++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


《漫威之动漫抽取》

作者：大佬没有马甲

内容简介：

    重生到了危险的漫威电影宇宙，好在还附带了个金手指系统，能够抽取动漫中的各种技能。“金色大衍术”“出自：魔法禁书目录”“介绍：依照自己想法改变现实的魔法”从今天起，以后整个宇宙不准打响指！！！





第一章 金色大衍术

    美国，纽约，约克学院科技高中。

    这所学校在这个占地面积约1214.4平方公里的美国超级大城市里，并不是太出名，也没有那些多到让人数不过来的名人。

    菲尼选择来这里上学的原因，仅仅因为它距离家最近，并且是条件设施最好的学校。

    “唉，貌似还剩一年的时间了啊”

    菲尼口中低声念叨着，眉宇间带着一丝丝犹忧虑，脚下踩着柔软翠绿的草坪，准备绕近路去学校的门口。

    “唉！”

    看着校门口那川流不息的人群，菲尼忍不住再次发出一声长叹，再有一年的时间，这个世界就要在明面上开始发生天翻地覆的变化，那是超乎绝大多数人想象的变化。

    “我再说最后一遍，我不想和你出去喝东西，也请你不要在这里烦我了好吗？”

    这时一道压着怒气的熟悉声音传入菲尼的耳中，扭过头，发现在学校门口不远处，一个高高壮壮的男子带着一群人正在纠缠一个美丽女孩。

    女孩有着一头亚麻色的长发，精致的五官，高挺的鼻梁，一双琥珀色的眼睛中现在正充斥着一种不耐烦。

    看到那个女孩，菲尼脸色一变，疾步走了过去，直接一把推开那个高壮男子，挡在女孩儿身前，沉声问道：“布莱恩，你想干什么？”

    卡森布莱恩，学校的篮球队队长，长相和球技貌似都不错，学校里也算是个风云人物，颇受欢迎，所以菲尼对他虽然谈不上熟悉，但至少认识。

    “菲尼海尔塞兹！？”

    站稳的高壮男子看到菲尼时一愣，接着一副嬉皮笑脸的样子说道：“嘿，海尔塞兹，这不关你的事吧，我只是想认识一下你身后的这位小姐而已。”

    “菲尼！”

    而在菲尼的身后，被纠缠的美丽女孩惊喜的叫了一声，也让卡森明白这两人应该认识。

    “她是我姐姐，你说关我事吗！？”

    菲尼冷冷的回道，虽然卡森不管从身高还是肌肉来看，都比他要壮的多，但是菲尼却没有一点害怕的意思。

    “你姐姐！？”

    卡森一愣，似乎没想到会是这样的情况，脸色微微有些尴尬，他身边的队友也没想到这样，而此时周围已经围起了许多看热闹的学生。

    看着菲尼那冷冷的目光，卡森忍不住后退了一步，留意到同伴诧异的眼光，瞬间就觉得有些难堪，继而又上前一步蛮横的说道：“我又不知道她是你姐姐，况且我只是想邀请她出去喝点东西而已。”

    “那你是聋了吗，没听到她已经拒绝了。”

    菲尼丝毫不惧的直视着卡森，虽然他素来不愿惹事，但是还没到这种被人欺负到了头上，还一声不吭的程度。

    “菲尼，算了，走吧。”

    女孩拉了拉菲尼的衣服，看着周围的越来越多的人，她显然不想把事情闹大。

    “小心点，我觉着你这样走路绝对会摔倒的。”

    看了看周围的人群，菲尼也不想当着这么多人的面闹事，凝神看着卡森，毫无声调的说了一句后，转过身拉着过女孩走出人群。

    而在两人身后，卡森听到菲尼的话，迷茫的呆了一下，回头刚想走向身边的队友，问道：“他说的什么意”

    话都还没说完，左脚拌右脚，直接重重的摔在了地上，刚好磕破了嘴唇，鲜血直流，虽然伤势并不严重，但看上去却凄惨不已。

    顿时周围的人都被吓了一跳，几个女孩甚至还尖叫了一声，正在被菲尼拉着，听到声音而回头的女孩也看到了这场意外。

    两人来到一辆车上，驾驶座位上，女孩那一双琥珀色的大眼睛充满了好奇，直勾勾的盯着菲尼，询问道：“刚才那个人是怎么回事？”

    “墨菲定律，会出错的事总会出错，如果担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”

    菲尼耸耸肩，一本正经的瞎扯。

    “狗屎！”女孩一脸不屑的表情：“菲尼，我虽然没有去念大学，也没有你成绩好，但这不代表我会像个傻子一样好骗。”

    “嘁。”菲尼撇撇嘴，没有说话，这显然更让女孩生气，直接伸手揪住菲尼的耳朵，威胁道：“你到底说不说，小心我把你喝酒的事情告诉爸妈。”

    “好，好，你先松手。”

    菲尼赶紧无奈的求饶道，接着口中小声嘟囔道：“每次都拿这个威胁，要不是你非想喝那东西，还逼着我一起陪你，我能会喝！？”

    对于这个姐姐，菲尼实在是有些无可奈何，早知道这样，当初他就应该选择个妹妹才对。

    刚才卡森的情况当然不是什么墨菲定律造成的，那是他来到这个世界后获得的能力之一。

    菲尼原本不是这个世界的人，至于是怎么来到这个世界的，他也不清楚，只知道醒过来的时候，已经变成了一个只能哇哇大哭，连话都不会说的孩子。

    好在在穿越过来的时候，他也不算裸穿，刚穿越就发现自己还携带了一个看上去挺厉害的系统，能够抽取各种动漫里的各种技能。

    金色大衍术，这是菲尼用系统第一次抽取到的技能，可以说是非常非常非常的强大，强大到说三遍都不为过的地步，不过可惜的是，到现在他也无法发挥出这个技能的全部威力。

    “金色大衍术”

    “出自：魔法禁书目录”

    “介绍：依照自己的想法改变现实的魔法”

    心想事成，可以说是这个能力最简单的概括，在菲尼刚抽取到这个能力的时候，内心的激动简直无法用言语来形容，于是他整整哇哇嚎叫了一晚上，幻想了各种美好的未来，为此也让他的父母第二天顶了个大大的黑眼圈。

    不过当菲尼冷静下来后，才发觉事情没那么简单，因为他发觉这个能力不管用，他在脑中想着自己直接长大，但是想了一个小时，毛都没长一根，当然，也可能长了，只是他没发觉到。

    这时候他才赶紧再去研究了下这个系统，才发觉系统只负责抽取技能，但技能的使用还是要看个人情况。

    所以不能发挥出技能作用的原因在他自己。

    从天堂坠入人间的感觉，莫过于菲尼刚发现这一情况的时候，之所以不是坠入地狱，是因为他知道，虽然现在不能使用，但以后一定有办法，想要的美好未来最终还是可能实现的。

    发觉技能不管用之后，菲尼就先把金色大衍术暂时放到了一边，开始研究这个所谓的抽取系统，这个名字是他根据系统功能自己起的。

    毕竟整个系统的功能非常的简单，除了一个抽取外，只剩下一个看上去空空的经验槽，在抽取之前，它是满的。

    很显然，想必下次抽取必须等它恢复满才行，随后，他研究了许多方式，但除了自然增长的一丝丝经验外，似乎没有任何办法让他增长。

    直到那一次意外。



第二章 姐姐斯凯

    “愣着干嘛，快说啊。”

    女孩白皙的小手在菲尼眼前晃了晃，一脸不满的催促道：“我的时间可是很宝贵的，快点告诉我，刚才那家伙是怎么回事？”

    “你在忙什么？”

    回忆被打断，菲尼回过神，接着皱眉看着女孩说道：“你还在调查那件事！？斯凯，我说了很多遍了，那件事很危险，现在还不是可以调查的时候。”

    斯凯海尔赛兹，是女孩的名字，也是菲尼的姐姐，不过不是亲姐姐，也不是那种同父异母或者私生女之类的，而是他用金色大衍术意外招来的。

    也是因为她，才让菲尼第一次成功使用出了这个能力。

    在抽到金色大衍术后，还是婴儿的菲尼每天除了吃喝拉撒之外，就是一直在研究系统，虽然金色大衍术很强，但是动漫里的其他技能多了去了，他可不会嫌多。

    如何再次抽取成了他每天着重研究的课题。

    菲尼每天都在脑中观察着它的变化，观察了整整一个月，才看到它每天会微微动了一丝丝，这让他有些发愁，照这个速度下去，他不知道要猴年马月才能开启第二次抽取。

    不过属于幼童，连爬都爬不好的他现阶段实在难以近期解决这个问题。

    并且，正所谓福无双至祸不单行，在他大约一岁多时，他发现了这个世界的不同。

    在穿越之初，菲尼就已经发觉自己穿越的年代似乎比较早，家里的虽然有很多电器，但看上去总有些陈旧感。

    直到某天，已经学会语言的他，听到电视里传来大富豪霍华德斯塔克与妻子逝世5周年，他的儿子托尼斯塔克又有了什么成就后，菲尼才得知自己到了一个什么样的世界。

    这一刻，他的内心才开始紧张起来，之前想的什么赚钱计划，美好生活，全部丢的干干净净。

    漫威，这个词菲尼并不陌生，上辈子的他也很喜欢看电影，但是他怎么也没想到会来到这样的一个世界里。

    这可是个外星人遍地走，各种超能力多如狗的世界，宇宙都分好多种的世界。

    在这个未来钢铁侠的父亲死后，菲尼就开始着手了解外面的世界，好在已经一岁多的他，此时显得好奇点也不是那么的另类。

    在他的了解下，他知道了这个世界里没有什么变种人，这表明日常危险系数下降了一大截，让菲尼微微松了口气，不过他也确定了自己确实是来到了漫威世界，毕竟还有着美国队长博物馆这种地方。

    只要一想到未来可能因为某个紫薯精一响指，化成飞灰的样子，菲尼现在是满满的紧迫感，他可不想去赌那二分之一的几率，而且，就凭纽约这个多灾多难的城市，如果没点好运气，能不能活到打响指都不好说。

    就这样，在菲尼忧愁的研究着金色大衍术的使用方法时，不知不觉间就已经七岁，这七年间，他尝试过安全电压接触，增加食物等等较为柔和的方式来刺激经验槽增长，可惜最后都没有用。

    但，或许是冥冥之中自有七意，就在这一年，他第一次释放出了金色大衍术，而且还是在一个他绝对意想不到的情况下用出的。

    穿越重生的菲尼因为有着上辈子的记忆，所以从小到大可以说是非常的聪明伶俐，乖巧可爱，但他也没暴露出任何异常，毕竟现在的神盾局和九头蛇还是有些恐怖的，被发现就完了。

    不过就算这样，仍是让他这对晚年得子的父母对他异常宠爱。

    毕竟重活一世，菲尼对这种溺爱非常的不适应，他也尝试过抗拒改变或者解释说明，总的下来就差扮演个熊孩子到处惹事坑爹了。

    所以，在七岁那年，当菲尼在生日那天被这对父母拉着逛了整整一天的商场后，逼迫着收了一大堆幼稚的礼物后，终于忍不住了。

    在晚上的时候，他在自己的房间里，坐在那一大堆令人无语的可爱玩偶上，他内心前所未有的平静，望着天花板上的吊灯，思索着该怎么成为一个令人讨厌的熊孩子。

    不过就在这时，福至心灵的他脑中忽然产生了一个莫名的念头：“如果能给我来一个姐姐就好了！”

    菲尼心里的想法其实是如果有个人来帮他分担一下父母的爱，可能估计会好一点，至于为什么不是哥哥或者弟弟，印象中绝大多数的熊孩子都是男孩，他可不想要麻烦。

    而妹妹的话，他此时才7岁，万一来个小婴儿，虽然能暂时轻松一下，但说不定未来更麻烦，所以排除之后，只能选择姐姐。

    本来这只是个菲尼突然的念头，他是独子，他老爹再强悍，也不可能生下他之后，再穿越之前给他弄个亲姐姐。

    但偏偏在那个念头想完之后，菲尼就忽然感到脑袋一阵剧痛，眼前一黑差点晕了过去，不过就算没晕，也和宿醉了三天三夜一样，昏昏沉沉的。

    而与此同时，在菲尼家的门口，一个可爱的小女孩突然慌不择路的一头撞到了他们家的门上，同样捂着脑袋坐在了地上。

    脑袋的痛苦让菲尼异常的懵，不过紧接着那言出法随的成功感让他兴奋若狂。

    七年了，整整七年了，这破技能知道他这七年是怎么过的吗！？

    稍微缓了一会儿，他就立刻查看起脑中的系统，意外发现原本已经自然涨到一半多像经验条一样的能量槽竟然也满了。

    可以再次抽取了！

    不过就在菲尼兴奋的准备抽取技能时，楼下忽然传来了他父母的呼喊声，这才让他想起刚才的事情。

    “这么快就生效了吗？”

    菲尼自语了一句，暂时放下了抽技能的心思，撑着身体来到了楼下。

    客厅中，一个女孩正局促的坐在沙发上，清澈明亮的琥珀色瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，只有那白皙无瑕的额头上鼓着的一个大包稍微影响了点形象。

    他的父母坐在女孩的旁边，而在他们对面是一男一女，脸上带着些许无奈。

    “菲尼，这是玛”

    “斯凯！”女孩打断了菲尼父亲的话，用着清脆的声音，一脸坚定的说道：“我叫斯凯！”

    “非常抱歉，海尔赛兹先生，今晚打扰到您们了，不过我们真的要回圣艾格尼丝了。”在女孩对面的那个男人起身，一脸歉意的说道。

    “圣艾格尼丝！？”

    菲尼虽然现在非常难受，而且也不清楚为什么技能以这种方式生效，但是他可不想让这个可能帮自己摆脱麻烦的人物就这么离开。

    “那是一所孤儿院。”

    菲尼的母亲一脸不忍的走了过来，牵着他的手，解释道：“菲尼，我和你爸爸想收养她，可以吗？”

    “当然可以！”

    菲尼迅速点了点头，他的目的不就是这个，找个姐姐来分担父母对他的溺爱。

    看的出，他父母现在非常喜欢这个女孩。

    听到菲尼父母的话，女孩的眼中闪过一丝惊讶，但是却没有多少高兴，只有一些落寞和悲伤，已经去过三个寄养的她，不想再承受被赶出家门的那种痛苦了。

    不过她的情绪并不能改变金色大衍术的效果，或者说他父母的爱心。

    第二天，身为律师职业的菲尼父母，仅仅用两个小时就办好了各种手续，他也就这样多了一个姐姐。

    在用金色大衍术召来斯凯之后，菲尼对这个技能抽奖系统也有了一个大概的猜测，他觉着经验槽的增加除了自然增长外或许和使用技能也有关。

    不过让菲尼真正确定猜想的是他抽取到的第二个技能。



第三章 堇计炸鸡块卷

    在决定收养斯凯的当晚，菲尼再次回到房间后，就把第二个技能给抽取了，但是结果却有些不尽人意。

    第二个技能比起金色大衍术来说，可谓是天差地别，这也让菲尼了解到这个系统真的是什么都可以当技能抽取的到。

    “堇计炸鸡块卷”

    “出自：食戟之灵”

    “介绍：让人感到如被下药般美味的食物”

    当菲尼看到抽到的技能时，差点以为看错了，他怎么也没想到会抽出一个炸鸡肉卷出来，这让他充分感受到了人生的大起大落。

    费了好大的劲，菲尼才强忍住了把这个破系统给卸载的冲动，虽然他也不知道怎么卸载。

    之后他偷偷测试了一番后，发觉这个技能也没有想像中的那么没用。

    堇计炸鸡块卷和金色大衍术不一样，它抽出来后，当即就能使用，并且还有两种释放方式。

    一是自己买食材，按部就班的在厨房制作。

    二是凭空召唤，没错，不需要任何原材料，也不需要厨具，只要使用下技能，他就可以在他身边一米范围内，视线可以看到的地方，凭空制作出来，并且还是自带包装的。

    当时菲尼心里对这个技能的第一个念头是，以后万一碰上什么意外情况，至少不用担心饿肚子的问题了。

    同时，在制作堇计炸鸡块卷时，不管是自己制作还是召唤，他都感觉到原本再次消耗一空的经验条竟然增加了一丝丝肉眼几乎看不出进度，至少比之前自然增长的要快那么一点点，这让他确定，系统的抽取经验槽是和使用技能使用有关系的。

    虽然堇计炸鸡块卷每次获得的经验简直少的可怜，但是依然很让菲尼高兴，这至少有了一个前进的希望。

    之后的一段时间里，菲尼几乎每天都是研究这两个技能，他努力的回忆召唤斯凯当晚的情景，想再次使用出金色大衍术。

    从洛基木有小吉吉，到浩克有个好脾气，菲尼一点点的降低着可以实现的想法，直到他盯着一根头发，想着它飘起来，想了快一分钟后，才成功的再次用出了金色大衍术。

    虽然能力微弱到可怕，但是菲尼却高兴的差点跳起来，比起之前整整七年没有动静，现在的情况要好太多了。

    而且还有了前进的方向，那就是使用技能，增加经验，然后再次抽取。

    几番测试之后，他也发现了使用金色大衍术的几个要点，一是要心思要纯净，不能有过多杂念，二是语言有助于增加成功几率，因为话语能够凝聚心中的想法，使命令更明确。

    就好比他之前想着让头发丝飘起来，需要近一分钟，但是他用命令的话，仅仅三秒就可以让它漂浮起来。

    可惜的是，使用金色大衍术所增加的经验也没有那么多，甚至飘头发的经验还没做炸鸡块卷的多。

    这让他有些奇怪招来斯凯为什么会增加那么多的经验，换算一下的话，差不多要五年的自然增长了。

    虽然堇计炸鸡块卷给的经验多，但是菲尼却不敢肆无忌惮的使用，如果是买食材制作还好，但凭空大量召唤的话，他又吃不完，扔掉的话又很容易被人察觉到异常，再万一被蛇盾局发现了，那可不是开玩笑的。

    再有就是技能消耗和进步的问题，菲尼发现金色大衍术使用多了会头昏脑涨，但堇计炸鸡块卷使用着却几乎没有什么消耗，进步还飞快。

    在最初得到堇计炸鸡块卷时，菲尼使用技能时需要大概十秒的时间，而且一次也只能制作一个。

    到现在，八年过去，他已经把制作时间缩减到了一秒，出现范围五米，一次制作两个的地步，相信无论在哪个世界上，应该不会有比他更快做炸鸡块卷的人了。

    以一天八小时的工作时间，让菲尼不停歇做炸鸡块卷的话，他能做五万多个。

    什么物理法则，质量守恒，什么科学道理，菲尼的堇计炸鸡块卷就是魔法。

    整整八年过去，菲尼也一直没有把第三次抽取机会的经验条完全补满，不是他不够努力，而是通过堇计炸鸡块卷获得的经验同样实在是太少了。

    他又不能随便找个地方无限制的制作，所以才造成了这种结果，不过还好的是，这么久过去，经验条已经差不多满了，要不了多久他就可以得到第三个技能了。

    不过由此也可见，当初金色大衍术的第一次成功造成了多少经验。

    菲尼决定，如果第三个技能还是这样对战斗毫无帮助的话，他就要想想办法依靠漫威世界的原有的东西来提高实力。

    思绪回转，看着身前沉默不语的斯凯，菲尼叹了口气，说道：“先去店里吧，到了我再和你说刚才到底是怎么回事！”

    被刚才话题影响到的斯凯也没多说什么，发动车子开始行驶。

    菲尼口中的店是前年斯凯高中毕业后，他帮忙一起开的一间小吃店。

    店面不大，不过位置却是在寸金寸土的曼哈顿上东区，即便位置稍微有些偏僻，但是已经非常难得了。

    来到高楼大厦鳞次栉比，商品琳琅满目的曼哈顿区，透过车窗，菲尼第一眼看到的就是那所标志性的大厦，斯塔克大厦，这也在不停的提醒着他身处什么样的世界。

    再有一年，一年后，那个现在还有些骚包的花花公子将开启一个新的时代。

    到了店前，菲尼望着门上挂着不定时营业的牌子，有些无奈的看了一眼旁边摆出一脸无辜的斯凯，随手把它取下。

    “嘿，菲尼，斯凯，你们终于来了。”

    “等你们好久了，赶紧开门吧！”

    在他们刚到，一群人不知道从哪冒了出来，一脸兴奋的打着招呼，接着赶紧冲到店门前，自觉的排着队等待开门。

    “菲尼，你今天可迟到了半小时。”最靠近门口的一名男子看着菲尼开门，马上不满的催促了一句。

    “下午好，多科先生，今天学校稍微有点事情！”

    菲尼笑着打了声招呼，虽说开的是小吃店，但其实也就主卖一种食物，正是他做了整整八年的堇计炸鸡块卷。

    “好了，好了，别聊了，我都快饿死了。”

    后面拍着队的一人看着菲尼慢悠悠的样子，没好气的喊了一句，然后又期待的劝道：“菲尼，要我说，你还是别上学了，我们给你投资，然后你把你的这份炸鸡块卷开成连锁店，保证能火爆全美国。”

    “对，对，我绝对投资你。”

    排队的人群一阵附和，一副迫不及待要出钱的样子，看的一边斯凯默默翻了个白眼，这种情况她已经见怪不怪了，不过她也不得不承认，菲尼做的炸鸡块卷是她吃过最好吃的食物。

    “好了，好了，我早就说过了，这个只是爱好，我可是有理想的。”

    菲尼无奈的摇摇头，进到店里开始收拾东西，这家店虽然写着不定时营业，但是他为了练习技能，几乎每周末还是必来的，因此也收获了一大批的忠实的食客。



第四章 炸鸡糊脸

    “老规矩，一人最多限购三个。”

    照列招呼了一声后，菲尼开始营业，斯凯这时也顾不上询问之前校园发生的事情了，菲尼负责做食物，而她要负责帮忙收钱和递取食材。

    曼哈顿上东区这个地方，可以说是纽约最富有人们的所在地，之前菲尼看的斯塔克大厦也是在这个区。

    所以说，就算他已经把堇计炸鸡块卷一个卖到十美元的天价，买的人连眉头都没有皱一下，甚至还有许多想多买几个的。

    “嘿，菲尼，你看咱们都认识这么久了，给我多来两个呗。”

    一个三十多岁，穿着西装革履的男子看着正在如熟练做着炸鸡块卷的菲尼，一脸笑眯眯的套近乎道。

    “赖特先生，您可是在大老板，所以最了解诚信。”

    菲尼先是一脸无奈的耸耸肩，接着说道：“而且您看食材就这么多，给您开了头，后面的人肯定也会提要求的，到最后肯定很多人买不到，万一他们生气了，把我这小店砸了，您可就再也吃不到了。”

    “好吧，好吧，三个就三个吧。”

    看着身后排队的人怒视的目光，这个叫赖特的人尴尬的笑了笑，赶紧付完钱走到一旁，直接找了个地方坐下，对着那散发着浓郁香味的炸鸡块卷咬了一口，脸上露出了一个沉醉的表情，不知道的估计都要以为菲尼卖的到底是不是炸鸡块卷了。

    直到天色完全暗了下来，菲尼才把所有客人打发走。

    在门口重新继续挂上了不定时营业牌子后，菲尼回到店里开始收拾东西，看到还在乐呵呵数钱的斯凯，忍不住笑着提醒了一句：“别高兴太早啊，这部分里只能拿十分之一。”

    斯凯脸上的笑容顿时一僵，扭过头时，已经变成一副可怜巴巴的委屈模样，还抹着不存在的眼泪，对着菲尼腻声道：“我可是你姐姐，为你辛苦这么多，你忍心只让我拿十分之一吗！？”

    “那二十分之一？”

    菲尼装傻回道。

    “哼！”

    斯凯表情瞬间变回正常，狠狠的瞪了菲尼一眼，接着继续乐呵呵的数钱。

    虽然菲尼总是说只给她十分之一，但是在她需要钱的时候，给钱从来没有犹豫过，所以这些钱和都是她的没太大区别。

    见此，菲尼只是笑笑，收拾完垃圾，换好衣服之后，走到斯凯身边，准备再逗逗她。

    就在这时，店里突然进来了两个人，刚回过头想说已经不营业时，菲尼忽然眼神一缩，心脏也止不住的一紧。

    “不要动，把钱拿出来。”

    正在数钱的斯凯有些愣愣的看着这一幕，生活了这么多年，她还是第一次这么近距离的被枪指着，心里有些慌乱，赶忙往菲尼看去，发现他给了自己一个安心的眼神。

    菲尼没想到会遇到这种事，这里是上东区，富人和商业精英的聚集地，黑帮派系错综复杂，小混混们一般都懂规矩，不会到这边来闹事。

    而厉害的杀手也不可能瞧得上这样一家小店，况且他店面位置不算好，营业时间又不定，和别人也构不成商业竞争。

    因此这两年来，他还是第一次碰见来店里抢劫的，准确说是闹事的。

    菲尼举起手，没有轻举妄动，一边悄悄挪步，一边对着这两个带着面具的劫匪说道：“钱都在这里，请两位不要伤害我们。”

    “你，把钱给老子装起来。”其中一个劫匪恶狠狠的对着斯凯说了句，然后用手枪指着菲尼，凶狠的说道：“你站着别动，别给老子耍花样。”

    看着菲尼点点头和安慰的目光，斯凯手微微颤抖找出一个背包，开始往里面装钱。

    “快点！”

    另外一个劫匪不耐的催促着。

    看着两人，菲尼皱着眉思索着，如果只有他自己，凭借能力制服两人应该没问题，但是现在斯凯在身边，他不太想冒这个险。

    菲尼看的出，这俩人应该只是街头的小混混，甚至有没有帮派都是问题，要不然也不会想着在这地方抢劫，这可是在破坏规矩。

    只是损失一天的营业额的话，菲尼也不是太在意，而且面对枪，他也不是百分百有把握制服对方。

    但事情的发展往往事与愿违。

    其中正在把门望风的另外一名劫匪，也不知道哪根筋搭错了，回头打量斯凯的时候，有些犯贱的说了一句：“大哥，这个妞好漂亮啊！”

    斯凯的脸色吓的微微一白，让菲尼眉头皱的更深了。

    “闭嘴，去把钱拿过来，准备走！”

    拿枪指着菲尼的这名劫匪显然不想多事，狠狠训斥一句，吩咐他准备撤离。

    “嘿嘿，好的！”

    那人先是发出一声奇怪的笑声，朝着斯凯的位置走去，显然有些不怀好意。

    菲尼深吸一口气，目光凝聚，本来这两人老老实实的抢点钱就算了，偏偏要作死，他虽然不想暴露，但更不能接受亲人受到伤害。

    八年的时间，他每天提升的可不仅仅是炸鸡块卷。

    “现在，往后看。”

    在那人准备走过伊然身旁时，金色大衍术发动，两名劫匪被这股力量操控，强行的回了下头。

    动若疾风。

    在他们回头的瞬间，菲尼瞬间先朝着拿枪的劫匪冲了过去。

    凭借在网上学习的一些格斗术，一把夺下那名劫匪手中的枪，把他击倒在地。

    不过还没等他松了口气，在他回头看向另外一名劫匪时，发现他的手正在不自觉的朝着怀间摸去。

    “他也有枪！”

    菲尼的脑中瞬间闪过这个想法，接着便是。

    “不能让他把枪拿出来。”

    此时两人的距离大约有三米，身旁的这个劫匪虽然倒在地上，但还没有完全制服，如果用金色大衍术让对方不去掏枪，可能会遭受他意志强烈抗拒，说不定会失败。

    如果先开枪的话，这么近的距离内，虽然是第一次，但命中的可能非常大。

    短短一瞬间，菲尼脑中做出决定，为了确保安全，他在开枪的同时，不自觉的用出了最熟悉的技能。

    三个冒着热气的堇计炸鸡块卷瞬间出现，糊到了准备掏枪的劫匪脸上。

    情急之下，堇计炸鸡块卷竟然也突破了，一次可以召唤出三个了，真是可喜可贺。

    “砰！”

    枪声响起，让菲尼意外的是，这么近的距离他竟然都没射中，他瞄的是对方的大腿，子弹却挨着对方的裤子穿了过去。

    不过好在的是，枪声惊住眼前的劫匪，在堇计炸鸡块卷掉到地上后，他也没敢再继续去掏枪。

    “不要动，动一下我就直接开枪。”

    见此，菲尼立刻威慑的说道，或许是因为刚才的那一枪，劫匪有些被吓住，乖乖的站着一动不动。

    这时，菲尼又赶紧看刚才倒在地上的劫匪，先对着他的肚子补了一脚，让他爬不起来后，才对着斯凯喊道：

    “斯凯，报警！”

    这一切发生太快，两个劫匪眨眼间就这样被制服，斯凯傻傻的看着眼前的这一切，她还没反应过来发生了什么事情。

    直到菲尼的呼唤才反应过来，拿出手机准备报警。

    “大哥，大哥，我们错了，别报警。”

    听到菲尼打算报警，劫匪慌了，赶紧求饶起来，而本打算不理不顾的菲尼在看到地上的炸鸡块卷时忽然一顿。

    “斯凯，先等一下。”

    号码已经按好，正打算拨出去的斯凯一愣，但看了看皱眉思索菲尼，还是听话的把手机放下。

    看到菲尼真的同意，两人也都有些意外，不过马上一副感恩戴德的样子：“谢谢，谢谢！”

    而菲尼现在非常后悔刚才不自觉的用了堇计炸鸡块卷给对方糊脸，万一警察来了，要调店里的监控就有些麻烦了。

    至于灭口什么的，菲尼想都没想过，那样还不如交给警察局省事。



第五章 你是外星人吗？

    “真是麻烦！”

    菲尼没想到都特意费了大力气来上东区开店了，还能遇到这种事情，果然纽约这破地方不是一般人能待得了的。

    而且，也怪他自己，如果不是凭空用技能召唤了三个堇计炸鸡块卷，现在把他们往警察局一丢就好了。

    其实仔细回忆了一下，菲尼觉着这俩劫匪并没有发现什么异常的地方，他在用炸鸡块卷糊脸的时候，劫匪准备掏枪，视角正转向看怀里，所以并没有看到鸡块卷凭空出现的一幕。

    而另一个正倒在地上，更是无法看见，至于斯凯，菲尼当时没有仔细观察，不确定她有没有看到，但她影响不大。

    看她此时紧张兮兮的样子，估计暂时还没有完全回过神来。

    有些郁闷的叹了口气后，菲尼最后还是决定放他们一马，不过在此之前，他也要确保一下对方不是有人派来的。

    “为什么要来抢我们店？”

    “因为没钱！”

    “”

    这个答案让菲尼无言以对，而在他身旁的斯凯顿时一脸气愤的说道：“没钱怎么不去抢银行，抢我们干嘛！”

    “银行抢不过啊！”

    这话说的让斯凯更加生气了，忍不住给了劫匪一脚，这家店严格来说可是她的，虽然其中主要是凭借菲尼来赚钱。

    确定了不是被人派来的后，菲尼就放心许多了，狠狠告诫了下他们这块区域的规矩后，让他们把枪留下，准备离开。

    “你们会尽快忘了今天的事，以后做个好人。”

    在赶他们走之前，菲尼不忘用金色大衍术控制下两人，以他们现在对他害怕的状态，只要不出什么意外，基本上明天就能忘了。

    看着两人远去后，斯凯做的第一件事就是把外面的门锁好，然后长舒了一口气，接着才有些犹豫的问道：“就这样放他们走好吗？”

    “没问题的。”

    菲尼笑着点了点头，刚才他已经趁机悄悄的把地上的三个炸鸡块卷以及监控录像给清理掉了。

    “菲尼”

    不过就在菲尼想着该怎么劝说斯凯不把今天这件事告诉父母时，便听见斯凯颤颤巍巍的说了句：“刚才我好像见空气里突然出现了”

    “三三个”

    “三个炸鸡块卷是吧！”

    菲尼叹了口气，把话接了过去，凝神看了看她，想到接下来一年后世界将要发生的变化，以及她身上的问题，最终说道：“你没看错，而且是我弄出来的。”

    斯凯本就没有完全恢复的脸色更加苍白了，先是颤抖着退了一步后，又靠了过来，害怕的问道：“菲尼，你你是外星人吗？”

    劳资是纯粹的地球人，倒是你，可能带着点外星基因。

    菲尼在心里嘟囔了句，翻了翻白眼，没好气的说道：“你说呢！”

    “我我”

    看着斯凯结结巴巴说不出话的样子，菲尼不由叹了口气，如果不是本就知道这个世界的情况，或许他遇到这种事情比斯凯的反应也好不到哪去。

    “放心，我是菲尼海尔赛兹，纯正的地球人，这只是我的一点特殊能力，就像这样。”

    菲尼随手召唤出一个堇计炸鸡块卷递了过去。

    斯凯傻傻的接过鸡块卷，低头看看手中的食物又看看菲尼，张张口，似乎不知道该说些什么。

    既然已经被发现，菲尼也没多瞒着，继续说道：“你不是想知道下午的时候，布莱恩为什么会摔倒吗？”

    “你可以把那也当成我的一种超能力吧。”

    “超能力！？”

    斯凯瞪大眼睛，犹如一只可爱的小猫咪，身为一名黑客，她一向觉着这个世界对她没有太多秘密，但是这一刻，她忽然觉着自己一无所知。

    “嗯。”

    菲尼点点头，走到一旁的沙发上坐下后，对着斯凯招招手，让她过来。

    斯凯没有多想的走到旁边坐下，接着问道：“爸妈他们知道吗？”

    “现在只有你知道。”

    菲尼靠在柔软的沙发上，转过头认真的看着斯凯，说道：“斯凯，既然现在你已经知道了，那我就直说了，这个世界很危险的，所以没事在网上不要去调查一些古怪的事，会惹麻烦的。”

    “像你这样有超能力的人很多吗？”

    渡过了害怕阶段，斯凯开始进入了好奇模式，因为她发觉菲尼还是以前的菲尼，只不过是她多发现了对方的一个秘密而已。

    “还有，你的超能力就是让人摔倒和做炸鸡块卷吗？还有其他的吗？是什么时候发现的？”

    斯凯犹如一个好奇宝宝，还没等菲尼回答就继续追问：“你认不认识其他拥有超能力的人？”

    听着这些问题，菲尼头疼的抓了抓头发，想了下后依次开始回答起来：“我感觉这个世界拥有特殊能力的人是不少的。”

    “能力应该是天生就有的吧，目前也不认识其他拥有超能力的人。”

    回答完之后，菲尼一脸严肃的看向斯凯，再次嘱咐道：“斯凯，不要觉着我是开玩笑，这个世界真的很危险的。”

    “我们这类人从未在社会中出现造成影响，无疑是有一个组织或者势力在控制着这一切，很可能是国家。”

    “如果你不想我被人带走研究切片做实验什么的，最好能帮我保守好这个秘密。”

    “不会吧”

    听到菲尼的话，斯凯顿时露出担忧的表情，不过她不敢去赌这种可不可能的几率，一脸认真的保证道：“我不会告诉任何人的。”

    接着她似乎想起了什么，急忙道：“那刚才的两个”

    “没事，他们没发现。”

    菲尼在已经感受到金色大衍术在渐渐生效的感觉了，如果不出意外，明天他们两个就能把今天的事全忘了，然后洗心革面做个好人。

    见菲尼这么说，斯凯也只能收起担心，心里默默祈祷着两人不会把这件事说出去。

    空气渐渐安静下来，斯凯因为还是有些担心暴露，就没再继续追问下去，同时想着万一出了事情，又该怎么帮忙。

    而菲尼此时则把注意力移到了另一件事上，抽取系统的经验槽竟然满了。

    他可以开启第三次抽取了！



第六章 恶鬼缠身

    其实以菲尼的推算，开启第三次抽取的时间应该是在下周左右，但是现在却提前了，其中的原因他也明白一些。

    早在可以依靠技能增加经验槽的时候，菲尼就发现了，其实技能使用在人身上的时候，获得的经验会增多。

    尤其是对人造成伤害，或者说凭借技能战斗的话，经验槽会增加更迅速。

    不过因为金色大衍术能力太弱，自保不足，堇计炸鸡块卷又无法正常用来战斗，再加上怕被人发现，菲尼根本无法通过战斗来增加经验。

    好在技能作用于人这点比较好解决，在发现这一点后，菲尼就没再觉着自己笨过，或者丑过。

    劳资非常聪明，劳资超级帅，劳资会无敌！

    除了最后一条，前两个经过长达八年金色大衍术的作用，菲尼成了现在学校里知名的跳级天才校草，全校成绩第一，十五岁就即将高中毕业。

    因此，经过今天的两次战斗，才把本应该两周后自然补满的经验槽给提前充满了。

    经过了八年，终于可以再次抽取，菲尼也不由的有些紧张，因为害怕再抽到堇计炸鸡块卷这类战斗力偏弱的能力，所以他没有立刻抽取，准备先回家沐浴祈祷一番再说。

    看见斯凯小脸还在皱巴巴的担忧着，菲尼当即就猜到她在想什么，笑着安慰道：“好了，这十年来一直都没让你发现过，不会那么轻易暴露的。”

    听到这话，斯凯不由甩了个白眼，不服气道：“那是我从来没想仔细追究。”

    其实这话斯凯说的不错，菲尼与她朝夕相处，肯定不自觉间暴露过一些，就如下午时的那种情况，但是斯凯从未往这方面想过，才最终没有发现。

    看着菲尼轻松不像作假的样子，斯凯也暂时收起了担心，看了看桌子上的手枪，问道：“那这东西怎么办，带回去吗？”

    菲尼顺着目光看了看手枪，脏兮兮的枪身显然不是什么好武器，不过刚才他还开了一枪，至少还能用。

    “里面还有几发子弹，留在店里预防万一吧。”

    在这个国家，在这个城市，这个东西其实不算多稀有，从俩小混混都能获得就可以看得出。

    菲尼站起身，把枪藏在了一个比较隐蔽，又方便拿到的地方后，回头笑着对斯凯说道：

    “好了，快收拾一下店里，准备回去了，你还没告诉我今天赚了多少呢，看在今天发生意外的份上，给你十分之二好了！”

    斯凯翻了个可爱的白眼，虽然她知道菲尼说这话只是为了让她尽快摆脱刚才事情，但还是狠狠的说道：“不行，我要精神损失费，今天赚的我要拿走一半作为补偿。”

    菲尼装出一个不可能的表情，看的斯凯忍不住露出了一个笑容，精神也渐渐从刚才的惊吓中恢复过来。

    简单收拾了一下后，菲尼坐着斯凯的车回到了家里，两人刚一进门，就被父母埋怨着怎么回来这么晚，接着就是催促赶紧洗手吃饭。

    感受着家庭的温馨，斯凯甩甩脑袋，努力让自己不再去想之前的事情，看了看身旁面不改色好像一切正常的菲尼，总感觉今天发生的一切都是那么不真实。

    饭桌上，菲尼一家人一起吃着晚饭，他的父亲叫做伊莱，算是纽约比较出名的律师之一，所以很快就发现了斯凯的状态似乎有些不太正常。

    “今天店里出什么事了吗？”

    伊莱一边吃着碗里的食物，一边关心的问道，斯凯之所以能在寸金寸土的上东区获得一家店面，也是因为他父母关系的原因在内。

    “没有，没有，店里很好，你都不知道，那群人又非要求着给菲尼投资，让他早点开分店呢！”斯凯赶紧摇了摇头说道，她和菲尼保证过要保守秘密，而且她也不想让父母知道今晚发生的事情。

    听到斯凯的话，伊莱忍不住笑了笑，看着的菲尼说道：“真不知道这小子是跟谁学会的那道菜，你妈妈怎么做都做不出他的味道。”

    当然做不出，那可是超能力啊！

    看着撇撇嘴不说话的菲尼，斯凯心里默默的想道，确实谁又能想到这道菜竟然是一种超能力。

    而听到丈夫小瞧自己的厨艺，一旁菲尼的母亲薇拉不愿了，一边批评着丈夫，一边小声嘟囔着其实也差不多之类的话。

    感受着家里的这份温馨幸福，斯凯也渐渐的把心里的那份忧愁抛开，参与到其中去，一时间屋子里充满了欢声笑语。

    吃过晚饭后，又洗了个澡，尤其是洗了洗手后，菲尼回到自己的房间，因为明天是周末，他也不用去学校，所以他打算现在把技能抽取了。

    “千万，千万，千万，别再给我来做菜的了。”

    静心祈祷了五分钟，在心里默默的祝福了句后，菲尼深吸一口气，开始抽取技能。

    在抽取前，他本来还想试着用下金色大衍术，但不知是心思静不下来，还是说系统不允许这样作弊，一直不能成功。

    不过还好的是，最后的结果却不算坏。

    “恶鬼缠身”

    “出自：斩赤红之瞳”

    “介绍：寄宿着古代生命，能够不断进化的铠甲”

    感受着脑中的技能信息，菲尼有些激动，虽然这么多年过去，记忆有些模糊，但身为斩赤红之瞳主角最后的装备，他还是有些印象的。

    “不过这东西是帝具吧，竟然也能算做技能吗！？”

    菲尼有些疑惑，但一想到堇计炸鸡块卷都能算做技能，把帝具算技能似乎也没有什么大不了的。

    因为担心使用技能时会有动静，菲尼不敢在房间里使用，想着等明天去找个没人的地方测试，虽然暂时不知道效果，但他依然很兴奋。

    再有一年就是钢铁侠高调出道的日子了，在这之后，各种灾难接连不绝，本来他就在忧心忡忡，金色大衍术的威力提不上去，只能暂时应对一下普通人。

    至于堇计炸鸡块卷

    总不能外星人来了，吃点炸鸡块卷就能把他们打发走吧。

    “希望是一个厉害的能力啊！”

    在没有见识到真正的效果前，菲尼不敢肯定恶鬼缠身的效果一定会强，毕竟单看介绍的话，金色大衍术吊打一切，可惜他用不出那份效果。

    菲尼不求恶鬼缠身能力直接强到爆炸，至少目前能和鹰眼、黑寡妇这种普通人掰掰腕子的程度就足够他心满意足了。



第七章 那个光头

    第二天一大早，菲尼怀着期待又紧张的心情，准备去验证一下恶鬼缠身的效果，虽然出门时斯凯想要跟随，但是考虑到这个技能效果还不知道怎么样，最终还是拒绝了。

    一路骑着自行车，来到一片非常偏远的郊外，这里曾经是一座小厂房，现在已经废弃很久了，意外被菲尼发现后，被改造成了一个秘密基地。

    偶尔他会在这里处理一下多余的堇计炸鸡块卷，或者测试金色大衍术影响现实所能达到的最大效果。

    打开锁着的门后，菲尼先是认认真真的检查了下周围的环境，确定没有异常后，才开始准备测试。

    站在宽阔的空地上，深呼了一口气后，菲尼沉声喊道：

    “恶鬼缠身！”

    一把银色，剑尾带着铁链，中间镶着颗红宝石的剑从虚空中浮现，散发着危险的气息出现在菲尼的身前。

    关于抽取到的技能是否能伤害到自己，这件事在金色大衍术第一次成功的时候菲尼就思考过。

    当时那种头痛欲裂的感觉现在他还记忆犹新，七岁的他，休养了足足两个月才完全恢复过来。

    直觉上，菲尼觉着系统不会伤害自己，至少不会在抽取到的技能上伤害自己，就好比金色大衍术，刚出生的他一点不能使用，而随着年龄的增长，效果才越来越好。

    所以，看着散发着危险气息的恶鬼缠身，菲尼的内心其实并没有多少害怕的，本能告诉他，最差的结果，也就是无法装备而已。

    没有犹豫的，菲尼伸出手握住了那银色的剑柄。

    瞬间，一股巨大的能量从红色宝石中迸发而出，包裹住了菲尼，同时，一道巨大身披亮银色铠甲的虚影在其身后出现，伸出双手缓缓的向他拥抱而来。

    菲尼的耳边似乎隐约传来了一声凶残的咆哮，同时又感觉到有什么东西在自己身上流动。

    随着巨大的身影消失。

    完全包裹式的银色铠甲覆盖了菲尼的整个身躯，白色的披风在身后无风飘动，格调瞬间拉满。

    在装备成功的那一刻，菲尼才清楚的感受到了恶鬼缠身的强大，现在别说鹰眼了，就是美国队长来了他都不怕。

    “好厉害，真的好强啊！”

    菲尼握紧拳头兴奋的在心里呐喊着，一直不知道该如何面对未来的恐慌终于在这一刻减轻了许多。

    恶鬼缠身装备后，是对自身全部能力的加成，这一刻，不管是菲尼的速度、力量还是精神，全部都加强了。

    当然，最重要的还有防御，菲尼不知道这恶鬼缠身铠甲的金属比起振金来哪个坚硬，但就可适用拥有者实力而进化这一条，就足以甩振金几条街。

    不过强大的同时也不是没有消耗的，菲尼能感受到自己的体力在迅速的流逝着，以他常年锻炼的身体素质，在装备的情况下，似乎大概只能坚持二十多分钟。

    至于恶鬼缠身所带的隐身功能暂时无法使用，可能是因为现在的他还太弱的原因。

    “对了，金色大衍术！”

    菲尼忽然想到既然恶鬼缠身加强了他的整体，那是否能用加强后的效果，再使用金色大衍术再反哺回来。

    “将我的身体素质增加一倍！”

    放空心思，菲尼全力使用金色大衍术增强自己的实力，他以前也曾这么尝试过，但从没成功过。

    话音刚落，本就感觉充满力量的身体再次增强了一些，竟然让菲尼产生了一种这一刻他已经无敌了的错觉。

    不仅如此，身体素质增强一倍后，恶鬼缠身的装备效果也延长了一些，但具体多少他此刻也感觉不出来。

    “将身体素质增加二倍！”

    菲尼再次兴奋的命令道，不过或许是因为心思杂乱，没有集中精神，所以这次并没有成功。

    凝神静思了一会儿，让自己的意念更加集中后，菲尼才沉声说道：“将我的身体素质增加二倍！”

    身体仿佛涌入了股热流，舒适而又让人沉醉，但紧接着，脑中便传来了一阵阵疲惫感，看样子，这种程度的影响现实已经是目前的极限了。

    了解情况的菲尼不但没有失望，反而非常满意，实力可以循环渐进，经过堇计炸鸡块卷事情后，恶鬼缠身能有如此效果已经早就超乎预料了。

    因为缺少仪器，他也具体测试不出力量和速度到达什么程度，反正视野范围内最重的东西也能轻而易举的拿起来。

    比较可惜的是，就算加成了二倍的身体素质，依然还是不能使用恶鬼缠身的隐身能力，看来是还需要更高的要求。

    而且，金色大衍术所加持的身体素质不是永久的，随着心思越来越多，意念无法集中，所加持的状态也越来越弱，似乎有要回到正常水平的迹象。

    大约四十多分钟后，菲尼感觉着自己的体力已经快要达到了上限，于是开始解除恶鬼缠身，化为长剑的恶鬼缠身再次出现在身前。

    而他则是瞬间一股酸痛感汹涌袭来，直接摔倒在地上。

    “玩过头了”

    这是趴在地上的菲尼脑子里产生的第一个想法，他有些小瞧了恶鬼缠身解除后的后遗症，现在浑身上下一点力气也用不出，并且疼痛无比。

    随着技能的取消，恶鬼缠身的长剑在空中也消失不见，看样子不用担心平时携带的问题了，所以本质上它还是属于技能，而不是装备。

    费力的翻了个身，菲尼也顾不上脏乱，躺在地上一边恢复一边反思着。

    “应该是因为金色大衍术的加持，让身体素质临时提高了，但解除后没有了提高效果，所以后遗症来的反应才更大。”

    很快，菲尼就想明白了其中的原因，总的说来还是他本身太弱了，才导致了这种情况。

    他现在的身体只是一个年仅十五岁的少年，以正常人类的普通锻炼方法，就算再强又能强到哪去。

    郁闷了一小会儿后，菲尼就收起了心态，怨天尤人不是他的性格，与其那样，不如想想怎么继续增强身体变强更有用。

    “要不按照原计划，去找那个大光头想想办法！？”

    菲尼躺在地上思维散发，忍不住小声嘀咕着。

    不过就在他话音刚落，身后便传来了一道温和的声音：“背后议论别人的头发可不是一件礼貌的事情哦！”

    接着，一个锃光瓦亮的光头出现在了视野里。



第八章 只有魔法才能打败魔法

    菲尼曾想过与古一见面的场景，在当初抽到堇计炸鸡块卷后，忧心忡忡的他就考虑过要不要去找古一拜师学魔法。

    但是当时年龄实在太小，再加上斯凯刚来家里，所以一直没有实施，后来发现金色大衍术能够锻炼提升了，就暂时打消了这个念头。

    随着距离钢铁侠C位出道越来越近，而他又实力增长缓慢，其实菲尼早就再次升起拜师的念头，本来他就打算着，如果第三次抽取不好的话，就去卡玛泰姬找古一，最好能想办法定居在那里。

    在菲尼的印象里，可以说目前整个地球上没有再比古一身边更安全的地方了。

    什么外星人，什么浩克，一只手都虐的他们翻不起身，这就是天花板战力的厉害，整个地球都是人家古一法师一个人保的。

    所以，在菲尼的猜想中，他应该是怀着虔诚的心态，迈着朝圣的步伐，带着恭敬的表情，去拜见古一，那将是一副美好的画面。

    但现在

    他毫无形象，浑身脏兮兮的躺在地上，背后说着别人的坏话，最尴尬的是还当场被人家听见。

    梦想破碎了！

    菲尼觉着他要是会用时间宝石的话，一定要把时间倒流到古一来之前，把自己的嘴拿胶布给粘起来。

    “你你”

    古一的突然出现让菲尼震惊的说不出话，他怎么也想不明白古一为什么会出现在这里！

    “你好啊，初次见面，海尔塞兹先生！”

    古一微笑着俯视躺在地上的菲尼，脸上的笑容虽然和蔼又亲切，但菲尼却感到有些冰抖冷。

    菲尼挣扎着坐了起来，努力的让自己冷静下，接着装出不认识古一的样子，有些心惊胆战的问道：“你是谁？”

    “咦，难道我不是你口中的光头吗？”

    古一摆出一副疑惑的样子，依然用笑眯眯的眼神看着菲尼，目光中透露出的笑意让菲尼愈发紧张。

    “”

    菲尼不知道该怎么回答，按他印象中的古一，绝对算是善良阵营的人，拥有时间宝石的她，不但实力是最顶尖的，对于未来和过去的掌控更可谓是第一。

    未来！？

    菲尼忽然间觉着明白了点什么，看着身前的古一，凝神沉思片刻后，最终叹气说道：“初次见面，古一大师！”

    从古一的态度来看，菲尼觉着如果古一知晓他的未来的话，两人的关系应该不太一般，而且本来他就有抱古一大腿的打算，所以未来和这位至尊法师有个好关系也很正常。

    古一笑咪咪的点点头，静静的不说话，脸上对于菲尼认识她似乎也没有任何意外。

    “那个古一大师”

    古一不吭声，但菲尼有点憋不住，他可没有时间宝石，能提前剧透未来的剧情，所以现在他很想知道古一突然出现的是为了什么。

    “您找我是有什么事情吗？”

    听到菲尼的问题，古一马上摇摇头，一脸无所谓的说道：“没什么事，就是有点无聊，所以想来见见你。”

    您可是至尊法师啊，要好好守护地球啊，知道你成天这么闲，多玛姆会伤心的。

    菲尼在心里默默的吐槽着，虽然两人是真正意义上的第一次见面，但是好像对彼此却没有一点陌生感。

    事情发展到了这种程度，菲尼觉着似乎也没有什么好在意的，想了下后，直接了当的问道：“古一大师，你为什么会知道我？”

    “就是你想的那样啊！”

    古一不嫌脏的坐到了菲尼旁边说道，丝毫不在意在听到她回答后，露出一脸便秘的菲尼。

    就是个毛线啊

    菲尼自己都不知道自己在想什么，古一可能知道他的形式有太多种，他自己根本猜不出来，索性再次问道：“是因为咱们在未来认识吗？”

    古一那双深邃的眸子盯着菲尼看了看，既没点头也没摇头的回了句：“也许吧！”

    菲尼心好累，这种你可能知道我一切，我却对你一知半解的感觉实在让人难受，所以他打算暂时先不管古一怎么认识他这个问题。

    古一身为地球第一强者，魔法侧超级大佬，既然遇见了，不赶紧想办法抱上大腿，讨点好处，简直对不起自己。

    想到便做，当即菲尼摆出一副真诚的样子说道：“古一大师，其实我仰慕您很久了，一直想跟您学习魔法，要不你帮我看看我资质怎么样？”

    这个问题，古一稍稍沉思了下后，才点着头回道：“也就一般般吧！”

    菲尼心凉一截，这就跟你想夸别人，却发现那人长的不帅，又不聪明，只能说一句个子蛮高的那种回答。

    虽然内心坚决不认定古一的资质评判，但菲尼还是没有反驳，反而赶紧趁机道：“这么说我是有学魔法的天赋喽，我能跟着您学魔法吗？”

    古一没有拒绝，而是一脸好奇的望着菲尼问道：“你学魔法是为了什么？”

    “我要保护宇宙！”

    菲尼立刻大义凛然的说道，这可不算说谎，他想要变强就是为了阻止灭霸的计划生育，那可是整个宇宙的一半生命，只要阻止了打响指，绝对算是宇宙级保护者了。

    古一眼神中似乎是闪过一丝错愕，无声的扯出一个笑容后，转开话题问道：“你姐姐这些年怎么样？”

    听古一问起斯凯，菲尼心里有些奇怪，但还是老实回答道：“挺好的。”

    接着他还是问出了心中的疑问：“古一大师，我姐姐有什么问题吗？”

    “没什么。”古一摇摇头，似乎是略微感慨的说道：“我只是想起了当年竟然有人为了想要一个姐姐而去修改世界的规则。”

    “”

    这一瞬间，菲尼忽然明白了好多，他好像知道了当初第一次使用的金色大衍术为什么会成功，又为什么会暴涨那么多的经验。

    也许，不，应该是肯定是古一在暗中做了些什么，才最终成功了用出了效果如此强大的金色大衍术。

    古一到底有多强，这个问题菲尼不知道，但只知道她很强，所以她有办法察觉到自己使用的金色大衍术绝对不是不可能的事。

    从未见过的新奇魔法，再加上想要做的事情也不坏，出于了解的目的在暗中推助一把来解析，这完全是古一能做到的事。

    不过，既然古一能做到暗中帮助，那也未必做不到破坏，菲尼心中金色大衍术的无敌效果没了。

    这一刻，菲尼突然想起了某个老爹曾经说过的话：

    只有魔法才能打败魔法！



第九章 下次一定

    菲尼内心苦笑着，他自认为最无敌最厉害的技能便是金色大衍术，这是他无惧未来任何人的资本，但这一刻被古一打破了。

    不过紧接着，他就觉着自己有点钻牛角尖了。

    当时七岁的他能有多少力量，金色大衍术所能达到的上限到此刻他仍是想象不到，以现在的实力与活了近千年，手握无限宝石之一的古一相比较，本来就是不对等的。

    所以，金色大衍术还是无敌的，只是现在的我太弱了。

    菲尼在内心纠正了信念，以后无敌的底气再次回来，看向古一，平淡的点点头说道：“多谢古一大师当初帮忙了。”

    古一不清楚转眼间菲尼心里已经想了那么多，听到这后，谦虚的一笑，回道：“本就是我自作主张，幸好没影响到你。”

    接着气氛渐渐安静下来。

    在古一说出这件事后，菲尼有些不敢搭话再说学魔法的事了，他担心古一要求以金色大衍术作为交换才能学魔法。

    虽然古一看上去不像是那种人，但是他对古一的了解远远没有那么深刻。

    金色大衍术在系统的介绍里本就是魔法，在人家魔法侧大佬面前说这是超能力什么的，也不太靠谱，更何况人家还帮你使用过。

    最最重要的是，这份力量是通过系统抽取而来的，如果古一真的让他教的话，他根本做不到。

    堇计炸鸡块卷倒是能教人，毕竟有做法，备好原材料，一步一步来，顶多味道差那么一些而已。

    就在菲尼想着该怎么办时，古一拍拍屁股站了起来，随手画了个圈，眼前的空气中也出现了个火花四溅的魔法圈，圈的另一边依稀能看到是一间古香古色的房间。

    传送门！

    菲尼眼睛有些发光，这是他最想学的两个魔法之一。

    其实在心里菲尼是有些看不上漫威的近战魔法的，但是有两个魔法他却非常喜欢，一是眼前这个上限甚至能跨星系穿越的传送门，二是不影响物质世界的镜像空间。

    一手传送门让遇见打不过能逃跑，一手镜像空间让打得过的跑不了。

    “今天很高兴认识你，海尔赛兹先生！”

    在菲尼眼馋的看着传送门时，古一走到了他的旁边说了一句，似乎准备要离开。

    菲尼一愣，看着就要迈脚踏入传送门的古一，迅速回过神，喊道：“等一下！”

    但古一却没有停留，径直的走向传送门，见此，菲尼顾不上那么多，立刻继续喊道：“师傅，我想跟你学魔法啊！”

    这时，古一才回了下头，露出了一个意味深长的笑容，踏入了传送门消失不见。

    破旧的厂房里，菲尼皱着眉头站在原地，到现在他也没明白古一为什么会来，和他说这几句话又有什么意思。

    “难道是因为恶鬼缠身！？”如果硬要说今天有什么不同，绝对是恶鬼缠身，而且还是他刚解除完技能，古一就到了，要说是巧合，菲尼绝对不信。

    人家古一的字典里就没有巧合！

    “难道是未来的我有黑化的可能！？所以提前来打个招呼！？”菲尼散发着思维，信息不足的情况下，有着太多种可能了，但偏偏每代至尊法师的嘴都很严，想从他们那里得到信息，还不如瞎猜。

    还有，最后的那个笑，到底是想不想教魔法啊！

    菲尼头疼起来，古一的突然出现打破了他相对平静生活，尤其是在搞不懂对方目的的情况下，让他有些不知道下一步该怎么办。

    “不管了，去找她问明白。”

    菲尼最终咬咬牙，做出这种决定。

    既然对方能来找自己，那自己凭什么不能找上门去，虽然卡玛泰姬有点远，但是别忘了纽约还有一条近道，从纽约圣所就能直接穿过去。

    打定主意的菲尼没有在秘密基地多待，恢复体力后就回到了家里。

    刚一进门就被一直留意着的斯凯发现，看到他浑身脏兮兮一脸疲惫的样子，顿时大惊失色，急忙跑过来，焦急的问道：“怎么了，是那两个人说出去了吗？”

    “要不要先逃走？可是应该怎么和妈妈他们说啊，我在网上认识几个做假证的朋友，要不先做些假的身份证，对了，荷兰那边有几个朋友，应该能去躲躲”

    看着突然开始慌张想要跑路的斯凯，菲尼有些哭笑不得，伸出沾满灰尘的手轻轻掐了下她那细嫩的脸蛋，让她的注意力转移过来后，才安慰的说道：

    “没事的，我只不过骑车摔了一跤，没谁发现，你也别大惊小怪的，就算真的被发现了，我也有办法处理的，放心吧。”

    如果说今天之前，要是被蛇盾局发现了，菲尼还真没有太好的处理办法，最大的可能就是迫于无奈先想办法加入他们，但在今天之后，那就不一样了。

    遇事不决找古一啊！

    最后古一走的时候，他喊的可是师傅，而古一没有直接拒绝，这说明他也是有组织的人了，也是他敢于去找古一的原因。

    见菲尼脸上不似作假的表情，斯凯这才松了口气，继而冷眉盘问起来：“你今天到底去哪了，我才不信你会摔倒。”

    “我先去洗个澡！”

    见斯凯恢复，菲尼便笑嘻嘻的岔开话题，接着不等她回答直奔浴室而去，留下斯凯一脸不开心的表情。

    洗漱完的菲尼出来后，看到斯凯还在那里生气着，他知道斯凯其实主要是担心他，考虑到近期的打算，想了想后还是走到她身旁坐下。

    “其实真的没干嘛，我只是出去锻炼了下而已。”

    菲尼没有把话说的太直白，他知道斯凯肯定能理解。

    刚经历过昨天离奇的事情，斯凯当然不会误以为这个锻炼是跑步什么的，听到后不由的担心道：“你怎么锻炼啊？就不怕被人发现吗？为什么不让我一起去，最起码还能给你望望风什么的啊。”

    “下次一定，下次一定。”

    菲尼一脸郑重的用出拖延大法。

    其实对于斯凯，菲尼也有些发愁，在她刚到这个家的时候还没觉着什么，但后来随着斯凯不愿改名，而斯凯这名字又总感觉哪里熟悉，他才渐渐想起，在以前了解漫威电影的时候，有个衍生剧里其中有个女孩似乎就叫这名字。

    他曾想过会不会是同名，但后来随着斯凯愈发执念于她的父母，他就差不多确定这个女孩就是那个带有外星基因的女孩。

    他隐约记着那部剧里，她的父母状态都不怎么好，最后她还因为一个什么方尖碑，获得了震动的异能。

    但再多的他就不太清楚了，因为那部剧太长，所以他没有看完。



第十章 学校琐事

    其实菲尼不在意斯凯的身份，但他知道这是斯凯的心结，就算她在这个家过的很开心，她也仍想知道当初亲生父母为什么要抛弃她。

    “斯凯，如果有一天你也有超能力，你会怎么样？”

    菲尼突然开口问道，在这个世界里，拥有力量总比没有好，他迫不及待的想要变强，不就是为了保护自己，保护家人。

    “诶！？我！？”

    斯凯一愣，接着又有些犹豫的看了看菲尼，说道：“菲尼，你知道的，咱们没有血缘关系的，我是被爸妈收养的”

    菲尼先是一愣，接着反应过来，不由无语的看了斯凯一眼，要真是有血缘关系，那才不可能有超能力。

    “你别想那么多，就当自己也有超能力，嗯，就震动吧，你会怎么办？”

    “震动？”

    斯凯一脸的迷茫，但看菲尼问的认真，便开始仔细思考起来：“我应该会先害怕吧，觉着自己是怪物”

    说着，斯凯还偷偷看了菲尼一眼，见脸色没有什么变化后，才继续说道：“然后应该是好奇，好奇这份力量怎么来的，能用来做什么。”

    “震动的话，好像作用挺小的。”

    斯凯绞尽脑汁想了半天，还是没想出来震动这超能力能用来干嘛，看的菲尼有点想笑。

    “震动可以造成地震啊，有谁欺负你，方圆十里让他一块站的位置都没，还可以发出震动波，空气炮一样，无形无色的，偷袭很厉害。”

    斯凯以为菲尼在开玩笑，没好气的瞪了一眼，没有说话。

    见此，菲尼也没再多说什么，虽然因为恶鬼缠身而实力大增，但远远还没到一个人能对抗蛇盾局的地步。

    只有等实力再强些，最好能到无惧任何人的时候，才能更好的解决斯凯的问题。

    菲尼考虑过让斯凯和他一起去学习魔法，成为魔法少女，但是这种事情毕竟看天赋，而且古一那边还没同意，他也不好过早给承诺。

    和斯凯简单聊了一番，吃过午饭后，菲尼并没有着急的立刻去寻找纽约圣殿，而是按照习惯继续前往店铺，虽然昨天经历了打劫，但不影响今天的营业。

    路上的时候，菲尼也想着要不要请个保安什么的，但一想斯凯只有他在的时候才营业，他不在的情况下，一般都是关门玩电脑，要不要保安都没什么区别。

    忙碌了整整一下午，把清空的经验槽又积累了一丝丝经验后，菲尼结束了周末。

    第二天，菲尼照常上学，美国的高中学业没有上辈子那么繁重，但毕业在即，他希望能够保持好成绩。

    不过今天刚到学校，就发现一些人在悄悄看他，对他指指点点的，倾耳一听才知道是之前卡森的事情。

    “听说了吗，前天的时候，那个天才海尔赛兹把卡森给打了。”

    “不会吧，卡森不是篮球队的吗！？”

    “就是啊，谁能想到，据说当时卡森被打的很惨，一脸的血！”

    “为什么会打起来？”

    “听说是为了一个女孩，据说那女孩长的”

    菲尼有些无语的在学校里走着，没有理会那些好奇的目光，当初在跳级升高中和成为校草的时候都已经习惯了，所以也没什么好在意的。

    反正按照预计，最多再有一个月就可以毕业了，他也懒得去解释这件事。

    关于大学，菲尼本想像斯凯那样，读完高中就结束了，但是由于他为了跳级而考出的第一成绩，让他的父母坚决不同意这个决定。

    本来他还为大学去哪里和学什么发愁，但经过昨天古一的事情，他心里已经有了想法。

    学校当然还是在纽约，专业就选古代字学，这是为了学习魔法而打基础，他可不会天真的以为所有魔法书都是用现代语写的。

    就在菲尼暂时定下未来的计划后，在学校里被传的沸沸扬扬的另外一名主角却在放学时找上了门。

    “嘿，海尔赛兹！”

    卡森带着几名篮球队的队友在菲尼准备出校门时一脸不善的堵了过来。

    “怎么了？”菲尼皱眉看着把他围成一圈的几人。

    “学校里那些话是你在传吗？”卡森脸色难看的盯着菲尼，嘴上的伤口虽然已经好了许多，但是伤疤依然还在。

    “我有那么无聊吗！”

    菲尼面无表情的看了看卡森，有那功夫还不如多做点堇计炸鸡块卷赚点经验划算。

    卡森沉默不语，站在原地紧盯着他，似乎是在确定他是否说谎。

    看着不吭声的卡森，菲尼不耐烦的说道：“有事吗？没事让开点。”

    “道歉！”

    菲尼愣了一下，露出一个不明所以的表情。

    “在学校里大庭广众下和我道个歉，这件事就算揭过了。”

    听到这话，菲尼不由被气笑了，这家伙脑袋里都是装的都是什么，虽然他了解学校里每个学生都爱面子的情绪，但这也不是来欺负到他头上的理由。

    “回去睡觉吧，也许梦里能实现。”

    说着菲尼错开身子，准备略过卡森离开，但是还没走两步，突然感觉背后有些动静，立刻侧身一躲，转身后才发现是卡森他们准备抓住他。

    “你们什么意思？”

    菲尼脸色难看起来，他在学校里基本上从来不惹事，平时也就挂着个天才的名头，虽然在老师那边风评颇高，但是朋友却没几个，暗地里其实也不乏叫他书呆子的人，但他懒得在意而已。

    “海尔赛兹，我们也不想这样，只要你老老实实的道个歉就行了。”

    卡森一脸凶狠的说道，那高壮的身躯让菲尼在面前显得有些瘦弱。

    “如果我不愿意呢！”

    菲尼冷冷的回道，如果卡森老老实实的来为那天的事道个歉，然后再请他帮忙解释一下，他未尝不会不帮忙。

    但可惜卡森选择了一个最不该选择的选择。

    “那就别怪我不客气了！”

    卡森和他的朋友捏着拳头，作出威胁的状况，一时间让许多路人都看向这边。

    菲尼懒得废话，直接挥拳朝脸出击，顿时鲜血四溅。

    因为金色大衍术的缘故，他不太喜欢动怒或者骂人，因为他说出的话是有可能变成现实的。

    一般人专心致志的骂句你出门小心被车撞死，可能什么事都没有，但他要是也情急骂句你会被车撞死，甚至再稍微脑补一下，那可是真有可能被撞的。



第十一章 毕业季

    所以，能动手就不多说话。

    对付一个区区卡森，菲尼不可能用到新获得的恶鬼缠身，就连金色大衍术都不想用，凭借先下手为强的优势，再加上多年锻炼的果断身手。

    几招之后，卡森就躺到了地上，此时他的朋友还在一旁傻傻的没有反应过来。

    这下子，卡森凭借出色的挑衅水平成功的让学校的谣言变成了事实，只是不知道这次又会被传成什么样子。

    菲尼看了看剩下的几人，想了想后并没有再出手，而是劝道：“我练习过格斗技巧的，你们想好再出手，要不然后果自负，就算我倒下了，我保证你们其中有人绝对比我更惨。”

    如果在打倒卡森之前，菲尼说这话必然被视为嘲笑，但现在卡森倒在地上哼哼唧唧，一脸惨样，这话就显得有威慑力了。

    几人你看看我，我看看你，面面相觑，年轻人虽然血气方刚，但也不是笨蛋，他们虽和卡森关系不错，但菲尼刚才展现的身手更让他们望而止步。

    菲尼也看出了他们有退却之意，但只是抹不开面子，或者说不知道由谁开这个头，所以开口道：“我觉着你们先把他带到医务室比较好。”

    这话就像给了他们一个退却的理由，几人默契的对视了一眼，开始搀扶着昏迷过去的卡森前往医务室。

    看着他们离去，菲尼暗中撇了撇嘴，叫了辆车前往斯凯的小店，接下来的事情要多起来了，或许以后再去店里做炸鸡块卷的机会就少了。

    从后门溜进店里，菲尼发现斯凯果然正坐在舒适的沙发上噼里啪啦的在电脑上打着什么，一点没有注意到他的到来。

    悄悄来到她的身后，菲尼发现电脑上正飞速的闪过一堆堆代码，看样子是在攻击什么网站，这对自称为黑客的斯凯来说，是习以为常的事情。

    没一会儿，攻击结束，斯凯也长吐一口气，舒适的伸了伸懒腰，柔美的身子呈现出一道美丽的曲线。

    这让菲尼不由轻轻咳嗽了一声，顿时吓的斯凯差点把笔记本扔了出去。

    “你什么时候来的？”

    斯凯此刻的样子犹如一只炸毛的小猫，恶狠狠的瞪着菲尼，非但没有威慑，反而觉着格外可爱。

    “早就到了，只是看你那么认真就没有打扰你，快起来收拾一下，准备开业了。”菲尼无视斯凯目光的杀伤力，催促着她赶紧起身准备。

    “哼，我可是你姐，别总是一副好像你比我大的样子。”

    斯凯不开心的起身收拾，虽然菲尼现在才十五岁，但是每一个与之相处过的人都不会把他当成孩子对待。

    看着斯凯忙碌的身影，菲尼想了想还是说道：“斯凯，毕业之后，我可能就会有些事要忙，不过来了。”

    “是想好去哪所大学了吗？”

    斯凯没有多想，随口问了句。

    “应该是哥伦比亚大学吧。”

    “嗯？这不是还在纽约吗？”斯凯疑惑的回头，看到菲尼脸色带着些纠结时，才发觉事情有些不对，问道：“怎么了？”

    “虽然还在纽约，但我可能不会经常再来这里卖炸鸡块卷了。”

    菲尼还是把话说清楚了，其实主要也是他清楚斯凯的兴趣是电脑而不是卖炸鸡块，这家店只是他们俩的小窝，所以才珍贵。

    如果是以前，斯凯肯定会追根究底的问个清楚，但自从知道菲尼的特殊后，她知道这个弟弟比自己想象中的更加神秘。

    “那需要把这里卖掉吗？”斯凯有些不舍的问道，这家店刚开业的时候，是她独自经营，萧条的差点把她赔死，这才让菲尼看不下去来帮忙，最后才盈利。

    “当然不用，不常来又不是不来，就算不卖炸鸡块卷，也可以改造一下，做成一个咖啡厅什么的啊。”

    在这里做了两年生意，菲尼也不是完全没有感情，更何况他也没有要用钱的地方，根本用不着卖店。

    听到这话，斯凯才开心起来，接着犹豫了下，还是说道：“菲尼，我不知道你要做什么，但是你千万要注意安全，有什么我能帮忙的一定要告诉我。”

    “知道了！”

    菲尼知道这是斯凯在担心，走过来轻轻拥抱了下她，然后拍拍肩膀解释道：“其实我是打算去学魔法了，到时候可以的话，我也会帮你问问你能不能学的。”

    “？”

    如果不是因为这两天离奇的经历，斯凯绝对以为菲尼是在逗她玩，但是就算亲眼见识了超能力，现在突然蹦出一句学魔法还是让她难以置信。

    “好了，快去开门。”

    一边说着，菲尼一边直接用技能召唤出一批堇计炸鸡块卷摆了出来，反正斯凯已经知道了，也不用再隐瞒着。

    在斯凯打开门后，店里已经摆上了一大堆炸鸡块卷，看上去热气腾腾，犹如刚出炉的一样。

    经过忙碌的一天，为空荡荡的经验槽增加了一些经验后，菲尼和斯凯回到了家里，在下午的时候，他也以要上大学为由告知了客人们近期可能要关门一段时间的消息。

    虽然万分不舍，但是这些商业精英和大佬们也都有素养的表示了理解，当然，代价就是近期不得不解除限购的规矩，为此，他还暗中偷偷使用了几次技能，才打发完所有客人。

    晚上，菲尼想起了今天下午被他揍进医院的卡森，也不知道明天会怎样，他下手还算有分寸，虽然卡森看上去凄惨，但却没有受多严重的伤，绝对影响不了明天上学。

    不过让菲尼意外的是，第二天卡森竟然没有再来找麻烦，经过了解，他才知道卡森竟然请假了。

    稍微一想，他就反应过来，虽然伤势不严重，但毕竟是在脸上，痕迹还是很明显的，以高中生的性格，肯定不希望别人发现自己挨打的事情，所以请假在家很正常。

    少了闹事之人，菲尼也很开心，不过这下他的名字算是传了出去，学习好，长得帅，还能打，家里条件也不错，虽然年龄似乎小了点，但是只要亲眼见到菲尼的人，没人会在意这点。

    因此，在这毕业季的时候，他的桃花运却一下子爆发了起来，让菲尼格外的不适应。



第十二章 感谢杰克斯派洛船长

    六月，艳阳高照。

    距离与古一见面后已经过了快一个月，菲尼只剩下最后几个学分就可以申请毕业了。

    虽然大学那边更看重学生的实习经历和推荐，但以菲尼的成绩也足够达到录取，所以他并没有什么可担心的。

    值得一提的是，几星期前卡森就回来上学了，回来后也没来找他麻烦，这还让他一阵惊奇，以为对方在暗中计划着什么，直到找了个机会以和解的理由，用金色大衍术了解了一番才明白过来。

    原来卡森在请假期间确实想再找他麻烦，但是后来意外发现他的父母都是知名律师后，才犹豫了起来。

    在这个国家，律师是一个很特殊的职业，没有人想去得罪一名厉害的律师，卡森虽然鲁莽，但他也不算真傻。

    想了想得罪菲尼的后果，最后决定吃下这个哑巴亏，当然，最主要的是他也要在近期参加毕业，不希望在这个时间闹出太多事情。

    了解情况后，菲尼有些哭笑不得，不过这个结果也挺好，用金色大衍术加强了下他不想惹事的心思后，就没再继续管这件事。

    现在对菲尼最重要的就是赶紧修完学分，完成毕业，然后找到纽约圣殿的位置，去和古一好好谈谈。

    这段时间，他一直思考着那天古一出现的目的，在信息不对等的情况下，他最终还是觉着因为恶鬼缠身的可能性比较大。

    所以，这段时间里，他仅仅在周末的时间里又去测试了几次恶鬼缠身的效果外，其余时间从未再使用过。

    成为超级英雄，抢在钢铁侠之前出道什么的，想都没想过。

    如果能苟到无敌再出世，可谓是再好不过，但以他现在这种实力增长速度，显然不太可能。

    对菲尼来说，卡玛泰姬非常重要，就算不能跟着古一学魔法，这个地方也可以让他快速的提升实力。

    经验槽的增长跟使用技能战斗有关，除开蛇盾局和一些找不到的组织外，卡玛泰姬的法师算是最具有实力的一群人了，也不用在意隐藏的问题。

    和他们日常切磋一下，绝对要比在店里卖炸鸡块卷速度提升快的多，尤其是他现在有了恶鬼缠身，在实力上其实未必会弱于一般法师。

    “恭喜你，毕业了。”

    随着毕业证的发放，菲尼终于松了口气，闷热的天气都感觉凉爽了一些，大学开学时间还早，接下来终于可以自由一段时间了。

    毕业典礼上，看着周围熙熙攘攘的人群，以及开心的父母和斯凯，菲尼内心平静祥和，他曾想过，在这个过不了几年，世界就要大乱的情况下，他还这样悠闲悠闲的上学是不是有点放纵。

    他也犹豫过是否直接辍学，满世界的去寻找提高实力的办法，这个世界隐藏着许多东西，如果真的仔细去寻找，他绝对会有收获。

    但是每当看到他父母那有些苍老的面孔时，就忍不下这个心，他认真的问自己，在这个世界里究竟想要什么。

    回到上一个世界什么的，在刚重生的时候还想过，但随着日益习惯，这个想法已经渐渐消逝。

    这个世界里，他有一对非常溺爱他的父母，有一个可爱但不算乖巧的姐姐，还有着一身特殊的能力，虽然周围有点危险，但整体生活上却是比之前更好。

    况且，只要成长下去，他还有机会无敌。

    想了许久，菲尼觉着他想要的其实是自由的活着而已，可以有被危险来临的紧迫感，但却不能被这些紧迫感掌控。

    可以舒适安逸的享受生活，但又不能忘了可能面对危险，所以他最终没有去选择不择一切的提升实力，而是按照自己的想法，一步一步的前进。

    看着此时眼前的一切，菲尼觉着自己应该没有做错，有些生活错过了，就算用时间宝石也不一定能扭转。

    傍晚，菲尼一家人还在讨论着毕业的事情，对于菲尼选的古代字专业，他父母并没有在意。

    他们本来就是高薪人群，就算菲尼自己，单单这两年的堇计炸鸡块卷都赚了一大笔钱，所以不必为了工作而特意选专业。

    第二天，早起的菲尼猛然间发现已经不用再去上课还有些不太适应，不过马上就为接下来能自由安排时间感到了快乐。

    倒是吃早饭的时候，斯凯一脸无精打采的样子，看的他有些奇怪：“怎么了？晚上没休息好？”

    斯凯摇摇头，用手托着精致的小脸有些有气无力道：“以后你不去店里了，一下子不知道该干嘛了。”

    “可以去找份工作啊！”菲尼瞥了瞥一脸慵懒的斯凯，用着无奈的语气说道：“话说，你毕业也有两年了吧，好像也没做过什么正经工作。”

    这话说的斯凯一脸涨红，气势汹汹的反驳道：“谁说没有，我有在网上给人写软件赚钱的。”

    “那挺好啊，下次更新设备了别找我借钱啊！”

    菲尼扬扬头，一副有本事就答应的样子。

    斯凯纠结的张了张小嘴，内心非常希望强硬的说一句不借就不借，但诚实的身子告诉她，不借可能就真的买不起新电脑了。

    “哼！”

    最终，她只能气呼呼瞪了菲尼一眼，早饭都不吃了，提着包离开了家。

    完成了欺负姐姐的日常，菲尼怀着不错的心情吃完了早饭，但一想到接下来的任务，心情又开始忐忑起来。

    纽约可是一个一千两百多平方公里的大城市，想在这里寻找一座不怎么起眼，甚至还隐藏着的房子，着实不是一件简单的事。

    菲尼思考了一个月，期间尝试了网上地图搜索，瞎蒙乱走等等方法后，最终想到了一个方法。

    出门前，菲尼拿出专门去旧市场找了许久才淘来了一个破旧的罗盘，深呼一口气后，宁心平静的一边回忆一边沉声命令：

    “赐予此罗盘特殊力量，将指引拥有者内心最想去的地方！”

    话音刚落，本在静止的罗盘指针忽然乱动起来，晃晃悠悠转了几圈后，静止指向了一个方向。

    “成功了！”

    有些头晕的菲尼按捺住内心的激动，幸好脑子里有东西作为参考，所以在使用金色大衍术时成功率高了不少，集中精神也能更加清晰。

    当然，最主要还是这个东西虽然特殊，但作用却很非常简单，而且还不具有直接破坏世界的因素，所以才能成功吧。

    感谢杰克斯派洛船长！

    菲尼握紧罗盘赞美了一句，然后毫不迟疑立刻按照罗盘所指的方向前进，目前金色大衍术所加持的力量不是永久的，所以说不定什么时候罗盘就失效了。



第十三章 你对这个世界影响太大

    曼哈顿布利克街177A号。

    一座三层的小楼前，菲尼看着楼顶那标志性图案，长舒一口气，经过一个多小时的寻找，他终于找到了地方。

    站在大门前，看着这座建筑，菲尼感到一阵阵奇怪的感觉，简单点形容，就是稍不留意似乎就能忽略过去的样子。

    菲尼不知道这是不是魔法，但他此刻有些犹豫要不要进去，虽然已经准备了近一个月，但真要面对时，还是有些迟疑。

    “话说，以古一的能力，肯定能看到我现在来的可能吧，没有出现是觉着我不该来吗？”

    “不对，也可能是她已经在里面等着我了，只是不想亲自动身来接而已，毕竟是至尊法师，在徒弟面前要有架子。”

    脑中胡思乱想了一番后，菲尼最终还是迈出了脚步，走向纽约圣所。

    大门一推即开，进去后，菲尼左右观望了一下，空旷的大厅很安静，所有物品都带着古典的气息，一座楼梯直通二楼。

    “好有钱的样子。”

    看着这奢华贵族般的环境，菲尼心里小声嘀咕了一声，有了上次的经验，他再也不敢乱说话，哪怕周围看上去没人的时候。

    “请问有人在吗？”

    菲尼没有轻举妄动，而是站在大厅里喊了一声，毕竟这里可是三大圣所之一，谁知道周围有没有设置魔法陷阱什么的。

    很快，从楼上走下来了一位光头！？

    看着那人光秃秃的脑袋，菲尼心里突然有些担忧头发，跟古一学魔法的代价应该不会是掉头发吧！？

    想了想未来的奇异博士，菲尼暂时收起心思，对着下楼的这名法师说道：“你好，我是古一师傅前段时间收的弟子，我叫菲尼海尔赛兹，叫我菲尼就可以了。”

    “古一大师的弟子？”

    那人一愣，有些疑惑的看了菲尼一眼，然后回答道：“你好，我是丹尼尔德姆拉，很抱歉，海尔赛兹法师，可我最近并没有听说古一大师有收弟子？”

    “咳”

    菲尼有些尴尬的干咳一声，然后尽最大努力的让自己不心虚，回道：“可能是师傅觉着我水平还不够，难以启齿吧，我这次来，其实就是想请丹尼尔大师带我去见见师傅，我有些问题想请教她。”

    丹尼尔用着审视的目光盯着菲尼看了半天，然后似乎是觉着菲尼身上不具威胁后，才点了下头说道：“请跟我来。”

    丹尼尔带着菲尼来到大厅左侧的一个拐角处，里面有一扇关着的大门。

    菲尼看着丹尼尔把大门打开，后面却是一堵石墙。

    接着丹尼尔做了几个奇怪的手势，橘红色的能量充斥在双手之间，按到墙上，石墙迅速开始变化，缓缓的透明，最后犹如水幕一般。

    传送方面，地球是真的不差啊！

    菲尼心里默默赞叹了一声，虽然地球现在总体看上去很弱，但如果算上隐藏的实力，足以胜过宇宙中许多明。

    跨过水幕，两人来到了一片犹如图书馆的地方，在其上方还有一个巨大的地球模型，此刻静止不动的浮在空中。

    菲尼新奇的打量着周围所有的一切，尤其是那一本本被锁着的魔法书。

    在路过地球模型的时候，菲尼特意打量了一眼平台，并没有发现用时间宝石做成的阿戈摩托之眼，应该是在古一身上。

    丹尼尔带着菲尼一路前行，期间没有说话聊天。

    时区变换，此时的卡玛泰姬已至傍晚，天色的变化让菲尼一阵不适应，路途上的其他人也就对菲尼的装扮好奇的看了两眼，并没有谁太过在意。

    “先在这里等一下，我去通报古一大师。”

    到达一个会客厅的地方后，丹尼尔让菲尼先坐着等一会儿，接着便消失不见。

    菲尼在椅子上紧张的坐着，这一个月来，他不停的思考着见到古一该怎么说，对方要是问起来，他又能回答什么，现在终于到了应对的时刻。

    “欢迎来到卡玛泰姬，海尔赛兹先生。”

    很快，熟悉的声音在耳边响起，比丹尼尔更光更亮更强的古一出现在客厅里，同时问道：“要喝点茶吗？”

    “谢谢，叫我菲尼就好了，师傅。”

    菲尼赶忙站起身，微微有些紧张的看着古一回道，在她的身旁是之前领路的丹尼尔。

    “辛苦你了，丹尼尔法师，接下来我想和菲尼法师聊聊。”

    打发走了丹尼尔，屋子里只剩下菲尼和古一两人，熟练的沏了两杯茶后，古一坐下笑眯眯的说道：“尝尝吧，中国的龙井，不知道是否习惯。”

    菲尼没有推辞，直接端起茶杯抿了一口，舌头上有微微收紧的感觉，不算苦涩，回味有些甜，伴随有一股清新的香气，让之前制作罗盘后有些发昏的脑袋瞬间清醒了许多。

    “好喝！”

    菲尼情不自禁的赞叹一声，知识匮乏的他也说不出太多门道，反正好喝就是了。

    “谢谢！”古一微笑着也端起茶杯喝了一口，动作优雅自然。

    菲尼来这里也不是喝茶的，虽然茶好，但他也没有多喝，看着正在细品的古一，还是主动开口道：“古一大师，我想跟着你学习魔法，可以吗？”

    “可你不是已经会了吗？”

    古一平静的看了过来。

    “没人会嫌弃自己的知识变多。”菲尼认真的回答：“那份力量到现在我也没有发挥出多少，我想请大师教教我。”

    “那如果说，其实是我在阻碍你使用这份力量呢？”

    突然，古一语出惊人的说出了这样一句话。

    “什么！？”

    菲尼有些发愣，他想过古一可能会拒绝，或者同意，再或者提出条件或限制，但他从未想过这种回答。

    金色大衍术的进展缓慢似乎和古一有关！？

    “没有人能真正的掌控未来，海尔赛兹先生。”古一缓缓的说道：“我曾看过太多未来的可能性，但依然感觉未来是不可知的，尤其是你。”

    “你的未来有时会多到超乎想象，有时却又会什么都看不到，甚至于我不确定当初和现在选择见你是否正确！”

    古一走到菲尼面前，深邃的目光直直的注视着说道：“你拥有的力量让人恐惧，菲尼，你可能会让这个世界更好，但也可能让它更快的毁灭。”

    “菲尼海尔赛兹，你对这个世界影响太大了！”



第十四章 卡玛泰姬

    以前菲尼总听人说一句话，地球离了谁，都会照样转！

    但他现在总感觉古一的意思是，以后地球如果离了他，可能就不转了。

    古一的评价让他惊讶的同时又有些骄傲，没错，骄傲，不是每个人都甘于平凡的，他可以选择平凡，但不愿只能平凡。

    “我觉着我会让这个世界变的更好！”

    望着注视他的古一，菲尼深吸了一口气说道：“就像您说的，未来是不可掌控的，但是每个人可以选择未来。”

    “不管您是出于什么理由阻碍我使用能力，但我相信您是为了这个世界，所以如果它真的危害世界，然后让我选择的话，我可以暂时放弃使用这份能力。”

    菲尼不知道古一为什么会不希望他用金色大衍术，但是他并不是太在意，反正这能力现在也没多强，况且有系统的存在，未来未必抽不到比金色大衍术更强的能力，现在应该先顾好眼下再说。

    听到菲尼的话，古一没有回答，只是深深的看了菲尼一眼，开始解释：

    “你的魔法是对现实造成规则修改，对地球而言是一种入侵的力量，而法师的责任是保护地球不受侵略，所以，只要三大圣殿的力量还在保护地球，就注定会阻碍你的魔法。”

    这时菲尼终于明白为什么八年来堇计炸鸡块卷的技能熟练度涨的飞快，而金色大衍术进境缓慢了。

    原来不是他有做菜的天赋，只是被环境压制了而已。

    “这么说，只要不在地球上，我就能发挥出力量了吗？”

    菲尼忽然好奇的问道。

    古一摇摇头，回答道：“当然不是，不过只要没有其他力量阻碍，你的魔法使用着会简单许多，但依然要根据你个人情况，而如果有其他强大力量阻拦，或许会比在地球上更难使用。”

    说完这些之后，古一犹豫了下，还是继续说道：

    “除非你有足够的能量和意志注入魔法里，去打破这些阻碍！”

    果然还是要依靠自己本身啊！

    听完古一的话，菲尼再次深深的感受到了自己的弱小。

    “其实，我一直很好奇这个魔法叫什么？”

    或许是把该说的都说了，古一恢复了那种淡然的态度，有些好奇的询问道。

    “金色大衍术，在我出生的时候，就突然会了的一种魔法，能够依照心里的想法改变现实。”古一对他如此信任，菲尼也没有隐瞒什么，把金色大衍术能说的讲了出来。

    “真是不凡的力量！”

    古一称赞了一句，眼中没有羡慕也没有恐惧，只有一丝丝对知识的好奇与克制。

    “古一大师，我”

    就在菲尼准备再次确定是否能留下学习魔法时，古一似乎知道他要说什么，开口打断道：

    “卡玛泰姬的魔法其实并不是很适合你，非要学习的话，未来你需要承担身为法师的责任，你确定要加入吗？”

    本来学习卡玛泰姬的魔法其实也不用必须承担责任，因为本身它就是可以向外人传授的，比如那些需要帮助的人。

    菲尼算是需要帮助的人吗，他个人觉着是，但显然古一并不这么觉着，所以她要求菲尼必须加入卡玛泰姬，一同维护这份责任。

    好在菲尼并不在意这点，在他想来，法师目前最大的敌人也就是多玛姆，这家伙天生与地球所有人处于敌对状态，所以二话没说直接答应下来：“我确定加入！”

    拜师成功，让菲尼内心不由有些欢快，性格也开始展现出原本的样子。

    “师傅，来时匆忙，也没带什么礼物，要吃个我特制的炸鸡块卷吗？”

    说着，菲尼随手召唤出一个堇计炸鸡块卷笑嘻嘻的递了过去，反正以后相处的时间还长，也不可能瞒着，而且古一说不定早就知道他会这一手了。

    “真是神奇的能力。”

    果然古一没有惊讶，再次赞叹一声，也不客气的接过炸鸡块卷咬了一口，露出一个沉醉的表情，情不自禁的说道：“的确好吃！”

    卡玛泰姬是一个美丽的地方，夜色下的它更显得宁静祥和，古一带着菲尼简单游历了一圈，同时也把他介绍给了其他法师认识。

    至此他也算正式成为了秘术法师的一员，虽然现在一个魔法都还不会。

    之后，天色已晚的情况下，菲尼不得不先告别，打算回去先给家里人说一声后再过来修行学习，离开时，他犹豫了几次后，还是把心中最后一个疑问问了出来：

    “师傅，你就不好奇我为什么会知道你吗？”

    听到这话，古一笑了笑，眼神之中带着点莫名的含义，说道：“每个人都有秘密，不是吗？”

    “而且有时候知道的太多，多点未知的事情去探索也挺有意思的！”

    菲尼不太理解这句话的意思，难道是古一觉着自己知道的太多了，难得碰见不明白的，所以想给自己找点乐子，保持这种好奇感！？

    怀着复杂的心情，菲尼离开了卡玛泰姬，转到了纽约圣殿站。

    原本漆黑的夜色又转回白昼，菲尼朝着家的方向走去，同时思考着该怎么和家里解释接下来要离开的理由。

    时间总是悄然无息的流逝，纽约也转眼到了傍晚。

    吃过晚饭后，菲尼把家人叫了过来说是要宣布一件事情。

    看着一脸好奇等待他说话的三人，想了下说道：“我最近想自己出去走走，看看外面的世界，到开学的时候再回来，可以吗？”

    “为什么要突然出去啊？”

    “你要去哪里？”

    “我和你一起去！”

    几人的反应不太一样，母亲不舍得他离开，父亲是问目的地在哪，斯凯简单多，直接就要跟随。

    “想去喜马拉雅山那边一带看看吧。”

    卡玛泰姬的位置在喜马拉雅山区域内，所以也不算是欺骗父母，至于斯凯的跟随，他想了想决定晚点再和她单独谈谈。

    因为菲尼自小就聪慧乖巧，再加上这么些年确实很少提条件，所以就算她母亲很不舍，最终还是同意了，至于他父亲则是嘱咐他在外要注意好安全，询问打算什么时候出发。

    在听到最近这几天就要走的时候，几人都有些意外，斯凯也反应过来这其中似乎有蹊跷，不再在一旁吵闹着一起了。

    晚上，在他父母都去休息之后，菲尼一人来到了斯凯的房间，准备和她解释一下卡玛泰姬的事情。



第十五章 魔法的力量

    在之前和古一一起闲逛卡玛泰姬的时候，菲尼就想过来这边的话，是否能带着斯凯一起来学习，也顺便询问了古一这个问题。

    但当时古一反问他，认为魔法是什么。

    菲尼不知道。

    古一告诉他，几乎每一个来到卡玛泰姬的人都是有故事的，他们经历了许多事情，通过层层筛选，意志得到过千锤百炼。

    魔法不止是需要天赋的，其中还需要精神的力量，去沟通引导天地间的能量不是一件容易的事情。

    并且，学习魔法甚至还要打破自己对一些常识的认知，这是很难办到的一件事，你要说服能量帮你，首先应该先说服自己。

    听到古一的话后，菲尼觉着斯凯想要学习魔法似乎挺难的。

    斯凯小的时候还算悲惨，但被他父母领养后，就过的很幸福，而且她还是一个黑客天才，简单点说就是科技侧的人，如果想要学习魔法，需要放弃自己对科学的某些认知，这将违背她的信念。

    魔法是一种奇迹的力量，而奇迹这个词，往往又是不科学的，虽然有可能他们的最终结果是殊途同归，但过程中产生的理念却有可能是相违背的。

    没看到未来把魔法天赋点满了的奇异博士都要在学习魔法前，先把他打击的几乎对所有科学医疗技术产生绝望，然后突破认知，相信神秘学的时候，才学习了魔法。

    所以，经历和认知这东西或许不是绝对，但影响也很大。

    因此，菲尼觉着现在带斯凯来卡玛泰姬学习魔法的成功率不大，至少现在应该还不到时候，或许等以后世界变化了，外星人，变异生物都纷纷冒出来时，她的观念更成熟后，学习时效果会更好。

    不过觉着归觉着，当时古一并没有反对他带斯凯来学习，所以直接带过去实验一下就知道了。

    来到斯凯房间，她此时正盘膝坐在床上等待着，小脸上带着严肃和担心，作为家里唯一知晓菲尼秘密的人，她越是知道就越是担忧。

    “不要这么紧张，我之前不是和你讲过，我要学习魔法，今天我找到地方了。”菲尼来到床边坐下直接解释道。

    斯凯回忆起一个月前菲尼确实这么说过，当时貌似还说要帮她问问能不能一起学。

    “这世界上真的有魔法？”

    斯凯忍不住问道，虽然已经亲眼见过超能力了，但一下子让她改变对世界的认知还是有些困难，这也是菲尼觉着斯凯现在难以学会魔法的原因。

    “当然有，不过我学的应该叫秘法。”菲尼想了想纠正的说道。

    “有什么区别吗？”斯凯不明觉厉。

    “大概是地球的叫法！？”菲尼也不太清楚其中的缘由。

    “好奇的话，明天我带你去看看，如果想学可以一起先学学试试。”

    虽然几率上基本无限接近不可能，但万一和奇异博士一样，斯凯也是那种魔法天赋点满的天才就有意思了。

    “真的？”

    斯凯一脸的惊喜，正常人谁能拒绝的了魔法的诱惑。

    “所以早点休息，明天出发！”

    菲尼没有聊太久，对魔法的好奇，最好还是留到斯凯自己去发现，这样也能尽可能多的改变她的观念。

    不过等到第二天早上吃饭时，却发现斯凯顶着两个黑眼圈出现，这让菲尼忍俊不禁。

    “都说了让你早点休息，怎么还这样？”

    “还不是你！”

    斯凯一边打了个哈欠，一边幽怨的瞪了一眼，因为想到将要学习魔法，太过兴奋，所以她在网上找了一大堆相关知识，然后不知不觉就到早上了。

    幸好因为时差的原因，菲尼本来就打算傍晚的时候再出发，刚才也提前和父母说了今天去店里住，让他们不用担心。

    两人一同先来到店里，打发斯凯赶紧去补觉之后，菲尼一个人开业做了会生意，勤奋的练习了下技能。

    纽约时间晚上七点的时候，两人开车来到圣所前。

    “就是这里吗？”

    纽约圣所前，斯凯紧张兮兮的问道，然后拿出包里的化妆镜又补了下妆后，再次确定了遍：“看上去没什么问题吧！？”

    “好了，好了，没问题，走吧，进去了！”

    菲尼无奈的翻了翻白眼，拉着斯凯打开大门走了进去，这次大厅里不再是空无一人，有两个年轻的法师正坐在一个角落的地方喝茶看书。

    这两人似乎昨天并不在卡玛泰姬，所以不认识菲尼，此时正用警惕的目光打量着他们俩。

    “你好，我找丹尼尔法师。”

    “稍等一下。”

    看着菲尼不像是敌人来找事的样子，其中一人点点头回了一句，上楼去找人。

    很快，丹尼尔下楼，介绍了下斯凯，打了声招呼后，来到昨天的地方打开了传送大门。

    见到眼前这神奇的一幕，斯凯睁大了眼睛，咽了咽口水，有些紧张的握住菲尼的手，内心深处不能平静。

    “我就不陪你过去了。”

    昨天已经带过一次路，所以丹尼尔这次没有再陪着，说完之后等待着两人通过。

    菲尼也没介意，再次认真感谢了一番后，拉着忐忑不安的斯凯穿过传送门到达了卡玛泰姬。

    “刚才那就是魔法吗？”

    场景变换，斯凯懵懂的打量着周围，从图书馆来到院子，看着那外面发白的天色后，不由露出一脸震惊的神色。

    本来她以为菲尼早上是为了照顾她没休息好，所以才晚上过来，但现在看到这种情况才有些明白原因。

    “咱们现在这里是在哪？”

    斯凯忍不住问道，清晨的卡玛泰姬已经有不少人开始起来修行，因为昨天古一的介绍，也有不少人认识了菲尼，在见到他时，对他点头问候。

    菲尼在路上一边回礼，一边用着本地人的语气回答道：“位于加德满都的卡玛泰姬，法师的修行圣地。”

    “喜马拉雅山？”斯凯不知道加德满都在哪，但回想起昨天菲尼说过的话。

    看到菲尼点点头，斯凯忍不住再一次震惊：“可是我们刚刚还在纽约啊。”

    “所以说，这就是魔法啊！”

    菲尼摊摊手，一副理所当然的样子，看着斯凯那张大小嘴难以置信的模样，忍不住笑了笑：“好了，别在意那么多，我先带你去拜见一下我师父，古一大师。”



第十六章 恶鬼缠身的强大

    在见古一前，斯凯一直努力的告诉自己一定不要惊讶，要礼貌，不能丢人，但是在见面的那一刻还是没忍住一脸意外。

    除了没想到古一竟然是个女人之外，还有就是那颗大光头。

    在见到古一后，斯凯下意识的转过头看了看身边菲尼的头发，目光中带着一丝担忧，让他不由的脸色微微一黑。

    狠狠瞪了斯凯一眼让她反应过来这样很失礼后，菲尼才开始对古一介绍斯凯，虽然古一应该早就认识她。

    介绍斯凯的时候菲尼主要就一句这是我姐姐，但介绍古一的时候名头可就多了：

    “这是我师父，卡玛泰姬的老大，地球最强者，过去未来几乎无所不知的至尊法师，古一！”

    听到这些，斯凯愈发紧张，虽然她看不出这个面色温和，气质温尔儒雅的人为什么被菲尼说的这么夸张，但不妨碍她心怀敬畏。

    “您好，古一大师。”

    斯凯尊敬的问候了一声。

    “你好，海尔赛兹小姐。”古一慈眉善目的点点头，接着对着她说道：“菲尼已经和我说过你的事了，但请不要怪我多言，法术的力量或许并不是人人都可以掌控的，切勿强求。”

    斯凯认真的点点头表示了解，本来能有这种机会就很不错了，就算学不会，她也不会怨任何人。

    卡玛泰姬的一切对斯凯来说都很新奇，在这参观的一天里，她的求知欲简直爆表，学习法术的期待值也瞬间拉满。

    就这样，在回去和父母说了一声，两人以旅游的借口，暂住在了卡玛泰姬。

    最开始的时候，两人没有去学习什么，而是在修炼场上观察着其他法师修炼，看着那一道道橘红的能量在法师们手中环绕，斯凯激动不已，迫不及待的想要加入。

    但随着她也开始练习，才知道事情没有那么简单，足足一个月，她一丁点火花都没有练出来。

    还好卡玛泰姬与时俱进，可以上网，否则她估计早就坚持不下去了，但即便如此，这些天也在考虑着放弃的事了。

    唯一值得斯凯安慰的是，菲尼也比她好不到哪去，如果她是没有火花来形容，那菲尼只能用一丁点火星来表达。

    一个月来，菲尼也是郁闷的要死，让他一度怀疑难道真的只有脱发才能变强，整整一个月就冒点火星！？

    也就莫度曾告诉他，其实绝大多数人刚学习时都是这种程度后，才郁闷的继续练习。

    看样子当初古一说他天赋一般般貌似是真的。

    魔法上的失利让菲尼意识到想通过这种方式来快速变强有点不现实，他最大的资本还是要靠系统抽取的能力。

    就在菲尼思索着该怎么实行时，斯凯却找到了他，说要放弃了。

    “你确定吗？”

    看着一脸郁闷的斯凯，菲尼再次确定的问道，其实他很理解这种感觉，学习那么久，却看不到一点进步实在很打击人，他多少还能看到点希望，但斯凯是一点能量都引导不出来。

    “嗯，可能我真的不适合吧。”

    斯凯闷闷不乐的说道，如果可以她当然还是希望获得这种超凡力量的，但是她也还记着，最初时古一就劝导过她，不要强求。

    “好了，好了，没关系的，其实我本来就觉着秘术法师不太适合女孩子，你还是多想想如果你有一种震波能力的话，该怎么使用吧。”

    “为什么是震波？”

    斯凯不明白菲尼为什么总是提到这个。

    “别管那么多，有合适的机会我会告诉你的。”菲尼没有解释，接着岔开话题道：“那你是打算回家吗？”

    “嗯。”

    斯凯点点头，虽然卡玛泰姬也有网络，但是这种地方的网速显然没那么好，而且简陋朴素的生活，让她其实有些不太适应。

    “好吧，那爸妈那边的解释就交给你了。”

    在这期间，他们当然和家里通过话，也去镇子上拍过一些照片让家里看，所以两人父母也没感到异常。

    “那走吧，我带你去和老师说一声，让她直接把你送回去好了。”

    带着收拾好物品的斯凯找到古一后，把事情给她讲了一下，对于斯凯的放弃，古一并没有多说什么，既没有安慰也没有鼓励，只是点点头表示知道。

    开了个传送门把斯凯送到了家门口不远的地方后，菲尼开始和古一商量另外一件事。

    “师傅，我想找其他法师锻炼一下我的战斗能力。”

    “莫度法师和王应该会很乐意帮你的。”古一点点头，给出了建议。

    这一个月里，他也认识了这俩个未来和奇异博士关系很好的法师，至于二五仔卡西利亚斯此时似乎还没有加入卡玛泰姬。

    “那么，我可以使用这个吗？”菲尼使用出恶鬼缠身，银色的长剑出现在身前，握住它后，并没有直接选择装备铠甲。

    古一看着握着长剑的菲尼，微微顿了一下，过了半天才幽幽道：“这是一把活着的武器，它或许会侵蚀你的精神，伤害你的身体，你知道吗？”

    菲尼迟疑了下，还是点点头，表示知道，系统的介绍里说寄宿着古代生命，如果不是这点，它也不能进化。

    “记住，千万不要让力量掌控了你！”

    古一最后还是没有阻拦菲尼去使用这些能力，给予了他最大的信任。

    就在菲尼准备离开去找莫度商量下对战的事情时，忽然想到了一种可能，停下脚步，转身看着古一道：“师傅，你能使用它吗？”

    菲尼举着恶鬼缠身递了过去，他想知道除了自己外，其他人是否也能使用，如果让普通人来测试太危险，但古一的话就没那么多顾虑了，除非她自己想死。

    “我想可以试试看。”

    古一也没有客气，接过菲尼递过来的恶鬼缠身，新奇的打量着：“嗯似乎是一种很奇特的生物，可以适应使用者的力量而进化，锻造的方式也很神奇啊！”

    “它的咒语是恶鬼缠身，可以变化成铠甲。”菲尼再一旁提醒道。

    “恶鬼缠身！”

    古一轻声念了句，一股令人震撼的能量从长剑里迸发而出，那气势远远的超过他第一次使用的场景。

    其背后所凝聚出的身影也更加的恐怖，具有压迫感，让近距离的菲尼甚至有些喘不过气来。

    “吼！”

    一声巨大的咆哮响彻整个卡玛泰姬，把所有的法师都吓了一跳。

    就在身影想要朝着古一拥抱而来的时候，古一却挥挥手，一股绿色的能量环绕，把恶鬼缠身的身影给消散了掉，接着收回了能量，重新变化成长剑的模样。

    “呼，呼！”

    压迫感消失，菲尼大口的喘着气，只有亲身体会了，才能明白自身的弱小，明明是同一件装备，在古一身上比他强了十倍都不止。

    不过经过古一的测试，他也明白了技能的控制权最终还是在他，虽然古一可以使用，但是他在这期间却随时可以取消技能。



第十七章 经验宝宝莫度

    恶鬼缠身还可以借给别人使用，这无疑是一个好消息，这样万一哪天不想动手了，完全可以把恶鬼缠身借给别人来用，还不用担心一借不还。

    比如某个绿胖，以那家伙的力量来说，再配上恶鬼缠身的加成肯定恐怖。

    “记住我的话，千万不要让力量掌控了你。”

    看着把恶鬼缠身还回来，转身离开的古一，菲尼张了张口，还是没问为什么刚才古一拒绝形成铠甲。

    “莫度师兄，出来单挑啦！”

    清晨，菲尼兴奋来到莫度的门前，一脸迫不及待的催促着。

    战斗时获得的经验远远出乎菲尼的意料，这一星期来，菲尼几乎每天都在使用恶鬼缠身与莫度对战。

    第一次见到恶鬼缠身的莫度还被吓了一大跳，追问了半天，最后懒得回答的菲尼只能用这是古一专门送他的法器才糊弄过去。

    虽然结果是导致莫度总在不为人知的角落里偷偷的念叨着，不公平，明明我先来的啊之类的话语。

    言归正传，经过一星期的测试，菲尼发现他远远低估了战斗所能获得的经验，或者说是与强者战斗所能获得的经验。

    这一星期来与莫度战斗所获得的经验足足顶他以前三个月的增长，这是何等恐怖的速度，一个月的话，足足顶以前一年。

    并且，菲尼发现，战斗胜利所获得的经验要比失败多的多，这是有一次他趁莫度意外走神的时候击倒了他发现的。

    当时菲尼非常后悔没有早点发现这些，如果早点知道的话，哪怕报着可能暴露的风险，不断找人战斗，现在也不止三个技能了。

    不过这样的想法并没有持续多久，他想到了古一曾对他的告诫，然后又仔细分析了一下，觉着就算早发现其实也并不会快多少。

    战斗获取经验最重要的点在于对方的强大和恶鬼缠身的使用，凭借金色大衍术和堇计炸鸡块卷肯定无法赢过太强的人。

    所以，主要是恶鬼缠身大幅度提升了他的实力，然后莫度的实力本身也不弱，才造成了这种情况。

    想通之后，菲尼不再追悔莫及，而是马上珍惜现在，也就是每天雷打不动找莫度单挑刷经验。

    “你最近是着魔了吗？”

    莫度苦着脸打开门抱怨道，他曾因为不放心确实找古一询问过恶鬼缠身的事，虽然古一否认了是她送的这点，但还是告诉他不用在意这点，尽量帮帮忙。

    “好了，好了，别废话，赶紧走了。”

    菲尼拉着莫度前往修炼场，一路上不少法师看到这一幕后，立刻感兴趣的围了过来。

    卡玛泰姬就这么大，菲尼和莫度天天战斗的事，转眼间几乎人人皆知，在法师的修行中，这种事其实也不算罕见。

    但莫度和菲尼毕竟是古一的弟子，菲尼暂且不说，莫度的水平在整个卡玛泰姬可是排的上号的。

    法师并不是一个安全的职业，既然职责是守护这个世界的安全，没有威胁怎么会叫守护，学习法术就是为了战斗。

    因此，两人每次战斗的时候总会有许多法师前来围观。

    “菲尼法师，加油，今天打到莫度法师。”

    “莫度法师，可别像那次一样大意输了啊！”

    修行场上，两人都有各自的粉丝，菲尼虽然才来了一个多月，但是凭借一手堇计炸鸡块卷和年龄的优势，赢得了许多法师的好感。

    没有理会场外的干扰，站在场中的菲尼对着莫度丢了个挑衅的眼神后，直接伸出手直接召唤出长剑，喊道：

    “恶鬼缠身！”

    银白亮丽的铠甲眨眼间包裹住全身，手中没有武器，即便如此，单看卖相，立马甩眼前寒酸的莫度几条街。

    此时周围其他的法师对于菲尼的恶鬼缠身已经见怪不怪了，虽然他们大多第一次见时也和莫度一样吓了一跳。

    同样，在知道“来源”后，暗地里多了许多古一大师好偏心，我也想要铠甲之类柠檬精的话语，为此古一没少无奈的训斥他。

    见菲尼装备完毕，莫度也不敢大意，迅速激活脚上的沃尔特疾行靴，先双手加持拉格伽多尔之环，也就是魔法盾，警惕的戒备着。

    卡玛泰姬的法师大多都属于近战法师，虽然不是没有远程的魔法，但一是因为远程法术的威力很大，一般法师难以掌控，二是法术太难，很多人也学不会。

    莫度会不会远程法术菲尼其实不清楚，但只是普通的切磋，双方都不可能下死手这是肯定的，况且还有古一在，就算真的意外失手，时间宝石也能抢救一下。

    因为没有太多顾忌，菲尼战斗起来也格外的果断，再加上他有铠甲防御的优势，所以直接先冲了过去。

    莫度没有慌张，看准菲尼冲过来的时机，立刻激活沃尔特疾行靴的魔法效果，纵身一跃，加速，踏步空中，跳至菲尼身后准备攻击。

    不过在莫度起跳的那一刻，菲尼就反应过来，减速的同时，迅速翻身用手臂挡下莫度的攻击。

    “菲尼，你是个法师，别总是依仗铠甲。”

    莫度没有追击，后撤的同时大声说了一句，并非出于嫉妒或者不爽，而是想要提点菲尼，不希望他总依靠铠甲而荒废法术的学习。

    对此，菲尼也虚心接受，在恶鬼缠身的加持下，他的全方位加强，就连只能冒火星的法术，也能多少顺利的变成会小火花。

    虽然忽闪忽闪的。

    在右手上同样凝聚出了一个暗淡的拉格伽多尔之环后，菲尼再次朝莫度冲去。

    两人你来我往的战斗着，周围的法师们不时的传来一道道惊呼声，大约过了半小时后，才以菲尼体力不支落败而收场。

    解除恶鬼缠身，菲尼毫无形象的躺在地上，一旁的莫度虽然也气喘吁吁，但是比起菲尼看上去好太多。

    “你就不能放放水，让我赢几次啊，莫度师兄。”

    虽然嘴上这么说，但菲尼心里很清楚，莫度绝对放水了，要不然根本战斗不到现在，期间莫度还一直指正他战斗时的缺点。

    也正是这样，所以他才会在卡玛泰姬都以某某法师相互称呼的时候，依然比较亲近的叫着莫度师兄。

    “真正的敌人可不会给你放水！”

    莫度先是认真的教导了一句后，才关心的问道：“没事吧？有哪里受伤吗？”

    “清醒点，莫度师兄，虽然结果上输给了你，但你想破开我的防御还是有一定难度的。”

    听到这话，莫度忍不住又柠檬起来，心里止不住的念叨：明明是我先来的啊，为什么偏偏你独得师傅恩宠！

    羊毛也不能总逮着一只薅，接下来的日子里，菲尼又陆续和其他法师相继战斗了下，但比较之下，还是从莫度身上获取的经验最高，为此菲尼还特意暗地里给莫度起了个外号。

    经验宝宝莫度法师！

    就这样，不知不觉间又一个月过去了，一个电话打乱了菲尼刷经验的节奏。



第十八章 卡玛泰姬的法师饲主

    距离来到卡玛泰姬已经两个月过去，斯凯打电话通知菲尼要开学了。

    在来卡玛泰姬之前，他报考了纽约的哥伦比亚大学，凭借出色的成绩，没有意外的被录取了，现在也到了学校报道的日子。

    不仅如此，离家整整两个月，他父母担心的要死，要不是每过几天都有联系，又有斯凯在一旁帮忙，他早就该回去了。

    卡玛泰姬的生活节奏让菲尼不忍离开，最主要的是他舍不得经验宝宝们，在这里的一个月获得的经验，足足顶过他之前一年的积累。

    菲尼开始考虑先休学一年，专门在这里学习魔法的想法了。

    但没想到的是，当他把这个念头告诉古一时却被毫不犹豫的拒绝了。

    “菲尼，别忘了我说的话，不要让力量掌控了你，你应该有自己的生活，回去吧，卡玛泰姬随时欢迎你回来的。”

    菲尼低头沉思了起来，忽然发现古一说的对，他这段时间为了增加经验都有些着魔了，如果有朝一日他发现了更有效增加经验的手段，会不择一切的去实现吗！？

    菲尼轻吐了一口气，危险的压力让他迫切的想要提升实力，但也不能忽视了身边的人。

    想通之后，菲尼忽然感觉整个身体瞬间轻松了许多，如果用数据的标准来表示的话，大概就是精神力1，当然，还是达不到开传送门的地步。

    所以说，奇异博士的魔法天赋到底是多变态啊！

    “谢谢师傅！”

    对着古一道了声谢后，菲尼决定回去上学，但这并不是意味着放弃刷经验了，反正有中转的纽约圣殿存在，想来卡玛泰姬又不是多难。

    况且有时差的存在，他晚上来卡玛泰姬的时候刚好这边是早晨。

    对于菲尼的离开，卡玛泰姬的法师大多是不舍的，因为他们舍不得美味的堇计炸鸡块卷，其中也包括这段时间相处最久的莫度。

    “话说，你这个法术是在哪学的？”

    看着菲尼熟练的召出一个堇计炸鸡块卷递过来，莫度用着复杂的心情接过，这个年龄不大，天赋也不咋滴，却独得师傅恩宠的小师弟总透露着一股神秘。

    “这是天赋魔法，知道吗？就是那种出生自带的技能，专属的，别人学不会，不是我吹牛，就算古一老师，她都学不会这个。”

    其实不止一人曾经问过堇计炸鸡块卷的问题，如果是自备材料的做法，他很乐意教导，但如果是怎么像他这样用技能，这个就没办法教了。

    这又不像恶鬼缠身那样还有个载体，堇计炸鸡块卷就是这么纯粹的不讲道理，虽然当初一度认为它很废，但现在却是他用来处理人际关系的关键。

    两个月间，试问整个卡玛泰姬谁没吃过菲尼专属的堇计炸鸡块卷，甚至就连许多守护圣殿的人，每天都要专门回来索要几个打包带走，一天不吃就浑身难受。

    简直都要成了卡玛泰姬法师的饲主。

    “我先走了啊，师兄，虽然可能很快就会再回来了，有事了可以去纽约找我。”

    院子里，菲尼和莫度告别，因为不会自己开传送门，所以他只请求别人帮他开一个，要么就是通过图书馆里中转的传送门。

    “再见，不要荒废了修炼。”

    虽然仅仅相处了两个月，但莫度看着准备离开的菲尼，心里竟然升起些许不舍。

    或许是因为他的到来给平静祥和的圣地带来了一种不一样的氛围吧！

    望着菲尼笑嘻嘻挥手消失的背影，莫度在心里默默的想到。

    虽然名义上是去旅游，但菲尼回来的时候其实什么都没带。

    卡玛泰姬可能过几天了要回去了，所以没什么好带的，而周围小镇上的东西之前斯凯已经带回去一批当礼物了，他不想买那么多没用的玩意。

    因此，看到菲尼孑然一身回到家的时候，他父母都有些奇怪，如果不是确确实实消失了两个月，再加上皮肤身体明显有晒黑变壮的迹象，他们都要以为他或许只是出去散了个步而已。

    “怎么回来了也不提前说一声！”

    虽然对菲尼回来的打扮有些别扭，但他母亲还是第一时间过来一边关心一边埋怨道：“这段时间在外面没出什么事吧，当时干嘛不和你姐姐一起回来，都晒黑了。”

    菲尼乐呵呵的笑了几声，没有和父母争论什么，之后一家人开开心心的吃过晚饭，刚准备去休息就被斯凯拉到她的房间。

    “怎么样，我走后你学会了吗？”一进屋，斯凯就迫不及待的好奇道，在卡玛泰姬虽然也能看到其他法师施法，但他们都是练习了数年，远不如一起学习成长的菲尼有意思。

    菲尼没有说话，只是在右手上凝聚出了他那忽闪忽闪的拉格伽多尔之环。

    “你成功了！？”

    斯凯心情有些复杂，一边有着理所当然的欣喜，一边又有些自己无法学习的失落。

    注意到斯凯脸上的表情，菲尼散去法术，用手指对着她的小脑袋点了下，安慰道：“好了，这距离学会还差远了呢，我天赋不够，这辈子估计最多也就死磕俩法术了。”

    “你这样还天赋不够？”斯凯更郁闷了，那她这种算是一点天赋都没吗！

    “差远了！”

    菲尼又想到了奇异博士，人家那天赋才叫好，要不是之前精神力有所突破，他到现在也凝聚不出拉格伽多尔之环。

    一时间，屋子里的两人心情都不佳起来。

    不过菲尼马上就调整过来，他还有系统在，未来不必死磕法师一道，并且现在单纯凭借恶鬼缠身他就已经比大多数法师强了。

    不过看斯凯失落的样子，菲尼想了想还是提醒着说了一句：“其实你也别太失落，师傅曾告诉我你体内可能有其他的力量，只是还没开发出来。”

    古一当然没有说过这话，但师傅不就是拿来当借口的，就像之前的“恶鬼缠身”，说是古一送的后，除了柠檬精莫度，有几个人敢去古一面前求证的。

    “真的？”

    斯凯惊讶的抬起头，然后抓住菲尼的胳膊追问道：“是什么样的力量，我要怎么开发啊？”

    “现在时机还不到。”菲尼摇摇头，没有说太多，不过思索了下后，还是补充了一句：“可能和震动有关？”

    “嗯！？”

    这已经不是菲尼第一次说震动能力了，之前就说过几次，但斯凯心里一直没有太过于在意，这下才终于明白过来。

    “为什么会是震动啊！”

    斯凯百思不得其解的问道。

    “我怎么知道。”菲尼翻了翻白眼，心里暗中吐槽，这应该问你的外星基因去。

    “反正没事的时候可以研究一下这方面的知识，以后可能会用到。”最后嘱咐了一下后，菲尼回到房间开始休息。



第十九章 他就是个花花公子！

    哥伦比亚大学。

    菲尼的入学并没有引起什么波澜，普通的和其他人差不多，虽然古一曾告诉他，他能对这个世界影响很大。

    由于没打算住校，所以一开始就没有被分配宿舍，不过因为学校距离家也不近，因此他打算租个房子。

    “真不考虑我开车接你？”

    新房子里，斯凯打量着屋子里的设施，对着菲尼问道。

    “不了，我可能还要经常去圣殿那边，出来住比较方便。”菲尼摇摇头，拒绝了斯凯的提议。

    斯凯没有坚持，点点头后出乎意料的说道：“好吧，那我也搬过来。”

    因为不缺钱，所以菲尼租的这间公寓不算小，空房间也确实还有一间，但他没想到斯凯会这么说，不由愣道：“你过来干嘛？”

    “你这边住着舒服啊。”斯凯用奇怪的眼神看了看菲尼，回道：“店里那边总有人来打听你什么时候回来，太吵了，总在家里又有点别扭，刚好你每天要上学，我自己在这边上网没人干扰。”

    听到斯凯的回答，菲尼郁闷了，挠挠头后小心的建议道：“话说，你已经成年了来着，年龄也不小了，不考虑下独立吗？”

    这话一出，羞的斯凯满脸通红，顿时气呼呼的说道：“我我交房租还不行吗，就当是咱俩一起租的。”

    接着似乎又想到了什么理由似的，理直气壮的补充道：“要不是爸妈担心你照顾不好自己，我才不过来，你以为是我想和你一起住吗！”

    “哼！”

    少女满满的哼了一声后，斯凯直接上楼去收拾房间，留下一脸凌乱的菲尼站在原地。

    对于这个被自己惯大的姐姐，菲尼也没什么好说的，住一起也好点，纽约这么乱，她一个漂亮女孩有时也确实不安全。

    大学的生活要比菲尼想象中的轻松，他所报的专业也算是很冷门的学科，所以课也不多，每天有很多空闲的时间。

    在学校里，他现在主要在学习古梵语，卡玛泰姬的书他其实大多都还没看过，因为目前的翻译软件还不太成熟。

    他也尝试让斯凯帮忙着研究制作了一个，但是因为缺少知识方面的数据资料，所以翻译的效果依然很不好。

    因此之前的看书学习都是请人帮忙翻译，也不能一直耽误别人，所以效率很低。

    又是一个明媚的下午。

    没有课的菲尼在客厅里抱着从学校里借来的课本认真的研读着，在他旁边是正一脸无聊翻着时尚杂志的斯凯。

    不过很快她就一把扔掉手上的杂志，躺到柔软的沙发上，用小脚蹬着菲尼抱怨道：“又是托尼史塔克，这家伙简直无处不在。”

    “你那本书都看了快一个月了，不闷吗，话说最近天气好像又变凉了，我陪你去买点衣服吧！”

    听着耳边犹如麻雀一般叽叽喳喳说个不停的斯凯，菲尼无奈的一把合上书，瞪着她道：“我当初真不该答应你住进来，还有，你的衣服还不够多吗？”

    “是给你买衣服。”斯凯先是努力的摆正小脸纠正，接着又笑嘻嘻的说道：“顶多顺带着帮我也挑几件而已。”

    菲尼叹了口气，看了看外面的天色，自从进入十一月后，这样的好天气确实不多见。

    收回目光，看着一脸期待的斯凯，有些无奈的点了点头，余光看到之前被丢到一旁的时尚杂志，封面正是西装革履的斯塔克，不由问道：

    “我不是记着你以前挺喜欢托尼斯塔克的吗？”

    顺着菲尼的目光看了看杂志，斯凯不屑的撇撇嘴角，说道：“我那是佩服他的技术和发明，但我发现这家伙其实就只是个花花公子而已！”

    “这可不好说！”

    菲尼看着杂志上精神满满的托尼斯塔克，有些感慨的说了一句：“他应该会成为一个英雄！”

    “英雄！？”

    斯凯用一种奇怪的眼神看了过来，托尼斯塔克的称号有很多，超级富豪、科学天才、花花公子，但几乎从未有人把他和英雄挂钩。

    “他可是很爱和平的。”

    菲尼耸耸肩，师徒传统，他其实也没太多剧透的爱好。

    “他开的可是军火公司！”

    斯凯有些无语的回了一句，然后也没在这个问题上多聊下去，兴致冲冲的跑回房间化妆收拾。

    陪着斯凯逛了整整一个下午，傍晚的时候菲尼来到纽约圣殿，开启传送门抵达卡玛泰姬。

    清晨微凉的空气让他精神一震，在卡玛泰姬的这几个月，经验的增长足足比得上之前的数年。

    原本抽取完恶鬼缠身而清空的经验槽，现在不知不觉间又满了一大半。

    不过这个速度最近已经慢了下来，一是他天赋和时间不那么充足，要把许多精力放在翻译读书上面，二是找不到人刷经验了。

    法师里爱好战斗的人其实不多，莫度最近也有自己的事情，不能总缠着他，所以他经常有时候找不到人来切磋。

    菲尼脑中一边想着怎么解决这个问题，一边朝着修炼场走去，路途中遇见了一个微胖的身影，不由打了声招呼：“早上好，王，今天你也在啊！”

    此时的王还不是未来奇异博士来时的图书管理员，他现在是香港圣殿守护者的一员，不经常出现在卡玛泰姬。

    “早上好，菲尼法师。”王礼貌的回礼，然后又走到菲尼身边小声的问了句：“有炸鸡块卷吗？”

    “呃，早上吃会不会太油腻了。”

    虽然这么说，但是菲尼还是熟练的召唤出堇计炸鸡块卷递了过去。

    王接过后闻了下，露出一个沉醉的表情，然后不介意的说道：“没关系，我已经吃过早饭了，不影响。”

    “”

    菲尼有些无言以对。

    遇到王，他就知道今天的经验有着落了，王的实力比起莫度来说要稍差一些，但也是比较好的对手之一，尤其是王的战斗风格不像莫度那样敏捷。

    经过这几个月的修炼，菲尼的成长其实相当大，当然不是指法术方面。

    在丰富了战斗经验后，装备恶鬼缠身的情况下，现在的他也算是卡玛泰姬的高手之一，嗯，特指战斗力方面。



第二十章 快开始了

    时光如流水，日子一天天过去，转眼间辞旧迎新，菲尼又长了一岁，同时进入到了危险的2010年，如果没有他的干预，从这一年开始，世界将开启它的混乱时代。

    什么钢铁人大战，什么北欧神话降临，外星人大军入侵，智能生命要灭绝人类等等，一下子扎堆似的往外冒。

    四月，菲尼来卡玛泰姬将近一年了，平静的生活节奏让他的实力稳步的增长着，甚至距离第四次抽取也不远了。

    就在他有些沉醉于这种生活时，一则消息打破了这份安稳，甚至都让他在练习法术时成功的擦出了传送门的火花。

    “都一年了，钢铁侠都失踪了，怎么连个破门都开不了。”

    看着手上的悬戒，菲尼郁闷的无地自容，这一年来，他都几乎放弃学习所有的法术，专攻这一个，就这样还没成功，他觉着这种天赋被古一说一般般简直就是夸大了。

    托尼斯塔克下落不明的消息被传出，让菲尼无法再继续安逸的在卡玛泰姬待下去，因为他要开始为家人的安全做考虑。

    其实自新年过后，他就一直在劝日益年老的父母退休，但自认还年轻的两人哪肯同意，一直拖着。

    现在钢铁侠就快要出道了，菲尼哪还敢再继续让他们优哉游哉的在纽约上班，指不定哪天一颗核弹就丢过来了。

    如果他们实在不肯离开纽约，菲尼也要让他们搬家，在这一年里，他费了千辛万苦，终于在纽约圣殿的旁边买下了一套房子。

    整个纽约里也唯有这里能让他安心些。

    “为什么非要我们辞职搬去那里啊？”

    对于菲尼的要求，他父母是一百个不理解，包括斯凯在内，她也不明白菲尼为什么非要一家人都过去。

    对于父母的疑惑，菲尼是再三犹豫，最终还是咬咬牙，开口解释道：“今后的纽约会很危险，而那个地方在很长的一段时间里都会很安全！”

    菲尼的父亲伊莱以为菲尼的意思是担心他们老了，不由笑着说道：“臭小子，我们来纽约生活的时候，你都还没出生呢，纽约什么样，我比你清楚。”

    见此，菲尼叹了口气，无奈的用出已经熟练许多的拉格伽多尔之环，看着目瞪口呆的父母说道：“相信我，你其实不一定有我清楚，这个世界马上就会变得比你们想象中还要危险。”

    “还有，忘了告诉你们，我是一个法师！”

    这么多年的相处，菲尼有百分之百的把握可以确定他父母并不会对他法师的身份有什么间隔，认为他是怪物什么的。

    所以他才坦率直接的告诉他们，不用去编一些什么善意的谎言。

    “你什么时候会的这些？”伊莱傻傻的看着菲尼手上的拉格伽多尔之环，还伸出手去想去触碰一下，不过被菲尼躲开了。

    “最近这一年吧，斯凯也知道的。”菲尼想了想说道，反正只要让他们相信就好了，没必要说的那么清楚，而且法术也确实是去年才学的。

    伊莱和薇拉扭头看了看同样有些反应不过来的斯凯，张张口似乎突然有些不知道该说什么。

    “可是这跟危险有什么关系？”

    伊莱沉声问道，身为律师，他往往能在细节上抓住重点，他有些担心这些危险会和菲尼有关。

    “你相信有外星人吗？”

    菲尼听出了父亲的意思，开口解释道：“法师的职责是守护地球不被入侵，而外太空有许多存在对地球觊觎已久。”

    “接下来的几年，他们很有可能有些动作，我让你们去的地方是法师们建立的圣所，有什么危险的话，他们会保护你们的。”

    “那你呢？”

    听到这后，菲尼的母亲第一时间担心的不是自己，而是他，紧张的问道：“你也要去抵抗那些外星人吗？会不会有危险？需不需要通知一下军队？”

    “放心吧，其实我还是很强的，至于国家那边，应该也有相应的组织的。”菲尼宽慰的笑笑，然后答道：“有必要的话，我肯定还是要去的，如果地球都没了，咱们都要完。”

    至少多玛姆的事情，如果能阻止的话，菲尼肯定不会让他降临的，最起码不会把希望完全放在谈条件上。

    虽然菲尼说的轻松，但是他的父母还是忍不住一阵担心，不过他们也终于答应了搬家的事情，之后便是对卡玛泰姬的事情一番仔细追问。

    解决了父母的安全问题，菲尼算是彻底松了口气，他和纽约圣所的丹尼尔法师关系还算不错，也特意和他说过父母可能会搬过来的事。

    身为卡玛泰姬年龄最小的法师，法师饲主，古一最偏心的弟子，这些身份足以让很多法师给他面子。

    菲尼之所以这么迫切的想要解决父母的事也是有原因的，虽然这一年来，他的实力看似增长飞速，但是比起多玛姆、灭霸、伊戈等大佬还差的太远太远。

    不说绿胖子和怕电的雷神，就连即将出世的钢铁侠，他其实也不一定有完全的把握打的过。

    所以，菲尼需要提升实力，而战斗是最好的方法，钢铁侠出道之后，地球便不再缺少敌人，所以他要解决后顾之忧，这样才能全心全意的去提升。

    其实认真说起来，在卡玛泰姬的这一年来，菲尼提升最大的并非是恶鬼缠身，而是很少使用的金色大衍术。

    制约金色大衍术效果的是防止地球被入侵的圣殿，也就是法师们的力量。

    而菲尼成为法师后，深刻的了解了这份力量，这就好像把敌人给研究了，虽然不一定说胜过了敌人，但能明白怎么更好的击败对方。

    金色大衍术就是如此，虽然没有拼命练习，但在明白法师力量怎么阻碍效果的时候，它就自然的进步了。

    虽然古一曾告诫过他金色大衍术的力量很危险，但其实上她根本没有限制过菲尼使用，反而还曾帮了一次忙。

    不过随着对金色大衍术了解的越深，其实他也越明白古一当初的话语。

    依照想法改变现实的魔法，这确实是一种非常恐怖的力量，或许随着菲尼以后越来越强，随便走个神儿，就可能造成各种各样的后果。



第二十一章 传送门

    因噎废食的事情菲尼不会去做，但是他也不想被力量掌控，要不然未来什么都不能幻想的生活太恐怖了。

    毕竟有些事只适合想想，真要变成现实了，其实他也不愿意，比如，女装什么样之类的！？

    新家里，电视上，许多节目都在播报托尼斯塔克被袭击失踪的消息，已经过去一星期了，大多人都在猜测斯塔克已经死了。

    这种情况也导致了斯塔克工业的股票一阵暴跌，本来菲尼还想趁机买点股票，却发现竟然买不到，似乎早就有人在暗中收购了。

    想来也是，这场袭击本就是奥巴代斯坦策划的，在动手前他就应该能想到托尼死亡导致的后果，所以股票的下降应该在他的预料之中，想要趁机捡漏没那么容易。

    应该等到托尼意外回归，然后出乎所有人意料宣布关闭武器部门时，那才是捡漏买股票的好时机。

    不过以他的资金其实应该也买不了多少，至少不可能当的上董事之类的，留着以后涨价卖出是个不错的选择。

    菲尼一边看着电视，一边在心里默默的想着。

    至于现在去救托尼斯塔克，然后让他承担人情这种事，他没怎么去考虑，要做的话，凭借杰克斯派洛罗盘也未必不能办到。

    但这么做没有意义，没有他的干预，托尼斯塔克会成为钢铁侠，会是一个正义的英雄，或许他自大、傲慢、自以为是，但他的内心无疑是正义的。

    菲尼不希望改变这一点，世界上好人多一点总没有错，何况，他已经抱上了最粗的古一大腿，没必要特意再去讨好托尼斯塔克。

    科学侧和魔法侧在他的印象中可是对立的！

    虽然不想去改变托尼的成长轨迹，但也不意味着菲尼什么都不做，至少奥巴代这个铁霸王应该会是一个很好的经验宝宝。

    现在要考虑的是，怎么尽可能做到百分百的打败他。

    恶鬼缠身很强大，但目前比起钢铁侠来说，有两个比较严重的缺点，一是攻击方面不太够，而他的法术又不成熟。

    二就是对空能力弱，恶鬼缠身虽然是可进化的，但目前而言，菲尼还不具备让他进化出对空属性，传送门又打不开，这就很让人忧愁。

    这样一想，菲尼忽然发现自己真的好弱，不仅郁闷的叹了口气。

    但实际情况上，其实也不是如此，虽然不知道钢铁侠用的金属防御有多高，但只要不是全身振金，应该比不上恶鬼缠身。

    再有，恶鬼缠身对菲尼身体的加成绝对要比钢铁侠的多，也就是力量、敏捷等属性。

    在不考虑空战的情况下，近身格斗，以菲尼这近一年的战斗经验，再考虑现人工智障的水平，和托尼本身的水平，应该足以把他虐出花来。

    况且，开启传送门最难的其实就是能量的引导，经过上次的刺激，他已经能擦出火花，这说明距离成功开门已经不远了。

    在恶鬼缠身全面加成的情况下，应该要不了多久就能开启，那时候多少也能有点制空手段了。

    这么再一想后，菲尼恢复了点信心。

    客厅里，从房间出来的斯凯看到菲尼坐在沙发上聚精会神的看电视，尤其是关于托尼斯塔克的消息时，不由有些惊讶：“我发现你最近好像很关注这家伙的消息啊？”

    “当然，我以后的钱包可就靠他了。”

    菲尼站起身伸了伸懒腰，他这几天关注托尼斯塔克是担心他的存在会不会造成什么蝴蝶效应，但目前看来，似乎没有什么异常的地方。

    听到菲尼的话，斯凯顿时好奇道：“什么意思？而且他们不都说，托尼斯塔克被恐怖分子袭击，已经身亡了吗？”

    “怎么可能！”

    菲尼看了看电视上列举托尼种种事迹，一副追悼表情的主持人，撇撇嘴道：“这家伙可厉害着呢，现在估计正在和他一生之中最重要的男人，一起大汗淋漓的做着最重要的事！”

    伊森为了救他，都牺牲了自己，应该算得上一生最重要的男人，造马克一号，要打铁，肯定热，而造不出的话他们就要死，所以肯定是最重要的事。

    “？？？”

    斯凯小朋友现在有很多问号。

    但向来不剧透的菲尼无视斯凯询问的目光，整理了下衣服说道：“我先回去了，这几天可能会有些忙，你在家先陪陪爸妈。”

    因为听从了菲尼的建议，两老从律师所退休，一下子无所事事的他们非常不适应。

    而卡玛泰姬是法师们修行的圣地，不适合带普通人游玩久住，至于让两人去修行

    如果法术真的那么好学，早就满大街的法师了。

    所以菲尼一直想着安排两人出去旅个游什么的，反正只要不在纽约，其他地方的安全系数似乎还算挺高的。

    现在菲尼当务之急的是要把传送门学会，然后尽快开启第四次的抽取，如果不是因为第三次抽取到的恶鬼缠身，他的进步根本不会这么快。

    随后，菲尼考虑许久，把父母首先送去了伦敦和香港，进行长时间的度假旅游，那边都有圣殿，而且万一出什么事了，也能立刻赶过去。

    日子一天天过去，两个多月转眼即逝，有关托尼斯塔克的消息也渐渐平息下来，几乎所有人都认为他已经死了，就差找到尸体正式宣布了。

    除了被恐怖分子勒索的奥巴代以及军方托尼的好友，或许还要再加上某个独眼光头的局长。

    卡玛泰姬，夜晚，修行场中。

    手带悬戒，身穿恶鬼缠身的菲尼独自一人努力的练习着，黑暗中，能量的火花在虚空中迸发闪耀着。

    “传送门！”

    铠甲内，菲尼集中精神沉声念道，随着手势动作，在他的身前终于缓缓出现了一个犹如火圈般的传送圈，圈的对面是他在纽约租的房子。

    接着，菲尼迅速穿过传送门，看着周围熟悉的设施，他内心激动不已，终于成功了。

    在金色大衍术和恶鬼缠身的双重帮助下，他终于在一年的修行中学会了这个梦寐以求的法术，虽然现在传送的范围有限，以及开门的速度也不快，但是不管怎么说都成功了。

    接下来只要再把镜像空间也学会，法师的这条道路上就暂时没有什么遗憾了。



第二十二章 他回来了！

    传送门的成功让菲尼高兴的飞起，不过可惜的是，只有在着装恶鬼缠身的情况下，才能开启，正常状态依然是忽闪忽闪的打火花。

    “所以说，奇异博士究竟把法师方面的天赋点到了什么程度啊！”

    菲尼内心默默流泪，他一年专攻了这一个法术都没有成功，未来里奇异博士似乎只是随便去喜马拉雅山冻了一圈就会了。

    学会传送门让菲尼对接下来面对的危险有了更多的信心，咱打不过还跑不过吗，就这一招足以应对大部分人了。

    紧接着菲尼将目光投向系统，即将满格的经验槽预示着马上就可以抽取第四个技能了。

    一年抽取一个技能，这在以前菲尼想都不敢想，要知道除了第一个技能外，第二个技能他用了七年，第三个八年。

    但第四个技能仅仅一年就快凑够了，虽然为此付出的代价是多了一些卡玛泰姬战斗狂魔，铠甲法师，不会魔法的疯子骑士等等奇怪的称号。

    如此疯狂的提升速度，离不开卡玛泰姬的原因，他现在无比庆幸当初来到这里，否则的话，哪里还能找到这种既安全又高效的副本。

    现在菲尼唯一希望的就是在托尼史塔克回归之前，把第四次的技能抽取了，最好如果再来一个强力点的技能就好了。

    “传送门！”

    看着眼前火红的传送圈，菲尼心中一阵阵满足，终于可以不用通过圣殿来回绕，或者请其他人帮忙开门了。

    “不过必须带悬戒挺麻烦的。”

    回到卡玛泰姬后，菲尼心中想到，虽然悬戒在修炼的时候看似人手一个，但这东西其实很珍贵，掌控的也蛮严格的。

    不过菲尼并非没有解决的办法，就像他曾经用金色大衍术赋予特殊效果的罗盘一样，现在悬戒在手，他同样也可以打造一个差不多的戒指赋予悬戒的效果。

    不过悬戒不同于罗盘，它的力量对现实造成影响很大，所以塑造着绝对不会像罗盘那么简单。

    而且值得担心的就是，可能还会用着用着突然失效。

    好在现在还不用急，他为了修炼，之前向古一长时间申请使用了一枚悬戒，不用着急还回去。

    把悬戒的事情暂且放在一旁，菲尼思考怎么尽快抽取第四个技能，如果每天按部就班的修炼，或许还要一两个月才能抽取。

    虽然时间应该也跟的上，但他觉着还是提前点比较保险。

    “看来要再多努力一下了啊！”菲尼咬咬牙，做出一个决定。

    其实最好，获得经验最多的办法是找古一战斗，但前提是古一要配合才行，最开始的时候，他也曾找过古一借指点为由，希望借机战斗获取经验。

    但很可惜，古一太强，他总是撑不过几招就会落败，获得的经验反而还不如莫度经验宝宝，至少莫度会让着他，能多战斗一会。

    只有在古一放海了的情况下，他才有可能在其身上刷经验，但很显然古一才没那么闲。

    另外，其实除了用技能战斗之外，还有一种方式也能让经验增长的快一点，那就是让技能突破。

    经过近一年的锻炼，恶鬼缠身虽然还是当初的恶鬼缠身，但他已经比起一年前强太多了。

    要知道卡玛泰姬的可是近战法师，没个好身体怎么近战，所以，经过一年的修行，菲尼虽没有到让恶鬼缠身进化的程度，但是却差不多可以开启它另外一个能力了。

    许多人梦寐以求的能力。

    隐身！

    在最近装备恶鬼缠身的时候，他就已经能感受到自己只差那临门一脚就可以开启这个能力，只需要再稍稍努力那么一下。

    为了让自己早点开启抽取，菲尼决定把接下来的一周训练计划加倍，如果还是不行的话，只能想办法多找找精英经验宝宝莫度和普通经验宝宝王了。

    可惜意外往往比想象中来的更加突然，就在第二天，两则消息让整个媒体界甚至国家都轰动了，也打断了菲尼的计划。

    托尼斯塔克回来了！

    宣布永久关闭武器研发部门！

    看着电视里那个浑身伤痕，毫无形象坐在演讲台旁边宣布不再做军火生意的托尼斯塔克，所有人都知道他变了，不再是以前的那个不可一世的天才，纵情声色的花花公子。

    除了菲尼外，估计没几个人知道这些变化是好是坏，当然，对奥巴代斯坦来说，可能只会是坏的。

    “他到底怎么了？”

    一旁的斯凯看着电视里的内容，忍不住向菲尼问道，她知道菲尼很神秘，莫名的知道很多事情。

    “他本以为自己制造武器是在维护世界和平，但实际上发现自己错了，所以打算换一种方法！”

    菲尼解释道，但斯凯确实一脸不信的表情，其实换作谁都不敢相信，斯塔克工业的主体就是军火，关闭这个部门和自断双臂没啥区别。

    仅仅发现自己以前做错了，就直接放弃了价值千亿的公司，估计没人愿意相信这个理由。

    “好了，别愣着了，帮我个忙。”

    看着斯凯傻乎乎的站着，菲尼想了下对她说道：“帮我尽可能多的买斯塔克工业的股票，能买多少买多少！”

    “你确定？”

    斯凯一副欲言又止的表情。

    “放心好了，他可是天才，心里没点东西怎么可能这么果断的放弃武器部门，以后斯塔克工业的股票只会越来越值钱的，能不能成为小富婆就看你这波操作了。”

    看到斯凯的样子，菲尼笑着解释了一句。

    这次的股票抛售不同于之前奥巴代的绑架，那是有准备的，但这次是毫无征兆的，再加上当时托尼的形象，以及某些敌对公司的言论煽动，导致有很多人真的以为斯塔克工业完了，开始抛售股份。

    见此，菲尼不仅再次感叹商战的尔虞我诈，其实这么多年来，他一直没想过开公司赚钱的原因就是太累了。

    想赚的钱越多就越累，各种势力关系的处理，来自敌对公司的针对，甚至可能还有内部的矛盾等等。

    如果要开公司的话，一想到这些他就头疼，所以最后他还是觉着钱足够用就好，没必要非把那个数字扩大到一定程度。

    并且，斯塔克工业如果不是前有奥巴代，后有小辣椒佩珀波茨帮忙着管理公司，托尼根本做不到那么闲。

    或许在不久的未来，托尼制造出钢铁战衣后，有人觉着他能抵挡住军方的压迫，是因为钱的原因。

    但事实上，军方顾忌托尼斯塔克，其实并非仅仅因为是钱多，企业大，他家族的关系也很重要，他父亲可是神盾局创始人之一。

    再加上托尼本身足够的天才，自己也研制了不知多少武器，军方需要采购，所以才导致无法在暗地里迫使托尼妥协，如果只是单纯的钱多，根本无法做到那种程度。

    当然，解释这么多，最重要的还是两点，一是他没有托尼那么天才，二来他唯一亲信的斯凯也不像小辣椒那样有管理的天赋。

    这个姐姐都快被他养成一个肥宅了！

    看着体重和脸庞日益开始圆润的斯凯，菲尼心中默默想道。



第二十三章 突破

    托尼斯塔克的归来更让菲尼有紧迫感，这说明距离马克三号和铁霸王的出现已经不远了，不过他们再厉害也不可能一两天就造出来，所以时间上其实也还算充足。

    同时，还有个好消息是关于如何应对铁霸王他已经有了想法。

    传送门开启的时候，位置想象的越细节，画面越清晰，就会出现的越快，控制着也就越简单。

    对菲尼而言，他开启两个地方的传送门最容易，第一个就是在纽约的家，而第二个就是卡玛泰姬了。

    再其次的，则是学校和喜马拉雅山等地方，而战胜铁霸王的关键就在于喜马拉雅山。

    这个世界最高的山脉，平均海拔七千米以上，同时还有世界最高峰，珠穆朗玛峰，最低温度甚至达到零下六十度。

    托尼在在制作钢铁战衣的时候，一开始没考虑好表层结冰的问题，曾导致系统失灵，但好在他发现的早，及时换了太空材料。

    而铁霸王就没想那么多了，当然也可能是他因为没有托尼的小型方舟反应堆，所以无法去做各项测试，才导致了这个疏忽。

    不管怎么样，低温是铁霸王的一个弱点，菲尼的想法很简单，就是开传送门直接把铁霸王拉到珠穆朗玛峰上战斗。

    这样既保证了对方实力削弱，又可以在万一打不过的时候及时逃走，耗死对方，更是防止了纽约被破坏，保障了许多普通人的安全，可谓一石三鸟。

    唯一值得担心的是对方一心逃走。

    在没有镜像空间，而对方又会飞的情况下，他还真的不好追上，所以菲尼觉着到时候或许可以拉上托尼一起。

    限制对方的同时，顺便把钢铁侠的经验也刷了！

    其实如果真的想打败铁霸王有很多种办法，奥巴代就是一个普通人，在熟知未来的情况下，解决他太容易了。

    但菲尼想要的是战斗所获得的经验，而非是战胜奥巴代，所以才会这么麻烦。

    珠穆朗玛峰的环境很恶劣，在限制铁霸王的同时，其实菲尼自己也多少会受些影响，但是相较而言可以接受。

    比起钢铁侠制作的钢铁战衣，恶鬼缠身或许在许多方面不如它，但同样在许多方面也远超它。

    单纯从适应性和便携度这点来看，以托尼更新战甲的速度情况，恶鬼缠身还能领先他好多年。

    确定了想法后，菲尼向学校请了一个星期的假，因为平时课就不多，再加上他成绩也不错，所以导师没有多想就同意了。

    带着悬戒，菲尼开启了传送门。

    天寒地冻，雪花飘飘。

    珠穆朗玛峰不亏是世界第一高峰，菲尼穿着恶鬼缠身的状态下，在这不是最高处的位置仍是感到了一阵阵的寒意，他接下来一星期就要在这样的环境下努力锻炼，突破自己。

    卡玛泰姬的修行方法主要是用来修行法术的，所以对体力方面的突破不是那么有效，因此这次他采取了一种另一种方式。

    攀岩！

    在这个世界第一高峰上徒手攀岩，直至最高处，虽然掉下去的话，有恶鬼缠身的保护也不一定能摔死

    期间除了面对攀爬的困难外，最重要的一点就是要控制好自己的极限，如果体力极限下强制解除了恶鬼缠身，再以普通状态开启不了传送门，以这种温度，那可是真会死的。

    一天，二天，三天

    很快，六天过去了。

    在这六天里，虽然菲尼每天的攀岩速度和距离都有进步，但却依然迟迟未能突破。

    菲尼知道原因是什么。

    他在害怕，害怕自己真的玩脱了，不小心死在这里，所以每次心里虽想着到极限了，但却总是不自觉的留了一丝体力，正是这一份顾忌让他迟迟不能突破。

    “这样下去不行！”

    今天是请假的最后一天，菲尼必须要做出决断，这一次他没有继续向上攀爬，而是静坐在一片宽阔的空地上，这是他为接下来战斗选择的战场。

    寒风凛冽，雪花飞舞，在雪地里坐着的菲尼忍耐着这份寒冷，恶鬼缠身一点一点的抽取着他的体力。

    天色渐暗，温度越来越低。

    “要坚持不住了”

    菲尼感受着身体的虚弱，此时的恶鬼缠身让他犹如真的被恶鬼缠绕住了一般，和风雪一同折磨着他。

    “不行，这时就回去的话，不就和前几天一样了。”

    菲尼咬着牙，内心强迫自己坚持下去，但看着周围黑暗的环境，一股股放弃的念头止不住的在心头蔓延。

    正所谓世上无难事，只要肯放弃。

    菲尼心里不停的产生着到底为什么要如此拼命，按部就班的修炼不也是挺好的，没必要冒这种危险等等想法。

    此时，菲尼没有注意到，在他咬牙坚持的时候，身上亮银的铠甲变的越来越暗，似乎要与黑暗融为一体，既像要消逝，却又似要隐身。

    “虽然没必要，但老子愿意啊！”

    菲尼突然低声自语起来，似乎要给自己心中的想法解答：“我只是个普通人，除了帅点，如果连努力都没了，还剩什么啊！”

    “拿脸赌二分之一的几率，靠别人来苟活吗！？”

    “我或许成不了英雄，但绝不当懦夫！”

    菲尼握紧拳头站了起来，黑暗中，他身影越来越淡，但面甲上猩红的眸子却越来越亮，一股力量在铠甲上缓缓流淌。

    虚弱感如波浪般一波一波的袭击着菲尼，他感觉自己现在随时都可能自动解除恶鬼缠身，然后倒在地上昏迷过去。

    冰冷的雪花落在了脸上，透心般的凉意瞬间席卷了菲尼全身，在他身前漂浮了一把长剑。

    恶鬼缠身自动解除了！

    “要死在这里了吗？”

    看着身前的长剑，勉强站立的菲尼颤抖着身体默默想道，但是他不甘心，在呼啸的寒风中，他费力的伸出了手掌。

    “恶鬼缠身！”

    菲尼嘶吼般的喊道，用出了身体里的最后一丝力气。

    咆哮声在耳边响起，似乎是在回应他的呼喊，菲尼的嘴角划出一道开心的笑容，他成功了，他终于突破了自己。

    不需要再借用金色大衍术的命令，只凭借装备恶鬼缠身的状态下，菲尼打开了传送门。

    脚步蹒跚的跨过传送门后，菲尼实在没有力气了，恶鬼缠身再次缓缓消散，他摔倒在地上昏迷过去。

    还好的是，在意识消失的最后，他视野里是斯凯那张惊恐的小脸。

    推荐大佬的书因为太怕倒霉就全点气运了，望大家多多支持后记着还要回来啊！！！



第二十四章 你还能秒我！?

    醒来，睁眼，陌生的天花板。

    不过略微浓郁的医药味瞬间让菲尼明白自己是在医院，转了下头，一眼就发现了趴在床边打瞌睡的斯凯。

    “斯凯！”

    菲尼用手轻轻摇了摇斯凯，没有睡熟的她瞬间就醒了过来，在看到他的那一刹那，眼中闪过欣喜，仿佛松了口气。

    “你是怎么回事？”

    不过下一秒，斯凯脸色一板，带着些生气和担忧，站起来质问道：“医生说你是疲劳过度，甚至有些透支生命，你最近到底在干嘛？”

    因为要疯狂特训，这一星期菲尼不由有些神出鬼没，而斯凯因为忙斯塔克股票的事，没有太在意，没想到会是这样的后果。

    “我在进行一项特训，一不小心有些过头了。”

    菲尼干咳一声，隐瞒了自己其实是有意疯狂的想法。

    “特训！？”斯凯先是一愣，接着皱眉生气道：“菲尼，你可不要乱来，我不觉着有什么特训会透支生命，你再这样，我就去找古一大师。”

    斯凯在卡玛泰姬待过一段时间，当然也认识古一，所以这话确实很有威慑力。

    “已经结束了，我保证不会了。”

    菲尼轻轻举下手作投降状的保证道，在昏迷前的那一刻，他就已经知道自己成功突破，已经激活了恶鬼缠身的隐身能力，所以特训的目的已经达到。

    而且惊喜不仅如此，在那种情况下，突破的其实不仅仅是体力，还有菲尼的意志，或者说，应该本来就是意志的突破才让体力也一同进步了。

    这样的结果竟然是让恶鬼缠身小幅度的进化了，虽然进化的能力不多，但却是菲尼目前最需要的。

    冰雪抗性。

    在雪地里的濒临死亡后突破，让菲尼在再次穿上恶鬼缠身的时候，铠甲自行进化，获得了对冰雪的抗性。

    如果再去珠穆朗玛峰的话，那些呼啸凌厉的风雪虽然不至于变得温暖起来，但至少不再是那么寒冷了。

    唯一算的上遗憾的便是，虽然恶鬼缠身多了两项新能力，但依然无法开启第四次抽取，只差了那一丝丝，或许一场战斗就足以。

    检查了下身上情况，确定没什么事，悬戒也好好的戴在手上后，菲尼办理了出院手续，其实他也没昏迷多久，大概也就五六个小时左右。

    出了医院，感受着外面美好的阳光，菲尼舒服的伸了伸懒腰，这是他第一次如此接近的死亡，所以此刻他充分明白了活着的幸福。

    “你真的不再让医生好好检查一下？”

    斯凯脸上带着担心，办理手续的时候，医生劝着再观察一下，可是被菲尼坚定的拒绝了。

    “真的没事，我只是有些疲劳过度而已，不是什么大问题。”菲尼无奈的再次安慰道。

    “好吧。”

    看着菲尼现在确实不像有病的样子后，斯凯也不再坚持，她知道菲尼的特殊情况，其实如果不是实在没有办法，也不会来医院，她还担心检查会暴露出什么。

    回到家，菲尼反思着这次的突破，虽然本就想着逼迫自己一把，但最后的行为确实有些赌气了。

    那种缓慢步入死亡的感觉至今他还记忆犹新，虽说这次成功突破了，但下次呢，未必每次都能成功。

    所以菲尼心里明白想要提升实力还是要稳扎稳打才行，这种作死般的突破，偶尔一次就够了。

    看了看那仅差一丝的经验槽，菲尼心中满怀期待，很快就要获得第四个技能了。

    纵观前三个技能，包括堇计炸鸡块卷在内，都有强大的作用，所以这更让菲尼期待第四个技能是什么。

    可惜身体突破的后遗症还在，疲惫的他需要再好好休息一下才能去补上这最后一丝经验，刚好莫度这段时间似乎在卡玛泰姬，他决定，这最后一点经验还是交给最熟悉，最好的莫度经验宝宝来补满吧。

    遥远的莫度忽然打了个喷嚏！

    “不过，到底要不要请古一老师帮忙试试呢”

    还有一件事让菲尼内心犹豫着，他有一个想法，如果在抽取前用阿戈摩托之眼来预测一下未来，能不能借此抽到心仪的技能。

    未来是变化的，也许每一秒抽取到的技能都是不一样的。

    不过有两点让他有些顾忌，首先，这种方法究竟能否对系统起作用，第二，该怎么和古一解释让她帮这个忙。

    系统是菲尼除重生外最大的秘密，他不想把这个告诉任何人。

    而且玩弄时间的人，必将被时间玩弄，就如古一大佬，也最多没事把未来当电影看看，从来不剧透什么的。

    最重要的是，菲尼找不到理由让古一帮他。

    难不成耿直的告诉古一，一会儿我可能觉醒一项新能力，你能不能用阿戈摩托之眼帮我看看是什么，不好的话，晚一会再觉醒！？

    他敢肯定，这样说的话，古一绝对不会理他！

    至于把阿戈摩托之眼偷偷拿过来自己看，还不如直接把里面的时间宝石扣出来试试呢。

    整个卡玛泰姬只有古一能用阿戈摩托之眼，透视未来的法术可是秘法中的秘法。

    所以说，奇异博士的魔法天赋

    菲尼表示不能想，一想就感到心酸。

    纠结的抓抓头发后，菲尼还是没有想到什么好办法，最终只能无奈的先放弃，大不了就是赌运气而已，更何况，这种方法还不一定有用。

    待休息充足之后，菲尼立刻回卡玛泰姬寻找到了莫度，喜笑颜开的走了过去。

    “走，走，走，切磋一把，炸鸡块卷管饱，不去就不给！”

    一开口，菲尼就体现出身为卡玛泰姬法师饲主的作用了，美食的诱惑让想拒绝的莫度纠结起来。

    “那来吧！”

    最终，莫度咬咬牙，没有抵挡住诱惑，和菲尼一起走向修炼场。

    “过段时间，我可能会有些事，来这边的时间就少了。”

    路上，菲尼和莫度闲聊着，他或许可以算是卡玛泰姬最自由的法师了，古一没有给他安排过任何任务，也不用严格的遵守修习的时间，来去自由。

    所以，只有起错的名字，没有叫错的外号，古一最偏心的弟子也不是浪得虚名。

    “学业上的事吗？”

    莫度随口问道，菲尼在纽约上学的事，和他熟点的人都知道。

    菲尼笑笑没有回答，岔开话题的说道：“对了，提前提醒你一下哦，我刚学会了一招非常厉害的招式，别被一招秒了。”

    “哼，我有17种法术可以打败你！”

    莫度一脸不屑的回道，心里默默思考着一会究竟用哪种方式让菲尼落败。

    17种落败的方式，你还想秒我！？



第二十五章 第四个技能

    场中，自信满满的莫度等待菲尼装备上恶鬼缠身，他没有注意到恶鬼缠身的变化。

    其实不仔细观察的话，确实很难发现恶鬼缠身的变化，原本亮银色的铠甲暗淡了一些，但却悄悄多了一些雪白冰晶般的青色，偶尔划过表面，让人难以察觉。

    “准备好了吗？”

    已经为菲尼想好落败方式的莫度开口询问道。

    “来吧！”

    感受着身上铠甲的力量，菲尼回应道。

    随着莫度的一声宣布，菲尼的身子忽然间变得透明，犹如融入了空气中，接着刹那间消失不见。

    正打算主动出击的莫度呆了一下，类似隐身这种法术在卡玛泰姬的魔法体系里不是说没有，但很少见，因此一时间也没办法直接破除。

    好在丰富的战斗经验让莫度立刻清醒过来，马上从出击转换为防御，认真戒备的倾听着周围的动静。

    见此，菲尼不得不称赞莫度处理的非常恰当。

    他刚获得隐身能力不久，使用的很不熟练，细心留意还是可以发现点踪迹，并且这个能力消耗很大，不能长时间的维持。

    “看来还真秒不了。”

    不能一招秒杀莫度，菲尼心里有些失望，不过也没太在意，小心翼翼的凭借隐身靠近着。

    而此时的莫度精神高度紧张，他也是要面子的人，刚刚夸下海口，要是被人秒杀了，万一被做成梗流传出去，岂不是丢一辈子人。

    “这里！”

    认真之下，莫度那丰富的战斗经验就体现出来了，马上就察觉到了菲尼所在的大致位置，手中的魔法变成能量长鞭，横扫了过去，攻击范围大面积增加。

    见此，菲尼只能无奈的起跳，落地的时候再次被察觉到位置，莫度的攻击紧随而至。

    一番你来我往，菲尼最终还是没能击败莫度，在隐身消耗了大量体力之后，以微弱的破绽惜败。

    这种结果还是让菲尼很开心的，如果不是没有把握好隐身的消耗，最终结果说不定就要变一下了，这也证明他确实极大的进步了。

    最重要的是，经验槽满了，可以抽取第四个技能了！

    而这种结果也让莫度暗中悄悄松了口气，面子暂时保住了，紧接着他也感受到了菲尼的进步，欣慰的同时又有些紧张。

    要知道菲尼才来修行了一年，就快要在切磋上打败他了，虽然不是依靠修习的法术，但战力方面已经开始不比他差了。

    “虽然没有铠甲，但是绝不能在法术修行上输了。”

    不清楚真相，觉着自己不受恩宠的莫度在心里默默下定决心努力，坚决不能让菲尼在法术的修为上超越他。

    “给！”

    比试结束，解除了恶鬼缠身，菲尼走到正在思考的莫度身边，随手召唤出两个堇计炸鸡块卷，然后递给莫度了一个，随口问道：“这几天好像一直没有看到老师啊？”

    接过炸鸡块卷，莫度回过神，听到菲尼的问题，回道：“古一大师应该是去调查一件魔法装备的下落了。”

    说到魔法装备，菲尼就想起了在纽约圣所二楼的那件斗篷。

    明明他记着古一似乎说过这斗篷很花心的，但为什么就对他不理不睬呢，他长的比奇异博士帅多了啊。

    古一的不在，最终还是让菲尼熄了找她帮忙的想法，当然也和他没有一个说得过去的理由有关。

    请莫度吃了一顿管饱的炸鸡块卷套餐后，菲尼开传送门回到了家，依照上次般，沐浴净身，洗干净了手后，坐在床上祈祷着：

    “一定要抽取个好点的技能啊！”

    在抽取第三个技能的时，他曾想借助金色大衍术的力量来作弊抽取好技能，比如命令接下来会抽取到什么类型的技能，但是没有成功。

    经过一年的修行和对法师力量的理解，金色大衍术也有了长足的进步，也让他有些明白，这股力量应该无法直接影响系统的抽取。

    但是他却可以尝试影响自己，比如这样。

    “接下来的三秒，我的运气将会大幅度提升。”

    运气是一种有些抽象的概念，分好坏两种，这种概念性的想法其实非常非常非常的难以实现，因为菲尼必须要它不构成具体内容。

    就比如运气提升，到底是什么表现！？

    如果是产生出门捡钱，买彩票中奖，美女搭讪，这倒是很容易实现，但如果想接下来运气好到抽取到一个强大的技能却又因为系统的原因无法成功。

    所以他要实现的想法必须是单纯运气好这种概念性的想法，并且还不能用事件来表现。

    也幸亏这一年来，他对法师的力量理解深刻，否则根本无法做到，而且这也是他第一次依靠法师的力量来引导金色大衍术。

    在念出这道命令的同时，菲尼引导法师的能量注入金色大衍术之中。

    瞬间，一股奇妙说不出的感觉降临全身，来不及多想，下一秒进入系统，再一秒抽取，最后一秒等待结果。

    疲劳感席卷全身，但菲尼却很激动，虽然这一个命令的消耗，简直比他开一天的传送门还累，但看着系统抽取到的技能，再累点他也愿意。

    第四个技能出自一个他比较熟悉的动漫世界。

    “舞空术”

    “出自：龙珠”

    “介绍：鹤仙流的武术之一”

    龙珠可是一个后期随随便就开始毁灭宇宙的动漫，虽然没有抽中自在极意功这种超级技能有些可惜，但舞空术同样值得高兴。

    毕竟人类对飞翔的追求超乎想象，菲尼也是其中之一。

    况且，舞空术看似只是龙珠里鹤仙流的武术之一，实则它是每个强者必备的能力之一，就和对波一样，不会的几乎都是战斗力为5的渣渣。

    看着系统中的舞空术，菲尼嘴角忍不住的开心，本来他就对空战方面有些发愁，现在终于弥补了一道短板。

    抽完了技能，菲尼迫不及待的想测试了，舞空术也不是什么危险的技能，所以虽然他身体很疲惫，但还是忍不住第一时间想测试。

    连门都不打算出，菲尼就在房间里开始使用技能。

    卧室里，随着技能的用出，菲尼的身子缓缓的漂浮起来，不管做出任何动作都几乎不影响。

    从未有过的体验让他新奇不已，并且舞空术比他想象中的还要强大一些，因为它近乎无消耗。

    龙珠里有一种特殊的能量，气，鹤仙流的舞空术就是依靠自身对气的运用摆脱引力的限制，自由的在空中移动。

    菲尼没有修炼气，但他的舞空术是技能，或许是系统的原因，他运用是周围空间中自由的气，或者说能量，因此才没有消耗。

    这也说明，只要不是在一个没有任何能量的地方，他都可以凭借舞空术任意飞行。

    唯一可惜的是，这股力量的操控他只能用在舞空术上面，不能学悟空那样放个龟派气功啥的。



第二十六章 斯凯的‘恶鬼缠身’

    “什么斗篷，劳资不稀罕。”

    菲尼一边在房间的半空中做着各种侧躺、盘膝等奇怪动作，一边在心里默默想道，选择性的忘记了当初为了想获得斗篷认同，专门站在它面前聊了一整天的事情。

    本来他还为铁霸王一心想逃走的话担心，现在在有了舞空术和传送门的情况下，他就不信铁霸王真能这么逆天。

    不过现在战斗万无一失了，什么时候开启战斗成了问题，此刻的托尼估计连马克二号都还没开始真正制造。

    而铁霸王更惨，那些恐怖分子应该刚把残破不堪的马克一从沙地里抛出来，绞尽脑汁的拼装着。

    还有着如此长的时间做准备，菲尼也不着急，现在应该抓紧把舞空术练习熟悉，然后再去考虑其他。

    只要自己足够强大，任由敌人怎么行动都会有解决的办法。

    在房间里又飘荡了一会后，菲尼终于开始准备休息，本就疲惫不堪的他很快就进入了深深的睡眠。

    第二天一大早，下午才有课的菲尼精神大好的准备去练习舞空术，不过还没出门就被斯凯拦了下来。

    “你要去干嘛？”

    斯凯站在门口冷眉质问道，见菲尼又开始行踪不定，有些疑心重重的她担心再次出事，所以打算问个清楚。

    “呃，没干嘛，只是正常修行啊。”

    见斯凯露出怀疑的神色后，不由无语的翻了翻白眼，接着想了想，忽然坏笑着开口说道：“要不要一起来？”

    斯凯没有注意到菲尼的神色，只是有些失落的摇摇头，回道：“算了，我又学不会，你注意点，千万别把身体再弄坏了。”

    看到斯凯的样子，菲尼收起坏笑，有些心疼的摸摸她的脑袋，安慰道：“学不会又没什么大不了的，我不是告诉你了，你会有其他能力的，只是时机还没到而已。”

    “走吧，今天一起，我带你见识点东西。”

    说着，不等斯凯拒绝，便拉着她的手开启传送门。

    “传送门！”

    随着之前的突破，菲尼也终于能在正常的状态下使用传送门了，只不过还是需要金色大衍术的命令辅助一下。

    看着周围环境瞬间变化，斯凯愣了半天，才回过神无奈道：“我还有很多事要忙的呢！”

    “没关系，先歇歇嘛！”

    菲尼嬉笑着回了句，接着忽然开口问道：“对了，你恐高吗？”

    “什么？”

    斯凯没反应过来，不过下一秒她就理解了问这个问题的含义，满脸震惊的看着沐浴在月光下漂浮的菲尼：

    “你会飞了？”

    “要一起上天看看吗？”

    菲尼飞到斯凯身前，笑眯眯的问道。

    很少有人能拒绝飞行的诱惑，其中显然不包括斯凯。

    这种不同于坐在飞机上的飞行让她怦然心动，而且她知道菲尼没有把握就不会这么说，所以不用担心从空中掉下来。

    “来吧，我抱着你！”

    看到斯凯的表情，菲尼就知道了她的答案，直接落在她身前，一个公主抱把她抱了起来。

    斯凯精致的小脸上瞬间升起一抹红晕，琥珀色的大眼睛微微闪躲，虽然他们是姐弟，但毕竟没什么血缘关系。

    菲尼倒没想那么多，抱起斯凯后，兴奋的直接离地而起，他传送的地方是最熟悉的珠穆朗玛峰，不过位置是在海拔较低的地方，也不那么寒冷。

    随着两人的升空，夜空下漫天的白色映入眼帘，美丽的景色让人感到震撼，斯凯也暂时忘却了羞涩，低着头看着这一幕。

    “好美！”

    斯凯不由自主的喃喃道，这种飘在空中看景的感觉绝对是坐在飞机里无法比拟的。

    带着斯凯在天空中遨游了一会儿，菲尼就回到了地上，想到之前斯凯那因为无法学法术而有些失落的表情，他觉着或许可以冒险试一件事情。

    “你什么时候学会飞的？”

    落地后，斯凯还沉浸在刚才的飞行中，好奇的对着菲尼追问道。

    “就是这段时间刚学会的。”

    菲尼把之前在雪地的突破说成学习舞空术，其实也没什么错，如果不是因为突破而获得的经验，他也抽不到舞空术。

    “哦。”

    斯凯了然的点点头，虽然理解了些，但还是忍不住再次告诫道：“修行可以，但一定不要伤害到身体！”

    看着忽然摆出长辈样子的斯凯，菲尼有些好笑的应了一声，然后犹豫着问道：“斯凯，我有一件东西，或许可以让你感受一下非凡的力量，你要不要试试？”

    “？”

    斯凯再次露出好奇而又迷惑的表情。

    “恶鬼缠身！”

    菲尼召唤出恶鬼缠身的长剑，然后握住对她解释道：“这把剑可以适应拥有者的身体，变化成一副铠甲，能极大的增强使用者的身体，你要不要试试？”

    上次经过古一测试已经证明可以给别人穿戴。

    “我可以吗？”

    听到这，斯凯既紧张又兴奋的问道，当初放弃了学法术后，她其实独自伤心了好久，现在有机会体验这种非凡能力，怎能不让她欣喜。

    “试试的话应该没什么问题。”

    菲尼沉吟着说道，恶鬼缠身毕竟是他的技能，一旦出什么意外随时都可以取消，唯一比较顾忌的是斯凯穿不上，可能会让她更加失望。

    “加强斯凯的身体素质两倍！”

    在斯凯装备前，菲尼先用金色大衍术最大化的增强了下她的体质，然后才让她伸出白嫩的小手握住了长剑。

    “恶鬼缠身！”

    斯凯娇声大喊了一句。

    红色的能量从长剑溢出，包裹住斯凯，背后虚影再次浮现，菲尼认真的观察着这个寄宿在恶鬼缠身中的古代生命。

    “吼！”

    一声奇怪而又虚弱的嘶吼从它最终咆哮，似乎有些不满，但是最终还是缓缓的拥抱向斯凯。

    看到这一幕的菲尼忽然想起了之前的古一，如果当时的吼声用恶龙咆哮的话，现在的斯凯就像是奶猫炸毛。

    不过还好的是，装备成功了，这是菲尼第一次真正让别人使用恶鬼缠身，其实说到底，恶鬼缠身终究是技能，而不能是帝具，否则的话，绝对不可能让这么多人装备才对。

    虚影消散，装备完毕的斯凯也出现在菲尼面前，但让他惊讶的是，斯凯的恶鬼缠身和他有着极其大的区别。

    “怎么会有翅膀！？”

    斯凯的恶鬼缠身除了风格样式极大的不同外，竟然还天生自带一对翅膀！

    这破龙难道还有思想，是条色龙！？



第二十七章 与托尼的第一次尴尬接触

    要不是刚得到舞空术，菲尼的内心绝对要狂吃柠檬，不过就算如此，他心里还是有些发酸，凭什么一心想要追求的东西，人家天生就自带。

    斯凯的恶鬼缠身和他装备时有着极大的区别，除了那对犹如龙翼般的翅膀外，身上的铠甲是一种有些性感样式的女式铠甲，主要保护着身体的几个重要部位。

    光从外表上就能看的出，比起他装备时，防御力绝对要弱上好几倍。

    而第一次拥有这种力量的斯凯也在感受着自己的变化，因为被面甲半包裹住脸部，所以菲尼看不到表情，但从她立刻原地而起冲向天空就知道她有多兴奋。

    因为担心飞行对斯凯的消耗过大，菲尼马上使用舞空术跟了上去。

    天空下，斯凯飞速的翱翔着，银白的身影如同一道亮闪的流星，划过菲尼的身边时，兴奋的大喊道：“菲尼，这铠甲好厉害啊！！！”

    废话，恶鬼缠身厉不厉害谁还能比他更清楚！？

    菲尼翻了翻白眼，看着兴奋不已的斯凯有些无语，但看到她这么开心的份上，也没多说什么。

    恶鬼缠身强虽强，但是却是一个消耗体力为代价的铠甲，本就依靠金色大衍术提升才堪堪装备成功的斯凯还没飞几分钟，就累的落了下来，自动解除了装备。

    虚弱到站都快站不稳的斯凯仍旧一脸兴奋的表情，足以看出刚才有多么的开心：“菲尼，我刚才飞的速度有多少，比的上飞机吗？”

    听到这话，菲尼没好气的打击了一句：“想什么呢，你连飞机的尾气都不一定吃的到。”

    其实以恶鬼缠身的进化能力，飞行的速度未必比不上飞机，但可惜斯凯本身太弱，刚才飞行的速度比汽车都还差点，还想比飞机。

    斯凯听后也没有不开心，依然一副开心的模样，接着一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的望了过来：“菲尼，这铠甲你还有多余的吗？”

    “没有，就一件，还要自用，不借，谢谢！”

    菲尼张口断了斯凯的念想，接着又补充道：“而且现在就算给你用，你也用不了，如果想用的话，以后好好锻炼身体吧，使用它很耗费体力的。”

    亲身体验过的斯凯很理解这句话的含义，顿时一脸坚毅的表情说道：“明天开始我就去跑步健身。”

    既让斯凯体验了力量，又挽救了她日益肥胖的身躯，菲尼觉着这一波行动很划算。

    看了看虚弱的斯凯，菲尼先把她送回了家休息，之后才再次打开传送门回到这里准备继续测试能力。

    星空下，珠穆朗玛峰，菲尼身穿恶鬼缠身用舞空术肆意的翱翔着。

    舞空术是对气的运用，所以它的速度不是固定的，就像连堇计炸鸡块卷也会进步一般，系统抽取的每个技能似乎都有着成长性。

    所以，舞空术的速度主要源于他对气的掌握和身体所能接受的极限。

    在恶鬼缠身的装备下，菲尼对速度承受的极限暂时不好说，但目前菲尼对气掌控所能达到的极限速度下也不算太快。

    嗯，至少连超音速都达不到。

    菲尼有些失落，他记着钢铁侠在造马克三号的时候就已经轻轻松松的超音速了。

    不过还好的是，他才刚刚得到舞空术这个技能，还没怎么好好练习过，而且以龙珠里强者作参考的话，所能达到的上限还是很高的。

    自体验过恶鬼缠身后，斯凯果真开始了锻炼，努力的样子让菲尼都有些刮目相看。

    这让他不由想起了如果没有他的到来，依照斯凯原本的命运轨迹，她应该会成为一个神盾局的特工才对，这份天赋看来还在。

    时间一天天悄然走过，自托尼斯塔克归来宣布了关闭武器研发部门后，所有的媒体都在关注着他，但他却独自躲了起来。

    除了菲尼和托尼的助手佩珀波兹外，应该没有人知道他在做什么。

    “已经快三个月了，应该也造的差不多了吧。”

    客厅里，看着电视上依然热度爆火的托尼斯塔克，菲尼心里算了算时间，感觉这时候马克二号说不定已经快造出来了。

    “要不去探探情况？”

    这个想法一冒出，菲尼内心就止不住的意动。

    其实这两个月来，菲尼一直思考着该以什么样的方式去参与这场钢铁人大战，但一直没有想到。

    最重要的一点是他根本不知道两人大战的时间，如果等新闻报道再赶过去的话，指不定已经结束了。

    所以菲尼一直犹豫着是否去主动掌控这场战斗的时间，然后参与进去。

    但这又面临一个问题，想要铁霸王出世，小型方舟反应堆是必不可少的，但这玩意只有托尼一个人会造，他又该怎么把这东西弄出来一个给铁霸王。

    仗着自己有隐身、传送加飞行，菲尼决定去托尼的家里探探情况，掌握一下他现在的动态，如果能以此再精确一下铁霸王可能出现的时间，那将再好不过了。

    想着菲尼便开始行动，虽然很想用罗盘定位，但实在做不到全身心的想去托尼家，无奈之下只能让斯凯出马在网上仔细搜寻了一番，最终确定了位置，依照地图打了辆车赶过去。

    看着眼前的豪华临海别墅，菲尼忽然觉着钱貌似还是多点的好，反正现在他会开传送门了，不用太在意距离的问题，买个大别墅享受似乎也挺不错。

    菲尼一边在脑中散发着思维，一边悄悄找了个没人的地方装备上恶鬼缠身，开启了隐身状态。

    他先尝试着从门口进入，发现行不通后，才无奈的选择开启传送门，进到这豪华的别墅里，菲尼悄悄的往地下工作室潜行。

    只不过长时间待在卡玛泰姬的他有些忘记了，科学虽然和魔法不同类型，但它依然有独到之处，以至于他刚走到地下工作室的门口，就隐约听到了一个声音。

    “先生，刚才在您的客厅里检测到一些异常状况，这是当时录像，推测有未知危险潜入您的房子。”

    接着，菲尼便看到胳膊上装备着部分战甲的托尼正举着手掌的武器对向门口，一脸慎重的表情扫视着。

    这一刻，菲尼觉着自己真傻，凭什么瞧不起人工智能，怎么就忘了还有监控呢，还有，为什么会有人在自己家里装监控啊！

    菲尼心好累，他又一次的把与大佬的第一次见面搞砸了。

    只是，现在走也不知道还来得及不！



第二十八章 你该真的不会以为地球没有外星人吧

    最终菲尼还是没有选择离开，只是默默的解除了隐身模式，反正有铠甲的遮掩，托尼也认不出他的样子。

    看到菲尼的一瞬间，托尼显然也吓了一跳，不过或许是隔着一道密码门和手中的钢铁战甲胳膊部分给了他自信，马上开口问道：

    “可否表面一下身份，这位擅闯别人家的未知生物！？是外星人吗？能否说话？你身上的这铠甲是从哪个博物馆偷出来的吗？”

    问着，托尼就开始露出一种想要研究研究的神色。

    “你好，初次见面，托尼斯塔克先生！”

    菲尼回想着当初古一与他见面时的场景，摆出一副从容的态度，可惜面甲遮住了脸庞，少了面部表情，不能最大化的体现逼格。

    “嗯会说话，还知道我的名字，所以是有预谋的吗？”托尼露出一副思考的表情，然后一边悄悄挪步电脑旁，一边继续问道：

    “你是怎么做到的，那个火圈？是你们的技术吗？”

    “是啊，这可是我们特有的技能，许多人都会，想去哪非常方便。”菲尼饶有兴趣的逗着托尼。

    传送门似乎就是地球独有的，卡玛泰姬那么多人，确实很多人都会，开启传送门也不算难，说方便更是没错。

    “那么，你到底是谁？为什么来找我？”托尼皱着眉头道，如果不是贾维斯的录像，他此刻早就启动别墅的反击系统了。

    这可是前军火头子的家，怎么可能毫无防备。

    “嗯”

    菲尼在脑中迅速的想了一下，张口就是瞎编道：“我是宇宙观察者，发现你在制造一种特殊武器，它可能会导致我重新确定地球的评价，所以特意来了解一下。”

    托尼懵了一下，似乎有些被惊到，沉默了一小会儿才问道：“你真的是外星人？”

    菲尼没有承认，但却用另外一种方式误导着：“瞧你说的，你该不会真的以为地球上没有外星人吧？”

    “像什么约顿海姆的冰霜巨人，阿斯加德的阿萨神族，克里帝国的克里人，斯克鲁人等等，他们可都来过地球。”

    虽然看不到菲尼的脸，但从那惊奇又带着点嘲讽的语气，托尼就知道自己被鄙视了，向来都是怼人的他难得体验这种感觉。

    身为全世界公认的天才，托尼很聪明，他当然不会这么简单的就相信菲尼的话。

    “所以，你观察的结果是？”

    托尼一边活动着手腕上的战甲部位的能量炮，另一只手悄悄暗中操控着电脑让贾维斯建立档案，对菲尼进行扫描分析，同时预备着开启反击系统。

    虽然根据之前菲尼那诡异的技术不一定能控制住他，但就像他父亲曾说的那样，先做再说。

    “还行吧，但你这个人挺厉害的。”

    菲尼称赞道，虽然托尼斯塔克有着诸多缺点，但谁都无法否认他的才华，毕竟纵观整个宇宙，也没见谁能造出时光机器。

    “我也这么觉着！”托尼丝毫不自谦的回了一句，然后竟然主动打开了密码门邀请道：“要进来坐坐，喝一杯咖啡吗？”

    菲尼有些惊讶的看了眼托尼，犹豫了下后，还是走进了这间托尼的工作室，桌子上还投影着应该是马克二号的整体构造图。

    注意到菲尼的目光，托尼顿时挥了下手，把投影关掉，然后果断的喊道：

    “贾维斯，封锁所有房间，锁定目标，暂不攻击。”

    同时也把胳膊上的能量炮对准菲尼，待房间关闭且各种武器从角落里冒出后，才看向无动于衷的菲尼，说道：“这位嗯自称外星人的先生”

    “如果不介意的话，是否可以先脱下你那好像从博物馆偷出的铠甲，然后再坐下来好好谈如何？”

    “你就不怕惹怒我，给整个地球带来灾难？”

    菲尼看着托尼的一系列行为，有些好奇的问道。

    这里毕竟是托尼的工作室，所以他也不可能安装什么大型武器，都是一些杀伤力有限的小武器。

    用来对付普通人足够，但是想对付菲尼的话，最有效的反而应该是他胳膊上连接着方舟反应堆的能量炮了。

    “谁知道呢，或许这个外星人还可能是人类装的。”托尼撇撇嘴，然后一边瞄准着菲尼，一边划出一片屏幕说道：“虽然暂时不知道你是怎么进到我的房间的，但是小子，你是不是觉着在我家附近徘徊的话，一定不会发现？”

    “靠！”

    菲尼看着上面的视频，忍不住直接骂了一句，上面正是他之前刚找到托尼家时打量四周的样子，当时根本就没注意到附近竟然有摄像头。

    “你到底在周围装了多少摄像头？”菲尼气呼呼的问道，他没有去否认这不是他之类的，那样没有什么意义，以托尼的性格，只要怀疑就会调查，早晚会暴露，如果期间再产生点意外更麻烦。

    “谁知道呢，反正我有钱，而且我还打算再发射几颗卫星，专门用来监控我家。”

    托尼耸耸肩，一副财大气粗的样子着实让人可恨。

    “OK，你赢了。”

    菲尼解除恶鬼缠身，反正身份已经暴露，再隐藏下去也没必要，况且托尼现在还没完全制造出战衣，所以战斗也没什么意义。

    说实话，他现在蛮后悔的，如果知道结果是这样，他说什么也不会来。

    而托尼见菲尼如此果断，反而有些惊讶，一方面小心谨慎的确认着菲尼的身份，一方面再次问道：“嗯你的铠甲是最新型的纳米技术！？”

    “你难道真的获得了一种新型外星科技？”

    菲尼出现的方式和解除恶鬼缠身的样子实在太让人出乎意料，被称为当代达芬奇的托尼，一时间也搞不清楚原因。

    “不是说好请喝咖啡的吗？你就打算一直这样待客？”

    菲尼没好气的说道，内心还在为监控的事耿耿于怀，果然科技是魔法的敌人。

    看着菲尼年轻的面孔，以及身上干净整洁不像藏有武器的样子，托尼迟疑了下，放下了手臂，不再拿着能量炮对准菲尼。

    “好吧，海尔赛兹先生，现在请告诉我你私闯民宅的原因，否则的话，我不介意我的律师团和你父母打一场官司。”

    “别威胁我，后果很严重的。”菲尼顿时皱了皱眉，他不希望有人拿家人来威胁他，这是他的逆鳞。

    但托尼是谁，漫威第一傲娇，就算心里没那想法，嘴上也要哔哔两句。

    “现在你应该先考虑下自己的后果才对。”

    “你真的觉着我没办法！？”看着一脸嚣张的托尼，菲尼轻吐一口气，集中精神命令道：“贾维斯，你将暂时听从我的指示，保持删除所有关于我的视频和图像记录，确认为无法恢复状态。”

    “好的，先生，很高兴为您服务。”



第二十九章 卡玛泰姬的传统

    菲尼没料到事情会变成这样，他虽没想过刻意交好托尼，但也不必要与他为敌，这次事件纯粹是一场意外。

    他在卡玛泰姬待的太久了，法师的生活习惯让他疏忽大意，来刺探情报也完全是站在法术的角度，完全忘了现代科学的力量。

    同时，错估了托尼的性格又导致了事态的进一步的崩坏，以至于变成了现在的情景。

    “贾维斯，你在干什么？”

    托尼眼中闪过一丝震惊，他一直关注着菲尼的动作，没有丝毫放松，他确认菲尼什么都没有做，就命令了他制造的人工智能贾维斯。

    “抱歉，先生，我不明白发生了什么，我觉着那是你的命令。”

    贾维斯的声音听上去很冷静，毕竟它只是人工智能，没有想法，没有情绪，遵循的只是电脑的逻辑和算法。

    “那你真应该好好的检查一下自己。”

    托尼没有把气撒在一个人工智能上，他知道问题是出自哪，压下内心的紧张，故作轻松的看着菲尼说道：“很高明的技术，是事先就入侵了贾维斯的系统？还是说有其他同伴帮忙？”

    看着掩饰紧张，强装镇定的托尼斯塔克，菲尼也没再和他继续针锋相对，不管怎么说，确实是他不请自来，索性直接认个错：

    “很抱歉，我擅自进来确实不对，作为道歉，我可以为你正在制作的东西提供条比较有用的建议，怎么样？”

    托尼是一个多么骄傲的人，更何况钢铁战甲是他最自傲的东西，怎么可能会虚心接受菲尼的指点，当即拒绝道：“不用，我觉着我自己来就足够了。”

    说完又补充了一句：“而且我也不觉着一个还在大学里学着古代字专业的小男孩会有什么好的建议。”

    斯塔克的这张嘴啊！

    菲尼肚子里有些气，现在的托尼还真是缺少社会的毒打，怼起人来口无遮拦，真想让人打他一顿。

    “你确定不需要？”菲尼没好气着最后确定的问了一次。

    托尼本想再次拒绝，但是想到之前的种种异常，以及菲尼出现的方式和铠甲消失的情况，最终还是不自然的侧了侧头，傲娇死撑道：

    “虽然我觉着肯定没用，不过你也可以说说看，让我帮你纠正一下错误。”

    “呵呵！”

    菲尼先是鄙视了下托尼后，开口讲道：“你的战衣应该有飞行装置是吧，考虑过飞到高空后结冰的问题吗？”

    “要严重结冰的话，至少要四万英尺以上”

    托尼下意识的回答道，表情上似乎觉着不应该考虑这个问题。

    或许是马克二号还没有完全造出来，再考虑到山洞里马克一的情况，托尼现在对战衣可能还没有菲尼有信心，所以他并没有考虑到这么夸张高度的情况。

    但托尼是谁，没想到不代表做不到，当即转头对贾维斯吩咐道：“贾维斯，记录下这个问题，添加副翼装置，然后筛选一下壳体材料，对了，把炽天使战术卫星使用的金钛合金先列入最佳备选。”

    “嗯在你自检完成后再记录！”

    说完这些之后，托尼才回过头，有些不自然的对菲尼说道：“嗯以现在的天气，其实不太应该考虑结冰的问题，所以你这个建议也就一般般有用吧。”

    听着托尼这看似感谢的话，菲尼顿时一脸鄙夷的表情，然后又指了指托尼胸口的小型方舟反应堆说道：“这玩意会让你中毒的，你应该知道吧？”

    其实在看到托尼不远处的桌子上放着的一杯绿油油的饮料时，菲尼就猜测托尼已经发现了钯中毒的事情。

    这次托尼的脸色是真正变了变，这件事他也是最近才发现的，从未告诉过任何人，因为方舟反应堆还要控制他心脏处的铁片，所以在给战衣提供能量的时候，会自行往他身体里注入钯元素。

    除非他不供能，否则这个问题将会一直存在，为此他连咖啡都不喝了，当然，还有个选项，那就是放弃钢铁战甲，但这显然更不可能。

    “你有办法解决？”

    托尼努力装作镇定的问道，只是那不自觉的小动作却显示出他非常在意这个问题。

    “我没有！”

    “”

    托尼再次体会到那种被人呛到的滋味，这件事关系到他的生命安全，这种看见希望却又被戏弄的感觉让他很生气，立刻说道：

    “我就知道一个小男孩怎么会有好的建议，孩子就应该好好读书，或许有机会我会给你们学校捐一笔钱，建议他们多找点老师上上课。”

    “我虽然没有，但我知道谁有，以及解决的线索。”

    菲尼瞥了瞥面露尴尬的托尼，托着胳膊一脸你继续的表情。

    “我觉着咱们还是先讨论讨论你私闯民宅的问题”

    托尼一脸若无其事的说道，心里却在思索着菲尼的话是否真假，他发现自己到现在还没弄清楚对方的目的，以及对方为何知晓这么多事情。

    看着耍赖的托尼，菲尼无语的撇了下嘴，接着说道：“不过这个办法现在还不到时候，有机会的话我再告诉你吧。”

    身为卡玛泰姬的一员，最重要的是什么！？

    坚决不能因为知道未来就剧透啊！

    况且，他父亲的那些遗物，其中的一些资料现在还在那个独眼光头局长那里，钢铁侠的家都这么难搞了，蛇盾局会容易潜入！？

    不过好像只要对一句“九头蛇万岁”似乎也不算难。

    菲尼莫名的散发着思维，不过旁边的托尼却不高兴了，以为菲尼想要提要求，沉声道：“你想要什么？”

    “钱吗？”财大气粗的斯塔克直接表示：“要多少？一亿够不够？”

    被凭亿近人的托尼震惊了下后，菲尼忍着心痛，还是摇摇头说道：“这不是钱的问题，不过你就不担心我是在骗你吗？”

    “别欺骗我，后果很严重的！”

    托尼现学现卖，把之前菲尼刚说过的话修改重复了一遍。

    其实一开始时，菲尼不是没有考虑过用金色大衍术让托尼忘了今天的事，但想了想还是放弃了。

    首先，托尼的智商不是一般人能比的，想要成功很难，再加上他要是莫名奇妙的忘了一天的事，反而会深究，后果确实可能会更严重。

    “总之，这件事还不到时候。”菲尼最终摇摇头，托尼的性格是经历一件一件事才改变的，他干预的多了，或许他就不再是那个印象中的钢铁侠了。

    这次如果不是想找铁霸王刷刷经验，他才不会来这里。

    见菲尼如此坚定，托尼也是有脾气的，况且他也相信自己肯定能找出解决的方法，也有了一方面的想法，所以直接了当的说道：“那你算是错过了一次成为富翁的最好机会，以后肯定会后悔的。”



第三十章 这不科学！

    “可能吧。”

    菲尼潇洒的耸耸肩，在心里默默的流泪。

    一亿就这样没了，好心痛！

    虽然内心痛的要死，但表面上菲尼还是要装作风轻云淡的样子，继续和托尼聊道：“至于其他方面的建议，等你先把这个制作出来了，可以再考虑考虑如何做到便携装备。”

    关于这条，托尼并没有让贾维斯备份，也不知道是不是他本身就有考虑过。

    “你之前的铠甲是怎么回事？”

    不过在这个建议说完后，托尼反倒问了他一句：“技术卖吗？你可以开个价。”

    “能不能不要总谈钱。”

    菲尼心好累，和这种动不动就拿钱砸人的土豪交流真难，可惜恶鬼缠身关系到系统，所以坚决不能让托尼研究。

    “为什么不谈，能用钱解决的问题都不是问题。”

    托尼潇洒的说了一句，看的菲尼都不得不承认确实挺帅。

    “那你这钢铁战甲会卖吗？”

    菲尼反问了回去，让托尼张张嘴说不出话，岔开话题问道：“好吧，海尔赛兹小男孩，感谢我的大度吧，我决定不再追究你私闯民宅的事情了。”

    “不过你需要告诉我，你究竟是谁，为什么要来找我？”

    说这句话时，托尼脸上的表情很严肃。

    面对这个问题，菲尼微微沉思了一下，诚实的说道：“我是一名法师，来找你，是想了解一些即将可能会发生的事。”

    “等等，你是在说变戏法吗？”托尼以为菲尼又在说谎，打断嘲讽道：“你还不如继续用外星人靠谱点。”

    “相不相信你是的问题，还有，不要觉着自己知晓一切，托尼斯塔克先生！”

    菲尼也没有多生气，在不了解这个世界的时候，有人突然冒出来告诉他这些，他也不会轻易相信。

    托尼皱皱眉没有吭声，若不是菲尼之前表现出的种种异常，此刻早就谈不下去了。

    “那好，你说说你想了解什么可能发生的事情？”托尼自以为大度的再次问道，他依然不觉着菲尼说的是真话。

    “说出来可能就不发生了。”

    菲尼坚决遵循传统，同时准备撤离，但在临走之际，想了想从旁边的桌子上拿起一张纸和笔，在上面写了下一串数字。

    “这是什么？密码？暗号？还是说未来灾难的预示？”

    留意到菲尼的动作，托尼在一边猜测和嘲讽道。

    “这是我的手机号！”菲尼翻着白眼，觉着以前不想和托尼扯上关系的想法是多么正确，这种性格日常相处着好难。

    “我觉着你应该有机会用到，有什么问题可以打电话叫我过来，算是这次失礼的真正道歉。”

    “我觉着不需要。”托尼一副看不上眼的样子回了一句，接着又说道：“还有，如果你想来，我觉着最好走正门，否则后果自负。”

    “总之今天打扰了，再见！传送门！”

    菲尼也懒得多说，直接开启回家的传送门，踏了进去消失不见。

    空荡荡的工作室里再次只有托尼一个人，只见他长舒一口气后，立即说道：

    “贾维斯，检查我的身体，还有，他走了吗？”

    “先生，您的身体除了疲劳过度外，一切健康，房间检测后只有您一人。”贾维斯的回答让托尼有了些安全感。

    回到椅子上坐下，托尼立刻吩咐道：“贾维斯，调出刚才所有的监控。”

    “非常抱歉，先生，视频资料已经全部删除，无法恢复。”

    托尼这才想起之前菲尼对贾维斯下过指示，当即开始操控电脑检查贾维斯的程序，但当他一遍一遍的检查完之后，却没有发现任何的异常，连入侵的痕迹都没有。

    “不可能！”

    托尼此时的震惊甚至比之前还要大，传送门和铠甲他不了解，但是贾维斯却是他一手创造的，他竟然搞不懂自己创造的东西为什么会听从别人的命令。

    托尼扭头看向菲尼留下的纸条，犹豫了下后，还是保留了下来，同时对贾维斯说道：“贾维斯，建立工作室改造项目，暂时以目标突然出现，无伤控制为目的。”

    菲尼暂时还不知道托尼已经建立起了反菲尼工作室，也许等未来战衣造好了还有反菲尼装甲说不定。

    他此刻正在屋里碎碎念的担忧着：“应该影响不大吧，毕竟什么都没说。”

    “丫的，大不了不要铁霸王的经验了，让托尼以后多制作点战甲来补偿。”

    意外总是来的莫名其妙，今天的会面打乱了菲尼所有的想法，现在他就是想把小型方舟反应堆偷偷拿走，都有些难办到，而且托尼还会第一时间怀疑他。

    但是若让他就这么完全放弃铁霸王，总感觉有些可惜，所以他留下电话，如果依然能按照原来的轨迹发展，托尼遇到危险，说不定会联系他，到时候看情况而定。

    如果铁霸王出世不了，那也没有办法，只能活该他倒霉，行动太不慎重了。

    这般想开后，菲尼心情好了许多，通过今天的了解他也知道了距离马克二号出世已经非常近了。

    所以这个等待的时间不会太久。

    时光如梭，转眼间便过去了一星期，本来菲尼还担心与托尼见面后会不会影响到他的生活，不过一星期过去，却发现风平浪静，一切如旧。

    但就在他感到安心之时，一则电话打了进来，看着手机上显示的未知号码，菲尼挑眉接通。

    接通后，电话的另一边瞬间传来呼呼的风声，听的菲尼微微一愣，然后反应过来：“你在试飞？”

    “小子，大声点。”托尼那有些雀跃的声音传来，像极了他第一次用舞空术飞行的样子。

    “你很烦人知道吗？”

    菲尼大声的对着电话说道。

    “哈哈，你这是嫉妒，你们这些变戏法的会飞吗？”托尼用那欠揍的声音挑衅着。

    看这话讲得，为了挽回法师的面子，菲尼当即撸起袖子，放狠话道：“说的谁不会似的，来，来，报位置。”

    “洛杉矶，马里布街，上空三万英尺。”

    “你等着！”

    菲尼立刻挂断电话，在房间里装备上恶鬼缠身，开启了传送门，用舞空术找到了正在空中大呼小叫的托尼。

    托尼显然没想到菲尼会真的出现，因此看到漂浮在身旁的菲尼时，面罩下的脸就和吃了苍蝇一般难受，他为什么要在最开心的时候非给自己找点别扭。

    “我很讨厌你，戏法小子！”

    “一样，一样！屎大颗先生！”

    菲尼深以为然回了句，这大概就是魔法与科学天生的对立吧。

    “你是怎么飞起来的！？你把推进装置放哪了？能源呢？”很快，托尼的注意力又转移到了菲尼的恶鬼缠身上面，研究了一会儿，最后得出结论：

    “这不科学！”



第三十一章 我说话很灵验的

    “早说了，我是法师，不要总用你的科学来试图解释我。”菲尼不满的纠正道。

    托尼在空中沉默不语，这段时间他当然不是什么都没做，但是不管他怎么调查，都察觉不到菲尼有什么问题。

    甚至他都黑进了医院的系统，查看了菲尼的出生证明，足以证明是纯正的地球人，这说明菲尼说的可能是真的。

    但法师这种事情让多年研究科学的他有种莫名的荒诞感。

    他本以为自己做好了弥补以前过错的准备，但菲尼的出现，显然说明了这个世界比他想的更加危险。

    而菲尼看着略过原马克二号，直接以原马克三号成型的现马克二号，开口问道：“所以说，你打电话就为了让我知道你会飞？”

    托尼不想说话，虽然心里确实有这么想，但现在显然不能承认，其实还有个原因是他觉着战甲成功了，底气足了，想要再次探探菲尼的底细，于是才打电话。

    但现在的结果很显然和当初的菲尼一样，有些玩砸了。

    傻了吧，人家也会飞！

    “要来比比速度吗？”托尼想岔开话题，挑衅的看向菲尼说道。

    “我们法师都是开传送门的，不追求速度！”

    菲尼头一扬，一副不屑的语气来掩饰心虚，心里更加默默坚定练习飞行的想法，顺便定个小目标，先超过马克二号再说。

    但托尼是什么性格，哪怕揣摩不到菲尼的心虚，他也照怼不误。

    “戏法小子，一看你就不懂飞行的快感，要速度才有刺激，懂吗？”

    说着，托尼加大能量，直接一个加速从菲尼的身旁嗖的一下飞了过去，眨眼间身影就消失在夜幕里。

    数秒之后，只见他又拖着长长的尾焰归来，炫耀的说道：“这才叫速度！”

    “就这！？”

    菲尼虽然心里羡慕的要死，但是面子不能输，用着平淡的语气说道：“也没多快嘛，也就比战斗机快点而已。”

    一听这话，本兴奋不已的托尼顿时有点扫兴，看了下菲尼后，开口道：“下去聊聊？”

    本准备告别的菲尼微微一顿，没多想的点点头，他也想了解一下他的参与是否给托尼带来什么变化。

    两人一同开始降落，好胜的托尼显然没有等人的打算，直接喷射着长长的尾焰冲刺而下，看的菲尼差点开传送门作弊。

    但考虑到这样胜之不武，托尼也不会服气，最终还是慢悠悠的飞了下来。

    此时托尼已经坐在别墅的院子里，正翘着二郎腿，手里端着一杯酒，面罩打开，一副大佬的模样。

    “我差点以为你走丢了，正考虑要不要去找你呢。”

    托尼一边照列用他的语言攻击着菲尼，一边指了指不远处的酒柜，说道：“想喝什么自己取，我没有给别人倒酒的习惯。”

    菲尼没有在意，径自走向冰柜，几次接触下来，他竟然开始有些适应了的托尼的性格。

    随手解除了恶鬼缠身，菲尼恢复成正常状态，看了看冰柜，里面应该都是名牌的好酒，虽然他大多都不认识。

    随便挑了一瓶度数不高的酒，拿着酒瓶和杯子走到托尼身旁坐下，倒了一杯敬向他：“来，为屎大颗战甲干杯！？”

    “我想了想，你好像还是未成年的小孩子，还是别喝了，下次我会备点牛奶的，还有，你的铠甲究竟是怎么解除储存的？”

    “”

    菲尼没有理会，当即喝了一口，醇香和辛辣的味道布满口腔，让他微微不适应，所以放下杯子回道：“这是魔法，你不懂，唯心的力量，精神力，凭你的水平很难给你解释。”

    “把铠甲借我几天，我保证给你解释清楚。”托尼不服输，激将般的说道。

    “你在想屁吃！”

    菲尼能把恶鬼缠身借出去研究，那比把他拉出去研究还要难。

    “小气的男孩，你一定不招女孩喜欢。”托尼不爽的喝着杯子里的酒，不过装备着战甲的状态让他有些不适应。

    “老子在学校可是校草，会没人喜欢！？”

    “我去年睡了十二个月的封面女郎，其中还有一对双胞胎！你呢？”

    这下轮到菲尼不爽了，张了张口，最终还是有些无言以对，只能愤愤端起酒杯闷了一口。

    正所谓真正的快乐往往都是建立在别人的痛苦之上，看着菲尼那郁闷的样子，托尼开心的大笑两声，庆祝般的喝了口酒。

    两人竟然就这般开始聊了起来，托尼讲着他换女友的经验，菲尼时不时的评价两句。

    其实菲尼不知道，此时的托尼是非常孤独的，几个月前他失去了一位拯救他生命的朋友，艰难的回来后，做出第一个决定却要面临所有人的指责和怀疑。

    就连制作战甲想要邀请最好的朋友一起时，对方也没答应，除了最亲近的佩珀波茨，他几乎没有一个信任的人。

    佩珀波茨却一样无法理解他的行为，只是单纯的为了他而去理解他而已。

    自从伊森死后，托尼就认为自己活着的意义是为世界做点什么，钢铁战衣给了他目标和希望。

    但就在他即将准备大展手脚的时候，菲尼突然出现了。

    神秘莫测的来历，难以理解的能力，虽然一开始似乎不怀好意，但在被识破伪装后，却也很坦率的道歉和示好。

    再加上那相对稚嫩的年龄，和洒脱的性格，以及对他莫名其妙的了解，让托尼根本无法忽略他的存在。

    所以，他才会制作出战甲后，喜悦得不到宣泄时拨了那个电话，或许他也没想好拨过去要说什么，只是想有个人知道自己成功了而已。

    托尼不知道自己这样做是否正确，但就像他的家族传统，做了再说，就算错了，他也觉着有能力修正。

    “可以给我介绍介绍你们的嗯戏法团！？”

    闲聊了一会，托尼最终还是无法全身心的放松，端着酒杯看向菲尼问道。

    “我们是秘术法师，有组织的，而且你说话小心点，我们老大很厉害的。”菲尼看着托尼这么的不尊敬法师这职业，决定稍稍震慑下他：

    “也就是我的老师，被称为至尊法师，掌握着时间秘术，可以预测未来。”

    “这么说你也会！？”托尼显然不会那么轻易相信，尤其还是未来这种有违科学的事情，挑了挑眉毛说道：“那你预测下，我接下来想喝什么酒？”

    “我目前还不会，但我说话很灵验的。”

    菲尼抿了口酒，想着该怎么整一下托尼。



第三十二章 没有谁应该必须帮你

    “哦！？那你说说看？”

    托尼一副拭目以待的样子，眼睛却悄悄仔细的观察着菲尼的一举一动。

    “我感觉你的椅子要坏了，会让你摔个狗吃屎！”

    话音刚落，托尼座下的塑料椅子前腿突然断裂，一时不查的托尼身子顺势要往前倒，眼看就要摔惨时，他的掌心喷射系统突然启动，这才帮他稳住了身子。

    看的菲尼在一边可惜不已，以托尼的反应肯定是来不及反应的，绝对是人工智能贾维斯帮他调整了身体，要不然绝对会摔倒。

    站稳的托尼眼中闪着浓浓的惊讶，看了看身后坏掉的椅子，嘴硬的说道：“你是怎么做到的？”

    “贾维斯，逐帧分析，他刚才做了什么小动作！”

    几秒之后。

    “先生，菲尼先生只是和你谈话，没有做出任何非常异常行动。”

    “不可能！”

    看着一脸笑嘻嘻的菲尼，托尼不由身子顿了顿，最终一副勉强的样子说道：“好吧，我承认你们这个法师有两下子，但都是小玩意而已。”

    菲尼也不在意，看着站着的托尼，想了想还是问道：“战甲制造成功了，接下来有什么打算吗？”

    托尼没有回答，而是拉来了另外一个凳子后，开口继续问道：“你先说说你们秘术法师的事情吧。”

    “有多少人？是特殊组织？在国家备案过吗？”

    “具体多少人我也不知道，反正不多，特殊组织应该算吧，国家备案！？应该没有。”

    菲尼觉着也不是什么重要的问题，按照自己知道的回答道。

    “那你们组织的目的是什么？暗中统治世界？”托尼继续审问道。

    “呸，恰恰相反，我们存在的目的就是保护世界。”菲尼瞪了托尼一眼，然后解释道：“地球其实很危险的，科学侧的危险有科学侧的人保护，比如军队，美国队长，或者你，以后或许还有一些基因变异的人等等。”

    “但神秘侧的危险就由我们神秘侧保护，比如我们秘术法师，如果不是有我老师在，地球早完了。”

    “神秘侧的危险？”托尼盯着菲尼手中的酒杯，目光中带着询问。

    “比如回收各地的一些危险的魔法装备，或者阻止某个想要吞噬地球的维度主宰吧。”

    “维度主宰！？”

    魔法装备托尼倒是能理解，但维度主宰却有些不明白。

    “诶呀，这个不好解释。”菲尼发愁的抓了下头，想了想说道：“反正就是很厉害，超脱了一般生命层次的存在吧，你只要知道他降临了的话，几个核弹都不管用就行了。”

    托尼听到后，沉默着不再说话，抱着宁可信其有不可信其无的态度，他也会选择相信菲尼，真的有这样的敌人存在。

    托尼的性格某点其实和菲尼一样，不喜欢把希望寄托在别人身上，如果敌人真的像说的那样，他发现自己制造出的钢铁战甲似乎毫无用处，至少他现在就做不到在核弹中活下来。

    本来以为自己快成满级大佬，可以保护地球了，但谁知道敌人竟然那么强，对比一下，钢铁战衣简直就是新手装备而已。

    留意到托尼的神色，菲尼也担心吓到他，赶紧安慰道：“不过你放心，有我们法师在，那家伙来不了地球的，而且还有我老师在！”

    “那你老师不在了呢？”托尼反问道，现在在他心里，除了自己几乎不相信任何人。

    “所以之前不是说过了，她会时间秘术，能看未来啊，会安排好一切再不在的。”

    老实说，菲尼对古一确实有很信任，他甚至不希望古一卸任，奇异博士的谈条件显然不如古一有安全感，如果有可能，他一定要阻止古一寻死。

    托尼张了张口，有些不知道该怎么说，他觉着菲尼的想法有些天方夜谭，也对他老师太过于信任。

    “好了，该讲的我也和你说了，你的打算呢？”菲尼好奇的看向托尼。

    他其实也看出了托尼的不信任，但这有什么关系，如果真能造出个反多玛姆战甲出来，他庆祝都来不及。

    不过以托尼未来造反浩克战甲的情况来看，想造出反多玛姆战甲希望也不太大。

    “我的打算”

    托尼目光中闪着迷茫，虽然钢铁战衣是他纠正以前错误的希望和目标，但造出来以后该怎么做，他确实还没想好。

    看着纠结不已的托尼，菲尼想了想，决定提醒他一下。

    “你可以去打击恐怖分子啊，比如之前帮你治疗的那个医生的”

    “你知道伊森！？”菲尼话还没说完，托尼却猛的一下站了起来打断，面甲合上，手中的能量炮也对准了菲尼：“你是和他们一伙的！？”

    “你脑子进水了？”

    看到托尼的动作，菲尼皱着眉不满的回了一句，也站了起来说道：“没错，我是知道伊森，我甚至还知道绑架你的人，其实我还知道很多事情，这就证明我是和他们一伙的了？”

    其实托尼话说完就反应过来自己情绪有些激动了，如果菲尼真的是恐怖分子的人，他根本逃不了。

    但伊森是他生命之中最重要的几个人之一，而且几个月前刚刚才在他面前牺牲，这件事他没有和任何人讲过，所以才会在听到菲尼提到时如此激动。

    但此时的托尼还不是那种舍得下脸认错道歉的人，只是选择放下手臂的能量炮，追问道：“你为什么会知道他？”

    “你管不着！”

    菲尼没好气的说道，任谁被突然拿能量炮指着都不会开心，这玩意可比枪的威力还大，如果真打到他身上，在不装备恶鬼缠身的状态下，能不能活着还真不好说。

    他是对托尼的信任，才在之前解除了恶鬼缠身，毕竟它不像钢铁战甲，是靠能量提供，一直装备消耗的是体力。

    而托尼刚才的行为无疑是辜负了他的那份信任，也让他的好心情瞬间没了。

    “托尼斯塔克，请记住，每个人的人生都有他自己的轨迹，未必所有人都喜欢自己的人生被干预，还有，也没有谁应该必须去帮你。”

    说完这些，心情不好的菲尼也不等托尼回答，直接低声念了句传送门，开门回到了家里。

    留下托尼一个人独自站在别墅里，良久没有说话，又过了许久才缓缓说道：“贾维斯，我需要找个地方喝一杯来缓解一下心情，有推荐的吗？”

    “先生，您为消防家庭基金会举办的第三次年度慈善舞会现在正在迪士尼音乐厅举行，波茨女士也在那里。”

    “好的，收拾一下，我准备出门！”

    “对了，先生，这场舞会您并没有收到邀请！”

    听到这的托尼心情更差了，什么时候自己举办的舞会竟然都不邀请主人了，欺负不了法师，还不能去普通人面前嚣张一下吗！？



第三十三章 回归轨迹的未来

    回到屋的菲尼心情也不太好，他其实多少也能理解一些托尼的情绪，但是当初的他和托尼素不相识，凭什么特意跑去救他，而且还要冒着改变自己熟知剧情的危险。

    也就是经过这几次接触，关系才好点，菲尼郁闷的想着，本来他还想提醒下托尼，关于伊森家乡的事情，但现在还没说完就被打断了，也不知道接下来会怎么样。

    与此同时，心情同样烦躁的托尼也到达了舞会，引起了周围所有人的震惊。

    之前报道的记者还在信誓旦旦的说着托尼肯定不会出现，现在的场面无疑是当众打脸，但此时谁也没在意那个记者，他们都在好奇托尼竟然出现了。

    奥巴代收到托尼到来的消息后，第一时间结束了采访找了过来。

    “嘿，瞧瞧谁来了。”

    奥巴代一副意外的模样，笑眯眯的打量了下托尼，走过去亲密的拥抱了下，接着搂过他的肩膀，让不远处的记者们拍足了照片。

    “真没想到你会来！”奥巴代在托尼耳边小声的说道。

    “这是什么世道，请客竟然不请主人。”托尼看了看周围闪烁的灯光，皱了下眉，往前走着开口道：“我去里面等你。”

    “嘿！”看着周围扎堆的记者，奥巴代担心托尼像上次一样再闹出意外，先拦下了他，在耳边小声预防道：“听我说，不要着急，我想我已经快说服了董事会。”

    “嗯，知道了。”托尼不耐的回了句，他过来确实没什么想法，他只是想找个地方喝一杯缓解下心情而已。

    来到吧台，托尼向调酒师要了杯酒，这时，一位发际线即将到达顶部，面带微笑的凑了过来。

    “你好，斯塔克先生，我是科尔森特工。”

    流水的特工，铁打的科尔森出现。

    “哦，对，对，你就是那个什么”托尼回忆起刚被解救出来的时候，有个部门似乎来找过他，只是一想到这，就又想到了刚才的菲尼，以及伊森，心情更加不好了。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局”

    科尔森没有注意到托尼不耐的脸色，或者说注意到了，但没有去在意而已。

    “你这名字得改改了！”托尼喝着杯子里的酒，目光在舞池里寻找着什么。

    “是的，很多人都这么说。”科尔森面带微笑着赞同道，接着说道：“我们了解到你现在的日子不太好过，可我们需要了解情况。”

    “还有许多问题，不如我们约个时间吧，24号晚上7点，在斯塔克公司见面怎么样？”

    科尔森看出了托尼现在不想谈话，所以没有太过于逼紧。

    “好的，就这样！”托尼其实没有留意科尔森在说什么，只是见他不打算现在就烦自己，于是先同意了再说。

    而此时他也终于找到了自己想要找到的目标，看到那道散发着惊人魅力的靓丽倩影，托尼有些按捺不住：“我先失陪一下，我去找一下我的助手，和她商量一下。”

    果断告别了半秃的老男人，托尼走向自己的助手佩珀波茨。

    “你今天真漂亮，我差点没认出来！”

    看着这道身影，托尼感觉自己的心情好了许多。

    “你怎么来了？”佩珀波茨惊讶的看向托尼，似乎没想到能在这里看到他。

    “我惹恼了一个会变戏法的小男孩，不知道该怎么办，所以出来逛逛。”托尼不想欺骗佩珀，但也不想在这件事上多谈，岔开话题道：“这衣服真漂亮，哪来的？”

    “噢”佩珀有些羞涩的低了下头，不自然的回道：“它是生日礼物”

    “真不错！”

    “是你送的！”佩珀努力让自己回到正常状态，用着往常的语气开玩笑。

    “那我还挺有品位！”托尼显然也适应这种相处方式，但一股旖旎的气氛还是在两人之间环绕。

    “你想跳舞吗？”看着眼前的女孩，托尼觉着自己不能这样干站着。

    “哦，不了。”佩珀有些不适应老板的这种变化。

    “好的，来吧！”以自我为中心的托尼显然不知道什么叫拒绝，直接拉着佩珀的手往舞池里走去。

    接着便是一场霸道总裁爱上女助手的故事一系列开端和发展。

    不过这个故事并没有完整的发展下去，在托尼准备取酒时，一个记者找了过来，说出了之前菲尼想要提醒的话。

    伊森的家乡依然在遭受恐怖分子的袭击，并且还是斯塔克最新研制出的武器。

    事情依然回归到原本的轨迹上。

    看着女记者手中的照片，再想到之前菲尼想要说的话，瞬间托尼的脸色变的很难看，当即把佩珀抛到了脑后，立刻找到了奥巴代，询问关于武器部门的事。

    这当然是一场不愉快的谈话，气的托尼直接返回了家，同时也怀疑起了奥巴代。

    工作室里，望着眼前之前设计出遗留在桌子上的面甲，托尼思考着，同时又看了看一旁的手机，里面存着菲尼的号码。

    “没有你，我也能调查出来真相！”

    托尼最终还是没有去打电话询问菲尼，一是他俩刚刚闹过别扭，这时打电话过去无疑是认错，内心骄傲的他，当然不肯这样。

    第二是他还记着菲尼离开时所说的话，没有谁应该必须帮助他，菲尼并不欠他什么，他们现在甚至连好朋友都算不上。

    看着屏幕上自己搜集出来的信息，托尼的脸色难看又严肃，再次看了看桌子上的面甲，口中自语道：“飞行系统已经测试好了，接下来就来测试一下武器系统吧！”

    第二天，阿富汗某地，一所军事基地。

    漫天的爆炸连绵不绝，子弹声此起彼伏，一个穿着钢铁盔甲的人漫步在这战场之中，头也不会的走着，正是造成这一切的托尼斯塔克。

    “戏法小子肯定做不到这样，估计他最多就能破坏破坏椅子！”

    看着自己的壮举，托尼在心里自恋的想着，临走时还不忘借机鄙视一下菲尼，其实到现在他也不能确定菲尼的危险性到底有多高。

    但单从那一手传送门就足以让他把菲尼列为这些年来遇到过最危险最诡异的人了。

    检测了钢铁战衣的实力，托尼内心既激动又膨胀，为此在回去时还意外的和军方战斗机发生了点冲突。

    当然，托尼心里并不承认，他某种程度上其实是为了证明战甲的速度要比战斗机快的多，才故意挑衅的。



第三十四章 打这个电话

    与托尼争吵后，又过了几天，菲尼也渐渐把这件事放到了一边，理解归理解，但托尼拿能量炮威胁他的举动也是真的，他可没有热脸贴冷屁股的想法。

    所以关于这几天发生的事他并不清楚，托尼依照正常的未来报复了恐怖分子，毁掉了暗地里自己公司卖出的武器。

    同时，余下的恐怖分子们也自作聪明的联系上了奥巴代，于是，暂时没有能源的铁霸王也在诞生之中。

    在这之后，托尼开始紧迫的调查武器部门的事情，经过他的亲自验证，已经确认恐怖分子所使用的武器确实是他公司提供的。

    根据公司的记录，种种迹象都指明这些幕后的指使者是奥巴代，但他现在缺少一份直接的证据。

    身为老板的助理，佩珀在每天处理完工作都需要汇报一下，同时也要把需要签名的件带给托尼，这项工作一般都是在托尼的别墅里进行。

    虽然经过之前的舞会，两人的关系似乎发生了一些变化，但是身份上的隔阂让两人都有些不自然，无法真正的敞开心扉。

    工作室里，托尼用工具调试着马克二号的各个零件，经过上次的真枪实战，他又发现了许多需要改进的地方。

    看着又在专心研究战甲的托尼，佩珀心情很复杂，她不知道那段时间里托尼究竟经历了什么，但这种现在的变化让她很不安。

    尤其是在那天看到那满是弹痕和炮印的战甲时，她心里害怕这样下去会再次失去托尼。

    就在她想着该如何劝解托尼不要再去做这种危险的事情时，托尼也发现了她的到来，率先开口道：“嘿，有空吗？能帮个忙吗？”

    “去我的办公室，黑进电脑主机里，拿到所有的货运清单。”

    说着，还递过去了一个黑色U盘，解释道：“用它能进去，可能在行政的件夹里，也可能是隐藏磁盘里。”

    其实托尼也想过自己回公司查看，但是如果奥巴代对他的警惕的话，很难暗中行动，甚至还会打草惊蛇，如果让其他人帮忙的话，只有哈皮和佩珀能够信任。

    但哈皮是个电脑白痴，复制粘贴都不一定会，而且他也没有好的理由去办公室，所以只有佩珀能够帮到他。

    “为什么要这么做？”

    先接过了U盘，佩珀担心的问道。

    “我要找到我的武器，把它们销毁！”托尼坚定的说道，想到之前小镇的惨状，他觉着自己必须要这么做。

    “托尼”

    佩珀同样也想到了前几天的场景，眼中带着浓浓的担忧，劝道：“你不能这样乱来，我帮不了你。”

    “我已经决定了，以后不再参加开幕式，不再做慈善，也不再签件了！”托尼直直的看向佩珀，说道：“我唯一的任务就是销毁这些武器，仅此而已。”

    “仅此而已！？”

    佩珀有些气笑了，望向托尼的目光中愈发复杂，最终深吸一口气，说道：“那么，我辞职！”

    托尼显然没想到佩珀会这么说，看着丢掉U盘准备转身离开的她，立刻往前一步挽留道：“这么多年来，你一直帮我赚着那些不义之财，但现在我想赎罪了，你却想离开！？”

    “因为你这是在自杀，托尼，我真的做不到。”

    “我本来就应该死的。”托尼再次想到了山洞里伊森死时对他说的话，坐在旁边的椅子上，复杂的说道：“除非我有活着的理由。”

    “我没有疯，我只是明白了自己该做什么，我觉着对我来说，真的别无选择！”

    看着托尼那有些无助落寞的样子，佩珀最终还是忍不下心一走了之，叹一口气后，转身拿回U盘，看向托尼说道：“除了你，我也别别无选择！”

    如果菲尼要在这里，肯定会狠狠的吐槽一句：屋子里满满的狗粮味。

    “对了，等一下。”在佩珀准备离开之时，托尼忽然想到了什么，叫住了她，在桌子上找了半天，才找到一张纸条，说道：“如果万一有什么意外，除了我之外，也可以打这个电话让他帮忙，帮我道个歉，顺便说我欠他一次。”

    为了自己心爱的小辣椒，托尼可以选择放下一部分面子，菲尼的能力诡异莫测，那一手传送门，是他能想到可以救场的最佳备用人选。

    “他是？”

    听到托尼的话，佩珀一阵惊讶，她还从来没见过有谁能让托尼这么说。

    “一个会戏法的小男孩。”

    虽然仅仅只有两次接触，但托尼却感觉有些了解菲尼的性格，只要他肯道歉认错的话，请求帮忙对方应该会同意。

    似乎是担心这样的说法会让佩珀误会，托尼又补充了一句：“不是一般的戏法，反正有什么危险情况的话，可以打电话向他求助。”

    佩珀还是一脸迷茫的表情，但是见托尼既然这么说了，还是仔细的把号码记了下来，然后准备去公司帮托尼找资料。

    如果按照正常的轨迹，佩珀会惊险却又安全的找到奥巴代委托人绑架托尼的证据，以及偷偷制造铁霸王的事情。

    但意外却悄然降临。

    或许是菲尼的出现和介入，托尼造出战甲后，内心并没有膨胀的那么厉害，和奥巴代的关系也稍微变的更加恶劣了些，这引起了奥巴代更多的警惕。

    于是就让佩珀遭了殃，在电脑上拷贝件时，竟然被奥巴代抓了个正着。

    “是你让人绑架托尼！”

    办公室里，佩珀愤怒的对着奥巴代质问道：“他一直都把你当做家人。”

    “可是你看到了，他现在是怎么对我的。”奥巴代冷笑了下，冷声回答道：“这个公司是我一手建立和扩大的，而托尼他只是一个发明家而已，他有什么资格掌控公司，现在竟然还要毁了它。”

    “佩珀，你是一个好女人，跟着托尼那种人太可惜了，来帮我吧，我们一起，你把托尼手中的小型方舟反应堆技术拿到手，我们就可以掌握整个世界。”

    &ui！

    奥巴代此时还想着拉拢佩珀，但佩珀显然不是那种卡西利亚斯那种二五仔，对着奥巴代狠狠吐了口口水表示态度后，有些害怕的往后退着。

    同时，手悄悄的伸进胳膊上的包里，准备打电话报警。

    可惜整个房间里只有他们两人，她的一举一动根本瞒不过紧紧盯着她的奥巴代。

    奥巴代以为佩珀在包里藏了什么武器，当即冲了过来，准备先下手为强，不过看在昔日的面子和此时的位置，他还没有打算直接下杀手。

    看到奥巴代的动作，佩珀也顾不上再隐藏，马上把手伸到包里把手机拿出来，来不及按键选择联系人，直接赶紧按下了拨号键。

    号码正好是刚刚才储存过的菲尼的电话！



第三十五章 斯塔克大厦

    佩珀惊慌的在宽阔的办公室里闪躲着，但是那精致的高跟鞋显然很难让她完成这一举动，而大门的被锁又让她难以直接逃走。

    手机里传来的忙音让她感觉是如此漫长，她此时也看到了屏幕上拨打的是菲尼，但紧急的情况让她来不及挂断再拨，现在她只想赶紧把消息传出去就好。

    奥巴代手里拿着托尼曾经发明的一种麻痹器，靠近着佩珀，这东西效果很好，唯独必须要近距离使用才有效果。

    他本来还想通过谈话偷偷靠近偷袭，谁知道佩珀直接打电话，打乱了他的节奏。

    卡玛泰姬，清晨。

    修行完毕的菲尼享受着宁静，清新的空气让他心旷神怡，在这里感受不到纽约的那种喧嚣，自然与祥和是卡玛泰姬的氛围。

    “嘿，菲尼法师，快给我来两个炸鸡块卷。”

    但很快就有人打破了这种气氛，一个女法师来到菲尼的身边一副迫不及待的表情催促道。

    “蒂娜法师，你这总有一种我在当小贩的感觉。”

    菲尼无奈的看着身旁的女法师说道。

    “那你可以来香港这边卖炸鸡块卷啊，顺便也来体验体验中国的美食。”蒂娜秀没有在意，反而还提了建议。

    “下次一定，下次一定。”

    拖延大法从未失效，菲尼笑嘻嘻的拒绝了。

    之后陆续的又有几人来求投喂，菲尼也来者不拒，反正以他的能力，供给整个加德满都也不成问题。

    饲养完法师门，结束卡玛泰姬早自习，纽约晚自习的菲尼准备开门回家，这时忽然电话响了起来。

    看着上面不认识的号码，菲尼有些奇怪是谁打来的，如果是托尼的话，上面肯定显示未知才对。

    菲尼好奇的接通了电话，另一边传来了一道慌张的女声。

    “救命，是奥巴啪”

    声音突然中断，就好像手机突然掉到了地上一样。

    菲尼顿时脸色一变，虽然对方一句话都还没说完，但透露出的信息却也够了，绝对和托尼有关，那么身份也呼之欲出。

    托尼的助理佩珀波茨，菲尼瞬间就猜到了打电话的是谁，虽然不清楚佩珀为什么会和他打电话求救，但他清楚一点，未来有所变化了。

    “喂，你在哪？”

    菲尼迅速紧张的问道，从刚才的话来看，佩珀显然处在危险之中，这可是托尼一生中最重要的女人，如果没了她，菲尼不觉着托尼还能成为那个印象中的钢铁侠。

    电话的另一边并没有传来回答，并且几秒之后，就挂断了电话。

    “淦！”

    菲尼忍不住吐了句脏话，眉头紧皱了起来，仅凭一个电话，显然不能让他找到对方位置，他又不是奥创，可以追踪个IP什么的。

    “传送门！”

    菲尼很快就想到了解决办法，不管是什么原因，这件事肯定和托尼有关，还好他知道托尼家的地址。

    没有多想，传送门打开。

    不过就在他刚跨过传送门，脚下的地板突然下降，里面出现了一个机械镣铐朝着他双脚拷来，同时耳边突然听到上方也有声音，抬头一看，一张大网正在飞速落下。

    菲尼瞬间感觉自己被埋伏了。

    毫不迟疑，菲尼用出舞空术迅速升空，躲过脚铐的捆绑，同时召唤恶鬼缠身。

    菲尼没有装备成铠甲，一只手凝聚格伽多尔之环，另一只手持长剑先把大网切开，就在他准备装备铠甲时，这才发现了一边也吓了一跳的托尼。

    “你这是什么情况？”

    菲尼皱眉问道。

    “为不告而来的客人准备一些小礼物而已。”托尼耸耸肩无所谓的说道，心中默默着记下这次菲尼展现出的能力。

    “你还真闲！”菲尼忍着怒气讥讽了一句，然后紧皱眉头说道：“刚才有个女人给我打电话，她好像出事了，应该是你的助理。”

    “佩珀！”

    托尼脸色瞬间一变，立刻大声说道：“贾维斯，给佩珀打电话！”

    几秒后，贾维斯的声音传来。

    “先生，波茨小姐的电话已经关机，无法接通！”

    “怎么会这样！”

    托尼慌张的来回踱步，内心焦急不已，看到一旁的菲尼时，忍不住生气的问道：“你怎么不去救她。”

    “你当我是上帝吗？”

    菲尼心情也不怎么好，任谁心急火燎的来想办法救人，迎接的却是攻击都不会好，不过好在他分的清事情轻重，现在不是闹别扭的时候，立刻问道：

    “她现在在哪，你知道吗？只要是在纽约范围内，我基本上可以开传送门。”

    菲尼沉声问道，纽约他很熟悉，所以传送门开着比较容易，但其他地方除了卡玛泰姬和剩下的两所圣殿外，就比较难了。

    “斯塔克大厦！”

    此时托尼冷静下来，立刻说道：“我拜托她去我的办公室找点东西，肯定是在那里！”

    “那么恭喜你，她应该找到了，电话里提到了奥巴代，凶手应该是他，顺便一提，也是奥巴代绑架的你。”

    菲尼说道，到了这时候，显然已经不在意铁不铁霸王了，救出佩珀才是最重要的，他担心托尼还信任着奥巴代，所以直接说出真相。

    托尼紧握了下拳头，没有说话，他让佩珀去的是办公室，所以嫌疑最大的本就是奥巴代。

    “传送门！”

    想在斯塔克大厦附近找个没人的地方还挺不容易，小半天菲尼才打开了传送门，看着一旁焦急的托尼，说道：“我先去找找看，你打算怎么办？”

    “我和你一起！”

    佩珀现在可以说是托尼最重要的人，所以他决定一同前往，遇到奥巴代也能好好教训一下这个糟老头子。

    菲尼没有拒绝，他对斯塔克大厦一点都不熟悉，有托尼带路也方便些。

    穿过传送门后，两人出现在一条小巷里，菲尼想了想，决定还是装备上了恶鬼缠身，然后开启了隐身能力。

    和托尼一起太过于引人瞩目，现在托尼正处在非常时期，和他一起，很可能会受到神盾局的关注，同样还有九头蛇。

    虽然他现在也是有组织的人，如果真的有挑事的，他把古一叫出来保证能给对方灵魂都打出屎来，但能少生事还是少生事，当然，最关键的是请古一出手并不是件容易的事。

    “我就在你旁边，不用担心。”

    隐身之后，菲尼的对着托尼说了一句。

    心系佩珀安慰的托尼没有多说什么，立刻开始往公司赶去，他的脸就是最好的出入证明，也没哪个保安不认识他，敢拦住他。

    跟着托尼一路畅通无阻的进入大厦，菲尼还抽空左右打量了一下，不得不说，很有高科技公司的感觉。

    托尼没有菲尼那么闲情逸致，进入公司后，直奔办公室，发现空无一人后，眉头紧皱了起来，接着对菲尼说道：

    “咱们先分开去找，我去找人问问奥巴代有没有离开公司！”



第三十六章 真不让人省心啊

    “你就不怕我迷路了啊！”

    菲尼能理解托尼那种担心的紧张，有些无奈的回了一句后，说道：“有什么问题给我打电话，紧急的话，第一句先报位置，越详细越好！”

    “谢谢！”

    这一刻，托尼的心里是非常感激菲尼的，他不知道菲尼为什么会这么帮他，但他能感受到那份真诚，迟疑了下后，最终小声说道：“之前的事，非常抱歉！”

    隐身下的菲尼一脸惊吓的表情，正是与托尼接触过了，才更了解其性格，对于他能说出道歉的话，感到非常惊讶和稀奇。

    “已经走了吗？”

    几秒之后见没人回答，托尼以为菲尼已经离开，小声嘀咕了句：“没有礼貌的小子，这可是托尼斯塔克的道歉。”

    “所以我应该录下来，好好保存着！？”

    菲尼回过神，听到这不由调笑了一句。

    “”

    托尼的脸色一下子又臭了起来，好在此时他心系小辣椒的安危，要不然估计能围绕这个话题争吵很久。

    “那我去找了。”

    菲尼也没忘了目的，准备去寻找佩珀的下落。

    “对了，先等一下。”托尼忽然想起了什么，从办公室的某个角落里找出一张门卡，举在手上说道：“这是我的门卡，你带上吧。”

    菲尼没有客气的拿了过去，想必奥巴代要是真抓到了佩珀，也不可能把她丢在走廊里。

    两人就此分开，菲尼没有什么目的，只是寻找着看上去空旷和没人的屋子，没一会儿他突然想到了一个问题。

    电话打过来的时候，周围肯定没有多少人，否则就不会向他求救了，以在斯塔克大厦为前提考虑，那么在办公室受到袭击的可能最大。

    佩珀波茨再怎么说也是那么大一个人，而奥巴代又是一个糟老头子，出于能力和隐秘两方面考虑，他应该都不可能把佩珀带多远。

    想到这，菲尼立刻返回，在办公室的周围开始搜寻，最后终于在一间房间的储物柜里发现了一些声响，找到了被囚困，一脸苍白无力的佩珀波茨。

    解除了恶鬼缠身，菲尼恢复成正常状态，把佩珀救了出来。

    “你好，我叫菲尼海尔赛兹，托尼的朋友吧！”

    接着，菲尼自我介绍，只不过身份上，在用朋友时稍稍有些犹豫，因为他也不确定托尼到底有没有把他当朋友。

    “你就是托尼口中的那个男孩？”

    看着菲尼，佩珀虚弱的问道，眼睛里还带着未消散的血丝，似乎在奥巴代手中受到了什么折磨。

    “托尼提到过我？”

    菲尼又是一阵惊奇，不过想到既然佩珀能打他的电话，肯定是因为托尼的原因，只是不知道是怎么评价他的。

    佩珀费力的点了点头，然后着急催促的说道：“你快去告诉托尼，是奥巴代叫人绑架的他，他还在方舟反应堆项目的16区下建立了一个隐藏工程。”

    “没事的，托尼已经知道了。”菲尼安慰了下佩珀，然后拿出手机想打托尼电话，却忽然发现自己并不知道托尼的号码，上次他打过来显然是经过处理的。

    “你知道托尼的电话吗？”

    好在旁边就是托尼的助理，菲尼把手机递了过去，说道：“他现在就在大厦里，去打听奥巴代的下落了，你先打电话通知他一声。”

    佩珀熟练的拨打了号码，但是等了半天却没有人接通。

    “这家伙”

    菲尼的脸色变了变，心里忽然产生了一种不祥的预感，对坐在地上的佩珀问道：“能站起来吗？”

    佩珀点点头，费力的站了起来，然后担心的问道：“托尼是不是出事了？”

    “我觉着他可能遇到了奥巴代。”

    菲尼说出了心中的猜测，然后忧愁的叹了口气问道：“你觉着他要去打听奥巴代下落的话，会在哪？”

    “跟我来！”

    佩珀对斯塔克大厦的熟悉可能比托尼还要高，听到这立刻就有了想法，邀请着菲尼一起，不过在动身前，突然想到了什么，说道：“对了，咱们先报警吧，我认识一个叫科尔森的特工，可以先给他打个电话。”

    菲尔科尔森，菲尼当然知道，神盾局大忙人，也是局长尼克佛瑞少有比较信任的几个下属之一。

    “先不着急，叫特工过来会更麻烦的。”

    菲尼不太想接触神盾局，所以还是先阻止了佩珀打电话，说道：“先找到托尼再说，放心吧，我有办法保护你们的。”

    如果只是单纯的奥巴代，菲尼一个打十个都不是问题，还是不用装备恶鬼缠身的状态下。

    听到菲尼的话，佩珀本来还很犹豫，但是看到菲尼把恶鬼缠身装备上，再次隐身后，最终还是选择了相信。

    佩珀一路跌跌撞撞的赶到了一间房间，似乎是总监控室，里面只有托尼一个人正坐在椅子上背对着他们。

    “托尼！”

    看到托尼，佩珀欣喜的喊了一声，但托尼却没有转身，仍然一动不动。

    两人发觉异常，赶紧跑了过去，发现托尼正脸色煞白的倒在椅子上，眼中带着痛苦，以及见到佩珀的一丝安心，嘴唇颤抖着似乎想说什么。

    当然，最重要的是，在他胸口让他保持心脏跳动的小型方舟反应堆此时却不见踪影。

    “你们俩还真不让人省心啊！”

    菲尼解除隐身，看着托尼的样子，不由苦恼的叹了口气，忐忑的对着佩珀问道：“他家里是不是还有一个备用的？”

    他真的挺害怕自己的到来影响到了托尼，如果没有保留以前那个旧的，接下来该怎么办。

    看着托尼痛苦的样子，佩珀正有些慌张的不知所措，见菲尼突然出现说话，才反应过来，赶忙说道：“是的，在工作室里，我去开车！”

    菲尼心里悄悄松了口气。

    “不用，那太慢了，你扶好他。”

    这里可是纽约的斯塔克大厦，如果等佩珀开车再回洛杉矶，托尼估计早就凉了，幸好他已经学会了传送门，要不然未来可能就没有钢铁侠了。

    佩珀本来还不懂菲尼的意思，但当她看到一个橘红的火圈出现在眼前的时候，吓了一大跳，尤其是发现对面的景色是工作室时，眼中更是充满了难以置信。

    “快带他进去。”

    开启传送门，菲尼来到佩珀旁边一同扶着托尼，见她呆呆愣愣的样子不由又说了句：“别担心，这只是个传送门，不会伤害你的。”

    佩珀反应过来，现在最重要的事是先救下托尼。



第三十七章 这也是魔法

    回到工作室，佩珀迅速找到了被她包成礼物送给托尼的一代小型方舟反应堆，也就是在山洞里打造的那个。

    小心翼翼的把它装回托尼的胸口上，托尼的脸色这才好了许多，而恢复过来的第一句话，便是对着佩珀调笑道：

    “不错，这次装的比上次熟练多了！”

    “托尼！”

    看到托尼终于正常，佩珀也终于松了口气，立马泪眼汪汪的抱住了他，给一旁的菲尼狂喂狗粮。

    为了不让两人继续散发爱情的腐臭，菲尼充分发挥电灯泡的作用，在旁边提醒道：“喂，喂，这儿还有人呢，还有你是怎么回事，怎么搞成这样？”

    听到菲尼的声音，两人才反应过来，佩珀的脸色唰的一下变得绯红，赶忙松开托尼，起身说道：“我去倒杯茶。”

    而托尼身为资深花花公子，脸皮的厚度超乎想象，并且对菲尼充当电灯泡还有些不满：“你破坏了一份美好的气氛，知道吗？”

    “拉倒吧，你命都差点没了，还有心情在这谈美好？”

    菲尼撇撇嘴，一脸无语的表情。

    “就是差点没命了，才更应该懂得珍惜！”托尼认真的回了一句，接着颤颤巍巍的站了起来，正式的又说了句：“谢谢！”

    这一声谢谢，应该既包涵有帮忙找到佩珀，也有开传送门救回他两种意思。

    不过如此郑重的样子也让菲尼微微感到一阵不适应，就像之前的道歉一样，不像托尼的性格。

    “没关系，这其中可能也有我的原因。”

    菲尼不自然的扭了下头，然后又觉着这话容易让人误会，便又解释道：“如果不是因为之前我来见你，或许这些事就不会发生。”

    托尼不懂这句话的意思，但菲尼明白，如果没有他的参与，小辣椒或许就不会被抓住，托尼虽然还是可能有危险，但最终也会化险为夷。

    但好在此时托尼没有深究的意思，他现在更在意另一件事：“奥巴代把我的方舟反应堆拿走了，一定不能让他解析出技术，要尽快找到他。”

    这时，端了一壶茶的佩珀刚好走了过来，听到后顿时说道：“托尼，也是他叫人绑架的你，还有，他在方舟反应堆项目下新建立了一个隐藏的十六区，似乎和你的战甲有关。”

    “我必须要去查看一下。”

    托尼挣扎着站起来，想去着装战甲，但还未完全恢复的他，走路都显得摇摇晃晃。

    “行了，你先恢复好再说，奥巴代事其实我知道。”菲尼拦住了托尼，犹豫了下后，最终解释道：“他从恐怖分子那里得到了你研制的第一代战甲残骸和图纸，改造出了一个更大的。”

    “但是之前缺少你身上最重要的能源，现在拿到后，估计会去测试它，不用太着急。”

    看到托尼一阵诧异和不解的目光后，又解释道：“我虽然不能像我师父那样主动预知未来，但也知道一些，前提是我不参与，不改变的。”

    这一刻，托尼才真的有些相信了菲尼之前说预测未来的话，同时也对古一产生了一些敬畏。

    “来，先吃个炸鸡块卷恢复一下！”

    菲尼随手召唤出两个堇计炸鸡块卷递给托尼和佩珀，让两人都是一愣。

    “你什么时候做的？从哪拿出来的？”

    托尼扫视了下菲尼的身上，刚才他根本没看菲尼从哪里掏出的堇计炸鸡块卷，佩珀同样一脸好奇。

    “魔法啊，这也是魔法！”

    菲尼又当着他们的面召唤出一个，看的两人目瞪口呆。

    尤其是佩珀，从稀奇古怪的铠甲，到令人震惊的传送门，再加上现在的堇计炸鸡块卷，她在这一天里，世界观被打击的七零八碎。

    “不会是什么稀奇古怪的东西做的吧？”

    托尼暂时把奥巴代抛到了脑后，看着手里的炸鸡块卷研究着，要不是身体不适，他都想化验一下，不过这时他也想起调查菲尼资料的时候，菲尼开了一个小店，专门卖过炸鸡块卷。

    “你尝一口不就知道了。”

    为了取信于两人，菲尼先对着自己手中的咬了一口，浓郁的香味散发出来，让托尼和佩珀都咽了咽口水。

    经历过刚才的事情，两人对菲尼也颇为信任，彼此看了一眼，对着炸鸡块卷咬了下去。

    应该说不亏是出自下药之灵的食物，吃下后，佩珀的脸上露出一种幸福的神色，呼吸都不由重了些，口中也不自觉的吐出两个字：

    “好吃！”

    托尼的表情虽然没有那么夸张，但也露出细品的表情，最终看了看菲尼，评价了一句：“嗯，确实不错，以后找不到工作了，可以来应聘我的厨师。”

    菲尼翻了翻白眼，没有理会托尼的玩笑，继续吃着炸鸡块卷。

    两人吃完一个还不够，又要了两个吃撑后，才停了下来，此时托尼也差不多恢复了正常，看上精神了许多。

    恢复完毕，也开始正式商讨如何解决问题。

    “这件事真的不需要通知一下警方吗？”

    佩珀还是想通过正规的渠道来解决，但身边的两个人却都不同意。

    “他们慢吞吞的样子只会把事情搞砸。”托尼知道战甲的威力，心忧铁霸王造成的危害，不想普通人参与进来，所以嘴上鄙视的说道。

    “我是暂时还不想与那个组织的人接触。”

    菲尼耸耸肩，一副没有办法的模样。

    “那个战略什么局？”托尼有些好奇菲尼的原因，尤其是在知道菲尼或许真的可能预测未来之后。

    “嗯。”菲尼点点头，却没有要解释的样子，仅仅和托尼稍微接触了一下就造成这么大的影响，如果再说漏点什么，指不定美队就挖没了。

    “好的，二比一，我们现在去解决奥巴代的事情，你去找罗德，我已经叫他派人来保护你了。”商议完毕，托尼总结了下商议的结果，对佩珀说道。

    “你的能量没问题吗？”

    而菲尼看了看托尼的胸口问道，这毕竟是在山洞里造的第一代，不管精致程度还是能量方面都不及精心打造的二代。

    随手敲了敲胸口，发出叮叮两声后，托尼自傲的说道：“重要的是战甲，能量已经恢复过了，没问题的。”

    “好吧！”

    菲尼点点头，看着去通过机器装备战甲的托尼，他心里竟然有些期待，本来以为铁霸王的经验都不可能得到了，没想到峰回路转现在又有机会了。

    “一会儿的战场可能会在珠穆朗玛峰，你做好准备！”

    提前对着托尼嘱咐了一句后，菲尼也装备上恶鬼缠身，打开了通往斯塔克工业十六区的传送门。

    夜色下，两个穿着不同风格铠甲的人影出现在了纽约，然后打算去见第三个。



第三十八章 战斗

    “记着，你只要尽量拖住他，然后穿过传送门后剩下的交给我就行了。”

    路上，菲尼给托尼讲解了下计划，如果对方装备上了战甲，大致就是先由托尼打前锋，他在后方开传送门，等传送到战场了，再真正开始战斗。

    “你就对我这么没信心！？”托尼有些不满菲尼的安排，他不觉着自己不是奥巴代的对手，但考虑到安全问题，最终还是同意了这个计划，不过嘴上还是不服输道：“钢铁战甲的创造者可是在你这边。”

    “是，是，是！”

    菲尼敷衍的回应着，其实以现在托尼的状态，和铁霸王确实是有一战之力的，他的方舟反应堆虽然是一代，但刚才在家的那段时间还是充满了能量。

    凭借马克二号的灵活和技术的优势，不说碾压铁霸王，打个五五开应该是没问题。

    两人横冲直撞的潜入着，用身份磁卡开门和托尼直接破门而入的区别不大，所以没有隐藏的必要。

    如他们所料，奥巴代在得到方舟反应堆的第一时间不是让人研究复制技术，而是先去测试是否适合铁霸王。

    毕竟方舟反应堆的技术一直都在，只是把它缩小而已，但适用于钢铁战衣才是最重要。

    因此，两人一进到厂房里，立刻就看到了那比马克二号高大数倍，显得有些臃肿的铁霸王。

    “真丑！”

    对于铁霸王，托尼就像被抢走玩具的孩子，嘴里碎碎念的抱怨道：“它这是在侮辱我的技术，我的马克一都比他好看数倍。”

    “别闹，他就是按马克一的图纸改的好不好。”菲尼在一旁毫不留情的拆台。

    “说明他把好的全部改掉了。”

    嘴硬上，托尼表示很少输人一筹。

    因为终于找到了目标，两人都松了口气，甚至还有闲情开玩笑。

    两人的拌嘴也让正在测试战甲的奥巴代发现了，庞大的战甲里，传来奥巴代那狂妄的声音：“托尼，没想到你还活着，是佩珀救了你吗？其实你应该乖乖在那里解脱的，看看它，比你那小玩意可强多了。”

    “不，除了丑方面你比我强太多之外，其他的应该都不行！”托尼的性格注定了他不会那么循规蹈矩，竟然还和奥巴代争论起来了。

    好在奥巴代没那么不靠谱，面对菲尼和托尼两人，他显然知道对方不是来聊天的。

    “托尼，你不该出现的，这就是你找来的帮手吗？”奥巴代看了看不吭声的菲尼，继续说道：“托尼，今天就让我来告诉你，并不是什么你都能做到最好。”

    “你改进了你的技术，我也改进了我的，我比你更有力量，也更强大。”

    说完就直接迈着大步冲了过来，让托尼只能对菲尼抱怨道：“他改进的也是我的技术好不好，而且完全是削弱。”

    “别废话，他过来了。”

    恶鬼缠身虽然重在防御，但菲尼可没挨打的爱好，见奥巴代过来，立刻舞空术升空后退，准备开传送门。

    “现在已经过了下班时间了，这里不会有什么人的，先让我和他比一下，等一下再开你的小火门。”

    托尼果然还是那个托尼斯塔克，自大的性格，让他改变了菲尼的作战计划，非要和奥巴代比一比，或许也是为了证明自己才是最好的。

    菲尼咬牙狠狠看了一眼同样冲过去的托尼，有些无奈的收回手势。

    他传送门掌握的还不够熟练，无法随心所欲的控制门的位置，本来以铁霸王的大小，开个大门就有点麻烦，如果没了托尼的牵制，想让铁霸王自己跳进去，没那么轻松。

    望着下面两个钢铁人大战，菲尼有些无聊，思考着是不是加入进去，但是纠结了半天后，还是放弃了想法。

    同时心中暗暗决定，以后再也不和托尼一起合作战斗了。

    要不是为了多刷点经验，和以后的整整马克系列的85套战甲，他何必这么随叫随到的委屈自己呢，菲尼心中默默的想到。

    随着时间流逝，两人的战斗升级，动静也愈来愈大，毕竟都是现代武器，炸弹机枪和能量炮，没一个杀伤力小的。

    这也是菲尼不想加入的原因，一个人的时候还好躲点，两人一起的话容易被误伤。

    “托尼！”

    看着战况越来越激烈，菲尼皱着眉朝着托尼喊了一声，提醒他不能再这么下去。

    听到菲尼的呼唤，再加上自己确实迟迟没有拿下铁霸王，托尼也不再任性，回身准备先到菲尼身边，开始按计划进行。

    但奥巴代见到托尼的行为却有些误会了，以为托尼想要逃走，经过刚才的战斗，他也不得不承认，他精心改进的铁霸王并没有比托尼强多少，至少灵活方面弱一些。

    这让奥巴代心情非常不爽，同时对于之前没有直接杀死托尼而感到后悔，也更加坚定了不能再让托尼逃走的想法。

    “托尼，我白手起家建立这家公司，绝对不能看着你把它毁掉，今天你必须死在这里。”

    奥巴代发射出自己身上所有的武器，各种炸弹全部射向托尼，看的菲尼有些头皮发麻，二话不说，迅速升空，远离此处。

    面对如此多的攻击，托尼也显然吓了一跳，看着毫不犹豫卖队友的菲尼，心中暗骂一句，来不及多想，目光急匆匆的找着掩体。

    “轰！”

    火光冲天，爆炸所带来的动静让整个纽约都差点为之一震，更不用说还是繁华的曼哈顿地区。

    世界上永远不缺少作死的人，更何况还是带着巨大话题的斯塔克，在附近常驻的记者们，很早就发现这边的动静，二话不说前来作死。

    本就被两人破坏了的防护区根本拦不住无所不会的记者，也因此被他们发现了恶战的托尼和奥巴代。

    看着那炮火连天的战场，正常人见到后，一般想的都是第一时间逃跑，但记者哪有那么多正常人，见到后的第一反应却是兴奋的感觉找到了大新闻。

    因为身穿战甲，两人并没有被认出来，但是不影响记者们看出他们肯定属于斯塔克这一点，他们也相信这些会让本就在热度话题上有些消散的斯塔克工业，重新回到头条上。

    为了钱和新闻，这群记者竟然直接在这里开始直播，让回到战场的菲尼有些目瞪口呆。

    “真的是”

    菲尼不知道该怎么评价他们，是该说他们敬业呢，还是说不要命更合适一点。

    菲尼来之前还在想，这次有了自己的参与，或许不用让托尼的身份暴露，但计划永远赶不上变化，谁知道会变成现在的情况。

    亦或者，以托尼那骚包的性格，成为被大众知道的钢铁侠其实应该是迟早的事！？



第三十九章 第二战场

    战斗的意外让菲尼有些郁闷和烦躁，看着被奥巴代找到重新开始肉搏战的托尼，菲尼不再迟疑，开始准备传送门。

    全神贯注的引导着能量，很快，在两人大战的不远处就出现了一个宽阔的传送门。

    不得不说，菲尼的天赋确实没那么好，等门完全打开后，不但奥巴代看到，就连那些记者们都发现了。

    好在托尼总算给力了点，通过不断努力，把战场硬生生的挪到了传送门附近。

    看着传送门对面那白幽幽的雪地，奥巴代当然不会以为对方开个奇怪的圈就是让他看看，他发现自己有些小瞧托尼请来的帮手了。

    之前是想着不让托尼逃走，但战斗到现在，奥巴代却开始想着自己该怎么逃走了，哪怕舍弃斯塔克工业。

    只要掌握了小型方舟反应堆技术和战甲，他就能东山再起，并且变得更强。

    虽然技术上托尼更聪明，但战斗上他自认为比托尼更狠，更毒，最终一定可以击败托尼，但前提是现在先活下来。

    不过可惜的是，铁霸王虽然力量强过托尼，想要摆脱马克二号逃走并不容易，但因为铁霸王过于笨重，托尼想把它带进传送门里也不简单。

    望着忙了半天还在周旋的托尼，菲尼无奈的叹了口气，果然靠谁都还是不如靠自己。

    静心凝神了一番后，菲尼直视着铁霸王的位置，全神贯注的在脑中加深着自己的想法，用出金色大衍术。

    “移动传送门！”

    冒着火花的传送门以肉眼可见的速度移动着，很快出现在了铁霸王身前，托尼看到后，立刻加大力量锁住铁霸王，促使他一起掉进传送门里。

    担心奥巴代飞出来，菲尼也迅速赶到传送门旁，纵身一跃，然后关闭了传送门。

    残破不堪的场地上只留下一脸兴奋和面面相觑的记者。

    “这是哪里？”

    忽然间周围变成了冰天雪地，奥巴代说不慌张是假的，不过没等菲尼回答，根据战甲里的电脑系统，他已经看到了答案。

    “珠穆朗玛峰！？”

    战甲内的奥巴代是一脸懵懵的，他上一秒还在纽约，下一秒竟然就到了珠穆朗玛峰，若不是亲身体验，打死他都不信。

    “现在第二场开始！”

    托尼有些搞怪的宣布了一声，朝着奥巴代冲了过去，菲尼这次没有再闲着，同样加入了战斗。

    两人战甲上的热武器在之前的战斗中都已经消耗的差不多了，现在差不多都是在靠机甲肉搏，这方面菲尼可不怂。

    双手凝聚出格伽多尔之环当做武器，菲尼利用舞空术的灵活与铁霸王打游击，东一下，西一下的，让奥巴代倍感折磨。

    “你究竟是谁？托尼给了你什么好处，我可以给你双倍！”

    奥巴代此时也察觉到了自己的处境，有些慌张起来，竟然开始拉拢起菲尼。

    菲尼懒得理他，今天发生了这么多事，已经让他疲惫不堪，现在只想赶紧刷好经验，回去好好休息。

    格伽多尔之环虽是卡玛泰姬的基础法术，但威力并不弱，至少打破钢铁做的战甲是没问题的，再加上没有对低温环境的预料和处理。

    在他和托尼的围攻下，很快铁霸王变得破破烂烂，伤痕累累。

    “托尼！你不能这样对我，我是你父亲最好的朋友，你是我从小看着长大的，是我，是我帮你管理的公司。”

    奥巴代那恐慌的声音从铁霸王里传出，他已经发现这样下去必输无疑。

    托尼沉默着没有说话，只是动作上稍稍留手了一些，他曾经几乎把奥巴代当成家人看待，回来后也从未想过会是他策划的绑架。

    研究出小型方舟反应堆后，他只对三个人说过这件事，最好的朋友罗德，最信任的助理佩珀，以及最亲的家人，奥巴代斯坦。

    “喂，不管你想怎么处理他，先把他弄出来再考虑。”

    注意到托尼似乎有些走神，菲尼不由无语的提醒道，这要是放在电影里，妥妥的要被反杀一下的节奏。

    托尼也反应过来，此时不是瞎想的时候。

    他们在纽约的时间是夜晚，但在珠穆朗玛峰却是早晨，一天之中最冷的时候。

    漫天的风雪呼啸着，凌厉且寒冷，使两人的钢铁战甲上都有些结冰，白茫茫的一片，尤其是铁霸王，动作似乎越来越僵硬。

    而菲尼的恶鬼缠身因为进化出冰冻抗性的原因，反倒是一副正常的样子。

    奥巴代愈发慌了，终于开始选择逃跑，飞行系统启动，带着尾气的火焰从脚底喷射，一下子使冰雪化了不少。

    厚重的身躯需要更大的能量支持才可以飞行，从一开始到现在已经战斗了不少时间了，就算小型方舟反应堆再强，也不可能永远支撑下去。

    奥巴代还没飞一会儿，能量就开始不足了。

    “你们不要逼我！”

    见托尼和菲尼后面一副誓不罢休的样子，奥巴代有些歇斯底的大喊道，他才刚刚获得这一切，梦想都还没开始起步，就要被打破了。

    “奥巴代，出来跟我回去认罪吧！”

    最终，托尼看在多年的情分上，对着奥巴代说道。

    认罪对他来说几乎是条死路，奥巴代当然不愿意，他觉着自己还能抢救一下，看了下不远处的雪山，用出最后的能量朝着那个方向飞去。

    他要去制造一场雪崩来阻拦住身后的两人，虽然他有可能也会出事，但这是他最后的机会。

    看着突然加速逃亡的奥巴代，菲尼心里有些疑惑，虽然想上前阻拦，但实话说，奥巴代的速度比他舞空术更快，甩掉他不太可能，但他想追上去更不现实。

    至于托尼，奥巴代都开始没能量了，他一个老版本的，又能剩多少，全速追上去弄不好就是同归于尽了，有菲尼在一旁，他不必要这么拼命。

    “他想干什么？”

    看着奥巴代一心要去雪山的样子，菲尼有些疑惑的对托尼问道。

    “不知道。”

    托尼也是满心迷茫，搞不懂此时奥巴代的想法，传送门是菲尼开的，他都不知道，奥巴代更不可能在那山上设下埋伏什么的。

    不过随着抵达山脚，两人很快就明白了奥巴代这个行为的含义，因为他把几发导弹发射到了山上。

    “他想制造雪崩！”

    菲尼和托尼异口同声的说道，脸色也都是一变。

    巨大的爆炸不出所料的引起了山体的震荡，如海浪般的积雪大面积的向下滑落，但奥巴代却头也不回的冲向雪崩。

    “靠！”

    菲尼郁闷的暗骂一声，如果真的让奥巴代冲进去，就算他俩跟上，估计也要被雪埋住，至于在空中等雪崩过去，那很可能会让奥巴代趁此机会逃走。

    不过奥巴代这么做绝对不是没有风险的，一个情况不对，他可能被埋住出不来的。

    而菲尼现在要做的就是把那个可能给去掉。

    迅速飞至托尼旁边，看着距离雪崩越快越近的奥巴代，立刻说道：“想个办法让我接近到他五米内。”

    托尼当机立断，一把抓过菲尼，同样挤出最后的一点能量，加速，冲刺，一下子就差点超过奥巴代，抵达到了他的身前。

    不过在这之后，托尼的能量几乎耗干，飞行也变的断断续续，雪崩即将到来，他的处境也变得危险起来。

    到达奥巴代身边的菲尼此时没有顾得上托尼，通过之前在铁霸王身上留下的一道细小却很穿透的伤口，开始使用技能。

    五米之内，视线所涉之处，皆可任意召唤的，一度被他认为超废的技能！

    堇计炸鸡块卷X3

    堇计炸鸡块卷X3

    堇计炸鸡块卷X3

    一秒三个的释放速度，短短数十秒就让铁霸王的体内充斥满了堇计炸鸡块卷，这样还没结束，在这之后，菲尼立即又说道：

    “你的系统将在低温下崩溃，无法启动！”

    做完这些之后，雪崩几乎已经要到身边，菲尼头也不回，赶紧飞到托尼身边，一把抓住他迅速升空，看着奥巴代的铁霸王被整个雪崩淹没。



第四十章 影响

    做完一切的菲尼看着下面的雪崩，心里觉着如果这样还是让奥巴代逃走的话，他也认了。

    虽然太过仓促，想法无法太集中，金色大衍术的效果似乎并没有持续多久，但应该也足够让积雪淹没了奥巴代。

    往铁霸王里疯狂的塞堇计炸鸡块卷并不是怕他饿着，而是为了限制奥巴代的行动，要知道现在托尼脱掉战甲都不是一件容易的事，更不说技术落后的奥巴代。

    在进入雪崩后，他要是敢把面甲打开，那会被雪塞满，要不是不打开，里面充斥了满满的炸鸡块卷，同样会让他呼吸和行动困难，难以忍受。

    “你刚才做了什么？”

    托尼被菲尼吊在身下问道，刚才他能量不足，一直在控制飞行，所以并没有注意到菲尼做了什么。

    菲尼望着声势浩大的雪崩，内心正在感叹着大自然的伟力，听到托尼的问题后，随口回道：“没什么，请他吃了点炸鸡块卷。”

    “呃！？”

    托尼一副愣住的表情，似乎没明白什么意思，他其实本以为菲尼有什么阻止奥巴代的方法呢。

    “你说他能活下来吗？”

    数十分钟过去，菲尼忽然问道，浩浩荡荡的雪崩还在继续着，以他的举动，奥巴代很可能活不下来，也就是说他刚才亲手杀了一个人。

    “”

    托尼沉默着没有回答，在他内心里或许还是希望奥巴代能活下来的，但他也知道那种可能性不大，虽然暂时不知道菲尼最后做了什么，但应该不是无用的举动。

    “这件事我会处理好的，不过在这之前，你能先找个地方把我放下好吗？”

    因为缺少能量，托尼已经没办法再继续保持飞行，现在正处在被菲尼双手吊在空中的状态。

    “好吧！”

    菲尼也懒得再待下去，把托尼放下后开启传送门，早在奥巴代被雪崩埋住不久，就已经算是战斗结束，经验已经拿到了，比他想象中的还要多。

    回到托尼的工作室，两人都有些疲惫，菲尼直接解除技能，看的托尼一阵羡慕，他还要机器的帮助才能脱下马克二号。

    等托尼脱下战甲后，菲尼也打算离开了，不过走之前，他想到了之前记者的事情，这次没有神盾局的参与，他有些好奇事情的发展，不由问道：

    “想好明天的解释了吗？”

    “解释？”托尼一愣，接着有些反应过来：“你是说那些记者？”

    “我刚才看了看，网上已经全部都是关于你的报道了，删都删不完。”

    在这个信息化的时代，神盾局也不是万能的，如果最开始还未传播时，他还能掌控一下，但现在事情已经传播开，他再想控制就难了。

    听到这，托尼马上对贾维斯说道：“贾维斯，播放今晚的报道。”

    “好的，先生！”

    “在今天晚上八点四十分左右，在斯塔克工业旗下的方舟反应堆项目区，发生了一场巨大的爆炸事故，我方记者冒着生命危险，拍摄出了以下片段。”

    电视上播放的是托尼和奥巴代的战斗，倒是他躲在一旁，被拍摄的镜头不多，视频的清晰度简直和电影似的，如果是第一次看的人，误认为电影宣传也说不定。

    “虽然托尼斯塔克宣布关闭武器部门刚过不久，但几则证明表示他们其实还在贩卖武器，这是否又是他们研发的新式武器之一，可以看出，他们”

    “关于托尼斯塔克”

    “这不是电影宣传，也不是特效制作，斯塔克绝对在暗中计划着什么阴谋，我呼吁要严厉调查他们，要”

    电视里，网络上，甚至酒吧街头，到处都有人在讨论着这件事。

    “到时候再说吧。”托尼一脸无所谓的表情，看不出心中的想法，他现在还是比较关心小辣椒和奥巴代的问题。

    “对了，你明天可以的话，再过来一趟，我们再去检查一下。”

    不管奥巴代是死是活，托尼都不能放任不管，但他明天穿战甲飞过去的话，还不如让菲尼开传送门方便。

    “嗯。”

    菲尼点点头答应下来，做一件事情要有始有终。

    如果奥巴代真的侥幸活下来逃走了，他要防着这个暗处的敌人，如果死了，也有他的一部分的责任，帮忙处理下后事也是应该的。

    “那我先回去了。”

    在菲尼告别托尼之时，另外一个地方，某个黑光头正在大发雷霆。

    神盾局总部，三曲翼大楼。

    “我想知道他们到底是谁？现在在哪？告诉我，科尔森特工，你的调查是什么？是不是等全国人民都知道了，我才能知道。”

    “非常抱歉，长官！”

    看着身前口水都快喷到脸上的独眼光头，科尔森一副受气包的样子道着歉。

    “我怀疑其中一个是托尼斯塔克，从视频上行为分析来看，另一位似乎是相熟的敌人，至于第三个，我目前没有任何关于他的资料，长官！”

    “那就去找！”

    尼克佛瑞瞪着只有一只的眼睛，脸黑的就像个卤蛋。

    在科尔森走后，办公室里尼克佛瑞再次打开视频看了起来，眼睛都不眨一下，当看到最后菲尼开启传送门带着三人离开后，终于忍不住眉头紧皱了起来。

    “你到底是谁？”

    尼克用手指敲打着桌子，仅剩的独眼里满是慎重的神色，虽然前面托尼和奥巴代打的激烈，但在他看来都远远不如菲尼最后这一下来的危险。

    而被上司狠狠训斥了一顿的科尔森则是头疼的想着办法，直接找托尼询问显然是不可能的，那么只能迂回一下了，想着，科尔森打开手机找到了一个号码。

    “你好，波茨女士，我是菲尔科尔森特工，不知道你现在是否有时间，我有些事情想再找你了解一下。”

    回到家洗漱了一番的菲尼躺在床上想着今天发生的一切，他今天可能杀了一个人，对此，他竟然没有什么太大的感觉。

    没有恐惧，没有不安，也没有太多的愧疚，可能是因为奥巴代不熟，而且又太坏！？

    菲尼不知道，他没怎么接触过奥巴代，甚至一句话都没说过，但这不妨他知道对方是个坏人。

    或许是因为这点，他才没有介意！？

    菲尼嗤笑一声，甩了甩脑袋，早在他知道这个世界是漫威世界的时候，他就想过杀人或者杀外星人之类的问题。

    虽然他觉着自己最终肯定会适应，但也没想到，会这么平淡的就渡过了，不管怎么说，这也是件好事，没必要为了一个坏蛋，在那里忧愁善感的。

    把这些事情抛开脑外，菲尼开始研究起今天的收获，也就是最重要的经验。



第四十一章 掉头发的科尔森

    打败铁霸王获得的经验远比菲尼想象中的要多，在他感觉中，铁霸王的实力顶多也就和莫度差不多，只是破坏力强而已。

    这还是建立在会飞，武器充足，防御力高等等特殊优势的情况下，否则的话，莫度一手熟练的传送门也能吊打他。

    毕竟是由马克一号改进来的，再怎么强终究有限，但是就是这么一个铁霸王，仍是给了菲尼近十分之一的经验，如果用经验宝宝莫度来做计量单位，那可是三十多个莫度。

    也就是说，再来七八个的铁霸王，他就又可以抽取技能了。

    菲尼搞不懂这种情况。

    铁霸王很强吗？

    菲尼虽然觉着不弱，但也未必有那么强，至少在他预计中，经验的获得应该不至于给这么多才对。

    “难道是杀死了他的原因？”

    菲尼微微沉默着想到。

    来到漫威宇宙获得系统也过了十几年了，经过这么久的研究，他愈发觉着系统就像游戏里升级的方式。

    打怪然后获得经验升级，然后抽取技能变强，再打怪再升级

    那么他之前获得经验少可能是因为没有消灭怪，所以获得的经验少，这次消灭了，所以增加了！？

    菲尼又想到了古一，她说过自己对这个世界影响太大，又不让自己被力量所掌控，会不会是这个原因！？

    这个问题菲尼得不到答案，至少古一应该不会告诉他，并且，如果真的杀死敌人就能获得更多的经验，他会去选择杀吗？

    虽然在小的时候，为了测试经验的获取方式时，他也曾偷偷干掉过一些小到蚂蚁，大到鸡鱼的动物，但是智慧生命并不一样。

    仅仅为了经验变多就去专门杀人不符合他上辈子加这辈子一同形成的价值观。

    这次的奥巴代仅仅是个意外，当时的他其实没想那么多，只是不想让奥巴代逃跑，况且，现在还无法确定奥巴代究竟有没有死亡，或许他也是个天命反派，出点意外活了下来也说不定。

    更何况，这一切还仅仅都是他的猜测而已，至少还有一点想不通，经验似乎是在雪崩刚刚掩盖奥巴代不久就获得了，这点时间应该不太足以直接让奥巴代死亡才对。

    不管怎么样，菲尼心里做出了决定。

    顺其自然！

    不会为了怜悯而放过对方，也不会为了追求经验而去特意杀死对方，至少现在不会，他现在还没到那种为了变强而不择手段的地步。

    如果真的到了那一天，可以再去考虑做这种事。

    想通了心事，再加上获得一笔巨款经验，菲尼的心情瞬间美滋滋的，并且还有机会大概率收获一套钢铁侠系列的经验宝宝。

    他就不信，经过救下小辣椒和一起并肩作战这种事后，让托尼请他测试未来马克一系列战甲性能的话，托尼会拒绝！？

    怀着对第五个技能的期待，菲尼缓缓进入了梦乡，丝毫不知科尔森为了寻找他的身份愁的简直头都快全秃了。

    “波茨小姐，请恕我的无礼，我有件关于斯塔克先生非常重要的事想和你谈谈。”

    费了好大的力气，科尔森才找到了刚从罗德那里回到家的佩珀，这是他所能想到了解事情的最直接方法了。

    “非常抱歉，我不太明白你的意思。”

    这一天发生了太多的事，让佩珀心神疲惫，好不容易结束了，接完托尼电话的她，刚打算好好休息，就被科尔森找上了门。

    “我们调查到，今天你和斯塔克先生都出现在了公司里，但是到后来却没有任何人发现你们是什么时候离开的。”

    科尔森一脸礼貌的询问着：“另外，关于今晚出现在你们企业下的那三个穿铠甲的人，你有什么信息吗？”

    “我们离开的时候很晚了，可能保安没有注意到吧，至于你说的那三个人，我不太清楚，明天我会让人收集一份资料给你们的。”因为不经常撒谎，佩珀的表情有些不自然。

    身为资深特工，科尔森一眼就能看出佩珀没有说实话，不过这也表明了佩珀确实知道一些东西。

    “佩珀小姐，你知道的，我们没有恶意。”

    科尔森一脸慈祥老父亲的表情，努力的争取着佩珀的信任：“我只想先了解一下情况，以有准备面对那些不好的事情。”

    “铠甲里面是托尼，对吗？”

    忽然的，科尔森问了一句。

    佩珀的瞳孔缩了一下，小手也不自觉捏紧了些，这没逃过科尔森的观察，这下他基本上已经确定了托尼研究出了一些新东西。

    “我不知道，托尼现在正在家休息。”佩珀努力的表现出一脸自然，然后用歉意的语气赶人道：“天色已经很晚了，我要休息了，有什么事明天再说吧。”

    “很抱歉打扰你了，晚安！”

    科尔森没有多纠缠，他不想把关系闹的太僵，而且他已经得到了一些重要的信息。

    出了门，科尔森立刻给尼克佛瑞打了个电话：“长官，现在已经确定其中之一确实是托尼，而且他已经安全回来，看样子是胜利了。”

    “那剩下的两个呢？”

    “其中一个，根据收集到的资料显示，有很大可能是奥巴代斯坦，并且他现在下落不明，所有人都找不到他，至于最后一个，很抱歉，长官，暂时还是没有搜集到关于他的信息。”

    “不过我觉着托尼和他的助理佩珀波茨应该知道他的身份。”

    “我不要你觉着，我只需要结果！”

    尼克的声音充满了不容置疑，让头发本就稀少的科尔森愈发愁了。

    “是，长官，请稍微再给我一些时间。”

    挂断了电话，科尔森幽幽的叹了口气，佩珀这边行不通的话，那也只能去找剩下的那位了。

    “先生，有人在外面找你！”

    工作室里，经历了一场大战，但仍要继续工作的托尼听到了贾维斯的报告。

    “是谁？”

    托尼头也不抬的问道。

    “对方身份信息等级保密，无法在网上搜索到。”

    听到这，托尼才抬起头，看到了门前对着监控微笑的科尔森，那一头半秃的头发，让他想起了对方的身份。

    “是那个什么什么局的来着？”

    托尼的手指在空中点了点，最终还是没有说出神盾局的名字，不过他知道这个组织似乎不简单，因为菲尼今天曾说过暂时不想与这个组织接触。

    托尼留意到暂时这个词，这说明只是现在不想接触，而不是不去接触。



第四十二章 铁霸王的结果

    最终，托尼还是选择在客厅里见了科尔森，没有别的意思，仅仅是好奇，能让菲尼暂时不想接触的组织到底是什么。

    “你好，斯塔克先生，我是菲尔科尔森，上次我们见过。”

    科尔森一脸微笑的伸出手向托尼打招呼，说实话，他有些出乎意料，他本以为以这种方式根本见不到托尼，只是想要走一下程序，没想到托尼真的见他了。

    “嗯，有什么事吗？”

    托尼没有去握，径直走到桌子旁，拿了些点心放到嘴里，这时他有些想念菲尼的堇计炸鸡块卷。

    科尔森没有介意，很自然的收回手，然后和蔼的说道：“我想了解一下今天下午你和波茨小姐的行程。”

    托尼转过身，看向科尔森道：“怎么，我们去哪里也要向你们汇报吗？”

    “当然不是。”科尔森笑眯眯的解释道：“我只是有些好奇斯塔克先生是如何在我们的视线下完全消失，然后又突然回来的。”

    “说不定你手下太累了，正好没看到。”

    托尼瞎扯的说道，然后喝了一口茶，脸色没有一点变化。

    “好吧，看来回去我要严肃批评一下他们。”科尔森依然没有计较，看着坐到沙发上慢慢喝茶的托尼，同样走过去坐下，长叹一口气说道：“斯塔克先生，其实关于绑架你的人，我们有一些线索。”

    “嗯我已经找到凶手了。”托尼看了看科尔森，然后了当的说道：“到底有什么事，快点说吧，我不喜欢大晚上陪一个男人聊天。”

    “那个穿银色铠甲的人是谁？”

    科尔森手索性也直接真的问了出来，因为他知道，如果他再多废话一句，估计托尼就会直接把他赶走。

    “他不想见你们。”

    托尼没有装作不知道，但也没有出卖菲尼，与这些特工打交道，如果不给他们点想要知道的，他们能烦好久。

    “新闻里和那个巨型机器人战斗的红金色机器人是你吗？”

    “它可不叫什么红金色机器人！。”

    托尼很不满的皱皱眉头，然后纠正的说道：“那是钢铁战甲，马克二号。”

    “这么说那个巨型的是马克一号？”科尔森好奇的追问。

    托尼不知道奥巴代给铁霸王起了名字，所以他犹豫了下后，摇摇头道：“它是根据马克一号改装的。”

    “它里面的驾驶者是奥巴代斯坦吗？”

    见托尼这么配合，科尔森高兴的嘴角都快歪到眼上去了，赶忙有什么不确定的问题全部问了出来。

    “没想到你们调查的还挺快，没错，也是他绑架的我，这次想夺取我的技术。”虽然之前佩珀拿到的证据已经被奥巴代收回，但现在他已经埋在了雪崩下，只要再去找一次就行了。

    “你们最后去了哪里？”

    “雪山！”

    “奥巴代斯坦呢？”

    “被雪崩埋了，或许已经死了。”

    “那个银色铠甲的身份真的不能透露吗？”

    科尔森再次问道，其实关于托尼和奥巴代的身份他之前就有猜测，唯独那个神秘的银色铠甲人，没有一点信息。

    但有点可以肯定，托尼的突然出现和消失，绝对和对方有关。

    “这要看他的意思。”

    托尼舒展了下身子，站起身来，对着科尔森说道：“如果他想见你，我会通知你的，没有其他的事的话，我要休息了。”

    “谢谢你的配合！”

    科尔森微笑着表示理解，对这一趟行动相较而言还是非常满意的，只是依然没有找到有关菲尼的线索让他有些失望。

    “对了。”

    临走之际，科尔森似乎想起了什么，转身对托尼说道：“关于新闻的事，我们明天会给你举办一个记者发布会，到时候你照着稿子念就可以了。”

    看着离去的科尔森，托尼眼神复杂的叹了口气，回到工作室里继续工作，他的小型方舟反应堆被奥巴代取走了，现在还是老型号，要赶紧再制作出一个新的来。

    而离开托尼家的科尔森再次打通了尼克的电话，汇报情况：

    “长官，托尼已经承认了他就是两个战斗的机器人，他称呼那套装备为马克二号，另外一个是由奥巴代斯坦根据马克一号改装的，他也是绑架托尼的幕后黑手，这次争斗原因似乎是要抢夺托尼的技术。”

    “关于那个银色铠甲人，根据托尼说话时的语气和态度，他们应该才认识不久，并且对方似乎了解咱们，不想与咱们接触。”

    “根据我的判断，现在不适合与托尼斯塔克产生矛盾，所以就没有进行逼问，我觉着只要关注好托尼，迟早可以发现银色铠甲人的身份，另外，我觉着可以给托尼安排一场发布会，来尽快平息这件事的影响。”

    电话那边沉默了好一会儿，尼克佛瑞的声音才幽幽传来：“我知道了，先密切关注，不要采取过激行为，随时向我汇报。”

    听到尼克同意，科尔森大松了一口气，虽然他说的确实都是自己想到的最好的方式，但能不能得到这个脏活连篇，脾气火爆的长官认可谁也不知道。

    “记住，一定要搞清楚对方的身份。”

    说完之后，尼克佛瑞挂断了电话，留下科尔森无奈的叹了口气，最终想了想还是从佩珀那边出击比较容易。

    第二天，在所有人都期待托尼站出来解释一下，昨晚斯塔克工业项目区战斗的事件时，却找不到他人了。

    “你确定他从来没有出过门吗？”

    电话死活打不通，敲门又没有反应的科尔森拿着连夜赶出来的演讲稿，一脸严肃的对着手下问道。

    “我确定。”手下赶忙保证道，经过之前的教训，这次他们几乎眼睛都不眨的在门口监视着，两个浓重的黑眼圈也确实证明着没有说谎。

    “好的，我知道了。”

    科尔森点点头，让手下离开，看着大门思索着，最终还是没有选择强行破门，而是再次拨打了佩珀的电话。

    而此时，托尼虽然听到了贾维斯的汇报科尔森的电话，但他却懒得去接，因为他根本不在家里。

    “你确定在这个位置？”

    昨天战斗的地方，菲尼身穿恶鬼缠身漂浮在空中，一脸怀疑的对着托尼手问道。

    “我可是托尼斯塔克，小子，你要相信我的技术！”托尼不满的说道：“快挖吧，我实在不想再这地方多待下去。”

    两人现在正准备回收铁霸王的残骸，经过托尼制作的机器探测，最终确定了铁霸王被雪崩带到了这个地方。

    现在也终于到了确定奥巴代究竟是死是活的时候了。



第四十三章 我就是…

    挖开深深的积雪后，两人发现了被冻成冰块的铁霸王，这让菲尼不自觉的想到了在另外一个地方差不多状态的美队。

    不过奥巴代可不像美队那样注射有超级血清，能在冰封的状态下还活着。

    费了半天力气，两人终于把铁霸王从冰里弄出来，打开战甲面罩，看着嘴里塞着堇计炸鸡块卷的奥巴代，托尼不仅有些无言。

    “死前能吃的这么好的食物，也不亏了。”

    有些不知道该怎么说的托尼这么评价一句后，把面甲重新戴好，然后和菲尼一起把铁霸王带回了家里的别墅。

    而看到奥巴代死亡的那一刻，菲尼的心里也略微有些复杂，这是他杀的第一个人，其实说起来，奥巴代至死的时候似乎也不知道菲尼的身份。

    “应该也算死不瞑目吧。”

    菲尼心中暗暗的想到，心里也没有太过在意，纵然漫威里各种神奇手段多的是，但凭奥巴代的身份绝对用不到，所以这次死了就是真的死了。

    把铁霸王身体里的小型方舟反应堆取出之后，托尼就先把他放在了一边，对着菲尼问道：“昨晚有个特工想要见见你，你打算和他接触一下吗？”

    “神盾局！？”

    菲尼挑挑眉问道。

    “这名字不错，挺好记。”托尼赞同的点点头，然后说道：“应该是吧，反正是什么战略国土什么局的，叫菲尔科尼森来着！？”

    “菲尔科尔森吧！？”

    菲尼没好气的白了托尼一眼，然后好奇的问道：“他昨天来找你了，说了什么？”

    这次有了他的参与，神盾局并没有与托尼接触太多，他不由有些在意事情的发展。

    “问了问昨天的事！”

    “你承认了？”

    看到托尼的表情，菲尼就猜到托尼应该是说了什么。

    “总要和军方透个底。”托尼耸耸肩，接着一脸严肃的说道：“你呢？就这样一直下去？”

    “？？？”

    菲尼一脸问号的表情：“什么一直就这样下去？”

    “既然你们法师是为了保护世界，为什么不通过一种正规点的渠道。”

    “咳”

    菲尼差点把喝到嘴里的茶喷出来，这是让他一起出道吗！？

    顿时无语的看向托尼，解释道：“你是以前过惯了富豪天才的生活，习惯了生活中处处可能有危险，同时也习惯了世界对你的目光。”

    “可我就是一个普通的小法师，站在学校讲台上都发慌，而且，咱们职责又不一样，维度入侵这种东西，普通人又发现不了，干嘛要宣扬增加他们的恐慌呢。”

    “还有，你差不多一个孤家寡人，就一个佩珀小姐能陪陪你，我可是有好多亲人的，还有师父师兄们，有敌人找不到我，拿他们报复怎么办。”

    “所以，别闹了，世界需要英雄，但那个人不必是我！”

    当然，菲尼心里知道，这些都是废话，最主要的原因只有一个，那就是实力不够，如果有那种无视一切危险，所有问题都能解决的实力，他才不在意隐藏不隐藏身份。

    托尼沉默着没有吭声，伊森死时的话不停在脑中环绕，他的生命或许并不像菲尼那样只属于自己了，而且他也犯了太多的错需要去弥补。

    “好了，这件事也差不多解决了，我该走了！”

    看到托尼深思，菲尼伸伸腰，一副懒散的样子，接着忽然想起了什么：“关于神盾局这个组织，其实你目前还是可以多少接触一下的，他和你未来有一些关系。”

    因为他的关系，托尼现在并未和神盾局有太多联系，这让菲尼有些担心未来尼克佛瑞不能把托尼招进复仇者联盟怎么办，在没有把握能应对未来的危险前，他还是希望这些超级英雄们成长起来的。

    现在两人关系还算不错，而且他还想着未来依靠托尼的钢铁战甲来刷经验，所以稍稍剧透一点也没关系，也算是把剧情扳回正轨。

    “我的未来！？”

    托尼回过神，不太明白这句话的意思，顿时皱眉问道：“他们也要抢夺技术？”

    “呃”

    菲尼准备离开的脚步一顿，剧透的缺点就在这里，指不定就把未来改的面目全非了，如果不解释一下的话，接下来弄不好就是钢铁侠大战神盾局以及九头蛇了。

    “也不是，你还记着中毒的事情吧，我知道的一些解决线索在他们那里。”

    无奈之下，菲尼只能再透露些内容。

    托尼这才想起自己貌似还有一件最大的问题没有解决，不过此时的他还没有产生紧迫感，一是他还没有去测试解决的方法，二是有菲尼这个保险在这里，让他多少有些放松。

    “总之，可以接触，但千万别太相信他们。”

    最终，菲尼还是小心提醒了下，神盾局被九头蛇渗透严重，上一届的局长都是九头蛇的人，可见到了什么程度。

    所以，菲尼也不希望托尼太过于信任神盾局，这样无疑是在给九头蛇壮大的机会。

    “大人做事，小孩子不用太操心。”

    看着菲尼一副老妈子般嘱咐又提醒的样子，托尼忍不住又开始嘴贱道，虽然菲尼在与别人相处时总被忽略年龄，但不知为何，在托尼这里却总有些失效。

    对着托尼甩出一个国际通用手势后，菲尼打开传送门回到了家里，钢铁侠都诞生了，未来其他的危险也都在路上了啊。

    就在菲尼离开不久，被科尔森以及记者们纠缠了许久的佩珀终于顶不住压力给托尼打了电话。

    “嗯，那就召开记者发布会吧，我一会儿就过去。”

    听着电话里的问题，托尼给出了明确的答案。

    挂上电话，托尼看了看满是弹痕伤口的马克二号以及旁边的铁霸王，轻吐了一口气后，换上一身新衣服，找到门外的保镖门，前往发布会现场。

    到达发布会，科尔森第一时间赶了过来，把手中一张纸片递给了托尼，说道：“当时你在游艇上，会有证明你整夜都漂流在阿瓦龙港，还有50名来宾的证词。”

    看着手中的稿子，托尼扯了扯嘴角，回道：“还不如说只有我和佩珀在岛上。

    “我们不能作假！”

    科尔森也配合开了个玩笑，接着嘱咐道：“你照着念就好了。”

    “怎么没有提到奥巴代？”

    大致扫了一眼稿子，托尼发现没有关于奥巴代的任何信息。

    “我们安排他去度假了。”科尔森微微一笑：“你知道小型飞机的安全性一向不太好。”

    “可是你这些他们会相信吗，这么薄弱的解释！？还有保镖！？”

    托尼皱着眉头继续看着稿子。

    “相信我，我不是第一次做这种事了，只要照着念就好了。”科尔森一副信心满满的样子：“一切都不是问题。”

    于是乎，几分钟后。

    “我就是钢铁侠！”



第四十四章 加BUFF，投食，送装备

    看着电视上，正儿八经说出我就是钢铁侠的托尼，菲尼一脸平淡的喝了口冰可乐，有斯凯在，家里的冰箱总能莫名的多许多东西。

    “他就这么承认了？”

    斯凯抱着电脑一脸意外的看向菲尼，早在视频在网上疯狂传播的时候，她就发现了其中的菲尼，毕竟她也体验过恶鬼缠身。

    所以在昨晚的时候，已经睡着的菲尼硬是被叫起来简单解释了一下，因此斯凯是少有的知道事情所有真相的人之一。

    “承认了又怎么样，又没人敢随便动他。”

    菲尼耸耸肩，一脸无所谓的说道：“他是托尼斯塔克，那个研发武器的天才，亿万富翁，他承认也只是让他的光环多了一层而已。”

    “那身铠甲真的是他自己打造的？”

    看着电视上重复播放的托尼斯塔克，以及旁边剪辑出的战斗视频，斯凯忍不住好奇问道。

    “嗯，这还是第二代，估计要不了多久就会更新了。”

    菲尼同样看着电视里的托尼期待着，虽然卡玛泰姬的法师经验不低，但刷了这么久，也是该换换口味了。

    “那你的恶鬼缠身呢，还能继续再打造吗？”

    斯凯念念不忘当初飞行的感觉，一脸可怜巴巴的望了过来。

    “抱歉，那是唯一的。”

    菲尼斜视了眼说道，其实等以后更强了，未必不能把恶鬼缠身送给斯凯用，但他现在自己都弱的和虫子似的，自保都还做不到，哪能把这刷经验最重要的装备借人。

    “哼！”

    斯凯不忿的冷哼一声，转过头继续聚精会神的看着电视，顺便化生气为胃口，大口的吃着薯片，喝着可乐。

    “你少吃点，最近没见你怎么锻炼了啊！”

    虽然前段时间体验过恶鬼缠身后的斯凯一度努力奋发锻炼，但这段时间过去，懒散的性格不知何时又恢复，从冰箱里库存的食物就可以看出。

    “哼，反正只有一件铠甲，我锻炼又有什么用。”

    斯凯仍心心念恶鬼缠身，拐弯抹角的表达自己的不开心。

    “别这么说嘛，锻炼一下总是好事。”菲尼明白斯凯的意思，所以顺着她的想法，笑嘻嘻的说道：“万一哪天我想不开，把恶鬼缠身送你了，你却装备不上，那岂不是可惜！？”

    “你会送我？”

    斯凯狐疑的看着菲尼，自从上一次体验过飞行之后，她可是缠着又说了好几次想再体验一下，但菲尼一次都没同意过。

    “当然！”

    菲尼毫不犹豫的答道，如果真的用不到恶鬼缠身了，斯凯绝对是第一备用人选，震动的异能可以让她拥有强大的攻击力，恶鬼缠身刚好弥补防御。

    当然，这些前提是建立在他强到不再需要恶鬼缠身的时候才行，最起码要到能虐虐绿胖，雷神的程度就差不多了。

    虽然菲尼的性格一向恶劣，还喜欢逗她，但有些话她还是能分别出真诚和玩笑的。

    “好吧，我会好好锻炼身体的。”

    斯凯又满怀期待起来，虽然不知道菲尼到底哪一天会想不开，但既然这么说了，想必肯定有那一天。

    托尼的正式宣布成为钢铁侠，对菲尼的生活来说没有太大影响，因为托尼的保密，至今神盾局还是不知道他的身份。

    隔天早上，青春洋溢的校园里。

    “早，菲尼。”

    “早上好，海尔赛兹。”

    不少同学和菲尼打着招呼，其中绝大多数是女同学，毕竟是以金色大衍术辅助成长的外貌，足以吸引这些青春荷尔蒙肆意散发的小女孩们。

    菲尼也没无视，对每个打招呼的人都礼貌微笑回礼。

    “菲尼，这周我要开一个Party，一起来玩吧！”

    这时，一个留着披肩金色卷发的女孩走了过来，一脸明媚的对着菲尼邀请道，这种情况菲尼也没少遇到。

    平时的话，菲尼偶尔也会参加一下，放松放松，虽然对于那些晚上想馋他身子的人最后都是拒绝。

    但考虑到近期可能就要面临的两场危险，菲尼犹豫了下，还是摇摇头回道：“抱歉，丹蒂，我这周末有些事情要忙，可能抽不出时间。”

    “好吧，那太遗憾了。”

    丹蒂一脸失望的说道，她也是比较馋菲尼身子的女孩之一，并且还是比较有耐心的，菲尼之前也答应过她参加聚会，所以这次的拒绝并没有让她多想什么。

    “有时间的话随时欢迎你来哦！”

    丹蒂笑嘻嘻的对着菲尼甩了个飞吻，然后扭着婀娜的身姿转身离开，留下菲尼无奈的在原地摇摇头。

    他当然能看出丹蒂的意思，但是现在他还没有交女朋友的打算。

    法师要手就足够了，开个传送门都那么慢，还敢交女朋友！？

    根据上辈子的记忆，在钢铁侠出世后，紧接着有两场比较危险的事情发生，其一是雷神被放逐地球，这个其实还好，毕竟是阿斯加德的家事，三公主和二王子的争王夺位，对地球暂时没什么太大影响。

    而另一个就比较麻烦了，发生的地点就在纽约。

    绿巨人浩克，也就是班纳博士，也要在最近登场了，如果他不干扰，伴随一起的可能还有憎恶。

    对于憎恶，菲尼其实有些犯怵的，以他现在的实力，对上憎恶几乎只有一个会飞的优势。

    不管是力量、速度、恢复，此时的他应该都暂时比不上憎恶，以憎恶那一跳数十米高的弹跳力，他的空中优势其实也没太大作用。

    要是飞到上百米高空，憎恶虽然攻击不到他，他也别想攻击到对方啊。

    至于提前阻止憎恶的出现，这点也挺难办到，首先他不知道和班纳做实现血清的那个教授在哪，至于用罗盘寻找，需要牺牲的代价太大，他难以办到。

    杰克斯派洛罗盘是指向心中所想之地，这个想必须是心中最想的地方，而不是随便想想，当初的他确实一心想要去找古一，想到卡玛泰姬，才成功找到了纽约圣所。

    所以，想要找到那个教授的位置，必须全身心的想去学校见他才能做到。

    一心一意的想去见一个男人，菲尼实在做不到，当初找托尼的时候他就曾试过，但可惜失败了，那还是托尼长的不怎么丑的情况下。

    为了一个区区憎恶牺牲自己，菲尼才没那么伟大，更何况就算憎恶诞生了，也还有绿胖子在，大不了只是去帮帮忙就是了。

    在旁边给绿胖加BUFF，投食，送装备，他就不信干不掉憎恶。



第四十五章 但我依然是个好法师

    至于在憎恶未变异前解决他，这个同样有难度，他隐约记着憎恶原本是军方的一名优秀士兵。

    后来被罗斯将军调来逮捕班纳博士，一开始自信的和朵花似的，被浩克一顿教做人，最终觉着人类是有极限的。

    于是咬咬牙，罗斯，我不做人啦！

    然后就诞生了憎恶。

    茫茫人海里找这么一位士兵，菲尼觉着还不如去再考虑考虑全力想一个男人的事情。

    总之，菲尼其实已经有些放弃提前扼杀憎恶的诞生了，因为实行起来远远比奥巴代难的多，还不如直接想好应对方法。

    众所周知，精通大多数人都是点一样，物理抗性点多了的绿胖和憎恶，魔法抗性显然应该不高，一巴掌把他们灵魂打出来，绝对能让他俩冷静不少。

    但关键问题是他不会这招，关于灵体方面的法术很深奥，他连自己的灵魂都出体不了，更别说去打别人的了。

    菲尼忧郁的对着眼前的课本叹了口气，如果他要是和奇异博士那般，把天赋点满该多好。

    虽然他每天也尽可能的想通过金色大衍术来修改天赋，但可惜收效甚微，或许在他脑中并没有关于天赋好具体是一种什么样的想法吧。

    结束了一天平淡的学校生活，菲尼傍晚照列来到卡玛泰姬，参与早晨的修行。

    不过刚到不久，莫度便找上了他。

    “那个银色骑士是你！”

    新闻上虽然托尼独占头条，但他和奥巴代毕竟也是参与了的，他虽然一开始没参与战斗，但终究在场，被记者们拍摄了到，而且还在最后亮了一手传送门，惊艳了全世界。

    因为身份没有像托尼那样暴露，加上铠甲的样式又类似中世纪骑士的风格，媒体就给起了个银色骑士的外号。

    “咳咳！”

    听到这个外号，菲尼顿时一脸不适应，什么垃圾称号，要起也应该起银色法师啊，他是秘术法师好吗！

    虽然身穿铠甲，近战攻击，甚至还不太会法术，但我依然是个好法师啊！

    “怎么了？”

    菲尼没法否认，整个卡玛泰姬都知道他的恶鬼缠身什么样，而且那一手传送门，也就他和古一能天天带着悬戒到处溜达。

    “你是怎么和他们扯上关系的？”

    莫度皱眉问道，眼中还带着一丝关心的神色，卡玛泰姬可不是与世隔绝，而且还有网络的，许多法师闲的时候，也上网看新闻。

    “一点小意外。”

    菲尼讪讪的答道，不好意思解释曾经用传送门潜入别人家，还被发现了。

    “没有受伤吧？”

    莫度扫了眼菲尼的全身，看上去不像哪里有伤的样子，才继续问道：“那个托尼斯塔克是根据你的铠甲打造的那身钢铁战甲吗？”

    “这倒不是。”

    菲尼摇摇头，虽说恶鬼缠身出现的确实要比马克一号要早，但是两者之前没有任何联系，托尼也根本不知道恶鬼缠身的存在。

    “那是他自己研究出来的。”

    菲尼解释了一句，然后打量着莫度说道：“没想到你也会紧追时事。”

    “我又不是原始人！”

    莫度没好气的瞪了一眼，然后说道：“现在整个卡玛泰姬都知道你的大名了，神秘的银色骑士！”

    一听到这，菲尼又头疼了，扯了扯嘴角后，犹豫着说道：“你说我要不要也开场发布会，让他们改改称号，银色法师怎么样？”

    “你疯了！？”

    莫度被吓一跳，狠狠的看着菲尼说道：“你想让卡玛泰姬暴露出去吗？”

    “呃，开个玩笑而已。”

    看着莫度怒气冲冲的样子，菲尼也不再逗他，安慰道：“放心吧，我不会把卡玛泰姬的位置乱说的，托尼也不知道。”

    “最好如此。”

    莫度又是警告的瞪了一眼，然后表情纠结了下，才问道：“我看视频里，你似乎会飞了？”

    “嘿嘿！”

    菲尼得意的一笑，直接舞空术用出，漂浮在半空中，俯视着莫度说道：“以后你可就只能仰望我了。”

    “你什么时候学会飞的？”

    莫度震惊的同时又异常的奇怪，菲尼的天赋他很清楚，能在这么短的时间里学会传送门已经让他很惊讶了，这才多久，竟然又学会了飞行，而且还是一种他看不明白的方式。

    “你以为我只是普通人吗？”

    落到地上，菲尼白了莫度一眼，含糊不清的解释道：“我还有一些其他方面的天赋，要不然老师也不会专门收我做弟子的。”

    关于菲尼的来历，莫度其实也悄悄了解过，知道菲尼是曾经是以古一在外弟子的身份通过纽约圣殿找过来的，这说明菲尼不是在卡玛泰姬遇到古一的。

    “有什么了不起，这么久过去了，卡玛泰姬的法术你现在才学会了几个！”

    莫度狂吃柠檬，心里酸的要死，他虽然也有双能在空中行走加速的沃尔特疾行靴，但哪比上自由飞翔爽快。

    听到莫度的话，菲尼确实有些烦闷了，其实算算，一年下来，他能成功释放的法术似乎只有两个。

    一个是几乎是每个法师必会的基础技能格伽多尔之环，另一个则是在金色大衍术和悬戒的辅助下才能开启的传送门。

    “话说，你对灵体方面的法术了解吗？”

    菲尼看向莫度问道。

    古一身份太高，至尊法师的名头又威严太盛，所以日常修行中几乎很少亲自教导，只是偶尔会在一旁监督监督，指出一些错误。

    平时的教导的人就是莫度代劳，所以莫度懂的法术很多。

    “你想学习灵体方面的法术！？”莫度眉头微微一皱，似乎觉着事情没有那么简单，告诫道：“灵魂出体是一件非常危险的事情，一些非常微小的刺激都可能会对灵体造成巨大的伤害。”

    “你学这种法术干嘛？”

    菲尼不知道该怎么回答，难道要说用来对付两个大家伙，觉着他物理抗性太高，就想试试魔法效果。

    “看你说的，我就不能多学点法术了，刚才不是还嫌我学的法术太少吗！？”

    菲尼撇撇嘴答道。

    “那也要循环渐进，基础方面的法术还有很多！”

    莫度拿出训练导师的架子，对着菲尼批评道：“不要好高骛远，你现在应该多练习基础的法术修行，回头我会帮你挑选一些书籍，你多看看。”

    菲尼能感受到莫度对他的真心实意，心里顿时有些不好意思，其实在他内心里根本就没想学过太多法术。

    他来卡玛泰姬的时候，最初的目标本来就俩，一个传送门，一个镜像空间，现在想学习灵体的法术也只是为了对付憎恶而已。



第四十六章 新的一年

    “谢谢！”

    菲尼真心诚意的对着莫度道了声谢。

    对于莫度这个前辈，他心里其实是非常感激的，感激他提供了那么多的经验，感激他在修行上的指导。

    见菲尼这么正儿八经的道谢，莫度也有些不好意思了，潇洒的摆摆手表示没事，接着说道：“快去修行吧。”

    看着莫度转身的背影，菲尼无声笑笑，若是将来有机会回报莫度，他绝对会义不容辞，嗯，前提是正确的方面。

    就像之前莫度说的那样，整个卡玛泰姬的人都知晓了菲尼的外号，让他愈发烦闷，本来他就有着铠甲法师，疯子骑士之类的外号。

    现在被媒体这么一发布，好似被得到了官方认同一般，许多法师竟然直接就以银色骑士开始称呼他。

    “要不让托尼随口提一句！？”

    菲尼在心中暗道，他可是被专业组织认证过的法师，而且还是至尊法师的弟子，怎么能被人叫骑士，这不是打人家古一的脸吗？

    “早啊！银色骑士！”

    正在思考对策的菲尼又被人叫了一句，不由有些生气，立刻回头想跟那人来一场同门的切磋，却发现对方没有头发，瞬间小脸乖巧的和小猫一样。

    “早啊，老师！”

    菲尼换上无奈的表情，对古一委屈道：“老师就不要笑我了，我生是法师的人，死是法师的鬼。”

    “也没有人说你不是啊！”

    古一笑眯眯回道，只是那一脸调笑的表情似乎感觉很有趣。

    菲尼幽怨的小眼神瞅着古一，古一也不在意，同样瞅回来，至尊法师什么风浪没见识过，一时间大眼瞪小眼。

    最终还是年轻的菲尼率先败下阵来，不再和古一讨论称呼的问题，岔开话题问道：“老师，有没有什么法器可以把灵体打出来的？”

    “没有！”

    古一手持小扇子，一边扇着一边往前走着，菲尼赶紧跟了上去。

    “那有没有那种专门针对敌人体型大，防御高，力量强，速度快的厉害法器？”

    古一停下脚步，一脸无语的看着菲尼，仿佛在疑惑这真是我教出的弟子。

    “菲尼，哪天你得到这种法器的话，可以让我来见识见识。”

    看着一脸鼓励的古一，菲尼讪讪的有些说不出话，他也知道自己的问题有点白痴，但就想着万一有呢，毕竟是至尊法师，活了那么久。

    “你又打算干什么，被人叫作银色骑士还不够吗？”

    古一随口问道，看着周围向她问候的其他法师们，也点点头微笑回礼。

    “最近可能会有一个绿色的和黄色的怪物大战，我想去阻止一下。”

    菲尼犹豫了下，还是回道，或许古一也并不是全知全能的，毕竟她不可能对世界上的每一件事都感兴趣。

    但古一有能力解决大多数事情是真的，以她的实力，能让她感到棘手的事情不多。

    “那小心点，别受伤了。”

    古一回过头关心的嘱咐了一句。

    这就没了！？

    菲尼愣愣的看着古一，就这么简单的嘱咐了一句，也不问哪两个怪物，为什么阻止，就好像说了句注意安全般就没有了。

    “可是我现在还打不过他们，组织上有没有什么给予帮助的啊！”

    菲尼委屈巴巴的看向古一，意思就是您有什么好的装备先借来用用，用完保证还之类的。

    “悬戒还不够吗！？”古一看向菲尼的手指，没好气的说道：“整个卡玛泰姬可只有你一个人单独拥有一枚。”

    “咳，这是生活需要嘛。”

    菲尼把手指往后藏了藏，生怕古一收回悬戒，他都已经快习惯了开传送门的生活。

    “菲尼，我不介意你去做什么事，但你要记住，不要给卡玛泰姬带来麻烦，也不要让其他法师置于危险之中。”

    看着郑重其事对他嘱咐的古一，菲尼点点头表示明白，卡玛泰姬给予了他太多帮助，他早把自己当作了其中的一员，当然不会给它惹麻烦。

    “还有就是，你的未来应该由你自己选择，我相信你总会有办法的。”

    接着，古一拍了拍菲尼的肩膀，走向修炼场，检查一些早起修行法师的进度。

    从古一这边得不到太多的帮助，菲尼想着其他的办法，他也曾想过像对付铁霸王那样找一个具有优势的战场。

    但可惜憎恶可不同于铁霸王，这家伙的生命力简直强到恐怖，区区低温对他来说，估计最多也就是感到有点凉而已。

    再有就是，以憎恶的速度，他的传送门想突然传送对方除非是意外，绿胖子又不会像托尼那样听话会配合。

    忧愁的叹了口气后，菲尼暂时放下想法，车到山前必有路，虽然不清楚具体时间，但应该还有一段日子，说不定到时候第五个技能也能抽出来了。

    而且，大不了就是完全不参与其中，让剧情依旧按照原本的轨迹发展就是，天塌下来也有个子高的顶着。

    他父母不在纽约，斯凯又是个宅女，这俩家伙闹的动静再大，也干预不到他亲近的人。

    菲尼从未感觉自己会是个英雄，他只是那种有机会帮助别人的时候随手帮一把，帮不到也不会有愧疚感的人。

    更不会像托尼那样，认为自己应该有保护世界的和平的责任。

    他是一个随遇而安，甚至有点懒的人，如果不是因为纽约本身太危险，还有未来灭霸一响指威胁着，或许都不会这么紧迫的刷经验。

    最终，菲尼决定先暂时学习关于灵体方面的法术，然后按部就班的继续提升自己，或许能在浩克大战憎恶前，稍微期待下第五个技能是什么。

    时间总是在不知不觉间流逝，转眼间，又到了年末。

    这两个月来，托尼并没有联系过他几次，而且每次还都是借佩珀的名义打过来，然后再借过电话，从来不主动打给他。

    托尼联系他主要原因在于神盾局一直在调查他的身份，因为托尼和佩珀是唯二的知情人，在这两个月里，他们被烦的不行，打电话过来多为抱怨。

    当然顺带着要一些堇计炸鸡块卷补偿也很重要！

    对于憎恶的事，菲尼也想过和托尼商量一下，但考虑到他此时正在为宣布身份承担后遗症，抵挡来自军方的压迫和钯中毒的事情烦扰着，以及上次合作时的情况，最终还是熄灭了想法。

    于是，就这样，钢铁侠成功出道的2010年过去了，世界迎来了崭新的一年。



第四十七章 这家伙一看就不像好人啊！

    过年的时候，菲尼带着斯凯去到香港陪着父母感受了下新年的喜庆，这对老人有些喜欢上了当地的美食，打算暂时在香港定居，这让菲尼开心不已。

    反正只要不是纽约，在哪都行，若不是斯凯死活不愿意，他都想把斯凯也丢到父母旁边，别在纽约待着了。

    新的一年里，菲尼没有等到第五次抽取，但却在卡玛泰姬等到了一个有些出乎意外，却又在意料之内的人。

    卡西里奥斯，这个未来如果没有他干预，可能背叛卡玛泰姬，投入多玛姆旗下的二五仔法师。

    甚至还捅死了本就想要死的至尊法师古一。

    看着这个人，菲尼眼神很凝重，此时的他还没有那对黑眼圈，甚至连法师都还不是，一身淡黄的修行衣，蓬松的头发，脏乱的胡渣，身上透露着一股哀伤绝望的气息。

    那双眼睛犹如死了一样。

    对于这样一个拿出白开水都能讲出一堆故事的人，任谁也无法想象他会在未来背叛，企图让多玛姆入侵地球。

    当然，某人除外！

    “这家伙一看就不是什么好人啊，我们还是让他走吧！”

    菲尼再三的强调，让莫度都以为是不是卡西里奥斯是不是哪里得罪过菲尼。

    “菲尼，他只是一个失去了妻子和儿子的可怜人，来卡玛泰姬是为了求得救赎，你干嘛总是针对他！？”

    “不是，你看这脸这鼻子这眼睛，妥妥的不像好人啊！”

    “菲尼，不要胡闹了。”

    见菲尼如此的不讲道理，莫度有些生气了，卡西里奥斯正是他带回来的，不久前他在一间酒吧门口，看到了浑身发臭的卡西里奥斯。

    看到他那迷茫的眼神，莫度想到了曾经的自己，于是就把他带回了卡玛泰姬，希望在这里能帮助到他。

    但没想到会引来菲尼这么大的成见，而且还是说不出理由的那种。

    菲尼心里着急，但不知道该怎么解释，若问他最想改变的一件事是什么，无疑是古一的死亡，这关系到未来灭霸能不能打那个响指。

    灭霸强吗？

    当然强，能毁掉那么多星球，还把浩克打的毫无还手之力，手里还有一只军队，在宇宙里绝对的顶级强者。

    但是，

    如果古一在的话，灭霸就不敢轻易的来抢夺时间宝石，尤其是还有奥丁同样也在庇护着地球，监管着空间宝石。

    古一和奥丁都是不输于灭霸的强者，如果有他们在，未来那一响指不说绝对打不出来，但几率至少要小上许多。

    在菲尼来看，虽然卡西里奥斯只是影响古一死亡的其中一部分因素，但也是因素之一啊，全部扼杀掉的话，古一不就不用死了。

    可惜现在这第一步就失败了，看着有些生气的莫度，菲尼张张嘴最终叹了口气没说什么。

    不管如何，距离奇异博士成长还有好几年，现在还不用太担心古一心态的问题，至少在下一任至尊法师成长前，古一怎么也放不下心去死。

    菲尼之所以不想让卡西里奥斯留下，还有一个原因就是他不知道该怎么阻止卡西里奥斯去投靠多玛姆。

    从他所知的剧情来看，卡西里奥斯似乎是希望世界所有人获得永恒的生命，所以去请求多玛姆降临。

    虽然多玛姆理解的永恒和他理解的永恒应该有些不太一样。

    其实如果这想法让灭霸知道的话，说不定会想第一个弄死他，人人生命永恒的话，星球资源怎么办，人口膨胀怎么办。

    连古一都教导不回来的人，菲尼不觉着自己的三言两语能改变一个人的性格，与其那样，不如一开始就断了他的道路。

    如果是另一个人带回的卡西里奥斯，菲尼绝对会想方设法，哪怕得罪人，也要争取把卡西里奥斯赶走。

    但偏偏带回他的那个人是莫度，莫度对他帮助许多，他不想因为这个毁掉两人之间的情谊。

    莫度这里行不通，菲尼只好去找古一，其实卡西里奥斯能不能留下，古一才是那个真正拍案决定的人。

    房间里，菲尼找上门的时候，古一正在闭目盘膝打坐着，青烟缭绕的屋子里，宁静而又祥和。

    菲尼来到古一面前，小心翼翼的说道：“老师，莫度师兄带回来的那个卡西里奥斯，你不觉着他有问题吗？”

    古一睁开眼，一双有神的眼睛注视着菲尼，问道：“有什么问题？”

    “我觉着他以后不会是个好人。”

    菲尼咬牙说道，他不觉着古一不知道卡西里奥斯的未来会怎么样。

    “所以我们更应该努力让他以后成为一个好人。”

    古一平淡的继续说道：“菲尼，你应该给他机会，他还没有对未来做出选择，不是吗？”

    听到这，菲尼有些无言以对，是的，无论怎么说，现在的卡西里奥斯只是一个失去亲人的可怜人。

    只要他还没有真正的去选择投靠多玛姆，古一就愿意给他机会，这就是卡玛泰姬的至尊法师，一个烂好人。

    “唉，好吧。”

    菲尼知道自己无法改变古一的决定，只能叹息一声，希望未来有机会能改变一下卡西里奥斯。

    “菲尼，不要总想着去逃避危险，而是要解决危险。”

    古一轻声的说着：“我相信是你的话，无论什么样的困难，都能找到应对的办法。”

    菲尼偷偷的翻了翻白眼，没有当真，当初还说他对世界影响那么大，明明一年都过去了，现在看起来也没啥大不了的样子。

    “我知道了。”

    菲尼沉重的点点头，现在憎恶的事还没解决，就又多了一层卡西里奥斯的威胁，不过还好这份威胁应该还有几年要酝酿。

    告别了古一，菲尼又偷偷的去打量了下卡西里奥斯。

    不得不说，卡西里奥斯身上有着一份独特的魅力，虽然满脸的悲痛和哀伤，但依然可以看出他似乎有一份桀骜不驯的特质。

    菲尼暂时不想和卡西里奥斯走太近，而此时的卡西里奥斯同样没想和其他人交流，一副生人莫近的样子。

    看着卡西里奥斯，菲尼又想到了奇异博士，他是古一的钦定的至尊法师接班人，只要他还没成长起来，古一就不会卸任。

    不过一想到奇异博士，就又想到了他的魔法天赋，再对比了下自己，这么久过去了，对灵体方面的研究还是没有什么进展。

    难不成要试试剃个光头！？



第四十八章 斯凯的心事

    卡西里奥斯的到来暂时没有引起卡玛泰姬的任何波澜，除了菲尼外，其他人对他也没有任何偏见，毕竟这里的人大多都有自己的故事，反而像菲尼这样走关系进来的绝无仅有。

    图书馆里。

    菲尼郁闷的合上古老厚重的魔法书，这书他已经快翻烂了，上面的字也大多都认识，但是就是用不出关于灵体方面的法术。

    别说打出别人的灵魂了，现在他想让自己的灵魂离体都做不到，他都怀疑这作者到底写的方法是真是假，当然，这只是气急败坏的怀疑罢了。

    但继续这样下去也不是办法，因此他决定去找古一想想办法。

    和图书馆的管理员说了一声后，菲尼带着手中的魔法书找到了古一。

    “老师，帮个忙呗！”

    菲尼来到古一身前，拿着书苦恼的解释道：“我实在看不懂上面写的东西，你还是直接让我体验一下灵魂离体的感觉吧！”

    “或许是你太操之过急了。”

    古一慢悠悠的泡着茶，一副懒得动手的样子。

    “不着急不行啊。”菲尼幽怨的望着古一：“现在一月份都快过去了，我还是连一点头绪都没有啊。”

    “所以当初就告诉过你了啊，卡玛泰姬的法术不一定适合你。”

    古一依然风轻云淡的模样。

    “老师，我这样子出去可是丢您的人啊，就帮个忙呗。”菲尼可怜巴巴的看着古一：“挥挥手的功夫而已。”

    “你呀！”

    古一无奈的从椅子上站起，走到菲尼身前，左手放置腰间，右手持掌状，挥掌打向菲尼的胸口。

    一瞬间，菲尼感觉天地都变了。

    他自己也变的轻飘飘的，低头一看，发现身体正处在一种半透明状态，但衣服什么的却没有什么变化，甚至怀里抱着的魔法书也被打出了灵魂状态。

    而自己的身体就在前方，被古一推了这一掌后，正在以一种非常非常缓慢的速度后退着。

    还没等菲尼体验多久，忽然感觉前方的身体里传来一股极大的吸力。

    下一秒，他回归到了正常状态，身子微微后退了一步。

    菲尼回味着刚才的感觉，这是他第一次灵魂出体，新奇的体验让他忍不住想再来一次，不过古一没有同意。

    “欲速则不达，万事皆不可强求！”

    古一回到椅子上坐下，端起茶喝了一口，对着菲尼下逐客令：“回去吧，我相信你早晚会掌握它的。”

    “那个晚要多晚啊！”

    菲尼无奈的小声嘀咕了一句，不过他也知道古一的性子，做出决定的事很难改变，只好抱着书离开。

    回去的路上，菲尼又看到了卡西里奥斯，他此时正独自一人努力的修行着，精神相貌微微有些改变，不再是以前那么哀伤的模样了，应该是古一和他聊过了什么。

    菲尼远远的望着他，经过托尼的事情，让他知道未来是可以受他改变的，所以他暂时不希望去接触卡西里奥斯，担心会影响到他提前投靠多玛姆。

    之后，菲尼又尝试了一番灵体的修行，经过古一的帮忙，终于不再是那么的毫无头绪，但距离灵魂离体依然差着十万八千里。

    将书还到图书馆后，菲尼开传送门回到了家，清晨的卡玛泰姬对纽约来说却已经是夜晚，经常性的颠倒时差，也没有让他不适应。

    房间里，正当菲尼准备休息，却突然响起了敲门声。

    “菲尼，你在屋里吗？”

    “在，进来吧！”

    菲尼应了声，看着打开门走进来的斯凯，疑惑的问道：“怎么了？”

    “菲尼，有些事我想和你聊聊。”

    “嗯！”

    斯凯的表情看上去有些犹豫，似乎不知道该怎么开口，但眼神深处的那一抹执着还是让她迟疑着说道：

    “菲尼，我没有别的意思，你知道的，这些年我生活的很开心，爸妈就像我的亲生父母一样但是”

    斯凯一开口，菲尼就知道她想要说什么了，亲生父母对她的遗弃已是她心中的魔怔了，虽然在这里她已经有了一个真正的家，但心中仍是放不下这件事情。

    “你当初说过古一大师能够知晓过于和未来，那你能不能帮我问问他们的事”

    菲尼心里默默叹了口气，早在一年多以前，斯凯就在调查着这件事，但当时他担心调查到神盾局，会发生冲突，所以就极力阻止了她。

    现在又是一年过去了，斯凯还是念念不忘这件事。

    “斯凯，我明白你的意思。”

    菲尼招手让斯凯来到床边坐下，认真的看着她说道：“其实我确实知道你父母的一些情况，只是我要提醒你，他们的情况可能都不太好。”

    “你真的知道！？”斯凯激动的抓住菲尼的双手，紧张而又复杂的问道：“他们是谁？现在在哪？”

    “姓名我忘记了。”

    菲尼尴尬的挠挠头，微微干咳一声，赶紧接着说道：“位置其实我也不太清楚，总之，我知晓一部分你被遗弃的原因。”

    为了家人，菲尼可以放弃一些原则，比如剧透。

    当初不肯直接告诉斯凯原因，是因为他没有力量去保护她，同时也担心斯凯冲动之下做出一些不理智的行为。

    但这段时间来，斯凯见识了卡玛泰姬的法师，目睹了钢铁侠的高调出道，甚至还亲身体验了恶鬼缠身，对世界的认知已经发生了许多改变。

    而他也算拥有了一部分的实力，不至于再那么的小心翼翼，当然，最重要的还是他不放心斯凯这么独自调查下去。

    发觉有可能知晓多年来在意的真相，斯凯心情比想象中的还要复杂，深吸一口气，似乎做好了充足的准备，才认真的问道：

    “原因是什么？”

    “你的家乡被人袭击了，他们抓走了你的母亲，然后另外一个组织为了保护你，把你带走，送至了孤儿院。”

    “所以说，他们并不是主动丢弃了我，对吗？”

    斯凯似乎自己都没发觉内心里其实悄悄松了口气，见菲尼点头后，又追问起其中的原因：“是谁袭击了我母亲，还有我父亲呢？又是谁带走了我？为什么要把我送到孤儿院？”

    斯凯发现自己的身世似乎没有那么简单，单从菲尼这一言片语就可以看出很多事情。



第四十九章 就一点点吧！

    “袭击你家乡的是一个诞生于二战期间的恐怖组织，因为你母亲有一种特殊的能力，就像我做炸鸡块卷一样。”

    菲尼解释的说道。

    “等等，你说我母亲也像你一样，也会这样做菜？”

    “我是说像！”菲尼狠狠的瞪了眼打断他说话的斯凯，继续说道：“你母亲的似乎是一种另类的治愈能力，甚至可以拥有很长的寿命，所以他们才盯上了你母亲。”

    斯凯缩了缩脑袋，听到这忍不住又担心的问道：“那她现在怎么样了？”

    “不怎么好！”菲尼心里叹息一声，继续讲道：“她遭受了一些折磨，性格变得非常极端，但他们其实也都还在找你。”

    “你是说我父母一直都在找我！？”

    斯凯激动的站了起来，她内心里未曾没有怨恨过她父母丢弃了她，但现在知道了真相，第一时间感到的是欣喜以及想要重逢的期待。

    “你先冷静一下！”

    看着斯凯激动的样子，菲尼皱眉沉声说道：“我之前说了，他们的状况没有你想象的那么好。”

    “可是他没有放弃我，不是吗？”

    斯凯看向菲尼，一脸祈求的表情：“菲尼，帮帮我，帮我找到他们，好吗？”

    “你先听我说完！”

    菲尼心里有些忧愁，斯凯的父母就是俩纯粹的精神病，她父亲还稍微好点，她母亲那可是差不多已经疯彻底了。

    “你母亲当初被抓走后，遭受了非人的虐待。”

    菲尼本来是不想说这件事的，但是他发现不讲清楚的话，根本没办法解释，只好慢慢说道：“她被人更换了全身的器官，后来被丢弃，被你父亲一点一点缝合起来，为了治好她，甚至还做了一些不怎么好的事。”

    “又因丢失了你，两人的精神都遭受了极大的打击，变得不正常了，就算你现在找到了他们，结果未必是你想象中的那样。”

    “这不更应该去找到他们，帮助他们恢复正常吗！？”

    听到自己的父母如此悲惨，斯凯握紧拳头，内心同样痛苦不已。

    “那你要怎么帮助他们恢复正常？”菲尼沉声望着斯凯说道：“如果你母亲打算与整个人类为敌呢？”

    “甚至她都可以为了这个目的而牺牲你呢！？”

    面对菲尼的审问，斯凯答不上来，眼中的痛苦却愈来愈深，她曾经多痛恨父母丢弃她，现在就多内疚这件事。

    “而且，我并不知道他们的位置。”

    菲尼叹了口气说道：“斯凯，我很想帮你，但这件事急不来的，我告诉你这件事，是不希望你继续痛苦，再有就是这件事还牵连着两个异常庞大的组织。”

    其实斯凯最初一直被送至孤儿院的原因是两个神盾局的特工，在斯凯被他父母收养的时候他们也曾想阻止过。

    但斯凯可是他用金色大衍术招来的，还是在古一的帮助下，岂能被两个特工阻拦，所以最终没有成功，两人最后也慢慢消失不见。

    而斯凯这才想起造成这一切是有原因的，立刻恨恨的问道：“他们是谁？”

    “你必须保证现在不要去惊动他们！”

    菲尼看向斯凯，担心她不听自己的劝告，暗中偷偷行动，继续说道：“我知道你在电脑方面有很高的水平，但是再强能比的过住在电脑里的人吗？”

    “他们组织中可是有个把自己意识迁入到了电脑中的人，所以不要试图用你的技术去调查对方。”

    “怎么可能有这种事！？”

    听到菲尼的话，斯凯难以置信。

    “连魔法都见识过了，世界再奇怪一些很值得惊讶吗？”菲尼反问道。

    斯凯沉默不语，如果是以前，菲尼这么说她肯定不信，但是这么多事情的发生，却让她不得不信有这种事情。

    “那难道我就这样对他们不管不顾吗？”

    斯凯眼中含着些泪水，梨花带雨的样子格外让人可怜。

    “你也不用这么担心。”菲尼从床头拿过纸巾，轻轻擦拭了斯凯的眼泪，安慰道：“他们现在都还好，你父亲似乎在当一个医生，策划着复仇，你母亲正在领导一个组织，准备着毁灭人类的大计划。”

    斯凯无语的看着菲尼，是不是她的理解有问题，这种样子叫作还好！？

    似乎从斯凯的目光中看出了她的意思，菲尼赶忙解释道：“我是指生活状态，他们现在都有自己的事情做，还是很充实的。”

    “我母亲她为什么要毁灭人类？”

    斯凯担忧的问道。

    “她认为自己是异人，区别于人类的另一个种族，然后又遭受过那些虐待，所以精神不正常了。”菲尼看了看斯凯，决定一次性解释完好了：“其实你们只是体内带有点外星基因而已！”

    “你是说我也有！？”

    斯凯懵了，她没想到自己就这样突然被宣判不是地球人了。

    “应该就一点点吧！”

    菲尼点点头，用拇指和食指捏出一条细缝表示道。

    “不可能，我去体检过，怎么会是外星人！”斯凯一万个不相信，她从小到大又不是没生过病，医院也去过，检查都很正常的。

    “基因层次方面的东西，普通医院能检查的出来！？”

    看着情绪反应激烈的斯凯，他觉着自己是不是说的太早了，外星人这种事似乎还不是那么的让人容易接受。

    斯凯愣愣的说不出话，一时间打击有点大。

    “你别太担心，其实没啥影响，就是给你点超能力而已。”菲尼赶紧安慰道：“不会让你变绿、吐丝、体型壮硕之类的。”

    这么一说，斯凯反而更加害怕了，身子微微颤抖的问道：“菲尼，你不要逗我，这是真的吗？”

    “听我说！”

    菲尼双手按住斯凯的肩膀，认真的盯着她说道：“不要在意这个，毕竟这种事你又没办法选择，而且相信我，这没什么大不了的。”

    听到这些，斯凯才好受些，她没想到所谓的真相是这样，生活远比她想象中的更加离谱。

    “就没有什么办法改变她吗？”

    斯凯暂且放下基因的事情，最关心的还是她的父母，尤其是她这个极端的母亲。

    “至少目前我还没有什么办法。”菲尼摇摇头，接着犹豫了下还是说道：“不过如果你不在意的话，以后可以尝试一种办法修改下她的性格。”

    “这种事也能办到？”

    斯凯再次惊讶，不过马上她就自然的点点头，想通似的说道：“算了，无论这个世界发生什么事，我都感觉不会再惊讶了！”

    “这种办法有什么危险吗？”斯凯继续问道。

    “应该没有吧！”

    菲尼想着心灵权杖的用途，就是不知道这个洗脑的效果是不是永久性的，如果只是暂时的话，可能还要另想办法。



第五十章 呵，凡人！

    “那我父亲他要是策划复仇的话，会不会有危险？”

    斯凯心里仍然想去寻找他们，但是菲尼显然不想让她现在调查这件事，能把意识投入到电脑中的邪恶组织，想想都不会简单。

    “放心吧，这么多年过去了，他不是那么冲动的人，在没有找到你或者有必胜的把握前，他不会那么不理智的。”

    菲尼继续说着：“所以你现在去找他们，只是会让事情更加麻烦，最重要的是，现在根本没有解决的办法，不如先保持着这种状态。”

    斯凯沉默不语，这么多年过去，她未曾见过亲生父母一面，如果说多亲近那是不可能的，她原本寻找他们只是想要个结果。

    在从菲尼口中得知他们放弃她是有原因时，她又想见见他们，告诉他们其实这些年她过的也挺好的。

    她从未想到事情会这么的复杂。

    菲尼轻叹一声，他不知道自己这样告诉斯凯事情真相是对是错，但斯凯的性格中有一份顽强的固执，如果不找到真相，她百分百会继续调查下去。

    一不小心再调查出九头蛇什么事情，那麻烦可就大了。

    “那我什么时候才能去找他们？”

    斯凯最终还是相信了菲尼，多年的相处让他俩彼此信任，她坚信菲尼不会害她的。

    “再等一段时间吧，不会太久的。”

    菲尼沉思着说道，随着美队复活，九头蛇也要不了太久就会暴露，而且就算没有美队，还有他呢，到时候可以趁机会把想要复仇的斯凯父亲拉拢一下。

    至于她母亲的话，心灵权杖实在不行的话，就再用金色大衍术试试看，再不济，还有九头蛇洗脑的方法。

    “嗯。”

    斯凯失落的点点头，内心一时间空荡荡的，她毕业来一直没有去工作，一直拼命的学习电脑技术，一方面是有菲尼在，不用为生活发愁，另一方面也是想解决身世的问题。

    现在得知了真相，她有些迷茫，尤其是她的父母是这种情况下，她要怎么做才能帮助他们恢复正常。

    似是看出了斯凯的想法，菲尼伸出手摸了摸她的脑袋，柔声说道：“放心吧，一切有我，你只要继续做好你自己就可以了。”

    “谢谢你，菲尼！”

    斯凯心里感动，她觉着这辈子最幸运的事，便是来到了这个家，认识了菲尼。

    虽然这确实是事实！

    如果没有菲尼的金色大衍术，斯凯的生活绝对不会像现在这样风平浪静，美满幸福。

    两人又稍稍聊了会，菲尼才把斯凯打发去休息，房间里他默默的思考着，怎么才能获得神盾局里那件比较重要的方尖碑。

    并且不止如此，貌似还要去一个地方举行一个仪式才行。

    菲尼头疼的抓了抓脑袋，他记不起那个仪式的地方在哪了，不过还好有罗盘，应该可以借助它找到地方。

    以斯凯在他心里的地位，全身心的想带她去觉醒异能的地方，罗盘应该可以做到。

    “要接触他们吗？”

    菲尼心里默默思索着，此时的神盾局和九头蛇可以说是不分彼此的，顶多就是九头蛇知道自己是神盾局一员的同时也是九头蛇，而神盾局的人只知道自己是神盾局。

    纠结了一番后，菲尼还是没有做出决定，他没想过一直不跟神盾局扯上关系，但现在他实在没有把握在这个庞然大物下安然自保。

    第二天一早，斯凯的情绪还是有些低沉，昨晚的那一番谈话不是那么轻易就能释然的，对此，菲尼也没有办法，只能让她慢慢恢复。

    绿胖子和憎恶的问题还待解决，菲尼的时间也非常忙碌，甚至在学校上课的时候，都在悄悄的研究着灵体的法术，反正这个魔法成功后，一般人也看不到灵魂，察觉不到异样。

    转眼间，二月到来。

    菲尼的进度依然停留在有所领悟，但是屁用都没的程度，再对比了下这才刚到没多久就开始展露天赋的卡西里奥斯，他的心情愈发郁闷了。

    卡玛泰姬。

    “卡西里奥斯真的很有天赋，菲尼，这样下去要不了多久，或许他就可以超越你了。”

    莫度又开始了他的日常称赞，全然没有看到菲尼那愈发变黑的脸色。

    “哼，有什么了不起，那只是我没拿出真本事而已。”

    菲尼嘴硬的说道，他虽然在卡玛泰姬的法术上不太擅长，但是别的魔法上他并不差，比如说堇计炸鸡块卷和金色大衍术。

    “你应该正确的看待自己，菲尼！”

    但莫度显然不这么认为。

    “好的，一个月的炸鸡块卷，和他的天赋更好，你选哪个！”

    菲尼面无表情的瞥了莫度一眼，正确看待了自己的身份，是的，身为饲主，干嘛要和饲养的生物讲道理呢！？

    “”

    莫度脸色一僵，虽然很想有骨气的反抗一下，但最终还是架不住口舌的诱惑。

    “你的天赋其实也不差的！”

    莫度低下了他那骄傲的头颅，出卖了自己的良心，为了那世界上独一份的堇计炸鸡块卷。

    呵，凡人！

    而菲尼扬着头，不屑的撇了撇嘴角，看着修炼场上刻苦修行的卡西里奥斯，内心依然有些烦闷。

    恰巧此时，托尼的电话打了过来，自那次铁霸王事件后，托尼就没再隐藏过号码，或许是觉着没有必要了。

    “喂！”

    菲尼愤愤然的接通电话，耳边果然传来的还是佩珀那甜美的声音。

    “喂，菲尼，是我，佩珀。有时间吗？托尼有些事情想找你帮忙。”

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    菲尼耳边依稀听到了来自托尼的否定三连，顿时稀奇起来：“这家伙竟然有事求我，稍等一会。”

    说着，便挂断了电话，他才不想听托尼的反驳。

    而正如他所料，托尼刚抢过手机想要反驳几句，却发现已经挂断了电话，顿时一肚子气有些无处发泄。

    “我有点事先走了！”

    对着莫度打了声招呼，菲尼回到房间里打开了通向托尼家的传送门，来过几次之后，这地方他也熟的快赶上自己家了。

    “事先声明，佩珀的转述有误，我没有事求你。”

    刚一出传送门，托尼那自傲又气人的声音便传来。

    “那我这就回去！？”

    菲尼挑挑眉，扭头看了看还在持续着的传送门，一副转身就要离开的样子，反正对于托尼，他才不会因为钱的问题就惯着对方。

    若不是秉着负责的想法，还有不想在卡玛泰姬看卡西利奥斯，他才不会过来。

    “虽然没事求你，不过却有些事想和你商量商量。”

    似乎确实是有事情，托尼还是不情愿的说道，若只是一般小事，托尼肯定不会这么轻易低头，最起码会让佩珀开口劝他留下。



第五十一章 交换

    菲尼最后没有离开，他只是想逗逗托尼，他也有些想知道托尼究竟有什么事想要求他。

    手里拿着佩珀泡的茶，菲尼看向一脸不自在的托尼，也不开口询问，悠然悠然的品尝着，气氛安静而又悠闲。

    “好了，有什么事你就和菲尼说说吧。”

    佩珀在一旁看不下去了，在托尼旁边催促道，她只是被托尼要求打电话叫菲尼过来，具体什么事她也不知道。

    “只是一些小问题而已，没事的，对了，你刚才不是说公司还有许多事要处理吗，要不你先回去吧！”

    托尼看了看佩珀，并没有开口询问，而是先让她离开。

    听到这话，佩珀顿时生气了，这是拿她当打电话的工具人来使用吗，依旧是铁霸王事件之后，两人的关系迅速升温，身份直接转变，成了男女朋友。

    曾经有人问，女朋友生气和恐怖分子有什么区别。

    恐怖分子至少还能谈判不是！

    佩珀气的直接拿起一旁的手提包，狠狠的瞪了一眼托尼，准备转身离开，在临走之际还不忘对菲尼说道：“菲尼，很抱歉叫你过来，下次我请你吃饭。”

    “没关系。”

    菲尼笑笑，一脸兴趣的看着默不作声的托尼，心里似乎有些明白他想要说的是什么事情了。

    在佩珀离开后，屋子里又安静了下来，沉默了足足几分钟后，托尼才终于开口道：“我测试了所有已知的元素组合。”

    “所有的！”

    托尼的脸上闪过一丝不甘，沉声继续说道：“但是还是找不到一个能够替代的。”

    “我知道！”

    菲尼一副不出意外的模样，若是托尼真能找到替代的那才让人惊讶呢。

    在刚才托尼故意赶走佩珀的时候，他就猜到可能是说这件事。

    “我最多剩几个月了。”

    托尼掀开衣服，在小型方舟反应堆的周围细黑的血管显露着，看上去有些恐怖：“告诉我，我应该怎么办！”

    如果不是实在没有办法，托尼真的不愿向菲尼求助，他们俩之间的关系很怪异，虽然一起经历过生死，嗯，主要是他差点死，但是彼此的关系其实没那么要好。

    而且一直以来都是他在向菲尼索求，还未回报过，这让骄傲的托尼很不自在。

    看了看托尼的胸口，菲尼迟疑了下，不知道该不该告诉托尼他父亲曾研究新元素的事情。

    其实仔细想想，告诉托尼的话似乎也没有什么关系，毕竟这件事只会让托尼体验一下那种绝望感，以及欠下神盾局一份人情。

    但是因为他的参与，这份绝望感好像一开始就没有，倒是那种生命倒计时的压迫感，让托尼深刻体验了一番。

    至于独眼光头局长的人情

    菲尼看了看托尼，开口说道：“我觉着你对你父亲肯定有一些误解！”

    “什么？”

    托尼呆了一下，他问的是解决的方法，菲尼的回答显然驴头不对马嘴。

    “你说你试过了所有的元素组合，其实也未必。”菲尼最终还是决定告诉托尼，除了一方面考虑着让托尼尽快研究出新型战甲外，他还有另外一件事也想让他试试，不希望他再被这件事拖着。

    “什么意思？”

    托尼皱眉问道，他不觉着是自己的知识水平不够，漏掉了哪些元素。

    “你父亲有些遗物在神盾局里，他几乎研究出了一种新的元素，只是受限于当时的时代，把它留给了你。”菲尼望着有些错愕的托尼，说道。

    “你是说我父亲研究出了新元素？资料还留在了神盾局？为什么？”

    托尼眼神之中透露着一丝不解。

    “其实这些不应该是我来告诉你的。”菲尼无奈的看了看托尼，解释道：“资料一直都在你这里，神盾局那里的顶多是一些让你发现的线索罢了。”

    “为什么发现的线索会在神盾局里？”

    托尼搞不明白这点。

    “因为你父亲是它的创始人之一，他意外去世的时候应该还没做好准备把他交给你吧。”

    “等等，你说我父亲是这个组织的创始人？”托尼脸上的表情愈发惊讶了：“我从来不知道这种事，他也是特工？”

    “别这么惊讶，你不知道的事多着呢！”

    菲尼的安慰显然没有起到好效果，看着脸色黑黑的托尼，继续说道：“所以我说你对你父亲肯定有一些误解。”

    “你的意思是那个新元素可以代替钯！？”

    托尼把话题拉回正题，他需要的是解决的办法。

    “嗯，你的小型方舟反应堆是出自你家的那个大的，那个大的本就是你父亲未完成的技术，所以新元素可以代替。”

    “没想到还是无法超越他。”

    托尼自嘲的一笑，略微复杂的看了下菲尼，嘟囔道：“虽然本质上还是我父亲帮我解决了问题，但是也勉强多谢你告诉我吧。”

    “我其实也有几件事想让你帮忙。”

    一听这个，托尼立刻来了精神，抬起头看向菲尼道：“说来听听。”

    “以后造出新战甲后，我来帮你测试战力。”菲尼希望可以把钢铁侠经验宝宝的日程提上来了，之前没有提就是因为这段时间托尼太多麻烦事，再有就是因为钯中毒的问题，过度使用战甲会使情况更严重。

    “可以！”

    托尼没有什么犹豫的答应了下来，还顺势嘲讽了句：“打输了的话可不要哭着回家找妈妈！”

    竖起一个国际通用手势后，菲尼继续说道：“还有就是我需要神盾局里的一件比较重要的东西，但我暂时没办法弄到手，希望你帮我想想办法。”

    “什么东西？”

    托尼的脸色严肃起来，虽然菲尼勉强是朋友，但是他也不可能不问青红皂白的就去帮忙。

    “一件外星科技物品，是给特定人员使用的。”

    菲尼解释道：“这个东西对地球人非常危险，正常人碰到可能就是死，只有一些满足特殊要求的人触碰才没事。”

    “外星科技？”

    托尼的研究欲上来了，尤其是这种奇奇怪怪的东西。

    “只要你能拿到手，在不弄坏的情况下，可以让你研究研究。”菲尼其实也担心这东西会不会有什么隐患，让托尼研究一下没什么问题。

    “那件东西是一块这么大的银色方尖碑。”菲尼用手比划了下大道：“因为曾经造成过人死亡，所以貌似挺重要的。”

    “我会试试的。”

    这个问题托尼没有直接答应，毕竟是神盾局的东西，他也不确定究竟能不能弄到手。



第五十二章 旅游与寻找

    菲尼点点头表示理解，就算托尼真的弄不到也没关系，大不了之后再想办法和尼克佛瑞交易就是了。

    “记着千万不要用身体接触那东西，很危险的。”

    菲尼不忘再提醒一句，方尖碑对地球人人来说可是一件致命武器。

    托尼应了一声记下，接着总结了下菲尼的意思：

    “也就是说接下来我需要去找这个神盾局的人，从他们手里拿到我父亲的遗物，然后解开线索，制造新元素？”

    “其实也不用那么麻烦！”

    菲尼努力的回忆了片刻，说道：“新元素的设计图似乎是隐藏在一座建筑模型里，你父亲这方面有什么比较出名的设计吗？”

    “1974年的斯塔克工业博览会！”

    托尼脱口而出，其实他心里最近就在考虑要不要重新举办一次展览会，为这个世界留下点什么。

    “对，就是那个。”

    菲尼点点头，然后继续说道：“反正就是在这个模型里，你自己筛选掉一些东西，把它设计成一种新元素的结构。”

    “你确定？”

    听到这，托尼一阵怀疑，那个模型图他记着一直放在公司的某个储物室里，里面竟然隐藏着一种新元素！？

    “你自己不会先去试试看！”

    菲尼没好气的答道，虽说如果真的容易的话，应该早被发现了，毕竟本质上来说，根据一张建筑模型来发现新元素还是非常困难的。

    托尼张张嘴没有吭声，反正模型就在公司，他一会儿就去拿回来好好研究一下再说。

    “总之，你尽快研究，然后抓紧造出新战甲！”

    菲尼催促的说道，灵体方面的法术他已经不怎么报希望了，不如把希望寄托在系统的第五个技能上面。

    经过铁霸王事件，以及这几个月努力，他的经验槽也积累了不少了，如果多刷刷经验，还是有希望在憎恶出现前抽取第五个技能的。

    托尼有些疑惑菲尼为什么要催促他研究新战甲，但他没有问出口，就算菲尼不催促，他也不会拉下这道程序。

    从托尼工作室里离开的时候，菲尼总感觉似乎忘了点什么，直到第二天从看到电视中一篇关于钢铁侠是否是唯一的报道时，才忽然想起那个玩鞭子的老毛子。

    菲尼想了想，并没有再去提醒，他又不是托尼的保姆，万事都要为他操心，这次告诉了他新型元素，已经提醒的够多了，他又不可能提醒到所有的危险。

    此时的情况已经让托尼比原剧情的状态好多了，如果他还不能面对危险及时应对，那他早晚活不下去。

    自从告诉斯凯她亲生父母的事情之后，这段时间她一直有些郁郁寡欢，想到过几天学校就要放一星期春假，他决定带斯凯出去散散心。

    “菲尼，你真的不一起和我们去吗？”

    几个女生失落的看向菲尼，假期来临，她们想要邀请菲尼来一场浪漫的旅行聚会，至于谁能成功浪漫，那再另说。

    “抱歉，我要和家人一起。”

    菲尼歉意的笑笑，对于她们的小心思一清二楚，其实如果不是斯凯状态实在不好，他还是有些心动的。

    告别了青春期骚动的少女们，菲尼回到了家，斯凯正在蹲在沙发上抱着双膝看电视，但那愣愣的眼神，以及内衣广告的节目，无一不显示着她心思根本不在上面。

    直到菲尼走到她身旁坐下，她才反应过来：“你回来了！”

    “收拾一下东西，明天一起去旅游吧！”

    听到菲尼的话，斯凯愣了愣，有些诧异的问道：“怎么突然要去旅游？是去见爸妈吗？”

    “不去找他们。”

    菲尼摇摇头，虽说是希望帮斯凯恢复心情，但他也想能否顺带着把另外一件事解决了，于是说道：“只是出去旅游散散心。”

    斯凯一听这话，就知道菲尼其实是在担心她，心里不由有些感动，说道：“我没事的，菲尼，不用担心我。”

    “好了，好了，别废话了，明早就出发，准备好护照！”

    菲尼摆摆手，示意不用说那么多，接着回到了自己的房间，找到一份世界地图，同时拿出罗盘。

    心里认真的想着斯凯能够觉醒异能的城市，然后看向罗盘指示的方向，对比地图设计了一条初步的线路图。

    “希望能够找到吧！”

    收起罗盘，菲尼心中默默想到，其实这次他就是想缩小缩小范围，真找不到也没关系，反正时间还充足。

    第二天一早，有些稀里糊涂的斯凯收拾好行李，随菲尼一同前往机场，既然是散心，当然不能直接开传送门，那样的旅游是没有灵魂的。

    当然，也和他不能把传送门开的那么准确有关。

    做好登记，过完安检后，看着手中的机票，斯凯忍不住问道：“菲尼，为什么要去西班牙？”

    菲尼暂时不想告诉斯凯是为了寻找她觉醒异能的地方，不希望她再多烦扰，于是随口应付道：“随便选的地方，反正你也没去过。”

    斯凯也没怀疑，心情因即将到来的旅行而恢复了不少。

    飞机飞的很平稳，一路上既没有遇到什么恶劣天气，也没有什么劫机的，安安稳稳的落了地。

    看着这陌生的城市，斯凯的眼中满是期待。

    两人找到一家酒店入住，接下来的两天在这个国家好好游玩了一番，因为托尼宣布成为钢铁侠，让斯塔克工业的股票一路飙升，两人也有了不菲的存款。

    旅游的快乐让斯凯心中的阴霾消散了不少，脸上也恢复了开心的笑容。

    见此，菲尼也算松了口气，不管找没找到地方，单凭这点，这次旅游的目的就已经达到了。

    这两天里，菲尼也用罗盘再次定位了下方向，推测出了下一个前进的地点。

    加勒比海。

    一所中小型游艇里，菲尼懒洋洋的躺在太阳椅上。

    在这个海域里，菲尼不知道会不会有像杰克斯派洛船长那样的海盗，但他大概率还是不希望遇到的，这样简简单单就挺好。

    “菲尼，快看，快看，我钓到了！”

    船边，斯凯穿着一身清爽的布料，一手拿着鱼竿，一手提着一条大鱼，开心兴奋的朝着菲尼喊道。

    “厉害，厉害！”

    菲尼慵懒的回应着，头都没抬一下，在海里钓条鱼而已，又不是鲨鱼，有什么值得惊讶的。

    注意到菲尼的态度，斯凯显然有些不满，收起鱼竿回到菲尼身旁，气呼呼的说道：“这可是我第一次钓到这么大的鱼。”

    菲尼这才看了看斯凯手中的鱼，全身长大概有三十厘米左右，确实不小，有些发红的鳞片，菲尼也认不出是什么种类。

    “不错，不错，晚餐有着落了。”

    菲尼笑嘻嘻的起身伸了个懒腰，这种舒适的生活果然容易让人沉迷，这才两天而已，他就已经有些不想离开了。



第五十三章 不要脸的菲尼

    对于手里的鱼，斯凯也没有宝贵的要养着纪念什么的，很赞同的认可了菲尼下达的判决，脑子里还想着是清蒸呢还是红烧，或者火烤！？

    “明天咱们去下一个地方。”

    看着散发着思维的斯凯，菲尼对她提醒的说道，假期就剩下最后两天了，要是下个地方还不对，那他就只能等下次再来寻找了。

    听到菲尼的话，斯凯回过神，顺口问道：“明天去哪？”

    “波多黎各！”

    第二天，菲尼和斯凯来到了波多黎各，这个地方其实并没有什么特色，就连首都圣胡安也只是一个看上去不怎么繁华的小镇。

    “我们接下来去哪？”

    酒店外，斯凯遥望着四周，兴致勃勃的对菲尼问道。

    “先四处逛逛吧！”

    菲尼有些心不在焉的答道，眼神中带着一丝丝意外。

    自从到了圣胡安后，罗盘的指向就开始有所变化，这说明着他已经到达了目的地，能让斯凯觉醒异能的地方应该就在这个城市。

    “那个地方似乎是在地下来着！”

    菲尼低头看了看脚下的路面，又看看正在四处张望好奇的斯凯，并没有告诉她这件事，等以后全部都准备好了再说也不迟。

    菲尼悄悄留意着罗盘的指引，带领着斯凯游逛这个城市，最终停留在了一处码头的古堡。

    望着眼前这陈旧的古堡，菲尼知道不出意外的话，克里人留下的遗址就在下面。

    但最终，菲尼也没去查看这个地下遗址，他担心会出什么意外，决定小心谨慎点比较好。

    一天后，两人乘坐飞机回家。

    回去的时候菲尼其实挺想直接开个传送门的，但考虑到他俩出境都有记录，如果不走一遍流程，可能会有风险，最终还是老老实实的坐飞机。

    回去的时候同样没出什么意外，所以说，貌似除了纽约，世界各地其实都还挺安全的。

    经过这一趟旅途，斯凯的心情明显好了起来，恢复了以往的性格，大概唯一不同的是，她眼中似乎有了些目标，连每天的锻炼都认真了许多。

    斯凯都这么努力了，菲尼当然也不愿落后。

    假期结束，学校方面一直没什么问题，以他的成绩不能说必是第一，但也绝对名列前茅，但卡玛泰姬的法术方面就有些拉胯了。

    “不学了，不学了！”

    再次让灵魂离体以失败的方式结束后，菲尼气急败坏的合上书本嘟囔道，他感觉学习传送门的时候都没这么困难。

    “你太好高骛远了。”

    不远处，看着菲尼那暴躁的样子，莫度走过来皱眉劝道：“菲尼，你现在真的还不适合这么高深的法术。”

    菲尼默默的叹了口气，不知道怎么说，他心里却是真的想要放弃了，就算学会了，以这种半吊子的水平，怎么可能应对的了憎恶。

    “嗯，我知道了，等以后再学吧。”

    菲尼对着莫度回道，现在的他确实不适合学这个法术，而且让灵魂离体的法术需要占用很大的心神引导，这时候想用金色大衍术辅助都有些麻烦。

    “你还年轻，有的是时间，这么着急干什么？”

    看着菲尼生气的样子，莫度奇怪的问道，他总觉着菲尼的学习似乎有什么目的。

    “时不待我啊！”

    菲尼有些感慨的答道，若是一切都不改变的情况下，他最多也就还有十年的时间来迎接灭霸，更何况他随便不小心做点什么，就可能让这个时间就提前了，怎能不让他着急。

    “？”

    莫度一脸的问号，刚想继续询问，菲尼便先开口道：“好了，好了，不说这个了，咱们来切磋吧！”

    “可是我一会儿我还要去指导卡西里奥斯一些法术上的问题。”

    莫度摇摇头回道。

    “狗子，你变了！”

    菲尼顿时幽怨的看向莫度，在以前，莫度可是从来不拒绝他的切磋的，现在卡西里奥斯才来多久，就开始拒绝了。

    这难道就叫有了新欢忘旧爱！？

    “狗子？”

    莫度傻眼的看着菲尼，不理解这两个字的意思。

    “他天赋那么强，让他自学就好了呗！”菲尼继续说道：“你更应该关心下我这种勤奋努力的小法师！”

    “”

    莫度无语的看着菲尼，最终还是答应了菲尼切磋的要求，反正一场切磋也费不了多少时间，而且两人交手都有分寸，不会影响他接下来去教导别人。

    但菲尼是谁，在知道莫度接下来的行程后，岂能让他如愿。

    他可是希望卡西里奥斯的法术学的越慢越好，这样以后万一叛变了，对付着也容易点。

    所以之后的切磋中，菲尼用出九牛二虎之力，专门朝着莫度的脸部攻击。

    在卡玛泰姬几乎每天都进行着刻苦的修炼，菲尼虽然在法术学习上进展不大，但实力其实却是稳步提高的。

    从一开始与莫度战斗的输多胜少，也变成了现在的输少胜多，尤其是在比较认真的情况下。

    于是，战斗结束后，一脸鼻青脸肿的莫度狠狠的瞪着菲尼。

    “我真傻，真的。”莫度努力睁开那没有神采的眼睛：“明明知道你不喜欢卡西里奥斯，为什么还要告诉你！”

    “别瞎说，我只是一时没有收住手而已。”

    菲尼扭过头，不敢直视莫度的眼睛，只不过嘴角微微上扬，有恶鬼缠身的保护，莫度在他身上没有留下一点伤口。

    看着莫度那惨兮兮的样子，菲尼强忍着开心的嘴角，安慰道：“放心，都是皮肉伤，要不了几天就好了。”

    莫度没有说话，要不是普通的方式已经打不过菲尼了，他势必要再来一场决斗。

    阻碍了卡西里奥斯前进的脚步，菲尼学不会灵体法术的心情也好了不上，开传送门回家后，嘴角的笑容都没有消散。

    转眼间时间到了三月初。

    菲尼放弃了灵体法术的修行后，把心思再次全部用在了刷经验上，于是卡玛泰姬的战斗狂魔回来了。

    唯一不同的是这次顶着了个银色骑士的称号，而且在一旦打不过情况下，就立刻开始飞到空中耍赖。

    “认输吧，丹尼尔法师，你是赢不了我的。”

    半空中，菲尼对着一名光头法师喊道，身为纽约圣殿的守护者，丹尼尔德拉姆的实力是相当强的，当初也是他带领着菲尼来到了卡玛泰姬。

    “菲尼法师，你不能每次都这样！”

    丹尼尔在修炼场上生气的大喊道，卡玛泰姬会飞的法师不多，制空的法术虽然也有，但对能灵活运用舞空术的菲尼来说，很难命中。

    “我不管，你承认你输了我就下去。”

    菲尼高声回道，其实以菲尼现在的实力也并非不是丹尼尔的对手，但是他刚才已经连战两人了，体力消耗严重，所以才用这种办法来求得胜利。

    毕竟胜利的获得的经验要比失败的多，菲尼不知道这算不算钻系统的漏洞，但是为了经验，他宁愿连脸都不要了。



第五十四章 钢铁侠经验宝宝上线

    保持了连胜战绩的菲尼不顾周围那一群鄙视的目光，开心的查看了下系统经验槽的增长。

    虽说这样的行为可能有些杀鸡取卵，导致其他法师以后不愿再进行战斗，但考虑到钢铁侠宝宝快要上线了，他也顾不上在意那么多。

    终于，在三月八号，妇女节的这一天，托尼给菲尼打了个电话，当然不是说什么节日快乐什么的，而是告诉他新元素成功了。

    “真的吗？测试了没有？”

    期待已久的经验宝宝终于上线，菲尼兴奋不已，经过这段时间的没脸没皮，经验槽的增长已经填充了大半。

    如果托尼的战甲足够给力的话，有很大几率他可以在近期抽取第五个技能了。

    “还没有，准备测试！”托尼在电话里回道，兴奋的语气表示着他也很激动。

    “等我，我帮你测试性能。”

    菲尼立刻回道。

    是时候检测钢铁侠的经验了，也不知道能值几个莫度。

    菲尼心里默默期待着，下午和学校请了个假后，直接开传送门到达了托尼的别墅。

    此时托尼的别墅整整来了个大变样，若不是相信自己的传送门没有出错，菲尼差点以为传错了地方。

    “你这是拆家了？”

    看着乱七八糟摆放着各种仪器的客厅，菲尼发现想找个坐的地方都没有。

    “先给我来个炸鸡块卷！”

    托尼的脸上虽然带着疲惫，但眼睛却很精神，见菲尼过来，第一件事就是索要炸鸡块卷。

    随手召唤出一个炸鸡块卷递给过去后，菲尼忍不住确定道：“你真的创造出新元素了？”

    “当然！”

    咬着炸鸡块卷，嘴里含糊不清的托尼回了一句，直接亮出了在他胸口的那件闪着三角形光芒的新型元素方舟反应堆。

    “太好了！”

    菲尼心里忍不住雀跃，托尼更新战甲的速度可是不慢的，到时候就可以白天刷战甲，晚上刷法师，天天经验暴涨。

    这般想着，菲尼的心里美滋滋的。

    托尼不知道菲尼已经开始计划把他当做刷经验的工具人，迅速的吃完炸鸡块卷，随意抹了下嘴巴后，说道：“你确定要和我测试战甲的性能？”

    “赶紧的！”菲尼催促道。

    纵使托尼这段时间来一直在更新战甲，但菲尼还是有信心战胜他的，每天的刻苦修行也不是白练的。

    随后托尼也不废话，立刻着装战甲，比起最开始果然已经简便了许多，但还是远远比不上恶鬼缠身。

    两人的战斗依旧在喜马拉雅山进行。

    自从上次经过铁霸王一战后，托尼显然把这些环境因素考虑了在内，战斗的时候让菲尼稍稍意外了下。

    因为他的强烈要求，托尼在战斗的时候没有留手，各种导弹激光炮全部用了出来，好在他们专门挑选了地方，即使雪崩的话也影响不到这里。

    因为两人都会飞，所以这场战斗应该说是空战，这让一直在卡玛泰姬刷法师经验的菲尼感到一阵稀奇。

    由于热武器的杀伤力大，菲尼在战斗中也没敢留手，战斗的时候，面对托尼的导弹，能躲的躲，躲不过的，先想办法用传送门来转移，转移不了才凭借恶鬼缠身的防御硬接。

    你来我往，这场战斗足足持续了一个多小时，最终以托尼的所有武器储备都发射完，能量也见底而告终。

    回到别墅，菲尼也立刻解除了恶鬼缠身，这一场战斗他消耗也不小，而且受了那么多攻击，浑身也酸痛无比。

    不过就算如此，他依然是开心的，看着解除战甲走过来的托尼，不由挑挑眉道：“我赢了！”

    “我让着小朋友而已！”

    托尼板着脸答道，接着又补充道：“而且我还有秘密武器没有用，怕伤到你。”

    菲尼撇撇嘴，看在贡献了不少经验的份上，也没有和托尼争论，在战斗结束的第一时间他就查看了经验。

    以莫度为计量单位的话，大概有五个莫度那么多。

    菲尼不太理解系统的计算方式，铁霸王的意外暂且不提，他觉着应该还是和使用技能有关，这场战斗里，他除了堇计炸鸡块卷，所有能力都用上了。

    其实算上战前准备的话，炸鸡块卷也用了。

    恶鬼缠身不用说，在空中需要用舞空术飞行，金色大衍术辅助加速开传送门的速度，每个能力几乎都在一直使用。

    而在卡玛泰姬，他和莫度以及其他法师切磋的时候，基本上仅凭恶鬼缠身就足够了，只有可能打不过时，才会用舞空术耍耍赖，这也表明着战斗差不多结束了。

    托尼所带来的经验让菲尼异常欣喜，按照他的估算，白天刷钢铁侠，晚上刷法师，最多一个月，就可以获得第五个技能了。

    “不过该怎么说呢！”

    菲尼看向托尼，心中想到，托尼可不像卡玛泰姬的法师，每天都要进行修行，如何让他每天都陪他战斗是个问题。

    “你觉着我把公司全部交给佩珀处理，会怎么样？”

    但还没等菲尼想好理由，托尼就先问了他一个问题。

    “嗯！？”

    菲尼先是一愣，然后理所当然的答道：“挺好的啊，现在不就相当于她在管吗？顶多缺少一个正式职位而已吧。”

    托尼沉默着点点头，没有再说话。

    “帮我个忙行不行？”

    想来想去，菲尼还是没有什么太好的理由，索性就直说道：“我想提高一下战斗经验，接下来抽点时间陪我战斗几次，怎么样？”

    “那下次我可就不会留手了。”

    托尼没有多想的答应了，以菲尼对他的帮助，这点回报不值一提。

    解决了经验宝宝问题，菲尼很是开心，接下来的这段日子里，经常学校、托尼别墅、卡玛泰姬三点一线的徘徊着，异常的充实。

    而托尼在把公司全权交给佩珀处理后，他也闲了下来，有了更多的时间来研究改进战甲，每场战斗菲尼都能感受到托尼的进步。

    这么频繁的接触下，菲尼也有些了解到了托尼的一些困扰。

    “军事委员会竟然给你递了传票？”

    当今天早晨到达托尼别墅的时候，菲尼意外看到托尼整装待发似乎要出门，一问之下才明白是怎么回事。

    “是啊，为了获得它，他们什么方法都用上了。”

    托尼扭头看了看屋子展览室里一排的钢铁战衣，扯动着嘴角说道，让正帮他打领带的佩珀忍不住问：“那你想好怎么应对了吗？”

    “放心吧，没人能从我这里拿走他们。”

    托尼骄傲的说道，然后不自觉的看了眼旁边不屑一顾的菲尼，又补充道：“就算能拿走，他们也用不了。”



第五十五章 第五个技能（上）

    菲尼明白托尼这句话的意思，表明了就是在针对他，有过之前控制贾维斯的前列，菲尼不相信托尼没有做什么预防措施。

    但菲尼才不稀罕钢铁战衣，恶鬼缠身用着不香吗！？

    “那我晚上再过来吧。”

    托尼有事，菲尼也不能拦着，但是经验还是要刷的，临近四月，经验槽已经只差一点点了，再努把力，就可以抽取了。

    “你们最近在干什么？”

    一旁的佩珀问道，这段时间因为托尼的让位，公司她有一大堆事情要管理，但身为女朋友，还是知道两人似乎一起在忙什么。

    “没什么，我在修炼上有些问题，让屎大颗先生帮了帮忙。”菲尼对佩珀解释道。

    佩珀曾身为托尼的助理，待人处事方面比托尼不知道强了多少倍，所以两人的关系一开始就挺不错的。

    “他能帮到你什么？”

    佩珀忍不住一脸惊讶，她可知道菲尼学习的是魔法。

    “喂，你对你老板就这么没信心？”

    一边的托尼不满了，这是在瞧不起他吗。

    “是前老板！”

    看着吃醋的托尼，佩珀笑笑，不再继续打听，再次打量了下托尼的装扮后，点点头说道：“好了，可以出发了。”

    “那你们先忙，我先回去了！”

    菲尼打开传送门，因为有神盾局的暗中监视，他每次来回都是通过传送门，以防被发现，后来电话联系也是加密处理的。

    回到家里，菲尼有些无所事事，刚好今天学校也没什么课，索性他直接叫上同样无所事事的斯凯回小店去卖炸鸡块卷。

    据斯凯说，她每次回去，总能碰到一大群人询问她什么时候再开业，不得不承认，系统的介绍还是很靠谱的。

    菲尼的归来让那些对堇计炸鸡块卷期盼已久的人欣喜若狂，见此，菲尼竟然都有些不忍，于是整整一天都在卖炸鸡块卷。

    食材不够就偷偷用技能召唤，让所有的人都吃撑了，并且打包带走了几份后，才满足的离开。

    而菲尼自己也累的不行，虽然收获了许多钞票，但习惯了召唤的方式，自己亲手做实在是太累了。

    “等什么时候不用顾忌那么多了，再来卖吧！”

    结束了一天的贩卖，菲尼在心中默默决定，等哪天他可以任意用技能召唤了，到时候再来好好满足一下这些客户好了。

    一天的辛苦也不单单只是收获了金钱，也让经验槽再次增长了不少，距离第五个技能更近了一步。

    晚上，菲尼结束了在卡玛泰姬的修行后，又去找托尼战斗，顺便询问了下今天传票的事情。

    “他们还想要仿制我的技术，我的技术至少领先世界二十年。”

    托尼一边自傲的回答，一边给菲尼来了发掌心炮。

    侧身躲过白色的能量炮，菲尼暗中撇撇嘴，如果是之前的话，这话还不能说绝对，但是已经创造出新元素的托尼，确实可以自信不少。

    结束了战斗，疲惫不堪的菲尼回去倒头就睡。

    这样的日子足足持续到了四月一号，愚人节的那天，菲尼终于把第五次抽取的经验槽给刷满了，同时，近乎天天陪练的托尼也终于提出了抗议。

    “接下来我要重新举办斯塔克工业博览会，可能有些忙。”

    听到托尼的话，菲尼知道这话的意思，还好第五次抽取的经验已经满了，于是答道：“那你先忙吧，这段时间我就不过来了，不过为什么突然举办这个？”

    “许多方面的原因吧！”托尼有些复杂的说了一句，并没有解释太多。

    菲尼也没有打听，反正经验槽已满，钢铁侠经验宝宝可以暂时下线了。

    而对于第五次的抽取，菲尼最终还是想验证一个问题。

    深夜，菲尼再次来到卡玛泰姬，找到独自一人正在静修的古一，踌躇许久，最后还是深吸一口气说道：

    “古一老师，我有件事想请你帮个忙。”

    古一闭目盘膝而坐，听到菲尼的声音后并没有睁开眼睛，只是淡淡的问道：“什么事情？”

    “我想让老师帮我看一下未来我接下来几分钟的变化。”

    菲尼最终还是想知道阿戈摩托之眼究竟能不能预测到系统的抽取，按理说，古一既然能看到他的未来，那就能预测到才对。

    听到这话，古一才睁开了眼睛，深邃的目光看向菲尼，说道：“菲尼，你知道当初我为什么会去选择见你吗？”

    菲尼微微一愣，接着摇摇头，他曾想过去找古一，但其实从未想过古一会来找他。

    “因为我觉着你能给我所知的未来带来看不到的变化！”

    古一轻轻的说道：“我曾告诉过你，你的未来有时会多到超乎想象，有时我甚至什么都看不到。”

    “虽然不知道你想要我看什么，但在我看来，你的时间未来似乎是许多个节点组成的，在未结束这个节点前，我无法看到你真正的未来，而在节点之中，你的未来则是无时无刻在变化，每一秒都是不同的未来，每一次看也可能都不是同一种未来。”

    “而现在的你就处在节点之间，我帮不到你，菲尼！”

    听完这些，菲尼的心情略微复杂，古一的意思很明确，她无法预测到系统的抽取，甚至说，只要他保持着不抽取的状态，古一根本无法看到他的未来。

    他好像有些理解古一说他对世界的影响太大是什么意思了，如果按这样推论，或许只要有他在，古一甚至都无法使用阿戈摩托之眼来观察世界的未来。

    毕竟有他的参与，世界不可能一成不变。

    如果用一列火车来比喻菲尼的未来的话，他的过程就像一节节车厢，在每节车厢之间还有一个房间。

    古一可以观看这节短暂的车厢，但是如果不穿过车厢之间的房间，她却无法去看下一节车厢的情况，而车厢的房间只有菲尼自己打开了，才能让古一通过。

    “我明白了，谢谢您的解释。”

    菲尼沉默了一会，起身对古一道了声谢，这些话古一完全可以不告诉他，但她还是说了，或许也说明着，这段时间她已经认可了自己。

    “没关系！”古一笑笑，眉目间带着些思索：“我只希望当初我做的决定没有错就好！”

    “不会的！”

    似是保证的说了一句，菲尼告别了古一，不能预测抽取结果，让他内心里竟然并没有太大的失落，或许这也证明了系统的力量是在无限宝石之上的缘故吧。

    回到家，菲尼躺在床上，时间宝石是他每次抽取时最纠结的一点，但现在确定了后，反而轻松不少。

    反正赌脸嘛，这么帅的脸，会抽不中好技能！？

    默默开启金色大衍术的运气加成后，菲尼开启了第五次抽取，看到技能的那一刻，眼中瞬间充满了兴奋！



第五十六章 第五个技能（下）

    “爆裂魔法”

    “出自：为美好的世界献上祝福”

    “介绍：没有什么是一发爆裂魔法解决不了，如果有，那就再来几发！”

    为美好的系统献上祝福！

    菲尼在心中默默的赞美着系统，他对这部动漫还有印象，剧中惠惠的那一手爆裂魔法威力还是很强大的。

    不顾天色已晚，菲尼立刻打开传送门到珠穆朗玛峰，他已经在这里寻找了一片区域，专门用来战斗和测试技能。

    虚空之上，菲尼深吸一口气，伸出手掌，按照技能的使用方法，开始释放爆裂魔法。

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    “出现吧！”

    “Exposion烈焰爆破！”

    耀眼的赤红光芒在菲尼的周围行成一个巨型魔法阵，一道火柱瞬间从天而降，在瞄准的地点发生了巨大的爆炸！

    “轰！”

    艺术就是派大星！

    爆炸的所带来的气浪一下子把菲尼冲出去好远。

    这份威力简直远超菲尼的想象，如果不是在空中，估计现在他自己都可能受伤。

    紧接着一阵有些脱力的感觉朝他袭来，要不是对舞空术的掌握已经非常娴熟，恐怕还有掉下去的危险。

    爆裂魔法的释放和金色大衍术有些类似，主要消耗的是他的精神力，并且刚才释放期间还不由自主的把他修行出的法力也给抽空了，所以才造成了如此大的威力以及虚弱的情况。

    虽然身体有些虚弱，但菲尼的精神却异常的兴奋，口中忍不住的自语道：“这才叫魔法，这才是真正的魔法师啊！”

    卡玛泰姬的法术虽然玄奥神秘，但是比起他印象中的魔法师形象略微不符，不搓火球，不拿法杖，不念咒语，感觉一点都不正规。

    就连人家甘道夫都配剑的同时，也会拿根法仗点个照明撑撑场面。

    而现在的他终于有那么一点正规法师的样子了，只缺一把魔法杖就够了。

    恢复了一会儿后，菲尼又测试了下，这次在他的有意控制下，威力不似刚才那么的恐怖，但依然强大。

    而且他还发现了两点，魔法的咒语似乎不是固定的，念咒能一定程度上影响释放威力。

    菲尼暂时没有什么修改咒语的想法，现在的咒语已经很有气势了，加成也不弱，完全不必要修改。

    爆裂魔法的强大远远出乎菲尼的意料，这份威力已经足以解决绝大多数的问题，果然系统的介绍没有错。

    怀着美好的心情，菲尼重新回到家，这下想解决憎恶的问题就简单多了，高空之上，几发爆裂魔法下去，他就不信憎恶能完全没事，就是担心全力释放会不会误伤自己的问题。

    果然靠别人还不如靠系统。

    菲尼在心里默默的想道，回到家里，菲尼总结了下自己现在的拥有的种种能力。

    首先，金色大衍术，目前受圣殿的制约，无法发挥完全效果，多是用来辅助下其他各种能力。

    其次，堇计炸鸡块卷，超强技能，既可对付朋友，有时也可对付敌人，而且施放方便，完全无消耗，极其强大。

    接着是防御力强大的恶鬼缠身，这个可进化的铠甲是他目前最重要的能力，缺少了它，战力至少要下降一半。

    然后是舞空术和传送门，这两个能力使他不受战斗环境的制约。

    最后便是刚刚抽取到的爆裂魔法，最强的攻击能力，不但火力充足，还是范围伤害，让他的战斗力瞬间直线上升。

    菲尼忽然发现自己不知不觉间已经变强了很多，而且还没有什么明显的短板，强大的防御，猛烈的攻击，还能适应各种战场。

    “不行，不行，不能自大。”

    刚这么想完，菲尼就赶紧打消这个想法，虽然看上去很强，但其实也没太厉害，对付一般人是完全足够了，但是不到像惊奇大妈那样，一人灭一舰队还是不够。

    实力的提升，也让菲尼提升了对比目标，虽然一下子从鹰眼黑寡妇上升到惊奇队长的跨度有些略大。

    怀着美滋滋的心情，菲尼睡了一觉，第二天一如既往的去卡玛泰姬修行。

    虽说他在卡玛泰姬法术上的修行天赋不佳，进度缓慢，但是这毕竟是目前唯一能使金色大衍术和爆裂魔法提升威力的途径。

    在没有抽取到其他能力或者找到替代方式前，他只能先努力的修行。

    时间总是悄然流逝。

    不得不说，莫度的看法是对的，卡西里奥斯在修行上的天赋远远比他要高，这才来了卡玛泰姬半年都不到，日常修行中传送门就可以熟练的使用了。

    “有什么了不起，区区传送门而已。”

    看着在虚空轻易划出传送门的卡西里奥斯，菲尼在不远处小声嘀咕了几句，要不是觉着应该隐藏点底牌，真想让卡玛泰姬的法师们看看真正魔法应该有的姿态。

    没有了钢铁侠经验宝宝，菲尼经验的提升速度又慢了下来，不过好在他刚抽取完第五个技能，也没那么迫切的再想继续抽取。

    之前的那一段时间，他每天都非常辛苦，肝经验的过程也不是那么容易的，所以是时候稍稍歇息一下了。

    周末，菲尼坐在沙发上看着电视，托尼的斯塔克工业博览会已经开始预热，铺天盖地的宣传，生怕所有人不知道这件事。

    “话说，也不知道那家伙该还会不会去袭击”

    菲尼忍不住想到了那个同样在一个异常简陋环境里造出小型方舟反应堆的丧鞭，以他对斯塔克家族的恨意，肯定会忍不住复仇。

    但是现在的托尼可没有像原剧情里那样心生绝望，到处作死，并且还已经制造出了新元素，改进了战甲性能。

    这种情况下，那个老毛子想要像原剧情那样复仇，可就没那么容易了。

    其实说起来，他最大的作用应该就是让世人知道了托尼的战甲或许不再是唯一而已，而这样的结果可能军方是最乐意看到的。

    看了会儿关于托尼和佩珀的报道后，菲尼关上了电视，今天难得休息，他也不打算再继续修炼，准备出去逛逛。

    出了门后，他漫无目的的逛着，最后竟然莫名奇妙的走到了美国队长博物馆。



第五十七章 多事之年

    菲尼在门口稍稍伫立了一会儿，最后还是买了张票进去，他其实小时候就来过一次美国队长博物馆，但当时是为了验证这个世界的情况，并没有好好的逛过。

    来到馆内，首先看到的就是关于史蒂夫罗杰斯的生平介绍，虽然有一定美化和编造的内容，但大多其实都是真实的。

    但关于他最后的结果，上面描述的却是为战争牺牲了自己，也确实没有人能想到他能被冰封了七十年而再次活过来。

    接着便是一些美国队长在二战期间使用的一些东西，菲尼还发现了盾牌，不用想这个一定是假的。

    逛了一圈博物馆，菲尼对美国队长也有了一些了解，不得不说，单从博物馆的记载来看，史蒂夫罗杰斯简直都快成一个完美的人。

    他记着美国队长似乎也是在今年就要被发现了。

    想着菲尼便叹了口气，果然托尼出道以后，世界就变的更加乱了，好在他现在也多少有了点自保之力。

    离开了博物馆，菲尼又到处逛了逛，尤其是一些比较隐秘偏僻没有摄像头的位置，为以后突然传送做做准备。

    一天的时间就这样不知不觉过去了。

    第二天，菲尼照常上学，进入五月后，或许是学校即将迎来暑假，学生们最近的情绪都非常高涨，校园里经常能见到一群学生们聚在一起聊着什么。

    “嘿，菲尼。”

    其中也包括他的同学，刚到班里，他平时相处比较好的一个朋友比利，凑到他身边悄悄的说道：“我听说斯塔克企业最近准备招聘实习生，我打算暑假的时候去试试，你要一起来吗？”

    “呃斯塔克工业！？”菲尼微微一愣，最近不用去刷经验，他已经一个多月没和托尼联系过了。

    “不用了，谢谢！”

    打工是不可能打工的，菲尼决定这辈子都不想给人打工了，反正赚的钱已经不少了，而且卖炸鸡块卷来钱更快，何必去给别人打工。

    “那可是钢铁侠啊！”比利一脸兴奋和期待的继续劝着：“说不定还能亲眼见到托尼斯塔克！”

    “见到又怎么样！”

    菲尼暗中撇撇嘴，前段时间一起战斗的时候，两人没少吵架，彼此间的关系其实反而更加恶劣了。

    见菲尼反应如此冷淡，比利反而有些愣了，钢铁侠最受众的群体就是在校的年轻人，每所学校里，十个人中至少有八个都是钢铁侠的粉丝。

    “好吧！”

    比利也不强求，继而好奇的问道：“那你打算放假干嘛？难道是和丹蒂一起出去happy？”

    说着，还一脸坏笑的表情。

    “谁知道呢！”

    菲尼耸耸肩一副无所谓的模样，引来比利的一阵嫉妒，顿时小声嘀咕道：“明明我长的也很帅啊，凭什么就你这么受欢迎！？”

    “那你知道咱俩的区别吗？”

    听到这，菲尼忍不住回了一句。

    “什么区别？”

    比利一愣，不由自主的问道。

    “因为我有一双正常的眼睛！”

    说完不再理会迷茫的比利，开始收拾课本准备上课，过了一会儿，比利才反应过来什么意思，在菲尼旁边不满的说道：“我本来就很帅，只是你们没发现而已。”

    “是啊，我们可不像你一样都瞎了。”

    菲尼预习着课本上的内容回道，比利虽然长不的丑，但也称不上帅，至少和他还是有点差距的。

    接着两人围绕着这一问题展开了激烈的辩论，直至老师的到来。

    平淡的日常生活让菲尼感到很充实，他本质上其实还是一个比较普通的人，虽然内心希望自己不凡，但也不是很期待那种砍砍杀杀的生活。

    不过在漫威宇宙里，尤其是纽约，想简单平静的生活并不算一件容易的事，许多事情都已经在悄然发生着。

    神盾局总部。

    自钢铁侠出道以来，已经过了半年多了，看着眼前面一脸歉意的科尔森，尼克佛瑞感觉心好累。

    “科尔森特工，请告诉我你这近七个月的调查结果，银色骑士的身份究竟是谁？”

    尼克佛瑞用着那一只独眼紧盯着科尔森，他一直很相信科尔森的能力，但现在他却有些怀疑自己的判断。

    “抱歉，长官，我不知道！”

    老实的科尔森实话实说，脸上也带着无奈，如果可以他当然也想完成任务。

    可惜菲尼每次来的时候都是通过传送门直接出现，并且也不会让贾维斯保留任何存在记录，所以整整半年多来都没被发现过一次。

    其实情急之下，科尔森也想过潜入托尼的别墅安装窃听装置，但可惜特工刚一进去就被发现了，这让科尔森好不容易才摆平暴怒的托尼。

    他并不知道，其实这么轻易就被发现也是因为菲尼的原因，因为菲尼的第一次入侵，让托尼狠狠的改造了工作室。

    因此，反菲尼工作室虽然没有反到菲尼，却成功的反到了神盾局，可喜可贺。

    “这件事你先不用负责了。”

    尼克佛瑞决定转换一下策略，继续再让科尔森调查这件事也不会有什么成果，不如换一种方式。

    “是，长官！”

    被闲置了这么久，科尔森也着急，现在听到终于不用负责了，心里反而松了一口气。

    脸色已经足够黑的尼克佛瑞没有再多说什么，把科尔森赶出去之后，又叫来了一名身姿婀娜的女特工。

    “罗曼诺夫特工，有件任务需要你去处理。”

    尼克佛瑞直接开门见山的说道：“评测一下托尼斯塔克，做出一份报告，同时想办法调查出银色骑士的身份。”

    “那个天才的花花公子！？”

    黑寡妇挑挑眉，似乎升起了兴趣，继续说道：“还有那个人的身份现在都还没调查到吗？”

    尼克佛瑞板着脸：“所以你能完成这两项任务吗？”

    “放心，长官！”

    黑寡妇自信的回了句，然后直接扭头离开了办公室，留下尼克佛瑞独自在办公室里思考着什么。

    在黑寡妇这边被派往托尼身边当卧底的时候，远在地球之外的阿斯加德也在准备着一件大事。

    阿斯加德的王子在近期即将加冕为王了！

    仙宫到处都充斥着一种欢快的气氛，几乎每个阿斯加德神族的脸上都带着些好奇与期待，期待他们新的神王会带来什么样的变化。

    除了实则三王子名则二王子，真三公主的洛基。

    洛基感受着周围这喜庆的气氛，脸上强装着一副笑容，内心里有种说不出的滋味，他不知道自己是否应该恭喜那个脑子里全是肌肉的哥哥。

    但他相信，如果他成为神王的话，肯定会比托尔让阿斯加德更加繁荣！

    与此同时，巴西的某个偏僻的工厂，班纳博士也在为血清的事困扰不已，尝试了各种办法的他依然无法解决体内的问题。



第五十八章 古一的‘老谋深算’

    五月，纽约的天气已经开始热的让人烦躁。

    好在暑假的来临总算拯救了菲尼，可以安心的待在家里吹着空调喝着冰可乐，简直惬意无比。

    不过安逸的同时他也没有放下修行，每天仍是雷打不动的去卡玛泰姬修行，同时也练习着其他的技能。

    尤其是爆裂魔法，经过这段时间的苦修，他已经能熟练的掌握威力大小，爆破地点，别的不说，让他现在去当个大楼爆破师都没问题，还是不用备工具炸药的那种。

    足以证明他在魔法上的天赋其实还是很靠谱的，顶多只是不适合卡玛泰姬的而已。

    傍晚，在天色黑下来后，菲尼打开传送门抵达卡玛泰姬。

    清晨的卡玛泰姬还体会不到夏日的炎炎高温，微风拂面，让菲尼的心情格外的舒爽，当然，如果顺便能把眼前的这个家伙给赶出去就更好了。

    “什么事？”

    看着眼前的卡西里奥斯，菲尼淡淡的问道。

    “卡泽法师让我来向你拿几个炸鸡块卷。”

    卡西里奥斯同样面无表情的说道。

    来卡玛泰姬近半年了，卡西里奥斯也终于不像最开始那样谁也不想理会，在每天的修行中，终究还是交了些朋友，不过他的性格孤傲、冷漠，所交的朋友并不多。

    菲尼皱眉看了看卡西里奥斯，他相信对方能感受到自己的态度，但还是找了过来，会不会有什么蹊跷！？

    菲尼不喜欢以最大的恶意揣测别人，但自从托尼事件后，他也不会再轻易的去犯傻。

    但此刻他也感觉不出什么异常，随手召唤出三个堇计炸鸡块卷递了过去，看着连谢都不说一声，头也不回直接转身离开的卡西里奥斯，他又觉着似乎是自己多想了。

    结束了早晨的修行，菲尼看着今天难得出现视察的古一，想了想便走了过去和她聊道：

    “老师，您对阿斯加德有什么了解吗？”

    “阿斯加德！？”古一背着手慢步走着：“他们在九界里被称为神族，奥丁更是众神之父，怎么？你想去那里吗？”

    “听说他们最近刚好有一场盛大的宴会！”

    “宴会！？”菲尼微微一愣，接着瞬间反应过来，难不成是在为托尔的加冕准备！？

    赶忙继续问道：“那他们与咱们的关系如何？”

    “大概几百年前，应该还有过交流吧，但后来因为他们寿命太过于漫长，联系就渐渐的有些断了。”

    古一也知无不言的答道。

    “您也没和他们联系过？”

    菲尼一脸的怀疑，打死他都不信奥丁会不知道古一的存在，或者忽视她的存在。

    古一停下脚步转过身无奈的看着菲尼，说道：“所以说，你到底想要问什么？”

    菲尼讪讪的答道：“我只是听说阿斯加德掌管九界，这个是不是真的，那他们与地球的关系算是什么？”

    “虽说掌管有些夸张，但阿斯加德维系九界安全倒是真的。”古一淡淡的解释道：“千年前约顿海姆的冰霜巨人曾入侵过地球，是他们帮忙着驱赶了出去。”

    “甚至还留下了阿斯加德人，开启了北欧神话的历史，但他们基本上不会过多干预其他几界的发展。”

    “所以说，虽然他们自称掌管者，但其实也就是类似物业保安的职位，为了享受这种便利，所以也没有人反驳这个称谓对吧？”

    菲尼摸着下巴总结道。

    “那他们的权利可比保安大的多。”古一无奈的看了看菲尼，继续解释道：“阿斯加德可以任意在九界之内传送军队，这也是他们自称掌管九界的原因吧。”

    “彩虹桥吗”

    菲尼心中默默的想到，然后突然好奇的问道：“那您能阻止他们的军队传送地球吗？”

    古一只是无声的笑了笑，并没有回答。

    这时，菲尼脑中忽然产生了一个想法，托尔为什么会被奥丁放逐到地球，而不是九界其他地方，会不会就是因为知道有古一在，知道托尔肯定不会在这边出事。

    而古一呢，则是可能看到托尔和洛基的未来，了解到他们可能会导致阿斯加德最强大的武器彩虹桥被毁，所以就专门没有去接触。

    虽说阿斯加德自称守护九界，但是谁也不想自家的大门被人拿着钥匙随意进出，尤其是当年的奥丁并非现在如此的慈眉善目。

    菲尼这么一想，心里顿时有些戚戚然。

    本来他还在想着要不要去墨西哥，近距离看看雷神和喵喵锤，但这样的话，会不会破坏了古一的计划。

    菲尼心中纠结着，但他又不太好意思拿这个问题去问古一，这么怀揣恶意的推测自己老师的想法，还说出来，这简直不要太傻。

    最重要的是，刚才古一已经说了，阿斯加德最近在举办宴会，这说明距离放逐雷神已经非常近了，甚至可能就是这几天。

    这显然是在偷偷关注着阿斯加德好吗！？

    直到离开卡玛泰姬的时候，菲尼都没做出决定，一方面他觉着不用太顾及古一的想法，并且古一也不一定是这样的人。

    另一方面，他又觉着去见托尔似乎也没什么好处，他被抽取神力放逐，那时候顶多就是一个强壮点的大汉，喵喵锤的话，以他的魔法水平，大概率是解不开和拿不起来的。

    至于最后被洛基召唤的毁灭者，他如果毁掉可是和托尔毁掉的结果大不相同。

    再怎么说，他现在也是有身份的人，人家托尔砸烂毁灭者是自家人的事，他要是参与一脚，那指不定就成星际纠纷了。

    万一奥丁再不要点老脸，怪到他身上，来个碰瓷，那他可要亏大了。

    虽说出现这样的情况可能性非常非常非常小，毕竟是阿斯加德神王，众神之父，做不出这种不要脸的事。

    当然，更重要的是，他现在算不上什么大人物，凭什么要碰他的瓷。

    但以他卡玛泰姬法师的身份要是参与这件事的话，可以是便利，也可能是麻烦，情况如何终究还是要看阿斯加德的态度。

    认真想了想后，菲尼还是决定还是不去参与这场阿斯加德的家事，固然这可能导致洛基流落到灭霸那里，但仔细想想，就算不让洛基过去，也指不定还会有其他什么基来。

    灭霸对梦想的追求是绝对的，他不可能放弃地球上的这些无限宝石，所以绝对会一步步的试探的情况。



第五十九章 斯塔克博览会

    假期的到来，除了悠闲和轻松外，更多的也是一种无聊，这么热的天，他也不想去卖炸鸡块卷，毕竟不能任意召唤。

    而修行的话也是循环渐进，一口气吃不出个胖子，他不可能把所有的时间都用来修炼。

    就在菲尼考虑着要不要参加几个女同学举办的聚会时，好友比利却意外的邀请他去参加斯塔克博览会的开幕会。

    暑假的时候，比利也不知道用了什么办法，竟然真的混入了斯塔克工业去做了实习生，可能也是为了举办这次博览会，需要招许多人手，才要了他。

    “怎么样，这可是斯塔克博览会的开幕会的门票，够意思吧，一般人可根本弄不到。”

    比利在电话中一副义薄云天加炫耀的语气对着菲尼说道，仿佛是什么了不起的大事一般。

    “好热的天，我不想去。”

    菲尼懒洋洋的回复着，其实以他和佩珀的关系，只要不介意暴露的问题，让他去当嘉宾都是轻而易举的事。

    而且，菲尼才不相信比利会突然这么好心，来送他这么稀有的门票。

    “大哥，帮个忙！”

    果然，一听菲尼拒绝，比利马上就求饶坦白了：“我其实还约了两个美女，但发布会的时候，我还要先完成一些工作，你帮忙看着下她们。”

    “等工作完成后，我立刻去找你们。”

    说着，比利还颇为警惕的告诫道：“提前说好，你最少要给我留一个，要不然别怪兄弟没的做！”

    “呸！”

    菲尼对着电话唾弃了一口，连人都还不知道什么样呢，说的好像他已经全都要似的。

    犹豫了下后，菲尼最终答应了比利的请求，毕竟他现在有些无所事事，而且他心里对斯塔克博览会多少还是有点好奇的。

    第二天，七点，提前结束修行后，简单收拾了一番的菲尼来到了与比利约定的地点，此刻他正对着两个打扮艳丽的美女献着殷勤。

    “比利！”

    菲尼走过去打了声招呼，同时观察了下两女，虽然相貌不能算非常漂亮，但是在打扮的加成下，也还算不错。

    “菲尼！这就是我给你们说的，我最好的朋友，菲尼海尔赛兹。”

    比利赶忙开始给双方介绍起来：“菲尼，这是海拉，这是丽萨，她们晚上的安全就暂时先交给你了。”

    比利介绍的同时，两女也在偷偷打量着菲尼，看到菲尼那帅气的脸庞，因长期修行挺拔的身材时，眼睛都微微一亮。

    “你好，我是海拉，听比利说，你现在才17岁？”

    这位和雷神他姐姐同名的人最先忍不住，走到菲尼的身前一边介绍，一边好奇的问道。

    菲尼瞥了瞥一旁装作若无其事的比利，他知道比利这么埋汰他，肯定是想先打消两女对他的兴趣，但他显然忘了，这是个看脸的社会啊。

    “是的，可能我长的比较老成吧，一般人根本看不出来。”

    菲尼摊摊手，一副无奈的模样，引起两女的娇笑，让旁边的比利暗暗咬牙，他刚才忙活了半天，也没见两女笑的这么开心过。

    “好了，好了。”

    比利上前打断三人的聊天，给菲尼一个暗示的眼色的同时，说道：“你们先跟着菲尼在里面逛逛，我还有些事要处理，一会儿就来找你们。”

    接着又把菲尼拉到一旁，小声嘱咐道：“那个海拉是我先看中的，你不准出手。”

    听着这个名字，菲尼总感觉有些不自在，莫名的想到如果让那个阿斯加德的海拉听到这话，会不会给比利两剑。

    但如果不是闲的无聊，他才不会过来，根本没有什么其他的想法，于是没好气的回道：“放心，两个都是你的！”

    “我就知道你是我最好的兄弟！”

    比利顿时搂过菲尼的肩膀开心不已，他之所以不求别人，就找菲尼，除了关系好之外，也是因为他知道菲尼根本不缺女人缘。

    菲尼好笑的看了看比利，一把甩开他的脏手，不耐烦的说道：“快去快回，晚了的话，我可什么都不保证。”

    “马上就回来！”

    对着两女招呼了一声后，比利急匆匆的赶了回去。

    而菲尼则带着两人一路有说有笑的来到了斯塔克博览会的开幕式，看着这浩浩荡荡的人群，他不禁为钢铁侠的人气感到意外。

    开幕会需要到八点半才正式开始，但会场中央的舞台附近已经是人山人海，菲尼无奈之下只好带着两女来到一个稍微偏僻点的地方呆着。

    “听说今晚托尼斯塔克也会亲自到场，真想亲眼见见他。”

    丽萨颇为失望的说道，这个位置离展台有一定的距离，远远的望过去，视力不好的话最多估计也就是个模糊的身影。

    “是啊，还有那身钢铁战衣，好想摸摸看。”

    海拉也在一旁赞同道。

    听着两人的话，菲尼默默的翻了翻白眼，这两样他都亲眼见识过，其实也没什么大不了的，他反而对周围那些博览会上的一些展览摊位挺感兴趣。

    但是两女显然没有这方面的意思，所以他也不想扫她们的兴，打算等比利回来了再好好逛逛这个博览会。

    三人就这样一边闲聊着一边等待开幕会的正式开始。

    随着烟花升起，一道拖着长长尾焰的钢铁身影降落在那一排女郎正在跳舞的展台上时，引爆了全场。

    菲尼的视力很不错，他还看到了解除战甲后，托尼脸上带着的那份笑容，嗯，很骚包！

    整个会场的欢呼声不断，菲尼听到许多人都在兴奋的大喊，这种狂热的氛围让他都有些不适应。

    就连他身边的这两个女孩都不停的点着脚尖，仰着脑袋，希望能看清楚托尼。

    “虽然出名有一定代价，但是也会有一定收获啊。”

    菲尼心里默默的感叹着，虽然之前的托尼本身就很有名，但绝不至于像现在这样让这么多人狂热，这些都是他宣布成为钢铁侠之后所带来的。

    菲尼无聊的听着展台上托尼进行演讲，自我主义的发言，一贯符合他的风格，内容大概就是他所带来的影响，以及博览会的目的之类的。

    再之后便是感谢了下他的父亲，这次有了菲尼的干预，托尼在演讲时，明显感谢的话显然更多了，也更加的发自内心。



第六十章 玩鞭子的老男人

    菲尼本以为今天这场开幕式他会等到比利回来，然后把身边的两个麻烦摆脱之后，好好的参观一番，接着以回家为结束。

    但事情的发展往往会出乎人的意料，就在菲尼和两女看着演讲完毕准备走向后台的托尼时，意外发生了。

    舞台附近的角落先是突然出现了一片混乱。

    紧接着，一个穿着打扮脏兮兮，嘴里还叼着根牙签，胸口带着小型方舟反应堆改良版，手持两条能量鞭的壮汉走到了台上。

    “卧槽！”

    菲尼情不自禁的脱口而出，他没想到事情的发展如此意外，丧鞭伊凡万科竟然以这种方式登场了。

    “这可是托尼的地盘啊！”

    伊凡的出现大大出乎菲尼的意料，他怎么也没想到这家伙竟然会在这个时间，以这种方式出场。

    不过他仔细想了想，忽然觉着伊凡的出现也不是那么的让人难以接受。

    托尼原本就是超级富豪，而且现在又是钢铁侠，可谓是明星中的明星，他的行踪不是一般人能掌握的，这其中显然不包括伊凡万科。

    尤其是没有经历中毒而绝望的托尼并没有到处的作死浪，这更增加了伊凡寻找托尼复仇的难度。

    于是，声势浩大的斯塔克博览会成为伊凡的主要目标也不是那么的让人意外，只是菲尼没想到伊凡真的就这么简陋的走了出来。

    “他就不怕被人一枪解决吗！？”

    看着大部分身躯都裸露在外面的伊凡万科，菲尼搞不清他的脑回路，他身上可没有托尼的钢铁战衣，小型方舟反应堆也主要是为两条能量鞭提供能源而已啊。

    万一会场里有个狙击手，哪怕射击准点的手枪，都可能让他一枪毙命啊！

    “啪！”

    能量鞭抽打在地面上火花四溅，周围的观众还没有反应过来是什么情况，以为是准备的额外节目，一个个还都兴奋不已。

    直到伊凡把几个冲上来想要制服他的保镖一鞭子抽飞老远，躺在地上生死不明时，他们才似乎明白过来事情不太对。

    “啊！”

    尖叫声四起，本就嘈杂的人群变的更加混乱，看的伊凡心头高兴，鞭子甩的那是啪啪啪不停响。

    公园锻炼的老大爷估计都比不过这水平！

    托尼的反应不慢，看到伊凡的第一时间就察觉事情不对，迅速回到台上，想要去装备钢铁战甲，但可惜被紧紧盯着他的伊凡阻拦在身前。

    “啪！”

    “托尼斯塔克！”

    伊凡吐掉口中的牙签，用力的甩了下鞭子，用仇恨的目光盯着托尼，开始他的反派必备技能，解释。

    “你的家族是小偷和屠夫，你跟每一个罪人一样，想要重写你的历史，想要忘了斯塔克家族害死的人命。”

    托尼慎重的看着伊凡胸口的小型方舟反应堆，这东西他再熟悉不过，但他不明白为何会出现在对方的身上。

    这一瞬间，他想到了菲尼，想到了奥巴代，但是根据他的调查，奥巴代当时确实还没有进行解析技术，所以不太可能是从他那里透露的。

    至于菲尼，想要拿到这个有太多机会了，实在没动机也没必要这样做。

    “虽然不知道你怎么偷取了我的技术，但我想你肯定还没有付专利费，对吗？”

    托尼努力拖延着时间，他现在身上没有装备战甲，赤手空拳的状况下，与拿着两条能量鞭的壮汉战斗，无异于找死。

    “托尼！”

    就在这时，旁边忽然传来一声呼喊，原来是他的贴身保镖哈皮见状不对，立刻赶了过来，手中还提着一个行李箱般的钢铁箱子。

    在他身边的还有一名红色卷发，身材格外凹凸有致的女性，见到伊凡万科的一瞬间，眼神立刻就变了。

    看到外人前来打扰，伊凡不爽了，二话不说，能量鞭啪的往地上一甩，朝着两人看去，看样子是想准备先解决掉两人。

    哈皮也不是瞎子，看到那电光四溅的能量鞭就知道不是什么好惹的东西，但身为保镖的职责也不能让他临阵脱逃。

    “小心！哈皮，快把东西给我。”

    托尼见状赶紧提醒了一句，同时催促让哈皮把箱子给他。

    哈皮听到后，二话不说把箱子往托尼的方向一扔，看的托尼脑袋瞬间有些发胀，这玩意不是在空中就能装备的啊！

    “啪！”

    伊凡虽然不太确定箱子是什么东西，但他显然不希望托尼拿到手，能量鞭又是一甩，准确的击中了空中的箱子，把它击飞老远。

    在发现伊凡危险的时候，展台周围的人们就已经开始四处逃窜了，但纽约也从来不缺少作死的人，除了记者外，仍有一群狂热的托尼粉丝围在不远处观看着。

    而菲尼身边的两美女也不知何时被拥挤混乱的人群挤散，他也顾不上寻找她们，悄悄混入那群狂热粉丝里，想看看事情的发展，毕竟他不可能真的亲眼看着托尼出什么意外死了。

    不想主动去帮和遇到了刻意不帮是两码事。

    就在菲尼想着是否暗中出手帮帮忙时，哈皮身旁的女人动了，如同一只灵巧的蜘蛛，起身，加速，在伊凡抽完鞭子未回过神时，来到了他的身边。

    “是她！”

    看到这个人，菲尼按捺住了帮忙的想法，这可是混入了复仇者联盟的人，对付区区一个不完全状态的丧鞭而已，小意思。

    伊凡此时也看到了冲到身边的黑寡妇，他可没有什么怜香惜玉的想法，手中的鞭子毫不犹豫的挥舞了出去。

    后仰，弯腰。

    黑寡妇以一个普通人难以完成的姿势躲过攻击，起身的同时甩出脚上的高跟鞋，一条嫩白的大长腿赤脚踢向伊凡。

    纵然是身材雄伟，挥舞着两条能量鞭的勇猛壮汉也没挡住黑寡妇这一脚，直接仰面摔倒了地上。

    这可是敢和绿巨人调情的女人啊！

    “好样的，娜塔莎，你的奖金有了！”

    正在跑向箱子的托尼也在留意着这边的情况，看到黑寡妇这一脚后，忍不住夸奖了一句。

    但伊凡也不算是普通人，身为反派的顽强精神，让他迅速恢复过来，当然，这也和那一脚没有踢在什么重要部位上有关。

    黑寡妇刚想要乘胜追击，但是伊凡手中的能量鞭已经挥舞起来，超越公园晨练老大爷的水平，竟然让黑寡妇都有些忌惮。

    好在此时磨磨唧唧的托尼也终于拿到了他的马克五号，马克五虽然不如其他型号威力大，但是这是他目前唯一一件可简单携带的战甲。

    并且装备速度也不慢。

    数秒后，装备战甲完毕的托尼，通过大屏幕瞬间引爆了全场的欢呼，尤其是菲尼所在的这群狂热粉丝，让他耳膜倍感煎熬。



第六十一章 那玩意确实挺不让人舒服的

    有了战甲护身，托尼显然就不怂了，飞速赶到黑寡妇的旁边，二话不说，直接抓住那挥舞的能量鞭，同时扭头对着娜塔莎和打酱油的哈皮说道：

    “好了，这里交给我，你们快去找个安全的地方。”

    接着回过头看着一脸不爽的伊凡万科，沉声道：“虽然不知道你从哪里窃取了我的技术，但游戏结束了。”

    说着，用力的拽了下能量鞭，不过令人尴尬的是

    并没有拽动。

    马克五是轻便型的战甲，简单便捷的同时也牺牲了它的力量，好在托尼向来不只有蛮力，新型元素的开发，让他的能量的使用也不用那么顾忌。

    当即，胸口一阵发光，一发能量炮直接把伊凡击飞了出去，倒在地上生死不明。

    会场上再次传来震耳欲聋的欢呼，所有人都在高声呐喊着钢铁侠，对于斯塔克博览会来说，这是一场失败的开幕式。

    但对于托尼的钢铁侠来说，这却是一场成功个人秀。

    为预防意外，托尼立刻来到伊凡的身边，一把抓下他胸口的小型方舟反应堆，两条能量鞭失去了能量的供给，终于暗淡下去。

    看着手中的扫描结果，托尼心中有些意外，恰好此时，运气不错，用身上仅有的那点护甲抗住了一发能量炮而不死的伊凡也醒了过来，嘴里吐着血，狞笑的看着托尼说道：“斯塔克，你输了。”

    “你输了！”

    托尼没有吭声，只是皱眉看着伊凡万科，捏坏了手上稍微改良过的小型方舟反应堆。

    危险解除，第一时间想要体现作用的保安和警卫们赶紧纷纷来到台上，似乎是他们制服了伊凡一样。

    “斯塔克先生，我们先把他带下去吧？”

    负责人小心翼翼的看着沉默的托尼问道，发生了这么大的事，事后的安保问题必然会被追究责任。

    “嗯！”

    心思不在这里的托尼应了一声，看着被人架着，嘴里吐血还哈哈大笑谩骂着的伊凡，也转身离开了会场。

    菲尼混在人群中看着这一切，今天的意外是他没想到的，他对托尼的人生干扰太多，会发生什么事他也预料不到。

    望着被带走的伊凡万科，菲尼有些纠结，现在剧情早已经改变了，伊凡会不会仍被汉默工业救走他也不确定。

    “这段时间还是看好斯凯，不要让她乱出门了。”

    菲尼在心里默默的想到，不过不管如何，伊凡的第一目标绝对是托尼，他的复仇是向整个斯塔克家族，包括托尼的公司和财产。

    这应该也是他没有直接第一时间去杀了托尼的原因，他想要完美复仇，想毁掉托尼的一切。

    发幕会继续召开着。

    伊凡万科的出场没有影响太多菲尼的心情，反而让他为提前甩掉两个麻烦而开心不已，不过怎么说也是答应了别人，他还是和比利打了个电话，准备解释一下。

    但电话刚通，比利那复杂的声音就先传了出来：“菲尼，我被解雇了。”

    “什么？”

    菲尼微微一愣。

    “那个死胖子竟然说是我们没有做好检查，放了那家伙进来，于是刚才解雇了我们。”比利咬牙切齿的说道，显然是有人把伊凡的原因怪到了比利他们这群新招的实习生身上。

    “对了，你们没事吧？”

    “我还好，不过刚才我和她俩走散了，也忘了留联系方式，你联系一下她们看看吧。”菲尼如实回道。

    “那我先挂了，一会儿说。”

    听到妹子也丢了，比利丢了工作的心情显然更差了，没有多说什么的挂了电话。

    菲尼也没在意，其实他也觉着伊凡能混进来，也确实和这场发幕会的不严格有关，毕竟连比利都能弄到这么多张门票。

    偷偷离开了这群狂热粉丝的群体，他继续游览着博览会，看着那一个个天马行空的创意和想法，内心赞叹不已。

    没多久，比利就打电话通知找到了两女，问他要不要过来，菲尼拒绝了邀请，他一个人逛着显然更自在，而比利更是没有强求，有菲尼在，两女的注意力肯定不会放在他身上。

    逛了足足两个小时，菲尼也没有逛完整个展览会，而且这个展会要持续整整一年，期间还会不停的变化。

    晚上回到家，斯凯还在客厅里等着他。

    “今天怎么这么晚才回来？”

    斯凯以为菲尼在卡玛泰姬修行。

    “今天去逛了逛斯塔克博览会的发幕会。”菲尼一边换鞋一边解释道。

    “那新闻上说的是真的吗？”

    斯凯顿时来了兴趣，她天天抱着电脑，时刻掌握着媒体发布的第一时间信息，在菲尼还没回家前，就已经知晓了发幕会上的事情。

    “什么真的？”

    菲尼没理解斯凯的意思。

    “那个拿着鞭子的人，新闻上说他拆穿了斯塔克的谎言，之前的军事委员会上斯塔克刚宣称自己的技术不可能会被人破解模仿。”

    “怎么说呢！”

    菲尼觉着这个问题挺不好解释的，若是说不对的吧，伊凡万科确确实实是凭借设计图自己完成了小型方舟反应堆。

    但要说对吧，毕竟有设计图为基础，不能算是真正的破解，况且，现在的托尼用的还是新元素方舟反应堆。

    “总之那家伙不是什么好人就是了。”

    菲尼没有回答这个问题，同时对斯凯嘱咐道：“这几天你最好别乱跑，尤其是有关斯塔克的附近，我感觉会发生什么事情。”

    对于菲尼的话，斯凯一向是相信的，所以乖乖的点了点头，同时好奇的追问道：“什么事？”

    “我也不确定。”

    菲尼摇摇头，有了他的参与，熟悉的未来早已经变的陌生起来了。

    而差不多与此同时，托尼在检查过那些伊凡制作的装置后，找到了已经被审问了半天还是一声不吭的伊凡万科。

    “我不明白你为什么不拿着他去卖钱。”

    托尼西装革履的看着因为检查而光溜溜的伊凡，沉声继续说道：“你可以把它卖给其他国家，这能让你大赚一笔。”

    伊凡低着头，有些昏暗的灯光让人看不清他脸上的表情，只不过从声音上来听，他似乎是愉悦的。

    “托尼，你知道吗，如果你能让上帝流血，人们就不会再相信他！”

    “哦，你是想让我不信神吗！？”托尼的脸色却不好看，他前段时间刚放过狠话，这才多久就被打脸了。

    “当水中有血的时候，就会引来鲨鱼，我只要在这里看着你，他们就会把你吞噬。”

    伊凡抬起了头，脸上还带着笑容，似乎是觉着吃定了托尼，继续说道：“而且”

    “钯中毒的死法，很痛苦！”

    “哦！”

    托尼淡淡的应了一声，要是没有制造出新元素，这时候他脸色肯定会很难看，好在他已经解除了这个隐患。

    “说的没错，那玩意确实挺不让人舒服的。”

    托尼轻轻扯动了下领带，正看正脸色，审问道：“所以，我的设计图是从哪偷来的？”



第六十二章 九头蛇万岁！

    伊凡此时还不知道托尼根本不在意钯中毒的事情，听到这个问题后，也没什么隐瞒的想法，回答道：“安东万科，我父亲。”

    “没听说过！”

    托尼在脑海中迅速的回想了一遍又一遍，最终还是没有找到关于这个名字的记忆。

    伊凡脸色微微僵了一下，自己一家把对方视为一辈子的仇敌，但对方连你的名字都不记得，这简直是最大的侮辱。

    “我会看着你一步步落入深渊的，托尼！”

    眼神凶狠的看了看托尼后，伊凡一副不再说话的样子，让托尼明白了他的态度。

    “那你就在牢房里好好的看着吧，我会送你块肥皂的。”

    托尼起身，他也想先回去调查一下这个名字。

    离开了牢房，托尼思考着伊凡的问题，不管他再怎么出名，也依然无法取代监狱的作用，所以最终还是要把伊凡交给官方处理。

    此刻的托尼没有什么后顾之忧，想的当然更多。

    钢铁战甲的运作离不开两个必要条件，一是能源，二就是操作系统，毕竟那一身钢铁可不是直接穿上就能动了，还需要一套系统辅助。

    虽说还有其他方面的一些问题，但最主要的却是这两个，只要具备了这两点，复制他的钢铁战甲就不再是幻想。

    钢铁战甲的威力如何，托尼比任何人都清楚，因此他才敢在媒体上豪言宣称维护了世界的稳定。

    所以，他绝对不能让这种战甲泛滥成灾，也是因为这个原因，他面对军方软硬兼施的索求，始终没有一点妥协的意思。

    本来他觉着这份技术是他独有，就算其他人想要仿制，也根本无法做到，出于这份自信，他才敢说出没有人能破解他的技术。

    可惜他没料到竟然真的有人破解了，还当众袭击了他，几乎让全世界的人都看到了这一幕。

    托尼很明白刚才伊凡所说的话的意思，一旦他不能证明这份技术是安全的，军方就会迫使他交出钢铁战甲。

    各种势力都会闻着腥味找上门来，那时候，他不敢想象，如果每个势力手里都拥有一队这样的钢铁军团，世界会变的怎么样。

    “一定不能让事情发展到那种程度。”

    托尼心中默默的想到。

    离开了牢房，托尼迎面遇上了一脸担心的佩珀，在她身边还有今天大出风头的黑寡妇。

    “托尼！”

    佩玻走上前，先是关心的看了看托尼，看到没出什么事后，才松了一口气，问道：“那个人是谁？”

    “回去再说！”

    托尼看了看门口蜂拥而至的记者，紧皱着眉头，本应该开心庆祝的日子，被人破坏成这样，谁都高兴不起来。

    没有理会那群像闻到鱼腥味的猫似的记者，托尼直接开车回到了别墅。

    不过托尼不知道的是，就在他刚刚离开，立刻就有一群人来到了关押伊凡万科的地方。

    “这件事现在归我们处理。”

    来人亮出证件，可以看出是一个鹰的标志，负责人似乎知道这个部门，脸色变了变，很是听话的把伊凡交了出去。

    伊凡对于是谁来带走他没有任何兴趣，听话的让干嘛就干嘛，他相信自己的这一场演出，会让人认识到他的价值。

    事实上也确实如此，就在托尼刚回到家，伊凡就已经被这些人悄悄的转移到了一个不为人知的地方，在转移的过程中，依稀着能听到这么一句：

    “九头蛇万岁！”

    第二天，菲尼打开电视，仿佛间又回到了托尼刚宣布成为钢铁侠的那段日子，几乎所有频道都是关于他的报道。

    不同的是，这次在一些有心人的推助波澜下，更多的是一种质疑和要求。

    要求什么！？

    让托尼把钢铁战甲上交给国家呗！

    看着电视上专家条理清晰的逻辑和分析，菲尼忽然觉着这瓜吃着还挺有意思的，就是不知道托尼会如何应对。

    因为担心纽约的安全，所以这次菲尼再去修行的时候，带上了斯凯，故地重游让她感慨良多。

    可惜依然还是用不出法术，看样子斯凯在卡玛泰姬方面的修行天赋确实不行。

    好在她也早就接受了这种结果，并没有感觉太多的难过。

    快乐的时光总是过的飞快，假期不知不觉间过去了。

    足足一星期的安稳生活，让菲尼都怀疑自己究竟是不是在纽约，伊凡自那次袭击之后也再毫无动静，好像人间蒸发了一样。

    菲尼还特意去关注了下汉默工业的情况，发现他虽然如期的蹭着托尼的热度，但却没有大放厥词的说什么其他发言，如果是他救走伊凡的话，这份态度也太不正常了。

    唯一值得一提的是，最终托尼还是妥协了。

    战争机器诞生了！

    因为他的参与，托尼没有经历钯中毒的彻底绝望，也没有到处的作死，所以也没有了派对胡闹。

    菲尼本以为战争机器可能就这样没了，没想到他还是出现了。

    不过罗德是托尼最好的朋友，当初在托尼被绑架的时候，只有他，在所有人都认为托尼已死的情况下，坚持不懈的搜查着，最终救出了在沙漠里的托尼。

    可以说，罗德是托尼仅有的几个可完全信任的人之一，而且同时他也是军方与托尼之间的关系纽带。

    这样看来，战争机器的诞生似乎也是一种早晚的必然结果。

    在托尼妥协后，官方显然满意了不少，舆论方面也开始有些转向，但这些菲尼其实都不太在乎，他只是有些奇怪伊凡万科究竟去哪了。

    与菲尼一样疑惑的还有两个人。

    一个是抓住他的托尼，当第二天知道伊凡被转移走的时候他还没在意，但当他想再了解情况，却得知伊凡万科已经被暗中处决了。

    而另一个则是一直关注着托尼的独眼局长尼克佛瑞。

    他最近才发现其实是自己局里的人把伊凡万科调走了，然后进行了处理，但他不记着有下达相关的命令，直觉告诉他，这个问题有点不对劲。

    就在尼克佛瑞准备调查一下时，一个隐秘的场所里，一场谈话正在展开。

    “佛瑞似乎察觉到了点问题，必须放弃他了。”

    “可他是个难得的人才！”

    “为了保证计划，现在还不是暴露的时候，必须放弃他！”

    “好吧。”

    其中一人似乎有些惋惜，接着又有些兴趣的说道：“他貌似为斯塔克准备了许多东西，刚好可以用这个来转移尼克佛瑞的视线。”

    “嗯，那就让他去吧！九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”



第六十三章 快去请菲尼佛祖

    菲尼不可能一直待在斯凯身边，开学了，他也要回到学校里去上课，但伊凡莫名其妙的消失，实在让人有些不放心。

    所以在去学校的时候，他再三对斯凯嘱咐道：“记着，有什么事第一时间给我打电话，或者去圣殿里找人帮忙。”

    “知道了。”

    斯凯不耐烦的挥挥手，眼睛都没有从电脑上离开，这句话她已经听了好几遍了，虽然知道菲尼是关心她，但这总有种她被当成小女孩一样的感觉，明明她才是姐姐啊！

    菲尼无奈的叹了口气，现在他反而希望伊凡是被贾斯汀汉默那家伙救走了，至少现在也不至于这么被动。

    到了学校，学生们还沉浸在假期的兴奋，因为最近托尼的火热，更是让他们增加了更多的谈资，许多人至今都还在讨论着那晚发幕会的事情。

    而亲自在场的比利更是众人好奇打听的目标，其中不少妹纸让他好好满足了下虚荣心，彻底恢复了之前被解雇的坏心情。

    “菲尼，听说你那晚也在？”

    其中也有人好奇的想问菲尼，但菲尼却故意摇摇头答道：“那天人太多了，我离的还远，所以没看到什么，比利知道不少情况，你还是问问他吧。”

    看出菲尼拒人之外的意思，其他人也没有不识趣的缠过来，除了几个醉翁之意不在酒的女孩，为此菲尼也有些无奈，只好和她们讲了一些发幕会上的其他见闻。

    又是两天过去，平淡的日常让菲尼都觉着伊凡是不是已经被托尼偷偷解决了。

    就在他考虑着是不是该联系下托尼询问询问情况时，一场针对托尼斯塔克的复仇也终于开始了。

    下午，三点。

    艾德是斯塔克企业的一员，现就在斯塔克大厦里工作，过硬的实力让他提前完成了今天的工作。

    他一天里最喜欢的事就是在完成工作后，站在窗边眺望一会儿外面的景色，居高临下的风景让他非常有满足感。

    不过当他今天站在窗边的时候，突然一个钢铁机器人落到窗旁，吓了他一跳。

    紧接着，又是一个机器人飞了过来，很快，大厦外就布满了密密麻麻的钢铁机器人，飞在空中，银色的钢铁身躯在阳光下微微闪光，眼部猩红的指示灯看上去有些冰冷。

    “老板的新技术！？”

    起初艾德还有些害怕，不过紧接着就是好奇，托尼是钢铁侠的事情世界皆知，这种战甲也只有他现在能造。

    “大家快来看。”

    艾德赶忙招呼身边的同事一起来围观。

    其他人听到艾德的呼唤，一个个好奇的抬起头，当看到外面那数不清的机器人时，不出意外的都吓了一跳。

    接着和艾德一样围在窗边，好奇接下来会怎么样。

    虽然有些人察觉到事情似乎有些不太对劲，但更多的人和艾德一样，觉着这些是前老板，现老板男朋友的托尼斯塔克的新动作。

    除了大厦内的艾德他们，地面上也有一些机器人驻守在门口，大片围观的群众待在大厦楼外，企图凑个热闹。

    与此同时，这些机器人的操控者伊凡万科也在开心邀请着他的复仇对象。

    虽然之前的日子里他被带到了一个地方，开始受了些小折磨，但随着后来初步达成合作意向后，他还是很愉快的，还高兴养了只鸟。

    最重要的是，他达成了目的，拥有了向斯塔克复仇的力量。

    托尼的别墅。

    “先生，有未知来电！”

    贾维斯的声音传来，让正在改进战甲的托尼稍稍停顿了下，一手拿着扳手，一边随口答道：“是特工打来的吗？接通。”

    “嘿，托尼！”

    不过电话里传来的声音，让托尼的脸色瞬间变了，立刻回到电脑前，一脸严肃的回道：“是你，伊凡万科，你还活着。”

    “在没有看到你痛苦的死之前，我当然活着。”

    电话里，伊凡的声音听上去很高兴，但托尼这边显然就那么开心了，一边先让贾维斯开始追踪地址，一边拖延道：

    “那你恐怕是永远看不到了。”

    报仇在即，伊凡显然没有心情和托尼吵架，直接说道：

    “托尼，今天斯塔克家族的历史将要改写，你父亲在40年前对我家族做的事情，我会在40分钟内对你做完！”

    “先生，追踪位置在您的大厦附近。”

    贾维斯的追踪让托尼的心更加揪紧了，立刻对着电话伊凡说道：“你想干什么？”

    “希望你准备好了！”

    伊凡没有回答，只是切断了通话。

    “调出大厦附近的情况！”

    托尼立刻吩咐贾维斯查看公司的情况，当看到大厦空中和地上那密密麻麻的钢铁战甲时，他有些顿住了。

    那个数量，哪怕他创造了新元素，解决起来也有些困难。

    “砰！”

    托尼用力捶了下桌子，他不是那种轻易就认输的人，况且他还是钢铁战甲的创造者。

    “给佩珀打电话！”

    “是，先生。”

    电话刚一接通，佩珀那有些疑惑的声音从电话里传出：“托尼，外面多了很多”

    “听着，你现在马上离开公司！”

    托尼打断佩珀的话，心急火燎的吩咐道：“然后派人疏散人群，记住，千万不要去接触那些机器人！”

    听出了托尼的语气不对，佩珀还没来的及询问什么事，托尼就已经挂了电话，他还要赶紧想办法解决这件事。

    说到求助，托尼第一时间想到的便是菲尼，况且菲尼身后还有一个组织，在装备马克六号的同时，又赶紧拨通了菲尼的电话。

    不过菲尼可不像佩珀那样惯着托尼，随时随地的接他电话。

    “抱歉，先生，菲尼先生拒绝通话，推测他现在正在上课。”

    “找到他们校长的电话，就说我要捐一栋实验楼，需要立即施工，现在让他们放假一天！”

    有些被着急冲昏头脑的托尼对着贾维斯下达了一个指令，不过刚说完，他就反应过来这样不行，强压下内心的着急，再次吩咐道：“别找了，给菲尼一直发信息，就说有非常紧急的情况。”

    正在专心上课的菲尼，直到第三条手机短信响起的时候，才感觉情况有些不对，当看到还在不停求助的托尼短信时，他瞬间知道又有意外发生了。

    这让他不仅有些意外和担心的同时又有些纠结，托尼这是把他当成如来佛祖了吗！？

    怎么一遇到什么问题就来找他啊！



第六十四章 割草无双

    短信还在持续着，足以看出情况多么紧急。

    无奈之下，菲尼只能装作身体不适的样子，在全班瞩目下赶紧请了个假，出去后找了个没人的角落，拨通了托尼的电话。

    “有件事我想要你帮帮忙！”

    电话刚一接通，托尼那急不可耐的声音就传来：“在斯塔克大厦外面，有人遥控了近千个机器人围住了大厦”

    “等等，你说多少？”

    菲尼呆住了，近千个，原剧情里，汉默工业顶多也就每种兵种制造了不到十架左右，全部加起来都还没过百，现在怎么就快近千了呢！？

    “目测至少七百以上！”

    托尼声音渐渐沉稳下来：“如果让他们破坏起来，整个美国都要大乱，如果你有什么办法解决就赶快用出来。”

    “我”

    菲尼有些哑口无言，虽然这些机器人的实力肯定不如托尼这种精心打造，材质优良的战甲，但就那也是七八百啊，蚁多还咬死象呢！

    “我马上过去看看。”

    这种情况菲尼还真不能不顾不理，若是纽约一下子就没了，未来的发展那可就完全失控了。

    不过在赶去斯塔克大厦前，菲尼先回了趟家，在斯凯疑惑的眼神中，直接把她丢到了卡玛泰姬。

    之后才装备上恶鬼缠身，打开传送门来到了斯塔克大厦。

    入眼的是那一排排装备着武器驻守在门口的机器人，就好像保安一样，这也是周围人群好奇围观的原因。

    菲尼的出现更是引起了众人的诧异欢呼。

    “快看，银色骑士！”

    “是他，他又出现了！”

    “哇，好帅！”

    虽然已经过去了许久，但那次战斗毕竟是托尼的出道秀，再加上他神秘无比，至今还有许多人记着他。

    因为不想被人打扰，菲尼无奈升空，这时他才发现空中围在大厦周围还有更多，难怪托尼会说目测至少七百以上。

    “这他妈怎么造出来的！”

    菲尼忍不住纳闷，距离伊凡被抓走失踪，总共也不足两个星期，他是怎么做到在这么短的时间内造出这么多机器人的！？

    虽然外表丑陋，武器单一，甚至还有些简单的可笑，但那也是七八百个啊！

    菲尼不禁陷入思索，以汉默工业的能力绝对不可能达到这种程度，或者说，这种能力在地球上只有一个部门能实现。

    “蛇盾局！”

    除了九头蛇外，菲尼实在想不到谁能帮助伊凡在这么短的时间内制造出如此多的机器人，也只有他们有资源有能力达到这种程度。

    可惜菲尼不知道，此时九头蛇内部也在暴跳如雷。

    九头蛇的秘密基地。

    一个满脸皱巴巴的老男人，愤怒的蹬着眼前的人，质问道：“你觉着这种情况能用来转移视线？”

    老男人身前的人唯唯诺诺的小声道：“有些意外情况，他在程序上留下了暗门，把准备给组织的备用机也全部带走了。”

    “你们是一群猪吗？”

    老男人气的想一枪打死眼前的这家伙，但他知道那样依然无事于补，只能愤怒下令道：“销毁所有的记录，不要留下任何一点痕迹，那个基地完全放弃掉。”

    手下听的忍不住微微颤抖了一下，那个基地可不小，毕竟能在这么短的时间内造出这么多机器人。

    “激活那些机器人上的自毁程序，不能让他这样闹下去。”

    老男人继续吩咐道，可惜他没看到说出这个命令时，手下脸色那更加恐慌的神色。

    “他他就是修改的那个程序暗门，现在已经无法控制那些机器人了，而且基地也暂时被完全封锁了。”

    “啪！”

    老男人还是没忍住直接给手下了一巴掌，他决定回去就把这家伙给调到养猪场，让他好好学学猪是怎么工作的。

    菲尼虽然被托尼通知的，但是他是通过传送门赶路，所以反而比托尼先到场，看着这些静止不动的机器人，他暂时也没有轻举妄动，心里有些疑惑伊凡想要干什么。

    大厦内外，佩珀接到托尼的通知，已经迅速开始组织撤离，只是人数众多，再加上纽约人独有的作死精神，进度有些缓慢，而对于这种情况，伊凡依旧无动于衷，丝毫没有行动的意思。

    其实菲尼不知道，并非伊凡不想行动，而是暂时无法行动，操控机器人的主程序服务器在九头蛇基地。

    他没办法实时的下达复杂命令，所以他在离开九头蛇基地前设定的激活命令是以托尼为攻击目标，只有见到托尼，这些机器人才会陆续行动。

    这么做的原因主要是为了让仇人亲眼看着自己的一切被毁。

    马克六号是托尼为新型元素设计的最新型战甲，它的威力更强，力量更大，飞行速度同样也更快。

    没让菲尼等多久，一道身影划过天空，落在了他身边。

    还没等两人开口说话，那些原本静止不动的机器人们纷纷把脑袋转向托尼，头部猩红的电子眼扫描着什么，接着瞬间把武器全部都举了起来，对准了两人。

    或者说对准托尼斯塔克。

    菲尼被吓一跳，不过随后就立刻反应了过来，这些机器人行动肯定是因为托尼的到来。

    “有没有什么计划？”

    菲尼没有墨迹，迅速朝托尼问道。

    托尼沉默不语，急匆匆赶来的他，根本就没想太多。

    见此，菲尼对托尼也不再报希望，心中想到那种可能，当即说道：“想个办法尽可能的把他们聚在一起！”

    “你打算把他们传送走？”

    “我打算直接干掉他们！”

    菲尼没好气的回道，脸色逐渐认真起来，也幸亏他最近实力提升迅速，换做之前的话，他还真没一点办法解决。

    托尼不知道菲尼想要干什么，但是毫无办法的他只能暂时听从安排，当即飞到空中，想先试探一下这些机器人的反应，同时寻找伊凡万科的位置。

    在托尼升空的同时，那些机器人也行动了，空中的飞着的朝托尼追去，黑压压的一大片看上去有些震撼。

    而地面上的则摆出武器开始射击。

    子弹声连绵不绝，让正在从大厦撤离的人们恐慌不已，经历还少的他们，面对这种情况，许多人吓的都走不动路了。

    见此，菲尼只能先降落下来，打算帮忙先解决下地面上的机器人。

    面对这些粗制滥造以牺牲质量换来数量的流水线产品，菲尼基本上就是一拳一个，没有一个能撑过两招的。

    场面简直和游戏里开了无双模式割草一样，把受到惊吓的人群都看快傻了！



第六十五章 Explosion（烈焰爆破）・改！

    “银色骑士！”

    “加油！”

    “干翻他们！”

    菲尼的表现让获救的人群狂喜不已，还有兴奋的对着菲尼呐喊助威起来。

    地面上的机器人并不算多，至少比起天空上那密密麻麻好似蝗虫般追着托尼打的数量来说算少了。

    所以菲尼很快就清理完了地面，但即便如此，还是有许多人受到了波及，倒在血泊里。

    但菲尼此时顾不上他们，托尼在空中被大群机器人围攻下，可谓险象环生，若不是期间战争机器突然来支援，怕是已经被打落到地面了。

    好在经过他们两个的牵制，大部分的机器人们都聚拢在了一起。

    说起来菲尼获得金色大衍术已经十七年了，就算从能使用算起，也足足十年了，十年来菲尼从未放弃过对这个能力的锻炼。

    尤其是前两年加入卡玛泰姬后，他了解到了能力受限的原因，更是飞速增长了技能的熟练度。

    对菲尼而言，金色大衍术或许不是他目前最强的能力，但是却是他对待最认真的一个能力，因为它的上限太高，威力也太恐怖，他不希望到最后掌握不了这个能力。

    日复一日的锻炼，年复一年的修行，菲尼几乎从未懈怠过。

    因此，就算有着三大圣所的限制，就算有着法师力量的阻拦，金色大衍术的能力仍是一直稳步提升着。

    菲尼用舞空术飞到空中，静立在托尼和罗德他们的不远处，长舒一口气后，全力凝聚脑中的想法，顷刻，下达赦令：

    “以我自身为中心，十米内隔绝氧气存在！

    以自身为中心之外，空中氧气含量增加十倍！”

    很快，在菲尼的周围，云起风涌，若是有设备检测，就会发现四周的氧气全在往他附近聚拢着。

    在感受到技能生效的那一刻，菲尼迅速朝着两人大喊道：“托尼、罗德，到我身边来！”

    之后便立刻开始快速吟唱：

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    听到菲尼的呼唤，驱使着战争机器的罗德有些诧异，但托尼心中却悄然松一口气，他们在空中已经击落了不少机器人，武器弹药已经消耗了大半，但对方的数量仍是多的让人头皮发麻。

    “快，去他的身边！”

    没有太多迟疑，托尼立刻带着罗德冲向菲尼的位置，在喷射系统的加持下，仅仅数十秒两人就到达了菲尼的身边。

    一直酝酿着爆裂魔法的菲尼看到两人终于抵达自身周围的隔氧层，趁着那些机器人还在追赶时，毫不迟疑的发动了最后的咒语：

    “出现吧！”

    “Exposion烈焰爆破改！”

    赤红色的光芒覆盖了整个天空，除此之外再无其他颜色。

    许多年后，很多纽约人后来回想起这一天的场景时，仍是一脸心悸的口中称道：我仿佛看到了世界末日。

    “轰！”

    全力爆发的爆裂魔法本就强大到难以想象，可是再把它加强十倍呢！？

    菲尼以前不知道，但是这一刻他知道了。

    他在飞，不是用舞空术的飞，而是被爆炸所带来的气浪击飞了出去，那份气浪甚至都让他超过了音速，也算间接满足了他提高飞行速度的愿望！？

    在他身边一同飞着的还有托尼和罗德。

    虽然隔绝了身边的氧气，预防了火焰伤害，但是魔法带来的间接威力还是伤到了菲尼，那爆炸所带来的冲击力简直比导弹还恐怖。

    菲尼现在感觉五脏六腑都是痛的。

    间接威力都如此，更不用想位于魔法中心的那些机器人，一些当场就被气化，连渣都没留下。

    三人足足被撞飞了两个街区，才停下来。

    狼狈不堪的从墙里爬出来，罗德愣愣的看了看菲尼，半天才艰难的对着托尼说了一句：“他是朋友，对吗？”

    这个问题自然不用回答，托尼打开面甲后露出龇牙咧嘴的脸庞，同样愣了半晌，才看着菲尼说道：“这招威力不错，新学的吗？”

    菲尼翻了翻白眼，没有理会托尼，现在他还是感觉浑身疼痛，相信两人也差不多。

    三人回到战场，看着那满地的残骸和狼藉的场面一时间都有些沉默。

    虽说这发爆裂魔法是朝着空中释放的，但是三人都受到了如此大的波及，地面更不用说，而且从空中掉落的那些机器零件，也破坏了不少东西，伤到了人群。

    不过同样，如此的威力，至少解决了大半的目标，现在周围只剩下小部分躲过一劫的机器人，正依次晃晃悠悠的朝着托尼冲来。

    然后默默的被几发能量炮解决。

    “他们的目标可是你，损坏的东西不用我赔偿吧！”

    虽然场面有些惨烈，但菲尼也没什么好后悔的，若是不这样做，可能会造成更严重的后果，他从来不是一个太过于多愁善感的人。

    “嗯！”

    托尼有些沉默，难得的没有和菲尼开玩笑或者争吵什么。

    这里可是斯塔克大厦，毁坏的建筑是他的楼，伤到的人也大多都是他的员工，对方也是为了向他报复才导致了这些，一时间他有些内疚。

    身为托尼最好的朋友，罗德似乎看出了托尼的想法，走到他身边拍拍他的肩膀，安慰道：“先把事情解决了再考虑其他，那个操控者呢？”

    “伊凡万科！”

    托尼的眼神一凝，他可没忘了这个敌人，今天这一切也都是他造成的。

    不过在寻找敌人之前，他还要先确定一件事，不顾旁边菲尼无语的表情，他对着战甲里的贾维斯命令道：

    “给佩珀打电话。”

    “托尼，你在哪？你们没事吧？刚才的爆炸是怎么回事？我看到你和菲尼、罗德在爆炸之后就不见了。”

    电话一接通，小辣椒佩珀就口速飞快，略带哭腔的问道，任谁都能听的出她的担忧。

    托尼在听到佩珀的声音后，脸色也瞬间轻松了不少，接着对她安慰道：“我们没事，你现在在哪？”

    “我和娜塔莎还在大厦里。”

    佩珀显然不是那种遇到危险独自逃脱的人，虽然一开始托尼就让她离开，但她还是留在了大厦里主持撤离。

    “那你们先待在里面，别乱跑。”

    托尼只能无奈的嘱咐一声，之后又说了几句后，才挂上了电话，看着在一旁坐在地上开始闲聊的菲尼和罗德，有些无语说道：

    “嘿，战斗还没结束呢，我们要赶紧找到那个死人混蛋！”

    “瞧你说的，我还以为你们能再聊半小时呢！”

    菲尼懒洋洋的答道，他发现罗德这人聊天还挺有意思的，而且性格也好，才这么会儿，两人就成了朋友。



第六十六章 飞龙骑脸怎么输！？

    菲尼其实还不知道，自己刚才的那一波操作，再次震惊了世界，尤其是对那些看到真正情况的人来说，更是震撼不已。

    神盾局。

    本就是特殊监控对象的斯塔克，在机器人围剿的第一时间，他们就已经发现了，但当时他们不知道这是什么情况。

    甚至许多九头蛇也不明所以，毕竟在九头蛇内部也不是完全统一的。

    不过这不妨碍他们都明白这些东西的危险性，可还没等他们联系询问上托尼，战斗就已经打响了。

    生死时刻，托尼哪顾得上接电话。

    经过了铁霸王事件，吸取了经验的他们，依靠斯塔克企业附近的众多监控装置，让他们第一时间看到了战斗状况。

    局长办公室里，看着菲尼飞在空中，伸出手掌，释放爆裂魔法后，那令人恐怖的杀伤力，尼克佛瑞这次真坐不住了。

    “希望娜塔莎能带来个好消息。”

    这般想着，尼克立刻通过加密线路拨通了黑寡妇的电话。

    而刚好在旁边听完佩珀打完电话的娜塔莎也在心中思考着，她留意到刚才佩珀因为着急，不小心说漏了个名字。

    “菲尼吗”

    娜塔莎眼中闪过一丝思索，若是不出意外，这就是那个银色骑士的名字了。

    刚好就在这时，尼克佛瑞的电话打了进来，接通后，她听到的第一句便是：“调查有结果了吗？”

    看了看面带询问的佩珀，娜塔莎自然的对着电话答道：“谢谢，我刚好还有一点这些产品，暂时不需要。”

    之后直接挂断了电话，然后歉意的对着佩珀解释道：“推销的。”

    佩珀也没有在意，她担忧对着娜塔莎说着托尼的吩咐：“托尼要咱们暂时待在楼里，那些机器人的幕后操控者还没找到。”

    “那为了安全，咱们还是去大厅里吧。”

    娜塔莎点点头建议道。

    到了大厅，以去卫生间为借口，娜塔莎找了个无人的地方，给尼克佛瑞回拨了回去，简单直接汇报情况：

    “是伊凡万科操控的这些机器人，目的是为找托尼复仇，银色骑士的名字应该是叫菲尼，从目前观察来看，他们日常联系不多。”

    “只有一个名字吗”

    尼克佛瑞心中有些不满意，沉思了下后，最终吩咐道：“解除身份伪装吧，现在他们还在战斗，找个机会去接触下他，哪怕不能了解身份，也要尽力得到联系方式。”

    娜塔莎虽然有些惊讶，但还是服从命令的点了点头。

    除了神盾局外，还有许多其他非常规的渠道让世人看到了这一幕，比如一些在大厦下冒死用手机录视频的纽约人民。

    当看到那漫天的火焰时，所有人都静默了下。

    不止从视频里，但凡当天在纽约的，都不可能不注意到这一幕。

    此时的纽约人民还很单纯，他们还没有经历过浩克大战憎恶，还没有遭受外星人入侵，也还不知道美国队长可能是九头蛇。

    甚至连之前钢铁侠的出道秀都是限制版的，只看了前半部分。

    此时的他们还民风淳朴，当然不是哥谭的那种。

    “神罚，这是神罚！他是神的使者！”

    通过作死群众拍摄的视频，人们再次了解了菲尼，更有甚者，妄图把菲尼给神化一下，或许只有这样他才能接受这种场景。

    “武器，他掌握了比斯塔克更加先进的武器，非常隐蔽，威力恐怖至极。”

    也有人把菲尼的爆裂魔法归咎于一种特殊武器，虽然很多人愿意相信这种说法，但是真正知晓情况的人都清楚，菲尼身上并没有什么武器。

    如果语言也算的话！

    很凑巧的，神盾局安置的一个小型无人摄像机完整的拍摄下了菲尼念咒语的过程，虽然在魔法释放完成后，就立即被摧毁，但视频数据还是实时的传输了回去。

    在了解到爆裂魔法的咒语的时候，九头蛇和神盾局第一时间就开始了实验。

    各种语言，各种腔调，甚至各种姿势。

    他们用尽一切办法想要模拟菲尼来释放爆裂魔法，可惜他们都少个系统。

    这玩意又不是只用知道咒语就可以使用的，他们更不知道，要不是为了加强威力，菲尼其实不用念咒也可以释放的。

    不过，有一点，是现在所有人的想法都一致的。

    那就是，银色骑士究竟是谁！？

    各种地下渠道，各种暗线网站，再次开始了悬赏银色骑士的真实身份，那份金额保不准菲尼自己看了都会忍不住心动。

    其实真正知晓他身份的人也算不少，至少卡玛泰姬几乎人人皆知，但是除了卡玛泰姬，也就斯凯、佩珀和托尼三人而已。

    他们三个肯定不会去透露他的身份，至于卡玛泰姬的法师更不可能，先不说法师饲主的地位，就以法师自身而言，能到卡玛泰姬都是有经历的人。

    哪怕卡西里奥斯也不会为了点金钱而去出卖菲尼。

    法师们都有自己的追求！

    此时的菲尼还不知道他已经成为了世界上最神秘的人。

    三人一边清理着周围的漏网之鱼，一边帮助那些受伤的人，菲尼顺便还和罗德悄悄的聊着天。

    “战争机器这外号是你自己起的吗？”

    菲尼一直对银色骑士的称呼耿耿于怀，明明是法师，却混了个骑士的称呼，怎么听都不舒服。

    “嗯，有什么问题吗？”

    在了解到菲尼年纪不大，性格也不错后，罗德也走出了爆裂魔法的阴影，毕竟他不像托尼那样对菲尼已经很熟悉了。

    “没有，挺帅的！”

    菲尼随口答道，心里想着该怎么才能改变银色骑士这个外号。

    “你呢？”要说罗德对菲尼不好奇是不可能的，他仔细打量半天恶鬼缠身，忍不住问道：“你这铠甲是谁打造的？”

    “它是怎么飞的？”

    “呃！”菲尼有些无奈的愣了愣，回答道：“祖传的，不是铠甲会飞，是我自己本身就会飞。”

    “可没见你没长翅膀啊？”

    罗德忍不住又问道。

    “”

    这话说的，竟然让菲尼竟然有些无言以对。

    好在此时托尼打断了两人的闲聊，抬头看向天空提醒道：“有什么东西过来了，小心点。”

    如果说对于这场战斗最难以接受的是谁，莫过于伊凡万科，他本以为这是场欢乐的复仇盛宴，但怎么也没想到事情竟然会变成这样。

    都飞龙骑脸了，还怎么输！？

    然后菲尼告诉他，就这么输！



第六十七章 和平美利坚

    看着伊凡从天上落下，三人严阵以待。

    九头蛇的资源当然不是汉默工业所能比的，因此伊凡的战甲比原剧情里要更加的优秀，不过也只是在战甲的材质上面。

    能源方面他依然还是使用的是旧版的小型方舟反应堆，也就稍稍改良了一下。

    或许是出于对鞭子的喜爱，他的武器并没有太大变化，只是更大更粗了点，两条明晃晃的能量鞭，在大白天都异常的耀眼。

    “你是谁？”

    伊凡对着菲尼问出了许多人想要询问的问题。

    “你猜！”

    不过菲尼的答案让人瞬间火冒三丈。

    伊凡显然不会再回句你猜我猜不猜，转头看向托尼，狠狠的说道：“托尼，你应该死在这里的。”

    说着竟然还把战甲的面甲打开了，露出了那张略显苍老的脸。

    托尼还没回答，菲尼看到这儿顿时有些忍不住了，当着他的面敞开护甲，这是在瞧不起他的输出吗！？

    “我”

    “轰！”

    一道从天而降的细小火柱打断了托尼的回答，看着眼前疯狂惨叫，头发都烧起来的伊凡。

    托尼和罗德的面甲下的表情是这样的。

    °`°〃

    接着两人一致扭头看向菲尼。

    菲尼摆出一个无辜的表情，可惜同样被面甲遮挡，两人也看不到。

    “不是，先下手为强啊！”看着两人愣愣的样子，菲尼忍不住解释道：“干嘛非要说半天再打，他都把面甲打开了，多好的机会，我实在不忍错过。”

    “可是”

    看着眼前已经合上面甲，依然能在疯狂惨叫的伊凡，托尼心里竟然有了点不忍，哪有人照面就开打的啊，这不合规矩。

    “有道理。”

    倒是罗德有些深以为然的点点头，一副受教了的样子，看的托尼更加说不出话。

    “你们你们”

    可惜为了控制威力，菲尼刚才的那一发爆裂魔法并没有直接了结伊凡，不过这种折磨反而让他更加痛苦。

    一套疯魔鞭法使的那是虎虎生风，威风凛凛，可惜准头差了点。

    应该是刚才烧伤了眼睛的缘故。

    “啊！啊！啊！托尼！托尼！”

    虽然烧伤他的是菲尼，但伊凡甩着鞭子的时候，还是疯狂的喊着托尼的名字，当然，也可能是三个人里他只知道托尼的名字。

    “Exposion！”

    菲尼飞到空中，隔的远远的，对着伊凡又来了一发爆裂魔法，让眼睛受伤的伊凡更是找不到敌人，只能无能狂怒。

    “太惨了。”

    罗德忍不住感慨了句，这种情况看的他都不忍再出手了。

    托尼在他身边也微微皱眉，其实他还想问问伊凡究竟是谁救走了他，帮助他造出了这么多机器人，但这种情况显然没什么机会开口。

    似乎是实在看不下去菲尼这般折磨伊凡，托尼也加入战斗。

    刚好此时稍稍恢复了一些的伊凡，眼睛也能看清了一些，仇敌在前，他内心的愤怒给绿巨人的话，估计都能把地球拆了。

    “托尼！”

    伊凡疯狂的大吼，这次他可不敢把面甲打开，两条能量鞭电光四射的朝着托尼大力抽去。

    可惜托尼也不是原剧情中的托尼，面对伊凡的猛烈攻击，他淡定自若的伸出手一把抓住能量鞭。

    早在上次之后，他就考虑过应对这类武器的问题，在手掌上已经做过改进，所以这次面对伊凡丝毫不怂。

    不过还没等托尼有所动作。

    “轰”的一声，伴随着一层层玄奥的魔法阵，赤红的火柱再次从天而降。

    伊凡倒下了。

    行动之前的他，怎么也没想到会是这般后果。

    甚至他只完整的说了一句话。

    怀着仇恨，怀着痛苦，怀着深深的不甘，伊凡最终还是倒在地上，耳边似乎还依稀听到了一句：

    “OK，打完收工，罗德，一会儿别着急走，我请你吃炸鸡块卷！”

    而看着被菲尼爆裂魔法轰炸倒地的伊凡，托尼就像吃了苍蝇般难受，今天貌似他一直都在受气。

    先是被伊凡电话威胁，嘲讽，后来又被机器人追的险死还生，好不容易见到人了，还没说一句话，就被打断。

    更好不容易要装逼了，还没动手，又被人抢先。

    “嘿，各位先生们，能允许我先打扰一下吗？”

    就在托尼想化作祖安人，好好和菲尼讲一讲道理时，一道略带慵懒声音突然从旁边传来。

    “娜塔莎？”看到来人，托尼顿时皱了皱眉，立刻说道：“这里可不是你该来的地方，佩珀呢？”

    “托尼！”

    在娜塔莎的身后不远处，佩珀也跟了出来。

    就在两人准备撒狗粮之时，菲尼耳边突然听到了一阵滴滴滴的声音，瞬间他想到了什么，脸色一变。

    “托尼，这些机器人可能会自爆！”

    “什么？”

    托尼先是一愣，在他回头的同时，刚好看到烧伤严重的伊凡打开面罩，嘴里吐出了三个字，从嘴型上来看，似乎是：

    “你输了！”

    托尼看向脚边的一个较为完整的机器人残骸，在他胸口的能量处，同样滴滴滴开始发出响声。

    二话不说，托尼立刻冲到佩珀身旁，在她的惊呼中，一把揽过她的腰，升空而起。

    罗德身为军方上校，战斗经验可谓是众人之中最丰富的，在菲尼说完他就反应了过来，不过他第一时间想的是阻止这些机器人自爆。

    可惜他很快反应过来，附近的残骸太多了，根本无法阻止，所以只好也迅速起飞。

    只有菲尼最倒霉，虽然他最先反应过来，但他却是升空最慢的，因为有一道身影突然拽住了他。

    看着挂在身上的黑寡妇，菲尼满脸无语，在他提醒有自爆装置的时候，就准备用舞空术起飞，但谁知道刚说完，娜塔莎直接朝他飞奔而来，而且二话不说就抱住了他。

    “轰”“轰”“轰”

    今天注定是纽约不平凡的一天，爆炸声再次响起。

    不过因为这次的机器人粗制滥造，其实自爆的威力反而不如原剧情里汉默工业精心打造的那些。

    而且在爆裂魔法的摧毁下，已经完全摧毁大部分机器人，这些能自爆的其实都是之前被托尼和罗德打掉的，以及之后清理的漏网之鱼。

    但是即便如此，那也是炸弹，看着地上如烟花般璀璨的场景，菲尼忍不住感叹：

    “核平美利坚，枪战每一天！”



第六十八章 与黑寡妇的第一次接触

    感慨之后，菲尼就有些头疼，现在怀里这玩意指不定比下面的炸弹还要危险的多。

    而且不知何时，强拉硬拽爬到他身上的黑寡妇用双臂环绕住了他的脖子，柔韧到恐怖的身体，硬生生的把自己扭成公主抱的样子。

    嫩白的大腿摆在他身前，场面看上去就像亲密的男女朋友一样。

    不过不得不说，黑寡妇的身材确实挺棒。

    那前凸后翘就不用提，身体还格外的柔软，穿着制服的她丝毫感觉不出是能一脚把伊凡那种壮汉踢倒的女人。

    “如果没有错的话，我是不是应该称呼你为菲尼先生，神秘的银色骑士。”

    黑寡妇把那张充满诱惑的脸更凑近了菲尼一些。

    菲尼心里一沉，脑中瞬间产生了一种要不要把她丢下去的冲动，不过还好他还是忍住了这个想法，就算想办法她遗忘掉这个名字，估计也已经汇报过情况了。

    于是心情不好的问道：“所以说，你是怎么知道的，特工女士。”

    神盾局永远是一个宁可错杀一千，不可放过一个的组织，哪怕只是怀疑，他们也最终会仔细调查一番的。

    菲尼心里其实已经大致猜到问题出在了哪里，反正不是托尼就是佩珀，斯凯和卡玛泰姬根本没有任何和娜塔莎接触的机会。

    而且这段时间娜塔莎一直在佩珀身边做卧底，所以是佩珀不小心暴露出他的可能性最大。

    菲尼没想过把身份一直隐瞒下去，只是也没想到会暴露的这么快，他也没有埋怨佩珀的想法，毕竟告诉她的时候，就要想好被透露的风险。

    而且最主要的是，菲尼相信佩珀并非有意暴露的，在一个精英卧底特工面前隐藏可不是一件简单的事。

    娜塔莎眼神微微一凝，她刚才可还没来得及暴露身份，但菲尼现在却一眼认出了她是特工。

    把这条情报记在心里后，娜塔莎脸上带着明媚的笑容，更加接近菲尼，娇滴滴的说道：“看样子你不打算否认啊。”

    看着主动硬往怀里凑的黑寡妇，菲尼心里愈发不爽，这和那些只缠他身子的女同学不同，黑寡妇的接近可是不怀好意的。

    所以，菲尼一不做二不休，直接猛的加速升空，然后甩手把黑寡妇扔了下去。

    在她惊呼想要反击的时候，又侧身一把抓住了她的腿，把她倒吊在了空中。

    值得一提的是，漫威世界的重力还是正常的，虽然裤衩可能有点问题，但裙子还好，至少没有违抗地心引力的能力，穿着职业裙的她在倒吊的情况下露出了那带有蕾丝花边的不可说之物。

    菲尼稍微歪了下头，忽然感觉这样做是不是有些过分，然后就又瞄了一眼。

    啧，还是紫色的啊。

    娜塔莎一阵心惊胆战，她倒没觉着羞耻啥的，啥姿势她没见识过啊，她只是不明白菲尼为何突然攻击她。

    “有话好好说，行吗？”

    倒吊着的娜塔莎没敢有其他动作，在身上没带任何装备的情况下，以这个高度摔下去，她不死也要残。

    现在她先要弄明白菲尼为什么突然就这样对待她。

    爆炸只持续了短短一会儿，菲尼也没真想把黑寡妇怎么样，在爆炸结束后，就以这样的姿势降到了地面，然后把娜塔莎扔了下去。

    一个灵巧的翻身，娜塔莎安全着陆。

    脚踏实地的感觉显然她安心不少，看着漂浮在空中居高临下望着她的菲尼，她有些摸不准菲尼的想法。

    “我们局长想认识下你，方便的话，能否留个联系方式？”

    所以，娜塔莎决定开门见山的说道，她的直觉告诉她，菲尼似乎对神盾局有一定了解。

    “尼克佛瑞想见我”

    菲尼心中没有多少意外，这个光头加独眼的神盾局局长，虽然模仿了古一的头发，奥丁的眼睛，但实力上却比两人差远了。

    而且被九头蛇渗透这么多年还一直没发现，局长当的也不是很称职。

    不过有一点，尼克佛瑞还是很值得称赞的，他是真心希望维护地球的安全，尽自己最大的努力保护着地球，虽然有时候不一定产生了好的结果。

    菲尼心中衡量着去见尼克的利弊，此时接触也没什么大不了的，见识了金色大衍术与爆裂魔法相结合的威力，他内心其实也膨胀了不少。

    惹急了他，对着神盾局总部来这么一发Exposion改看看谁先受不了。

    “你把他的联系方式给我，我会抽个时间联系他的。”

    最终菲尼还是决定见见尼克佛瑞，除了想试试能不能解决方尖碑的问题外，他还想再了解一件事。

    惊奇队长在离开地球的时候，把噬元兽留在了地球，这家伙的实力可不弱，如果能想个办法忽悠过来当宠物，那他家人的安全可就有保障了。

    而且它还是橘猫的样子，除了极好隐藏外，他父母也格外喜欢猫这种动物。

    用罗盘寻找这么一个可以随时移动而且长相又如此大众化的生物，实在有些困难，不如先找尼克了解一下情况再说。

    听到菲尼的话，娜塔莎心里松了口气，当即从口袋里掏出一个手机答道：“只有专门的号码才可以联系到他。”

    菲尼落到地面上，狐疑的看了看娜塔莎的手机，并没有接过，而是说道：“里面肯定有定位或者窃听之类的功能吧！”

    “算了，他想联系我的话，就让托尼通知我。”

    菲尼还抱着一丝希望，若是可以的话，他还是不想完全暴露身份的，就算暴露至少也要控制在合理范围内。

    用这个手机的话，万一九头蛇也有权限追踪解密之类，那还不如让尼克佛瑞麻烦点，主动想办法联系他比较好。

    见菲尼不打算拿手机，娜塔莎也不在意，她看出菲尼已经有想接触的意思了，这说明她的任务已经完成了。

    恰好此时，抱着佩珀的托尼和罗德也降到了地面，看到菲尼和娜塔莎在说话的样子，托尼不由打趣道：

    “需要我介绍一下我的员工给你认识吗？”

    “她可不是你的员工！”菲尼没好气的看了看托尼，不管怎么说，他的身份暴露最终还是因为这俩人，于是直接拆台的说道：

    “人家是神盾局特工，被人卧底了这么久都还不知道，真不知道某人怎么还好意思称自己是天才！”



第六十九章 盘点收获

    “她是特工？”

    托尼呆了下，然后扭头看向不作反驳的娜塔莎，脸色就像吃了屎一样难受，那可是比吃到苍蝇更要难受的程度，接着说道：

    “很好，你被解雇了！”

    娜塔莎耸耸肩，一脸的无所谓，其实这段时间的任务还是蛮轻松的，不用战斗，只需要简简单单的套取些情报，对托尼的行为汇报一下，做个性格分析就够了。

    倒是佩玻一脸难以置信，小手捂着嘴巴，看向娜塔莎问道：

    “娜塔莎，你真的”

    “抱歉，波次小姐！”娜塔莎对佩玻的印象还是非常好的，并不希望与她关系太过恶劣，便解释道：“我只是负责对托尼斯塔克进行一个评测，没有什么其他意思。”

    话虽如此，但佩珀仍是气愤不已，身边提拔的最亲近人竟然是特工，这让她感觉自己和傻子一样。

    因此对于托尼的决定，她没有一点异议，毕竟她才是娜塔莎的真正老板。

    一旁的罗德愣愣的看着这一幕，他知道的情报是最少的，不过出色的观察力还是让他大致明白了情况，但他的身份立场并不适合参与进去，而是岔开话题说道：

    “话说接下来该怎么办？”

    这话一出，场面顿时有些静了下来，周围惨烈的战场让人有些触目惊心，而且还有不知道多少伤员正等待着救援。

    “交给我们处理吧。”

    娜塔莎站了出来说道，神盾局的职责就是在暗中维护世界的稳定，这些事情本就该是他们善后。

    接着娜塔莎走到一边再次给尼克佛瑞打了个电话，汇报了一下菲尼的回答之后，也把周围的情况解释了一番。

    “我知道了，那边很快就会有人过去接手的。”

    电话里，尼克佛瑞沉稳答道，菲尼的愿意接触让他多少松了口气，不过在没有真正的确定菲尼威胁程度前，他还是不能放心。

    在娜塔莎去打电话的同时，菲尼也在悄悄的盘查着这一次战斗的收获，结果略微有些不尽人意。

    之前的那一发爆裂魔法不说消灭了六百机器人，也至少四五百，在那时他就立刻兴奋的查看了下经验槽。

    但却发现竟然才大概十个莫度那么多，那么换算下来，五十个机器人才差不多顶一个莫度！？

    垃圾的劣质品！

    而在之后，他抢先出手对付伊凡的时候，未尝没有想测试一下他的死亡会不会让他获得更多的经验。

    自伊凡被九头蛇救走之后，菲尼就不再认为他还是那个单纯的想要找托尼复仇的老头了，九头蛇可不是什么慈善组织。

    没有代价的话，能帮助他制作这么多机器人！？

    所以对于杀掉伊凡，菲尼没有太多想法，可惜这家伙生命力实在顽强，最后竟然自爆了，而且关键的是，在这之后结束战斗获得的经验并没有那么多。

    也就五个莫度的样子，比当初的奥巴代可差远了。

    是因为伊凡的死亡的主要原因在于他自己！？

    菲尼搞不懂，到最后他还是没有明白系统经验的算法，这让他不由的叹了口气，这次忙碌了半天，收获却不怎么大，反而还多了不少疑惑，着实让人烦恼。

    不过不管怎么说，也还是收获了十五个莫度的经验，这点还是很值得人开心的，尤其是近期莫度这家伙都开始躲着他了，还偷偷让别人替他带炸鸡块卷。

    简直过分！

    身为卡玛泰姬的绝对饲主，菲尼觉着有必要制止这种不良风气，想吃就要大声的说出来，偷偷摸摸算什么正经法师。

    在菲尼想着莫度的问题时，娜塔莎也打完了电话回来，告知了几人马上就会有人来处理的事情。

    “好吧，那我也先回去汇报任务了。”

    战斗结束，罗德身为战争机器，他的战甲虽说是托尼赠送给他的，但明面上其实还是属于军方。

    所以每次行动时都要报备，以及汇报任务。

    “那下次有空再聊！”

    菲尼对着罗德打了声招呼，本来他还想请罗德吃点他的堇记炸鸡块卷，但现在娜塔莎在场，他可不敢暴露出这个。

    这东西在曼哈顿上东区可是仅此一家，或者说在宇宙里都是仅此一家，哪怕不知道他的名字，只要发现了这个，就一定能猜到他的身份。

    之后，罗德开着战争机器离开了，场上剩下四人。

    “我也先走了。”

    因为暴露了名字，再加上经验的获得也不那么让人满意，菲尼也没心情继续逗留，更何况他之前连解释都没有的就把斯凯丢到了卡玛泰姬，以她那小脾气，不赶紧回去解释一下，到时候铁定闹情绪。

    “我们老大说，他会尽快来见你。”

    临走之际，娜塔莎对他这么说了一句，看来今天的战斗对这位局长的刺激应该有点大。

    其实菲尼不知道，何止是尼克佛瑞，他的这一下对整个世界的刺激都很大，古一曾经的话似乎开始慢慢展现了效果。

    卡玛泰姬。

    当菲尼解除恶鬼缠身抵达卡玛泰姬的时候，并没有引起太大的波动，因为这边还处于深夜的凌晨两点，几乎没有什么法师会在这个时间上网和出没。

    不过法师不会上网，不代表斯凯不会。

    当菲尼回到房间的时候，一眼就看到斯凯正在电脑上观看着那场战斗，非官方的版本拍摄角度有些差，但也足够震撼。

    菲尼挺想知道在别人眼中当时的场景是怎么样的，于是就没有出声，悄悄站在斯凯身后一同看着。

    视频里，他站立在空中，伸出手掌，白色的披风随风飘荡，银色的恶鬼缠身在阳光下闪着光芒，不要说别人了，就连菲尼自己看着都差点被帅到！

    视频足足持续到机器人自爆才为止，那如鞭炮般的爆炸让人隔着屏幕都能感到危险。

    “好了，别看了，准备回去吧！”

    看到视频播放完毕，斯凯准备寻找下一个视频时，菲尼终于出声，吓了她一大跳。

    不过斯凯似乎也被吓习惯了，心脏承受能力格外强，瞬间就回复了过来。

    立马转过身一把抱住了菲尼，然后松开仔仔细细检查了下，确认没事后，似乎才松了口气，接着气呼呼的道：“下次你再敢这样，我就我就”

    卡了半天，斯凯也没想出什么有效的威胁手段，让菲尼看的有些发笑。

    “好了！”菲尼摸摸斯凯的头，笑着保证道：“是我不对，应该和你解释一下的，这次情况有些紧急，下次不会了。”

    虽然嘴上这么说，但菲尼心里明白，如果下次纽约还是有很大的危险的话，他还是会第一时间开传送门把斯凯送走的。



第七十章 开个证明

    不过这种事情就没必要让斯凯知道，毕竟真算起来，纽约虽然危险，但真正能威胁到全市的事件也没几起。

    和斯凯大致讲了下事情经过后，菲尼带着她回到了纽约。

    时间又变成了下午四点左右，之前战斗所带来的影响仍在迅速的发酵扩散着，整个城市的所有人都在疯狂的讨论着菲尼，讨论着这场战斗。

    他们有让菲尼站出来表明身份交出武器的。

    有把菲尼当成信仰，准备创教的。

    也有好奇吃瓜跟着瞎起哄的。

    不过不管哪一种，都无法改变所有人对菲尼的好奇，以及对这场战斗的恐惧。

    悲伤和痛楚也在暗中悄悄的蔓延着，哪怕是残次品，两百个机器人所带来的爆炸也不比战场弱了。

    虽然菲尼已经尽最大努力解决问题，但是终究还是有许多人受伤甚至死亡。

    这次的事件也让菲尼真正认识到了战争的残酷，伊凡仅仅控制了几百个机器人，就已经造成了如此大的伤害。

    菲尼无法想象以后灭霸手下的齐塔瑞大军如果入侵的话，又会是怎样一种惨烈的场景。

    或许在接下来的几年，建筑行业也会格外的忙碌起来。

    今天注定是纽约值得纪念的一天，这一天，人们重新评价了托尼的重要性，也见识到一个人能强大到什么地步。

    虽然暂时还有很多人怀疑菲尼根本不是人

    在这么大的影响力下，尼克佛瑞根本淡定不下来。

    所以在傍晚的时候，他就赶到了洛杉矶，来到托尼的别墅里，告知了托尼他和菲尼约定见面的事情。

    “你约了一个特工头子在我家里碰头？”

    电话一接通，托尼那不爽的声音传来，这让菲尼想起当时他和娜塔莎谈的时候，托尼似乎还不在。

    “你的特工秘书没告诉你吗？”

    菲尼尝试把锅甩出去。

    果然，提到娜塔莎，托尼的脸色更加臭了，不耐烦的对着电话催道：“他在等你，赶紧带着他离开我家。”

    说完便挂了电话。

    菲尼撇撇嘴，和斯凯说了一声后，装备上恶鬼缠身，先传送到了珠穆朗玛峰然后再开传送门到托尼家里。

    看着空中突然出现的火圈，尼克佛瑞说不惊讶是不可能的，虽然在视频里研究了不知道多少次，但亲眼看到总是更加震撼，尤其是传送门那边的皑皑白雪，足以看出这是两个相差极远的地方。

    “很高兴见到你，银色骑士！”在菲尼踏出传送门后，尼克走上前沉声打招呼道。

    “有多高兴？”

    “”

    “开个玩笑。”看着尼克佛瑞那黝黑的脸庞，菲尼也不再逗他，开门见山的问道：“你找我是想干什么？”

    “你是谁？来自哪里？这些能力是怎么获得的？”

    见菲尼这么干脆直接，尼克也不绕圈子，根据科尔森和娜塔莎的情报分析，银色骑士的性格应该很温和，所以这样的问法应该不会导致让对方动怒。

    确实，菲尼没有生气什么的，是个正常人都会对他好奇点，就连在卡玛泰姬也有很多法师惊奇他的能力。

    “抱歉，这些问题我拒绝回答。”

    但不生气归不生气，菲尼可没义务问什么答什么，他甚至连法师的身份都不打算告知尼克佛瑞。

    之前告诉托尼是因为托尼就算知道了，也只是暗中调查一番，不会给卡玛泰姬带来什么影响。

    但要是告诉尼克佛瑞，以神盾局的资源，万一不小心让他查到了卡玛泰姬，他们不把那块地翻个底朝天才怪。

    菲尼可不想给卡玛泰姬引来麻烦。

    “那你能回答什么？”

    尼克那一只独眼紧盯着菲尼。

    而托尼在不远处没有插话，其实菲尼能隐藏到至今还未暴露，他在暗中也帮了不少忙，比如散播一些假信息，或者制作一些恶鬼缠身的模型来误导特工们的注意力之类的。

    “嗯”

    菲尼想了想，貌似他真没什么可以和尼克佛瑞说的，反而还有几个问题想问对方。

    身份他不想暴露，至于九头蛇，这个问题他在来之前的时候想了很久。

    菲尼在决定见见尼克佛瑞的时候就想过要不要把九头蛇的事情告诉他。

    可是他想了很久，总感觉现在还不到时候，神盾局太庞大了，而其中的九头蛇也太多了。

    如果现在告诉了尼克佛瑞他的神盾局里至少可能一半都是九头蛇，这个组织会怎么样他还真猜不到。

    是尼克佛瑞凭借自己的能力暗中全部清理掉，还是说九头蛇察觉暴露后，干脆一不做二不休的直接走上台面，和神盾局殊死一战！？

    第一种情况还好，但如果是第二种情况的话，那就糟糕了。

    万一神盾局要是再输了，难不成要他一个人再去消灭整个九头蛇吗！？

    虽然他近期对实力有些膨胀，但也没膨胀到这种地步，战略上蔑视敌人，战术上要重视敌人，虽说九头蛇现在貌似没有什么强大的单体力量，但谁知道他们有没有什么底牌。

    而且现在复仇者联盟还没有建立，世界也需要一个组织去维护安全，哪怕它是九头蛇。

    所以，菲尼想了想，关于九头蛇这件事，他决定先不去告知尼克佛瑞，与其让未来的变化不可知，还不如先不改变，让它掌握在自己手中比较好。

    可惜菲尼不知道，因为伊凡万科的事情，尼克佛瑞此时心中已经埋下了怀疑的种子，只不过是暂时还没有腾出时间去调查。

    “好像也确实没有什么可回答的，我不是威胁算不算？”

    菲尼想了下，最终还是觉着和神盾局接触是一件很麻烦的事。

    “老虎在吃饱食物后，可能也不会第一时间去袭击人。”

    “你什么意思？”

    菲尼的眉头皱了起来。

    “危不危险不是由自己来定义的。”尼克佛瑞深深的看着菲尼，继续说道：“我们必须要对你有所了解。”

    “所以说你是打算给我带上个项圈？”

    菲尼眼睛微眯，心里盘算着如果现在和神盾局开战的话，后果会怎么样，虽说古一不让他把其他法师牵扯进来，但他求助的话，古一应该也不会坐视不理。

    “不，我只是想给你开个证明。”

    说着，尼克佛瑞从旁边的桌子上拿起一份件夹，递向了菲尼。



第七十一章 很高兴见到你

    接着，尼克佛瑞也向托尼递了一份过去。

    虽然心中已经有了些猜测，但菲尼还是接过件看了看，果然在封面上就写着复仇者联盟初步报告。

    “宇宙无限，而我们所知有限。”

    尼克佛瑞用着冷酷的语气说道：“你们不会觉着你们是仅有的超级英雄吧，其实像你们这样的人还有很多。”

    “啧！”

    菲尼不屑的吧唧吧唧嘴，论对超级英雄的了解，他才是最有发言权的人。

    大致看了下这份计划书，简单的说就是要邀请他们加入复仇者联盟这个组织，不受任何人管辖，只需要在地球遭受侵害的时候站出来保护地球。

    “我有些搞不懂这上面是什么意思。”

    一旁的托尼看的更快：“什么叫做钢铁侠推荐，托尼斯塔克不推荐！？”

    “这是罗曼诺夫特工对你的评测。”

    尼克佛瑞扭头看了看托尼，说道：“所以我给你安排了个顾问的职责。”

    “不好意思，你们可请不起我。”

    托尼啪的一下合上计划书，不爽的答道。

    因为菲尼的干预，托尼少了太多与神盾局的接触，所以对于这个复仇者联盟，他此时并没有什么太多的想法。

    菲尼也合上报告，思考着这个问题，内心里他是不想加入复仇者联盟的，毕竟他现在已经属于秘术法师了。

    而且加入复仇者联盟还有可能许多麻烦事，未来还可能面对站队等问题。

    但是加入的话，却也能得到不少好处，比如他心心念的方尖碑，身份方面也不用再担心继续被人调查。

    所以最终他还是选择了一个比较折中的方案。

    “三样，一个问题，一个条件，一个物品，答应的话，换我三次出手帮忙，顺便让托尼成为顾问。”

    “我可不打算成为这什么超级组合的顾问。”

    托尼在一边打断道，但是菲尼和尼克都没理他。

    “你可以先说说看。”

    尼克没有问为什么不直接加入，而是先询问条件，他不怕菲尼提要求，就怕菲尼不提要求，再大的困难只要存在就能克服。

    “我想找那只橘猫，就是你心里想的那只，然后我的身份不能在神盾局有任何备案，我可以只告诉你一个人，除你之外，不经过我同意不能外传，最后我需要一个银色的方尖碑，它对你们没什么用，而且你们也用不了。”

    听到菲尼说到橘猫的时候，尼克佛瑞心里就翻起了滔天巨浪，那件事只有仅有的几个人知晓，所有记录也都全部销毁，他不明白菲尼是怎么知道的。

    尤其是那只猫的身份，可以说地球上应该无人知晓才对。

    “难道她回来了？”

    这是尼克的第一想法，但又觉着不可能，她离开这么多年，若是回地球，第一时间也应该联系他才对。

    “后两个我可以暂时答应你，但你必须要告诉我，你是从哪里知道那只猫的？”

    尼克凝视着菲尼问道，这个问题对他至关重要。

    “我知晓很多事情，比如你那个曾经失忆的朋友和传呼机。”菲尼平淡的回了一句。

    菲尼当然不可告诉尼克他从哪里知道，哪怕古一估计都不清楚他为何能知晓未来，这可是他最大的秘密之一。

    有面甲遮挡，尼克看不到菲尼的任何眼神和表情，但是在他心里却一下子把对菲尼的忌惮升到了最高。

    “就当作附赠条件吧，如果以后遇到什么难缠的问题，你可以先来询问询问我。”

    菲尼想了想又补充道，反正他又没有保证一定回答，到时候不想说的不说就是了。

    尼克佛瑞沉默了半天，最终还是选择答应了菲尼的条件，同时讨价还价道：

    “好，不过那只猫我也不知道它现在在哪，你身份我不会备案，也不会告诉任何人，但你说的那个物品，我必须检查之后才能确定是否可以交给你，而且我要需要了解你用它来做什么。”

    “你不知道？”

    菲尼意外了下，还没想这是真话假话时，听到尼克后面的要求时，顿时翻了翻白眼：“要不要我使用的时候带着你一起？”

    “有危险吗？”

    尼克佛瑞当真了。

    “你还真打算去啊！”菲尼没好气的说道：“这东西对正常人没有什么用处，而且你放心，反正不会对地球造成危害的。”

    尼克佛瑞当然不会这么就相信，但现在最重要的是弄清楚菲尼的身份，以及稳定住这个危险，况且东西现在还在他那里，给不给还不是由他说了算。

    “好，我答应你的要求。”

    心里有着打算的尼克佛瑞同意了菲尼的全部条件，接着说道：“所以，你到底是谁？”

    一旁一直听着的托尼微微皱眉，但还是没有说话，他觉着眼前的这个黑卤蛋并不简单，这么容易妥协肯定不是什么好事。

    “你先发个誓，我就告诉你。”

    菲尼当然也不会这么轻易就相信尼克佛瑞，这家伙可是特工头子，信他的话，还不如相信母猪会上树。

    “发誓？”

    尼克愣了愣。

    “对，立个如果不遵守条件，就会全身溃烂、心脏骤停而死的誓言。”菲尼淡定的说道，他打算用金色大衍术配合着吓一吓尼克佛瑞。

    “他也发过吗？”

    尼克扭头看了看托尼，心里却在思考，这种誓言立了会不会出事。

    托尼转转头，并没有回答，他挺好奇接下来的发展，而且自始至终菲尼的身上永远透露着神秘，他心里其实也在想这种誓言发了会不会有效。

    “你发你的就是了。”

    菲尼答道，接着平心静气让自己的意念先集中起来。

    尼克迟疑了下，他不知道该不该发这个誓言，之前答应的话都已经说出口了，现在要是反悔显然就是没打算遵守的样子。

    而且他也可以借此了解更多菲尼的信息。

    尼克能干到局长，除了九头蛇的提拔外，他自己也确实有种不按套路行事的风格，他想试一试。

    “我发誓，如果不遵守我所说的条件，将会全身溃烂、心脏骤停而死。”

    “OK！契约成立！”

    菲尼啪的一声打了个响指，召唤出卡玛泰姬的基础法阵，让其在空中一闪而散，然后露出一副满意的样子。

    看的托尼和尼克都是脸色微微一变。

    “你的誓言已经成立了，一定要遵守啊，要不然小心后果。”

    菲尼解除了恶鬼缠身，恢复成正常的样子，笑眯眯的看着尼克：“很高兴见到你，尼克佛瑞先生。”

    但尼克现在却高兴不起来了！

    他似乎低估了菲尼的能力，好在发誓的时候他专门留了个漏洞，首先他没有说明以谁的名义发誓，再就是以他所说的条件为基础。

    可惜他不知道，菲尼压根就不会什么契约，哪怕他以黑人的名义都没关系，菲尼只需要他说出那些后果而已。

    因为就在尼克思考着的下一秒，心脏突然传来一阵疼痛，让他忍不住捂住了胸口。



第七十二章 炸鸡块卷！？

    按照菲尼印象的尼克佛瑞，性格用两个字形容最为贴切。

    杠精。

    他对所有人都保持怀疑，杠的狠的时候连自己也怀疑，所以菲尼觉着如果用金色大衍术配合一下效果，必然会让尼克佛瑞有所怀疑誓言的真实性。

    不需要他完全相信，只需要他怀疑有可能是真的便足够了，菲尼也没想着能一辈子隐瞒身份，待到他实力涨到一定程度，哪还管他神盾局还是九头蛇。

    疼痛虽只持续了短短三秒，但是对尼克来说有些漫长。

    倒不是疼的，而是内心对这种情况的惊讶和意外，这种事情总是超出掌握之外的感觉让他很是难受。

    “看样子你似乎在想着不太好的事情！”

    默默散去脑袋里让他心肌梗塞三秒的金色大衍术，菲尼一副淡定的样子说道：“我觉着你还是好好遵守誓言比较好。”

    “只要遵守了约定，誓言的效果就会消失。”

    “是什么誓言都可以成立吗？”尼克不知道菲尼其实是在用金色大衍术骗他，反而询问起这个能力来。

    “可以修改违约的效果吗？”

    一旁的托尼暂时还不清楚发生了什么，只看到尼克的脸色变了一下，抓了抓胸口，然后菲尼就说了那一番话。

    “别想太多，这是特殊情况，不能随便用的。”

    菲尼还真害怕尼克请他帮忙去让人发誓什么的，他可不会什么真的契约之类的能力，赶紧岔开话题的说道：

    “再次介绍一下，我叫菲尼海尔赛兹，在校大学生。”

    菲尼伸出手，一脸微笑，阳光帅气的样子看上去有些人畜无害，

    “尼克佛瑞，神盾局局长！”

    这时尼克才突然想起他其实还从未介绍过自己，但之前菲尼却已经叫出了他的名字。

    和托尼一样，尼克佛瑞对菲尼的感觉就是浑身上下充满了神秘感，越是接触就越让人感到惊讶。

    “记着啊，我的身份只有你一个人知道，不要在神盾局备案，也不能告诉其他人。”

    其实让尼克发誓的主要原因就是这点，他不想家人的生活受到影响。

    尼克脸色黑黝黝的看不出什么表情，但想必心情是不怎么好的。

    “你的这些能力究竟是从哪里得到的？”尼克没有在那点上纠结，他更在意的是菲尼的这些能力是怎么获得的。

    “天生的。”

    菲尼面不改色的答道，他重生自带系统，所以这么说绝对是大实话。

    而托尼此时也看出了菲尼其实并不想透露出那么多信息，所以也没有在旁边多嘴，他还在思索刚才发誓的问题，从尼克佛瑞的表现来看，那个誓言似乎有效。

    对于这个回答，尼克佛瑞显然是不怎么认同，但现在才刚刚开始与菲尼接触，不希望把关系搞僵。

    “我需要了解你都有哪些能力。”

    尼克决定先对菲尼做一个危险评测，这也关系到菲尼究竟能给他带来多大的作用。

    “嗯，有个随时可以装备防御力很不错的铠甲。”菲尼掰着指头给尼克说道：“会飞，会做炸鸡块卷。”

    “等等，炸鸡块卷！？”

    尼克佛瑞一愣。

    “来，尝尝。”

    因为解释麻烦，菲尼当场演示了一下，随手召唤出两个堇记炸鸡块卷递给了尼克佛瑞和托尼一人一个。

    看着菲尼手中突然出现的堇记炸鸡块卷，尼克再次刷新了对菲尼的认知。

    翻来覆去看着手中还冒着热气的炸鸡块卷，尼克一时间不知道该说什么，但当他吃了一口后，常年没有笑过的脸上也忍不住扯出一个美味的笑容。

    虽然稍微有点难看

    其实这是堇记炸鸡块卷不久前才进化出的效果。

    过了这么久，每天养着那么大一群人，堇记炸鸡块卷的熟练度每天也飞速的增涨着。

    但似乎一秒三个的制作速度已经是技能的上限，于是堇记炸鸡块卷的进化性延伸到食物本身上。

    吃了堇记炸鸡块卷的人就会很容易诞生一种愉悦性。

    因此，食物就像被赋予了灵魂，变的更加美味和容易上瘾，真的简直就如同下了药一般，菲尼忍不住想起系统对堇记炸鸡块卷的介绍。

    “这食物我能一秒三个的制作，不要材料，不要能源，只要不是一天工作二十四小时，我可以不间断的提供。”

    如果尼克佛瑞能给他找个畅销堇记炸鸡块卷的地方，那菲尼可就再高兴不过了，这个可是他用的最轻松，最熟练的技能了。

    他挺想知道堇记炸鸡块卷如果可以一直进化下去的话，最终会变成什么样。

    但尼克佛瑞沉默着既没有答应也不拒绝，愉悦的心情过后，他立即就发现这其中的不正常，在不了解这东西有没有什么副作用前，他可不敢让菲尼肆意妄为。

    看着尼克没有吭声，菲尼失望的叹了口气，继续说道：“然后还有传送门，只在纽约范围内，我基本上大多地方都可以开门传送。”

    “就是你来时的那个火圈？”

    尼克问道。

    “传送门！”菲尼瞪了眼尼克纠正道，什么火圈，虽然它看上去确实挺像，但这可是顶级的空间能力运用，超难学的！

    尼克没有在这个问题上纠结，而是仔细询问能力：“它有什么限制吗？距离最大多远？可以持续多久？范围多大，只能传送人吗？”

    听着这些问题，菲尼有些头疼，他忽然觉着自己之前的决定是不是有点错误。

    “暂时只能在纽约范围内以及我比较熟悉的地方，以后的话可能范围会扩大，持续时间最长十分钟，范围的话，直径两米左右吧，只要大小合适，没有什么限制。”

    菲尼斟酌着答道，这些区间他只说了极限的大概五分之一左右，毕竟他在卡玛泰姬的法术天赋上确实不怎么样。

    “再有就是今天的烈焰爆破了，威力你也看到了，不过只能释放一发。”

    菲尼回想到今天惨烈的战场，脸色忍不住微微一暗，其实说起来，他今天愿意接触尼克佛瑞，除了名字暴露外，也有很大一部分因素也是因为这场战斗。

    虽然心里认定自己当不了超级英雄，但菲尼也不忍真的眼睁睁看着城市被破坏的支离破碎，人们家破人亡而无动于衷。

    如果没有及时阻止到复仇者联盟一剧情展开的话。

    来接触尼克佛瑞，未尝没有希望未来一旦齐塔瑞大军还是入侵地球了，所能制造的伤亡能减少一点的想法。

    不过失败了也没事，反正他只是尝试一下，哪怕纽约真的被核弹炸了，只要他熟悉的亲人朋友没事，他也不至于太过悲伤。



第七十三章 谁规定法师不能穿铠甲啊！

    听到菲尼的话，尼克佛瑞在心里推算着菲尼所能带来的威胁，或者说真正想的是，如果对付菲尼的话，能不能做到。

    但他无法确定菲尼说的究竟是不是真的，而且那一手传送门太过于无解，如果斯塔克再不间断的给菲尼提供军火，他们两个人就能毁了一个国家。

    默默想念了下辣个可以肉身毁战舰的女人后，尼克觉着菲尼也没什么大不了的。

    不过尼克佛瑞此刻并不知道，菲尼的背后也有个女人，还是光头的那种！

    “我需要一个随时能联系到你的方式。”

    尼克开口道，虽然菲尼没有选择加入他准备创建的这个团队，但成功建立联系就已经达到见面的期望了。

    “打这个电话就好。”

    菲尼念了念手机号，他的手机已经经过托尼的改造，有来电防追踪功能。

    “对了，还有一件事。”

    菲尼忽然想起了什么，赶忙对存完电话尼克说道：“你想办法改一下那个银色骑士的称号，我连坐骑都没有，怎么能叫骑士呢。”

    “”

    尼克的表情有些怪异，他堂堂神盾局局长，世界上最大特工组织的头目，难道还要负责帮人起外号！？

    “那你想改成什么？”

    尼克为了拉拢菲尼也是煞费苦心。

    “银之爆裂魔法师！”

    “噗！”

    一旁一直毫无存在感的托尼被呛了一下，酒都差点喷了出来，让菲尼有些尴尬：“不好听吗？”

    “我觉着炸鸡块卷侠挺不错。”

    托尼耸耸肩，一副为你好的样子建议道。

    “滚！”

    菲尼没好气的骂了一句，忍不住思索起来，貌似这外号确实有点长。

    漫威超级英雄的外号一般都是比较简单的，像美国队长、惊奇队长、钢铁侠、战争机器、雷神、黑豹、蜘蛛侠等等。

    好像还真的没有超过五个字外号的超级英雄。

    “算了，那先不改了。”

    被托尼这一嘲笑，菲尼不仅有点质疑这个自己想了许久的外号，而且虽然他现在一直穿戴着恶鬼缠身，但未必会永远装备它。

    见菲尼竟然为这种事情耿耿于怀，让尼克有些不知道说什么好，这和他一开始印象里的银色骑士可谓天差地别。

    “罗曼诺夫特工已经知道了你的名字，告诉她你的身份应该可以吧，你要的东西到时候我也会让她转交给你的。”

    “让她！？”

    菲尼微微皱眉，他其实对黑寡妇的印象不算多好，尤其是对方非常善于交际关系和探取情报，更何况这次暴露的主要愿意就在于她。

    “那个半秃的科尔森呢？”

    菲尼询问道，老实人科尔森就好多了，他虽然也是特工，但内在要真诚的多。

    “他现在有任务。”

    尼克答道。

    听到这话，菲尼心里莫名一顿，关心问道：“什么任务？”

    “这是机密！”

    尼克皱了皱眉，察觉到菲尼的表情似乎有些不太对。

    “和锤子有关吗？”

    菲尼也不怕影响什么，反正他又不打算去参与，只是想确定一下托尔是不是已经被放逐到地球了。

    尼克直直的看着菲尼，他是真的非常想知道菲尼的这些情报究竟是从何而来，科尔森也是昨天才抵达目的地，发现是一柄锤子。

    “你知道那是什么？”

    “嗯，一件武器，很出名的，可能你们也知道。”菲尼看了看同样好奇望过来的托尼，解释道：“妙尔尼尔，雷神之锤。”

    “你说那是神话里的那个锤子？”

    托尼认为菲尼在开玩笑。

    “是的，而且他的主人也来了。”菲尼看向托尼，一副嘲笑的语气说道：“早就告诉你了，地球上来过很多外星人的，这个雷神就是。”

    “你的意思是那其实是外星武器，而且还有一个外星人也来到了地球？”

    尼克脸色变了，他没想到这件事竟然还能牵扯到外星人。

    “别那么担心，这样吧，如果你能在明天把我要的那个东西带来，我就告诉你些关于他们的情报，怎么样？”

    菲尼饶有兴趣的看着尼克，他也挺怕事情节外生枝，所以希望尽早拿到那个方尖碑。

    “顾问的事情我过后再来和你谈，我先走了。”

    尼克佛瑞对着托尼说了一句后，直接果断离开，他不会完全相信菲尼的话，但也不会完全不信，不管如何，这件事他都要立刻回去再仔细调查一下。

    “你说的是真的？”

    尼克走后，房间里只剩下菲尼和托尼两人，托尼也忍不住好奇，对着菲尼问道：“有个锤子和外星人雷神来到了地球？”

    “嗯，如果不出意外，他是被放逐到地球的。”

    菲尼也不敢保证事情完全和原著一样，所以并没有把话说的太满。

    “放逐！？”

    托尼一愣，皱眉道：“你的意思是他们一直都与地球有联系？”

    “差不多吧。”菲尼担心尼克佛瑞会不会在托尼这里留下什么隐藏装置，所以也没敢说太多，岔开话题道：“你的大厦怎么办？”

    “没事，本来就打算改造一下。”

    提到和钱有关的事情，托尼显然不那么在意。

    两人又聊了几句后，菲尼也回到了家，因为毁坏的大多都是斯塔克产业，所以托尼接下来可能要有的忙碌了。

    而且战斗所带的影响也要由托尼来处理，这就是宣布身份的代价。

    经过数个小时的发酵，这场战斗也渐渐扩散到了其他地方。

    比如卡玛泰姬。

    当然晚上菲尼来卡玛泰姬早修的时候，发现许多法师都在偷偷的打量他，虽然早就想到可能会发生这一幕，但他还是有些不适应。

    这大概也是他不愿暴露身份的原因之一。

    “你们应该都知道了吧！”

    无奈之下，菲尼只好抢先挑明，无奈的说道：“还请各位法师保下密，千万不要把我的身份透露出去。”

    “菲尼法师，你那个法术是怎么做到的？”

    见菲尼向众人搭话，有好奇的法师问道，视频里菲尼的爆裂魔法产生的法阵虽然有些像卡玛泰姬的法术，但本质不同。

    “抱歉，这是秘密。”

    菲尼无奈的摊摊手，向人打听法术的奥秘本来只有非常亲密的人才可以做，所以菲尼拒绝回答也很正常。

    “菲尼，你现在好像又多了个神罚骑士的外号，貌似还有人建了神罚教会。”

    “什么？”

    菲尼傻眼了，爆裂魔法都强成那样了，怎么就还甩不掉骑士这俩字了呢，难道穿铠甲的就必须是骑士吗！？

    可恶，谁规定法师不能穿铠甲啊！



第七十四章 获得‘方尖碑’

    其实菲尼不知道，他获得的可不止神罚骑士一个外号，还有诸如什么上帝使者、灾难之子等等五花八门的都有。

    只不过神罚骑士的认同率较高，而且貌似还有教徒存在，所以一时间在网络上最为火热。

    内心对那些起外号的人表示了下谴责后，菲尼发放完堇记炸鸡块卷就开始了日常的修行。

    之前战场之所以那么惨烈，说到底还是他不够强，如果他要是可以用镜像空间的话，就算所有机器人都爆炸了，估计也不会造成什么伤亡。

    不过可惜这个法术可以说是卡玛泰姬除时间秘法外，最为深奥晦涩的法术了，还牵扯到了维度的奥秘，至今菲尼还没有一点头绪。

    结束了日常修行，菲尼想了想后，找到了古一。

    “老师，我听说雷神被奥丁放逐了，是真的吗？”

    “你的消息蛮灵通的嘛！”

    古一细品着泡好的早茶，慢悠悠的讲道：“他差点打破了阿斯加德和约顿海姆的和平条约，所以奥丁希望他来地球磨炼一下。”

    “那咱们就这样不管不问吗？”

    菲尼还是没忍住问了出来，他好奇古一明明知道这件事，但是却无动于衷的样子。

    “那你想怎么做？”

    古一好奇的望向菲尼，问道：“你有什么办法可以帮他更好的纠正性格吗？”

    “我怎么会有。”

    菲尼讪讪的答道，其实在他心里，觉着托尔只是太过于膨胀了，简单点，就是熊孩子欠揍了。

    在阿斯加德征战的无所不胜，同年龄段几乎毫无对手，再加上奥丁早年经历的熏陶，导致他对自己的强大有了一定程度的误解。

    对于这种脑子里全是肌肉的莽夫，菲尼觉着最好的解决办法其实就是比他更莽，打到他服为止就行了。

    只要让他认识到自己的弱小，一切事情都会迎刃而解。

    而奥丁行为其实也符合菲尼的这种想法，把托尔的神力全部封印，然后丢到地球这个说强不算强，说弱又不弱的地方。

    然后劳其筋苦，饿好吧，倒也没有饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，以达到增益其所不能。

    可惜奥丁还是太过于溺爱，这点小挫折或许改变了托尔的一时，但却无法让他真正意义上成长起来。

    从原剧情来看，托尔的性格其实直到海拉的出现才开始真正的走向成熟，代价便是几乎失去了一切。

    收回思绪，菲尼不再继续打听，而是询问了一些关于镜像空间的问题。

    灵体方面的秘术放弃就放弃了，但是镜像空间这个能力，菲尼还是垂涎不已的，这可是他来卡玛泰姬定下的两个目标之一，说什么也要完成。

    而另一方面，尼克佛瑞在回到神盾局后，第一时间联系了科尔森。

    “在锤子附近有没有发现什么特殊人物？”

    “现在暂时没有什么异常，有什么问题吗？长官！”

    科尔森对着电话问道，他隐约感觉到尼克佛瑞的语气不太对。

    “让巴顿盯好锤子，如果发现什么特殊情况和特殊人物及时向我汇报。”尼克并没有把菲尼的话告诉科尔森，首先他不确定这个情报是否真实，万一误导了科尔森的判断反而不好。

    之后他又以局长的权限很快找到了菲尼所需要的物品，银色的方尖碑。

    看着手中关于这件物品的信息，尼克佛瑞眉头紧皱着。

    虽然无法推测出它的用途，但单从这件物品本身的危险性来看就很不简单，竟然让正常人一碰即死！？

    尼克佛瑞有些犹豫起来，在不知道菲尼打算干什么前，他其实并不想这么快就把东西交给菲尼。

    但他又想知道关于锤子的事情，比起近在眼前的威胁来说，这个物品就算再危险，也要菲尼去使用才会产生。

    同时，尼克意外发现自己刚才在不希望把东西交给菲尼时，身体并没有产生什么异常。

    “是有距离限制？”

    杠精的性格让尼克开始自我怀疑起来：“还是说有触发条件？”

    尼克也想过菲尼会不会是在骗他，但这种事情一个不好就是死亡，他就算再胆大，也不想轻易的拿生命去赌。

    况且伊凡万科的事情还在他心里埋下了个种子，只不过现在事情太多，来不及抽时间去调查。

    再加上今天菲尼那诡异莫测的情报能力，无一不让尼克佛瑞怀疑自己内部是不是有了什么内鬼。

    尼克在办公室考虑了许久，最终还是决定先把东西交给菲尼，一是拉取菲尼的好感，二是锤子现在就在新墨西哥，如果事情真如菲尼所说的那样，他必须要尽快了解情况。

    再接着，他又找出菲尼的所有资料，仔细观察起来，但是无论怎么看，都是一个正常的普通人。

    于是数小时后。

    尼克佛瑞发愁的揉了揉眉心，最终放弃了从菲尼的资料中找出获得能力的方法。

    第二天一大早。

    尼克佛瑞就带着方尖碑联系了菲尼，这次见面的地点就不再是托尼的别墅了，而是神盾局的一处基地里。

    获得菲尼同意后，尼克佛瑞随行带上了黑寡妇，在被托尼解雇之后，她就又回到了神盾局。

    “又见面了，菲尼先生，没想到神秘的银色骑士，竟然还是个学生。”

    看着一身便装的菲尼，娜塔莎笑嘻嘻的打招呼道。

    尼克佛瑞在路上告知她菲尼身份的时候，就下达了个任务，尽可能的获取菲尼的好感，以及收集情报。

    根据已有的资料判断，她觉着想要尽快与菲尼打好关系，最好是用一种乐观、开朗的活泼性格。

    对于娜塔莎的招呼，菲尼只是淡淡的瞥了她一眼，点了下头，没有过多理会。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗，娜塔莎这样子一看就有些反常，而且他以后在认识其他女孩时恐怕也要留心了。

    指不定就是尼克佛瑞安排的手下之类的。

    虽然不能透露他的身份，但以尼克佛瑞的能力，完全可以不透露任何信息的情况安排这些事。

    “东西带来了吗”

    不过那些事情现在想还太早，菲尼关心的是方尖碑带来了没有。

    尼克把一个黑色的箱子放到菲尼的身前。

    菲尼打开箱子，看了看里面方尖碑，因为暂时不清楚这其中的原理，他也不敢乱触碰这玩意。



第七十五章 自古枪兵幸运E

    菲尼也没有怀疑尼克佛瑞会不会拿个假的忽悠他，除非是九头蛇在暗中捣鬼，否则他不太可能这么做。

    合上箱子，菲尼也没有卖什么关子，对尼克佛瑞问道：“你了解北欧神话吗？”

    “你指哪方面？”

    尼克佛瑞答认真的回答。

    “呃！”

    菲尼顿了顿，不知道该怎么说，只能挠头道：“算了，没啥，反正你只要知道最初北欧神话是从阿斯加德人那里流传下来的。”

    “而阿斯加德你可以把它当做一个外星明，在宇宙里其实也很出名。”

    “他们自称为神族，就像神话里的那样，不过他们的寿命也确实远远超过咱们，而且还掌握着各种能力，个体实力极其强大。”

    “就像那柄锤子，如果不能得到它的认可，或者打破上面的魔法，很难拿起来。”

    “一柄锤子怎么认可？”尼克佛瑞皱眉打断道：“而且你说魔法？”

    “锤子怎么就不能认可了，有些石头还需要献祭呢，他们的明科技和魔法兼修。”菲尼叹气说道。

    有时候他也在想，要是把卡魔拉给干掉，那灭霸是不是永远就凑不齐无限宝石了。

    可是转念一想就觉着不太可能，灵魂宝石需要的是献祭至爱，没了卡魔拉，指不定就变成了星云呢，总不能把他身边的人全干掉吧。

    而且，灭霸只要知晓位置，还可以让别人给他带来，所以这个办法根本行不通。

    收回脑中散发的思绪，菲尼继续讲道：“实在不行你可以理解为基因科技，刷脸识别之类的，反正是很先进的技术。”

    尼克微微沉默了下，然后沉声问道：“那这个雷神带着他的锤子来地球的目的是什么？通过了什么方法？”

    “在这之前，我先给你解释下阿斯加德与地球的关系吧。”

    菲尼说道：“在阿斯加德的划分中，有九大星域，地球被称作中庭，而阿斯加德则是九大星域的管理者。”

    “这么说我们其实是被豢养的？”

    娜塔莎在一旁插口问道。

    “不能这么说。”菲尼看了看娜塔莎，摇头回道：“就好像你们负责维护世界安全稳定，但你能说地球就属于你们吗？”

    “说起来他们的职责其实和你们神盾局很像，为了保证九大星域的稳定。”

    菲尼的回答显然不能让尼克佛瑞放心，反而更加的感到危险，他第一次知道原来外星人一直距离他们这么近。

    “在阿斯加德有一座彩虹桥，它可以把军队瞬间传送至九大星域的任何地方，而且还能充当歼星武器，所以我劝你没有把握的话，暂时别想着对付他们。”

    菲尼不介意阿斯加德说的危险点，这样应该能打消不少尼克佛瑞作死的程度，万一他想不开打算把托尔给抓住解剖一下，也要做好心理准备。

    菲尼的话让尼克佛瑞那黝黑的脸庞更黑了，娜塔莎的脸色也变得严肃起来。

    “不过你们也暂时不用担心阿斯加德。”

    菲尼也怕说过头，转而安慰道：“现在的阿斯加德爱好和平，而且奥丁已经进入了迟暮之年，也不会有精力发动战争的。”

    “这次雷神托尔来地球是因为犯了些错误，被奥丁放逐下来的。”

    “所以，我们地球就想当于阿斯加德的劳改所！？”

    尼克佛瑞脸色更不好看了，最重要的是对方的实力远超他的预料。

    地球现在威力最强的武器应属核弹，但是这东西发射要有个目标啊，他们现在连阿斯加德在哪都不知道，而对方却已经能锁定他们使用歼星武器了。

    这要是战争，他们在还没见面就输了。

    “也不能这么说，这可是人家的王子，未来的阿斯加德之主，说明信任地球，才会送过来改造一下。”

    虽然内心里有些赞同尼克佛瑞的说法，但表面上还是要解释一下的。

    尼克不会把安全寄托在别人的仁慈身上，他也不希望地球还需要由别人来保护，但现在他还要确定最后一件事：

    “我怎么保证你说的都是真的？”

    尼克佛瑞紧盯着菲尼，他需要确定菲尼的这些话究竟是真是假。

    “这个”

    菲尼纠结了一下，怎么证明他还真没有太好的办法，总不能求着古一开个传送门，把尼克送到阿斯加德来个观光吧。

    再或者试试呼叫下海姆达尔，看看他给不给开个电梯！？

    “如果不出意外，托尔现在应该已经和其他人接触过了，你可以去调查调查，而且阿斯加德也不会对这件事坐视不理的。”

    “他们应该还会派人下来，继续关注就知道了，实在不行的话，就直接去找那个托尔审问吧，他肯定在锤子的附近，再怎么说这也是咱们的地盘。”

    想了想，菲尼不在意的说道，就算尼克不相信也没什么大不了，他该说的已经都说了，只是为了达成交易而已。

    “好了，没有其他事的话，我就先走了。”

    拿起箱子，菲尼准备离开，现在东西到手，只要想办法研究一下，确保对斯凯没有危险后，就可以帮她觉醒了。

    “等一下。”

    尼克佛瑞叫住了菲尼，开口道：“你和那个雷神比的话，谁比较强？”

    菲尼脚步一顿，摸了摸下巴，有些迟疑的答道：“应该五五开吧，但没真打过，我也不太确定。”

    话虽这么说，但菲尼心里却觉着目前可能还是托尔要稍稍强那么一点的，因为有喵喵锤的武器加成。

    说到武器，其实恶鬼缠身本身就是一把长剑，而且变换成铠甲之后也附带有一把武器红背伯劳，他最近已经感觉快能召唤出它了。

    只不过样式让他有些不太喜欢。

    红背伯劳是一把枪，不过不是热武器的枪，而是一杆冷兵器长枪。

    菲尼从未有过使用这类武器的经验，而且他也不打算再去学习，人的精力毕竟是有限的，而且以他现在的战斗风格，也不适合使用这种武器。

    他堂堂一法师，穿铠甲就算了，再拿把长枪，估计骑士这两字永远都别想甩掉了。

    况且，自古枪兵幸运E，弓兵多挂B，他可不想变的不幸起来。

    当然，最重要的一点还是这把武器对他的实力几乎没有什么太大的提高，输出方面还是需要依靠爆裂魔法来维持。

    所以，就算已经快能使用，但菲尼却没有一点的期待感，甚至都不打算试试手，万一影响下次抽取怎么办。



第七十六章 泰瑞根水晶

    在菲尼离开后，尼克佛瑞静静沉思了一会儿，然后对身旁的娜塔莎问道：“你觉着他说的是真的吗？”

    “从他回答时的表情和语气、眼神来看，不像说谎，而且暂时我想不出他骗你的理由。”娜塔莎如实答道。

    过了一会儿，尼克佛瑞起身，菲尼说的这些问题让他无法忽视，未雨先绸一向是神盾局的风格。

    看了看身旁的娜塔莎，尼克佛瑞脚步一停，今天菲尼的态度他也看到了，似乎对娜塔莎有什么偏见，再派她接触或许还可能引起反效果。

    “最近罗斯将军似乎又开始对班纳展开行动了，你去那边留意一下。”

    尼克佛瑞为娜塔莎重新下达了任务，班纳也是他计划中的一员，当然不能让罗斯给逮走做实验。

    而另一边，菲尼带着方尖碑回家后，并没有第一时间告诉斯凯，也没有去找斯塔克做研究，他打算等晚上了先找古一看看再说。

    把箱子放在屋子里藏好之后，菲尼开始去上学。

    来到学校，所有人都在疯狂讨论着昨天的战斗，菲尼的那一波操作吸引了足够多的粉丝，毕竟年轻人总是喜欢追求强者。

    铁霸王的时候，菲尼前半程并没有参与战斗，所以人们对他只是好奇和感到神秘，却不知晓菲尼的实力。

    但昨天的那一战，成功的让世界见识到了菲尼有多么的强大。

    如果有人再做统计的话，就会发现原本钢铁侠的粉丝至少有一半都转移到了菲尼的银色骑士名下。

    “嘿，菲尼，昨天你回去时看到了吗？”

    刚来到座位上，基情找不到释放的比利立马就凑了过来。

    “看到什么？”

    菲尼无聊的回道，耳边听着同学的那些讨论，他心里想着或许蜘蛛侠大概最能体会他这种感觉。

    不过想到蜘蛛侠，菲尼就想起，现在的彼得帕克应该还没有被蜘蛛咬变异，估计还只是个聪明的小男孩才对。

    “那个神罚啊！”

    比利兴致冲冲掏出手机，一边播发一边说道：“你不会还不知道吧，就在昨天下午你走后不久，钢铁侠和神罚骑士与一大群机器人打了起来。”

    “神罚骑士超级厉害，那一招神罚几乎整个纽约都看到了，你没看到吗？”

    听着身边的朋友这么夸奖自己，菲尼有种说不出的怪异，嘴角微微抽动下，回道：“你就不怕他是个坏蛋吗？”

    “怎么可能！”

    比利顿时一副偶像受到侮辱的表情，坚定的反驳道：“神罚骑士绝对是最强的超级英雄，而且他还是钢铁侠的朋友。”

    “啧！”

    菲尼没想到和托尼一起行动还有这样的意外效果，撇撇嘴继续说道：“还有，他也不一定喜欢这个外号。”

    “你连昨天的大战都不知道，哪里懂神罚骑士。”

    比利一副鄙夷的样子看着菲尼。

    “”

    菲尼张张口，不知道该怎么说。

    对，他就区区一个卡玛泰姬的法师，懂什么神罚骑士。

    放弃了与比利争论这个问题，菲尼趴着桌子上想着事情，旁边的比利还在喋喋不休的介绍着不知道从哪里搞来情报，为他科普神罚骑士的强大。

    傍晚，菲尼回到家里和斯凯打了声招呼后，悄悄带着方尖碑来到了卡玛泰姬，再次找上了古一。

    “老师，你能不能帮我看看这东西有没有什么问题？”

    菲尼把箱子打开，让古一看了看方尖碑。

    古一打量了下银色的方尖碑，就在她伸出手想要拿起来的时候，菲尼赶忙提醒道：“这东西触摸着可能有危险。”

    “嗯！”

    古一点点头，手掌虚握轻抬了一下，接着方尖碑就从箱子里飘了起来，上面闪了下橙光，似乎在检测着什么。

    “这是一层保护性的外壳，里面似乎寄放着什么东西。”

    看了一会，古一开口说道。

    “呃，这个我知道，但这外壳你能去掉吗？”

    菲尼问道，他隐约记着里面似乎存放着一种水晶，这种水晶能够让体内有异人基因的人觉醒异能。

    如果可以的话，菲尼当然不希望去那个诡异的地下神庙，而且他还担心在那里改造会不会有什么隐患。

    “嗯”

    古一沉吟了一下，看了菲尼一眼后，双手在胸前摆出一个法式，打开了胸口挂着的阿戈摩托之眼。

    这还是菲尼第一次见古一使用时间宝石，顿时瞪大了眼睛，满脸的好奇。

    莹莹的绿光闪耀，古一的身体上似乎多了几道重影，又似乎没有什么变化，几秒之后，古一就关上了阿戈摩托之眼，看向菲尼问道：

    “虽然有些麻烦，但还是能做到，不过你要里面的水晶做什么？”

    菲尼脸上一喜，也没有隐瞒的说道：“斯凯的身体里应该有一种外星改造基因，这水晶能让她觉醒异能，将来遇到危险也可以自保。”

    古一点了点头，看了看方尖碑后，用了几个菲尼看不懂的法术。

    不过菲尼有留意到古一的额头上似乎闪了下什么标记，他知道那是什么，古一长寿的原因，从多玛姆那里窃取的黑暗维度力量。

    但菲尼才不在意什么黑暗不黑暗的，只要是能掌握的力量就是有用的力量，古一又不是暴走了，或者性格大变了。

    她还是那个慈祥善良的师长，那个守护地球数百年的至尊法师。

    在古一的法术下，方尖碑的外壳渐渐被剥开，菲尼小心谨慎的后腿了几步，虽然有古一在，他出事的几率不大，但还是小心一些为好。

    随着外壳全部脱落，终于露出了里面的水晶。

    “好了。”

    古一结束施法，看了眼小心翼翼的菲尼，问道：“你打算怎么用这些东西？”

    “我也不知道。”

    菲尼挠挠头，他只记着原剧情里，斯凯和另外一个女的只是进到了神庙里，把方尖碑放在里面，就完成了觉醒，过程根本记不清了。

    古一无奈的看了看菲尼，开口说道：“你可以先把斯凯带过来，先让她吸收一下这些水晶试试看。”

    “好的。”

    菲尼赶忙点点头，心里开心不已。

    这就是他先来找古一的原因，有古一在，就算出了什么意外也不是大问题，大不了用阿戈摩托之眼倒退下时间就是了。

    打开传送门回到家里，菲尼迅速找到了房间里刚洗完澡穿着睡衣玩电脑的斯凯，直接说道：“我有一件非常重要的事要告诉你。”

    看着菲尼那郑重的脸色，斯凯吓的小手一抖，鼠标都差点掉了，结结巴巴的问道：“什什么事？”



第七十七章 斯凯

    “放心，是好事。”

    看着斯凯的样子，菲尼一下忍不住笑了出来，走到她身边安稳讲道：“还记着我告诉过你身体里有种力量吗？”

    “嗯，震动。”

    斯凯松了一口气，点点头，表情有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “我可以帮你觉醒这份能力了。”

    听到菲尼的话，斯凯一下子从床上跳了下来，迈着两条细长的白大腿跑到菲尼面前激动的问道：“真的吗？怎么觉醒？”

    “走吧，我带你过去。”

    想到古一还在等着，菲尼直接拉过斯凯的小手，开启传送门来卡玛泰姬。

    当走出传送门的时候，斯凯才突然反应过来自己连衣服都还没换，穿着一身粉色的睡衣，在这个神圣的地方显得格外突兀。

    “菲尼，我还没换衣服。”

    斯凯赶忙说道。

    “呃。”菲尼看了看斯凯身上略显可爱的睡衣，无奈的说道：“算了，老师应该不会介意的，先过去再说吧。”

    虽然斯凯有些不情愿，但听到古一已经等了半天时，只能无奈的接受。

    “你确定这个觉醒不会让我发生什么变化？”

    越接近古一的房间，斯凯就越发的忐忑，虽然来之前是兴奋、期待，但当真要面对时，却还是忍不住的担心、害怕。

    “放心好了，有我在。”

    菲尼看出了斯凯的恐惧，紧握了下她的小手，嘱咐道：“过程可能会让你石化一下，但不要担心，很快就会结束了。”

    斯凯点了点头，其实比起原剧情中那突如其来的转化，现在有菲尼一旁解释和陪伴，还有古一的保驾护航，情况实在是要好上太多了。

    在进屋前，菲尼转身看着斯凯最后确定了一遍：“你真的准备好了吗？”

    “嗯！”

    斯凯重重的点了点头，满脸的坚毅，在知道她亲生父母的情况后，她就决定一定要拯救他们，这份力量她不可能放弃。

    看了看已经做出决定的斯凯，菲尼不再多说，带着她来到古一面前，此时他也微微有些紧张，问道：“老师，接下来怎么做？”

    “海尔赛兹小姐，你去上面把那些水晶拿起来。”

    古一对着斯凯示意了下桌子上剥开方尖碑中露出的水晶。

    看着那一堆花团锦簇的水晶，斯凯挪着小步子，一点一点的接近它，直到能拿起时，她又情不自禁的看了看菲尼。

    菲尼鼓励的点了点头。

    斯凯深吸了一口气，紧张万分的拿起了那团水晶，然后

    什么事都没发生！

    菲尼赶忙看向古一，目光询问着接下来该怎么办。

    只见古一用手轻轻一挥，那团水晶便犹如风化了一般，变成了细小的粉末，然后全部被斯凯吸收到了身体里。

    紧接着，斯凯的身上蔓延出了一层黑色石质般的东西，想要把她包裹起来。

    虽然菲尼刚刚已经说过可能会被石化，但真面对这种情况，斯凯还是不由自主的害怕和慌张，目光紧紧的看着菲尼。

    菲尼也不顾可能有危险，迅速来到斯凯的身旁，对着她安抚道：“没事的，一会儿就好了，相信我。”

    “嗯！”

    斯凯应了一声，内心忽然放松了不少，接着闭上了眼睛，让这层物质包裹住了全身。

    菲尼在一旁紧张的看着，同时忍不住对古一问道：“老师，这东西不会有什么危险吧。”

    古一就淡定多了，悠然的坐在椅子上，答道：“这是外星的东西，具体我也不是很清楚，但目前看来似乎没什么问题。”

    很快，就在他们两人说话时，斯凯悄然完成了转化，如同破茧而出的蝴蝶，那层石质般的外壳一点点脱落，露出里面看上去毫无变化的斯凯。

    菲尼心里松了口气，看样子没有出什么意外。

    转化完成，斯凯也能感觉到自己似乎多了什么，毕竟不像原剧情那样一无所知，开始前她心里已经有了充足的准备。

    “菲尼！”

    待石化完全解除后，斯凯第一时间抱住了菲尼，心情平复下来，刚才那种孤独、恐惧她实在不想再感受一遍了。

    “没事了，没事了。”

    菲尼也拍了拍斯凯的后背，像哄小孩般的安慰道：“好了，老师还在看着呢，快说说能感受到超能力吗？”

    “嗯。”

    斯凯这才想起古一还在一旁，赶忙脸红着松开了菲尼，低头小声回道：“我好像能感受到一些奇怪的声音。”

    “似乎我能控制它们。”

    说着，斯凯渐渐的闭上了眼。

    紧接着，菲尼便感觉脚下地面微微震动，赶忙叫住了斯凯：“斯凯，先停下。”

    “嗯！？”

    斯凯疑惑的睁开了眼，她还没反应发生了什么。

    “你刚才在震动地面。”菲尼解释了一句，看了眼在一旁露出好奇神色的古一，继续说道：“这能力还是比较危险的，别把老师的房间给破坏了。”

    “啊！”

    斯凯吓了一跳，赶忙对古一道歉：“对不起，古一大师，我只是想试试能不能控制它们。”

    “没关系，海尔赛兹小姐。”

    古一温和的笑了笑，说道：“我的房间可没菲尼说的那么不结实，不过这个能力很强大，你要善用好它，而且不要让它伤害到你自己。”

    “是！”

    不知道为什么，斯凯对古一有种非常深的敬畏，因此乖乖的点了点头，一副谨记的样子。

    其实菲尼也知道卡玛泰姬不会这么脆弱，但他也不想让斯凯在这里乱用能力，而且正如古一说的那样，这份能力还很可能会反伤使用者。

    “今天多谢老师帮忙了。”

    菲尼对着古一感激的道了声谢，如果没有古一，他就只能带着斯凯去那个地下神庙，那里面情况未知，谁知道会不会有什么危险。

    之后，菲尼带着方尖碑的残片，和斯凯一起离开了卡玛泰姬。

    回到家后，斯凯仍在一脸兴奋的向菲尼追问着刚才的情况：“刚才我真的让地面震动了吗？是什么样子的？”

    “好了，你先别想地面了。”

    菲尼从厨房里拿出几个水杯，里面接了一半的水，看的斯凯好奇不已。

    “你这是干什么？”

    “让杯子里的水保持震动，嗯，算了，还是加点难度，来，给我弹首命运交响曲试试！”

    菲尼看了看斯凯，此时他也想起了，斯凯的能力应该称之为震波，能力强虽强，但是控制着却格外的困难，所以首先应该让她掌握这份能力。

    “？”

    斯凯露出了迷茫的表情。

    仿佛就像是在玩游戏的时候，跳过了所有新手教程，直接进到游戏里，却发现一点操作都不懂的样子。



第七十八章 请摘下你的黄色眼镜

    “我没听错的话，你让我用能力弹一首曲子？”

    斯凯小心翼翼的确认道，以防止刚才不是自己的耳朵出了问题。

    “不要这么大惊小怪，很简单的。”

    菲尼首先做的就是给斯凯树立信心，把起点设置的高点，也好让她更快的掌握能力，早日变强。

    “简单！？”

    斯凯不知道菲尼的打算，狐疑的看了看菲尼，然后深吸一口气，尝试的伸出手掌，凝视着眼前杯子中的水。

    “叮”

    杯子中平静的水面忽然开始微颤起来，斯凯的脸色露出欣喜的表情，这是她第一次真正的看到和感受到了自己的能力。

    “啪！”

    不过还没等她笑容维持住，桌子上的一个杯子突然爆碎，四分五裂，模样十分凄惨，紧接着“啪”“啪”“啪”，又是一连串声音。

    瞬间让菲尼心痛不已。

    斯凯吓了一跳，有些愣住了，她只是想让杯子中的水保持震动而已，没想把杯子给震碎，赶忙解释道：“我我不是故意的！”

    “没关系，反正接下来买杯子的钱都有你来出。”

    菲尼看着桌子上的残渣想了想说道，以斯凯那小气的性子，这样或许能让她更加认真。

    “啊！”

    斯凯呆了下，内心瞬间坚定了下次不能再破坏杯子的决心，虽然以她的存款，建个杯子厂都是绰绰有余的。

    但菲尼也不想太过于催促，欲速则不达的道理他也明白，于是说道：“你也不要太心急，毕竟刚刚才获得这个能力，先从小的物品感受它的震动波动。”

    “直到能完全掌握了，再去进一步的慢慢增加，争取一星期内把曲子弹出来吧。”

    斯凯忙不迟疑的点着头，内心激动的心情其实现在还未平复下来，这是她的力量，真正属于她的力量。

    恶鬼缠身虽然也让她体验过一次飞行的感觉，但是那次时间太短，而且铠甲最终还是属于菲尼的。

    但震波不一样，她能感觉到这份能力完完全全的属于自己。

    “菲尼，谢谢你！”

    斯凯真诚的说道。

    因为前有菲尼，后有钢铁侠，再加上卡玛泰姬的那么多法师，斯凯也没觉着有超能力就是怪物什么的。

    当然，这也和转换完成后整体上没有任何变化有关，万一像班纳那样，变绿变大的话，肯定不会像现在这么坦然。

    不过菲尼肯定是不允许那种状况发生的。

    “没什么，毕竟是答应过你的。”

    菲尼无所谓的摆摆手，毕竟早在发现斯凯的特殊的时候，他就已经想到了会有这么一天，只是他没想到会这么顺利而已。

    看到菲尼那不在意的模样，让本来心里默默感动的斯凯瞬间有些生气。

    果然女人的心情那是说变就变！

    “记住，千万不要随便尝试过度使用能力，最近情绪波动也不要太大。”

    菲尼再三的嘱咐道，斯凯的震波能力越强，给她自身带来的伤害也就可能越大，而且原剧情中情绪似乎也能影响这个能力的发挥。

    “哦！”

    斯凯不明白菲尼这么嘱咐的意义，不过还是乖乖答应了下来，菲尼的能力比她多的多，肯定比她有经验。

    在斯凯在房间里琢磨自己的能力时，菲尼又带着方尖碑的碎片找到了托尼。

    “这是什么？”

    看到托尼想用手去拿方尖碑碎片，菲尼赶忙拽住了他，告诫道：“这东西是外星物品，对正常人有直接致死性，别乱碰。”

    托尼立刻收了手，打量着箱子里的银色碎片，好奇道：“这就是你从神盾局那里想要的东西？”

    “不，它其实只是一个盒子，里面的东西我已经取出来了。”

    托尼科研精神发作，盯着碎片看了一会儿，确定道：“看样子你用的不像是正常的打开方式。”

    菲尼有些诧异托尼的眼光，古一的手法他都看不明白，托尼竟然能看出这不是正确的打开方式！？

    不过他也没在意那么多，迅速道出过来的目的：“能不能帮我制作一件可以最大程度上减少反震作用力的护腕，女式的。”

    “减震动的护腕！？”

    托尼一脸意外，问道：“你要这个干什么？”

    “反正你帮我做一件就是了，这些东西就当做报酬了，你可以研究研究，但千万要小心，它可是真的是触碰到就致死石化的。”

    “我需要知道一些数据和具体要求才能帮你制作。”

    托尼摇摇头回道，接着又打量了下菲尼，自语道：“还要女式的，可是护腕能用来玩什么新花样！？难道说手铐、皮鞭不流行了吗？”

    “”

    菲尼狠狠的瞪了托尼一眼，口中鄙视道：“请摘下你的黄色眼镜再说话。”

    “是我姐姐，她有了一种能力，可能会伤害到自己，我需要这东西暂时保护下她。”

    最终菲尼还是解释了下，虽然他很怀疑托尼说需要数据只是借口，但他还是希望托尼能明白这件事的重要性。

    “你姐姐？”

    托尼一愣，脸色正经了不少，同时又有些好奇的追问：“你父母不会也有什么特殊能力吧？”

    菲尼没有理会这个问题，继续说道：“过几天我会带她过来一趟，顺便有什么可以加强震波感应之类装置的话，也可以借我用用。”

    托尼一口答应下来，同时心里对菲尼的这个姐姐也开始好奇起来。

    最后再次嘱咐了一遍方尖碑碎片的危险性后，菲尼才在托尼不耐烦的目光中离开。

    第二天，菲尼去学校前，斯凯仍在房间里呼呼大睡，连早饭都没起来吃，如果不出意外，昨晚一定在偷偷练习能力。

    留下几个堇记炸鸡块卷放在桌子上后，菲尼开始去上学。

    事过一天，外界对菲尼的身份依然没有平息，反而愈发热烈，报纸、媒体、网络，到处都充斥着菲尼神罚骑士的身影。

    走在大街上，菲尼竟然都能看到了一部分人在以他的名义，拉拢信徒了。

    这种情况让菲尼的眉头紧皱了起来，他可不是什么神的代言人，也没想过神化自己，其实说到底他只是太神秘了而已。

    钢铁侠只所以被人追捧而不神化，一是因为他强的可以让人理解，二是众人知道托尼的身份。

    但银色骑士不一样，菲尼的能力不管是传送们，还是爆裂魔法，哪怕舞空术，都让人感到神秘和不可思议。

    人们对于未知总是敬畏的。

    还缺少经验的他们无法解释这种情况，再加上菲尼不肯暴露身份，在一些巧合下，事情最终就演变成了这样。

    但菲尼清楚，这样下去肯定不是办法，站的越高就摔的越惨，除非他真的能拥有媲美神的力量。

    否则，未来他一旦暴露了身份，那些信徒或许并不会选择理解他。

    更大的可能是失去信仰，从而选择做出一些疯狂的事情来！



第七十九章 雷神死了，等等，他好像又活了

    总而言之，菲尼不希望这些人拿着自己的名义去做这种事，就算教徒再多，对他也没什么好处。

    况且，这群人信仰的本质其实是神罚，那种企图毁灭世界的玩意，他拯救世界还来不及呢，还灭世！？

    让灭霸来还差不多！

    怀着烦躁的心情，菲尼来到学校，

    比利再次凑了过来，让菲尼都有些怀疑这家伙是不是上次被甩之后，开始对女人不感兴趣了，要不然为啥总是缠着他！？

    想到这，菲尼不由吓的打了个冷颤，赶忙戒备的盯着比利，与他保持距离。

    比利不知道菲尼的脑中的想法，手里正拿着一张纸，有些兴奋的介绍道：“菲尼，我准备创建立一个神罚骑士粉丝俱乐部，你要来加入吗？”

    “啥？”

    菲尼一呆，没有反应过来。

    “就是类似社团。”比利开始解释道：“平时大家可以一起收集些神罚骑士的信息，万一在他可能需要帮助的时候，提供一下帮助，最终目的是希望能够亲眼见到他一次，和他说句话！”

    “你见了可不止一次了，甚至还天天陪他聊天呢！”

    菲尼在心中默默的翻着白眼，有些头疼的问道：“你为什么要建这个？”

    “那个神罚教会我了解了一下，不太喜欢，但又找不到其他的，所以就想着自己建立个好了。”

    “学校不会同意的。”

    菲尼面无表情的答道，学校的社团建立又不是随便就能申请的，这种东西肯定不会同意。

    “不，学校已经同意了，而且还给我专门分配了一间活动教室，刚刚已经有七人确定加入了，菲尼，你也来加入吧。”

    比利兴奋的说着，显然他也没想到会这么简单。

    “学校脑子被驴踢了吗？”

    菲尼情不自禁的脱口而出。

    这种社团存在有什么意义！？

    菲尼搞不懂学校的想法，所以他决定放弃抵抗了，趴着桌子上一副有气无力的答道：“不用了，我对他不感兴趣。”

    “别啊。”

    比利显然不想放弃这个最好的朋友，小声的说道：“有很多女生都加入了，你也来呗，我给你个副会长。”

    菲尼显然才不会因为这点蝇头小利就把自己卖了，瞥了瞥一脸献媚的比利，仍是坚定的拒绝道：“不要，这组织一看就没前途。”

    一听这话，比利还来气了，顿时拍了下桌子，怒气冲冲的说道：“菲尼，你可以侮辱我，但你不能侮辱我偶像神罚骑士。”

    “那你偶像侮辱你呢？”

    菲尼也没在意，饶有兴趣的问道，两人关系很好，不至于因为这一点小事就闹得不可收拾。

    “我偶像不可能侮辱我！”

    比利扬扬头，还一副骄傲的样子，也不知道是觉着偶像不可能来侮辱他，还是他不配被偶像侮辱。

    “呵呵！”

    但可惜比利不知道的是，他的偶像此时此刻刚好就在侮辱他。

    因为菲尼的言论，比利最终放弃了邀请他加入，转而继续去邀请别人，看的菲尼默默叹了口气。

    也不知道未来某一天，比利知道他的身份了，该是一副怎么样的表情。

    学校的时间总是枯燥而又充实的，学完一上午的课程后，下午没课的菲尼准备回去帮助斯凯进行能力锻炼。

    但就在这时，电话响了起来，看了眼来电显示，菲尼每天微微一皱。

    “喂？”

    菲尼找了个无人的角落接通了电话。

    “雷神死了！”

    电话接通，尼克佛瑞那沉稳的声音传来，但内容却让菲尼吓了一大跳。

    “什么？怎么可能！？”

    菲尼此刻心中慌的不行，托尔死了，未来的复仇者联盟怎么办，阿斯加德怎么办，洛基没了哥哥怎么办！？

    “他刚刚被一个钢铁机器人打死了。”

    尼克佛瑞简单的解释了句。

    “啊！？”

    菲尼似乎想到了什么，稍稍松了口气，刚好就在这时，尼克佛瑞那有些意外和惊讶的语气再次传来：“等等，他好像又活了。”

    又过了几秒，尼克佛瑞直接再次说道：“好了，暂时没事了，请先保持手机畅通。”

    说完就挂了电话，留下菲尼在原地异常不爽，此时他已经大致猜到是什么情况了。

    如果不出意外，应该是洛基派下了毁灭者，把托尔打残了，然后就破除了奥丁的封印，让托尔恢复了神力。

    尼克佛瑞应该是在即时关注着这件事，担心出什么问题，所以就第一时间联系了他。

    虽然明白了是怎么回事，但菲尼还是很不开心，这让他有种被尼克佛瑞当做手下的感觉。

    “下次要让他明白，这个电话不是随便就能打的。”

    菲尼心中默默的想到，他必须要让尼克佛瑞摆正他的位置，他是可以是外援，但绝对不是复仇者的一员。

    尼克佛瑞的电话让菲尼暂时了解到雷神那边似乎正按原剧情有条不紊的进行着，但这也让他有些担心。

    正是因为知晓了阿斯加德的存在，才让尼克佛瑞决定重新启动开发宇宙魔方，也就是空间宝石的计划，而这则影响到了灭霸对地球的初次试探。

    至于告诫尼克佛瑞，让他不要去触动宇宙魔方，这在菲尼看来几乎不可能。

    就算尼克表面上答应，暗中也一定会进行，杠精就是如此，除非菲尼把宇宙魔方抢走，但这样一来就是与神盾局翻脸了。

    现在刚被人家知道了身份，翻脸的话，他肯定要牵扯出九头蛇，到时候在三方会战，世界必然大乱。

    而且，这样做或许还不能阻止灭霸的试探，万一灭霸再参与一脚，整个地球怕是不用打响指都要死不少人。

    这般想着，菲尼便发愁的叹了口气，各种内忧外患都近在眼前，当个地球人还真不容易。

    就在菲尼回到家没多久，尼克佛瑞的电话就再次打来了，菲尼故意晾了半天才接通，反正就算雷神真的死了，他赶过去也没用了。

    “为什么这么久才接？”

    尼克佛瑞听声音有些不高兴的样子。

    “呵，我又没说过必须接你电话。”

    菲尼同样冷笑一声说道：“请你搞清楚，佛瑞局长，我们是交易合作关系，不是上下级，我没必要听从你的命令。”

    尼克佛瑞沉默了一下，并没有在这个问题上多说什么，直接进入正题的道：“他们走了，大概是用你所说的那种彩虹桥。”

    “这不挺好的吗？他们要是都留下来你才会更担心吧。”

    菲尼懒洋洋的答道。



第八十章 过度的日常

    “但他们可以随时回来。”

    尼克佛瑞的声音听上去没有什么异样，但菲尼明白这是已经把阿斯加德当做了假想敌。

    “所以呢！？”

    电话这边的菲尼脸上带着一丝讥讽，其实真正说起来，若是没有尼克佛瑞去主动开发宇宙魔方，灭霸想把舰队开进地球也并不是一件容易的事。

    原剧情中纽约的惨状，尼克佛瑞至少要负责一半责任，剩下的一半由洛基和灭霸以及齐塔瑞再三分。

    似乎是听出了菲尼的语气不太对，尼克佛瑞没有回答，只是平淡的说道：“地球需要有自己的力量。”

    “是需要，但是要看什么力量。”

    菲尼明白自己阻止不了尼克，但还是忍不住告诫了一句：“追求力量没有错，但是不能去追求那种无法掌握的力量。”

    尼克佛瑞有些不明所以，此时他脑中还没有明确想要重启宇宙魔方的计划，所以不太理解菲尼的意思。

    听着电话里安静的回答，菲尼叹了口气，继续说道：“总之，目前来说，阿斯加德不是敌人，甚至还可以说是比较坚固的盟友。”

    “那你能和他们取得联系吗？”

    尼克佛瑞追问道。

    “不能，不过他们有个门卫貌似叫海姆达尔，能看到和听到地球上许多地方，真有什么紧急情况，你或许可以叫叫他的名字试试。”

    电话另一头的尼克佛瑞脸上露出怀疑的神色，但他没有说出来，只是嗯了一声表示知道。

    之后，两人便挂断了电话。

    菲尼看了看窗外，蔚蓝的天空上白云朵朵，也不知道未来还会不会在这上面开个大洞。

    把雷神的事暂且放到一边，菲尼找到了房间里还在练习能力的斯凯，此时她正对着一张白纸，让它保持震动的状态。

    从垃圾篓里那一大堆碎纸片可以看出，她已经练了不少时间了。

    “练习的怎么样了？”

    菲尼走到斯凯身旁，看着那张不停颤动的纸张问道。

    不过经过他的一打岔，本在震动的纸张一瞬间四分五裂，连带着桌子都晃了好几下，让斯凯不满的瞪了一眼，说道：“都是你，差点就要打破记录了。”

    “记录？”

    菲尼好奇的看了看碎纸。

    “我最长已经能让它保持一个频率震动一分三十二秒了。”

    斯凯一副快来夸奖的表情自豪说道。

    虽然不知道厉害在哪里，但菲尼还是配合的说了一句：“不错！不错！”

    斯凯开心的笑了笑，显然很受用菲尼的称赞，一边收拾着碎纸片，一边随口问道：“今天学校没出什么事吧？”

    “学校里能有什么事！”

    菲尼坐在床边，看着斯凯重新拿出一张纸开始继续练习后，问道：“你这样能感觉到自己的进步吗？”

    “当然了！”

    斯凯一副理所当然的样子答道：“最开始我连十秒都保持不住，但现在已经可以坚持一分多钟不震碎它们了。”

    看着斯凯努力认真的样子，菲尼觉着，她在超能力上的天赋或许就像奇异博士对卡玛泰姬而言。

    好听点那叫天赋异禀，直接点就是像开了外挂。

    不过斯凯能力进步如此之快，也让菲尼有些担心，震动所带来的反作用力也不是不小的，斯凯能力越强反而越容易伤害到自己。

    菲尼心中希望以托尼的天才可以研究出一些有用的装备，如果不行的话，他还要再想另外的办法。

    整整一下午的时间，菲尼都在陪着斯凯糟蹋房间里的白纸，在碎了不计其数的白纸后，斯凯对震波的掌控也终于提升了数截。

    至少再弹曲子的话，应该不会把全部的杯子都给碎掉了。

    随着雷神事件的结束，令人烦恼的五月也终于过去了，六月的到来除了让菲尼期待下暑假之外，似乎也没什么。

    斯凯这些天按部就班的进步着，比起他学习镜像空间的速度来说，斯凯超能力的修炼简直是光速前进。

    这才几天过去，斯凯竟然已经可以弹出一些音调了。

    菲尼当初制定这个目标的时候，根本就没想着斯凯能够短时间完成，现在这情况简直大大出乎他的意料。

    进步的同时也让斯凯对能力的掌控愈发如意，平时的时候，甚至都开始对菲尼做一些恶作剧了。

    喝水的时候故意让杯子里的水震动，吃饭的时候让食物震动，让菲尼无语至极。

    不过看在她能力进步神速的份上，菲尼也就任她肆意妄为，反正这点小问题，随口用金色大衍术就解决了。

    在这样的飞速成长中，菲尼也决定带着斯凯去找一趟托尼，商量一下护腕的事。

    “你要带我去见托尼斯塔克！？”

    虽然知道菲尼和这位钢铁侠关系不错，但斯凯没想到菲尼会带着她去找对方，不由奇怪的问道：“找他干什么？”

    “你的能力可能会对你的手臂造成伤害，我拜托他给你制作点装备，需要测量下数据。”

    菲尼解释道。

    “可是我没感觉到啊？”

    斯凯疑惑的看了看手臂，一副并没有受伤的样子。

    “那是你还没有完全发挥出你的能力。”

    菲尼看了看斯凯，想着要不要让她全力释放一次能力看看，他也好奇现在的斯凯能做到什么程度。

    但又担心这样做会损伤身体，最终菲尼还是打算等托尼研究出护腕后，再决定带斯凯去测试。

    因为担心托尼这家伙嘴贱，所以菲尼特意挑了个佩珀有空的日子，顺带着让她也认识下斯凯。

    正如菲尼所料，有佩珀在场，托尼表现的格外正经，连看都不敢多看一眼，让斯凯都有些怀疑这真的是那个以前天天上杂志封面的花花公子！？

    “怎么样？能做出来吗？”

    经过一番测试后，菲尼对着托尼询问道，而不远处斯凯和佩珀两人正在一起开心的聊着天。

    “不科学啊。”

    托尼摸着下巴的胡须，一脸奇怪的看着电脑上的数据：“她是怎么改变这些物体的波长的？”

    “你就说能不能做出来吧。”

    菲尼懒得听什么科学数据，直接的问道。

    “给我三天时间。”

    托尼显然很有信心，接着看了看还在聊天的佩珀和斯凯，忽然坏笑着小声问道：“她真的只是你姐姐？听说你们没有血缘关系啊？”



第八十一章 浩克出没

    菲尼没有说话，只是竖起一根中指来代替自己的答案。

    虽然不知道托尼能做出什么，但看他这么自信的回答，想必会是件不错的产品。

    另一边，斯凯和佩珀也是一副相恨见晚的样子，虽然两人一个是职场精英，一个是玩电脑的宅女，但性格上却意外的挺搭。

    因此在菲尼准备带斯凯离开的时候，两人还颇为不舍。

    三天后，菲尼拿到了托尼制作的装备，一对银色的钢铁护腕，如果再细点就有些像镯子了，上面竟然还带着花纹，不得不说，托尼的发明真的是考虑到了方方面面。

    东西一到手，菲尼就当即带着斯凯准备测试一下。

    “看到前面的那座山了吗？”

    喜马拉雅山的一座无人的山上，菲尼指着对面的一处山头对斯凯说道。

    “嗯，怎么了？”

    虽然知道菲尼是打算来带她测试能力，但她还不知道具体怎么测试。

    “对着那座山使用你的能力。”

    “啥？”

    斯凯呆了下，又经过了这三天的锻炼后，她已经差不多能用杯子里的水弹出曲子了，但没想到下一步就直接进阶到震山了。

    “相信你自己。”

    菲尼鼓励的看了看斯凯，其实斯凯的成长速度真的远远出乎他的意料，恐怕要不了多久，估计也能充当一个经验宝宝了。

    听到菲尼的话，斯凯深吸了一口气，同时启动手臂上被她起名为银光的护腕。

    银色的护腕一点点展开，从小臂开始包裹住了斯凯的手臂，就像带上了一双银色的手套，非常漂亮。

    斯凯伸出手掌，对准眼前的山峰，闭上眼全身心的用能力感受着它那固有的震动频率，忽然，她睁开眼睛。

    她感受到了！

    与此同时，菲尼也看着眼前的山峰地震般的颤抖起来，山体倒塌，树木破碎，一副灾难的景象。

    “真是强大的能力！”

    菲尼忍不住感叹，如果没有爆裂魔法，此时单论破坏力，他还真不一定比得上斯凯。

    不过造成如此结果后，斯凯也感到了一阵虚弱，还好菲尼眼疾手快扶住了她，关心道：“怎么了，哪里不舒服？”

    “没事，只是有些脱力。”

    斯凯兴奋的摇摇头，看着眼前还在崩坏的山峰，有些怀疑的对着菲尼问道：“菲尼，你说这真是我做的吗？”

    “反正不是我。”

    菲尼看着不敢相信的斯凯，揉了揉她的脑袋说道：“好了，当然是你，你也看到这份景象了，所以一定要小心使用你的能力。”

    “嗯！”

    斯凯坚定的点点头，她明白如果在城市里来这么一下的话，能造出多么恐怖的伤亡。

    接下来的日子，斯凯对能力的训练更加认真了，而有托尼制作的装备保护，菲尼也渐渐放下心来。

    经过这段时间的平息，以及神盾局的有意控制，关于他的热度终于下降了一些，但依旧是当下最火爆的话题。

    教室里，菲尼正在听着讲台上一个老教授讲课，突然，在他身旁的比利用手捅了他一下。

    “快看这个。”

    比利低声说着把手机偷偷从桌子下递了过来，上面似乎正在播放着什么。

    菲尼疑惑的接过手机，看了眼画面后，瞳孔瞬间一缩，在上面有一个全身发绿的胖子正在大声咆哮。

    “浩克！”

    菲尼一眼就认出了对方的身份，这些天他只顾着帮斯凯训练能力，差点连这件事都忘了。

    “似乎是在咱们隔壁几条街的那个大学里出现的一个怪物。”一边的比利刚好解说起来：“也不知道神罚骑士会不会出现帮忙。”

    看着手机，菲尼眉头紧皱着，他也在考虑要不要去参与这件事。

    如果现在及时赶到的话，或许可以见到那名被罗斯将军注射了血清的超级士兵，继而阻止憎恶的诞生。

    “这视频是谁拍的？”

    菲尼低声向比利问道，或许这视频中的事情已经结束了也说不定。

    “俱乐部里的一个成员，他去那边找朋友，发现了这个，冒死偷拍下来的。”比利解释道。

    “是现在就在发生的事吗？”

    菲尼赶忙再次确认。

    “嗯，看，又有新的了。”

    比利把手机拿过来点开了另外一个视频，里面出现很多军事车辆和一些士兵正在驱赶着这个比利的朋友。

    看到这，菲尼心中做出了决定，恰好此时这节课也下课了，当即对比利说道：“我身体有些不舒服，接下来的课帮我请个假。”

    “你又不舒服？”

    比利一愣，狐疑的看着菲尼，问道：“你该不会是想去现场吧。”

    “我去现场干嘛！？”

    菲尼淡定的看了看比利，继续瞎扯道：“而且你没看你朋友都被军队驱除了，我就算过去了，又怎么进去。”

    “那你要去哪？”

    但比利显然还是不相信菲尼身体不舒服的借口。

    “比利，一加一等于几？”

    “二，怎么了？”

    “你知道的太多了！”

    菲尼拍了拍比利的肩膀，接着留下一脸迷茫的他，悄悄的离开了教室。

    来到学校的卫生间，菲尼迅速装备上恶鬼缠身，接着开启传送门，到达了比利视频中的这所大学。

    不过菲尼刚踏出传送门，迎接他不是欢呼，而是金灿灿的子弹，还好恶鬼缠身的防御足够高，才没造成什么伤害。

    而菲尼也看清了此时场中的情况，环境优美的校园早已经被破坏的残破不堪，到处都是战火留下的痕迹，周围还有一辆辆报废的军事战车。

    用胳膊挡着脸庞大声咆哮的浩克正站在场中，周围一群士兵正在围着他射击，而他出现的位置刚好就在浩克附近，所以才被子弹误中。

    而菲尼的到来也引起了军队的注意。

    “将军，是银色骑士！”

    士兵们向罗斯报告，询问起该怎么做。

    “快，把他也抓起来，生死勿论！”

    看到菲尼，罗斯毫不犹豫的下令道，也没有考虑过如此做的后果是什么，他要是但凡有点自知之明，也不会妄图一直捕捉浩克了。

    士兵们虽然一阵犹豫，但是碍于命令，还是向菲尼展开了射击，这让菲尼一阵意外。

    当菲尼用舞空术升空，看到那群士兵们还是有一部分对他展开射击后，似乎明白了什么，面甲下的脸色有些难看。

    如果说尼克佛瑞作死的目的是为了保护世界的话，那么这个罗斯的作死就是纯粹的为了自己了。

    现在甚至还作死到了他的头上，他可不是班纳，也不是浩克，此时菲尼决定先不管憎恶了，他要让罗斯知道什么人是不能招惹的。



第八十二章 你们不要再打了！

    半空之中，菲尼用舞空术漂浮着，还没等他开始有所动作，不远处的浩克就率先疯狂怒吼，一步一个脚印的朝着射击的士兵冲去。

    菲尼没有在意浩克的举动，浩克的实力强虽强，但智商显然是硬伤。

    扫视了一圈，菲尼很快就发现了罗斯的身影，毕竟在这周围一大群士兵中，唯有他穿的最为精致，而且身旁还跟着个女人，不出意外应该是他的女儿，班纳的女友了。

    菲尼当即朝着罗斯飞去。

    一直关注着菲尼和浩克行为的罗斯瞬间也察觉到情况不对，立刻拉着身边的女儿想回到车上。

    “摔倒！”

    菲尼岂能让他如愿，金色大衍术在脑中加深想法，口中再以命令为辅助，直接让罗斯摔了个狗吃屎。

    “爸爸！”

    旁边的女人惊叫一声，立刻扶起罗斯。

    周围的士兵想要对菲尼射击，直接被菲尼一发默念的爆裂魔法炸飞出去。

    来到了罗斯旁边，菲尼降落，一把提起罗斯，还没来得及问句话，旁边的女人就直接拽住了他的披风，凄惨的喊道：

    “放开我爸爸！”

    “贝蒂，快走！”

    “爸爸！”

    看到这场景菲尼惊呆了，怎么突然开始上演父女情深了呢，怎么突然就貌似他变成了坏人一样，明明他才是受害者啊。

    “闭嘴！”

    菲尼恼火的大喊了一声，其实他这次来，主要是为了浩克和憎恶的问题，压根就没想过会与罗斯有过多接触。

    若不是罗斯这家伙非要作死，菲尼才懒得理会他。

    “求求你，放了我爸爸。”

    女人在慌张的时候很少能有保持冷静的，贝蒂显然不再此例，对于菲尼的恼火视若无睹，哭兮兮的抱着菲尼大腿求饶道。

    菲尼心里其实也没想直接杀了罗斯，再怎么说他也是军方的将军，他原本只是想好好教训下罗斯，让他不敢再来招惹自己。

    但现在贝蒂的行为，反而有种让他下不来台的感觉，果然坑爹无处不在。

    “让开！”

    菲尼冷声看了贝蒂一眼，面甲上猩红的眸子虽然让贝蒂恐惧，但她还是死死的抓住披风不松开，眼中充满了乞求。

    “昏”

    就在菲尼生气的想要用金色大衍术直接让贝蒂昏迷过去时，脚下突然传来了震动，耳边似乎也听到了什么。

    菲尼脸色瞬间一变，来不及扭头，直接一把拉过贝蒂，提着罗斯迅速升空。

    下一秒，疯狂的浩克直接冲刺到他刚才所在的位置，抬起头对着空中的他，愤怒的咆哮起来：“吼！”

    “布鲁斯！”

    菲尼手中的贝蒂又开始哭了，虽然貌似泪一直都没停过。

    罗斯的脸色也变了变，看向刚才浩克冲向的小队，此刻已经废墟一片，几乎没有什么完整的东西存在了。

    浩克看向贝蒂，眼神似乎微微有些变化，但紧接着就再次冲菲尼怒吼起来，眼睛充血，神情非常愤怒。

    同时双腿弯曲，似乎正在蓄力。

    “靠！”

    菲尼似乎明白了什么，生气的暗骂一句，不出意外的话，刚才与贝蒂的行为肯定让浩克误会了什么，把他当做了敌人。

    看着准备起跳的浩克，菲尼可不敢原地等待，身旁带着两个累赘，他也飞不快，当即迅速降落先把贝蒂丢了出去。

    毕竟这玩意带着就像浩克的实力增幅器，只会让他越来越愤怒，越来越强。

    倒是罗斯，菲尼不想这么轻易就放过他，一旦把他丢下去，他铁定逃跑，而且指不定还心怀怨恨，所以菲尼要让他先体验一下生死掌握在别人手中的感觉。

    菲尼放下贝蒂后，浩克果然气消了不少，脸上的表情似乎都轻松了些。

    不过以浩克此时的智商，懂的并不多，似乎认定菲尼是敌人，有一种不消灭誓不罢休的执着，依然追着空中的菲尼，想要战斗。

    只带着一个人，菲尼就轻松多了，凭借熟练的舞空术，他一手提着罗斯的衣服，一边在空中躲避着浩克的跳跃锤击和垃圾投掷。

    然后回上一发无吟唱的爆裂魔法，再时不时的拿罗斯装作当盾牌的样子吓吓他，一时间你来我往的还挺有趣。

    菲尼感到有趣，罗斯那就是心脏病都快吓出来了，当年上战场的时候他也从未感觉如此的惊心动魄。

    看着那些擦边而过还带着呼啸风声的树木、车门、武器等等东西，罗斯确实有些后悔对菲尼出手了。

    而因为顾忌他的存在，周围的士兵们也不敢攻击，只能在一边小心的戒备着，等待救援的机会。

    不管怎么说，罗斯也是一名身经百战的将军，能混到这一步，也不完全是靠关系。

    大致推算了下与地面的距离，罗斯打算选择自救。

    而随着一直砸不中菲尼，浩克的怒气值也越来越高，然后实力也就越来越强，所丢的东西也越发凶猛。

    让菲尼都不得不小心应对起来，万一挨上一发也挺危险。

    而就在此时，一直心系父亲和男友安危的贝蒂再次忍不住了，趁士兵分神的机会，一举挣脱看守，冲到了战场中张开双臂大喊道：

    “你们不要再打了！”

    在贝蒂冲过来的时候，浩克差点误以为是敌人，差点丢出刚捡的车轱辘，好在看清楚长相后，硬生生的阻止了自己的动作。

    “吼！”

    浩克浑身发绿手持备胎，冲贝蒂大吼，似乎是想让她赶紧离开这里。

    而菲尼也停下了攻击，说到底他和浩克根本就不是敌人，他来的目的是憎恶才对，想到憎恶，菲尼赶忙打量四周。

    周围的士兵们一个个举枪戒备，他也看不出哪个是憎恶。

    而其实菲尼不知道，未来的憎恶，现在还在做人的布朗斯基，早在他来之前就被浩克一巴掌打成了重伤，刚好在他和浩克战斗时候，被其他士兵带走救援了。

    “就是现在！”

    在菲尼打量周围的时候，罗斯也终于找到了机会，迅速抽出藏在靴子里的战术匕首，一个扭身割断衣服从空中掉了下去。

    因为菲尼位于空中，所以贝蒂冲过来的时候其实更多是想先去阻止浩克，而且她也只有信心阻止浩克。

    只是因为体力问题，她只冲到了一半就停了下来，位置却刚好有些接近菲尼的下方。

    不过即便如此，罗斯掉落下来的话，也根本应该砸不到贝蒂。

    但比较可惜的是，浩克虽然实力强大，但在遇事的时候，脑子却不是很好使，因此当看到罗斯从空中掉下来的时候，竟然误以为是菲尼想拿罗斯去砸贝蒂。

    当即愤怒的大吼了一声，冲向贝蒂，把她呵护在怀里的同时，左手一甩，竟然把罗斯给扇飞了出去，让其体验了一把不久前布朗斯基的感受。

    菲尼在空中愣愣的看着这一幕，一时间竟然没有反应过来，但他清楚，事情似乎有些麻烦起来了。



第八十三章 浩克的第一次

    因为角度的问题，贝蒂并不知道发生了什么，直到一群士兵们大喊着“将军”，才发现了不远处生死未知的罗斯。

    “爸爸！”

    贝蒂崩溃的大叫道，虽然她很讨厌这个父亲，但毕竟血浓于水，看到这种情况，立马挣脱虚抱着她的浩克，跑向了罗斯。

    而浩克伸了下手，但最终还是缩了回来，没有阻止。

    与此同时，士兵们见菲尼和浩克都没了人质，立刻又展开了射击，子弹声连绵不绝。

    “吼！”

    浩克远程输出不够，而且还顾忌贝蒂，只能用胳膊掩面抵抗，而菲尼就简单多了，空中直接一发“爆裂魔法”下去，让这群士兵知道什么叫做艺术就是爆炸！

    贝蒂的离开，让浩克似乎有些伤心了，看了眼菲尼以后，终于选择放弃战斗，接着又留恋的看了看跑去罗斯旁的贝蒂，转身准备钻入树林。

    而菲尼还在思考罗斯的问题，看到浩克的动作后，更加纠结了，他这次来还没找到憎恶，现在要是连浩克也丢了，简直白来一趟。

    “死了拉倒。”

    想了半天，菲尼还是觉着浩克更加重要，当即转身跟随浩克飞去，罗斯这家伙自己作死，怪的了谁，要是他乖乖的不想着逃跑，哪会出现这种情况。

    至于罗斯死亡可能带来的后果，菲尼也懒得在意那么多，反正知晓他身份的目前仅有尼克佛瑞和托尼等人。

    他们没有一个和军方关系是好的，哪怕尼克佛瑞，都不可能为了罗斯而出卖他。

    况且，就算真的万一被知道了身份，如果他们敢乱来，菲尼就回去找古一，有古一这个粗壮的大腿，他就不信地球上有谁能真正欺负的了他。

    对于两人的离去，士兵们显然没勇气也没能力阻拦，况且此时将军生死未卜，已经注定了是一场失败的行动。

    浩克虽然是用双脚跑的，但速度却不慢，双腿随便一蹬就是几十米，一点不比菲尼飞的慢。

    跑了一阵子，到一片丛林的时候，浩克就发现了身后紧紧追赶的菲尼，当即停下来，冲着菲尼疯狂怒吼。

    “冷静一下，我不想打架。”

    菲尼飘在空中，对着浩克大声说道。

    “吼！”

    但浩克是那种听道理的人吗，当即怒吼了一声，似乎准备再次开战。

    菲尼并不想继续打下去了，但想要说服浩克又不太可能，情急之下他脑中突然闪过一个念头。

    “停！”

    菲尼大喊一声，同时堇记炸鸡块疯狂召唤，空中仿佛下起了炸鸡块雨，落在了浩克身上。

    浩克被这一幕整懵了，躲避的同时也不自觉的拿过了一个堇记炸鸡块卷，鼻翼微动，喉咙处忍不住咽了咽口水。

    正常人一整只手才能拿住的炸鸡块卷，浩克仅用两个指头就捏住了，看上去就像一块小点心一样。

    “尝尝吧，可以吃的。”

    看到技能产生效果，菲尼心里松了口气，微微有些期待的对着浩克说道。

    虽然浩克智商低，易暴躁，但也不是完全听不进话，看着降到地面保持距离的菲尼，又怀疑的瞅了瞅手中的炸鸡块卷，最终似乎是忍不住香味的诱惑，塞进了嘴里。

    菲尼心中一喜，果然堇记炸鸡块卷才是无所不能的技能啊！

    浩克那憨厚的绿脸上也露出个难得一见的笑容，让他的身型似乎都小了一圈。

    对以愤怒为力量源泉的浩克来说，其实堇记炸鸡块卷所带来的愉悦反而是一种非常强大削弱。

    但浩克此时显然不在意这点，对他来说，比指头大不了多少的炸鸡块卷，一个显然不够吃，当即准备去捡起地上掉落的炸鸡块卷。

    菲尼见到后，赶忙上前两步，说道：“别吃那些了，我再给你做。”

    说着，菲尼直接在手中召唤出四个堇记炸鸡块卷，小心翼翼的慢慢接近浩克。

    浩克看着菲尼，呲了呲牙，小声吼了一声，但看到他手中的炸鸡块卷后，又呜咽了一声，犹豫了下，也向菲尼靠了过来。

    菲尼面甲下露出一个笑容，这显然是一个不错的开始。

    终于，两人面对面的接触了，看着浩克伸出的那宽阔的绿色手掌，菲尼把所有堇记炸鸡块卷轻轻放了上去。

    浩克接过后，直接长大嘴巴，往嘴里一塞，一口一个，带上咀嚼，不到十秒就吃完了。

    菲尼也不在意，看到浩克吃完后，当即又召唤了几个，就这样，浩克一边吃，菲尼一边召唤，足足吃了上百个堇记炸鸡块卷，浩克才停了下来。

    “嗝”

    甚至还忍不住打了个饱嗝。

    “我，法师！”

    结束了投喂，菲尼用手指了指自己，向浩克介绍道。

    “浩克”

    浩克口齿不清的也报了下自己的名字，其实他现在虽然能听懂一些话，但是所知的词汇量显然不多，所以想要交流显然有些困难。

    “朋友！”

    菲尼也明白这一点，所以他说话的时候，尽可能的带着动作，一只手指了指自己，一只手指了指浩克。

    “法师，浩克，朋友！”

    说着，两只手握在一起，表示友好。

    “朋友法法师，浩克，朋友！”

    浩克如同牙牙学语般的跟着念了句，看向菲尼的眼神早就不似开始时那么的愤怒。

    “嗯嗯！”

    菲尼欣喜的点点头。

    “浩克有朋友！”

    比起菲尼，显然浩克更开心，自诞生以来，一直被班纳厌恶，被人恐惧的他，第一次感受到了其他感情。

    虽然他对贝蒂的态度也不太一样，但那明显是受到班纳的影响，而菲尼，则是他真正获得的第一个朋友。

    “嗯，法师朋友！”

    菲尼再次点点头，对于浩克，他其实没有什么偏见，虽然性格熊孩子了点，但比起那些天天惹麻烦的超级英雄来说，他某种程度上也算是个乖宝宝了。

    “浩克，有，朋友！”

    浩克兴奋的站起来冲着天空大喊了一声，脸上的这份开心，快乐估计还从未有人见过。

    不过就在菲尼还想再和浩克聊两句的时候，浩克突然倒在了地上，不舍的看了菲尼一眼后，身体绿色褪去，接着一点点的缩小，最后变成了一个带着胸毛的中年大叔。

    还是只穿了一条裤子的那种！



第八十四章 你知道托尼・斯塔克吗？

    “你是谁？”

    看着身前双臂抱在胸前，一副小姑娘受委屈模样的布鲁斯班纳，菲尼感到有些辣眼睛。

    浩克光着膀子的时候尽显肌肉和凶猛强悍，但换到班纳这，光着膀子只给人感觉像是个流氓，猥琐大叔。

    但可惜菲尼也变不出衣服给他，只是淡淡的回道：“浩克的朋友。”

    听闻菲尼提到浩克，班纳的脸色瞬间变了，看了看被恶鬼缠身包裹住的菲尼，终于隐约想起了来到纽约后，意外看到的一些新闻。

    “你是那个什么骑士！”

    “”

    菲尼心情更差了，你说哪怕记个银色，或者神罚都好，偏偏就记骑士俩字，亏他刚才和浩克交朋友的时候，还专门称自己为法师。

    “还记着之前的事吗？”

    菲尼看着班纳问道，也没计较他的称呼，他挺好奇班纳是否还记着浩克的那些行为。

    班纳开始捂住头，似乎在努力回想着，可是半天之后，才摇摇头道：“我想不起之前的事了，那个家伙做了什么？”

    “他叫浩克。”

    菲尼皱皱眉，纠正班纳的称呼。

    这句话似乎触动了班纳的逆鳞，只见他坐在地上疯狂的对菲尼大吼道：“他是个怪物，一个毁了我所有生活的怪物！”

    “你不是一样毁了他的生活！”

    菲尼凝视着班纳，两人共用一个身体，但浩克能出来的次数屈指可数，而且每次还都伴随着危险。

    似乎是不想再与菲尼争论，班纳从地上坐起，低声说道：“我不知道你是谁，不过我要走了，再见。”

    看到班纳要离开，菲尼随手一发爆裂魔法清理了下地上的炸鸡块卷，然后跟在他的身后问道：“你打算去哪？”

    “我觉着这和你没有关系。”

    班纳对菲尼异常警惕，这种奇怪打扮，还能和那种徒手接炮弹的怪物成为朋友，怎么看都不是什么简单人物，他只想清除体内的浩克，回归平静的生活，并不想与菲尼过多接触。

    “但你体内的浩克和我有关系。”

    菲尼之所以想和浩克成为朋友，其一是因为他那单纯的性格，接触着不用担心什么，其二便是他的实力了。

    这种打个平手都能顶五个莫度的超级经验宝宝，菲尼才不愿意轻易放弃。

    而且在原剧情中，浩克离开地球，在萨卡星的时候，也可以做到平静生活，所以菲尼觉着有可能的话，让浩克一直出现也挺不错的。

    不过他不懂伽马射线，万一操作失误，结果弄成浩克的意识，班纳的身体那可就完蛋了。

    班纳停下脚步，转身看着菲尼说道：“听好了，我不管你是谁，请不要跟着我，我也不会再让那个怪物再出来了。”

    “你做不到的。”

    菲尼摇摇头，看着班纳说道：“我猜你一定是找到了什么人，他告诉你有办法治疗你，对吗？”

    班纳没有吭声，只是抱着身子警惕的看着菲尼。

    “而且我还猜测，你们一定做过了一些实验，甚至还取得了一定的进展，所以你才会这样说，对吗？”

    菲尼继续逼近班纳说道。

    “或者说，你这次来纽约，就是为了来找那个人，对吗？布鲁斯班纳，或者，绿先生！？”

    “你是谁？”

    班纳吓的后退了几步，内心的直觉告诉他菲尼绝对不可能是与他联系的蓝先生。

    “你相信未来吗？班纳博士！”

    菲尼慢慢漂浮到空中，披风随风飘荡，银色的铠甲在阳光下闪着光芒，低沉的话语，让班纳在这炎热的天气下感到浑身发凉。

    此时他忽然想起，新闻上似乎有报道菲尼为神的使者，神明降临世间的代言人，当初他看到这些时，还嗤之以鼻。

    现在他忽然对这种想法产生了那么一丝怀疑，不过拥有七个博士学位的他，显然不会那么轻易就改变自己的看法。

    “你究竟想说什么？”

    班纳努力冷静下来问道，常年的学习，除了让他不会轻易动怒之外，也让他遇事更加学会思考。

    “我希望拯救浩克以及你。”

    菲尼居高临下的说道，他打算先稳住班纳的情况，反正罗斯现在生死未卜，应该没杀时间再来追捕了。

    “呵！”

    班纳冷笑一声，望着菲尼说道：“你也想像那些人一样，把我抓起来研究吗？”

    “虽然不是你想的那样，但我若想抓你，你根本跑不了。”

    这话可不是菲尼瞎吹，浩克已经成为朋友，只要用堇记炸鸡块应该能轻松诱拐，而单凭班纳这小身板，再来十个都不够他打的。

    “那你说说你想怎么拯救我们！”

    班纳深吸一口气问道。

    因为常年逃亡，他根本没有时间去关注媒体和信息，所以他对菲尼了解甚微，也就是最近和贝蒂一起的时候，一些偶然间的意外，才让他知晓了菲尼的存在。

    “你们是共生的，或许有一天你们可以合二为一，亦或者彼此分开。”

    菲尼看向班纳说道，其实班纳一直以来都是致力于消除浩克，而未考虑过把他转移出去，当然可能也考虑过，只是没做到而已。

    但菲尼觉着最后班纳有办法与浩克合二为一，那就必然也会有办法一分为二才对。

    “你有什么办法？”

    班纳激动的问道，如果能摆脱浩克，他愿意付出任何代价，毕竟当初他连自杀都尝试了。

    “融合的话，我或许可以做到，但是把你们分开，或许我还要再思考一段时间。”

    菲尼依稀记着原剧情中，灭霸响指之后，班纳在伽马射线里又照了几个月，就完成了与浩克的融合。

    班纳当然不会选择与浩克融合，此时的他没加入复仇者联盟，没有去过外星球，更没有经历打击和创伤，依然心怀希望的想要做回个普通人。

    “那你想要我怎么做？”

    班纳再次问道，他不会这么轻易的相信菲尼的话，但他找不到摆脱菲尼的办法，况且，他此时确实有些走投无路了，哪怕只有一丝希望，他也想抓住。

    这个问题倒是把菲尼问住了，把浩克带回卡玛泰姬估计不太行，那地方不是法师的话，根本无法久留，而且就算是法师，也不是人人都能去圣地的。

    至于把班纳带回家里，那更不靠谱，虽然很相信浩克不会伤害到自己，但未必不会伤害别人啊。

    从之前的情况就可以看出浩克此时的心智还不太健全，怒气爆发起来，留在家里还是有些危险的。

    况且，班纳在军方留有案底，常年遭通缉，他把班纳带在身边，简直跟装个定位似的，太不利于隐藏身份了。

    所以，想了半天，他才开口问了一句：

    “你知道托尼斯塔克吗？”



第八十五章 裤子质量怎么样？

    “那个花花公子！？”

    在班纳未变异前，斯塔克企业就已经是军火头子，所以对于托尼斯塔克，他显然并非一无所知。

    “嗯！”

    菲尼点点头，其实让尼克佛瑞找个安全的地方才是最好的处理，佛瑞最有能力，也最有理由庇护班纳，但可惜他不信任尼克佛瑞，而且班纳也必然对神盾局的身份感到敏感。

    所以菲尼最终还是决定找托尼帮忙。

    “我希望你先去他那里待一段时间。”

    菲尼开口说道，这样一来，稳住班纳的同时，也可以获得一份超级经验宝宝，未来更是一旦发生了什么危险，完全可以直接祭出浩克硬怼。

    “好，不过我必须要先去一个地方。”

    班纳答应了，但也提出了自己的要求，他不会把希望全寄托在菲尼身上，更何况与蓝先生的实验已经有了效果，他要先去找到蓝先生做完最后的实验，再选择是否跟随菲尼。

    “你打算去找那个蓝先生？”

    菲尼一眼就看出了班纳的打算，嗤笑着说道：“你真的以为他制作的那种东西可以帮你解决浩克？”

    “那最多让浩克虚弱一些罢了，而且，你有没有想过，你向一个性格疯狂的生物学家，寄出自己的血清样本会导致什么样的后果？”

    面对菲尼这种无所不知，班纳显然感觉很恐惧，但还是忍不住问道：“什么意思？”

    “他复制了你的血液样本，留下了足够多的备份，如果让他再研究了你，或许可以批量制作一些和你类似，却是真正的怪物出来。”

    “不会的，蓝先生不可能这么做！”

    听到这，班纳激动的大喊道，他深受变异所带来的痛苦，现在知道可能会造成更多的人变成这样，第一时间感到了愤怒。

    看着绿色青筋在班纳皮肤下游走，菲尼没有感到害怕，而是继续淡淡的说道：“信与不信是你自己的事，不过我可以先带你去见他。”

    菲尼也想趁此解决那些血液样本的事情，如果没了这些血，他倒要看看憎恶还怎么出现。

    听到这，班纳赶忙收回怒火，此时他最想的已经不是解决体内的浩克了，而是绝对不能再让其他人变成他这样子。

    想到以后或许还要与班纳经常接触，菲尼最终还是在他面前解除了恶鬼缠身，让他知晓了真实身份。

    菲尼的变化吓了班纳一跳，当看到菲尼真正长相的时候，更是一脸惊讶：“这是你本来的样子吗？”

    “那副铠甲呢？”

    “别管那么多。”菲尼没好气的看了看班纳，伸出手介绍道：“菲尼海尔赛兹，直接叫我菲尼就行了。”

    “布鲁斯班纳！”

    班纳也伸出手，和菲尼握了下，然后就赶忙抱回胸前，也不知道是想遮住什么，胸毛吗！？

    “那我们该怎么离开这？”

    班纳看了看这周围的荒郊野岭，抖了抖身子，忍不住又道：“顺便，能不能先借我点钱，让我买点衣服。”

    菲尼翻了翻白眼，直接在班纳目瞪口呆的目光中划开一道传送门，说道：“走吧！”

    “等等，这是啥？”

    班纳看着眼前的这一幕，都开始怀疑是不是出现幻觉了。

    “传送门。”菲尼不想与班纳多解释，科学家一旦好奇起来，解释着麻烦的要死，直接跨过门后，催促道：“赶紧过来。”

    班纳小心翼翼的看了看传送门，见菲尼走过去完全没事后，才惦着脚，战战栗栗的穿过了传送门。

    “这太神奇了！”

    不过跨过传送门，看到周围的景色时，班纳顿时感到一阵阵惊奇，他发现他竟然已经到了纽约市区内。

    菲尼从钱包里取出数百美元，递给班纳后，说道：“你自己先去买点衣服吧，我在这边等你。”

    菲尼虽然也有些担心班纳一去不回，但他今后也不可能囚禁班纳，所以如果班纳真的要逃的话，他早晚都拦不住。

    “谢谢！”

    看着递过来的钞票，班纳心中非常感动，此刻，他又想到了自己的前女友，这才发现，他还一直没询问之前究竟发生了什么事。

    不过当务之急是先买一身衣服穿，班纳拿着钱，找到了附近的一家衣服店，在对方戒备的眼神中，把钱露在显眼的位置后，尴尬的走进店里。

    再次出现的班纳已经是一副合格的伪装打扮了，灰色的短袖，宽松的裤子，外加一个低头便能遮住大半脸庞的棒球帽。

    “裤子质量怎么样？”

    对于班纳选裤子的水平，菲尼还是很信任的，连爆裂魔法都没轰烂的裤子，可想它的防御有多高。

    “呃，还行。”

    班纳不自觉的扯了下裤腰带，宽松的展开后，又缩紧回去。

    “要不要先吃点什么？”

    菲尼看了看眼神不停瞄向不远处一家餐厅的班纳，他挺奇怪，明明之前浩克刚吃了上百个的炸鸡块卷，变回班纳后就没一点感觉吗！？

    “可以吗？”

    班纳有些不好意思的说道，没有了恶鬼缠身，菲尼看上去就是一个阳光帅哥，虽然少了压迫感，但相处着仍有些不适应。

    “走吧，不在意这一会儿。”

    菲尼走向餐厅说道，虽然他不怎么喜欢班纳，但也没到非常讨厌的地步。

    常年的逃亡生活，让班纳很自然的选了餐厅最偏僻最不起眼的角落，吃饭时，他也终于忍不住向菲尼打听起之前的事：

    “那怪浩克，他之前做了什么？”

    班纳本想依然叫浩克怪物，但想到菲尼的态度，最终还是改口叫了浩克。

    “我要说了，你千万不要害怕！”

    菲尼犹豫的看了看班纳，不知道该不该告诉他。

    “放心，我受过严格训练，不会害怕的。”

    班纳深呼吸了几下，让自己保持在冷静状态。

    “你可能把那个罗斯将军一巴掌拍死了！”

    “啪！”

    班纳猛地一下子站了起来，带动桌子，让杯子摔倒了地上，引来了周围人的目光。

    菲尼明显看到班纳脖子处青筋爆发了一下，此时他胸口起伏的厉害，双拳紧握，似乎在压抑着什么。

    “冷静点！”

    菲尼也有些后悔，这里可是市里，要是浩克在这里出现了，那可就麻烦了。

    还好的是，班纳确实受过训练，深吸了几口气后，平复下了心情，坐回座位上，目光中带着痛苦。



第八十六章 疯狂的布朗斯基

    “贝蒂呢！？”

    班纳继续询问，或许是怕菲尼不知道贝蒂是谁，又解释道：“她是罗斯的女儿，之前也在学校里，穿着一个白色外套，长的非常漂亮。”

    “我知道她！”

    菲尼翻翻白眼，答道：“见你把她爸打飞出去之后，就哭着跑去查看情况了，应该没什么事。”

    听到这，班纳绷紧的心终于放松了一些，但依然苦闷，就算他能摆脱浩克，或许两人估计也不可能再走到一起了。

    “其实他有没有死也不好说。”

    菲尼没有去亲眼确认罗斯的死亡，也不敢肯定浩克那一巴掌必然把罗斯打死了，漫威里黑科技多的是，难保证不能把罗斯给再救回来。

    原剧情里，科尔森被戳穿心脏死了那么久，都能被硬生生救活，谁又能保证军方就没有一点手段！？

    班纳以为菲尼只是安慰他，苦笑了下没有吭声，他深知浩克的力量有多强，年迈的罗斯怎么可能受的了浩克的一击。

    吃完东西，菲尼也不想耽搁太久，他可是请假偷跑出来的。

    而班纳此时虽然心力憔悴，但还是努力打起精神，因为他知道那些血清样本如果流落出去将会多么恐怖。

    经过班纳的诉说，菲尼也终于知道了蓝先生的身份，格雷本学院的一位生物细胞系博士，塞缪尔史登。

    路上，班纳情绪一直很低沉，罗斯虽然一直以来追捕迫害他，但毕竟是最爱之人的父亲，这种复杂的感情他实在不知道该怎么言述。

    菲尼没有安慰人的天赋，所以也没有多说什么，况且其实这件事他也要负一些责任，毕竟没有他的话，浩克也不会扇飞罗斯。

    没多久，两人就来到了格雷本学院。

    菲尼帅气的样子引来了不少女孩的关注，这让极力习惯隐藏自己的班纳很不适应，不自觉的和菲尼拉开着距离。

    “你好啊，帅哥，以前好像从来没见过你啊，哪个系的？”

    其中还有女孩鼓起勇气过来搭讪，刚好让正发愁怎么找人的菲尼眼前一亮，回道：“你好，我是来找人的。”

    “我想找一位教授，只知道他的名字，应该去哪里找？”

    “他叫什么，或许是我的导师呢？”

    “塞缪尔史登，好像是生物细胞系的博士。”

    女孩的脸上闪过一丝遗憾，显然这位不是她的导师，接着她努力思索一下，摇摇头道：“我不知道这位教授，不过是生物细胞系的话，你可以去那边看看。”

    女孩指了个方向，同时继续说道：“那边是生物系的实验楼，门口有个牌子，上面有所有教授的介绍和联系方式，希望能帮到你。”

    “谢谢！”

    菲尼对着女孩道了声谢。

    “我叫凯蒂。”

    女孩伸出手，显然想发展一下，但菲尼心里却没那意思，而且这女孩也不是他喜欢的类型，不过他还是伸出了手握了握，笑着回道：“我叫比利。”

    打发走留下联系方式的女孩后，菲尼找到了躲在角落里的班纳，和他一起前往生物系的实验楼。

    依照指引，菲尼和班纳很快就找到了塞缪尔史登。

    因为菲尼不想惹来注意，所以接触的事还是由班纳自己来做，而他则是偷偷穿戴上了恶鬼缠身，开启了隐身模式。

    对于菲尼的能力，班纳已经主动学会了适应，而且他现在最想搞清楚的是塞缪尔史登究竟有没有复制他的血清。

    “你好，史登博士，我是布鲁斯班纳。”

    班纳拦住了正低头抱着课本走路的塞缪尔史登。

    看着班纳，塞缪尔史登露出一个疑惑的眼神，班纳的年纪显然不是什么学生。

    “或者我应该换种称呼，你好，蓝先生。”

    说出这个本应该只有两人知晓的外号，塞缪尔史登一下子就明白了，脸上露出一个惊喜又带着意外的表情，激动的说道：“绿先生！？”

    看着塞缪尔史登兴奋的样子，班纳担心太过于引人瞩目，赶忙拉过他低声说道：“我有些事情想问问你，这里不是说话的地方。”

    “跟我来。”

    塞缪尔史登显得更迫不及待，他没想到真的竟然能见到班纳。

    菲尼悄悄跟在两人的身后，来到了史登的个人实验室。

    “我没想到真的能见到你，我甚至都怀疑过你是否存在！”

    到了实验室里，史登显得很是激动兴奋，滔滔不绝和班纳诉说着他的理论，他的猜测，以及他的想法。

    而菲尼在两人谈话的时候，逛起了实验室，当看到那玻璃柜里一排排血袋时，微微叹了口气。

    当即出去显出身型打断了两人的对话。

    “是你，神罚骑士！”

    史登显然不像班纳那样不问世事，对于菲尼他一眼便认出了身份，惊讶又有些害怕的问道：“你你怎么在这里！？”

    “去里面看看吧，他储存的量比我想象的还要多。”

    菲尼没有理会史登，直接对班纳说道，要不是想让班纳相信他的话，刚才他就直接把那些血液全部清理了。

    班纳的脸色变了变，因为史登的嗦，他都还没来得及询问血液的事情，却没想到菲尼已经找到了。

    没有理会不明所以的史登，班纳跑向菲尼所指的方向，推开门，当看到那满满的几大柜子血液时，脸色变的难看起来。

    “这些都是我的血液！？”

    班纳顾不上处理体内的浩克了，他觉着当前先把这些危险的东西全部销毁才是最重要的事。

    “你每次给我邮寄样本太少了，所以我只能通过浓缩，制造更多的样本，我现在还无法确定，伽马和你的血液哪个更具有毒性，通过试错法，这个实验将潜力无穷。”

    跟着进来的塞缪尔史登对班纳期待的解释道：“它将会让我们获得诺尔贝！”

    “不，不行，现在就要销毁它们！”

    班纳紧张的看着周围的血袋，他如果知道史登会这么做，根本就不会邮寄血液过来。

    “为什么！？”

    塞缪尔史登一脸难以置信。

    “好了，别废话了，赶紧开始吧。”菲尼打断想要解释的班纳，外面的天色都已经开始黑了，他还想早点回家呢。

    看了看菲尼，塞缪尔史登有些害怕，恶鬼缠身的压迫，以及媒体神乎其神的夸大，让他不敢在菲尼面前乱说话。

    与此同时，某个军事基地里。

    刚完成二次注射的布朗斯基正掐着一个女人的脖子，恶狠狠的审问着：“他在哪？告诉我，他现在在哪？我可以为你的父亲报仇！”



第八十七章 那就先解决你

    埃米尔布朗斯基身为前特种部队的突击队员，是最优秀的那种，但是日益增长的年龄让他的身体大不如前，开始变的不那么优秀了。

    但他依然坚持待在军队里，他觉着自己还是那么的优秀，直到那天膝盖呃，那天碰见了个绿色的生物。

    布朗斯基从来没有觉着自己比谁弱，就连钢铁侠和银色骑士，他也就觉着一个是凭借机器，一个是靠着未知武器，不算真正的强大。

    直到那天遇到了浩克，布朗斯基才知道了什么叫做力量，那一刻起，他觉着自己不再是最优秀了。

    除非他能打败浩克！

    为此，布朗斯基冒着死亡的风险，接受了罗斯的改造，但可惜，最后他败的比第一次还惨。

    事后在知道银色骑士竟然能和浩克打的有来有回时，他更加的愤怒，因为这意味着他连银色骑士都不如。

    得益于第一次注射的血清，他在被浩克打飞出去，全身骨头尽碎的情况下，依然完全恢复了过了。

    不过当他醒来的时候，却得知罗斯也被浩克打飞了。

    刚得到消息的时候他还有些懵，罗斯看上去不像是那种敢去和浩克掰腕子的人啊，难道他也想证明自己老当益壮！？

    后来才知道原来是银色骑士的原因。

    但没有了罗斯，他不知道该怎么继续变强，不由的他想到了之前注射的血清，罗斯曾带他去过库存的仓库，而且告知了他当时注射的剂量很小。

    为了战胜浩克，布朗斯基决定不惜一切代价，他再次找到了血清，进行了二次注射。

    凭借坚强的意志，变异过的身体，他活了下来，变的更强了，他迫不及待的想要找浩克进行第三次战斗了。

    布朗斯基要证明，他才是地球上最强的生物！

    当然，这要是让菲尼知道了，保证高高兴兴的带他到古一面前，让他感受一下什么叫做弟弟。

    可惜，菲尼和浩克的一起离开，让军方丢失了线索，布朗斯基找不到两人了。

    这时，他想到了唯一和班纳接触过的人，罗斯的女儿，贝蒂。

    如果罗斯好好的，他想去审问贝蒂根本不可能，可惜现在罗斯现在不在，整个基地里，没有人能限制的了他。

    布朗斯基单手把贝蒂甩到了地上，冷冷的看着她，说道：“他把你父亲弄成这样，你还要护着他？”

    贝蒂捂着被布朗斯基掐红的脖子，眼圈红肿，默默流泪不说话。

    看着不吭声的贝蒂，布朗斯基心中愈发愤怒，变异所带来的副作用让他现在只想找到浩克，其他的什么都不管不顾。

    “如果不说，就去死吧。”

    布朗斯基朝着贝蒂走去，眼神凶狠，那股杀气让贝蒂感受到这话不是在恐吓她。

    “你找不到他的。”

    死亡的压力下，贝蒂终于开口了，同样狠狠的看着布朗斯基，说道：“你永远也找不到他了。”

    “你说什么？”

    布朗斯基上前一步，把贝蒂从地上拽起，面带疯狂的问道：“他要做什么？”

    贝蒂看着布朗斯基，她已经看出来布朗斯基找的不是班纳，而是浩克，所以说道：“他已经找到了办法治疗体内的浩克，你不会再见到他了。”

    “不可能！”

    布朗斯基咆哮了一声，除非他亲自打赢了浩克，否则任何办法让浩克消失都不算是他的胜利。

    “他不能这么做！”

    布朗斯基抓住贝蒂胳膊的手开始用力，让贝蒂痛苦的惨叫一声。

    “他在哪？他现在在哪？”

    血清的副作用让布朗斯基愈发的恐怖，贝蒂看着这一幕，终究还是忍不住恐惧，回答道：“格雷本学院！”

    说完之后，贝蒂趴在地上抱头痛哭。

    这个答案里或许也不止只有恐惧，贝蒂一直认为她很厌恶这个父亲，甚至希望没有这个父亲，但当不久前看到他那惨状时，内心却止不住的悲痛。

    或许她不怨恨恨布鲁斯班纳，但是对于浩克，她心里却在悄然发生着一些变化。

    其实贝蒂并不知道班纳此时在不在格雷本学院，但她知道这次班纳的目的是那里，寻找能够治疗他的蓝先生。

    布朗斯基当即召集队伍，准备去阻止班纳，浩克不能被消除，至少在他打败浩克前不能被消除。

    因为罗斯不在，布朗斯基几乎不用受到任何约束，小队成员因为恐惧也完全服从他的命令。

    所以此次行动格外高效，当他们来到格雷本校园的时候，菲尼还在处理着那庞大的血清样本。

    因为塞缪尔史登的死活不同意，菲尼只好用金色大衍术让他好好睡了一觉，而他和班纳一起进行销毁。

    “有些不对劲！”

    在恶鬼缠身的状态下，菲尼的感官被加强许多，在布朗斯基带领小队搜查到这里的时候，他第一时间察觉到了问题。

    菲尼让班纳继续销毁，而他来到了窗户边，一眼便看到了一群手持步枪的士兵正在悄悄搜查着周围的人。

    菲尼的脸色微微一变，同时有些疑惑，他搞不懂军方是怎么寻找到这里的，他们一路上明明没有暴露过。

    来不及细想到底是哪里暴露了线索，菲尼转身准备去通知班纳，之前他本想一发爆裂魔法解决所有血液的，但班纳不放心，非要亲自动手，才墨迹到了现在。

    不过就在他刚回到班纳身边，一道身影突然冲进了实验室里，看到班纳后，开心的狞笑起来：“终于找到你了！”

    “还有你，银色骑士！”

    对于菲尼，布朗斯基没有感到棘手，反而有种意外之喜的感觉，经过血清注射后的他，现在脑子里只想着战斗，变强，无论是谁他都不惧。

    “你带着他先走，这里交给我，楼下有士兵，小心点，不行的话就叫浩克出来！”

    菲尼没有理会布朗斯基，对着班纳嘱咐了一句，同时让他别忘了带上塞缪尔史登。

    班纳在撤退方面其实挺果断的，如果不是必要，他不想与任何人战斗，而且他知道菲尼很强，这种情况他能不插手最好。

    “那就先解决你，再叫那家伙出来！”

    对于菲尼的决定，布朗斯基显得更加兴奋，也没有立刻阻止班纳的意思，直接朝着菲尼冲了过来，灵巧的身子完全超越了正常人所能拥有的速度。



第八十八章 我，法师，很强

    其实一开始的时候，菲尼并没有认出对方是未变异憎恶前的布朗斯基，直到看到这份异于常人的速度，他才有些反应过来。

    不过他并没有慌张，区区一个仿制的美队血清而已，只要不变异憎恶，他感觉撑死了也就和美队五五开。

    菲尼已经是打算和惊奇队长比较的人了，跨着档次呢！

    面对急速冲来的布朗斯基，菲尼并没有后退，反而直接迎面而上，双拳碰撞，发出一声闷响，两人同时倒飞出去。

    这种情况有些出乎菲尼的意料，经过这么久的成长，恶鬼缠身虽然没有再进化出什么特殊能力，但是力量、敏捷、感知这类方面却是一直稳步增长的。

    尤其是力量方面，全力爆发的菲尼，连托尼的钢铁战衣都能压制，但是刚才的力量对拼却是不分上下。

    布朗斯基的实力远远超出菲尼的意料！

    力的作用是相互的，强大的碰撞也让两人的手臂都承受了巨大的力道，菲尼有恶鬼缠身的保护，没受到太大影响。

    而布朗斯基的手腕此时以一种诡异的角度扭曲着，看上去有些渗人。

    但紧接着，布朗斯基便直接用另一只手把受伤的手腕给强行扭了回来，下一秒，这手腕便恢复了正常，让菲尼脸色一变。

    这种恢复力有点恐怖啊！

    因为实验室里还有一些没有处理完毕的班纳血液，菲尼担心在这里战斗会产生什么意外，所以打算把布朗斯基先弄出去再说。

    当即主动出击，朝着他冲了过去。

    而布朗斯基则也因为刚才的一拳，热血上涌，见菲尼冲过来，咧嘴一笑，也迎了上去，眼中的疯狂愈发明显。

    “砰！”

    两人强大的力量让实验室里乱作一遭，布朗斯基灵活的身型让菲尼感到有些难缠，尤其是那丰富的战斗经验，格外让菲尼感到棘手。

    无奈之下，菲尼装出一副撤退的样子，把布朗斯基往窗口引。

    然后趁机一发爆裂魔法把他轰到了楼下，接着赶紧跟上去，以刚才那展现出恐怖恢复力，这种伤害应该对他造不成太大威胁。

    果然，来到楼下，布朗斯基只是有些灰头土脸，衣服破损了些，身上没有任何的伤痕，或者有过，但已经恢复了。

    面对这种打不死的小强型敌人，菲尼还是感到有些头疼的，他没料到布朗斯基没有变成憎恶，竟然也有这种实力。

    不过菲尼也只是感到难缠些，并没有觉着自己解决不了布朗斯基，甚至这种恢复力还想让他测试技能效果。

    战斗继续，此时的布朗斯基已经渐渐开始展现变异的副作用了，他身上的骨骼越发的突兀，头发似乎也开始脱落，整个身体已经开始有些不像人类了。

    同时实力也开始疯狂增长，果然当人类是有极限的。

    这种情况看的菲尼眉头紧皱，大晚上的，夜幕下的布朗斯基看上去跟个恶鬼似的，让人不寒而栗。

    “哼，大胆妖孽，我一眼就看出你不是人了，还不快快显出原形。”

    菲尼给自己壮胆，同时尝试着修改下爆裂魔法的咒语来测试技能威力。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    念出许久未念的汉语，菲尼感到一阵怀念，这是他记忆比较深刻的一段法咒，依稀记着是个专门对付妖怪的招式。

    或许是心理作用，菲尼感觉这发爆裂魔法对布朗斯基造成的伤害格外的高。

    不过强大的恢复力还是让布朗斯基给撑了过来，此时的他身上衣服已经没多少了，头发也掉光了，一身骨骼外显，根根分明，甚至还扎破皮肤，变成了骨刺。

    尤其是背上的脊椎，灰白的骨骼已经完全外露出来，变异成了犹如剑齿龙般的恐怖武器。

    除了身型小上几号，似乎已经有点憎恶的样子了。

    “我要杀了你！”

    疼痛刺激的布朗斯基愈发的疯狂了，变得越丑的后果就是越来越强。

    就在菲尼准备用金色大衍术加强版的爆裂魔法来终止这场战斗时，突然一声怒吼传来，接着一个绿色的身影从天而降，直接把布朗斯基砸到了地下。

    “靠！”

    菲尼傻了，他人头抢了那么久，今日竟然栽在了浩克身上，不由暗骂一声，赶忙查看了下经验槽，却发现并没有结算经验。

    这说明战斗可能还没有结束，菲尼赶忙飞到了浩克旁边，想要查看情况。

    “法师，朋友！”

    见到菲尼过来，浩克露出一个难看的笑容，但显然还记着菲尼。

    “浩克，来这边。”

    菲尼赶紧让浩克过来，虽然此时的布朗斯基没有成为憎恶，但实力却也不弱，而浩克下午刚经历了一场大战，也不知道此时实力有多少。

    最重要的是，他不想被抢了经验，如果他解决不了布朗斯基，到时候再让浩克出手也不迟。

    但就在浩克露出一个疑惑的表情时，忽然飞了出去，被砸进坑里的布朗斯基跳了出来，咆哮一声，大声喊道：

    “我才是最强的！”

    被一脚踹飞出去的浩克怒了，爬起身来就要向布朗斯基冲去，吓的菲尼赶忙飞到他身前，阻止道：“把他交给我！”

    浩克停下脚步，露出疑惑的表情，说道：“危险，法师，小，浩克，大！”

    “”

    菲尼无语了下，接着纠正道：“法师，大，而且强！”

    单纯的浩克在这个问题显然不懂什么叫谦让，直接摇摇头，还鼓了下胳膊肌肉，仿佛是炫耀，道：“浩克，强，法师，弱！”

    菲尼握了握拳头，要不是担心在力量上真的比不过浩克，他都想扳个手腕证明下自己，不过他是法师，力量点本来就不高，精神点才是主属性。

    “你好好看着！”

    菲尼怒了，虽然他的怒气不能像浩克那样形成增益BUFF，但却足以让他爆个必杀技！

    菲尼转头看向正往这边冲来的布朗斯基，漂浮在半空之中，放空心思，单掌伸出，口中念道：“目标周围重力增加两倍！”

    急速冲刺的布朗斯基脚步突然一沉，差点摔倒，冲过来的脚步瞬间慢了下来。

    菲尼继续念道：“以目标周围半径两米形成球型氧气区域，含量增加十倍！”

    布朗斯基感到呼吸格外顺畅。

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    “Exposion！”

    漆黑的夜色中，赤红的魔法阵闪耀，从天而降的火柱，带着燃烬一切的猛烈气势击中了还没反应过来的布朗斯基。

    “我，法师，很强！”

    菲尼扭头看着浩克，一脸自傲的表情。

    虽然这一发爆裂魔法和金色大衍术差点让他虚脱，但看到浩克那意外加认可的样子后，感觉还是值得的。



第八十九章 但，浩克，更强

    虽然这一发爆裂魔法效果上没有之前那发范围广，但是威力其实并不逊色，菲尼把威力主要集中在了点上，所以某种程度上，其实伤害更高。

    在释放完成后，菲尼赶紧查看了下系统，那庞大的经验让菲尼直接呆了一下，足足七十个莫度的经验量，简直他欣喜若狂。

    “看来果然和彻底消灭敌人有关啊。”

    菲尼复杂的在心中感叹一句，今天这一趟来的太值了，布朗斯基为他至少贡献四分之一的经验，这让他距离第六次抽取也不那么遥远了。

    “法师，火，厉害，但，浩克，更强！”

    另一边，浩克也回过了神，和菲尼继续争论这个问题。

    “呵呵！”

    菲尼懒得和浩克计较，熊孩子而已，退一步又如何，反正以后为了经验少不了切磋。

    虽然经验的获得差不多已经可以确定布朗斯基的死亡了，但为了以防万一，菲尼还是来到被爆裂魔法轰出的深坑处，查看了一下。

    只能隐约看出还是个人型的布朗斯基倒在坑里，全身焦黑如碳，模样有些凄惨。

    其实对于布朗斯基的实力，菲尼至今为止还是感到意外，要知道上次的爆裂魔法可是直接让位于中心的机器人都化成渣了。

    而布朗斯基一个人硬吃了一发，竟然还能保留完整的身体，这说明他的身体已经比钢铁都还要强上数倍了。

    正所谓斩草要除根，菲尼虽然现在感觉非常疲惫，但还是咬咬牙，又放了一发爆裂魔法，想来个毁尸灭迹。

    “轰！”

    不过一发之后，布朗斯基的尸体依然是块黑炭，并没有想被火化的样子。

    “轰！”

    又是一发，布朗斯基挪了挪位置。

    菲尼怒了，这家伙死了都还要挑事的吗！？

    浩克见菲尼在这边玩，也跑了过来，好奇的望着。

    终于，在菲尼气喘吁吁的第五发爆裂魔法下去后，这个世界上再无布朗斯基了，只留下了一些黑色的粉末。

    完成了善后工作，菲尼累的不行，这比他之前和几百个机器人战斗还累，不过还好最终结果是他赢了。

    看着浩克，这时菲尼才忽然想到一个问题，赶忙问道：“那个史登呢？”

    “。。”

    浩克露出困惑的表情。

    “你出来的时候，没有发现身边有什么人吗？”

    浩克继续露出迷茫的表情，回道：“敌人，突突，痛，法师，危险，帮忙。”

    虽然浩克说的很简单，但菲尼大致还是听懂了，应该是班纳遇到了带枪的士兵，无奈之下叫了浩克出来。

    打到敌人后，意外看到了他和布朗斯基的战斗，所以立马过来帮忙了。

    菲尼心里竟然有些感动，仅仅只是一些炸鸡块卷，一句朋友，就让浩克不顾是什么敌人就第一时间来支援他，这份友情让菲尼感觉格外纯粹。

    “谢谢！”

    菲尼道了声谢，虽然他当时的情况并不需要帮助，但冲浩克这份心意，就足以承受这两个字。

    或许是从未有过这样的经历，浩克挠挠头，有些不好意思的样子。

    菲尼也没有着急去找塞缪尔史登，抬头看了看不远处的实验室，准备先把那些血液给销毁完再说。

    带着浩克一起回到了实验室，菲尼把余下的血液汇聚到一起，一发爆裂魔法让它们全部蒸发。

    但这样做完之后，他还是有些不放心，看了看被破坏的校园，思索了下后，决定还是稳妥一点。

    “反正学校都破坏这么狠了，肯定要装修，给你换个新的实验室也不亏。”

    菲尼在心中默默对着塞缪尔史登说了一句，让浩克先离开实验室，再仔细检查了下，确定没有人后，飞到空中，用最后的力量，来了一发Exposion！，摧毁了整个实验室。

    看着实验室在漫天火光中一点点被吞噬，菲尼又带着浩克去找了下史登，可惜半天也没找到，最后只好打开传送门，带着浩克一起离开了这所学校。

    而在菲尼走后不久，除了军方的人，神盾局也来到了这所学校调查情况，其中领队的人还是菲尼的熟人，黑寡妇娜塔莎。

    “这里发生了什么？有人把导弹打进学校里了吗？”

    神盾局的一名特工看着校园中被菲尼爆裂魔法轰出的深坑，满脸震惊的说道。

    “不，据说是银色骑士做的。”

    在他身边一人一边拍照取证，一边同样惊讶的说道：“真不知道他是怎么办到的，而且听说他的身份连斯塔克都不知道。”

    “你说他会不会是外星人？”

    虽然他们身为神盾局特工，但也是正常人，对于神秘的菲尼，他们也不止一次在暗地里偷偷讨论过。

    “谁知道，反正他的铠甲和钢铁侠还有战争机器明显不一样。”

    而在他们的不远处，娜塔莎看着周围的一切，尤其是被爆裂魔法轰出深坑，向尼克佛瑞汇报着情况：“他们已经不在这里了。”

    “从现场来看，并不像是他与那个大个子战斗。”

    听着娜塔莎的汇报，尼克佛瑞冷静的说道：“这点我已经知道了，是军方的一个士兵私自展开的行动。”

    “你看看能不能找到他们来这里的原因。”

    “抱歉，长官，为什么不去直接问他？”

    娜塔莎有些疑惑，明明已经知道了菲尼的联系方式，为什么尼克佛瑞还要这么的麻烦。

    尼克佛瑞沉默了下，考虑到娜塔莎算是比较值得信任的属下之一，便解释道：“他不信任我们，甚至对神盾局有很强的戒心。”

    “过多的接触只会让他越来越抗拒！”

    尼克佛瑞从上一次电话的态度，就看出了菲尼不喜欢受到约束，也不喜欢别人来打搅他的生活，所以不到必要的时候，他暂时不想去联系菲尼。

    经过神盾局地毯式的排查，很快找到了被浩克弄丢了的塞缪尔史登，当时的他正昏睡在一间教室的课桌下。

    醒来后的更是他一脸迷茫，还不知道发生了什么事。

    “你好，塞缪尔史登博士。”

    娜塔莎看着眼前一脸迷迷糊糊被带到审讯室的史登，带着甜美的微笑，走向他问道：“方便的话，能否告诉我这里之前究竟发生了什么事？”

    另一边，菲尼担心吓到斯凯，就没敢直接带着浩克回家，而是把传送门开到了喜马拉雅山。

    但带到这里后，菲尼又发愁了，如果浩克不能变回班纳，今晚他还要考虑把浩克安排在哪里比较合适。

    冰天雪地里，浩克只穿着一条裤子，和菲尼大眼瞪小眼，过了一会儿后吐出了三个字：“浩克，饿”



第九十章 浩克与班纳

    菲尼诧异的看着浩克，下午的时候刚吃了上百个炸鸡块卷，之后班纳又吃了一顿晚餐，到现在他都还没怎么吃东西呢，这俩人倒是不停的在吃。

    不过看着浩克那可怜巴巴的表情，菲尼也没多说什么，别的他保证不了，但管饱这种事，他还是有信心的。

    随手便召唤出了一些堇记炸鸡块卷递了过去，浩克就只穿一条裤子，坐在这白雪皑皑的山头上开始吃了起来。

    因为时差的原因，此时喜马拉雅山的时间还是早上，朝阳从东方慢慢升起，红彤彤的格外美丽。

    菲尼看了看一边愣愣望着太阳，一边吃东西的浩克，忽然发现其实自己对浩克并不是很了解，不由问道：“浩克，你知道班纳吗？”

    浩克转过头，看了眼菲尼，低下头失落的答道：“班纳，讨厌，浩克。”

    “浩克，也，讨厌，班纳！”

    “浩克，喜欢，法师，有吃的。”

    菲尼听到后莫名有点小开心，这就像是自己养的宠物很黏自己的那种感觉，会让人很有成就感。

    菲尼起身拍了拍坐在地上的浩克肩膀，也说道：“法师也喜欢和浩克，等以后有机会了，我带你一起去宇宙里玩。”

    浩克露出一个期待的表情，但紧接着又失落起来：“浩克，会困，班纳，不让浩克，出来。”

    “放心，他不让你出来，我就打他！”

    菲尼想把班纳留在身边，主要目的就是为了浩克，要不然留下一个带胸毛的糟老头子有什么用。

    “法师，好朋友！”

    浩克仿照菲尼刚才的样子，也想来拍拍肩膀。

    菲尼原本是想躲开的，但又怕影响到浩克的情绪，只好怀着心惊胆战的心情，迎来了浩克的大手。

    好在浩克只是单纯，并非傻，虽然这两下，让菲尼陷进了地面至少五厘米，但至少没把菲尼拍出伤来。

    “班纳出来的时候，你是什么感觉？”

    菲尼继续问着浩克，他想了解清楚两人的情况，也为以后解决这个问题做准备。

    “黑黑的。”

    想了半天，浩克才回复了这么一句。

    “黑黑的？”

    菲尼有些疑惑，这说明班纳为主的时候，其实浩克也是有意识的！？

    “那你知道班纳做的事吗？”

    菲尼继续询问。

    浩克先是摇摇头，然后又点点头，露出一个纠结的表情，接着用力的捶了下地面，吓了菲尼一跳，才气呼呼的说道：“浩克，说不清。”

    “没关系，没关系。”

    菲尼不介意的摆摆手，看了看被浩克一拳捶出的大坑，咽了咽口水，略过这个话题，开始询问其他事情：“那你有什么喜欢做的事吗？”

    “战斗！”

    浩克握起两只拳头相互碰了碰，一脸骄傲的说道：“浩克，很强，喜欢，战斗！”

    说完之后，似乎又想到了什么，指了指地面上堇记炸鸡块卷的包装，补充道：“这个，也喜欢。”

    堇记炸鸡块的威力，菲尼自然知晓，至今为止，他还没见过有谁真正讨厌的。

    不过听到浩克最喜欢的事是战斗的时候，他还是有些意外的，也不知道是不是因为只有伴随着战斗他才能出现，因此才喜欢上了战斗。

    菲尼就和浩克这样闲聊着，过了大约十多分钟，浩克的眼神，明显可以看出越来越困。

    “你要变回去了？”

    看着浩克的样子，菲尼担心的问了一句。

    “班纳，要出来。”

    浩克的脸上带着委屈，以及不舍，似乎还想继续留下来，站起身愤怒的对着天空怒吼了一声。

    但紧接着就虚弱的摔倒，单膝跪地，用手撑着地面才没倒下去。

    “没事的，先回去吧，我会再叫你出来的。”

    菲尼赶忙过去扶住浩克，看着他那虚弱的样子开口劝道，他目前也没有什么办法能让浩克一直保持状态。

    但关于解决办法，他心里已经隐约有了些猜测。

    听到菲尼的话，浩克终于不再继续抵抗，留恋的看了菲尼一眼后，倒在了地上，身型一点点缩小，变回了班纳的样子。

    看着班纳那光溜溜的身子，菲尼觉着远不如刚才的浩克顺眼。

    而当班纳意识清醒过来的时候，第一感觉就是冷，虽然在以往的时候，变完身后他也会冷，但从未像今天这么强烈。

    当睁开眼，看到那白雪皑皑的雪山时，顿时呆住了，还好此时菲尼就在身旁，赶忙问道：“这是哪？我们怎么会在这？”

    “喜马拉雅山，我带你来的。”

    菲尼不冷不热的回了一句，比起班纳，他果然还是更喜欢浩克。

    虽然此时已经冻到发抖，但班纳还是第一时间想起了之前实验室的事情，立刻问道：“那些血液怎么样了，处理完了吗？”

    “嗯。”

    菲尼点了点头，看着班纳都冻的嘴唇都有些发紫，也担心他生病，当即打开了他房间的传送门，说道：“先离开这里吧。”

    正所谓一回生，二回熟，对于空中突然出现的火圈，班纳已经不那么惊讶了，感受到对面传来的温暖气息，他想都不想的，赶紧钻了过去。

    菲尼紧随其后，回到房间后，也解除了恶鬼缠身，从衣柜里随便找了身旧衣服递给班纳后，说道：“一会儿我给你找个宾馆，等明天了，我带你去托尼斯塔克那里，让他先给你安排个地方。”

    “有他在，你也暂时不用担心通缉的问题。”

    托尼现在的身份除了是钢铁侠之外，还有神盾局顾问这一职位，庇护个班纳，对他来说不算困难，更何况一旦被卤蛋知道，必然还会暗中帮忙。

    “校园里后来发生了什么？”

    对于菲尼的安排，班纳暂时没有提出异议，只不过他更关心在他变身浩克之后发生了什么事。

    “我把那个来抓你的士兵解决了，然后处理完血液，带着浩克一起去山上吃了点东西，也没什么。”

    菲尼说的言简意赅，让班纳听的愈发怀疑。

    其实他对变身成浩克后，也并非一点记忆都没有，只不过大多都是枪林弹雨，炮火轰鸣，让他不愿意去回想这些记忆。

    “放心吧，有我在，浩克不会乱来的。”

    看出了班纳的担心，菲尼没好气的说了一句。

    班纳一方面遇到危险需要依靠浩克的力量，一方面又厌恶、担心浩克的力量，这种矛盾的心理让他备受煎熬。

    班纳沉默着没有说话，回想着今天发生的一切，内心异常苦闷，这最后的希望也断绝了，他真不知道以后该怎么办。

    而且从塞缪尔史登这里得到的教训，让他也不敢再随便相信其他人了。



第九十一章 其实我就是神罚骑士

    之后，菲尼帮班纳找了间有些破旧的小旅馆，因为这里检查不严格，苦惯了的班纳也没有嫌弃，有的睡已经不错了，哪还敢挑剔。

    一天接连大战的菲尼也很疲惫，解决完班纳的事后，回去后也直接休息。

    第二天，菲尼学校的课程都在下午，所以一大早他就联系了下托尼，把班纳的情况简单的告知了下。

    “你是说他在生气的情况下，能够改变身体构造变身成另外一个人？是人格分裂吗？”

    托尼在电话里提起了点兴趣。

    “我也不知道是不是人格分裂，但我需要你先帮我给他安排个地方，我不希望军方能找到他。”

    菲尼对着电话说道，其实他一开始也想过浩克其实是不是班纳的另外一个性格，但昨天与浩克聊过后，他总感觉两人的情况绝对不是人格分裂那么简单。

    “我在纽约那边有一套空着的别墅，你先带他去那里吧，我一会儿就过去。”

    托尼把别墅地址说了一下，菲尼记下之后挂断了电话，在旅馆里找到了脸色还是有些憔悴的班纳。

    班纳昨天夜里想了很多，他也想过趁机偷偷离开，但是犹豫了下后，最终没有这么做。

    因为他不知道离开后该去干嘛，他不确定没了罗斯，军方是否会继续追捕他，同时也不知道还有什么办法可以解决体内的浩克。

    还不如暂时相信一下菲尼，毕竟菲尼是目前遇到过唯一一个能与浩克正常相处的男人，而且强大神秘的实力，也能预防浩克出现后，制止他破坏。

    “我在他那里会受到人身限制吗？”

    在出发前，班纳看向菲尼问道，虽说他暂时没有什么好的去处，但也不想被囚禁起来。

    “有浩克在，谁能限制你的自由！”

    菲尼翻了翻白眼，没好气的说道，浩克虽然不是地球最强，但也绝对是名列前几的存在，想限制他可不容易。

    班纳沉默了下，他并不想依靠浩克的力量，他只想过普通人的生活而已。

    接着，菲尼按照托尼的地址，打开了传送门，直接传送到了别墅里，没多久，身穿马克六号的托尼降临到别墅里。

    面甲打开，看了眼一身便装的菲尼，然后仔细打量了下他身旁一脸拘谨的班纳。

    “你好，我想你应该认识我，所以就不用介绍了吧。”

    托尼向班纳伸出手说道。

    “当然。”班纳赶忙也伸出手，回道：“布鲁斯班纳。”

    “其实我知道你，你有几篇论写的很不错。”

    托尼对班纳竟然还有些了解，让菲尼稍稍意外。

    两人握完手松开，还没等班纳继续说话，托尼突然再次伸出胳膊，手指迅速捅向了班纳的腰，让他痛呼一声。

    接着扭头看向菲尼，疑惑道：“你不是说受到刺激会变身吗？”

    “别闹了！”

    菲尼没想到托尼竟然如此乱来，也就是他还没受过浩克的毒打，不知道浩克的力量，否则的话，铁定不敢这样，要不然他有几套战甲也不够拆的。

    “抱歉，这小子说你的变身会改变身体构造，忍不住想看一下。”

    托尼这才回头对着班纳解释道。

    班纳的脸色有些难看，但人在屋檐下，只好皱眉说道：“相信我，你不会想看到他的。”

    “我警告你，别乱来，不要去挑战班纳博士的脾气。”

    菲尼也告诫托尼，继续说道：“浩克可是能肉身抗炮弹，徒手拆坦克玩的存在，没有把握就别去挑衅。”

    托尼撇撇嘴，表情不以为然，但也没在说什么，进到别墅里，脱下战甲后，对班纳问道：“军方为什么要追捕你？”

    “他们想要获得浩克力量，来制作武器。”

    班纳没有隐瞒，神色黯淡的答道，若不是如此，他应该会积极配合治疗才对。

    “你没有反抗吗？”

    托尼好奇追问。

    这话问的班纳不知道该怎么解释，总不能说带头抓自己的其实本应该差点成为他的岳父，只能苦笑着摇了摇头。

    菲尼看出了班纳的烦闷，替他解释道：“力量是浩克的，但浩克很单纯，脾气有些暴躁，只会战斗，所以不能说没有反抗，只是反抗失败了而已。

    “好吧！”

    托尼看了看神态拘谨的班纳，怎么也感觉不出是那种能变成徒手拆坦克的人物，心里不由的对浩克更加好奇了。

    “只要你愿意，可以暂时住在这里，刺激你的人应该会少点。”

    听到托尼的话，班纳露出一个复杂的表情，从刚才托尼的表现来看，这话总感觉着不值得那么信任。

    “我有七个博士学位，有什么需要我的帮忙，你尽快说。”

    班纳也不愿平白寄人篱下，他希望用自己的能力来当作报酬。

    “好！”

    托尼对于有本事的人还是存在敬意的，班纳显然就属于这一类，所以他并没有拒绝，而是点点头答应下来。

    一旁的菲尼见安排好了班纳的住所，也暂时没有提出以后多让浩克出现的想法，现在最重要的是先稳定住班纳，只有让他体会到这种自由、享受的生活，他才不会轻易离开。

    忽悠让浩克出来的时候，不能太过于着急。

    之后的事情，菲尼没有再理会，只是再三告知了托尼千万不要随便惹怒班纳让浩克出现，否则后果很严重。

    面对菲尼的再三叮嘱，托尼这才认真了些，把脑中中一些关于刺激班纳的想法给剔除了出去。

    下午，菲尼来到学校，或许昨天收获的海量经验，再加上事情暂时完美解决，一身轻松的他嘴角带着些笑容，很高兴的样子。

    不过当他来到教室，看到第一时间凑过来，顶着俩黑眼圈，直勾勾盯着他的比利时，有些笑不出来了。

    “你干嘛！？”

    被盯的有些发毛的菲尼往旁边挪了挪。

    “菲尼，咱们是不是最好的朋友？”

    “不是！”

    菲尼果断摇头。

    比利顿时一副幽怨的目光看过来，强硬说道：“我就是你最好的朋友，有件事你必须如实告诉我！”

    “什么事？”

    菲尼瞅着比利，看看他打算问什么。

    比利深吸一口气，神色郑重且严肃的的问道：

    “你是不是认识神罚骑士？”

    “呃”

    菲尼微微一愣，他本来还以为比利会直接猜他是不是神罚骑士呢，毕竟昨天突然离开的时候，他就考虑到了可能会导致这种情况。

    却没想到比利竟然如此保守，竟然只猜他是去通知神罚骑士了，不由露出一个饶有兴趣的表情，说道：

    “其实我就是神罚骑士！”

    “就你！？”

    比利并没有露出怀疑或者难以置信的神色，而是摆出了一个大大的鄙视，说道：“菲尼，就算你真的认识神罚骑士，想帮他隐藏身份，也不必要这样。”

    “我又不是傻子，你要是神罚骑士，我今天就把这张桌子给吃了！”



第九十二章 我没有，不认识，别瞎说

    说着，还一副指点的表情，继续道：“哪怕你说不认识也行啊，这个借口太垃圾了，傻子都不会信的。”

    接着，他又左右看了看，往菲尼这边凑了凑，小声的说道：“你就告诉我，你到底认不认识他，我昨天听说，在你走后不久，神罚骑士就出现了，貌似之前那次你也是匆匆离开。”

    “我保证不告诉别人！”

    而菲尼只是面无表情的看着比利，瞅了瞅桌子，又瞅瞅他的嘴，他在想，如果把桌子塞进这张嘴里，能不能装的下。

    万幸的是，这个想法并没有因金色大衍术而生效。

    比利还不知道自己刚才已经在生死边缘徘徊了一圈，他昨晚想了一夜总感觉不对劲，菲尼不是那种能请假凑热闹的人。

    上次和这次实在太反常了，菲尼前脚一离开，神罚骑士就出现了，简直巧的就像是漫画里的场景。

    其实一开始的时候，比利也想过菲尼会不会是神罚骑士，但身为朝夕相处的好友，他实在感觉无法想象菲尼是神罚骑士的话是一种什么感觉。

    尤其是刚才，在听到菲尼自己承认后，更是认定了他不可能是神罚骑士。

    不过这种回答，却也让比利愈发肯定菲尼至少认识神罚骑士。

    “真的，我对上帝发誓，绝对不会告诉别人的。”

    面对郑重立誓的比利，菲尼终于开口了：“呵，别以为我不知道你根本就不信上帝，对他发誓有个屁用。”

    “你之前还发誓要打爆温莉那个新男朋友的狗头呢，我前天还见他脑袋好好的挂着脖子上。”

    “这不一样！”

    比利讪讪的答道，温莉是之前他追求的一个女孩，但后来被另外一个男的捷足先登，气的他在菲尼面前再三扬言发誓要打爆对方狗头。

    “怎么个不一样？”

    菲尼斜视着比利，一副你慢慢解释的样子。

    “我又没说什么时候去打爆！”

    比利半天憋了半天，终于找到一个理由。

    “”

    菲尼无语的看了看比利，不耐烦的挥手道：“我昨天只是突然有点急事而已，哪里认识什么神罚骑士。”

    比利露出不信的表情，可怜巴巴的继续说道：“我不问你他的身份，我只是想知道几个简单问题而已。”

    “比如！？”

    菲尼看向比利，他略微有些好奇比利想知道什么。

    “这些，你觉着哪些他会回答？”

    比利兴奋的不知道从哪掏出一个笔记本，密密麻麻的记了一页的问题，看的菲尼一呆。

    菲尼扫视了一眼，发现这些问题有些是比较简单的，比如神罚骑士最喜欢的颜色是不是银色？

    但也有些是比较奇葩的，比如，铠甲会清洗吗？战斗后变形了需要修理吗？铠甲是什么材质，重量多少，穿着沉不沉等等。

    “怎么样？你觉着这些问题他会回答吗？”

    比利期待的看着菲尼，这是他觉着菲尼可能认识神罚骑士后，想了一夜列出的所有问题，俩黑眼圈就是这样形成的。

    “我觉着你真是闲的蛋疼！”

    菲尼没好气的合上笔记本，递给他道。

    “不至于一个都不能回答吧？”

    比利失意的趴在了桌子上，侧过头，盯着菲尼幽幽的再次问道：“菲尼，你是怎么认识神罚骑士的？”

    “我没有，不认识，别瞎说。”

    既然比利认为他不是神罚骑士，菲尼也不要求他相信，这还省了他准备好的理由，同时也能让学校少损失张桌子。

    “嘁！”

    人是一种很主观性很强的生物，有些人更是一旦先入为主的确定了想法，无论你再说什么，他都很难改变自己坚持的观念。

    比利就是如此，菲尼这些欲盖弥彰的回答，更是让他坚定的认为菲尼只是认识神罚骑士，而不是神罚骑士。

    “唉，要是认识他的是我该多好！”

    比利一脸羡慕嫉妒恨的表情看着菲尼，抱怨道：“也不知道你走了什么狗屎运，竟然能认识到这种存在。”

    菲尼一脸无语的表情，他自己认识自己，就是走狗屎运了吗！？

    “好了，别瞎操心这个了，马上要上课了。”

    菲尼其实一点都不担心比利把这件事说出去，从他出现的那天起，认识他，知道他身份的人都能绕纽约一圈了。

    比利这样子就算出去宣传，在拿不出一点证据的情况下，也只会惹来一众嘲笑罢了，就算他说菲尼认识神罚骑士，只要菲尼配合着演一下，也不会有人当真。

    这一下午的课程，菲尼过的有些煎熬，比利在一旁不停拐弯抹角的向他打听有关神罚骑士的事情。

    几乎每节课都没停过！

    好不容易坚持到了放学，菲尼终于松了口气，接下来两天周末，不用担心耳朵再受比利的摧残。

    回到家，斯凯仍旧在认真练习着能力，有了装备的辅助，她对震波的掌控也愈发细腻，熟练。

    菲尼没有打扰她，简单收拾了下后，默默开启传送门，也开始进行技能的修行。

    之前与浩克战斗后，虽然嘴上不承认，但他心里明白，其实真要打起来，不会飞的浩克或许奈何不了他，但他应该也赢不了浩克。

    切磋获得的经验在胜利下是最多的，浩克说他最喜欢的事是战斗，想忽悠他认输应该不是件容易的事。

    而且他也不可能总能依靠这种办法，菲尼也希望以真正的实力胜过敌人，赢的对方心服口服。

    其实渡过了憎恶的危机后，短时间内纽约里应该没什么大事件了，而接下来要面临的最大危险，可能就是洛基是否能开启空间之门，迎来灭霸的大军了。

    在这之前，菲尼希望能把第六个，甚至第七个技能抽取出来，如果能变的更强，就算灭霸亲自来地球，他也能把对方再打出去。

    一天很快过去，隔日菲尼来看望班纳。

    “这里住着怎么样？”

    别墅里，菲尼看着焕然一新的班纳随口问道，此时的他终于有点七个博士学位的样子了，不再像之前那样，丢到大街上要饭都没人觉着奇怪的地步。

    “有钱人的生活真是奢侈。”

    班纳苦笑着说道，这些年的东躲西藏，他已经太久没有享受过什么了，猛然间到这种环境，竟然有些不适应。

    “没办法，那家伙就是这种性格。”

    菲尼摊摊手，托尼这个人能用最好的就不会用差的，反正对他来说，能用钱解决的问题都不叫问题。



第九十三章 意外的传送门

    不过看到班纳过的还算舒适他就放心了，虽然温水煮青蛙在科学实验上简直瞎扯，但在理论上，还是挺有道理的。

    只要让班纳舍不得这种安稳的生活，到时候不管做什么，都会容易很多。

    看望过班纳之后，菲尼就离开了，假期马上来临，他很快就有充足的时间来解决班纳和浩克的问题了。

    炎炎夏日，菲尼在雪山上练习着爆裂魔法，为全球气温变暖，更添了一份贡献。

    “Exposion！”

    复杂而又玄奥的魔法阵在手掌前出现，火焰如同激光般爆射而出，击中前方的一块巨石后，菲尼结束了今天的技能练习。

    “威力还是不够啊！”

    菲尼看了看身前焦黑一片的巨石，心中想到。

    无吟唱的爆裂魔法虽然释放速度快，但威力却大打折扣，但是吟唱的话，又太费时间，而且消耗还大，要是一击解决不了敌人，到时候反而麻烦。

    就算用金色大衍术加强威力，同样面临着消耗大，需要准备想法的问题。

    不过菲尼暂时也想不到什么有效的解决方法，而且威力弱也是相对而言的，哪怕是无吟唱的爆裂魔法，对大多数武器来说，也足够强大了。

    回到卡玛泰姬，早起的法师们已经开始修行了，虽然他们是如此的勤奋，但其实自从菲尼来后，卡玛泰姬法师们的平均体重足足上涨了五斤。

    “早，菲尼！”

    其中以王最为显著，本来只是稍稍心宽体胖的他，自从和菲尼愈发熟悉后，友谊的重量那是越来越重了。

    “早，王！”

    菲尼看了看王那圆润的肚子，考虑着是不是该提醒下他这个问题。

    “给我来两个！”

    因为太过于熟练，王都不用说清楚来什么，菲尼就明白了他的意思，立刻下意识的召唤了三个堇记炸鸡块卷递了过去。

    不过王却只接过了两个，留恋的看了眼剩下的那一个，说道：“总感觉最近越来越胖了，要节制一下了！”

    “这就是节制的结果？”

    菲尼看了看手中剩下的炸鸡块卷，有些无语，接着还是把剩下的那个强塞了过去，说道：“吃饱了才能有力气减肥，别饿着自己。”

    “说的也是！”

    本就不舍的王很容易就被菲尼说服，乐呵呵的接过了剩下的炸鸡块卷，一脸开心的样子。

    “唉！”

    菲尼忽然产生了一种罪孽感，要是再这样下去的话，卡玛泰姬可就是人均胖子了，以后古一要是说起来，会不会说他们是她带过的最胖的一届！？

    告别了王，菲尼带着深深的愧疚，找到了古一，见面后第一句打招呼问道：“老师，要来个炸鸡块卷吗？”

    打不过就加入，只要让古一也变胖了，最胖一届这个问题不就解决了！

    “好啊，谢谢！”

    虽然古一疑惑了下，但也没有拒绝菲尼的好意，点点头接过了菲尼召唤的堇记炸鸡块卷。

    就连强如古一这样的大佬，在吃堇记炸鸡块的时候也会受到影响，露出享受的笑容。

    不过不同的是，古一有很强的自制力，只吃了一个后，再面对菲尼的好意，就直接拒绝了。

    见古一不再吃，菲尼也不强求，反正只要他自己不胖就好了，其他法师就算都胖成王那样也没关系，切磋的时候，技能还好命中点。

    “老师，关于镜像空间方面的术，可不可以再指点我下啊。”

    菲尼可怜巴巴的望着古一，说出此行的目的。

    之前关于灵魂的秘术放弃就放弃了，但镜像空间可是他心心念的必须要学会的技能之一，说什么也不能再放弃。

    “这是很深奥的知识！”

    古一看着菲尼回道。

    “所以我才来找您啊！”菲尼翻了翻白眼，他知道古一并不会在意这种失礼的小事，所以继续说道：“首先我连维度空间到底是什么都搞不清楚？”

    “你也不用把它想的太复杂。”

    古一看着菲尼，用手在空中轻轻一挥，两人面前的空间如同碎裂的镜子般，产生了一道道裂纹。

    接着古一转过头，教导道：“试着感受下它与周围空间的不同。”

    菲尼上前一步，踏入其中，屏息凝神的感受着古一创造出的镜像空间，他似乎发现了点什么，但又仿佛雾里看花，终究还是看不明白。

    过了一会儿，古一把菲尼赶了出来，然后解除了法术，建议道：“这个术在一些方面，其实和传送门是有联系的。”

    “你可以再好好研究下传送门，之后再来掌握它。”

    菲尼点点头，尊敬的向古一道了声谢，接着，他又询问了下所遇到的其他问题，古一也相继为他解答。

    离开卡玛泰姬后，菲尼回到家里，愣愣看着手指上的悬戒。

    这东西自他得到的那天起，除了洗澡的时候，几乎从来没离开过身上，对于它，已经熟悉的不能再熟悉。

    传送门这个法术看似简单，其实本质却是对空间的运用和掌握，所以它也涉及到了一定维度方面的问题。

    只不过因为悬戒这个东西，大大减少了使用的要求，让使用者不用掌握那么多的技巧。

    菲尼回想着古一的话，思索传送门的问题，现在他要做的就是把悬戒省掉的那部分研究清楚，就会对他学习镜像空间有很大帮助。

    菲尼带着悬戒，双手慢慢施法，开启着传送门，然后用心感受着这个过程。

    这种新奇的感觉让他倍感奇妙，竟然第一次忘了设定传送门开启的位置。

    传送门在最初使用的时候，需要坐标和思想来确定位置，但这个条件其实并非是必须的，不过这其中还涉及到另外一些法术的辅助。

    总之，菲尼从来没有在不设位置的情况下开启过传送门，或者说，以前就算他想这么做也做不到。

    但今天福至心灵的他却意外做到了，看着面前传送门后的一片漆黑的景色，菲尼微微一愣，这地方给他一种非常奇怪的感觉。

    不过还没等他弄清楚是什么地方，紧接着，传送门忽然变的开始不稳定起来，能量的火花忽闪忽闪，下一秒，完全黯淡，就像是被什么浇灭了一样，传送门也消失不见。

    第一次遇到这种情况的菲尼皱眉思索起来。



第九十四章 忽悠班纳（求收藏，求推荐）

    这种情况显然是不正常的，菲尼也是第一次遇到传送门被强行关闭，那个地方显然有问题。

    不过还好的是，这次的开启也给他留下了个坐标，让他不用再碰运气般的去寻找这个地方。

    虽然能再次开启，但菲尼没有轻举妄动，那地方显然不太正常，在没有把握前，他不做这种危险的事。

    至少古一不在身边的话，他没有什么安全感。

    因为这次的意外，让菲尼有些不敢再去尝试了，虽说这种情况再碰上的几率，应该比中彩票的几率还要低上不知多少倍。

    不过当他第二天他来到卡玛泰姬，想在古一面前再开启这个地方的传送门时，却意外发现怎么也打不开。

    “为什么会这样！”

    菲尼百思不得其解，就像有一层力量，一直在阻止着他探寻这个地方，这种情况他还是第一次遇到。

    偏偏这种地方他还说不出来是哪里，也没办法让古一自己去开启。

    “你是说那里漆黑一片？现在想要开启传送门却被阻挡着？”

    古一的目光若有所思。

    “老师，我该不是意外开到了多玛姆的地盘吧？”

    菲尼心惊胆战的问道，反正古一也不会探究他为什么知道那么多事，所以想问什么就直接说了出来。

    “那倒不是！”

    古一摇摇头，要是菲尼真开到了多玛姆的黑暗维度，她反而比较容易解决。

    “不过那地方应该比较危险，你最好还是小心些。”

    菲尼心底悄悄庆幸了下，还好他没有去胡乱尝试，能让古一说出比较危险的地方，说明肯定非常危险。

    “哪儿到底是什么地方？”

    菲尼忍不住好奇问道，虽然上辈子通过剧情知晓许多漫威的事情，但毕竟还有很多未知的东西。

    “我暂时也不能确定，而且这其中还可能牵扯到一些别人的家事，我不好说。”

    古一摇摇头，并没有解释太多，反而让菲尼更加好奇了。

    但古一的嘴严程度可不是他能比的，要是不想说，基本上没有什么能迫使她妥协。

    回到学校，这些天比利依然在纠缠他神罚骑士的问题，让菲尼都差点想把桌子塞到他嘴里，来堵住他那张嘴。

    要不是看在就要放假的份上，他都要采取点什么措施了。

    暑假的如期而至。

    让菲尼终于松了口气，倒是比利仍是不死心，在放假的这一天，还在纠缠着他。

    “菲尼，你就看在这么多年交情的份上，你就带我去见见神罚骑士嘛，我只想近距离的看看他，哪怕一句话不说都行。”

    “闭嘴！咱俩总共才认识了两年都不到。”

    菲尼狠狠的瞪着比利，都快黏他身上了，还不够近距离吗，别说一句话，单这几天加起来，一千句话都有了。

    “我都说了，这个真帮不了你。”

    菲尼无奈的看着比利，虽说这份执着的精神很值得人感动，但是如果他真的以神罚骑士的身份见了比利，反而不好。

    一是可能给两人都带来不必要的麻烦，二就是可能会让他得寸进尺，更加缠人。

    所以还是从一开始就直接拒绝比较好。

    看到菲尼的态度坚定，比利终于放弃，幽怨的看了看菲尼之后，也没有心怀怨恨什么的，毕竟在他心里其实也怀疑菲尼和神罚骑士的关系并没有那么好，至少达不到随便邀请的地步。

    摆脱了烦人的比利，菲尼终于轻松了不少，再加上假期到来，让他心情开始美好起来。

    想到班纳这些天已经开始逐渐适应别墅的生活，菲尼也决定准备把浩克经验宝宝的日程抓紧提上来。

    其实说起来让菲尼比较意外的是，在这段日子接触下，班纳和托尼两人反而成了比较好的朋友。

    或许是班纳的脾气太好，同时托尼也认可了班纳的才华，所以两人才能这么友好相处。

    来到班纳所居住的别墅，托尼此时刚好也在，两人正在一起商讨着什么，从电脑全息投影的模型图上看，似乎与斯塔克大厦有关。

    大厦当时被伊凡破坏了不少地方，现在正在被日夜抢修着。

    菲尼没有参与他们的讨论，本想坐在一旁吃个炸鸡块卷，等他们商量完再说话，谁知道刚召唤出炸鸡块卷，两人就不聊了，纷纷过来表示需要投喂。

    于是，三人就坐在一起，一边喝着酒，一边吃着炸鸡块卷。

    “你今天怎么过来了？”

    菲尼看向托尼问道。

    “大厦准备启用一套新能源改装的自循环供给系统，我找布鲁斯商量一下。”

    托尼答道。

    “哦。”

    菲尼对这个不感兴趣，所以也没有继续往下询问，看了看一旁默默吃东西的班纳，也没有顾忌托尼在一旁，说道：“班纳博士，我想和你聊聊关于浩克的事。”

    班纳的脸色稍微变了一下，不过就像菲尼所想的那样，舒适安逸的生活让他不忍被打破，所以面对这个问题，他不得不说道：“你想聊什么？”

    托尼在一边好奇的看着两人，虽然和班纳已经成为了朋友，但这并不能改变他一直对浩克的好奇心，而且他也相信菲尼不会随便提出这个问题。

    “消灭浩克是一件几乎不可能的事，我想你首先要明白这个问题。”

    菲尼先给班纳设下一个定义，接着说道：“在我看来，你们最终只会有两种后果，一是融合，二是分离。”

    “融合的话，大概就是你们合二为一，或许你还能保持你的思想、智慧，同时拥有浩克的身体和力量。”

    “但也有可能是浩克保留他的思想，然后拥有你的身体和力量。”

    听到这两种后果，班纳的脸色巨变，显然不管是哪种他都不愿意接受。

    “那么分离呢！？”

    班纳看向菲尼，虽然他心底不相信无法消灭浩克，但是目前来说确实没有什么办法。

    “分离就是你拥有你的身体和智慧，浩克拥有浩克的身体和思想！”

    这种情况无疑最能让班纳满意，如果真的能做到这样，和他消灭了浩克又有什么区别，所以他立刻紧张的问道：“你找到办法了？”

    “我需要你的配合！”

    菲尼有个屁的办法，但这不妨碍他先稳住班纳，只有先给予了希望，才能够让班纳主动配合。

    而且，他其实也没有欺骗班纳，如果可以的话，他确实希望把浩克和班纳分离出来，但有一点他其实没有说清楚。

    如果分离的话，并不是把浩克从班纳的身体里分离出去，而是把班纳从班纳的身体里分离出去，因为他觉着这具已经被伽马射线变异过的身体更加适合浩克。



第九十五章 “钢铁侠，好弱！”

    “怎么配合？”

    班纳露出了些警惕之色，他不像托尼，因为救命之恩，对菲尼很信任，他心底其实一直都对菲尼留有戒备。

    “让浩克多出来，对于你，了解着很方便，但浩克我还不是很清楚。”

    “只让他出来就行了！？”

    班纳有些意外，似乎没想到仅仅只是这样，但其实让浩克出来也不是什么安全的事，不由回道：“但是他很危险！”

    “我不这么觉着！”

    菲尼看了看班纳，开口道：“你要明白在你面前可不是普通人，钢铁侠就算了，我的实力你也见识过了才对。”

    “什么叫钢铁侠就算了！？”

    托尼在一旁非常不满，开始帮菲尼说话：“布鲁斯，你把那个大家伙叫出来，我倒要看看他有多危险！”

    经过这段时间的相处，班纳也了解了托尼的性格以及钢铁战甲的实力，但是他并不觉着托尼能赢的了浩克，至少马克六不行。

    班纳迟疑着，他心里是非常想与浩克分开的，而菲尼也是他目前唯一的希望，并且这个要求也不是那么的过分。

    所以犹豫了下后，班纳最终选择了答应下来。

    “就在这里叫他出来吗？”

    听到班纳的话，菲尼赶忙摇摇头，说道：“等再晚些，我带你去喜马拉雅山那边，到时候你再把他叫出来吧。”

    “记着准备好衣服！”

    菲尼不忘提醒了一句，班纳每次变身后只留一条裤衩的样子实在有些让人辣眼睛。

    托尼不懂其中的缘由，有些奇怪的看了菲尼一眼。

    而班纳还在思考自己答应这个要求究竟做的对不对，只是默默的点点头。

    到了傍晚，因为想要见见浩克的样子，托尼也没有离开，三人吃了不少炸鸡块卷，也都不觉着饿，所以菲尼开着传送门，一起来到了喜马拉雅山。

    从烈日炎炎一下子到天寒地冻，三人之中，只有班纳最不适应。

    菲尼此时穿着恶鬼缠身，就算没有冰雪抗性，也不会感到太冷，而托尼就更不用说，马克二的时候就把环境因素考虑到了。

    唯有班纳，未变身浩克的他，只是普通人的身体素质，甚至还要稍弱一点，此时在寒冷的天气下有些颤抖。

    “好了，快变身吧！”

    菲尼看出了班纳的不适，催促着他赶紧变身。

    “稍等！”

    班纳抱着手臂，努力控制着自己的怒气，可不知道是不是太冷了，竟然一时间变不成浩克，场面有些尴尬。

    “这是什么情况？”

    托尼本在一边期待的看着，但见班纳咬牙切齿半天没动静，有些疑惑：“肚子不舒服？”

    菲尼无语的看了看班纳，开始用语言刺激他：

    “想想你的前女朋友，她已经跟别的男人了。”

    班纳脸色有些发绿了。

    “再想想你未来的女朋友，她可能很漂亮，她可能不嫌弃你，她甚至还可能和好几个男人都有暧昧！”

    本来班纳听着前面的话还挺期待，但听到最后一句，一股怒气直冲脑门，直接让他全身变绿。

    浩克终于出来了！

    “吼！”

    浩克是伴随着班纳的怒气出来的，所以一出场就生气的大吼了一声，吓了托尼一大跳。

    “他就是浩克？”

    托尼看着全身绿油油，只保留了裤子的浩克，对着菲尼说道：“看上去除了块头大点，似乎也没什么嘛。”

    “希望一会儿你还能保留这个意见。”

    菲尼怜悯的看了看托尼，他知道托尼穿着战甲过来就是想与浩克打上一架，也没有想阻拦他的意思，反正只要注意着别让浩克下死手就行了。

    浩克出现后，怒气冲冲的扫视了一圈周围，当看到菲尼的时候，微微一愣，当即朝着菲尼跑了过来。

    而托尼则是小心戒备的后退了几步，虽然他口上说浩克没什么，但心里多少还是有些谨慎的。

    “法师！”

    浩克的眼中带着些许欣喜，似乎在为再次见到菲尼感到高兴！

    “好久不见，浩克！”

    菲尼也高兴的打了声招呼。

    “嘿，大家伙，我是钢铁侠！”

    托尼也在一旁出声道，他走到哪里向来都是众人的焦点，少有被人这么忽视的时候。

    “吼！”

    可惜浩克并不给他面子，看到托尼后，直接朝着托尼怒吼了一声，似乎在为他打扰了与菲尼交谈而生气。

    浩克虽然单纯，但却最能分辨感情，菲尼第一次接触的时候是带着真诚，所以才会被轻易接受，而刚才托尼的语气显然不怎么友好，甚至还带着挑衅，他第一时间就察觉了出来。

    “我不喜欢这家伙！”

    托尼收回伸出的手，向菲尼抱怨了一句。

    “我觉着他也不喜欢你。”

    菲尼暂时不清楚其中的原因，以为浩克是怕生，所以走过去安抚道：“没事的，他是班纳的朋友。”

    “敌人！”

    浩克望着托尼吐出两个字，眼神更是增添了不少厌恶。

    菲尼尴尬的挠挠头，也不再多解释什么了，直接扭头说道：“你不是想知道浩克的力量吗？要不要亲自来体验一下？”

    “你确定？”

    托尼看了看浩克，一副怀疑的语气说道：“他也就体型大几号而已，确定要和我比？”

    菲尼没有理会膨胀到没边的托尼，回头看着浩克，说道：“一会儿给我个面子，别把他弄死了，行吗？”

    一听要打架，浩克顿时兴奋的点点头，看向托尼的目光充满了炙热。

    “别怪我没提醒你，小瞧浩克可是会倒霉的，哪怕是神他都敢揍的！”

    菲尼回头再次告诫了遍托尼。

    其实仔细说起来，他自己也一直没有和浩克好好战斗过，之前的时候，有军方在前先压制了一番，接着浩克又顾忌贝蒂，很多实力都没真正发挥出来。

    “那是他没遇到钢铁侠！”

    托尼自大的说了一句，接着朝浩克冲去，也没采取在空中用火力压制，似乎想先试试浩克的力量再说。

    看的菲尼那是一个目瞪口呆，跟浩克硬碰硬这种事，他暂时可是想都不敢想的。

    果然，试试就逝世！

    两人仅仅对碰了一拳，战斗就几乎结束了。

    “先生，检测损坏程度38，激光系统损坏，掌心喷射系统损坏”

    听着贾维斯的汇报，被一拳打飞出去老远的托尼脑子还有些发懵，浩克的力量简直远远出乎他的意料。

    “钢铁侠，好弱！”

    而这边，浩克看向菲尼评价了一句，说着还满脸鄙夷的往地上吐了口唾沫。

    还好托尼此时并没有看到这场景，否则的话，估计挺难承受这种打击的。



第九十六章 浩克：“恶…恶…饿！”

    见托尼飞出去那么远，菲尼本来还有担心，但看到他马上就颤颤巍巍的站起来，这才松了口气。

    接着看到浩克那鄙视的动作和眼神，不由的直接笑出声来，这就是托尼自大的代价，要是他一开始飞到天上以游走的方式和浩克打，也不至于是这种结果。

    怕是古一都不一定敢和浩克这样硬碰硬的对拳头，托尼的心也真是大！

    “没事吧？”

    见托尼一副惨兮兮的样子回来，菲尼强忍着不笑出声问道，可惜那怪异的腔调暴露了他此时的心情。

    战甲内，托尼的脸色臭成一团，没有理会菲尼，而是慎重的看着浩克。

    虽然菲尼之前已经再三告知了他浩克很危险，但他显然没想到会这么危险，仅仅一击，就把他打成了这样。

    虽说是他有些大意的原因，但这并不能掩饰住浩克的强大。

    “你真能管住这家伙？”

    托尼看向菲尼问道，他当初陪菲尼切磋了很长一段时间，两人对彼此间的实力还是有一定了解的。

    “没问题。”

    菲尼点点头，浩克没有什么理想追求，最喜欢的事也就是战斗而已，和他的目的刚好不谋而合。

    托尼眉头依然紧皱，虽说很信任菲尼，但是他也不会完全的不管不顾，心里决定回去就给反浩克战甲建立档案。

    “开个门，我要先回去一趟！”

    因为浩克的那一击，他身上很多地方都有一定损坏，要赶紧回去抢修一下，况且，他感觉继续待下去，只会尴尬。

    毕竟刚才实在丢人！

    菲尼也没有挽留，开启了个通往他别墅的传送门，看着无视浩克，直接转身离开的托尼，最终还是忍不住大声笑了出来。

    此时传送门也没有关闭，听到菲尼那毫不掩饰的笑声，托尼回身竖了一个中指，心里想着等反浩克战甲研制成功了，一定要第一时间找回面子。

    送走了托尼，菲尼看向浩克，而他也眼巴巴的看了过来，两人大眼瞪小眼。

    在刷经验之前，菲尼想到浩克貌似还一直不知道他恶鬼缠身下的相貌，不由说道：“浩克，你还没见过我脱了铠甲是什么样子吧？”

    浩克露出一个大大的疑惑。

    菲尼解除了恶鬼缠身，露出一身短袖牛仔裤的样子，他的身体要强过班纳太多，所以就算如此穿着，也没有感觉到太冷。

    而看到菲尼这个样子，浩克吓了一跳，或许在他的认知里，恶鬼缠身才应该是菲尼正常的模样。

    注意到浩克的表情，菲尼赶忙解释道：“我只是脱了铠甲而已，别一副不认识了的样子啊！”

    “法师？”

    浩克看着菲尼问道，显然有点不确定。

    “嗯，法师，朋友！”

    菲尼点点头，走上前拍拍浩克那粗壮的胳膊，说道：“这才是我真正的样子，还有，你也可以叫我菲尼。”

    “法师！”

    浩克没有改口，依然称呼菲尼为法师。

    菲尼也没有在意，看着一脸不习惯的浩克，想了下说道：“要不你也试试能不能穿上铠甲吧？”

    早在不认识浩克之前，菲尼就一直想过浩克如果穿上恶鬼缠身会是什么样子。

    毕竟如果真要说身体方面的话，古一或许都不如浩克强大，要是再接受恶鬼缠身的增幅的话，也不知道能达到何种恐怖的地步。

    “浩克，不会！”

    浩克摇摇头，一副不愿意的样子。

    “试试嘛！”

    菲尼心中好奇，直接再次召唤出恶鬼缠身的长剑，递了过去，对浩克说道：“握住它，大喊恶鬼缠身！”

    浩克犹豫了下，或许是不愿拒绝菲尼的要求，接过了长剑，好奇的挥舞了一下，然后按照菲尼的话，说道：“恶恶饿！”

    “”

    或许是有些绕口，浩克结巴了半天，念不出来，最后竟然可怜巴巴的念了声饿，不会还好没念成饿鬼缠身。

    “先吃点东西吧！”

    菲尼也没有催促，先暂时解除了恶鬼缠身，然后召唤出炸鸡块卷，开始对浩克进行投喂。

    吃了数十分钟，浩克才满意的打了个饱嗝，而此时地上已经堆满了炸鸡块卷的包装。

    有时菲尼也挺好奇，浩克吃进去后，消化到哪了，貌似也没见他上过厕所，难不成最后是通过班纳排出的！？

    吃饱之后，菲尼再次召唤出恶鬼缠身，这次浩克就认真了许多，教了两遍后，就大声念了出来：

    “恶鬼缠身！”

    红色的光芒从长剑的宝石上爆发而出，几乎把整个雪山都照亮，这份动静貌似比当初古一装备时还要恐怖。

    菲尼微微后退了几步，看着身前被红光笼罩的浩克，目光带着些震撼和期待。

    寄宿在铠甲中的恶龙虚影在浩克身后出现，大声咆哮了一声，简直震耳欲聋。

    很快，被恶鬼缠身包裹住的浩克出现在菲尼面前，暗银色的铠甲上，意外的夹杂着一些深绿，整体样式上与菲尼有些相似。

    比较不同的是，手掌的位置，明显更加大了几圈，看上去就像戴了个拳套。

    恶鬼缠身的第一次装备样式似乎是根据个人的强烈意愿而变化的，当初斯凯装备的时候，菲尼曾带着她在天上飞了一圈。

    所以她在第一次装备恶鬼缠身时，或许内心里渴望再次上天，从而进化出了飞行。

    而菲尼第一次装备恶鬼缠身的时候，心中的想法其实是全面变强，所以他没有什么特别突出的地方，但同样也没有短板。

    古一当时拒绝了装备，菲尼不知道她的情况。

    至于浩克，菲尼猜测是受到了他的影响，然后内心的想法是想要更强的力量，所以最终形成了现在的模样。

    对于自己的变化，浩克左右扭动，显得很不适应，毕竟习惯了只穿裤衩的他，难得体会一下子穿这么多的感受。

    “好了，别扭了，有什么特殊的感觉吗？”

    菲尼飞到浩克的身旁，好奇的盯着他问道：“能不能隐身？”

    听到菲尼的话，浩克终于不再扭动，接着先是疑惑的歪了歪脑袋，然后身影一点点在空气中消失不见。

    看到这，菲尼意料之内的同时又忍不住一阵心酸，当初他可是锻炼了好久才能够隐身，现在浩克刚一穿戴就直接能用，简直不能比。

    “好了，先出来吧！”

    恶鬼缠身的隐身具有屏蔽气息的效果，就算菲尼自己也很难发现。

    浩克的身影显现出来，接着又隐身，又显现，一时间竟然自顾自的玩了起来。



第九十七章 与浩克的战斗

    菲尼赶忙阻止了浩克继续玩下去，他想知道恶鬼缠身下的浩克究竟强了多少。

    防御这方面暂且不说，菲尼想先看看浩克的力量，此时的他也没有处于愤怒状态，实力应该没有什么增幅。

    “去把那块石头举起来。”

    菲尼指着不远处平时用来测试爆裂魔法的巨石。

    浩克很是听话，直接冲到巨石旁边，从底部双手抓住巨石的边缘，大吼一声，轻轻松松的就把它举过了头顶，看的菲尼目瞪口呆。

    虽然他心里是觉着浩克能抬起来，但也没想到会这么轻松。

    这块说是巨石，其实已经和小山差不多大小的石头，此刻在浩克手中却犹如塑料做的一般。

    不过为了对比穿戴与不穿戴的效果，菲尼先让浩克把石头放下，然后解除了他的恶鬼缠身，准备让他再试一次。

    恶鬼缠身的消失让浩克一阵奇怪，在身上摸了半天，才反应过来是菲尼把它收回去了。

    “来，再举一次。”

    菲尼看向浩克，观察着他的表现。

    这次浩克就显得吃力多了，双手搬着巨石的边缘，费了好大的劲，才堪堪把它抬起，完全做不到像刚才那样轻易的举过头顶。

    单从这点来看，菲尼就知道恶鬼缠身对浩克的力量增幅绝对是恐怖的。

    这还仅仅是常态下，吃了一大堆堇记炸鸡块削弱过的浩克，如果浩克处于愤怒状态下，力量再次增幅，那实力将会更加恐怖。

    看着和石头拼命较劲的浩克，菲尼回过神，阻止了他继续抬石头，说出叫他出来的目的：“浩克，来陪我战斗吧！”

    菲尼本以为浩克听到后会很高兴，但却没想到浩克却犹豫的摇摇头，说道：“法师，朋友！”

    虽然浩克说的简单，但菲尼却意外的明白其中意思，浩克因为他是朋友，所以不想与他战斗，担心伤害到他。

    “没关系的。”

    菲尼飞在空中拍拍浩克的脑袋，笑着说道：“就简单的打个架而已，最多你不要用太大力气就好了。”

    听到这，浩克微微犹豫起来。

    “来吧！”

    菲尼不给浩克再拒绝的机会，当即装备上恶鬼缠身准备真正开刷浩克经验宝宝。

    见菲尼直接一发爆裂魔法射来，浩克迅速举起手臂挡下火焰，坚硬的皮肤让他没有受到什么伤害，不过却也挑起了他战斗的心情。

    兴奋的扯出一个笑容后，浩克大步朝菲尼冲去。

    菲尼此次是为了战斗而获取经验，所以并没有采取在空中放风筝的战斗方式，而是在地面上尽可能的和浩克打游击。

    托尼之前的结果还历历在目，菲尼也不敢硬接浩克的拳头，虽然刚才说让放放水，但浩克这性子，兴奋起来别说放水了，怕是喊暂停都不一定能听进去。

    浩克虽然力量强，速度快，但在灵巧方面却有些不足，庞大的力量让他习惯了不管什么敌人都是直接莽过去。

    战斗技巧方面可谓烂的一塌糊涂，至少现在菲尼面前烂的一塌糊涂。

    而就凭借这一点，菲尼和浩克周旋起来，浩克的拳头打不到他身上，但他的拳头和瞬发的爆裂魔法也很难对浩克造成什么有效伤害。

    这就像是刺客打战士，但可惜菲尼这刺客输出太低，破不了防，而浩克这战士虽然防高、血厚、输出足，但没有控制技能，打不住人。

    这种战况总体来说是对菲尼不利的，毕竟他的容错率太低，只要不小心挨上几下，就可能落败。

    不过这也并不意味着菲尼的实力就绝对弱于浩克，毕竟他的真正职业可是法师。

    这是为了获取经验，才选择了这种战斗方式，要是真的碰上了类似浩克的这种敌人，他早就远远的飞到了天上，开始吟唱了。

    向来直来直往的浩克，显然不喜欢菲尼的这种打法，所以没一会儿就积累了一肚子的怒气，毕竟攻击低也是相较而言的，一个地方打多了，浩克也会感到疼的。

    正如菲尼所想的那样，真正战斗起来的时候，浩克根本就记不起手下留情的事。

    那呼啸凌厉的拳头，砸在山上，一拳一个大坑的样子，让菲尼心惊胆战，他可不想和托尼一个下场。

    战斗没有持续太久，毕竟菲尼精神一直绷紧，而浩克则因为怒气，反而越来越强，甚至那野兽般的战斗直觉，竟然让他开始逐渐适应菲尼的打法了。

    最终的战斗结果，以菲尼飞到天上，强制结束战斗而告终，用他的话来讲，就是平局，五五开。

    可惜在系统那里，除了战斗胜利给的经验多点外，并没有因为平局而增加经验。

    “法师，战斗，不开心。”

    战斗结束后浩克一脸的不高兴。

    毕竟从头到尾都是浩克在挨打，好不容易摸清套路该反击了，却被菲尼结束了战斗，换谁都开心不起来。

    “咳！”

    菲尼干咳一声，微微有些尴尬，说实话，他还是有些低估了浩克的实力。

    他没想到浩克在战斗的时候会进步的那么快，明明最开始的时候躲着还很轻松，但越战斗就越困难，不得已他才结束战斗。

    这种情况让他有些忧心忡忡，这才第一次战斗啊，接下来整个暑假他可是都打算用浩克提升经验的。

    总不能输一个假期吧！

    菲尼发愁的想着解决的办法，同时也查看了下和浩克战斗所获得的经验，就算没有获胜，也依然有七个莫度那么多。

    这让菲尼更加纠结，没获胜都这么多了，那赢了的话，又值有几个莫度呢！？

    不由的，菲尼扭头看了看一脸闹小情绪的浩克，这次或许是因为班纳主动让浩克出现，到现在浩克也没有要变回去的样子。

    所以菲尼想了想后，说道：“好了，别气了，我请你吃东西！你除了炸鸡块卷还没吃过其他东西吧，我带你去吃点别的。”

    浩克露出一抹好奇的神色，他每次出现几乎都是班纳遇到危险的时候，然后就开始逃亡，几乎从未体验过什么。

    “来！”

    菲尼打开了班纳别墅的传送门，他也考虑过这样做会不会有些危险，但是最终还是选择相信了浩克会乖乖听他的话。

    穿过传送门，浩克对别墅的一切都感到很好奇，不过当菲尼看到他目光留到到酒柜时，赶忙阻止了他。

    “这个不能动！”

    菲尼满脸严肃的说道，他可不知道浩克的酒量，万一很差，喝了酒还耍酒疯的话，那罪过可就大了。

    “哦。”

    浩克奇怪的看了看酒柜，听话的乖乖没有去动，让菲尼松了口气。

    之后，菲尼脱下恶鬼缠身，去超市、饭店买了一大堆的零食、饭菜带回了别墅，让浩克第一次知道了地球人的饮食业有多丰富。



第九十八章 你喜欢男的？

    房间里，浩克左手拿着可乐，右手抓个汉堡，脸上早就没有了之前战斗不开心的样子，吃得简直不亦乐乎。

    “你不撑吗？”

    菲尼看着浩克大口大口吃着东西，有些担心的问道，要知道在战斗之前浩克可是刚吃了不少炸鸡块卷的。

    “吃，喜欢！”

    浩克嘴里塞满食物的回道，满是肌肉的肚子也看不出撑不撑。

    “悠着点，别吃太多了。”

    菲尼买的零食本来是好几天的量，但看浩克这架势，估计今晚之前就能全部解决了。

    他到不是在意钱的问题，而是担心浩克吃成个胖子，想想卡玛泰姬的法师们，菲尼忧心的看了看浩克的身材。

    等浩克把所有东西都吃完后，已经快到深夜了，可浩克依然没有要变回去的样子。

    “浩克，班纳不出来吗？”

    菲尼看着精神满满的浩克，有些发愁要是今晚浩克不变回去的话，该怎么办，难道他要守在这里！？

    “班纳，睡觉！”

    浩克躺在沙发上懒洋洋的回道，吃了那么多东西，他也终于显出有些撑的样子了。

    听到浩克的回答，菲尼在一旁思考着，他终究还是不太放心浩克自己一人留在这边，而且班纳到时候恢复过来，也要想办法给他个交代，要他继续让浩克出来才行。

    所以菲尼想了想后，决定今晚不回家了，但在这之前还要和斯凯通知一声。

    来到院子里，菲尼拨通了斯凯的手机。

    “喂！”

    斯凯的声音听上去有些疲惫，虽然菲尼已经告诫了她许多次训练要适度，但她总是不那么听话。

    “是我，菲尼！”

    菲尼听着斯凯的声音，露出一个无奈的表情，忍不住再次劝道：“你是不是又一直在练习能力了？”

    “你再这样下去，身体会出问题的！”

    虽然托尼制作的装备能很有效的减少斯凯使用能力带来的伤害，但终究还是不能完全消除的，这样频繁的使用，早晚会出事。

    “知道啦！”

    斯凯有些敷衍的回答传来，接着岔开话题的问道：“你现在在哪？怎么这么晚了还不回来？”

    “我今晚可能不回去了！”

    “什么！？”

    斯凯的声音忽然微微有些变化，接着又有些急促的问道：“你在哪？和谁在一起？为什么不回来了？”

    菲尼听出了斯凯的语气变化，不过以为她是在担心，安慰道：“我没事，有个朋友需要我照看一下，所以今天就先不回去了。”

    “朋友？”

    斯凯的声音似乎愈发紧张了，还带着了点莫名的味道，继续问道：“你的同学吗？”

    菲尼虽然感觉斯凯有点不对劲，但还是答道：“不是，一个新交的朋友，怎么了？”

    “菲尼”

    斯凯那边的声音愈发的怪异了，似乎感觉在犹豫什么，但最终好像还是下定了决心，继续说道：“你要知道，你其实还小，女朋友这种事，需要慎重”

    “等等！”

    菲尼直接打断了斯凯的话，以一种莫名其妙的语气说道：“你在说什么，我这个朋友是男的！”

    “你喜欢男的？”

    斯凯的语气充满了意外。

    “你才喜欢男的！”这话一说出口，菲尼顿时不对劲，斯凯是女的，喜欢男的似乎也没毛病，但再说她喜欢女的，又怪怪的。

    “你想哪儿去了！”

    此时菲尼也反应过来斯凯估计是误会他和哪个女孩准备夜不归宿了，顿时没好气的说道：“我这朋友身体有些问题，需要个人在旁边照看着。”

    接着又想到斯凯刚才的话语，不由补充道：“还有，我不小！”

    斯凯这边满脸通红，很是尴尬，她庆幸此时两人是打电话，看不到彼此的表情，否则她都想找个地缝钻进去。

    至于地缝太小，钻不进去！？

    有震波的能力，她能震出个峡谷出来！

    “咳，我知道了，你好好照看朋友，我先挂了！”自觉丢人的斯凯没敢多聊，表示知道之后，就赶忙挂断了电话，留下一脸无语的菲尼。

    看着手机，菲尼摇了摇头，心里似乎想到了什么，但是又感觉不太可能。

    叹了口气后，回到屋子里，浩克此时正在聚精会神的看着电视，菲尼看了一眼，发现竟然还是部动画片。

    菲尼也没在意，来到浩克的旁边陪他一起看了起来。

    夜晚，直到浩克睡着也依旧没有变回班纳的样子，看到这种情况，菲尼也不再等待，躺到另外一张沙发上，也睡了过去。

    第二天，菲尼醒来后，第一时间去查看浩克的情况，发现他不知何时已经从沙发掉到了地上，正四仰八叉的睡着，头边还有一摊口水，也不知道梦到了什么。

    看着浩克的样子，菲尼有些头疼的揉了揉脑袋，浩克不出来的时候，他希望浩克出来，但浩克一直出来的话，他却有些发愁该怎么处理这个问题了。

    现在的人们可还没到能接受浩克的地步，浩克这样子往外面一站，怕是立刻就要出大问题。

    但菲尼也明白，他不可能一直在旁边看着浩克，想要解决这个问题，目前他有两个办法，一是让人们接受浩克的存在，二是暂时让浩克和班纳轮流着出现。

    如果可以，菲尼当然希望第一种办法一劳永逸的解决。

    但如何让人们接受浩克却是个麻烦的问题，浩克心智不成熟，而且因为体质的原因，又格外容易愤怒，偏偏力量还过于强大。

    这样的浩克如果没有个靠谱的人陪伴，还有可能会被一些人利用。

    至于第二种的话，菲尼看了看浩克，想到该如何给两人做一下思想工作。

    先去洗漱了一番，然后又去外面买了些早餐回来后，菲尼依然没有想好该如何完美解决这个问题。

    似乎是闻到了饭菜的香味，浩克也从睡梦中醒了过来。

    迷茫的小眼神打量了下四周，似乎还没有反应此时的情况，直到看到菲尼才清醒过来。

    从地上爬起，看了看菲尼买来的早餐，浩克露出期待的神色。

    浩克这次存在的时间远远超出了菲尼的预料，整整三天，菲尼几乎一直跟在浩克身边，白天带他去偏僻的地方战斗，夜晚回到别墅陪他看电视睡觉。

    直到第三天傍晚，两人正在屋里看动画的时候，浩克突然说了一句：“班纳，要，出来！”

    之后，不舍的看了看菲尼和电视，身体蜷缩，慢慢缩小，终于变回了班纳的样子。

    看着班纳，菲尼心底松了口气，他还真担心班纳再也变不回来了，那样他就要抓紧考虑让浩克成为像托尼那样超级英雄的事了。

    “你终于醒了！”

    菲尼看着睁开双眼，迷茫的班纳，心累的说道。



第九十九章 继续忽悠！

    班纳听到这话心里顿时一紧，不由问道：“怎么了？”

    “我还以为你醒不过来了！”

    菲尼看了看班纳，也没多抱怨什么，毕竟让浩克出来是他自己的要求。

    “浩克出来的时候，你是什么感觉？”

    菲尼问道，他已经知道班纳出来时浩克的情况，有些好奇班纳是不是和浩克一样。

    “就像是在一个小黑屋子里睡觉”

    班纳接着又迟疑补充道：“其实也不是睡觉，那是一种很奇怪的状态，似醒非醒，似睡非睡的！”

    虽然班纳描述的比浩克多了不少，但并没有让菲尼明白更多，只能说更加确定了浩克与班纳的独立性。

    “过去多久了？”

    看着菲尼思索的样子，班纳忍不住问道，毕竟这次他是在房间里醒来的，这种情况让他有些奇怪。

    “今天已经是第三天了！”

    菲尼随口答道，脑中还在思考刚才班纳和浩克的情况。

    “第三天！？”

    班纳似乎有些大惊失色。

    “竟然过去了这么久！？”

    看着班纳的样子，菲尼其实也挺意外这次的事情，不由问道：“从来没有过这种情况吗？”

    班纳苦笑了下，回道：“根据我的推算，他每次出现的时间最多六个小时左右，短的时候，甚至几分钟。”

    他记忆中最短的那次是想要吞枪自杀，但浩克出现阻止了他。

    “那这次是什么原因？”

    菲尼看向班纳问道，毕竟这个身体原本是属于班纳的，所以论掌控程度，应该是以班纳为主。

    “我想着你可能需要他的配合，所以就尽量想着让他多出来一些时间。”

    班纳皱眉说道，他的这个多，显然是以小时算的，但没想到一下子竟然多了三天。

    “这么说，你已经能掌握让浩克出来的时间了！？”

    菲尼稍稍有些惊讶。

    但班纳却摇摇头，回答道：“我只能尽可能延迟，不能自由控制。”

    就算这样，菲尼依然有些意外，果然班纳的智慧让他在掌控占据身体方面更具有优势。

    其实在这几天里，菲尼也不停的思考着，如果让浩克出现在大众面前的话，用什么方式比较好。

    他甚至想到了卡魔拉，或者说她的种族。

    都是全身发绿有没有！

    要是卡魔拉来到地球，再和浩克站到一起，是说是兄妹估计都有人相信，甚至被怀疑是女绿巨人都有可能。

    其实说到底让浩克成为超级英雄不算难，被人们接受也不算难，难的是之后怎么办。

    这个世界里永远不缺少心怀不轨的人。

    不说其他，就说九头蛇，让他们知晓浩克的存在，无非就是拉拢或者消灭。

    以浩克的智慧，再凭借九头蛇拉人的水平，说不准还真能被九头蛇拉拢过去。

    关于这一点，菲尼在这些天里也想到了几个办法，无非就是找个保姆看管着，刚好他脑中也有个不错的人选。

    当然，这一切都是要建立在浩克和班纳分离之后，独立存在时才需要考虑的情况。

    现在菲尼要考虑的情况是，如何稳住班纳，在这段时间内继续让浩克出来。

    虽然当了三天的保姆，但菲尼的收获也很丰富，就算战斗一直没有胜利，但依然收获不少经验，几乎能比得上在卡玛泰姬三周。

    “其实这三天来，我一直和浩克在一起！”

    菲尼望着班纳，回忆着这些天想出的理由，说道：“班纳博士，你有没有想过这样一种可能，或许浩克以前就一直存在着，只是意外进到了你的身体里。”

    “不可能，他是根据伽马射线辐射我的血液，变异之后才诞生的，是意外创造了他。”

    班纳研究了这么久的浩克，当然也有自己的想法，立刻否定了菲尼的说法。

    但菲尼是谁，堂堂至尊法师的弟子。

    你想跟我讲科学，我偏给你说魔法！

    “那只是你的认知而已！”菲尼露出一个嘲弄的表情，拿过桌子上的一个空杯子，对着班纳问道：“你现在看到了什么？”

    看着菲尼的行为，班纳不明所以，但还是答道：“一个杯子？”

    “一个没有水的杯子！”

    菲尼说了一句，接着屏息凝神，用金色大衍术汇聚空气中的水分，集中到了杯子里。

    在班纳惊讶的目光中，本应该空空如也的杯子中突然充满了干净的水。

    “你眼睛看到的，不一定是真实的！”

    菲尼拿着杯子说道：“就像这杯水，它其实一直存在于周围，只是你之前看不到而已。”

    “同样，你现在的情况就如同这个杯子，浩克是里面的水，而伽马射线就像是促成他们成功汇聚的我！”

    人们对于未知总是怀有敬畏的，班纳虽然有七个博士学位，但显然不包括魔法博士。

    菲尼的这种说法让他沉思起来，虽然没有什么科学依据，但他却也莫名感觉有那么几分道理。

    看着班纳的样子，菲尼努力让自己表情淡然，这话当然是瞎扯出来的，他也无法确定班纳和浩克究竟是怎么一回事，但不妨碍他找个理由稳住班纳。

    “这对分离我们有什么影响吗？”

    班纳回过神，依然不明白菲尼说这话的意思。

    “当然有！”

    菲尼精神一振，这话表明班纳在心里或许已经有点相信这种说法了。

    当即拿着杯子说道：“就如同这杯水，水现在被困在杯子里，而杯子也不想要这些水。”

    “但让它们聚在一起的我又不想再参与，该怎么办？”

    班纳迷茫的摇摇头。

    “如果你是杯子的话，你应该想办法让水回到自己原来的地方。”

    菲尼拿着杯子，继续说道：“保持浩克出来的次数，让他如同这杯中的水一般，先找到自己以前存在的地方。”

    “万一你的说法是错的呢？”

    班纳皱眉，他虽然没有否定菲尼的说法，但要让他直接相信更不可能。

    菲尼显然也明白这点，继续说道：“就算是错的，这样做也不会对你有什么太大的影响，甚至还有利于你掌握浩克。”

    “而且万一我的猜想是正确的，到时候想把你们分离也会更简单些！”

    班纳忍不住再次沉思起来，其实在经历过校园事件之后，他心里也产生了些掌控浩克这份力量的想法。

    而菲尼的存在更能让这种行为不那么危险，所以他想了没多久，就忍不住问道：“那我该怎么做？”

    菲尼的嘴角不动声色的扯出一个笑容，最强大的经验宝宝终于解决了！



第一百章 贫困小国瓦坎达！？

    不过事情也没菲尼想的那么顺利，班纳无论如何都不同意每天都把浩克叫出来。

    最后菲尼只能退而求次尽可能三天来一次，而且想必也不会一次再持续三天了！

    “那这几天你先休息一下吧！”这次浩克出来了这么久，班纳也需要适应一下，菲尼不想让班纳察觉到自己成了工具人。

    班纳点点头，虽然很想详细问问这三天发生了什么，但迟疑了下还是没有开口，他决定一会儿尝试性的回顾下记忆，不行的话再询问菲尼。

    菲尼离开之后，班纳回到卧室，深吸几口气后，冥思苦想回忆起来，然后

    炸鸡块卷，好吃

    可乐，好喝

    汉堡，好吃

    猫和老鼠，有趣

    班纳所能回忆的记忆，是相对于浩克也比较深刻的，在这三天里，是什么让浩克留下了深深的印象！？

    既不是菲尼的恶鬼缠身，也不是和菲尼有些憋屈的战斗。

    而且那数不尽的零食，小吃，以及动画片

    这让不知情的班纳陷入了深深的怀疑之中，是不是三天没出来，自己产生毛病了！？

    他以前接收班纳的记忆，哪次不是枪林弹雨，炮火连天，怎么遇到菲尼之后，画风变成了这样！？

    这边的菲尼还不知道浩克这三天的幸福生活让班纳陷入了自我怀疑，虽说收获了庞大的经验，但这三天他过的其实也不容易，又是陪吃陪喝还陪玩的，简直和带孩子似的。

    回到家，斯凯第一时间就发现了菲尼，看着那一脸疲惫的样子，说实话，要不是觉着菲尼不可能拿这种事骗人，她恐怕真的要忍不住怀疑点啥。

    “你没事吧？”斯凯关心的看着菲尼，问道：“你那个朋友怎么了？是生了什么病吗？”

    菲尼摇摇头，把浩克的情况也简单的告知了下斯凯。

    “一生气就会变身？”

    斯凯一脸的惊讶，忍不住问道：“那他过的岂不是很辛苦？”

    “是啊，以前确实比较辛苦，不过现在好点了。”菲尼点点头。

    “不过那个变身后的浩克，连你都比不过吗？”

    “如果单纯的比力量和身体的话，估计地球上没有人能比的过他！”

    菲尼答道，况且浩克还有越气越强的特质，也就是越战越猛，除非能以绝对的优势压制，否则对上浩克是一件很麻烦的事，从他三天都没赢一次就可以看出。

    斯凯还是第一次见菲尼如此推崇一个人，不由的对浩克也产生了几分好奇。

    “你在家这几天没出什么事吧？”

    菲尼看向斯凯，注意到她手臂上还装备着银光时，不由皱了皱眉，认真说道：“斯凯，我知道你追求力量的心情。”

    “你还记着吗，我当初刚去卡玛泰姬的时候，为了学习法术甚至想在那边长住下去，不上学也不回来了。”

    “当时的我也迫切的想要获得更强的力量，但是古一老师告诫我不要被力量掌控，所以我回来了。”

    “现在我希望你也明白这句话！”

    菲尼认真的看着沉默的斯凯，继续说道：“这么说并不是让你不去追求力量，而且要在追求力量的同时继续保持着自我，不要为了获得力量而失去其他同样重要的东西！”

    斯凯听到菲尼的这些话，心底有些触动。

    她何尝不明白自己有些锻炼过头了，但是每当她想到自己的亲生父母的情况时，就难过不已，自己现在过的越幸福，就为他们感到越愧疚。

    所以她希望获得强大的力量，和菲尼一起去解救出他们。

    但现在的这番话，忽然让斯凯醒悟过来了，这段时间，她已经很久没有和现在的父母联系过了，没有再询问过他们在外面做了什么，去了哪里，累不累。

    甚至与菲尼的日常交流也都少了很多。

    她为了获取力量，牺牲的是自己现在的幸福。

    “对不起！”

    斯凯低头道了声歉。

    看着幡然醒悟的斯凯，菲尼心里也松了口气，他不希望自己最后以一种强硬的方式来制止斯凯的修行。

    “没关系，而且，你也要对我有点信心，我说过我会帮你的。”

    菲尼摸了摸斯凯的脑袋，柔顺的发丝在他手中滑过，别有一番触感。

    感受到菲尼的动作，低着头的斯凯脸色有些微红，虽然说起来她是姐姐，但除了年龄外，几乎没有一点姐姐的样子。

    “好了，你忙了三天了，赶紧去休息吧。”

    斯凯小声催促，接着说道：“我以后绝对会适度的。”

    “嗯！”

    菲尼点点头，准备回房间，就在路过客厅的时候，电视里突然传来了一则报道，让他稍稍伫立。

    “今日，联合国评判出新一批的贫困小国进行扶贫、救援，但其中的小国瓦坎达拒绝了联合国的帮助，这个国家四面被山脉”

    “贫困小国瓦坎达！？”

    菲尼看向电视里主持人的报道，露出一个错愕的表情，接着又无奈的摇摇头。

    恐怕在其他人眼中，这个国家还真的是够贫困的。

    毕竟谁也想不到，这么贫困的外表下还有那么一个科技超级发达，却又隐世隔绝的内部国家。

    看着电视上继续报道的非洲农业不发达，菲尼撇撇嘴。

    农业不发达，人家去挖矿啊！

    丰富的振金资源，人家挖了几千年都还没挖完。

    想到这，菲尼不由又想到了属于瓦坎达的另一种特殊物品，心形草，这东西功能似乎有些像美国队长的超级血清，能改善人的体质。

    不过这东西属于瓦坎达的王室专用，想要得到不太容易。

    “怎么了？”

    看到菲尼伫立在客厅，斯凯有些疑惑的问了一句。

    “没什么！”

    菲尼收回思绪，黑豹的实力貌似也挺不错的，以后再缺经验宝宝了，或许可以找机会发展一下，而且瓦坎达那么大，找着也比较方便。

    回到自己熟悉床上，美美的睡了一觉后，第二天一早，菲尼起床，却意外的接到了一个尼克佛瑞的电话。

    “有件事我需要你的帮忙！”

    尼克佛瑞没有墨迹，直接说出目的：“我们在北冰洋一名非常重要的工作人员不小心遭到了冰封，但意外发现他还活着，我希望你能尽快把他带回来接受治疗！”

    “你们找到美国队长了？”

    菲尼脱口而出，又是北冰洋，又是冰封的，除了美队他实在想不到还有谁。

    电话另一头的尼克佛瑞又沉默了，他故意说工作人员，就是不想透露出这人的身份，没想到竟然一口就被菲尼说了出来。

    打这个电话前，尼克佛瑞也犹豫过，值不值得为了美国队长而请菲尼出手帮忙，但是考虑到美国队长可能带来的影响，他最终还是决定打这个电话，一定要确保美队活下来！

    但此刻他却有些后悔了！

    他强忍住想爆粗口的欲望，心里迫切的想知道，到底他妈，他妈的，是谁走漏了消息！？



第一百零一章 美国队长

    听到电话那边默不作声，菲尼反应过来，自己说太快了，肯定让卤蛋这家伙有些疑惑自己为什么会知道。

    不过这种反应，基本上也证明了确实是美国队长被发现了。

    他之所以会脱口而出猜到美国队长，是因为本来这几天他在想浩克以后的处理方法时，最先想到的就是让美国队长照看浩克。

    而尼克佛瑞这边仔细回想了下刚才的对话，发现了一丝不对。

    菲尼显然是在听到他的话后，才有些惊讶的问了这句话，仿佛知道他肯定会找到美国队长一样，如果是走漏情报，不应该是这种问法才对。

    尼克佛瑞只能暂时把这归结于菲尼的另一种神秘能力，这也让他心里再次对菲尼的评价高了几分，同时也确信之前菲尼根本没有把真正的能力告诉他。

    “对，是美国队长，他被冰封了起来，但调查员发现他还具有生命特征，我希望你能尽快带他回来治疗！”

    尼克佛瑞先把菲尼的能力放在一边，毕竟现在他们现在还是盟友，当务之急的是先把美队给带回来治疗。

    “没问题。”

    这点小事菲尼愿意帮忙，当即问道：“给我具体点的坐标位置，你需要一起过去吗？”

    “如果方便的话！”

    尼克佛瑞想看看菲尼的能力，不愿放过任何机会，所以答应了下来。

    约定了个见面地点之后，菲尼随便收拾了下，和斯凯说了一声之后，装备上恶鬼缠身找到了尼克佛瑞。

    不过在他身边还有一个人，也算熟人，正是许久不见的科尔森，一段时间不见，他的脑门愈发光亮了，显然在朝着强者的趋势发展。

    “介不介意再捎带一个人？”

    看到菲尼出现，尼克佛瑞开口问道。

    “非常抱歉，银色骑士先生，方便的话，可不可以也捎带上我！”

    一旁的科尔森满脸期待的看着菲尼，在得知美国队长还活着的时候，他可是比尼克佛瑞还要激动，本来他就要申请过去处理这件事。

    在得知佛瑞的安排后，费了好大的劲才让其答应带他过来询问下菲尼否能一起。

    “没关系，一起吧！”

    菲尼记着科尔森似乎是美国队长的铁粉，而且他对科尔森印象不错，所以也不介意他一起，反正门开着，再来几个人都没事。

    科尔森开心的露出一个笑容，眼中充满了迫不及待，他从来没有想过竟然还有机会亲眼见到偶像的那一天。

    按照尼克佛瑞所给的坐标，菲尼凭借金色大衍术的加成，很快把传送门开在了北冰洋的某个地方。

    这里已经被建成了一个小型临时基地。

    三人来到基地内，菲尼也终于发现了美国队长，此时他正被冰封成一个大冰块，也不知道神盾局究竟是怎么发现他还活着的。

    “这真的是他吗？”

    科尔森凑近冰块看着沉睡的美国队长对佛瑞问道，哪怕他特工，甚至前段时间还遇到了神，也有些难以想象这种事情。

    “如果没有第二个美国队长的话，肯定是他！”

    尼克佛瑞回答道，他也是第一次亲见到美队，手下在发现这里的同时，也把所有情况上报了给他，所以他可以肯定这就是历史上的那个人，因此才打了电话找菲尼帮忙。

    菲尼也在观察着美国队长，不得不说，超级战士血清的作用下，美队长的确实很帅，棱角分明的脸庞，线条优美的身材，这个角度虽然看不到那标志的翘臀，但可以想象不会差到哪去。

    史蒂夫罗杰斯本就是一个非常善良正直的人，在经过血清改造后，这份善良正义更是被无限扩大，所以他才能成为所有人信服的美国队长。

    这样的一个人或许会对浩克感到危险，但却不会产生偏见，所以在菲尼的印象中，如果想要给浩克找个保姆照顾，美队无疑是最合适的。

    看着美队，菲尼不由又想到了托尼，两人之间或许没有什么仇怨，但有一个人却能影响到他们的关系。

    也就是现在九头蛇的高端战力之一，冬兵巴基。

    这个美国队长的发小，兄弟，基战友，可谓是一生最重要的人。

    同时也是被九头蛇改造催眠控制后，亲手杀死了托尼父母的人。

    菲尼其实知道，托尼很爱他的父母，尤其是在经历了新型元素之后，这份感情更是被扩大了许多，同时也让他内心里愈发亏欠。

    如果让他知道自己的父母是被人谋害的，哪怕清楚凶手不是故意的，他应该也不会宽松的选择原谅。

    虽然现在的托尼充满正义，心怀希望，但他本质上却不是个大度的人，或者说，现在的他还很冲动。

    他虽然经历了一些事，但还有更多的没去经历，那些刻在骨子里的性格不是那么轻易改变的。

    菲尼可以肯定，如果让他知晓这件事，哪怕闹的再大，他也会去选择复仇。

    面对这个问题，菲尼不想去干预或者参与，在他看来两方都没错，托尼报仇很正确，而巴基也不是自己想被控制的，他又无法反抗。

    唯一的错误是九头蛇，唯一的解决办法是让托尼父母活过来。

    后者菲尼显然做不到，所以他不想去参与。

    未来的事交给未来处理，收回思绪，菲尼看向尼克佛瑞，问道：“你想把他送到哪？”

    尼克佛瑞说出一个地址，自从经历过伊凡事件之后，他就对局里展开了调查，但什么也没发现，那次事件似乎仅仅是个意外。

    但这种情况却愈发的让尼克佛瑞怀疑，越是正常就越不正常，但他目前找不到对方的线索，只能暗自留心戒备。

    这次的事件也是一样，他心里对局里没有了那么的信任，所以才希望让菲尼来帮忙，这样他以后就能再多张美国队长的底牌。

    菲尼再次开启传送门，接着两手抬起美国队长的冰块，跨过了传送门，看的旁边科尔森忧心忡忡，似乎生怕菲尼一个不小心把冰块摔到了地上。

    来到尼克佛瑞的这个秘密基地，菲尼就算完成了这次帮助，简直轻松的不行。

    看着科尔森和一群医护人员小心翼翼的把冰块带走之后，菲尼看向尼克佛瑞提醒道：“记着，你还剩下两次。”

    尼克佛瑞点点头，也没有反驳什么的。

    “你觉着他会活下来吗？”

    尼克忽然问道，似乎就像是病人待手术时，家属那种紧张不安，希望得到周围人的安慰一样。

    “当然！”

    不过菲尼明白尼克佛瑞不是那种人，他只是不希望自己付出了这么大代价，却没有什么收获而已。

    “他会醒过来的，而且还会和你打赌，会很快适应这个世界！”

    菲尼朝着刚才众人离开的方向望去，美国队长的出现，也意味着如果他不干预，那么距离洛基开启空间之门也越来越近了。



第一百零二章 你在教我做事？

    若是以前，尼克佛瑞只会当这句话是开玩笑，但今天的电话不由让他多想了一些。

    “你究竟是怎么知道是他的？”

    尼克佛瑞看着菲尼，思来想去还是猜不出菲尼究竟是怎么知道的。

    瞎蒙！？

    读心术！？

    或者是预知未来！？

    “想知道吗？”

    菲尼转头看着尼克佛瑞，面甲上猩红的眸子似乎在闪烁。

    “来，发个誓，我就考虑下告诉你！”

    “”

    上次的教训还历历在目，尼克佛瑞已经把发誓这种行为暂时排除在人生之外了，别说菲尼，现在谁找他发誓，都没的商量。

    看着尼克佛瑞扭过头不打算回话的样子，菲尼撇撇嘴，也不管他，舒展了下身子之后，说道：“没什么事的话，我就先走了啊！”

    “为什么要去救布鲁斯班纳，还把他留在斯塔克那里。”

    见菲尼要离开，尼克佛瑞再次回头严肃的问道。

    对于尼克佛瑞知道这件事，菲尼没有感到多意外，之前的这段时间，班纳也不是完全待在别墅里不出去的，他甚至还和托尼一起去过斯塔克大厦。

    以神盾局的能力，能调查到完全可以理解。

    “你在教我做事？”

    菲尼用一副不满的语气回道。

    其实真按照他的脾气，倒也不会这样说，但是他想要给尼克佛瑞营造出一种强硬、性格难测的感觉，否则的话，被人摸清底细，吃亏的就该是他了。

    果然，菲尼越是强硬，尼克佛瑞就越是拘束，当即摇头道：“他是我们的重点观察对象，我需要了解情况。”

    “我乐意！”

    菲尼淡淡的说道：“我想做什么，我愿意做什么，是我的事，你观察是你的事，咱们互不相关就是。”

    尼克佛瑞紧皱着眉头，他也不是什么好脾气的人，要不是面对菲尼实在没有底气，他哪会这样。

    “你应该知道，他很危险！”

    “我也同样危险！”

    菲尼歪歪头看着尼克佛瑞，突然说了一句：“其实在我看来，我俩或许都没有你危险才对！”

    尼克佛瑞露出不明所以的表情。

    “他的危险有我负责！”

    菲尼也不怕揽下责任，看着尼克佛瑞说道：“如果这段时间浩克出了什么事，你可以直接来找我。”

    这段时间他打算和浩克一起刷经验，当然不担心出什么事，至于之后，到时候真出了事，以两人的关系，菲尼也不会不管不问的。

    虽然菲尼给了他保证，但尼克佛瑞并没有感到轻松，反而更加觉着麻烦。

    浩克是他预备的复仇者联盟的一员，但现在却被菲尼拐走，若是菲尼以后也加入复仇者联盟，那买一送一，是件好事。

    但万一菲尼和他反目成敌的话，浩克的战斗力他可是有很详细的资料的。

    不过两人此时关系还算和睦，就算思考背叛的可能，也只能暗地里偷偷的想。

    尼克佛瑞沉思了下，心知在不清楚菲尼的目的前不能轻举妄动，而且据他调查，班纳与斯塔克的关系不错，或许可以从两人的关系上做突破口。

    之后，尼克佛瑞就没再询问什么。

    回到家里，菲尼也在想着刚才的问题，他看的出，尼克佛瑞对美国队长格外的上心。

    其实菲尼不清楚的是，尼克佛瑞之所以对美队这么关心，是因为这对他组建复仇者联盟起到一个至关重要的作用。

    尼克佛瑞因为实力的原因，不可能成为复仇者联盟的一员，而复仇者联盟却需要一个领导者，或者说联系众人关系的纽带，在他心仪的成员中没有一个人能堪当此重任。

    托尼斯塔克此时的性格、作风、理念，注定了他不能成为这个团队的领袖，甚至说不添乱就值得庆幸了。

    而他的手下黑寡妇、鹰眼的话，则是身份上的问题，如果让他们俩其中之一的人当领袖，那会让复联的人感觉自己是神盾局的手下，这和他建立这个组织的目的相违背。

    预备成员班纳以及浩克，他们现在被菲尼拐走就暂且不说，就算没有拐走，他们也同样不行，一个是学术型的学者，一个是智力不足的战斗狂人。

    至于外星王子，北方神的荣耀，雷神托尔，人家加不加入还不好说，就算加入了，让一个外星人来领导，地球的面子上就过不去。

    或许在他心里，菲尼其实最能成为这个人，但菲尼的态度显然让他无从开口。

    还好美国队长的出现却弥补了这个短缺，只要历史记载的没错，美国队长足以担当他这个复仇者联盟的纽带。

    菲尼不知道尼克佛瑞的想法，思考了一会儿，也就没在意了，反正如果不出什么意外，美队肯定是能醒过来的。

    经历过昨晚的谈话之后，斯凯果然改变了一些，终于再没有一天到晚的躲在屋子里练习能力，难得在客厅里重新抱着电脑在玩些什么。

    “这么快就回来了？”

    见菲尼回来，斯凯有些意外，问道：“你不是说有人找你去帮个忙吗？”

    “嗯，已经忙完了！”

    菲尼坐到沙发上，看了看电视上无聊的节目，忽然对斯凯问道：“话说，你知道美国队长吗？”

    “啊！？”

    斯凯愣了下，然后莫名其妙的回道：“当然了，小时候我还读过他的漫画呢！”

    “那如果你知道他还活着是一种什么感觉？”

    “他还活着？”

    斯凯的脸上充满了惊讶，不由说了一句：“那他应该都有九十岁了吧！”

    “虽然身体上勉强算是，但年龄也不只按这个算。”

    菲尼继续道：“或许再过一段时间，你可能就能从电视上看到他了。”

    “他真的活着啊？”

    斯凯把电脑放到了一边，好奇的追问道：“你是怎么知道的？你见到他了吗？”

    菲尼把刚才的事情和斯凯简单讲了讲。

    “他是怎么做到被冰封那么久还活着的？”

    斯凯对这个问题很不解：“而且，历史不是说他和敌人同归于尽了吗？又是怎么被冰封的？”

    “谁知道他是怎么活着的。”

    菲尼也感觉很不合理，哪怕注射了超级血清，也不应该落到冰里随便冻冻就活到了现在，人家冬兵巴基好歹是九头蛇专门设计的冷冻仓。

    美国队长这可是纯天然的啊！

    “不过至于怎么被冰封的”

    菲尼有些思索的回了一句：“主要是他没好好学习如何跳飞机，要不然的话，估计这个世界就该是另外一幅模样了。”



第一百零三章 ‘恶鬼缠身’再进化

    美国队长醒来后会不会再努力学习跳机菲尼不知道，但他知道自己接下来这段时间要努力了。

    距离第六次抽取还差不少经验，就算浩克每次给的经验很多，但也不能掉以轻心，更何况他还想在复仇者联盟真正出道前，进行第七次抽取。

    等到傍晚，菲尼来到了卡玛泰姬，因为前几天因为浩克的原因，他少有的一次三天没有过来。

    这让他刚一出现，就被一群法师们围住嘘寒问暖起来。

    倒不是说菲尼多么受人关心、敬重，主要还是因为炸鸡块卷的问题，三天不见，让这群法师们馋的不行。

    这种情况倒也给菲尼提了个醒，毕竟他也不可能保证以后每天都会来卡玛泰姬。

    第二天，菲尼去买了几个冷藏大冰柜，然后用传送门带到了卡玛泰姬。

    以一秒三个的速度往里面开始储存堇计炸鸡块卷，足足用了几个小时才把这些冰柜填满，这样一来万一他不在的话，卡玛泰姬的法师们也有的吃。

    虽说这样口味会差一些，但是总比没得吃好。

    对于菲尼的行为，卡玛泰姬的法师们一致高度赞扬，这样一来，也解决了他们总是只能早上才能吃到的问题。

    由此可见，菲尼都已经快成了卡玛泰姬的必需品了。

    他对世界的影响暂且不说，但他对卡玛泰姬的影响已经开始显现出来了，一旦哪天卡玛泰姬离了他，指不定有多少法师会得个厌食症啥的。

    安稳的过了两天，菲尼再次找到了班纳，却总感觉他看自己的眼神带有一丝怪异。

    “怎么了？我穿的哪里不对吗？”

    菲尼低头看了看自身，灰白色的短袖，蓝色的牛仔裤，早上也洗漱过，和往常一样并没有什么区别才对。

    “你那三天里，和浩克一起做了什么？”

    在这几天里，班纳再三确认了记忆，而且屋子里的垃圾，也都说明不是自己出现了问题，但他怎么也无法相信浩克竟然还有这样的一面。

    他对于浩克的印象是残暴、疯狂、怪物，但这个记忆中的那个浩克，简直就像是一个小孩子，实在让他难以接受。

    “做了什么？”

    菲尼疑惑的看了看班纳，随口答道：“吃饭、睡觉、打打架！”

    “你带他吃了汉堡，喝了可乐？”

    班纳看着菲尼的目光带着一丝丝异样，他至今都不明白，菲尼究竟是如何和浩克和谐相处，而且还那么愉快的。

    “对，怎么了？”

    菲尼还以为浩克吃多了，对班纳产生了什么影响，毕竟那三天几乎没见浩克上过厕所，不由关心问道：“身体有哪里不舒服？”

    “没有！”

    班纳摇摇头，不知道该怎么说这件事，菲尼的存在让他认识到了浩克的另一面。

    “你做这些，真的有用吗？”

    班纳不是一个容易忽悠的人，而且他也不像尼克佛瑞那样杠精，他只是一个有着丰富学识，脾气很好的博士。

    他会相信菲尼给他的希望，但也会怀疑这样做是否真的有效，他更像一个正常的普通人寻求着解脱而已。

    “终究要试试看。”

    菲尼没有给肯定回答，他看到出班纳并非想反悔什么的，只是对未来一种迷茫不自信而已，或许他都已经准备开始接受与浩克共存的生活了。

    之后，两人在无人的地区，班纳唤出了浩克，再次出来，浩克已经习惯了许多，没有大声咆哮，看到菲尼后，开心的跑了过来，犹如一个小跟屁虫。

    “来，战斗，这次谁输了谁有好吃的！”

    菲尼阴险的想要借此削弱浩克。

    浩克的脸上果然露出了一丝犹豫的表情，但可惜对胜负的执着还是超过了对食物的渴望，只听他回道：“浩克，赢！”

    “赢的人没东西吃！”

    菲尼是那种要脸的人吗，如果是在外人面前，可能会稍稍要些，但越是熟的人，他就越会展现某种本性。

    如果他要真的看重面子的话，当初也不会在卡玛泰姬，硬生生靠着舞空术逼迫法师们认输刷经验了。

    虽说古一曾告诫他不要为了力量而失控，但不要脸想赢这种事，在菲尼心里远远算不上什么。

    哪怕欺负浩克这种单纯的孩子。

    “看到没有。”

    菲尼召唤出一个堇计炸鸡块卷，在浩克面前晃了晃，一副诱惑的表情说道：“只要输了的人，随便吃！”

    “浩克，赢！”

    浩克眼神一直跟着堇计炸鸡块卷移动，但嘴里还是发出想要胜利的宣言，甚至还有些委屈的说了一句：“法师，坏！”

    呵！

    菲尼心底冷笑一声，何止是坏，他要让浩克知道下大人的世界有多残酷。

    “战斗赢的人，不准看电视。”

    这话一出，浩克怒了，小眼神狠狠的看了眼菲尼，生气的扭头的说道：“浩克，不和法师，战斗！”

    “诶！？”

    菲尼一呆，貌似有些刺激过头了，赶忙补救道：“好吧，好吧，那这个就算了。”

    浩克这才回过身，愤愤的看着菲尼说道：“法师，耍赖，不配赢！”

    这下轮到菲尼怒了，撸起袖子，也不使阴招了，直接开怼道：“来，来，我今天就要看看，我怎么就不配赢了！”

    事实证明，菲尼确实赢不了，他只要无法第一时间击败浩克，浩克就犹如打不死的小强，越战越猛。

    不过还好的是，用他的话讲，至少也没输。

    战斗结束，周围的场景一片狼藉，两人的战斗简直比拆迁队还要凶猛，菲尼的爆裂魔法不用说，浩克的每一拳一脚，杀伤力也不可小觑。

    看着又挨了一顿胖揍，闷闷不乐的浩克，菲尼也发愁，浩克对战斗的执着格外强烈，哪怕用食物诱惑也不能让放水，这样他想正常赢挺困难的。

    之后菲尼也并没有真的不让浩克吃东西，依然带着他去胡吃海喝了一顿。

    但这次的班纳没有像之前那样一直让浩克出来，就在他们吃完东西，准备看看电视的时候，班纳就恢复了过来。

    接下来的这段时间，菲尼尽可能的保持着三天一次的与浩克的战斗次数。

    除了获得了海量的经验之外，竟然也让恶鬼缠身再次产生了进化。

    两人战斗的时候，也不仅仅是只有他一个人进步，浩克的进步也是飞速，所以他不可能一直躲开浩克的攻击，偶尔也会挨上几拳。

    每一拳的威力简直恐怖。

    在这样的情况下，竟然让恶鬼缠身进化了，产生了一种吸收物理攻击的能力，菲尼把它称为物理抗性，效果的话，有些类似于美队的盾牌。

    自那之后，浩克的拳头再落在菲尼身上，虽然不能说像挠痒痒，但是远远不如开始的时候那么恐怖，这也让菲尼看到了正面战胜浩克的希望。



第一百零四章 菲尼的战术

    浩克最强的是他的力量，所以威力最大的是他的拳头，在没有什么强力武器的情况下，恶鬼缠身的进化，几乎直接让菲尼立于不败之地。

    不过虽说进化出了物理抗性，但毕竟不是物理免疫，一旦被打中的次数多了，菲尼还是承受不了的。

    经过这段时间的战斗，菲尼也发现了浩克实力波动其实是非常大的。

    关键点在于他是否愤怒。

    愤怒起来的浩克，实力会非常迅速的一直增幅，在未进化出物理抗性之前，面对这种状态的浩克，他都不敢随便近身。

    而常态下的浩克则就明显弱多了，甚至说，浩克越清醒，实力反而就越弱，所能发挥的力量也就越小。

    这个因素，再搭配上恶鬼缠身进化出的物理抗性，让菲尼看到了正面战胜的浩克的希望。

    他的计划其实也很简单，让浩克保持力量最低的状态，然后增幅自己，和浩克硬刚就是了。

    这个计划原本的难点主要在于，一是如何让浩克保持最弱的状态，然后就是如何在硬刚的过程中保证自己不受伤。

    说到底两人只是切磋而已，菲尼不可能拿对付憎恶的办法来对浩克，浩克是可能留不住手，但他却是不能下死手！

    恶鬼缠身的进化解决了自保的问题，经过几天深思熟虑和测试，菲尼也找到了削弱浩克的办法。

    依然是班纳的别墅，此时班纳已经完全适应了现在的生活，或者说过的还很滋润，身材都比以前圆润了不少。

    这让菲尼总感觉自己身边的所有人似乎都在发胖。

    “这么做真的有意义吗？”

    房间里，班纳忽然问道，经过这段时间的变身，班纳也开始怀疑起菲尼这么做究竟有没有用。

    “至少万一哪天他失控了，也有个人能应付他不是。”

    菲尼答道，班纳能够读取浩克的一些记忆，这点他是知道的，所以他也没想过自己的这些行为能瞒过班纳。

    对于这点，班纳沉默了，其实除了菲尼之外，他甚至也在帮着托尼研究反浩克战甲，对于其中的许多装置提供了建议。

    为的就是防止哪天浩克暴走。

    叹了口气，班纳解开上衣，心里想了点让人生气的事后，直接变身成了浩克，看的一旁菲尼感慨不已。

    这才过了多久，就已经这么熟练了。

    比起班纳，其实浩克更加喜欢现在的生活，有的吃，有的喝，还有人陪战斗，除了不能每天出来，他已经非常快乐了。

    这次菲尼带着浩克来到了新的战场，是曾经与铁霸王战斗过的地方。

    这个低温虽然不能对浩克造成什么伤害，但却能有助于保持清醒，而他自己有冰雪抗性的原因，不会受到什么影响。

    寒冷的风雪并没有让浩克埋怨什么，反而期待起战斗起来，因为物理抗性的缘故，菲尼近来也转换了战术，不再寻求完全躲避攻击。

    而这种相互能打到对方的战斗，是浩克最喜欢的。

    “来，先吃点东西。”

    战斗开始前，菲尼先召唤出了几个堇计炸鸡块卷递给浩克，开始进行自己的削弱战术。

    而浩克疑惑的看了看菲尼，也没多想的接过吃了起来。

    菲尼虽然不至于在堇计炸鸡块卷里下什么药，但是它自有的让人保持愉悦心情的效果本就是对浩克的一种削弱。

    接着，菲尼凝视吃着炸鸡块卷的浩克，心中全力释放着金色大衍术，口中低声念叨：

    “力量下降五分之一！”

    “速度下降五分之一！”

    “身体防御下降五分之一！”

    “意识反应下降五分之一！”

    “保持愉悦状态五分钟！”

    这是菲尼经过测试后，对浩克使用削弱所能达到的最大效果。

    接着他又对自己继续念道：

    “力量增加两倍！”

    “速度增加两倍！”

    “耐力增加两倍！”

    “意识反应增加一倍！”

    这同样是他对自己所能增加的最好效果，这些削弱与增幅消耗了菲尼不少的法力。

    其实用金色大衍术增强自己或者削弱敌人，并不算是一件很简单的事情，因为他需要非常了解自己和对方。

    就像菲尼虽然说的是力量增加两倍，但想要真正让这个想法成功，必须要明确的意识到自己的力量有多少。

    比如他清楚的知道自己的极限是能提起一吨重量的物品，那这个力量两倍是让他产生能提起两顿重量的想法。

    当初帮助斯凯装备恶鬼缠身的那次就是如此，他很了斯凯的一切，清楚她的力量、耐力、体质等等，所以才能对她增幅。

    敌人也是如此，若是不熟悉的话，会很难让想法成功，除非能让对方直接降到他所想的程度，或者把自己的力量直接增幅到自己想要的程度。

    可惜现在的他，还不能做到这样。

    因此，到目前为止，他其实很少对敌人或自己使用这个，因为他的实力随时都在变化，有时候他也不确定自己的极限在那里。

    也幸亏经过这段时间的战斗，他对浩克有一个很详细的了解，所以才能顺利的进行削弱。

    吃着炸鸡块卷的浩克，也没有感觉到自己身上的不对劲，只是觉着今天似乎格外的让人高兴。

    菲尼在一边笑的也很开心，准备了这么多，终于要赢一次了，他就不信了，都这么耍赖了，难道还赢不了！？

    菲尼没让浩克继续吃下去，只吃了几个后，就立刻开始了切磋。

    战斗开始，浩克终于感到有一些不对劲了，他总觉着自己浑身用不上劲，想生气的咆哮几声，喊出来也软绵绵的。

    倒是菲尼看上去格外的斗志昂扬，跟打了鸡血似的，以前见面就躲的攻击，现在二话不说直接硬抗攻击。

    本应该让浩克兴奋不已的战斗，却因为菲尼的阴招，让他极其难受。

    浩克感觉自己一身的力气使不上来，就算这样，他心里竟然不知道还在开心什么，矛盾的感觉让他非常折磨。

    想生气，却气不起来！

    “啊！”

    浩克大声咆哮。

    “咚！”

    菲尼趁着机会直接当面一拳，接着攻击继续。

    左勾拳，右勾拳，左直拳，右甩腿！

    一套行云流水的连招把浩克有些打蒙了，飞出去的时候，脸上还带着深深的疑惑，似乎在想，这真的是之前一直和他战斗的法师！？

    菲尼不敢给浩克机会，金色大衍术的削弱效果并不是绝对的，随着意识杂乱，他已经感觉到力量的增幅在消失。

    要是给浩克恢复过来，那他这到嘴边的第一次胜利可能就要飞了！



第一百零五章 维度空间

    菲尼乘胜追击，凭借金色大衍术的增幅，速度火力全开，眨眼间又冲到浩克身旁，沙包大的拳头往浩克的脑袋上落下。

    若是往常，此时的浩克估计早就已经怒不可遏，力量和防御大幅度增加，然后进行反击。

    可惜，受到金色大衍术的影响，浩克现在心底里还带着些愉悦，无法得到愤怒加强，而且在这期间，菲尼甚至还召唤出了堇计炸鸡块卷来影响他的注意力。

    为了这个胜利，菲尼也真的是不择手段了。

    终于，在金色大衍术的增幅削弱即将失效之前，单纯、无知的浩克还是惜败于阴险、狡诈的菲尼，被硬生生的打昏了过去。

    菲尼用尽手段，终于艰难的拿下了自己的首胜，感到异常开心。

    这可是浩克，虽然可能是状态实力最弱的浩克，但那也依然是浩克，地球上最强的生物之一，在今天被他打败了。

    “怎么样，到底是谁弱，谁强！？”

    看过得到的经验，菲尼强忍着嘴角的笑容，望着鼻青脸肿醒来的浩克问道，一脸傲然的样子，仿佛多么了不起。

    浩克不知道菲尼暗中动的手脚，对于自己的失败，感到委屈的同时，内心也充满了愤怒。

    生气的砸了下地面，回道：“浩克，今天，身体，不舒服。”

    “别管舒服不舒服，是谁赢了？”

    菲尼心虚的撇了撇头，他可是清楚的记着之前浩克说他不配赢的，他这个人向来很记仇。

    “法师，赢了！”

    浩克内心虽然充满了不甘，但还是敢于承认了失败，但马上又站起来，握着拳头道：“再来，浩克，正常了！”

    金色大衍术效果消失，浩克的内心刚好充满了不甘、愤怒，现在可谓是实力暴增的时候，菲尼才不想去挨打。

    主要是浩克战斗的时候，根本就不知道什么叫收手，疯起来的时候，实在让人心惊胆战。

    “算了，今天就先这样吧！”

    菲尼故意装作风轻云淡的样子摆摆手，似乎不想再欺负浩克一样。

    “再来，浩克，要赢！”

    倒是浩克有些不情愿，非要再战斗一场，一副要把场子找回来的样子。

    “下次，下次！”

    而菲尼说什么都不愿意再战，刚才那一波操作对他消耗也不小，要是再来一场，他想保持平局可能都有些困难。

    最终，菲尼用各种食物和玩具以及三天后再战才稳住浩克，让他放弃了再来一场的想法。

    回去的时候，浩克显得非常闷闷不乐，对电视里的节目和到手的新玩具都没有露出太大的兴趣，这让菲尼有些内疚，这样做是不是不太好的样子。

    不过想到战斗胜利后获得的经验，立马就把这份内疚抛到了一边，思索着三天后，怎么重复这个过程。

    平时与浩克战斗，在不胜利的情况下，大约相当于在卡玛泰姬修行一周，但这次的胜利，却足足涨了三倍。

    也就是说，每赢浩克一次，就相当于赢了二十个莫度。

    这种收获，足以让菲尼暂时把节操丢到地上，先赢到第六次抽取到手之后再说。

    况且，虽然这种手段看上去卑劣了些，但其实也都是他的能力，是他凭自己本事赢来的胜利，没什么丢人的。

    卡玛泰姬。

    经历了浩克之后，再来和莫度对战，菲尼总感觉哪里有些不一样了，大概就是那种刷了BOSS，再来刷精英小怪的时候，会感到一种轻松和蔑视。

    修行场上，敏感的莫度察觉到了菲尼的奇怪的眼神，但他不清楚其中的含义，不由疑惑的问道：“你这么看我干嘛”

    “没啥！”

    菲尼摇摇头，不管怎么说，莫度还是蛮强的，其实他也有想过莫度的经验似乎有些低了，或者说是浩克的经验有些太高了。

    认真思索了一番后，他觉着还是实力发挥的问题。

    莫度是卡玛泰姬资深的法师了，对力量的掌控非常自如，与菲尼战斗时，本就一直收手，重在指导，杀伤力强的法术更是从来没有用过。

    浩克就不一样了，他打起来的时候，根本顾不上你是谁，拳头能用十分力，就不会省到九分。

    每一次的战斗都是全力发挥，争取把菲尼往死里打。

    估计正是因为这点，才让哪怕最弱的浩克都足足顶二十个莫度的经验值。

    装备上恶鬼缠身，菲尼开始和莫度进行日常切磋。

    因为恶鬼缠身所进化出的物理抗性，让菲尼的实力大增，在面对莫度时，他甚至可以无视其中绝大部分的攻击，直接正面用拳头硬莽。

    战斗风格方面莫名的开始趋于绿巨人化。

    “你是法师，菲尼，要学会用法术！”

    刚不过正面的莫度，只能闪避的同时大声喊道。

    “哦，也对。”

    菲尼回过神，口中默默念道：“Exposion！”

    赤红的魔法阵浮现，火柱从天而降，还好莫度通过沃尔特疾行靴闪避的够快，并没有被爆裂魔法击中。

    “我是说正常的法术！”

    莫度再次大喊，虽然这个确实能归于法术，但是他们都是卡玛泰姬的秘术法师，同门切磋不应该用自家的东西吗！？

    “啧！”

    菲尼有些鄙视的看了看莫度，也难得不想欺负人，召唤出许久已经没用过，有些生疏了的格伽多尔之环，一板一眼，按照卡玛泰姬的风格和莫度战斗起来。

    战斗结束，再次收获了一个单位量的经验后，菲尼和莫度闲聊着。

    “那个卡西里奥斯现在怎么样了？”

    菲尼随口问道，这是卡玛泰姬唯一不稳定的因素，可是因为古一的原因，他也不能做出什么出格的举动。

    “恢复的还不错，你应该和他多接触一下的，菲尼，他人其实挺不错的。”

    莫度一直想改善卡西里奥斯和菲尼的关系，赶忙回道。

    “唉，有机会再说吧！”

    菲尼叹了口气，有时候他真的挺想和古一好好聊聊，她到底是怎么做到，许多事在清楚未来的基础上，忍住不去改变的。

    难道仅仅就是因为它的结局是好的！？

    菲尼不知道，他对未来的了解仅仅限于上辈子所知的剧情而已，更何况现在有了他的参与，这东西仅仅只能用来做个参考。

    “好了，不说他了，我最近感觉似乎有点理解维度这东西了，你再和我讲讲。”

    菲尼收回思绪，开始向莫度请教法术方面的问题，自那次开启了那个奇怪的传送门后，他对镜像空间终于稍微有了点进展。

    现在问题的主要难点，就在于维度空间上。



第一百零六章 好大一只黑猫

    当专注于一件事的时候，时间总是过的飞快，菲尼都还没反应过来，暑假就过去了。

    九月，天气也开始有所转变，空气中的闷热消散了不少，回到学校后，菲尼还有些稍稍不适应。

    “整个假期你都在干嘛？找你也一直不出来？”

    暑假期间，比利可谓是联系他最频繁的人，用屁股想想，也知道他想干嘛，所以后来他都懒得再接电话。

    “我很忙的。”

    菲尼没好气的回道，除比利外，也有几个女生联系过他，但他一边刷经验，一边研究法术，还要陪斯凯练习能力。

    没有学过时间管理的他，只能狠心拒绝这些邀请。

    “忙着干嘛？”

    比利精神一震，立刻凑到菲尼身边，小声说道：“也没有听说暑假里有神罚骑士出现的消息啊，他这段时间在干嘛？”

    “他这段时间在忙着学习。”

    菲尼这话并没有欺骗比利，他最近这段时间确实主要是在认真学习维度方面的知识，甚至都把与浩克的战斗都放了放。

    经过这段时间莫度细心的指导，以及他的刻苦努力，他已经开始慢慢能感受到维度的存在了，这可是掌握镜像空间的必备条件。

    不过虽然已经能隐约感觉到，但又总差那么一丝，就像一只脚已经在门前徘徊，却一直跨不出去另一只。

    这种情况还没等菲尼想到解决的办法，就发现开学了。

    “学习？”

    比利一脸惊讶，然后赶紧好奇的追问道：“学习什么？难道他又打造了新的铠甲？还是说学习其他神罚之力？”

    菲尼头疼的看了看比利，他觉着有必要找个机会让这货放弃对神罚骑士的探索了，要不然这样下去，他早晚要被烦死。

    随口糊弄了下比利，菲尼依然思索着关于修行的问题。

    在学校里，一整天菲尼都有些心不在焉，脑中一直想着掌握维度空间的方法。

    他思来想去，最终觉着还是要从传送门上着手。

    他之所以对维度方面的问题突然有了见解，关键在于他之前开启的那个奇怪的传送门，经过他不厌其烦的讨教。

    古一多多少少还是透露些内容，至少让他知道了那里不是地球或者宇宙的某个地方，而是一个被封印着的维度空间。

    这让菲尼有些惊讶，他没想到维度空间也能被封印。

    虽然现在想再次开门办不到，但这不妨碍他对这个空间的好奇，经过孜孜不倦的探索，这才让他进步飞速。

    所以他觉着，想要真正的明白维度空间这个问题，还是要从这方面下手。

    但这个古一不肯透露的维度空间，现在进不去不说，就算能进，他也不敢乱进，毕竟古一都说了有一定危险。

    所以，菲尼决定尝试再探索一个维度空间。

    经过了几天慎重思考，菲尼终于决定再次尝试一下，在一个周末，他没敢在家里尝试，而是选择了在卡玛泰姬。

    这样万一出了问题，也可以立刻找古一求救。

    古香古色的房间里，菲尼静静直立，放空心思，手带悬戒，缓缓的空气中画圈。

    但不知怎么的，当他刻意的想要重现之前的场景时，却怎么也做不到，传送门的能量火花连闪都不闪，没有一丝要打开的迹象。

    足足尝试了几个小时，最终也没有成功。

    菲尼没有气馁，这可是卡玛泰姬最深奥的法术之一，要是这么容易掌握，也不会那么少人学会了。

    接下来的日子，菲尼的生活仿佛又重回归了平淡，每隔三五天都要找浩克战斗次，想方设法的要赢下胜利。

    经过几次教训，浩克也察觉到了一丝丝不对，竟然开始主动选择战场，甚至还想要武器，最后竟然还克制自己战前不吃堇计炸鸡块卷了。

    这就让菲尼很难再完全抑制住浩克的愤怒，所以战斗的结果偶尔会再次回归平局。

    但就算如此，这段时间来，浩克依然给菲尼来了海量的经验，再加上他在卡玛泰姬也没有丝毫的偷懒，甚至有时还去找托尼加练一下，这些都让他距离第六次的抽取越来越近了。

    当时间漫步来到了十月，菲尼依然没有放弃对维度空间的探索。

    只不过太多次的尝试让他不再把地点一直局限在卡玛泰姬了，偶尔练习完技能，他也会先探索一波，然后再开门回去。

    十月七号，喜马拉雅山脉的某处。

    菲尼像往常一样，准备在回去前，放空心思再尝试着探索一下未知的维度空间。

    随着日益修行，菲尼对传送门的掌握也一直都在增加着，只是比较可惜的是使用传送门无法让系统获得经验。

    正所谓瞎猫走久了，总能碰上死耗子，守的株多了，也能等到傻兔子。

    经历了近一个月不放弃的探索，终于在今天，菲尼碰上了那只死耗子，撞到树上的兔子。

    看着眼前突然开启的传送门，菲尼愣了愣，他就没想过自己会成功，只是照列的尝试而已，一时间竟然按照回家的习惯性，不由自主的走了进去。

    进去后，菲尼才反应过来，自己做了什么，心里瞬间大惊。

    这地方虽然不像上次那样一片漆黑，甚至说还很漂亮，周围似乎是片草原，但外面天空却不是蓝的，而是一种泛着紫光的颜色。

    菲尼不知道这是哪里，看上去应该也不像是黑暗维度，这多少让他松了口气，要是碰见多玛姆，他这样子过去完全是送菜。

    不过不管是哪，菲尼都觉着未知的地方不能多待，没有多犹豫一秒，他立刻转身准备穿过传送门离开。

    “你是谁？”

    可是在他刚刚扭头，一道女声忽然响起，他瞬间感觉自己似乎被什么锁定了。

    菲尼吓的全身汗毛直立，身体不由僵了一下，也没敢去看声音的所在位置，压制着内心的恐慌，奋力朝着传送门跳去。

    眼看就要越过传送门之时，忽然一只漆黑的爪子不知道从哪伸了出来，一爪子把他扇了回去，传送门微微闪了几下，火花暗淡，接着消失不见。

    而此时，菲尼也看清楚了阻止他离开的存在。

    好大的一只黑猫！

    这是菲尼心中第一反应，接着凝神看了看，才发现其是一只黑豹，漆黑的皮毛看不到一丝杂色。

    一双淡蓝色的眸子闪着光，此时正紧紧盯着菲尼！



第一百零七章 惹来的麻烦

    看到这个身影的第一时间，菲尼就对她的身份有了猜测。

    如果不出意外，这只黑豹就是前段日子曾在电视上看到过的那个贫困小国瓦坎达的守护神，黑豹女神芭斯特。

    想到面前的豹子可能也是个神，菲尼心里就有些忐忑。

    别看洛基这个神似乎弱的不行，毕竟他是被领养的。

    芭斯特就不一样了，人家能掌控一个维度，虽然不知道和多玛姆比起来怎么样，但从刚才那一爪子就可以看出，绝对不会弱就是了。

    “你好。”

    菲尼心惊胆战的看着静望着他的芭斯特，让自己冷静下来，说道：“我不小心误入此地，如果打扰到你非常抱歉，我现在马上就离开。”

    黑豹没有理会菲尼的话，嗅了嗅鼻子，忽然说道：“你身上有地球的味道！”

    看着芭斯特的动作，菲尼心里忍不住一阵吐槽，你这是狗子还是豹子啊，豹子可是属猫科动物啊！

    “是的，我来自地球！”

    菲尼小心翼翼的回道，芭斯特既然是瓦坎达的守护神，想必与地球的联系应该还是有些的。

    “嗯”

    芭斯特围着菲尼绕了个圈，接着又说道：“既然来自地球，不是我的信徒，又能到这里来，看来你是那群秘术法师了？”

    这话听的菲尼心中一紧，努力的想从一个豹子的脸上看出点什么，可惜芭斯特的脸比尼克佛瑞的都要黑上不少，他啥都看不出来。

    “请问你是谁？”

    菲尼冷静的应对，并没有第一时间承认，也没有第一时间否定。

    在不知晓她对卡玛泰姬的态度前，还是保险点比较好，菲尼一边说着，也一边想着逃离的办法。

    只要能回到卡玛泰姬，那他就不怕了。

    虽然凭借金色大衍术的加成，他开传送门已经不慢，但是他却不知道芭斯特到底有多快，攻击能有多高。

    刚才从声音发出，到把他拍飞，总共差不多一秒，完全不知道这是不是芭斯特的极限速度。

    要知道不管她是不是神，豹子这种动物的爆发本身就是极强的，菲尼担心如果第一次撤退不成功，第二次就麻烦了。

    “我是这里的主人！”

    芭斯特迈着优美的步伐，一点一点接近菲尼，然后说道：“除了我的信徒，已经很久没有人来过这里了。”

    “真的非常抱歉。”

    菲尼一点点的后退着，坚定的要和芭斯特保持距离。

    见菲尼如此警惕，芭斯特也不再靠近，距离着大约两米的距离，再次问道：“是谁派你来的？”

    “真的只是意外，没有任何人派我来。”

    菲尼急忙解释，心里非常懊悔，刚才脑子怎么不先想一下，就进来了。

    这种情况类似于走在路上的时候，看的身旁有片格外突出的叶子，虽然脑子里没想着去拔掉它，但手总会不由自主的行动。

    大概就是惯性使然！

    芭斯特一双淡蓝色发光的眼睛紧紧盯着菲尼，似乎在判断这话的真假，几秒之后，才淡淡的回道：“这里不是你应该来的地方，你该走了！”

    “我知道了，我现在就离开！”

    菲尼巴不得马上就走。

    虽然他心里曾想过要找黑豹刷刷经验什么的，但也没想过一步跨到他们的神这里，现在他的实力，还远远达不到与这些大佬对抗的地步。

    就刚刚那随意的一爪子，他就发现恶鬼缠身上已经留下了三道痕迹，要知道这可是进化出物理抗性后，换做之前，估计都已经破损了。

    菲尼忙不迟疑的在空中开启传送门，其实每个维度之主，对自己的维度其实都有很强的掌控力，要是芭斯特真想阻拦他，他的传送门还不一定能顺利开启。

    但就在菲尼即将跨过门之时，芭斯特的幽幽的声音再次传来：“回去告诉至尊法师，这次是你们法师先打破的约定，所以我也有机会回去一次。”

    菲尼脸色僵了僵，他不知道什么约定，但他有些明白芭斯特为什么这么轻松的就放他离开了，估计就是为了这个原因。

    芭斯特虽然在地球上有瓦坎达的信徒，但她毕竟是维度之主，如果降临地球，必会遭受古一的阻拦。

    不过这也不代表芭斯特可以正大光明的入侵地球了，如果这样菲尼反而高兴，看古一到时候不一掌拍死她。

    芭斯特是瓦坎达的守护神，本就与地球有着深厚的联系，甚至说这个维度能持续存在也是因为这些信徒的原因。

    所以她才能有机会和古一讨价还价。

    要是换多玛姆来，说出花儿来，也要滚会黑暗维度去。

    离开了芭斯特的维度空间，菲尼眉头紧皱着，他回来的地方就在卡玛泰姬，所以也没敢犹豫的，立刻找到了古一，把事情和她讲了讲。

    “这是你惹出的麻烦，菲尼。”

    古一虽然慈祥，但却也不会真正的一直偏袒某个人，她身为至尊法师，本就懂得公平的重要性。

    “你要为自己的行为负责，所以这个问题我要求你必须自己解决。”

    这些年来，卡玛泰姬一直在对菲尼进行教导，付出，几乎没有要求过回报什么的，这还是古一第一次向菲尼提出要求。

    “如果芭斯特降临地球，我会告知你，你必须保证她不能对地球造成危害，然后尽快把她驱除出去，明白吗？”

    看着古一那严肃的脸庞，菲尼沉重的点点头，他没想到只是开个门，竟然会惹来这么一个麻烦。

    似乎是看出了菲尼的沉重，古一脸色放松了一些，安慰道：“她只要离开了自己的维度，实力会下降许多的，所以你也不用那么担心。”

    “我知道了。”

    虽然古一这么说，但菲尼并不会真的就安下心来，再怎么说芭斯特也是黑豹女神，活了不知道多久。

    万一她到时候赖在地球，不想走的话，菲尼肯定少不了与她战斗。

    虽然惹来了一个不小的麻烦，但菲尼这次也不算没有收获，芭斯特的这个维度空间，不像之前的封印维度空间。

    也不同于古一曾给他演示的镜像空间，它是一个很特殊的维度空间，是靠信仰来维持的。

    芭斯特的维度空间之所以能够一直存在着，主要源于瓦坎达的王室和信徒，他们通过借助心形草与芭斯特建立特殊的联系。

    然后在死后会来到这个维度里，维持这个维度空间的存在。

    信徒们相信有这么一个先祖之地，祖先死后会回归黑豹神的怀抱，所以信仰之力会让这个维度空间更加稳定。

    经过这次探索，也让菲尼更加深刻的了解了维度空间，算是为学习镜像空间解锁了必备的前置条件。



第一百零八章 对一个母豹子能做什么！？

    在菲尼离开之后，古一闭上了深邃的双眼，微微的叹了口气，因为菲尼的特殊，她无法再像以前一样，能够准确的预知自己的归宿。

    所以她开始用另外一种方法来试图解脱自己，一方面遵循原本的轨迹，等待着未来的至尊法师。

    一方面，她也觉着菲尼的成长似乎差不多了，尝试让他抵御维度入侵。

    刚好，芭斯特就是一个不错的选择，有一定实力，同时却没有太大危险。

    而菲尼这边，黑豹女神芭斯特的事情，也让他有了些紧迫感，愈发的想要抽取出第六个技能。

    虽然他也清楚，古一既然敢这样安排，肯定不会是让他去送死，但他内心还是有些不安，想要尽可能的提高实力。

    经过这么久的努力，他距离第六次抽取也只差最后的临门一脚了，预计最晚在月底之前，差不多就能够抽取了。

    经过了四个多月的抢修，斯塔克大厦也重建完成了，再次成为了曼哈顿区的标志型建筑。

    也因此，托尼准备正式邀请班纳加入他的公司。

    “我在顶楼给你留了专门的实验室。”

    托尼看着犹豫的班纳，盛情邀请道：“还有配套的娱乐、餐厅、休息，只有你想不到的，没有满足不到的。”

    “可是，托尼，你知道的，他随时都有可能出现，我就像是个不稳定的炸弹。”

    班纳苦笑道。

    托尼越是对他好，他越是觉着不能接受，因为担心自己会害了托尼。

    虽然这段时间来，他和浩克相安无事，甚至可以说史上最平静祥和的时期，但他却无法保证一直会这样。

    如果碰到一些意外，他没控制好自己的情绪，仅仅只是让浩克出现，就可能给斯塔克企业带来不可挽回的后果。

    “有那小子在，你担心什么。”

    托尼看了看一旁无所事事的菲尼，继续说道：“况且，咱们还有杀手锏，你应该对自己有点信心。”

    “等等，我貌似听到了什么杀手锏！？”

    菲尼好奇的参与其中，对着托尼问道：“反浩克研制成功了？测试了没有？”

    “我不介意先帮你们测试测试！”

    为了尽快获得第六个技能，菲尼现在是什么都不想放过，所以这才没过几天，就又来找班纳让浩克出来战斗。

    “还差一点技术没有解决，不过快了。”

    托尼看了看菲尼，他的反菲尼战甲虽然一直也在研究，但却有些跟不上菲尼的进步速度。

    尤其是在不久前，得知菲尼恶鬼缠身的物理抗性后，恨不得把铠甲从菲尼身上扒下来研究一下，到底是如何办到的。

    “哦，那研究完了，记着第一时间通知我。”

    菲尼有些失望的叹了口气，接着对犹豫的班纳催促道：“想答应就答应吧，我和浩克讲过了，只要不是不可抗拒，他会尽可能的不主动出现的。”

    班纳看了看菲尼，没有吭声，他知道菲尼没有在骗他，毕竟他也共享浩克的一部分记忆。

    在第一次知道浩克败了的时候，他简直不敢相信，虽然如此痛恨浩克，但在他心里，浩克却是几乎无敌的存在，从来没有想过会有人能打败他。

    直到又经历了几次后，他才接受了浩克也会败北这种事实，同时也对菲尼这个年纪轻轻，却强大无比的法师多了几份信心。

    相信菲尼会解决自己与浩克之间的问题，还他一个平静的生活。

    “那以后就给你添麻烦了。”

    最终，班纳还是答应了托尼的邀请，虽然心里更多的只是想继续过这种安稳的生活。

    见班纳答应邀请，托尼高兴的挑了挑眉，接着看向帮忙说过话的菲尼，问道：“为了庆祝博士的加入，我打算过几天开个派对，要来吗？”

    “不用这么麻烦了！”

    菲尼还没回答，班纳就在一边抢先说道，自从有了浩克之后，他向来走路都是避免人多的地方，哪还敢开派对。

    “你不会希望我穿着铠甲参加吧！”

    菲尼耸耸肩，也摇头拒绝。

    见两人如此扫兴，托尼翻了翻白眼，也不再多坚持，坐到沙发上，看向菲尼问道：“怎么感觉这些天总想着战斗？”

    听到托尼的话，菲尼不由叹了口气，回道：“一不小心惹到了个神，她可能会带来麻烦，所以要抓紧提升实力。”

    “神！？”

    托尼的脸色正了正，继续问道：“是之前你说的那些阿斯加德人？”

    “不是，另外一个神，我不知道她属于哪种人。”

    菲尼摇摇头，说实话，他对黑豹女神芭斯特确实一点都不了解，上辈子也没有关于她的剧情，因此，面对这个未知的敌人，他这次格外的谨慎。

    “你是怎么惹到这个神的？”

    托尼看向菲尼，忍不住想到两人第一次见面的时候，应该不可能和他一样，闯到别人家里又被发现了吧！？

    托尼不知道，事实还真的是他想的这样！

    菲尼张张口不知道该怎么解释，默默叹了口气，摆手道：“反正只是一些小意外，应该不会有什么大问题。”

    虽然不太了解芭斯特，但这些天里，他也思索了应对的办法。

    地球可是他的地盘，虽然说古一让他自己解决，但意思其实就是不让借助她和卡玛泰姬的力量而已。

    并没有要求不能借助其他人的力量，比如浩克、钢铁侠以及神盾局，甚至九头蛇。

    真要把菲尼惹急了，他一点都不介意把九头蛇给牵扯进来，一起来对付这个黑豹女神。

    当然，最重要的是这个黑豹女神应该也不是全无顾忌的，在菲尼看来，瓦坎达对她绝对是很重要的存在。

    如果到时候她真敢赖着不走，在打不过的情况下，菲尼就拿灭了瓦坎达来威胁她。

    他自己可能做不到，但再加上神盾局和九头蛇还做不到吗！？

    菲尼就还不信了，这母豹子还真敢翻脸不成，在他的感觉里，芭斯特的实力应该是不如多玛姆的，连多玛姆都翻不起什么脸，更何况她一只豹子。

    “听你的话，似乎是一个女神？”

    班纳也好奇的参与进来，问道：“该不会是你对人家做了什么吧？”

    托尼顿时在一旁露出惊讶的表情，甚至还夹杂了点羡慕和嫉妒，他虽然拥有过不少女人，现在也有了很完美的女朋友，但却依然好奇女神是什么滋味。

    “她长的漂亮吗？身材好吗？既然是神，年龄是不是很大？”

    听着班纳和托尼的问题，菲尼懵了，他对一个母豹子能做什么！？

    还有，豹子该如何区分漂不漂亮！？

    身材又是按什么标准！？

    至于年龄，总之不小是肯定的！



第一百零九章 做超级英雄是什么感觉？

    对于这两个人，菲尼无语到懒的解释，让他们爱怎么想就怎么想吧，反正事情如果真到了不可收拾的时候，也需要他们帮忙，到时候让他们知道情况也不迟。

    之后菲尼催促班纳赶紧把浩克叫出来，两人去了一个偏僻的深山里开始战斗。

    最终的结果是以平局收场的，菲尼这段时间实在太过于疲惫，以至于金色大衍术的使用都有些不尽人意。

    这种结局让两人都不高兴，菲尼是因为没有赢，获得的经验少了，浩克则是因为从来没赢过而不高兴。

    打了几个月了，哪怕浩克这种战斗狂，一直输也受不了，所以最近的他每次积累怒气格外迅速，让菲尼很难把握具体实力。

    告别了浩克，菲尼又匆匆来到了卡玛泰姬，现在的他一天的时间可谓排的满满，白天在学校上课之余，还要偷偷研究着镜像空间。

    如果放学早了，要么帮斯凯研究能力的使用，要么出去独自练习技能，傍晚的时候找托尼或者浩克战斗一场，最后晚上再来卡玛泰姬修行。

    直到在卡玛泰姬的修行结束后，菲尼才带着收获满满的经验，回到了家里。

    看着早出晚归，每次回来都满脸疲惫的菲尼，斯凯露出一个关心的神色，忍不住问道：“菲尼，你最近在干嘛？”

    “没什么，遇到了个法术上的难题，比较难弄懂。”

    菲尼并没有告诉斯凯黑豹女神芭斯特的事，之所以会和托尼、班纳说，也是因为可能会需要到他们的帮忙，让他们先做个准备。

    但斯凯的话，就没必要了，虽然现在她的能力，全力发挥的话，威力也非常恐怖，但不到万不得已，他还是不希望她被牵扯进来。

    斯凯也没有怀疑，但对于这方面，她却有些无能为力了。

    卡玛泰姬的法术，她连法力都修炼不出来，更别说帮忙了，只能安慰道：“你别着急，慢慢来就是了。”

    “嗯，不早了，你赶紧休息吧。”

    菲尼打了个哈欠，每天的研究和战斗，让他的精神和身体都格外疲惫。

    “那晚安！”

    斯凯道了声晚安，回到了自己的房间，默默叹了口气后，又来到厨房准备拿点吃的，她每天不用上班，也不用工作，所以都是吃足睡饱才起床，现在根本睡不着。

    打开冰箱，发现里面储备的食物和饮料都已经消耗的差不多了。

    或许是因为最近菲尼告诉了她可以尝试用自己的能力来减肥，所以肆无忌惮之下，消耗的食物有些多。

    扭头看了看墙上的钟表，发现才十点多，斯凯想了想，还是换了身衣服准备去便利店再采购点东西回来。

    来到附近的一家超市，此时已经接近深夜，超市里几乎没有什么人。

    斯凯推着购物车，开开心心的挑了满满一车的零食。

    但就在她准备去柜台结账之时，忽然一个用蒙着脸的男人从门外冲了进来，当然，最关键的是他手里还拿着一把枪。

    “啪！”

    蒙面男子进来后，二话不说朝空中放了一枪，然后拿枪指着收银员，语速飞快的吼道：“把钱拿出来，快点，把钱拿出来！”

    收银员被这一枪吓的有点懵了，直到男子催了两三遍后，才反应过来，颤颤巍巍的打开机器，把钱一点点从里面拿出来。

    不远处，看着这一切的斯凯，竟然没有害怕，或许是曾经经历过一次，也或许是她现在的力量给了她信心。

    此刻，斯凯却是意外的感到了一丝怀念。

    想当初，貌似也有两个人像这样持枪闯到了她的店里，想要抢钱，但最后被菲尼制服，现在那两把枪还藏在店里的某个角落。

    也是因为那件事，她才发现了菲尼的特殊，了解到了这个世界究竟有多么奇怪，甚至自己也成了让世界更加奇怪的一员。

    看着眼前被枪指着的女收银，斯凯想到了当初的自己，虽然很想帮帮她，但看了看头上的监控，以及有可能给菲尼带来麻烦，最终还是忍住没有动。

    这个劫匪还挺有职业道德，拿到钱后就迅速选择了离开，也没有伤害人。

    但斯凯看着在柜台伤心哭泣的女店员，内心里莫名的有些愧疚，如果她刚才要是帮忙的话，肯定不会是这样的结果。

    斯凯走过去安慰了下她，接着还把买的东西全部付了双倍的账。

    但这并没有减轻她多少愧疚，这一刻，她忽然想到了自己的这份能力，真的只是用来救父母，或者遇到危险而自保的吗！？

    带着所买的东西离开了超市，斯凯慢慢的走着，她想回去问问菲尼，他对自己的能力的使用是否存在疑惑。

    不过还没等她到家，不远处小巷里突然钻出一道人影突然叫住了她。

    “站住，把身上的钱拿出来。”

    “是你！”

    斯凯听到这熟悉的声音，发现正是刚才抢劫超市的那个家伙，他竟然没有走远，还在附近继续抢劫。

    劫匪不认识斯凯，看她一副认识自己的模样，还疑惑了下，但紧接着就用手枪指着她，凶狠的说道：“别废话，不想死的话，就把身上的钱全部交出来，快点！”

    第二次被人拿枪指着，斯凯竟然不是害怕，只是感到格外的愤怒，她本就在为刚才的事内疚不已，现在对方再次送上门来，顿时有些压制不住怒火。

    悄然启动了手腕上的银光，斯凯放下手上提着的袋子，沉声问道：“为什么要做这种事，好好找份工作赚钱不好吗？”

    见斯凯竟然不害怕，反而还开始对自己说教，劫匪呆了一下，一股怪异的感觉升起，接着再次举了举手中的手枪，骂道：“这就是老子的工作，别逼我开枪，快点把钱拿出来。”

    “抱歉，我不会再把我的钱交给任何人了！”

    说着，斯凯抬起手臂，伸出一根手指，运用自己的能力轻轻一点。

    空气中出现了几层涟漪。

    紧接着，劫匪还没来得及回话，就直接凌空飞了起来，远远的摔了出去，手中的枪也脱手而出，掉在了地上。

    出手之前，满是怒火，但出手之后，斯凯却有些紧张了，不知道接下来该如何处理，急忙拿出手机拨打了菲尼的电话。

    没一会儿，菲尼来到现场，看着倒在地上昏迷着的劫匪以及担心的斯凯，打着哈欠安慰道：“没事的，只是摔了一下，没什么大问题，是打算送警局还是说让他忘了今天的事？”

    “交给警察不会暴露吗？”

    听到菲尼的话，斯凯一脸惊讶。

    “没事，最近认识了不少人，可以解决这些小问题。”

    虽说用这种事来麻烦神盾局局长处理，简直就是高射炮打蚊子，但尼克佛瑞保证乐意帮忙是肯定的。

    “还是让他忘了今晚的事，从此以后努力找个工作赚钱，然后做个好人！”

    斯凯犹豫了下，觉着这样交给警察，还不如由菲尼直接从根本解决问题，记着又补充道：“对了，还要让他把之前抢劫超市的钱还回去。”

    说完这些之后，斯凯忽然间又问了一句：“菲尼，做超级英雄是什么感觉？”



第一百一十章 即将来临的第六次抽取

    “什么？”

    菲尼愣了愣，一脸的莫名其妙，然后看了看表情纠结的斯凯，忽然想到，斯凯该不会是也想当超级英雄出道吧。

    不由的，他眉头皱了起来。

    菲尼敬佩英雄，但他知道自己成不了英雄，他能明白大是大非，但却无法做到真正公平的对待。

    就好比，他明明知道斯凯的父母算不上什么好人，但为了斯凯，依然愿意帮助他们回归正常的生活，给他们一个安详的晚年。

    如果换做超级英雄的标准来做，不说必然大义灭亲，起码也要给与该有的惩罚。

    因此，即便媒体已经到处宣扬他和钢铁侠是全世界知名的超级英雄时，他也是不屑一顾的笑笑。

    现在的托尼差不多也配得上这个身份，但菲尼自认为自己和真正的英雄还差很远。

    迅速的按照斯凯的要求，把地上的这家伙用金色大衍术催眠了一下后，菲尼把他丢在原地，带着一脸心事的斯凯回到了家。

    虽然困的要死，但菲尼还是决定先给斯凯做下心理辅导。

    “来吧，说说到底怎么了？”

    菲尼背靠在沙发上，托着胳膊顶在下巴上，一副倾听的模样，就像是医生给患者诊断的样子。

    斯凯把之前超市和路上发生的事情讲了一遍，但并没有说出她其实曾在超市里就想阻止那个劫匪。

    接着斯凯的小脸纠结着，犹豫了半天，最终还是小声问道：“菲尼，你拥有这些力量的时候，就没有迷茫过到底用它来做什么吗？”

    “怎么没有？”

    菲尼瞥了瞥斯凯，看着露出好奇之色的她，怀念的说道：“当初想一夜长大这种事就先不说了，后来发现能力是做炸鸡块卷的时候，那种心情你也肯定没办法理解的。”

    斯凯脸色有些古怪，她其实想问的并不是这个，但又不知道怎么开口说明，好在菲尼也马上回归正题，继续说道：

    “我猜你肯定是觉着，如果自己能站出来阻止那家伙的话，超市就不会被抢，也不会再有其他人受到伤害，对吗？”

    菲尼很了解斯凯的性格，根据之前的话和她的表情，就猜到了她的想法。

    其实斯凯会出现这种想法，菲尼并不是感到很意外，和他比起来，斯凯很善良，而且还有满满的正义感。

    所以会诞生这种类似蜘蛛侠的觉悟可谓再正常不过。

    但理解归理解，菲尼却不希望斯凯真的去当英雄。

    “我不反对你在力所能及的范围内去帮助人，因为我就是这样做的。”菲尼认真的看着斯凯说道：“但我却不希望你为成为一个英雄而努力。”

    “为什么？”

    斯凯忍不住疑惑问道。

    “因为英雄光彩鲜明的背后往往是要付出代价的。”

    菲尼淡淡的说道：“每个能成为英雄的人至少都有一份牺牲的特质，而我就没有这份特质，所以我希望你也不要有。”

    “我没想牺牲什么。”

    斯凯摇头，似乎不认同菲尼的说法。

    “但当你打算成为英雄的时候，就会有了！”

    纵观托尼，美队，雷神，哪怕鹰眼，黑寡妇，他们其实都有为了拯救世界，拯救人民而牺牲自己的觉悟。

    但菲尼就没有，他可能会去想办法解决这些问题，却绝对不会为了这些不熟悉的人而去牺牲自己。

    气氛莫名有些僵硬起来，两人的脸色都有些严肃，这是理念上的冲突。

    “斯凯，力量的存在并非一定要具有意义。”菲尼明白斯凯的性格有她倔强的一面，所以并没有强迫她怎么怎么样，只是劝导道：“你拥有这份力量仅仅只是你拥有而已，不必因为它而觉着自己必须要做点什么。”

    斯凯的脸色露出犹豫的神色，似乎有些不认同，菲尼看到后，只能再狠点说道：“况且，你这点实力也就欺负下普通人，根本不配当超级英雄，等你哪天要是能打败我，我就不再管你，怎么样？”

    听到这，斯凯忍不住翻了翻白眼，菲尼的实力具体有多强她不知道，但她只知道，她一是感受不到恶鬼缠身的震波，二是躲不开爆裂魔法的范围攻击。

    解决不了这两个问题，她根本就赢不了菲尼，更何况，她还不知道菲尼有没有其他能力。

    “我又没说过我想当超级英雄，只是问问感受而已。”

    斯凯没好气的说道，表情也不再像刚刚那样纠结，她心里只是产生了一些迷茫而已，虽然菲尼的答案她不是那么认同，但关于实力这点，她确实清楚自己并不强大。

    看斯凯的样子恢复正常，菲尼也悄悄松了口气，万一斯凯真的想不开，非要去当超级英雄，他就要发愁怎么办了。

    斯凯遇到的这件小事并没有给两人的生活带来什么麻烦。

    斯凯后来也想通了，暂时不再考虑用自己的力量去帮助其他人什么的，连自己的父母都还没有救出来，现在想这些也确实太早。

    时间慢慢来到了十月二十日，经过每天刻苦的修行和战斗，菲尼也终于仅差最后一丝经验就可以抽取第六个技能了。

    这种重要时刻来临，让菲尼的心情意外的紧张起来，以至于早上去学校的时候，连比利都有些察觉他不对劲。

    “你今天怎么了？感觉怪怪的！”

    比利疑惑的看着身旁心不在焉的菲尼问道。

    “没什么。”

    菲尼回过神，平复了下内心对第六个技能的猜想和期待，回道：“身体稍微有些不舒服而已。”

    经过了几个月的淡化，比利也终于不再对着他一直追问神罚骑士的事，就连媒体的热度都下降了许多。

    虽然暗中还是有许多人在调查着他的身份，但有托尼和尼克佛瑞做掩护，基本上没什么人能发觉到他。

    “需要我陪你去看医生吗？”

    比利关心的问道。

    虽然心知比利是好意，但菲尼还是不由自主露出嫌弃的神色，就算他身体真的不舒服，也不可能让比利陪着去看医生的。

    “不用，不用，没事。”

    菲尼摆摆手，经过比利的干扰，他终于暂时放下了对第六个技能的执念，开始好好的听课和研究法术。

    下午，放学后的菲尼，第一时间联系了班纳，希望他能将浩克叫出来战斗一场，可是却意外被拒绝了。

    “今天不行，海尔赛兹，我有一个很重要的项目要实验，其实我也刚想和你说，这几天可能都暂时无法让浩克出来了。”

    加入了斯塔克企业的班纳也终于不是每天都在别墅里窝着了，更多的时间反而是在斯塔克大厦里工作。

    菲尼皱了皱眉，班纳自从接触以来一直都很配合，这还是他第一次拒绝，菲尼也不好强迫他，只能答应下来。

    没了浩克，菲尼无奈之下只能再找托尼，反正经验差的不多，钢铁侠也能满足条件。

    可是联系之后，才知道他此刻正在其他国家参加一个对公司很重要的派对，要很晚才能结束，至少今天回不来。

    菲尼怒了，就差最后一丝经验而已，他还就不信找不到一个人来刷满了，也不管现在的卡玛泰姬是什么时间。

    直接开着传送门来到卡玛泰姬，一路奔向莫度的房间，看到了在床上睡觉的莫度之后，才舒了口气。

    果然还是莫度经验宝宝最为靠谱！



第一百一十一章 第六次技能抽取

    菲尼的到来让莫度瞬间惊醒，身为法师，就算身处圣地，他也保持着该有的警惕。

    “谁？”

    莫度从床上一跃而下，双手瞬间展开格伽多尔之环，当看清眼前的人影时，才意外的问道：“菲尼！？”

    “咳，是我！”

    看到莫度的样子，轮到菲尼尴尬了，因为他不知道该如何解释现在的情况，带着一丝和善的笑容，说道：“我说我只是想给你床头偷偷放个炸鸡块卷，你信不？”

    莫度只要不是没睡醒，当然不会信这种鬼话，不由脸色发黑的问道：“这么晚，你来我房间干什么？”

    “要不你猜猜？”

    菲尼试图萌混过关。

    莫度皱着眉头，发觉确实是菲尼之后，解除了手上的格伽多尔之环，走近问道：“到底有什么事？”

    “对不起，我的错，打扰了，晚会儿见！”

    说完，菲尼立刻扭头，全速启动舞空术直接开溜，留下目瞪口呆的莫度站在原地。

    从莫度房间里逃出来之后，菲尼有些无所事事，现在的卡玛泰姬还处于深夜，距离天亮还有一段时间。

    无奈之下，菲尼只好来到喜马拉雅山独自练习能力，莫度的所能获得的经验稍微少了那么点，只好多练习练习技能来弥补。

    夜幕下，从金色大衍术到爆裂魔法，每个技能菲尼都用心的练习着，时间也不由过的飞快。

    在喜马拉雅山看了一场美丽的日出后，菲尼才又回到了卡玛泰姬。

    “早！”

    菲尼若无其事的和莫度打了声招呼。

    似乎只要装的够像，完全可以当之前的事没有发生过。

    但可惜该配合的莫度却视而不见，微微有些生气的问道：“菲尼，你之前到底要干嘛，这样可是会被当做敌人的。”

    “意外，意外，真的只是意外。”

    菲尼心知这次自己做的不太对，一脸歉意的走向莫度，当即召唤出一个堇记炸鸡块递了过去，说道：“下次绝对不会这样了。”

    对于莫度和王，没有什么是一个炸鸡块卷解决不了，如果有，那就两个！

    看着接过炸鸡块卷，脸色恢复了些的莫度，菲尼松了口气，要不是他实在太心切抽取第六个技能，也不会这么丧心病狂的直接跑到莫度的房间。

    待莫度吃完早餐，菲尼马上迫不及待的邀战道：“走，吃完去运动下。”

    莫度的脸色又变了变，怀疑是不是自己哪里又不小心得罪到菲尼了，哪有人刚吃完东西就去战斗的，不担心胃下垂吗，虽然法师有法力，但也不能这样毁身体啊。

    “菲尼，我是不是有什么事情做的让你不满意，你说出来就是。”

    莫度皱眉问道，这又是半夜吓人，又是吃完饭剧烈运动的，让他深刻怀疑菲尼的目的。

    “嗯！？”

    菲尼迷茫了下，看着一脸警惕的莫度不明所以。

    “没有啊，我只是觉着最近实力快要突破了，想找人战斗，一不小心有些兴奋而已。”菲尼把刷经验稍微换成莫度能理解的方式说道。

    莫度狐疑的看了看菲尼，自从来卡玛泰姬的那天起，战斗狂魔这称号就没有摆脱过菲尼，至今为止，菲尼几乎都还保持着每日挑战的习惯。

    所以别人说这话，莫度可能还不信，但菲尼的话，倒是还有一定可信度。

    “真的不是我做了什么让你不高兴的事，专门来报复我的？”

    莫度再次确认。

    “”

    菲尼忽然觉着自己是不是对莫度太苛刻了，怎么会让他产生这种想法，不由叹了口气，拍拍莫度的肩膀说道：“莫度师兄，没想到在你心里我是这么小肚鸡肠的人。”

    “哪怕你真的做了让我不高兴的事，我难道还会专门报复你？”

    虽然莫度很想回一句，当然会，但对炸鸡块卷的求生欲还是让他没有说出这话，稍微侧了侧头，说道：“我先消化一下，等三十分钟再来吧！”

    为了挽回在莫度心目中的地位，菲尼没有催促，就在他身旁静静的盯着他，最终莫度只熬过了十分钟，就开始准备战斗。

    “真的不再休息会儿？”

    菲尼笑眯眯的问道，人畜无害的那张帅脸在莫度眼中却格外可恨。

    “唉，已经差不多了，来吧。”

    莫度决心这次拿出真本事，要让菲尼知道什么叫前辈。

    可惜，虽然怀了雄心壮志想要教训菲尼，但菲尼早就已经不是当年初到卡玛泰姬的那个菜鸟了。

    要知道恶鬼缠身与浩克战斗了没多久就进化出了物理抗性，而在卡玛泰姬这么多年，距离秘法抗性也只差那么一个契机而已。

    虽然还没有具体进化出属性，但恶鬼缠身对法术的防御力其实一直都在悄悄提高着，所以也导致了莫度就算拿出真正实力，加强了法术威力，依然破不开菲尼的防御。

    “菲尼，你是法师，有本事脱了铠甲来打！”莫度这次可能也是气坏了，他没想到不知不觉间，菲尼竟然都已经如此强大了。

    “不，这铠甲就是我的法术，我凭我的法术和你打，怎么不算法师。”

    菲尼气定神闲的回道。

    莫度无言，迄今为止，菲尼的恶鬼缠身和爆裂魔法以及舞空术都是迷一般的存在，哪怕炸鸡块卷他们都搞不懂。

    开始时，他们还能猜测铠甲是古一给的，但随着菲尼展现的特殊越来越多，他们也知晓了这似乎是菲尼特殊的能力。

    战斗结束，菲尼先欣喜的看着最后一丝经验把系统补满，然后又扭头瞅瞅一副深受打击的莫度，安慰道：“其实你也可以去打造一套铠甲穿上试试，我不会介意的。”

    听到菲尼的话，莫度发现自己心里竟然产生了一丝丝意动，但马上他就狠心掐掉这丝想法，义正言辞的拒绝道：“不，我才不会像你一样，你这是异端！”

    “嘁！”

    菲尼撇撇嘴，虽然之前他也觉着穿铠甲不太像法师，但随着恶鬼缠身越来越强，他也只能说句真香。

    因为系统的经验槽已满，莫度的作用已经结束，菲尼也心急回去抽取，所以打了声招呼后，就离开了卡玛泰姬。

    而莫度看了看菲尼离去的身影，脑子里莫名的又想起刚才那句话。

    难道穿铠甲真的能使人变强！？

    菲尼不知莫度的想法，回到家后先恢复了下，然后依照惯例沐浴静心，之后在金色大衍术的加成下开启了第六次抽取。



第一百一十二章 出来吧，青眼白龙

    看着这次抽取到的技能，菲尼再次充满了意外。

    从得到这个系统的最初开始，菲尼就知道虽说是抽取动漫里的能力，但却不一定是完全按照动漫中的释放方式。

    比如他的金色大衍术不用吟唱术式，可直接发动效果。

    又比如他的堇记炸鸡块卷不止能制作，还可以凭空召唤，动漫中可从来没有出现过这样的方式。

    所以，在看到第六个技能的时候，菲尼还是忍不住有些惊喜。

    “卡牌：青眼白龙”

    “出自：游戏王”

    “介绍：以高攻击力著称的传说之龙！任何对手都能粉碎，其破坏力不可估量！”

    曾经抽取到恶魔缠身这种帝具，就已经让菲尼很意外了，但他没想到还能再抽取到一张卡牌龙出来。

    不过对于这个技能，在没有测试前，菲尼还是有些忐忑，虽说上辈子就听说过这头龙的名字，但是这张卡牌的效果会是怎么样，他还不知道。

    不过总的来说，菲尼还是相信系统出品的，纵观现在的已有的五个技能，没有一个是弱小的，以此类推，青眼白龙也应如此。

    现在时间空闲，菲尼也没有什么犹豫的，穿上恶鬼缠身，开启传送门来到了雪山。

    雪地上，菲尼凌空而立，使用了第六个技能，一张巴掌大小的卡牌突然漂浮在了他的身前。

    菲尼伸手接住了它，打量着手上的卡牌。

    正面上有一张图片，如果不出意外，应该就是可以召唤的那只青眼白龙。

    银白色的鳞片覆盖整个身躯，充满獠牙的嘴里吞吐着一团白光，一双利爪虚空中紧握，双翼展开，顶部的边缘还带有两个尖锐的骨刺。

    栩栩如生的样子让这张图片仿佛活了过来。

    不过让菲尼有些惊讶的是，这上面显示的青眼白龙虽然也格外威武凶猛。

    但怎么看，似乎都小了点。

    不是这张图片小，而是图片上的青眼白龙看上去给人的感觉就像一只幼龙一样。

    菲尼继续看着卡牌，马上他就发现了奇怪的一点，这个卡牌的上方只有一颗星星，虽然菲尼对这条龙的了解不多，但是他还是记着，动漫里这绝对不是一张一星牌。

    除此之外，卡牌上没有其他东西了，没有攻击力、防御力的数值，没有技能、招式的介绍，看上去就像是一张格外精美的图画而已。

    菲尼拿着卡牌，微微迟疑了下后，还是决定先试试看这个技能的效果到底是怎么样的再说。

    按照系统对技能的使用方法，菲尼食指和中指夹着卡牌，凝视前面，把卡牌甩出去的同时口中大声念道：“我的回合，出来吧，青眼白龙！”

    飞舞在空中的卡牌突然开始闪烁起光芒，接着似乎从里面传出了一声咆哮。

    很快，卡牌化成光消散，取而代之的是一条霸气侧漏的青眼白龙。

    虽然这头青眼白龙仅仅也就汽车大小，但在看到它的第一眼后，菲尼就喜欢上了这家伙。

    “好帅！”

    菲尼眼神发光的盯着面前煽动翅膀飞在空中的青眼白龙，虽然还不知道它的具体实力，但单这卖相，这波抽取就感觉不亏。

    “能说话吗？”

    菲尼飞到青眼白龙的面试，好奇的尝试问道。

    “吼！”

    青眼白龙发出一声咆哮，似乎在回应菲尼。

    “降落！”

    菲尼继续测试。

    青眼白龙听话的扑闪着翅膀降落到了地面上。

    菲尼近距离仔细的打量着青眼白龙，忍不住伸出手在那银白色的身躯上摸了摸，冰凉的触感仿佛摸在了一块钢铁上。

    “打个滚！？”

    菲尼后退几步，再次说道，好奇的看着青眼白龙会不会遵循命令。

    青眼白龙没有觉着这个命令难堪什么的，非常乖巧的在雪地上打了个滚，看上去有些滑稽。

    接着，菲尼一点点测试，从简单的向左转，向右转，到复杂点的看手势，延迟命令等，一点点的推断青眼白龙的智商。

    经过测试，菲尼发现此时的青眼白龙似乎并没有什么独立的思想，它更像是一个被操控的玩偶，只能够接受命令，却无法判断其中的内容。

    菲尼没有感到失望什么的，否则的话，光从出场的这体型他早就该不满意了。

    因为在召唤出青眼白龙的同时，菲尼就了解到，它是可进化的。

    此时的青眼白龙只是一颗星，上限是多少，菲尼暂时不清楚，但他知道只要进化下去，青眼白龙绝对会变化的。

    至于进化的途径

    菲尼望着眼前的青眼白龙，召唤出几个堇记炸鸡块往它的嘴里丢了过去。

    青眼白龙嚼都不嚼，直接一口吞下，连带着包装都没有放过，

    进化途径就是吃，有能量的物品，有热量的食物，只要能被青眼白龙消化掉，就能让它进化。

    在得知这个进化方式的时候，菲尼脑子里第一时间出现念头是以后不用再担心堇记炸鸡块卷没地方处理了。

    接着就是想把宇宙魔方从尼克佛瑞那里拿过来给青眼白龙吃吃看。

    虽然他心里清楚，极大概率是此时的青眼白龙消化不了宇宙魔方，也就是空间宝石的能量的。

    但不尝试一下，总感觉心有不甘。

    无限宝石既然被叫做无限宝石，每颗其中蕴含的能量都是恐怖的，菲尼没想过把整颗宝石消化，但只要能稍稍吸收点能量，估计促进下进化是没问题的。

    此时已经十月了，菲尼不知道尼克佛瑞到底有没有对宇宙魔法展开研究，或者说研究到了什么程度。

    在他的记忆中，洛基要打开空间之门的话，那都是明年的事了，菲尼不想等那么久，而且那时候还要面临阿斯加德可能带走它的问题。

    一直以来，六颗无限宝石里，菲尼只对现实宝石最心动，因为它们可能会契合金色大衍术的使用。

    其他的几颗无限宝石，菲尼虽然也想过得到，但得不到也不是那么在意。

    灵魂宝石需要献祭就不提了，这个条件卡死了他。

    时间宝石更不用说，除非他成为至尊法师，否则大概率也不会得到了，毕竟他不会对自家组织出手。

    心灵宝石的话，现在应该在灭霸那里，如果有机会拿到手，哪怕不用，他也会保存着。

    至于力量宝石，菲尼觉着身体如果能达到正常使用宝石的地步的话，面对敌人，有没有力量宝石区别应该不大。

    而空间宝石，在之前的话，他是没什么心思的，毕竟卡玛泰姬的传送门已经很方便了，没必要去沾染这个阿斯加德收藏品。

    但现在有了青眼白龙，情况就有些不一样了。



第一百一十三章 大小吃货

    除非空间宝石对青眼白龙一点用都没。

    但菲尼觉着不太可能，即便现在幼生期的青眼白龙消化不了能量，也许等进化几次之后，就可以了呢。

    可是想把宇宙魔方弄到手却不是一件容易的事。

    宇宙魔方不像之前的方尖碑，哪怕方尖碑是神盾局的第一个代号084的未知物品，只要没有值得利用的地方，这东西的作用就不大。

    所以尼克佛瑞可以用它和菲尼做交易。

    但宇宙魔方不一样，先不说当初九头蛇的能量武器，就经历的惊奇队长事件，也足以让他认识到这个东西的重要性。

    如果菲尼想要把这东西从神盾局彻底带走，尼克佛瑞恐怕是说什么都不可能同意，但如果仅仅只是试吃一下的话，或许还有点合作的可能。

    菲尼忍不住原地思索起来，该怎么做才能让这个黑卤蛋乖乖配合。

    而在身边的青眼白龙歪歪头看了看他，接着像只宠物一样，把硕大的脑袋凑了过来，想蹭蹭他。

    感受到青眼白龙的亲昵，被打断思绪的菲尼忍不住笑了笑，摸了摸它的脑袋，突然想着要不要给它起个名字。

    但考虑到现在的青眼白龙还没有较为完整的独立思想，决定把起名字的事放到以后，等进化几次看看情况再说。

    接着，菲尼又测试了下青眼白龙的速度、力量，幼生期的它并不算太强，至少是有些配不上系统里的那些介绍。

    除了攻击方面那锋利的爪牙和翼刺都非常具有穿透性外，在力量、速度方面，甚至都不如菲尼。

    而防御方面，菲尼没忍心下狠手测试，但那坚硬的白色鳞片，防个子弹什么的是绰绰有余了。

    至于像龙息之类的，似乎一点都不会，也不知道是不是进化之后才会拥有。

    之后，菲尼尝试解除了召唤，只见青眼白龙的身体发出一阵光芒，接着渐渐缩小，最后汇聚成卡牌的样子，漂浮回了菲尼身前。

    拿着手中的卡牌，菲尼再次欣喜的看了看，接着才彻底解除技能，让卡牌渐渐消散在空中。

    关于青眼白龙，菲尼知道还有许多地方其实没有测试，比如它能存在多久，控制的距离又有多远，是否能借他人之手召唤等等。

    但这些现在都不好测试，只能等以后一点点的验证。

    回到家里，菲尼的心情格外的美好，对于第六次的抽取，他心里还是非常满意的。

    虽说这次抽取看似对他来说，实力好像并没有立刻提升，毕竟幼生期的青眼白龙实力太过弱小。

    而飞行的话，他有舞空术，也用不到青眼白龙帮忙。

    但一旦等青眼白龙稍稍成长一些，情况就会不一样了，介绍里既然能说出以攻击著称，破坏力不可估量这种评价，菲尼相信系统不会欺骗他。

    不过想到进化，菲尼就稍稍有些发愁了。

    尼克佛瑞的性格不会相信任何人，哪怕他如实告诉对方，只是想让自己的宠物吃下魔方，补补能量。

    尼克佛瑞也会怀疑其中是否有问题，会不会吃下去就不吐出来了，或者暗中掉包，再或者会不会对魔方造成损坏等等。

    想到这，菲尼不由纠结的抓了抓头发。

    难不成真的要尝试用金色大衍术命令一下尼克佛瑞！？

    在不确定神盾局有没有什么底牌之前，菲尼不太想这样做，因为这样一旦被发现的话，将只剩下决裂这条路。

    自从有了青眼白龙之后，菲尼的日常就又多了一件事。

    每天要抽出时间来饲养这个吃货，菲尼本以为浩克的饭量已经够惊人的了，但见识到青眼白龙的食量后，他才知道什么叫小巫见大巫。

    “还没饱？”

    菲尼看了看青眼白龙没有丝毫变化的肚子，心里想着，如果当初第三个技能抽取到的哪怕不是恶鬼缠身，而是青眼白龙的话，估计到现在也不会太弱。

    整整两个小时了，菲尼召唤的堇记炸鸡块一下都没停过，全部进到了青眼白龙的肚子里。

    又喂了半个多小时后，青眼白龙才满意的嘶吼一声，似乎是吃的差不多了。

    看着这种场景，菲尼忽然觉着，或许堇记炸鸡块要比青眼白龙更先进化也说不定，不过谁先进化对他都没有坏处就是了。

    结束了今天的饲养，菲尼解除召唤，看了看卡牌上那新出现的淡淡的第二颗星，默默的叹了口气，青眼白龙的进化需求比他想象的还要多。

    这都过去一个星期了，每天喂那么多的炸鸡块卷，却也只让进化进度增加了一点点。

    菲尼也曾尝试过喂其他的东西，比如肉食、蔬菜、家禽活物等等，但对比了下收益，还是觉着炸鸡块卷划算。

    喂炸鸡块卷不但不用考虑成本，而且还能增长经验，可谓一举两得。

    而且值得庆幸的是，青眼白龙依然是属于技能，或者说是一张召唤卡牌，虽然喂食物可以进化，但不喂的话，变成卡牌后却也不会饿死或者退化。

    回到了家，菲尼依然思考着宇宙魔方的事情，单纯的只靠堇记炸鸡块卷喂养的话，也不知何年何月才能让青眼白龙进化到头。

    “菲尼，冰箱里食物快没了，一起再去买点吧！”

    厨房里，传来斯凯的呼唤，打断了菲尼的思考。

    “这才过去多久，又没了？”

    菲尼意外，看着从厨房里走出来，一脸心虚的斯凯，问道：“我不是记着你前几天才买过吗？”

    “上次我其实没买多少！”

    斯凯不敢直视菲尼的眼睛的瞎扯道，虽然她也知道自己最近吃的有点多，但一想到不会胖，她就是管不住自己的嘴。

    “唉！”

    看了看斯凯没有变化的身材，菲尼忍不住叹了口气，大吃货青眼白龙的问题还没解决，现在还要再要陪另一个小吃货采购。

    不过第六次的抽取才刚刚结束，就算菲尼再心急第七次抽取，也要暂时休整一下，前段时间为了经验，他可是累的不行。

    时间静悄悄的走着，直到十月末，菲尼也没有什么十足的把握让尼克佛瑞交出宇宙魔方。

    所以他想了想，决定尝试吓吓尼克佛瑞，告诉他空间宝石的危险性，看看能不能让他主动要求帮忙，然后再趁机从中浑水摸鱼，从而让青眼白龙尝尝空间宝石的味道。

    因此，在刚进入十一月后，菲尼第一次主动联系了尼克佛瑞。



第一百一十四章 你有大麻烦了

    打这个电话前，菲尼想了很多种问候方式。

    他想过是否先装作若无其事的打招呼，然后再循环渐进的引出阿斯加德话题。

    亦或者从美国队长的话题着手，再一步步的诱引到宇宙魔方上。

    但想了许久，他都觉着这些不符合尼克佛瑞对自己的印象，所以他最终采取了一种最简单，却最直接的方式。

    “你有大麻烦了，佛瑞局长！”

    本来接到电话的尼克佛瑞就有些惊讶，当听到这句话的时候，更是心中一紧，皱眉沉声问道：“我不明白你的意思！”

    “那你就先自己好好想想吧。”

    想要欲擒故纵的菲尼直接挂了电话，心里想着几秒后尼克佛瑞会回拨过来，他要不要拒绝几次再接通。

    但是让菲尼意外的是，五分钟过去了，电话一点动静都没，这让他极其的诧异，剧情不应该这样发展啊！

    十分钟半小时

    菲尼纠结了，这种情况太出乎他意料了，他想过尼克佛瑞可能会不相信，也想过尼克佛瑞不会请他帮忙，但怎么也没想到这直接就不理他了。

    就在菲尼考虑着该怎么办，是不是再回拨过去的时候，电话终于响起了。

    “我现在就在你家门外！”

    尼克佛瑞的声音听上去有些急促，菲尼也不知道他是从哪里赶过来的，不过听到这句话的时候，他终于明白为什么佛瑞不回拨电话了。

    菲尼惊讶尼克佛瑞竟然如此慎重，直接跑过来见他，不过这也让他心里松了口气，至少不是无视了他的话。

    来到门外，尼克佛瑞坐在一辆黑色的车里，看到菲尼出来，说道：“不介意出去兜个风吧？”

    菲尼先是看了看四周，然后又瞅瞅尼克佛瑞，最后打开副驾驶的位置，坐了上去。

    一路上，菲尼没有主动开口，而尼克佛瑞也好像要专心开车，车内异常安静，直到把车开到了郊区停下后，尼克佛瑞才问道：

    “你说的大麻烦是什么意思？”

    菲尼不知道，尼克佛瑞对于他的印象，最深刻的不是那来去自如的传送门，也不是神秘莫测的恶鬼缠身，更不是威力惊人的爆裂魔法。

    而是他之前随口的那一句你们找到美国队长了？。

    未知让人恐惧。

    如果他要是知道菲尼有一个很强大的情报组织，或者说在局里安排了卧底，他到反而不会如此在意。

    可是正是因为清楚菲尼没有这些，所以尼克佛瑞才会对菲尼的这个能力感到惊惧。

    这也是他为什么仅仅因为一个电话，就不远万里，赶到菲尼面前的原因。

    菲尼虽然不清楚其中的缘由，但他根据尼克佛瑞的态度也知道他对自己非常重视，当即摆出严肃的脸色说道：

    “你曾经接触过克里帝国，还收留了斯克鲁人，宇宙有多大，多危险就不用我多说了吧！”

    尼克佛瑞脸色巨变，他的秘密很多，但这个无疑是其中最隐秘的一个。

    虽说菲尼很早就提到过那个女人，但毕竟是曾经发生的事，就算他销毁了所有记录，但终究有迹可循，但这件事，他确定地球应该没人知晓才对啊。

    “菲尼海尔赛兹，你究竟是从哪里得知的这些”

    尼克佛瑞的脸色难看，今天就算菲尼不告诉他有什么麻烦，他的心情也不会好到哪去了。

    “你不用管我从哪知道的，你只要明白我知道的比你想象中的多就行。”

    菲尼淡淡的回道，尼克佛瑞越是忌惮他，就越容易相信他接下来的话，对他得到宇宙魔方也就越容易。

    “当然，你也可以尝试着把我抓起来，审问一下，不过后果要想清楚。”

    菲尼忽然说道，然后暗中仔细观察尼克佛瑞的表情，试图判断他心中有没有这种想法。

    不过尼克佛瑞也不是白当了那么多年间谍，虽然被刚才菲尼的那句话吓的心神不宁，但想要就此看出他的想法还是太天真。

    “我可不是那么蛮不讲理的人。”

    尼克佛瑞深深的看了菲尼一眼，继续道：“不过这件事我希望只有你一个知道！”

    “放心，我这个人嘴超级严的！”

    菲尼选择性的忘记了托尼以及斯凯的情况，不过他确实也没必要把这件事随处乱讲，因为他还真不知道尼克佛瑞豢养那些斯克鲁人的目的。

    “还是先说说大麻烦是什么吧！”

    尼克佛瑞不相信菲尼的话，但是他却没有限制的办法，就像菲尼不愿与神盾局决裂一样，尼克佛瑞也担心成为敌人的后果。

    “还记着之前的阿斯加德事件吗？”

    “新墨西哥的那个锤子？”

    尼克佛瑞当然不会忘。

    “据我所知，阿斯加德的彩虹桥被毁了，你也暂时不用担心他们哪天传送军队下来了。”

    菲尼故意模糊彩虹桥被毁的时间，就好像是最近刚被毁了一样。

    听到这话，尼克佛瑞没有显得的多么高兴，反而皱眉问道：“我记着你说过，他们应该算是盟友！”

    “是的。”

    菲尼点点头，继续说道：“但你依然一直在提防他们，还在与他们开战做准备，不是吗？”

    “我必须预防到所有的可能！”

    尼克佛瑞没有反驳或者否认。

    “所以我一直都觉着你比我和浩克危险多了。”

    菲尼耸耸肩，用着嘲讽的语气说道：“但你知道吗，其实宇宙魔方最初本就是阿斯加德人留在地球上的。”

    经历了前面的事情，尼克佛瑞发现自己的承受能力竟然强多了，已经开始不对菲尼知晓这些隐秘感到意外了。

    “你的意思是他们现在想要收回去？”

    菲尼没有回应，反正这是尼克佛瑞自己的猜测，他可没说过麻烦是这个。

    尼克佛瑞皱了眉头，如果这要是真的话，确实是一个很大的麻烦，虽说这东西可能最开始属于阿斯加德，但在地球这么久，也该落下地球的印记了。

    “如果我拒绝的话，会怎么样？”

    尼克佛瑞看向菲尼问道，他的直觉告诉他，菲尼专门通知这件事，肯定有所目的。

    “那要让对方先知道你有拒绝的权利。”

    菲尼微微眯了下眼睛，其实阿斯加德应该根本就没多么在意过空间宝石，这东西对他们来说没什么太大用处。

    使用宝石的要求太高，整个阿斯加德估计也就奥丁一个人能真正使用，但是以此时奥丁的状态，用了估计只会加快死亡而已。

    而且在传送方面，阿斯加德的技术也很先进，某种程度上其实也不比传送门差多少。

    所以，菲尼这么说的原因，目的其实只是为了吓唬吓唬尼克佛瑞，然后达到去接触宇宙魔方的目的而已。



第一百一十五章 为进化做准备

    尼克佛瑞不太明白菲尼的意思，而且他对菲尼的行为还存在一些疑惑。

    他一直都能感受到菲尼对神盾局的排斥，而且性格也不应该是这种多管闲事的人，为何突然要告知他这件事。

    “虽说你一直在作死边缘徘徊，但毕竟出发点是好的。”

    菲尼平淡的看着尼克佛瑞，这大概也是他唯一能认可尼克佛瑞的地方了，否则的话，他实在找不出尼克佛瑞身上还有什么闪光点。

    “而我也不希望地球动荡，所以才提醒你一下，让你做好准备。”

    菲尼继续道，似乎是为了解释这么做的原因，最后以退为进的总结：“但我劝你最好还是选择放弃那东西吧，这样相安无事对大家都好！”

    菲尼从头到尾给尼克佛瑞一种错觉，让他误以为自己所指的麻烦是阿斯加德想回收魔方，但菲尼真正指的麻烦其实是继续研究魔方才对。

    而且他深知尼克佛瑞不可能这么放弃宇宙魔方，才这么说。

    原剧情中是因为洛基用它逆向开启了空间之门，让他知道了这东西究竟多危险，以及继续把它留在地球可能会更麻烦，才让托尔带走了它。

    但现在什么都还没发生，尼克佛瑞绝对不可能仅仅凭菲尼说了句这是别人的东西，人家要来拿了，就直接拱手相让。

    “这是神盾局的财产！”

    尼克佛瑞的态度果然没有出乎他所料。

    “如果你再加上浩克，能不能留住魔方？”

    听到尼克佛瑞这个问题，菲尼心底暗自开心，表面上不动声色的摇摇头说道：“这要看来的是谁，能来多少人。”

    菲尼也怕说的过分吓到尼克佛瑞，不由补充道：“不过根据他们彩虹桥的状况，应该是没问题。”

    “可是我为什么要帮你留下那东西，这对我，对地球又没什么好处。”

    虽说菲尼的目的就是为了接近空间宝石，但为了不让尼克佛瑞起疑，反而还要作出一副拒绝的模样。

    尼克佛瑞紧皱着眉头，没有回答，过了好一会儿，才再次开口道：“他们打算什么时候来拿？”

    “我哪知道！”

    菲尼一脸不在意的模样，其实是为了模糊概念，然后说道：“这种事你不应该问我，要问也应该去问阿斯加德的人才对。”

    “多谢你的提醒，这件事我会做好准备的。”

    尼克佛瑞沉思了半天，最后对着菲尼道了声谢，问道：“需要我送你回去吗？”

    “不用了，一会儿我自己找个地方开门回去就行了。”

    菲尼摇摇头，虽然尼克佛瑞最后并没有提出让他帮忙，但他相信，过不了多久，他一定会开口的。

    在告别菲尼之后，尼克佛瑞火速乘坐直升机赶到了宇航局与神盾局一同建立起的基地，宇宙魔方的研究计划就在这里进行。

    除了宇宙魔方外，这里也还有着其他各种项目。

    坐着电梯一路来到地下，尼克佛瑞找到了魔方项目的研究负责人，曾经与托尔有过不解之缘的艾瑞克塞尔维格。

    “宇宙魔方的能量研究进行的怎么样了？”

    尼克佛瑞问道。

    “局长，这是一件很困难的事。”

    艾瑞克塞尔维格摇摇头，回道：“魔方里几乎有着无限的能量，想把它们从里面剥离出来非常困难，而且这份能量一不小心就可能造成难以想象的破坏力。”

    “意思就是没有结果，对吗？”

    尼克佛瑞皱了皱眉，他虽然明白如果魔方真的那么容易研究，也不至于放置到了现在，但是听到这个消息后，还是忍不住有些生气。

    “是的！”

    艾瑞克塞尔维格也没有在意，虽说他没研究出成果，但也留下了重要的研究资料，而且他总感觉自己最近似乎有点健忘，如果被辞退了，刚好可以休息一下。

    打发走了艾瑞克塞尔维格后，尼克佛瑞又找到了派来监视对方的鹰眼巴顿。

    “他没有什么异常吧？”

    听到尼克佛瑞的问题，巴顿懒洋洋的摇摇头，汇报道：“除了每天测试数据，做做实验外，都很正常，没有和任何外人联系过。”

    “嗯！”

    对于巴顿，尼克佛瑞还是比较信任的，想到之前菲尼的话，他决定还是先给巴顿透下底：“这两天可能会加派守卫力量，你多注意点，看好魔方，有什么问题第一时间汇报。”

    “有人要来袭击吗？”

    巴顿提了提精神，眼神带上了一丝锐利。

    “只是可能！”

    尼克佛瑞没有解释太多，再次检查了下魔方没有异常后，离开了基地。

    而菲尼这边，在静等尼克佛瑞回复的同时，也没有闲着，他不想把鸡蛋放在一个篮子里，除了宇宙魔方之外，他也考虑了其他几种方式来给青眼白龙进化。

    托尼斯塔克的新型元素方舟反应堆就是其中之一。

    但这是托尼重中之重的东西，而且造价不菲，要是万一青眼白龙能够消化，他要一两个还没问题，天天喂的话，恐怕不太可能。

    同时菲尼也一直没想好怎么向托尼开口索要，所以一直拖到了现在。

    如今空间宝石这边已经大致解决，他也要尝试下向托尼要个方舟反应堆了。

    傍晚，菲尼来到了托尼的别墅，佩珀也在，两人现在是正式的男女友关系，住在一起很正常。

    “晚上好，菲尼，斯凯没有过来吗？”

    见到菲尼，佩珀打了声招呼，同时询问斯凯的状况，自那次见面之后，两人就成了好友，平日里也没少联系，甚至佩珀还想让斯凯去公司帮她的忙。

    可惜斯凯也宅久懒惯了，和菲尼一样，不想打工。

    “她在家吃撑了，不想动弹！”

    菲尼耸耸肩，一副无奈的样子，虽说震波异能可以解决身材的问题，但是饱腹感却是没办法消除的。

    “好吧。”

    佩珀露出一丝羡慕的神色，显然她也知道斯凯的超能力可以有助于控制身材。

    “托尼在工作室，你自己下去找他吧。”

    菲尼点点头，轻车熟路的来到托尼的工作室，输入密码，看到托尼正在聚精会神的研究着什么。

    “马克七吗？”

    菲尼看了看电脑的模型，随口问道。

    “你来了。”因为事先已经联系过，所以托尼也不感惊讶，一边继续研究一边问道：“你觉着反坦克导弹好还是重型导弹好？”

    “不应该全都要吗？”

    菲尼找了个椅子坐下，无所谓的答道。

    “说的也是！”

    托尼想了想，似乎觉着挺有道理，在电脑上记录了点什么后，转过身看向菲尼问道：“来找我有什么事？”



上架感言！

    老实说，这本书的成绩不怎么好的，前期写的更是被人骂了很久，不过不管怎么样，我也都还在坚持着！

    虽然不好，但是我也在努力的改进了，希望能越写越好。

    所以希望你们也能陪陪我，不至于让我自己在这里孤独的写下去。

    明天中午就要上架了，成绩如何，我都不敢猜测，毕竟这是二次元，什么情况都可能出现，或许我连二百首订都没呢。

    哈哈，如果那样的话，可能真的承受不住打击要切书呢！

    你们应该不会让我这么惨吧！

    再有，我写到现在，也不知道你们能不能感觉出来，我喜欢玩一些梗，然后风格方面总是尽可能的轻松搞笑点。

    其实这样写真的挺难的，所以我每天掉头发的量简直恐怖啊！

    看在头发的面子上，明天给个首订好不！？

    我不是什么触手怪，也做不到全天不停的码字，甚至有时为了一个剧情还要纠结一天而码不出来。

    所以明天的爆更什么的，我努力吧！

    或许立点Fag什么的，更容易提高首订！？

    要不我也立个首订三千，精品女装啥的，但这明显就超脱现实了啊！小声逼逼：万一呢，万一呢！

    发这份感言的时候，收藏都不到三万，其实我感觉能有一千的均订都足够我感激涕零的了，再往上的成绩都是你们的厚爱

    所以啊，我想了想，如果均订真的有望过一千五或者两千，甚至三千之类的话，最终还是拿爆更还吧。

    我不敢做具体的承诺，因为怕做不到会让你们失望，但如果真的有幸能达到一个好成绩，我只能说，我会尽最大的努力不让你们失望。

    好了，好了，煽情的也够多了，真心，真心，真心希望你们明天能给个订阅，哪怕只为让我首订成绩稍微好看点都行。

    还有，有能力的话，明天也打赏打赏庆祝呗！再次小声逼逼：萌主，萌主！

    谢谢啦

    对了，还有月票，推荐票，差点忘了，也要记着投！

    再次感谢



第一百一十六章 一天一百万！？（求订阅，求投票）

    “我希望要一个新元素方舟反应堆。”

    菲尼没有拐弯抹角，直接开门见山的说道，他仔细了想了想，就算托尼真的拒绝了也没什么大不了，他还有其他几个准备。

    不过托尼听到后只是微微一愣，接着好奇问道：“你要它干嘛？”

    “我养了个宠物，缺能量型的食物。”

    菲尼也没瞒着托尼，青眼白龙早晚要拉出来见人的，他不可能一直藏着，毕竟还想着有机会的话经验两开花。

    “宠物！？拿反应堆当食物！？”

    托尼惊呆了，要不是知道菲尼太多地方异于常人，他都以为菲尼是不是在逗他玩，但即便如此，他还是再次确认道：“你确定是拿来喂宠物的？”

    “你养了什么？”

    “没什么，一个小家伙而已。”

    太详细的东西菲尼还是不想透露的，毕竟多张底牌总是好的。

    见此，托尼也不再追问，从抽屉里取出一个箱子，打开后，拿出一个发着光的小型方舟反应堆严肃说道：

    “虽然不知道你到底要拿它来喂什么，但是千万小心。”

    看着托尼如此轻松的就把方舟反应堆给他，菲尼有些惊讶，忍不住问道：“你就不担心我是骗你的吗？”

    “如果你仅仅只是想得到它，根本没必要用这种理由。”

    托尼拍了拍菲尼的肩膀，一脸无所谓的说道：“所以，我相信你！”

    菲尼心里多少还是有些意外的，没想到托尼不知不觉竟然已经对他如此的信任了，不由说道：“多谢了，以后有机会我给你带点好东西给你。”

    带着小型方舟反应堆离开后，菲尼直接来到雪山上，召唤出青眼白龙。

    然后在期待的目光中，把小型方舟反应堆喂给了青眼白龙。

    但让菲尼意外的是，青眼白龙刚吞下小型方舟反应堆还没三秒，就直接又吐了出来。

    “竟然真的连反应堆都消化不了！？”

    菲尼皱起了眉头，那这样的话，青眼白龙能吸收空间宝石的几率就更小了，但菲尼没有放弃，具体情况要试过再说，而且就算现在吸收不了，也还有未来呢。

    再说小型方舟反应毕竟是托尼的作品，它能量储存的非常严密，不像宇宙魔方那样可能会有溢出。

    所以吸收不了小型方舟反应堆，未必也吸收不到空间宝石的能量。

    不管怎么说，菲尼还是有些失望的，他本以为小型方舟反应堆最起码能加速一下青眼白龙的进化，但却没想到在这个阶段竟然吸收不了。

    不过考虑到青眼白龙毕竟才仅仅一颗星，消化能力弱一点也是情有可原的。

    菲尼无奈的用堇记炸鸡块卷来安慰着青眼白龙，心里只能期待进化后情况能够好一点，但如果还是不行，他也还有最终的手段。

    仅仅只过了三天，菲尼就等到了尼克佛瑞的联系。

    “有什么办法能阻止他们带走宇宙魔方？”

    尼克佛瑞并没有直接说让菲尼过去帮忙，而是先寻问有没有其他解决的办法，说到底他对菲尼的话还是持有一定的怀疑。

    “不给就好了啊！”

    菲尼没好气的回道：“东西现在在你手里，不想让他们拿走，直说就是，只要你有能力留下，他们想拿走也不可能。”

    道理尼克佛瑞自然懂，但他还是希望有更加和平点的方式，因此问道：“不能谈判或者交换吗？”

    “你别问我啊！”

    菲尼一副无奈的语气回道：“我又不认识阿斯加德的人，他们的想法我怎么会知道。”

    尼克佛瑞不知道菲尼说的是真是假，但他却也清楚，能不能守住宇宙魔方，终究还是看力量。

    “我需要你的帮忙！”

    最终，尼克佛瑞还是说出了这句话，虽然他怀疑菲尼把这消息告诉他的目的，就是为了消耗帮忙的次数，但这种阳谋，他不得不踩进去。

    听到这句话，电话这边的菲尼露出了一个心满意足的笑容，但嘴上却回答道：“我不保证一定能成功阻止，你要做好心理准备。”

    “嗯！”

    尼克佛瑞应了一声，没有在意，如果连菲尼加上神盾局依然无法阻止的话，那他也只能暂时认栽。

    “所以你打算什么时候把魔方送过来？”

    菲尼尝试着问道，其实如果尼克佛瑞真的愿意把宇宙魔方交给他的话，未必不是一件好事，至少在他手里，洛基想要夺走魔方的话，几率几乎接近不可能。

    “魔方不能直接交给你，我需要你来基地守护它。”

    尼克佛瑞当然不会把魔方给菲尼，他想留下宇宙魔方的目的不就是为了研究其中的力量，要是给了菲尼，那和还给阿斯加德有什么区别。

    菲尼听到后，忍不住撇了撇嘴，也没有太逼迫尼克佛瑞，而是说道：“那这样的话，要加钱！”

    “加钱？”

    尼克佛瑞一愣，接着直接财大气粗的问道：“要多少钱？”

    “一天一百万！？”

    菲尼想了想，尝试性的报了个数字。

    “成交！”

    但尼克佛瑞那毫不犹豫的回答让他瞬间心痛起来，这报价显然是低了，最起码应该按小时报才对。

    可惜菲尼也不好意思去反悔，只能板着脸问道：“那什么时候开始？”

    “越快越好！”

    尼克佛瑞答道。

    “那就明天吧，我去学校先请一星期的假。”

    菲尼思索了下说道，既然要演戏，就要做的全套点，要是每天还悠哉悠哉去上学的话，估计会让尼克佛瑞产生怀疑。

    至于一星期后，阿斯加德不来人的话，菲尼也不在意，反正他从来都没有承诺过阿斯加德一定会来人，自始至终都是尼克佛瑞自己的猜测而已。

    况且，菲尼觉着，尼克佛瑞应该也不希望阿斯加德真的来回收。

    结束了通话，菲尼算是初步完成了接触宇宙魔方的计划，至于该怎么找机会让青眼白龙吞下宝石，他打算等明天到了基地里看具体情况而定。

    反正一星期的时间，应该也足够他找到机会让青眼白龙接触到宇宙魔方了。

    第二天，菲尼去学校请了假，同时和斯凯简单解释了下，不过他并没有具体说出神盾局的情况，预防万一，连卡玛泰姬那边，他也和莫度说了一声，接下来可能一段时间不过来。

    为了尽可能的取信于尼克佛瑞，菲尼也算是煞费苦心了。



第一百一十七章 空间宝石：咦！？（求首订，求首订啊！）

    做完准备工作后，菲尼穿戴上恶鬼缠身找到了尼克佛瑞。

    以他现在的实力，在法力和金色大衍术加持的情况下，只要不战斗，不隐身，穿戴一天的恶鬼缠身都没问题。

    跟随着尼克佛瑞一起，菲尼来到了研究宇宙魔方的这个大型基地，看着周围的环境，以及基地的占地面积，忍不住感叹道：

    “你们神盾局还真是有钱啊！”

    他不仅再次为之前的目光短浅感到后悔，早知如此，当时就该直接报一天一亿才对，反正多的话，再讨价还价就是了。

    尼克佛瑞没有理会菲尼的话，倒是跟在他身边的一个女人看了看菲尼，目光充满了好奇，回道：“虽然这里的经费高，但是他们的工作却很辛苦。”

    菲尼看向说话的女人。

    “玛利亚希尔！佛瑞局长的副手！”

    希尔伸出手，向菲尼自我介绍道。

    “你可以叫我银色法师。”

    菲尼礼貌的握了下，同时给自己暂时起了个外号，虽说他的技能风格让他愈发像骑士靠拢，现在更是连坐骑都有了，但他依然坚定的认为自己职业是法师。

    “银色法师！？不应该是骑士吗？”

    希尔果然对此感到好奇。

    “不，只是外表像骑士，但内在职业是法师，谢谢！”

    菲尼对希尔的感官要比黑寡妇稍微好那么一点，因为她虽然也是特工，但却不是那种无时无刻都准备打听你情报的人。

    对于法师这个称呼，尼克佛瑞很早也知晓，但是他不像托尼那样了解其中的含义，只是以为这是菲尼的个人嗜好。

    “走吧，我已经让人给你安排了住处，顺便介绍一个人给你认识认识。”

    尼克佛瑞在一旁说道，虽然巴顿在实力上可能差菲尼太多，但他依然是神盾局最优秀的特工之一，同时也是他复仇者联盟的预备成员之一。

    三人一同来到地下，菲尼一路上左右观望就没停过，看着周围那一架架战斗机，一辆辆装甲车，忽然想着以后有机会是不是也弄艘飞船开开。

    “这是你暂时休息的地方。”

    尼克佛瑞先把菲尼带到一个明显经过精心布置的房间，里面各种设施一一俱全，接着又带菲尼来到一个糟老头子面前，介绍道：“这是艾瑞克塞尔维格博士，宇宙魔方项目的主负责人。”

    “你是银色骑士！”

    菲尼早在雷神降临之前就活跃在世界上了，所以艾瑞克塞尔维格虽然年老，但还是一眼就认出了菲尼。

    “如果你要是能叫我法师，我会更开心点，你好，塞尔维格博士。”

    对于这个老头，菲尼印象其实还是蛮深刻的，毕竟在原剧情中敢于裸奔的人，除了他几乎没有别人。

    介绍完艾瑞克塞尔维格，尼克佛瑞又看向旁边另一位背着弓箭用锐利眼光一直打量他的男人。

    “克里特巴顿！”

    巴顿伸出手，对着菲尼说道：“我知道你，世界最强的超级英雄！”

    菲尼和巴顿握了下手，然后摇头回道：“可惜，我既不是世界最强，更不是什么超级英雄，名字不方便透露，你叫我银色法师，或者法师都行。”

    “为什么是法师？”

    巴顿和希尔一样忍不住问出了这个奇怪的问题。

    “因为我会的是魔法！”

    菲尼随口解释了一句，虽然几乎整个世界都已经认定为他是骑士了，但是对于这些以后可能经常接触的存在，他不希望也误会。

    身为神盾局特工，接受和自控能力显然不是一般人能比的，就算心中有些好奇，但巴顿还是忍住了打听的冲动。

    介绍完了他们两人，尼克佛瑞就没有介绍其他人了，直接带着菲尼来到宇宙魔方项目实验区。

    在实验区，菲尼一眼就看到了中央区域奇怪装置上的放着的一个淡蓝色的正方体。

    这是菲尼接触到的第二颗无限宝石了，不过时间宝石一直被古一放在身上，他虽然看到过几次，但从未真正的近距离观察过。

    所以，面对宇宙魔方，菲尼不由自主的想要凑近看一看。

    但就在这时，尼克佛瑞出声道：“接来下希尔特工会暂时留下来负责这个基地，你有什么需求可以告诉她。”

    菲尼扭头看了看对他点头示意的希尔，随口说道：“嗯，我知道了，你不留下来一起吗？”

    虽然嘴上这么说，但菲尼心里其实巴不得尼克佛瑞赶紧走。

    说话的同时，菲尼也在走向宇宙魔方，此时有几个研究人员正在围绕在宇宙魔方周围，似乎在记录什么。

    但是看他们那故作认真的态度，以及不时偷偷瞄过来的目光，显然就是在划水做做样子而已。

    “我还有许多事情要处理。”

    尼克佛瑞回了一句，然后对着菲尼认真嘱咐道：“魔方对地球真的很重要，你一定要保护好它。”

    “放心，不会有事的。”

    菲尼宽慰了尼克佛瑞一句，正常情况下，洛基要明年才能过来，而阿斯加德对这东西又不是真的想回收，所以只要不出什么意外，短时间内是不会有任何事的。

    不过菲尼显然忘了，有他在的地方，事情往往都不会那么正常。

    在和尼克佛瑞说话的时候，菲尼就在走向宇宙魔方。

    而那些工作人员看到穿着恶鬼缠身的菲尼，也自觉的让开了位置，很快魔方的周围就只剩下菲尼一个人。

    菲尼站在宇宙魔方前，一点点的把脸凑到魔方前，仔细的观察着这淡蓝色的正方体，但看着看着，忽然感觉这蓝光怎么有点亮！？

    不止是他，不远处的尼克佛瑞显然也察觉到了点异常，把手放在腰间的同时，大声问道：“发生了什么事？”

    艾瑞克塞尔维格急忙跑向电脑查看，希尔紧随其后，而巴顿取下背后的弓箭戒备的扫视了眼周围。

    菲尼感觉有些不对劲，急忙想要远离宇宙魔方，但身体明显感到一股束缚感，接着脑中似乎隐约间听到了一个稚嫩的声音：

    “咦！？”

    刹那间，一边耀眼的蓝光充斥了菲尼整个视野，身体仿佛失去了重力，在空中飘荡一般，耳边传来着尼克的骂声，只不过声音越来越远。

    此时，他脑中只剩一个想法。

    被阴了！！！



第一百一十八章 红骷髅：你是来接替我的吗？（求首订，谢谢！）

    当菲尼的视野再次恢复的时候，发现自己已经处在一片荒芜之地了。

    那橘红色的天际，浩瀚的星空，以及像日食一样发光的奇异球体，无疑显示着这已经不是在地球了。

    最重要的是地球上不可能存在一个穿着大黑斗篷，打扮的和死神似的，漂浮着的红骷髅。

    看着突然出现的菲尼，红骷髅激动的心情简直难以形容。

    七十年了，整整七十年了，工作了这么久，今天终于可以退休了吗！？

    “你是来接替我的吗？”

    红骷髅飘到菲尼身前，一脸期待的说道。

    “接个屁！滚！”

    菲尼此时的心情格外暴躁，在看到红骷髅的那一刻，他就知道自己在哪了，他想过有朝一日可能会来这里。

    但却没想到会这么早，以这种方式。

    菲尼可以发誓，他从头到尾都没碰到过宇宙魔方，哪怕最靠近的脸都还隔着十几厘米呢，更何况他穿着铠甲，就算碰到了，应该也没事才对。

    菲尼也想过这会不会是尼克佛瑞想对付他，但他觉着不可能，一是这对尼克佛瑞没有一点好处，二就是他也不相信神盾局有这种能力。

    菲尼还想到了洛基，这个被流放出去，不知道游荡到哪了的落魄王子，他虽说对宇宙魔方应该比较熟悉，但应该也做不到这样隔空阴人。

    最最重要的是，在被传送前，菲尼隐约听到了一丝惊讶的声音，或者不能称为声音，更像是一种感觉。

    那不是从旁边或者身后传来的，而是从面前的宇宙魔方里传出的，再加上此时的地点，他有几乎百分之九十的把握，就是被空间宝石给阴了。

    一旁的红骷髅此时也有些反应过来自己有些激动了，如果要是真的有人来取代他，那么灵魂宝石应该会先通知才对。

    见情况不是自己想的那样，红骷髅内心悲凉的同时也开始履行自己的职责，运用灵魂宝石赋予自己的能力查看了下菲尼的状况，漂浮过来说道：

    “菲尼，伊莱之子！”

    “你先闭嘴！”

    正在思考的菲尼狠狠的朝着红骷髅瞪了一眼，恶鬼缠身猩红的眸子在愤怒的加成下闪着光芒，让红骷髅微微一顿。

    这都七十年了，菲尼这样的情况，他还是第一次遇到，除了不是通过正常的方式到来之外，见他也不惊讶，也不问他是谁，反而自己在那里狂怒。

    深吸了几口气，平复下心情后，菲尼没有去理会旁边好奇打量他的红骷髅，第一时间查看悬戒，想要开启回地球的传送门。

    可是，他的传送门连整个地球都还没办法做到自由开门，更不用说这距离地球隔了不知道多少光年的沃弥尔星。

    “淦！”

    气急败坏的停下开门的手势，菲尼恼火的暗骂一声，知道想凭借自己的能力是不可能回去了。

    不过他内心没有感到多绝望，首先他有堇计炸鸡块卷绝对饿不死，这星球上也有水，就算没水，他也可以凭借金色大衍术汇聚空气中的水分，至少生存问题不用担忧。

    再有，虽说他告诉了斯凯接下来一星期有事，但要是一直不出现，她肯定会察觉到异常，然后去卡玛泰姬找古一询问。

    古一应该有办法察觉到他的情况，他开不了传送门，难道古一还开不了！？

    想到这，菲尼安心了许多，最多也就是在这里艰苦的生活一星期而已，没什么大不了。

    等回去后，哪怕拼着和尼克佛瑞决裂，菲尼也要搞明白那破石头为什么要阴他，把他传送到这破地方来。

    不过想到沃弥尔星，菲尼看了看不远处真还就安静异常的红骷髅，想到刚才他的话，不由走向他问道：

    “就你是原石守护者是吧，红骷髅是吧，九头蛇是吧，灵魂那破石头在哪，带我去看看，放心，我知道规矩，献祭挚爱嘛。”

    听着菲尼叫出他那一串的名头，还有想说的话，红骷髅愣了，怀疑的盯着菲尼。

    这真的不是来代替他的！？

    红骷髅乖乖的带着菲尼来到山顶，一座由两块巨石竖立，像插头一样的怪异祭坛。

    “你是谁？”

    把菲尼带到了目的地，红骷髅也忍不住好奇的问道，他虽然能凭借灵魂宝石看出菲尼的名字，但是却不清楚菲尼的过往。

    “我是谁！？”

    菲尼叹息一声：“地球的一个大学生，卡玛泰姬的饲主，至尊法师的弟子，外号有银色骑士，神罚骑士，银色法师等等。”

    “但现在只是一个想找某个石头算账的复仇者，对了，就是害你变成这样的那个破石头。”

    想到红骷髅的过往，菲尼不由的生出一种同病相怜的感觉，对他的态度也稍微和善了点。

    “你果然也是被宇宙魔方传送来的！”

    一开始看到菲尼出现的场景时，他就感觉到了熟悉，因此才误以为菲尼是来接替他的，现在见菲尼亲口承认，不由激动的问道：“那你为什么好好的？”

    “我这像好好的吗？”

    菲尼没好气的瞪了瞪红骷髅，说道：“我比你惨多了，你至少是抓了那个破石头才被传送的，身体没了是承受不住它的力量，但你知道吗，我隔着它十几厘米呢，摸都没摸一下，就被传送过来了。”

    菲尼生气的同时也感到委屈，虽说他心里想让青眼白龙尝尝空间宝石的味道，但这都还没行动呢，就先被敌人抢先出手了。

    你是块空间宝石啊，不是心灵宝石，也不是时间宝石，既不能读心又不能预知未来的，怎么就率先展开报复呢！？

    听着菲尼的话，红骷髅不知该做如何表情，而且还竟然还莫名的产生了一种他乡遇故知的感觉。

    “想要得到灵魂原石，必须失去挚爱，这是一场永恒的交易，以魂换魂，你达不到要求的。”

    来到悬崖边，红骷髅也不再纠结菲尼的情况，开始履行自己的职责，七十年了，他再多的不甘也被磨平了。

    “呵，以魂换魂！？我换它七舅姥姥！”

    菲尼穿着恶鬼缠身走到悬崖边，往下看了看，不屑的回了一句。

    仔细想想，他才不相信空间宝石会没有任何理由的突然把他传送到这里来。

    可惜无限宝石里，他对灵魂宝石的获取最不报希望，所以就算到了这里，他也没有太迫切的想要得到这颗宝石。

    不过，既然空间宝石都有自主意识了，那这个能设守护者、玩条件的灵魂宝石会没有！？

    他在考虑怎么找对方要个说法，要求赔偿，虽说用父债子还这个形容不太恰当，但是它们宝石间的关系也和亲兄弟一样了，意思相差不大。



第一百一十九章 怎么混着，混着，混到了九头蛇首领！？（求订阅，嘤嘤嘤）

    “是谁启动了它！？”

    基地里，尼克佛瑞在大发雷霆，在菲尼被传送后，他就立刻封锁了整个基地，召集了所有相关人员，一个一个的开始排查。

    所有工作人员瑟瑟发抖，没有一个敢吭声。

    “局长，恕我直言。”

    最终还是项目的负责人艾瑞克塞尔维格站了出来，对着佛瑞答道：“数据显示，这是魔方自己启动的。”

    “那你说说，为什么它早不启动，晚不启动，偏偏银色骑士过去的时候就突然自己启动了？”

    尼克佛瑞死死的盯着艾瑞克塞尔维格，显然对这个说法很不满意。

    “我不知道。”

    艾瑞克塞尔维格迟疑了下，还是没忍住说道：“会不会是他自己做了什么？”

    这个问题尼克佛瑞当然也考虑过，但是他不明白菲尼这么做的原因，而且从当时菲尼的动作和神态推断，明显也没料到那种情况。

    其实尼克佛瑞更倾向于是不是阿斯加德的人已经来了，对魔方做过了什么。

    这时，希尔走到尼克佛瑞的身边，在他耳边轻声道：“已经暂时检查了这三天内所有与魔方接触过的人员，暂时都没有问题。”

    听到这，尼克佛瑞的眉头皱的更深了。

    “那现在查到银色骑士的位置了没有？”

    尼克佛瑞看向艾瑞克塞尔维继续问道，除了宇宙魔方突然暴走的问题外，菲尼目前的下落也是重中之重。

    “这个”

    艾瑞克塞尔维格脸上的表情有些犹豫，似乎连自己都不太确定，说道：“根据数据推测，他可能已经不在地球了。”

    “Fuck！”

    尼克佛瑞忍不住爆粗口，菲尼的意外是他没料到的，而且现在这种情况，他甚至有些纠结要不要继续再研究魔方。

    “我不管你用什么方式，想办法把他给我找回来！”

    尼克佛瑞对着艾瑞克塞尔维下了命令，然后直接转身，一边走一边又对着跟在他身边的希尔吩咐道：“把基地的所有工作人员再次检查一遍，一定要确保所有人都没有问题。”

    “是！”

    希尔脸色严肃的回道，她本来还想好好认识下菲尼呢，没想到这第一天见面，就让对方失踪了。

    吩咐完希尔，尼克佛瑞又对巴顿嘱咐了一番，总之是要确定基地里不能再有任何异常的状况。

    而另一边，沃弥尔星，菲尼和红骷髅坐在祭坛上闲聊着。

    “你还记着当初的美国队长吗？”

    此时的菲尼也解除了恶鬼缠身，沃弥尔星的气候和环境也完全适合地球人生存。

    “史蒂夫罗杰斯吗？”

    红骷髅露出一抹追忆的神色，然后问道：“他还活着吗？现在应该有九十多岁了吧！”

    “他比你起的话，也算好了不少。”

    菲尼看着红骷髅，满足他好奇的心情，说道：“当初和你战斗后，他开着飞机坠落到了冰川里，冰封了七十年，直到不久前，才被挖出来！”

    “他被冰封了？”

    红骷髅微微一愣，接着又不在意的摇摇头，说道：“现在说这些又有什么，我已经只是一缕幽魂罢了。”

    “其实你的九头蛇现在发展的还挺不错的。”

    菲尼随手召唤一个热气腾腾的炸鸡块卷递向红骷髅，问道：“吃吗？”

    “不用了，我吃不了。”

    连身体都没的红骷髅摇摇头拒绝，虽然这些年来他见识了不少外星人，但菲尼这般神奇的还是第一次见，想到刚才的话，他忍不住追问道：“你刚才说九头蛇？”

    “他们还存在？”

    “那是。”

    菲尼咬着美味的炸鸡块卷，回答道：“他们现在可是全球最大的特工组织，你应该感到自豪。”

    听到菲尼这么说，红骷髅其实真的还感到挺自豪的，不由自主的喊了声口号：“九头蛇万岁！”

    “不过你也别高兴太早，你们还是暗地里活动的，我估计等美国队长醒过来不久，就能发现你们了，然后被除掉应该也是早晚的事。”

    正在红骷髅兴奋的想要再打听打听具体情况时，菲尼又给他泼了盆冷水，让他的笑容僵在了脸上。

    本来七十年过去了，红骷髅对美国队长其实已经没有什么执念了，但被菲尼这么一说，莫名的激起了心中的怒意。

    自己变成这幅鬼样子就是因为史蒂夫间接造成的，他倒好，美美的睡了七十年，还能再醒过来享受生活。

    当初九头蛇就是被他欺负的不行，现在听菲尼的意思，组织好不容易死灰复燃了，他难不成还想再来一次！？

    “他不能这样！！！”

    红骷髅突然怒气冲冲的喊了一句，吓了菲尼一跳。

    “菲尼海尔赛兹！”

    红骷髅突然郑重其事的站了起来，看着菲尼，说道：“我约翰施密特，以九头蛇头领的身份，请求你帮我一个忙！”

    “诶！？”

    正吃着炸鸡块卷的菲尼愣了，有些搞不懂红骷髅这是突然要干嘛。

    “我希望你救救九头蛇，从今天起，你就是九头蛇的新首领，待组织统治了世界，走向了宇宙，你就是宇宙霸主！”

    “啥？”

    菲尼吓的炸鸡块卷都掉到了地上，呆呆的看着突然犯神经的红骷髅，问道：“你脑子没问题吧？”

    “其实忘了告诉你，我也算九头蛇的敌人来着！”

    关于九头蛇树敌这种事，红骷髅根本就不在意，既然想要统治世界，本就该做好与所有人为敌的准备。

    而且他也没有怀疑菲尼骗他什么的，他现在只不是一缕会能报名字的幽魂而已，还要受到灵魂宝石的管束，根本没有什么值得菲尼觊觎的。

    “只要是你的敌人，你可以把他们清除组织！”

    这么多年过去，红骷髅早就没有了什么班底，而且现在的九头蛇还认不认他这个首领都难说，所以他虽然一副要让菲尼当九头蛇头领的样子，但其实就是个光杆司令。

    本质就是先忽悠着菲尼加入组织再说。

    看着一脸信任加期待的红骷髅，菲尼脑子有些发懵，怎么混着，混着，就混到九头蛇的首领了呢！？



第一百二十章 吾名菲尼・海尔赛兹（求订阅啊！！！）

    虽然红骷髅说的是天花乱坠，描述了成为九头蛇首领的种种美好场景，但菲尼依然没有答应他接过这首领之位。

    在错愕了一阵之后，他就反应过来了，现在的九头蛇可不是红骷髅统治的那时候，万众一心，众志成城。

    随着组织的壮大，现在地球上的九头蛇虽然还是喊着一个口号，但是派系其实分的还是蛮清的，每个派系都有一个首领。

    他要是回去说自己是总首领，保不准会被他们一起打压。

    吃饱喝足，菲尼起身活动了下，走到悬崖的边缘，看了看底部。

    他和红骷髅聊了这么半天，就是想看看灵魂宝石会不会主动出现，但这么久过去，周围一点动静都没。

    所以他打算主动出击。

    “灵魂宝石，你给我滚出来！”

    菲尼在红骷髅目瞪口呆的表情中，朝着悬崖底部大声喊道：“你要是不出来，老子就砸了你这破祭坛，毁了你的破星球。”

    “菲尼，得到灵魂宝石是需要代价的。”

    红骷髅身为向导，在一边忍不住提醒道。

    “我知道，但今天我要让它明白，我如果得不到，也是要付出代价的。”

    菲尼怀着满腔怒火，没有犹豫的装备上了恶鬼缠身，用舞空术飞到了高空之上，对准两块巨石开始吟唱：

    “吾名菲尼海尔赛兹，地球唯一爆裂魔法使用者！”

    “灵魂宝石，好好见识见识我的力量吧！”

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄吾真红的金光吧！”

    菲尼的身前出现了一个前所未有的巨型魔法阵，心中想着一定要让灵魂宝石见识见识爆裂魔法的威力。

    “觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！”

    “起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧！”

    在情绪和吟唱以及某个菲尼还没察觉到的加成下，这次的爆裂魔法或许会比以往所有的都要强大。

    “这是人类最强威力的攻击手段，这是究级攻击魔法！”

    玄奥的魔法阵迸发出剧烈的赤红光芒，只差最后一步，魔法就要完成。

    “Ex”

    “住手！”

    稚嫩的声音在菲尼脑中响起，让他差点就把魔法放了出去。

    努力维持着这发威力前所未有的爆裂魔法，菲尼冷笑着看了看四周问道：“为什么要把我传送到这里来！”

    “你的灵魂很特殊，时间看不透你的未来，空间有些好奇，就想着把你送过来，让我观察一下！”

    脑中稚嫩的声音解释道，却让菲尼气的不行，差点没维持住魔法。

    “因为这破理由，就把我传到了这鸟不拉屎的地方！？”

    “这是空间自作主张，我没有要求！”

    灵魂宝石把锅甩了出去，然后又说道：“你不能破坏这里，收回你的能力。”

    “把我送回去！”

    菲尼也不犹豫，提出自己的要求。

    “我做不到！”

    “那你就准备好换个地方等待你的有缘人吧！”

    菲尼装作要把魔法砸下去的样子。

    “你不能这样！”灵魂宝石的声音听上去似乎有些气愤：“我的能力无法把你传送回去，只有空间能做到。”

    “那你就让它把我传回去！”

    菲尼决定回去以后，一定要让空间宝石付出点代价。

    “可你距离它太远了！”

    不过灵魂宝石的回答却差点让他气炸了。

    “你以为这是谁的原因？”

    魔法阵的光芒在菲尼激动的情绪下，疯狂的闪耀着，眼看就要控制不住爆发出来。

    忽然，一阵橙色的光芒从崖底照出，笼罩住了菲尼和爆裂魔法的法阵，让两者都趋于平静下来。

    “我可以让它在下次被开启的时候，把你送回去。”

    受到灵魂宝石能力安抚的菲尼皱了皱眉头，最终还是努力的把魔法消散到最弱，然后把目标改向了远处的一座山头。

    灵魂宝石毕竟是无限宝石之一，菲尼可以进行试探，但也担心它有什么底牌。

    “轰！”

    即便已经把力量经过了最大程度的消散，但这次的爆裂魔法依旧格外的惊人，菲尼暂时顾不上去研究原因。

    “它不是可以主动开启传送吗？”

    菲尼漂浮在空中问道，这种虚空对话的感觉让他有些别扭。

    “它把你传送过来已经消耗了不少力量，所以暂时没办法再主动开启了。”

    这回答简直让他无言以对，忍不住问道：“你们的智慧程度到底有多高？”

    “不要企图用你们人类的水准来评判我们。”灵魂宝石的声音虽然听起来稚嫩，但却似乎又带着一丝成熟：“时间、空间、心灵、力量、现实、灵魂，我们知晓这个宇宙的一切。”

    “呵，但你不知道我！”

    菲尼冷笑一声。

    “所以空间对你很奇怪，现在我也对你有些好奇了。”

    灵魂宝石在某个地方悄然发着光，虽说它是六颗宝石中，最有自保能力的一个，但终究只是石头，只有在使用者手中才能发挥出最大威力。

    再加上这次菲尼的灵魂确实连它都看不透，所以才会出面向菲尼解释，否则的话，换做其他人，哪怕真的把沃弥尔星毁了，它也不会出现。

    当然，更大的可能是被教训一顿，让对方知道不是什么石头都能惹的。

    “呵！”

    菲尼不知道其中的缘由，但灵魂宝石的妥协，也让他暂时放弃了继续试探，这么做最主要的原因在于，他觉着有古一做后盾，肯定能回去。

    “地球现在是不是变化很大？”

    看着菲尼从空中降落，红骷髅呆呆的问道。

    “是挺大的。”

    菲尼想到未来的种种事情，点了点头。

    虽然之前恶鬼缠身的穿戴方式很神奇，不过宇宙中千奇百怪的科技多了去，他并没有察觉到菲尼的实力有多么强。

    但是直到刚才那一发爆裂魔法让他才明白，眼前这个看上去人畜无害的男孩，简直就是个人型核弹。

    此时红骷髅还不知道，刚才的情况，其实还不是那一发爆裂魔法的真正威力。

    而菲尼刚好也在思索着这个问题，他也察觉到了这次的爆裂魔法威力有点过于恐怖，甚至他差点就没控制住，不过这次除了吟唱长了一点，愤怒了一点，好像和之前也没什么区别的样子。



第一百二十一章 离开地球的金色大衍术（求订阅）

    菲尼又用无吟唱的爆裂魔法对着远处来了一发，似乎和之前并没有什么区别，他有些搞不懂到底是哪里出了问题。

    “难道是被浩克传染了什么属性？”

    菲尼忍不住怀疑起来，但他直觉告诉他绝对不可能，而且他浑身上下没有一点地方发绿。

    找不到原因的菲尼暂时放下这件事情，看了看同样陷入思索，不知道在想什么的红骷髅，默默的叹了口气。

    “我可能暂时回不去了，你在这边有休息的地方吗？”

    “啊！？”

    听到菲尼的话，红骷髅愣了愣，然后一脸尴尬的说道：“没有，没人来的情况下，我一直就是随便找个地方就沉睡了。”

    “唉，你现在混的还真是惨啊！”

    菲尼不由对红骷髅感到了几分怜悯，这可是当年叱咤风云的九头蛇头领啊。

    “对了，话说你知道你是为什么被空间宝石，也就是宇宙魔方那家伙传送到这里的吗？”

    知晓了自己被传送的原因，菲尼忽然对红骷髅为什么被传送感到好奇起来。

    “可能是因为我在它身上抽取了太多能量”

    红骷髅一脸不确定的回道。

    “呵，它还小肚鸡肠起来了。”

    菲尼觉着原因应该不止如此，无限宝石之所以被叫无限宝石，那是因为它们的能量几乎能用无限来形容的。

    红骷髅研究才抽了多少，能量武器连一个小地球都没覆盖下来，这点指不定九亿牛一毛的量，能叫太多！？

    但红骷髅不知晓原因，菲尼也不在多问，开始思索住处的问题。

    刚才飞在空中的时候，他已经扫视过周围的景色，一片荒芜之中，除了沙子就是水，其他的东西几乎没有。

    这让他想建个住处都是奢侈。

    “这么多年你是怎么过来的啊！”

    菲尼看了看莫名尴尬的红骷髅，微微叹了口气，有些发愁，红骷髅可以天天飘着，不吃不喝不睡觉的。

    但他总不能跟着也不睡吧，一天还行，一星期的话，怕是要被熬死。

    菲尼抬头望了望远处的景色，虽然美丽，但却没有一点生机，忍不住对红骷髅感叹道：“这破地方还真是死寂啊，连根儿草都没有！”

    “因为这里是流放之所，所有的灵魂都被原石掌控。”

    听到菲尼的话，红骷髅答道，他已经待了这么多年，早已习惯这里的一切。

    “呵，早晚我要让它知道花儿为什么这么红！”

    这本是一句菲尼的气话，在说话的时候，他还幻想了下祭坛上长满玫瑰的样子，场景一定很别致。

    但是，令他万万没想到的是，下一秒，法力流逝，在他俩的身旁，真的盛开出了无数朵艳丽的玫瑰花，在飞雪中绽放。

    鲜红的花瓣在空中还散发着一种幽香，让红骷髅和菲尼面面相觑的呆立在原地。

    “这怎么回事？”

    红骷髅感觉今天遇到的意外，足足比他来到这七十年加起来还多。

    而菲尼则是看着这些玫瑰陷入了一种怀疑、震惊、惊讶、狂喜等复杂的情感之中，他似乎找到了刚才那一发爆裂魔法强大的原因。

    金色大衍术是菲尼最初的技能，也是他认为目前所有能力中最强的技能。

    但可惜他本身不够强，再加上一直受到环境限制，所以从未发挥出它的真正力量。

    但他显然忘了自己已经不在地球上了，不同于被芭斯特掌握的维度空间，沃弥尔星虽是灵魂宝石的地盘，但它对星球的掌控却不如芭斯特对维度的掌控。

    创造，是菲尼金色大衍术一直被卡住的一个瓶颈。

    虽然在地球上，他的金色大衍术也在进步，但是却一直无法做到凭空制造物品，他更多是把金色大衍术当做一个辅助其他技能的存在。

    现在离开了地球，缺少了三大圣殿的制约，菲尼竟然就这么莫名其妙，轻而易举的突破了这层限制。

    此时的金色大衍术可以说比在地球上不知道强了多少倍。

    之前在释放爆裂魔法的时候，他气愤难耐，心思坚定的情况下，甚至不自觉的用金色大衍术加强了魔法威力。

    玫瑰绽放了没多久，一层橙光闪过，所有花朵消失，周围再次恢复成了冷寂、荒芜的景象。

    “不要改变我地方！”

    脑中想起灵魂宝石的声音，虽然不如纬度之主，但毕竟还是它的地盘。

    菲尼没有理会灵魂宝石，他现在正陷入一种喜悦之中，他虽然早就从古一那里知晓圣殿阻止了金色大衍术的力量，但却没想到没了圣殿后竟然会强大这么多。

    “创造：木屋！”

    菲尼平静的放空心思，用出金色大衍术，想象一间精致的木屋，与此同时，体内法力急剧消耗。

    瞬间，在祭坛的空地上，凭空落下了一间几十平米精致的小木屋，让本就没缓过神的红骷髅再次目瞪口呆。

    “地球真的只过了七十年吗？”红骷髅陷入深深的怀疑之中，他以为这些年，经历了这么多事，就算哪天美国队长突然出现他面前也不会再让他惊讶了。

    但他现在感觉自己错了，一个菲尼就让他震惊的合不上嘴，九头蛇是怎么做到在这样的地球上成为最大的特工组织的，原来是他一直在拖累组织吗！？

    “哇！”

    看着眼前的木屋，菲尼也忍不住一阵惊叹，外表和他脑中想的是一模一样，而且法力的消耗也不算太严重，比起在地球上时，简直好了不知道多少倍。

    菲尼忽然觉着沃弥尔星这鸟不拉屎的地方突然美妙起来了，连红骷髅那干巴巴红脸都看着顺眼起来，能够正常使用金色大衍术实在是太让他开心。

    “你这是什么能力？”

    脑中传来灵魂宝石好奇询问，虽然效果它明白，类似于现实宝石修改规则，但它却搞不懂菲尼是怎么做到的。

    “凭什么告诉你！”

    听着灵魂宝石的询问，菲尼鸟都不鸟它，期待的推开木屋走了进去，想看看里面是否也和他想象的一样。

    红骷髅看着菲尼走进木屋，想了下后，也没忍住好奇，一起跟了上去，而且，这么多年过去，沃弥尔星的一切他也确实看腻了。



第一百二十二章 红骷髅：我太难了（求订阅，求打赏）

    木屋不大，但生活用品却一一俱全，甚至连菲尼想象的一些小装饰品都有。

    不过这些东西稍不留神就会突然消失不见，这便是菲尼金色大衍术目前创造物品存在的弊端。

    它们是靠想法来维持的，越是复杂的东西，越是需要想法坚定专一，只要稍微不留神脑子转换下想法，就可能导致创造的物品消失不见。

    “这些东西都是哪里来的？”飘进屋子里的红骷髅看着周围的一切，忍不住惊叹。

    他可是亲眼看着菲尼孤身一人被传送了过来，铠甲还能用科技解释的话，那这木屋，这些家具，可不像是能用一句科技随便解释的。

    “这是我的力量。”

    对于灵魂宝石，菲尼懒得解释，但红骷髅他目前印象还不算坏，所以随口回了一句。

    再次打量了下周围的一切，红骷髅愈发的想把菲尼拉入九头蛇，如果不这样，他担心就算没有史蒂夫，与菲尼为敌的九头蛇早晚也要玩完，他心里不希望这个组织消失。

    虽然金色大衍术强大了许多，但是创造的东西最终还是无法永久存在，在菲尼尽了最大努力，坚持了三个小时后，木屋还是自然消失了。

    不过就算如此，菲尼依然感到开心、兴奋，可惜坚持的时间太短，而且他也不了解宇宙飞船，否则的话，直接创造个飞船开回地球也是个回家的办法。

    发现了金色大衍术的奥妙，菲尼也懒得去管睡觉的地方了，不停的测试着金色大衍术的真正威力。

    经过测试，他发现，越是简单，越是坚定的想法，越是容易实现和保持，同时创造的东西越了解，越是有信心，就消耗越小，越容易成功。

    菲尼测试的不亦乐乎，却把灵魂宝石惹生气了，它看了好久依然看不透菲尼的系统。

    忽然，天空中云层汇聚，雷霆游走，一片轰鸣之中，灵魂宝石闪着橙光第一次出现在了菲尼面前。

    红骷髅在一边淡定的看着这一切，经过之前的震惊，他的承受能力也飞跃式增长，别说灵魂宝石突然出现，就算美国队长这样突然出现在面前，他也能面不改色了。

    看着突然出现的灵魂宝石，菲尼没有感到惊喜，反而一脸戒备的后退了几步，与它保持一定距离。

    上次一次的好奇让他落到现在地步，同样的错误他可不会再犯第二次。

    “你的身体太弱了！”

    就在菲尼想着灵魂宝石突然出现有什么目的时，脑中忽然听到这么一句，脸色不由黑了下。

    “在地球上已经很强了！”

    菲尼忍不住反驳，虽然认真说起来，他的身体确实挺弱，可能连子弹都扛不住，至今为止，也一直都是在靠恶鬼缠身的保护，但和普通人比起来，还是很强了。

    “你管我身体弱不弱干嘛！”

    菲尼忍不住还嘴问道，听灵魂宝石这意思，难道打算主动投靠！？

    “没什么，就是觉着你就算得到了我，也发挥不出我的力量。”

    菲尼的脸色一僵，瞬间觉着这些破石头果然都是一个样子，空间宝石可以蛮不讲理把他传送到这，灵魂宝石又能好到哪，也不知道古一手里的时间宝石是怎么样的性格。

    其实菲尼不知道，六颗无限宝石自诞生以来几乎从未和人主动交流，展示过自己的智慧。

    菲尼也差不多是第一个和灵魂宝石如此交流的人了，就连红骷髅当时也只是被赋予了职责，并没有真正的和灵魂宝石交流。

    “老子也不想得到你，区区一块破石头，有什么了不起！”

    菲尼口是心非的死撑道。

    如果有可能不付出代理而获得，他会不想要灵魂宝石吗，当然不会，他脑子被灭霸踢了，才会不想要。

    甚至说他现在非常想要灵魂宝石，因为这很有可能解决一个当前他非常希望解决的一个问题。

    浩克与班纳的灵魂分离！

    灵魂宝石在灵魂方面应该算是一种权威了，如果连无限宝石都没办法解决，那估计浩克和班纳是真的很难分离了。

    “你的灵魂里有不属于这个宇宙的东西！”

    这是灵魂宝石现身后，仔细观察了菲尼，做出的猜测和总结，但这种情况让它产生了一丝丝好奇。

    它们是宇宙形成之初就存在的六个奇点，如果有让它们都无法理解的存在，只能是在宇宙诞生之前，或许不属于这个宇宙的东西。

    灵魂宝石判断菲尼的情况属于后者！

    “呵，我没有，我不是，别瞎说！”

    虽然意外灵魂宝石的话语，但菲尼也没有被发现秘密的惊慌，只是淡定的否定了一下，管你说的对不对，只要我不承认就好了。

    早在他想找古一尝试作弊抽取的时候，就知道了系统的力量凌驾于无限宝石之上，这也是他面对灵魂宝石否认的依仗，他断定灵魂宝石发现不了他的系统，也动不了他的系统。

    灵魂宝石果然沉默不语，似乎没有证据来否定菲尼的否定。

    “说起来，咱们还一直没聊过赔偿的问题。”

    趁此机会，菲尼马上转移了话题，他不希望灵魂宝石一直在暗中窥视他。

    “赔偿！？”

    灵魂宝石莹莹的闪着橙光。

    “你不会觉着我是自愿来这里的吧，在这一片鸟不拉屎的地方，陪你们一个石头，一个骷髅！？”

    “可是又不是我让你来的！”

    灵魂宝石也感到莫名的委屈。

    “但它是因为你，才把我传送过来的，你也有责任！”

    菲尼盯着眼前的灵魂宝石，思考着现在要不要把青眼白龙召唤出来，吃不到空间宝石，先尝尝灵魂宝石的味道似乎也行。

    但菲尼最终还是没有那么做，其实在知晓宝石这群家伙们有智慧之后，他就已经对青眼白龙能吸收空间宝石的能量不抱太大希望了。

    不过希望不抱归不抱，回去后，菲尼还是势必要找空间宝石算账的，反正青眼白龙本质是技能，和恶鬼缠身一样，根本不用担心出太多问题。

    “你想要什么？”

    单纯的灵魂宝石妥协了，它能制定出以魂换魂的规则，证明它还是最讲道理的。

    “你都有什么？”

    菲尼没想到如此容易，惊喜的看着灵魂宝石问道。

    灵魂宝石莹莹发了下光，然后似乎微微转了下角度，最终面向了红骷髅的方向。

    红骷髅：？？？



第一百二十三章 青眼白龙与灵魂宝石（求订阅啊～）

    菲尼也扭头看了看红骷髅，一脸懵逼，他要红骷髅有什么用！？

    帮人看名字，认父亲吗！？

    不过菲尼就算想要，灵魂宝石也舍不得给，它需要一个向导来为寻找它的人解释规则。

    “我没有什么可以给你的！”

    最后，灵魂宝石让菲尼白惊喜了一下。

    “不，你有！”

    菲尼不满的反驳道，堂堂宇宙最稀有强大的六个石头之一，竟然连赔礼都拿不出，说出去谁信。

    “你太弱了，我的力量你承受不住，而且我也不能打破自己定下的规则！”

    虽然菲尼很想反驳自己不弱，但可惜他确实应该承受不住使用无限宝石的代价。

    “我需要你的能量！”

    菲尼想了想，对灵魂宝石提出了自己的要求。

    灵魂宝石闪着光，回道：“可是这样你的身体会崩溃的！”

    “不是给我！”

    菲尼解释了一句，然后召唤出青眼白龙卡，拿着手中，扔向一旁的空地喊道：“我的回合，出来吧，青眼白龙！”

    威武凶猛的青眼白龙出场后，红骷髅的表情没有一点波动，区区一条龙而已，有什么大不了的，哪怕这条龙马上变成个大美女，他也不会再惊讶，

    “吼！”

    青眼白龙出场后，发出一声轻微的鸣叫，用脖子蹭了蹭菲尼，表示亲昵。

    “我希望你能把能量给它！”

    菲尼摸着青眼白龙的光滑的鳞片说道，虽然他本意是想吞空间宝石来着，但如果能换成灵魂宝石影响也不大。

    “把死物转换为真正的生命，还拥有灵魂，你究竟是怎么办到的？”

    灵魂宝石似乎对青眼白龙的出场感到非常意外，根本就没理会菲尼的话。

    “你先把能量给它！”

    菲尼当然不能说这是系统的伟力，一副催促的望着灵魂宝石。

    “可就算是它也依然承受不了我的力量！”

    灵魂宝石如实回道，虽然青眼白龙看上去高大威猛，但其实身体方面并不比菲尼强多少。

    “总之先试试吧！”

    菲尼其实不担心青眼白龙会死亡，因为就算身体真的承受不住能量而崩溃了，也只会让它重新变回卡牌，短时间内无法再召唤而已。

    这也是他之前敢去打空间宝石主意的原因，因为没有什么后顾之忧。

    看菲尼态度如此坚决，再加上灵魂宝石本来也对青眼白龙感到好奇，因此说道：“你让它来握住我！”

    菲尼对着青眼白龙下达了命令，让它乖乖走过去，艰难的用巨大的爪子把灵魂宝石握到了爪子里。

    接着，灵魂宝石在青眼白龙的爪子中绽放，橙色的光芒游走青眼白龙的全身，纯白的鳞甲似乎也产生了些裂纹。

    “吼！”

    青眼白龙发出了一声巨大的嘶吼，看上去有些痛苦，但它的身体却在悄然间一点点的变大。

    看着青眼白龙的样子，菲尼有些心疼，虽说这样做是为了尽快让它进化，但过程似乎有些残忍了。

    就在菲尼打算让灵魂宝石停止时，青眼白龙身体忽然发出一阵光芒，接着消失不见，重新变回了卡牌。

    菲尼没有理会掉到地上的灵魂宝石，赶紧把卡牌拿住，一眼便看到了那清晰了一大截的第二颗星。

    不过菲尼并没有感到多高兴，现在的青眼白龙还是太弱了，根本承受不住灵魂宝石的能量，虽然也吸收了一些，但那痛苦的过程实在让他揪心。

    菲尼皱了皱眉头，看了看不可用状态的青眼白龙卡，解除技能让它消散在了空中。

    “它能吸收能量而进化！”

    在这过程中，灵魂宝石也明白了菲尼让它给青眼白龙传导能量的原因，接着又道：“可惜还是太弱了！”

    菲尼听到后，只是看了看灵魂宝石，没有说话，他也在思考着这个问题。

    仅仅一次，就让青眼白龙差点完成了二星的进化，由此可见，他的想法是可行的，唯一要解决的问题就是那份痛苦的过程。

    虽说青眼白龙不会真正的死亡，但菲尼却也不想以一直这种方式让它进化。

    许久，菲尼才抬起头，看了看不远处的红骷髅，对灵魂宝石问道：“你除了能让他看名字，知晓来历外，还有什么其他能力吗？”

    “这就是我赋予他的职责！”

    灵魂宝石答道。

    “我的意思是，他可以和我战斗吗？”菲尼坦白点的问道。

    他刚才想了半天，忽然觉着自己似乎也没必要太着急回去，这段时间地球很平静。

    而浩克那边，班纳已经开始感觉到经常让浩克出现的弊端了，浩克越是成熟，对身体的控制能力也就越高，他甚至怀疑哪一天，两人的地位会互换。

    也就是日常浩克出现，只有浩克不生气了，想让班纳出现了，班纳才能出现。

    因此，对于一直以来只叫浩克出来战斗，却对他俩分开方面没有任何进展的菲尼，班纳已经开始有些抗拒了。

    斯凯的话，现在的她多少也有了自保能力，哪怕托尼，如果事先不清楚斯凯的能力，一不小心都可能会在她面前翻车。

    至于剩下的就是卡玛泰姬的修行和莫度经验宝宝了。

    但在沃弥尔星，金色大衍术没有限制，经验增长速度涨了一大截，足以弥补卡玛泰姬的修行。

    要是再能有红骷髅这个不用吃饭、睡觉、上厕所的全天型经验宝宝，那沃弥尔星可以说是一个刷经验的完美地方啊！

    菲尼可以一边在这里为自己的第七个技能抽取做准备，一方面让青眼白龙先以正常途径进化，也就是喂炸鸡块卷。

    如果进化后的青眼白龙能够承受的住灵魂宝石的能量的话，那他的实力很可能将会迎来一个飞跃式的增长。

    “为什么要战斗？他的任务只是引导寻找者和讲述规则而已。”

    灵魂宝石一阵奇怪。

    “我无聊不行吗！？”菲尼没好气的回了一句，然后皱眉问道：“那如果遇到不相信的人怎么办？”

    “信与不信是你们自己的事！”

    灵魂宝石理所当然的回复道。

    “所以说，他真的只是个完完全全的导游吗！”

    菲尼有些苦恼，这样的话，只能单纯的练习技能，那沃弥尔星经验副本的评价就要大大降低了，或者在这段时间内，看看能不能等到一个实力强大的外星人意外路过此地！？

    只不过按照之前和红骷髅聊天时的情况来看，怕是要等个数十年才有可能等到那么一两个歪瓜裂枣的存在。

    但是，灵魂宝石接下来的话马上让他惊喜起来。

    “我可以暂时赋予他灵魂实体，来陪伴你，但把你传送过来这件事情就到此结束。”

    “你还要负责到时候把我送回去，然后以后再为青眼白龙提供些能量，这件事就至此两清！”

    菲尼以防万一，补充了个条件答道。



第一百二十四章 为什么是平底锅！？（求订阅啊！！！）

    另一边的红骷髅就这样莫名其妙的看着一人一石头把话题转移到自己身上了。

    他从头到尾一句话没说，存在感都几乎为零了，怎么还能扯到他！？

    意见达成一致的灵魂宝石没有丝毫延迟，当即一道橙光照射到了红骷髅身上。

    飞扬的大黑斗篷也不飘了，本来消失的双脚也重新回来，站到了地面上。

    红骷髅呆呆的看着这一切，成为过幽魂后，他才更能体会有身体的那种充实感，虽然这只是暂时的，他也不是真的再次有了身体，但依然让红骷髅感到惊喜。

    看到红骷髅的变化，菲尼笑眯眯的走了过来，随手召唤出一个炸鸡块卷，递过去问道：“要来尝尝吗？”

    望着菲尼手中的炸鸡块卷，红骷髅犹豫了下，他已经七十年没尝过食物的味道了，之前的状态是做不到吃东西，现在暂时有了实体，他也终于可以试着吃了。

    “谢谢！”

    红骷髅接过堇记炸鸡块卷，道了声谢，虽然他不明白菲尼究竟为何要把他变为实体，但他其实也没有什么好失去的了。

    哪怕死亡，消失，对他来说，也未尝不是一种解脱。

    咬下香嫩可口，散发着美味气息的堇记炸鸡块卷，感受到那失去多年的味蕾冲击，以及从心底迸发出的愉悦，竟然让红骷髅的脸上竟然留下了泪水。

    这是好吃到哭了吗！？

    菲尼目瞪口呆！

    “非常好吃！”

    三两口的，红骷髅就解决了一个堇记炸鸡块卷，对着菲尼赞扬了一句后，期待的道：“我可以再来一个吗？”

    “没关系，管饱！”

    菲尼当即用金色大衍术创造出了一张大桌子和两个椅子，让红骷髅大吃特吃起来。

    仿佛是要把曾经的都补回来，也仿佛是要当做最后的晚餐，亦或者是堇记炸鸡块卷本身太好吃，红骷髅吃的完全停不下来，虽然仅仅只有这一种食物，但他依然吃的不亦乐乎。

    半个小时后，红骷髅才慢了下来，虽然这份食量比着青眼白龙还差一些，但已经能和最开始的浩克比较一下了。

    “感谢你的款待，海尔赛兹先生！”

    红骷髅再怎么说也是当年的九头蛇头领，虽然做了七十年的亡魂，但他那份优雅也没有完全失去。

    “不客气！”

    菲尼摇摇头，思考着该怎么和红骷髅说一下战斗的事。

    身为一个组织的首脑，红骷髅察言观色的本事还是有的，看到菲尼的神色，直接开口道：“不管你有什么要求，只要我能做到，你尽管提！”

    “没什么，我只是想和你切磋一下而已。”

    看到红骷髅这么好说话，菲尼都有点不好意思了。

    “只是切磋！？”

    红骷髅愣了愣，他连牺牲喂龙之类的准备都做好了，而菲尼只是想找个人切磋！？

    就这！？

    虽然心里感觉没有一点赢的希望，但红骷髅还是毫不犹豫的答应下来：“没问题！”

    “现在就开始吗！？”

    枯燥了七十年，红骷髅发现他其实也并没有想象中的那么淡然，对于和菲尼战斗切磋这种事竟然还有些期待和想赢的心。

    虽然不管根据菲尼之前表现出的哪一种能力，他赢的几率都几乎是零。

    看着红骷髅比自己都要着急的样子，菲尼心中错愕，最终只能归结于可能太久没见人，没有好好聊过，所以一时有些激动。

    “你不介意的话，就现在吧！”

    菲尼也没有客气，如果不出意外，他接下来可能待在这里的时间不会太短，所以要确定好红骷髅所能收获的经验。

    灵魂宝石在把红骷髅转化完后，就消失不见了，也没再和菲尼说话，不知道是不是躲在暗中观察。

    虽然红骷髅暂时有了实体，但他依然是属于灵魂宝石的，因此菲尼也没有把战斗位置选在祭坛上。

    而是来到山下那片沙滩。

    “准备好了吗？”

    菲尼装备上恶鬼缠身，向着红骷髅问了一句。

    “开始吧！”

    红骷髅平复了下有些紧张的心情，点点头，虽说菲尼很强大，但他仔细想了想，也不觉着自己完全没有一点获胜的希望。

    战斗开始，菲尼没有上来就使用爆裂魔法轰炸，也没有用金色大衍术压制，而是凭借恶鬼缠身的加成，和红骷髅近身战斗，一点点测试他的力量、速度和防御。

    不得不说，和美队注射了几乎算是同一种血清的红骷髅真的不算太弱。

    尤其是那份战斗技巧，在战斗中对菲尼形成了一种全方面的压制。

    若不是他的力量破不开恶鬼缠身的物理抗性，这场战斗说不定红骷髅还真有那么一丝丝赢的希望。

    经过了一段时间测试，菲尼大致了解了红骷髅的实力处在哪个层次，比浩克弱是肯定的，但比起卡玛泰姬的多数法师却又要强不少。

    尤其是那份精湛的战斗技巧，以卡玛泰姬的战斗风格来说，可谓天生相克。

    所以菲尼推算，红骷髅的整体实力应该算是与不用大杀伤力法术的放水莫度不相伯仲，就算稍差，也不会弱太多。

    这让菲尼内心欣喜不已，虽然看似实力比莫度稍差，但要考虑红骷髅可是全天无等待的陪练，这样安全、高效的经验工具人哪里还能找到。

    就算是浩克，虽然经验高，但也没办法做到天天拉出来战斗，而且还要考虑受伤的风险。

    摸清了红骷髅的情况，菲尼就打算结束战斗了，看看红骷髅具体能获得的经验有多少，毕竟不管再怎么猜测也只是猜测，最终还是要看系统的评判标准。

    而红骷髅虽然不知道菲尼刚才只是在测试，但他也清楚菲尼放水有多严重，毕竟那威力恐怖的火柱一次都没用过，也一直都在地上没有飞上过天空。

    他堂堂九头蛇首领，除了美国队长，何曾败过，现在竟然到了让人放海的地步，要知道就算当年的美国队长，他俩其实也只是五五开才对。

    虽说一开始他就做好了输的准备，但他也不想输的难看，输也要输的有气势才行。

    在这般想着之时，红骷髅听到眼前的菲尼说话了：

    “流沙！”

    脚下原本松软的沙子瞬间犹如泥潭，让红骷髅一时不慎，差点陷进去，好在他反应迅速，凭借高超的技巧，及时脱离了沙坑。

    但还没等他松口气，脸前就突然出现了一个黑色的平底锅。

    直到最后一秒前，他脑中的意识，依然还是

    为什么是平底锅！？

    看着被一锅撂倒的红骷髅，菲尼满意的看了看手中金色大衍术创造出的平底锅。

    其实现在的他还不是很好的能在战斗中使用好金色大衍术，因为想要一边专心战斗，一边维持创造实在太困难，所以他只能先慢慢来，从最简单的武器尝试。



第一百二十五章 古一！！！（第一更）

    消散掉手中的钛合金牌平底锅，菲尼心里想着以后有机会接触到振金了，可以尝试换个振金牌的，接着又看了看倒在地上爬不起来的红骷髅，开始查看所获得的经验。

    和他所预料的相差不大，红骷髅所获得的经验不如莫度，但也没差太多，真细算的话，大概有0.85莫度的样子。

    这种程度已经很让菲尼满意了，毕竟红骷髅只是注射了血清的士兵，再加上这么多年没有战斗过，身体也不是真正的身体。

    红骷髅的经验让菲尼确定了在这边先刷刷经验再离开的想法。

    毕竟所获得的第六个技能是还未成长起来青眼白龙，对于接下来可能面临的外星人入侵，纽约大战，起不到太大的作用。

    所以如果可以的话，菲尼非常希望能在这之前抽取出第七个技能，再或者把青眼白龙给培养起来。

    “没事吧？”

    菲尼看着过了半天终于爬起来的红骷髅，一脸关切的问道。

    红骷髅一脸失意的摇摇头，说道：“我输了！”

    “没事，输给我的人很多的，你不用感到丢人。”

    菲尼的安慰显然没有让红骷髅开心，不过这个结果他在战斗前其实也已经有所预料，因此其实也没太难受。

    就这样，菲尼暂时沃弥尔星定居了下来。

    虽然没有材料，但他在山体上挖了一个大洞，用石头做了个床，也勉强算个住处，同时用金色大衍术来创造点简单容易维持的物品，住着也没有太折磨。

    但住处上没什么问题，生活上却有些折磨了。

    整个沃弥尔星上只有红骷髅一个勉强称为生物的东西，除了他外几乎没有任何可以交流的存在。

    别说红骷髅了，就算他自己也不可能做到一天不停的战斗，因此才仅仅一星期的功夫，在逛完了星球后，他就开始无聊了。

    “你平时一个人是怎么受得了这种生活的？”

    菲尼看着坐在祭坛边发呆的红骷髅，忍不住问道，要知道他可是在这里待了七十年，也不知道是怎么过来的。

    “其实没有人来的时候，我大多数情况都是在沉睡。”

    红骷髅的话，让菲尼翻了翻白眼，显然这个办法并不能适用于他现在的情况。

    “一起去爬山吗，我给你拍照片！”

    菲尼无聊的拿出手机看了看，打开相机对远处的景色拍摄了几张照片，打算回去留作纪念。

    因为有金色大衍术的创造，他也不用担心电量用完，只不过信号这东西，他就算用金色大衍术想法创造，也联系不到地球。

    “不用了，这里的每一座山，我都走过了。”

    红骷髅摇摇头拒绝，沃弥尔星的一切他都太熟悉了，根本懒的再去看，而且这两天里，菲尼也告诉了他，接下来的这一段时间，他都要当陪练。

    所以别看是在发呆的样子，其实他是在思考如何打败菲尼。

    “唉！”

    菲尼叹了口气，他其实也只是太过无聊而已，而距上一场战斗才结束了一小时而已，看红骷髅的样子，似乎还没从刚才的失败中恢复过来。

    无奈之下，菲尼只好把青眼白龙召唤出来，开始投喂，自从上次身体被能量崩坏之后，第二颗星已经非常明显，距离进化成功也相差不远了。

    与此同时，地球。

    斯凯挂断无人接听的手机，脸上止不住的担忧，菲尼几乎从来没有过这么长时间不联系她，而又无法联系的时候。

    虽然走之前，菲尼也说了要离开一周的时间，但在这一周里，她打了不止一次的电话，都是无法接通。

    好不容易一周过去了，现在依然还是无人接听，再加上离开时那含糊不清的话语，让她异常担心。

    想了想，斯凯又给佩珀打了个电话，询问了下。

    “菲尼！？我并没有见到他，这几天托尼也一直和我在一起，班纳博士也在实验室，他并没有来找过我们。”

    得到佩珀的回答后，斯凯愈发的担忧了，仔细考虑了下，傍晚时独自一人来到了纽约圣所。

    “你好，我有事想找一下丹尼尔法师。”

    虽然整个卡玛泰姬的人都认识菲尼，但却不一定都认识斯凯，就算当初她也在那里待过一段时间。

    “请稍等。”

    守护圣殿的法师看了看斯凯，前去通报。

    “海尔赛兹小姐，你怎么来了？”

    很快，丹尼尔下楼，看到斯凯时，有些惊讶的问道。

    “菲尼已经一周不见人影了，他还是第一次这样突然消失，我想去找至尊法师询问一下，能麻烦下你吗？”

    听到斯凯的话，丹尼尔的脸色稍微严肃了下，他们是法师，比普通人更了解这个世界的危险。

    因此他马上说道：“跟我来！”

    丹尼尔一路带着斯凯来到卡玛泰姬，路上还遇到了正在训练修行的莫度。

    “海尔赛兹小姐，菲尼呢，他怎么没来？”

    莫度看着斯凯独自一人，有些意外。

    “他失踪了，我已经一星期没联系过他了。”听到莫度的话，斯凯脸上露出深深的担忧。

    “他之前告诉我有事要去处理，可能要一周的时间。”

    莫度也稍稍皱眉，说道。

    “我知道，但现在一周已经过去了，而且他也从来没有过这种情况，一点联系不上。”斯凯说道，她相信菲尼不是那种忙起来不顾一切的人，除非有了什么情况让他无法联系。

    “她想去问问至尊法师，看看她是否知道情况。”

    丹尼尔在一边也对莫度解释道。

    “我带她过去吧！”

    莫度对着丹尼尔点点头。

    之后，由莫度带路，把斯凯领到了古一面前。

    听完斯凯和莫度的叙述，就连古一也微微有些惊讶：“他失踪了？”

    “连您也不知道他去了哪里吗？”

    斯凯的脸色开始有些焦急了，她本以为是古一给菲尼安排了什么重要的任务，但看这表情显然不是。

    “你不要着急，海尔赛兹小姐。”

    古一宽慰的斯凯几句：“菲尼有很强的力量，不会那么容易出事的，也许只是一些意外耽误了他行程。”

    听到古一的话，再想到菲尼那一直让人摸不透的神秘力量，斯凯的脸色终于恢复了一些。

    “莫度法师，你先带海尔赛兹小姐去休息一下，我找到菲尼的话，会第一时间通知你们。”

    “是！”

    莫度恭敬的行了个礼，带着担心不已的斯凯离开。

    在他们两人走后，古一看了看关好的房门，犹豫了一下后，开始使用法术来寻找菲尼的位置，只不过在她的眉心处却开始闪着一个奇异的符号。

    法师嘛，能量这东西，凭本事借来的，为什么要还！？

    多玛姆感受着那被掠夺的能量，无能狂怒的在黑暗维度中大喊：

    “古一！！！”



第一百二十六章 六个月！？（第二更）

    古一对于这种事情已经非常熟练了，所以压根就不理会多玛姆的怒吼。

    努力凭借法术寻找着菲尼的位置，直到把能量消耗到了一个她都惊讶的地步时，才最终确定了菲尼的大致所在。

    稍稍犹豫后，古一没有选择开传送门过去，而是以灵魂的方式穿梭了数不清的星系，来到了菲尼面前。

    “古一老师！”

    正在殴打红骷髅的菲尼看到古一时吓了一跳，想都没想的，直接一发爆裂魔法先把红骷髅轰飞出去，然后来到古一面前哭诉道：

    “你终于来了！”

    不过当他靠近的时候，才发现古一的样子，心里不由的一惊，脱口问道：“你不会是已经死了吧？”

    “托你的福，目前还没有。”

    古一笑笑，没有在意菲尼的话，而是遥望了下四周沃弥尔星的景色，询问道：“你是怎么来到这里的？”

    “因为俩破石头！”

    菲尼狠狠的说道：“你的那块还好，只是好奇，但另外一块空间宝石，我在去观察的时候，被它传送到了这里。”

    古一脸上带着惊讶，似乎没想到情况竟然是这样。

    “老师，我开不了回去的传送门。”

    菲尼赶紧向古一求助，虽说要求了灵魂宝石要负责把他送回去，但求外人哪有让自己人帮忙靠谱。

    听到菲尼的话，古一皱着眉头没有吭声，沃弥尔星距离地球实在太远了，就算是她想要开启这么远的传送门也很困难，否则也不会用这种方式来见菲尼。

    注意到古一的表情，菲尼有些紧张了，不想回去和回不去可是天差地别，忍不住问道：

    “老师，该不会是你也开不了吧？”

    “是有些麻烦。”

    古一点头，虽然没有完全肯定，但是从表情来看，似乎有些难解决。

    见此，菲尼叹息一声，心中忍不住再次痛恨了一番空间宝石，然后道：“如果实在不行就算了。”

    “灵魂宝石答应我，会把我送回去的。”

    菲尼不想让古一为难，而且正所谓欠的越多，需要还的就越多，于是继续道：“而且我也想暂时在这边修行一下，不着急回去的。”

    听到这，古一有些意外，看了看不远处的红骷髅，然后微微思索了下，说道：“这颗星球类似死星，缺少规则，确实会让你那个金色大衍术掌握着更轻松。”

    菲尼忍不住佩服古一的眼界，不愧是至尊法师，一眼就发现了他的目的。

    “其实也不是不能把你带回去，只是可能会有些危险。”

    这是要跨越不知道多少个星系的传送门，强如古一也不敢保证一定不会出什么意外。

    她灵魂能穿梭过来，是因为她这招用的太多，已经熟练到不能再熟练，但她总不能把菲尼的灵魂带回去，而身体留在这边吧。

    听到古一的话，菲尼犹豫了下，最终还是摇摇头道：“我还是先不着急回去了，如果实在没办法了，我想再请老师帮忙。”

    看到古一脸上露出担忧和愧疚的神色，菲尼忍不住笑着说道：“其实我在这边除了无聊点，也没什么不好的。”

    “对了，麻烦你找人和我姐姐说一声，不要让她担心，就说我有事暂时回不去了，最迟的话，也就六个月吧”

    这个时间是菲尼按照洛基可能来地球的时间推算的。

    “对了，还有学校那边，也让她去处理一下。”

    菲尼忽然又补充了一句，他可不想回去后，长时间旷课被学校退学。

    “她现在就在卡玛泰姬，我一会儿就去告诉她。”古一点了点头，然后看了看菲尼，叹了口气道：“非常抱歉！”

    “老师，你别这样，这跟你有什么关系，是我自己太不小心。”

    菲尼怎么也没想到空间宝石竟然会传送他，在他的预料里，最坏的结果也不过是与尼克佛瑞翻脸，与神盾局展开大战而已。

    其实菲尼真要想回去，也还有办法，那就是让古一去神盾局找到空间宝石，然后启动它，再让灵魂宝石把他传送回去就是了。

    不过古一的身体本质也还是地球人，菲尼也不确定她有没有办法启动空间宝石而不受伤害，因此他没有立即提出这个要求，打算到实在待不下去了再考虑提出来。

    当然，也可以考虑等着尼克佛瑞的研究启动，但对此菲尼不怎么抱希望，等这个，基本上就是在等洛基来地球了。

    “我会再想想办法的，你自己小心。”

    古一不是什么优柔寡断的性格，活了那么久，她生死离别见的太多了，就算菲尼真的意外死了，她顶多会伤心，但也会很快恢复。

    “嗯！”

    菲尼点点头，看着古一的身影瞬间消失，忍不住惆怅的叹了口气，果然只有自己强大才是根本。

    如果他要是有足够强的实力，想回去就回去，又何必期待别人的救援。

    “她是你的老师？也是地球的？”

    红骷髅在一旁默默观察了半天，看到古一离开后，才敢过来问道，他本质属于幽魂，刚才的古一也是灵魂状态，所以他最能体会古一的恐怖。

    “嗯，地球的至尊法师。”

    菲尼点点头，抛开思绪，准备继续战斗，比起其他人，他变强的途径已经简单太多了，只需要不停的战斗就够了。

    红骷髅看了看一脸忧愁的菲尼，心下也忍不住悲叹，九头蛇到底是怎么在这种水深火热的地球上壮大的啊。

    “古一！！！”

    回去的时候，古一隐约再次听到了多玛姆的怒吼，心里想着这次能量借的确实有点多，于是决定近期不出去乱逛了。

    在回到身体后，古一按照菲尼的吩咐，找到了斯凯。

    “我已经找到他了，但是出于一些情况，我也暂时无法把他带回来。”

    古一歉意的看着斯凯，继续说道：“菲尼让我告诉你，不用担心他，最多六个月，他就能回来，顺便让你去学校那边帮忙处理一下。”

    “六个月！？”

    斯凯愣了，然后心急的对着古一追问道：“至尊法师，菲尼他到底在哪？为什么连电话也没办法联系？”

    “你不要骗我，他是不是出了什么事？”

    说话时，斯凯忍不住都带上了哭腔，她无法想象，如果菲尼出了事，她该怎么和父母交代。

    “不要担心，他没事的。”

    古一走进斯凯，摸了摸她的头，安抚了下她的情绪，坦白解释道：“他被困在了一个很遥远的星球，所以才没有办法联系，也暂时回不来。”

    “你是说，他现在不在地球？”

    要不是面前的人是至尊法师，菲尼的极其敬重的老师，斯凯都怀疑古一是不是在和她开玩笑。



第一百二十七章 我…要…（第三更）

    最终斯凯还是选择了相信古一，除了菲尼似乎确实能做出这种事之外，她也确实想不到地球上有什么情况能阻止菲尼连个消息都传不出来。

    然而除了斯凯在担心菲尼的安危外，尼克佛瑞基地这边的工作人员们，更是为了菲尼愁到头发集体脱落。

    “根本确定不了他被能量带到了什么地方啊！”

    基地里，戒备程度加强了数倍的实验室区中，一名宇宙魔方项目的工作人员忍不住低声的向同伴抱怨道：“而且这都一个多星期过去了，就算找到，他还活着吗？”

    “小声点。”

    另一名工作人员瞪了瞪那人，同样低声说道：“他可是神罚骑士，说不定铠甲里根本就不是人类，不用吃饭喝水，要不然局长为什么非要确定他的位置。”

    “唉！”

    那人听到后，似乎觉着也有道理，忍不住叹了口气，继续开始工作。

    其实两人不知道，他们的谈话一直被监听着，或者说，这里所有人的谈话行为都被监听着，尼克佛瑞为了确保不再次出问题，也是下了血本。

    “你说他真的还活着吗？”

    希尔看了看身旁脸色没有变化的尼克佛瑞，忽然问道。

    “我不知道，但我希望他活着。”

    尼克佛瑞叹了口气，似乎做出了什么决定，看向希尔说道：“陪我来医务室一趟，我想做个实验。”

    希尔不明所以，跟在尼克佛瑞来到医务室。

    “仔细检查好我的状态，一旦有什么异常状况，以最快的速度让我昏迷过去。”

    躺在手术台上，尼克佛瑞郑重的对希尔嘱咐道。

    “我不明白你的意思。”

    手里拿着注射器的希尔愣愣看着尼克佛瑞。

    “只管按照我的命令做就是！”

    尼克佛瑞没有解释，把检查身体的各种仪器连接好之后，深呼一口气，异常缓慢的对希尔说道：“我要告诉你”

    “神”

    这个字一出，尼克佛瑞立刻紧张的看向检测身体的仪器，却没有任何状况，他松了一口气的同时，也有着一丝失望，然后继续说道：

    “罚”

    身体依然无恙。

    “骑士的身份是菲尼！”

    一句话完整说完，自始至终，尼克佛瑞没感到身体有什么异常，又等了十分钟后，他默默的叹了口气，清除掉身上的仪器，看向一脸惊讶，却有带着点莫名其妙的希尔说道：

    “先解除掉全力寻找神罚骑士下落的命令吧！”

    尼克佛瑞希望用菲尼的誓言的力量来测试菲尼现在是否还活着，但他并不知道这其实只是菲尼骗他的，这种情况让他心里怀疑菲尼已经死了。

    不过他也并没有完全放弃，或许是誓言的距离有限制才没有生效，所以继续吩咐道：“然后安排一个小组继续定位。”

    “是！”

    希尔点点头，然后忍不住好奇的问道：“你刚才这是在干什么？”

    “验证一下他的力量是否还有效。”

    尼克佛瑞不愿多说，继续吩咐道：“保持基地的戒备，严格管控所有出入人员，绝对不能放松任何警惕。”

    “可是我们到底要防备谁？”

    希尔皱眉问道，严格的守卫，单纯紧张的气氛影响工作就先不说，付出的人力财力更是难以想象。

    这里本是进行研究开发实验的基地，但现在都快变成军事演习的基地了。

    “外星人！”

    尼克佛瑞用手指了指上面，答道：“他告诉我，这件东西本来是外星人的，他们可能会来取，所以我才会把他叫过来。”

    要是菲尼此时在场，肯定会在心里否认：我才没说过，一切都是你自己猜的！

    “我明白了！长官！”

    希尔表情严肃的应了一声，虽然她经常质疑尼克佛瑞的决定，但是只要是正确的时候，却也会严格遵守。

    离开了基地，尼克佛瑞依然在想着菲尼的事情，他知晓菲尼还有一个姐姐，此时他在犹豫要不要去见她。

    沉思了许久，尼克佛瑞最终决定去见见斯凯。

    一是他觉着斯凯是菲尼最亲近的人，有必要通知一下，二是他认为斯凯会不会有什么特殊的方法知晓菲尼现在的状态，毕竟菲尼身上的秘密他现在都还未全部弄明白。

    对于菲尼的家，尼克佛瑞没敢用自己特工的手段潜入，虽然他很想给斯凯一个不一样的出场方式，但考虑到菲尼那些神秘莫测的能力，最终还是从心的敲了敲门。

    “来了！”

    斯凯打开门，看到门口的尼克佛瑞时，一脸的诧异，问道：“你是？”

    “你好，我是尼克佛瑞，神盾局特工。”

    尼克佛瑞直接亮出身份，看着斯凯那瞬间变的警惕的目光，继续说道：“我想和你聊聊关于你弟弟的事情。”

    “抱歉，我不认识你，请你离开！”

    斯凯脸上露出一抹慌张，她以为是菲尼之前在哪里暴露了行踪，现在被人调查到身份了。

    因为菲尼暂时不想让斯凯与神盾局接触，所以虽然告诉了她自己已经与官方有了联系，却一直没有具体说明过是神盾局。

    看着斯凯一副要把大门关上的样子，尼克佛瑞赶忙说道：“我是他的朋友！”

    “你们认识？”

    听到这，斯凯才停下了动作，但她并没有轻易相信，而是开口道：“他现在有事不在家，可能过一段时间才能回来。”

    “我来就是想和你聊聊这件事。”

    听到这话，斯凯瞬间似乎想到了什么，盯着门口的佛瑞问道：“你知道他之前去了哪里？”

    “这个问题能不能让我们进去谈？”

    尼克佛瑞透过门缝看着斯凯说道。

    斯凯脸上出现一抹犹豫，但低头看了眼手腕上的银光，最终还是把门打开，让尼克佛瑞进到了屋子里。

    “可乐！？橙汁！？还是茶？”

    客厅里，斯凯招待的问道。

    “茶吧！”

    斯凯从冰箱里取出一瓶绿茶，放到了尼克佛瑞的面前，然后手掌悄然对准他的同时问道：“你知道菲尼他去了哪里？”

    “我十天前知道，但现在不知道！”

    尼克佛瑞打开绿茶说道，但话音刚落，就见面前的斯凯站了起来，一脸迫切的问道：“他去了哪里？”



第一百二十八章 进化吧，青眼白龙！（第一更）

    “抱歉，这是机密！”尼克佛瑞摇摇头，继续说道：“其实我来是想问问，你们之间有没有什么联系的方式？”

    斯凯并没有回答佛瑞的问题，而是皱眉问道：“他是去帮你了，对不对？”

    尼克佛瑞意外的看了眼斯凯，但也点点头，承认了下来。

    “也就是说，是你们让他失踪了？甚至都离开了地球！”

    斯凯气愤的看向尼克佛瑞，听之前话的意思，他们现在也无法联系到菲尼。

    “你从哪里知道的！？”

    这下轮到尼克佛瑞不淡定了，皱着眉问道，基地的守卫戒备都已经增加到了蚊子都出入困难的程度，如果这还能让消息流传出来，那他也无话可说。

    但斯凯的样子，显然不像这种情况。

    难道她才是菲尼知晓那么多情报的原因！？

    尼克佛瑞忍不住怀疑起来，仔细打量了下斯凯。

    紧接着，尼克佛瑞就又想到了一种可能，盯着斯凯的脸，问道：“你知道他的情况，你们联系过？”

    斯凯气愤的转了下头，没有回答，但这已经让尼克佛瑞知道了答案。

    “他还活着！？”

    尼克佛瑞心里有些高兴，菲尼虽然无法掌握，但是以目前的性格、行为来看，对地球绝对是有好处的。

    他有些庆幸自己来找斯凯了，两人之间果然有特殊的联系方式。

    “他现在在哪？我们会去营救他的！”

    尼克佛瑞沉声对斯凯说道。

    “我不知道，只知道是在非常遥远的外星球。”斯凯摇摇头，古一没有告诉她是什么星球，但不管哪一颗，对她来说都非常遥远罢了。

    “你们是怎么联系的？”

    尼克佛瑞再次问道，心里再次为菲尼的能力添加上一条，可跨越星球的联系方式。

    “我们没有联系过！”

    斯凯继续摇头。

    听到这，尼克佛瑞忍不住皱了皱眉头，劝道：“请相信我，海尔赛兹小姐，我比你更希望他马上回来。”

    这话尼克佛瑞说的真心实意，如果菲尼回来，那他就不用再纠结到底要不要去请班纳，也能省下那海量的守卫经费。

    “我真的没和他联系过，他只是通知我，他会回来的，让我帮忙去学校请个假。”

    一直关注斯凯微表情的尼克佛瑞有些意外，他看的出，斯凯没有说假话，那事情就有些奇怪了。

    “他怎么通知的你？”

    “抱歉，无可奉告！”

    斯凯当然不会把古一透露出去，卡玛泰姬的规矩她还是了解的，告诉一个特工，她还没那么傻。

    尼克佛瑞脑中一瞬间闪过要不要把斯凯抓起来审问的念头，但是想了想马上就放弃了。

    菲尼虽然现在不在，但斯凯既然能准确的说出他在外星球，说明哪怕两人之间没有联系，斯凯也可能依然有菲尼留下的后手。

    “那他什么时候回来？”

    尼克佛瑞问道，不管怎么说，这次来的收获早已经超乎预料了。

    斯凯迟疑的想了想，还是如实回答道：“可能是半年以后！”

    “半年！？”

    尼克佛瑞不理解这个时间的意义，可惜斯凯同样也不理解。

    “非常感谢你的告知，海尔赛兹小姐，如果你遇到了什么困难，或者他有什么消息，你可以给我打电话。”

    尼克佛瑞留下了一张记着电话的名片，在这张名片上藏有神盾局最先进的监听器，他虽说暂时不打算对斯凯怎么样，但在菲尼不在的情况下，最终还是没忍住想进一步了解下情况。

    可惜，尼克佛瑞不知道，斯凯也不是普通人，如果这张名片是给菲尼，说不定都发现不了什么。

    但他偏偏给的是斯凯，斯凯的震波异能可以感受到物品的波动，她几乎在接过卡片的第一时间就发现了异常。

    “我知道了。”

    但斯凯还是不动声色的接过了名片，她之所以愿意告诉尼克佛瑞这么多，也是希望他投鼠忌器，没有了菲尼在身边保护，她也要学会成长起来。

    在尼克佛瑞离开之后，斯凯就立刻完完全全的用能力检查了一遍屋子，果然又在一个隐秘的角落里发现了一个窃听器。

    这地方斯凯明明就没见尼克佛瑞过去过，也不知道他是怎么装上的。

    尼克佛瑞的出现，让斯凯更加想念菲尼。

    “你说它会变成什么样？”

    而此时的菲尼却正期待的看着身体发光的青眼白龙，对身边的红骷髅问道。

    经过了十天的喂养，青眼白龙也终于完成了二星的进化，现在正处在进化之中。

    进化的时间不长，甚至说非常短，在菲尼刚问完，红骷髅都还没来得及回答的时候，青眼白龙就已经完成了进化。

    “好像也没什么太大的变化。”

    看着眼前二星的青眼白龙，红骷髅答道：“不过体型大了不少。”

    “嗯！”

    菲尼应了一声，仔细观察着进化后的青眼白龙，正如红骷髅所说，体型和之前比，明显大了一号。

    如果说以前仅仅是汽车大小，那现在至少是中型卡车。

    鳞片也更白了，眼神虽然还是缺少灵性，但也比以前有神了。

    “能说话吗？”

    菲尼走近进化后的青眼白龙问道，他最希望的还是青眼白龙能够拥有智慧。

    “吼！”

    青眼白龙照常的吼了一声，也不知道是在说能还是不能，菲尼有时也在想，其他星球的翻译器，有没有能翻译龙语的。

    经过一番简单测试，菲尼发现，二星的青眼白龙其实也没太大的变化，除了身体全方面都增强了不少外，并没有出现新的技能什么的。

    虽然稍微有些失望，但菲尼也没有多么在意，这才二星而已，动漫里的青眼白龙至少是七八星的卡，所以可进化程度最起码不低于七星才对。

    最后，菲尼要测试一下青眼白龙最重要的一项能力。

    能量的吸收。

    菲尼想了想并没有让灵魂宝石出现，因为他觉着才二星的青眼白龙应该还是承受不住灵魂宝石的能量的。

    他想测试的目的主要是看看青眼白龙的吸收跟着进化没有。

    还好当初去神盾局的时候，因为担心把小型方舟反应堆留在家里不安全，以至于随身携带着，现在也一同被传送了过来。

    “来，再尝尝新龙粮！”

    菲尼一边说着，一边把小型方舟反应丢进了青眼白龙的嘴里。



第一百二十九章 九头蛇万岁！（第二更）

    青眼白龙大嘴一张，仰头把小型方舟反应堆吞了下去。

    菲尼紧张的看着，几秒之后，他心中一喜，上次的这时候青眼白龙已经把小型方舟反应堆吐出来了。

    看到最终青眼白龙把小型方舟反应堆吞下，菲尼兴奋的挥了下手。

    值得高兴的并非是青眼白龙吃下了小型方舟反应堆，而是吸收能量是会随着进化而进化，这表示吞下无限宝石并不是梦。

    看了看仅仅一个反应堆就吃撑了样子的青眼白龙，菲尼解除了召唤。

    收回卡牌，上面已经隐隐浮现的第三颗星，菲尼满心欢喜，虽说现在不在地球上，没办法继续向托尼要小型方舟反应堆，但他在喂之前还是有好好了解过的。

    金色大衍术是依照想法改变现实的魔法，按理说他的想法只要够清晰、准确，就算创造一个小型方舟反应堆也没问题。

    不过他虽然也上了大学，但是距离托尼的知识量显然还差着一定的程度。

    对于小型方舟反应堆，他想要完全创造是不可能的，但是模仿着创造一个单纯只为青眼白龙的口粮，还是有一定希望的。

    只不过操作着也非常不容易罢了。

    时间一晃而过，三个月过去了，在沃弥尔星的日子，菲尼感觉已经不单单只用枯燥来形容了，每天除了战斗就是看红骷髅那张干巴巴的皱脸。

    这时候，菲尼觉着哪怕比利出现在眼前，估计都能被他当成帅哥。

    在这期间，古一又来了一次，尝试了一个法术想把菲尼带回去，但可惜失败了，还差点让他飘到宇宙里去。

    还好他凭借金色大衍术创造了身边的氧气，再加上恶鬼缠身的冰冻抗性，然后用舞空术飞了回来才没事。

    这次意外让古一和菲尼都不敢再尝试了。

    因为这件事，菲尼还特意把灵魂宝石喊了出来，问清楚它传送的时候会不会有危险，才安心了不少。

    “你说，为什么这破地方就没外星人来呢？”

    祭坛的悬崖边，躺在用金色大衍术制造出来的沙发上，菲尼一脸无趣的向红骷髅问道。

    “这已经是你问的第七遍了。”

    旁边的红骷髅同样躺在一个沙发上回道，三个月下来，红骷髅早也和菲尼熟悉了，毕竟硕大个星球上就他们两个，想不熟悉也难。

    “你要是无聊，也可以回答七遍啊！”

    菲尼懒洋洋的说道，他其实只是想找点话说而已，以预防语言能力退化。

    “因为这里几乎是宇宙中最偏僻的角落，很少有人能发现。”

    红骷髅也真的回答了第七遍，因为他同样无聊，灵魂宝石让他具有实体后，也失去了沉睡的能力，每天除了战斗也大把的时间没事做。

    “唉！”

    “唉！”

    望着远处的美丽景色，一人一魂不约而同的叹了口气，满脸忧郁。

    虽然生活枯燥且有点折磨，但菲尼的收获却不小，经过三个月的努力，经验槽的增长都已经快过半了。

    这可以说是他获得系统以来，经验增长最快的一次。

    “说起来，现在地球也进入二月份了吧。”

    菲尼看着远处的景色，脑中的思绪却不自觉的想到了地球，想着斯凯能不能找到好的借口稳住父母，想着比利那家伙会不会去找自己。

    也想着浩克会不会想自己，托尼那家伙有没有造出马克七，班纳的反浩克战甲成功没有。

    或许是菲尼的想法太过于杂乱，金色大衍术制造出的沙发忽然消失了，两人同时坐到了地上。

    感受着冰凉的地面，菲尼回过神，也懒得再重新制造，看向旁边一脸莫名其妙的红骷髅，开口道：“休息结束，来战！”

    红骷髅表情一变，看着准备直接飞去战场的菲尼，赶忙叫住了他：“等等！”

    “我们都已经打三个月了，我也从来都没赢过，这样做真的对你有意义吗？”

    说出这样的战斗结果让红骷髅脸色有些发红，虽然他的脸色本身就已经红的不能再红，这样说主要是他不理解菲尼这么做的意义何在。

    “当然有啊，你没看到我的战斗技巧已经好了很多吗？”

    菲尼理所当然的答道，除去从红骷髅身上获得的经验，他确实还学习到了很多的战斗技巧，在骑士的道路上又进了一步。

    “可是”

    红骷髅很想说，都三个月了，该学的也都学的差不多了，他不想再继续被打了。

    “我可是和灵魂宝石约定好的，我在的期间你要听我的安排。”

    菲尼瞥了瞥红骷髅说道，其实从聊天里，他也知道了灵魂宝石其实从未和红骷髅交流过，甚至说，宝石有智慧，都是红骷髅自己猜测的。

    红骷髅沉默不语，有时候他也觉着或许当初死了的话，结果反而更好。

    “好了，别这样，这段时间你不也提升挺大的吗？”

    菲尼也不想红骷髅消极应战，他的经验本来就不多，如果再发挥不出实力，那能获得的经验就更少了。

    “这样吧，我答应你加入九头蛇，成为首领，但你要好好陪我战斗，怎么样？”

    菲尼想了想，决定给红骷髅一个承诺。

    “真的？”

    红骷髅有些意外，他在这几个月里，不止一次的和菲尼宣扬加入九头蛇的好处，但菲尼不是岔开话题，就是不耐烦的拒绝。

    “来，来，我拍视频为证。”

    菲尼拿出手机，打开录像模式后，用金色大衍术创造出一个摄影架，然后摆放好之后，拉着红骷髅一起走到镜头前。

    “我菲尼海尔赛兹，今天在约翰施密特的见证下，决定加入九头蛇，九头蛇万岁！”

    说着，菲尼还举起手臂喊了句口号。

    红骷髅有些发愣，虽然心里有些怀疑菲尼只是在敷衍他，但他见到这一幕后，他还是怀了一分期待是真的。

    “我，约翰施密特，以九头蛇首领的身份，欢迎你的加入，并宣布你为新的九头蛇首领！”

    红骷髅最终还是配合了菲尼，顺带着完成了心愿，把组织交接下去。

    因为他明白，哪怕菲尼不这么做，他最终还是无法拒绝菲尼的要求，毕竟他现在只是一个宝石的奴仆而已。



第一百三十章 落难‘公主’漂流记（第三更）

    其实红骷髅不知道，菲尼这么做，并非只是为了演戏敷衍，他心里也确实存了一丝加入九头蛇的心思。

    或者说，菲尼其实是在为了以后的可能而做准备。

    经此一事，菲尼必然不会再轻易饶过空间宝石，宇宙魔方他吃定了，别说神盾局了，阿斯加德也留不住它！

    所以事先做好一手和尼克佛瑞为敌的准备也不是什么坏事，回到地球后，要是尼克佛瑞敢不交魔方，他扭头就加入九头蛇。

    他就不信，红骷髅还真就没一点死忠粉丝的存在。

    拍个视频是为留个证据，加入进去也是首领的存在，承不承认先不说，名正言顺才是最重要的。

    当然，如果这一切没有发生，菲尼安心的当个孤独首领就好了，谁也不告诉，以后对付起九头蛇来，就当是清理门户，也不影响现在的行为。

    红骷髅并不知道菲尼心里的这些盘算，在拍完视频的那一刻，他犹如少了一份牵挂，整个人都轻松了不少。

    收好手机，看着一脸茫然失措的红骷髅，菲尼上前安慰道：“放心，回去后，我会看好九头蛇的。”

    “有机会的话，还可能会带人来看看你。”

    红骷髅根本不怀疑菲尼做不做的到，先不说菲尼那一身神奇无比的能力，就单单之前出现过的那个光头老师，就足以证明菲尼以后绝对有希望能做到。

    听到菲尼这么说，红骷髅忽然产生了些期待感。

    “不过到时候让他们知道你这么弱，会感到丢人的。”

    菲尼注意到红骷髅的表情，稍稍刺激了一句。

    “那只是你太强了。”

    红骷髅没有上当，他至今还怀疑地球的变化到底有没有那么大，或者说，菲尼只是极个别的特殊情况而已。

    虽然这么说，但红骷髅也确实不再排斥战斗了，如果能变强，他也希望自己变的更强点。

    在交接了首领之位后，红骷髅的实力还真的上升了不少，这让菲尼心里异常的惊讶，早知道这样，他就该早点答应红骷髅。

    不过就算增强了实力，红骷髅也依然不是菲尼的对手，最终的战斗结果依旧是败北。

    结束了一天的战斗，菲尼召唤出青眼白龙开始为它准备食物，这项工作比红骷髅战斗还要费力许多。

    他需要先静心，排除脑中的杂念，然后用金色大衍术聚集星球上游离的能量，同时还要用想法按类似小型方舟反应的形式，创造一个小型能量球。

    其中的过程稍有差错就会失败。

    努力了半天，看着手里发光的能量球，菲尼长舒一口气，把它丢向青眼白龙。

    经过了三个月的喂养，青眼白龙的第三个星也已经非常清晰了，看上去距离进化似乎也不是很久远了。

    这让菲尼迫切的期待着，因为他打算等青眼白龙进化到三星后，就再让灵魂宝石注入能量试试。

    一旦能吸收宝石的能量，他以后除了不用操心龙粮的问题，还可以期待一下传说之龙的强大。

    时间慢慢走着。

    当菲尼在沃弥尔星稳步提升实力的时候，遥远宇宙的另一边缘，某个王子却在艰苦的生活着。

    “我是神！阿斯加德的主人！”

    洛基紧握双拳，愤怒的朝着面前这个长相奇特，准备攻击他的生物大吼道。

    “吼！”

    生物也大吼了一声，不知道在回答着什么，接着张着血盆大口直接冲了过去，但当他准备咬向洛基的脖子时，却意外直接穿了过去。

    接着，一根长矛直接贯彻了它那张开的血盆大嘴，场面凄惨不已。

    “所以你根本不理解神的强大！”

    不远处，真正的洛基从隐蔽处走了出来，看了看被贯穿头颅的生物，露出一抹厌恶、恶心的神色。

    再想到阿斯加德的美食，脸上忍不住露出思念的表情。

    接着，洛基拿出随身的匕首，熟练把尸体处理了下，用魔法生了一团火，开始准备自己的晚餐，但就在此时，天空中忽然闪过一道惊雷。

    洛基身体猛的一颤，抬头看向阴沉沉的天空，忍不住又想到了八个月前，让他沦落至此的那件事。

    “明明我做的才是对的！”

    洛基朝着天上怒吼，脸上带着仇恨、复杂、嫉妒等情绪。

    不过就在他刚刚吼完，一道能量弹忽然从旁边打了过来，把他击飞出去，这次他可没有事先准备魔法。

    好在冰霜巨人的体质也不弱，挨了一发能量弹后，也没有什么大事。

    洛基此时也不顾不上质问谁对谁错，赶忙找了个掩体，看向能量弹发射的方向，发现竟然是一个齐塔瑞人，从身上的打扮来看，似乎是士兵。

    对于这个宇宙中臭名昭著的入侵种族，洛基也是知晓的。

    没想到这种鸟不拉屎的宇宙边缘也能遇到他们，不过这对他来说，算是一件好事，从彩虹桥掉落到这里已经漂流八个月了，他终于有办法离开了。

    “嘿！”

    洛基用魔法制造了一个幻象，举着双手表示无害的走了出来，想与对方交流。

    但对方的恶名既然能宇宙闻名，当然不会是什么善谈的人，洛基还没来得及说一句话，对方举着枪就是一发子弹。

    还好洛基用的是魔法，子弹穿过幻影，击中后面的石头。

    见此，洛基也不打算聊聊了，他留意到对方身上有定位装置，齐塔瑞人是一个没有具体星球居住的种族，他们更多的时候是生活在母舰里，随时准备去入侵其他星球。

    所以洛基相信他们的母舰一定就在附近。

    解决一个拿枪的齐塔瑞士兵，对自诩为神的洛基来说再简单不过，哪怕他已经风餐露宿了这么久。

    拿着从对方身上扒下的地图装置，洛基连晚餐都不要了，急匆匆的按照地图开始寻找目标。

    当来到指示地，看到天空中那巨大的母舰时，他终于露出了一个邪魅的笑容，仿佛想到了什么开心的事。

    凭借着魔法和诡计，洛基混入了母舰里。

    一路小心翼翼的来到舰长室，洛基准备先控制齐塔瑞的头领，可是还没等他出手，就被对方给发现了。

    “谁！？”

    齐塔瑞人能在宇宙中混的风生水起，首领也不是一般人，而洛基漂流了整整八个月，饥肠辘辘不说，还挨了一子弹，反而是最弱的时候。

    所以洛基败了，屈辱的败在了一个齐塔瑞人的手里。

    但就在齐塔瑞首领不理会洛基的花言巧语，准备解决掉他的时候，控制台上忽然有一道通讯传来。

    看到这则信息，齐塔瑞首领显然吓了一跳，顾不上解决洛基，用装置把他束缚住后，赶紧第一时间接通了通讯。



第一百三十一章 重回地球前（第一更，求全部订阅）

    正在屈辱想办法逃脱的洛基看到这一幕有些惊讶，也收声想看看对方是谁。

    “主人！”

    齐塔瑞首领跪在地上，低头向屏幕上的人问候。

    而洛基眯着眼睛看向屏幕的身影，长着褶皱的下巴，看上去就像一颗紫薯一样，脑中思考着他的身份。

    “他是谁？”

    灭霸接通视频后，一眼就看到齐塔瑞首领旁的洛基，开口问道。

    “一个潜入飞船的蠢货，我正准备处理他！”

    齐塔瑞首领赶忙回道。

    “不，我是你们的客人，只是见面的方式不怎么友好而已。”

    正所谓只有起错的名字，没有叫错的外号，洛基在阿斯加德被称为诡计之神，花言巧语那是张口就来。

    此时的他也悄悄解除了身上的装置，一脸优雅的起身，和紧张跪在地上的齐塔瑞首领比起来，反而他更像首领一样。

    见洛基逃脱束缚，齐塔瑞首领也慌忙站起来，想把洛基再次抓起来，但灭霸用眼神制止了他，看向洛基饶有兴趣的问道：

    “那这位客人可否报一下身份？”

    “当然！”

    洛基鞠躬礼貌的行了一个阿斯加德的礼节，自我介绍道：“我叫洛基，奥丁之子，阿斯加德的王子，诡计之神，能否知晓阁下的名讳？”

    虽然痛恨奥丁的偏爱，但洛基在向灭霸介绍的时候，还是用上了这层身份，因为他知道奥丁的名头在行走宇宙中也是一层保护伞。

    “阿斯加德人的王子”

    灭霸看了看洛基，目光微微有些惊讶，然后只是简单回道：“我是灭霸。”

    “灭霸！？”

    洛基脑中飞速的想着这个名字，在各种杂闻知识下，最终和一个在宇宙中一直侵略、扩张的宇宙霸主联系起来。

    不过他所知的也仅仅只有这些而已，对于自视甚高的阿斯加德人来说，对一切宇宙霸主都是报以蔑视的态度。

    但此刻的情景显然不能让洛基露出鄙夷的神态，反而以更加恭敬的态度说道：“原来是灭霸阁下，我在阿斯加德也常常能听到您的威名！”

    “哦！？”

    灭霸看着洛基，露出有趣的表情，然后问道：“你为什么会在这种地方？”

    洛基脑中疯狂的转动着，思考该怎么回答这个问题，因为不确定这八个月来他的消息有没有被阿斯加德传出去，所以他最终还是半真半假的答道：

    “我被放逐了，他们把我囚禁在了这里。”

    “你不是王子吗？”

    灭霸一愣，显然是不知道洛基的情况，其实这也和阿斯加德有意隐瞒有关，毕竟家丑不可外扬。

    “因为我想把个子去掉。”

    洛基摊摊手答道。

    “所以说，你现在其实是个犯人，只不过从阿斯加德变成了我的。”

    灭霸用手支撑着脑袋，看着洛基说道。

    “不，我应该是你们的朋友，一个可以帮你们战斗、出谋划策的友好客人。”洛基露出一个可爱的笑容。

    听到洛基的话，灭霸没有吭声，想了半天，最终对齐塔瑞首领说道：“把他带回来见我！”

    吩咐完之后，才继续问道：“东西找到了吗？”

    “抱歉，主人，按照您给的情报，那里什么都没有。”

    齐塔瑞首领慌张的再次跪倒地上。

    “没有就算了。”

    灭霸摆摆手，似乎没有在意，这份无限宝石地点的情报来源本来就不怎么可靠，他只是担心万一，所以派人确定一下而已，其实心里也没有报希望。

    最后灭霸再次看了眼洛基，关掉了通讯。

    而洛基在一边也在悄悄思索着，灭霸显然在寻找着什么东西，而且能派出这么多齐塔瑞人来寻找，说明这东西非常重要。

    洛基垂涎这份军队，他不死心，仍想证明自己才是对的，所以他需要力量，他需要以王者的姿态再次君临阿斯加德。

    灭霸关掉通讯之后，齐塔瑞首领之前那副唯唯诺诺的样子仿佛都是幻觉，在洛基面前变成了一副趾高气扬的模样。

    “虽然主人说了要见你，但是并没有表示死活，我劝你乖乖老实点，不要惹什么麻烦，来人！”

    “我会期待着见到灭霸阁下的。”

    看着嚣张的齐塔瑞首领，洛基露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，内心的屈辱让他更想把军队从对方手中夺走。

    被齐塔瑞首领安排到一间破旧脏乱的房间后，洛基躺在床上，凝神望着天花板，内心的落寞和痛苦无人知晓。

    接着，他摇摇头，感受着来自地球上那份愈发微弱的魔法联系，微微皱眉，这原本是他逃离这里的希望，但现在意外碰到齐塔瑞人，当然要选择最稳妥的方式。

    不过洛基并没有切断这丝魔法联系，或许某一天就起到作用了呢！

    时间一晃而过，菲尼在沃弥尔星已经待了整整五个多月了，从十一月份来到这里，到现在已经第二年的四月份了。

    足足一百五十多天，菲尼的样子虽说没有什么改变，但是他的心态早就不像当初那么淡定了。

    “尼克佛瑞那家伙，该不会没有进行宇宙魔方研究了吧。”

    祭坛的悬崖边，菲尼自言自语的怀疑道：“不过，就算没有尼克佛瑞，洛基也应该能主动启动的吧，难道我猜错了！？”

    系统的经验经过这五个多月的地狱式修行，已经再次满了大半，要不了多久估计他就可以抽取第七个技能了。

    即将达成目标，菲尼回家的心也迫切起来。

    菲尼忧心的思索着，考虑要不要让古一下次来看望他的时候，去探查下空间宝石的情况。

    眺望了下远处一成不变的景色，菲尼召唤出一个炸鸡块卷，开始吃早餐。

    在上个月的时候，每天大量的召唤下，堇记炸鸡块卷也终于不负众望的进化了，有些出乎菲尼意料的是，这次竟然进化出的竟然是轻微治疗属性。

    虽然效果不算强大，只是让恢复速度的稍微快了那么一点，但愈发全面的能力还是让菲尼非常满意。

    现在的他，可抗可输出，可进战，可远攻，可以加状态，可以给恢复，还带有宠物，缺什么位置都能补一下。



第一百三十二章 青眼白龙再进化（第二更）

    不过能力虽然全面，但是菲尼的实力却并不能称强大，至少面对没有无限宝石的灭霸，他都没有一点赢的把握。

    而且，抗，他抗不住舰炮，输出，他也持续不了太久，加状态，需要了解细节，恢复还不如某些黑科技。

    所以说，看似非常厉害，但其实却没有一项能力强到无可匹敌的程度。

    也正是因此，菲尼非常希望抽到一个初始就非常强大的能力，亦或者是把青眼白龙给培养起来。

    经过这段时间的喂养，青眼白龙也即将完成三星的进化，要不了多久就可以测试是否能吸收无限宝石的能量了。

    沃弥尔星，某处。

    菲尼和红骷髅不算激烈的战斗着。

    毕竟与拥有系统的菲尼相比，红骷髅的实力提升速度犹如龟爬，因此现在的战斗菲尼主要是为了练习金色大衍术。

    菲尼站在原地，手持平底锅，目视冲来的红骷髅，口中飞速念道：“创造：石墙！”

    一面青色不高却很长的石墙瞬间出现在两人中间，与菲尼战斗了这么久，红骷髅也不是第一次遇到这种情况了。

    他没有慌张，先朝天上观察了下，虽然没有什么陷阱，但他依然没有选择跳跃过去，上次的时候，他就这样做过。

    但菲尼紧接着创造了一口大锅，正好盖在他头顶，然后又掏一把数十米的长枪，差点把空中无法变向的他捅个窟窿。

    因此，这次红骷髅决定无论如何都不能离开地面。

    石墙厚度大约十厘米，材质看上去只是普通的青砖，红骷髅决定莽一波，用力量打破这面石墙。

    “呵！”

    红骷髅握紧拳头，大喝一声，捶向墙面。

    菲尼眼神一眯，改变策略，脑中想法瞬间切换，口中用命令加强念头：“改变材质：棉花！包裹！”

    青色的石墙，几乎是以肉眼可见的速度变成了白花花的一片。

    红骷髅攒足的力量一拳砸到了棉花上，来不及收力的他一头栽了进去。

    菲尼没有犹豫，乘胜追击，想法再次转换，口中继续念道：“材质改变：水！速冻！加固！”

    棉花再次变化，红骷髅陷入水里，还没来得及逃离，就被冻成了一块冰块！

    战斗结束。

    看着丝毫没有带来压力的红骷髅，菲尼叹了口气，随着两人愈发熟悉，红骷髅感觉战斗是越来越难，而菲尼则是感觉越来越简单。

    现在甚至都已经到了，不用动手就能轻松解决的地步了。

    “清除！”

    经验到手，菲尼把红骷髅从冰里解救出来。

    看着微微打着冷颤的红骷髅，菲尼递过去一个堇记炸鸡块卷，问道：“没事吧？”

    红骷髅摇摇头，经过这么长时间的摧残，他别的不说，心灵和身体的抗击打能力是进步最大的。

    “我可能最近就要离开了！”

    菲尼看着吃着炸鸡块卷恢复的红骷髅，想了想对他说道。

    “真的？”

    红骷髅激动的热泪盈眶。

    “嗯。”菲尼点点头，想到这一百五十多天来的日子，对于任劳任怨、天天挨打的红骷髅竟然有些舍不得。

    宠物一起待久了还有感情，更何况是这种整个星球就俩人的情况，菲尼也确实有些把红骷髅当朋友了。

    “什么时候走？”

    红骷髅按捺住激动的心情，迫切看向菲尼问道。

    “我感觉最迟也就一个月吧！”

    菲尼推算着时间，就算真的出了什么意外，导致接下来洛基没有启动空间宝石，那菲尼也要在古一下次来的时候，让她去想想办法把宝石开启。

    想到可能还要再受一个月的毒打，红骷髅的心里就有些悲伤，不过值得高兴的是，只要再坚持一个月，他就可以解放了。

    就这样，在红骷髅满怀期待的毒打中，又过了一个星期。

    青眼白龙三星了！

    “又大了！”

    看着眼前的凶猛巨兽，红骷髅忍不住感慨，菲尼本身就已经非常强大了，再搭配上这样的宠物，简直恐怖。

    三星的青眼白龙比起二星来说，变化还是蛮大的，似乎像是从幼年期步入了成长期，身体再次扩大了一圈不说，最重要的是终于有了吐息。

    不过它的名字并不叫吐息，而是爆裂疾风弹，是菲尼把青眼白龙收成卡牌时，卡牌上出现的信息。

    为此，他又专门把青眼白龙再召唤了出来。

    “来，吐一发，爆裂疾风弹！”

    菲尼指向不远处的一座山头，满脸期待的看着青眼白龙。

    “吼！”

    青眼白龙咆哮一声，进化到三星后它还是不会说话，虽然很有可能进化到九星也依然不会。

    在菲尼命令发出之后，青眼白龙对准菲尼所指的位置，大嘴张开，一阵白光在它口中缓缓凝聚。

    大约两秒之后，犹如激光炮般直接朝着山头喷射出去。

    “轰！”

    自从菲尼来了之后，沃弥尔星的山头那是少了一座又一座。

    不亏是也带着爆裂两个字的技能，爆裂疾风弹的威力让菲尼兴奋不已，这种威力都已经不比他的爆裂魔法差了。

    而且这种速度，菲尼感觉没有几个敌人能够轻易躲开。

    不亏是让系统做出破坏力不可估量评价的存在！

    唯一比较可惜的是，这招目前对青眼白龙来说，似乎消耗有点大，仅仅吐了三发就吐不出来了。

    不过就算这样，菲尼也已经感到很满足了。

    菲尼没有再解除召唤，和红骷髅打了声招呼后，直接飞到了青眼白龙的背上，对它命令道：“起飞！”

    青眼白龙煽动着巨大的双翼离地而起。

    一路飞到祭坛上，菲尼才从青眼白龙的身上下来，三星后的青眼白龙速度快了许多，直线距离的冲刺上，已经和他使用舞空术相差不大。

    来到祭坛悬崖旁，菲尼呼出一口气，心里有些紧张，因为接下来他就要测试一项至关重要的实验。

    那就是青眼白龙究竟能不能承受住灵魂宝石的能量。

    如果可以，那接下来的进化就简单的多，但如果还是不能，菲尼就只好继续期待四星的青眼白龙了。

    站在悬崖边大呼小叫了好一阵，菲尼才把灵魂宝石叫了出来。

    “当初说好的，你要再提供下能量。”

    看着眼前发着荧光的灵魂宝石，菲尼赶忙说道。

    “这是最后一次！”

    灵魂宝石也没有赖账，但是也表明不会有下一次了。

    菲尼想了想，点点头答应下来，如果能成功，那他近期就要回地球了，到时候就用空间宝石代替，如果不能成功，那更不用说，短期之内也用不到灵魂宝石了。

    之后，在菲尼紧张的目光中，青眼白龙握住了灵魂宝石。

    伴随着青眼白龙的怒吼，橙色的能量迸发而出。



第一百三十三章 重回地球（第三更，求全订）

    看着重新变回卡牌的青眼白龙，菲尼心里说不失落是假的。

    不过他也没有失去希望，三星的青眼白龙不行，那就等四星，四星的不行还有五星，他相信青眼白龙最终肯定可以承受住无限宝石的能量。

    看着卡牌上浮现出的第四颗星，菲尼叹了口气，解除了技能，接下来就要考虑下回到地球后该怎么继续为青眼白龙提供口粮了。

    菲尼无聊的时候不止一次想过会怎么回到地球，但是当事情真的发生的时候，远远比他想的更意外。

    在青眼白龙进化到三星的三天后，他正和红骷髅坐在一起吃着炸鸡块卷，聊着天，脑中突然就响起了灵魂宝石的声音。

    “你该离开了！”

    紧接着就是一阵天蓝的能量缓缓包裹住了他。

    菲尼脑子的第一反应是先装备上了恶鬼缠身，要不然以他的身体，指不定就变的和红骷髅一样了。

    装备完之后，菲尼都还没来得及和红骷髅道别，身影就消失在了沃弥尔星。

    “离开了吗？”

    红骷髅愣愣的看着菲尼消失的地方，此刻他的心情非常复杂，有开心、有不舍、有轻松、也有迷茫。

    最终这些心情还是汇聚成了他对菲尼持有的一份期待：“九头蛇万岁！”

    虽然之前已经经历了一次传送，但菲尼再次经历的时候，还是不适应，不过第一次事出突然，他没有仔细感受过程。

    现在稍有准备时，他才感受到了空间力量的可怕，周围那股撕扯蛮横的力量，让他心惊胆战，然后顺带着对传送门开始有所感悟了。

    传送持续了没多久，仅仅只有数十秒，但是这段时间却让菲尼对空间的理解加深了数层不止，别的不说，菲尼感觉现在随便画个圈就能把传送门开出来了。

    也因此，在他回到地球的时候，还沉浸在那份顿悟之中，并没有注意到，被空间宝石传送过来的不仅仅是他一个人。

    “是神罚骑士，他竟然还活着！”

    “他回来了！”

    “魔方是他启动的？”

    “另外拿矛的那个人是谁？”

    菲尼沉浸在感悟之中，但神盾局的工作人员并没有，一个个看着菲尼和洛基好奇不已，或许是因为和菲尼一起出现，此时在场的所有人都暂时没有把洛基当敌人，包括尼克佛瑞。

    “你终于回来了，这位是你的朋友吗？”

    看着周围的情况，洛基是有些发懵的，地球人这么友好的吗！？

    不过很快他也反应过来，这一切的原因可能是出自旁边这个身穿银色铠甲的人。

    当即邪魅一笑，拿着心灵权杖对着菲尼就是一发能量弹。

    危险来临，菲尼无奈的从感悟中清醒过来，看着飞速接近的能量弹，手腕微动，一个小巧的传送门瞬间出现，吞下了这颗能量弹。

    换做以前的话，虽然也能做到，但速度至少要慢上个五秒。

    洛基的动作无疑是在表明立场，周围的警卫立刻把枪举起，对准了洛基，等待命令，尼克佛瑞也持枪大声喊道：“把你的武器放下！”

    “他要是能听你的才怪。”

    听到尼克佛瑞还想劝降，菲尼没好气的旁边说了一句，然后一发瞬发的爆裂魔法回向洛基，对于阿斯加德人，显然都要先打了才能好好聊天。

    看到菲尼突然发出一道火柱，洛基眼中闪过一丝惊讶，用心灵权杖也发射了一发能量弹，挡下了爆裂魔法。

    “轰！”

    能量对撞，爆炸发出余波。

    就像是信号一样，周围的神盾局特工纷纷举枪射向洛基。

    以冰霜巨人的体质，特工手中的金属子弹虽然不能破防，但也能让他感受的到疼痛，所以洛基没有理会菲尼，准备先去解决掉这些烦人的特工。

    尤其是其中的鹰眼，专门射脸，让他异常恼火。

    但他还没动身，菲尼就朝着他冲了过来，这里毕竟是神盾局的基地，菲尼不好释放大威力的爆裂魔法。

    刚好之前在红骷髅那里磨炼了那么久的战斗技巧，他打算在洛基身上试试效果。

    但洛基是谁，匕首精通点满的法师，虽说现在手里拿的把说是杖，却像矛，说是矛，却又似杖的武器，但依然改变不了他也是近战法师的一员。

    更何况，他还有一个更莽的哥哥，一时间菲尼也不能轻易拿下洛基。

    因为怕误伤到菲尼，特工们也暂时停止了射击，只有鹰眼凭借高超的箭术，暗中射一下膝盖，企图帮到菲尼。

    尼克佛瑞见此情景，心里知道特工们绝对不是洛基的对手，当即开始组织继续撤退，毕竟在两人出现之前，因为宇宙魔方的暴动，基地本就在撤离之中。

    除了人员之外，撤退最重要的就是保证物资，而整个基地里最重要的物资就是宇宙魔方。

    所以在两人战斗的时候，尼克佛瑞来到宇宙魔方的位置，准备把魔方收起来先带走，菲尼打赢了再好不过，就算输了，顶多也就是舍弃这个基地而已。

    不过尼克佛瑞不知道，虽然洛基和菲尼战斗的激烈，但他俩其实都很关注着宇宙魔方的动向。

    菲尼是因为要找宇宙魔方报仇，毕竟这东西让他在外星球足足流浪了近半年。

    而洛基则是因为宇宙魔方是关系着他能否得到军队，统治地球，然后向阿斯加德复仇的重要筹码。

    因此，在尼克佛瑞拿起宇宙魔方的时候，两人都不约而同的一顿。

    不过还是洛基更看重宇宙魔方一点，毕竟菲尼现在和尼克佛瑞同属神盾局阵营，就算争抢也是内部纠纷。

    所以，洛基立刻放弃了与菲尼战斗，冲向尼克佛瑞准备先抢下宇宙魔方。

    菲尼阻拦，本想习惯性的用金色大衍术，却忽然感受没有成功，这才反应过来自己已经不在沃弥尔星了。

    动作就这么稍稍迟缓了一下，跳跃着攻击的洛基就已经把心灵权杖的能量弹发射了出去。

    因为动作仓促，洛基也没有瞄准尼克佛瑞，但爆炸产生的余波还是把尼克佛瑞击飞了出去，魔方也顺势滚落到了地上。

    恰巧，滚动的方向正是菲尼的位置。



第一百三十四章 五个月，账结一下！（第一更）

    不过魔方近在眼前，菲尼却有些犹豫了一下，他担心像上次一样，再被空间宝石阴到。

    但只是稍稍迟疑，菲尼还是向魔方冲了过去，上次他是毫无准备才会被直接传送走，这次要是敢再来，他自信有时间能抵挡或者撤退。

    洛基反应也不慢，在看到菲尼的动作后，第一时间转身展开了攻击。

    心灵权杖的能量发射需要微微蓄力，所以他没有用权杖攻击，而是甩出了几个类似飞镖一样的小东西。

    菲尼没有躲避，直接用恶鬼缠身抗下攻击，叮叮当当的响了几声后，飞镖根本没有破防。

    菲尼终于来到了宇宙魔方面前，就在他弯腰准备拿起来的时候，洛基突然出现了身前，拿着权杖戳了过来。

    菲尼可以无视飞镖，但却不敢无视带有心灵宝石的权杖，而且他也不敢保证自己穿着恶鬼缠身会不会受影响，亦或者是恶鬼缠身被控制！？

    所以顾不上捡起魔方，菲尼急忙起身后撤，同时一发爆裂魔法轰向洛基。

    但爆裂魔法并没有击中洛基，而是直接从他身上穿了过去，菲尼这才反应过来是镜像。

    对于洛基的这手镜像法术，菲尼还是佩服的，不亏是敢称自己为九界第一法师的人，除了无知外，也确实有一两个拿手技能。

    菲尼的后撤让洛基有了可乘之机，一个翻滚从菲尼面前拿走了宇宙魔方。

    此时的洛基样子虽然微微有些狼狈，但右手拿着心灵权杖，左手握着宇宙魔方，一个人手持两大无限宝石，表情格外嚣张。

    “你和他们不一样！”

    东西拿到了手里，洛基显然就安心多了，看着菲尼准备先聊聊。

    在沃弥尔星待了那么久，菲尼除了和红骷髅外，没有和任何人说过话，所以他也没有着急动手，对着洛基问道：“哪里不一样？”

    “你有成为神的资格！”

    洛基看着菲尼，用着诱惑的语气说道：“我是洛基，来自阿斯加德神域，是你们的神，来这里是肩负着你们无法理解的使命。”

    “停！”

    虽然菲尼想聊天，但也不想听洛基这么瞎扯，直接打断道：“我了解阿斯加德，我也知道你是谁，我还知道你想干嘛。”

    “所以，听我说，你不会成功的，地球没有你想的那么简单，我们的力量也没那么弱，乖乖把魔方和权杖留下，过一会儿让你哥哥下来把你带回去，这样你也不用遭受毒打，留下心理阴影什么的。”

    菲尼的话，让洛基有些发愣，就连旁边的尼克佛瑞都是一脸意外。

    但洛基显然不会因为菲尼的三言两语就放弃自己的目的，更何况，在这段时间里，他清楚的了解到派自己过来的那个人有多恐怖。

    “我以为你会与众不同。”

    洛基叹了口气，似乎在为菲尼可惜。

    “我再提醒你一遍，就算是灭霸，他都不一定想亲自来地球，所以听话点，乖乖把东西留下，自首吧！”

    菲尼是真的寂寞太久了，换作以前，他哪会这么多废话，敌人都是按在地上打赢了再聊。

    听到菲尼口中提到的名字，洛基脸色瞬间一变，同时眼中还带有深深的困惑，他不明白菲尼是怎么知道的。

    而且说起来，菲尼为什么会和他一起从空间之门里出来！？

    看到洛基的表情，尼克佛瑞感到深深的同情，他用屁股想想就知道菲尼刚才说的那些话一定是真的，而且惊到了洛基。

    这让他想到了自己，终于有人可以体会他的感受了。

    “这位外星神，不管你来自哪里，但在地球上，你最好还是遵守我们的规则！”

    尼克佛瑞这次有了菲尼撑腰，底气也足了不少，强硬的对着洛基说道。

    虽然惊异菲尼所知的情报，但洛基不可能就这么投降，讥笑的看了眼尼克佛瑞，说道：“我是在解救你们！”

    “轰！”

    回答他的不是尼克佛瑞，而是菲尼的一发爆裂魔法。

    虽说菲尼想找人聊天，但也不想听着洛基一直这么胡言乱语，所以他还是决定赶紧解决对方，然后回家看看情况。

    洛基又是一个翻滚，躲开魔法。

    对于菲尼，洛基心里其实也没有多少把握制服，而且东西到手，所以他决定不在这里耗下去了，等他完成目的，到时候大军一到，直接耗死菲尼。

    握着宇宙魔方，洛基对它其实要比心灵权杖熟悉的多。

    他曾在阿斯加德的图书馆里了解过宇宙魔方的知识，虽然一直没有亲手使用过，但也比几乎一无所知的心灵权杖好的多。

    “我们会再见的！”

    所以就在菲尼准备全力战斗的时候，洛基突然拿着宇宙魔方开了一个空间门，跑了！

    看着身前瞬间消失不见的空间门，菲尼愣在了原地。

    他没想到洛基竟然会这样逃跑，而且宇宙魔方的空间门和卡玛泰姬的传送门不一样，他想追踪也追踪不了。

    不过菲尼也没有太纠结，反正洛基再跑也跑不出地球，只要还在地球上，早晚能找到他，至于外星大军，如果真的避免不了，开战就是。

    菲尼就不相信，原剧情中没有他，纽约都赢下了战斗，现在多了熟知情报，而且战力也不算弱的他，还能再败了！？

    “他去哪了？”

    看着洛基消失不见，尼克佛瑞赶紧来到菲尼的身旁，扫视着周围问道。

    “我哪知道！”

    菲尼看了看警惕不已的尼克佛瑞，望着他那熟悉的光头，熟悉的独眼，长叹一声，道：“好久不见，佛瑞局长。”

    尼克佛瑞一愣，接着把枪收了回去，看着和离开前几乎没有什么变化的菲尼，伸出手道：“好久不见，欢迎回来！”

    菲尼没有着急去握住尼克佛瑞的手，而是盯着他看了一会儿，才忽然说道：“来之前，咱们说的貌似是一天一百万来吧。”

    “这都五个多月过去了，我吃点亏，就按五个月算吧，咱们是不是把账先结一下！？”

    尼克佛瑞默默的收回了伸出的手掌，瞥了眼一旁装作什么都没看到，没听到的鹰眼巴顿，答道：“这个问题咱们稍后再谈，咱们可以先聊聊，旷工这么久，你究竟去了哪里！？”



第一百三十五章 有趣的灵魂万里挑一（第二更）

    “”

    菲尼无语，然后摇头说道：“我被传送到了外星球，那地方在哪我也说不出来，反正非常非常远。”

    “还有，你最好赶紧找到洛基，他手里有一支外星大军，如果让他用宇宙魔方开启了传送门，那就做好战争的准备吧！”

    听到菲尼的话，不止尼克佛瑞，就连巴顿的脸色都变了变，再想到洛基之前的那些话，他们无法想象真让洛基成功了，地球会怎么样。

    “你当初为什么会被传送到外星球，又是怎么回来的？为什么会和洛基一起？”

    尼克佛瑞心中存了一大堆的疑虑。

    “那个魔方看我不顺眼，所以就阴了我一把，至于为什么是和洛基一起回来，是因为宝石是他启动的，我只能顺路。”

    听着菲尼那含糊不清的回答，尼克佛瑞皱了皱眉，但是他明白现在最重要的不是去打听菲尼的情况，而是要把宇宙魔方先找回来。

    “全球发布对洛基的通缉，去通知希尔，做好开启最高作战戒备的准备！”

    尼克佛瑞对巴顿下了几个命令，说完之后，看着开始往外走的菲尼，忍不住问道：“你要去哪？”

    “回家啊！”

    菲尼回下头，理所当然的答道。

    “现在情况这么严重，而你要回家？”

    尼克佛瑞一脸难以置信的问道。

    “开启持续传送门没那么容易的，而且等你们找到他再联系我也不迟。”菲尼叹口气，继续道：“我这都离开地球半年了，先回趟家怎么了？”

    尼克佛瑞皱眉，想了半天，最终还是妥协道：“那我先去召集人手，随时保持联系，你的手机还能用吗？”

    “可以！”

    菲尼点点头。

    这让还没离开的巴顿忍不住回头露出一抹惊讶，这都过去半年了，手机竟然还有电！？

    而尼克佛瑞则是想的更多，从手机还能使用甚至想到了菲尼去的可能是有着发达明的外星球。

    菲尼并没有走出基地，而是找了个无人的角落后，就直接迫不及待的用传送门回到了家。

    看着房间里熟悉的一切，菲尼怀念不已，从屋子的整洁程度来看，斯凯这段时间一直都有在打扫。

    似乎听到了他回来的动静，门外突然传来了有些仓促的脚步声，接着房门打开，一脸惊喜的斯凯出现在眼前。

    “菲尼！”

    斯凯猛然扑了过来，一把抱住了他。

    感受到斯凯的激动，菲尼轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“我回来了，之前不是让老师告诉过你了，我没什么事的。”

    “说起这个”

    斯凯松开菲尼，一脸生气的教训道：“你在地球上乱来就算了，现在竟然都开始跑到外星球了，你就不怕哪天宇宙都装不下你。”

    “那就换个宇宙呗！”

    菲尼笑眯眯的回了句，然后看着气愤不已的斯凯，轻轻扯了下她的脸，问道：“这段时间没出什么事吧？”

    “还好。”

    斯凯点点头，然后又摇摇头，继续说道：“就是爸妈那边，我没告诉他们你被困在了外星球上，只是说你比较忙。”

    “嗯嗯！”

    菲尼点点头，没有在意斯凯的隐瞒，毕竟这种事让两位老人知道也只是徒增担忧罢了。

    “你究竟去干什么了？真的是被困到外星球上吗？”

    虽然这消息是古一告诉的她，但到现在，其实她心里都还有一定的怀疑，现在菲尼回来，她终于可以确定一下了。

    “怎么说呢，有个石头看我太帅了，所以就想让它朋友也看看，然后我就倒霉的被它传送到了外星球上。”

    菲尼简略的和斯凯形容了下事情的经过。

    “石头！？”

    斯凯愣愣的看着菲尼，问道：“现在连石头都开始变异了吗？它是怎么看你的？为什么你会让一个石头感觉到帅！？”

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”

    菲尼耸耸肩，叹道：“可能我的帅，已经深入到了灵魂吧，就连一个石头都能感受到。”

    “”

    明明是重逢感动的场景，但斯凯现在只感到淡淡的无语，不过在看到菲尼和以前还是没有什么变化时，她又感到了一些安心。

    “对了，一会儿收拾下东西，你先去爸妈那边住几天吧！”

    听到菲尼的话，还有一大堆问题想要问的斯凯顿时愣住了，不由问道：“为什么？”

    “这几天纽约不太安全，你还是不要待在这里好。”

    虽然坚信纽约之战不会输，但菲尼还是觉着没必要让斯凯留下。

    “不安全？”

    斯凯疑惑的看着菲尼。

    “可能会有外星人大军来入侵！”菲尼迟疑了下，还是照实说道，毕竟这种事情一旦确定发生了，怎么都瞒不住，还不如提前让斯凯做好准备。

    听到事情开始往星际大战方向发展，斯凯惊呆了，也幸亏这些年的承受能力增强，才不至于让她接受不了。

    “是因为你的原因？”

    斯凯的脸上重新挂满了担忧，也难怪她会这么想，菲尼刚从外星球回来，转眼就告诉她，外星人要入侵，谁都会把两件事联系在一起。

    “不，跟我没关系。”

    菲尼摇摇头，他被困的是沃弥尔星，而洛基带来的是灭霸的手下齐塔瑞人，八竿子都打不着关系。

    “那你也一起离开吗？”

    斯凯看向菲尼，虽然是问句，但她觉着已经知道答案了。

    “我要留下帮忙。”

    菲尼的回答没有出乎斯凯预料，因此她说道：“那我也留下！”

    看到菲尼皱眉想拒绝，她赶忙继续说道：“我这段时间能力进步很大的，肯定能帮到什么忙的。”

    “不行！”

    不过菲尼还是坚决的不同意。

    老实说，菲尼一点都不怀疑斯凯能不能帮到忙，只要给她一个安全的输出位置，齐塔瑞的母舰估计都能被她拆了。

    但能帮到归能帮到，有没有必要也是个问题。

    以斯凯的防御力，怕是挨个子弹就可能残血或者被秒杀，让别人保护的话，他不放心，自己去保护的话，还不如不让斯凯参与进来。

    “为什么？”

    斯凯气愤的问道。

    菲尼不想说她防御太弱，参与进去太累赘，但也找不到其他好理由，所以只能认真盯着她，说道：“我不想让你受到任何伤害！”



第一百三十六章 复仇者初集结（第三更）

    听到菲尼的话，斯凯低头沉默了好一会儿，也不知想到了什么，最终脸色微红，不情不愿的答应下来。

    在菲尼劝说着斯凯的时候，尼克佛瑞这边离开基地后，第一时间先去联系了议员。

    “这可能是地球的第一次星际战争，可我们还没做好准备，所以我需要一个应对小组，去阻止这场战争的发生。”

    “可是你这是在玩火，指挥官！”

    屏幕上，一个议员看着尼克佛瑞说道：“这些都不是你所能掌控的力量。”

    其他几人心里其实也不赞同复仇者计划，尤其是尼克佛瑞特意在计划里特意表明了他们不受管控，因此也暂时都没有开口。

    “打过仗吗？议员阁下！”

    尼克佛瑞看着这群已经待在办公室里安逸了太久的上级，沉声说道：“真正战斗的时候，你喜欢被人控制吗？”

    “你说洛基手中有一支军队，这是表明阿斯加德要向地球宣战了吗？”

    看到同僚被说的无言以对，另外一名女议员岔开话题的问道。

    “不是阿斯加德，而是洛基。”

    尼克佛瑞记着菲尼说过雷神还可能会过来帮忙，所以军队不可能是阿斯加德的。

    “他的兄弟呢？那个索尔！”

    女议员继续问道。

    “根据情报，索尔对地球没有恶意，但他远在天边，我们只能靠自己。”尼克佛瑞说道。

    “那银色骑士呢？”

    女议员提到了菲尼，问道：“银色骑士也阻止不了洛基吗？”

    菲尼失踪的事，仅仅只有基地的人知晓，再加上今天已经回来，所以尼克佛瑞脸色如常的答道：“他需要帮助，所以才更应该组建这个应对小组！”

    墨迹了半天之后，尼克佛瑞最终让这些人让步，同意暂时组建这个应对小组，只不过能不能真正建立，还要看后续表现。

    解决完程序，尼克佛瑞没有丝毫休息的立刻赶往下一个地方。

    一座有些颇有年代感的拳击馆里，一位胸肌发达，臀部挺翘的壮汉正在疯狂的蹂躏着沙袋。

    左一拳，右一拳，动作干脆凌厉，具有力量。

    “睡不着吗？”

    看着大汗淋漓锻炼的美国队长，从他家出来的尼克佛瑞走上前问道。

    “一觉睡了七十年，长官，我觉着睡够了。”

    “那你应该出去走一走，看一看风景。”

    看到尼克佛瑞走近，史蒂夫罗杰斯终于停了下动作，不再继续暴打沙袋，一边解下手上的绷带，一边问道：“有任务找我？长官！让我融入新世界？”

    “让你拯救它！”

    看着尼克佛瑞递过来的一份件，史蒂夫迟疑了下，然后接过，打开后，一眼看到了上面的宇宙魔方。

    尼克佛瑞把洛基的事情大致的讲了一遍，然后缓缓的说道：“这个世界变化之快，已经超出了你的想象。”

    “我已经见怪不怪了。”

    史蒂夫还在为魔方的事感到气愤，面无表情的回了一句，然后收拾东西准备离开。

    “任务的详细资料我已经放在了你家里。”

    看着扛着沙袋要走的美国队长，尼克佛瑞想了下，还是补充了一句：“对于找回魔方，你有什么具体建议吗？”

    “你们应该把它留在海里！”

    史蒂夫头也不回的说了一句，然后离开拳击馆，回到了家里。

    看着被尼克佛瑞放到极其显眼位置的资料，史蒂夫叹了口气，拿在手里认真看了起来。

    其实资料中并没有具体的任务计划或者行动，更多的其实都是关于其他人的介绍，比如阿斯加德和托尔、洛基的资料，班纳的情况，以及托尼身份和钢铁战衣等等。

    另一边，科尔森也按照尼克佛瑞的吩咐来到了斯塔克大厦寻找托尼以及班纳。

    斯塔克大厦的顶楼。

    托尼和佩珀正在你侬我侬的一起聊着什么，忽然贾维斯的声音响起：“先生，神盾局的科尔森特工电话找您。”

    “说我不在！”

    虽然挂着顾问的名头，但托尼对神盾局其实也没太大的好感。

    “他恐怕不会相信，先生。”

    随着托尼的不停升级，贾维斯的智能水平也越来越高。

    “自信点，贾维斯，我现在在约会！”

    托尼随口说了一句，打算和佩珀继续培养感情。

    可惜佩珀深知人际关系的重要，而且对科尔森这个特工也有一定的好感，所以对托尼劝道：“先看看他找你什么事，万一跟菲尼有关呢！”

    托尼听到后，脸色变了变，最终选择接通了电话。

    “斯塔克，我们得谈谈，事情很急！”

    电话屏幕上，出现了科尔森满是严肃的脸庞。

    “怎么了，世界末日要来了吗？”

    托尼随口打趣道。

    “差不多！”

    但科尔森的回答让托尼一愣，看着科尔森那严肃的脸不像是开玩笑的样子，开放安保权限，让他坐电梯来到了面前。

    “你们又惹出什么麻烦了？”

    看着科尔森抱着一台电脑走过来，托尼脸色不爽的问道。

    “你可以先看看这个。”

    科尔森把电脑递向托尼。

    “我不喜欢别人交给我东西，你可以把它放到桌子上。”

    托尼并没有接过电脑，而是耸耸肩走向沙发上坐下，等待科尔森把电脑放到他面前。

    佩珀看出科尔森有些很急切和紧张，所以没有让他难堪，随手接过电脑，为科尔森挽回尴尬：“没关系，我喜欢别人交给我东西。”

    之后，来到托尼旁边把电脑塞给了他。

    托尼拿着电脑，看看佩珀又看看科尔森，无奈的撇撇嘴，启动电脑，把资料传送到大厦的服务器后，然后在房间的全息投影上打开。

    佩珀也在惊讶的看着周围的资料，忽然她好像发现了什么，扭头对科尔森问道：“菲银色骑士他出现了？”

    “这是局长整理的最新的资料。”

    科尔森点点头，虽然没有亲眼看到菲尼回来，但他看过更详细的资料，知道菲尼是随着洛基一同出现的。

    托尼在一旁听到这个消息时，嘴角也不自觉的露出一丝笑容，说道：“我就知道那家伙不会那么容易出事的。”

    “顺便也麻烦你通知一下班纳博士，这件任务最好也能让他参加！”

    有了菲尼的改变，联系班纳这个危险任务，终于不用娜塔莎来执行了，虽然这也很可能会导致班纳丢失一份本来就没啥希望的爱情。



第一百三十七章 初次见面（第一更）

    当菲尼收到尼克佛瑞的联系时，已经是第二天的下午了，在这期间，他把斯凯带去父母那里，一直陪在他们身边。

    “这么快就找到洛基了？”

    来到神盾局的基地，菲尼见到尼克佛瑞后，有些意外的问道，不过很快就想到，这次洛基是被迫撤退，没有控制到鹰眼巴顿其他神盾局特工。

    没有内部人掩护，自大还瞧不起地球的洛基，应该就没怎么想过隐藏，所以被神盾局这么快发现也不是没可能。

    “嗯，不过事情有些麻烦，我组建了个应对小组，我先带你去见见他们！”

    尼克佛瑞点点头说道。

    “复仇者联盟！？”

    菲尼撇撇嘴，还应对小组，他仔细想了下，貌似整个复联里，他没见过的也就只剩下雷神了，当然，硬算的话，美国队长应该也是不认识的一类。

    尼克佛瑞没有否认的点点头。

    坐上昆式战斗机，菲尼仔细的打量着飞机内部的结构，经过被困沃弥尔星之后，他觉着自己有必要学习一下有关宇宙飞船方面的知识。

    来到尼克佛瑞引以为豪的天空航母上，菲尼见到了好几个熟悉的身影。

    “好久不见！”

    菲尼走上前和两人打招呼。

    “这段时间去哪了？”

    虽然昨天就已经得到了消息，但因为没有去确认，所以在托尼看到菲尼出现在眼前的时候，才真正的松了口气。

    “一言难尽，你们这段时间都还好吧？”

    菲尼和托尼说话的同时，也看向班纳，这么久没见，班纳的气质也更加的温尔儒雅了，任谁第一眼看到，都会觉着这是个好脾气的人。

    “除了他会发脾气想找你外，其他的都还好。”

    班纳耸耸肩，对于菲尼的回来也感到高兴。

    在他心里，菲尼是唯一能限制浩克的存在，这半年来，他又经过了各种方法想要分离或者消除浩克，但都没有成功。

    反而还把好不容易缓解的关系给破坏了，再加上菲尼又不在，所以这段时间他其实过的也不是那么的好。

    留意到班纳那一闪而过的苦色，菲尼若有所思，但现在场上人多，他也没多问什么，只是点点头。

    和两位熟悉的朋友打完招呼，菲尼才看向不远处这个具有年代，臀部存在感超强的人。

    “你好，美国队长，虽然对我来说，似乎并不算是初次见面了，菲尼海尔赛兹，你可以叫我菲尼。”

    菲尼走到了美国队长面前，解除了恶鬼缠身伸出手说道，目前这个房间的人几乎都知道他的身份，所以他也懒得隐藏了。

    看着向他走来的菲尼身上的铠甲突然消失，美国队长显然呆了下，接着握住菲尼的手，回道：“罗杰斯史蒂夫，我知道你，谢谢你把我带回来。”

    “不客气！”

    菲尼耸耸肩，无所谓的回了一句，然后看向不远处在他解除了恶鬼缠身后就一直盯着他的黑寡妇和鹰眼，无语道：

    “虽然我知道我很帅，但你们这样盯着看，不觉得过分吗？”

    巴顿听到后，马上就不好意思的转过了头，倒是黑寡妇挑挑眉，直接走过来说道：“没想到铠甲下你竟然是这个样子，再次认识一下，娜塔莎罗曼诺夫，神盾局特工！”

    “你没想到的事多着呢！”

    菲尼翻了翻白眼，然后对她嘱咐道：“记着不要把我的身份透露出去。”

    这时，巴顿也走了过来，对菲尼说道：“几个月前刚介绍过，也不知道你还记不记得，克林特巴顿，神盾局特工。”

    “我记忆还没那么差。”

    然后菲尼对着巴顿也同样嘱咐了一句。

    看到菲尼直接坦白身份的和众人自我介绍，其中最意外的要属尼克佛瑞，他觉着这是菲尼在接受自己，同时也觉着把菲尼拉入复仇者联盟的几率更大了。

    其实菲尼没想那么多，在沃弥尔星待了那么久，他回来见到路边的乞丐都会感到亲切，所以对于尼克佛瑞的想法，他只能说想太多。

    “好了，现在大家都认识了，我们是不是也该讨论下，到底怎么对付洛基，抢回宇宙魔方！”

    看到菲尼和众人介绍完毕，尼克佛瑞站了出来说道。

    听到尼克佛瑞的话，众人相互对视了一眼，都没有先开口。

    在飞机上的时候，尼克佛瑞也和他讲了目前的大致情况。

    虽然没有控制巴顿，但洛基不知道用了什么办法，还是把艾瑞克塞尔维格给抓走了，不过因为没有了巴顿的出谋划策，所以洛基也没有像原剧情那样带着权杖自投罗网。

    而是直接用心灵权杖控制了一个菲尼没听说过的小国家，对魔方开始进行研究。

    其实菲尼听到这的时候，非常的意外，因为这可能意味着就算洛基开启传送门，纽约也不会再成为战场了。

    不过，能阻止的话，菲尼当然不希望洛基开启传送门。

    “直接潜入把他抓起来不行吗？”

    过了一会儿，还是对战斗最显得无知的班纳开口先说道。

    “班纳博士，资料上标注了，他除了能控制人外，还掌握着一种空间跳跃的能力。”尼克佛瑞解释道，说着还不自觉的看了看菲尼，他这次其实完全可以把洛基当成菲尼来对付。

    “所以第一次行动至关重要，如果让他产生了警惕，想再抓捕就会更加困难了。”

    “哦！”

    班纳乖乖的闭上了嘴，其实一开始他根本不想来的，多年的逃亡让他对官方有着极深的成见，要不是实在拒绝不了托尼的邀请，他根本就不会过来。

    不过还没等他们想出一个合适的计划，尼克佛瑞的耳麦里突然传来了希尔的汇报。

    “局长，周围气象突然产生了强烈反应！”

    尼克佛瑞眉头一皱，似乎想到了什么，看向菲尼直接问道：“你之前说托尔会来地球？”

    “嗯！”

    菲尼一愣，不自觉的点点头，托尔就这一个弟弟，当然不可能放任他流浪在外，哪怕他目前还并不知道洛基的目的。

    “他可能已经来了！”

    尼克佛瑞沉声说道：“不能让他去打草惊蛇！”



第一百三十八章 你应该喊他叔叔的（第二更）

    在沃弥尔星的时候，菲尼的经验槽就快要满了，本来按照他的预计，在红骷髅的帮助下，最多也就一星期就可以抽取第七个技能了。

    但没料到传送来的如此突然，以至于现在距离第七次抽取还差那么一丁点。

    本来他是打算今天就去卡玛泰姬，看看能不能想办法刷满经验，可惜洛基被发现的太快，以至于都还没到傍晚就被叫了过来。

    所以在听到尼克佛瑞的话，脑中不由的想着要不要趁机刷一次雷神看看。

    “我还从来没见过外星人，让我去会会这个打雷的神吧！”

    而托尼也一直都对阿斯加德人非常感兴趣，第一时间站出来说道。

    在菲尼没有来之前，就一直对托尼心怀成见的美国队长听到后，眉头紧皱，他对世界最不熟悉，所以资料看的也最详细，对于托尔这个有着地球恋人的男神印象还算好，于是反驳道：

    “斯塔克，我们还不知道托尔的目的。”

    “所以我这是去为大家了解情况啊！”

    托尼对美国队长同样也有一些不爽，在说这句话后，背对着他朝菲尼甩了个挑衅的神色，似乎是问要不要一起去。

    菲尼正好也在考虑着能不能直接从托尔刷满第七次抽取，所以果断的接下了挑衅。

    顺势走到托尼身边说道：“那我也一起去吧，负责监督，不让他乱来！”

    对于菲尼这个救命恩人，美队还是给了几分面子，当然，最主要的是这件事也确实要有人去解决。

    而根据尼克佛瑞的情报和电视上的报道，他知晓菲尼和托尼所有人之中唯二会飞的人，而且菲尼很可能还是实力最强的。

    从目前接触来看，性格也不似托尼这样不靠谱，所以他看了看菲尼，最终点点头，嘱咐了一句：“请小心行事！”

    菲尼应了一声，装备上恶鬼缠身，让存在感稀薄的巴顿再次大开眼界。

    不过托尼的战衣就没这么方便了，虽然已经改进了不知道多少次，但在纳米技术未成熟之前，是不可能赶的上菲尼了。

    “是你把那家伙从冰里救出来的？”

    路上，托尼有些好奇的向菲尼打听道。

    “你口中的那家伙可是美国的英雄。”听到托尼的话，菲尼有些好笑的看了他一眼，解释道：“是尼克佛瑞，他在冰川里找到了队长，然后让我帮忙用传送门带回来了而已。”

    “那他应该好好待在疗养院，而不是在这里瞎指挥！”

    托尼撇撇嘴，看上去依然对刚才的事情有些不爽。

    “说起来他可是和你爸爸同辈的人，真算起来，你应该喊他叔叔的！”

    菲尼对着托尼调笑道。

    “喊他叔叔！？”

    托尼仿佛想到了那幕场景，身体打了冷颤，坚决的摇头道：“那我宁愿让胸口的铁片进到心脏里算了。”

    “说起来，你就没想过把它们取出来吗？”

    听到这，菲尼脚步微微顿了下，看向托尼问道。

    托尼的表情有些迟疑，最初的时候，他没有信任的人，所以才没有做手术，而现在不去手术则是不敢。

    因为他害怕手术失败的结果。

    世界可以没有了托尼，但不能没有钢铁侠，托尼还没有做好把一切交给别人的准备。

    更何况现在他不用担心钯中毒，有着美丽动人的女友，强大的战甲，生活还算美满幸福，所以他宁愿维持现状。

    “你有办法？”

    托尼扭头问道，当然了，如果菲尼有什么特殊安全的方法，他还是不介意试一试的。

    “没有！”

    菲尼摇头，目前来说，他的能力没有一个能帮托尼把铁片取出来。

    不过他想到了那个未来的那个弃医博士，他应该有很大几率帮托尼安全取出铁片，但考虑到他现在的性格，为了保证手术的百分百成功率，应该会直接拒绝做这种手术。

    “不过你可以试试找中国的医生”

    菲尼想到了原剧情中的剧情，建议道。

    “嗯！”

    托尼有些失望的应了一声，没有在意，其实他缺少的并非是手术的医生，而是做手术的那份心理准备，或者说，他想到的是一份百分百成功的手术而已。

    看到托尼的表情，菲尼没有再说什么，其实他心里还有一个建议，而且对方也确实有更大更安全的概率解决托尼的问题。

    那就是贫困的瓦坎达。

    这个国家因为振金的缘故，各个方面的科技超出社会一大截，而且黑豹的妹妹也是个天才，他们的科技应该可以安全的帮托尼解决那些铁片。

    但如何让对方帮忙则是个问题，瓦坎达是个极其封闭的国家，人家连自己同胞的死活都不顾，凭什么救托尼。

    至于用钱，虽说表面上贫困无比，但是从人家自始至终都拒绝扶贫就知道，用钱是解决不了问题的。

    所以菲尼暂时并没有把这个建议说出来。

    在他思索的时候，托尼已经装备好了战衣，两人按照尼克佛瑞指示，飞到了目标地点。

    此时，天空航母的上空乌云密布，不时的闪过一两道雷霆，菲尼飞在半空中扫视着周围，耳麦里传来尼克佛瑞的提醒：

    “暗能量峰值还在持续升高，你们小心！”

    就在尼克佛瑞的话语刚落，一道巨大的闪电划过，同时伴随闪电的还有一道下落的身影。

    菲尼一眼就看到了托尔，这还是他第一次见到对方，红色的披风和金色的长发在昏暗的天空里非常显眼。

    “我看到他了！”

    不止是他，托尼显然也发现了，只听耳麦里托尼有些兴奋的喊了一句，然后手掌和脚底的喷射系统启动，飞速朝着托尔冲去。

    菲尼紧跟其上，天空的乌云伴随着托尔的到来也开始消散。

    而托尔经过一段下落后，马上就举起喵喵锤稳住身形，同时也看到了正飞速向他冲来的托尼，当即吓了一跳。

    紧接着，肌肉想要战斗的反应大过脑子的思考，不自觉的用喵喵锤甩了一道闪电朝托尼劈去。

    “能量充能百分三十！”

    贾维斯的汇报在托尼耳边响起。

    自遇到菲尼之后，反菲尼战甲的研究就没停过，其中一条就是如何应对爆裂魔法，所以在关于纯能量方面的吸收，托尼对钢铁战甲改进了许多。

    况且是电这种现代社会最常见的能源！

    “嘿，兄弟们，你们看到了，这可是他先动的手！”

    托尼显然不会把这道闪电当做是阿斯加德友好问候的方式，在耳麦里对着众人说了一句后，本就想试试对方实力的他，一发能量炮也轰了回去！



第一百三十九章 是的，我不配（第一更）

    “斯塔克，你不要乱来！”

    耳麦里第一时间传来尼克佛瑞的声音。

    紧接着，美国队长也马上说道：“海尔赛兹，你快让斯塔克停下攻击，我们应该先和托尔谈谈！”

    听到这话，菲尼翻了翻白眼，敷衍道：“马上，马上！”

    嘴上这么说，但菲尼没有丝毫要阻止的意思，他也想先看看这么久没见，托尼的实力提升了多少。

    在阿斯加德，遇到战斗还能保持理智的人不多，大多数情况下，他们都会先选择莽一波，莽赢了，我说什么就是什么，莽输了，那咱们再坐下来好好谈。

    托尔就是最典型的阿斯加德人。

    哪怕他知道他的任务是先找到洛基，但面对托尼的攻击时，还是毅然而然的选择了战斗，弟弟哪有打架好玩。

    当然，最好玩的应该是打弟弟。

    虽然脑袋不好使，但托尔的实力却是实打实的，即便他现在真正的神力没有觉醒，但是多年的征战，再加上手中的喵喵锤足以让他战胜大部分敌人。

    面对托尼的能量炮，托尔直接选择了硬抗，他身上的铠甲是矮人打造的精品，还附有阿斯加德的魔法，所以挨上一发后，也没什么大事。

    虽然喵喵锤能带着他飞，但是直来直往的形式并不怎么利于空中战斗，所以托尔决定先把托尼弄到地面上。

    他先手持喵喵锤迅速升空，在托尼向他攻击之时，猛然一个加速，顶着能量炮一个野蛮冲刺，撞向托尼。

    因为反应不及，托尼直接被撞了个满怀，两人一起从高空坠落，掉到了山里。

    看着两人的战斗，菲尼在空中无语的摇摇头，目前来看，托尼虽然比之前强了一些，但也有限，马克七加强后的火力对托尔造不成太大的伤害。

    而喵喵锤几锤子下去，就可能让他战甲损伤严重。

    而力量、防御方面，托尔更是不比身穿战甲的他差多少，这也是阿斯加德人被称为神族的原因，他们的体质天生强大。

    看到托尼开始有些狼狈，菲尼没再观望下去，准备下去接手战斗。

    在托尔把锤子扔出去，准备阻止托尼升空调整时，菲尼瞬间在锤子的飞行路径上打开了一个传送门，把锤子传送了几万米之外的高空上。

    让锤子飞一会儿！

    换做以前他还很难做到这样，但随着金色大衍术的成长，以及之前在空间宝石传送中的感悟，让传送门进步飞速才成功做到。

    锤子呢！？

    最心爱的锤子消失，托尔先是愣了下，然后赶紧伸出手掌召回，但是半天不见踪影，顿时勃然大怒。

    “你把我的锤子弄哪了？”

    “它可能想家了！”

    托尼也看到了那个传送门，虽然菲尼的帮忙让他感觉有些丢脸，但在菲尼面前丢人也不是一次两次了，他也习惯了。

    他现在比较庆幸的是，好在没有让贾维斯连接航母的电脑，把战斗给直播出去。

    不过他不知道，他没这么做，但尼克佛瑞显然不会忘了，随他们一起出来的，还有一堆小型无人摄像机。

    因此他刚才被暴打的场面，已经在航母里被所有人看到了，只是众人震惊托尔的力量，一个个都来得及没说话而已。

    丢了锤子，托尔显然有些怒了，身上都开始闪起电光了，看的菲尼一惊，赶忙来到他面前，解释了一句：“你锤子没丢，它在回来的路上！”

    但托尔哪里理会菲尼的话，大吼了一句：“把我的锤子交出来！”

    接着冲向菲尼。

    “这里交给我，你先回去！”

    本来就打算战斗的菲尼也没犹豫，对托尼说了一句后，直接迎面而上，同时低声给自己附加了下状态：

    “力量增幅！”

    “敏捷增幅！”

    “防御增幅！”

    两拳相碰，发出一声闷响，菲尼后退了几步，第一波力量比拼，算是他输了。

    虽然托尔没有绿巨人那般暴怒提升实力的属性，但情绪却影响到了他体内的神力，还是导致他比刚才强了一波。

    不过自始至终力量都不是菲尼的强项，所以输了力量后，菲尼也不气馁，立刻用出自己最擅长的风筝战术。

    “负重！”

    “虚弱！”

    “减速！”

    “沉默！”

    正在怒吼的托尔发不出声了，再加上身体的异样，表情格外难受。

    其实这时候菲尼忽然有些怀念沃弥尔星了，要是把战场放到那里，他直接创造几个大号雷神锤砸托尔一定很有趣。

    菲尼没有多想，本来在战斗中保持金色大衍术就很困难，要是思绪混乱，效果很快就会消失。

    “Exposion！”

    经过近半年的锻炼，菲尼的所有技能都有很大的进步，爆裂魔法也是如此，一发接连一发的轰炸，让托尔开始有些怀疑自己是不是真的到了地球。

    好在这时，天边突然传来一阵破空声，托尔感到了那熟悉的感觉，赶忙往空中望去，眼中充满了惊喜。

    “我的锤子！”

    就在托尔顶着轰炸，伸出手掌准备迎接雷神之锤的归来时，忽然，一个冒着金色火花的圆圈出现在他手掌前方的不远处。

    “不！！！”

    看到这熟悉的一幕，托尔立刻想要收回召唤的手，但还没来及刹车，嗖的一声，超速的锤子再次传过传送门消失不见。

    菲尼看着雷神之锤再次被传送走，稍稍松了口气，有锤子的托尔和没锤子的托尔还是有差别的。

    毕竟他现在还勉强算是锤神，锤子对实力的加成可不是一丁半点。

    “你是谁？”

    锤子两次消失，托尔也被迫冷静下来了，看到菲尼停下攻击赶忙解释道：“我不是敌人，我来这里是为了寻找洛基。”

    “你先承认你败了！”

    菲尼没有理会托尔的话，而是飞在空中盯着他说道。

    “不，我没有！”

    托尔一愣，然后坚决的摇头：“你赢不了我的，我是雷神托尔，你应该听说过我吧，我听简说过，我在你们这也很有名的。”

    “那下次我就把你锤子丢到外天空！”

    菲尼抬头看了看天空，一副等待的样子说道。

    “不，你不能这样！”

    托尔大怒：“你不配做一个战士！”

    “是的，我不配，因为我是法师！”

    菲尼深以为然的点点头。



第一百四十章 卖吗？（第二更）

    听到菲尼的话，托尔气的不知道该说什么，只能愤怒的盯着菲尼说道：“你这样就算赢了也不光彩。”

    “没关系，我只要结果。”

    菲尼无所谓，反正他要的只是系统判定他赢了，多点经验而已，光不光彩的，等他第七个技能到手之后再考虑。

    “快点承认你输了！”

    菲尼再次催促道，这次他传送的地方和上次一样，所以要不了多久锤子就该飞回来了。

    “我不！”

    托尔倔强的摇头。

    “难道雷神之锤在你心目中还比不上一句认输吗？”菲尼一副劝导的样子对着托尔说道：“你忘了上次它不再认可你的下场了？”

    “小心它伤心了，再次抛弃你哦！”

    托尔露出迟疑的表情，有过一次被抛弃经历，他还真担心发生这种事，只不过智商不足的他显然忘了那主要是奥丁的缘故。

    最终，想要着急寻找洛基，然后又担心锤子伤心的托尔妥协了。

    “我输了！”

    托尔握紧拳头小声嘟囔了一句，战斗至今他也不是没有真正的输过，但从来没有像这次一样这么屈辱。

    “嗯嗯！”

    感受到经验到账，面甲下菲尼喜笑颜开，接着刚准备说点什么，破空声再次传来。

    “锤子！”

    这次托尔警惕的先盯着菲尼，然后又特意让雷神之锤拐了个弯，才让它回到了手里。

    重新拿回锤子，托尔是又摸又看的，仔细检查发现没什么问题和损坏后，才紧紧的握着，皱眉看向菲尼问道：“你们是中庭的人？”

    “货真价实！”

    菲尼点点头，降落到地面，说道：“我们也是为洛基而来，有个人负责这件事，你可以先从他那里了解了解情况。”

    如果没有之前的战斗，托尔肯定不会理会菲尼的话。

    但在见识了菲尼的实力后，就不一样了，况且这里毕竟不是阿斯加德，他也觉着自己成长了，不能像以前那样莽了。

    “是你们那个叫总统的？”

    托尔似乎想到了什么，对菲尼问道。

    “呃，不是，是个叫尼克的，还有，总统是个职位，不是名字。”

    菲尼无奈的摇摇头，生怕托尔再问什么，说道：“总之，你先跟我来吧。”

    在带托尔回航母的同时，菲尼也对着耳麦汇报了下：“好了，完美完成任务，我现在正带着托尔返回。”

    航母内中众人无语，尤其是美国队长，他觉着自己看错了人，因为斯塔克，连带着对菲尼都开始有些意见了。

    “你们根本不必要战斗的。”

    美国队长忍不住抱怨了一句，不过菲尼还没回答，刚回到航母里解除战甲的托尼忍不住皱眉道：“我们可没有你那么好的口才，队长！？而且是他先出手的。”

    围绕着这个话题，美队和托尼似乎争吵了起来，菲尼懒得听，直接关闭了耳麦频道，反正他是不打算加入复仇者联盟的，他们爱怎么吵就怎么吵。

    来到隐身的航母上，托尔一脸惊讶，同时也忍不住攀比道：“我们阿斯加德也有大型飞船，比这个要大。”

    “卖吗？”

    菲尼听到后，扭头问了句。

    “什么？”

    托尔一时没有反应过来。

    “我说你们阿斯加德的飞船卖吗？”

    菲尼又重复了一遍。

    “呃”托尔挠挠头，他虽然是王子，但哪里知道飞船卖不卖，只好老实说道：“我一般都是用彩虹桥来赶路的，不太清楚飞船的价格。”

    “好吧！”

    菲尼耸耸肩，也没太在意。

    进到航母里，尼克佛瑞第一时间迎接了托尔。

    “尼克佛瑞，神盾局的局长，也是这里的总负责人！”

    看着尼克佛瑞，托尔仔细打量了下他，尤其是那只带眼罩的眼，然后忽然问道：“你比他们两个实力更强？”

    尼克佛瑞一愣，伸出的手有些尴尬，但还是老实说道：“我可能撑不住他们俩一拳！”

    “那为什么你是总负责人！？”

    托尔一脸惊讶。

    “因为我们这边不靠拳头选领导。”菲尼解除掉了恶鬼缠身，翻着白眼替尼克佛瑞解释了下。

    听到菲尼的话，托尔看了看尼克佛瑞，也不知道想到什么，恍然大悟的点点头，握住尼克佛瑞的手，说道：

    “托尔奥丁森，来自阿斯加德。”

    其他人也都一一上前和托尔自我介绍了一下，很快也轮到了菲尼。

    “菲尼海尔赛兹，地球人，职业法师！”

    看着菲尼，托尔对刚才的战斗还是有些不爽，但是此时毕竟不是自家地盘，因此只能嘴上逞强道：

    “洛基也会很多魔法，不过没有你的威力大，但我母亲的魔法肯定要比你厉害，她是九界第一法师。”

    菲尼撇撇嘴，也没有反驳，托尔母亲法术不弱他相信，而且洛基那一手匕首精通应该就是从她那遗传下来的，但九界第一法师就有点扯了。

    这显然是不把古一放在眼里啊！

    不过菲尼猜测这个称号也就是他们自家人叫叫，再或者就是他们把法师这个职业细分了，比如你是秘术法师，而我是巫师巫女之类的。

    九界第一巫师什么的就没毛病了，他还可以称自己为九界第一爆裂魔法使呢！

    介绍完，托尔就开始表明自己来的目的。

    “洛基很危险，我必须尽快抓到他，之前海姆达尔看到他和齐塔瑞人之间有联系，觉着他可能会带着他们来攻打地球。”

    “哦，对了，齐塔瑞人不属于阿斯加德或者任何星球，经常在宇宙中接受雇佣入侵其他星球。”

    托尔担心菲尼他们不清楚，还特意解释了下齐塔瑞人，撇清与阿斯加德的关系。

    “阿斯加德只安排了你一个人过来吗？”

    尼克佛瑞对着托尔问道。

    “彩虹桥出了问题，现在九界到处都很混乱，阿斯加德也实在抽不出人手。”

    菲尼看了看托尔，心里觉着这肯定是奥丁告诉他的，目的应该就是让托尔忙碌起来，顾不上地球的情情爱爱。

    要不是这次洛基意外出现，估计很长一段时间奥丁都不会让托尔来地球。

    “你弟弟洛基就在下面这个国家，他不知道用什么方法控制了这个国家，我们正在商讨对付他的办法。”

    尼克佛瑞看着托尔问道：“你有什么建议吗？”

    “建议？”

    托尔一愣，不自觉的甩了甩锤子：“直接打不就好了吗？”



第一百四十一章 这不科学，也不魔法啊！（第三更）

    尼克佛瑞觉着自己问了一个白痴的问题，明明已经仔细的做过托尔的性格分析，但真面对时，发现这家伙比想象中的还要单蠢一点。

    “他手上有宇宙魔方，可以随时传送。”

    菲尼在一旁凑热闹道：“所以我们正在考虑一个一击毙命的方法，以防止他逃跑。”

    “不行，你们不能这样做！”

    托尔大惊，虽然洛基虐他千百遍，但依然是他异父异母的亲弟弟啊。

    “这只是最终方案，我们暂时还没有讨论这种计划。”尼克佛瑞皱眉看了菲尼一眼，虽然菲尼是开玩笑，但他却是真真正正这么想过的，只不过确实暂时还没有提出而已。

    虽然尼克佛瑞是这里的负责人，但托尔显然更相信菲尼的话，脸上的担忧并没有消失，而是说道：“洛基是阿斯加德人，他的处置应该交给阿斯加德。”

    “这些等我们先抓住他再提。”

    尼克佛瑞没有答应也没有反对，岔开话题：“我有一个方案，你们听一下。”

    听完尼克佛瑞的叙述，菲尼觉着貌似也还行。

    计划很简单，主要围绕一点，把洛基和宇宙魔方分开，找个诱饵去把洛基勾引出来，然后再派人潜入进去，把魔方带走。

    “那这个诱饵谁来当？”

    美国队长也觉着也可行，点点头问道。

    众人的目光转到了刚刚才过来的托尔身上，如果在托尔来之前，这个诱饵的身份可能还要商议一下，但有托尔在，显然无需再讨论。

    托尔也有当诱饵的自觉，看着尼克佛瑞说道：“我该怎么做？”

    “用你觉着最可能的方式，把他引出来就行了！”

    尼克佛瑞答道。

    “等等，那该怎么确保洛基不会把魔方带在身上去找托尔？”

    班纳举着手提出疑问。

    “所以我们要先等！”

    尼克佛瑞看了看众人，说道：“等确定他开始研究魔方了，我们再行动。”

    因为没有人提出其他方案，所以暂时只能按照尼克佛瑞的计划进行，而菲尼想的是，先把第七个技能抽取了，再去找洛基更有把握。

    战胜托尔之后，他也只差最后一丝经验，或许只需要再来一场战斗就可以抽取了。

    因为不确定什么时候展开行动，众人也就在天空航母上住了下来。

    航母上除了他们外，还有许多神盾局的特工，当然，其中应该也混着不少九头蛇，所以菲尼再次装备上了恶鬼缠身，走到哪里都能吸引一片目光。

    不过要说最吸引目光的其实不是菲尼，反而是美国队长和托尔。

    托尼这个钢铁侠出道太久了，已经过了新鲜感，菲尼太过于神秘，而且也不和人搭话，让人难以接触。

    班纳就不说了，一个油腻腻的中年男人，除了莫名其妙的吸引到了娜塔莎的目光外，没几个特工会注意他。

    唯有美国队长和托尔这两个猛男，一身腱子肉不说，对现代社会都不了解，碰见个什么都爱找人问问。

    亲切和蔼的态度，让人垂涎的身体，不管男女，对两人好感度都是满满。

    以至于菲尼走到美队门前的时候，还见不少女特工在不远处徘徊，目光时不时的往这边瞄着。

    对于菲尼的来访，美队有些惊讶，但也没有把菲尼拒之门外。

    “有什么事吗？”

    虽然对菲尼的印象已经发生了些改变，但再怎么说也是曾救过自己的人，所以美队态度并不像面对托尼那样，板着个脸。

    虽说穿着恶鬼缠身和人说话不太礼貌，但考虑到接下来要提的事情，菲尼还是就这样说道：“有没有兴趣和我切磋一场？”

    “切磋！？”

    美队一愣，然后皱眉看向菲尼问道：“为什么？”

    “了解了解队友的实力啊！”

    菲尼说出想好的理由，对美队解释道：“这样万一在遇到紧急情况时，你也能更好的做出安排。”

    虽然菲尼说的似乎有点牵强，但也算有道理，不过美队还是摇摇头回道：“我可不是什么指挥官！”

    “没关系！”

    菲尼不介意的摆摆手，然后继续道：“你不会这么早就准备休息吧，虽说你身体年龄不小了，但心态也别进入老年化啊！”

    “”

    美队无语看了看菲尼，但还是没有答应，而是皱眉道：“为什么要找我，我不是你的对手！”

    看过菲尼和托尔的战斗之后，他心里还是有点判断的。

    虽说在当年他也是无敌于一个时代，一个人就敢单枪匹马的闯入九头蛇基地杀个七进七出，但和菲尼这种超出常理之外的存在，还是不能比的。

    菲尼不能说目前整个复仇者联盟就差你和鹰眼还有黑寡妇没刷了，因为那俩是普通人，经验感觉不多，所以就来找你了。

    其实也确实和找不到别人有关。

    托尼的战甲在之前被托尔砸了好几锤子，现在托尼正在紧急抢修和改进。

    班纳的话，受尼克佛瑞的要求研究判断魔方是否启动的程序，而且此时的情况也不好叫浩克出现。

    托尔虽然是比较好的选择，但是他拿着雷神之锤的时候，想赢不容易，而且现在尼克佛瑞正在找他打探阿斯加德的信息，也抽不出时间。

    至于鹰眼和黑寡妇，这俩是普通人，属于最后的选择。

    其实菲尼也可以选择去卡玛泰姬找莫度，但想到离开这么久，刚一见面就要打人家，实在不好意思，所以最终还是选择了美队。

    “只是切磋而已，不用在意胜负，主要是为了加深了解。”

    菲尼一副毫不在意的样子，当然，要是之前没有看到菲尼威胁托尔认输的那一幕，美队可能会更相信一点。

    “那去哪儿打？”

    看菲尼这么死缠烂打，美队终于答应了，起身扭了下脖子问道。

    “你先穿好战斗服，然后拿好装备。”

    说着，菲尼瞅了瞅角落里的盾牌，这个盾牌貌似除了振金外，还夹杂有其他元素，所以才不能被复制。

    既然答应，美队也没有墨迹，进到卧室里穿上那陈旧具有年代感的战斗服，然后拿起盾牌，问道：“别告诉我，就在这里打！”

    “当然不会，说起来上次体验这个时候，你还在冰里！”

    说着菲尼划出一个冒着火花的传送门，地点正是之前和托尔战斗的地方。

    “这个世界的变化果然还是太快了！”

    看着眼前的传送门，美队不由自主的感叹了一句，然后跨过了过去。

    菲尼紧随其后，然后关上了传送门，夜色下，明亮的月光洒满大地，也不影响两人的视线。

    接着两人也没多废话什么，直接展开了战斗。

    不过战斗的情况却有些出乎菲尼的意料，本想用几个技能周旋一下然后赢下战斗的他，战斗了数十分钟，竟然还没有拿下美队。

    明明应该只是和红骷髅一个档次的美国队长，面对他的攻击，无论如何就是不倒下，虽然这也和他一直不敢下太重的手有关。

    不过就算这样，也足以让菲尼意外不已了，要知道以他现在的实力，和托尔对拳，也只是微微后退几步而已。

    “这不科学！”

    看着手持盾牌，微微有些气喘的美队，但依然屹立不倒的美国队长，忍不住又补充了一句：“也不魔法啊！”

    虽然菲尼觉着他要是真的不顾一切，用出全力的话也能解决美队，但那样就失去了这次战斗的意义。



第一百四十二章 你到底养了什么？

    最终，菲尼把这归结于一种唯心的力量，毕竟这个超级战士血清还能影响心性，虽然那个博士的理解为好者越好，坏者越坏。

    但在菲尼看来，应该是遇强则强，遇弱则弱才对。

    至于为什么红骷髅不行，可能是身体没了的原因，也可能是受到灵魂宝石的影响，再或者就是没发挥出血清的作用。

    虽然美队竟然把能和别人打一整天挂在嘴边，但好在今晚没有这么对菲尼讲，在战斗持续了二十分钟后，他就主动选择了认输。

    美队不是那种对胜负看的非常重要的人，而且他也很清楚，菲尼手下留情了，他或许可以坚持着不输，但是想要赢却更渺茫。

    再加上不知道什么时候就要去对逮捕洛基，还要保留体力，所以他选择了认输。

    “老实说，你比我想象中的厉害多了。”

    战斗结束，菲尼望着有些气喘，坐在地上休息的美队感慨道。

    “毕竟当年我也是很优秀的。”

    美队笑笑，脸上出现了一抹怀念和伤感的神色，他想到了当年陪伴他一起出生入死的那些战友们，比起单人作战，他更喜欢团队合作。

    也是因为这个，他看不惯斯塔克那种个性独立，喜欢出风头的性格。

    因为对实力判断失误，所以与美队战斗所获得的经验也有些出乎菲尼意料，余下的经验，可能让他只要再稍微练习会儿技能就可以进行第七次抽取了。

    这让菲尼情不自禁的对美队好感大增，于是随手召唤出两个炸鸡块卷，递过去道：

    “要尝尝吗？”

    看到菲尼手中突然出现的炸鸡块卷，美队一脸诧异，忍不住问道：“这是什么？”

    “全宇宙独此一家的堇记炸鸡块卷，具有美味、愉悦、治疗等特殊效果，我居家在外常备之物！”

    菲尼一脸自豪的介绍道。

    “呃”

    美队一脸懵懂的听完介绍，然后回了一句：“吃的？”

    “”

    虽然只总结了两个字，但也算言简意赅，于是菲尼点点头。

    从菲尼手中接过堇记炸鸡块卷，美队稍稍有些犹豫，他不是很适应这种新奇的东西，但是手中散发的香味，实在让他忍不住想尝一尝。

    “没想到现在连饭都不用亲手做了。”

    美队感慨一句，似乎在为世界的进步而惊叹。

    “想什么呢！”菲尼听到后，无语的看了他一眼，解释道：“我这是特殊情况，全宇宙独一家的，现在做饭当然还是要亲自动手啊！”

    正在把炸鸡块卷往嘴里送的美队一愣，但还没来得及想把手缩回去，炸鸡块卷的香味就让他不由自主的咬了下去。

    当食物进到口中的时候，美队就不再想这东西会不会有问题了，他已经被堇记炸鸡块卷的美味给惊艳到了。

    “好吃！”

    看到美队也被堇记炸鸡块卷折服，菲尼习以为常，如果他要是吐出个难吃，那才让他惊讶。

    “你是怎么做的？”

    三两口的吃完堇记炸鸡块卷，美队意犹未尽的问道。

    见状，菲尼又召唤了两个递过去，同时说道：“像我这样你是没希望了，不过我可以把配方告诉你，虽然可能做不到这种程度，但也很好吃。”

    “可以吗？”

    美队脸上有些不好意思，但手上却麻利的接过菲尼递来的炸鸡块卷，心里的好感度一下子涨了不少。

    看着美队的动作，菲尼忍不住想到了卡玛泰姬的法师，这大半年不见，卡玛泰姬的库存肯定早就没了，也不知道他们怎么样了。

    这也是菲尼没敢直接回卡玛泰姬的原因之一，他担心被那群法师们抓住，要求不停的做炸鸡块卷。

    经过堇记炸鸡块卷外交策略，让菲尼和美队回去之后，已经可以在一起有说有笑的商讨怎么做饭了。

    让路过偶然碰见的托尼震惊不已。

    “你是怎么和那个老年人混到一起的？”

    在美队心满意足拿到配方离开后，托尼忍不住偷偷找上门，对菲尼问道。

    “什么叫混到一起！”

    菲尼忍不住白了托尼一眼，解释道：“我只是在教他炸鸡块卷的做法。”

    “说起来，我也好久没吃过了，先给我来一个！”

    听到这，托尼忽然也有些嘴馋，他是知道菲尼的堇记炸鸡块卷可以无限制随时随地制作的，所以马上要了一个。

    “”

    菲尼有些无语，不过还是顺手召唤了两个给他，接着问道：“你的战衣修好了？”

    “只是一些小破损而已。”

    托尼对之前的战斗耿耿于怀，一边吃着炸鸡块卷，一边说道：“当时就算你不出手，我也有办法解决那个惊爆点男主角！”

    菲尼瞥了瞥托尼没有吭声，其实就算是他，心里也没有把握真正的赢下托尔，否则也不会靠着锤子来威胁了。

    看着大口吃炸鸡块卷的托尼，菲尼忽然想到青眼白龙的龙粮，开口问道：“对了，有空的话，你能不能再给我些你的方舟反应堆？”

    “你的小宠物？”

    托尼一愣，目光中满是好奇。

    “嗯！”

    菲尼点点头。

    “你到底养了什么？”

    本来托尼是不想打听的，但这都半年过去了，他实在忍不住心里的好奇。

    “想知道？”

    菲尼看了看托尼，本来想着是去练练技能把经验凑齐算了，但看托尼这样子，不如还是让他来填补上这最后一丝吧。

    “如果介意的话就算了！”

    托尼摇摇头。

    “没关系，不过这地方太小了，穿上战甲，我带你见见它。”

    听到菲尼的话，托尼更加好奇了，也没觉着麻烦，马上回到房间里穿上战甲，准备去见见这个宠物。

    但就在菲尼准备打开传送门时，忽然传来了尼克佛瑞的召集。

    “所有人集合！”

    两人对视一眼，托尼也顾不上看宠物了，准备赶去会议室。

    而菲尼则是皱了皱眉，他距离第七次抽取只差最后一点点的经验了，他本来还想着在行动前，把第七个技能给抽取了的。

    不过菲尼此时还不知道尼克佛瑞召集的目的是什么，打算先去看看情况再说。

    很快，会议室里全员到齐，除了菲尼外，所有人脸上都带着慎重，而菲尼正用舞空术低空漂浮着，一边刷技能经验，一边等待尼克佛瑞说召集的目的。



第一百四十三章 我有个大宝贝

    “班纳博士根据之前塞尔维格的研究资料，设计了一个检测伽马射线波动的程序，五分钟前，这个程序突然检测到宇宙魔方的伽马频率有强烈波动！”

    尼克佛瑞没有墨迹，直接说道：“我觉着可以行动了！”

    听到这，菲尼感觉有些可惜，最多再有一小时，他就可以抽取第七个技能了，不过他也没在意，对付洛基，就算没有第七个技能，他也有信心赢。

    之前是因为刚从沃弥尔星回来没有适应，再加上不想破坏神盾局的基地，没有发挥出全力，才让洛基逃走了。

    更何况这次还有复联一起，哪怕他不参与，洛基下场估计也不会好，单一个托尔就够他头疼的了。

    再加上五五开的美队，隐藏的浩克，他赢的希望无限接近于零。

    坐上昆式战机，菲尼还在练习着技能，看了看身旁的黑寡妇，不顾她惊讶的目光，召唤出一大堆的堇记炸鸡块卷，然后又用瞬发的小威力的爆裂魔法销毁。

    他的任务是和黑寡妇一起去把魔方带回来。

    本来这个任务黑寡妇想一个人进行，但尼克佛瑞考虑到洛基可能会在宇宙魔方的周围设置什么保护，所以最终拜托菲尼一起。

    毕竟所有人就属他实力最强，然后恶鬼缠身还带有隐身，能完美配合黑寡妇的潜入。

    而菲尼本就想得到空间宝石，所以也没拒绝。

    “你在干什么？”

    看着菲尼的行为，黑寡妇的眼中充满了迷茫。

    “尝尝吧！”

    菲尼没有回答，而是随手在黑寡妇腿上召唤了一个，继续练习技能，增加经验。

    看着腿上突然出现的炸鸡块卷，黑寡妇微微吓了一跳。

    她迟疑了下，看了看不想搭理她的菲尼，最终还是和美队一样，没有经住香味的诱惑，咬开了新世界的大门。

    吃过之后，黑寡妇再看菲尼的动作就有些痛心疾首了。

    但因为不清楚菲尼这么做的目的，她也不知道该怎么开口阻止，好在这段昆式飞机的速度够快，没多久，两人就到了可以跳机的高度。

    当菲尼看着娜塔莎背着降落伞，从飞机口一跃而下时，忽然想到：“话说，为什么要跳飞机，而不是选择让我开个传送门呢！？”

    因为有舞空术，所以菲尼根本用不到降落伞，随意的走到机口跳下，然后循着黑寡妇的身影，飞了过去。

    “为什么不让我开个传送门送你下去？”

    在黑寡妇的旁边，菲尼有些疑惑的问出这个问题。

    正在努力调整下落方向的娜塔莎表情犹豫了一下，但还是解释道：“佛瑞局长曾让塞尔维格博士专门研究过你的传送门，虽然还做不到阻止，但收集能量波动，在小范围内检测传送地点似乎勉强可以做到了。”

    “所以为了预防万一，接下来的潜入最好不要使用这个能力。”

    菲尼淡淡的看了黑寡妇一眼，虽然尼克佛瑞会暗中考虑对付他这种事，他早就预料过了，但真的确定了还是让人不爽。

    黑寡妇自知理亏，也不敢多说什么，小心的调整着下落方向，准备开伞降落。

    洛基控制的这个国家，菲尼在此之前听都没听说过，不过虽说是国家，但其实也就一个城市大小。

    在被洛基控制后，已经完全封锁，不让任何人进出，但好在时间刚过不久，所以也没有什么混乱。

    来到地面，菲尼就直接开启了恶鬼缠身的隐身，跟着黑寡妇一起潜入了进去。

    虽说在实力方面他强过黑寡妇不知道多少，但在套取情报、潜入等方面，黑寡妇甩他几条街。

    所以在菲尼敬佩的目光中，仅仅不到十分钟，就确定了宇宙魔方的大致地点。

    “可以让托尔展开行动了！”

    一座军事基地的不远处，娜塔莎对着尼克佛瑞汇报道，因为不确定洛基是否也在里面，所以他俩必须等洛基出现后才能潜入。

    在她说完不久，城外的天气忽然阴沉起来，乌云汇聚，电闪雷鸣，接着菲尼就忽然听到一声怒吼：

    “洛基，你快给我出来！”

    顿时，隐身的菲尼扶额长叹，这么光明正大的诱饵，洛基真的会上当吗！？

    但让菲尼意外的是，没过十分钟，耳麦里就传来了尼克佛瑞的消息：“洛基已经出现了，你们快去找魔方！”

    “还真的去了！？”

    菲尼一脸惊讶，他感觉似乎有些不对劲，但还没来得及细想，黑寡妇就已经开始执行命令，几招凌厉的攻击，就解决掉了门卫，冲了进去。

    菲尼皱眉跟上，他总感觉事情似乎有些太顺利了，洛基纵使有些自大，但也不是笨蛋才对，这仅仅被托尔叫一声，就出去了！？

    尤其是当他进到这个军事基地里，到达这个据说有宇宙魔方的房间时，他立刻就察觉到了事情的不对。

    经过空间宝石的传送，他现在的传送门水平放到卡玛泰姬也算是极其优秀了，而且对空间力量的理解极其深刻。

    所以在他进到这间房间的时候，顿时感觉到了一种混乱的空间力量。

    空间的能力不是那么容易掌控的，卡玛泰姬的传送门看似开着简单，那是悬戒占了极大的因素，但就算这样，在开启和关闭的时候，需要尽可能的保持空间稳定。

    否则一个操作不当，那可是可能引起空间崩塌，导致空间乱流的。

    所以在卡玛泰姬，根本没有人会把传送门当做攻击招式去对付敌人，成功了还好，但万一失败，那可能就是同归于尽，一起被卷入异空间的结果。

    不过一般来说，空间都是非常稳定的，除非有什么特殊情况，比如原剧情中五千年一遇的天体聚合。

    但在这里，菲尼却感觉周围的空间似乎非常薄弱，而且充满了混乱，这让他瞬间产生被埋伏的感觉。

    这种情况导致最直接的反应就是，他的传送门不能随意用了。

    因为无法准确的定位地点，传送到地球上的某个地方还好，要是被传送到了某个维度或者太空里，那就麻烦了。

    就在菲尼准备叫住娜塔莎先撤退的时候，周围的所有门窗全部封锁，接着，洛基的身影突然出现在身前。

    “银色骑士对吧，还是说神罚骑士你更喜欢点！？”

    在洛基出现的第一时间，娜塔莎掏出手枪就是一顿射击，但子弹穿过身影，没有造成一点伤害。

    而菲尼早就发现了眼前的是只是幻影，所以压根就没动手，静静的看着他。

    “说实话，还真挺感谢你们帮我拦住那个笨蛋，我才有时间准备好这里。”洛基一脸优越感的看着菲尼。

    继续他的解说：“没想到地球上竟然还有你这样强大的人，只可惜做了个错误的选择。”

    “你真的以为这样就能困住我？”

    菲尼皱了皱眉，看了看周围完全封闭的铜墙铁壁，虽然传送门不能用，但就凭这些想困住他也太异想天开了吧。

    “我知道你的能力，铠甲、传送门、飞行、还能释放大威力的火焰武器！”

    洛基似乎对菲尼做了一番深入了解，然后说道：“不过我劝你最好不要用那个！”

    “我让人在这间房间外的所有屋子里都装满了炸药，对了，同时填满了一种好像叫氢气的气体！”

    菲尼心里一惊，一把拉过旁边的黑寡妇，立刻在心里用金色大衍术在周围外隔绝了所有的氧气。

    这样就算发生爆炸，也能多少减轻伤害。

    “放心，只要你老老实实呆在这里，不会引爆的，这个房间经过了特殊加固，你是逃不出去的。”

    洛基其实并不想杀了菲尼，他还想着等统治了地球，用心灵权杖把菲尼收回手下，去攻打阿斯加德或者应对灭霸。

    其实听到这，菲尼就已经明白他们的计划失败了，早在托尔下来的第一时间，洛基应该就知道了。

    此刻与尼克佛瑞的通讯被阻断，菲尼也不知道他们那边的情况如何，但眼下应该先顾好自己才能去想其他人。

    看了看洋洋自得的洛基，菲尼心里无语，就算限制了他的传送门和爆裂魔法，他也不是没有办法逃离这里。

    比如用一些物理点的方式！

    “其实我有个大宝贝，你想不想看看！？”

    扫视了下房间的大小，菲尼叹了口气，上前一步，把手伸到身前，似乎准备拿什么东西的样子说道。



第一百四十四章 第七次抽取前（求订阅）

    洛基一脸诧异，心里忽然产生了一种不好的预感，接着他便看到一张卡片突然出现在菲尼手中。

    “我的回合，出来吧，青眼白龙！”

    当巨大凶猛的青眼白龙出现后，最先吓一跳的不是洛基，反而是身旁的黑寡妇。

    龙在西方的印象中，一直都是凶恶、残暴、强大的象征，抓公主的是恶龙，要毁灭世界的是恶龙，总之有什么不好但又可怕的事，都是恶龙的阴谋。

    所以在青眼白龙出现的时候，娜塔莎第一时间后退了两步，表情有些惊惧。

    洛基就好很多，阿斯加德掌管九界，在其他世界里，大型生物也不是没有，但青眼白龙他显然也是第一次见。

    看到那尖锐的利爪，双翼上闪着寒芒的骨刺，他心里有种不好的预感。

    “吼！”

    青眼白龙咆哮了一声，不大的房间一阵动荡。

    菲尼轻身一跃跳到青眼白龙的背上，看了看不远处心惊胆战的黑寡妇，催促道：“快上来，准备走了！”

    娜塔莎看了看庞大的青眼白龙，又看看菲尼，最终还是小心翼翼的顺着尾巴爬到了青眼白龙的背上。

    “吼！”

    青眼白龙又是一声咆哮，吓的娜塔莎身子一抖。

    菲尼没有理她，轻轻安抚了下青眼白龙，在用金色大衍术保证周围氧气隔离层的同时，命令道：

    “破坏这里，飞出去！”

    菲尼没有怀疑过青眼白龙能不能破坏周围，在三星之后，他曾测试过一次青眼白龙的攻击和防御。

    防御方面他一如既往的不舍得下重手，但是攻击方面，他却可以让青眼白龙放开了浪。

    这样的结果便是，仅仅两爪子，恶鬼缠身就出现了一些破损，那时他才明白，三星青眼白龙最强的并不是仅仅三发的爆裂疾风弹，而是这具身体最原始的利爪和獠牙。

    果然不出所料，这被洛基特殊加固的房间，在青眼白龙面前就跟纸糊的一样，而在金色大衍术的协助下，破坏时也没有丁点火星冒出。

    眨眼间，便破开房间，飞向了天空。

    看到这一幕，洛基脸色难看，他特意准备了这么久，却没想到连菲尼十分钟都没有困住。

    冲出基地，青眼白龙再次发出一声咆哮，双翼展开，洁白的鳞片在月光下闪着光芒，城市里意外看到这一幕的人们，一个个发出惊呼，急忙寻找手机。

    “它真的是龙吗？”

    天空之上，娜塔莎此时也适应了不少，用手摸了摸身下那洁白的鳞片，好奇的对着菲尼问道。

    “当然！”

    菲尼遥望着四周，目光寻找着埋伏的托尼他们，既然洛基既然设下陷阱埋伏他，没理由会去另一边上当。

    果不其然，出了那个房间，信号恢复，菲尼听到了尼克佛瑞愤怒和急促的声音：“罗曼诺夫特工、海尔赛兹，你们怎么样了，收到速回话！”

    “收到！”

    娜塔莎脸色一变，顾不上研究青眼白龙，立刻对着耳麦回道：“我们刚才被洛基埋伏，现在刚刚出来！”

    “你们没事就好。”尼克佛瑞的脸色终于好看了一点，开始迅速告知情况：“刚才的那个洛基是假的，是他用人伪装的，托尔也被他捅伤了。”

    “还有，他抢夺了天空航母，控制了班纳！”

    在尼克佛瑞诉说时，菲尼也发现了托尼几人的位置。

    夜幕下，他们的战场要比基地惨烈的多，战火蔓延，到处都是坑坑洼洼，似乎被轰炸了一番。

    不过还好的是他们都不是普通人，而最弱的鹰眼又在远处狙击，所以几人只是看上去惨烈了点，但也没什么大问题。

    看到青眼白龙，托尼和美队没有第一时间发现菲尼，还以为这又是洛基派来的攻击，一个个脸色严肃，严阵以待。

    直到菲尼提着黑寡妇从青眼白龙上飞下来的时候，他们才反应过来。

    “这就是你说的小宠物！？”

    托尼和菲尼最为熟悉，再加上不久前还准备去看青眼白龙，所以第一时间就猜到了。

    “如你所见！”

    菲尼耸耸肩，然后看了看被美队搀扶着托尔，问道：“你们是怎么回事？”

    “我们被埋伏了。”

    灰头土脸的美队脸色不好看，对着菲尼解释道：“洛基在和托尔交谈的时候，趁他不注意偷袭了他，然后在这片区域投放了导弹。”

    菲尼看了看腰部还在流血的托尔，无语的问道：“你明知道他阴险狡诈，怎么还能被偷袭到？”

    “毕竟他是我弟弟！”

    托尔的表情很伤心，一副深受打击的样子。

    在他们说话时，一架昆式飞机也降到了他们周围，紧接着尼克佛瑞从上面走下来，看了看几人，然后又盯着青眼白龙看了半天，才对菲尼问道：

    “你什么时候有了一条龙？”

    “要你管！”

    菲尼翻了翻白眼，接着皱眉看了看被洛基搞的狼狈不堪的众人，对着尼克佛瑞问道：“洛基为什么会知道计划？”

    “天空航母里有内奸，一直在向他传递情报。”

    尼克佛瑞叹了口气，虽然早在去年的时候，他就察觉到神盾局里有些不正常的地方，但没想到竟然如此严重，以至于现在吃了这么大亏。

    菲尼也有些无奈，说到底他也多少有些自负了，实力的快速增长，让他觉着以现在的实力完全可以不把洛基放在眼里。

    “那现在我们该怎么办？”

    黑寡妇在一旁问道，在场众人之中，只有她和菲尼看上去状态最好，就连尼克佛瑞也带着轻伤。

    “追上去，先想办法把天空航母抢回来！”

    尼克佛瑞看了看众人的状态，最后还是把目光放在了最干净的菲尼身上，说道：“我离开时见他控制了班纳，如果浩克出现，你有把握对付他吗？”

    “那要不你去试试？”

    菲尼淡淡的回道，其实在场之中除了神盾局的，或许都能和浩克交交手。

    托尔虽然看似受伤，但阿斯加德强大的恢复力，应该要不了多久就可以恢复，美队那唯心的五五开，或许打不赢浩克，但坚持一会儿应该还是没问题。

    至于托尼，和班纳一起研究了那么久的反浩克战甲虽然不知道能被拆多久，但坚持时间应该也不比美队差。

    不过虽然他们都能和浩克交手，但让他们制服浩克，却也几乎不太可能，就算是托尔，遇到暴怒状态下的浩克，也只能暂避锋芒。

    这点菲尼也是一样的，不过众人之中，只有他对浩克最为熟悉，所以应对起来也相对容易一点。

    但在这之前，他还有一件更重要的事要做，经过了这么半天的练习，系统的经验槽终于满了。

    他可以抽取第七个技能了！



第一百四十五章 第七次抽取后（求订阅）

    不过此时这种情况他也不能直接抽取，虽然沐浴净身什么的不是必须，但金色大衍术的辅助，却要心平气静。

    “先吃点这个恢复一下吧！”

    菲尼看了看几乎全员负伤的复联，叹了口气，召唤出几个炸鸡块卷分发给他们。

    众人虽然诧异菲尼为什么突然递过来炸鸡块卷，但也没拒绝这份好意，尤其是托尔，咬了第一口后，就直接狼吞虎咽的吃完了，然后不好意思的问：

    “还有吗？”

    菲尼在这方面向来是管饱的，想到原剧情中灭霸打完响指后，托尔那丰满的身材，菲尼忍不住又多递了两个过去。

    看现在阿斯加德把雷神饿的！

    虽说轻微治疗的效果不能立竿见影，但对恢复的帮助也足以让人能感觉到。

    如果正常情况下他们只会觉着堇记炸鸡块卷是一种极其美味，吃了让人高兴的食物，但此刻都受有伤，很快就察觉到了不同。

    “这东西还能止血？”

    受伤最轻的尼克佛瑞最先感觉到了身体变化，看了看正在大口吃着的其他人，忍不住对菲尼问道。

    “只是加快身体恢复而已！”

    菲尼随口解释了一句。

    第一次吃到炸鸡块卷的托尔根本停不下来，左手一个，右手一个，往嘴里塞的同时，还对菲尼问道：“你这到底是什么做的，为什么这么好吃？”

    “魔法！”

    菲尼看了看托尔，不得不承认，阿斯加德的体质方面比地球人强太多，明明是受伤最重，但在吃了堇记炸鸡块卷后，却恢复的最快。

    当然，可能也与吃的最快最多有关。

    而一旁的美队想到了菲尼给他的配方，忽然觉着这份礼物似乎蛮重的，虽然他也知道自己做的话应该没有这些效果。

    吃完之后，众人准备去坐尼克佛瑞的昆式战机追赶洛基。

    “它怎么办？”

    尼克佛瑞看了看不远处静静卧着的青眼白龙，对菲尼问道。

    他刚才已经悄悄从娜塔莎那里了解了逃脱的经过，也知晓了青眼白龙出现的方式，不由说道：“你能把它再变回去吗？”

    其实在场所有人，没有一个对青眼白龙不好奇的，哪怕从阿斯加德来的托尔，都没有见过青眼白龙这种生物。

    刚才只不过因为堇记炸鸡块卷太好吃，一时没有顾上，现在吃完，听到尼克佛瑞的话后，不由一个个好奇看向菲尼。

    菲尼想了想，现在是准备去追洛基，青眼白龙体型庞大容易暴露，而且也不适合和浩克战斗，所以在众人目瞪口呆中，把它变回了卡牌状态。

    “这也是魔法？”

    托尔长大嘴巴，一脸呆呆的看着菲尼。

    “对！”

    菲尼毫不犹豫的承认，反正又不能说系统，让他们误以为是魔法也不错，更贴切自己法师的身份。

    “我就知道洛基那小子就没好好学习魔法。”

    托尔小声嘟囔了一句，却也不想想阿斯加德有没有这种魔法。

    托尼挺简单，盯着菲尼手中的卡牌看了半天，只问了一句：“能研究不？给钱！”

    美队刚从沉睡中醒来，他从众人的反应就可以猜到这种情况绝对不常见，但他却没有多震惊，反而挺高兴，终于不再是他一个人对世界的变化感到不适应了。

    而尼克佛瑞则是深深的看了菲尼一眼，他越来越搞不懂菲尼身上究竟还有什么秘密了，更何况这次还去外星球待了大半年。

    哪怕现在菲尼从裤裆里再掏出个星际轨迹炮什么的，他都觉着不是没有可能。

    来到飞机上，随尼克佛瑞逃出来的只有希尔和几名特工，其他人现在都和洛基在天空航母上。

    菲尼找了个角落坐好，一副要休息的样子，开始静心为抽取做准备，其他人因为伤势，也默默养伤，为接下来可能的战斗努力恢复。

    大约过了半小时，菲尼状态调整完毕，悄然长舒了一口气，准备开始抽取。

    但在抽取前，他情不自禁的想到了之前的几次抽取。

    得到系统后，他已经抽取过六次技能了，第一次的时候懵懂无知，稀里糊涂的就抽到了金色大衍术。

    第二次，怀着期待，却收获当时让人失望，现在看来却是超强的堇记炸鸡块卷。

    第三次，钢铁侠出道在即，世界将迎来大变化，但他连自保的能力都没有，带着焦急、忐忑不安的心情抽到了恶鬼缠身。

    而恶鬼缠身算是他人生一个大的变化点。

    抽出恶鬼缠身后，他遇见了古一，加入了卡玛泰姬，认识了莫度经验宝宝，还莫名其名的有了银色骑士的外号。

    而且这之后，他的抽取速度直线上升。

    第四次，他抽取到了舞空术，虽然只是飞行，但对他也是至关重要的能力。

    第五次，爆裂魔法让他拥有强大防御的同时，也有了强大的攻击，银色骑士也变成了神罚骑士。

    第六次，卡牌：青眼白龙，为了给它找龙粮，在想去接触宇宙魔方的时候，被传送到外星球，陪了一个幽魂大半年。

    经过这六次抽取，菲尼其实已经非常强大了，至少在地球上而言，能伤害到他的人和事情已经不多了。

    哪怕他不再抽取技能，只要能把这些能力全部提升起来，将来阻止灭霸打个响指绝对绰绰有余了。

    不过能变的更强，菲尼当然也不会抗拒，所以经验还是要刷，技能也还是要继续抽。

    纵观这六个技能，没有一个是相似的，甚至说每一个对菲尼来说都非常的出乎意料。

    这种不确定性，让他根本猜不到系统的下一次抽取会是什么，这次也是一样，虽然已经经历了六次，但在第七次抽取时，菲尼依然紧张。

    第一秒，进入系统。

    第二秒，开启加成，抽取。

    第三秒，抽取结束。

    动作一气呵成，熟练无比。

    不过结果出现，菲尼的心就平静下来了，哪怕再抽到个做菜的技能，他也不会像当初那样抱怨个不停了。

    查看了下第七个技能，不出意外的菲尼有些意外。

    “呼吸法”

    “出自：鬼灭之刃”

    “介绍：以人类之身对抗鬼的技巧！”

    菲尼隐约知道这部动漫，但却早已忘了内容，因此看到介绍的时候，心里有些诧异，脑中更是默默的想着漫威世界里有没有鬼这种东西。

    因为名字，菲尼猜测这个技能应该跟呼吸有关，所以直接在飞机上就忍不住想看看技能的使用效果，接着就反应过来，介绍中的鬼似乎并不是他想象中的那种贞子、伽椰子之类存在。

    这竟然是一个大幅度提升身体能力的技能！



第一百四十六章 呼吸法

    呼吸法一个是用来强化心肺功能，依此令血液在短时间内汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升的技能。

    虽说不会再抱怨技能的好坏，但是菲尼心里多少还是有些失落的。

    他更希望抽取的是类似爆裂魔法这种魔法技能，身体方面，有恶鬼缠身，再加上金色大衍术的增幅，其实也没那么弱。

    而且，他的战斗风格本应该是远程风筝流，但现在身体反而越来越强，难不成也改近战法师吗！？

    本来抽到青眼白龙，他就在想着会不会再被叫成什么银龙骑士，要是再把战斗风格也改了，那可是要把骑士之名给坐实了。

    “我想当一个正经的魔法师啊！”

    菲尼心里默默叹气，然后继续测试着呼吸法的效果。

    很快，他面甲下的目光里露出了一抹惊喜和意外，刚才内心的失落瞬间被抛到九霄云外。

    因为他发现呼吸法在使用的时候，竟然还能吸取能量，或者说，和他想的不太一样，呼吸法并非只是个身体爆发技能，还是一个修炼技能。

    而且还是半被动的！

    人类需要呼吸，只要菲尼暂时不打算不做人了，也逃脱不了这点。

    所以，菲尼只要能做到的话，可以让身体一直保持着呼吸法的状态，哪怕睡觉时也不例外，这样他一天二十四小时都将在变强。

    菲尼忍不住感到兴奋，其实到现在为止，除了恶鬼缠身和堇记炸鸡块卷外，他其他的四个技能，都是可以在基础威力上进一步加强的。

    金色大衍术想要发挥强大的效果，少不了能量的供给，舞空术本质就是控制能量飞行，如果换成自己的，效果当然会更好。

    爆裂魔法更不用说，除了吟唱和金色大衍术的加成外，卡玛泰姬的法力一直是让它威力提升的重要途径。

    就连青眼白龙，自己本身就是吃能量而进化，所以说，其实能量这东西其实才是一切技能的基础。

    一直以来，这个基础都是由卡玛泰姬的法力来代替的，但可惜，他秘术天赋不行，所以法力这东西也就维持维持传送门，或者加持一下金色大衍术。

    而现在终于抽取到了一个可以修炼的技能了，菲尼心里激动，呼吸一乱，从呼吸法中脱离出来。

    这点让菲尼明白，虽然呼吸法非常强大，但也不是那么随便就能掌控的，更不用说想二十四小时的维持。

    接着，菲尼再次使用技能，让自己保持好呼吸，吸收周围的能量，或许因为呼吸法的特殊性，他最先感受到的是一种太阳般炙热的力量。

    悄然间，他没有发现恶鬼缠身上，隐约闪耀了一道红光。

    因为没有看过这部动漫，所以菲尼不知道，其实动漫里，与呼吸法配套的还有日轮刀和剑技。

    三者搭配，才是那个世界里人类可以灭鬼的关键，也是最符合呼吸法的使用方式。

    而他抽取的仅仅只有呼吸法，本应该发挥不出这个能力的最大效果。

    可惜他有系统，他有恶鬼缠身！

    恶鬼缠身最强的地方不是它的防御，也不是它可以隐身，而是它是一件可以随着使用者而进化的铠甲。

    菲尼虽然没有日轮刀，也不会剑技，但随着恶鬼缠身进化，发挥出呼吸法的新的效果也不是没有可能。

    更何况，单单的能够修炼出能量这一点，就足以让菲尼感觉这次第七次抽取血赚。

    时间在菲尼的新奇的呼吸中过的飞快，几个小时眨眼即过，太阳初升，众人也差不多都恢复完毕。

    “这是在去纽约？”

    透过窗户，看到那熟悉的城市，菲尼有些意外的问道。

    “嗯，定位显示洛基把天空航母停在纽约上空！”

    从副驾驶位上走出来的尼克佛瑞，看了看众人说道：“航母内部传来情报，洛基刚刚带着一架战机从上面离开了，我们需要有一个计划。”

    “上次你的计划让我们挨了几分钟的导弹，这次我希望不是核弹。”

    托尼撇撇嘴，一脸不爽的回了一句。

    听到这，菲尼忍不住看了托尼一眼，这家伙不会也有乌鸦嘴的天赋吧，心里为纽约市民担忧着。

    “我们虽然低估了洛基，但他也低估了我们。”

    尼克佛瑞没有在意托尼的话，而是鼓舞士气的说道：“他想困住神罚骑士，没有成功，想杀掉你们，也没有成功。”

    “所以，他想统治地球，想统治我们，也不会成功的！”

    “我们应该怎么做？”

    不过美队也是老演说家了，对于尼克佛瑞的鼓舞，看上去没有太大触动，他还清楚的记着，这一切的源头还是要从神盾局研究魔方说起。

    “我们分三路，我和队长还有巴顿特工他们潜入航母确定情况，斯塔克你先回去修复你的战甲，然后根据洛基的位置疏散周围的群众，托尔和菲尼，你们去追捕洛基！”

    说完之后，尼克佛瑞又犹豫着补充了一句：“小心班纳博士！”

    对于这个计划，菲尼没有什么异议，洛基手上的心灵权杖和宇宙魔方他是必须拿到的，顺便他也想报报被埋伏的仇。

    至于浩克，其实菲尼觉着真想解决他也很容易，开个传送门把他扔珠穆朗玛峰冻冻就好了，唯一担心的就是会不会对这个世界第一高峰造成什么伤害。

    托尼也没有否定这个计划，他的战衣先是经过托尔锤，然后又是被导弹轰炸，此时早就破破烂烂了，而且能量和弹药也确实需要补充。

    至于托尔，只要是让他去抓洛基就行了，其他的都不在乎。

    确定了计划，众人开始行动。

    尼克佛瑞的安排也是考虑了众人的情况，托尔和菲尼还有托尼都会飞，用不到战机，才让他们去追捕。

    接着，菲尼用舞空术，托尔举着锤子，托尼穿着战甲离开了战机，但是当菲尼和托尔按照尼克佛瑞指示去追赶洛基时，才发现目标区域似乎正是曼哈顿区那一带。

    “托尼，你的新大厦才建好多久来着！？”

    飞行途中，菲尼忍不住问了一句。



第一百四十七章 今天就当一回近战法师！

    “什么？”

    托尼飞行的方向和菲尼不同，而且也还不知道洛基的位置，所以愣了下，有些不明所以。

    “没事！”

    菲尼心里想着或许只是巧合，洛基也不一定会像原剧情那样选斯塔克大厦为开启空间之门的地点，虽然这所大厦确实很显眼。

    不过很可惜，随着飞行，三人也越来接近，托尼也看到了不远处的菲尼和托尔，忽然有些反应过来刚才的话是什么意思，脸色一变，问道：

    “洛基在斯塔克大厦里？”

    “如果那架战斗机不是你的话！”

    菲尼停留在空中，看向大厦顶楼上停着的一架战斗机，不远处还有一群人，正在匆忙安装着什么仪器，其中还有之前被抓走的艾瑞克塞尔维格博士。

    菲尼说完之后，没有迟疑的伸出手掌，直接一发爆裂魔法朝着仪器轰了过去，不管他们在干嘛，反正肯定不会是托尼要求的。

    不过一道从屋子里传来的亮白色光束挡下了菲尼的爆裂魔法。

    身披阿斯加德战衣，戴着长角头盔的洛基，手持心灵权杖慢步走了出来，挡在了那群人身前。

    “洛基！”

    见到洛基，托尔格外激动，直接冲了下去，菲尼想要阻止都没来得及，见状，只好皱皱眉也先降落。

    而托尼没有参与进来，从另一个位置进入了自家大厦，现在他马克战甲受损眼中，先去换套新的出来，再让洛基知道这是谁的地盘也不迟。

    “看样子恢复的还不错！”

    与激动和狼狈的托尔相比，此时的洛基表情淡然，风度翩翩，一副胜券在握的样子。

    “还有你，那头龙呢！？”

    洛基四处打量了一下，发现没有青眼白龙的身影后，才对菲尼说道：“你现在还有机会，顺从神的旨意。”

    “等我统治了地球后，你想要什么都可以！”

    “什么都可以？”

    菲尼突然好奇的问道：“那我让你变成女的，嫁给托尔呢！？”

    “？？？”

    托尔一脸懵逼的看着自家队友，脑海中莫名的想象了下洛基变成女人的样子，不由打了个冷颤，赶紧又想了想简，才恢复过来。

    洛基表情变了变，尤其是看到托尔的动作后，脸色更是难看，握着心灵权杖的手也紧了紧，冷声道：“凡人，你这是在渎神！”

    “拒绝神的恩赐，将会是你这一生最大的错误，来感受下你朋友的力量吧，浩克！”

    话音刚落，突然房间的方向传出一声咆哮，玻璃破碎，一道绿色的身影直接破窗而出，跳到了洛基的身旁。

    此时的浩克眼睛微微有些发蓝，表情充满愤怒。

    “这就是你觉着自己赢定了的原因！？”

    菲尼看了看浩克，在他的目光中看不到再次见面的欣喜和开心，似乎就好像不认识自己一般。

    在菲尼心目中，他的朋友不多，浩克绝对能算的上其中一个，所以虽然对这种情景早就有所预料，但在真正面对时，心底还是涌出了深深的怒意。

    “老实说，你们一个小小的中庭竟然存在如此多的特异之人，还真让人意外！”

    洛基看了看身旁的浩克，在刚得知情报的时候，他还认为是地球人故意把情报夸大了，但直到真的见到了浩克，才明白情报是真的。

    “我保证，你会后悔来地球的！”

    菲尼面无表情的说了句，双拳紧握，不打算再继续废话下去。

    “洛基，快点交出魔方，跟我回去！”

    托尔看出菲尼似乎想要动手，赶紧对着洛基喊道，希望能够避免战斗。

    “你还是一如既往的天真，哥哥！”

    洛基嗤笑的看了眼托尔，目光复杂，接着也不再多说什么，直接对浩克下命令道：“杀了他们！”

    “吼！”

    浩克一声咆哮，迈着迅猛的脚步，一步一个脚印的朝着菲尼和托尔冲来，与此同时，数道激光武器从暗处一同朝他们齐射。

    菲尼先升空躲开了攻击，紧接着，他便看到从房间里竟然跑出了一队齐塔瑞士兵。

    “洛基已经开启了空间之门！？”

    菲尼心里一惊，但紧接着就觉着不可能，如果开启的话，不可能一点动静都没，应该是他觉着地球没有想象的那么弱，所以去要了些支援。

    虽然不能持续开门，但是开个小门，对洛基来说或许也不是不可能。

    这一队齐塔瑞士兵可以说已经是军队里最精锐的存在，也是少有的不需要母舰核心控制的士兵。

    不过洛基只要不是把灭霸给叫过来，菲尼都不担心，更何况，齐塔瑞人被火箭称为宇宙里最烂的军队，除了他们入侵的举动外，也和实力有关。

    所以哪怕是精锐，其实也就比普通士兵强了一点，装备好了一些而已，他们终究是靠数量而取胜的军队。

    不过洛基也没想过依靠这点士兵就能解决掉菲尼，倒是浩克还有希望。

    他原本的计划是想借助之前的基地困住菲尼，但没想到青眼白龙的存在，所以失败了，现在他只希望能拖住菲尼，让他启动空间之门。

    根据他的预测，只要空间之门一旦真正开启，在其维持的物质未消耗完前，谁也无法关闭。

    浩克在见菲尼飞到空中后，就先把目标转向了托尔，而托尔是第一次见浩克，再加上无人告知过他关于浩克的情报，所以作出了一个错误的判断。

    即便浩克那一身的肌肉和块头看上去不好惹，但身为阿斯加德的战士，向来不以体型判断实力。

    如果托尔谨慎点，选择用锤子和浩克打，结果或许也会不一样些，但他为了解决周围射击的齐塔瑞人，把锤子扔了出去。

    赤手双拳的想和浩克硬碰硬，还是处在异常愤怒状态下的浩克。

    结果便是，当菲尼在空中想完齐塔瑞士兵出现的原因后，刚回过神，便看到托尔被浩克一拳打飞出去，往大厦外面飞去。

    好在托尔有雷神之锤，菲尼也不担心他摔死。

    解决完托尔，浩克咆哮一声，再次把目光转向菲尼，就在菲尼准备开启传送门把浩克传走指示，更新完装备的托尼也出现了。

    出乎意料的是，托尼穿的竟然不是马克七或者马克八，而是反浩克。

    看着体型笨重，浑身上下充满力量感的反浩克战甲，菲尼摇摇头，这研究的主体方向一看就是托尼设计的。

    显然是记恨着当年被浩克一拳打飞的仇恨，想要在力量上报复回来。

    但菲尼觉着除非把反浩克战甲的材质全部换成振金，然后科技水平再提升一截，才有可能对付的了常态下的浩克。

    这还仅仅是常态下的，一旦浩克怒起来，振金的估计都有可能给拆了。

    托尼穿着反浩克一出现，还没来得及说一句话，浩克的目光就被吸引了过去，仿佛是感受到了那被针对的恶意，竟然直接扭头放弃了菲尼，朝着托尼冲了过去。

    也幸亏因为之前伊凡的原因，斯塔克大厦重新装修过，顶楼这块位置更是改造了一番，换做以前，战斗都施展不开。

    不过就算战斗如此激烈，不远处安装设备的艾瑞克塞尔维格等人也没有任何反应，洛基在旁边守卫着他们，凝神看着这边的战斗。

    菲尼不想再耽误下去，准备开传送门先把浩克送走。

    不过在他刚准备开门，洛基也有了动作，手中的心灵权杖对着宇宙魔方戳了一下，一阵淡蓝色的能量充斥在了周围，接着变淡消失。

    但菲尼的脸色却变了下，周围的原本稳定的空间能量一下子混乱起来了，就好像原本善良温柔的女朋友，突然来了大姨妈一样。

    菲尼不敢继续开传送门了，他可不想把浩克丢到太空或者未知星球。

    好在这时托尔手持雷神之锤飞了回来，菲尼见状，当即对他说道：“你去帮托尼一起对付浩克，我先阻止洛基。”

    如果是正常情况，菲尼不介意把洛基交给托尔处理，他去对付浩克。

    但现在洛基即将打开空间之门，以洛基熟悉托尔的程度，怕是不用动手，说几句话，就能迷惑住他，然后拖延到开启空间之门。

    说完之后，菲尼也不等托尔回答，直接飞向洛基，同时吟唱着爆裂魔法。

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    “Exposion！”

    赤红的魔法阵充斥了整片天空，让早就发现了异常纽约市民在大厦下一个个惊呼着神罚骑士。

    第一次见识到这种威力爆裂魔法的洛基，脸色微微变了下，如果是来地球之前，碰见这样的攻击，他除了躲开没有任何办法。

    但此刻他两颗无限宝石在手，面对菲尼的攻击，也有了应对的方式。

    只见洛基紧握手中的心灵权杖，面对来势凶猛的爆裂魔法，权杖的上的心灵宝石闪耀着光芒，一道亮白能量罩撑在了周围。

    “轰！”

    赤红的火焰与亮白的能量罩相遇，能量的余波把周围还在战斗的托尼、托尔和浩克以及一众齐塔瑞士兵全部都震飞了出去，往大厦下掉落。

    原本就狼藉不堪的顶层更是被毁的一塌糊涂，几乎看不到任何完整的东西。

    但菲尼的脸色却有些不好看，因为洛基竟然抗下了这发爆裂魔法，能量罩虽然已经薄到几乎完全消失，但还是撑住了。

    菲尼微微有些气喘，看了看脸色发白的洛基，知道他扛下攻击也不容易。

    因为这发爆裂魔法是全力输出，想再来一发也不容易，所以菲尼从空中降落下来，此时他也顾不上托尼等人怎么样，他还就不信解决不了洛基了。

    没有废话，菲尼全神贯注的开启了今天刚抽取到的第七个技能呼吸法，原本银白色的恶鬼缠身仿佛包裹了一层淡淡的红光。

    身体在恶鬼缠身和呼吸法以及金色大衍术三重加持下，简直是前所未有的强大。

    蓄力，踏步，身影如瞬移般消失。

    下一秒，便出现在脸色巨变的洛基身前！

    “老子今天就当一回近战法师！”

    说着，一拳砸向了洛基那白皙干净的小脸蛋。



第一百四十八章 齐塔瑞：什么玩意！？

    如同被炮弹击中一般，洛基飞了出去，脸庞以肉眼可见的速度肿胀起来，可见这一拳力道之大。

    菲尼紧随其上，呼吸法状态下，他所能发挥的力量和速度远远超乎他的预想，体内的血液通过呼吸，依靠心肺疯狂的汲取着周围的氧气，强化着身体机能。

    这一刻，哪怕是愤怒的浩克，菲尼觉着都能硬刚一波不落下风。

    强大的瞬间爆发力，让他在洛基还没下落前，就再次抵达身边，一拳砸向脑袋，把他捶落地面。

    菲尼不给洛基反应时间，按入地面后，骑在身上一拳接一拳的往他脸上砸，让他连一句求饶的话都说不出来。

    “让你去找灭霸！”

    菲尼一拳砸向洛基的左脸。

    “让你入侵地球！”

    菲尼一拳砸向洛基的右脸。

    “让你诱拐浩克！”

    再次左脸。

    “让你还埋伏我！”

    再次右脸。

    “让你”

    菲尼顿了下，似乎不知道说什么，但手中动作却不停，继续砸向左脸，然后继续道：“让你长的这么丑！”

    痛苦之极的洛基内心是崩溃的，他虽然在阿斯加德不如托尔的人气，但也是人见人爱的二王子好吗！？

    “够”

    洛基害怕了，他搞不懂，菲尼为什么突然就像打了兴奋剂一样，实力跟前两天初次战斗的时候完全天差地别。

    这个地球人怎么这么强！？

    想要求饶，嘴还没完全张开，被愤怒的菲尼一拳捶下。

    “咔！”

    牙飞出去了两颗。

    此时的洛基被菲尼打的就算奥丁亲至，也不一定认的出来，整个脸几乎完全肿胀，眼睛都快看不到了。

    要不是冰霜巨人那强大的体质，估计托尔回来后，就要给洛基准备后事了。

    不过就算以冰霜巨人那强大的生命力，这样再继续被菲尼打下去，洛基也要完蛋。

    死亡的恐惧让洛基在这一刻极其后悔，他为什么要选择来地球，去其他几界不好吗，亚尔夫海姆的光之精灵们，他们肯定不会这么暴力。

    洛基疯狂的想着自救的办法，但菲尼的拳头犹如烙铁一般，每一拳都给他带来极大的痛苦，让他的意识越来越弱。

    看到洛基的样子，菲尼动作不由的停了下来。

    刚才的殴打让他气消了不少，他脑中也想过要不要直接把洛基彻底解决了，以洛基的实力，必然会收获一大波经验。

    但想了想托尔，想了想阿斯加德还活着的奥丁，菲尼犹豫了下，最终还是没有下狠手。

    纵使洛基在阿斯加德犯了那么多罪，但菲尼依然不敢保证奥丁或者弗丽嘉就完全不在意洛基的生死了。

    从海姆达尔发现他后，奥丁第一时间让托尔过来就可以看出，他们对洛基明显还是有感情的。

    否则的话，别人不了解地球的战力，奥丁还能不了解！？

    让托尔来地球，说好听点是支援，但真正情况未必不是为了救洛基。

    就在这时，菲尼突然感受到了一股空间能量爆发而出，回头一看，一道蓝色的光柱离地而起，冲向天空。

    菲尼脸色一变，因为脑中一直集中意念维持呼吸法，再加上光顾着打洛基了，竟然忘了先摧毁空间之门的设备。

    不过他没有慌张，回头看了看洛基被击飞时，同样脱手掉在地上的心灵权杖，一个闪身来到旁边捡了起来。

    菲尼拿着心灵权杖，感受了下其中的力量，对着正兴奋不已高呼成功了的艾瑞克塞尔维格戳了一下，解除了洛基对他的控制。

    “我我都干了什么！”

    艾瑞克塞尔维格恢复正常，脸色一下子就变了，兴奋消失的无影无踪，痛苦的看着前方开启的空间之门。

    “别废话，这玩意应该能关掉这东西吧！”

    菲尼已经感受到了宇宙魔方的周围已经形成了能量屏障，这东西想要打破，对现在的他来说基本不可能，但好在他记着原剧情里，可以用心灵权杖来破坏。

    “对，对！”

    艾瑞克塞尔维格如梦初醒，赶紧点了点头，说道：“权杖和魔方有相同的力量，它可以阻止空间之门继续开启。”

    不过就当菲尼准备把心灵权杖戳向宇宙魔方时，忍不住抬头看了眼天空中正在慢慢打开的空间之门。

    “话说，这些都是经验啊！”

    菲尼脑中忽然闪现出一个想法，既然空间之门都打开了，何不趁此机会先去捞一波经验再关上！？

    洛基都暂时放过了，总不能齐塔瑞人也放过吧，他和灭霸之间可是没有任何缓解的可能。

    看了看远处躺在地上半死不活的洛基，菲尼先是一道金色大衍术命令让其昏迷，然后又确保周围没有敌人后，把心灵权杖递给了艾瑞克塞尔维格。

    “给，你拿着，一会儿看我行动，然后再关闭空间之门。”

    艾瑞克塞尔维格听到后一愣，诧异的问道：“你打算做什么？”

    “给外星人打个招呼！”

    菲尼呼出一口气，伸出手掌，把青眼白龙卡召唤出来。

    “我的回合，出来吧，青眼白龙！”

    庞大的青眼白龙出现在斯塔克的楼顶，除了让正在设置仪器的艾瑞克塞尔维格吓一跳外，更是让大厦下早就围观起来的纽约市民们兴奋起来。

    “龙，哦，上帝，我竟然见到了龙！”

    “是神罚骑士，我看到他了！”

    “他要干什么？要毁灭世界了吗！？”

    “天空上的那个洞是什么，好像还有什么东西在出来？”

    “神罚骑士，不，神罚龙骑士！我就知道，我就知道，他肯定有坐骑！”

    身体的全面加强，让菲尼的耳力也达到了惊人的极限，如此高的大厦上，竟然也听到这些市民的震撼和惊呼。

    只不过这些内容里，没有一个是他所期望的，事情果然还是朝着他最不情愿的方向发展了。

    我是法师啊！

    菲尼很想冲下去呐喊一声，但看了看已经开始从空间之门里往外探头的齐塔瑞人，他不敢迟疑，立刻骑到青眼白龙的背上准备往上飞。

    同时对艾瑞克塞尔维格嘱咐道：“记着，等我从空间之门里出来，第一时间关掉它！”

    艾瑞克塞尔维格似乎明白菲尼想做什么，眼中充满了难以置信，嘴里不停的念叨着：“太疯狂了！”

    菲尼骑着青眼白龙朝空间之门冲去！

    这大概就是菲尼觉着自己不会成为超级英雄的原因，如果换做其他超级英雄来，恐怕会第一时间关上空间之门，以城市安危为重。

    但他却是有些自私、冲动的想先刷一波经验再关闭，哪怕这有可能导致意外，甚至造成很多伤亡。

    飞行的过程中，菲尼看到有些心急的齐塔瑞士兵已经从空间之门里钻了出来，没有犹豫的就是一发爆裂魔法轰了过去，让他还没有来得及看清地球的美景就闭上了双眼。

    三星的青眼白龙飞行速度很快，尤其是这种直线距离，眨眼间，菲尼便到了空间之门的门口，不过此时的空间之门开启程度不大，还不能让体型庞大的青眼白龙通过。

    菲尼没有着急，透过空间之门，他也看到了齐塔瑞人的宇宙母舰，比神盾局的天空航母还要大上许多倍。

    “仰头，瞄准前方，爆裂疾风弹！”

    空间之门的门口，菲尼一边堵着门，不让齐塔瑞人通过，一边对着青眼白龙发出了命令。

    而齐塔瑞军团这边，看到空间之门打开，正准备兴奋的开着飞船下去入侵时，突然发现门口一道亮丽的白光闪耀起来。

    “什么玩意！？”

    齐塔瑞的士兵们好奇的探着头望了过去。

    如凝视深渊！



第一百四十九章 最强的爆裂魔法！

    绚丽的爆裂疾风弹犹如死亡之光，一些齐塔瑞人都还没反应过来事情不对时，就化为尘埃消散在宇宙里。

    短短的一瞬，青眼白龙便消灭了成千上百的齐塔瑞人！

    可菲尼顾不上去看经验，经过这一击，齐塔瑞人即便再笨也反应过来有问题了，立刻展开反击。

    只不过他们有限的智商搞不懂，为什么打开空间之门后准备入侵的不是他们，反倒像是自己被入侵了一样。

    即便齐塔瑞军队是宇宙中最烂的军队，那也是宇宙军队，密密麻麻的能量子弹射来，便是菲尼看到后，也有些头皮发麻。

    好在此时虽然宇宙魔方启动着空间之门，但也不妨碍他开传送门，手腕微动，冒着能量火花的传送门打开，子弹全部没入其中消失不见。

    其实他要是再强点，传送门开的再大点久点，哪怕不用心灵权杖，他也完全可以在空间之门前再开个传送门，和宇宙魔方耗一下。

    空间之门扩大的速度很快，眨眼间，就已经扩大到了能容纳青眼白龙的程度。

    与此同时，菲尼也注意到了一些齐塔瑞机械巨兽开始脱离母舰，往空间之门这边飞行。

    菲尼不敢迟疑，立刻带着青眼白龙冲进空间之门，来到太空里，有着恶鬼缠身的保护，短时间内也不用担心太空生存的问题。

    至于青眼白龙，菲尼曾在沃弥尔星上也测试过，只要有氧气，它在太空里也没什么问题。

    而之所以要冲进空间之门进入太空，主要是因为只有这样，他才能发挥出全部的实力。

    太空里可没有三大圣所的限制，金色大衍术能够发挥出最大的效果，而且齐塔瑞母舰也有点距离，想要打个响亮的招呼，还是近点比较好。

    “爆裂疾风弹！”

    菲尼命令这青眼白龙又吐了一发攻击，清扫出了前面一大片的区域，接着迅速开始准备真正的招呼。

    青眼白龙的背上，菲尼都屏息而立，心神一分为三的集中在了金色大衍术、呼吸法以及爆裂魔法上。

    五个多月前，菲尼曾在沃弥尔星用爆裂魔法威胁过灵魂宝石。

    当时的他，没有察觉到金色大衍术的没了限制，因此差点用出了有史以来威力最强的一发爆裂魔法。

    但可惜被灵魂宝石阻止了，最后也没有见证到那发爆裂魔法的真正威力，在之后的日子里，虽然他每天练习技能，和红骷髅战斗，却也没有真正的再全力爆发过。

    时至如今，虽然他刚才和洛基刚战斗了一番，有所消耗，但他比五个月前也强了不止一点两点，而且还有了第七个技能呼吸法。

    所以他决定让齐塔瑞人代替当初的红骷髅和灵魂宝石，荣幸的来见证他身为法师的最强攻击魔法！

    “邪恶且卑劣的入侵者啊，你们将永远铭记这一刻！”

    菲尼低沉的声音在太空中响起，青眼白龙带他躲着攻击，即便有几发能量子弹打中了恶鬼缠身，在呼吸法的状态加持下，伸出手掌的身型丝毫未动。

    “吾乃地球唯一爆裂魔法使用者！”

    “这是我对你们到来的贺礼，以法师的名义，为你们送上死亡的祝福！”

    “扭曲的昏暗火焰，混沌的鲜红黑暗，”

    “以威力葬送万物。”

    “可悲的怪物，”

    “与赤色烟雾融为一体，”

    “在窒息中惨叫赎罪吧！”

    “贯穿吧！”

    从未有过的浩大魔法阵自虚空中浮现，在深邃的宇宙里闪着耀眼的赤红光芒，金色大衍术的威力增幅，卡玛泰姬的法力加持，呼吸法的能量补充。

    层层加成之下，魔法还没有完全施放，一股恐怖炙热的气息已经从魔法阵上散发出来，弥漫在周围。

    一边吟唱，一边维持着魔法锁定目标的菲尼，手掌忍不住颤抖，他是最能体会到这发爆裂魔法威力的人。

    “Exposion！”

    怒吼着，菲尼念出了最终的咒语。

    耀眼的红光充斥了整片星空，除了火焰，还是火焰！

    菲尼不知道地球上威力最大的武器核弹有多恐怖，但是在今天他知道了自己的爆裂魔法有多么的恐怖。

    也想起了系统曾在介绍里说过的。

    没有什么是一发爆裂魔法解决不了，如果有，那就再来几发！

    菲尼没有精力去放第二发了，在施放完这发后，他就累瘫在了青眼白龙的背上，一动不想动，幸好他之前召唤出了青眼白龙，否则现在估计连舞空术都用不好。

    而且也用不着第二发了。

    望着沐浴在火焰中爆炸的齐塔瑞母舰，菲尼心里终于觉着自己似乎有那么一点强者的意思了，单人灭舰这种战绩，放到宇宙上也应该被承认吧！

    不过一发就软的结果，让菲尼有些灰心丧气，要是这样的全力一击解决不了敌人，那接下来可能就要任人宰割了。

    母舰爆炸，附近一些没受到爆裂魔法攻击的齐塔瑞士兵也一个个瘫痪，开始往空间之门的方向坠落。

    他们身上的外骨骼装置和飞行器主要受母舰控制，现在控制中心被毁，他们也都失去了行动能力。

    因为担心艾瑞克塞尔维格提前关了空间之门，菲尼也不敢在这里多停留，立刻命令着青眼白龙往回飞。

    回去之前，他还不忘让青眼白龙顺便把最后一发爆裂疾风弹也用了，加速了下齐塔瑞母舰的毁灭。

    此时，其实就算空间之门不关闭也没什么太大的影响了。

    菲尼对于全力的爆裂魔法竟然有如此威力也是没预料到的，他仅仅是抱着来一发能杀多少是多少，赚点经验就走的心思，却没想到直接把对方团灭了。

    如果早知道这样的话，他一开始就不阻拦洛基开空间之门了，这简直就是千里送经验啊！

    想到之前把洛基打的那么惨，菲尼心里稍稍有些内疚了些，决定回去给他个堇记炸鸡块卷补偿一下好了。

    斯塔克大厦的顶层。

    空间之门自扩张之后，就一直有外星人从里面冒出，有菲尼杀掉的尸体掉下来的，有浑水摸鱼偷偷溜下来的。

    艾瑞克塞尔维格在地面上看的那是紧张、忐忑，心脏病都要吓出来了。

    一方面他想不顾菲尼的嘱咐，马上关掉空间之门，毕竟这关系到整个地球的安危，另一方面，他又觉着这样做了，对不起菲尼。

    好在没让他纠结多久，一声青眼白龙的咆哮，让他看到了菲尼从空间之门里出来了。

    没有迟疑的，他立刻拿着心灵权杖捅向了宇宙魔方。

    一阵能量碰撞后，宇宙魔方终于停止了空间之门。



第一百五十章 我弟弟呢！？

    纽约，曼哈顿上东区，斯塔克大厦附近。

    向来以接受能力著称的纽约市民们，此刻也都忍不住陷入了疯狂、恐慌，以及难以置信之中。

    虽说之前空间之门里漏出来的只有一小部分的齐塔瑞士兵，活的也不够久，但是也足够来一场不怎么友好的见面交流了。

    原本在菲尼刚出现的时候，纽约记者们就不知道从哪里第一时间就冒了出来，一个个来的简直比神盾局都快。

    当齐塔瑞人降临后，更是冒着生命的危险把这一幕报道给了世界人民。

    因此，当看到菲尼飞进了空间之门的时候，一时间各种阴谋论朝他席卷而来。

    “我就知道他不是人类，他穿着铠甲就是想掩饰自己那丑陋的样子！”

    这是在菲尼正在吟唱魔法的时候，某个躲在角落里的记者信誓旦旦的揭露。

    “我们可以看到，斯塔克大厦上空有一个大洞，外星人似乎是从里面出来的，它是由谁开启的，神罚骑士为什么要骑着那头巨兽进去，欲知详情，请继续关注，我是”

    这是比较中肯，陈述事实的。

    “时隔许久，银色骑士再次出现，这次我们终于见到了他的坐骑，是一头非常庞大银色巨龙，或许我们应该称他为龙骑士才对，这次他出现的原因是为了拯救我们，抵挡外星人的入侵！”

    这个似乎是菲尼的粉丝，不过报道的内容却是最为接近事实的，当然，除了称呼。

    在菲尼前往空间之门的短短一段时间里，整个世界都陷入了震惊，人们也终于开始从神盾局的遮掩下，真正的认识这个宇宙。

    多数人们对与菲尼的看法都处在第三种情况，并非他们都是粉丝，而是因为自菲尼出现以来，都是和托尼一起拯救危机。

    更何况，托尼的团队公关在做着钢铁侠形象宣传的时候，大多都会顺便稍等着菲尼。

    所以对菲尼抱有恶意的仅仅只是一小部分人，大多数人心里还是更愿意相信菲尼是地球人，为了抵御外星人才进的空间之门。

    尤其是当那些把生死置之度外，在曼哈顿第一现场追踪报道的记者，把母舰被摧毁后，齐塔瑞士兵倒地瘫痪的样子播放出来时，更多的人相信了菲尼是去阻止外星人了。

    “我们可以看到，它们不动了，所以我现在打算去看看他们的情况，如果我出了什么意外，请告诉我的孩子，他爸爸是为了拯救地球牺牲的，哦，对了，我似乎还没有女朋友来着！”

    一名年轻的记者，一边对着镜头报道，一边竟然打算去接近齐塔瑞人，看看他们的情况。

    “嘿，你在干什么，站住，快离开这里！”

    除了记者外，神盾局和纽约的警察们也在现场，神盾局还好，毕竟是处理这类特殊事件的组织，虽然他们也没想到敌人是外星人，但心理素质还是能让他们拿起枪反抗。

    但警察们就没那么过硬的承受能力了，逃走的那些不说，就算留下来的，也大多只是维持下秩序，保证撤离。

    好不容易见外星人不动了，还没送口气，见有人想过去凑热闹，立刻吓的大声呵斥道。

    但能在纽约当记者的人，岂是一般人，无视警察的告诫，一个健步冲到了一名到底的齐塔瑞士兵前，拿着手中的棒球棍，一棍子朝脑袋砸了下去。

    看到这一幕，不止屏幕前看报道的人，就连警察也吓了一跳，但看到外星人还是毫无反应就好像死了一样后，一个个才松了口气。

    “他们死了，我就知道，神罚骑士肯定是去消灭外星人的，哈哈哈！”

    年轻记者兴奋的在镜头前说着，恰好此时，他的同伴摄影看到了刚从空间之门里飞出来的菲尼，把镜头移过去的同时，立刻喊道：“快看，神罚骑士，还有他的龙，他们出来了。”

    “神罚骑士！”

    年轻记者也马上抬头，虽然隔的太远，他只能隐约的看到庞大的青眼白龙上有道人影，但不妨碍他兴奋的挥手大喊。

    不止是他，周围一些受伤，躲藏的纽约市民见到外星人似乎真的都死了之后，也一个个都出来感激的大声喊着神罚骑士。

    可惜他们不知道，菲尼在空中听到他们的呼喊没有一点高兴，心里反而有些戚戚然。

    “不是骑士，是法师啊！”

    菲尼有点想下去和他们讲一讲，见证了刚才爆裂魔法的威力，他显然更坚定了走法师道路。

    像惊奇队长那样肉身冲过去撞战舰，哪有挥挥手，谈笑间灰飞烟灭有格调。

    不过他心急收回宇宙魔方和心灵权杖，而且误会的也不是一天两天了，所以也没有专门飞下去解释。

    回到斯塔克大厦的楼顶，艾瑞克塞尔维格正一脸疲惫的坐在地上，被洛基控制这几天，他来回奔波，而且拼命工作，这普通年迈的身体能承受住也不容易。

    “你对他们做了什么？”

    望着费力从青眼白龙背上走下的菲尼，艾瑞克塞尔维格忍不住问道，在刚才他也发现了这些外星人似乎都死了，显然造成这一切的只有进入空间之门的菲尼。

    “请他们看了场盛大绚丽的烟火！”

    菲尼随口答道，捡起艾瑞克塞尔维格旁的心灵权杖，慢悠悠的走向宇宙魔方，因为此时太过于虚弱，他没敢把青眼白龙收回去。

    艾瑞克塞尔维格一脸迷茫，他距离的太远，并没有看到空间之门里发生的一切。

    来到宇宙魔方一米前左右的位置，菲尼握着权杖，并没有第一时间太靠近魔方，而是淡淡的说道：“上次的事情，我还没有和你好好算账。”

    “所以我警告你，你这次要是敢乱传送我，我会想尽一切办法，把你们这几颗破石头全毁掉！”

    宇宙魔方没有动静，就好像是个死物一样，如果不是上次被它阴了一把，菲尼差点就相信了。

    就在菲尼刚把宇宙魔方拿到手里的时候，托尔和托尼也终于回来了，两人都有些灰头土脸，托尼身上的反浩克战甲更是没有了，新换的马克七也再次破破烂烂。

    但是却没有见到班纳的身影，或者浩克的身影。

    “我弟弟呢！？”

    托尔一回来，看到菲尼手里拿着心灵权杖和宇宙魔方后，第一时间却询问洛基的下落，在他心里果然还是洛基比较重要。

    “咳，在这边。”

    菲尼走向洛基的位置，托尔赶紧跟了上去，看到地上的洛基后，并没有第一时间认出身份，反而有些同情的说了一句：“这家伙是谁，被你打的这么惨。”

    不过说完之后，他就感觉有些不太对劲，这人的体型、衣服，怎么越看越熟悉，扭头再看到菲尼一脸不好意思的样子。

    “他是洛基！？”

    “抱歉，出手有点重。”

    “洛基！！！”

    托尔悲痛的喊了一声，赶紧跑了过去查看起状态来。



第一百五十一章 别闹，我全都要！

    “只是昏迷了而已！”

    看着托尔那一副悲痛欲绝的样子，菲尼忍不住说道：“我有留手的！”

    托尔怒视着菲尼。

    其实在最初的时候，他对菲尼的印象就不好，毕竟被威胁着强迫认输，这种不要脸的事情，对他这个才活了几百岁的年轻神来说，实在是难以想象。

    后来虽然用堇记炸鸡块卷收获了一部分好感，但也只是刚好弥补了之前的恶感，所以两人的关系，顶多就是比普通关系好那么一点点的队友而已。

    和心爱的弟弟比起来，简直差了十万八千里。

    “他是阿斯加德的人，你怎么能这样对他！”

    托尔充满怒火的朝菲尼吼道。

    “凭什么不能！”

    菲尼皱皱眉，只是平淡的回道：“这里是地球，不是你们阿斯加德，我就算杀了他，也是属于自卫。”

    托尔听到后，有些说不出话，只能悲伤的低声说了一句：“他只是犯了一些错误！”

    菲尼没有再理会托尔，转过身看着托尼问道：“浩克呢！？”

    “我们不想在城市里战斗，所以和那家伙一起把他带到了郊外，希望他能在那边先冷静一下，这边是什么情况？”

    托尼回答的同时，也向菲尼问道。

    “没什么，洛基打开了空间之门，我过去看了看敌人，然后又把它关上了。”

    菲尼简单的陈述了下事情经过。

    因为多了他的参与，其实此时的复仇者联盟远远没有原剧情中的和谐，美队和托尼依然相互看不顺眼，班纳和浩克没有娜塔莎的青睐，鹰眼没有被控制，存在感薄弱。

    托尔更是因为菲尼的行为，感觉地球充满了恶意。

    他们没有相互了解，没有相互帮助，更没有相互磨合，同时也没有科尔森死亡带来的同仇敌忾。

    甚至连与外星大军一同作战的机会都没了。

    他们仅仅只是强行凑到一起的一群实力强大的人而已，根本称不上合格的团队或者组织。

    听到菲尼说的如此言简意赅，托尼不知道其中的难度，所以真的以为事情就这么简单，看了看不远处被托尔抱在怀里的洛基，撇撇嘴道：

    “这小鹿斑比也没什么了不起的嘛！”

    “那是有我在！”

    听到这，菲尼没好气的回了一句。

    要不是因为他，此时的复仇者联盟指不定是什么样呢，最起码想要摧毁齐塔瑞母舰这一点，整个复联里，哪怕托尼和托尔都难办到。

    在菲尼解决洛基的同时，尼克佛瑞那边也没闲着，有美队的帮助，几人也很快也夺回了天空航母的控制权，了解到了这边的情况。

    “他没有事吧？”

    了解到洛基的惨状，尼克佛瑞皱了皱眉询问道，如果没有托尔的存在，菲尼哪怕把洛基弄死了，也没什么好说的，但是有托尔，那就是地球和阿斯加德的问题了。

    “反正死不了！”

    菲尼想了想答道，至于会不会留下心理阴影或者创伤什么的，那就不能保证了。

    “我们马上过去！”

    尼克佛瑞决定还是亲自过来看看洛基的情况，同时也和托尔商讨一下怎么处理这件事，顺便还有宇宙魔方和心灵权杖的问题。

    挂断了通讯，菲尼看了看已经醒过来，正在被托尔照顾着的洛基，想了下还是走了过去。

    见到他过来，鼻青脸肿，都快看不清长什么样子的洛基身子抖了下，忍不住往托尔的方向挪了挪。

    “吃点吧，有助于恢复！”

    看到托尔一脸警惕保护的样子，菲尼撇撇嘴，召唤出了几个堇记炸鸡块卷递过去，既然事情都已经成这样，洛基肯定是要被带回阿斯加德了，也没必让关系一直恶劣下去。

    知晓堇记炸鸡块卷的效果，托尔眼中的戒备松懈了不少，赶忙接过，犹豫着道了声谢后，准备喂给洛基吃。

    “窝不次！”

    洛基口齿不清的拒绝，他牙都被菲尼打掉了数颗，如此屈辱之下，怎么可能还吃菲尼递过来的东西。

    “这个很好吃的，而且可以治伤，不信你尝尝！”

    虽然来地球前，托尔是抱着见到洛基要好好教训一顿的想法，但也没想过教训到这种程度，哪怕奥丁，都没这没这么打过他俩！

    洛基倔强的扭头，他堂堂一个神怎么能吃这种东西。

    “不吃就再打一顿！”

    看到洛基的样子，菲尼在一边淡淡的说了一句。

    洛基身子一颤，想到那死亡的阴影，缓缓的接过了托尔手中的堇记炸鸡块卷，忍着痛，努力的张开嘴咬了下去。

    虽然洛基吃下了炸鸡块卷，但托尔并没有感到开心，反而有些淡淡的心痛，内心再次坚定了赶紧带洛基离开的想法。

    不过还没等洛基艰难的吃完一个堇记炸鸡块卷，匆匆赶来的尼克佛瑞就到了。

    “这是洛基！？”

    第一眼看到洛基的样子时，尼克佛瑞被吓了一跳，差点没认出来，虽然之前已经了解到洛基被菲尼打的很惨，但没想到这么惨。

    “洛基要带回阿斯加德接受处罚！”

    看到尼克佛瑞，托尔也不是真的傻，知晓他的目的，所以立刻提出要求，同时也给出自己的条件：“我以阿斯加德王子的身份向你保证，阿斯加德将永远是地球的盟友！”

    “可以！”

    尼克佛瑞并没有趁火打劫，而是直接点点头同意。

    首先，就算他不同意，除了菲尼外，地球上应该没有人能拦住托尔带走洛基，当然，这是尼克佛瑞不知道古一的存在。

    再有，他就算强行留下洛基也没有什么太多用处，关起来太浪费，解刨研究的话，与结果想比，收获可能不会太理想，毕竟人家的身份是前二王子。

    所以，尼克佛瑞觉着不如做个顺水人情，放过洛基，赢得阿斯加德的好感，给地球争取发育的时间。

    其实他也想过要不要趁机要点阿斯加德的科技之类的，但他想了想，暂时放弃了，那样不如先和托尔这个唯一继承人保持好联系，等到以后需要什么了，再寻求帮助比较合适。

    “叫医疗队上来！”

    尼克佛瑞回头对娜塔莎说道，在之前听到菲尼把洛基打成重伤的时候，他就专门派人让医疗小队过来。

    “不用了，我们这就回阿斯加德！”

    再次来地球，托尔并没有上次那么开心，况且，比起地球的医疗水平，他更相信阿斯加德的技术。

    “我需要把宇宙魔方带回去，这是阿斯加德的东西！”

    托尔继续说道，同时扭头看向了不远处的菲尼：“权杖你们可以留下，当做你们的战利品！”

    “别闹，我全都要！”

    菲尼右手握着心灵权杖，左手拿着宇宙魔方，摇摇头回道。

    若是没有之前的那些事，他或许不会对宇宙魔方产生什么太多的想法，但现在大仇未报，青眼白龙的口粮也还没解决，怎么可能会把魔方交出去。



第一百五十二章 这个你说了不算！

    “它属于阿斯加德！”

    托尔睁大眼睛瞪着菲尼，自从看到洛基的样子后，他心里一直憋着一股怒火，虽然他也明白这一切是洛基咎由自取。

    “但它现在属于我！”

    菲尼没有否认，但也没有退让，虽然宇宙魔方确实是阿斯加德留在地球的，但这又不意味着这东西就永远属于他们了。

    一时间场面僵持起来。

    好在尼克佛瑞没有再参与进来声明这是神盾局的财产，他此刻也在思考着宇宙魔方的处理问题，或者说。

    应该帮谁！

    虽说托尔的背后站着阿斯加德，但菲尼却也不简单。

    尼克佛瑞清楚的记着，他第一次得知阿斯加德的情报，就是从菲尼这里了解的，菲尼比他更清楚阿斯加德的一切。

    但菲尼却依然敢把洛基打成那样，拒绝托尔的要求。

    这种情况表明着，要么菲尼性格冲动，没想那么多，要么就是他有信心对抗阿斯加德，所以无所顾忌。

    根据菲尼身上的种种表现，尼克佛瑞显然更相信后者，至今为止，他都没真正的摸清楚菲尼的真正实力。

    同时，他也在思考着宇宙魔方在两人身上的后果。

    根据这次的情况，显然表明着宇宙魔方并不安全，虽然它可能关系着无限能源的开发，但也有可能意味着无限的灾难。

    内心里，他是希望托尔带走宇宙魔方的，无关亲近，仅从地球安危的角度出发！

    但把魔方留下就完全没有好处了吗！？

    当然不是，如果宇宙魔方没用，天马计划也不会延续至今了，如果地球要是持有保护魔方的力量，如果辣个女人也在地球，尼克佛瑞绝对不会把魔方交出去。

    菲尼能保护好魔方，保护好地球吗！？

    尼克佛瑞不敢确定，菲尼太过于神秘，神秘到完全无法掌握，如果再加上宇宙魔方，一旦有一天，菲尼如果想统治地球了，那该由谁阻止他！？

    尼克佛瑞向来都是以最大的恶意揣摩别人，哪怕美国队长，他都要思考着，万一哪天叛变了，是否有能力解决。

    所以衡量利弊之后，他依然还是觉着宇宙魔方不要留在地球比较好。

    但尼克佛瑞没有贸然开口，菲尼刚帮忙着解决了一场外星人大战，他转眼间就去帮外人，担心会引来菲尼的恶感。

    两人还在僵持着，也都不吭声，空气中弥漫着一种凝重的气氛，托尔握锤子的手紧了紧，而菲尼则是皱着眉头，经过刚才的战斗，他还没完全恢复过来。

    见此，尼克佛瑞知道自己不说话不行了，在旁边出声道：“我觉着我们应该坐下来好好谈谈这件事！”

    菲尼和托尔同时扭头看向尼克佛瑞。

    经历了数次挫折，托尔确实比以前成熟多了，他知晓许多事情并不能只用战斗来解决，所以他深吸一口气，率先松了松锤子，望着菲尼再次说道：

    “宇宙魔方是很珍贵的宝物，既然洛基知道它在这里，宇宙里的其他势力也能知道，留在地球真的很危险！”

    菲尼低头看了看手中的魔方，依然坚定的摇头回答道：“我想宇宙里没有多少人能比我更了解它们，我清楚我在做什么！”

    “你打算拿它干什么？”

    在托尔没有说话前，尼克佛瑞抢先插口问道，他想知道菲尼宁愿冒着得罪阿斯加德的危险要拿魔方干什么。

    菲尼当然不会说准备留着给青眼白龙当口粮，只是默默的给尼克佛瑞留下一个悬念：

    “你猜！”

    “”

    尼克佛瑞努力让自己冷静，不停的告诫自己打不过菲尼，他一指头就能戳死自己，这才压制住想打菲尼的冲动。

    “地球并没有能力保护它！”托尔沉声说道，他其实并没有太多的私心，或者急需魔方来做什么。

    只是单纯的觉着魔方留在地球很危险，不希望这个地方被破坏，所以才想带走它。

    “这个你说了不算！”

    菲尼嗤笑一声，看着托尔说道：“请不要低估地球的力量，宇宙里有实力保护宇宙魔方的地方不多，恰好，我认为地球就是其中之一。”

    气氛再一次陷入僵持之中，托尔虽然成长了，但正如菲尼当初所想的那样，仅仅放逐一下，根本不足以彻底改变托尔，那倔强的性格不是那么轻易就能变化的。

    就在气氛剑拔弩张，随时都可能开战之时，托尔似乎听到了什么，脱口而出了一句：

    “怎么能这样，这太危险了！”

    之后，托尔选择了退让，紧皱着眉头看了一眼菲尼后，说道：“魔方可以交给你，但你必须保管好它！”

    “好的！”

    菲尼理所当然的点点头，心里猜测应该是海姆达尔或者奥丁给托尔说了什么。

    “你一定会给地球带来灾难的！”

    托尔还是气不过，盯着菲尼又说了一句。

    “放心，没有我，地球一样多灾多难！”菲尼没有在意，说的好像没了他，地球就能安稳一样，但来而不往非礼也，于是回道：“我觉着你应该多担心下你们自己阿斯加德！”

    “阿斯加德是九界最强的国度！”

    托尔脸上带着骄傲，仿佛有种天生的优越感，没有刺激到菲尼，倒是刺激到了旁边的尼克佛瑞。

    “反正别怪我没提醒过你！”菲尼瞥了瞥托尔，五千年一次的天体汇聚快要来临，说明黑暗精灵和现实宝石也要出现。

    对于现实宝石，菲尼可是要比宇宙魔方和心灵权杖眼热的多，所以还有可能继续和阿斯加德打交道。

    解决了宇宙魔方归属问题，托尔就迫不及待的想要离开了，虽然他之前还想着要不要去见见女友，但看看洛基的样子，最后还是放弃了。

    而尼克佛瑞来之前本来还打算审问一下洛基的，但见到洛基的惨状，也不好再提出来，只能看着托尔带着洛基来到大厦顶层外，准备离开。

    众人在一旁看着，除了美队因为去找浩克，所以不在外，其他人都挺好奇托尔怎么回去。

    菲尼也在一边默默的关注着，阿斯加德有着深厚的底蕴，就算彩虹桥被毁，但是依然有着各种办法将托尔辗转于九大国度之间。



第一百五十三章 收获满满（求订阅啊！）

    只见托尔高举着锤子，一道七彩的光柱从天而降，笼罩住他和洛基，接着光柱消失，两人也不见踪影，地面上留下了一个复杂的印记。

    纽约之战，总算告一段落。

    这次的纽约之战，对于复仇者联盟来说，绝对算的上一次极其失败的出道，全程都是菲尼一个人在秀。

    除了一闪而过托尼、托尔，以及被控制的浩克，美队、鹰眼、黑寡妇更是连面都没露，甚至现在纽约市民们都还不知道美队复活了。

    不过这一战，却让菲尼更加出名了，估计明天之后，整个地球都不会再有人不知道银色骑士或者神罚骑士的了。

    事情结束，菲尼也轻松的长舒了一口气，看了眼尼克佛瑞后说道：“好了，没什么事的话，我就先回去了。”

    托尼自然没有意见，这次他被毁了差不多三套战甲，新装修好的大厦又被摧残了一番，简直倒霉至极。

    唯有尼克佛瑞皱皱眉，看到菲尼划开传送门后，还是忍不住出声道：“你到底要拿这两件东西做什么？”

    尼克佛瑞暂时没有从菲尼手中，把宇宙魔方和心灵权杖抢走的打算，没见托尔的阿斯加德都妥协了，他在不清楚缘由的情况下，又怎么可能敢乱来。

    “或许会在某天拆了，装到个手套上，专门竖中指用！”

    菲尼扭头笑眯眯的扭头说了一句后，跨过传送门，消失在众人眼前。

    尼克佛瑞愣愣的看着菲尼消失的位置，转头看了看娜塔莎，问道：“你听懂他的意思了吗？”

    “大概这样！？”

    娜塔莎想了想，用右手比划出一个国际通用手势。

    尼克佛瑞脸色黑了黑，没有说话，转过身也准备离开，现在大厦外面还有一堆外星人的尸体和武器等待着他去处理。

    而菲尼这边，回到家后，虽然还处在虚弱状态，但还是忍不住第一时间开始盘点这次的收获。

    复联的首秀虽然失败了，但他的收获却已经不能只用丰收来形容了，那简直就是血赚，所有的好处都在他这了。

    两颗无限宝石，一颗是宇宙魔方里的空间宝石，一颗是装在心灵权杖上的心灵宝石，最关键的还有那灭掉齐塔瑞舰队的海量经验。

    菲尼没想到，距离抽取第七个技能才过了仅仅不到一天，他就把第八个技能的经验槽凑够了一大半。

    但认真说起来，这次的经验并不多，甚至说少的可怕，毕竟整个母舰里的齐塔瑞士兵没有百万也有数十万了，可竟然连一次抽取的经验槽都没有刷满。

    其实哪怕经验槽爆了，菲尼都不会太意外，现在没有凑齐第八次抽取的经验，反倒让他比较惊讶。

    系统对于经验获取的判定，菲尼一直都没有弄的太明白，而且系统也没有智能，他想询问一下也不行。

    不过能有这些经验收获已经是意外之喜了，他本来可是都没打算开传送门让齐塔瑞人过来的。

    同时，有了两颗无限宝石在手，他也有了一丝底气，哪怕是古一，他觉着现在至少可以勉强做到个同归于尽了。

    当然，菲尼是不可能去做这种测试的。

    而且此刻在地球上，他也终于可以宣布自己是最强的男人了。

    至于古一，她显然是最强的女光头！

    不过这两个东西强归强，但也如托尔所说的那样，很危险，不说其他，灭霸想完成他的梦想，早晚会来找菲尼。

    所以拿到手不是最重要的，最重要的是怎么守护住它。

    其实总的来说，这两颗无限宝石对菲尼的提升并不算太大。

    或者说，是因为现在的他还不能够真正的使用无限宝石，而他们的载体，宇宙魔方和心灵权杖所能发挥的作用对他却又有限。

    能量发射，他有爆裂魔法，空间传送，他也有传送门。

    好在他想要这两个东西，一个是打算用来给人洗脑，一个是希望当做进化口粮，也没想用它们对付人什么的。

    看着手中的权杖和魔方，菲尼又想到了之前刚离开的托尔。

    其实当时的他，都准备打开传送门先溜走恢复了，却没想到托尔竟然先妥协了，这其中显然是有原因的。

    “难道是奥丁顾忌我的实力？”

    菲尼摸着下巴在心中猜测。

    如果说有人能发现他和齐塔瑞之间的战斗，奥丁和海姆达尔都有可能，奥丁虽然只有一只眼，但他都有什么能力，菲尼也不太清楚。

    海姆达尔就简单多了，他那双眼睛能看到许多事情，所以看到当时战斗的情况也不是没有可能。

    不过菲尼感觉事情应该不止这么简单，虽说那一发爆裂魔法威力惊人，但也不可能让奥丁太过于忌惮。

    毕竟阿斯加德的彩虹桥可是歼星武器，而他就毁了一个齐塔瑞的母舰而已，能做到这种事情的人虽然在宇宙里不多，但也不是绝无仅有。

    菲尼更多的是觉着他卡玛泰姬秘术法师的身份可能也被发现了。

    毕竟那标志性的传送门，他也从来没有隐藏过。

    “难不成是误以为我是下一代至尊法师了！？”

    菲尼觉着这种可能性也不是没有，菲尼是因为有上辈子的经历，知道古一心目中的继承人是奇异博士。

    但奥丁不知道啊，而且其实就算在卡玛泰姬，也不是没有人怀疑菲尼可能就是下一代至尊法师的人选。

    虽然他法术天赋不咋样，但架不住炸鸡块卷好呸，但架不住实力足够强大啊！

    想到回来以后，还一直没有回卡玛泰姬看过，菲尼打算等恢复恢复，到晚上就去卡玛泰姬一趟。

    躺在床上，菲尼思索着这几天发生的一切，曾经让他提心吊胆的齐塔瑞人，没想到就这样被轻易的解决了。

    他当初甚至还想过会不会和复联一起并肩作战，来一场艰苦的战斗，到时候那颗核弹发过来又该怎么处理。

    但谁能料到，这一场外星入侵，竟然被他一个人给独自解决了，这几年来，他的实力在不知不觉间也发生了天翻地覆的变化。

    “不过这还只是开始啊！”

    虽然轻松的解决了齐塔瑞人，但菲尼明白这远远不是结束，地球的危险还有很多，往远了说，灭霸的响指威胁还没彻底消除，往近了看，黑暗精灵的全宇宙黑夜计划也快要上线。

    再远点，多玛姆来了的话，甚至比灭霸更要恐怖。

    另外，还有伊戈那个球的种子也留有在地球上，指不定哪天星爵这个充电宝一上线，就直接爆炸了。

    还有雷神的姐姐海拉，到时候奥丁一死，要是托尔再没及时的开启诸神黄昏，让海拉掌管了阿斯加德，地球不接受统治的话，肯定会迎来战争。

    想到这些，菲尼忍不住默默的叹了口气，地球的未来还真是多灾多难啊！



第一百五十四章 据说滑铲可以杀老虎（第一更）

    纽约的傍晚，菲尼开着传送门来到了卡玛泰姬，近大半年没看到这熟悉的景色，让他感到格外的怀念。

    时差的原因，此时的卡玛泰姬才刚刚清晨，常驻在此的法师们，一个个刚洗漱完毕，准备开始一天的修行。

    “菲尼法师！？”

    菲尼在这届卡玛泰姬的知名度那可是基本上能和古一相提并论的，他们或许不知道古一有多强，但一定知道堇计炸鸡块卷有多香。

    “早！”

    菲尼微笑着点点头，打了个招呼。

    “真的是你！”

    那名法师一脸的惊讶，来到菲尼身边问道：“这么久你去哪儿了？我们还以为离开卡玛泰姬了！”

    “怎么会，只是出去旅游了一下，地方有点远，不好回来。”菲尼摇摇头解释道。

    “菲尼法师，你回来了？”

    “欢迎回来！”

    “好久不见，菲尼法师。”

    “太好了，炸鸡块卷终于回来了，咳，不是，菲尼法师你终于回来了！”

    在和那名法师闲聊的时候，越来越多的法师发现了菲尼，一个个过来欣喜的打着招呼，就像多年的好友一样，亲切的不行。

    要不是眼睛都冒着光，嘴里咽着口水，菲尼差点就感动了。

    可菲尼现在不敢动，看着隐约要把他包围起来的一众法师，他站在原地乖巧的说道：“许久没见，回来也没给大家带什么礼物。”

    “请大家吃点炸鸡块卷略表心意！”

    菲尼飞快的召唤着堇计炸鸡块卷，目光所及范围之内，直接召唤到对方手里，一秒三个的速度，很快，每个人手中都有了炸鸡块卷。

    香味散发，卡玛泰姬终于又恢复了之前的味道。

    食物到手，法师们这才一个个露出满意的神色，目的达到，众人也没有再为难菲尼，怀念的吃起早餐起来。

    大半年未见，原本发胖的法师们也大多都终于有些恢复了身形。

    让菲尼此时有些怀疑，古一不带他回来，会不会就是想借此机会让法师们减肥或者戒掉堇计炸鸡块卷！？

    怀着深深的恶意，菲尼前往古一的静室。

    路上，他再次碰到了许多法师，一个个对着他嘘寒问暖，关心不已，菲尼也只能报以炸鸡块卷当作感谢。

    卡玛泰姬修行的地方并不算太大，在菲尼还没到古一面前时，就又碰见了熟人，是许久未见的莫度经验宝宝。

    “早，莫度师兄！”

    莫度似乎正在思考着什么事情，并没有第一时间发现菲尼，还是菲尼向他打了招呼，才反应过来。

    “菲尼！？”

    莫度抬头，惊讶的看着菲尼，脱口而出的问道：“这么久你去哪了？”

    “一不小心去宇宙里旅游了下。”

    菲尼耸耸肩，继续用着之前的借口，只不过详细了一些，毕竟对于真正关心他的莫度，心里还是非常有好感的。

    “宇宙！？”

    莫度愣了愣，虽然这段时间以来，经常有人壮着胆子去问古一菲尼去哪了，或者什么时候回来。

    但古一却没有给过什么确切回答，也未告知菲尼的位置，就连莫度也是如此，所以他也是到现在才知道菲尼这段时间去了哪里。

    “没出什么事吧？”

    莫度关心的看了看菲尼，看到没有什么缺胳膊少腿的时候，稍稍松了口气。

    “没有！”

    菲尼摇摇头，虽说在沃弥尔星过的有些无聊，但却没什么危险，整个星球里别说猛兽了，连个活物都没有。

    “你怎么会跑到宇宙里去？”

    虽然菲尼嘴上说着是去旅游，但当初斯凯来找古一的时候，他可是在旁边的，菲尼如果有准备的话，也不会被误以为是失踪了。

    “这个说起来有些复杂，不过事情已经结束了。”

    菲尼不太想解释这个问题，因为这牵扯到宇宙魔方为什么要传送他，他的灵魂又为什么特殊等等。

    看出菲尼不想多说，莫度微微皱眉后，也不再追问，开口激励道：“这大半年没有修行，法术没有落下吧？”

    “你不在的这段时间，卡西里奥斯可是进步飞快，我感觉要不了多久，他可能就要超越你了。”

    “呵！”菲尼轻蔑的一笑，现在他拥有七个技能，两颗无限宝石，甚至还刚刚灭了一个宇宙军队。

    超越他！？

    这就跟据说滑铲可以杀老虎一样，你让他来超一个试试。

    “先不聊了，我还有些事要去找古一老师，一会儿我再去找你。”

    菲尼没和莫度谈论卡西里奥斯的问题，随着实力的愈发强大，他的心境也在改变着，不再像以前那样，想着必须把他赶走什么的。

    “嗯。”

    莫度点点头，就在准备离开时，发现菲尼忽然递了几个炸鸡块卷过来道：“我去的破地方什么也没有，也带不了礼物，只能请你吃点炸鸡块卷了！”

    经过了几个月，莫度本以为自己都已经戒掉这种食物了，但现在他知道自己错了，闻到味道的那一刻，口中的唾液就不停的开始分泌。

    看着面前的炸鸡块卷，莫度咽了咽口水，总感觉香味比以前更加诱人了。

    虽然内心想要拒绝，但还没张口，身体就已经不由自主诚实的接过了菲尼递过来的堇计炸鸡块卷。

    看着手上的食物，莫度叹了口气，一脸挣扎、复杂的表情，看的菲尼一旁莫名其妙。

    “怎么了，吃过早餐了吗？”

    菲尼以为莫度吃过饭了，所以吃不下，不由准备把堇计炸鸡块卷要回来。

    “没事！”

    看到菲尼准备收回，莫度不纠结了，赶忙一口咬了下去，那如同下了药般的美味，让他情不自禁的露出笑容。

    嗯，还是一如既往的丑！

    菲尼嫌弃的看了看陶醉在炸鸡块卷里莫度，也没理他，转身继续往古一的房间走去。

    这边是属于至尊法师日常修行和休息的地方，法师们很少过来，所以菲尼一路上就没有再碰到什么人了。

    来到古一的房间外，菲尼敲了敲门。

    “请进！”

    古一沉稳的声音从里面传来，菲尼推开门走了进去。

    一身常年不变的灰白布袍，锃光瓦亮的光头，此时的古一正坐在一个蒲团上，闭着眼睛打坐。



第一百五十五章 我家祖传的（第二更）

    “欢迎回来！”

    古一睁开眼睛，看向菲尼说道。

    “早，老师！”菲尼也赶忙点着头向问候了一声。

    “昨天的战斗没受什么伤吧？”

    古一继续问道，让菲尼稍微愣了一下，心里暗想古一果然还是有关注着纽约大战的。

    “没有！”

    菲尼摇头，想了下，也直接开始和古一诉说宇宙魔方的事情：“老师，昨天阿斯加德的人向我要宇宙魔方，我没有给他们。”

    “嗯！”

    古一脸色如常的点点头，走到桌子旁，一边烧开水准备泡茶，一边问道：“为什么呢？”

    “为什么要给他们？”

    菲尼没有回答，反而反问了一句。

    古一泡茶的手微微一顿，回头深深看了菲尼一眼，说道：“菲尼，六颗无限宝石每一颗都拥有很强大的力量。”

    “我知道！”

    菲尼点点头，他还知道，一旦六颗宝石聚在一起，装到某个手套上，毁掉一半宇宙都没问题。

    “你明白就好。”古一叹了口气，说道：“我只希望你千万记着，一定要掌控力量，而不是被力量所掌控。”

    “我会的！”

    菲尼认真的点头，然后还是犹豫着问道：“阿斯加德突然同意我留下宇宙魔方，是因为你的原因吗？”

    “不完全是！”

    古一既然没有承认，但也没有完全否认，而是说道：“奥丁本身就觉着你资格持有魔方，只不过询问了下我而已。”

    “谢谢老师！”

    菲尼心里暗叹了一句，虽然古一说的不全是她的原因，但菲尼还是觉着奥丁能够妥协，绝大多数还是因为她。

    “没关系，我希望你不要辜负了我对你的信任，还有，千万小心这两件东西的力量。”

    古一再次告诫了一句。

    解决了心头的疑惑，菲尼轻松了不少，又向古一请教了下法术方面的问题，然后喝了些茶后，告别了她。

    回到修行场，此时几乎整个卡玛泰姬的法师都已经知道菲尼回来了。

    除了法师们相互之间的交流之外，纽约事件的影响也开始显露出来。

    “菲尼法师，纽约的那些外星人是怎么回事？”

    一名法师趁着来要炸鸡块卷的时候，一脸好奇的对着菲尼问道，法师也是人，虽然掌握着超凡的力量，但也拥有着好奇心，只不过接受能力比普通人更强大而已。

    “一个外星人想统治地球，所以开了个空间之门想把他的军队带过来，我去帮忙阻止了一下。”

    菲尼也没瞒着，只不过隐藏了洛基的名字，毕竟奥丁都把魔方给他了，他也没必要一直抹黑阿斯加德。

    “那头银色的龙呢？”

    另外一名法师也开口问道，手里还拿着平板电脑：“我看视频上，你还骑着一头巨大的白龙。”

    这人说着，还忍不住翻看着平板的评论，继续道：“而且你现在又有了外号，银龙骑士，哈哈，果然又被人叫骑士了！”

    菲尼看了眼这名法师，心里默默的记下他的脸，下次切磋的时候，就让他见识见识自己法术！

    “那是我家祖传的青眼白龙，召唤着很不容易。”

    菲尼随口回答，并不想把青眼白龙召唤出来让他们围观。

    对于菲尼的祖传，众法师们已经见怪不怪了，毕竟菲尼家祖传的东西太多了，什么祖传铠甲，祖传炸鸡块卷召唤术，祖传飞行术。

    现在不就多了一个祖传的青眼白龙而已，有什么大惊小怪的，指不定菲尼家祖上就是个骑士家族呢！

    之后菲尼又先去补充了下卡玛泰姬冰柜里的炸鸡块卷库存，接着才找到了正和卡西里奥斯一起修行的莫度。

    经过大半年没见，卡西里奥斯的变化很大，一双锐利的眼睛早就看不到当年那一点的颓废，一身矫健的身手，此时正在和莫度对战。

    菲尼站在一旁感兴趣的观战，不得不承认，莫度说卡西里奥斯进步很大是有根据的。

    战斗中，卡西里奥斯的法术释放迅速，身体灵活，出手果断，甚至隐约都有压制住莫度的样子。

    好在莫度也不弱，身为卡玛泰姬的大师兄，除了在菲尼面前外，他还没怎么丢过人。

    故意露出一个破绽后，立马抓住机会，一套连招结束了战斗。

    “你刚才不该出拳的。”

    莫度拉起倒在地上卡西里奥斯，顺便指正着刚才战斗中的错误，让正在往这边走的菲尼听到后，不由坏笑着说道：

    “不，他该出拳的，只是力道轻了点，换我的话，保证倒下的就是你了。”

    听到菲尼的声音，莫度扭头，刚才战斗激烈，并没有注意到菲尼在一旁，而且听到这话后，他脸色不由微微一黑，不知道该怎么反驳。

    与菲尼战斗和与卡西里奥斯战斗明显是两种方式，除非菲尼脱掉他的铠甲。

    不过莫度不知道，现在菲尼有了呼吸法，就算脱了恶鬼缠身，菲尼的身体素质也将远远超过以往。

    “你来了！”

    莫度把卡西里奥斯拉起，看了看走过来的菲尼，又担心的看了看卡西里奥斯，他知道两人的关系不太好。

    或者说是菲尼单方面讨厌卡西里奥斯。

    “挺不错的，才这么久，就能快打败莫度师兄了！”

    不过让莫度意外的是，菲尼并没有像往常那样对卡西里奥斯冷眼相待，而是极其少见的夸赞了一句。

    “不过比我还差点，我才来没多久，就能打败他了，刚才那一拳换我来，倒在地上的指不定是谁了。”

    就当莫度为两人的关系可能改善感到高兴时，听到后面这一句，不由脸色一僵，反驳道：“那是因为你穿着铠甲！”

    “那下次我不穿和你打！”

    菲尼挑挑眉，一脸挑衅的样子，他可是在红骷髅那里进修了五个月的战斗技巧，而且还有着呼吸法和金色大衍术作弊，怎么想也不可能输。

    “一言为定！”

    莫度兴奋起来，觉着自己报仇的机会来了，他要让菲尼知道，卡玛泰姬法师的正确战斗方式，谁才是大师兄！

    而一旁的卡西里奥斯莫名其妙的看着菲尼和莫度，尤其是菲尼，他能感受到菲尼对他的不待见，所以也很少去接触菲尼。

    这大半年不见，他也算是卡玛泰姬里最不想念菲尼的人了。



第一百五十六章 这桌子还想吃吗？（第三更）

    卡西里奥斯不知道，菲尼之所以态度改变，是准备想改变他的性格了。

    沃弥尔星近半年的无聊时光，让菲尼经常思考未来的事情，如果说灭霸是属于发育型BOSS的话，那多玛姆出场就是神装满状态。

    论实力，多玛姆可以说一点都不比灭霸差，甚至说更强。

    多玛姆是黑暗维度的魔神，他的目的很简单，就是吞了地球而已，虽然菲尼不确定他对于地球的执念是不是因为古一的缘故。

    对于菲尼来说，对付多玛姆最难的一点就是，只要黑暗维度还存在，多玛姆就是不死的。

    他不像灭霸一样，就算有了无限手套，照着头砍就是了，打多玛姆，别说砍头，砍成碎块，只要黑暗维度的能量还在，他就不会灭亡。

    这也是为什么多玛姆如此痛恨古一窃取他黑暗能量的原因。

    你丫是在拿我命去玩啊！

    随着实力的逐步提高，菲尼也不再把希望完全寄托在古一身上，他开始仔细思考如果只有自己，该如何对抗多玛姆。

    最终他觉着，要么争取不让多玛姆来地球，慢慢抽技能发育，要么就是得到现实宝石，看看是否能依靠金色大衍术对抗黑暗维度。

    这两种方法实施起来并不冲突，所以菲尼觉着也是时候先接触一下卡西里奥斯，了解了解他的情况，同时等待着五千年一次的天体汇聚，现实宝石出现。

    卡西里奥斯不清楚其中的缘由，看着突然对他改变态度的菲尼，感到非常的莫名其妙。

    接触的事情不是一蹶而就的，所以菲尼并没有表现的太过于异常，随口和卡西里奥斯说了几句话后，主要还是和莫度交谈起来，询问他这大半年卡玛泰姬的情况。

    在卡玛泰姬待了大半天，菲尼回到纽约后，已经是深夜了。

    房间里，宇宙魔方和心灵权杖被他随意的放置在书桌上，两件东西挨得很近，也不知道有没有偷偷交流。

    其实对于这两件东西的安置，菲尼还是稍微有些头疼的。

    这两个东西都不好随身携带，宇宙魔方还稍微好点，就巴掌那么大，背个包什么的，也能装进去，但心灵权杖这玩意就长了，想随身携带实在麻烦。

    关于隐藏和收纳方面的法术，卡玛泰姬也没有，而他现在又没有把里面宝石扣出来的打算，所以不由有些纠结。

    “算了，就先放家里吧！”

    想了半天，菲尼决定还是就这样先暂时放家里，他心里其实也有一个解决的方法，只不过有些麻烦，打算等闲下来去尝试一下。

    第二天，菲尼久违的来到了学校。

    在学校里，他就不像在卡玛泰姬那样无人不识了，路上虽然有不少性格开朗的女孩笑着向他打招呼，却也没有什么人察觉到他这是半年后才来学校。

    因为之前拜托斯凯帮忙办理了休学，所以菲尼回学校后，也没有什么麻烦，很快就处理好了这方面的问题。

    校园的人对菲尼的归来没有什么感觉，但同班同学就不一样了，尤其是与他相熟的比利。

    “菲尼，你回来了！”

    看着比利那带着惊讶、意外的表情，菲尼有些怀念的看了看他那张脸，与红骷髅比起来果然还是比利帅点。

    “好久不见，比利！”

    “你去哪了？”

    比利来到菲尼的旁边坐下，好奇的询问道：“我去找教授打听，他们说你暂时休学了。”

    “有事出去旅游了一趟，前几天刚回来！”

    菲尼随口解释了一句，然后岔开话题的问道：“你怎么样，大半年不见，有没有交到女朋友？”

    “女朋友哪有游戏好玩！”

    比利不屑的撇撇嘴，要不是眼神里透露着一股悲伤，菲尼差点就相信了。

    “对了，忘了告诉你，这大半年你不在，我太无聊，所以开发个关于神罚骑士的游戏，刚好快完成了，还有，昨天神罚骑士又出现了，你知道吗？他有一”

    看着兴奋朝他诉说着比利，菲尼有些愣神，先打断他道：“等等，等等，我记着咱们是语言专业吧？”

    “是啊！”

    比利一脸疑惑的点点头，似乎在奇怪菲尼问这干嘛。

    “那你无聊的话，是怎么想到去开发游戏的？”

    菲尼更加疑惑。

    “需要理由吗？”

    “不需要吗？”

    好在比利没有在这个问题上徘徊下去，想了想说道：“可能是因为之前追的那个女孩比较喜欢游戏！？”

    “”

    菲尼无言以对。

    “好了，不说这个了，反正游戏快完成了，到时候你试玩一下，给些意见！”

    “没问题！”

    菲尼也没拒绝，他也好奇比利一个学语言的能开发出个什么游戏。

    “对了，昨天纽约的新闻你看了没，曼哈顿区那边，出现外星人了，有个穿着红披风，拿着锤子会飞的人，还有一个绿色大块头，我以前还让你看过，你记不记得！”

    比利兴奋的和菲尼讲着纽约之战，但说着说着，他似乎想到了什么，脸上的表情开始狐疑起来：“话说，你是半年前开始离开的是吧？”

    “嗯，怎么了？”

    菲尼点点头。

    “神罚骑士好像也是半年前开始消失的。”

    菲尼摊摊手，一脸不关我事的模样。

    “昨天神罚骑士突然出现了。”

    比利依然狐疑的盯着菲尼：“然后你也回来了！”

    “于是呢！？”

    菲尼无所谓的说道，其实他现在也不是很介意比利知不知道他的身份了。

    毕竟越来越多的人知晓他的存在，而且现在心灵权杖在手，谁敢乱来的话，就让他见识见识无限宝石洗脑的威力。

    “你该不会真的是神罚骑士吧？”

    比利小声的对菲尼问道，那心虚的语气，似乎都不敢相信真的有这种可能。

    “所以说，这桌子你还想吃吗？”

    菲尼没有否认，而是笑眯眯的看着比利说了一句。

    “你真的是神罚骑士！？”

    比利脸上带着难以置信，如果一次，可能是巧合，但两次三次，都是巧合的话，未免也太巧了。

    “我不信！”

    比利不愿意相信自己身边最好的朋友竟然是自己最崇拜的偶像，这种落差感让他难以接受。

    “爱信不信！”

    菲尼翻了翻白眼，然后又补充了一句：“还有，我不喜欢神罚骑士这个外号，因为我是一名魔法师！”



第一百五十七章 你和上帝熟吗？（第一更，求订阅）

    “你真的是神罚骑士？”

    比利忍不住第三次确定，脸上的表情依旧是那么的不可置信。

    “对，我是！”

    菲尼不耐烦的回道，虽说此时比利脸上的表情很有趣，但是被问这么多次，他也有点烦，于是看着还要张口的比利，直接说道：“关于这个，你愿意信就信，不愿意相信就当我不是吧！”

    比利迟疑了下，然后小声问道：“那你的铠甲呢？还有昨天的那头龙呢？”

    “你觉着我来上学会带着他们！？”

    菲尼用看白痴的目光看了看比利。

    “呃！”

    比利挠挠头，觉着也是，但心里还是不敢完全相信菲尼就是神罚骑士，忍不住说道：“那放学能不能让我看看你的铠甲和龙？”

    “不能！”

    菲尼心里知道比利的想法，这是想要眼见为实。

    “为什么？”

    比利心里再次怀疑起来。

    “因为我很忙！”

    菲尼瞥了瞥比利，看到他脸上露出错愕、不信、纠结、复杂等等各种表情时，忍不住乐了起来，再次说道：“好了，好了，有机会我会让你见识一下的。”

    “真的？”

    比利表情激动，迫不及待的问道：“那什么时候？”

    “周末了看看情况吧。”

    菲尼想了想答道。

    比利可以说是他大学里最好的朋友，沃弥尔星的大半年孤独，让他心里愈发珍惜这些朋友，所以才会不介意让比利知晓这件事。

    “那可说好了！”

    比利满心的期待着，这时他心里才开始有些相信菲尼就是神罚骑士了，如果是为了逗他玩，那到时候他可是要生气的。

    “那昨天纽约的外星人是怎么回事？他们真的是来入侵的吗？”

    趁着还没上课，比利小声的向菲尼好奇的询问着，虽然报道上众说纷纭，但肯定都没有菲尼这个当事人清楚。

    “对，有个外星人想统治地球，我看不过，就揍了他一顿，然后顺便把他们的外星母舰给炸了。”

    “太厉害了！”

    比利的脸上带着兴奋，仿佛做这些事的是他一样。

    “那个和钢铁侠一起穿红披风的壮汉是谁？你们的朋友吗？”比利继续问道，此时他忽然觉着菲尼如果真的是神罚骑士也没什么不好，还能得到许多人不知道的情报。

    “知道北欧神话吗？”菲尼问道。

    “奥丁和宙斯的那个？”

    比利一脸迷糊的回答道。

    “奥丁没错，但宙斯那是希腊神话！”菲尼无语的看了看比利，一脸嫌弃的说道：“请你以后不要说自己是学语言的。”

    他们学习翻译各种献也需要了解历史的，而且哪怕正常人，也不容易把这两个搞混才对。

    比利一脸不在意的答道：“都是神嘛，反正都不如上帝厉害，你问这个干嘛？”

    “算了，那你知道雷神托尔吗？”

    菲尼放弃了让比利猜测的想法，简单直接询问道。

    “你该不会说那个人就是雷神吧？”比利有些反应过来，一脸震惊的问道。

    “是的！”

    菲尼点点头。

    “怎么可能，那不是神话里的人物吗？”比利惊讶的合不上嘴巴。

    “世界都成这样了，外星人都从天上掉下来了，你还在意这点小事？”菲尼一脸鄙夷的看着比利说道。

    “可是可是”

    比利的表情显得忧心忡忡。

    “怎么了？”

    看着比利的样子，菲尼有些奇怪。

    “那上帝他老人家不会也存在吧？”比利一脸担忧的看着菲尼，问道：“我以他的名义发了那么多誓，他会不会都记着啊，菲尼，你和上帝熟吗？”

    “”

    菲尼扶额长叹。

    “他们不是你想象中那种神，认真说起来应该也算是外星人，只不过很早的时候来过地球，留下了神话而已，至于上帝，我不认识他，而且也不确定他存不存在。”

    菲尼对着比利解释了下，让他松了口气，接着继续开始讨论起雷神起来：“那个家伙竟然是雷神，难怪很多人见他会放电。”

    “不过那个雷神之锤也太小了吧，我还以为是一米长的大锤子呢，像圣骑士那样！”

    “或许是它的原主人是个女人吧！”

    菲尼想了想说道，雷神之锤原本是海拉的武器，做的小巧精致很可能也有这方面的原因。

    “那个绿色的大家伙呢？”

    比利继续好奇的追问，这种有人解惑的问题让他心里有太多问题想要知道：“我记着你以前就去找过他。”

    “他叫浩克，是我的朋友，不过昨天被那个入侵的外星人控制了。”

    想到浩克，菲尼心里有些担心，昨晚的时候，托尼就通知了他，班纳已经找到回来了，洛基的控制效果也已经消失。

    只不过经过这件事后，他非常受打击，毕竟昨天的纽约除了外星人外，还有一大半都是浩克和托尔、托尼战斗破坏的。

    其实要不是浩克明显和齐塔瑞人长的不一样，估计此时也早就被误认为入侵的外星人了，但即便如此，大多数人还是把浩克归结于敌人。

    此次的纽约之战并不如原剧情里那样声势浩大，也没有政客们发射枚核弹过来让纽约人民和复仇者们同仇敌忾。

    给人印象留下最深的反而是菲尼和他的青眼白龙。

    长达半年消失不见，一出现便是抵御外星人的入侵，拯救地球，再加上神秘又无人知晓的身份，让越来越多的人成为菲尼的崇拜者。

    可以说，现在的情况就好像是原剧情中整个复联的人气全部都集中到了菲尼一个人身上。

    “你和托尼斯塔克真的是朋友？”

    比利就好像一个好奇宝宝，有问不完的问题，菲尼没多久就开始有些头疼了，于是说道：“接下来你最多还能问三个问题，问完今天不准备再问，想好再说！”

    “为什么？”

    比利疑惑的睁大眼睛。

    “第一个！”菲尼面无表情，回答道：“因为我实在懒的一直回答你！”

    “这也算？”比利一愣，脸上带着后悔。

    “第二个！”

    菲尼看着用手捂着嘴巴的比利，忍不住笑道：“当然算！”

    经过前两个问题，比利显然不敢乱说话了，想说什么，最起码先把第三个问题问完再说，于是纠结了好半天，才问道：“你会一直这样保护地球吗？”

    菲尼顿了顿，脸上的笑容慢慢消失，沉吟了许久才叹气答道：“或许吧！”



第一百五十八章 光头特工（第二更）

    纵使现在全世界的人都已经把他当做了超级英雄，但在菲尼依然觉着自己承担不起这个称号。

    他心里很明白，自己做的这些事情，基本上都是出于自己的利益和需求，第一想法根本就不是为了保护地球。

    因此，在面对比利这个问题的时候，他迟疑了下才回答，而且给的也不是什么肯定的答案。

    “为什么是或许？”

    比利果然一脸惊讶的追问。

    “三个问题已经结束了，今天不准再问我任何问题！”

    菲尼没有回答，就算比利明天再问，他也不会回答，这种事情的答案默默的放在心里，自己知道就足够了。

    比利当然不依不饶的想要追根究底，懒得理他的菲尼，直接用金色大衍术一句闭嘴让他安静下来。

    吓的比利还以为自己突然病了，直到菲尼解除效果，威胁了他不准再嗦后，才明白怎么回事。

    这件事的结果便是，比利终于相信了菲尼就是神罚骑士，就算不是，他这个最好的朋友也不是普通人。

    同时也导致了接下来的一天里，比利都心不在焉，满满的问题憋在脸上，但碍于菲尼的威慑，他又不什么都不敢问，什么也不敢说。

    不过菲尼没有在意他，重回学校上课的感觉让他很是怀念，毕竟几天前，他还只能陪着红骷髅和青眼白龙吃炸鸡块卷。

    下午，放学后，菲尼把斯凯接了回来。

    齐塔瑞事件结束，纽约也暂时没有了危险，而且现在心灵权杖到手，他也该考虑着如何帮斯凯解决下她的亲生父母问题了。

    纽约的外星人事件被全世界的人关注着，斯凯当然也不例外，只不过她担心打扰菲尼，一直忍着没有联系，现在回到家，第一时间也开始询问情况。

    “那条龙是你从外星球上带回来的吗？”

    斯凯之前并不知晓青眼白龙的存在，所以还以为这是菲尼从沃弥尔星带回来的。

    “不是，它是被召唤出来的。”

    菲尼摇摇头，不知道该怎么解释青眼白龙的问题。

    “那你把它养在哪儿了？”斯凯忍不住好奇。

    “这里！”

    菲尼把青眼白龙卡召唤出来，让斯凯看了下，又是一阵惊讶和感叹。

    很快，斯凯也注意到了菲尼房间里的心灵权杖和宇宙魔方，问道：“这些是外星人的武器？”

    “勉强也算吧。”

    菲尼点点头，又和斯凯详细的解释了下纽约之战的经过，以及雷神、美队、浩克等人的事情后，这才满足了她的好奇心。

    说完这些，菲尼决定和斯凯谈谈关于她父母的事。

    “斯凯，这把心灵权杖有控制、洗脑的能力。”

    菲尼把心灵权杖拿在手里，望着斯凯说道：“哪怕浩克都无法抵挡它的力量。”

    斯凯并没有第一时间想到她父母，而是再次仔细的打量了下菲尼手中的权杖，不明所以的问道：“怎么了？”

    “或许可以用它改变你母亲的思想。”

    菲尼缓缓说道，斯凯的母亲已经病入膏肓，想要用言语劝说，恐怕没有人能做到，所以只能强制改变。

    斯凯一愣，接着有些激动起来，站起身问道：“你是说可以去救他们了吗？”

    “嗯！”

    菲尼点点头。

    斯凯有些说不出此时是什么感受，知晓真相的那天起，她就一直在等待着这一天，但当真的要面对时，她却有些不知所措。

    “我要做什么？”

    斯凯平复了下心情问道。

    “先等我调查出她的位置吧。”

    菲尼思索着答道，斯凯母亲的异人族里有个能使用空间能力的人，他们的出入采购都是靠他完成，所以基地找着还挺不容易。

    “谢谢你，菲尼！”

    斯凯心里感动的说道。

    “没事！”菲尼摸了摸斯凯的头，笑着说道：“不过你要是想一起行动，必须听我指挥，遇事别乱来。”

    关系到她亲生父母的问题，菲尼想阻止她参与，斯凯肯定不愿意，所以只能先嘱咐一声，现在的青眼白龙已经三星，也有实力保护人了。

    况且只要不是浩克、托尼、托尔这一级别的对手，本身也没有多少人能奈何的了斯凯。

    “嗯！”

    斯凯一脸坚定的点点头。

    傍晚，菲尼恢复了卡玛泰姬的修行，不过这次他没有去学习法术，修行法力，而是开始钻研呼吸法。

    他希望把呼吸法融入日常的生活习惯，不单单只在战斗的时候才能开启，而是随时随地的能够启动，保持状态。

    呼吸是一件很简单的事情，每个人都需要呼吸，但按照一定的要求保持呼吸就不是那么容易了，而且还必须是无意识的状态下一直保持，更是难上加难。

    所以菲尼尝试了许久，也没有成功，好在菲尼也没想过一天两天就做到，对于开始的失败并没有气馁。

    夜里，回到家后，菲尼也开始思考怎么找到斯凯的父母，他本来想用罗盘试试，可发现竟然无法定位。

    他想了很久，最终觉着可能是因为自己心里其实还是不愿斯凯去见她的父母，所以才导致了这种结果。

    于是又深思熟虑了半天，他发现从九头蛇入手似乎是最容易、最简单的办法。

    目前九头蛇的头领之一，丹尼尔怀特霍尔，将斯凯母亲害到如此地步的凶手，崇尚科学，掌握著世界上多个科研机构，方尖碑最初也是从他这里得到的。

    而且凭借从斯凯母亲身上夺取的异能，他从二战期间一直活到了现在，是斯凯父亲的复仇对象，不管怎么样，这件事必然牵扯到他。

    菲尼希望通过他，来找到斯凯母亲，同时也能顺便着直接帮斯凯父亲复仇。

    至于该怎么找到他，菲尼心里已经有了想法。

    在前几天洛基埋伏他的时候，他就怀疑这件事和九头蛇有关，否则的话，神盾局的人在没有被控制的情况下，很难想象会那么轻易背叛。

    恰巧，他当时在航母上也有留意到有九头蛇的人，毕竟因为古一的存在，他对光头有些敏感，所以对身边的任何光头都有留意。

    “似乎是叫西特韦尔来着！”

    菲尼因为专门留意的原因，他还记着对方的名字，准备找个机会去见见这个空有光头，却没有实力的九头蛇特工。



第一百五十九章 班纳离开（第三更）

    不过菲尼还没来得及去找九头蛇，第二天托尼的一个电话，打断了他的计划安排。

    纽约的别墅里，看着正在收拾行李的班纳，菲尼皱眉问道：“你打算离开纽约？为什么？”

    “在这里我只会威胁到他们的安全。”

    班纳的脸色异常憔悴，眼神也黯淡无光。

    菲尼看着班纳，沉声说道：“那又不是你的错，你被洛基控制了，很少有人能抵挡住心灵权杖的控制。”

    “就算不被控制，我也终究不安全。”

    班纳摇摇头，手上的动作不停，然后说道：“其实我已经想明白了，我和浩克估计很难分开了，不如让我带着他远离你们比较好。”

    “好个屁！”

    菲尼毫不客气的看着班纳说道：“我不管别人怎么想，也不在意别人是否觉着浩克危险，我告诉你，你不能走，除非浩克他同意和你一起离开。”

    “这是我的身体！”

    听到菲尼的话，班纳也爆发了，站起来怒吼一声，脸上青色隐约浮现，浩克似乎有要出来的迹象。

    地球上，恐怕菲尼是最不担心浩克的人了，所以丝毫不在意愤怒的班纳，说道：“以前或许是，但现在它不仅仅是你的身体。”

    班纳喘着粗气，握紧拳头，紧盯着菲尼，眼神充满了愤怒，但最终还是没有让浩克出现。

    “你拦不住我的！”

    班纳并没有多说什么，只说了这一句，弯腰继续收拾行李。

    菲尼紧皱着眉头，看着班纳，想着该如何解决这件事。

    很快，打电话通知他这件事的托尼也赶到了别墅，进来后，直接急匆匆的向班纳问道：“怎么突然要走？”

    “我已经在纽约待的够久了，也是时候离开去下一个地方了。”

    班纳看着托尼，他心里其实对托尼是非常感激的，毕竟这段时间是托尼给他的别墅，让他在实验室里工作。

    “你打算去哪？”

    托尼继续问道，如果班纳只是想出去旅游散散心的话，他也不会如此在意，但班纳的意思显然是不打算再回来的样子。

    “不知道！”

    班纳摇头没有回答。

    菲尼觉着他只是不想让自己和托尼知晓他要去的地方而已。

    托尼在一边一阵挽留，但班纳去意已决，无论托尼如何劝说，他都是摇头不语。

    终于，班纳收拾好了所有物品，起身看了看托尼，然后又看了看一直沉默的菲尼，开口道：“感谢这段时间的照顾，以后有机会再见！”

    “这都大半年了，最起码让我和浩克也告个别吧！”

    看着班纳就要走出房间，菲尼终于出声说道。

    他刚才认真思索了一下，这段时间他要处理斯凯的事情，而且还要研究呼吸法，事情繁多，应该也没太多事情能找浩克战斗，不如先让班纳出去冷静一下。

    有尼克佛瑞在，他就不信对方会放着班纳不管不顾，不过在此之前，他已经许久没见过浩克了，上次见面也是被控制状态，所以想见见浩克再说。

    班纳脚步停了下来，看了看菲尼后，最终叹着气把行李箱放下，然后开始脱衣服，当然，保留了裤子。

    几秒之后，浩克咆哮着出现。

    “好久不见，浩克！”

    菲尼走上前打了个招呼。

    当浩克看到菲尼的时候，眼中先是闪过一丝欣喜，接着好像想到了什么，脸往旁边一扭，像个小孩子似的发出一声冷哼，不理会菲尼的招呼。

    浩克的样子看的菲尼有些想笑，好在他有交涉神器，堇计炸鸡块卷，几个递过去，浩克最终还是没禁得住香味诱惑，接过炸鸡块卷，看着菲尼说道：

    “法师，玩，不带，浩克。”

    “下次一定，下次一定！”

    菲尼没有解释他不是去玩，而是被困在外星球，以浩克的智商很难理解这其中的区别。

    在浩克吃着炸鸡块卷的时候，菲尼也向他说道：“班纳想要离开了，你先跟他一起，过段时间我会去找你的。”

    “浩克，不想，离开！”

    浩克露出不舍的表情，然后又说道：“浩克，想出来！”

    听到这，菲尼心里叹了口气，到现在为止，他还是没有什么办法分离浩克与班纳。

    “会的，下次就带你去外星球玩！”

    菲尼拍拍浩克那宽大的手掌安慰道，心里想着得到现实宝石以后，一定要找个机会带浩克离开地球一趟，尝试用金色大衍术能不能解决分离的问题。

    而一边的托尼看着在菲尼面前犹如乖宝宝一般的浩克，怎么也和之前的那头猛兽联系不到一起。

    想到前两天反浩克战甲的惨状，他不由的又是一阵郁闷，大仇不但没报，反而又被惨虐了一顿。

    菲尼没有让浩克一直出来，告别完之后，就让他恢复成班纳。

    之后，班纳也没有多说什么的穿好衣服拉着行李离开了，留下菲尼和托尼两人在房间里，都默默的叹了口气。

    托尼是感觉自己失去了班纳这个朋友，而菲尼显然更在意浩克。

    接下来的一星期，经历了外星人大战的世界再次平静了下来，仿佛有张无形的大手再操控着这一切。

    而事实上也确实如此，因为菲尼的参与，这次的纽约之战损失并没有太大，除了曼哈顿区，对纽约造成的伤害并不多。

    所以这也给神盾局消除影响提供了极大的便利，毕竟人类是一种很容易健忘的生物。

    不过这对菲尼来说没什么影响，毕竟他现在的声望，在地球上几乎已经刷到了顶点，再怎么遮掩也不可能消除掉了。

    此时在地球上，可能有人不知道总统是谁，联合国的主席是谁，但只要提起神罚骑士、银色骑士、银色巨龙这类词语，就一定知道说的是菲尼。

    而此时的菲尼正在一所造型奇特的大厦外，郁闷的等待着。

    “难不成被派出去做任务了？”

    恶鬼缠身隐身状态下的菲尼，坐在不远处石阶上，望着大厦的出入口，等待着自己想找的身影。

    这里是神盾局的总部，三曲翼大厦，虽说神盾局是个特工部门，但是这么大一所大厦想要完全藏起来也不现实，所以菲尼拜托斯凯帮了下忙后，很快就在网上找到了这个位置。

    就在菲尼郁闷的想着是不是下次再来的时候，很快，一个西装革履的光头眼镜男出现在视野里，让他精神一震。

    等的目标终于出现了。



第一百六十章 神罚骑士竟然也是我们的人！？（第一更）

    西特韦尔最近有些发愁，因为尼克佛瑞又开始进行内部调查了，他倒不是发愁担心暴露，毕竟这份调查工作也要他经手。

    主要是怎么帮其他人隐藏是件令人发愁的事。

    尼克佛瑞不是好糊弄的人，之前的几次，要不是他聪明绝顶，一部分人可能早就暴露了，没想到这才过去多久，就又开始调查了。

    “都怪洛基那家伙。”

    想到之前天空航母的事，西特韦尔叹了口气，推了推眼镜，一边往家走着，一边想着该怎么把这件事给快速解决掉。

    虽然带着眼镜，但此时的他并没有注意到，自己的身旁已经悄悄多了一个身影。

    菲尼跟在西特韦尔的旁边，没有立刻接触，这里还是神盾局的门口，万一被察觉到异常还是挺麻烦的。

    一路跟着他回到家，菲尼才准备出现和这个光头聊一聊。

    “九头蛇万岁！”

    和九头蛇打招呼，不用说太多，仅仅这一句话就够了。

    听到耳边响起的口号，刚回到家，都还没来得及换鞋的西特韦尔情不自禁的也回了一句：“九头蛇万岁！”

    话一说完，他瞬间寒毛直竖，急忙扫视着周围，却没有发现一个人影，一时间差点以及自己是不是出现幻听了。

    “是谁？”

    身为特工，西特韦尔不相信自己会出现幻听，虽说最近压力比较大，但也不至于到这种地步，他紧张咽了咽口水，望着四周问道。

    “九头蛇万岁，西特韦尔特工！”

    菲尼再次说了一声，缓缓的解除了恶鬼缠身的隐身，出现在了西特韦尔的身前。

    “神罚骑士！？”

    西特韦尔冷汗都被吓出来了，看着面前的菲尼，他不知道是什么情况，不过想到刚才菲尼喊出的口号，他脑中不仅出现了一个想法：

    “神罚骑士竟然也是我们的人！？”

    对于九头蛇有多庞大，成员又有多少，哪怕身为高层的西特韦尔也不是完全清楚，他只知道最起码神盾局中，有许多同事，都是九头蛇的同僚。

    可是他怎么也想不到，世界上最神秘、最强大的神罚骑士，竟然也是他们的人，这一刻西特韦尔竟然莫名的产生了一种自豪感。

    “不知道神罚骑士找我什么事？”

    西特韦尔擦了擦头上的冷汗问道，知道神罚骑士是自己人后，他压力就没那么大了，不过他想不明白菲尼为什么要来找他。

    “可以聊聊吗？”

    菲尼进屋坐到沙发上，望向西特韦尔，仿佛他才是屋子的主人一样。

    “好的！”

    但西特韦尔一点都不在意，虽说压力没那么大，但在菲尼面前他也不敢随便。

    衣服和鞋子也不换了，马上来到菲尼面前，也不敢坐下，就站在面前，一副任意指挥的样子。

    看着这份态度，菲尼就不仅感叹，西特韦尔能把卧底做的这么出色，也不是没有原因的，就这份反应和应变，就不是一般人能做到的。

    “你知道我是谁吗？”

    菲尼坐在沙发上缓缓的问道。

    西特韦尔一愣，然后赶忙回答道：“神罚骑士，世界上最强大的人，不过听说您喜欢别人叫您法师。”

    “我是说铠甲下的真实身份，你知道吗！？”

    菲尼一脸兴趣的问道，西特韦尔也算是九头蛇的高层人员之一了，所以他想知道九头蛇目前知不知道他的身份。

    听到这，西特韦尔摇了摇头，他确实不知道菲尼的真实身份。

    菲尼仔细打量了下西特韦尔，感觉他并没有说谎。

    “别那么拘束，大家都是九头蛇，坐下说吧！”

    菲尼看了看西特韦尔，忽然开口说道。

    听到这话，西特韦尔心里莫名的一紧，迟疑了下后，还是乖乖的坐到了菲尼的对面，态度依然恭恭敬敬。

    “说出来你可能不信，其实我也是九头蛇的头领。”

    果然，菲尼的第一句话，就吓的西特韦尔身子一抖，好险现在已经是坐着的，要是站着，指不定就吓坐下了。

    “这这个”

    西特韦尔擦着头上的汗，不知道该怎么接这句话。

    “不相信？”

    “没有，没有！”

    菲尼看着西特韦尔那慌张的样子，一脸安慰的说道：“放心，不相信挺正常的，这件事其实也就你知道。”

    听到菲尼这么说，西特韦尔非但没有安心，反而更慌了，头上的汗和瀑布似的，唰唰的滑落，嘴上不停的说着：“我相信，我相信！”

    “来，其实我也是有证据的。”

    菲尼没有理会紧张、害怕的西特韦尔，掏出手机想让他看看与红骷髅的视频。

    本来他是打算从西特韦尔这里问出怀特霍尔的下落，然后就清除掉他的记忆的，但是接触了下西特韦尔后，他发现这个人似乎可以发展一下，在九头蛇留个卧底也挺不错。

    所以他打算拿出与红骷髅的继位视频，来证明自己的身份。

    看着菲尼拿着手机过来，西特韦尔心里慌的要死，他心里明白有些事情知道的越多，可能就死的越快，最起码，对方肯定不会无缘无故的告诉你这些。

    “我真的相信您的！”

    西特韦尔可怜巴巴的看着菲尼，再三表明自己没有怀疑，菲尼没有理他，在他面前播放了视频。

    “我，约翰施密特，以宣布你为新的九头蛇首领！”

    心惊胆战的看完菲尼播放的视频，西特韦尔有些发愣，他怎么也没想到菲尼的证据竟然是这样。

    “那是约翰施密特？他竟然还活着？”

    对于这个二战时期的九头蛇头领，西特韦尔不可能不知道的，他没想对方竟然还活着，而且状态和周围的环境看上去很诡异的样子。

    “美队都被你们救回来了，他还活着有什么值得惊讶的。”

    菲尼瞥了眼大惊小怪的西特韦尔，然后继续说道：“这下相信了吧，我是九头蛇的头领！”

    “我一直都相信您的！”

    西特韦尔心里苦笑，但心里却确确实实的放了不少心，视频是做不了假的，而且以菲尼的身份和实力，似乎也没必要专门来骗他。

    况且，单单菲尼知道他是九头蛇这一点，他的把柄就已经落在了菲尼的手里。

    “嗯，那么接下来，就谈谈正事。”

    菲尼满意的回到沙发上坐下，看着西特韦尔问道：“有没有兴趣来跟着我？”



第一百六十一章 吃肉还是吃素呢？（第二更）

    西特韦尔呆了下，他怎么也没想到菲尼竟然是来拉拢他的，这让他倍感意外的同时有些不知所措。

    “这个长官，为什么？”

    西特韦尔再次开始流汗，他觉着等菲尼走后，他必须好好补充下水分，恶鬼缠身的面甲遮挡，他根本看不出菲尼此时到底是什么表情。

    “我觉着你挺不错的，刚好我也缺手下，所以就问问，不愿意也没关系的。”

    菲尼翘着二郎腿说道，如果西特韦尔不愿意，虽然目前确实不会把他怎么样，但是事后清除一番记忆却是少不了的。

    当了这么多年的卧底和手下，西特韦尔深知上司的话千万不能全信。

    没敢犹豫太久，西特韦尔最终咬咬牙做出决定。

    反正跟谁不是跟，亚历山大皮尔斯已经老了，不如跟着神罚骑士，说不定还能统一九头蛇，完成统治世界的梦想。

    “我需要做什么？首领！”

    想通了之后，西特韦尔瞬间转变了态度，汗也不流了，腰杆也挺直了不少，一副做好了接受任务的准备。

    不过西特韦尔的这一问，却把菲尼有些问住了，他来之前并没有想过要收西特韦尔当手下的。

    菲尼想了下，缓缓的说道：“你先继续保持现状，然后帮我找一个人，我需要他的信息和位置。”

    “丹尼尔怀特霍尔，他应该知道他吧？”

    “知道！”

    西特韦尔有些意外，他当然知道怀特霍尔是谁，九头蛇虽然庞大，却也分着好几个派系，而他原本是属于亚历山大皮尔斯这一派的人。

    怀特霍尔是另外一派首领，虽然他们共属九头蛇，但是交流的机会却不多。

    因此，微微迟疑后，还是说道：“我可能需要时间调查？”

    西特韦尔没有嘴贱的去问菲尼想要干什么，身为一个合格的属下，他深知有些事情可以去问，有些事情不能去问。

    就算菲尼是去找怀特霍尔麻烦，也没什么大不了的，九头蛇内部本来就不是团结一心的。

    “没关系，调查仔细了再和我说！”

    菲尼不介意的挥挥手，然后说道：“给我一个联系方式，我有空了会联系你的。”

    西特韦尔赶紧报上了手机号码。

    菲尼记下，然后忽然问道：“说起来，之前在天空航母上给洛基传递消息的是你吗？”

    “不是！”

    西特韦尔马上紧张的摇摇头，解释道：“是吉姆贝克，他掌控着信息总台，才能暗中传递消息，不过他在之前尼克佛瑞回来的时候，就已经被暗中解决了。”

    菲尼有些意外竟然不是西特韦尔做的，不过他也只是随口一问，事情已经过去，就算是西特韦尔做的，他也不打算过多追究。

    此次来的目的已经完成，菲尼也准备离开，起身看了看还是有些紧张的西特韦尔，走到他身边慢慢说道：“你应该知道我有一头白龙吧？”

    “是的！”

    西特韦尔点了点头，虽说菲尼的资料在神盾局机密等级很高，但他也有所了解，而且就算没有神盾局档案，媒体上也有着青眼白龙的高清大图。

    “你觉着它是吃肉还是吃素呢？”

    菲尼拍拍西特韦尔的肩膀继续问道，心里却想着，青眼白龙真算起来，应该是属于吃能量。

    西特韦尔一愣，有些奇怪菲尼为什么问这个，想到那庞大的体型，迟疑着回答道：“应该是吃肉的吧？”

    “所以不想被它一口吞下的话，记着对今天的事保密！”

    菲尼轻声在他耳边说了一句后，开启恶鬼缠身的隐身模式，瞬间消失在了西特韦尔的眼前。

    看着菲尼身影消失，西特韦尔身子抖了抖，想到菲尼刚才的话，脸上露出害怕的神色。

    想到看到过的青眼白龙的图片，那一口锋利的獠牙，觉着哪怕被一枪崩了，明显也好过吃掉，于是心里默默决定，无论如何都不能泄露今天的事情。

    不过西特韦尔不知道，菲尼其实就是吓唬吓唬他而已，就算他想被青眼白龙吃，菲尼还不愿意呢。

    从出现到现在，青眼白龙的口粮都是顶级的，堇计炸鸡块卷、灵魂宝石，哪怕最次的也是托尼的小型方舟反应堆。

    西特韦尔显然还不配当青眼白龙的口粮。

    解决了情报的问题，顺便还收了个小弟，菲尼心情很不错，想到今天是周末，而且之前也答应了比利让他见识见识恶鬼缠身，所以就给他打了个电话。

    “你要来找我？”

    接到菲尼的电话，比利很是意外，但还是如实的报了地址：“皇后区，二十一大街！”

    菲尼按照比利的地址，来到了皇后区，在这里，他莫名又想到了未来的小蜘蛛，此时他应该还在上中学或者小学！？

    菲尼没有去寻找他的意思，就算想去见识下咬他的那个蜘蛛，现在也太早了，还远远不到时候。

    到了地方，菲尼才发现比利竟然是和他父母一起住的，这让他有些尴尬，早知道他就把比利叫出来了。

    比利的母亲是一个微胖的女人，看上去非常和蔼，对于菲尼的到来格外欢迎，不知道的恐怕都会认为菲尼才是她儿子。

    果然长得帅的，在那里都会受欢迎！

    “我妈妈对你比我都亲切。”

    来到房间，比利微微抱怨了一句。

    听到这话，菲尼翻了翻白眼，看了下他的衣服，没好气的说道：“好了，别废话，快去找件厚衣服穿上！”

    “厚衣服！？”

    比利一愣，在这个开着空调都会感到闷热的季节，菲尼竟然让他穿厚衣服，顿时犹豫的问道：“菲尼，你没事吧？”

    “你才有事，我今天可是心情好才来找你的，不穿的话可别怪我没提醒你！”

    听到这话，比利纠结起来，但想了想，还是从衣柜里找到了一件不怎么厚的外套出来，也没有穿上，只是拿在手里。

    “好吧，你的选择。”

    见状，菲尼也不多说，笑眯眯的用手对准比利的脚下划了个圈。

    能量的火花冒出，在比利惊讶的呼声还没喊出来时，菲尼一句静音让他卡在了喉咙里，接着传送门打开，比利掉了下去。

    菲尼装备上恶鬼缠身紧随其后，然后恢复了比利的静音。

    “啊！”

    夜空下，比利张大嘴巴惊恐的大喊着，抱着件衣服在雪地里瑟瑟发抖。

    “好了，好了，别嚎了，一会儿雪崩都被你叫出来了。”

    菲尼走到比利面前，看着他说道：“穿好衣服，别冻着了。”

    喜马拉雅山的天气可不是五月的纽约能比的，即便他已经特意把传送门开在了山脚，但空气里依然带着丝丝凉意，这也是他让比利穿厚点的原因。

    看着身穿恶鬼缠身的菲尼，比利不叫了，满脸的激动的站起来，跑到身边，小心翼翼的用手摸了摸恶鬼缠身仿佛是在确定真假一样，然后说道：

    “你竟然真的是神罚骑士！”



第一百六十二章 佐拉博士的启发（第三更）

    “我早就告诉过你了，你不信而已。”

    菲尼耸耸肩，随意的说道：“好了，这件事最好只有你自己知道，不要和任何人说！”

    虽然这么说，但菲尼其实也不怕比利乱说出去，还是那句话，现在冒充他的人太多了，只要拿不出证据，就不会有人信。

    况且现在他神盾局和九头蛇都有了人，就算真的被发现了身份，也能及时助理，不会对他的生活有太大的影响。

    不过他是看在比利是朋友的份上，才告诉他这件事，如果比利真的传出去了，那他们之间的友谊也将彻底结束。

    另外，他选择告诉比利，还有一个很重要的原因，那就是他打算毕业了，这也算是他毕业前给比利的礼物吧。

    当初之所以选择上学，是为了完成父母意愿，同时也为学习卡玛泰姬的法术做准备，现在他在研究法术时，翻译上几乎已经没有任何问题。

    而父母这边，只要是完成学业，提前毕业也没有什么不行的。

    比起接下来地球可能面临的敌人，齐塔瑞人就像是游戏里的小兵，所以菲尼必须变的更强，所以他才想提前从学校毕业。

    “我我”

    比利不清楚菲尼的想法，他此时激动的不行，虽然在一星期前，他心里几乎已经相信了菲尼，但真正亲眼看到菲尼穿着恶鬼缠身在他面前的时候，还是有种做梦的感觉。

    要不是周围气温冻的他瑟瑟发抖，他都想掐一下自己看看是不是在做梦。

    “你是什么时候穿上铠甲的？”

    虽然身体很冷，但是精神上比利火热无比，问道：“还有，这是哪？我们是怎么过来的？你的龙是养在这里吗？”

    “这是喜马拉雅山，我平时修行的地方，用了一种传送门的魔法，至于青眼白龙，它脾气不好，你还是别见它了。”

    菲尼不喜欢为了别人观赏而召唤青眼白龙，托尼那次是因为希望获得他的小型方舟反应堆而已。

    “这里是喜马拉雅山！？”

    比利震惊的看了看周围，身体更抖了。

    菲尼看到后，也没有再逗他，迅速开启了回去的传送门。

    穿过传送门，比利看着熟悉的房间，一脸羡慕的问道：“这门是想去哪就去哪吗？这样去学校也太方便了吧！”

    “我去学校坐公交好吗！”

    菲尼无语的翻了翻白眼，然后又嘱咐了一遍：“记着，千万不要乱说我的身份，否则万一哪天我的敌人找不到我，来抓你，到时候你就自求多福吧。”

    “不会吧！”

    比利一脸的紧张，然后小心的看了看四周，问道：“你都有哪些敌人？”

    “怎么说呢！”

    菲尼掰着指头给比利算了下：“这段日子，我打算去找一个喜欢解剖、肢解的老家伙麻烦，他应该会是敌人。”

    “而且前段日子，我在那个空间之门里，灭了一个外星舰队，他们还有个紫薯怪老大，是个宇宙霸主！”

    “然后，我还惹了一个豹子神，要负责把她赶出地球，应该也勉强能算敌人，还有维度魔神、被封印了几百年的女疯子等等！”

    听着菲尼的介绍，比利目瞪口呆，如果不是刚刚才从喜马拉雅山回来，他都以为菲尼在说游戏呢。

    不是神就是宇宙霸主的，这也太夸张了吧，他游戏设计都不敢这样编。

    “你说的这些都是真的？”

    比利忍不住小心翼翼的确定道，听菲尼这么一说，他顿时感觉自己随时处在死亡的危险之中。

    “当然！”

    菲尼看了看脸色发白的比利，叹了口气安慰道：“不过你也别太担心，他们找上你的几率基本为零。”

    “除非你到处宣扬认识我！”

    “不，我不会！”

    比利头摇的飞起，在心里默默决定以后坚决不能再说认识神罚骑士了，这个世界实在太危险了。

    看着比利的表情，菲尼心底偷偷的笑了笑，也告知了下他自己可能准备毕业的打算。

    “你打算毕业！？为什么？”

    听到菲尼的话，比利顿时一脸惊讶。

    “敌人那么多，当然要想办法变强啊！”

    菲尼这句话说的是实话，虽说他被各个媒体称为地球上最强大的存在，但是他心里明白，自己的实力还差的很远。

    别看他之前把洛基打的不成人样，但那是占着洛基大意，偷袭，再加上洛基本身也弱的原因。

    而之后一发爆裂魔法把齐塔瑞母舰摧毁，也有着对方没有开启防护罩的原因。

    所以，现在的他虽然在地球上可以称为强者，但放在宇宙里，却依然翻不起什么浪花。

    听到菲尼的话，比利想要劝留的话卡在了嘴里，默默不语，知道了菲尼的身份后，他也意识到了他们其实就是两个世界的人。

    “那以后万事小心！”

    比利深深的看了菲尼一眼，发自内心的嘱咐了一句。

    不过菲尼并没有感动，看着比利那含情脉脉的眼神，还一脸嫌弃的摆摆手，说道：“好了，好了，也没那么夸张。”

    “而且我学分还差着呢，最快也要五六个月，所以还要在学校待一段时间呢！”

    “这不还早着的吗！？”

    比利一愣，反应过来菲尼之前可是刚休学了半年，就算平时成绩很好，旷了这么久，想毕业也没那么容易。

    菲尼摊摊手，其实他要是真想直接毕业的话也不难，不管是托尼、神盾局还是九头蛇，基本上都是一句话的事情。

    哪怕就凭他自己，砸钱、控制等等办法也多的是。

    但菲尼希望能有一个正常的毕业方式，就如同他正常的来上学一样，普通的开始，也普通的结束。

    西特韦尔的办事效率其实很快，在见面后的第二天，他基本上就已经完成了菲尼的任务，一直忐忑的等待着联系。

    但这一等就是一星期，菲尼才联系他。

    “我能调查到的资料都在上面了。”

    西特韦尔紧张的把手里的U盘递了过去，这是他跳槽后所办的第一个任务，担心处理的不好会让菲尼不满。

    菲尼倒是没有多在意，其实他只需要怀特霍尔的地址就够了，虽然在宇宙里他翻不起浪花，但在地球上，只要古一不出手，那他是想怎么浪都没关系。

    “好的，我知道了，对了，我记着佐拉博士似乎也还活着，他现在在哪？”

    菲尼询问起了佐拉，这个凭借九头蛇里最聪明的科学家，他记着九头蛇能够凭借宇宙魔方制造能量武器，也主要就是因为他。

    因为发现患有绝症，他把自己的意识传输到了电脑里面，也是一个狠人。

    菲尼最近偶尔也在思考班纳和浩克的分离的问题，觉着从他身上或许能够得到一些启发。



第一百六十三章 AIM

    佐拉是亚历山大皮尔斯的人，还为他完善洞察计划提供了一种佐拉算法，刚巧，西特韦尔也是皮尔斯的人。

    菲尼记下西特韦尔所说的位置，之后也没有再给他什么任务，让他继续保持现在的样子，有事情会主动联系他。

    告别之后，菲尼带着U盘回到家里，观看起西特韦尔给他准备的这份资料。

    不得不说，西特韦尔能力确实挺强，资料非常详细，怀特霍尔的基地情况，研究的项目，手下的成员分布。

    甚至还包涵了怀特霍尔本人的性格分析，日常习惯等等各个方面，看的菲尼叹为观止。

    看完资料之后，菲尼沉思起来，马上就该暑假了，他打算趁这段时间先去探探情况，然后等放假了，再看情况带着斯凯一起过去动手。

    把怀特霍尔先控制住，然后根据他，找到斯凯的父亲，再顺势找到她母亲。

    同时，关于西特韦尔给他的资料中，菲尼留意到其中一个研究项目，蜈蚣血清，或者说，让他更在意的是这个项目的另一个合作组织，AIM，以及它负责人，阿德里奇基力安。

    菲尼觉着自己没记错的话，这个人应该是托尼的仇人。

    十几年前，他被托尼放鸽子在天台上吹了一晚，所以在实验研究成功后，打算统治世界，报复托尼。

    当年托尼的行为，菲尼不好评论，但是关于他也想统治世界这一点，他们立场注定对立。

    “顺道把他也解决了？”

    菲尼在心里默默的想着，托尼送了他许多小型方舟反应堆给青眼白龙当口粮，他一直找不到机会回赠，帮他解决个仇人似乎也不错。

    菲尼决定到时候看情况而定，如果可以，就顺便解决了基里安，如果找不到也没关系，大不了就是多等一段时间而已。

    其实到现在为止，菲尼已经改变了未来许多情况。

    原本应该被阿斯加德带走的宇宙魔方，原本应该被神盾局缴获，却被九头蛇顺走的心灵权杖，现在都在他这里。

    没了心灵权杖，别的不说，奥创应该是没机会再诞生了，幻视也是如此，洛基未来可能也不会再因宇宙魔方，而被灭霸找上门掐死。

    所以，现在的这种情况，菲尼已经不再介意去改变未来了，反正未来已经不再掌握之中了，不如想怎么做就怎么做。

    至于这样会不会让托尼的人生少一些挫折，少一些成长。

    呵，核弹都没发射，托尼的成长之路，早就断了一截！

    菲尼在心里默默思考了一会儿后，收起U盘，准备过两天就去调查一下，万一觉着基地对斯凯有危险的话，他就自己偷偷行动。

    时间飞逝，一眨眼，六月到来。

    菲尼这段时间过的极其忙碌，一方面他白天要在学校为提前毕业做准备，另一方面，他还要来回奔波的探查九头蛇基地的情况。

    同时还要为第八次抽取刷经验，练习技能，训练呼吸法，研究镜像空间等等。

    忙碌的让他非常希望下个技能可以抽取一个分身技能，最好是火影忍者里的那个多重影分身，一分几十上百个都没问题。

    不过好在六月来临，炎热的天气让学校也开始准备放暑假，接下来，他至少可以从繁重的学业中空闲出不少时间来。

    并且假期往往也是年轻的少男少女们骚动的季节。

    “海尔赛兹，你已经拒绝了那么多次了，这次不会还要拒绝吧！”

    菲尼班上的几个女生，幽怨的看着菲尼，要不是这脸这身子看着实在诱人，她们又怎么会三番五次的来邀请。

    “真的很抱歉！”

    菲尼一脸歉意的看着对方，虽然心里也很想和她们一起出去放松一下，但接下来的事情实在太多，让他抽不出时间来。

    “哼，下次我们再也不邀请你了。”

    几名少女也是有脾气的，见菲尼次次拒绝，也生气的回复了一句，顺便试试这样能不能让菲尼改变想法。

    不过等她们三步一回头的离开教室，菲尼也没改变想法，毕竟如果他顺利毕业的话，也没有下次了。

    “你说她们为什么就不邀请我呢，我有很多时间啊！”

    身旁的比利望着那几名女生离开，一脸羡慕的对菲尼问道，不过在知道了菲尼的真正身份后，他也生不起嫉妒，毕竟差距太大。

    “你应该问她们！”

    菲尼翻了翻白眼，心里其实也蛮遗憾的，放假这么多次，他每次都在忙碌中度过，连陪小姐姐的时间都没有。

    由此可见，当英雄是多么的不容易。

    比利当然不会去问，他虽然丑但又不傻，不过他对菲尼暑假的安排有些好奇，打量了下四周后，忍不住低声问道：

    “你放假要去忙什么？是去屠神吗？”

    “屠个屁！”

    菲尼好笑的看了看比利，前段时间为了不让比利把他的身份乱说出去，就吓唬他自己的敌人都是神之类的，没想到比利还记着。

    “好了，少打听这些事，对你没什么好处。”

    看着比利还想再问，菲尼直接打断他道，如果让比利知道了九头蛇，确实对他没有一丁点好处。

    “哦！”

    比利不敢再问，看了看菲尼，最终还是说了一句：“那你千万小心。”

    “嗯，也祝你假期玩的开心，顺便早点把游戏弄完，我还等着呢！”

    菲尼点点头，挥挥手和比利告别。

    回到家，菲尼找到了斯凯，这段时间，他也仔细调查了下怀特霍尔常驻的这个基地，戒备虽然森严，但对他来说，没有什么太值得注意的危险，所以他打算让斯凯一起行动。

    不过需要留意的一点是，虽然菲尼知道这是九头蛇基地，但明面上它却是属于神盾局。

    所以他们两个必须小心行事，尽量不要暴露，当然，如果真暴露了也没什么，最多就是让尼克佛瑞发现事情不对，察觉到九头蛇竟然还存在。

    然后看九头蛇打不打算鱼死网破反扑而已。

    和斯凯讲述了下这段时间的调查，以及为什么要去找怀特霍尔之后，斯凯情绪变的有些激动：“就是他害的我母亲变成疯子，让我变成孤儿流离失所吗？”



第一百六十四章 主人的任务（求求订阅啊！）

    “可以这么说！”

    菲尼点点头，这家伙对于方尖碑和超能力者的研究格外在意，甚至还拿普通人来做实验，可以说罪孽深重。

    而且，如果没有他的参与，在九头蛇得到心灵权杖后，还做研究把一对普通兄妹转化成了超能力者。

    想到绯红女巫和快银，菲尼不由想到西特韦尔给他资料中的一个实验基地，觉着或许可以抽个时间，去把他们救了。

    现在心灵权杖在他这，两人应该也没机会再被改造获得超能力了，给他们一个普通人的生活应该也挺好。

    斯凯的脸上露出愤恨的表情，紧握着拳头，对菲尼问道：“我们什么时候出发？”

    “就这两天吧，做一下准备！”

    虽然菲尼说是要做准备，但其实也就是给斯凯仔细讲解了行动计划，再次确认了下基地情况而已，并没有准备什么。

    说到底，怀特霍尔虽然是九头蛇头领之一，而且还获得了斯凯母亲的异能，但他个体实力却没有多强。

    至少在菲尼看来，整个神盾局加九头蛇，都没有什么高端的战力，哪怕冬兵，在他面前也不算什么。

    两天后，菲尼和斯凯开始行动。

    出发前，菲尼带上了心灵权杖，自从得到这东西，他一直都还没好好用过，刚好这次拿九头蛇来试试效果。

    开启一个传送门，两人直接抵达了基地的不远处。

    “我先进去，你先在这等我通知。”

    菲尼对斯凯嘱咐道，他做事不喜欢太复杂，所以给斯凯的要求也很简单，那就是他先探路，确定没问题之后，再让她跟上。

    “菲尼，我现在也蛮强的。”

    斯凯此刻其实有些兴奋，菲尼离开的大半年，没人监督之后，她再次疯狂练习能力，实力增长飞速，所以很想展现一下。

    “不行，乖乖听话，要不然我现在就把你送回去！”

    菲尼严肃的说道，他知道斯凯能力不弱，尤其是这两天在检查的时候，他都对斯凯的进步感到了震惊，但她的能力主要体现在破坏上。

    防御方面，主动防御还好，一旦被偷袭，她却很难及时防御，而且他现在也不能把恶鬼缠身借给斯凯用，这对她的身体负荷太大。

    “哦！”

    斯凯失落的应了一声，不过她心里明白这是菲尼关心她的安危，所以也并没有太大的反抗情绪。

    因为担心意外，菲尼没有墨迹，把心灵权杖往披风里藏了藏后，开启恶鬼缠身的隐身，潜入基地。

    无限宝石不亏是宇宙里最强的六颗石头之一，在控制方面，心灵权杖确实有着非常强大的能力。

    菲尼遇到九头蛇的特工后，只要轻轻一点，便能在不改变性格一切的情况下，轻易的扭曲他的思想，效果简直好到可怕。

    在心灵权杖的帮助下，没一会儿，菲尼就控制大半个基地，最重要的是竟然还没有一个人发现异常。

    “洛基这家伙，要是不那么自大，地球说不定还真危险了！”

    见识到心灵权杖的强大，菲尼忍不住想到了洛基，如果洛基选择另外一种方式，不那么嚣张的暴露，在暗地里以控制国家高层为主的发育，地球现在的情况恐怕还真不好说。

    “过来吧！”

    确定了前哨安全，菲尼让斯凯进到基地里，看着周围所有的守卫对她熟视无睹，斯凯一脸惊讶，来到菲尼面前后，忍不住问道：“他们是怎么回事？”

    “我和说过的，这把权杖有控制和洗脑的力量。”

    菲尼举了举手中的心灵权杖解释道。

    “可这也太”

    斯凯不知道怎么说，看向权杖的目光有些惊惧，虽然她之前听到过菲尼这么说过，但是在看到真正效果时，才明白其含义。

    “好了，别想那么多，我不会滥用它的力量的。”

    菲尼看到斯凯眼中那一抹抗拒，解释了一句。

    其实心灵权杖的控制虽然不是永久，但却也非常难以解除，或者说它的控制效果是因人而异的。

    你的意志越强，却越难反抗，因为它是引导出一份你自己的力量来对抗，只有超越了自己的意志，你才能成功反抗。

    但意志越强的人，也越难突破自己的极限，如果你意志不够坚定，反而心灵权杖的控制效果一般。

    这种情况让菲尼想到，斯凯母亲既然能被肢解过后，还恢复过来统领一个组织企图复仇，想必意志也很坚定，洗脑的效果应该会不错。

    不过具体情况如何，还是要等到真正试过之后才知道。

    说实话，这次入侵比菲尼想象中的还要简单，全程他几乎没有一点战斗，就是简单的隐身，戳人，控制，然后再戳，再控制。

    在自己人的引领下，菲尼和斯凯很快就找到了此行的目标，丹尼尔怀特霍尔。

    当菲尼进到他的房间的时候，他正在坐在书桌前看着一本书，脸上带着一个陈旧的小圆眼镜，看上去就像是个温润儒雅的学者。

    “神罚骑士！？”

    看到菲尼和斯凯进来的时候，怀特霍尔虽然眼中闪过震惊，但并没有慌张的大喊大叫，而是优雅的站起来说道：“欢迎，没想到神罚骑士竟然会大驾光临！”

    虽然怀特霍尔表现的很绅士，但菲尼清楚这是个骨子里透着心狠手辣的刽子手，从二战时期到现在不知道害了多少人。

    菲尼不想搭理这家伙，但是斯凯却不一样，见到这个让自己变成孤儿，父母变成疯子的凶手竟然过的如此舒适安逸，她内心忍不住愤怒，质问了一句：

    “你的良心就不会不安吗？”

    怀特霍尔愣了下，看了看斯凯，眼神微眯，问道：“你是？”

    虽然没想过放这些人，但菲尼来的时候，预防万一的还是给斯凯准备了个面具，让她简单的掩饰身份。

    不过就算斯凯不带面具，怀特霍尔应该也不认识她。

    斯凯没有回答，只是愤怒的看着他，仇敌在前，她情绪激动，能力罕见的有些不受控制，周围所有东西都开始震动。

    “冷静点！”

    感受到周围的异样，菲尼握住斯凯的手，安抚了一句，这才让震动停下。

    怀特霍尔显然也发现了斯凯造成的异常，研究了这么多年的超能力者，他一生都在追逐着方尖碑的力量，见到这后，脑中第一想的就是斯凯与方尖碑之间有没有什么联系。

    “不知两位来找我有什么事？”

    怀特霍尔偷偷把手伸向腰间，目光扫向大门，虽然不知道菲尼两人的目的，但从斯凯的态度就可以看出，应该不是什么友好的事。

    菲尼并不是那种爱给敌人解释的人，注意到怀特霍尔的小动作，他没有再迟疑，一个箭步冲过去，对着脸就是一拳。

    或许是当初殴打洛基留下的后遗症，他现在攻击时总是不自觉的喜欢瞄准脸部。

    接着菲尼拿着心灵权杖对倒在地上的怀特霍尔胸口戳了下，一阵蓝色的能量瞬间漫过他的眼睛。

    “主人！”

    怀特霍尔再次站起来身来时，态度已经发生变化，与之前那些守卫不同，菲尼对怀特霍尔的控制更深，也更苛刻。

    “给你一个任务，找到当初让你活下来的那个女人的一切相关事情资料。”

    控制后，菲尼对怀特霍尔布置了第一个任务。



第一百六十五章 这，就是九头蛇！（求订阅）

    这次的行动的简单，实在出乎菲尼的意料，或者说，心灵权杖比他想象的更加强大，也不知道灭霸是怎么想的，竟然舍得把它给洛基。

    心灵权杖的控制很特殊，它不会改变这个人原本的状态和能力，因此，就算菲尼控制了所有人，基地也没有出什么问题。

    如果说九头蛇和神盾局在办事上有什么区别。

    菲尼的看法就是，神盾局能办到的，九头蛇基本上都能办到，神盾局办不到的，九头蛇也能办到。

    这，就是九头蛇！

    怀特霍尔的办事效率出乎意料的高，仅仅在第二天，所有有关嘉颖和卡尔约翰逊的资料都摆在了菲尼和斯凯的面前。

    看着面前资料上的种种记录，斯凯有些难过，她没想到她的父母竟然经历了如此多的磨难。

    “他们现在在哪？”

    斯凯看完手中的资料，愤恨的瞪着怀特霍尔问道。

    因为受到控制，怀特霍尔没有介意斯凯的态度，而是恭敬的回答道：“我没想到他们还活着，所以找到他们还需要点时间调查。”

    “那去吧，尽快找到他们，不过最好先不要暴露。”

    菲尼在一旁吩咐了一句，看着怀特霍尔离开后，才扭头看向伤心难过的斯凯，安慰道：“好了，不管怎样，他们都还活着，而且我们现在不是已经来帮他们了吗！”

    “嗯！”

    斯凯点点头，抹了抹眼泪，心里更加迫切的想要见到父母，救出他们。

    斯凯的母亲躲在异人族的领地，久居不出与世隔绝，难以调查位置，但斯凯的父亲这些年却偷偷在暗地里搞事情，虽然也挺隐秘，但至少有迹可循。

    又过了一星期，怀特霍尔就传来了消息，找到了卡尔约翰逊的踪迹。

    而且还发现了对方似乎还派来过卧底，一个名为蕾娜的女人，目前混迹在研究室里工作。

    对于这个蕾娜，菲尼隐约有些印象，她似乎也是异人，只不过转化后，身体会变异，但能力却非常不错。

    预知未来。

    可惜菲尼觉着连拿着时间宝石的古一都看不到系统的未来，她这份能力应该还比不上时间宝石，所以对她其实也没多大兴趣。

    对于卡尔约翰逊的消息，菲尼在稍稍犹豫了下后，并没有第一时间就告知斯凯，而是独自来到了怀特霍尔给出的地点。

    一家脏乱破旧，看上去绝对不正规的诊所。

    此时是下午，诊所没有开门，根据怀特霍尔的信息，他知道到傍晚的时候，这家诊所才会开始营业。

    因为病人都是一些黑帮底层之类的人，没多少钱去正规医院。

    菲尼扫视四周，看到了不远处几个不怀好意的混混正在盯着他，这里鱼龙混杂，刚才仅仅十分钟的路程，小偷就遇见了两个。

    天色渐渐昏暗，当菲尼解决了第三波来找他麻烦的小混混后，终于看到一个人影缓缓的朝着诊所走来。

    一身白色的大褂有些脏乱，头发油腻，看上去似乎也几天没洗了，脸上的表情麻木，眼睛无神，看上去就是一个颓废的中年男人。

    “卡尔约翰逊医生？”

    菲尼走上前打了个招呼。

    卡尔约翰逊瞥了菲尼一眼，看到菲尼那干净的衣服和帅气的样貌后，眼中微微闪过一丝诧异，但也没多问什么，只是平淡的说道：

    “看病的话还没开门，半小时再来！”

    “我不是来治病的。”菲尼摇摇头，看向卡尔约翰逊，缓缓的说道：“我有些事情想找你聊聊。”

    “小子，我不知道你想聊什么，但我没空，不看病的话就赶紧滚！”

    卡尔约翰逊一边开着诊所的门，一边不耐烦的回道。

    “关于你女儿的也不想聊吗？”

    一听这话，卡尔约翰逊身子一震，接着猛然转身，一双脏兮兮的大手瞬间朝着菲尼的脖子抓了过来。

    但菲尼这要是能被他抓到，那就该找块豆腐撞死了。

    微微后退一步后，躲开卡尔约翰逊的袭击，菲尼皱眉继续说道：“冷静点，我只是想和你聊聊。”

    但可惜，经历了妻离子散，卡尔约翰逊的精神也有一部分问题，根本没有理会菲尼的话，面带疯狂的继续朝菲尼攻击，同时嘴中低吼道：

    “黛西，我的黛西，你知道她在哪！？”

    看着卡尔约翰逊的样子，菲尼无奈，心里庆幸没有直接带斯凯过来，不过如果斯凯在场的话，卡尔估计也疯不起来。

    卡尔约翰逊在这片区域里，可能是个实力强大，残酷无情的疯子医生，但在菲尼这里，这点实力连找个对比的人都找不到，硬比较的话，大概也就顶几个齐塔瑞士兵！？

    别说打十个，来一百个，也对他造不成什么威胁。

    “住手、闭嘴、进屋！”

    菲尼都懒得出手，担心会不小心伤到他，所以直接用金色大衍术强行命令他进到了诊所里。

    菲尼跟上前进去，扫视了眼脏乱的诊所，所有器材任意摆放，手术台上还有一堆堆血迹，想找个坐的地方都不容易。

    “冷静点，先听我说！”

    菲尼没有解除卡尔约翰逊的控制，让他身体保持僵硬状态，然后说道：“你女儿现在很好！”

    虽然身体不能控制，但卡尔约翰逊的表情却很激动，努力的想张嘴问什么，但受限于金色大衍术，一句话也说不出来。

    “放心，我会带她来找你的。”

    看着卡尔约翰逊激动难耐的样子，菲尼还是先解释了一句，接着才问道：“她已经知道了你们的情况，而我过来就是希望你也先了解一下她的情况。”

    听到这，卡尔约翰逊才有些安静下来了，但眼中还是充满了激动，只不过更多的是欣喜和期待。

    “首先自我介绍一下，菲尼海尔赛兹，是你女儿的弟弟，当年她从孤儿院出来，被我的父母收养了。”

    “你女儿现在叫斯凯海尔赛兹，名字是她当初自己起的，所以别这样瞪我。”

    听到斯凯的名字时，卡尔约翰逊又激动起来，菲尼稍微一想就知道他什么意思，无语的解释了下。

    “她的能力我已经帮她觉醒了，是关于震波方面的，你的仇人怀特霍尔我也帮你找到了，正在一个基地里被我控制着，你想解决他，我也可以给你机会。”

    听着这些，卡尔约翰逊有些发愣，他总感觉这一切那么的不现实，而且他非常疑惑，菲尼究竟是怎么知道的。

    “总之，你女儿现在的生活其实很好，但是你和你妻子现在的情况却有可能改变这些，你明白吗？”

    菲尼做事虽然喜欢简单，但也要分情况，对于斯凯父母的处理，他希望做两手准备。

    卡尔约翰逊这边比较好解决，毕竟他心里的愿望，只是希望能够亲手复仇，然后一家团圆而已。

    但斯凯母亲那边却不一样，她希望消灭所有人类，只留下异人族，菲尼必须做好一切的可能。

    比如说，心灵权杖万一无法控制她，这种情况下，该怎么办。

    从原剧情中的情况来看，斯凯的母亲心中最重要的已经不是家人了，而是整个异人族，这对她的族人来说，或许是好事，但对斯凯来说，绝对是一种打击。

    这种情况下，必须要有人解决她的问题，所以菲尼找到了卡尔约翰逊。



第一百六十六章 保大还是保小？

    卡尔约翰逊的脸色变了变，他自己的情况他也清楚，为了复仇，他研发了一种药剂，可以大幅度的增加自己的力量，但也有着严重的后遗症。

    看到卡尔约翰逊的表情变化，菲尼知道他冷静了下来，接着解除了金色大衍术的控制。

    卡尔约翰逊踉跄的后退了两步，这才发现自己又能动了，看着面前静静站着的菲尼，他张了张嘴，最终道：

    “她叫黛西，这是我和她妈妈给她起的。”

    “等见面了，你可以告诉她。”

    菲尼点点头，名字的问题无所谓，斯凯喜欢哪一个就叫哪一个。

    “你真的抓住了怀特霍尔？”

    卡尔约翰逊继续问道，眼中带着激动和仇恨，他现在还记着那晚自己见到妻子时的那种惨状，这一切发生的原因也都是因为他。

    “到时候你会见到他的。”

    菲尼没有做什么证明，等怀特霍尔的利用价值结束，他这一派的九头蛇都没有什么存在的必要。

    “你究竟是谁？为什么会知道这些？”卡尔约翰逊再次看向菲尼，目光中带着深深的疑惑，这些事情，根本不是一般人能知道的。

    “你知道银色骑士吗？”

    想了想，菲尼还是忍住无奈的选择了这个借口。

    卡尔约翰逊愣了下，虽然他不常关注媒体和新闻，但是毕竟还是与人交流的，所以对于这个全世界都感到神秘的人他还是了解的，于是答道：“知道！”

    “我就是银色骑士，我知道很多这个世界的东西！”

    听到菲尼的话，卡尔约翰逊大感惊讶，他对异人族虽然不完全清楚，但也有一定的了解，所以忍不住问道：

    “你和黛西一样，也是被那个选中的天选之人吗？”

    菲尼无语的翻了翻白眼，看着卡尔约翰逊解释道：“你说的是方尖碑吧，那是外星物品，斯好吧，好吧，黛西和她母亲体内有一种外星基因，所以那东西才不会造成伤害。”

    “至于我的情况和她们不一样，你不需要了解那么清楚。”

    “外星物品！？”

    卡尔约翰逊再次愣住，他从斯凯母亲嘉颖那里知道方尖碑能让被选中的人觉醒力量，但为什么觉醒、怎么觉醒他还真不知道。

    “好了，不说这个了，我来找你，是想告诉你，你女儿很想见你们，但我不希望在见面后，反而让她不幸。”

    “我们才是一家人，我是她的父亲。”

    卡尔约翰逊的情绪再次激动起来，握紧双拳，表情愤怒，药剂的后遗症，让他有时候很难保持理智。

    “冷静！”

    菲尼沉声用金色大衍术压制了下卡尔约翰逊的情绪，接着皱皱眉，召唤出一个堇计炸鸡块卷过去。

    “吃了它！”

    堇计炸鸡块卷能让人感到快乐，对安抚情绪方面也有一定效果，绿巨人吃多了都愤怒不起来，对付卡尔约翰逊绰绰有余。

    看着菲尼突然递过来一个炸鸡块卷，卡尔约翰逊有些奇怪，但犹豫了下后，还是接过吃下，从目前来看，菲尼对他并没有什么恶意，而且说的话也都是不为人知的内容。

    吃过堇计炸鸡块卷，卡尔约翰逊果然恢复不少，脸色也正常许多，说道：“我想知道她这些年是怎么过的！”

    菲尼也没有在意，和他大致讲了下斯凯这些年在家里的情况。

    听着菲尼的诉说，卡尔约翰逊的表情全程都在变化，了解到斯凯过的幸福，他一方面感到安心，一方面又止不住的愤怒，这些幸福明明应该都属于他。

    “都是那个混蛋，他在哪，他在哪，我现在就要亲手杀了他！”

    因此，听完诉说，卡尔约翰逊表情再次愤怒起来，两只手紧握着，一脸疯狂的样子，让人感到可怕。

    “唉！”

    看到卡尔约翰逊的样子，菲尼有些头疼，皱了皱眉再次用金色大衍术让他冷静了一下后，说道：“我还需要他来找到你妻子，或者说，你知道你妻子在哪吗？”

    “嘉颖”

    冷静下来的卡尔约翰逊呢喃了一句，眼中带着想念，因为弄丢了孩子，出于愧疚，妻子离他而去后，他也不敢去找，只希望能找到斯凯后，一家人能够再次团聚。

    “她在四川，不，不对，那里很危险，她应该不会在那里了，她在她在”

    卡尔约翰逊脑中想着妻子可能去的地方，来回不停的踱步，想不出来时，还用力的拍打着自己的脑袋，一副气恼的样子。

    “好了，好了，你别急。”

    菲尼对这场谈话感到格外心累，哪怕喜欢生气的浩克，和他聊天的时候，都不像斯凯父亲这样动不动就疯狂。

    “虽然我不知道她在哪，但我知道她现在正在统领一个组织，里面的人都是和她一样，有着外星基因的人。”

    菲尼告诉了嘉莹的情况，接着说道：“不过她或许已经不是你当初认识的那个她了，我想问你一句，如果让你在你妻子和女儿之间选一个，你选谁？”

    “嗯，通俗点就是，保大还是保小？”

    这个问题让卡尔约翰逊愣了好半天，才愤怒的盯着菲尼说道：“我谁都不选，我们是一家人！”

    “但如果你妻子不在乎你们这两个家人呢？”

    菲尼静静的看着他：“你最清楚她经历了什么，她想要报仇，不止是怀特霍尔，是所有非她族人以外的所有人类。”

    “斯凯会阻止她的，我也会，所以你的选择是什么？”

    卡尔约翰逊的眼神迷茫且痛苦，他其实很早就发现了嘉莹的变化，但当时他心里安慰自己，没有人能经历过那些事情后不改变。

    后来因为自己也变的疯狂，就更没有在意这种事，现在听到菲尼说的话，才发现这些改变已经是阻挡他们一家团聚的最大障碍。

    “我会阻止她的！”

    最终，卡尔约翰逊还是选择了斯凯，这没有太出乎菲尼的意料，因为他知道面前这个男人最大的心愿其实还是一家团聚，在真正的大是大非面前，他并没有完全疯狂。

    “记住你的选择，好好收拾一下吧，等明天早上我就带她来见你，有什么情况可以给我打电话。”

    菲尼留下一个电话号码，接着当着卡尔约翰逊的面，直接划开一个传送门，消失在了他的眼前。



第一百六十七章 相见

    看着菲尼消失的方式，卡尔约翰逊略微吓了一跳，不过他更激动的是菲尼说的话，明天他就可以见到女儿了。

    “收拾对，要好好收拾一下。”

    看了一眼周围的脏乱的环境，卡尔约翰逊反应过来，嘴里不停的念叨着，一双大手兴奋的无处安放。

    而菲尼这边，回到家后，也告知了下她父亲的事。

    “真的找到他了吗？”

    听到菲尼的话，斯凯同样很激动，期待了这么久，终于可以见到亲生父亲，这让她期待的同时又有些忐忑。

    “菲尼，你说他会喜欢我吗？”

    斯凯紧张的抓了抓头发，一脸担心的问道。

    “放心，他想你都快想疯了，你长的再丑点他都不会在意。”菲尼翻了翻白眼，一脸无所谓的答道。

    这显然不是什么正确回答，斯凯生气的瞪了瞪菲尼，扭头回到房间里也开始收拾，为明天见面做准备。

    一晚上悄然过去，第二天一早，紧张了一夜的斯凯和菲尼一起来到了卡尔约翰逊的这家诊所。

    “他就住在这里吗？”

    看着那破旧的房子，以及一路走来时，那些混混们不怀好意的目光，斯凯心里有些感伤和愧疚。

    “好了，先进去吧。”

    菲尼走上前敲了敲门。

    “滚开，今天不看病！”

    屋子里传来卡尔约翰逊暴躁的声音，他把菲尼误以为那些上门求看病的混混和小偷们了。

    “是我！”

    菲尼无语的高声回了一句，屋子里马上传来哐哐当当慌乱的声音，没一会儿，诊所大门从里面打开。

    一身白西装，头发和脸也收拾的干干净净，正紧张微笑着的卡尔约翰逊出现在了菲尼和斯凯面前。

    当看见斯凯的那一刻，他眼中闪过了许多情绪，有惊讶、有欣喜、有紧张、也有一些不知所措。

    “怎么来这么早，先进来，先进来。”

    卡尔约翰逊没敢直接和斯凯相认，慌慌张张的邀请着菲尼两人进屋。

    与昨天相比，屋子虽然整洁了不少，但基础摆在那里，也不是一天的收拾就能完全改变的，好在斯凯和菲尼都没有在意这些。

    自卡尔约翰逊出现以后，斯凯的目光就没有离开过他，这就是她寻找了多年的亲生父亲，真的见面后，她忽然之间不知道该说什么。

    “你们想喝什么？茶还是咖啡，我还买了许多饮料，没有喜欢的话，我再去买！”

    卡尔约翰逊搓着手掌，站立不安的问道，目光一直想往斯凯方向看，但注意到斯凯在一直盯着他时，又躲闪起来。

    “不用了。”

    菲尼看着拘谨不安、目光闪躲的卡尔约翰逊，决定帮帮他，扭头对斯凯说道：“卡尔约翰逊，他就是你父亲。”

    听着菲尼的话，卡尔约翰逊身子一下子僵硬起来，终于正视的看着斯凯，脸上带着自以为的和蔼笑容，一双大手紧张的放在双腿旁边，站的笔直。

    “你你这些年还好吗？”

    斯凯发现自己其实也没有想象中的那样做好了准备，比如现在让她叫一句爸爸，她都叫不出来。

    “还好吧！”

    卡尔约翰逊紧张的说着，然后看向斯凯问道：“你呢？这些年吃了不少苦吧！”

    菲尼在一边翻翻白眼，斯凯在家里，可以说是除了苦，什么都吃，要不是得到震动的能力，身材估计最少要再胖二十斤。

    “没有，他们对我很好！”

    斯凯摇摇头，这句话说的真心实意，在菲尼家的这些年，她确实非常幸福，如果不是为了心中的那一份执念，她其实没有一点必要去找亲生父母。

    虽然昨天已经听菲尼说过，但见斯凯亲口承认，卡尔约翰逊才真正的相信，同时心里也感到了一股悲楚。

    卡尔约翰逊抛开思绪，问道：“对了，我听他说，你现在叫斯凯？”

    “嗯，这是我给自己起的。”

    斯凯的脸上带着不好意思，当初刚去菲尼家的时候，她根本没想过会留下，所以不想被再被起名，就强硬的让他们叫自己斯凯。

    后来关系和解，确定留下后，因为已经叫习惯，也懒的再改，一直持续到了现在。

    “其实当初我和你妈妈给你起了个很好听的名字。”

    卡尔约翰逊紧张的看着斯凯，虽然在菲尼面前他强硬无比，动不动就愤怒，但在斯凯面前，他却小心翼翼，说话都不敢大声，生怕吓着斯凯似的。

    “真的吗？是什么？”

    斯凯一脸开心的问道，她对现在的名字没有什么特殊的执念，她心里其实也希望能像其他人那样，用的是父母起的名字。

    在说话的同时，斯凯上前不自觉的挽上了卡尔约翰逊的手臂，让他身子越发僵硬，同时内心也前所未有的开心和幸福。

    菲尼看着两人交谈，没有打扰他们，走到不远处，把空间留给他们。

    随着交流，卡尔约翰逊也逐渐放开，脸上带着真正的笑容，开始和斯凯诉说着关于她的一切，以及在灾难来临之前的一件件趣事。

    一说就是整整一上午。

    经过了这么久的交流，两人也终于没有了生疏，就像是一对真正的父女一样。

    “菲尼，谢谢你。”

    斯凯带着卡尔约翰逊来到了菲尼面前，认真的道了一声谢。

    她身旁的卡尔约翰逊看了看菲尼，也不自然的点点头，说了一声谢谢，刚才在斯凯的诉说中，其中百分之八十都是关于菲尼的，这让他对菲尼不自觉的有些敌视。

    “不知道什么时候能找到妈妈，这样我们一家人就可以真正的团聚了！”

    斯凯期待的说着，与卡尔约翰逊的见面，让她更加期待起见到母亲，她没想到这种在梦里才能一家人团聚的样子，真的有实现的一天。

    听到这句话，卡尔约翰逊也满满的期待着，他比斯凯更加渴望一家团聚，不过当他看到菲尼望过来的目光时，忽然想到了昨天的谈话。

    扭头看了看斯凯那开心又充满期待的脸庞，心里决定无论如何都要让嘉颖变回原来的样子。

    就在斯凯和卡尔约翰逊其乐融融的商讨着接下来准备去哪里吃饭时，诊所的大门突然被敲响。

    卡尔约翰逊刚想怒气冲冲大吼一声时，忽然想到斯凯还在身边，赶忙压回怒气，以正常的声音说道：“抱歉，今天诊所不营业，请你去别处看病吧！”

    “卡尔医生，是我！”

    门外响起一道女声，说完之后，就直接自顾自的推门走了进来。

    看到菲尼和斯凯的后，来人微微有些诧异，但当她看到一身西装，打扮的跟去约会似的卡尔约翰逊时，顿时被吓了一跳。



第一百六十八章 觉醒的代价

    进来的女人身材妖娆，穿着一身白色碎花裙，身上挎着一个小包，菲尼还闻到了些淡淡的香水味，总之全身上下打扮的很精致。

    看到她，菲尼微微有些惊讶，没想到这么凑巧，她竟然也过来了。

    “谁让你进来了？”

    看到来人，卡尔约翰逊强忍着怒气问道，如果不是不想在女儿面前大发雷霆，他早就怒吼起来了。

    “我去了您家，没找到您！”

    蕾娜小心翼翼的看了看卡尔约翰逊，又看了看菲尼和斯凯，感觉到了事情有那么一丝不对劲，赶忙说道：“那我先走了，晚点我再来找您。”

    “等一下！”

    叫住她的并非卡尔约翰逊，而是菲尼。

    “你叫蕾娜对吗？”

    菲尼走上前打量着她问道。

    “你是？”

    蕾娜看了看菲尼，觉着两人应该没有见过，如果见过的话，这么帅的人，她不可能没有印象。

    菲尼没有介绍自己，而是看着她直接开门见山的问道：“你对那个阿德里奇基力安有了解吗？”

    蕾娜脸色微微一变，情不自禁的往卡尔约翰逊的方向看去，她的工作是听从卡尔的安排，去那里调查有关方尖碑、超能力以及某个女孩的事情。

    想到某个女孩，蕾娜忽然看了看卡尔约翰逊身旁的斯凯，脑中想到了一种可能。

    “他问什么你就说什么！”

    卡尔约翰逊见蕾娜看过来，沉声说道，蕾娜是他的一颗棋子，他因为药剂后遗症的问题，不方便出去调查，所以看到小时候的蕾娜有天赋后，收养她帮助自己进行调查。

    蕾娜回头看向菲尼，目光中带着些好奇和惊讶，然后摇头柔声道：“他们那边的实验室很严密，我只知道有这么一个负责人，但从来没有见过他。”

    “这样啊！”

    菲尼点点头，他只是随口问一句，也没太失望。

    其实从资料中，他就知道蕾娜混迹的是蜈蚣血清的研究基地，而基里安研究的是绝境病毒，两者虽然差不多，而且相互合作，但研究方向和进度却不太一样。

    问完之后，菲尼就没再理会蕾娜了，这个女人虽然没有做过什么大恶事，但也没有多么善良，尤其是骗人和把握人心方面很有一手。

    见菲尼一副问完的样子，卡尔约翰逊想了想也开口了，望向蕾娜说道：“以后你不必再来找我了，那件事也不用再调查了。”

    蕾娜的身子轻轻颤抖了下，上前两步看了眼斯凯，对卡尔约翰逊问道：“你找到你女儿了？就是她？”

    “对！”

    卡尔约翰逊温柔的看了看斯凯，然后扭头对蕾娜说道：“从今以后你自由了，想做什么就做什么去吧。”

    “可是你说过我和你女儿有与众不同的天赋。”

    蕾娜看向斯凯，混迹九头蛇那么久，她比普通人更了解这个世界的真面目，更不用说不久前，外星人还入侵了，她渴望变的不凡。

    听到这，斯凯惊讶的看了看蕾娜，然后却转头看向菲尼，目光带着些询问。

    “她不太一样，她基因没你这么好，要是觉醒的话，结果可能不太好。”

    菲尼也不在意，当着蕾娜的面，如此说道。

    “你是谁？”

    听到菲尼说自己不如斯凯，蕾娜心里忍不住有些气愤，但卡尔约翰逊多年的积威让她不敢造次，同时她也想知道菲尼的话究竟是什么意思。

    “你是说她和我一样？体内有特殊的力量？”

    斯凯对菲尼很信任，再次惊讶的看了蕾娜。

    就连一旁的卡尔约翰逊也有些意外，他已经听斯凯讲了菲尼帮她觉醒震波异能的事情，所以对于菲尼的话，大概率有可能是真的。

    “你已经成功了！？”

    蕾娜似乎明白了什么，激动的来到斯凯面前，问道：“你是怎么做到的，你得到了什么力量？”

    “呃”

    斯凯被情绪激动的蕾娜吓了一跳，微微后退了一步，这让把斯凯视若珍宝的卡尔约翰逊一下子暴怒起来，大吼了一声：

    “蕾娜！”

    这一声让蕾娜立刻噤若寒蝉，战战兢兢的站在原地不敢动弹。

    菲尼看着一副弱小、可怜又无助的蕾娜，忽然开口问道：“你真的想觉醒自己体内的力量？”

    “你有办法？”

    蕾娜惊喜的抬起头，看向菲尼。

    “是的，但是你也听到我刚才说的了，你的基因不好，获得这份力量需要付出代价。”菲尼不介意告诉蕾娜，如果她要是真的能下定决心，他也愿意帮帮忙。

    反正他肯定是要去斯凯母亲那个组织的，那里面也有不少泰瑞根水晶，拿一些给蕾娜用用而已，也费不了多少工夫。

    就当实验一下，这个预知未来能不能突破的了系统的限制。

    “什么代价？”

    蕾娜看了看斯凯，忍不住问道。

    “你别看她，她那是完美觉醒的情况。”

    菲尼注意到蕾娜的动作，翻了翻白眼，事先给她声明好，省的以后帮她觉醒了，最后却弄的反目为仇。

    蕾娜看向斯凯的目光中透出一丝羡慕，然后深吸一口气，再次问道：“什么代价？”

    “你知道刺猬吗？”

    菲尼努力回忆了下，对蕾娜问道。

    “嗯！”

    蕾娜不明所以的点点头。

    “觉醒后，你的身体可能会变异，就像刺猬那样长满了刺，不过却会获得一份预知未来的力量！”

    菲尼把缺陷和能力都告诉了蕾娜，觉不觉醒在于她自己。

    就算蕾娜选择放弃也没什么，他本来就对这种预知能力能突破系统限制不报任何希望，要是那么简单，他又怎么会被空间宝石传送到灵魂宝石那里。

    听到菲尼的话，蕾娜陷入了迷茫，一方面她希望自己变的与众不同，获得超凡的能力，另一方面，对于爱美的她，全身变得刺猬一样，简直让她无法想象那种恐怖感。

    “觉醒的时候还会变异？”

    听到这，斯凯身子也忍不住颤抖了下，回忆当初石化的场景，赶忙来到菲尼身旁问道：“菲尼，我不会也变异吧？”

    “放心，你没事！”

    菲尼无语的看了看斯凯，她可是在古一的看护下完成转变了，过程应该绝对没有问题，至于变异，要变应该早变了，没有延迟这么久的。

    “为什么？”

    听到斯凯的话，蕾娜回过神，看了看斯凯，对菲尼问道：“那为什么她就没事？”

    “唉！”

    菲尼叹了口气，他就知道蕾娜会这么问，耸耸肩解释道：“这就要从你们身体里为什么有这份力量说起了。”

    “你们的力量其实是一份外星基因，基因这东西，向来就是有好就有坏，所以你也别怨我，这是你们自己体质的原因。”

    “而且，选择获不获得这份力量的人是你，不愿意的话，也没有人会逼你！”

    菲尼看着蕾娜说道。



第一百六十九章 无眼男

    蕾娜看着菲尼，她心里不愿接受这样的答案，她自认为是一个优秀的人，小时候混迹于街头，都能把一群大人刷的团团转，现在更是游刃有余的游离在各个组织之间，为卡尔收集情报。

    但菲尼突然告诉她，她其实并不优秀，甚至还有很大的缺陷，这让她怎么可能接受。

    “你是谁？”

    蕾娜盯着菲尼，也不在乎卡尔约翰逊在场，沉声问道：“我凭什么相信你的话？”

    “明明是你想求我，却让我证明！？”

    菲尼淡淡的看了蕾娜一眼，没有理她的打算，就像他之前说的，愿不愿意都是她自己的问题，愿意了，他随手帮个忙，不愿意的话，爱干嘛干嘛。

    看出菲尼那不爽的态度，蕾娜心里一惧，善于交际的她，知道有些人不能轻易招惹，就算不知道菲尼的身份，单单他和斯凯父亲相熟这一点，就让她顾忌不已。

    “抱歉，我有些激动了，说起来我现在还不知道怎么称呼您？”

    蕾娜迅速转换了态度，也不再让菲尼证明，凑到他身边，语气温柔，一副可怜委屈的样子对菲尼问道。

    看着蕾娜的样子，菲尼还没吭声，斯凯就莫名的觉着不爽了。

    直接一步挡在她的身前，望着她说道：“你不应该先介绍下自己吗？”

    看到斯凯动作，蕾娜微微一怔，接着脸上带着微笑，丝毫不在意她态度的说道：“你可以叫我蕾娜，是个孤儿，小时候要不是卡尔医生帮助，可能已经饿死了，这些年一直想报答他，为他做事。”

    心底善良的斯凯听到这后，眼中露出一丝心疼，接着迟疑了下，也自我介绍道：“斯凯海尔赛兹，哦，不过你也可以叫我黛西。”

    长时间的习惯不是那么容易改变的，斯凯依然习惯用原来的名字介绍自己，不过马上又迟疑着补充了一句。

    “菲尼海尔赛兹。”

    菲尼也随口在旁边说道，其实对于蕾娜这个女人，他没有什么好感，但也不至于产生太多恶感，她也只是在追求力量而已。

    如果没有系统，恐怕他现在也在追求各种力量的道路上。

    听到菲尼的名字，蕾娜微微一愣，倒不是她听说过，而是有些惊讶菲尼和斯凯的关系，两人似乎是兄妹！？

    “你好，海尔赛兹先生，觉醒的事能不能让我先仔细考虑一下？”

    蕾娜看向菲尼问道，她心里虽然不愿意接受菲尼的说法，但是却也不会完全不相信菲尼的话。

    毕竟他可能已经成功过，想到这，蕾娜又忍不住偷偷看了看斯凯，心里好奇她觉醒的是什么能力。

    “你慢慢考虑，不急。”

    菲尼点点头，反正斯凯的母亲现在还没找到，就算蕾娜想现在觉醒，他也找不到泰瑞根水晶帮她。

    “那可以给我留个联系方式吗？”

    蕾娜赶紧继续说道，卡尔约翰逊以后不再需要她了，为了寻求庇护，她必须再找个人，虽然现在还不知道菲尼的身份和实力，但是她内心的直觉告诉她，菲尼不是什么普通人。

    “留我的吧！”

    斯凯在一旁忽然打断了想说话的菲尼，她心里不想菲尼与蕾娜接触太多。

    看着突然阻止的斯凯，蕾娜有些意外，接着看到她的表情，似乎明白了什么，抿嘴一笑，来到斯凯身边，亲切的说道：“那就麻烦黛西了。”

    她叫斯凯为黛西，一方面是为了继续讨好卡尔约翰逊，一方面她也看出斯凯对这个名字并不反感。

    在把握人心，掌握人际关系方面，蕾娜确实很有水平。

    看着把斯凯带到旁边，没一会儿就聊的有说有笑的两人，菲尼也回头对卡尔约翰逊问道：“她是你用来调查方尖碑的人吧？”

    卡尔约翰逊犹豫了下，点点头，小声说道：“她很聪明，做事也非常有分寸，所以我留着她来帮我调查。”

    “你是怎么看出她是异人的？”

    菲尼心里有些好奇，斯凯的话，毕竟她母亲是异人，所以卡尔猜测她是异人还情有可原，但蕾娜他是怎么看出来的。

    卡尔约翰逊犹豫的看了看不远处的两人，小声的对菲尼答道：“我猜的！”

    “”

    菲尼睁大眼睛，愣愣的看了看卡尔，有些无语，不由的对蕾娜多了几分可怜，要知道方尖碑那玩意普通人碰了可是会直接变成灰的

    “你还真是害了不少人啊！”

    菲尼微微叹了口气，其实斯凯不知道，她看到的资料，都是略微被删减过的，比如，为了救活嘉颖，卡尔约翰逊曾用一个村子的人来为她恢复生命力。

    听到菲尼的话，卡尔约翰逊脸上也露出愧疚的神色，他忽然觉着自己的这双沾满血腥的手有些不配碰他这个可爱、善良的女儿。

    “话说，你接下来打算怎么办？”

    菲尼看着正在被蕾娜纠缠着的斯凯，也没有在意，刚好趁着机会问问卡尔接下来的想法，比如是否还继续在这个地方待下去。

    “我要和黛西一起！”

    卡尔约翰逊毫不犹豫的说道，虽然内心对当年的所作所为愧疚，但是他不会放弃和女儿团聚。

    菲尼看了他一眼，没有说话，这或许就是他用罗盘无法定位两人的原因，他在担心着，斯凯找到了亲生父母后，会不会就这样与他分开，开启另外一段生活。

    两人的聊天在这个话题上终结，但斯凯和蕾娜那边则是聊的飞起。

    “黛西，你觉醒的能力是什么？”

    短短十分钟，蕾娜便取得了斯凯的一定信任，所以也趁机问出了自己最想知道的问题之一。

    “嗯”

    斯凯微微迟疑，不知道该不该告诉蕾娜这个问题，不自觉的扭头看向菲尼，刚好发现他正在往这边走来。

    “菲尼，蕾娜想知道我的能力。”

    斯凯对菲尼说道。

    “我只是有些好奇，不方便展示的话也没关系。”

    蕾娜赶紧解释道，她对菲尼还不够了解，虽然听斯凯说了一部分菲尼的事情，但那是在主观意识的加成下，根本不能用来做参考。

    “没关系，你想让她看就看吧。”

    想到刚才卡尔约翰逊说的猜的那句话，菲尼对蕾娜也有着几分可怜，所以不在意的说道。

    蕾娜顿时露出惊喜的神色，看向斯凯的目光充满了期待。

    斯凯也没准备什么，扫视了下屋子，看到不远处手术盘中的手术工具，用手掌对准它们，不到三秒的时间，那些手术工具叮叮当当的就开始响了起来。

    仔细听的话，还是命运交响曲的调子！

    “好厉害！”

    蕾娜的目光充满了惊奇和羡慕，她再次想到了菲尼之前说的她的能力，预知未来，不知道使用着会是什么样的场景。

    就在蕾娜准备问下斯凯的能力是不是控制金属的时候，突然看到菲尼的脸色一变，手里忽然出现了一把长剑，接着身上瞬间被一件银色铠甲包裹。

    紧接着下一秒，空气中一阵波动，一个无眼男出现在身前，吓了两女一跳。

    而感受到空间波动异常，迅速装备上恶鬼缠身的菲尼，看到出现的人竟然是他后，心里有些惊讶，没想到今天如此凑巧，所有人一股脑的都冒了出来。



第一百七十章 可怜的蕾娜

    戈登，异人族的异人之一，觉醒的能力是空间移动，但他的基因也不怎么好，代价便是失去了双眼。

    好在觉醒的能力让他拥有辨识周围的能力，也不至于变成瞎子。

    老实说，菲尼没想到他会出现，如果不是经历了空间宝石传送的感悟，让他对空间波动异常敏感，差点就没察觉到他过来。

    菲尼在心里惊讶，戈登却更惊讶。

    虽说卡尔约翰逊不知道异人族的位置，但嘉颖却知晓他的位置，出于夫妻间的情分，以及以后可能会用到他的考虑，她偶尔也会让戈登来查看下他的状况。

    刚巧，昨晚是戈登来查看的日子，卡尔当时正在高兴的收拾屋子，打扮自己，因为太过于反常，让戈登有些在意。

    以至于今天他再次过来准备观察一下，正好看见斯凯使用震动能力的一幕，因为特殊的感知，让他瞬间了解到斯凯和自己是一类人，一时没忍住现身出来。

    但却没想到引出了菲尼的身份。

    他时常要外出采购，可谓是异人族里最了解外界的人，对于世界最强的神罚骑士当然不会不知道，或者说连他的组织来世也都知道菲尼的大名。

    甚至一部分人还认为菲尼和他们一样，也是异人，只不过觉醒的能力特殊了点，以及多了点而已。

    “他竟然是神罚骑士！”

    斯凯身旁的蕾娜也兴奋不已，她万万没想到，菲尼的身份如此恐怖，竟然是世界上最神秘的神罚骑士。

    心思复杂的她，立刻在脑中想着这则消息能给她带来什么。

    同时她也看到了戈登的脸，忍不住再次想到了菲尼说的代价，活生生的例子在眼前，她也有些相信了。

    “我没有恶意！”

    发现了菲尼的身份，戈登不敢大意了，赶忙表明立场，同时说道：“我们是同一类人！”

    菲尼没有吭声，心里想着能不能直接制服这家伙，但是因为不知道戈登能力发动的方式，所以犹豫了下，并没有直接动手。

    “你是谁？”

    菲尼向前一步，接近着戈登，呼吸法悄然启动，全身血液吸收着氧气，为身体提供力量和能量。

    “我叫戈登，来自一个地方，那里都是像你我这样的人。”

    戈登张开手，示意自己无害。

    “都像你一样没有眼睛！？”

    菲尼缓慢放轻脚步，一边身体悄然蓄力，想要争取在一瞬间制服他。

    “眼睛并不是了解这个世界的唯一方式，失去它反而让我更加看清了解这个世界。”

    戈登答道，这么多年过去，他早就适应了没有眼睛的生活，同时也觉着这未必是件坏事。

    只不过在说话的同时，戈登也后退着，因为他不是用眼睛来看事物，所以立刻就发现了菲尼有些不对劲。

    看到戈登产生警惕，菲尼停下脚步，此时他有些后悔没有把宇宙魔方带在身边，虽然他不能完全掌握空间宝石的力量，但是像洛基那样，封锁下周围空间也勉强能够做到。

    “你们是怎么被转化的？”

    戈登忽然问道，泰瑞根水晶在方尖碑里，这东西很难处理，他有些好奇斯凯是如何转化完成的。

    同时他心里也有些警惕，在菲尼身上他察觉不到斯凯那种熟悉感，这说明，菲尼很可能和他们不一样。

    菲尼没有马上回答，而是盯着戈登仔细看了看，思考着他的能力，从刚才出现的方式来看，这能力没有什么杀伤力。

    传送速度的话，比他开传送门要稍微快了一点，毕竟没有技能前摇。

    而且回忆原剧情，他似乎只要触摸到就可以带人传送，这点比传送门要方便不少，只是不知道能带多少人，传送距离方面如何。

    房间里，一时安静下来，斯凯信任菲尼，所以没有说任何话，蕾娜是不敢出声，而卡尔现在只关心斯凯，虽然他对戈登的身份有些猜想，但因为菲尼在，他同样也没吭声。

    “你们的组织位置在哪？”

    突然，菲尼用金色大衍术沉声命令道，他可以不抓住戈登，但必须要知道斯凯母亲组织的位置。

    “喜马拉雅山”

    戈登受到金色大衍术的影响，口中不自觉的想要说出位置，只是还没说完，他脸色迅速一变，直接开启瞬间移动，蓝光在他背上闪过，接着化为烟雾般的消失在众人眼前。

    “竟然是在喜马拉雅山脉！？”

    虽然戈登没有说完，但菲尼还是听到了一部分，他没想到异人族的组织竟然还和他是邻居，当然，也可能没那么近，毕竟整个喜马拉雅山脉范围还是非常大的。

    看到戈登消失，一直担心着的斯凯松了一口气，第一时间来到菲尼身旁，关心的问道：“菲尼，他是谁？”

    菲尼看了看斯凯，又瞥了眼发呆沉默的卡尔约翰逊，还是答道：“如果不出意外，应该是你母亲的手下。”

    “啊！”

    斯凯一愣，然后情不自禁的抓住了菲尼的胳膊，紧张的问道：“那他刚才来是？”

    “不知道。”

    菲尼摇摇头，他确实没想到这里会见到戈登，要是知道的话，他绝对会带上宇宙魔方，到时候让他再瞬移一个试试。

    “不过我已经知道了大概位置，很快就能找到他们了！”

    之前是没有任何线索，所以很难找到斯凯母亲的位置，但现在知道了大致范围，找起来就容易多了，更何况还是他最熟悉的地盘。

    异人族又不像瓦坎达那样，有高科技的防护罩隐藏，只是躲藏在深山里而已，哪怕不用九头蛇的人手搜索，他自己骑着青眼白龙找个几天，也应该能找到。

    “没想到你竟然是传说中的神罚骑士！”

    蕾娜也来到了菲尼的身旁，看着那一身银色的铠甲，忍不住问道：“我能摸摸吗？”

    “不能！”

    菲尼直接解除了恶鬼缠身，看了看蕾娜后，忽然用金色大衍术对她命令道：“忘记戈登来之后发生的事情！”

    蕾娜是一个不甘平凡的人，而且还偏偏格外会惹事。

    所以菲尼不希望她知晓自己的身份，至少最起码现在不希望，让她知道自己不是普通人是为了增加威慑力，但要让她真的摸清底细，事情反而麻烦。

    可怜的蕾娜，都还没想好怎么利用菲尼的身份消息来换取利益，就直接被菲尼抹杀在摇篮之中。

    蕾娜目前只是一个普通人，或许心思细腻、有些小聪明，但怎么也不可能抵挡的了菲尼现在的金色大衍术。

    只见她眼神一阵迷茫之后，意识回归清醒，看到几人都在看她，不由疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事！”

    菲尼马上摇摇头，移开了视线，他知道金色大衍术已经生效。



第一百七十一章 真的？

    蕾娜虽然感觉有些不对劲，但又不知道究竟哪里不对劲，眉头紧皱，默默的不说话。

    斯凯对这种做法稍微有些不忍，不过她也知道菲尼的身份不能暴露，所以也没说什么，至于卡尔约翰逊，只要不牵扯到斯凯，哪怕菲尼就是杀了蕾娜，他都不予理会。

    经过戈登的到来，几人也没了吃饭的兴致，而菲尼因为担心戈登再次袭击，决定赶紧回去解决这个问题。

    不过在回家的问题上，几人产生了分歧。

    蕾娜不必多说，她爱去哪就去哪，没有人在意她，而且她还有卧底的工作，哪怕现在卡尔不需要她了，她也不能从那边一走了之，在离开时，她脸上还带着些疑惑和迷茫。

    问题主要是斯凯和卡尔约翰逊两人意见有些不一样。

    斯凯希望卡尔约翰逊暂时住在她曼哈顿区的那间小店里，但卡尔约翰逊却希望带着斯凯回到他以前的家。

    最终还是菲尼出声做出决定：“异人族已经发现了我和斯凯，有那家伙在，她不安全，必须要和我在一起。”

    “你不是异人，他应该不会对你出手，就算出手了，你也知道他会带你去见谁。”

    听到菲尼的话，再想到刚才神出鬼没的戈登，卡尔约翰逊沉默了，过了半天，才开口说道：“好吧！”

    “不过我也不去你们的地方了，我想先回去收拾收拾东西。”

    卡尔约翰逊虽然放弃了自己的坚持，但也没有同意斯凯的建议，他心里还是希望有朝一日能够回到自己的家，和斯凯还有她母亲一家团聚。

    斯凯又是一阵劝说，但卡尔约翰逊坚持要回去，最终也只能无奈答应。

    三人就此分别，回到家，对于才见了一上午就要分开的亲生父亲，斯凯有些伤感，让菲尼只能安慰道：“又不是以后再也不见了，他只是回去收拾收拾屋子而已。”

    不过安慰着，菲尼也想到了一个问题，犹豫了下还是问道：“斯凯，等你父母恢复后，你会离开吗？”

    “离开？去哪？”

    斯凯一愣，疑惑的看着菲尼。

    “离开这里，和他们一起生活！”

    菲尼凝视着斯凯问道，这或许就是他用罗盘找不到位置的主要原因，他心里其实挺担心斯凯从此以后就离开这个家。

    “怎么可能！”

    听到菲尼的话，斯凯脱口而出，接着才反应过来这似乎确实是个问题，不过她稍微思考了一下，就坚定的回道：“不管怎么样，我都不会离开的。”

    “他们虽然是我亲生父母，但爸爸妈妈也是我的父母啊！”

    听到这个答案，菲尼心里竟然稍稍松了口气，多年的相处，让他也习惯了斯凯的存在，万一她哪天离开了，或许还真有些不适应。

    留意到菲尼的表情，斯凯莫名的有些开心，突然凑到菲尼身前，笑嘻嘻的问道：“你是不是舍不得我啊？”

    “怎么会！”

    虽然心里确实这么想，但菲尼嘴上却丝毫不承认：“赶紧走吧，天天吃那么多，养猪都没有消耗这么大！”

    “你竟然骂我是猪！？”

    “没有，我是说猪都比不过你！”

    斯凯大怒，上来就要揪菲尼的耳朵，找到了亲生父亲，菲尼又如此在意她，让她今天心情格外开心。

    而看到斯凯心情恢复，菲尼也忍不住逗逗她。

    一番打闹之后，两人坐在床边，斯凯气喘吁吁，一身大汗，菲尼倒是脸色如常，看上去就跟没动过似的。

    玩闹之后，菲尼也开始和斯凯诉说正事。

    “等晚上了，咱们一起去喜马拉雅山脉搜查下那个组织的位置！”

    “怎么搜查？”

    斯凯有些好奇。

    “空中侦察！”

    菲尼答道，同时在脑中想着，等找到了斯凯母亲，怀特霍尔一众九头蛇就没有用了，怎么处理他们也是个问题。

    至于卧底，暂时有一个西特韦尔就足够了，他又不是真的打算统一九头蛇。

    怀特霍尔比较好解决，直接交给斯凯父亲让他复仇就行了，但基地里剩下的也还有五六十人，难道一发爆裂魔法下去，把他们全烧了！？

    菲尼不是这么心狠手辣的人，虽然他不介意对敌人痛下杀手，但那一般都是在战斗中，对方又想杀死他的情况下。

    虽说他也明白这些九头蛇特工都不是什么好人，但这样做法实在有违他的性格。

    直到准备出发去搜查时，菲尼也没想到一个太好的解决的办法，因此他打算先解决完事情再考虑，或许到时候自然而然的就有了办法。

    纽约的傍晚，刚好是喜马拉雅山脉的清晨，菲尼开了个传送门，带着斯凯抵达了这里。

    “你不是一直好奇青眼白龙吗！？”

    菲尼看着正在疑惑怎么展开搜查的斯凯，伸出手掌，召唤出青眼白龙卡牌，念道：“我的回合，出来吧，青眼白龙！”

    卡牌闪耀着光芒，迅速转换成巨大的青眼白龙，看的一旁斯凯张大嘴巴，目瞪口呆，她还是第一次见到青眼白龙的出场方式。

    “这就是那条白龙！？”

    斯凯反应过来，兴奋的想要凑近青眼白龙看看。

    “吼！”

    可是青眼白龙突然咆哮了一声，吓了斯凯一跳，看着那威猛雄伟的身躯，和锋利无比的獠牙，她顿时有些踌躇，不敢再上前。

    菲尼看着斯凯的反应，心中暗笑，接着走到她身旁，拉着她飞到了青眼白龙的背上，然后对青眼白龙吩咐道：“起飞！”

    有菲尼在身边，斯凯就安心许多了，看着身下庞大的青眼白龙，用小手摸了摸那洁白的鳞片，忍不住对菲尼问道：“它刚才是怎么出来的？”

    “魔法啊！”

    菲尼耸耸肩，系统的事，哪怕是最亲密的斯凯，他也不想透露。

    “真的？”

    斯凯表示怀疑，她也是去过卡玛泰姬的人，近战法师她又不是不知道，从来没有见谁像菲尼这样还能召唤巨龙的啊！

    “嗯，真的！”

    看着菲尼一本正经撒谎的样子，斯凯可爱的翻了翻白眼，也没再继续追究。

    菲尼身上一直有着秘密，她很清楚这一点，不过她也相信菲尼不愿说出来，肯定有他自己的想法。

    骑着青眼白龙对斯凯来说是一种很奇怪的感觉，比不上自己飞自由，但又有一种另外的满足感，毕竟这可是传说和神话中才有的巨龙。

    菲尼把这次搜索的范围定在了接近西藏位置的区域，哪里偏僻，就让青眼白龙往哪里飞。

    仅仅不到两天的时间，他们就在一处深山里发现了一个基地。

    菲尼没有贸然接近，而是先选择回到家里，把心灵权杖和宇宙魔方都带上后，才带着斯凯准备去见见她的母亲。



第一百七十二章 就这！？

    虽说这个基地里应该没有人能够对他造成威胁，但菲尼还是选择小心谨慎的带上了这两样东西。

    此时的他，一手握着心灵权杖，一手拿着宇宙魔方，两颗无限宝石同时在手，如同当初的洛基。

    不过与洛基相比，菲尼没他那么狂妄自大，因此他还装备上了恶鬼缠身，保持着呼吸法，青眼白龙的卡牌也在身上，随时可以召唤。

    一旦发生意外，是打是留都没问题。

    斯凯就没这么多装备了，只是开启了托尼打造的减震装置银光，其余的什么都没带，不过带着菲尼，就已经是她最大的安全保障了。

    “她真的就在这里吗？”

    斯凯有些紧张和期待，回想着前两天和父亲见面的情景，她不知道见到母亲后，会是一种什么样的情况。

    “如果不出意外的话！”

    这个地方说是基地，其实更像是一个村子，保持古风的同时又充斥着现代化气息，要不是周围没有任何的出路，他还不能确定这就是异人族的地盘。

    值得一提的是，这个地方虽然几乎与世隔绝，但人却不少，在他俩进去没多久，就已经有不少人发现了他们。

    “天呐，是他，神罚骑士！”

    “他怎么会在这里？”

    “戈登呢？是戈登带他来的吗？”

    “那个女人又是谁？”

    他们在见到菲尼和斯凯后，有的惊呼，有的兴奋，有的担心，不过却没有人敢随便过来打招呼。

    面甲下，菲尼微微皱眉，刚准备找个人问问嘉颖在哪，终于一个女人走了过来。

    “你们是谁？是谁带你们到的这里？”

    女人一副质问的语气看着菲尼和斯凯。

    “你是？”

    菲尼出声问道，看她的样子，应该不是斯凯的母亲，而且年龄也有些对不上。

    “爱丽莎怀特利！”

    爱丽莎怀特利答道，在她说话的同时，另一个一模一样的她却在飞速的赶往一个地方。

    “有外人进来了，是那个神罚骑士，还有一个女人！”

    气喘吁吁的冲进嘉颖的房间，爱丽莎怀特利迅速汇报：“我现在正在拖延着他，该怎么办？”

    嘉颖的脸色一变，赶忙起身，思索了下吩咐道：“你去找戈登，另外一个你把他们带过来！”

    菲尼不知道面前这个女人有分身的能力，看了看她，说道：“我要见你们的首领！”

    刚好接受到嘉颖命令的爱丽莎怀特利脸色不变，直接点了点头：“跟我来！”

    在来世，转化完成的异人和未转化的异人地位是有差别的，周围的人显然都知道爱丽莎怀特利是转化过的人之一，所以见她带走菲尼，没有一个敢吭声的。

    在爱丽莎怀特利带路时，嘉颖也在思考着对策。

    前两天戈登逃回来之后，就立刻把这件事告诉了她，她这几天本来也在考虑着这件事该如何解决，但没料到菲尼来的如此之快。

    来世并不算大，所以没多久，菲尼和斯凯就被带到了嘉莹面前。

    嘉颖是个很聪明的女人，就算笨，经历了那么多折磨，再加上不会老，也该学的聪明了。

    根据戈登带回来的信息，再加上看到斯凯时那熟悉的感觉，她瞬间就知道了自己丈夫为什么会那么反常，她在激动的同时，心里也有了解决的办法。

    “你应该就是我的黛西吧！”

    所以在看到菲尼和斯凯后，她第一时间把目光放在了斯凯身上，眼中含泪，哽咽的问道。

    虽然她把所有感情都放在了异人族身上，但也不意味着她对斯凯完全没有感情，最多就是在做选择的时候，她会放弃斯凯而已。

    “你知道我？”

    斯凯看到嘉颖的样子，眼角也不自觉有些湿润，不过更多的是惊讶。

    “哪有认不出自己女儿的母亲！”

    嘉颖走到斯凯面前，用着颤抖的手想要摸一摸斯凯的脸，但似乎又有些不敢，一时间僵在空中。

    而斯凯见到后，直接上前一步握住了她的手，放在了自己脸上，感受着手掌的温度，她脸上露出一丝幸福的笑容。

    菲尼在一边并没有阻止，只是心里莫名的感觉有些反常。

    就在这时，空气中一阵波动，收到消息的戈登瞬移到了屋子里，看到菲尼后，立刻如临大敌。

    “是你！”

    看到菲尼真的来了，戈登心里非常震惊，他到现在都没搞明白那天自己为什么会突然开口暴露位置，更没想到的是，仅仅不到两天，菲尼竟然真的找到了这里。

    “戈登，没关系，他们不是敌人！”

    一旁的嘉颖看到戈登出现，一边挽着斯凯，一边赶忙说道。

    “你好啊，又见面了！”

    菲尼打了个招呼，现在宇宙魔方在手，什么空间能力都不好使，甚至说刚才要是他想的话，戈登根本就进不到这个屋子。

    戈登没有回话，脸色有些严肃，因为他没有眼睛，所以反而比普通人更能察觉危险，他从菲尼的身上感受到了远远比上次还要恐怖的危险。

    嘉颖不知道戈登的感觉，她以为戈登是在为之前的事生气，不由解释说道：“戈登，她是我的女儿，黛西，神罚骑士想来这里，应该是为了带她来找我！”

    “她是你的女儿？”

    听到这，戈登有些微微惊讶，看向斯凯，发现面庞上确实有几分相似，再看看没有否认的菲尼，终于放下几分戒备。

    不过菲尼既然全副武装的来这里，当然不会觉着仅靠谈话就能解决事情，而且他总觉着斯凯母亲的态度反常，所以决定主动掌握节奏。

    于是，他来到斯凯身边，在她母女俩疑惑的目光中，把她们分开，接着启动宇宙魔方的空间封锁，然后护在斯凯的身边说道：“其实暂时也不能说不是敌人。”

    “如果你们可以放弃把所有人类转化成异人的计划！”

    嘉颖的脸色忍不住变了一下，虽然瞬间就恢复了正常，但还是被一直留意的斯凯发现，她心里回想起曾经菲尼曾告诉她的事情，脸色不由黯淡起来。

    而戈登早在菲尼用宇宙魔方封锁住周围空间的时候，脸色就异常难看，他还是第一次遇到这种情况。

    “动手！”

    戈登朝外面喊了一声，一男一女立刻跑了进来，女的是之前带路的爱丽莎怀特利，男的菲尼不认识，应该不是什么厉害的人物。

    在接到爱丽莎怀特利通知的时候，戈登为了以防万一，就让她继续找林肯一起守候在屋外，这样一旦发生意外，就立刻可以支援。

    两人冲进来后，都是一副戒备的样子。

    爱丽莎怀特利立刻从身体里分出三个分身，加上本体，刚好四个，看的菲尼微微一愣，心里羡慕的不行，他要有这能力，那可是四倍经验啊！

    而男的掌心冒着电光，让菲尼情不自禁的想到了托尔。

    “就这！？”

    看着和两人站在一起，如临大敌的戈登，菲尼微微叹了口气，就这点战力也想消灭全人类，也真是心大。



第一百七十三章 一袋米要扛几楼

    嘉颖看着这一幕，脸色难看，她没想到事情就突然变成了这样，虽然明白戈登是出于警惕，但这样却把事情弄的更糟。

    不过在没有战斗之前，她还想抢救一下。

    “都住手！”

    嘉颖大喊了一声，把所有人的目光都吸引了过去。

    “我不知道你从哪里听到的这个消息，但我们躲在这里只是不希望遭受到迫害而已。”

    嘉颖一脸温柔的看向斯凯，企图让她先相信：“这里只是我们建立的乐园，没有战争、没有破坏，只有彼此一样的家人！”

    听到嘉颖的话，斯凯不自觉的扭头看向菲尼，虽然她心里明白，这或许只是一种借口，但她多么希望这就是事情的真相。

    留意到斯凯的目光，菲尼叹了口气，开口道：“老实说，你们自己内部转化下就好了，为什么必须要求所有人都变成异人呢！？”

    “而且你们就不担心引来克里帝国吗？”

    被戈登叫过来，掌心冒电光的林肯，一脸疑惑的看着菲尼，他只是听到有人要入侵，到现在都还不知道原因。

    “你和我们不一样，根本无法理解我们经历的痛苦！”

    戈登是在场唯一知道嘉颖计划的人，不过他对菲尼竟然知道这件事感到深深的疑惑，因为他知道这个计划如果说出去，来世里也肯定会有不少人反对，所以几乎没有人知晓才对。

    “啧，这么说，你是打算让世界感受痛楚吗？”

    菲尼莫名想到上辈子看过的动漫里，有个研究一袋米要扛几楼的神。

    戈登没有说话，悄悄把手伸向了口袋，他虽然失去了空间能力，但好在他过来的时候，就考虑过可能发生战斗，所以特意准备了武器。

    方尖碑这东西在地球上并非仅仅只有一个，除了神盾局的之外，来世里也有。

    只不过他们不知道克里神庙的位置，也没有古一的能耐，所以他们选择了一种比较粗鲁的方式，把方尖碑给融掉，取出里面的泰瑞根水晶。

    只可惜技术不到位，他们取出的水晶里夹杂了方尖碑的金属，导致水晶不够纯粹。

    不过对异人来讲，这份不纯粹也没有什么太大影响，因为方尖碑的金属对异人们本来就没有危险。

    但对正常人来说，这块提纯不够的水晶就可能是致命毒药了。

    所以，当菲尼看到戈登从口袋里掏出一个深蓝色的水晶时，他立刻想到了这些。

    而嘉颖看到戈登的动作，眼中也闪过一丝惊喜，她知道斯凯已经完成了转化，在场之中，可能只有菲尼不是异人，只要把水晶打碎，能受到伤害的只有菲尼。

    因为戈登不知道菲尼还有什么手段，所以他没有迟疑，拿出水晶后，立刻上前一步，把水晶奋力的往地上一摔。

    “啪！”

    脆弱的水晶在接触到地面后，直接迎声而碎，化为粉末，朝四周扩散。

    不过当粉末在触及到菲尼身前的时候，瞬间停了下来，就像是被一股气墙挡住。

    事实上也确实如此。

    在戈登把水晶砸向地面的时候，菲尼就用金色大衍术在他和斯凯身边隔离了一道空气防护层。

    一发瞬发的爆裂魔法清除掉眼前的粉末异物，菲尼叹了口气说道：“所以，现在算是翻脸了吗？”

    在场之中，嘉颖脸色难看，戈登满脸震惊，而林肯和爱丽莎怀特利一脸懵懂，还没搞清楚状况，不过就在他俩准备出手攻击时，嘉颖站了出来。

    她看向菲尼，然后又深深看了看他身后的斯凯，沉声问道：“你想怎么样？”

    “我希望和你还有他单独聊聊！”

    菲尼指了指戈登。

    其实他也知道这个来世也并非所有人都抱着统治人类的想法，很多人确实把这里当成了世外桃源，当然，除了盼望着再觉醒一种超能力。

    “你们先出去！”

    嘉颖果断的对着林肯和爱丽莎怀特利说道，她这两天仔细了解过菲尼的情报，知道菲尼的实力有多么恐怖，所以能不战斗最好还是不要战斗。

    林肯和爱丽莎怀特利眼中都有些担心，林肯更是忍不住问了一句：“这到底是怎么回事？”

    “稍后我会告诉你们，先出去吧！”

    嘉颖沉声说道，脑中想着接下来到底该怎么解决菲尼的事情。

    在来世，嘉颖的地位就好像卡玛泰姬的古一，当然，不是指实力，而是威信方面，她的话没有几人敢反抗。

    所以听到命令后，虽然有些不情愿，但林肯和爱丽莎怀特利还是乖乖的离开了房间。

    “你究竟想怎样？”

    两人离开后，嘉颖满脸严肃的问道，同时也看了看一直沉默不语的斯凯，心里想着她和菲尼到底是什么关系。

    “我来这里的目的其实很简单，只是希望你能变回原来的性格！”

    菲尼的回答，让嘉颖倍感意外。

    “变回原来？”

    不止嘉颖，连戈登也愣了愣，他在接触到嘉颖的时候，她已经遭受过巨变，所以并不知道这个原来的含义。

    “我已经帮助你抓住了仇人，丹尼尔怀特霍尔。”

    菲尼看向嘉颖，缓缓的说道：“怎么报仇是你和丈夫的事情，但我希望报仇之后，你能离开这里，放弃你的计划，和你丈夫一起回归正常的生活。”

    听到怀特霍尔的名字时，嘉颖身子不自觉的颤抖了下，回想了曾经遭受的恐怖，同时眼中也带着深深的仇恨。

    紧接着，嘉颖长吐一口气，恢复了表情，说道：“首先非常感谢你能帮我抓住那个人，也感谢你想让我们一家团聚，不过我从来没有什么计划，而且这里的人们都还需要我的指引，我不能丢下他们。”

    “果然我还是不喜欢用谈话来解决问题。”

    菲尼叹了口气，也没有和嘉颖争论这个问题，而是回头看了看斯凯，认真的问道：“你相信我吗？”

    “嗯！”

    比起初次见面的嘉颖，斯凯当然更相信从小到大一直陪伴在身边的菲尼，哪怕面前的人是她有着血缘关系的亲生母亲。

    “我不会伤害她的！”

    菲尼解释了一句，接着走向嘉颖，准备用心灵权杖来解决问题，说了半天，不如直接动手来的方便。



第一百七十四章 看到这个硬币了吗？

    看到菲尼手持心灵权杖走来，嘉颖心里不安，慌张的后退，同时看向斯凯，祈求道：“你想干什么？黛西，救救我！”

    斯凯脸上带着担忧，但想到刚才菲尼的话，最终还是摇摇头，安慰道：“他不会伤害你们的！”

    嘉颖显然不会相信，一边的戈登也不相信，急忙跑过来，挡在菲尼面前，大声质问道：“你到底想要做什么！”

    “我想要救你们而已。”

    菲尼回答的同时，迅速用心灵权杖点向戈登的胸口，因为没有眼睛，菲尼竟然也看不出他被控制住了没有。

    “戈登！”

    嘉颖看到后，担心的喊了一声。

    “我们错了！”

    戈登回头，没有眼睛的脸庞看着嘉颖，口中说道：“我们不该统治人类，我们应该选择一种更加稳定、可靠的相处方式！”

    “你”

    嘉颖脸色巨变，她不明白发生了什么事，她只看到菲尼拿着手里的东西仅仅对戈登戳了一下而已，连衣服都没戳烂啊。

    菲尼看了看戈登，他并没有用心灵权杖像控制九头蛇那样控制戈登，只是简单的改变了他对人类的看法而已。

    “你不要过来！”

    看到菲尼向她走来，嘉颖彻底慌了，因为对菲尼的不了解，她没想到事情会变成这样。

    “黛西，我是你母亲啊，救救我！”

    嘉颖再次看向斯凯，她知道现在唯一能救她的只有斯凯。

    但斯凯只是痛苦的看了看嘉颖，并没有吭声，刚才戈登的话显然说明了他们确实有着什么计划，她不希望两人继续错下去。

    “你再过来别怪我不客气了。”

    嘉颖退无可退，声色俱厉的看着菲尼威胁道，她不确定自己的能力是否能杀死菲尼，但这是她最后的办法了。

    不过她不清楚菲尼已经知晓她的能力是吸收别人的生命力，所以根本就不给她机会触碰自己。

    “定！”

    先用金色大衍术限制住了嘉颖的行动后，菲尼用心灵权杖修改了她的想法。

    蓝色的能量弥漫她的双眼，在心灵宝石的强制修改下，她的思想终于不再极端，愣愣的看了看菲尼和斯凯，然后叹息道：“我知道了，我会放弃那项计划的！”

    听到这，斯凯立刻来到了菲尼身边，激动的问道：“真的吗？”

    “嗯，等我处理好这边的事情，就和你一起平静的生活。”嘉颖温柔的看着斯凯，保证的点了点头。

    菲尼看了看她，和戈登一样，他同样没有控制嘉颖，只是把她脑中那极端的想法给修改了下，让她不再仇恨人类，改变对人类的看法。

    只不过菲尼心里还是有些担心，心灵权杖的控制虽然强大，但却也不是绝对的，如果他们哪天再次突然想不开，或者受刺激，会有可能突破心灵权杖的控制而恢复。

    为了保险起见，菲尼觉着最好再清理下她的记忆，让她忘掉当年发生的一切，这样没了仇恨，也会更加的安全。

    不过这件事不用急于一时，等之后和斯凯以及她父亲商量一下再实施也不迟。

    与卡尔的小诊所相比，来世就大多了，而且环境优美，景色秀丽，斯凯希望在这里住几天，同时也观察一下母亲的情况。

    菲尼想了想没有拒绝，只是先回了趟家把心灵权杖和宇宙魔方给放好。

    回来的时候，他没有再装备恶鬼缠身，嘉颖也从斯凯口中知道了他的身份，思想转变之后，她也不再想着如何利用菲尼，反而对菲尼这些年照顾斯凯表示了感谢。

    两人的改变没有引起太多人注意，一是心灵权杖的控制效果极其特殊和强大，甚至说，嘉颖和戈登明知晓自己是被心灵权杖改变的，但他们却不会感到异常。

    再有就是他俩的计划本就没开始进行，就连知道的人都寥寥无几，所以说计划取消几乎不存在影响。

    倒是他和斯凯的到来引起许多人的在意，尤其是菲尼，当初不少人见到他穿着恶鬼缠身，所以一个个都猜测他是不是神罚骑士。

    只不过碍于菲尼身旁的人，他们也不敢过来随便的询问。

    林肯，也就是之前那个掌心冒电的那个男人，嘉颖安排给菲尼的导游，此时他在带路的同时，忍不住问道：“你是神罚骑士？”

    “嗯！”

    菲尼随意的点了下头，好奇的打量着四周的建筑和设施，不得不说，这里确实给人一种世外桃源的感觉。

    “你是什么时候转化的？”

    林肯继续问道，他对菲尼感到格外好奇，当然，对斯凯也是，只不过斯凯此时正在和嘉颖一起。

    “我和你们不一样。”

    菲尼这才回头看了看林肯，好奇的问道：“你的能力是什么？”

    “电磁操控！”

    林肯没有丝毫隐瞒的意思，给菲尼介绍了下自己的能力：“转变之后，我身上的每个细胞都有不同的电荷，当时我感觉从里到外都在燃烧。”

    “后来很久我才能控制它们，或者说转变它们！”

    说着，林肯脚下散发出细微的紫色电流，身体离地漂浮了几十厘米，在菲尼面前装了个逼。

    “厉害！”

    菲尼惊叹的看了看林肯，这让他想到了金色大衍术出自的那部动漫，里面也有个类似能力的女孩。

    “你有硬币吗？”

    菲尼忽然问道。

    林肯一愣，然后摸了摸身上，从口袋里掏出一个硬币出来，递给菲尼，好奇问道：“怎么了？”

    “嗯我知道一个人！”

    菲尼拿着硬币，想了想后，组织了下语言说道：“她的能力也电磁力。”

    “你的朋友吗？”

    林肯的表情有些惊讶，心里有些希望菲尼能介绍着认识一下。

    “呃，也算吧，不过她使用能力的方式和你不太一样，你想知道吗？”

    菲尼糊弄着点点头，他有些好奇超电磁炮这技能，能不能从林肯身上实现。

    “嗯！”

    林肯点点头，一脸求知的表情，显然很想知道菲尼这个朋友是如何使用能力的。

    “很简单的，看到这个硬币了吗？”

    菲尼拿着手中刚才林肯递过来的硬币，然后放在拇指指甲盖上，弹了一下，继续说道：“利用电磁诱导原理，将它以初速度3倍音速射出，杀伤力保证强大！”

    “？？？”

    林肯瞪大眼睛看了看菲尼，以及他手中的硬币，愣愣的说了一句：“没了？”



第一百七十五章 结束

    “没了！”

    菲尼点点头，他所记着的超电磁炮好像就这么简单，不过可惜他没有电磁能力，所以也不能进行尝试。

    林肯的脸色僵了僵，要不是看菲尼一本正经的样子，他都怀疑菲尼是不是在和他开玩笑。

    “其实我来之前是学医的！”

    林肯脸色纠结了半天，但还是说道：“所以对电磁诱导原理，我不太了解。”

    “这样啊！”

    菲尼脸色露出一抹失望，他是学语言的，对这方面也不了解，不过他也没在意，拍了拍林肯的肩膀，鼓励道：“你有空了可以了解下，这招叫超电磁炮，威力非常大！”

    林肯脸上带着惊讶，忍不住问道：“真的有人能做到你说的那样？”

    虽然他嘴上说对电磁诱导不太了解，但其实也不是完全的一无所知，只不过他觉着菲尼说的根本就不可能实现。

    如果真的把硬币以那种方式发射出去，怕是整个手臂都要坏掉，而且杀伤力也不能仅仅用非常大来形容了吧！

    “当然！”

    菲尼看了看不相信的林肯，既然金色大衍术都能存在，超电磁炮又有什么不可能的。

    “那个可不可以介绍”

    “不可以！”

    看着扭捏的林肯，菲尼直接拒绝，虽然超电磁炮存在，但也不是在漫威宇宙啊，介绍认识什么的，压根没可能。

    看到菲尼这么果断的拒绝，林肯脸色有些尴尬，不过也没有再坚持，只是心里想着，回去后到底要不要研究一下菲尼所说的这种可能。

    很快，一星期过去。

    这一星期里，菲尼和斯凯一直待在来世，把周围的景色好好游览了一遍，同时戈登和嘉颖看上去也没有任何问题。

    期间，嘉颖也卸下了首领的职位，把各种权利全部转交了出去，还让戈登把卡尔约翰逊带过来，来一次真正的家庭团聚。

    菲尼并没有参与其中，不过根据斯凯的表情来看，这次聚会应该还是很美好的。

    之后，他又在卡尔约翰逊的同意下，用金色大衍术让嘉颖忘记了当初在怀特霍尔那里受到的折磨。

    斯凯父母的事情终于解决，菲尼心里也长舒了一口气，现在只要再把怀特霍尔这一派的九头蛇处理一下，这件事就可以圆满的结束了。

    因为已经清除了记忆，所以复仇这件事，并没有带上嘉颖，同时菲尼也怕刺激到她，让她再摆脱心灵权杖的控制。

    至于斯凯，卡尔约翰逊不希望单纯、善良的女儿去参与这种事情，再三请求菲尼也不要带上她。

    菲尼没有过多犹豫的就答应了，他其实也不希望斯凯过去，而且以斯凯的善良和正义，说不定到时候还会阻止卡尔约翰逊复仇。

    于是，九头蛇的基地里，菲尼和卡尔约翰逊，两人看着眼前被绑在椅子上的怀特霍尔。

    复仇这种事，如果对方处于控制状态，势必会少许多感觉，所以菲尼特意解除了心灵权杖的控制效果。

    “没想到我竟然会是这种方式结束。”

    怀特霍尔看了看菲尼和卡尔约翰逊，感叹了一句，接着说道：“不过在我死之前，可不可以告诉我，方尖碑到底是什么！？”

    看着满脸求知的怀特霍尔，菲尼也没有让死不瞑目，说道：“那是外星人的东西，当初他们在地球拿人类做实验，这东西可以帮助被实验的人类，觉醒体内的特殊力量。”

    “原来如此！”

    怀特霍尔心满意足的点点头，然后看向菲尼身边一直怒视着他的卡尔约翰逊，平淡的说道：“动手吧！”

    仇人在前，卡尔约翰逊早就怒火中烧，如果不是菲尼帮助了他们太多，他根本就不会等这么久。

    “想直接死，没那么容易！”卡尔约翰逊狞笑一声，死死的盯着怀特霍尔说道：“我会让你知道当初我们究竟有多痛苦！”

    看着面带疯狂的卡尔，菲尼稍稍皱眉，不过他也没多说什么，卡尔身上的痛苦他无法感同身受，所以也不能对他的行为作出评判。

    反正他已经决定把怀特霍尔交给他处理，怎么做都是他的事。

    默默离开了房间之后，很快屋子里隐约传来了卡尔快意的大笑以及怀特霍尔的痛呼声。

    足足半小时后，卡尔才满身鲜血的从房间里走出来，犹如一个恶魔。

    “谢谢你！”

    卡尔约翰逊对着守在门口的菲尼道了声谢，不但找回了妻子和女儿，还亲自手刃了仇人，让他前所未有的感到满足。

    “没关系！”

    菲尼看了看卡尔，虽然他现在的样子看上去异常恐怖，但表情和眼神却没有了之前的阴沉和痛苦。

    “我能不能再请你帮个忙？”

    就在这时，卡尔忽然对菲尼说道。

    “嗯！？”菲尼微微一愣，问道：“什么忙？”

    “帮我也把这些记忆给清除掉吗！？”

    报仇时虽然爽快满足，但报仇之后，卡尔却也觉着有一种空虚，所以他决定让菲尼把关于怀特霍尔的一切也从他记忆中剔除出去。

    未来的他，只希望和妻子还有女儿安稳平静的生活，这些仇恨还是让它们消失好了。

    “你确定？”

    菲尼有些意外，他没想到卡尔竟然会提出这样的请求，不过想到现在的情况，忽然觉着这样似乎也是最好的结果。

    “嗯！”

    卡尔约翰逊坚定的点点头。

    “好吧！”

    菲尼答应下来，在洗漱换了身衣服后，帮他清除了记忆，这种事对他来说并没有多困难，仅仅只是用金色大衍术下几个命令就够了。

    没有了怀特霍尔的记忆，卡尔约翰逊仿佛变了一个人，阳光、谦逊，彬彬有礼，和之前阴沉、疯狂的他简直判若两人。

    斯凯父母的问题解决了，怀特霍尔的问题也解决了，但是这硕大个基地，几十号九头蛇特工，却让菲尼有些发愁该怎么处理。

    “难道真的给他们来一发爆裂魔法！？”

    菲尼心里犹豫不决，他自认当不了超级英雄，但也从来没想过变成心狠手辣的恶人。

    而且因为系统经验的问题，他对生命很敬重，他不希望自己有一天会变的淡漠生命，所以杀掉这些人，对他来说是最差的选择。



第一百七十六章 你也患有绝症？

    最终菲尼还是下不去这个手，对于他来说，杀掉这些人很容易，难的是以后再遇到类似的情况，他要一直杀吗！？

    看着这几十号人，菲尼叹了口气，最终决定一不做二不休的先养着，反正美队已经解冻，再过段时间，九头蛇和神盾局可能就都不复存在了。

    虽说养着，但菲尼也懒得认真管这些，好在他现在也是有手下的人，一个电话过去，直接让西特韦尔来接管这里。

    接到电话的西特韦尔兴奋不已，心里还暗道跟对了人，这才过去多久，就直接灭掉了一个派系。

    等九头蛇统一了，他作为心腹，肯定会受到重用。

    菲尼不知道西特韦尔的想法，解决完所有事情，他感到一阵轻松，与他相比，斯凯则陷入了纠结状态。

    因为卡尔和嘉颖希望她回去和他们一起生活。

    斯凯虽然希望和父母一起住，但她更不想和菲尼分开，因此纠结许久，直至准备分别时，才作出选择：“不行，菲尼还需要我照顾，我不能和你们过去。”

    卡尔原本的家并不在纽约，这也是斯凯纠结的原因，如果距离很近，她根本不用在意这么多。

    “那小子”

    虽然记忆的消除改变了卡尔约翰逊，但是药剂的后遗症也不是一下就能消除的，所以卡尔还是很容易动怒。

    好在嘉颖的性格和他刚好互补，只见她阻止住想骂骂咧咧的卡尔，温柔的看着斯凯说道：“想留下就留下吧，不过有机会的话，你还是多来看看我们，而且把你身份转换一下，似乎更适合你们未来相处。”

    身为女人和母亲的细腻让她发现了斯凯的小心思，所以她并没有像卡尔一样强烈要求斯凯一起过去，而是选择让她留下。

    看着母亲那温柔眼神以及这一番别有意味的话语，斯凯的脸忽然红了红，也没多说什么，只是认真的点点头。

    此时，斯凯忽然非常想学会卡玛泰姬的传送门，这样的话，她就可以随时随地的想去哪里就去哪里了。

    不过她马上她又想到了震波能力，如果锻炼到了一定程度，似乎也能震荡出个空间之门来。

    卡尔虽然很不情愿，但被嘉颖拉到角落里，仔细劝说了一番后，还是同意了下来，之后两人的身影渐渐消失在街头。

    而菲尼在暗中看着不舍的斯凯，心里虽然对她胡扯的理由很不满，但是这种结果却也让他的嘴角不自觉带上了一丝笑容。

    丹尼尔怀特霍尔的消失对整个九头蛇来说，本应该是一件不小的事情，但偏偏菲尼让西特韦尔接手了这件事。

    寻找借口、掩藏真相这种事，或许是因为他做的太多，太出色，以至于这件事在接下来的日子里，竟然没有闹出一点动静，平静的和一滩死水似的就过去了。

    这实在大大出乎菲尼的意料。

    他还想着这件事应该能加速一下尼克佛瑞发现九头蛇的存在，谁知道竟然就这样波澜不惊的渡过了。

    难怪九头蛇能隐藏这么多年不被察觉，除了渗透严重之外，能力足够出色也有一定原因。

    西特韦尔的本事让菲尼有些刮目相看。

    不过事情既然已经成这样，菲尼也没有什么再主动暴露给尼克的想法，毕竟总的来说，神盾局和九头蛇，他都不怎么喜欢。

    斯凯父母事情的结束，也终于让菲尼有时间去了解另外一件事，

    新泽西州，维顿。

    一所废弃的军事训练基地，似乎美国队长当年就是在这里受训的。

    菲尼身穿恶鬼缠身，隐身状态下来到了这里，这儿是西特韦尔告诉他的佐拉博士的位置。

    看了看四周，菲尼没有发现有人看守的迹象。

    来到一所写着存放军需物品的小楼，菲尼破开门进去，按照西特韦尔的所说的方法，一路来到了地下。

    终于找到了佐拉转移意识后的那些电脑。

    从西特韦尔的口中，菲尼也了解到了佐拉的一些情况，比如说，他其实并不是自愿待在这里，而是无法离开。

    当年他在转移意识的时候，由于技术不够成熟，因此思想被困在了这些设备上，而且还不能再次转移。

    所以，这些电脑其实可以说是佐拉的新身体，并且因为设备太过于古老，还不能轻易的移动。

    不过这些对于本来就要在网上活动的佐拉来说，影响也不大。

    房间似乎并不是经常有人来，所以菲尼打开灯的时候，看到上面积累了一层厚厚的灰尘，接着他找到开关，启动了这些设备。

    中央控制台的摄像头缓缓移动，但当佐拉从摄像头里寻找着启动他的人时，忽然一愣，空荡荡的房间里没有任何人。

    “是谁？”

    电脑屏幕上忽然闪出佐拉的影响，摄像头也开始左右摇摆，从音响里传出他的声音：“是谁在这里？”

    看着屏幕里佐拉一副有些紧张的样子，菲尼显出身来，打了个招呼：“你好啊，佐拉博士！”

    “神罚骑士！？”

    佐拉一愣，似乎没想到竟然会是菲尼，他的数据库是神盾局的资料库，虽然有菲尼的信息，但因为尼克佛瑞的原因，并没有详细的身份资料。

    所以他能认出菲尼，但却不清楚菲尼的恶鬼缠身下的身份。

    “你怎么会在这里？”

    佐拉忍不住惊讶问道。

    “我为什么不能在这里！”

    菲尼站在摄像头前，看了看黑白屏幕里的佐拉，直接开门见山的说道：“我来找你是想问你一件事！”

    “什么事？”

    佐拉心中好奇。

    “你是如何把你的意识分离出来，储存到这些设备里的？”

    “你也患有绝症？”

    听到这，佐拉情不自禁的问道。

    “”

    菲尼无语的看了看屏幕上意外的佐拉，不耐烦的说道：“你别管那么多，你只要告诉我你的方法就行了。”

    其实从西特韦尔那里，菲尼也了解到了其实现在的佐拉也并没有想象中的那么强大。

    他强的地方在于那庞大的数据资料，足足二十万英尺长的数据库，这也是他能为洞察计划，创造出推测一个人未来的计算机算法的原因。

    但在网络其他方面，受限于身体的性能，他比起奥创来说差远了，所以真正所能做到的事情也不多。

    这让菲尼想起当年自己阻止斯凯调查神盾局的场景，其实就算神盾局的数据库真的被攻破了，佐拉应该也未必能发现或者反击。

    “我为什么要告诉你！？”

    佐拉根据资料知晓菲尼的强大，但他身为九头蛇的一员，威武不能屈，岂是随便一两句话就直接投降的。

    最起码也要再威胁两句！



第一百七十七章 那就不用神盾局的方式

    如佐拉所愿，菲尼淡淡的说道：“如果你不想今天就消失的话，最好还是选择告诉我！”

    菲尼既然敢独自一人前来找佐拉，当然也不是完全没有准备的，在进来之前，他就已经按照西特韦尔的建议，用特殊仪器屏蔽了周围的信号。

    所以现在的佐拉根本没办法收到或者发出消息，而他显然早就发现了这点。

    “我切除了整个大脑，让它保持活性，然后制造了一种信息转换装置，最后才成功转移了意识。”

    收到了威胁，佐拉马上配合的答道，没有一点要继续反抗的意思。

    “还要切除大脑？”

    菲尼皱皱眉，然后接着问道：“如果那个人的身体里有两个意识呢？该如何判断和分离？”

    “你说的是浩克吧？”

    佐拉很聪明，仅仅从菲尼的只言片语，就猜到了目的，兴奋的说道：“你想把班纳和浩克分开！？”

    “对，用你的这种方法能做到吗？”

    菲尼也没有否认，其实在他决定过来的时候，就不打算留下佐拉了，这家伙掌控着太难，所以还是直接清除掉比较好。

    至于佐拉算法和洞察计划，反正又不会成功，而且菲尼也实在觉着没可能，现在的尼克佛瑞还会像原剧情那样，要那种程度才能发现异常。

    “我想想，他们是共用一个身体，却拥有两个意识”

    佐拉兴致勃勃的说着，就算没了身体，他依然是个科学家，对科研有着极大的兴趣，因为储存数据库里也有班纳的资料，所以他直接开始推算起来。

    机器嗡嗡的响着，一些屏幕上显示着当初班纳在实验室里变异后留下的影像资料，菲尼一脸感兴趣的看着，不得不说，浩克的破坏力还是一如既往的强。

    过了好一会儿，佐拉才再次出现在屏幕上，满脸的失望，说道：“应该不行，班纳的身体结构已经变异，应该也包括大脑，所以意识转移装置对他来说极大可能不会有用。”

    听到这，菲尼心里叹了口气，不过他来这里本来就是为了获取灵感，也没抱着一定可行的希望，所以也没太失落。

    接着他拿出两个U盘，连到佐拉的设备上，说道：“把你的那个意识装置的所有制造资料传到这个U盘里。”

    “还有你所知的九头蛇人员名单！”

    佐拉乖乖听话的传输资料，没问原因，也没问菲尼想要用来做什么。

    “话说，巴基巴恩斯是被你改造的吧？”

    在传输资料的过程中，菲尼忽然对佐拉再次问道。

    “巴恩斯？”

    佐拉一愣，然后点点头，答道：“是的，当年他掉到了悬崖，我们把他救了回来，改造成了冬日战士。”

    “他的控制方法是什么？”

    菲尼继续问道。

    佐拉是那种一旦选择投降，在没有绝对把握前，绝对不会反抗的人，所以面对菲尼的问题，他知无不言，把控制巴基的命令全部告诉了菲尼。

    “那有解除控制的方法吗？”

    “有，不过很麻烦，而且还需要专门的设备才能办到。”

    听到佐拉的话，菲尼点点头，并没有再问详细的解除方式，既然麻烦的话，他肯定懒的去帮，所以还是留到以后让美队自己想办法吧。

    资料很快就传输完成，菲尼也准备离开了。

    老实说，菲尼不相信佐拉没有在传输资料的时候做点什么小动作，但他不在意，反正不管什么小动作，佐拉应该是看不到结果了。

    “我走了，你最好不要告诉别人我来过这里！”

    看着屏幕上小心翼翼的佐拉，菲尼说道。

    “好的，我一定不会告诉任何人！”

    佐拉点着头，脸上一副紧张的表情，心里期盼着菲尼赶紧就这样离开。

    菲尼点点头，转身，走了还没几步，忽然扭头看着佐拉又问了一句：“对了，我长的帅吗？”

    屏幕上的佐拉一愣，接着满脸献媚的点着头，回道：“帅，很帅！”

    菲尼这才深深的看了眼佐拉，离开了地下室，只不过走的时候，他低声呢喃了一句：“隔着面甲都知道我帅，果然还是知道的太多了！”

    用舞空术飞到了空中，菲尼看了看下方的军事训练基地，他已经再次检查过，周围并没有什么守卫。

    从这里就可以看出，其实亚历山大皮尔斯对佐拉也没有多么的看重。

    深吸了一口气后，菲尼开始吟唱：

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲！”

    “Exposion！”

    火光笼罩住了整个基地，佐拉所在的小楼在几发爆裂魔法的轰炸下，变成了一片废墟，这种的情况下，要是佐拉还能活下来，他也没办法。

    最后检查了一遍周围，顺便清理了下现场，确定没有遗漏之后，菲尼开启传送门回到了家。

    神盾局总部，三曲翼大楼，安全部，顶楼。

    “怎么回事？为什么那家伙会去哪里？”

    办公室里，亚历山大皮尔斯怒气冲冲的发着脾气，昏暗封锁着的房间里，还有一个光头，正心惊胆战的站在一旁看着他。

    佐拉虽然不受重用，但也依然是亚历山大皮尔斯最重要的手下之一，被菲尼消灭后，他很快就得到了消息，根据现场的情况，他们也推断出了是菲尼做的。

    “我不知道，神罚骑士的身份太神秘，尼克佛瑞也不许任何人调查他，所以我们不清楚他为什么会去那里。”

    西特韦尔紧张的说道，他现在是真的紧张，他也没想到菲尼竟然直接把佐拉给灭了。

    “不行，不能再放任他不管了！”

    亚历山大皮尔斯喘着粗气，眼中带着愤恨的说道。

    “可是尼克佛瑞已经再三命令不许对他展开任何方式的调查。”

    西特韦尔小心翼翼的说道，他现在可是三面间谍，尼克佛瑞的得力下属，亚历山大皮尔斯的心腹，以及菲尼的工具人，所以说的每一句话都要谨慎。

    “那就不用神盾局的方式！”

    亚历山大皮尔斯沉声的说道：“把所有冬兵解封派出去，让他们不惜一切代价杀死神罚骑士！”

    “可是，冬兵能杀的了他吗？”

    西特韦尔此时身为皮尔斯的心腹，当然要表现的合格一点，发出疑问。

    “那你还能找到其他的人吗？”

    亚历山大皮尔斯气的把杯子砸了过去，要是有其他办法他何必如此，当初他本想借洛基的手除掉菲尼，可惜也失败了。

    这段时间本来就被尼克佛瑞的调查烦的不行，现在又出了这种事，他头发都快愁掉了。

    西特韦尔不敢再多说什么，他只是要表现出忠诚就够了，说的多了，反而还会引起怀疑。

    同时他也在心里思考着，该如何联系到菲尼，然后赶紧把这个消息告诉他。



第一百七十八章 来造宇宙飞船吧！

    亚历山大皮尔斯有多生气，菲尼并不知道，他此时正在盘点从怀特霍尔那里得到的收获。

    怀特霍尔死去，他的一切东西也都归于菲尼，实验基地什么的不用说太多，全部关闭或者销毁，然后尽可能的变卖转换成财产。

    这让他的腰包一下子鼓了起来，虽然还不能和托尼比，但以后他也勉强可以说，能用钱解决的问题就不再是问题了。

    遗留下来更多的其实还是武器、战斗机之类的，这些东西没办法变卖，菲尼只能留着自己玩。

    同时，还有一些怀特霍尔自己收集来的一些不知道用途的神秘物品，虽然很少，但最让菲尼感兴趣。

    不过当菲尼见到这些东西后，顿时有些大失所望，怀特霍尔的品味实在太差了。

    “这收集的都是什么垃圾”

    菲尼无语的看着眼前的物品，这是一件不久前刚被怀特霍尔弄到的物品，菲尼对它其实挺熟悉的。

    齐塔瑞士兵的头盔

    这东西一出现，瞬间让菲尼对怀特霍尔所谓的藏品不报希望，他还以为能淘点什么好的物品，让加速下青眼白龙的进化，没想到外星人头盔也在这家伙的爱好里。

    果不其然，检查完之后，菲尼并没有发现什么充满能量的物品，虽然有些东西确实很另类和奇怪，但对他基本上没有一点用。

    失望的从怀特霍尔的藏品室离开，菲尼最终还是去找了托尼。

    离开了沃弥尔星，他没办法再用金色大衍术制造能量球，所以想要青眼白龙快速进化，只能求助于托尼的小型方舟反应堆。

    洛杉矶的别墅里。

    菲尼过来后，发现托尼正在工作台上趴着睡觉，而且原本带上马克一和反浩克才有的八个战甲展览位，不知道什么时候激增了一倍，虽然里面还空着。

    “贾维斯，他工作多久了”

    菲尼没有去叫醒托尼，而是来到客厅里，向贾维斯询问起情况。

    “你好，海尔赛兹先生，先生他今天已经连续工作了十一个小时，直至刚才休息了四个小时二十三分钟”

    贾维斯对菲尼展开汇报。

    菲尼愣了愣，继续问道：“他这段时间一直这样”

    “是的，最久的一次先生他持续工作了二十三个小时，之后仅仅休息了两个小时就又开始工作。”

    “佩珀没有阻止他”

    菲尼惊讶的张大嘴巴，这比他锻炼技能还要刻苦啊，简直是不要命的节奏啊。

    “那几天佩珀小姐有事不在”

    “你应该阻止他的，贾维斯”

    菲尼有些担心的说道，同时心里也有些奇怪，这次的纽约之战，明明没有原剧情中那么惨烈啊

    他几乎都把危险降到最低的程度，外星人仅仅只漏了一小部分出来，那群政客更没有发射核弹，托尼也不用抱着核弹差点同归于尽。

    为什么反倒比原剧情更拼命了

    “我尝试过，但先生并没有听我的劝告”

    “你应该用更加聪明点的方式，贾维斯，比如再遇到这种情况，你就直接给佩珀打电话通知她”

    菲尼给贾维斯出着方法，他还真担心托尼一不小心直接过劳而死了。

    “你在对我家人工智能出什么坏点子”

    就在这时，不远处忽然响起托尼那沙哑且疲惫的声音，只见他从楼梯口出来，一边走向菲尼，一边对贾维斯说道：

    “贾维斯，不许听他胡说，没有我的同意，以后不准擅自给佩珀打电话”

    “可是，先生，我觉着海尔赛兹先生的话很有道理。”

    贾维斯的智能程度让菲尼感到惊讶。

    “但你应该选择听从我的命令”

    托尼不满的说道。

    “是，先生”

    不管再怎么智能，贾维斯也依然没有摆脱程序的限制，对托尼的命令没有任何抗拒的余地。

    托尼走到酒柜，倒了被酒一饮而尽后，才顶着两个黑眼圈，来到菲尼身旁坐下，抱怨道：“别教贾维斯打小报告这种事情，你都是成年人了，别像个小孩子一样。”

    “我是怕你猝死”

    菲尼没好气的看了看托尼，皱眉问道：“你到底是怎么回事受什么刺激了”

    托尼喝着酒，微微有些沉默。

    “连我也不能告诉”

    菲尼皱眉，也不打算向托尼要小型方舟反应堆了，起身准备离开。

    看到菲尼的动作，托尼终于开口了：“他们还会再来吗”

    “齐塔瑞人”

    菲尼身子一顿，扭头看着托尼说道：“如果不出意外，应该会的”

    托尼的脸上没有露出什么惊讶或者意外的神色，而是相当的平静，他点点头，继续说道：“是的，他们肯定会再来。”

    “我们的力量太弱了”

    托尼看着想要说话的菲尼，直接快速打断道：“我知道你很强大，能力很多，但你一个人真的能保护的了世界吗”

    “就不久前的那场战斗，依然有一千三百四十一个人死亡，其中还有一些是孩子”

    托尼的表情有些激动，菲尼也沉默下来，他还真的不知道之前纽约之战死了多少人，不过他知道的是，绝对比原剧情中死的要少的太多了。

    所以，在菲尼心里其实并没有感到内疚的，但托尼不一样，哪怕仅仅只有一个人死亡，他也会把这些责任归咎他自己身上。

    “他们下次再来，肯定会派出更强的兵力，我觉着我应该提前做好准备”

    “所以你的准备就是疯狂的打造战甲打算给世界的每个人都打造一套”

    菲尼平静看着托尼。

    他知道这些应该并不是托尼的方法，或者说他应该还没想好如何应对这个问题，奥创的想法应该也还没有诞生。

    疯狂的打造战甲只是他选择的一种释放方式，只有让他感到最安全的战甲才能缓解他内心的不安。

    听着菲尼的话，托尼没有吭声，疲惫的脸上带着迷茫。

    看着这样的托尼，菲尼叹了口气，沉吟了许久，最终缓缓说道：“来造宇宙飞船吧，既然你这么想保护地球的话，不如先去了解了解敌人”

    “我陪你一起，咱们去宇宙里逛一圈”

    菲尼希望打消托尼创造奥创的想法，所以给他指了另一种能够保护地球的方式。

    再有就是，宇宙这么大，他也想去好好看看，当然，沃弥尔星那种鸟不拉屎的地方就算了。

    不过需要担心的是，以他现在的实力，现在去宇宙里浪的话，还是有一定危险的，尤其是还要保护托尼的安全。

    但建造宇宙飞船应该也不是一朝一夕就能完成的事情，在这之前，第八个技能应该也能完成抽取。

    实在不行的话，就先不去太远的地方，把九界逛一逛，了解下邻居也可以。



第一百七十九章 海拉的维度

    听到菲尼的话，托尼愣了半天才反应过来，呆呆的问道：“宇宙飞船”

    “对”

    菲尼看了呆若木鸡的托尼，怀疑的问道：“你该不会是造不出来吧”

    “宇宙飞船而已”

    涉及能力问题，托尼就不爽了，如果要说纽约之战之前，他还真不一定能造出宇宙飞船，毕竟技术这东西不是说突破就突破的。

    但有了齐塔瑞人飞行器等科技的参考，他就有很大的把握了，他这段时间之所以能够疯狂的设计新战甲，也很大一部分原因是因为外星科技给他的灵感。

    不过托尼不确定菲尼到底是认真的，还是随便说说，不由脸色严肃的再次问道：“你真的不是在开玩笑”

    “你知道我之前的半年去哪了吗”

    菲尼叹了口气，拿出手机里曾经拍摄的沃弥尔星的照片，说道：“我被宇宙魔方传送到了宇宙边缘的某个星球，费了好大劲才回来”

    托尼满脸的惊讶，看了看手机上的照片，他相信菲尼不会专门p图来骗他，同是也忍不住问道：

    “这是哪里有氧气吗重力和土质怎么样生态循环如何有没有生物是不是可以进行移民”

    “这地方鸟不拉屎，什么都没有，而且，它有主人的，还不怎么喜欢别人打扰。”

    菲尼摆摆手，解释了下托尼的问题。

    “没想到你已经进行过星际旅游了”

    托尼看了看菲尼，目光中稍微夹杂着点异样，心里莫名的不想落后菲尼，于是沉思了下说道：“飞船应该可以制造，不过我觉着还需要一份地图才行。”

    “地图啊”

    菲尼沉吟了下，然后抬起头答道：“这东西交给我，你先想办法造飞船吧”

    “我感觉我真是疯了，才会陪你这样闹”

    托尼轻轻拍了拍脸庞，就和菲尼谈了这一会儿，莫名其妙的就要开始造飞船，准备去探索宇宙了。

    只不过他心里的压力突然间少了许多，在迷茫的时候，有个人愿意帮忙，让他感到格外温暖。

    “还有，你真的知道敌人的位置吗”

    托尼的脸色再次严肃起来，他没忘了自己这么做的一切初衷是为了保护地球，保护人民不受伤害。

    “我虽然不知道具体位置，但在宇宙里肯定会有人知道的。”

    菲尼回道，灭霸在宇宙里也是很出名的，所以寻找着起来应该也不会太麻烦。

    托尼点点头，没有再问什么，既然已经做出决定，那接下来实行就是了，而且他一向信奉一条准则。

    做了再说

    “等我的好消息吧。”

    有了目标，托尼的眼神开始发亮，和菲尼说了一句后，立刻对贾维斯吩咐道：“贾维斯，建立斯塔克复仇号档案，顺便收集一下各种飞船的设计图。”

    “是，先生”

    贾维斯听话的遵循命令。

    不过菲尼却皱了皱眉，拦住一副要大干一场的托尼，劝道：“你现在应该先去好好休息，这件事没有那么急迫。”

    “最起码，你也要给我点时间去找星图”

    “还有，我可不是贾维斯，如果你不听劝，我就和佩珀打电话”

    虽然不满菲尼的威胁，但托尼最终还是认怂的听从了劝告，这些天的疯狂工作，也确实让他极其疲惫。

    在托尼去休息之后，菲尼也带着小型方舟反应堆离开了别墅，同时心里想着该如何去搞到星图。

    想来想去，菲尼最终发现似乎只有从阿斯加德那里才有希望得到这东西。

    “要去接触他们吗”

    菲尼心里有些犹豫，虽然不久前奥丁向他示了好，但那应该都是看在古一的面子上，而且估计也有一丝道歉的意思。

    毕竟是洛基有错在先，带人入侵地球。

    所以关于洛基的这件事，已经算是彻底两清了，所以他要是去阿斯加德的话，对方会是什么态度他也猜不到。

    虽然未来因为现实宝石，他们早晚还是要接触，但菲尼希望自己再强一些的时候接触最好。

    因为根据他的了解，奥丁是一个极其骄傲的人。

    这点其实从托尔和洛基身上就可以看出，他们身上一开始的那种自大都是遗传于奥丁，洛基为什么看不起地球人，其中奥丁的影响最大。

    托尔为什么不能和地球女友相见，也是因为奥丁的阻拦。

    只不过奥丁虽然看不上地球人，但也不会任意蔑视，同时也敬佩有实力的人类，不像洛基那样，完全不把地球放在眼里。

    所以与阿斯加德人交流，必须要让对方承认你的强大，你才有资格平等对话。

    关于这点，洛基已经感受过了，索尔虽然认输了，但内心应该是不服的，至于奥丁，菲尼猜不到他的态度。

    他的实力虽然能把洛基吊起来打，但对奥丁来说，却也算不了什么，毕竟不是亲生的，要是能把觉醒的索尔和海拉吊起来打，那才会让奥丁真正的正视他。

    不过想到海拉，菲尼又想到了最近才发现的一件事。

    随着对空间的掌握变强，菲尼对维度的感知也在变强，这让他练习法术的时候，不由的探索了下当初第一个遇到的维度空间。

    毕竟除了那只母豹子，他也只能探索这个。

    而那只母豹子对维度的掌握太强，他要是去感知探索的话，指不定就被发现抓住，所以他犹豫再三，还是选择了这个被封印的维度。

    而且他只是探索，也没想着开启之类的，所以危险也没那么高。

    经过一番感知，再结合当初古一的话，他忽然好像发现这里面封印的是谁了，如果不出意外的话，里面封印的应该就是奥丁的女儿，海拉。

    这个结果让菲尼有些惊讶，他没有去找古一确认结果，但他心里觉着这个可能在百分之七十以上。

    想到自己曾经打开过海拉的封印维度，菲尼心里就极其庆幸，还好当初她没有察觉到而趁机出来，要不然麻烦就大了。

    发现这个维度封印的是海拉后，菲尼探索的时候就更加小心翼翼了，生怕一不小心就把对方给放出来。

    但凡和空间有关的东西，空间宝石都能干涉一二，所以，其实只要菲尼想的话，把海拉放出来也不是不可能的事。



第一百八十章 冬兵军团

    “难道把海拉放出来当威胁”

    菲尼脑中闪过一丝这个念头，但马上就抛到脑后，这种方法损人还不利己，而且他和阿斯加德的关系也没到这种地步。

    况且星图这东西说到底也只是个地图而已，在地球上是难以获得的物品，但在阿斯加德指不定是烂大街的东西。

    再说现在飞船连影子都还没，也不用太着急这件事。

    来到喜马拉雅山，菲尼召唤出青眼白龙，喂它了些小型方舟反应堆。

    看着一口一个和吃零食似的青眼白龙，菲尼心里有些无奈，虽然托尼很大方的给了他不少小型方舟反应堆，但想要长期作为青眼白龙的口粮还是远远不够的，而且他也不好意思总是想托尼索要。

    但宇宙魔方此刻又吸收不了，所以菲尼想去宇宙里也有一部分原因是希望能够加快青眼白龙的进化。

    宇宙里有很多神奇的东西，比如索维林族的电池之类，而且还没有圣殿的限制，他也可以直接用金色大衍术来制造。

    时光飞逝，假期很快结束，菲尼也即将重回学校，为毕业做准备。

    假期里，菲尼过的非常忙碌，第八次抽取还差一小半的经验，于是卡玛泰姬的战斗法师又回来了。

    莫度也终于认识到，就算没了铠甲，他似乎也不是菲尼的对手了，不过唯一让他欣慰的是，还好菲尼依然不是用卡玛泰姬法术打败的他。

    但经过宇宙魔方的天赋加强，菲尼在镜像空间的研究上也终于有了几分眉目，或许要不了多久，他就能完成当初来卡玛泰姬时所定下的目标了。

    在空闲之余，他还需要陪着托尼商讨一下飞船的制造，当然，他最多也就在外形上提提建议。

    经过这段时间的平息，世界也恢复了往日的平静，齐塔瑞人的影响几乎已经被神盾局消除大半，似乎几个月前只是发生了一场普通的意外。

    但世界上许多人都清楚，这个世界变的有些不一样了。

    临近开学，菲尼也从忙碌的状态里脱离出来，这时他才忽然想到，似乎很久没有查看过九头蛇基地和来世的状况了。

    他先去来世那边看了一圈，发现与往日一样，与戈登聊了聊，发现他也没有什么问题后，才去了九头蛇基地。

    九头蛇基地表明上也没什么异常，不过当菲尼联系到西特韦尔时，才出现了些问题。

    “长官，您终于联系我了，我有非常重要的事要告诉您”

    接到菲尼的电话，西特韦尔心里激动的不行，两个月了，他天天都在等待着菲尼的联系，但菲尼就跟把他忘了似的，一次电话都没打过。

    “什么事”

    菲尼的脸色微微一变，听西特韦尔的语气，他以为发生了什么大事。

    “当年佐拉博士曾根据斯塔克改良的超级战士血清，制造了一批冬日战士。”

    西特韦尔紧张又急促的说道：“他们是皮尔斯手上最尖锐的士兵，几乎每个都不比美国队长差。”

    “但因为血清的副作用，让他们难以掌控，所以平时一直处在冰封状态，不久前，他们全被皮尔斯下令解封，派去追杀你。”

    菲尼等待着后续，但电话那边西特韦尔没有再继续说下去，不由问了句：“没了”

    “是的，他们真的很强，您千万要小心啊”

    西特韦尔紧张的嘱咐道，其实他本来也怀疑这些冬日战士能不能杀掉菲尼，但看了他们执行几次任务后，最终还是有些担心。

    “我知道了，他们打算怎么找到我”

    菲尼心里松了口气，他还以为发生了什么大事呢，没想到只是几个冬兵而已，不过他也没有完全放松警惕，阴沟里翻船这种事，又不是不可能发生。

    “初步计划是制造混乱，先吸引你出现，然后追踪你的踪迹，尽可能的调查身份。”

    西特韦尔答道，他虽然不是行动的指挥官，但是亚历山大皮尔斯的命令许多都是由他传达，所以他也知晓一二。

    “制造混乱”

    菲尼微微一愣，有些搞不明白这么做的含义。

    “因为他们以为您也是超级英雄”

    似乎听出了菲尼的疑惑，西特韦尔小声的解释了下。

    “呃”

    菲尼想到了前几天，他在和托尼商议飞船时频繁接受到各地战乱的消息，难不成那些是为了引他出现

    “制定这计划的人还真是个小机灵鬼啊”

    菲尼无语，按照这种方法，怕是等一年他也不会出现，他又不像托尼和美队那样，到处做任务救人。

    “所以这段时间希望您能小心一些，而且那些人的样子，我留有资料，您需要吗”

    身为一个合格的卧底，西特韦尔深刻明白要表现出自己的作用，他怀疑之前菲尼不理他，就是在考察他，或者是他哪里有些地方做的不对。

    “嗯，晚上的时候，我去你家找你”

    菲尼应了一声，如果不知道就算了，但既然知道了，他也不能放任着他们不管，况且，这群人应该也值些经验。

    深夜，菲尼身穿恶鬼缠身来到了西特韦尔家里。

    “所有信息都在上面，他们一共有六个人”

    看到菲尼到来，西特韦尔马上紧张的把一份件夹递过来说道。

    拿着西特韦尔精心整理出来的资料，菲尼坐在沙发上看着，意外发现其中竟然还有一个熟悉的人影。

    “巴基巴恩斯也被派出来了”

    菲尼抬头看向西特韦尔有些惊讶的问道。

    “是的，他是所有冬日战士里情绪最稳定，也最容易掌控的，所以也是这次行动小队的队长”西特韦尔马上在一边解释道。

    “我这有从佐拉那里得到的控制命令，能控制他吗”

    菲尼继续问道。

    “在洗脑的时候，有预防这种命令泄露情况，所以亚历山大皮尔斯是第一命令人，在他下命令的情况下，无论之后谁再下命令，都是以他的命令优先执行。”

    听到西特韦尔的话，菲尼只能放弃让对方叛变的想法，接着又仔细打量了下上面的资料。

    除巴基外，其他冬兵还有四男一女，资历个个都很恐怖，精通暗杀、渗漏、颠覆政权，甚至还会三十多种语言。

    与之对比一下，巴基反倒是里面最弱的。



第一百八十一章 索科维亚

    但巴基却是最重要的，他是美队的基友，杀死托尼父母的凶手，一个能够让两人反目为仇的人。

    其实菲尼要是真的就这样把他偷偷解决了，未尝不是一件坏事。

    就算事后被发现了，他也可以向美队方面解释并不知道两人的关系，至于托尼，他恐怕只会气愤没有亲自报仇。

    关于巴基的问题，菲尼有些犹豫，但其他五人的话，就不用考虑那么多了，单单凭资料上的记录，死上一百次都足够了。

    “把他们最近的行踪给我！”

    听到菲尼的话，西特韦尔露出一抹担忧，但还是回答道：“他们现在应该在东欧那一带，具体位置我不太清楚。”

    “那你调查一下，三天后我再过来。”

    菲尼起身，看了看急忙点着头的西特韦尔，仔细想了想后，还是没有告诉他自己的联系方式，现在两人的关系并不牢靠。

    西特韦尔既然能背叛亚历山大皮尔斯，难保不会在被发现后，也轻易背叛他。

    再说，这个首领他又不打算真的一直干下去，等到九头蛇和神盾局解散了，西特韦尔的价值也就没有了。

    到时候给他清除下记忆，让他做个好人就是了，也不枉为他卧底一场。

    适当的鼓励了西特韦尔几句后，菲尼回到了家，因为没有太多困意，所以他坐在床上开始研究起镜像空间。

    只见他手持着宇宙魔方，单手点向前方。

    面前的空气忽然产生了一种淡淡的涟漪，犹如夏天马路上的热浪，虽然非常不明显，但仔细观察的话，却也能发现不同。

    菲尼努力维持着，但在两三秒之后，还是什么事都没有发生，涟漪消失，周围的空间恢复平静。

    但菲尼却在喘着粗气，一副疲惫的模样。

    镜像空间是卡玛泰姬最深奥的法术之一，难度基本上也仅比阿戈摩托之眼的秘术差点，甚至说不相上下，就连莫度对它都没有真正掌握。

    本来以菲尼的天赋想学会它，估计要熬许久才有那么一丝可能。

    但好在有宇宙魔方这东西，让他在空间方面的天赋上增强了一大截，才有了希望学会了这个法术。

    不过就算这样，也仅仅是有希望而已，想要熟练掌握，操控，对菲尼来说依然异常的困难。

    比如现在，他还是无法真正的打开镜像空间。

    “能量是个问题啊！”

    菲尼平复了下呼吸，心里总结着失败的原因。

    镜像空间是一个非常强大的法术，它的本质其实是开启一个维度空间，空间根据现实世界创造，但却无法影响现实。

    不过创造一个维度，可不是像开个传送门那样简单，哪怕只是临时创造一下，不需要永久性的维持。

    这个法术除了学习难度之外，最重要的一环就是创造维度所需的能量。

    菲尼目前就是卡在了这一进度，他目前的能量根本不足以让他开启镜像空间，估计就算憋死了，能开启的范围也非常非常的小。

    别看古一开镜像空间轻巧的和玩似的，那是她活了不知道多久才积累下来的法力，但就算这样，偶尔还是需要多玛姆这个泉水回回蓝，才能继续用。

    但菲尼可没多玛姆可以补充蓝，虽然新抽取的技能呼吸法可以聚集能量，但因为掌握程度还不够高，对镜像空间目前还起不到什么作用。

    “难不成向古一打听一下，怎么窃取多玛姆的力量？”

    又试了几次，还是失败后，菲尼在心里忍不住想到。

    不过他也只是想想而已，他知道古一其实比较厌恶这种行为，他要是真提出来，古一也绝不可能答应。

    况且，多玛姆的能量也不是谁都能偷的，古一能拿那是因为她是古一，他要去借了，指不定就回不来了。

    接着，菲尼又看了看手中的宇宙魔方，心里有些可惜，他手上也不是没有充满能量的东西，无限宝石他都有俩了。

    可惜这东西用着比去找多玛姆借能量还危险。

    无限宝石对使用者的体质要求极高，哪怕现在它们都不是宝石形态，菲尼也只能是简单的用用，而想要发挥出宝石真正力量的话，一个不小心，可能就是身体被撑爆的下场。

    想到这，菲尼叹气的同时也开始准备练习呼吸法，他在卡玛泰姬的修行上天赋不行，与其积累法力，不如把呼吸法练到深处。

    只要能把呼吸法做到二十四小时全天开启，他的身体素质一直提升下去，早晚有一天可以肆无忌惮的使用无限宝石。

    而且金色大衍术的使用也需要能量，他还梦想着有一天，能用金色大衍术让整个宇宙里除了他之外，没人能再打响指！

    三天很快过去，菲尼再次来到了西特韦尔的家中。

    “已经调查清楚了，他们在索科维亚，之前控制出了些问题，现在正在斯特拉克的实验基地里进行调整。”

    西特韦尔的能力确实很强，不但把几人的行踪全部调查清楚，还把索科维亚基地的情况，也一并准备好。

    “做的不错！”

    菲尼看着手中的资料，菲尼心中有些意外，莫名其妙的想到了原剧情，如果没有他的参与，此时的话，心灵权杖应该就在这个基地被研究。

    而且之前他还想过，要去这地方解救一下那对兄妹来着，不过后来太忙，一时竟然给忘记了。

    “我这两天就去找他们，这件事不会对你造成什么影响吧？”

    菲尼看向西特韦尔问道，他发现留着西特韦尔还挺有用的，也不希望他因此而暴露。

    “不会！”

    西特韦尔赶紧摇摇头，说道：“我收集资料的时候很小心，不会怀疑到我身上的，不过您真的要去吗？”

    西特韦尔脸上带着担忧，似乎有些不太希望菲尼过去。

    “放心，就他们几个还奈何不了我！”

    菲尼随意的说了句，接着忽然看到西特韦尔的表情微微闪过一丝不自然，眯了眯眼睛再次说道：“你是不是觉着大家同为九头蛇，为什么要互相残杀？”

    “没有，没有！”

    听到菲尼的话，西特韦尔一惊，背上的冷汗都吓出来了，赶忙摇摇头，虽然他心里也确实想过这个问题，但显然不敢在菲尼面前直接承认。

    “九头蛇只能有一个头领！”

    菲尼用淡淡的语气忽悠着西特韦尔：“现在还不是暴露的时候，等到神盾局不复存在的那一天，你将会有一个不一样的新生！”

    看着面前激动不已的西特韦尔，菲尼在心里默默又补充了一句：“不管你之前有没有选择，但到那时候，我会帮你选择做个好人的！”



第一百八十二章 好白，好大！

    听着菲尼的话，西特韦尔内心激动不已，忍不住在心里幻想了下未来。

    九头蛇内部本来就不是完全一心的，只不过大多数情况下，每个派系的实力相差不多，遇到事情也都是以合作解决问题。

    西特韦尔一开始就觉着菲尼是想要统一九头蛇，在听了这番话后，更是确定了内心的想法，只见他眼神坚定了下，认真的看着菲尼说道：

    “我绝对不会让首领失望”

    “嗯”

    菲尼拍了拍西特韦尔的肩膀，一副再接再厉的模样，内心却感叹着，没想到自己也挺有当领导的天赋。

    距离开学只剩几天，所以菲尼没有耽搁，在第二天一早，就穿着恶鬼缠身传送到了索科维亚。

    索科维亚是一个贫困而且充满战乱的小国，和瓦坎达不一样，它是真的穷的揭不开锅的那种。

    因为这里时常出现战乱，所以九头蛇就以神盾局的名义派出维和部队，把自己的人手安置在这个国家。

    所以这里现在基本上已经完全被九头蛇所控制，在所有九头蛇的基地中，也是比较大的一个了。

    菲尼走在这个国家的街头，打量着周围的环境，比较显眼的是，墙上有许多关于托尼以及钢铁侠的涂鸦。

    只不过内容上看，并不是崇拜或者赞赏。

    菲尼觉着托尼肯定不会喜欢来这里，看到一个比较有趣的图案后，他拿着手机拍了些照片，准备有机会了让托尼看看。

    就在菲尼拍照的同时，几个街头游荡的人注意到了他，不怀好意的靠近过来，其中一个似乎是领头的开口问道：“嘿从哪来的”

    “纽约，怎么了”

    菲尼打量了几人，一个贫穷的地方最容易滋生混乱，看到这几人的第一眼，他就猜到了他们想做什么。

    “纽约”

    领头的一愣，接着回头对其他几个人笑道：“嘿，兄弟们，他来自纽约，那个斯塔克的纽约”

    说完之后，脸色直接一变，恶狠狠的瞪着菲尼，狠声道：“你知道我最讨厌来自哪几个地方的外来人吗”

    “不会有纽约吧”

    菲尼一脸有趣的看着他们，他有些好奇这里为什么会对斯塔克如此的痛恨。

    “非常正确”

    领头的捏着拳头，看着菲尼说道：“很不幸，本来你只要把钱交出来就可以了，可惜你来自纽约，所以要多挨一顿打。”

    “为什么”

    菲尼丝毫不慌的看着对方靠近，继续追问：“因为托尼斯塔克吗”

    “没错，要怪就怪你和那个混蛋来自一个地方吧”

    领头的突然冲过来对着菲尼挥了一拳，看他瞄准的位置，还专门是脸，也不知道是不是嫉妒菲尼长得太帅。

    菲尼轻轻侧身，躲过这一拳，看了看他后，再次问道：“你们为什么如此恨托尼斯塔克，他可是钢铁侠，超级英雄”

    “呸”

    看到菲尼躲开，领头的稍稍意外，但他更在意菲尼口中的话，愤怒的吐了口口水后，说道：“他只是个屠夫”

    “就算换了一身衣服，他也依然是刽子手，你根本不知道他对这里做过什么”

    “我不介意你和我讲讲”

    菲尼好奇的看向这人。

    不过对方并不想配合，看到菲尼有恃无恐的样子，他也感觉到了稍稍不对劲，马上扭头看向小弟，喊道：“一起上”

    其余四人一起向菲尼冲过来，因为这里位置偏僻，所以周围的人不多，仅有的几个，看到这幕后，也是加快脚步的离开，没有丝毫想帮忙的意思。

    “摔倒”

    菲尼懒得动手，口中命令一下，包括之前领头的在内，五人齐齐的摔在地上，脑袋磕向地面，虽然没出血，但都鼓起了个大包，样子有些好笑。

    “你刚才做了什么”

    从地上爬起，领头感觉到情况不对劲，开始有点慌了，急忙打量了下地面和周围，却并没有发现什么异常。

    他常年混迹于街头，也不是那种没有眼色的人，这个世界外星人都来了，还有什么是不能发生的，所以此刻他想的不是再去试试菲尼是怎么做到的，而是先逃了再说。

    不过他转过身子，脚步刚迈两步，撤退的口号都还没喊出来，就听到身后再次淡淡传来了一句：

    “摔倒”

    “啪”

    还是原先的位置，弱点攻击，伤害暴击，痛苦瞬间加成几倍，一下子让几人都痛呼起来，

    “你是谁”

    领头的捂着从大包处渗出丝丝鲜血的伤口，也不敢从地上起来了，就这么趴在地上还是求饶：“我错了，求求你放过我们”

    几个小弟见老大都如此了，也一个个都不敢起来，同样趴着地上痛苦的求饶着，看的几个路过的人目瞪口呆。

    “好了，不会把你们怎么样的，问几个问题而已。”

    菲尼蹲下来说道，他也不至于就因为打个劫，就要把几人弄死，只不过他对这里如此痛恨托尼有些感兴趣，打算等问完之后再处理他们。

    “您问，您问”

    领头的此时极其后悔，内心也想着菲尼会不会是从纽约跑过来的外星人之类的，毕竟这种攻击方式实在太诡异了。

    “你们为什么这么仇视托尼斯塔克”

    听到菲尼的话，领头的小心翼翼的仰了下脑袋，似乎想观察菲尼的表情再作回答。

    “你只管说就是了，不用管那么多，我可是有判断你说假话的方法，说一句假话，再摔十次”

    看到他的样子，菲尼直接说道。

    “不要”

    听到菲尼的话，领头慌的不行，赶紧急促的解释道：“因为我们国家变成这样，都是因为他的原因”

    “他制造的武器，让这个国家一直得不到安宁，每年都有战争，许多人的亲人都是死在了他制造的武器下。”

    听到他的话，菲尼顿了顿，默默的叹了口气，说到底，这其实应该是奥巴代造的原因才对，托尼制造武器的初衷一直都是希望结束战争的。

    但奥巴代只是想赚钱，没有了战争谁还买武器，所以刻意的制造战争，以至于有了索科维亚的这些人的仇恨。

    当然，其中九头蛇应该也有一部分原因，要是没有战争，他们怎么派人手过来支援，建造基地。

    “起来吧”

    得知了原因，菲尼也没有再折磨他们，让他们从地上起来后，望着瑟瑟发抖的五人，用金色大衍术命令道：

    “忘掉见到我后发生的所有事，你们的伤是只是一不小心一起摔倒了，以后去做个乐于助人的好人”

    命令之后，菲尼就放过了他们，在这种地方做个好人也不太容易，对他们来说惩罚也足够了。

    发生了这档事，菲尼也没有心情再继续逛下去，找个无人的角落后，装备上了恶鬼缠身，然后开启隐身模式，潜入了九头蛇的基地。

    有着西特韦尔的资料，他对这里也不算完全不了解，只不过因为基地太大，他一不小心还是有些迷路了。

    不知不觉间菲尼也不知道自己到哪了，看到一处门口有人把守后，就潜进去看了下，才发现似乎是一间宿舍，但却都是玻璃房间。

    里面关着许多人，有男有女，穿着单薄的衣服，面色苍白，有的甚至看上去都已经死了一般。

    菲尼一路走过去，很快就发现了其中一个比较特殊的。

    好白，好大

    这是菲尼第一反应，紧接着就觉的这种状态下的这种行为似乎有些微微不妥，不过他也不可能显出身来。

    只能在心中默默道了声歉后，继续打量着眼前的女孩。



第一百八十三章 旺达

    单薄的衣服让女孩的身材格外显眼，但这并不是她吸引到菲尼目光的最主要原因，虽然这个因素也有那么点。

    女孩有着一头棕黄，微微泛红的长发，精致的面孔，只不过那一双大眼睛此时却贴在玻璃上，盯着菲尼的位置。

    菲尼心中忍不住诧异，如果他没猜错，眼前这人应该就是原剧情中被心灵权杖开发出超能力的绯红女巫。

    旺达・马克西莫夫。

    可现在心灵权杖明明在他那里，按照西特韦尔的资料来看，这个基地目前只是研究齐塔瑞的科技才对，还没有进行太多的人体试验。

    菲尼朝旁边走了两步，旺达的视线跟着微微移动了下。

    “是谁？”

    旺达空洞的声音从玻璃房间里响起，让菲尼的身子微微一震，难道她真的能看到‘恶鬼缠身’的隐身！？

    “旺达，怎么了？”

    听到旺达低沉的声音，在她旁边的玻璃房间中，一个短发男子马上跑到房间角落，隔着墙壁对她问道。

    “我感觉外面有个人在看着我！”

    旺达声音微微沙哑的说着，眼神却一直没有离开过菲尼的位置。

    听着两人的话，菲尼反应过来，旺达没有看破‘恶鬼缠身’的隐身，只是察觉到了有人在看她。

    不过即便这样，也足够让菲尼惊讶了，心灵权杖没了，他本以为两人不可能再开发出超能力了。

    但看现在的情况，两人应该是本来就有特殊的地方，才会在后来被心灵权杖开发超能力。

    老实说，菲尼对这对兄妹的情况是非常好奇的，他此时在想，这两人其实会不会和斯凯一样，其实是异人。

    可惜这个猜测却不好确定，因为‘来世’中提炼出的泰瑞根水晶都是含有金属杂质的，万一两人不是异人，可能直接就化成石头了。

    好奇归好奇，但菲尼此时并没有在两人面前显出身来，他打算等先解决了那几个冬兵之后，再来找两人。

    最后和旺达对望了一眼，菲尼离开了这里。

    在菲尼走后，旺达也收回了目光，重新坐到床边，隔壁她的哥哥皮特罗，还在紧张关心的问道：“有人吗？在哪里？我怎么没有看到？”

    “已经离开了。”

    旺达呆呆的发着愣回道，脑中想着她和皮特罗来这里究竟是对是错。

    其实有一点菲尼不清楚，那就是这对兄妹其实并不是被九头蛇抓进来做实验的，相反，他们是自己找上门的。

    或许是为了获得力量，也或者是感觉对活着没什么希望，总之，他们其实是主动加入的九头蛇。

    菲尼继续搜寻着，终于在半小时后，在一栋楼的实验室里找到了目标，不过除了巴基外，其余冬兵都处在休眠状态。

    只有巴基一个人呆呆的坐在椅子上，看样子是负责守卫。

    菲尼看着六人，脑中思索着，如果此时暗中偷袭，可以轻松的解决掉他们，但这样经验会少许多，如果把他们叫醒战斗一番再解决，动静可能会有些大。

    在低调和经验之间，菲尼想了下后还是决定选择后者，毕竟他已经过了那种完全不能暴露的幼生期。

    现在的他在地球上，除了古一外，还真的不用在意太多，因此，想了想后，还是觉着第八次的抽取更加重要些。

    这般考虑后，菲尼直接显出身来，正在发呆的巴基看到菲尼后，脸色一变，眼神瞬间凌厉起来。

    没有一句的废话，立刻拔出腰间的手枪。

    啪啪啪。

    上来对着菲尼的要害打了三枪，不过子弹在‘恶鬼缠身’强大的防御力下，只是冒了点火花，连痕迹都没留下。

    见此，巴基立刻选择放弃射击，金属手臂一把扯过旁边的桌子扔了过去，同时紧随其后的箭步冲向菲尼。

    “explosion！”

    菲尼伸出手掌，一发‘爆裂魔法’轰爆桌子后继续射向冲过来的巴基。

    巴基赶忙举起金属手臂防御，脚步微微停顿了下。

    菲尼深吸一口气，开启‘呼吸法’，虽然不喜欢近战的方式，但是这地方空间狭小，要是用‘爆裂魔法’的话，指不定就给那几个睡觉的给误伤死了。

    而且，他来之前仔细想了想，最终还是觉着没必要杀了巴基。

    他是美队唯一的朋友或者说亲人了。

    在沃弥尔星体会过孤独后，他很珍惜朋友和亲人，设身处地的想一想，如果让美队得知七十年前没救下的好友，七十年后竟然还活着，但却又被人莫名其妙的杀了。

    那种心情能多悔恨，指不定一下子黑化也说不定，所以菲尼看着美队的面子上，决定放过巴基一次。

    至于托尼那边，他也不想偏颇谁，虽然当初巴基是被控制着杀死了托尼的父母，但毕竟是他下的手。

    所以他决定回去后也把关于死亡真相提前告诉托尼，至于这样会不会导致托尼暴走，或者和美队反目为仇之类的，他也猜不到。

    当然，还有另外一种解决方式，他去想办法清除掉所有当年的证据，让这个消息完全淹没在历史之中。

    只要托尼永远不知道真相，想必巴基也不会主动傻到自己说出来。

    不过这个方法太麻烦，而且他也不能保证一定能够清除干净。

    况且，这样做的后果一旦被发现，很可能是把托尼对巴基的仇恨转移到自己身上来，他才不去做这种吃力不讨好的事情。

    所以，能留下巴基一命，给他一次机会，让他和美队自己去解决与托尼的问题，已经是很大的宽容了。

    ‘呼吸法’启动，菲尼的身体机能瞬间超越了人类的极限，面对巴基一拳捶过来的金属手臂，轻松握住。

    菲尼扯着金属手臂，把巴基甩了出去，同时口中说道：“把他们叫醒！”

    巴基从地上爬起，看了看菲尼，又看看不远处沉睡着的几个冬兵，相对理智的他没有冲动的再次攻击，而是来到控制台，准备把几人唤醒。

    因为他们俩刚才战斗的动静也惊动了实验室外守卫的士兵，很快，整个基地警报响起，大批的九头蛇特工往这边赶来。

    不过菲尼没有在意，他此时正看着刚从睡眠舱里清醒过来的四男一女，那一脸嚣张的模样，上一个敢在他面前露出这种表情的人，名字好像叫洛基来着。



第一百八十四章 一二三四五！

    五人走到一起，巴基隐隐被他们排斥在外。

    虽然说起来他们都是冬兵，而且巴基还是第一个冬兵，但他注射的血清却与后来五人不太一样。

    所以即便有金属手臂，但实力上反而稍逊几人，也因此被他们瞧不起。

    五人虽然对自己的实力自信，却也没敢太大意，至少他们看过资料，知晓菲尼不是什么普通人，当即配合着朝菲尼攻来。

    几人的血清出自托尼的父亲，他们某种程度上其实和当初布朗斯基差不多，只不过一个是被军方改造的，一个是九头蛇改造的。

    血清虽然有着很大副作用，但也因此获得了更强的实力，至少在不考虑特殊原因的情况下，他们力量、速度、防御各个方面都要比美队强许多。

    不过即便如此，想要在菲尼面前嚣张还是不够的。

    看着狞笑着冲过来的五人，菲尼平心静气，保持着‘呼吸法’，血液吸收着周围的氧气，加强着身体的各项机能。

    “第一个！”

    菲尼看向冲的最快，已经到他面前的举拳攻击壮汉。

    眼神微微一眯，右拳紧握，蓄力，挥出。

    强大的身体让菲尼的拳头后发而先至，一拳轰在了对方的脸上，让他以更快的速度飞回了冲过来的方向。

    在他身后的其他四人的脚步瞬间一顿，侧身躲开的同时也停在了原地，选择把菲尼围了起来，没敢着急动手，接着余光看了眼直接被镶到墙上的同伴，表情开始严肃起来。

    “他们都叫你神罚骑士，说你是神的使者！”

    剩下四人中，唯一的女性开口了，眼神紧盯着菲尼，问道：“你是谁？”

    菲尼懒得回答，见他们不动手，他就主动出击，低声念了句‘第二个’后，脚下发力，一个闪身冲到了说话的女人旁边，没有丝毫怜香惜玉的意思，一拳砸向她的大脸。

    “砰！”

    能以一个女人的身份选入参加九头蛇的改造实验，她凭的不是关系，也不是那张不怎么好看的脸，而是实力。

    所以面对菲尼的攻击，她还算反应迅速，及时的交叉双臂挡下了攻击，不过因为菲尼的力量太强，她还是被击退了出去。

    其他三人见状，没有放过这个机会，左中右，分三个方向，从背后朝菲尼攻去。

    与此同时，一旁没有参与合击的巴基也不知道从哪里又找了一把的打飞他几次后，见他不依不饶继续攻击的样子，有些皱眉。

    看着巴基再一次的冲过来，菲尼找准机会，直接一个传送门开到了他身后，接着奋起一脚，把他踹进了传送门后的深山，然后关上了传送门。

    还没等菲尼松了口气，在他耳边忽然传来一些声音。

    “导弹，有人发射了导弹！”

    “快撤！快撤！”

    菲尼的脸色微微一变，导弹这东西也是分大小的，像托尼战甲上装备的小型追踪导弹，他站在不动都没有关系。

    但洲际导弹、核弹这一类的，他可不想试试‘恶鬼缠身’能否防御住。

    就在菲尼准备开启传送门准备撤退的时候，忽然想到了什么，脸上犹豫的表情闪过，接着还是把传送门开到了之前发现马克西莫夫兄妹的位置。

    过来后，他直接打碎了面前的玻璃，在两人震惊和意外的目光中，直接提起他们穿过传送门，离开了基地。

    下一秒，导弹爆炸，整个基地陷入了火海。

    远处，索科维亚的人们看到山上的导弹爆炸的场景，以为又要战争了，惊慌失措的躲藏了会，然后把这锅继续甩在斯塔克身上。



第一百八十五章 更白更大了！

    旺达和皮特罗十岁起便成为了孤儿，经历了许多磨难，后来更是主动加入九头蛇接受实验，所以环境的突然变换虽然让他们有些惊慌，却也没有失措。

    “你是神罚骑士！”

    旺达抱紧身子，颤抖着问道，皮特罗护在旺达身边，一脸戒备的表情。

    因为太过于仓促，菲尼来不及给传送门仔细定位，所以不由自主的把门开在了最熟悉的地方，喜马拉雅山练习技能的位置，所以周围气温很低。

    菲尼看了看她，没有说话，手腕微动，再次开启了传送门，只不过这次开启的地点是来世附近。

    那里的环境相对不错，至少比这边暖和许多。

    “先过去吧！”

    菲尼对着两人说道。

    看了看传送门对面漆黑的夜景，旺达想靠近观察一下，但皮特罗马上拉住她，一脸担心的表情。

    “没事，他应该不想杀我们！”

    旺达扭头看了看菲尼，接着走向传送门，皮特罗马上跟了上去。

    跨过传送门，气温就没有那么低了，月光下，兄妹两人看着身前身穿恶鬼缠身的菲尼，皮特罗先问道：

    “为什么要抓我们，把我们带到这里来？”

    “那里被导弹轰炸了，我是不希望你们死在里面。”

    菲尼也没欺骗他们，回答道。

    “你做的？和斯塔克？”

    旺达的脸色露出一抹痛恨，因为他们是自愿加入的九头蛇，所以行动上其实比其他人要自由些，对外界的消息也都知晓。

    自出现以来，有菲尼的地方一般都会有钢铁侠，所以许多人都相信托尼是菲尼的好友，也是可能唯一知道菲尼身份的人。

    “不，他们自己炸的！”

    菲尼之前已经了解到索科维亚的人有多么敌视托尼，所以对于旺达和皮特罗脸上的仇恨，没有感到太多意外。

    听到菲尼的话，两人稍稍一愣，不过他们留在那里只是希望变强，也没什么感情，旺达再次问道：“为什么要救我们？”

    “为什么呢”

    菲尼摸着下巴，思索起来，老实说，他其实只是不想两人就这么死了，所以才忍不住救了他们。

    他最初的打算是救出两人后，让他们回归普通人的生活，但见面后，他忽然觉着两人应该不是那种能接受安稳平静生活的人。

    既然普通生活不行，那么想到他们能力觉醒后的样子，菲尼忽然开口问道：“能不能先问你们一个问题？”

    旺达和皮特罗对视一眼，然后回道：“什么问题？”

    “你们痛恨托尼斯塔克，也是因为他贩卖武器导致你们的国家战乱不断吗？”

    旺达和皮特罗沉默了下，然后旺达抬头仔细看了看菲尼，缓缓的答道：“在我们十岁的那年，我们一家四口正在吃着晚饭”

    “突然间一个炮弹飞了过来，把下面两层的地板炸了一个洞，一个很大的洞！”

    皮特罗接着旺达的有些哽咽的声音，继续说道：“我父母先掉了下去，然后整个房子都开始崩塌。”

    “我抓住了她。”皮特罗拉了下旺达的手：“然后滚到了床下面，第二颗炮弹飞了过来，可是它没有爆炸，只是掉在那里，离我们一米远！”

    旺达的脸上闪过一丝回忆的恐惧，说道：“那个炮弹上清楚的写着斯塔克，我们被困了整整两天，这两天里，我无时无刻都在想，这颗炮弹会在什么时候引爆，将我们炸死。”

    旺达盯着菲尼，最后说了一句：“他毁掉的不仅仅是我们的国家！”

    菲尼心里默默叹息，这都是早年奥巴代造的孽啊！

    “你们既然知道我的身份，那想必应该也知道我和他有些关系！”

    “所以，你是要杀了我们吗？”

    旺达平淡的说道，脸上看不出一丝恐惧，在她身旁的皮特罗也是如此。

    “那我何必救你们出来！”

    菲尼摇摇头，看着两人继续说道：“我只是想说，斯塔克只是一个制造武器的人，他不是造成你们悲剧的最主要原因。”

    “而且，他现在已经做出改变了，你们可不可以尝试着给他一次改错的机会？”

    旺达和皮特罗对视一眼，眼中都有些迷茫。

    “我不明白你的意思！”

    皮特罗看着菲尼问道。

    “我的意思是，你们可不可以选择放下仇恨，不去找他报仇了。”

    菲尼看着沉默不语的两人，继续说道：“而且，我或许可以帮你们觉醒一些超能力，让你们自己去拯救你们的国家。”

    “还有，那些武器，其实也未必是托尼斯塔克出售的，可能你们不知道，他之前有个叔叔，经常暗中走私军火，托尼斯塔克发现后直接大义灭亲了。”

    “说不定反而是他帮你们报了仇！”

    听着菲尼的一番话，旺达和皮特罗有些发愣，怎么莫名的一转眼，事情说的好像他们应该感谢托尼一样。

    旺达和皮特罗当然不会这么就相信菲尼，但旺达对菲尼之前的一句话很感兴趣：“你说你可以帮我们觉醒超能力？”

    “应该吧！”

    菲尼心里其实没有太大把握，绯红女巫和快银的出现可不像斯凯那样，摸摸泰瑞根水晶就好了，他们俩原剧情中是被九头蛇用心灵权杖改造的。

    但改造方法菲尼却不知道，只不过他感觉能力出现的主要原因是在于心灵权杖，所以才没有直接放弃。

    “我们如何相信你说的是真的？”

    皮特罗也在一旁问道。

    “要不我先带你们去见见托尼斯塔克，让你们了解了解他现在的改变如何？”

    菲尼想了想说道，现在的托尼每天是真的忙，除了研究制造飞船外，他还要抽出时间去外出打击罪犯，寻找走私军火的罪犯，帮助战乱国家平息内乱等等。

    “你要带我们去见托尼斯塔克？”

    皮特罗和旺达再次怔在了原地，他们想过许多种可能见到斯塔克的方式，但却唯独没想过这种可能。

    “嗯！”

    根据两人原剧情的表现，菲尼相信他们的性格，只要察觉到事情其实并非他们想象的那样，放下仇恨也不是不可能。

    他这么麻烦的想让旺达和皮特罗放下仇恨，也是看重了他们觉醒后的实力，尤其是旺达，她觉醒的力量在原剧情里可是连无限宝石都能摧毁。

    紧接着，菲尼也解除了恶鬼缠身，看着惊讶的两人，伸出手道：“初次见面，菲尼海尔赛兹！”

    此时虽然是夜空，但在洁白的月光下，丝毫不影响几人的视线。

    看着菲尼伸过来的手，旺达对着菲尼的脸盯了两三秒后，才走上前选择握了上去，回道：“旺达马克西莫夫。”

    忽然，微风吹过，单薄的衣服轻轻飘舞，菲尼忽然间似乎看到了比月光更白皙的存在，没了玻璃，好像更白更大了！



第一百八十六章 我有一个朋友…

    菲尼松开手没敢多瞅，隐身时就算了，现在可是正常状态，被发现了那多尴尬。

    “皮特罗・马克西莫夫！”

    看到旺达的动作，皮特罗犹豫了下，也过来向菲尼握手自我介绍了下。

    “你真的打算带我们去见托尼・斯塔克？”

    皮特罗忍不住再次确认了一遍，他其实有些不明白菲尼这么做的目的是什么，仅仅只是不想让他俩复仇！？

    “是的！”

    菲尼点点头，但看了看两人的打扮，想了下又说道：“不过还是先带你们换身衣服吧！”

    说着，便开启了纽约的传送门。

    皮特罗没有直接过去，而是扭头看了眼身旁的旺达后，忽然对菲尼说道：“能让我们单独聊几句吗？”

    “当然！”

    菲尼微微一愣，然后耸耸肩走到了远处，把空间留给两人，只不过悄然运行的‘呼吸法’，让他显得并非像走开时那么随意。

    虽然偷听有些不道德，但是菲尼还是希望把事情掌握在自己手中，这样应对起来也更加安全。

    “要跟他去吗？”

    看了看菲尼的距离，皮特罗低声向旺达问道。

    “我们现在还有其他选择吗？”

    旺达看向皮特罗。

    “我们可以回索科维亚！”

    “然后呢？”旺达往菲尼的方向看了一眼，失落的说道：“凭我们根本做不到什么改变，大家依然会生活在痛苦之中，而且我们也报不了仇。”

    听到这，皮特罗也有些沉默，过了半天，才再次说道：“可他可能和那个斯塔克是一伙的！”

    “如果他想杀了我们，应该没必要这么麻烦，而且…”旺达摇摇头，然后微微迟疑了下才继续说道：“我们还有什么可失去的吗？”

    一旁偷听的菲尼默默叹了口气。

    “而且我也想看看托尼・斯塔克到底是什么样的一个人，他会不会对自己犯下的这些罪恶感到悔恨！”

    这么多年的仇恨不可能是菲尼一句话就能抹除的，旺达露出仇恨的目光说道。

    “好吧！”

    皮特罗握了下旺达的手，安抚了下她的情绪，看了看远处装作若无其事看风景的菲尼，说道：“那我们就去看看这个刽子手！”

    做出决定后，旺达和皮特罗再次来到菲尼身边，也没有多说什么，只是说道：“送我们过去吧！”

    这让菲尼感觉自己跟个司机似的，不过想到他们刚才的谈话，也没多说什么，随手再次打开了传送门。

    两人身上除了实验室带出来的衣服，连张纸都没有，所以更别说钱了，因此买衣服的钱只能由菲尼垫付。

    商场很大，所以衣服的种类很多，之前菲尼曾带班纳来过一次这里，所以他对这里的裤子质量感到挺满意的。

    两人很快就各自挑好了衣服，换上好让人眼前一亮。

    不得不说，两兄妹的外貌水平是极其出色，虽然皮特罗比不上菲尼这种，但也在普通人之上，最起码与比利比，至少要甩他三四个街区。

    旺达就更不用说了，或许是天气还有些热的原因，她挑了一身黑色的束身短裙，外加一件红色皮衣夹克，微微敞开的领口，露出白花花的一片肌肤。

    再搭配上脚上的黑色皮靴，轻薄透明的黑色丝袜，简直格外的有女王范，商场的一半目光都被她吸引了过去。

    “走了，走了！”

    看着似乎还想再挑些衣服的旺达，隐身状态下的菲尼赶紧在旁边催促了一句，他倒不是心疼钱，而是知道一旦让女人逛街来，很难再让她们停下来。

    好在旺达不是普通女人，虽然有些不舍，但还是调整了心态，和皮特罗一起出了商场，来到了菲尼指引的隐蔽角落。

    在之前两人买衣服的时候，菲尼就已经询问了托尼的情况，恰好此时他就在别墅里研究飞船，所以也不用再挑时间见面。

    “首先说好一点，我带你们去见他，不是为了让你们去报仇的，而是希望你去了解一下现在的他。”

    开启传送门前，菲尼担心两人见到托尼后情绪会不稳定，所以特意嘱咐了一句，不过有他在场，就算两人想报仇，也不太可能成功。

    旺达和皮特罗也明白这一点，都点了点头。

    之后，菲尼开启传送门带着他们来到了托尼的别墅。

    因为买衣服的时间太短，所以菲尼并没有告诉托尼所有情况，只是告知了他要带两个人来见见他。

    所以当托尼看到旺达和皮特罗的时候，并没有太多的异样，就是对旺达的身材不自觉的多瞅了几眼。

    要不是他已经有了女朋友，再加上暂时还不清楚旺达和菲尼的关系，估计此时已经忍不住吹个口哨，搭个讪什么的了。

    “他们是？”

    托尼看向菲尼，手里拿着饮料，一边喝着一边向菲尼问道，此时他也发现了两人看他的目光有些不太友善的样子。

    “你的仇人！”

    “咳…咳咳…”

    托尼被呛了一下，咳了好几下后，才看向菲尼再次问道：“什么？”

    “你们自己说，还是由我来解释？”

    菲尼看了看两人，但两人只是盯着托尼，没有回答，显然不想开口的样子。

    “好吧，那我来！”

    菲尼耸耸肩，叹了口气，把之前两人告诉他的那些话，又给托尼讲了一遍，听完后，托尼的脸色有些复杂，沉默了许久不知道该说什么。

    “我很抱歉！”

    最终托尼还是先道了个歉，他经历过失去父母时的痛苦，也体会过那种随时都可能死亡的那种恐慌。

    虽然当初他研发武器的出发点是希望停止战争，但实际上制造了更多的战争这也是他无法反驳的。

    所以，此刻他很明白两人看他的那种目光。

    “有什么可以让我补偿你们的吗？”

    托尼深吸了一口气，正视两人，他不是那种沉浸在过去中的人，有错误，那就努力去纠正和弥补，从伊森死的那一刻起，他就一直在做这件事。

    两人沉默着没有说话，从九头蛇的基地里出来，再到见托尼・斯塔克，甚至才过了不到两个小时。

    他们感觉这一切发生的都太快了，而且就算托尼说要补偿，他们心里的那份仇恨也不会这么消失。

    看着面前都沉默不语的三人，还是菲尼想了想对托尼开口道：“我带他们来，是想告诉他们你改变了，希望他们能认识下现在的你。”

    “之前他们俩一直住在索科维亚的一个秘密基地，但那里现在被炸了，所以你先给他们安排个住所吧！”

    “嗯！”

    对于这种用钱能解决的问题，托尼当然不会在意，立刻点点头，吩咐贾维斯找了一套坏境优美，各项设施都最顶配的别墅。

    看着依旧沉默着的旺达和皮特罗，菲尼也没想过让他们就这样直接放下仇恨，问道：“要不你们先过去休息一下？”

    听到这，两人才点了点头。

    之后托尼让两人去车库里挑了一辆跑车，吩咐贾维斯开启自动驾驶把他们送去了别墅。

    菲尼也不在意两人会不会就此趁机离开，真走了的话也没关系，反正他一开始也只是想救下两人让他们过普通人的生活。

    只要没有心灵权杖帮助，他们应该是不可能突然觉醒超能力的。

    旺达和皮特罗离开后，菲尼和托尼在客厅里坐着，托尼也不喝他的果汁了，而是去酒柜里开了一瓶酒在那里一杯一杯的喝着。

    “你觉着杀死他们父母的，是那颗炮弹，还是把炮弹卖出去的奥巴代？”

    沙发上，菲尼看着喝闷酒的托尼，忽然问道。

    “还有研发炮弹的我，我觉着我们都是！”

    托尼自嘲的一笑，把酒杯递给了菲尼一个，说道：“陪我喝点？”

    “好，顺便我再告诉一件事吧！”

    这次菲尼难得的没有拒绝，而是接过酒杯，满满的倒上之后，叹了口气后，缓缓说道：“我有一个朋友…”



第一百八十七章 爱答不理

    菲尼其实觉着，此时告诉托尼关于他父母的真相实在是再好不过的机会了。

    旺达和皮特罗的父母为什么会死，最直接的原因当然是那颗炮弹，但主要原因却是因为托尼的制造，奥巴代的走私，以及恐怖分子的战争。

    霍华德斯塔克是死在巴基手上，但巴基就像是那颗炮弹，虽然他是最直接的凶手，但却不是造成这件事结果的主要原因。

    “我这个朋友，他很天才，有一个虽然不善言辞，却很疼爱他的父亲！”

    托尼喝着酒，他以为菲尼想安慰他，所以也没插话，只是静静的听着。

    “他的父亲也很天才，是那个时代最杰出的科学家，没有之一。”

    只不过听着听着，托尼的脸色微微有些诧异，菲尼的朋友，父亲是时代最杰出的科学家，貌似除了他外，没有谁符合标准啊。

    “身为最杰出的科学家，当然有许多发明，比如其中一项关于血清的研究就引来了一些人的窥视。”

    托尼放下了酒杯，脸色严肃起来，他听出菲尼似乎有重要的事想要告诉他。

    “于是，坏人派出了最顶级的杀手，身为普通人的他，不出意外的死了，甚至都来不及和自己的儿子告别。”

    “你说他是被人杀死的！？”

    托尼猛的一下站了起来，他不是傻子，菲尼都说的这么明白了，他要再听不出意思也可以找块豆腐撞死了。

    “先听我说完！”

    菲尼看了看激动的托尼，安抚的说道：“放心，我会把所有事情告诉你的。”

    托尼的脸色有些难看，但还是深吸了口气后，坐了下来，拿起酒往杯子里满满倒了一杯，一饮而尽。

    “杀手把现场伪造成了车祸现场，这种正常的发展你应该都知道。”

    菲尼拿起酒也抿了一口，叹了叹气后，继续说道：“我接下来告诉你的，应该是你不知道的。”

    “那个组织派出的杀手，其实你父亲也认识，甚至说他们也算是好友！”

    托尼紧握着酒杯，要不是杯子质量够好，怕是已经被捏碎了。

    “只不过他被那些人洗脑控制了，所以杀死你父母的时候，根本没有一点自主意识。”

    “他是谁？”

    托尼盯着菲尼问道，平淡的语气下，压抑着随时可能爆发的怒火。

    “在告诉你之前，你觉着他像不像那颗炮弹？”

    菲尼看着托尼忽然问道，虽然他不想加入复联，不想参与站队和可能的内斗，但其实在许多人眼中，他和托尼早就是一派的了。

    就连菲尼自己也明白，随着两人的相处，关系也越来越好，想完全置身之外根本不太可能，所以他才会这么开导托尼。

    “这不一样！”

    托尼沉声说道，只不过语气并没有他想象中那么坚定。

    “他只是别人手中的一件武器而已！”菲尼叹气，接着也不再瞒着托尼，说道：“他叫巴基巴恩斯，曾经咆哮突击队的一员，队长的唯一的兄弟和亲人。”

    “我知道他！”

    托尼眼中闪过一丝惊色，口中说道：“据说他在二战期间就坠落山崖死了！”

    “被人救了，顺带着还被改造了下。”

    菲尼慢慢的喝着酒，说道：“之后代号为冬日战士，一直被派出来解决一些暗杀的工作，貌似那个罗曼诺夫还遇到过他一次。”

    “他现在在哪？”

    托尼继续问道。

    “你打算找他报仇吗？”菲尼看了看他，说道：“他是队长的唯一兄弟，如果杀死了他，你们的关系可能就再也没有缓解的可能了。”

    “他要对自己做过的事负责。”

    托尼沉声答道，仇恨这东西不是说放下就能放下的，他虽然能够理解菲尼说的话，但一想到父母竟然是被人杀死，怒火就止不住的冒出。

    因为菲尼的参与，托尼与美队的关系其实并不像原剧情中那样先冲突，然后相互理解，到最后亲密合作。

    现在的情况冲突是冲突了，但理解还没到位，更不用说合作了，两人现在的情况更倾向于相互看不顺眼，都懒得搭理对方。

    “之前还在索科维亚，现在的话，我也不太确定了。”

    托尼没有埋怨菲尼既然知道，为什么没有把巴基抓回来，比起这样做，他更想亲自去复仇。

    “控制他的人是谁？”

    不过菲尼的话也起到了一定作用，把托尼的仇恨转移了一些。

    听到托尼这个问题，菲尼心里稍稍犹豫，想了想后，最终还是没有直接暴露出九头蛇，说道：“是一个非常隐秘庞大的组织，我最近也在调查它。”

    菲尼倒不是刻意不想让托尼知道九头蛇，而是觉着现在告诉他不是一个好的时机，最起码再过几个月，等他毕业了再说也不迟。

    托尼也没有怀疑，点点头，低头看着手中的杯子，屋子里陷入一种沉默的氛围。

    见此，菲尼缓缓起身，该说的他都说了，也时候让托尼自己好好想想怎么处理这件事，不过临走前，他想了下还是嘱咐道：

    “巴基巴恩斯是队长唯一可以为了他去死的兄弟，如果他知道了这件事，他一定会不惜一切的阻止你的。”

    “嗯，谢谢！”

    托尼缓过神，看着起身的菲尼，也道了声谢。

    “我先走了，他们兄妹俩你可别忘了，他们可是和你一样，没那么容易放下仇恨的。”菲尼提醒了最后一句，打开传送门消失在屋里。

    这就是菲尼选择这时候把事情告诉托尼的原因，托尼是一个超级英雄，哪怕他有着许多缺点，却也无法遮掩他的优点。

    托尼的选择菲尼不知道，回到家后，他就把这件事抛到了脑后，而是拿起权杖仔细观察起来，思考着怎么用它来帮兄妹俩觉醒超能力。

    “能吱声不？”

    菲尼拿着心灵权杖轻轻磕了磕桌子，然后对上面的心灵宝石问道。

    空气中一片安静。

    这不是菲尼第一次打算和心灵宝石或者空间宝石交流了，自得到这两件东西后，他就数次尝试与他们聊聊。

    可惜这两个石头跟哑巴似的，无论怎么他是谩骂、讨好或者威胁，到现在为止一声不吭。

    这让他总莫名的想到了纽约圣所的那件魔法斗篷，那句话怎么说来着，当年你对我爱答不理，如今我让你高攀不起！



第一百八十八章 提前毕业

    又对着心灵权杖苦口婆心聊了半天，菲尼最终放弃了让它主动帮忙的想法，开始思考着有没有其他的方式。

    托尼的话，他要负责研究宇宙飞船，要考虑如何报仇，同时再加上改造战甲，肯定没时间再来帮忙。

    如果班纳还在，倒是应该可以让他尝试一下，可惜他自我放逐去了，现在也不知道在哪，就算现在去找他，他也不一定配合。

    至于古一，她一直都告诫着不要滥用心灵宝石以及空间宝石的力量，大概率应该也不会来帮忙，而且术业有专攻，感觉也不一定能帮到。

    找卤蛋的话，菲尼觉着还不如拿着权杖去直接去九头蛇的基地，然后让西特韦尔派些人手过来，估计也差不了多少、

    只是他不想与九头蛇牵扯太多，更何况现在他还把巴基的事情告诉了托尼，距离九头蛇以及神盾局的消失应该也不会太远了。

    思来想去，菲尼决定还是先自己研究一段时间，反正他也不是必须要把绯红女巫和快银创造出来。

    况且，两人现在的态度也还没明确，他可不想给自己制造麻烦。

    第二天，菲尼又去联系了下西特韦尔，询问了下亚历山大皮尔斯对索科维亚的事情有什么反应。

    “他怀疑内部出了叛徒，现在正在排查内部，对了，斯特拉克男爵好像逃了过来，也在追查你的身份！”

    “他们是怀疑你吗？”

    菲尼看了看小心谨慎的西特韦尔。

    “那倒没有。”西特韦尔摇摇头，解释道：“我是皮尔斯一手提拔上来的，而且这些事情我没有留下任何痕迹，怀疑不到我身上。”

    “哦！”

    菲尼点点头，观察他表情的同时也打量了下西特韦尔的样子。

    光光的脑袋，圆润的脸庞，浓眉大眼，带着个斯的眼镜，虽然没有科尔森那样慈眉善目，但看上去也属于老实忠厚类的那种类型，确实不容易被怀疑是叛徒。

    “不管怎么说，这段时间你先低调下吧，我暂时不会再来联系你了，你自己多注意安全！”

    暑假马上就要结束了，菲尼也要开学，他打算暂时把所有事情都放到一边，先专心为毕业做准备。

    “是！”

    西特韦尔赶紧点了点头，心里对菲尼的安排有些感动，做卧底不是那么容易的事，毕竟见面越多就越容易暴露。

    “好了，我先走了！”

    就在菲尼起身准备离开时，西特韦尔犹豫了下，还是叫住了他说道：“可是万一有非常紧急的情况需要联系您呢？”

    “嗯非常紧急的情况！”

    菲尼摸了摸下巴，也担心会错过一些重要的情报，思索了下后，还是把电话告诉了西特韦尔。

    “不是特殊情况不要打扰我，知道吗？”

    菲尼嘱咐了一句。

    “好的！”

    西特韦尔忙不迟疑的点点头，心里松了口气，内心觉着自己应该是通过了考验，真正的成为了菲尼的手下。

    在暑假的最后一天，菲尼也去托尼那里看了看。

    旺达和皮特罗住在托尼安排的别墅里，托尼还用特殊手段帮他们解决了身份问题，也没有限制他们的自由，甚至还让他们可以出入斯塔克大厦以及他的别墅。

    而兄妹两人此时都没有什么超能力，想报仇的话，其实就算没有菲尼，保镖哈皮那关都不好过。

    至于托尼这边，宇宙飞船的研发基本上中断，战甲也差不多，菲尼知道他肯定在重新调查当年的真相，以及巴基的位置。

    可惜托尼不知道，因为菲尼的神出鬼没，导致亚历山大皮尔斯和其他九头蛇都有些慌了。

    因此不但把巴基这个最后的冬兵给重新冰封，也让其他九头蛇隐藏的更深了，各自检查到底是哪里出了问题。

    九头蛇能渗透这么多年不被发现，隐藏和处理后续方面绝对是优秀的。

    所以托尼调查了许久，也只知道似乎真的存在冬兵这么一个人，但是属于哪个组织，来自哪里却完全调查不到。

    菲尼没有去多说什么，这件事他能做的已经都做了，美队这边，他不但放过了巴基，还把帮他求了情，除了没帮巴基解除控制外，也算帮了不少忙。

    托尼这边也不用多说，提前告知了他真相，除了没有确切的告诉幕后黑手是九头蛇外，能说的也都说了。

    所以虽然两边他都没讨到好处，但却谁也不欠。

    开了学，菲尼便开始忙碌了起来，也把他们的事都抛到了一边，提前毕业要比他想象中的还要难上不少。

    以至于三个月过去，圣诞节都快来临的时候，他的第八次抽取的经验依然还差着一点。

    当然，这也有他的实力越来越强，打败其他法师的速度越来越快，因此得到的经验也越来越少的缘故。

    经过三个月的不懈努力，菲尼终于凑够了所有学分，可以提前毕业了。

    因为不属于正常的毕业季节，所以在这个时间段毕业的几乎没有，仅有的一个，也是因为之前学分不够，补到了现在。

    即将离开学校，菲尼忽然间有些不舍，从开学到现在差不多近三年了。

    回想一下这三年，菲尼感觉过的也蛮开心的，有个喜欢嗦的好友比利，以及一群每到放假都想约他出去的小姐姐，虽然他一次也没有成功接受邀请。

    也因此，他离开学校的时候，除了比利外，也没再通知任何人。

    校门口，比利看着突然就这么毕业了的菲尼，感觉有些不真实，同样也有许多不舍：“你接下来打算干嘛？”

    “回家啊！”

    菲尼看了看校园，内心除了留恋外，同时也有一种自由的愉悦。

    “我是说接下来你打算怎么提升实力啊，还有，你下次出现时能不能提前告知我一声！”

    比利低声的问道，自从之前知晓菲尼的敌人后，他已经很少打听这方面的事，但见菲尼就要离开了，他还是没忍住想问问。

    “去宇宙！”

    菲尼没好气的瞪了瞪比利，然后上前拍了拍他的肩膀，说道：“好好珍惜现在吧，没事别瞎去凑热闹，这个世界还是挺危险的，保护好自己！”

    “你也是！”

    比利有些感动，想上前给菲尼一个拥抱，不过被菲尼察觉到，一脸嫌弃的拒绝了。

    告别了比利后，菲尼回到了家，想到明天之后就不用再去上学，他忽然有些不适应，

    不过再想到这么久过去，第八个技能还没能抽取，他就又产生了些紧迫感。

    纽约之战虽然过去了，但距离多玛姆到来却越来越近了，而且那只母豹子也不知道什么时候就要来地球，他必须抓紧提升实力。

    这般想着，菲尼召唤出了青眼白龙的卡牌，看了看上面已经非常明显的第四颗星。

    经过这几个月来间歇性的喂养，青眼白龙也终于快要进化到四星了。



第一百八十九章 三十年河东，三十年河西

    青眼白龙的进化基本等同他的变强，所以菲尼看了看时间，直接起身开了个传送门来到喜马拉雅山修行的地方，召唤出了青眼白龙。

    “吼！”

    出现后，青眼白龙对着菲尼咆哮了一声，虽然还没有自主诞生意识，但似乎是某种本能，让它对这段时间几乎没怎么出来过感到了不开心。

    菲尼飞到空中安慰的摸了摸它的脖子，笑着道：“抱歉，抱歉，这段时间有些忙，没有顾得上你。”

    青眼白龙轻轻嘶鸣了一声，也不知道是不是听懂了菲尼的意思在回应。

    菲尼没有在意，他心里有种直觉，感觉只要继续进化下去，青眼白龙绝对有一天会诞生智慧。

    接着，菲尼开始一边照常的练习‘呼吸法’，一边召唤着‘堇计炸鸡块卷’给青眼白龙投喂。

    经过这么久的努力，他还是无法做到把‘呼吸法’完全的融入生活状态，依然需要主动的开启。

    不过练习了这么久，他也不是完全没有收获，最起码在战斗的时候，他只需要分出一点心神，就能保持住呼吸状态了。

    足足喂了三个多小时，几乎卡玛泰姬法师一个月的储备后，青眼白龙终于到达了进化的临界点。

    身子发出一阵朦胧的白光后，在夜空下开始了进化。

    “吼！”

    进化很快就完成。

    看着已经进化到四星的青眼白龙，菲尼欣喜的观察着它的变化。

    身体比起原来又大了一圈，原本就洁白无比的鳞片在月光闪着一层淡淡的荧光，显得愈发白亮。

    菲尼猜测这次进化可能加强了青眼白龙鳞片的防御，看了看那好似玉石般的鳞片，他竟然有些不忍测试。

    不过最终他还是召唤出‘恶鬼缠身’的长剑在上面戳了戳，同时用几发威力不大的‘爆裂魔法’轰炸了一下。

    预料之内的，没有造成一点伤害。

    直到他把力道一点点的增大，甚至在不启用‘呼吸法’的状态下，全力用剑戳后，才成功在鳞片上留下一丝印迹。

    虽然防御方面大大出乎了菲尼的意料，但可惜的是，进化到四星的青眼白龙并没有出现新的技能。

    之后菲尼又测试了下其他方面，速度和力量也有提升，只不过不像防御方面那么显著。

    测试完之后，菲尼开始思索要不要回去把宇宙魔方拿过来喂给青眼白龙试试，纠结了一番后，还是咬咬牙准备试一下。

    回到房间把宇宙魔方取了过来，菲尼在喂之前，还对着魔方先威胁了下：

    “我知道你们有智慧，上次你传送我的账还没有算，所以现在找你借点能量不过分吧，反正你们能量是无限的。”

    宇宙魔方一如既往高冷的没有搭理菲尼，见状，菲尼冷哼一声，也不再多说，看了看眼前的青眼白龙，把宇宙魔方丢到了它的嘴里。

    淡蓝色的宇宙魔方被青眼白龙一口吞下，菲尼紧张的等待着。

    七秒之后，还没等菲尼高兴的露出笑容，突然青眼白龙呜咽了一声，直接张大嘴巴又把魔方完整的给吐了出来。

    虽然心里已经有所预料，但见到这种结果，菲尼还是微微有些失望，看了看地上还带着口水的宇宙魔方，菲尼没好气的捡起它，然后擦干净抱怨道：

    “一个个小气的要死，等着吧，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，以后等我变强了，有你们后悔的时候。”

    宇宙魔方依然没有反应。

    随着菲尼把宇宙魔方擦拭干净，忽然发现那犹如玻璃的镜面上突然出现了一丝丝裂纹，这让他忍不住微微一愣。

    宇宙魔方是空间宝石的载体，准确的说它其实是抑制空间宝石力量的一层物质。

    没有足够强大的身体，是无法轻易触碰无限宝石的，但菲尼觉着其实这应该也是宝石选择使用者的一种标准，就如同灵魂宝石的献祭一样。

    大概意思应该就是：你太弱，别碰我！

    看了看上面细微的裂痕，菲尼略微有些担心，因为他不确定现在的他是否有直接触碰空间宝石的资格。

    反正之前在沃弥尔星的时候，灵魂宝石就是嫌他太弱，没有使用它的资格。

    仔细看了看上面那细微的裂痕，菲尼猜测应该是刚才把它喂给青眼白龙的原因，虽然没有吸收到空间宝石的力量，但似乎吸收到了一丝外面这层物质的能量，以至于导致了现在的结果。

    “看来必须要找机会过去一趟了。”

    菲尼皱了皱眉，心里思考着解决办法，裂纹已经诞生，说明其构造已经不再稳定，指不定什么时候魔方就碎掉了。

    一旦没了宇宙魔方这个载体，他必须要找一个新的载体，地球上能承受无限宝石力量的东西不多，不过菲尼恰好知道一种。

    瓦坎达的振金。

    这种金属在宇宙里应该都是属于顶级的，所以应该可以充当空间宝石的载体。

    只不过瓦坎达这地方极度排外，再加上那只豹子神的原因，他一直不想过去接触，但现在的情况，他必须要找机会过去一趟了。

    一想到该怎么说服他们把振金交出来，菲尼有些头疼，有那只母豹子在，他也不太想一上来就武力威胁。

    不过如果他们实在不同意，菲尼也有办法，他记着市面上隐约也还有一部分振金在流通，实在不行就让九头蛇调查一下，然后买来就是了。

    第二天，菲尼起床，刚想看一下今天的课程时，才忽然想到自己已经毕业了。

    来到客厅，斯凯难得的没有在睡懒觉，见到他笑着打了声招呼：“早，毕业后的第一天感觉如何？”

    “还行吧！”

    菲尼懒洋洋的回了句，坐在餐桌前，随手召唤出几个‘堇计炸鸡块卷’来充当早餐。

    “接下来有什么打算吗？”

    斯凯来到菲尼旁边，拿起炸鸡块卷，一边吃一边好奇的问道。

    “嗯，有许多事要处理，可能会有些忙。”

    菲尼点点头，想着接下来要做的事，第八次抽取当然是最重要的，再有就是昨晚出现问题的宇宙魔方，无限宝石的威力太强，一个处理不好，造成的危害太大。



第一百九十章 你会记着你吃了多少块面包吗？

    听到菲尼的话，斯凯眼神一亮，马上期待的问道：“那有我能帮忙的吗？”

    菲尼扭头看了她一眼，虽说斯凯现在的实力不算弱，但他要做的事情，斯凯却好像都有些帮不上忙。

    瓦坎达的话，他虽说希望获得振金，但暂时也没打算开战，况且就算战斗，区区一个黑豹，他和青眼白龙也足够了，用不到斯凯帮忙。

    至于其他方面，制造宇宙飞船她也不会，研究心灵权杖也不行，去阿斯加德找星图更是没可能，仔细一想，除了能偶尔充当下经验宝宝外，似乎也没什么用。

    所以菲尼最终拒绝了斯凯想要帮忙的请求，在她有些失落的目光中离开了家。

    虽然天气越来越冷，但随着圣诞节快要到来，大街小巷上的人们都处在一种比较欢庆的气氛之中。

    菲尼在街上稍微逛了一会儿，带着随手买的两件小礼物，开传送门去了旺达和皮特罗的别墅。

    这几个月来，两人一直住在这里，九头蛇也从没有来找过他们麻烦，就好像不知道他们的存在一样。

    菲尼过来的时候，两人都已经起来，正在吃着早餐，比起刚见他们时的样子，两人变化基本上没有什么变化。

    “早上好！”

    菲尼打了个招呼，把手中随手买来的小礼物递给他们，然后问道：“这段时间过的怎么样？”

    旺达先是看了看菲尼带的礼物，一个可爱的圣诞老人挂饰，接着才答道：“比起在实验室好多了。”

    菲尼翻了翻白眼，有些无言以对，走到沙发上坐下，望着两人继续问道：“那对于现在的托尼斯塔克，你们怎么看？”

    兄妹两人顿时沉默了，过了半天，依旧是旺达回答道：“他和我们想象的是有些不一样！”

    “那么你们还打算找他报仇吗？”

    菲尼一脸兴趣的看着兄妹二人。

    面对这个问题，两人的表情很复杂，又是沉默了许久，皮特罗才自嘲着说道：“有你在，而且凭我们怎么可能找他报仇！”

    “这不是能不能的问题，而是想不想！”

    菲尼看了看皮特罗，说道：“他的这些改变不是在弥补自己的错误吗？你们就不能给他一次机会？”

    皮特罗没有回答，虽然托尼一直在调查巴基和九头蛇，但是却也没有忘记过身为钢铁侠的职责，他们见过托尼穿着战衣伤痕累累回来的样子。

    这时，旺达看向菲尼忽然问道：“我记着你曾说过，你可以给予我们力量。”

    “只是有可能而已。”

    这段时间里，菲尼也思考过旺达和皮特罗的事情，他让西特韦尔收集了下世界上所有顶尖学者的资料。

    不能找神盾局和九头蛇，还不能找普通人吗，所以对于这件事也不是完全的毫无头绪。

    “如果想获得这份力量，我们需要付出什么？”

    旺达继续问道，眼睛直勾勾的盯着菲尼。

    “放下仇恨，以及在我需要你们的时候无条件的来帮我，当然，次数应该不会太频繁的！”

    菲尼同样直视着她说道。

    “只有这些？”旺达微微一愣，似乎没想到菲尼的要求就这么简单。

    “首先我不确保一定能帮你们获得力量。”

    菲尼提醒道，因为不知道九头蛇的方式，所以他其实并没有绝对把握能让两人变成绯红女巫和快银，再有就是旺达的能力上限很高，如果以控制的方式对待两人，很可能适得其反。

    “另外，不要以为来帮我是一件简单的事，很有可能是去宇宙和外星人展开星际战争，一不小心就死了。”

    因为迟早要和灭霸对上，菲尼不希望那一天是被迫迎战，只要实力够了，他其实也想主动出击。

    听到这，旺达的表情才严肃了一些，然后她扭头看了看身旁的皮特罗，两人用眼神相互交流了一下。

    最后旺达看着菲尼说道：“我们答应你，不再找斯塔克复仇，但你要帮我们获得力量。”

    “确定吗？”

    菲尼看了看两人，开口道：“首先说清楚，只是有可能让你们获得力量，期间会不会有危险，或者失败什么的，我不能保证。”

    “嗯！”

    两人都坚定的点点头，对于菲尼的话没有感到丝毫动摇。

    “好吧，我去准备一下，到时候会联系你们。”

    菲尼也不是没有想过两人事后会不会反悔之类的，但看了看兄妹俩的眼神，他感觉这种可能性不大。

    而且就算他们真的反悔了，最多就是给自己培养了两个敌人，或许还能增加不少经验。

    想到需要解决的事情又多了一件，菲尼心里默默的叹了口气，内心再次希望第八个技能可以抽取个分身之类的技能。

    告别了兄妹二人，菲尼又来到了托尼这边，恰巧佩珀也在。

    “嘿，菲尼！”

    见到菲尼，佩珀高兴的走过来给了个拥抱，说道：“好久不见！”

    “你怎么来了？”

    看到佩珀对菲尼这么热情，托尼在一边略微有些不爽。

    “好久不见！”

    菲尼忽视掉托尼，和佩珀开心的聊了几句。

    这时他忽然想起了一件差点遗忘的事，原剧情里，貌似那个阿德里奇基力安绑架了佩珀来报复托尼来着。

    算算时间，似乎也到了他出来作死的时候了。

    其实早在拿下怀特霍尔基地的时候，菲尼就根据资料调查了下ai组织。

    只不过这家伙对危险非常敏感，似乎察觉到一些问题，然后立刻躲了起来，以至于菲尼没找到他，到后来忙起来差点忘了这件事。

    “对了，佩珀，你知不知道一个叫阿德里奇基力安的人？”

    菲尼和佩珀关系很好，不希望她被绑架然后受折磨，所以决定提前给她示个警。

    “你怎么知道他？”听到这个名字，佩珀愣了愣，然后意外的看了看菲尼，点头道：“是的，我和他曾经一起工作过？”

    “男的？在哪里工作？我怎么不知道？”

    托尼在一旁插嘴的问道，表情似乎有点在意。

    “只是曾经的同事而已，而且我和他已经很多年没有见过了！”佩珀白了托尼一眼，拉过他的手，像哄小孩一样的哄了下，才对菲尼好奇的问道：“你问他干什么？”

    “他是托尼的仇人，很危险，如果他来找你的话，小心点！”

    “等等！”听到这，托尼顾不上吃醋了，赶紧对着菲尼追问道：“我的仇人？我怎么不知道？”

    “你会记着你吃了多少块面包吗？”

    菲尼鄙视的看了看托尼。

    托尼明白菲尼是在嘲讽他得罪的人太多，但还是不服气的反驳道：“我不吃面包，我喜欢芝士汉堡！”

    “似乎是他当年想找你合作，然后你答应了他，却又放了他鸽子，最后人家怀恨在心，现在发达了，想要找你报复。”

    菲尼还是简单解释了一下，毕竟宇宙飞船还没造出来，无限宝石又吃不下，青眼白龙的口粮还是要靠托尼的小型方舟反应堆。

    “就因为这个？”

    托尼呆了下。

    佩珀倒是有些能够理解，当年的托尼干过不知道多少比这还可恶的事，她都怀疑自己是怎么坚持过来的。

    “我明白了，我会留意他的！”

    佩珀对着菲尼道了声谢，同时想着该怎么消除基里安对托尼的仇恨。

    似乎看出了佩珀有些误解他的意思，菲尼马上补充道：“事情不是你想的那么简单，他是真的危险，他进行了一项人体试验，搞不好就会像炸弹那样爆炸的。”

    “总之，如果他要是来联系你了，你最好通知下我！”

    托尼的脸色变了变，想到了当初的班纳，皱眉问道：“人体试验？军方的人？”

    “不，他自己建立的组织！”

    菲尼摇了摇头，虽然不是和军方合作，但和九头蛇其实也差了多少。

    佩珀这才明白过来事情没那么简单，不过她担心的不止是自己，毕竟菲尼刚才都解释了，主要原因还是在于托尼。

    “贾维斯，找到这个人的资料。”

    “是，先生！”

    托尼脸色严肃的对贾维斯吩咐道，同时心情不佳的瞪了瞪一脸无辜的菲尼，他今天本来打算陪着佩珀去好好约个会的，现在应该也没什么机会了。

    他没有去问菲尼是从哪里得到的这些情报，毕竟这种事又不是第一次了，菲尼总是这样莫名其妙的知晓着许多非常隐秘的信息。

    接着，他又想到了巴基的事情，犹豫着要不要请菲尼帮帮忙。

    经过这么长时间的调查，他还是没有找到巴基的下落，毕竟被再次冰封了起来，没有活动，当然也就没有信息。



第一百九十一章 赵博士

    得知了这个消息，佩珀也没了出去约会的心情，担心的又向菲尼仔细询问了下这件事。

    菲尼把能记起的情报和她讲了下，在听完后，佩珀回想了下记忆中的那个基力安，怎么也想象不到他会变成这样。

    “托尼他会有危险吗？”

    看着去查看贾维斯搜索的资料的托尼，佩珀一脸担忧的对菲尼问道。

    “放心，有我帮忙呢！”

    菲尼安慰了下佩珀，思索着绝境病毒的情况。

    基力安并不弱，甚至说非常强，近乎不死的恢复力，全身上下任意部位都能散发出轻易把钢铁融化的高温，除了不会飞之外，对托尼的钢铁战甲极其克制。

    听到菲尼的话，佩珀这才稍稍松了口气。

    “这家伙有个公司，advanbsp; idea  ics，ai，研究方向生物科技，项目是…绝境病毒？”

    这时，托尼拿着调查着的资料走过来看着菲尼说道。

    “不要小瞧他。”

    菲尼看着不屑一顾的托尼，提醒道：“你可以研究一些抗高温的战甲出来，对付他可能比较有效果，顺便你也想想，你当年应该也接触过这个病毒的。”

    虽然脸上是一副不在意的表情，但托尼手上还是乖乖的把菲尼的话给记录了下来。

    “我先回公司吧！”

    得知了这些事，佩珀也没了约会的心情，她希望托尼能赶紧制造出新的战甲，保护好自己的安全。

    虽然托尼有些不情愿，但他也明白敌人可不会等他约会完再出现。

    在佩珀离开之后，菲尼跟着托尼来到工作室，看着周围那一排排的战甲展览柜，忍不住问道：“你这段时间到底研究了多少套战甲？”

    托尼一愣，然后扫视了下四周，答道：“马克系列的话，应该是到马克32了吧！”

    “厉害！”

    菲尼竖了个大拇指，有些佩服的感叹了一句，都已经这么忙了，竟然还有时间研究出这么多战甲，也就托尼能做到这种事了。

    听到菲尼的称赞，托尼没有露出多少自得的神色，就算多了这么多战甲，他还是会感到不安。

    托尼来到电脑旁，一边根据菲尼刚才的建议重新设计着马克33的方案，一边向他问道：“你今天来有什么事吗？”

    “我想借下贾维斯！”

    菲尼答道，虽然托尼应该没时间帮忙研究心灵权杖，但贾维斯是目前世界上最先进的人工智能，应该会帮上不少忙。

    “你要借贾维斯？”

    托尼微微一愣，似乎没想到菲尼说出这个，但贾维斯是他一手研发出来，陪伴了他这么多年，早就不仅仅是程序这么简单，不由的继续问道：“你借他干什么？”

    “我想对当初洛基的权杖做一些研究，贾维斯可能会帮上忙。”

    菲尼坦言道，毕竟都让贾维斯帮忙了，也根本瞒不住托尼。

    “那把权杖？”

    托尼脸上露出一抹好奇的神色，其实他也曾想过研究研究这东西控制人的原理，不过事情一直太多，没有顾得上。

    “那我让贾维斯分出一个子程序，你有实验室吗？”

    听到只是借用贾维斯做研究，托尼很豪爽的答应了下来。

    “目前还没有，不过很快应该就有了。”

    菲尼摸了摸下巴说道，他从九头蛇那里获得了不少资金，不管是买个实验室，还是重新自己建造个都足够了。

    “你研究它要做什么？”

    托尼对菲尼突然要研究心灵权杖这件事有些好奇，忍不住追问了一句。

    菲尼看了看托尼，迟疑了下后，还是答道：“那把权杖有可能引导出一个人体内隐藏的力量，那对兄妹体内应该就有，我想帮他们觉醒这份力量。”

    “他们…”

    托尼顿了下，这几个月来，他见到两人的次数也不少，但却很少说话，所以现在也不知道两人对他到底是什么看法。

    “放心，他们已经决定放弃找你报仇了。”

    菲尼看了看有些沉默的托尼，叹了口气问道：“你呢，对巴基・巴恩斯调查的怎么样了？”

    “我找不到他！”

    听到菲尼提起这件事，托尼忍不住抬头看了看他，然后问道：“你知道他在哪吗？”

    “不知道！”

    菲尼摇摇头，他确实不知道巴基的位置，接着又忍不住问道：“你真的决定要杀了他？”

    托尼没有回答，而是脸色复杂的看了看菲尼，反问道：“你觉着我该怎么做？”

    “我觉着你不管怎么做，都有理由！”

    菲尼没有再劝托尼放下仇恨，这种事他又做不到感同身受什么的，所以最多只能从大局的角度上建议一次，说的太多反而不好。

    托尼深深的叹了口气，再次低头看着电脑上的方案，只不过思绪集中不起来。

    其实经过了这么长时间的冷静，托尼也想了许多，对巴基的仇恨早就已经不像最开始那么强烈。

    他现在更多的其实是想先找到巴基，至于怎么处理他，他心里其实并没有做出决定。

    看着托尼的样子，菲尼也不再这个问题上多说，岔开话题的问道：“飞船研究的怎么样了，我最近应该就要去找地图了。”

    “进度已经有百分之六十了吧！”

    托尼也把巴基的问题暂时抛到脑后，看着菲尼好奇问道：“你要去哪找宇宙地图？”

    “我觉着阿斯加德应该有这东西，过段时间去他们那里问问吧！”

    “那个像惊爆点男主的托尔？”

    托尼皱皱眉，继续问道：“他会给你吗？”

    因为纽约之战成了菲尼独秀，而且他还把洛基打成那个惨样，所以托尔与众人的相处远远不如原剧情里那么融洽。

    “谁知道，试试再说吧！”

    菲尼也不敢保证，但阿斯加德是他能想到的最简单的办法了，而且也不会有太大危险，毕竟他身后站的可是古一。

    之后两人研究了下飞船，菲尼顺带着又要了些小型方舟反应堆后，才离开了别墅。

    数天后，首尔。

    一家最顶尖的生物科学实验室。

    “赵博士，实验室为什么会被突然收购啊？”

    实验室里，几个工作人员一脸紧张的对着一个女人问道。

    “我也不知道！”

    这个姓赵的女博士也摇摇头，脸上也带着担忧。

    “我听说，实验室本来是不打算出售的，但那个人给的实在太多了！”这时，另外一个工作人员也小声的说道。



第一百九十二章 再生摇篮与赵海伦

    实验室里充满了紧张的气氛，他们是一所主要进行基因研究，同时附带纳米研究、智能研究的顶尖科学实验室。

    但在昨天的时候，他们却突然被告知研究室被人收购了，而今天就是那个收购者来视察的日子。

    得到这个消息后，实验室的工作人员都有些惶惶不安，毕竟谁也不知道新来的老板怎么样，会让他们做什么，又或者会不会裁员之类的。

    “赵海伦博士，麻烦你过来一下。”

    就在这时，平时实验室的主管负责人走了过来，对着之前那个女人说道。

    “我！？”

    赵海伦愣了愣，看了下四周同样惊讶的目光，有些茫然。

    “是的！”

    女主管看了看发呆的赵海伦，心里猜着一些有的没的，然后催促道：“快跟我来，老板正在等你呢！”

    “哦，哦！”

    赵海伦回过神，赶紧整理了下衣服，忐忑的跟在主管的身后，心里猜着这个新老板找她要干嘛。

    “进去吧，老板在等你。”

    办公室外，女主管对着赵海伦说道，打量了下她那曼妙的身材，同时又想到了新老板那帅气的模样，目光忍不住带上了几分嫉妒。

    赵海伦没有注意到女主管的眼神，她在听到后，就怀着紧张和好奇的心情推开了门走了进去。

    “你好，我是赵海伦！”

    赵海伦看着正站在窗前打量外面景色的男子，略带不安的说道。

    “你好，赵博士，初次见面，我是菲尼海尔赛兹！”

    菲尼转过身，打量了下眼前的这个女人，他收购这家实验室的最主要目标就是因为她和一项技术，否则的话，他完全没必要跑这么远过来。

    “诶！？”

    看到菲尼转过身，那年轻帅气的样子，赵海伦有些呆住了，她显然没想到收购实验室的人竟然会是这个样子。

    “怎么了？”

    看着赵海伦那震惊的目光，菲尼有些奇怪的问道。

    “抱歉，海尔赛兹先生，你好！”赵海伦也反应过来自己失态了，赶紧道了声歉，然后问道：“不知道你叫我来是什么事？”

    “也没什么事，就是想着接下来的实验室要建立一个新的项目，我希望你能负责，所以想先认识一下。”

    菲尼看着她说道。

    “那再生摇篮怎么办？”

    赵海伦的目光有些着急，这个项目她已经研究了数年，虽然距离成功还有些距离，但她不愿这么放弃，不由的迅速解释道：

    “海尔赛兹先生，你或许不知道，这项技术一旦成功，可能会改变整个世界，它是未来，它可以”

    “你先不要着急，赵博士！”

    菲尼先打断了心急科普的赵海伦，然后安抚道：“我并不是打算让你放弃再生摇篮项目，只不过希望你先帮我一个忙而已，这个新项目应该占用你不了太长的时间！”

    赵海伦听到菲尼不打算取消再生摇篮的研究，这才长舒了一口气，然后又想到刚才自己失礼的样子，顿时有些不好意思，但还是问道：

    “请问是什么新项目？”

    “在告诉你新项目之前，能不能问你个问题？”

    菲尼没有直接告诉她，因为这个实验最终是要让旺达和皮特罗觉醒超能力，这可是人体试验。

    赵海伦点点头，露出疑惑的目光。

    “你知道银色骑士吗？”

    “当然！”

    赵海伦听到这个问题后，眼神忽然有些兴奋，口中马上滔滔不绝的说道：“他是超级英雄，我一直都想去纽约旅游，希望能够亲眼看看他，只可惜一直没有机会。”

    “咳”

    菲尼其实很少向别人询问对他的看法，所以看着赵海伦这一副粉丝的模样，多少有些不好意思。

    “你觉着他是个英雄？”

    菲尼继续问道。

    “当然！”赵海伦毫不迟疑的答道：“他是世界上最强大的超级英雄！”

    “那如果他让你帮他进行一项可能没有获得批准的人体试验呢？”

    菲尼看着她忽然说道，赵海伦的这份态度虽然有些出乎意料，但却让他更加有成功的把握说服她了。

    虽然用心灵权杖可以直接控制整个实验室的人工作，但菲尼却不想这样做，毕竟他们只是普通的科研人员而已，又不是九头蛇。

    况且，无限宝石拥有自己的智慧，菲尼其实也不敢滥用它们的力量，要不然指不定哪天就被它们给坑了。

    “什么？”

    赵海伦愣了愣，似乎没有明白菲尼的意识。

    “恶鬼缠身！”

    菲尼召唤出长剑，在赵海伦的面前完成了一次变身，然后看着她说道：“我希望你研究一块宝石，然后帮一对兄妹获得超能力！”

    赵海伦看着这一幕，震惊的张着小嘴，脑中一片空白。

    菲尼解除恶鬼缠身恢复成正常的样子，然后召唤出一个堇计炸鸡块卷递到她的手中，笑着说道：“如果你不相信，我还可以找托尼斯塔克来帮我证明一下！”

    “你你是”

    赵海伦不由自主的接过堇计炸鸡块卷，恢复意识，但激动的还是有些说不出话来。

    “对，我是银色骑士，或者神罚骑士，不过其实我不喜欢这些称呼的。”菲尼点点头，然后嘱咐道：“还有，记着保密，如果让别人知道了，可能会有危险的。”

    别的不说，就亚历山大皮尔斯为了找他，愁的头都快秃了。

    赵海伦盯着菲尼的脸庞，眼中依然是充满了难以置信，她怎么也没想到面前这个收购实验室的人竟然是神罚骑士。

    很快，赵海伦闻到了一股香味，低头一看，发现是刚才无意识状态下接过的堇计炸鸡块卷。

    “这这是什么？”

    “小礼物，能让你平复心情，尝尝吧！”

    菲尼随手又召唤出一个炸鸡块卷，然后证明似的一口咬下，香味四溢，让赵海伦忍不住咽了咽口水。

    看了看正在吃着的菲尼，赵海伦此时心脏砰砰的跳着，犹豫了几秒后，还是没忍住也咬了一口炸鸡块卷。

    一股从未体验的过美味直击她的心灵，让她瞬间忘了刚才的紧张和激动，一种幸福的感觉充斥全身。

    看着一脸陶醉的赵海伦，菲尼不出意外的笑了笑，等待着她吃完，然后再好好的和她商讨一下研究心灵权杖的事情。

    他相信这个天才的女博士绝对不比九头蛇那些科研人员弱。



第一百九十三章 瓦坎达！

    吃完‘堇计炸鸡块卷’，赵海伦的表情有些意犹未尽，受到‘愉悦’效果影响，她此时也没了刚才那么。

    如果没有银色骑士身份的加持，此刻赵海伦恐怕就不是犹豫，而是直接想办法准备偷偷报警了。

    “整个实验由你主持，如果真的太过于危险，你也可以选择停止！”

    看到赵海伦迟疑的表情，菲尼继续说道：“而且做完这个实验后，我会全力注入资金让你研究‘再生摇篮’项目的。”

    赵海伦顿时露出心动的目光，接着她轻咬了下嘴唇，纠结了下，还是小声的说道：“我还想和你合个照！”

    “……”

    菲尼无语的看了看赵海伦，但也没拒绝，爽快的点点头，同时嘱咐道：“合照可以，但是你千万小心别让知道了，现在有不少坏人在找我。”

    “嗯嗯！”

    赵海伦虽然露出一抹遗憾，但还是小鸡啄米般的点着头，看上去很兴奋。

    接着菲尼把贾维斯的分程序安装到了实验室，见到如此强大的人工智能程序，赵海伦又是一阵惊讶。

    当听到是托尼・斯塔克专属的智能管家后，才露理所当然的表情，在这方面托尼一向走在世界最前沿。

    贾维斯除了能帮忙研究心灵权杖外，对她的‘再生摇篮’也有非常大的帮助，这让赵海伦有些欣喜和期待，希望马上完成菲尼的实验然后继续自己的研究。

    之后，菲尼把心灵权杖和旺达兄妹带到了实验室，然后把整个实验室全权交给了赵海伦负责。

    忙完这些之后，菲尼才长舒了一口气，解决了兄妹二人的事情后，他接下来要赶紧去处理宇宙魔方的问题。

    瓦坎达的振金可不像实验室这样，用钱就能轻松解决。

    菲尼在这几天一直想着，要不要偷偷借用一下那只母豹子的名义，反正迟早要和她打交道，先用她名义借点振金而已。

    另外就是关于用振金打造一个什么样的物品来承载空间宝石的问题，反正权杖或者魔方这类难以携带的设计他是不打算再用了。

    非洲，东部。

    炎热的天气让刚从纽约赶过来的菲尼感到微微有些不适应。

    菲尼在空中骑在青眼白龙的背上飞着，因为不知道瓦坎达隐藏的位置，他只好采取这种最简单的方法，一点点的在范围内探索。

    毕竟是一个国家，所以菲尼找了没多久，就发现了这个披着最贫困国家之一的外衣，实际上富得流油的超级发达国家。

    瓦坎达！

    穿过拟态环境的保护层，菲尼骑着青眼白龙进入到了这个国家，发达的科技制造的各种建筑，让菲尼一眼望过去，有些不太适应。

    “快看，那是什么？”

    “天呐，竟然是巨龙！”

    “快去通报国王！”

    或许是运气不太好，菲尼刚进来就直接被发现了，地面上一些放牧的人见到青眼白龙后一个个惊恐大叫着。

    不过菲尼也没想着潜入，来之前他仔细想了想，还是决定先交涉一下再说，所以就让青眼白龙降落到一块空地上，安静的等着他们派人过来。

    发达的科技带来的是发达的效率，菲尼才刚落下没过几分钟。

    一艘艘造型奇特的战机就飞速赶了过来，徘徊在菲尼上方的不远处，或许是见到菲尼没有动作，所以也没有第一时间展开攻击。

    很快从飞机上跳下来一道黑色的身影，接着在其他战机上又落下来一群女光头，拿着长矛，朝菲尼围来。

    “神罚骑士！？”

    特查卡看着眼前身穿‘恶鬼缠身’的菲尼，以及旁边趴在地上休息的青眼白龙，黑豹战衣内的眉头紧皱着。

    “你好，特查卡国王！”

    按照收集到的信息，菲尼对着面前的的黑豹微微鞠躬，问候了一声。

    听到菲尼准确的叫出他的名字，特查卡身子微微一震，这显然说明菲尼不是不小心误入进来的，而是专门过来的。

    “你好，不知神罚骑士是如何知道这里的？”

    特查卡不知道菲尼的目的，也不敢轻易开战，毕竟菲尼的强大，整个世界都知道，虽然瓦坎达不与世界接触，但不代表他们不去了解外界信息。

    所以，哪怕特查卡此时穿着黑豹战衣，也带着护卫队，依然不敢轻举妄动，毕竟单单旁边那体型庞大的青眼白龙就有巨大的威慑力。

    “偶然而已，我来这里只是想看看一直信仰芭斯特的你们过的怎么样，同时可以的话，也有一些小小的请求。”

    菲尼语气平淡的说道，似乎有一种我和你们的神是朋友，正好顺道过来看看。

    果然，菲尼的话让特查卡感到一阵惊惧，心里既有菲尼对黑豹神不敬感到愤怒，同时也担心菲尼真的黑豹神有什么关系。

    毕竟有时候就算是谎言，说的多了也有可能变成真的，更何况全世界的人都在宣称菲尼是神的使者，所以不由特查卡瞎想。

    再加上菲尼身边的青眼白龙明显不像是地球的东西，在不清楚菲尼的来历前，他们不敢妄下推论。

    “不介意的话，还请神罚骑士到我的王宫坐坐，让我们招待一下！”

    特查卡决定先稳住菲尼，从菲尼目前的态度来看，似乎是有求于他们，所以他打算先看看情况再做决定。

    “那就打扰了！”

    菲尼也顺势接受邀请，同样，从特查卡的态度中他也感到了和谈的可能，况且他又没有骗人，他确实是认识芭斯特的，顶多关系或许没那么好而已。



第一百九十四章 家里有矿

    在两人说话的同时，那群女光头护卫们也警惕的对他们形成一个包围圈，特查卡见状，马上沉声命令道：“欢迎客人！”

    女护卫队一阵惊讶，相互看了看，还是果断的听从了命令，收起长矛，用着瓦坎达的语言对着菲尼欢迎了下。

    因为光头的原因，菲尼也没敢小瞧这些护卫队，通过他的经验，他发现但凡没有头发的都没那么简单。

    古一就不说了，就连西特韦尔那个光头在做卧底方面上也有着超人一等的潜力。

    菲尼跟着特查卡登上了战机，他没有把青眼白龙召唤回去，而是让它跟在后面。

    之所以专门骑着青眼白龙进来，就是为了展露一下实力，没了青眼白龙，总感觉会少许多气势。

    很快，战机抵达王宫门口，菲尼也在途中观察了下整个瓦坎达，不得不说，那鳞次栉比充满了现代科技感的大楼一点都不符合这周围的环境和他们人民所穿的服饰。

    两人下了飞机，一群人在门口等待迎接，同时也有一大群的士兵整装戒备的守在不远处。

    “这是我的妻子，曼达！”

    下来后，特查卡先是介绍一位迎面走来衣着华丽的女人。

    “你好，曼达王后！”

    菲尼点头示意，只不过因为‘恶鬼缠身’的缘故，他们看不到菲尼的表情。

    “哇，是白龙，真的是他！”

    这时，曼达旁边一位少女有些可爱。

    曼达回头瞪了少女一眼，同时特查卡也介绍了下这个女孩：“这是我的女儿，苏睿。”

    “你好，苏睿公主！”

    菲尼看着苏睿愿，但却也没有说谎。

    特查卡和曼达相互对视了一眼，目光都有些纠结，因为他们不确定菲尼说的是真是假。

    如果是假的，那好解决，即便菲尼实力很强大，但瓦坎达也不惧强敌，但就怕是真的，毕竟菲尼留给世界的印象就是神秘。

    至于去找豹神问问，特查卡不是不想，而是不能。

    虽然瓦坎达的每个王室都有进入先祖之地的资格，但却也不是随便进入的，一般情况下一个人只有两次机会。

    在成为黑豹的时候，或者死亡之后。

    成为黑豹时，通过心形草和仪式，他们有机会前往一次先祖之地，获取芭斯特赐予的力量，从而死亡的时候，灵魂受到牵引回归这里。

    而且，成为黑豹这一次其实也并非一定能见到豹神，至少他自己服下心形草的时候见到的只是自己的列祖列宗，并没有见到豹神。

    除非意外情况，否则这是瓦坎达的传统，特查卡没有勇气去打破。

    “非常抱歉，海尔赛兹先生，我们该如何相信你的话呢？”看出了丈夫的纠结，曼达代替他开口问道。

    菲尼看了她一眼，没有开口解释，而是伸手在空中挥舞了下。

    橙黄色的能量爆发，周围的环境犹如被全息投影了一般，变化成了另一幅模样，不远处一只栩栩如生的黑豹正盯着他。

    这是卡玛泰姬的一个法术，能够模拟出脑中的画面，自从空间天赋被空间宝石加强了之后，他能学会的法术也多了不少，这个就是不久前他才掌握的。

    同时也是他选择来和谈的重要原因，他在赌特查卡没有办法去找芭斯特验证，那样的话，这个证据足以让他轻松得到振金。

    “豹神大人！”

    三人包括周围的几个女士兵见到这一幕，瞬间朝着黑豹的位置虔诚的跪了下去。

    菲尼挥挥手解除了法术，要是万一不小心把芭斯特那一爪子也展现出来，那接下来就不好谈了。

    果不其然，看过刚才的法术后，特查卡的态度立刻发生了变化。

    他在服下心形草的时候，虽然没有见到过豹神，但也清楚的记着先祖之地的环境，他明白刚才的场景符合他记忆中的样子。

    而且，瓦坎达除了他外，应该也没人知晓先祖之地究竟是什么模样。



第一百九十五章 振金吊坠

    “尊敬的海尔赛兹先生，请恕我等之前的无礼！”

    此时特查卡看向菲尼的目光中除了尊敬之外更有一丝敬畏，心里想着菲尼会不会也是某个神之类的。

    毕竟如果身份不对等，又怎么可能接触到他们伟大的豹神。

    瓦坎达的信仰其实不是只有芭斯特一个，比如常年在雪山上贾巴里部落就是信仰猿神，这也说明他们相信着有许多神的存在。

    “没关系，陛下不必这样。”

    菲尼看着特查卡的态度，心里有些高兴，以目前看来，这件事已经成功了大半，他又不是要整座矿山，拿走一点振金而已，对他们也不会多大影响。

    “还请您稍等片刻，我去通知所有人以最高的礼仪来欢迎您。”

    特查卡生怕怠慢了菲尼，一脸严肃的说道。

    “不用，不用！”

    菲尼吓了一跳，赶紧摇了摇头，决定直接说出自己的目的：“其实我这次来也是有件事希望你们能帮个忙。”

    特查卡表情微微紧张了下，但还是沉声的答道：“还请吩咐！”

    “不是什么很困难的事。”

    看到旁边曼达和苏睿也是一脸紧张的表情，菲尼笑了笑，解释道：“我有一件很珍贵的物品，但它的容器坏了，我听说振金是一种很特殊的金属，所以希望借点振金打造一件容器。”

    听到这，三人都悄悄松了口气，对别人来说，振金可能一克就要一万美元，但对他们来讲，那一整座振金矿到现在都还没开发完呢。

    “没问题！”

    特查卡虽然一口答应下来，不过他心里还是略微有些担心，所以继续问道：“不知道海尔赛兹先生想打造什么样的容器？”

    一旁的苏睿也露出好奇的表情，她是瓦坎达的最聪明的人，许多科技其实都是由她研发制造的，所以对于这类事物最感兴趣。

    “一个吊坠吧！”

    菲尼来之前想了很久，最终还是没有直接选择打造手套，因为手套带着太显眼，所以不如先打造成阿戈摩托之眼那样，可以随时带在身上。

    听到只是区区一个吊坠，特查卡终于放下心来，一脸爽快的说道：“那交给我们就好了，一定不会让您失望的！”

    菲尼只是点点头，也没有拒绝，他本来只是想借点振金，但看特查卡的样子似乎还想帮忙打造一下。

    不由心里想着先让瓦坎达试一试，如果锻造水平不够，那就借点振金，去阿斯加德的时候顺道再找找矮人们。

    因为担心耽搁过多发生意外，所以菲尼准备现在就回去把宇宙魔方带过来。

    重新装备上恶鬼缠身，菲尼到了王宫门口。

    发现一大群瓦坎达的士兵围在青眼白龙的旁边害怕而又好奇的观望着，只不过没有一个人敢过于靠近。

    目的已经达到，菲尼也不需要青眼白龙来增加威慑，所以出来后，在众人震惊的目光中把它变成了卡牌，收了回去。

    “哇，这是怎么做到的？难道也是魔法？这也太帅了吧！”

    或许是苏睿更加年轻，也更加的开朗，所以她不像她父母那样对菲尼保持着非常深敬重和畏惧，她对菲尼更多的是一种崇拜。

    听到苏睿的话，面甲下菲尼忍不住笑了笑，他对苏睿这种性格挺有好感的，想到她好像也是个非常厉害的科研人员，决定找个机会挖个墙角，让她去帮帮赵海伦。

    有着传送门在，菲尼一来一回没用多少时间。

    带着宇宙魔方，菲尼跟着苏睿来前往瓦坎达地下的实验室，同时，他也见到了瓦坎达的振金矿脉，以及那些运输着开采出来振金的一辆辆磁悬浮火车。

    “地球上恐怕就你们瓦坎达的科技最先进了！”

    看着这一幕，菲尼忍不住对苏睿赞叹了一声。

    “显然易见！”

    苏睿自豪的点点头，同时又不忘炫耀的说道：“而且这里面很多东西都是我研发的！”

    “厉害，厉害！”

    菲尼竖起拇指，夸赞了苏睿一句，让她开心了一路，然后叽叽喳喳的把所有东西都给菲尼介绍了一遍。

    来到了实验室，菲尼拿出宇宙魔方，同时对着苏睿嘱咐道：“这东西很危险，你千万记住不要用身体任何地方去触碰。”

    苏睿只是个普通女孩，远远达不到使用宝石的标准，随便触摸魔方的话，一旦抱着想使用的念头，很可能直接会让她身体崩溃，所以菲尼再三告诫了一番。

    苏睿小心的点着头，紧张的看着菲尼的手中的宇宙魔方。

    “在这个魔方里有一颗宝石，我希望打造一个能容纳包裹住这颗宝石的吊坠！”

    菲尼说出了自己的要求。

    “这是什么宝石？”

    听到菲尼的话，苏睿也没想太多，望着淡蓝色的宇宙魔方，一脸好奇的对着菲尼问道。

    为了让苏睿小心一些，菲尼犹豫了下，决定把无限宝石的来历和她讲一讲：“在很早很早，具体到我也不知道多早的时候，宇宙曾发生过一场大爆炸。”

    “爆炸创造出了六颗宝石，每一颗都拥有着毁灭一个星球的力量，而且它们都有各自的属性。”

    “分别是力量、空间、心灵、现实、时间、灵魂，而里面的这颗就是蕴含着空间属性的宝石！”

    听着菲尼好似讲故事般的话，苏睿愣了半天，然后才咽了咽口水，小心翼翼的问道：“你说这个是宇宙大爆炸的产物，而且还能毁灭一个星球？”

    “对！”

    看到苏睿那一脸害怕的样子，不由笑了笑，安慰她道：“不过你放心，这东西用着要求很高的，也不是谁随便拿到就能毁灭星球的。”

    就算菲尼这么说，苏睿看向宇宙魔方的目光依然有些畏惧。

    不过好在有菲尼在一旁陪伴着，让她很快放下心来，开始好奇的研究起这个宇宙大爆炸的产物。

    菲尼没有直接把魔方的外壳弄碎，而是让苏睿先研究分析一下其中的结构，这样也有助于接下来她打造吊坠。

    之后的研究中，菲尼一直陪伴在旁边，他对瓦坎达多少还是持有一些戒备。

    不得不说，苏睿确实是一个天才少女，仅仅三天，她就搞明白了魔方材质的结构，开始准备用振金给菲尼打造吊坠。



第一百九十六章 满大人

    “听说你们已经待在实验室三天没有出去过了？”

    就在菲尼和苏睿商讨着该把吊坠打造成什么样式的时候，实验室外传来了一个沉稳有力的声音。

    菲尼回过头，发现是一个长相和特查卡有着几分相似的男人正站在不远处看着他俩，顿时对他的身份有所猜测。

    “哥哥！”

    而苏睿惊喜的称呼更是确定了菲尼心中的猜测。

    “你怎么回来了？”

    苏睿兴奋的跑了过去，拉着男子的手说道，接着马上又带着他来到菲尼的身旁介绍道：“他是我哥哥，我们瓦坎达的王子，特查拉。”

    “你好，特查拉王子！我是菲尼海尔赛兹！”

    菲尼伸出手问候道。

    特查拉马上握住菲尼的手，然后态度尊敬的回道：“你好，尊敬的菲尼海尔赛兹先生！”

    “不用这样！”

    看到特查拉的样子，菲尼无奈的叹了口气，说道：“你和苏睿一样，叫我菲尼或者海尔赛兹就行。”

    这几天来，特查卡基本上快把他也当做神供起来了，每天都要亲自过来询问一下情况，吃没吃好，要不要去住更好的地方之类的，让菲尼极其无奈。

    特查拉没有看到当时的法术，所以对菲尼的内心其实更多的是好奇，如果不是父亲要求他一定要对菲尼尊敬，他也不会这样。

    所以，在听到菲尼的话后，他微微迟疑了下，就顺势答应下来，重新问候了一句：“那就失礼了，菲尼先生！”

    两人相互介绍完毕，苏睿在一旁也终于兴奋的抓住特查拉的手问道：“你是什么时候回来的？”

    看着开心不已的妹妹，特查拉也放下了心里的担心，笑着答道：“刚刚才回来不久！”

    菲尼到来的时候，许多瓦坎达的人都见到了，只不过后来许多人不明白特查卡为什么要留下菲尼，而且还要用最高的礼仪去招待。

    关于身份的事情，因为菲尼的嘱咐，所以只有每个部落的首领和一小部分特查卡信任的人才知晓。

    于是一些不知道真相的人，对这种情况担心不已，然后就想办法通知了在外学习的王子特查拉。

    而特查拉也是回来后才从父亲口中得知菲尼与豹神芭斯特的关系，不过因为没有亲眼看到，他没有直接相信，只不过也没有完全质疑，而是打算先来看看情况再说。

    所以回来后，他第一时间就来到实验室，希望来见见菲尼。

    从刚才的接触来看，他对菲尼的印象还算可以，但并不觉着他像父亲口中说的那样，可能是一个神。

    “听他们说，你们已经在实验室连续待了三天了，没问题吗？”

    特查拉看了看自己的妹妹，关心的问道。

    “小意思！”

    苏睿毫不客气的一挑眉，然后拉着特查拉来到宇宙魔方的周围，兴致勃勃的说道：“哥哥，你肯定想不到这东西到底有多么的神秘和强大！”

    “这是什么？你研究的新电池吗？”

    特查拉打量了下宇宙魔方，摸着下巴问道。

    “它可是”苏睿刚想兴奋的介绍，忽然想到这是菲尼的东西，赶忙扭头看向菲尼，目光询问着能不能说出来。

    菲尼不介意的点点头后，苏睿才开始语速飞快的说着，从来历说到了研究，听的特查拉一愣一愣的，不过他还是明白了苏睿的意思。

    简单点就是这东西很神秘、很强大，同时也非常的危险，但我还是研究成功了。

    这种求夸奖的话语能让她说这么的这么复杂，也是难为她了，特查拉心里默默感叹了一句后，摸了摸她的脑袋称赞道：“不亏是我们瓦坎达的第一天才！”

    “嘿嘿！”

    苏睿露出骄傲的小表情，同时又有点不好意思。

    “那现在是快要成功了吗？”

    特查拉继续问道，刚才他听苏睿的意思，似乎只差最后一步就可以结束了。

    “嗯，等设计好模型，就准备制造了。”

    菲尼在一边替苏睿答道，他没想到这次的过程如此顺利，同时他心里也略微有些担忧，以后那个芭斯特降临了，万一得知了这件事，也不知道会不会怪到苏睿等人头上。

    但让菲尼此刻放弃显然也是不可能的，只能盼望着那只母豹子晚点过来，等他实力提高到一定程度，一个滑铲过去直接解决她。

    特查拉的到来没有带来多大的影响，一天之后，振金吊坠成功打造完成。

    菲尼终于取出魔方里的空间宝石，小心翼翼的把它装到吊坠上。

    通体银白的吊坠并不符合瓦坎达一贯漆黑的风格，但上面的一些花纹却是瓦坎达独有的图案。

    与阿戈摩托之眼不同，吊坠装宝石的位置是一只青眼白龙，它盘旋的时候会完全包裹住宝石，当想使用的时候，它会展开身子把宝石噙在嘴里。

    看到这个成品，菲尼非常的喜欢，想着要不要给它也起个名字什么的，同时也对瓦坎达以及苏睿的技术真正的钦佩起来。

    这几天里，他和苏睿几乎一直待在实验室，关系也变的非常融洽，所以离别之际，菲尼也提出希望她帮帮忙的事情。

    他知道苏睿很单纯，因此也没有拐弯抹角，就简单直接的问道：

    “我在首尔有一家实验室，现在正在研究另外一颗宝石，如果你不介意的话，能不能去帮帮忙？”

    苏睿露出好奇的神色，在这三天里，她越是研究空间宝石越是感到其中的恐怖和神秘，在听到菲尼竟然还有一颗宝石后，忍不住问道：“你不是说这东西整个宇宙只有六颗吗？”

    “对啊，我费了好大力气也得到了两颗，而且有两颗可能永远也得不到了。”

    菲尼点点头。

    他说得不到的两颗是时间宝石和灵魂宝石，时间的话，如果未来的奇异博士有什么意外，他可能还有点机会，但灵魂的话，除非他能打破那个献祭的规则，否则应该是绝对没机会了。

    “也是做成吊坠吗？”

    苏睿继续问道，每颗宝石的属性不同，所以在制造吊坠上可能也不太一样。

    “不，是希望借助它让一对兄妹觉醒超能力！”

    菲尼的回答让苏睿露出意动和纠结的表情，身为科学家，随着关系亲近，她也没少想办法希望研究菲尼的魔法。

    而无聊的菲尼有时候也会配合配合她。

    卡玛泰姬的法术还好点，但系统抽到技能，那是一点科学都不讲，让苏睿研究的简直一头雾水。

    所以在听到是帮人获得超能力的时候，她忍不住想去看看，但一想到要离开瓦坎达，她又有些迟疑。

    看到苏睿的表情，菲尼还以为她不愿意，所以笑笑说道：“没关系的，如果有事的话就算了。”

    “我去，我去！”

    苏睿回过神，赶忙说道，她想了想还是忍不住想去见见这宇宙里仅有的六颗宝石之一。

    苏睿的加盟让菲尼非常高兴，因为是菲尼提出的请求，所以特查卡和曼达虽然有些担心，但最后还是没有阻止。

    倒是特查拉再三询问确定，然后又要求派了一队瓦坎达的护卫后，才同意下来。

    而就在菲尼制造完还没想好名字的吊坠，离开瓦坎达后的第四天，圣诞节来临之际，纽约或者说美国又发生了一件大事，所有电视台都被劫持了。

    一个名叫满大人的恐怖分子瞬间变的家喻户晓。



第一百九十七章 人体炸弹

    “看看总统如何处理的，他竟然只是找了个有颜色战争机器！”

    “一样的战甲，涂成了红白蓝三色，军方还把它起名为钢铁爱国者，免得大家不知道那是国旗的颜色！”

    “我们需要的是神罚骑士，需要钢铁侠，他们才能解决那个满大人，而不是这个什么钢铁爱国者！”

    “我非常怀疑这就是神罚骑士造成的，只有他才能办到这些，那个满大人就是他铠甲下的样子，现在他终于要暴露出自己的野心的。”

    菲尼转换着电视上的频道，看着上面对总统不满，以及还有想让他出来帮忙的各个媒体，当然，也少不了那些趁机抹黑的。

    纽约之战之后，虽然外星人的影响被压了下去，但纽约人其实都心知肚明世界的变化，以至于让他们对这次的恐怖袭击格外的淡定。

    关上电视，菲尼起身准备去找托尼商量商量这件事，单凭罗德是不可能解决基力安的，甚至连他的手下都难解决。

    来到托尼的别墅，却发现他竟然不在，打电话联系了下后，才知道他不在纽约，而是和刚才电视上被媒体瞧不起的罗德在一起。

    “罗德吗！？他对钢铁爱国者这个外号还满意吗？”

    电话里，菲尼露出感兴趣的表情。

    “嗯”

    托尼看了看一旁露出疑惑的罗德，也笑着回答道：“他嫌战争机器太好战了，所以好像挺喜欢现在的这个的。”

    “哈哈哈！”

    菲尼忍不住笑了笑，一个恨不得把整个武器库装在身上的人竟然会嫌自己的战甲太好战，简直在开玩笑。

    一旁的罗德也听出和托尼打电话的应该是熟人，同时对托尼这么回答感到微微不满：“这是群众调查的结果，很多人都喜欢的。”

    想到托尼找罗德可能就是因为满大人的事情，所以菲尼也打算过去和他们聊聊，于是问道：“你们现在在哪？”

    “你要过来？”

    托尼一愣，然后把所在的位置告诉了一下菲尼。

    很快，一个火圈凭空在两人身旁出现，然后穿着恶鬼缠身的菲尼从传送门中走了出来，瞬间让周围的吃饭的人群激动起来。

    “神罚骑士！”

    “天啊！我竟然同时见到了钢铁侠和神罚骑士！”

    “哇，真的是他，是活的！”

    好在托尼和罗德选择在这里见面也是有原因的，虽然人群激动不已，却也没有人冲过来纠缠之类的人。

    “好久不见，罗德！”

    菲尼打了个招呼，第一次见面时，两人就聊的很开心，而且罗德又是托尼最信任的好友之一，所以在那之后两人偶尔也会在托尼的别墅里相遇。

    只不过去了沃弥尔星大半年，回来之后就是纽约之战，然后又忙着毕业，两人也有段时间没有见过了。

    “好久不见！”

    罗德高兴的起身和菲尼拥抱了下，他是知道菲尼的身份的，只不过现在这种场合，他不好叫出菲尼的名字。

    托尼看着周围比他过来时更加激动的人们，有种人气比不过菲尼的感觉，因此微微有些不开心，问道：“怎么突然要过来？”

    菲尼拉开椅子坐下，并没有回答托尼的问题，而是反问道：“你们是在聊那个满大人吗？”

    “你知道他？”

    托尼的脸色略微严肃了不少，他刚才已经和罗德聊了一会儿，知道这个满大人已经制造了远远不止三起爆炸案件。

    而且到现在为止还没有找到爆炸的线索，这才是最关键的。

    “忘了我之前告诉过你的事吗？”

    菲尼瞥了眼托尼，他还以为提前告诉了托尼，基力安应该很快就能被找到的，没想到满大人还是出现了。

    “绝境病毒！？”

    托尼一愣，顿时回忆起来菲尼说的什么意思，然后表情瞬间有些恍然大悟：“难怪他们找不到炸弹！”

    “你们知道是怎么回事？”

    罗德精神也是一震，看向菲尼和托尼，听两人对话的意思，似乎知道对方是怎么制造爆炸的。

    “去我家聊吧！”

    托尼看了看周围，觉着在这里聊这件事不太安全。

    “嗯！”

    罗德赶忙起身，毕竟总统都带着他放话出去了，他也想赶紧解决这件事来证明自己。

    “我才刚到！”

    菲尼有些微微无语，但看了看罗德急切的表情，也没多说什么，手腕微动，在两人面前划开一个传送门。

    同时引起周围的人群一阵惊呼。

    “贾维斯，我们该走了！”

    “是，先生！”

    托尼拿出手机说了一句，在店门口守卫着的战甲在贾维斯的控制下，走到店里来。

    虽然不是第一次看到传送门了，但要尝试通过对罗德来说却是第一次，期待的同时，也有微微些疑惑：“如果我用水的话，能把这门浇灭吗？”

    “这是能量，不是火花！”

    菲尼无语的看了他一眼，见托尼和战甲通过后，没好气的催促道：“赶紧过去！”

    罗德乖乖听话，钻了过去，而菲尼也在周围人群欢呼不舍中，挥了下手，穿过传送门然后关闭。

    到了托尼的别墅，菲尼就解除了恶鬼缠身，罗德见过他的样子，所以也不用专门隐瞒。

    “真是方便啊！”

    看着突然之间就到了托尼的别墅，罗德忍不住感叹了一句：“想吃什么，连外卖都不用叫，开个圈就到了！”

    菲尼忍不住翻了翻白眼，然后坐到沙发上，问道：“那个满大人你们目前是打算怎么处理的？”

    “这是军事机密！”

    罗德摇摇头，并没有选择直接告诉菲尼。

    “那等你被抓了，我可不去救你！”

    菲尼看着罗德，撇撇嘴答道，他记着军方这边似乎有基力安的卧底，罗德的计划应该早就暴露了才对。

    一听到这，罗德表情顿时纠结了，想了想，他还是先问道：“你们之前说的那个绝境病毒是什么？”

    菲尼学着罗德的语气，一本正经的答道：“这是内部机密！”

    而此时托尼也找到了几场爆炸的相关资料，分析了一番，再根据他这段时间对绝境病毒的回忆和研究，基本上也确定了是病毒造成的爆炸。

    这种结果让他很愤怒，绝境病毒是注射在人体里的，也就是说那几场爆炸并非没有炸弹，而是人体炸弹。

    “好吧，军方找到了一些他们据点的线索，估计很快就有结果，到时候就该我出马了！”

    罗德摊摊手，坦白了军事机密。

    “那应该是个陷阱！”

    菲尼摇摇头，然后看了看走过来脸色难看的托尼，问道：“怎么了？”

    “确实是绝境病毒造成的！”托尼看了看罗德，解释道：“他们不是没有炸弹，而是用了人体炸弹！”



第一百九十八章 人和人的体质不能一概而论，有的人

    “人体炸弹！？”

    罗德一愣，然后皱眉说道：“不会吧，那些被炸的地方是重要的军事基地，都有检查的，而且人体炸弹不可能有这么大的威力！”

    “罗德，你不明白，人和人的体质不能一概而论，就像我，我就在极度愤怒的情况下，就暴打过一个神，有的人随便刺激下，就会砰的一声，产生威力超强的爆炸！”

    菲尼在一边继续逗着罗德，让他表情忍不住一呆。

    “他们不是一般的人体炸弹。”

    还好托尼此时没有跟着起哄，而是脸色严肃的解释道：“他们体内有一种非常不稳定的血清病毒，如果受到刺激就会剧烈反应，发生爆炸，威力比普通炸弹更恐怖！”

    “就是你们说的那个绝境病毒？”

    罗德瞪了笑眯眯的菲尼一眼，然后继续问道：“你们是怎么知道这个的？”

    托尼看向菲尼，而菲尼耸耸肩显然没有解释的意思。

    托尼只好继续说道：“这件事说来话长，不过现在最重要的是先找到他们，不能让他再继续造成恐慌了。”

    “情报人员已经在拼命寻找他们的位置了！”罗德叹了口气，表示自己在这方面也无能为力。

    “你竟然指望那群蠢货，把军方给你的数据库账号密码给我！”

    托尼不屑的撇撇嘴，同时来到电脑前，手指啪啪的工作着，他之前虽说调查了ai，但其中一些资料需要军方权限，所以就暂时还没行动。

    这次来找罗德也是想借机聊聊这件事，只不过刚巧菲尼也过来了而已。

    “不行，那是我的账号！”

    罗德摇头拒绝。

    但托尼的话更想是通知，而不是请求，在罗德回答的同时，托尼就已经凭技术拿到了账号。

    “嗯账号还是原来的战争机器68，密码哈哈哈，我就知道，你还是喜欢战争机器！”

    笑着，托尼还向一旁的菲尼解释道：“你知道吗？他的密码是战争机器最酷还是大写！”

    菲尼也乐的不行，只有罗德一脸生无可恋的表情站在原地，他感觉这件事能被托尼嘲笑好久。

    好在托尼也不是第一次入侵他的账号，所以罗德也没生气，赶紧岔开话题的问道：“你要我账号干什么？”

    “让我先来看看他们到底在实验什么！”

    托尼通过罗德账号入侵军方的资料库，然后把找到的资料视频打开，投影到客厅里。

    画面上中有一男一女，身体上都有残缺，被绑到了试验台上，似乎正准备接受实验，只见工作人员对着两人注射了什么，两人开始惨叫，同时身体也开始冒出红光。

    接着，女人本来残缺的左臂竟然以肉眼可见的速度迅速再生着，但她旁边的男人就不太一样了，他身体里的红光变的越来越亮，就像里面灌满了即将爆发的岩浆一样。

    看着男人的变化，实验人员明显慌张起来，随着一个男人的命令，所有人迅速开始撤离，仅留下那名即将爆发的男人在那里惨叫。

    监控一直拍着，数秒之后，男子忽然轰的一声，发生了剧烈的爆炸，连一点尸体都没有留下，接着视频结束。

    “这就是爆炸的原因？”

    罗德看着画面上的场景，紧皱着眉头，沉声说道：“我需要把这件事上报给总统！”

    “这么做没有什么意义。”

    菲尼在一旁看了看罗德，提醒道：“重要的是怎么赶紧把他们找到抓起来，而且我怀疑总统旁边应该有卧底。”

    罗德沉默了下，他不是那种愚昧听从命令的人，否则的话，托尼也不会选择送他一套战甲，让军方改造成现在的钢铁爱国者。

    “好吧，那你们说该怎么做！？”

    罗德叹了口气，看着托尼和菲尼问道。

    “让我想想！”

    托尼来回走了两步，托着下巴思索了一会，很快就想到了办法，击了下掌兴奋的说道：

    “他们在前两天控制了所有的广播电视台，只要能找出ai的卫星接收设备，就能找到那个满大人的播出讯号来源！”

    “贾维斯！”

    说着，托尼便直接命令贾维斯一声。

    “是，先生！”

    贾维斯开始按照托尼的方法，定位着满大人的所在的位置。

    “找到之后呢？”

    罗德在一旁看着这一幕，忽然想到了什么，赶忙说道：“没有总统的调令，我没办法使用钢铁爱国者出任务！”

    “那你就留下呗！”

    菲尼无所谓的看着他说道。

    “嘿，你们不能抛下我！”

    罗德瞬间不开心了，说道：“我可是在群众面前开了口的，一定要抓到满大人，给他们一个交代的！”

    “没关系的，反正也没多少人相信！”

    菲尼忍不住笑着回道。

    就在罗德着急的想要反驳之时，效率惊人的贾维斯也终于确定了讯号发出的位置。

    “在迈阿密，先生，佛罗里达的迈阿密！”

    这么快就得到了地点，让三人都是微微一愣，然后相互对视了一眼，菲尼从沙发上站起，托尼来到展柜面前，似乎在纠结要穿哪套出门。

    看到这种场景，罗德是真的急了：

    “嘿，兄弟们，你们不能这样，那家伙挑衅的是军方，如果我不参与这个任务的话，到时候全国人民都会嘲笑我和总统的。”

    “你们不会这样对待我吧！”

    看着罗德那一副委屈巴巴的样子，菲尼和托尼都忍不住笑了出来。

    最后还是托尼不忍再逗这个好友，说道：“给你半小时去说服你的总统，然后我们出发，至于会不会被嘲笑，就看你自己的本事了！”

    “没问题！”

    罗德赶紧点头，但就在他心急火燎准备离开的时候，忽然想到自己貌似是通过传送门过来的，要是这样赶回去，别说半小时，怕是一天时间都不够。

    看着罗德一脸可怜的望过来，菲尼也没再为难他，给他开了个回去的传送门。

    在罗德离开之后，菲尼才看向托尼，问道：“你确定要带着罗德一起去？那群人注射病毒后实力可不弱。”

    “可是民众确实需要一个信心！”

    托尼看了看菲尼说道：“虽然过了这么长时间，但外星人的影响其实还在，军方也需要重新建立形象，况且，我们可能很快就要离开地球了，总要让人们知道有人继续在保护他们。”

    菲尼听到后也不再多说什么，虽然绝境病毒很强，但不会飞是硬伤，只要弹药足够，小心一点，也不用太过于担心。

    “而且，我也想来一场家庭聚会！”

    托尼挑挑眉，然后看了眼周围的所有战甲，对贾维斯吩咐道：“贾维斯，准备好，去迈阿密开arty了！”



第一百九十九章 不太对劲

    看到面前这足足三十多个钢铁战甲，菲尼咽了咽口水，心里忽然有种想先痛击队友的冲动。

    毕业之后，他为了对心灵权杖展开研究，浪费了许多时间在上面，而在之后，就立刻又去瓦坎达开始解决宇宙魔方的问题。

    因此，到现在为止，第八次抽取的经验还是没有凑够，这次去找基力安麻烦，也是想着从他身上把第八次抽取的经验给刷满。

    心动的看了看开始往外飞行的马克一系列战甲，菲尼最终还是没忍下心，要是他把这些战甲先揍一遍，托尼非找他拼命不可。

    半小时很快过去，罗德不知道用了什么办法，成功说服了总统，穿着原战争机器，现改名为钢铁爱国者的战甲，抵达了迈阿密，成功与菲尼和托尼汇合。

    一所别墅外，罗德打量了下四周，疑惑的问道：“就在这里吗？看上去不像是一个恐怖分子的基地啊？会不会搞错地方了？”

    托尼摇摇头，让贾维斯把其余的三十几套战甲先隐藏好，回道：“不可能，视频讯号就是从这里发出的，就算他们不在这里，这里也和他们有关系！”

    对于托尼的技术，罗德当然还是信任的，点了点头后继续问道：“那现在怎么办？直接冲进去？”

    “我先进去看看情况吧！”

    菲尼也担心有什么意外，决定先进去打探一下再说。

    “我和你一起！”

    托尼马上说道，接着从战甲里走出来，让贾维斯操控着另外一套过来，重新穿上，然后在菲尼和罗德惊讶的目光中，身影渐渐消失。

    “哇哦！”

    罗德瞬间露出羡慕的目光，而菲尼则是微微有些意外，问道：“你什么时候制造出会隐身的战甲了？”

    “制造的太多了，我也不太记得了，大概几个月前！？”

    就算看不到战甲里托尼的表情，但光听那臭屁的语气，菲尼和罗德就能想象此时他一定是一脸洋洋得意。

    “你们不会进去后就直接开战吧？”

    罗德忽然有些担心菲尼和托尼就这样直接抛下他，不由建议道：“要不咱们还是一起冲进去，打他们个措手不及！”

    “别闹！”

    菲尼无语的看了罗德一眼，然后认真嘱咐道：“如果那个满大人在里面，你的任务主要是把他带回去交差，剩下的交给我们就好了。”

    罗德的战争机器虽然也经过了不少改造，但毕竟远远不如托尼，所以留在这里战斗菲尼还是有些不放心。

    “我怎么感觉我就像是个跑腿的！”

    罗德一脸的不满，他之前可是被叫作战争机器的，怎么在菲尼和托尼面前，总感觉像是一个要被保护的小孩子。

    “好了，好了，你在这里好好待命，我们先进去看看。”

    经过这么长时间的耽误，此时天色已经接近傍晚，菲尼还想尽快解决这件事，所以开启恶鬼缠身的隐身模式。

    只不过比较尴尬的一点是，他和托尼都处在隐身状态，但相互却都看不到对方，只有出声了才能发现彼此。

    “我去左边，你从右边开始，十分钟后，回到这里集合！”

    菲尼想了下，觉着也没必要一起行动。

    “好！”

    托尼也没有异议。

    接着两人开始潜入别墅，只留下罗德一个人看着周围，伸出手掌虚空中摸了摸，然后小心翼翼的问着：“走了吗？你们已经走了吗？”

    这只是一栋很普通的别墅，也没有什么机关，除了有一群黑衣保镖不停的巡逻外，并没有什么特殊的地方，所以菲尼隐着身很轻松的就潜了进去。

    菲尼打量着四周，脏乱的环境似乎有段时间没打扫过了，空房间很多，只有极个别房间看上去有人住过的样子。

    菲尼一路前进，很快就抵达别墅深处，这时他忽然看到了一些摄影设备，不远处也传来了一些声音。

    “嘿，嘿，我需要啤酒，还有一对双胞胎，你们说好的，每次拍摄完可以满足要求的。”

    “闭嘴，再等两天就给你送过来了。”

    菲尼悄悄的走了过来，看向刚才说话的两个人，其中一个是光头，穿着皮衣，看上去有些凶恶。

    而另一个是满脸的大胡子，个头不高，此时唯唯诺诺的表情，看上去有些害怕，但最近只要在纽约看过电视的人，恐怕没人会不认识他。

    最近家喻户晓的满大人。

    “看来基力安那家伙不在啊！”

    找到了满大人虽然让菲尼松了口气，但并没有多么开心，他这次来的目标主要是基力安和他那些注射了绝境病毒的手下。

    仅仅一个演员的满大人，最多也就是让民众安安心，给罗德增加点功绩。

    菲尼没有轻举妄动，再次在周围打探了一番后，十分钟后，回到了来的地方，此时罗德正蹲在地上，无聊的拿着根树枝戳蚂蚁，口中还自言自语抱怨着。

    “战争机器有什么不好的，还说什么民众调查不喜欢，现在的也没见有多少人喜欢啊，能隐身有什么了不起，火力才是最重要的！”

    一边说着，还一边戳着蚂蚁。

    “噗！”

    听到罗德的话，菲尼忍不住笑了出来，瞬间吓了他一跳，立马丢掉树枝，把武器全部打开，扫视四周。

    “菲尼？托尼？”

    罗德试探的问道：“你们回来了？”

    “其实隐身真的很了不起的！”菲尼在罗德的身旁解除隐身，拍了拍他的肩膀，安慰道：“另外，我也觉着战争机器更好听！”

    罗德默默的把武器收回去，然后心里想着回去后一定要那群科研人员在战甲上增加反隐装置。

    很快，托尼也安全回来，开始诉说情报。

    “我见到那个满大人了。”

    托尼看了看菲尼，皱眉继续说道：“只是他看上去有点不太对劲。”

    “很正常！”菲尼知道托尼的意思，解释道：“他只是一个演员而已，被基力安用来吸引注意力的，好让他当幕后黑手。”

    托尼和罗德都是微微一愣。

    虽然菲尼之前告诉了他们这一切都是基力安造成的，但也没想到这个满大人竟然只是一个演员。

    “那现在怎么办？抓了他爆炸案件也不会停止。”

    罗德表情有些严肃，他是军方的人，所以最清楚这些爆炸造成的伤亡。

    “这样吧，我和托尼在这里想办法吸引基力安他们过来，罗德，你先把这个满大人带回去，如果我们这边没有成功抓到基力安，你就在媒体上宣布抓到满大人，这样他们的计划也很难进行下去，最起码短时间内应该不会再随便制造爆炸了！”

    菲尼想了想，提出一个计划。



第二百章 罗克森诺克号

    托尼对这个计划没有异议，罗德虽然也想留着埋伏战斗，但从大局考虑，确实把满大人先带回去是比较好的选择。

    “那准备进去，记着千万小心点！”

    出发前，菲尼嘱咐了一句，在正常状态下他也看不出对方注射绝境病毒和没注射的区别，但应该不至于一个绝境病毒战士都没有。

    门口的守卫只是普通人，三人没费什么力气就进到了别墅内，直接前往满大人所在的位置。

    “怎么回事？”

    听到外面的动静，房间里的满大人一脸的好奇，探着脑袋想往外面看看。

    就在此时，放在他不远处的对讲机里，传来外面守卫惊恐的汇报：“入侵，有人入侵，是钢铁侠和银色骑士！”

    光头男脸色严肃了些，看了看门口后，扭头对满大人吩咐道：“躲好！”

    很快，随着轰的一声，房门被破坏，菲尼三人来到这个房间，看到了这个脸上隐约冒着红光的光头男。

    “不介意的话，把他交给我处理如何？”

    菲尼率先开口说道，现在他急缺经验，这种高质量的经验宝宝当然不想放过。

    “好吧，不过下一个必须让我来，还有，小心他自爆！”

    托尼看了看狞笑着走过来的光头男，朝后退了两步，准备先观望一下，同时不忘提醒菲尼小心。

    绝境病毒爆炸时的近距离的温度高达三千摄氏度，虽然他已经在新战甲的表层采用了超级耐高温的材料，但这个温度的杀伤力还是有些恐怖。

    而罗德在进到房间里后，发现满大人的第一时间就走向他的位置。

    “听说你是世界上最强的人？”

    光头男嘴角扯出一个不屑的笑容，握紧发红的拳头，问道：“就让我看看你有多强！”

    “放心，你会看到的！”

    菲尼淡淡的说道，他又不是没有遇到过恢复力强大的敌人，当初的布朗斯基在变异的时候，那份自愈应该不弱于绝境病毒多少。

    绝境病毒加强的也不只是恢复力，它同样赋予了注射者超越常人的力量和速度。

    只见光头男奋力一跃，一个冲刺抵达菲尼的面前，发红的手掌里好像有岩浆在流淌，对着菲尼的脖子掐去。

    “呼！”

    菲尼轻吐一口气，开启着呼吸法，身体素质瞬间大幅度加强。

    面对光头男的攻击，他不慌不忙的轻退半步，侧身，然后一把拽住伸来的胳膊，拉过来就是一个过肩摔。

    “轰！”

    地板碎裂，地面被光头男砸出一个深坑，菲尼没有继续追击，而是看他站起来后，勾了勾手指，一副挑衅的样子。

    此时光头男的表情格外的愤怒，身上的伤口在绝境病毒的加持下，以肉眼可见的速度痊愈着。

    如果菲尼想直接解决战斗的话，其实也很容易，只要对准他的心脏或者脑袋这种要害攻击就行了。

    但他想要的是经验，如果不多用几个技能，同时逼出这人的全部力量，经验不能最大化。

    光头男再接再厉的冲了过来，菲尼依然原地不动，伸出手掌，轻声念了一句：

    “exosion！”

    赤红的爆裂魔法再次把光头男轰趴下，只不过或许是因为绝境病毒对高温有着足够高的抗性，这次除了衣服破碎外，他身上竟然没有受到伤害。

    见此，菲尼也没在意，一发不行，那就多来几发，宇宙战舰都能轰爆，区区一个绝境病毒而已。

    凭借呼吸法的加持，菲尼用爆裂魔法对光头男进行输出，整个屋子很快被破坏的一片狼藉，之后两人又从屋子打到了院子。

    而一旁的满大人在两人开始战斗的时候，就被罗德和托尼抓住带到了外面。

    此时他正认真的看着菲尼和光头男的战斗，看到激烈的地方时，还忍不住欢呼了几声，丝毫没有自己被俘虏的样子。

    “是菲尼太强，还是这家伙太弱了？”

    看着眼前的这一幕，罗德忍不住对身旁的托尼问道。

    “应该都有吧！”

    托尼回答道，看了看游刃有余，轻松戏耍光头男的菲尼，想着如果换自己上场，该怎么对付这个光头。

    “那个我能不能去拿一瓶啤酒过来？”

    就在此时，被罗德抓着的满大人开口了，一脸讨好的看着罗德和托尼说道：“那个啤酒的味道很不错，可惜就只剩下最后几瓶了！”

    “这家伙真的是电视上的那货？”

    罗德看着面前的满大人，虽然已经听菲尼说过他只是基力安推出来吸引人注意的，但怎么也想不到这人的性格与电视上差那么大。

    “那是演的，演的，我是一个演员，特雷夫，特雷夫斯拉特里。”

    满大人，也就是特雷夫，赶紧趁机解释着：“这一切都是他们让我做的，我只是以为演一个角色，摆几个动作，念几句台词，什么都不知道。”

    “他们什么时候来找你拍摄？”

    托尼用掌心炮对准他审问道。

    “我不知道，每次拍摄的时候，我只是被通知。”

    看到托尼的掌心炮，特雷夫慌张的扭着脑袋，想要找地方躲藏，可是身体被罗德牢牢抓住，让他动不了。

    “你有办法联系他们吗？”

    托尼继续问道。

    “没有！”特雷夫摇着头，然后忽然间好像想起了什么，突然说道：“噢！我想起来了，他们说过什么计划，基地好像是在海岸附近，好像还有一条大船。”

    “罗罗克森什么来着！”

    “罗克森诺克号！？”

    知识渊博的托尼替他开口说道。

    “对，对，就是这个，罗克森诺克号，我听他们说过这个。”

    特雷夫点着脑袋，还对着托尼伸出了个大拇指，似乎在表扬一样。

    “看来计划要改变下了！”

    托尼听到后，表情严肃起来，对着罗德说了一句后，朝菲尼喊道：“赶紧结束，我好像找到他们基地了！”

    其实就算没有托尼的呼唤，菲尼也准备结束战斗了。

    因为身前的光头表情已经格外扭曲，浑身上下都充斥着红光，看上去随时都可能爆发，菲尼可不想让他自爆，他还记着当初丧鞭自爆的时候，根本没得多少经验。

    “也不知道你能值多少经验啊！”

    菲尼小声嘀咕了一句后，飞到半空中，准备彻底解决掉这个到现在还不知道名字，同时给光头丢脸的男人。



第二百零一章 第八个技能

    绝境病毒是对高温有一定抗性，但也不是免疫，菲尼在脑中用金色大衍术限制了下光头男的行动，接着开始吟唱：

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    “exposion！”

    魔法笼罩了整个院子，光头男本来就被金色大衍术限制了速度，这下更是没办法闪躲。

    在赤红的烈焰灼烧下，哪怕绝境病毒也恢复不过来，随着一声惨叫，光头男整个身体都消失不见，淹没在了火焰里。

    菲尼查看了下系统，意外发现光头男给的经验还是非常可观的，或许再来四五个可能就够第八次抽取的了。

    而且这还只是小喽，基力安注射的绝境病毒绝对要比他们多点什么，否则应该也当不了oss。

    回到托尼和罗德旁边，菲尼有些好奇的问道：“你刚才说找到他们基地了？”

    “罗克森诺克号，现在位于佛罗里达西部的一处海岸，如果这家伙没有骗我，那里可能就是他们的老窝！”

    托尼回答的时候看了眼特雷夫。

    “没有，没有，我真的听他们说过！”

    特雷夫看到菲尼的目光，立刻紧张的解释道。

    “你的意思是我们现在过去？”

    菲尼看向托尼问道。

    “虽然在有些事情上我挺喜欢被动，但在战斗这方面，我还是希望占据主动！”

    听到托尼的话，菲尼先是鄙视的看了他一眼，然后才答应下来，同时扭头对罗德说道：“那我们现在去那个海岸，你先把这家伙带回去，如果到时候事情没有解决，你再过来支援！”

    “你们小心！”

    罗德点点头，也没多说什么，一把抓住特雷夫，在他惊恐的大叫中，飞向位于华盛顿的白宫。

    看到罗德离开，菲尼也托尼也没有墨迹，立刻赶往罗克森诺克号。

    这个地方也在佛罗里达境内，所以距离迈阿密不是太远，仅仅十几分钟，菲尼两人就赶到了这个地方。

    此时天色已经完全暗了下来，但海岸的周围却灯火通明，一个个手持枪械的士兵站在那里警戒的巡逻着。

    “不出意外的话，这里确实是那家伙的基地！”

    暗处，和菲尼一同隐身的托尼看着眼前的基地，在耳麦里低声说道。

    “嗯！”

    菲尼点了点头，看着这些巡逻的士兵，眼睛有些发光，这些要都是绝境病毒战士，那经验可就多了啊！

    “有什么行动计划吗？”

    托尼继续问道。

    “要不直接开打？”

    菲尼也没有什么好的作战计划，这边是总基地，哪怕基力安暂时不在，收到这里被攻击的消息的话，也一定会赶回来。

    “我喜欢这个计划，贾维斯，party开始了！”

    托尼也不是喜欢计划的人，现在的他还是喜欢随机应变，否则的话，也不会看不惯美队那种做什么都要有个详细计划的性格。

    三十多套钢铁战衣在贾维斯的控制下，全部飞了过来，掌心炮对准发现已经发现他们的那些警卫，接着说道：

    “你们已经被包围了，放下武器，立刻投降！”

    听到托尼还打算劝降，菲尼无语的扭头看了看他，接着二话不说解除隐身，飞到距离最近的一名警卫面前，一发爆裂魔法轰了过去。

    可惜，对方并没有注射绝境病毒。

    看到菲尼的动作，同时又看看那些被他劝降，却全部举枪射击的人，无奈的耸耸肩，自语道：“好吧，我听到你们的回答了！”

    之后命令贾维斯发出掌心炮，开始战斗。

    周围的混乱很快就引起了警报，而在基地里正在继续研究绝境病毒改进方案的基力安也迅速察觉到了异常。

    “发生了什么事？”

    离开实验室，基力安随手抓住一个旁边奔跑的守卫，把他拉到眼前皱眉问道。

    “有入侵者，是钢铁侠和神罚骑士！”

    守卫有些害怕的看着面前的基力安，但还是马上回答了问题。

    听到答案，基力安脸色瞬间难看起来，脸下红光流动，手掌也不自觉的开始加热，让被抓住的守卫立刻惨叫起来。

    惨叫惊醒了基力安，随手把守卫甩到了一边，开始往外面走去。

    与此同时，菲尼这边搜寻了半天之后，终于让他碰上了两个绝境病毒战士，是两个壮汉，穿个背心，露着那壮硕的肌肉。

    两人和菲尼一见面连个招呼都不打，直接想用那发红的胳膊给菲尼来个熊抱。

    “抱歉，我可不喜欢和男人拥抱！”

    跟着托尼，菲尼不自觉的也学会了在战斗的时候碎言碎语，一边说着，一边开启呼吸法，直接绕后把两人脑袋砸在一起。

    在他们晕晕乎乎的倒在地上时，直接两发爆裂魔法对着脑袋轰了下，瞬间解决战斗。

    此时周围这么多目标，菲尼也不用选择像之前那样的战斗方式，虽然经验可能会少点，但可以用量来弥补。

    越来越多的绝境病毒战士出来，这时菲尼才发现托尼给他战甲装备了热能扫描，所以很容易分辨哪些人注射了绝境病毒，哪些人没有。

    有了托尼筛选，菲尼找目标就方便多了，没一会儿，就又解决了六个绝境病毒战士，终于在战斗中把第八次抽取的经验给刷够了。

    但就在这时，菲尼忽然听到托尼在耳麦中严肃的说道：“他来了！”

    菲尼一愣，抬头看向托尼的方向，顿时发现了一个光着上身，纹着纹身的男人，只见他腿部蓄力，灵敏的几个跳跃，便一把抓住正在飞行的战甲，然后用力一甩，砸向另外一套战甲。

    短短数十秒，他一个人就毁了两套战甲。

    这种身手和力量要比其他的绝境病毒战士强上太多，除了这项实验的制造者基力安外，应该不会有其他人了。

    菲尼来到了托尼这边，居高临下的看着基力安。

    而托尼也让贾维斯聚拢所有战甲到他身边，短短的这一会儿，三十多套战甲就已经毁了一半，这让菲尼也心疼不已，还不如变成经验便宜他呢。

    看到两人的动作，基力安也暂时让所有人停下了攻击，抬头望着飞在半空中的托尼，目光中有着一种深深的复杂，笑道：

    “托尼，没想到我们再次见面，竟然会以这种方式，你可真是大大出乎我的意料！”

    “老实说，我也没想到。”

    托尼看着这个当年受自己影响，变成现在这幅样子的基力安，内心其实隐约有一种愧疚。

    如果当初他要是不欺骗他，或者是遵守承诺去赴了约，两人一起合作的话，他是否还会变成现在这样。

    菲尼没有托尼那么复杂的心情，但在两人聊天的时候，他也在纠结一件事情，那就是要不要现在就进行第八次抽取。

    因为系统是不能储存经验的，也就是说，如果不进行第八次抽取，那接下来的战斗他就不能再获得经验。

    以往的抽取他都是有预估和准备的，从来没有像这次这样战斗还没结束就把经验刷满的。

    一方面他舍不得接下来基力安的经验，另一方面他又担心现在突然抽取，无法用金色大衍术把运气加成到最好。

    迟疑了数秒之后，菲尼还是做出了决定，准备现在就抽取，毕竟想来想去，还是基力安和他手下那些绝境病毒战士的经验更重要些。

    更重要的是，他觉着应该相信下金色大衍术，毕竟在沃弥尔星修炼了那么久，也是有进步的。

    轻吐了一口气后，菲尼也没听旁边的两人激动的在聊什么，自顾自的用金色大衍术开启了运气加成，然后抽取！

    系统的抽取只有短短一瞬，没有什么动静，也没有什么特效，除了菲尼自己，没有人知道他又多了一项新的能力。

    “刻刻帝：四之弹”

    “出自：约会大作战”

    “介绍：时之天使！”



第二百零二章 一二三

    关于刻刻帝，菲尼还有一些印象，记着好像是与时间和眼睛方面的能力，只是他忘了四之弹是什么效果。

    而对于这次的抽取，菲尼心情其实稍稍有点复杂，抽取的时候他能感觉到金色大衍术的加成是生效了的。

    不过运气这东西，很难用数值来形容，但从抽取到的是刻刻帝的四之弹这个结果，让他觉着既然都是四了，那最起码还有一二三才对！

    不管怎么样，菲尼还是在心里默默决定以后还是尽量不再战斗中抽取了。

    回过神，具有反派自我修养的基力安竟然还在和托尼聊天。

    “你知道吗？前二十分钟，我真的以为你会来，但，但接下来的一小时，我”

    基力安饱含情绪的对托尼诉说着。

    而不知道是不是因为运气加成低了的菲尼心情有些不好，听到他还在这里长篇大论的诉苦，心里更加的不耐烦。

    虽说抽取的事怪不到基力安头上，但菲尼就是觉着如果不是因为想获得他的经验，肯定不至于这么仓促的就抽取。

    “说了半天，有什么用！”

    菲尼直接打断了两人的交流，怒气冲冲的说道：“他是欺骗了你，但也没让你搞恐怖袭击啊！”

    顿时，基力安和托尼同时扭头看向菲尼。

    “怎么？我说的有错吗？”

    菲尼望着基力安，不爽的继续道：“他顶多是失信于人，不守承诺，但这不是你现在所做一切的理由！”

    “神罚骑士”

    基力安看向了菲尼，脸色也没有什么变化，点点头说道：“是的，托尼其实没有什么太大的错，他只不过他教会了我什么叫绝望而已。”

    “呵呵！”

    菲尼冷淡的笑了一声，任谁都能听出这笑声中的讥讽。

    基力安其实并不是脾气多好的人，更何况还注射过绝境病毒，要不是见了托尼，觉着今晚能够报仇，心情不错，否则哪会聊这么多。

    “老实说，我真的很好奇你铠甲下面是什么样子！”基力安没有再争论刚才的话题，而是望着菲尼说道：

    “不久前还有人希望我能去对付你，只不过想着有些麻烦，所以就拒绝了，看来我犯了一个错误！”

    “那你真应该早点来找我的！”

    菲尼愈发生气，要是基力安早点来的话，他不就不用在刚才抽奖了，指不定整个刻刻帝都抽出来了。

    托尼在一旁听出了菲尼话中的怒气，只是他有些不明白，明明是他和基力安在聊天，为什么菲尼这么生气！？

    正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    一想到可能会抽到更好的奖励，菲尼就看基力安越发的不爽，扭头对托尼问了一句：“你还打算聊吗？”

    “呃”

    托尼愣了下，还没想好怎么回答，菲尼就再次说道：“还是别聊了，赶紧解决他吧，我突然有些事！”

    因为心情不好，菲尼没有用爆裂魔法进行轰炸，而是降到地面上，打算用拳头教训下基力安。

    见到菲尼来势汹汹的样子，基力安也扭扭脖子，狞笑了一下，虽然他更想去对付托尼，但先解决菲尼也没关系。

    出于对绝境病毒的自信，基力安并没有觉着菲尼是不可战胜的，所以面对菲尼迎面而来的拳头，他也举拳迎击。

    “咔嚓！”

    两拳相碰，基力安后退了几步，手腕发出一声脆响，扭曲成一个极其具有艺术感的形状。

    要知道菲尼在呼吸法和恶鬼缠身以及金色大衍术三重加持下，力量加成完全可以用恐怖来形容。

    不过这点伤势对绝境病毒来说没有什么大碍，不到两秒的功夫，基力安的手腕就恢复成原状，脸上带着怒气，拳头发红的再次冲了过来。

    菲尼同样没有避让，一把抓住了那发红的拳头。

    不得不承认，绝境病毒其实却是挺强的，隔着恶鬼缠身，菲尼依然感觉到了手掌上传来一股炙热感。

    菲尼没敢抓太久，在基力安举起另外一只拳头打过来的时候，松开手掌，脚下用力，一个灵巧的翻身，越过他的头顶，同时一脚踹在了基力安的背上，把他踢飞出去，摔了一个狗吃屎。

    落地之后，菲尼迅速转身，没等基力安从地上爬起，一发瞬发的爆裂魔法轰到他背上，让他继续趴到地上。

    菲尼乘胜追击，一个冲刺来到基力安的旁边，刚准备提起他的脑袋来个膝撞，却突然见他把头抬了起来，张大嘴巴，口中发着红光。

    看到这一幕，菲尼想到了青眼白龙吐疾风爆裂弹的样子，不由下意识的后退闪躲了一下。

    下一秒，一道细长的火柱从基力安的嘴里喷涌而出。

    菲尼看着闭上嘴，从地上站起的基力安，惊讶的说了一句：“哟，还会吐火！？”

    与此同时，菲尼顺便看了眼周围的战况，因为基力安在对付他，所以其余的绝境病毒战士只能去找托尼。

    虽然托尼采用了耐高温的材质，但是那些人经过绝境病毒改造之后，不单单只有发热的能力，力量和防御也非常强大，从战况上来看，隐约对托尼处于不利地位。

    “出来吧！青眼白龙！”

    见此，菲尼召唤出青眼白龙。

    巨大的青眼白龙一出场就吸引了所有人的注意，菲尼没有理会他们，对着青眼白龙下了命令：“除了穿战甲的，都是敌人！”

    “吼！”

    青眼白龙一声咆哮，煽动着翅膀加入战场，开始去帮助托尼。

    “好了，咱们开始第二回合！”

    接着菲尼才回头看向基力安说道。

    此时基力安的脸色有些难看，首先基地被破坏成这个样子，损失巨大，再有就是菲尼的实力有些出乎他的意料。

    不过基力安也没有放弃，他依然觉着自己能战胜菲尼，因为到目前为止，菲尼所对他造成的伤害都在恢复范围之内，而他只要扒下菲尼的那身铠甲，就赢定了。

    “我本来只想让托尼好好感受下绝望的感觉，现在看来，那个人选要再加一个了！”

    基力安生气的说着，上半身闪耀着红光，胸口的纹身愈发的明显。

    菲尼没有理他，他现在只想好好的揍基力安一顿解解气，然后结束战斗，回去测试一下刻刻帝四之弹的技能效果。



第二百零三章 真正的满大人

    之所以不现在测试，是因为菲尼不想再做没有把握的事了，反正即使不用四之弹，他也有信心解决基力安。

    夜空下，游轮上的战场格外激烈。

    虽然基力安的手下人数很多，但有着青眼白龙的加入，托尼那边倒也没什么危险，进化到四星的青眼白龙防御力大增。

    只要不是近距离的受到绝境病毒自爆，对方根本破不了防，而青眼白龙的随手一爪子，就能造成巨大的伤害，并不是所有人的绝境病毒恢复力都像基力安那样稳定。

    只不过基力安的恢复力虽然强大，但遇到了菲尼，这点反而让他承受了更多的痛苦。

    “让你研究人体炸弹！”

    “让你瞎搞恐怖袭击！”

    “让你不早点来找我！”

    “让你耽误我抽取技能！”

    菲尼心里一边抱怨，一边对基力安进行殴打。

    毕竟除了恢复方面不如基力安外，菲尼不管是力量、敏捷、意识还是格斗技巧方面，都远远超过他，除非有什么意外状况，否则基本上没有输的可能。

    菲尼一拳一拳的打在基力安的身上，强大的恢复让伤口都是几乎转眼就愈合，所以现在基力安虽然看上去被揍的凄惨，但并没有多严重的伤势，更多的只是痛苦。

    当然，这是因为菲尼希望先解解气，没有刻意找准要害攻击。

    基力安被菲尼殴打的说不出一句话，但他的怒气值却在不停的积攒，体内和体表的温度那是越来越高，以至于伤口恢复的速度也越来越快。

    绝境病毒虽然强大，但是却非常不稳定，就像个火药桶一样，很容易一点就爆。

    在被菲尼的无情殴打下，基力安努力的让自己冷静，不能爆炸，只不过身体的痛楚和内心的愤怒几乎要压垮他的理智。

    好在菲尼虽然生气，但也没忘了自己的目的，要是让基力安自爆了，经验没拿到多少，那他可就亏大了。

    所以在看到基力安浑身上下都开始冒红光的时候，他终于暂时停下了攻击，给了基力安一点恢复意识的时间。

    “满大人这个名字，你是从哪里听说的？”

    菲尼看着半跪在地上喘着粗气的基力安，忽然问了一个问题。

    特雷夫是基力安找来的演员，只是基力安为隐藏幕后而推出的傀儡，但菲尼有些不明白，为什么要借用满大人这个名义。

    “呼呼”

    基力安喘着粗气，没有立刻回答。

    菲尼也没着急，静静的看着基力安缓缓的把流淌于身体表面的红光压下，他其实更担心基力安突然自爆。

    “满大人！？”

    基力安抬起头，站起身来死死的盯着菲尼，冷声说道：“看来你们已经见过特雷夫了！”

    “我只想知道你是从哪里知道的这个名字！”

    菲尼皱了皱眉再次问道，他觉着基力安让特雷夫扮演的满大人并非凭空臆造的，尤其是特雷夫手上的那十个戒指，再考虑到十戒帮的存在，满大人也许是真正存在过的。

    “哈哈哈，我才是真正的满大人！”

    基力安狂笑一声，接着脚下变的赤红，直接烧穿甲板，往下掉了下去，似乎不准备再继续战斗。

    见状菲尼微微一愣，迅速追了上去，今天哪怕拼着其他绝境病毒战士不刷了，也一定不能放过基力安。

    基力安奋力的逃着，从刚才的战斗中，他也暂时明白过来一件事实，那就是他确实不是菲尼的对手，所以他打算先撤退。

    托尼当初的鸽子教会他一件事，隐匿自己。

    幕后统治是他觉着最安全的方法，也是让特雷夫扮演满大人的原因，只是他现在不清楚哪里出了疏漏，导致被菲尼发现。

    但他相信，只要先逃离这里，总会有东山再起的机会。

    可惜，菲尼不会给他这个机会，比速度和灵巧，菲尼更强，所以就算他全力逃跑，还是被轻松追赶了上。

    “好吧，我投降！”

    再次被一脚踩下地面后，基力安终于停止了逃跑，眼神四处打量下，发现没有什么机会之后，最终举着双手，表示投降。

    菲尼哪会理会他，一开始他就没打算放过基力安，现在打也打了，气也消的差不多了，只差最后收割经验了。

    呼气。

    如鲸鱼吸水般，周围的氧气瞬间消耗一空，同时在系统技能的加持下，体内的血液疯狂吸收着这些氧气。

    吐气。

    恶鬼缠身上闪过一层朦胧的红光，菲尼的身影眨眼间在原地消失，再次出现时，已经到了基力安的面前。

    基力安还没来得及错愕，忽然胸口一痛，低头一看，却发现菲尼的拳头竟然已经贯穿他的胸口。

    心脏受损，哪怕绝境病毒再强，也不可能一瞬间就修复。

    “你”

    基力安张着口，想说些什么。

    但菲尼没给他机会，因为担心他来个同归于尽的自爆，所以立刻伸出另一只手掌，用呼吸法转化来的日之能量，对准他的脑袋，贴脸的来了一发加强威力的爆裂魔法。

    有着脑袋和心脏这两个致命伤口，哪怕耶稣来了也不一定能保住他。

    所以仅仅坚持了几秒，基力安体内的绝境病毒就完全黯淡了下去，身体倒在地上，缓缓的静止不动。

    查看了下系统获得经验后，菲尼才确定了基力安的死亡。

    一发爆裂魔法清理了下基力安存在的痕迹后，菲尼回去准备帮青眼白龙和托尼清理剩下的绝境士兵。

    “基力安呢？”

    见到菲尼回来，却没有基力安的踪影，托尼赶忙问道。

    之前战斗的时候，他也在关注着菲尼这边的情况，看到基力安逃跑时，还让贾维斯分出一套战甲过去帮忙，只不过途中被拦截了下来。

    “死了！”

    菲尼一边回答，一边来到青眼白龙的背上，用爆裂魔法轰炸着视线范围内的绝境病毒战士。

    “死了！？”

    托尼一愣，接着又沉默了下来，最终叹了口气，也没多说什么。

    绝境病毒战士虽然比起普通人来说很强，但在菲尼和托尼面前却还不够看，所以在罗德过来支援时，战斗早就已经结束。

    “善后的事就交给你了！”

    菲尼拍拍罗德的肩膀，继续说道：“基力安已经解决了，只要对外宣布你已经抓到了满大人，应该不会再有爆炸袭击了。”

    “对了，我刚才找了几个人审问了下，那家伙和副总统貌似还有合作，所以才这么轻易的入侵了所有电视台，证据你们自己收集吧，我就先走了！”

    说完这些之后，菲尼就在罗德和托尼发懵的目光中，直接打开传送门消失不见。

    菲尼并没有直接回家，而是来到了平时练习技能的地方，再次查看了下刚刚抽取的第八个技能，准备测试一下刻刻帝：四之弹的效果。



第二百零四章 刻刻帝

    系统对刻刻帝：四之弹的介绍是时之天使，菲尼不太明白这个介绍的意思，所以在使用技能前，他很难猜测技能效果。

    “出来吧，刻刻帝！”

    忽然间，菲尼感到左眼有些异样，接着，他的手中出现了两把枪，一把古式长枪，一把古式手枪。

    与此同时，一个巨大的金色时钟也悄然出现在他的身后。

    “竟然是这种效果！”

    在长枪、手枪和时钟出现的时候，菲尼就已经知晓了刻刻帝：四之弹的能力究竟是什么。

    他的记忆没错，刻刻帝确实是和时间有关的能力，而四之弹的效果是将被击中目标的时间倒退。

    菲尼想到了古一手中的阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。

    阿戈摩托之眼也拥有类似的能力，而且还可以窥视未来，除了在系统这里出过一些意外。

    只不过阿戈摩托之眼不是那么容易使用的，现在就算古一把这东西给他，他也用不了，至于把时间宝石从里面扣出来再用，难度只会增加。

    而刻刻帝的四之弹就没有那么麻烦了。

    经过这么多次的抽取，菲尼也发现了，似乎只要是系统抽取到的技能，除非有什么意外情况，否则应该都是立刻就能使用的。

    甚至说当初的金色大衍术，如果没有圣殿的限制，就算他才刚出生，也应该能用出一些效果出来。

    菲尼打量着手中精美古典的双枪，四之弹需要通过这两把枪来射击，手枪对自己，长枪对敌人。

    值得注意的是，四之弹的子弹其实是用时间来制造的，而且还是他自己的时间，简单点说就是寿命。

    不过让菲尼意外的是，虽然系统抽取的技能只有四之弹，但刻刻帝却自带着另外一项能力，可以让他解决这个问题。

    否则的话，他就该考虑着跟古一学学怎么找多玛姆去借命了。

    惺敝城，是刻刻帝所携带的一种结界，它可以帮助菲尼强行吸收生物的时间来补充自己的时间。

    某种程度上来说，菲尼此刻其实已经算是永生了，只要他愿意不停的去掠夺别人的时间。

    “惺敝城！”

    菲尼试着发动了这个能力，以他为中心，一阵血红色的光芒迸发而出，以极快的速度笼罩住了周围三米的范围。

    因为范围内没有什么生物，所以菲尼发动不了结界的吸收时间，但他能感觉到这个能力还很稚嫩，只怕吸收也吸不了多少。

    不过能抽一送一已经让菲尼庆幸了，所以他并没有抱怨什么，而且他能感受到只要多储存时间，结界还是可以进化的。

    唯一的遗憾大概就是他知道了真正的刻刻帝应该是有十二发子弹的，但他目前可能只能使用四之弹这一种。

    这让他觉着对基力安打的还是有点轻了，应该再多揍一会儿才对。

    之后菲尼尝试着消耗时间给自己来了一发四之弹，看看能不能把自己的状态回溯到抽技能的时候，重新抽一次。

    可惜系统显然不会留下这种漏洞，浪费了不少寿命，也没让第九次抽取的经验槽减少一丝，反倒因为使用技能还增加了一点点。

    因为消耗的是自己的寿命，菲尼也不敢多浪费，测试完后就心疼的解除了技能。

    关于这次的抽取，菲尼觉着最大的收获并非是四之弹的时间倒退，反而是刻刻帝的惺敝城结界。

    他虽然实力很强，但和古一一样，本质依然是个地球人，不像阿斯加德那样平均都有五千年的寿命。

    只不过因为知晓剧情的原因，菲尼基本上没怎么考虑过寿命的问题。

    毕竟漫威世界太危险了，维度入侵，星球吞噬，响指威胁，能不能活过三十岁都是问题，考虑永生又有什么用。

    也就最近实力一步步提高，又得到了空间宝石和心灵宝石，各种威胁有了些应对的底气后，才可以勉强考虑一下这个问题。

    不过就算这样他也没怎么认真想过，毕竟重生到现在，他的人生才刚起步没多久，现在就考虑老死的问题，也实在早了点。

    却没想到第八次抽取不知不觉间就解决了这个问题。

    菲尼心里感慨了一下，解除所有技能回到了家。

    关于四之弹的用法，菲尼第一时间想到的便是用来恢复，战斗中如果有什么损伤，直接给自己来一发，就可以恢复到之前的状态。

    用来对付敌人的话，除非大幅度的时间倒退，否则的话，似乎并没有什么太好的效果，但子弹消耗的是他自身的时间，这种方法似乎有点杀敌一千，自损八百。

    同时，菲尼还想到了托尼胸口的弹片。

    因为瓦坎达那友好的态度，让他一直犹豫着要不要找个机会和苏睿聊一聊，借用一下他们的医疗设备来给托尼做个手术什么的。

    但又担心托尼不愿意，以及瓦坎达排斥外人的原因，就暂时还没有提。

    不过现在有了四之弹，菲尼觉着似乎没必要再去瓦坎达了，只需找个好点的医生就行了，只要能给他留有一发子弹的时间，托尼就不可能在手术中死掉。

    菲尼觉着明天可以和托尼说一说这件事，他相信有选择的话，托尼应该也不想把这个危险一直留在心脏旁边。

    一天悄然过去。

    军方的速度很快，在第二天就立刻宣布抓住了已经抓获满大人的消息，只不过关于副总统与之合作的丑闻，官方并没有揭露出来，而是暗中解除了他的事务，选择低调处理。

    同时，军方还把这次的功劳全部套在了罗德头上。

    虽然采访中，罗德已经尽最大努力的表示还有两位穿铠甲的神秘人士帮忙，但在官方报道上，却没有丝毫提起的意思。

    虽然媒体都心知肚明罗德说的是谁，但鉴于这次高效率解决问题的水平，以及不知道战斗的真实情况，所以也都难得的对罗德赞赏起来。

    一时间被罗德要求改回原名的战争机器也成为了民众们最喜欢的超级英雄之一。

    “你确定你不是在开玩笑？”

    别墅里，当托尼听到菲尼让他做手术的保障后，一脸深深的质疑：“连爱因斯坦都不相信时间倒流这种事！”

    “我管他信不信！”

    菲尼翻了翻白眼，开口道：“你只要选择相不相信就行了！”

    “虽然我承认你的一些能力我暂时没弄明白，但我依然坚信科学！”

    托尼并没有正面回答这个问题，而是有些躲闪的岔开了话题，他内心里还是对手术充满恐惧的。

    菲尼也没太在意，毕竟时间这东西比空间还要神秘许多，扫视了下身旁的物品，随手拿起了一个看起来很精美的杯子。



第二百零五章 四之弹（七夕快乐）

    “看到这个杯子了吗？”

    菲尼把手中的杯子举到身前让托尼看了看。

    “怎么了？”

    托尼一脸疑惑的点点头。

    “啪！”

    菲尼没有回答，而是直接随手把杯子扔到了地上，精美的被杯子摔成了一片一片。

    “你干什么？”

    托尼愣了愣，看着地上的碎片，有些不明白菲尼到底想做什么。

    “出来吧，刻刻帝！”

    看着菲尼的眼睛突然变化，身后出现了一座金色的时钟，手里还多了两把造型古老的枪，托尼被吓了一跳。

    接着便好奇起来，走到菲尼身边看他打算做什么。

    菲尼没有多废话，毕竟时间过的越久，消耗就越多，他还没用惺敝城吸收过时间，所以现在消耗的都是自己的时间。

    “四之弹！”

    背后的金色时钟四的数字上突然流出一抹红色的气息钻入左手的长枪之中。

    之后在托尼好奇加探究以及略微紧张的目光中，菲尼手持古式长枪，射向了地上破碎的杯子。

    子弹的速度不算太快，击中杯子的碎片后，一股晦涩深奥的力量立刻包裹住了地面上所有的碎片。

    犹如视频倒放般，碎片一点点的融合着，几个眨眼的时间后，便变重新变回精美的杯子静立在地上。

    “贾维斯！”

    看到这一幕，托尼略微呆滞了一下，但并没有直接相信，而是开口呼唤起贾维斯。

    “抱歉，先生，我无法解析刚才的情况！”

    贾维斯的人工智能很高，而且很明白托尼的习惯，所以仅仅一声呼唤，就理解了托尼想要询问的问题。

    “真的是时间倒流？”

    托尼这才看向菲尼，他知道菲尼身上神奇的地方很多，而且至今还有几个问题他都没搞明白，比如当年第一次见面时，究竟是如何控制贾维斯的。

    “我没必要拿你的命开玩笑吧！”

    菲尼叹了口气，把刻刻帝收了回去，看着托尼胸口说道：“这东西早晚是个隐患，你总要面对的，难不成你还想留一辈子？”

    托尼沉默不语，他其实心里也相信菲尼不会无缘无故的突然要害他，只不过他难以跨过的是自己心中的那道坎。

    “让我再考虑一下！”

    托尼最终还是没有直接答应，但同时也没有拒绝。

    菲尼也没有催促，这件事对他来说其实得不到什么好处，反而还要消耗自己的寿命，这么做主要还是想还一下这段时间索要小型方舟反应堆的人情。

    托尼拿起地上的杯子，仔细看了半天，然后忽然说道：“要不你再给我演示下刚才的能力，时间倒流要是真的成立的话，那许多理论就要重新定义了。”

    “好好研究咱们的飞船吧，如果你不打算手术的话，近期我可能就要去阿斯加德一趟了。”

    菲尼翻了翻白眼，在没有吸收到时间前，四之弹他是绝对不会轻易用的，虽然现在自己还年轻，但万一哪天没注意用多了，直接暴毙就完了。

    “你要去阿斯加德？怎么去？”

    托尼顿时一脸意外和好奇。

    “暂时还不确定。”

    菲尼摇摇头，他也在纠结这个问题，以他现在的能力，如果借用一下空间宝石的力量，应该也能跨地球传送。

    但关键是他从来没去过阿斯加德，不清楚阿斯加德的具体位置，想传送也没坐标。

    他目前心里的想法是去找古一问问，而且去阿斯加德这件事也必须经过古一的同意才行，他在享受着卡玛泰姬法师身份的便利时，也要对它负一定责任。

    “好了，我先走了，如果做出决定了，最好就在这几天联系我。”

    菲尼挥挥手准备离开，虽说毕了业，他时间充足了很多，但要忙的事情也更多了。

    “嗯！”

    托尼点点头，在菲尼打开传送门离开之后，又脸色复杂的看了看手中的杯子，同时摸了摸胸口，思考着手术的问题。

    而菲尼这边，从托尼家里出来后，也没有回家，而是来到了首尔这边的实验室。

    换了身衣服，随便带了个口罩稍稍遮掩后，菲尼凭借身份卡进入实验室，接着找到正在研究心灵权杖的赵海伦，准备和她聊聊关于苏睿即将过来帮忙的事情。

    办公室里，看着眼前一脸紧张的赵海伦，菲尼有些无奈，摊手问道：“我看上去很恐怖吗？”

    “没有，没有，你很帅！”

    赵海伦赶紧慌张的摇摇头说道，不过说完之后，白皙的脸蛋顿时有些发红，低着头不敢再看菲尼。

    “你也很漂亮，先坐下吧！”

    菲尼笑笑，让赵海伦坐到沙发上后，才温和的继续问道：“最近研究怎么样？辛苦吗？“

    “还好！”

    赵海伦似乎还是有些紧张，不过比起刚才已经好了许多，提到研究时，更是有种兴奋：“那块宝石比我所遇到过的任何东西都要复杂，而且还蕴含着非常巨大的力量，实在让人难以置信。”

    “它可是宇宙里最强大的六颗石头之一，你在研究的时候记着千万千万要小心。”

    听到这，菲尼不由的再次嘱咐了一番。

    “嗯！”

    赵海伦认真的点点头。

    “我这次来其实是想和你说一件事。”

    接着菲尼开始和她说这次来的目的：“我不久前认识了一个非常天才的少女，她刚研究过另外一块与之类似的宝石。”

    “所以我拜托她过来帮帮忙，希望你不要介意。”

    “我不介意。”

    赵海伦马上摇了摇头，她深知心灵宝石有多么的复杂，所以对有人来帮忙只会感到高兴，根本不介意。

    而且她还想早点研究完这个项目，然后赶紧回去继续自己的再生摇篮，研究过心灵宝石之后，她有一大堆的灵感冒出。

    “不过你放心，这个实验还是主要由你负责，只是她的身份有些特殊，可能要带着几个女保镖，但如果有什么欺负到你的地方，你第一时间告诉我。”

    虽说是请苏睿过来帮忙，但这个实验室还是他的，而赵海伦也是他的人，所以菲尼可不想被鸠占鹊巢，让自己人受到欺负。

    看着一副霸道总裁的菲尼，赵海伦脸蛋再次有些发热的点点头，小声的应了一声，同时心里也对菲尼口中要来帮忙的女孩身份有些好奇。



第二百零六章 火焰骑士！（七夕快乐！）

    菲尼简单的和赵海伦介绍了下苏睿，但并没有透露出瓦坎达的真正情况。

    之后，他又去看望了下在实验室附近居住的旺达和皮特罗。

    心灵权杖才刚刚开始进行研究，远没有到进行实验的时候，所以两人也不必要一直待在实验室。

    “在这边过的怎么样？”

    当菲尼见到旺达的时候，她正抱着一本书在那里学习。

    “语言不通，交流好麻烦！”

    旺达用着结结巴巴的韩语说着，让菲尼微微一愣，接着同样用韩语答道：“那你要多练习练习了！”

    当初为了更好的学习和翻译卡玛泰姬的法术，他学了不止是古梵语，只要是地球的语言，都有涉及。

    旺达才学习没多久，所以只能隐约听出菲尼似乎是在鼓励她，随口道了声谢后问道：“来找我们有什么事吗？”

    “没有，只是过来看看情况。”

    菲尼摇摇头，他只是顺道过来看看。

    “我们什么时候可以获得你所说的能力？”

    虽然在这里过的很舒适，但旺达还是希望尽快获得菲尼口中的那些超能力，回到自己的国家，索科维亚。

    其实在他们在见过托尼之后，托尼就第一时间去了解了下索科维亚的情况，然后让佩珀派人过去改善下情况。

    不过可惜的是斯塔克这个名字在那里实在声名狼藉，尤其是不久前菲尼还在那里搞了一番事情，让他又背了黑锅。

    所以到目前为止，那里并没有什么改变。

    “等实验室研究出成果，我已经另找了人来帮忙，应该会很快的。”

    菲尼缓缓答道，他相信在苏睿和赵海伦的研究下，应该要不了多久就能帮助他们两人觉醒那些超能力。

    旺达不由低头看向了书本，菲尼也没有阻拦过他们进出实验室，只不过那里的韩国人居多，所以她才自学韩语，想要了解进度。

    菲尼并没有在这边多待，看望了下两人，稍作休息之后，就又来到了喜马拉雅山练习技能的地方。

    第八次抽取已经结束，虽然刻刻帝的能力很强，但毕竟有时间值这一限制，所以在没有吸收到一定的时间之前，他也不敢乱用。

    这么一来，他想要提升实力，就必须继续加强之前的技能。

    雪地上，菲尼盘膝而坐，银白色的恶鬼缠身在月光照耀下朦胧的发着荧光，显得格外漂亮。

    菲尼低头看着身上的铠甲，脸色认真的思索着一个问题。

    在之前在与基力安战斗的时候，他发现了一件事情，当时因为抽取的原因，他心情很不好，所以把呼吸法状态全开的想要教训一下基力安。

    当时的他，隐约感觉到了恶鬼缠身在呼吸法的加持下似乎有一些特殊变化。

    认真回忆的话，当初殴打洛基的时候，好像也出现过类似的情况。

    恶鬼缠身是菲尼抽取到的第三个技能，也是他抽取到后，战斗中用的最多，用的最频繁的一个技能。

    迄今为止，恶鬼缠身也经历了数次进化。

    为了寻求突破而意外进化出的冰雪抗性，与浩克战斗而进化出的物理抗性，以及与法师们切磋而进化的能量抗性。

    这些进化对菲尼来说影响挺大的，他能快速成长到现在的地步，恶鬼缠身的强大至少要占一半的原因。

    所以在察觉到恶鬼缠身似乎出现问题时，他心里希望第一时间解决。

    轻吐了一口气后，菲尼让自己保持冷静，然后用金色大衍术聚拢了下周围的氧气，全力开启了呼吸法。

    吸气！

    可怜的氧气们才刚刚在这冰冷的雪山上汇聚，就直接被菲尼一股脑的顺着鼻口吸入体内，被他体内的红细胞们，推着送往了身体各处。

    呼吸法这一技能是出自鬼灭之刃，系统介绍是以人类之躯对抗鬼的技巧，这个鬼虽然不是菲尼想象中的那个鬼，但却也是拥有特殊之处的。

    既然是能与之对抗的技巧，呼吸法当然也拥有特殊的地方。

    菲尼本以为是呼吸时，所汇聚的能量，但他现在却发现似乎不止如此。

    在使用呼吸法时，菲尼感受最强烈的是周围一种如日光般温暖又炽热的能量，他一般是把这股能量注入爆裂魔法中来加强威力。

    但他现在忽然发现，恶鬼缠身似乎对这股能量有着更好的适应性。

    一边维持着呼吸法的状态，菲尼一边惊讶的看着恶鬼缠身在吸收了能量后，银色的铠甲下，开始一点点浮现的红光，让他不自觉的想起了基力安的绝境病毒。

    不过与绝境病毒不同的是，恶鬼缠身下的红光更像是一种火焰，隐约间似乎有从铠甲里钻出来的样子。

    菲尼继续保持呼吸，专心的往恶鬼缠身中加持着那份被他命名为日之能量的能量。

    “蓬！”

    倏地，一道鲜艳的红色火苗竟然真的从恶鬼缠身里冒了出来，在夜色下格外的显眼。

    还没等菲尼惊讶，细小的火苗犹如冲出囚笼的小奶狗，撒着欢的就开始在他身上乱窜，刹那间点燃了他整个全身，让他烧成了个火人。

    菲尼吓的立刻站了起来，呼吸法一时间都没能维持住，身上火焰瞬间有些黯淡，接着一点点的开始消散在空气中。

    菲尼愣愣的看着身上，铠甲已经重新变回银白色，身上也没有一点灼烧的痕迹，似乎刚才的火焰都是幻觉一般。

    只不过身旁地上被融化的积雪清楚的告诉菲尼刚才的火焰是真的。

    “这是怎么回事！”

    菲尼有些迷茫，他深呼了几口气后，让自己冷静下来，接着再次开启了呼吸法。

    似乎是有了一次经验，这次并没有准备多久，当菲尼把日之能量刚刚注入到了恶鬼缠身里一会儿，铠甲就变得发红，接着铠甲上再次冒起了火焰。

    菲尼呼吸稍稍一顿，但是在有心理准备的情况下，他还是稳了下来，继续保持着呼吸法。

    看着身上赤红色的火焰，菲尼却丝毫感受不到任何伤害和灼热感。

    研究了好一会儿后，菲尼才反应过来，这大概应该是呼吸法的某种特性刚好与恶鬼缠身结合了。

    他之前从来没有试过把转化的日之能量注入到恶鬼缠身，所以才一直没有发现，这次也是遗漏出的能量被吸收，才让菲尼察觉到了异常。

    “这下好了，外号估计又要增加了，火焰骑士！？红莲骑士！？”

    看着全身燃烧的自己，菲尼脑中不自觉的想着，他身上的这份火焰不同于普通的火焰，而是一种偏金的红色，看上去非常漂亮。



第二百零七章 去阿斯加德前的准备

    外号什么的，菲尼也不是很在意，除非他亲自出面声明，否则基本上没什么机会改变骑士的身份了。

    火焰熊熊燃烧，把他周围数米之内的积雪全部融化，可见这些火焰并非没有温度，只是不会伤害他自身而已。

    菲尼想了想，把这种状态暂时称为火焰模式，在这种模式下，他隐约能感到除了火焰之外，力量似乎也有着一定程度的增加，但身体却沉重了不少。

    经过一番测试后，发现确实如此，对比了一下之前，他发现这个状态下，力量差不多增加了两成。

    只是速度也确实降低了不少，而且在这种状态下，他也无法开启隐身模式。

    虽然有着无法隐匿和速度降低的缺点，但总体来说，这个模式对菲尼来说还是加强的，只不过侧重于力量。

    而且，菲尼觉着他身上的火焰也不是普通火焰，最起码不需要氧气的助燃，这些火焰与其说是火焰，更像是呼吸法能量的一种展现方式。

    火焰模式的消耗并不小，对目前还未完全掌握呼吸法的菲尼来说，才坚持十分钟，就已经感觉有些疲惫。

    解除了火焰模式后，菲尼坐在地上休息着，同时认真研究起呼吸法这个技能。

    经过这一场莫名其妙的变身，他才忽然发现，呼吸法过程中所能吸收的能量似乎并非一种。

    只不过因为对爆裂魔法的熟悉，让他对其中温暖而又炙热的日之能量感受最深，最容易吸收而已。

    菲尼缓缓的放空心思，开启着呼吸法用心感受着周围的能量，除了那明亮而又欢快的日之能量外，他确实又发现了几种能量。

    温柔如流水般，带着清凉的水之能量，厚重如岩石般，充满质感的土之能量，飘忽如疾风般，捉摸不透的风之能量，以及狂暴如雷霆般，桀骜不驯的雷之能量。

    此时菲尼才发现他是如此的疏忽大意，竟然到了现在才发现这些。

    至于还有没有其他的能量，菲尼也不确定，但就目前能感受到的这几种，除了日之能量，或者说火之能量外，其他的他都吸收不了。

    虽然吸收不了，但菲尼心里还是很欣喜，如果他所料不错的话，这几种能量吸收后，必然会让恶鬼缠身再次发生变化。

    到时候除了火焰骑士外，恐怕还要再多几个外号了。

    菲尼心里感叹着，同时决定要抓紧提升呼吸法的熟练度，争取早日能够做到把正常的呼吸都转换成呼吸法的状态。

    之后的一星期，菲尼一边勤加练习着呼吸法，一边安排着苏睿来到了首尔的实验室。

    苏睿和赵海伦可能因为都是他粉丝的原因，也意外相处的很好，让菲尼松了口气，安心不少。

    而托尼在这段时间里，则是一直没有联系过他，似乎把手术的事情给遗忘了，这让菲尼微微叹了口气，也没有去逼迫他。

    忙完这一切后，不知不觉间圣诞节已经到来。

    没有了满大人，纽约也再次恢复了平静，城市街道上，商店前，各种圣诞老人用糖果吸引着小朋友，到处充满着欢快的气息。

    就连卡玛泰姬也受到了节日气氛的影响，在院子里装饰了一颗圣诞树。

    “早，卡西里奥斯！”

    清晨，来修行的菲尼看到不远处的卡西里奥斯，走近向他打了声招呼。

    “早，海尔赛兹法师！”

    卡西里奥斯点点头，礼貌却又有距离的回了一句，他能感受到菲尼这段时间似乎有意和他搞好关系，虽然他不清楚原因，但他觉着自己和菲尼不是一路人，所以并没有接受这份好意。

    “吃饭了吗？”

    菲尼也没在意卡西里奥斯的态度，随手召出一个堇计炸鸡块卷看着他问道。

    卡西里奥斯看了眼菲尼手中的堇计炸鸡块卷，目光只是微微迟疑了一下，还是点点头答道：“谢谢，吃过了！”

    “好吧！”

    菲尼耸耸肩，跟在卡西里奥斯的旁边，自己吃了起来，香味四溢，卡西里奥斯的鼻翼微微动了动，明显可以看出他咽了咽口水，但到修行场后他也没有出声向菲尼索要。

    这一点，菲尼也不得不承认，卡西里奥斯的意志确实很坚定。

    晨练结束之后，菲尼继续观察着卡西里奥斯，他的朋友不算多，但关系却非常亲密，隐约有种小团体的感觉。

    “你怎么了？”

    就在这时，莫度走到了他的身边，往卡西里奥斯的方向看了两眼后，对着菲尼问道：“感觉你这段时间一直在刻意接触他。”

    “是的！”

    菲尼也没否认，点点头答道：“想好好了解下他是个什么样的人。”

    听到菲尼的话，莫度笑笑回道：“他虽然看上去性格有些孤僻，但真正相处起来，其实对人非常真诚。”

    “而且他进步很快，还愿意分享自己的学习经验，所以古一大师也在考虑着给他安排几个弟子。”

    “哦！”

    菲尼望着卡西里奥斯，想着莫度的这些话，原剧情中他能让手下心甘情愿的跟着背叛卡玛泰姬，身上绝对有独到之处。

    “古一老师呢？我有些事情想要请教下她。”

    菲尼回过神，看向莫度问道，现在距离卡西里奥斯背叛还早，所以还是先解决去阿斯加德的问题比较重要。

    “应该在静室吧，我刚才见她往那边去了。”

    告别了莫度，菲尼找到了古一，和她说了一下想要去阿斯加德的想法。

    “你要去阿斯加德？”

    古一的表情微微有些惊讶，然后询问道：“去哪里干什么？”

    “我想去要一张星际地图。”

    菲尼有些不好意思，然后又微微期待的问道：“你有这东西吗？如果有的话，我就不用去了。”

    古一摇了摇头，继续问道：“你要星际地图干什么？”

    “我打算去宇宙里看一看。”

    菲尼如实说道，看到古一的眉头微皱后，又赶忙说道：“只是去附近转一转，很快就会回来的。”

    “菲尼，宇宙很大，也很危险！”

    古一看了看菲尼，深邃的目光中微微带着一丝担心，说道：“你现在虽然也很强，但宇宙里其实有很多比你更强大的存在！”



第二百零八章 尼克・佛瑞的电话

    “我明白！”

    虽然之前有着殴打神明、单人灭舰的成就，但菲尼其实也清楚自己的真正实力，在地球上还可以横行无忌，可放到宇宙里，不说灭霸、伊戈那一类的，哪怕碰见点奇奇怪怪的科技，都有翻车的几率。

    “我会小心注意的。”

    不过即便宇宙很危险，但菲尼还是想去看一看，虽然他没那么强大，但也不是随便碰个人能都欺负的。

    更何况他现在身上还随身携带着空间宝石，想逃跑的话，应该也没多少人能留住他。

    而且，星爵那傻子都能混出个银河护卫队，他和托尼只要小心谨慎点，应该也不会出什么大问题。

    “好吧！”

    古一叹了口气，因为菲尼的原因，她早就失去了对未来的掌握，所以许多时候，她不去阻碍菲尼的行为。

    只希望能引导菲尼朝正确的方向前进，未来能够庇护好地球就足够了。

    “那你打算什么时候去？”

    古一问道。

    “呃，等新年过后吧！”

    圣诞之后马上就是新年，只不过在美国人很多都不重视这个节日，可能也与他们更重视圣诞节有关。

    不过上次的时候，他在沃弥尔星，不管是圣诞节还是新年他都没陪在家人身边，所以这次不想再错过。

    “嗯。”

    古一点点头，也没多说什么，这让菲尼松了口气，赶忙继续说道：“可是我不知道阿斯加德的位置，不知道该怎么过去！”

    听到菲尼的话，古一伸出手掌，在他的脑门上按了下，瞬间菲尼的脑中出现了阿斯加德的场景。

    接着古一收回手掌，场景消失，但阿斯加德坐标已经留在了菲尼脑海中。

    “谢谢老师！”

    菲尼欣喜的道了声谢，果然抱个好大腿，遇到什么困难都容易解决。

    “这个事我会和奥丁神王说一声的，但你自己也要多注意，不要惹事。”

    古一告诫的看了眼菲尼说道，那里毕竟是阿斯加德，如果菲尼真的惹出了大麻烦，她也很难在奥丁手下救人。

    “嗯，我会的。”

    菲尼赶忙点了点头，他这次去是打算交易的，因为不知道地图的价值，所以他还准备了好几样物品，至少都是阿斯加德没有的。

    得到了同意和坐标，菲尼就没再继续打扰古一，欢快的离开了卡玛泰姬。

    而看着菲尼离开的背影，古一凝望了一会儿，眼中带着忧心，微微叹了口气，随后灵魂飞出躯体，前往了纽约的一家医院。

    或许是受上辈子的影响，纵使过了这么多年，菲尼依然对圣诞节没有什么感觉，但斯凯却不一样。

    过了这么多年，每次到圣诞节，她一直都比较兴奋，这次也不例外，在他刚回到家，就兴致勃勃的跑过来说道：“菲尼，明天就是圣诞节了！”

    “嗯，怎么了？”

    菲尼随口回道，脑中还在想着去阿斯加德的事情。

    “你说我可以去陪他们过吗？”

    斯凯忽然小声说道，这么多年来，每次圣诞节他们都是一家四口一起度过的，除了上次菲尼被困在沃弥尔星没有回来。

    菲尼微微一愣，抬起头看到斯凯脸上那紧张表情，不由笑了笑，答道：“当然可以，这应该是你们第一次一起过节吧，你可以在那边多住一段时间。”

    斯凯口中的他们是她的亲生父母，这段时间来，两人也过的非常好，卡尔开了家宠物诊所，嘉颖在一边给他帮忙，日子过的既简单又充实。

    “真的吗？”

    斯凯露出欣喜的表情，不过紧接着她又有些担忧，说道：“可是这样会不会对爸妈不太好？”

    “你又不是一去不回来了！”

    菲尼翻了翻白眼，看了她一眼，说道：“只是过个节而已，收拾一下，我现在就送你过去，爸妈那边我来解释。”

    “哼！”

    听到菲尼的话，斯凯虽然安心了不少，但同时又有些不爽，狠狠的瞪了一眼后，回到屋子里开始收拾东西。

    送走了斯凯，菲尼没有再回家，而是来到了他父母这边，和他们解释了下斯凯的事情，然后陪着他们一起度过这个节日。

    圣诞节对他来说不算什么，但对其他人却影响不小，所以在圣诞节这天，但凡认识的人，都和他联系了下，送上了祝福。

    甚至还包括了一个菲尼极其意想不到的人。

    “圣诞快乐！”

    听着电话里尼克佛瑞的节日祝福，菲尼微微张了下嘴巴，惊讶不已，同时回道：“圣诞快乐，我真没想到你也会打电话！”

    “特工也是人，圣诞节也要放假的。”

    尼克佛瑞在电话里说了一句，接着又问道：“最近有时间吗？”

    “怎么？”

    菲尼就知道这卤蛋打电话过来绝对不是一句节日祝福那么简单。

    “有些事想和你聊聊。”

    听到这话，菲尼有些好奇，能让尼克佛瑞找到他的，应该不是什么简单的事，不由问道：“什么事？”

    “电话里不太方便，还是见面聊吧！”

    但尼克佛瑞并没有说明是什么事。

    菲尼有些好奇卤蛋到底找他要干嘛，所以也没有拒绝，约定了下后天见面。

    挂了电话，菲尼在心里思考着，他想来想去，这个时间段地球上应该没有什么大事件发生，那么卤蛋找他的原因，就有很大可能是关于九头蛇。

    “剧情要提前了吗？”

    菲尼心中默默想到，他不会天真的以为所有事情都会像他记忆中的原剧情那样一成不变。

    来到这个世界这么多年了，复联都快要被他搞没了，所以他又怎么可能会相信所有事还会一直按照原剧情发展。

    尤其是这段时间来，九头蛇的动荡并不小。

    先是头领之一的怀特霍尔消失，虽然这件事被西特韦尔已经处理的非常出色，但紧随其后的便是佐拉事件、索科维亚基地以及冬兵军团，最终还是让九头蛇内部产生了一些混乱。

    九头蛇固然善于隐藏，但也架不住这么多打击，所以难免出现一些疏漏，被察觉到也并非不可能。

    毕竟尼克佛瑞也不是什么简单人物，早在丧鞭事件的时候，他就怀疑过内部的问题，只不过九头蛇渗透实在严重，才一直没有找到原因。

    想到卤蛋是可能找他聊九头蛇的事情，菲尼也在思索着该怎么回答他。

    其实关于九头蛇和神盾局，菲尼的想法是希望他们能像原剧情中那样一起消失，但以目前的情况来看，如果尼克佛瑞发现的足够早的话，或许还是有希望把九头蛇给剔除出去的。

    虽然这样可能会导致神盾局元气大伤，但至少保留下来没问题。



第二百零九章 你看我还有机会吗？

    神盾局该不该保留下来，这个问题很让菲尼纠结。

    原剧情中是经历了各种意外，才导致了那种同归于尽的结果，不过其中最主要的一个原因是亚历山大・皮尔斯那一派的九头蛇几乎就要完成洞察计划，打算走到台前。

    现在洞察计划还有没有进行菲尼不知道，但佐拉没了肯定还是有一定影响的。

    而且现在九头蛇怀疑内部出了问题，疯狂的隐藏自己都来不及，又怎么可能会想暴露。

    想到这里，菲尼忽然发现了一个事情，神盾局和九头蛇都以为是自己内部出了问题，其实问题的真正原因应该是他才对。

    因为接连不断的节日祝福，菲尼也没思考太久，还是决定等先见了尼克・佛瑞再说，也许并非是九头蛇的问题也说不定。

    圣诞节过去，两天的时间一晃而过。

    菲尼按照地址来到了与尼克・佛瑞见面的地点。

    看着仿佛永远只有一套衣服的尼克・佛瑞，菲尼叹了口气，走到他面前坐下，打了个招呼：“好久不见！”

    “喝点什么吗？”

    尼克・佛瑞用独眼看了看菲尼，端起身前的柠檬水喝了一口。

    “不用了！”

    菲尼摇摇头，看着尼克・佛瑞直接开门见山的问道：“找我有什么事？”

    “有一些事情想问下你。”

    尼克・佛瑞没有直接回答，接着又说道：“听说你已经提前毕业了？还去首尔收购了一家实验室？”

    听到这，菲尼稍微皱了下眉，虽然明白尼克・佛瑞不可能不对他关注，但谁也不喜欢自己被调查。

    “是的，为了生活嘛，总要找点工作。”

    菲尼回道，然后看着尼克・佛瑞反问道：“有什么问题吗？”

    尼克・佛瑞用那仅有的一只眼睛盯着菲尼看了半天，最终还是没有在这个话题上继续谈论下去，而是说道：“你知道‘九头蛇’吗？”

    菲尼心里微微一顿，面色如常的回了两个字：“知道！”

    对于菲尼的情报，尼克・佛瑞几乎已经快要适应了，所以对这个答案丝毫不觉着奇怪，而是继续问道：“知道多少？”

    “应该会比你想象中的要多！”

    菲尼眯着眼睛答道，心里想着这件事究竟该怎么选择比较好。

    听到这，尼克・佛瑞沉默了下来，过了半天，才沉声问道：“他们是不是现在还依然存在？”

    其实在这个问题在尼克・佛瑞心里已经有了答案，只不过他希望能从菲尼这里得到更多的情报。

    “是的！”

    菲尼只是点点头，没有多解释的意思。

    气氛再次安静下来，尼克・佛瑞紧皱着眉头看向杯里的水，过了好一会儿，才叹道：“我觉着神盾局里可能埋伏有九头蛇的人。”

    “自信点，把可能那两个字去掉吧。”

    菲尼耸耸肩，一脸有趣的表情，还可能，整个神盾局怕是至少有一半是九头蛇才对。

    尼克・佛瑞顿时抬起头，直视着菲尼，沉声道：“你知道他们是谁？”

    “不知道！”

    菲尼摇了下头，虽然当初他在佐拉那里索要了一份九头蛇名单，但那两个u盘他至今都还没打开过，因为他担心里面会有问题。

    不过其实他也不是完全不知道，最起码亚历山大・皮尔斯这一派系的九头蛇，因为西特韦尔的原因，他知道不少名单。

    尼克・佛瑞深深的看了菲尼一眼，他身为特工头子，分辨谎言的能力绝对是一流的，他刚才能感觉到菲尼说的不是真话。

    “我需要你的帮忙！”

    尼克・佛瑞沉声说道，但还没等他开口，菲尼就抢先摇头拒绝道：“这段时间不行！”

    “过几天我要出一趟远门，暂时还不确定什么时候能回来！”

    “远门？”

    尼克・佛瑞再次一愣，疑惑问道：“你要去哪？”

    “阿斯加德！”

    菲尼也没瞒着尼克・佛瑞，以防他在地球上找不到自己，再弄出点什么乱子。

    “阿斯加德！？”

    菲尼的回答显然有些出乎尼克・佛瑞的意料，不由再次确定道：“你要去阿斯加德？怎么去？”

    “魔法啊！”

    菲尼白了尼克・佛瑞一眼，说道：“我有些事情要过去一趟，暂时还不确定什么时候回来，不过最迟不会超过半年。”

    尼克・佛瑞还在思考着菲尼的前一句话，略微震惊的问道：“那个传送门？你已经能跨星际传送了？”

    “怎么？还不允许我进步了？”

    菲尼感兴趣的看着尼克・佛瑞脸上的表情，虽说他空间方面的天赋进步很大，但距离跨星际传送其实也还差的远。

    想要开传送门到阿斯加德，他还要借助一下空间宝石的力量。

    尼克・佛瑞没有吭声，心里对菲尼的进步感到有些难以置信，明明在不久前，还只能在纽约范围内传送，怎么一眨眼过去，就直接可以星际传送了。

    “那半年你真的是在一颗荒芜的星球上？”

    尼克・佛瑞思索着菲尼这段时间来的经历，最终还是感觉只有那半年不在地球的时光最为异常。

    “有机会了一定把你送过去看看！”

    看着尼克・佛瑞怀疑的表情，菲尼翻了翻白眼说道。

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞没再继续纠结沃弥尔星，而是询问起传送门的情况：“这个魔法你究竟是怎么得到的？”

    “意外学会的！”

    菲尼摊摊手答道，当年他找到古一也确实是一场意外。

    “你说它是可以学习的？”尼克・佛瑞身子忽然顿了下，然后抬头看向菲尼，问道：“你看我还有机会吗？”

    “什么？”

    菲尼一愣。

    “学习这个魔法，你看我还有机会吗？”尼克・佛瑞说着，还学着菲尼开传送门的样子，活动了下手腕。

    “……”

    菲尼一脸无语的看着尼克・佛瑞，不过心里却想着，尼克・佛瑞能不能学会传送门这个还真不好说。

    毕竟法师天赋这种事因人而异，他也不敢保证尼克・佛瑞就一定没有天赋。

    但即便尼克・佛瑞有法师的天赋，想必古一应该也不会选择教他的，所以菲尼还是决定直接堵死他的法师梦。

    “没有！”

    菲尼一边摇头，一边拒绝道：“而且我也不知道怎么教人，所以你就别想了，努力当好你的局长吧！”



第二百一十章 欢迎来到阿斯加德

    听到菲尼的话，尼克佛瑞的黑脸上闪过一丝失望，不过他本来也没报太大希望，所以点点头后继续问道：

    “你要去阿斯加德做什么？”

    “个人！”

    菲尼看了眼尼克佛瑞，淡淡的答道，能告诉行程就已经很给面子了，连内容都要打听就有点过分了。

    “我需要了解情况！”

    尼克佛瑞难得的没有退让，盯着菲尼认真的说道：“你代表的可能是整个地球。”

    听到尼克佛瑞的话，菲尼有些好笑，摇头答道：“放心，目前的我还没有那么大的影响，只是一点私事，去找他们交易个东西。”

    虽然好奇菲尼是去交易什么东西，但尼克佛瑞最终还是没有问出来，他看的出菲尼不想回答这个问题。

    “神盾局里真的有九头蛇吗？”

    尼克佛瑞把话题回归的九头蛇，他在来找菲尼之前，其实就已经确定了这个问题，只是神盾局里能信任的人不多，所以才来找菲尼商量。

    “有！”

    菲尼点了点头，看着尼克佛瑞说道：“我只能告诉你，你如果真的下定决心调查的话，千万要小心，别死了！”

    “什么意思？”

    尼克佛瑞一呆，菲尼的话说的他有点毛骨悚然。

    “意思就是他们很危险，你要调查的话，可能会死的！”

    神盾局和九头蛇几乎不分彼此，尼克佛瑞除非完全不动用神盾局的力量，否则的话，不管做什么，很难不被发现。

    尼克佛瑞的表情有些难看，他不想相信菲尼的话，但是根据以往的经验，菲尼所说的话，基本上都通过了检验。

    “如果没有其他的事，我就先走了！”

    菲尼起身说道，准备离开。

    该提醒的也提醒了，如果在这种情况下，尼克佛瑞还是像原剧情中那样差点死掉，那只能说明他还是不够谨慎，或者命里该有这一劫。

    至于尼克展开调查，九头蛇会如何应对，菲尼也猜不到，不过他觉着暗杀的可能性最大，毕竟现在洞察计划还不知道在哪。

    而且没了尼克佛瑞，指不定还能让皮尔斯重新上位。

    菲尼虽然希望神盾局和九头蛇都消失，但却不想参与到他们的争斗中。

    因为在他们身上根本得不到什么经验，九头蛇除了冬兵之外，大部分都是一些连巴顿和娜塔莎都不如的精英特工而已。

    找到他们战斗，简直就像欺负小朋友，经验估计和直接去雪山里练习技能也差不多。

    “你最快什么时候回来？”

    看着菲尼起身，尼克佛瑞开口问道。

    菲尼是他手上除了那个女人外最大的牌，而那个女人现在不知道远在哪个星系，遇到困难，还是找近在身旁的菲尼更靠谱。

    “最快的话，大概一个月左右吧！”

    菲尼想了想说道，他这次去阿斯加德，除了交易星图之外，还打算了解下其他几界，以及宇宙的情况，所以可能会待上一段时间。

    尼克佛瑞点点头，心里想着先缓缓，等菲尼回来了，有安全保障了再进行彻查，反正根据他目前了解的情况，对方似乎已经隐藏很久了。

    与尼克佛瑞见面后，又过了数天，新年的钟声响起，他又成功度过了危险的一年。

    而新年过去，菲尼也开始为去阿斯加德做准备，首先他告知了下正住在亲生父母家里的斯凯。

    “你又要去外星旅游？”

    接到菲尼的电话后，斯凯惊讶的同时也有些担心。

    “嗯，最早一个月，最晚半年，你自己多小心，有什么危险了就去找古一老师。”

    “我能一起去吗？”

    听到菲尼的话，斯凯马上说道，她现在每天过的也极其无聊，除了练习震波外，就是上网当黑客。

    “这次不行！”

    菲尼迟疑了下，还是拒绝了斯凯的请求。

    虽然这次去阿斯加德应该不会有什么危险，但他是以卡玛泰姬的法师身份去的，除了卡玛泰姬的人，他带谁去都不太合适，就算斯凯是他姐姐也不行。

    “下次吧，下次带你一起去宇宙！”

    菲尼安慰着不满的斯凯，同时承诺了个下次一定后，才挂断了电话。

    通知完了亲人和好友后，菲尼又检查了下准备拿来交易星图的物品。

    第一样，是从瓦坎达那里要来的一部分振金，振金放在宇宙里也是顶级金属之一，他觉着就算星图珍贵，用来交换应该也足够了。

    第二样，他购买了市面上最先进的游戏设备，以及各种游戏，阿斯加德虽然科技发达，但他们娱乐方式却很单一。

    除了开宴会就是开宴会，菲尼所购买的这些游戏或许并不珍贵，但至少是一种新奇好玩的东西，是阿斯加德没有的。

    第三样，是菲尼买到一些非常精美高档的食物礼品袋，准备用来盛放他的堇计炸鸡块卷。

    如果论稀有程度，其实堇计炸鸡块卷才是最珍贵的，毕竟整个宇宙里就独此一家。

    其他方面，菲尼也准备一些，比如华丽的饰品和服装之类的，总之，他把能想到的东西，都准备了一些。

    因此所要携带的物品也积累了一大堆，好在他准备带着青眼白龙一起传送过去，否则他自己都拿不住。

    检查了一遍要携带的物品和礼物后，菲尼又去实验室，嘱咐了下赵海伦和苏睿，让她们看管好心灵权杖，如果有什么意外，就去找托尼斯塔克。

    最后，菲尼找到了古一，告知了下她准备离开的事。

    古一并没有多说什么，只是嘱咐了下他一切小心，同时不要给卡玛泰姬惹麻烦。

    确定了没有什么遗漏之后，菲尼才带着大包小包的物品，召唤出青眼白龙，坐在它的身上，开启呼吸法，握住了被他命名为白龙之食的振金吊坠。

    按照古一给他的位置，打开了通往阿斯加德的空间传送门。

    比起彩虹桥来说，空间传送门更加的迅速，只是短短的几秒，就跨越了不知道多少距离，抵达了阿斯加德。

    只不过速度虽然快，但相应的消耗也不小，菲尼才刚刚缓过一口气，就听到一道声音在身前响起：

    “欢迎来到阿斯加德，卡玛泰姬的法师！”



第二百一十一章 流传宇宙

    菲尼看向说话的人，一身金色的铠甲，带着阿斯加德独特的双角头盔，手里拿着一把长剑，一双奇特的金色眸子正看向他。

    单看这双眼睛，菲尼就猜到了他是谁，而在他身后还有一队士兵，正守候在那里。

    “你好，菲尼海尔赛兹！”

    菲尼走上前伸出手打了个招呼，虽然他身高不算矮，但在体型高大的阿斯加德人面前，还是差上不少。

    “海姆达尔！”

    海姆达尔伸出手和菲尼握了一下，然后说道：“奥丁神王派我等在此迎接你！”

    “麻烦了！”

    菲尼看了看他们，也没太过于意外被发现，这里毕竟是阿斯加德，而且古一之前就打过了招呼，再加上海姆达尔这奇特的眼睛。

    “不必客气！”

    海姆达尔回了一句，然后直接看向菲尼身后的青眼白龙，称赞道：“这么美丽和强大的龙，整个九界都难得一见。”

    “呃”

    看着眼睛本就微微冒金光的海姆达尔，菲尼感觉他似乎很喜欢青眼白龙的样子。

    “抱歉，有些失礼了，他一直比较喜欢这些生物。”

    此时，士兵之中突然走出一位女人，看了眼海姆达尔对菲尼说道。

    菲尼不由的扭头看向她。

    “希芙，托尔的朋友，我们都听托尔提起过你。”

    希芙伸出手，对着菲尼微笑了下，自我介绍了下，接着说道：“托尔说你很强，有机会的话切磋下！”

    “没问题。”

    对于送上门的经验，菲尼当然不会拒绝，阿斯加德素来好战，他想多待一段时间，未尝没有刷刷经验的意思。

    “奥丁神父还在等你，不介意的话，把它交给我们，我们会照顾好它的！”

    松开手，希芙看了看青眼白龙，对菲尼说道。

    “好的，它喜欢吃带能量的东西。”

    菲尼想了下，并未把青眼白龙变回卡牌，而是命令了一声，让希芙派人把它身上的东西拿下，领着它离开。

    阿斯加德科技和魔法双重发展，能量物品绝对不会少，菲尼打算让青眼白龙在这边蹭吃蹭喝一段时间。

    反正他也带了不少礼物，也算是礼尚往来。

    就在菲尼准备跟着希芙去见奥丁的时候，海姆达尔看着菲尼突然好奇的问了一句：“它是怎么变成卡牌的？”

    “魔法！”

    菲尼耸耸肩，反正在他看来，魔法可以解释一切不合常理的事物。

    果然，一听这个答案，海姆达尔瞬间有些无话可说，而希芙也好奇的看了菲尼一眼，从托尔口中，她也知晓一部分关于菲尼的事，只不过抱怨居多。

    菲尼目前所在的位置是彩虹桥，也是如此他才能遇到海尔达姆，身为守门人，如果没有重大事件，他是无法离开彩虹桥的。

    而从这里往前方望去，一座宏伟浩大的宫殿直接映入眼帘，那灿烂的土豪金充分显示着它的高贵奢华。

    菲尼跟在希芙的身旁，正在想着她会怎么带路时，只见走向两头白马，然后把它们领了过来。

    菲尼微微一愣，尝试性的问了一句：“你不会告诉我，要骑它过去吧？”

    “有什么问题吗？”

    希芙一边牵着白马，一边扭头疑惑的看向菲尼。

    “呃”

    这次轮到菲尼有些无话可说了，看了看脚下的彩虹桥，又看看眼前的白马。

    一个空间技术如此高科技的明，竟然让客人骑白马赶路，简直让菲尼想破脑袋也想不明白，最终只能把这归结于阿斯加德的特色。

    菲尼虽然没学过骑马，但龙都能骑了，区区一匹马而已。

    途中，菲尼也有些好奇托尔竟然没有来接他，不由询问了下原因。

    “他去平息战乱了，之前彩虹桥被毁，这个消息被掠夺者得知，便趁机在其他几界展开了侵略，引发了战争和混乱。”

    菲尼这才得知托尔现在竟然不在阿斯加德。

    “为什么他们没去地球？也就是中庭！”

    菲尼有些好奇，地球也是九界之一，除了之前的齐塔瑞人，他并没有见过有什么掠夺者来地球。

    “呃”

    希芙看了看菲尼，迟疑了下还是解释道：“中庭资源匮乏，连掠夺者都觉着那里没有什么值得抢的东西。”

    “竟然是嫌我们太穷了！？”

    听到这，菲尼微微一愣，接着不由有些无语，这消息也太落后了吧，难道他们还以为地球是几千年前，那种原始人部落吗。

    “当然，也不止这样，据说中庭有位实力非常强大的法师保护，所以很少有掠夺者想去碰钉子，更何况现在还有了你这样的存在，他们更不敢随意过去。”

    希芙继续说道，让菲尼有些惊讶。

    “我！？”

    “是的！”

    希芙扭头看了看菲尼，一边说道：“现在宇宙里许多人都知道中庭有一个骑着银色巨龙的银色骑士，一个人打败了一整支齐塔瑞舰队！”

    “怎么又是骑士！”

    菲尼并没有感到自豪，反而有些气愤，如果让他知道是谁传的这个消息，非要狠狠教训他一顿。

    在地球上一直被叫作骑士就已经够愁的了，现在竟然莫名其妙的都流传到宇宙里了，他可是正儿八经的法师啊！

    “怎么了？”

    看到菲尼的样子，希芙一脸迷茫。

    “我是一名法师！”

    菲尼解释了句，接着抱怨道：“虽然我当时穿了铠甲，骑着青眼白龙，但我是用魔法消灭的敌人。”

    “”

    希芙有些无语，接着忍不住打量了下菲尼，根据她的观察，菲尼的动作和身形明显都经过锻炼，近战能力绝对不弱。

    “我当初也想学习魔法，可惜实在学不会！”

    希芙想到了小时候，让她感觉昏昏欲睡的魔法书，接着又想到了洛基，不由问道：“洛基当初那个样子是被你打的吗？”

    “嗯！？”

    菲尼看了眼希芙，看着她不像兴师问罪的样子后，点点头承认道：“是的，一不小心下手有点重！”

    “你应该打的再狠点才对！”

    希芙狠狠的说了句，然后又不好意思的笑笑，解释道：“他原本是我们的朋友，可惜背叛了我们，甚至还想杀了托尔！”

    “现在他怎么样了？”

    菲尼好奇洛基现在的状态。

    “他被奥丁神王囚禁在地牢里，关押一辈子。”

    菲尼听到后，暗中撇撇嘴，他并不觉着区区地牢就能关住洛基，不过他还挺想再见见洛基的，就是不知道洛基还想不想见到他。

    仙宫距离彩虹桥的距离不算远，在一阵闲聊中，希芙便带着他抵达了仙宫门口。

    门口处，还有一队礼仪队在迎接他，可以看出奥丁对他的到来还算重视，只是不知道是不是看在古一的面子上才这样做的。



第二百一十二章 神王奥丁

    跟随着希芙进到仙宫大殿，菲尼也终于第一次见到了这个传说中的众神之父，仅有一只眼的奥丁。

    “欢迎来到阿斯加德，年轻的法师！”

    奥丁满头白发，面容看上去虽然有些苍老，但坐在王位上气势如虹，声音中气十足，丝毫听不出迟暮之年的样子。

    “你好，尊敬的神王陛下，我是菲尼海尔赛兹，来自卡玛泰姬。”

    菲尼礼貌的对着奥丁鞠了一躬。

    “我听我儿托尔数次提起过你！”奥丁从王位上站了起来，走向菲尼，缓缓的说道：“中庭很少出现像你这么强大的人类！”

    “谢谢！”

    菲尼礼貌而不失尴尬的微笑，在路上的时候也从希芙的口中多少了解了一点托尔是怎么说他的，虽然有称赞他的地方，但绝对是抱怨居多。

    奥丁走到了菲尼面前，用那一只独眼仔细审查了一下菲尼，接着说了一句：“果然很特殊！”

    菲尼露出疑惑的表情，但还没等他开口询问，只听奥丁继续说道：“我和你的老师古一法师是朋友，她告诉我你来这里是为了星图？”

    “是的！”

    菲尼点点头，然后马上说道：“同时也想见识一下阿斯加德和其他几界的样子。”

    “你要的东西我已经派人去收集了，你可以在这里稍等几天，托尔应该也快回来了，他见到你应该也会很高兴。”

    不知为什么，菲尼总感觉奥丁似乎挺希望自己留下的。

    “多谢陛下！”

    不管怎么说，奥丁如此配合还是让菲尼有些高兴，衷心的道了声谢。

    奥丁点了点头，然后重新回到王座上坐下，说道：“九界之中，阿斯加德的景色最美，你可以去好好观赏一下。”

    “不过在这之前，先让弗丽嘉带你安排好住的地方。”

    奥丁话一说完，从旁边走出一个看上去就很温柔的女人，走到菲尼面前，慈祥着说道：“你好，海尔赛兹法师，我是陛下的妻子，同时也是一名巫女。”

    “你好，天后！”

    菲尼赶忙问候了一声，这位应该就是托尔和洛基的母亲，同时也是让洛基走上近战道理的老师。

    “先跟我来吧，阿斯加德的一切都不会让你失望的。”

    弗丽嘉微笑着说道，但菲尼心里是一点都不信，比如之前用来赶路的交通工具就让他失望不已。

    和奥丁告退了一声后，菲尼跟着弗丽嘉一路在王宫里逛了起来。

    不得不说，虽然瓦坎达和阿斯加德同属国王制度，但仙宫看上去才真正的像是一个国王住的地方。

    “托尔和我说过很多关于你的事，他说你的魔法非常神奇，还能制作一种炸鸡块的食物，非常好吃，他让厨师试了好多次，都没成功，为此还生气不已。”

    路上，弗丽嘉也和菲尼闲聊着，希望拉近距离，那亲善和蔼的面容，平易近人的态度，确实很容易给人好感。

    “是堇计炸鸡块卷！”

    菲尼随手召唤出一个堇计炸鸡块卷，然后继续说道：“我也听托尔提起过您，他说你是九界第一法师。”

    “哈哈，他那是在吹牛！”

    弗丽嘉微微一笑，没有丝毫在意的样子，回答道：“你的老师现在才是真正的九界第一法师！”

    说完之后，又盯着菲尼手中的炸鸡块卷，问道：“可以让我看看这个吗？”

    “当然！”

    菲尼把堇计炸鸡块卷递了过去，接着说道：“我过来的时候，准备了一些礼物，之前被希芙女士派人拿走了，里面也有这些食物，希望不要放坏了。”

    “谢谢，我一会而就去查看一下的。”

    弗丽嘉回了一句，然后仔细看了看手中的堇计炸鸡块卷，最终叹气道：“不愧是至尊法师的弟子，真是神奇的法术！”

    看着装作一副有所了解的弗丽嘉，菲尼心里暗笑，别说是她，古一都研究不透堇计炸鸡块卷。

    “如果不介意的话，你可以尝尝，味道不会让你失望的。”

    菲尼笑着说道。

    听到菲尼的话，弗丽嘉也显出一副极其信任的样子，没有什么犹豫的就咬了一口，那直触灵魂的美味，让她忍不住停下了脚步，陷入了陶醉之中。

    过了几秒之后，她才反应过来，脸色顿时有些微红，看了看身后周围好奇的侍女们，对菲尼坦然的说了句失礼。

    “难怪托尔会对它念念不忘，阿斯加德确实没有任何食物能比的上它！”

    虽然过程让她有些丢脸，但吃完之后弗丽嘉还是对堇计炸鸡块卷做出了五星好评。

    在王宫里稍稍逛了一下后，弗丽嘉把菲尼领到了安排的住处，吩咐了下侍女后说道：“你可以在这里先稍稍休息一下，晚上的时候会有一场迎接你的宴会，如果有什么需求就告诉她们。”

    “麻烦你们了！”

    听到晚上要开宴会，菲尼微微一愣，心里其实也没太惊讶，以阿斯加德的风气来看，不开宴会才值得惊讶。

    之后，弗丽嘉离开，而菲尼来到屋子里的阳台边，看了看外面的景色。

    在屋里闲坐了一会儿后，菲尼就有些无聊了，他找到侍女，询问了下她们阿斯加德有什么有趣的地方。

    侍女们说了几个位置，菲尼准备出门去看一看阿斯加德的社会风貌。

    在侍女们通报了之后，他入乡随俗的换了一身阿斯加德的衣服，出了王宫，来到了阿斯加德的街道上。

    虽然阿斯加德的科技的非常先进，但街道上的场景和风貌总给菲尼一种很落后的错觉。

    菲尼闲逛着，打量着周围的一切，懒洋洋吆喝的地摊小贩，类似中世纪风格的店铺，都让菲尼感到很新奇。

    只不过因为没有阿斯加德的货币，他也没办法买东西，只能眼巴巴干看着，心里想着找个机会弄点钱，买点东西回去当礼物。

    逛到傍晚的时候，菲尼才回到了王宫，准备去参加给他准备的迎接宴会。

    虽然他不太喜欢这种的欢迎方式，但考虑到这应该是阿斯加德的风俗习惯，也不好拒绝，所以只能心里期待早点结束。

    夜幕降临，菲尼在希芙的带领下，来到了宴会，进去后，他差点以为自己来错了地方。

    脏乱的环境，喧嚣的吵闹，甚至还有些人都喝醉了，貌似在相互殴打，菲尼看着眼前的这一幕，微微有些发愣。



第二百一十三章 青梅竹马被天降女友打败

    一旁的希芙看到这一幕也非常的尴尬，急忙解释道：“自从九界混乱以来，我们已经很少开宴会了，所以他们可能有些兴奋。”

    “呵呵！”

    菲尼保持礼貌而不失尴尬的微笑。

    宴会莫名其妙的开始了，菲尼感觉这压根就不是欢迎他的，只是阿斯加德人自己想来一场狂欢而已。

    接着希芙带着他认识下了托尔的几个至交好友，聊了没几句后，就突然进入了喝酒环节，一杯接一杯的，不停的有人来向他敬酒。

    菲尼不是喜欢喝酒的人，但这种场合下，喝不下显然就是认输。

    虽然他不是好面子的人，但他这次来代表的可是卡玛泰姬，他丢人就是卡玛泰姬丢人，所以菲尼硬撑着也要喝下去。

    可是看着对方那怀胎十月都比不上的啤酒肚，他忍不住咽了咽口水，开始思索作弊的办法。

    因为阿斯加德有自己的规则力量，所以金色大衍术依然无法发挥全部效果，但好在这些力量大多都加成在了奥丁身上，比起圣殿的压制要弱的多，所以使用效果还是要比地球上要强不少。

    菲尼屏息凝神，开启呼吸法后，在脑中使用金色大衍术，让杯子里的酒在进入口中的那一刻全部化成水。

    就这样，靠着作弊，菲尼面不改色一杯又一杯的喝趴下了一大堆的人。

    也不是没人怀疑菲尼作弊了，可是没人能发现菲尼是怎么作弊的，毕竟菲尼是在酒进到嘴里的那一刻才化成水的。

    检查杯子的酒就算了，难道谁还敢掰开菲尼的嘴，看看里面的情况！？

    于是，一个小时后。

    “喝我还还能能喝！”

    看着倒在桌子下，杯子都拿不起来，嘴里还在嘟囔着能喝的壮汉，菲尼扭头扫视了周围，旁边的人情不自禁的都吓退了一步。

    看到这种情况，菲尼忍不住咧嘴一笑，摸了摸圆鼓鼓的肚子，嚣张道：“没人了吗？”

    几个阿斯加德人你看看我，我看看你，没一个敢上前，这都的是菲尼第三次挑衅了，之前的两拨人已经倒在地上现在还没爬起来呢。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    周围的人群情不自禁的开始鼓掌，一个个敬佩的看着菲尼，阿斯加德人注重结果，不管菲尼用了什么方法，但能喝倒这么多人，都值得他们尊敬。

    此时最开始和菲尼拼酒的希芙和她的几个小伙伴也稍稍恢复了一些，看到这种情况后，来到菲尼身旁，忍不住称赞道：

    “嘿，朋友，在阿斯加德能同时喝过我们仙宫三勇士的，你还是有史以来第一个！”

    说话的是沃斯塔格，留着长长的大胡子，个头不高，甚至比菲尼都还矮一些，在阿斯加德人中也绝对属于矮子。

    但他体型最胖，肚子最大，也是和菲尼拼酒的人里最能喝的一个。

    “其实很抱歉，我使用了一些小手段，真正喝酒的话，可能还是比不过你们的。”

    听到沃斯塔格的话，菲尼也稍稍有些不好意思，坦言解释了下，毕竟喝了这么多酒还一点变化都没，实在不正常。

    “哈哈哈！”

    听到菲尼的话，几人都是一阵大笑，似乎看菲尼更顺眼了，接着在他身旁留着一个类似凤梨头的霍根说道：“不管用了什么方法，都是你自己的本事。”

    “好吧！”

    菲尼摊摊手，既然对方都不在意，那他有什么好纠结的，不过他也不由的对几人的性格产生了些好感。

    “但我还是挺好奇你到底用了什么办法？”

    有着一头金发和小胡子，看上去有些痞的范达尔在一旁好奇的问道，然后又凑过来看了看菲尼的杯子确定了下里面确实是酒。

    “一种神奇的魔法！”

    菲尼微微一笑，并没有解释那么多，接着把杯子的酒一饮而尽，论味道而言，阿斯加德的酒虽然度数不高，但挺好喝。

    “好吧，看样子你确实是个非常厉害的法师！”

    范达尔耸耸肩，也没继续追问。

    倒是沃斯塔格挥舞着短小粗壮的手臂，瓮声瓮气的不服气道：“我们三勇士比喝酒更厉害的是武艺，有机会我们比比战斗！”

    “好啊，我战斗的魔法可是比喝酒这个厉害多了，有机会切磋一下！”

    菲尼美滋滋的答应下来，卡玛泰姬的战斗法师可不是白叫的，同时也期待着阿斯加德的经验副本能让他增加多少经验。

    喝酒果然是最容易增进男人关系的行为，经过这么一场宴会，菲尼感觉与几人的关系也好了不少，不由问了一个比较好奇的问题：“话说，你们为什么没有和托尔一起？”

    听到菲尼的话，三人不由自主的同时看了眼希芙，让菲尼有些奇怪。

    希芙显然注意到了三人的目光，表情闪过一丝不自然后，坦然答道：“可能他是在躲着我吧！”

    菲尼顿时了然，用一句话形容大概就是关于青梅竹马被天降女友打败的爱恨纠缠。

    “咳。”

    菲尼有些尴尬的干咳一声，然后岔开话题的说道：“和我讲讲奥丁陛下吧，我对他的事迹一直很好奇。”

    几人也不愿在那个问题上多谈，开始争先恐后的给菲尼诉说奥丁的事迹。

    不过听完他们的介绍，菲尼觉着这些历史应该也被美化过，至少他没有听到关于海拉的一丁点内容。

    宴会继续进行，众人也再次开始喝酒，本来还算清醒的范达尔几人在接下来的拼酒中再次喝醉，这次是醉的一塌糊涂，倒在不知道哪个角落等待着被发现。

    唯有希芙好一些，一脸心事的样子慢慢的喝着，反而到最后也没喝醉。

    宴会虽然开的有些莫名其妙，但菲尼也还算满意，至少在这场宴会里，他收获了阿斯加德人的敬佩。

    随着宴会结束，菲尼也准备回去休息，在第二轮喝酒的时候，他就没再继续用金色大衍术作弊，所以现在也有些醉意。

    但就在他准备离开的时候，希芙叫住了他，表情有些犹豫的问道：“你知道托尔的那个女友吗？”

    菲尼听到后一愣，看着脸色复杂的希芙，摇摇头答道：“我知道她是谁，但从来没有见过。”

    “好吧！”

    希芙本想从菲尼这里了解一下简，听到这个回答不由有些失望。

    “其实你没必要太在意她的。”

    菲尼看了看希芙，安慰道：“我们正常的地球人寿命只有百年，他们应该有很大的几率不会在一起，而且，你熬也能熬死她了！”

    “”

    希芙无语的看着菲尼，虽然他知道菲尼这些话是出于好意，但听着总感觉有些别扭。



第二百一十四章 心情复杂的托尔

    第二天，菲尼从几米的大床上醒来，因为喝酒太多的原因，他的脑袋有些微微疼痛，不过好在有堇计炸鸡块卷，吃了几个就恢复了过来。

    在侍女的帮助下，极其不适应的洗漱了一番后，菲尼去见了下弗丽嘉。

    “昨天的宴会感觉怎么样？”

    弗丽嘉看着一脸正常的菲尼，称赞道：“听说你一个人把所有阿斯加德的勇士都喝倒了，这种事已经几百年都没发生过了，整个王宫都在谈论你呢！”

    “呃！”

    菲尼没想到会以这种方式在阿斯加德扬名，尴尬的挠了下头解释道：“我用了一些手段，不是真的喝过了他们！”

    “那也很厉害！”

    弗丽嘉笑笑，见菲尼不自然的样子，也没有多聊，换了个话题说道：“在阿斯加德一般都是使用彩虹桥，很少有用到星图的时候，所以王宫里库存的版本已经落后很多年了。”

    “我们前几天已经派人去宇宙里给你收集最新，最详细的星图了，估计最多一星期就能回来了。”

    “这东西很珍贵吗？”

    听到弗丽嘉的话，菲尼不由的问道。

    “珍贵倒也算不上，只是很少有人单独拿它出来卖。”弗丽嘉看了看菲尼，解释道：“这东西一般都是内置在飞船里的。”

    菲尼露出一个贫穷的笑容，如果有钱的话，他何必让托尼制作飞船，直接买个现成的多简单。

    可惜地球上他还算有钱，但放到宇宙上那都不能用穷困潦倒来形容，简直是一贫如洗。

    至于拿地球货币兑换一下，连掠夺者都不屑于入侵的地方，菲尼并不觉着宇宙里会设有兑换美元的地方。

    至于用珍贵的宝物之类的，菲尼也想不出什么东西能在宇宙里比较值钱。

    对弗丽嘉再次表示了一番感谢后，菲尼打算在这段时间里先把阿斯加德给好好逛逛，等托尔和星图回来后，再通过彩虹桥去其他几界确定下坐标。

    弗丽嘉身为奥丁的妻子，每天的事务也很繁忙，所以聊了一会儿后就离开了。

    不过或许是冥冥之中感受到了菲尼的贫穷，这次弗丽嘉在离开后，还专门让人给他准备了一些钱。

    在阿斯加德流通两种货币，一种是能通用于宇宙里的信用点，而另一种是基本上在内部流通的阿斯加德金币。

    弗丽嘉给菲尼准备的就是最珍贵的金币，虽然只有小小的一袋子，但是价值却非常高。

    它们是由阿斯加德独有的金属再加上矮人们的特殊工艺制作而成的，基本上不存在仿制的可能。

    这些金币也让菲尼打消了去街上也摆个地摊的想法。

    因为时间还算充足，所以菲尼也没着急去买带回去的礼物，而是在经过弗丽嘉的同意后，先去了阿斯加德的图书馆。

    阿斯加德不单单只是科技明，他们还有独特的魔法明，菲尼对这些魔法早就好奇不已，所以才第一时间选择来研究一下。

    带着从侍女那里要来的翻译器，菲尼来到了图书馆。

    虽然知道阿斯加德肯定不会把那些珍藏的魔法书籍摆出来，但他也只是想要好奇的了解一下，也没想过认真的学习。

    接下来的整整一天，菲尼就泡在了图书馆里，连午饭都没出去吃，认真的研究了下阿斯加德的魔法。

    “天啊，阿斯加德有那么多有趣的地方，但你偏偏选了最无聊的。”

    傍晚，当希芙和她的三个小伙伴在图书馆里找到认真阅读的菲尼时，都是一副难以置信的表情。

    “嗯！？”

    菲尼挑挑眉，合上了书本，伸了个懒腰后，回答道：“我觉着这里很有趣啊！”

    沃斯塔格厌恶的看了看菲尼手中的魔法书，说道：“我一直觉着除了洛基那家伙，不会再有人喜欢这些东西。”

    提到洛基，范达尔忽然想到了什么，对菲尼说道：“对了，洛基那小子就是被你打成那样的吧！”

    “干的漂亮！”

    说着，还朝菲尼竖了一个拇指，旁边的霍根和沃斯塔格也赞同的点点头，看的出，他们对洛基的背叛到现在还没原谅。

    菲尼没有在洛基的话题上聊下去，而是看了看四人后，疑惑的问道：“你们来这里干嘛？”

    “对，差点忘了，快走吧，宴会马上开始了，你这个客人可不能不在！”

    沃斯塔格一双油腻腻的大手朝着菲尼抓来。

    “等等！”

    菲尼赶忙一个闪身躲了过去，诧异的问道：“宴会！？昨天不是开过了吗？”

    “像这种重大宴会一般都要持续三天的。”

    希芙看出菲尼的惊讶，在一边解释了一句。

    “这”

    菲尼呆了下，有些不知道该说什么好，只能苦笑着放下手上的魔法书，跟随着几人来到了宴会。

    他刚一到场，就发现今天宴会的人更多了，而且还有一部分人正虎视眈眈的瞪着他，一副挑衅的样子。

    这让菲尼有些莫名其妙，他今天一天都待在图书馆，哪也没去，不可能惹到什么人啊。

    但当宴会开始的时候，他就立刻明白了这群人看他的原因，原来都是来找他喝酒的。

    虽然昨天喝趴了一大堆人，但这并没有让阿斯加德的人感到畏惧，反而激起了他们的好胜心，包括昨天喝倒下的，一个个也想要报仇雪恨。

    “我先来的！”

    “不，明明是我先，还有，你昨天才喝多少就倒了，今天别丢人了！”

    “什么，竟然敢说我丢人，老子今天就让你先见识下酒量！”

    “来！”

    不过因为想挑战的人数太多，他们反倒自己先内讧着喝了起来，看的一旁菲尼有些好笑。

    见此，菲尼也不多说什么，直接开启无双模式，开始横扫全场，虽然有些浪费这些美酒，但谁叫他们挑衅在先。

    时间一晃而过，菲尼来阿斯加德已经三天过去了，这三天里，白天他泡在图书馆里研究魔法，晚上陪着阿斯加人开宴会，过得倒也挺充实。

    三天过去，宴会也终于彻底结束，不过还没等他松口气时，托尔回来了，虽然略显狼狈，但带着一场胜利回来了。

    于是，菲尼痛苦的再次受到了宴会的邀请。

    而托尔回来后，很快也得到了菲尼到来的消息，换了身衣服后，第一时间来图书馆找到了菲尼。

    “你怎么来了？”

    见到菲尼，托尔心情其实有些复杂。

    一方面他敬佩菲尼强大的实力，但却又记着他用锤子威胁自己认输的事情，还有那回味无穷，和简一样让人念念不忘的炸鸡块卷。

    以及还有最让他生气的把洛基打个半死这件事，虽然后来他想了想，觉着也能理解菲尼的心情，但多少还是有些不爽。



第二百一十五章 奥丁的溺爱

    “想去宇宙里看看，但地球上没有星图，所以来你们阿斯加德问问。”

    菲尼回答道，接着看到托尔那有些不自然的样子，随口问道：“怎么？不欢迎？”

    “呃，没有！”

    托尔一愣，然后马上摇摇头，事情已经过去这么久，他对菲尼也没那么多怨念了，所以说道：“欢迎来到阿斯加德！”

    接着托尔有些兴奋的邀请道：“晚上有场宴会，记着一定要来参加，阿斯加德的晚宴绝对不会让你失望的！”

    “能不去吗？”

    菲尼有些头疼，他已经被灌了三天的酒了，哪怕一直当水喝，也有些受不了。

    “为什么？”

    托尼不解的看着菲尼，说道：“阿斯加德已经很长时间没有举办宴会了，这次宴会肯定会很开心的，还是来感受下吧！”

    因为刚一回来就过来找菲尼的原因，托尔还不知道这几天已经开了三天的宴会。

    “好吧！”

    菲尼想了想最终还是没有拒绝，这毕竟是托尔的庆功宴，主角也不再是他，所以应该会比之前的情况好些。

    托尔也只是过来看看菲尼，真见到了也不知道聊什么，再加上他还要向奥丁汇报这次出征的情况，所以也没有多待下去。

    傍晚，菲尼换上礼服，再次来到了晚宴大厅。

    或许是经过了前三天的疯狂，这次的宴会反而显得格外正常，没有提前狂欢，也没有喧嚣吵闹，让菲尼有种被针对了的感觉。

    很快，托尔也到场了，一头灿烂的金发飘逸，脸上带着笑容，不亏是阿斯加德最闪耀的王子，所到之处，基本上每个人都会向他问候打招呼。

    “没想到已经开了三天的宴会了。”

    托尔穿越人群，来到了菲尼旁边，说了一句后，盯着菲尼又问道：“听说你喝倒了所有的阿斯加德勇士？”

    “怎么？他们让你来灌醉我？”

    菲尼看了看拿着两个酒杯的托尔，以及周围起哄的人群，默默叹了口气。

    “哈哈！阿斯加德人从不认输！”

    托尔大声喊了一句，顿时引起旁边围观者的一众欢呼，歌舞响起，宴会也正式开始。

    “啧！”

    菲尼撇撇嘴，也不知道是谁，当初为个锤子就认输了，不过当着这么多人面，他也不好让托尔下不来台，随手接过杯子，说道：“那来吧！”

    只不过托尔的酒量其实并不算多好，甚至还比不过之前那几波人，没喝多久，他就有些微醺，眼神迷离。

    不过托尔也不是一般的阿斯加德人，他是奥丁正儿八经的血脉，体内拥有着雷电的力量。

    菲尼注意到托尔的身上似乎闪过一丝丝电芒，接着他的表情就清醒了起来，这让菲尼惊讶不已。

    竟然把神力用在拼酒上，也不知道奥丁知不知道这件事。

    就在菲尼刚想到奥丁，人群外突然传来了一阵骚动，两人扭头一看，发现正是奥丁和弗丽嘉在一同往这边走来。

    “父王，母后！”

    托尼马上起身过去迎接。

    “陛下，天后，晚上好！”

    菲尼也过去问候了一句。

    奥丁先是有些溺爱的看了眼托尔后，望向菲尼问道：“我们阿斯加德如何？这几天过的是否让你满意？”

    “很满意，这里比我想象中的还要漂亮！”

    菲尼夸赞了几句，他情商又没那么低，这里是人家的地盘，哪怕真有不好的地方，比如交通工具之类的，但他也不能当面说出来。

    “喜欢的话，可以在这里多待些日子。”

    “好的！”

    菲尼觉着这并不是错觉，奥丁似乎确实很想让他留下的样子，难不成是想拉拢他！？

    就在菲尼不解的时候，奥丁开始扭头看向托尔，大声的宣读着托尔这次的战绩，每说一句都能引起全场所有人的欢呼。

    看着眼前的这一幕，菲尼忽然有些理解洛基为什么那么痛恨奥丁了。

    他可以肯定，如果是换做洛基的话，奥丁绝对不会如此大肆宣扬，为其撑场的增加威望，说到底，奥丁心里应该从未想过给洛基当王的机会。

    毕竟不是亲生的啊！

    感受着周围那狂热的气氛，菲尼心里叹息了一句。

    菲尼一边想着，一边听着奥丁给托尔刷威望，心里还有些小不爽，之前欢迎他的宴会，连着开了三天奥丁都没出现一次。

    而托尔因为一场胜仗，似乎还不是多么重要的胜利，就亲自到场撑场助威。

    扭头看了看笑的灿烂的像花一样的托尔，菲尼感觉奥丁还是太溺爱他了，虽然之前放逐到地球改造了一下，但效果都还没彻底展现呢，就又开始心疼了。

    同时菲尼也觉着奥丁的育儿水平实在太失败了。

    海拉不用说，实力极其强大，是个让古一都感觉危险的人物，但因为他教育的失误，竟然走上了争霸的路线，最后只能被自己亲手封印。

    到了托尔，或许是感觉当初对海拉的关爱太少，再加上老年得子，对托尔那是勤加爱护，自小就把喵喵锤给了托尔，导致性格自大不说，到现在只能当个锤神，而无法真正发挥自己体内的神力。

    洛基就不说了，固然不是亲生的，但既然养了，也不能太过于差别对待啊，要不是有个弗丽嘉在旁边护着，菲尼感觉洛基都坚持不到托尔准备登基了才叛变。

    奥丁在宣扬了一下托尔的战绩后就离开了，在这之后，托尔也没再继续和他拼酒了，而是坐了下来，准备聊聊天。

    “地球现在怎么样？”

    托尔小口的抿着酒杯，对菲尼问道。

    “还算正常吧，顶多内乱下，不算什么大问题！”菲尼答道。

    在前两天，他借着青眼白龙的面子，也拜托下海姆达尔，让他多留意下地球的情况，如果有什么意外就及时通知他。

    “那就好！”

    说到底，托尔和菲尼其实并不熟，他对菲尼的印象仅仅只是那次纽约之战，当时还一心只顾找洛基和对抗齐塔瑞人，对菲尼并没有多么的了解。

    “听希芙说，这几天你一直待在图书馆？”

    托尔寻找着话题，有些尬聊的说道：“我当初在选修树人语的时候，在那里待了很长一段时间。”



第二百一十六章 男人该去的地方

    “你还学过树人语？”

    菲尼一脸惊讶。

    “是的，选修课，当时觉着这个学着可能比较简单，谁知道也挺难的！”

    托尔抱怨了一句，脸上的表情也带着点后悔。

    “我能学吗？”

    菲尼提起了些兴趣，树人语是连翻译器都没收录的一种语言，但因为树人的数量极其稀少，所以也没多大影响。

    “呃”

    托尔愣了愣，看着菲尼那好奇的模样，一脸的不理解，不过他还是把课本的位置告诉了菲尼，之后继续问道：“你打算去宇宙里做什么？”

    “也没具体的目的，就是想去见识一下外星人之类的吧！”

    菲尼并没有告诉托尔是为了刷经验以及为青眼白龙找口粮。

    托尔点点头，也没有表现出感兴趣的样子，他虽然很少离开九界的范围，但也不是没有去过其他星系。

    “宇宙魔方和权杖没什么问题吧？”

    托尔一直担心这两样东西会给地球引来祸乱，但到现在，地球似乎反而是九界里除阿斯加德外最安稳的一个。

    “没问题！”

    菲尼也没有告诉托尔宇宙魔方已经没了，而是变成了现在的白龙之食。

    两人闲聊着，托尔的心情已经从刚才的兴奋、开心变的低沉起来，或许是因为见到了菲尼，他现在很想地球，而想到了地球，就想到了他那女朋友。

    托尔从来不是一个善于隐藏的人，那脸上的表情直接让菲尼看出了他现在的想法，不由问道：“想女朋友了？”

    托尔摇摇头，喝了一大口酒后，缓缓说道：“海姆达尔说她现在过的很好，在那个什么斯顿大学里当教授，非常的受欢迎！”

    “话说，你们就没什么增加寿命的宝物吗？”

    菲尼忍不住好奇问道。

    虽然就算简增加个五千年的寿命，奥丁估计也依然不会同意她和托尔的婚事，但至少不会像现在这样，一点机会都没。

    托尔脸色一暗，接着摇摇头，回道：“消耗寿命的东西我倒知道，但增加寿命的，我问过母后，她也没有听说过。”

    听到这话，菲尼有些意外，看来托尔也不是没有考虑过给简增寿这种事。

    “好吧！”

    对此，菲尼只能叹息一声，其实他现在倒是可以给人增加寿命。

    用刻刻帝：四之弹的话，可以倒退一个人的时间，只要在对方老死之前，一直倒退时间，似乎也能算是一种永生。

    当然，前提也是要有足够的时间来消耗才行。

    宴会持续到了很晚，连续四天的狂欢并没有让阿斯加德人有任何不适，但对菲尼来说，却倍感疲惫，好在这已经是最后一场。

    第二天，菲尼一大早起来后，没有着急去图书馆查找托尔所说的树人语书籍，而是先去看了看青眼白龙的状态。

    这些天来，他一直没有把青眼白龙变回过卡牌状态，算是创下了有史以来最长时间的存在记录。

    阿斯加德有多富有菲尼不知道，但是从他们可以用金子造这么大的宫殿就可以看出，他们确实非常有钱。

    所以这些天，青眼白龙过的比他还要安逸，每天就是吃了睡，睡了吃。

    看到他的到来，青眼白龙轻轻嘶鸣一声，虽然没有诞生聪慧自主的意识，但青眼白龙也不是完全的木偶。

    感谢了下照顾青眼白龙的侍女和守卫后，菲尼并没有把它变回卡牌。

    虽然不知道阿斯加德喂给青眼白龙的东西是怎么制造的，但是根据他的观察，这东西的能量并不弱于小型方舟反应堆多少，所以如果能在阿斯加德吃到进化那就再好不过了。

    接着菲尼准备去图书馆学习树人语，可是刚走到一半，就被仙宫三勇士截住了。

    “我就知道你今天还会来这里！”

    范达尔一副不出所料的样子，然后直接拉过一脸疑惑的菲尼说道：“今天绝对不能让你再继续呆在图书馆了，我们带你去个有意思的地方。”

    经过这几天的相处，他与三人的关系也因喝酒变得愈发友好起来，所以范达尔才会如此肆无忌惮。

    “可我觉着你们的图书馆挺有意思的啊！”

    菲尼一边被范达尔和霍根拽着两条胳膊，一边无奈的说道。

    “那是你还没去过其他地方！”

    沃斯塔格在一旁补充道：“我们今天就带你去点男人该去的地方！”

    “嗯哼！？”

    菲尼微微一愣，沃斯塔格的话让他心稍稍有些躁动，男人该去的地方，难道是他想象中的那个！？

    不过当到达地方的时候，菲尼才发现有些想错了，沃斯塔格带他来的是一个类似角斗场的地方。

    场中有一名战士和一只菲尼叫不出名字的巨兽，体型巨大，四肢粗壮，长相非常丑陋。

    “就这啊！”

    菲尼心里有些失望，他还以为是什么有趣的地方呢，没想到只是来看人打架而已，还是和这么丑的怪物打。

    看到场中那名战士惊险的躲过怪物的一记攻击，沃斯塔格跟着周围的人群一同欢呼了一声，然后扭头对菲尼说道：“这才是战士该来的地方！”

    菲尼翻翻白眼，没有重申自己是法师这件事，看了看场中那疯狂袭击的怪物，也露出些感兴趣的神色。

    “那是什么怪兽？”

    菲尼对着身旁的范达尔问道。

    “冰霜巨兽，约顿海姆的一种生物，力量强大，速度迅捷，只不过脑子有些愚笨，一般喜欢待在寒冷的地方！”

    听到范达尔的话，菲尼惊讶的再次打量了下场上的丑陋怪兽。

    场上的战斗很激烈，助威声和叫骂声一直都没停过，菲尼受到这种气氛的影响，也看的津津有味。

    除了这个阿斯加德战士和冰霜巨兽实力都有点弱。

    这段时间菲尼也发现了，也并非所有的阿斯加德人都很强，普通的阿斯加德战士，也没强到离谱的地步。

    真正强大的其实还是奥丁的血脉，以及那些觉醒了神力的阿斯加德人，比如海姆达尔和弗丽嘉这些。

    “说起来，你好像有一头巨大的白龙！”

    此时范达尔忽然好奇的追问起菲尼的青眼白龙，说道：“海姆达尔说它好像是突然出现的，在此之前，从来没有见过这种生物。”

    “它是被我的魔法召唤而来的，不出意外的话，整个宇宙应该就一只！”

    菲尼解释了下句，心里却想着海姆达尔那家伙似乎没少关注他啊！



第二百一十七章 战斗经验

    听到菲尼的话，范达尔不由的对菲尼的魔法更加好奇了，又问道：“你真的是一个人消灭了整个齐塔瑞的舰队？”

    菲尼继续看着场上的战斗，一边随口答道：“准确点的话是我和青眼白龙一起！”

    “真没想到魔法也能有这么强大的力量！”

    霍根也说了一句，让菲尼忍不住扭头看了看他，无语道：“我总感觉你们是受到了洛基的影响。”

    “对了，你们能带我去看看洛基吗？”

    菲尼忽然好奇的问道，来阿斯加德已经好几天了，他还一直没见过洛基，只是听希芙说他被关押在了最严密的地牢里。

    “这个需要陛下的批准才行！”

    范达尔摇摇头，他们虽然是仙宫里非常出名的三勇士，但权力也没大到可以带菲尼随意看望重犯的地步。

    “好吧！”

    菲尼决定回去找个机会先和托尔聊聊这件事，他有些问题想问问洛基，希望这么久过去，托尔已经不在意之前的那场殴打。

    四人在角斗场看到了中午，之后一起去吃了午饭，阿斯加德人酷爱饮酒，简直是无酒不欢，就连中午吃饭也让菲尼陪着喝了不少酒。

    吃饭中，菲尼也从三人口中得知了他们近期可能要出征的事情。

    “你们接下来要去哪？”

    菲尼好奇打听了下。

    “不出什么意外的话，应该是华纳海姆。”

    霍根脸上的表情有些担忧，华纳海姆是他的故乡，根据托尔带回来的消息，那里有部分人发生了叛乱。

    之前彩虹桥的断裂除了引诱很多外敌之外，同时也引发了不少内乱。

    阿斯加德虽然自诩统治九界，但也不是所有人都认可的，而且也不是所有的地方都像地球那样，阿斯加德很少来干扰。

    比如诺恩海姆，这个地方在九界范围之内，但是他们并不想接受阿斯加德的统治，所以在彩虹桥断裂的期间，直接奋起反抗，还联合其他地方一同叛乱。

    华纳海姆就是其中之一，至于为什么地球没有人来引导反抗阿斯加德，可能是对方瞧不上地球的实力。

    吃过了午饭后，菲尼还是没成功的去图书馆学习树人语，他又被三人拉到了王宫的练兵场，非要进行切磋。

    “你们真的确定要在这里打？”

    在一众阿斯加德士兵好奇的围观中，菲尼看了看三人，挑衅道：“放心，当着这么多人的面，我不会让你们输的太难看的。”

    三人中脾气最暴躁的沃斯塔格马上握着手上的巨斧说道：“虽然喝酒没比过你，但战斗的话，我们可不会再输了！”

    “那就来试试看吧！”

    菲尼也不墨迹，当即伸出手来，把恶鬼缠身的长剑召唤了出来，然后在一众士兵和三勇士惊讶的目光中，握住它轻喊了一句：

    “恶鬼缠身！”

    长剑瞬间变换成银色的铠甲包裹住了全身，白色的披风在身后飘荡，面甲上猩红的眸子给人极大的压力。

    看着菲尼突然变换成这一身打扮，三勇士都惊讶不已，范达尔还一脸纠结的问了句：“你真的是个法师？”

    “当然，货真价实！”

    菲尼点点头，接着看向三人说道：“谁先来？还是一起上？”

    “我先！”

    脾气最暴躁的沃斯塔格当即拿着斧子走了过来，看着双手空空的菲尼，不由问道：“你用什么武器？”

    “没关系，这样就行！”

    菲尼摇摇头，武器的话，其实他也有红背伯劳，但是因为用着不顺手的原因，他基本上没怎么召唤过。

    听到菲尼的话，沃斯塔格以为菲尼在小瞧他，气的胡子都吹了起来，挥舞了两下斧子，生气的说道：“那可就别怪我欺负人了！”

    菲尼面甲下笑了，伸出食指勾了勾，继续挑衅道：“那你来啊！”

    “呜哇哇！”

    沃斯塔格那受的了这种气，当即举着斧子朝菲尼冲了过去。

    虽然三人被称为仙宫三勇士，但那毕竟是和阿斯加德士兵相比，真正的实力，其实也没那么的强。

    但比起托尔这种体内拥有神力，天生就很强大的阿斯加德人来说，他们更多的是凭借天赋和努力，才拥有了现在的实力。

    沃斯塔格作为三勇士之一，以力量最为出名，而且以他的体型，菲尼觉着他也快不起来。

    看着举着斧子向他冲来的沃斯塔格，菲尼默默的开启呼吸法，狮子搏兔亦用全力，况且技能用的越多，获得的经验也就越多。

    沃斯塔格斧子挥舞的虎虎生风，这把斧子也是矮人精心打造的，虽然比起雷神之锤差的多，但也是极其珍贵的武器。

    菲尼淡定的闪躲着，一方面他很擅长应对这种力量型的对手，另一方面则是他与沃斯塔格的实力差距很大。

    摸清了沃斯塔格的战斗风格后，菲尼开始进行反击，为了证明自己法师的身份，他并没有采取拳头。

    而是在躲闪的过程中开始吟唱爆裂魔法。

    “被光遮挡住的漆黑，缠于夜空之爆炎，其他随便吧，exosion！”

    菲尼又不是想杀了沃斯塔格，所以稍微认真的吟唱了一句后，就直接把爆裂魔法发射了出去！

    虽然只有一句吟唱，但也依然有所加成，火柱的速度很快，从赤红的魔法阵中喷射而出，直接命中了沃斯塔格。

    幸好在魔法在击中他之前，他用斧头格挡了下，并没有造成什么太严重的伤害。

    “哇！”

    不过即便如此，华丽的爆裂魔法还是让周围的士兵一片哗然，看着菲尼的目光也充满了惊讶。

    菲尼乘胜追击，控制着爆裂魔法的威力继续朝沃斯塔格发射，而沃斯塔格也不愧是阿斯加德最出色的勇士之一。

    凭借出色的战斗经验，立刻挥舞着斧子挡下了接下来的几道爆裂魔法，当然，这也和菲尼控制着威力有关。

    如果来一发毁灭齐塔瑞士兵那种威力的爆裂魔法，怕是沃斯塔格再怎么挥斧子也挡不下来。

    这样的战斗持续了一会儿，最终菲尼在沃斯塔格气喘吁吁之中，一发加强威力的爆裂魔法把他击飞了出去，然后拿下了胜利。

    沃斯塔格虽然脾气暴躁，但也不是输不起的人，坦然的接受了自己的失败。

    从地上起来后，沃斯塔格垂头丧气的看了看菲尼，然后问道：“这身铠甲也是你的魔法吗？”

    “嗯！”

    菲尼点点头，同时悄悄查看了下战胜沃斯塔格后所获得的经验，随着最近实力的快速增长，再用莫度来衡量经验的多少已经不那么准确了。

    所以菲尼想了想，决定在进行第九次抽取前，把每天八个小时的技能练习经验来作为一个标准计量单位。



第二百一十八章 只要打一顿（求订阅，求打赏啊！！！）

    而按照他的推测，以每天八小时的练习技能获得的经验，大概需要三年才可以凑够第九次技能的抽取。

    以此为标准的话，那第九次抽取所需的经验值就是一千多点左右。

    而击败沃斯塔格所获得的经验值为五，也就是相当于五天的技能练习经验，也不算少，菲尼对此还算满意。

    继沃斯塔格之后，范达尔和霍根也不甘示弱的上来战斗了一番。

    菲尼当然来者不拒，美滋滋的又收割了一波经验，之后他甚至还询问了下周围的士兵们有没有想挑战的。

    继宴会扬名之后，菲尼又在习武场里嚣张了一把。

    阿斯加德佩服能喝酒的人，也佩服实力强大的人，刚巧，这两样菲尼全占了，一时间菲尼海尔赛兹这个名字迅速传遍了整个阿斯加德。

    所以，当晚上菲尼找到托尔想和他聊聊见洛基的事时，他张口就先问道：“听说你下午把他们几个揍了一遍？”

    “那叫切磋！”

    菲尼耸耸肩，一脸坦然的答道：“是他们三个自己要求在那里打的。”

    对于自己这兄弟的性格，托尔显然也有所了解，露出一个无奈的表情后，问道：“来找我有什么事吗？”

    “我想去见见洛基！”

    菲尼开门见山的说道。

    一听到这，托尔的脸上不由自主的升起一抹警惕，脱口而出的质问道：“你想干什么？”

    “这里是你们阿斯加德，我能干什么！”

    看着托尔那小心谨慎的样子，菲尼翻了翻白眼，没好气的答道：“只是有一些问题想要问问他！”

    托尔一愣，似乎觉着也确实如此，但他还是没有放松警惕，继续问道：“你想问什么？”

    “问问他对那个派他去地球的人了解多少！”

    菲尼说道，他确实只是想要了解一下灭霸现在的动态。

    托尔听到后微微沉默了一下，接着回答道：“明天吧，明天早上我带你去见他！”

    “好！”

    菲尼也没那么着急，点点头答应下来。

    第二天一早，菲尼跟着托尔来到了位于王宫下的地牢，路上，菲尼忍不住问了个问题：“为什么非要把地牢设立在王宫下面？”

    “因为这里是最安全的地方，有王宫的士兵，还有我和我父王在，没人能逃走！”

    托尔丢了丢手上的喵喵锤，一脸理所当然的答道。

    菲尼有些无言以对，如果不出什么意外的话，貌似也确实如此。

    两人很快来到地牢里，看守的士兵不是很多，在见到托尔后，也只是验证了下身份，立刻就放行了。

    菲尼打量了下四周，阿斯加德的地牢与地球的风格有着极大的不同，没有潮湿阴暗的小黑屋，反而是一间干净整洁的白房间。

    三面是墙，一面透明，可以清晰的看到里面的人在做什么。

    菲尼好奇看了看被关着的那些长相奇特的生物，还偷偷拿出手机拍了几张照片，准备留作纪念。

    两人很快就来到了洛基的牢房前。

    与其他关押的囚犯相比，三公主还是非常有牌面的，单人间不说，还有书桌点心，以及一些精致的小物件。

    “真是稀客啊！”

    因为偷偷用手机拍照的原因，菲尼稍稍落后了一些，所以洛基先看到的是托尔，满脸讥讽的说了一句。

    刚想继续说点什么时，扭头看到了也走过来的菲尼，身子顿时吓的一抖，脸上露出惊恐的表情，好像见到了鬼一样。

    看着洛基的表情，菲尼忍不住把还没收起来的手机再次举了起来，拍了张照片留念后，打招呼道：“好久不见啊！”

    “他怎么会在这里！？”

    洛基慌乱的扭头向托尔质问道，声音都有些颤抖，可见当初菲尼给他留下的心里阴影有多么的严重。

    “他来阿斯加德做客！”

    看着洛基的样子，托尔心里竟然有些不忍，回了一句后，马上看向菲尼说道：“要问什么就赶紧问吧！”

    “啧，我有这么恐怖吗！”

    菲尼看着惊惧的洛基，不满的嘟囔了一句，然后正色说道：“那把心灵权杖是灭霸给你的吧，你对他了解多少？”

    洛基沉默不语，惊慌之后，他也冷静了下来，这里毕竟是阿斯加德，而且有托尔在，他不觉着菲尼敢怎么样。

    看着洛基的样子，菲尼扭头对托尔说道：“能让我俩单独聊聊吗？”

    “不行！”

    托尔马上警惕的回道，菲尼一身能力神秘无比，说不定就有什么办法突破地牢房间，对洛基造成伤害。

    看到托尔那坚定的样子，菲尼无奈的叹了口气，迟疑了下后，继续对洛基说道：“那把权杖对灭霸很重要，你不但弄丢了，还让他的手下损失惨重，他肯定不会放过你的。”

    “而我和他是敌人，把他的情报告诉我，我帮你解决他，这对你来说也没什么坏处吧！”

    听到菲尼的话，洛基微微露出一抹犹豫，最终还是开口道：“虽然你很强，但还不是他的对手！”

    “而我现在只是暂时被俘虏了，并没有彻底失败！”

    “意思就是你不觉着我能解决他是吧！”

    菲尼叹了口气，看来上次打的还是太轻了，虽然他也明白现在的自己确实还比不过灭霸，但被瞧不起的感觉还是很让人不爽。

    洛基没有明确回答，只是嘴角上扬，露出一抹笑容，看着有些欠揍。

    “这样吧，情报交换。”

    这里毕竟是阿斯加德地盘，菲尼确实不好把洛基怎么样，所以思索了下后说道：“我告诉你一件对灭霸非常重要的情报，而你也把你知道的关于灭霸的信息告诉我，怎么样？”

    洛基眯了眯眼睛，然后果断的点头，说道：“成交！”

    说完之后，洛基看向托尔：“能让我俩单独聊聊吗？”

    托尔看了看菲尼，又看看洛基，忽然有种被排斥在外的感觉，接着皱眉答道：“不行，我要看着你俩。”

    “好吧，有他在场，我不会告诉你的。”

    听到托尔的话，洛基摊摊手，对着菲尼说了一句后，转过身留下一个背影。

    “现在怎么办？”

    菲尼看向托尔，建议道：“要不你把门打开，让我进去，这种熊孩子，只要打一顿，保准乖乖听话。”

    顿时，背对着菲尼和托尔的洛基，身子抖了两下。



第二百一十九章 ‘复仇’

    托尔当然不会同意，瞪了菲尼一眼后，皱眉看了看背对着他的洛基，最终叹了口气，妥协道：“我只给你们五分钟的时间！”

    说完就直接一脸气愤的扭头离开。

    托尔走了之后，洛基马上就转过了身，探着脑袋往旁边看了看，确定托尔真的走了之后，才看向菲尼。

    独自面对菲尼，洛基忍不住又想起在纽约被殴打的恐惧，好在囚困他的透明屏障犹如一道保护层，让他稍微有些安全感。

    “好了，现在就我们俩了！”

    菲尼看向洛基，说道：“你可以说了！”

    但洛基摇摇头，看着菲尼说道：“不，你先说！”

    菲尼皱起了眉，沉声道：“老实说，我觉着你的人品并不值得我信任，所以还是你先说最好！”

    洛基歪了歪头，再次看了看菲尼，点点头，说道：“好吧，那我先说，你想知道什么？”

    “灭霸现在在那里？手下有多少人？让你来地球的时候有没有说过什么？”

    菲尼沉声问道，他也不是很担心洛基欺骗他，在没有绝对把握前，他也不会轻易的去找灭霸。

    “他一直开着飞船征战，居无定所，手下的话，除了齐塔瑞人外，还有数不胜数的先锋卫，那是一种非常凶猛的生物，单纯的为杀戮而存在。”

    “还有，我和他之间是交易，我不是他手下，我答应把宇宙魔方带给他，他借我军队，帮我打下九界，让我管理。”

    菲尼看了看洛基，继续问道：“那除了先锋卫呢？我记着他手下还有几个挺厉害的人物，你知道吗？”

    洛基眼神微微闪了一下，点头答道：“是有一个黑暗教团，好像有五个人组成，实力很强，也被称作黑曜五将！”

    “五个吗！？”

    菲尼稍微皱了下眉，接着沉声问道：“他们是谁？你对他们又了解多少？”

    灭霸能毁灭如此多的星球，除了他那强大的实力和军队外，也和他手下的这几员大将也有关。

    洛基摇摇头，答道：“我只知道其中两个，亡刃将军和暗夜比邻星，而且也只见过他们一面！”

    菲尼思索了下，看了看摊手表示无奈的洛基，继续问道：“那你觉着我和灭霸的实力差多少？”

    洛基微微一愣，认真看了眼菲尼后，再次摇头道：“我不知道，他很强，而且很少出手，对上的所有敌人都是碾压，我也从未见他展现过所有实力！”

    菲尼以为洛基会说差距不大，然后骗他去和灭霸拼命，没想到会是这种答案。

    接着菲尼又问了几个关于飞船和黑曜五将的问题，洛基也都如实回答。

    见此，菲尼也履行自己的承诺，说道：“如果有一天你被灭霸抓住了，他想要杀你的话，你可以告诉他你知道灵魂宝石的位置，如果不出意外，他至少会让你活着带他找到宝石。”

    “灵魂宝石？”

    洛基一脸的惊讶，他知道灭霸在寻找着什么，但具体是什么东西和用途他却不清楚。

    “嗯，在一个叫沃弥尔的星球上！”

    菲尼坦言告诉了洛基，反正他是不可能献祭的，不如把这个消息传出去，如果有谁献祭了，他到时候可以试试能不能把宝石抢过来。

    说完这个问题，菲尼又看了看眼前的牢房，对洛基安慰说道：“其实你老实的待在这里，还是挺安全的，只要奥丁神王还在，灭霸不敢过来的。”

    听到奥丁的名字，洛基脸上露出一抹复杂，接着讥笑道：“他活不了多久了，而阿斯加德早晚会毁在那个笨蛋手里！”

    “这可不好说！”

    菲尼摇了摇头，等海拉出来的话，如果托尔没有释放着火焰巨人，阿斯加德指不定是谁继承呢。

    洛基露出疑惑的表情，他感觉菲尼似乎知道点什么，在地球上的时候，他就了解过菲尼的资料，可惜没什么用。

    回到阿斯加德后，虽然身处地牢，但他也能了解到一些外界的信息，比如他知道菲尼似乎是来自一个卡玛泰姬的地方。

    而且是奥丁承认的尊贵客人，为此还举办了三天的宴会。

    这让洛基有些惊讶，奥丁是一个很高傲的人，他觉着仅凭菲尼的实力，或许会让奥丁另眼相看，但不至于称为尊贵的客人。

    那么原因只能是出现在卡玛泰姬上了，他竟然不知道地球上还有这么一个地方。

    就在洛基想要趁机问问菲尼时，托尔提着锤子回来了。

    “问完了吗？”

    托尔看向菲尼，表情依然有些不高兴。

    “嗯！”

    菲尼点点头，虽然洛基知道的情报不多，但也不是完全没用，最后看了眼回到椅子上，拿着书本好似学少女般的洛基，对托尔说道：“走吧！”

    离开前，托尔对洛基又教育了一番，劝他要好好反思之类的，但洛基连头都没抬一下，似乎把托尔当成空气一般，但在两人转身后，他又专门气托尔般的和菲尼道了个别。

    出了地牢，托尔果然是一脸气愤，同时口中不停的抱怨着洛基。

    抱怨之后，托尔也对两人的谈话有些好奇，对菲尼问道：“你们刚才聊了什么？”

    “也没什么！”

    菲尼随口应付道：“我告诉了他一件宝物的地点，他把灭霸和他手下的军队情况告诉了我。”

    “灭霸”

    托尔已经数次从菲尼口中得知了这个名字，不由问道：“是因为他派齐塔瑞士兵入侵地球，所以你打算去找他吗？”

    “唉，不止如此！”

    菲尼叹了口气，看了看托尔后，也没有解释那么多，而是岔开话题道：“我接下来想去图书馆看看你说的那些树人语书籍，如果你有事的话，就先去忙吧！”

    听到图书馆，托尔顿时露出厌恶的表情，对他来说，看书远远没有打架有意思。

    但托尔并没有直接离开，反而问了一句：“那你什么时候能看完？”

    “怎么了？”

    菲尼一脸疑惑。

    “其实我一直觉着之前的那场战斗还没有打完，所以再继续切磋切磋怎么样！？”

    说着，托尔还紧紧握了下锤子，那场认输之战，是他心里的一根刺，他早就想着找菲尼再来一场复仇。

    只不过因为奥丁不同意他去地球，所以一直没有办法。

    但现在菲尼竟然主动来到了阿斯加德，他可不想错过这么好的机会，而且昨天菲尼还在习武场里狠狠嚣张了一把，就算为了阿斯加德的荣誉，他也要站出来挽回点颜面。

    而菲尼听到后微微一愣，接着露出有趣的表情，点点头直接答应下来：“没问题，就明天早上吧！”



第二百二十章 火焰模式（求订阅，求打赏！）

    “一言为定！”

    托尔马上露出兴奋的笑容，除去诡异的金色圈圈，他并不觉着自己的实力比不过菲尼，上次只是心急洛基的事，这次他可以尽情战斗。

    望着开心离开的托尔，菲尼暗中撇撇嘴，显然看出了托尔的意思。

    只不过他也不觉着自己会输，最起码打个一整天，维持个平局绝对没问题，其实整个阿斯加德除了奥丁没有丝毫战胜的把握之外，其他人在他眼中都是经验宝宝。

    来到图书馆，菲尼找到托尔所说的位置，拿起书本津津有味的看了起来。

    经过之前的战斗，范达尔三人也没再来继续干扰菲尼，战败之后，他们为了一雪前耻，现在正在努力训练。

    研究之后，菲尼发现树人语其实并不算难，毕竟连托尔都能学会，又怎么可能非常困难。

    在快乐的学习中，一天的时间转眼即逝。

    第二天一大早，菲尼连早餐都还没来得及吃完，托尔就风风火火的冲到了他的房间，叫他去决斗。

    “至于这么着急吗？”

    菲尼一边吃着侍女们为他精心准备的早餐，一边无奈看着激动难耐的托尔，貌似他前两天才刚从战场上回来。

    而且向来都是他追着别人挑战，这还是第一次被催着挑战。

    在托尔眼巴巴的目光中吃完了早餐，菲尼跟他来到了战斗的地方，距离王宫不算太远的一大片空地。

    此时已经不少阿斯加德人聚在周围，看到他和托尔到来后，一脸期待的欢呼起来，显然都是知道他俩要战斗的样子。

    希芙和三勇士也在旁边，为托尔呐喊助威。

    让菲尼倍感意外的是，他在周围的人群中竟然听到了支持他的，稍微扫视了一眼，还是许多漂亮的小姐姐。

    阿斯加德人和地球人除了体质差距外，外貌上几乎没什么区别，所以菲尼的帅在阿斯加德也是畅行无阻。

    “准备好了吗？”

    来到空地中央，托尔兴奋的对菲尼问道，同时心里再三的提醒着自己，一定不能把锤子丢出去。

    “当然！”

    菲尼立刻召唤出恶鬼缠身，铠甲在阿斯加德清晨金色阳光的照耀下，闪着光芒。

    “那就开始吧！”

    托尔兴奋的宣布了一声，刚想举起喵喵锤刚想把它扔出去，瞬间想到了锤不离手，又赶忙放了下来。

    菲尼虽然诧异托尔的动作，但他也没有闲着，呼吸法顺其自然的启动，接着把吸收到的日之能量，注入恶鬼缠身中。

    “唰！”

    银白色的铠甲眨眼间变得赤红，接着全身上下燃烧起火焰，让周围的阿斯加德人吓了一跳，不少人都惊叫起来。

    就连准备冲过来的托尔都愣在原地，不知道菲尼这是什么情况。

    “没关系，这是我的魔法！”

    听到远处可爱小姐姐们担忧的惊呼，菲尼回头解释了一句，接着对愣在原地的托尔说道：“继续吧！”

    托尔惊疑的看了看浑身燃烧的菲尼，努力克制着想把锤子扔出去先试探一下的冲动，但他又有些犹豫是否要激发雷电之力，他担心这会伤害到菲尼。

    看着托尔在原地不动，菲尼决定主动出击，火焰模式下对力量有很大的增幅，所以他打算先近战试试效果。

    赤红的火焰熊熊燃烧着，散发着热浪，菲尼的速度虽然有所降低，但依然很快，在周围群众围观的呐喊中，来到了托尔身旁。

    托尔紧了紧手中的雷神之锤，看着菲尼迎面而来的拳头，侧身闪躲了下后，立刻用锤子反击。

    看到托尔的动作，菲尼也不躲闪，立刻转换角度，用拳头去硬抗喵喵锤。

    “砰！”

    锤子与拳头相碰，发出一声闷响，两人同时退了几步，只不过菲尼退了三步，而托尔被锤子顺带着只退了两步，力量上还是托尔和锤子占优，但优势并不大。

    托尔震惊的看着菲尼，之前在纽约第一次战斗的时候，菲尼的力量根本就没这么恐怖，这才过去了多久。

    忽然间，托尔也有种想学魔法的冲动。

    不过托尔并不知道，菲尼的魔法都是专属的，并不是谁想学就能学会的。

    战斗继续。

    菲尼继续和托尔硬碰硬，锤子是一种钝器，伤害主要靠砸，恰巧的是恶鬼缠身进化出物理抗性，非常克制这类伤害。

    不止如此，虽然身上的火焰他自己感受不到伤害，但托尔的一头金发有些都已经微微有些发焦了。

    场面上，托尔被菲尼压制着揍。

    好在雷神之锤并非只有物理伤害，它是一把魔法武器，除了能带人飞之外，还附有雷神之力。

    随着战斗愈发激烈，被揍的托尔也不纠结会不会伤害到菲尼了，找准机会举起雷神之锤，一道电芒射了出去。

    可菲尼长年累月和卡玛泰姬的法师们战斗，恶鬼缠身也进化出了法术抗性，只不过对付雷霆的效果并不像物理抗性效果那么好。

    所以这道闪电还是让菲尼浑身发麻了下，一时不慎，被一锤子砸飞了出去，算是让托尔扳回了些颜面。

    其实对付现在菲尼身上的恶鬼缠身，效果最好的是带刃的武器，亦或者是类似青眼白龙和那只母豹子的那种锋利爪子。

    反而像拳头、锤子、钝器、能量、爆炸这一类的攻击，除非威力非常强大，否则很难对菲尼造成伤害。

    激烈的战斗也让周围的阿斯加德人极其兴奋，打败仙宫三勇士还不算什么，看到把托尔揍的这么惨，才让他们真正的认识到了菲尼的强大。

    同时也开始对菲尼议论纷纷起来。

    “他真的是从中庭来的？”

    “是的，听说是一位强大的法师！”

    “法师！？可我为什么感觉他更像个骑士，就是少了个坐骑！”

    “他有坐骑的！”

    听到身旁的人对话，一个小个子的男人似乎知道些什么，神秘兮兮的说道：“我听隔壁家那家伙的女朋友的家的弟弟的朋友说，他养了一头非常巨大的白龙，一口就能吞掉十头寒冰巨兽！”

    “对，对，我也听说了，据说吃下去连骨头都不吐的！”

    旁边另一个人也附和着说道。

    而一时大意被雷电麻痹砸飞出去的菲尼恰好听到几人的交流，不由心里无语，从出生到现在，青眼白龙就没尝过一口带血的东西。

    还一口十头寒冰巨兽，不吐骨头

    没有理会那些越聊越歪的阿斯加德群众，菲尼从地上爬起后，看着急速冲过来的托尔，轻吐了口气。

    测试完火焰模式的效果，他也准备认真起来了，同时也要让周围的阿斯加德人见识下，虽然他身穿铠甲，养着巨龙，但他依然是个魔法师！



第二百二十一章 受刺激的托尔（求订阅！）

    阿斯加德人的体质天生强大，托尔更是其中佼佼者，尤其是他身为奥丁血脉，体内还拥有着神力。

    虽然现在还没觉醒，也不怎么能运用，但他依然是阿斯加德最顶尖的强者之一，当然，前提是有锤子。

    菲尼起身后立刻用舞空术飞向空中，托尔举着锤子紧追过来。

    虽然托尔凭借雷神之锤也能飞，但他其实并不擅长空战，毕竟一只手握着锤子飞行，必然会影响到攻击的动作。

    而菲尼抽到的第四个技能就是舞空术，这么几年过去，空战也是他最熟悉的战斗方式之一。

    正所谓不会放风筝的法师不是一个好法师，菲尼自认为是一个合格的法师，所以他采取了这种属于法师的战斗方式。

    “exposion！”

    火柱忽然出现，爆裂魔法在金色大衍术和呼吸法能量的双层加持下，即便是瞬发，效果也不算弱。

    正追过来的托尔一时不慎被击落到地上。

    不过托尔身为阿斯加德的王子，除了锤子是神器之外，身上的铠甲也同样不是凡品，遭受这一击后，也没有受到什么伤害。

    见状，菲尼开始吟唱：

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    为了让周围的阿斯加德人知道他魔法师，菲尼还特意稍稍加大了点声音，让他们能听到。

    “觉醒的时刻已经到来，”

    “坠入无谬之境界！”

    当然，这么做的后果便是托尔也听到了，托尔曾见识过菲尼爆裂魔法的威力，而且也从海姆达尔口中得知，菲尼还曾用这个魔法毁灭了整个齐塔瑞舰队。

    所以他脸色一变，来不及再飞向菲尼的身旁，立刻抬起手臂高高举起雷神之锤，身上电弧闪烁，菲尼的上方眨眼间就汇聚了一小片雷云。

    “咔嚓！”

    还没等菲尼还没吟唱完，轰隆震响的雷云之中，突然落下一道银色的闪电，准确的劈向菲尼。

    或许是酝酿时间不够的原因，闪电有些细小，但菲尼依然不想被击中。

    他在吟唱的时候又没有闭上眼睛，在托尔举锤的时候，他就看到了，再加上头顶那么大的动静，就算看不到也听到了。

    面对托尔的晴天霹雳，菲尼并没有选择闪躲移动，而是一边伸着手掌继续保持吟唱，一边举起另一只手，在上方快速的画了个圈。

    瞬间，一道金色闪着火花的传送门出现在了菲尼的头顶。

    闪电的速度很快，嗖的一下就穿过传送门，再次出现时，竟然落到了托尔的身前。

    看到这道准备用来打断菲尼施法的闪电突然出现在自己面前，托尔忍不住愣了下。

    虽然这道闪电是他自己发出的，但闪电并没有见到他就停下，依然准确无误的击中了托尔，好在这道闪电威力不大，只是让他身体微微颤抖，有些麻痹。

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    “exposion！”

    但这么会儿功夫，菲尼的爆裂魔法已经吟唱完毕。

    赤红的魔法阵笼罩了大半个决斗场地，那漫天红光让周围的阿斯加德人都停下了呐喊助威，一个个呆若木鸡的站在原地，惊恐的看着眼前的这一幕。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，阿斯加德人第一次见识到了这宇宙唯一的爆裂魔法！

    虽然这次的爆裂魔法声势极为浩大，但菲尼其实还是有意控制了的，最起码爆炸的中心并没有锁定托尔。

    毕竟他又不是想杀了托尔，要是真敢那么做，估计一会儿奥丁就要杀上地球了。

    “托尔！”

    “王子！”

    但周围的群众并不知道菲尼的想法，一个个担心的大叫起来，甚至希芙还要冲过来，但好在被身旁的范达尔几人拦住了。

    爆炸只是短短一瞬，结束之后，所有人都迅速看向托尔之前的位置，结果让他们稍稍松了口气。

    此时的托尔狼狈不堪的半跪在地上，身上的铠甲早就不复开始的光鲜明亮，头上的金发也有一部分被烧焦。

    不过虽然看上去有些凄惨，但伤势其实不算太严重。

    周围的阿斯加德人看到这一幕后，也并没有气愤谩骂什么的，反而纷纷开始大声呐喊助威。

    “加油啊！王子！”

    “站起来，为了阿斯加德的荣耀！”

    “托尔，加油！”

    “加油！”

    听到周围的人民的鼓励，托尔紧了紧手中的雷神之锤，忽然感觉身体里涌现出了许多力量，一下子站了起来。

    见到托尔站起，周围群众大声欢呼着，他们并不知道菲尼刻意控制了攻击，在见识刚才恐怖如末日般的爆裂魔法后，他们只觉着托尔现在能完全站着，已经非常强大了。

    而在空中的菲尼在看到托尔站起来后，忽然感觉有些不对劲。

    此时的托尔正抬头看向他，身上电弧闪耀着，最重要的是，他那一双眼睛隐约也有电光冒出，看上去银光发亮。

    菲尼脸色慎重起来，托尔的这幅样子，好像看上去要觉醒的模样啊！

    如果真让托尔完全觉醒了神力，那可就小母牛坐电线，牛逼带闪电的，到时候他还真不一定打的过。

    好不容易嚣张了一下，菲尼可不想被反败为胜，最重要的是，他要是输了，不但丢人，而且经验还少。

    来不及多思考，菲尼又是一发爆裂魔法轰了过去，希望趁着托尔还没恢复，迅速结束战斗。

    看到突然出现的火柱，托尔这次并没有被击中，身上的电弧闪耀，一个加速就离开了原地，接着举起锤子就是一道闪电朝着菲尼反击回来。

    那闪电速度不但快了许多，而且比之前还要粗上一倍还不止。

    菲尼脸色微变，不敢大意，一个闪身躲了过去，心里略微有些后悔，刚才应该把爆炸的中心距离托尔近一点，就算真的重伤了，大不了就是耗点时间用四之弹恢复一下就好了。

    但此时后悔也没有什么用，菲尼轻吐了口气，面甲下脸色认真起来，这次他不再顾虑那么多，该怎么打就怎么打。

    反正只要不打死，一切都好说。



第二百二十二章 他骗了我（求订阅，求打赏！）

    处于这种未知状态下的托尔，实力比之前提升好几个档次，不但激发的闪电又粗又大，而且连力量和速度都提升许多。

    战斗愈发激烈，这次的托尔不再像之前那样一直处于被压制位置，这种状态让他在锤子上都附加了一层闪电。

    菲尼不小心挨了一锤后，发现还具有麻痹效果，这让他不敢有丝毫大意。

    看着自家王子如此凶猛，周围的阿斯加德群众们大声欢呼着，不过其中也不全都是为托尔加油的。

    也有不少人为菲尼助威，阿斯加德崇拜强者，看到菲尼如此的强大和帅气，许多人也都为之折服。

    或许是受到周围气氛的影响，此时的托尔是越战越勇，身上的电光也愈发闪耀。

    战场上，爆炸声和电鸣声不绝于耳，这似乎是一场火焰与雷电的较量，菲尼的爆裂魔法与托尔的雷霆之力。

    “exposion！”

    菲尼一边躲闪，一边飞速的瞬发着爆裂魔法，赤红的魔法阵接连出现，对托尔进行轰炸。

    只不过在电眼模式下，托尔的速度和反应大幅度提升，以至于爆裂魔法有些难以命中。

    战斗持续着，菲尼凭借舞空术的灵巧，在空中放着托尔的风筝，虽然不时的也要中几道雷霆，挨上几锤子，但凭借恶鬼缠身强大的防御，倒也没什么大碍。

    随着时间推移，托尔的电眼开始渐渐黯淡下来，电弧也不怎么闪耀了，菲尼顿时感觉机会来了。

    战斗了这么久，其实他也非常疲惫，到现在为止，他要一边维持舞空术，保持呼吸法，同时还要用金色大衍术加强着爆裂魔法瞬发的威力。

    更不用说身上还一直穿着恶鬼缠身，除了在休息的青眼白龙和堇计炸鸡块卷以及留作底牌的刻刻帝外，基本上技能都用了。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，托尔也感到了自己的力量在慢慢流逝，疲惫感如潮水般的不停涌来。

    这让托尔有些着急，想要在爆发没有结束之前，战胜菲尼。

    但菲尼已经看出了托尔的状态，哪会硬拼，此时他连爆裂魔法都不发了，全力的在空中闪躲。

    灵巧的身形像一只小鸟，只能被雷神之锤带着飞的托尔很难完全掌握踪迹。

    终于，在过了不到十分钟，托尔的电眼就完全黯淡了下来，身上的电弧也没了，恢复了最初的模样。

    “终于结束了！”

    看着托尔的样子，菲尼面甲上的眸子猩红的闪耀起来，虽然此时他差不多也到了极限，恶鬼缠身都快维持不下去了，但终究还是比托尔更持久。

    “exposion！”

    这发爆裂魔法速度并不快，威力同样也不大，但托尔却没有躲过去，爆发结束后，他甚至还有些虚弱。

    从空中落下，看着被轰到地上，头盔都掉到一旁的托尔，菲尼缓缓走过去，因为周围有很多阿斯加德人，他也不想让托尔太过于丢脸。

    所以只是用手掌对准他说道：“我赢了！”

    “我还没输！”

    托尔从地上灰头土脸的爬起，不服气的说了一句，费力的拿着锤子准备继续战斗。

    但菲尼却不想再战斗了，看了看托尔那脏乱且发焦的金发，威胁道：“认输吧，不然我就烧了你的头发！”

    “你不能这样！”

    托尔瞬间大惊，赶忙后退了几步，这才发现与菲尼战斗时受损的头发，瞬间心痛无比。

    在头发和胜利之间，托尔最终还是选择了宝贵的头发，所以他满脸不甘的看了看手掌对准他头发的菲尼，艰难的低声说道：

    “你赢了！”

    听到托尔认输，菲尼松了口气，先是查看系统，确定获得经验后，马上欣喜的解除了恶鬼缠身。

    没有了铠甲加持，疲惫的后遗症让他差点站立不稳，看的托尔微微一愣，情不自禁的问道：“你也没力气了？”

    “差不多！”

    菲尼坐到了地上，随手召唤了堇计炸鸡块卷吃着恢复，一边说道：“但真要再战的话，肯定坚持的比你久就是了！”

    “不可能！”

    托尔瞬间大怒，他要是知道菲尼也是极限状态，他就再拼一下了，现在他有种非常后悔的感觉。

    “爱信不信！”

    菲尼翻翻白眼，他没有说谎，就算真的坚持不住，他还有张底牌没用呢，只要消耗点时间，来发刻刻帝：四之弹下去，他还可以满状态复活！

    战斗已经结束，托尔再生气也不改变不了结果，看着大口吃着堇计炸鸡块卷的菲尼，怒气冲冲的也坐了下说道：

    “给我也来一个！”

    看着求人还这么冲的托尔，菲尼瞥了他一眼，考虑到他刚才所贡献的经验，也没跟他计较，随手召唤出两个堇计炸鸡块卷递了过去。

    而周围的阿斯加德群众则是面面相觑看着场上的两人突然坐下在那里吃炸鸡块卷。

    “他们在干嘛！？”

    “结束了吗？”

    “这是谁赢了？”

    “肯定是海尔赛兹先生啊，没看到他最后和殿下说了什么？”

    “胡说，托尔殿下才不会输！”

    周围的人们开始议论纷纷，而希芙和三勇士和菲尼还有托尔关系都不错，看到这种情况后，他们相互对视了下，一同来到场中。

    此时的战场简直惨不忍睹，除了菲尼的爆裂魔法造成的破坏之外，托尔的雷霆更是让惨状升了一级。

    希芙快速来到场上，先是关心的看了看狼狈的托尔，然后问道：“你们这是什么情况？”

    “我输了，他骗了我！”

    托尔郁闷的对希芙抱怨道：“他也没什么力气了，估计再打一会儿我就能赢了。”

    “那只是你的错觉！”

    菲尼撇撇嘴，然后看了看身旁的希芙和三勇士，召唤出堇计炸鸡块卷，问道：“要尝尝吗？”

    “尝尝吧，这东西很好吃的！”

    两三口就解决一个炸鸡块卷的托尔看着好奇的四人建议了一句，然后对菲尼说道：“再给我来几个！”

    菲尼先是给四人召唤了四个后，才翻着白眼又给托尔召唤了几个。

    这场他本就没受什么伤，坐下来吃炸鸡块卷也只是想尽快恢复下体力，而托尔被炸的凄惨，但凭借阿斯加德人强大的体质，再加上炸鸡块卷的治疗，也很快就恢复过来。



第二百二十三章 星图到手

    这场战斗持续了足足两个多小时，时间也差不多快到了中午。

    托尔虽然输了，并且心里还非常的不服气，但最终也没多说什么，准备叫上菲尼一起去吃午饭。

    而周围的阿斯加德群众们很快也得知了战斗结果，虽然有些不愿相信托尔竟然败了，但更多的人因为见识到了菲尼那恐怖的爆裂魔法，也接受了这个结果。

    毕竟托尔现在只是个王子而已，而且也还年轻，如果菲尼在战斗中打败了奥丁，那才是轰动阿斯加德甚至整个九界的大事。

    不过就算这样，也可以想象，接下来菲尼海尔赛兹这个名字绝对会再次传遍整个阿斯加德，只是不知道会不会再被传成骑士。

    阿斯加德王宫！

    虽然仅仅只有六人，但托尔却叫了一大桌的饭菜，把那张数米长的长桌铺的满满，不亏是土豪家的傻儿子。

    几人坐在一起，一边吃着食物，一边讨论着刚才的战斗。

    “你是怎么飞的啊？”

    范达尔对着菲尼好奇的问道，这场战斗中，菲尼之所以能赢，灵巧熟练的舞空术占了很重要的一部分原因。

    “是一种叫舞空术的魔法，它可以让我掌握身体周围的能量，然后达到飞行的程度！”

    菲尼简单解释了句。

    “妙尔尼尔也能飞！”

    托尔不服气的说了一句，在战斗中，他凭借雷神之锤也确实追上过几次菲尼，只不过大多数时候，都处于被风筝状态。

    “说起来，你刚才的那个样子是怎么回事？”

    希芙好奇的看了看托尔，他们和托尔一起征战了这么多年，几乎从来没见过刚才托尔那种电眼逼人的模样。

    “我也不太清楚！”

    托尔有些迷茫摇摇头，看了看菲尼后，说道：“就是突然感觉有股力量一直从身体里涌出。”

    菲尼稍稍一愣，看了看懵懂的托尔，心里想着该不会是奥丁在暗中偷偷帮了托尔吧。

    毕竟神力觉醒这东西真那么容易的话，托尔也不至于一千五百年了，还是只能凭借雷神之锤来放电。

    而且如果托尔真的完全觉醒了雷神之力，他应该是打不过的，但之前的那个样子似乎只是一个半觉醒状态。

    所以他才会有这种想法。

    这里是阿斯加德，是奥丁的地盘，而菲尼对奥丁的力量了解也不多，所以他偷偷想帮儿子赢个战斗什么的，也不是不可能。

    菲尼在心里偷偷恶意猜测着这个可能，嘴上却说道：“其实你应该多研究一下这个问题，我感觉这才是你真正的力量。”

    托尔情不自禁的点点头，在那种状态里，他确实感受到前所未有的强大，只是可惜差点就赢下了战斗。

    想到这，托尔又看看菲尼，突然开口道：“下次我一定会赢的！”

    “随时欢迎挑战！”

    菲尼挑挑眉，心里反倒希望托尔多来挑战他。

    刚才的那场切磋，在战胜托尔之后，他足足获得了三十的经验，也就是近一个月的修炼，如果天天都有这样的收获，那要不了多久就能第九次抽取了。

    不过他也知道这种事情只能想想，首先托尔不可能一直保持那种实力，其次就是只要托尔再强那么一点，他还真不一定能赢的了。

    不过即便下次得不到这么多经验，但凭借托尔的实力，也绝对不会比三勇士差。

    酒足饭饱之后，下午菲尼拖着有些疲惫的身躯继续前往图书馆，而托尔则是加入了三勇士的训练，为下次战斗做准备。

    前往图书馆的途中，菲尼发现不少人都在讨论上午的战斗，这一刻他在阿斯加德是真正的名声大噪。

    除了胜过托尔之外，也和他那声势浩大的爆裂魔法有关，那恐怖的赤红色魔法阵给在场观战的人留下了极深的印象。

    不过那场战斗观战的人虽然不少，但比起整个阿斯加德来说却也不多，而他的样子也不是所有人都认识，所以一路上也没什么异常状况。

    时间总是悄无声息间溜走。

    眨眼间，菲尼来阿斯加德已经一个多星期了，在今天的时候，他终于收到了通知，奥丁派人为他寻找的星图带回来了。

    菲尼满怀期待的找到了弗丽嘉，看到了她手中的星图。

    “它收集了目前宇宙中几乎所有存在着的宇宙明坐标和对他们的介绍，同时也注明了那些是危险地带。”

    弗丽嘉把星图打开，在菲尼面前演示操作了一下后，把它交给了菲尼。

    “辛苦了，非常感谢！”

    菲尼欣喜的接了过来，马上查看起手上的星图。

    虽然是星际地图，但它其实是一个小小的圆形装置，非常的精致，打开后，会平铺展开，上面密密麻麻的标示着许多内容。

    “太感谢了！”

    研究了一小会儿后，菲尼忍不住再次道了声谢，虽然这东西看上去功能很简单，但从里面储存的信息来看，还是花了很大的功夫。

    “你感到满意就好。”

    弗丽嘉笑笑，她这几天也听到非常多关于菲尼的传闻，而且她是奥丁身边最亲近的人，知道一些奥丁的想法，所以才会如此对待菲尼。

    “很满意！”

    菲尼点点头，接着再次看了看星图，按理说现在星图到手，他的目的也完成了，直接回去也没问题，但他还不想这么早就回地球，于是看了看弗丽嘉后，说道：

    “我想再多了解下阿斯加德，然后过段时间也去其他几界看看，可以吗？”

    “当然！”

    弗丽嘉没有什么犹豫的答应下来，接着看着菲尼说道：“不过因为之前彩虹桥出过一些问题，现在其他几界还不太安全，你最好在阿斯加德多待一段时间。”

    “嗯！”

    菲尼点点头，以他现在的实力，其实九界之内也没什么太多能威胁到他的存在，不过弗丽嘉只是关心，没必要反驳她。

    之后的一段时间，菲尼在阿斯加德过的非常充实，上午逛逛街看看书，下午有时间就找托尔或者三勇士切磋，晚上的时候被拉着参加宴会。

    不过这样的日子没有持续多久，很快，战乱的消息再次传来，托尔和三勇士要被派出去平息战争。

    而菲尼听到这个消息后则是有些纠结，因为他在想要不要跟着一同过去。



第二百二十四章 前往华纳海姆

    战乱的地点是华纳海姆，霍根的家乡，菲尼也听他讲过一些关于家乡的事情，比如那里除了华纳神族之外，也有着许多其他非人型种族。

    并且很危险，所以他们的家乡的一些部落甚至保持着一种游牧风格的生活习惯。

    其实就算没有叛乱，阿斯加德也有许多战士经常被派去那边，去帮那些平民处理一些危险种族。

    菲尼没有思考太久，因为托尔马上就要出发了，所以他最终还是决定一同过去。

    因为跟着过去的话，可能获得一波经验，而看书的话，回头也可以再看，但错过了叛乱，下次指不定要到什么时候了。

    于是，他找到了整装待发的托尔，告诉了他想要一同过去的想法。

    “不行！”

    但意外的是，托尔却拒绝了他的请求，说道：“阿斯加德从来没有让客人帮忙当士兵的先例，父王不会同意的。”

    “我又不介意！”

    菲尼看了看托尔，说道：“而且我本来的打算也是要去华纳海姆看看的。”

    但托尔还是不同意让他一起过去，摇头再次拒绝道：“那可以让海姆达尔把你送到安全的地方，或者等我们平息了叛乱之后你再过去。”

    菲尼有些头疼，看了看托尔之后，干脆刺激他道：“你不是一直想赢我吗？这次过去比比怎么样，看谁解决的敌人多，谁最先平息战乱，谁就赢，怎么样？”

    在这段时间里，两人又切磋过几次，但没有之前战斗的那么激烈，托尔也再也没激活过电眼状态，所以一次也没赢过。

    不过托尔也学聪明了不少，打不过的话就和菲尼拼耐久，有几次硬生生的防御了数个小时，还死活不认输，让菲尼不得不以平局收场。

    听到这，托尔顿时露出意动的神色，但他回想起曾经和小伙伴以及洛基去约顿海姆大闹的事情，不禁又有些犹豫，问道：“你为什么非要一起过去？这跟你没什么关系吧？”

    菲尼当然不能说是为了消灭敌人获得经验，而是找了个更加光正的理由。

    “他们既然能够在华纳海姆发动战争，那么也有可能在地球发动，所以我希望能够先了解下敌人，不至于像上次面对齐塔瑞人那样一无所知。”

    托尔闻言不由脸色严肃起来说道：“海姆达尔会看到的，而且阿斯加德也不会让这种事发生！”

    “我不喜欢把安全寄托在别人的手中！”

    菲尼摇摇头，看着托尔说道：“让我一起过去帮帮忙吧，我保证听从你的指挥！”

    这段时间菲尼从三勇士口中也听过不少他们之间的征战，所以对托尔的指挥天赋也有一定的了解，很适合他的风格，说穿了也就一句话。

    莽就对了！

    看着菲尼的样子，托尔露出犹豫的表情，迟疑的说道：“可是父王不可能答应的。”

    “没关系，我先偷偷跟你们过去，等回来了我再和奥丁陛下解释！”

    菲尼也不担心奥丁会把他怎么样，他也有些察觉到了，奥丁似乎挺想留住他，所以这段时间不管吃喝待遇都是最好的。

    对于奥丁，菲尼其实心里格外忌惮的，除了他那实力外，还有他的智慧。

    他曾仔细回想过上辈子的剧情，对有件事他非常疑惑。

    当奥丁快死的时候，为什么会选择来地球，其中固然有洛基的原因，但当奇异博士把他救走之后，他又为什么没有离开！？

    菲尼才不相信他是害怕洛基，或者没有力量离开，而是觉着他就是故意留在地球的。

    他知道自己死后，海拉会第一时间摆脱封印，逃离出来，如果回到阿斯加德，那将给阿斯加德带来灾难。

    所以他继续留在了地球，想借助地球的手来解决海拉，甚至菲尼还怀疑，海拉能直接出现在地球，就是奥丁主动把她放过来的。

    但可惜事情的发展出乎他的意料，奇异博士愣是没管这个闲事，而好巧不巧的是守门人海姆达尔也被换走了。

    所以最终还是造成了阿斯加德的毁灭。

    因为这件事，菲尼对奥丁心里是格外的警惕，不管他是出于什么原因对自己这么友好，必然是有所目的才对。

    “海姆达尔也不会同意的！”

    阿斯加德的最便利的交通方式就是彩虹桥，而海姆达尔就像是售票员，想乘坐也必须问过他的意见。

    “没关系，这个交给我处理！”

    菲尼不在意的摇摇头，如果是其他人还不好说，但海姆达尔的话，他还是有些信心说服的。

    看到菲尼一脸自信的样子，托尔最终还是无奈的点点头，说道：“好吧，但是你一定要听从安排，还有，如果海姆达尔不同意的话，我也没办法。”

    “好的！”

    菲尼一口答应下来。

    因为军队还在准备，所以他便随着托尔还有希芙以及三勇士一同先行前往彩虹桥，刚一见到海姆达尔，就见他面无表情的盯着菲尼说道：

    “我不会同意的！”

    “等我回来，我和青眼白龙一起过来陪你一整天！”

    “两天！”

    “成交！”

    托尔和三勇士以及希芙呆呆的看着如此简单就达成协议菲尼和海姆达尔，一时没有反应过来。

    “怎么了？”

    看着托尔几人发愣的样子，海姆达尔扭头问了一句。

    托尔回过神，看了看旁边的菲尼，有些担心的对海姆达尔问道：“这样做真的没问题吗？”

    “没事的。”

    海姆达尔看了眼菲尼，他也是少数察觉到奥丁想法的人，所以才敢答应菲尼的要求，否则的话，他哪怕再喜爱青眼白龙，也不敢随便答应。

    “那边的战况很惨烈，你们抓紧过去吧！”

    紧接着，海姆达尔有些严肃的说了一句，他答应菲尼也有一部分是因为菲尼那强大的实力，能够更快的解决这些叛乱。

    听到海姆达尔的话，几人也不再纠结菲尼的问题了，霍根的脸上更是带着深深的担忧，急匆匆的走向天台，准备被传送。

    菲尼几人快步跟上，站在被传送的入口，而海姆达尔持剑走上操作台，准备启动彩虹桥。

    这是菲尼第一次使用彩虹桥传送，心里不由有些好奇与紧张，随着彩虹桥启动，入口处突然一股强大的吸力传来，菲尼开始被传送至华纳海姆。



第二百二十五章 抱歉，听不懂（好惨，求订阅啊！）

    彩虹桥传送的感觉有些奇特，它不同于传送门那样，是在两个点之间直接进行跨越，菲尼感觉更像是进入了一个通道，他甚至还能看到外面闪过的星空。

    如果算上开启传送门的准备时间和施法动作，两者的传送速度其实也差不多，所以很快菲尼就在彩虹桥的能量光束下抵达了华纳海姆。

    因为战况非常紧急，所以海姆达尔把他们直接传送到了战场之上，而彩虹桥巨大的光束在落下时就瞬间吸引了场上所有人的注意，甚至不自觉的都停顿了下战斗。

    九界范围内，除了之前的地球，几乎没有不知道彩虹桥传送时的样子，所以在看到这一幕时，双方都变了下脸色。

    华纳海姆的人当然是开心与激动，他们知道援军到了。

    而那些入侵者和反抗者则是脸色难看，阿斯加德在九界之中实力最为强大，奥丁更是众神之父，无人不知无人不晓。

    所以在菲尼刚一落地，还没看清周围的情况时，一发带着破空声的利箭就朝他射了过来。

    好在他虽然还没来得及装备恶鬼缠身，但在传送的时候，还是不自觉留有警惕，开启了呼吸法。

    所以在第一时间就察觉到了攻击，急忙一个闪身躲了过去。

    躲过之后，菲尼瞬间便是大怒，他这还没去找麻烦呢，对方就先来挑事了，而且还首先就攻击他。

    是因为他长的最帅，还是觉着他最弱！？

    “大家小心！”

    看到菲尼遭到偷袭，托尔赶忙提醒了一句，然后看向周围，大声喊道：“我是托尔，所有人都放下武器！”

    听到托尔的话，菲尼暂时按下怒火去找那个射箭的人，既然说了听从托尔的指挥，多少要给点面子。

    但菲尼给托尔面子，敌人却不给，在听到托尔的话后，他们先是微微一愣，接着手持远程武器的直接对着托尔开了一枪。

    托尔瞬间大怒，躲过袭击后，直接把锤子砸向那人，同时口中宣布道：“开战！”

    三勇士和希芙多年和托尔一起战斗，立刻开始配合行动。

    而菲尼也马上召唤出恶鬼缠身，银白色的铠甲眨眼间包裹全身，白色的披风随风飘荡，猩红的眸子立刻看向刚才朝他射箭的那个外星人。

    这人一身漆黑的铠甲，带着全包裹的头盔，只露出个嘴，能看到皮肤也是黝黑的颜色，但看不出是什么种族，手中拿着一把造型奇特的弩，刚才箭明显就是从这东西里射出的。

    看到菲尼的变化，以及望向他那凶狠的目光，那人显然也被吓了一跳，左右看了看，似乎有点想逃跑的样子。

    但菲尼岂能让他如愿，一个大步向他冲了过去。

    看到菲尼过来，那人最终还是没有逃跑，而是再次举起弩箭射击，黑色不知道材质的箭头上还闪着能量的光芒。

    其实虽然阿斯加德和华纳海姆的科技程度要比地球高，但他们对日常战斗的武器的开发方向却是趋于冷兵器方向。

    造成这样的原因有许多，首先是传统，不管阿斯加德还是华纳海姆，他们都有漫长的寿命，所以也造成了他们对时间有一些漠视，不喜欢去做过多的改变。

    再有就是体质的原因，阿斯加德和华纳海姆都是神族，他们的体质对火药和爆炸有很大的抗性。

    菲尼与托尔战斗时，用爆裂魔法轰炸了那么多次，但托尔也只是头发微焦而已，换做地球人，就算留有威力，也早就化成灰了。

    另外菲尼感觉可能还要一些个人崇拜的因素在内，像阿斯加德的强者奥丁、海拉、托尔这些人，使用的都是冷兵器，所以也引导了九界都在往这方面发展。

    除了地球太孤僻，与阿斯加德来往最少，所以才没有被带偏。

    不过虽然说是冷兵器，但科技发展到了一定程度，他们也不可能放弃这些优势，因此造型上是冷兵器，但内在方面其实也有科技的支持。

    比如阿斯加德的长矛除了能用来戳之外，还能发射远程能量攻击，和枪的作用也差不多，盾牌上也附加有能量盾和可以激活的保护罩。

    包括刚才射击的这家伙，使用的箭头也是改造的，能够穿透那些能量护盾，如果放到地球上，估计一箭一个战斗机是没什么问题。

    不过对于菲尼来说，这些都没什么太大影响，他的实力是朝着全面发展的，可远攻可近战，可防御也可输出。

    飞行、传送、召唤、治疗、后勤、恢复，样样精通，要是被这么一个小兵给一箭射死了，那他死都会不瞑目。

    “拐弯！”

    菲尼都懒得躲避，直接用金色大衍术命令长箭偏离了方向。

    华纳海姆的规则比阿斯加德弱的多，所以金色大衍术的效果又增加许多，他感觉再努努力，甚至都能像在沃弥尔星那样，创造物质了。

    于是，射击的那个外星人一脸傻眼的看着自己瞄准菲尼射出去的箭，硬生生的和喝醉了似的，拐出了一个s形，然后一头栽到了地上。

    他情不自禁的低头看了看了手中的弩，思考着是不是自己的武器坏了，但当他装好箭准备再射一发时，才发现身前已经多了一个人影。

    “叽里呱啦唔系嘛黑”

    外星小兵吓了一跳，竟然手一抖把武器掉到了地上，因为来不及拾取，他只好赶紧举起手，说了什么，但可能是因为语速太快，翻译器硬是也没听懂。

    不过从他那慌张的声音和动作来看，菲尼觉着极大的可能是求饶或者投降的话。

    但菲尼却不想理会他的话，这么一会儿功夫，他也大致看了眼周围，华纳海姆的神族和阿斯加德一样，样子上与地球人基本上没什么区别。

    他们现在所处的战场并非是什么王宫或者城市，反而更像一个村落。

    周围的地上许多华纳海姆的人倒在血泊里，甚至还有一些是孩子，这种场景让菲尼心底升起许多怒气。

    所以他并不打算接受这家伙的投降，而是决定直接消灭，而且这样也能获得更多的经验。

    “抱歉，听不懂！”

    菲尼对着他说了一句后，伸出手掌，一发爆裂魔法直轰在他的脑门上，赤红的火焰瞬间吞没了他整个脑袋。



第二百二十六章 恐怖的‘堇计炸鸡块卷’

    在金色大衍术的加成下，哪怕瞬发的爆裂魔法也有极强的威力。

    所以这个看不到脸，也不知道名字，甚至不知道种族，仅射了一箭的外星小兵就这样悄无声息的结束了罪恶的一生。

    解决了他之后，菲尼一边寻找其他敌人，一边扭头打量了托尔的情况。

    战斗再次恢复，虽然只多了他们六个人，但战场却瞬间一改之前华纳海姆的劣势。

    托尔的锤子到处挥舞着，敌人基本上没有能抗过他一锤子，希芙和三勇士护在他的周围，形成一个队伍，一边防止敌人进行围观，一边也帮托尔挡下偷袭。

    菲尼不得不承认，这种战场上的战斗，他确实不如托尔和希芙他们经验丰富，除非情况是只有他一个人，周围全是敌人，如当初面对的齐塔瑞人那样。

    但现在他的周围有很多受伤的华纳海姆平民，他也不敢大规模的使用爆裂魔法，只能近距离的寻找目标，进行贴脸释放。

    可是战斗了一会儿之后，菲尼忽然发现周围的敌人竟然开始躲着他了。

    甚至有的见到他目光望过来，直接就转身逃跑的，这让他有些的莫名其妙。

    菲尼不知道的是，这些叛乱者之中，除了华纳海姆的土著反抗者之外，还有一些是招募而来的星际掠夺者。

    这些掠夺者平时虽然烧杀掠夺，却也格外的贪生怕死，所以对危险的观察也比较仔细。

    他们发现，如果是挨上托尔一锤子，或者希芙的一剑，最多也就是受个重伤，大概率不会死，但只要被菲尼盯上，到现在为止，还没有一个能活下来的。

    尤其是一些企图装死蒙混过关的，菲尼竟然还会回头再补刀，而且连投降也不管用。

    他们虽然气焰嚣张，但也是看人的，遇到菲尼这么一个狠角色，他们也害怕，所以才会直接不战而逃。

    菲尼不清楚这点，但他不能眼睁睁的看着自己的经验宝宝逃跑。

    于是场上出现了略微奇怪的一幕。

    菲尼所到之处，敌人瞬间撤退，一个个争先恐后的开始四散逃跑，就好像菲尼身上带有瘟疫一般。

    “别跑！”

    菲尼心里大怒，刚来的时候，第一个被攻击就算了，现在他想好好战斗一下，对方却这么不给面子。

    再这样下去，他百分百的就要输给托尔了。

    就在这时，彩虹桥的光束再次出现，一队队金光闪闪的士兵从光束之中出现，阿斯加德的军队到了。

    看到这一幕，菲尼有些心急，他的经验本来就在逃跑，现在抢经验的又来了这么多。

    而在场的所有叛乱者，看到阿斯加德的军队到来后，心里也知晓已经不可能再赢了。

    尤其是几个正在被菲尼追赶的人，在身后的死亡威胁下，仿佛感觉这些阿斯加德是救兵一样，立刻丢掉武器，跑向他们的位置，大喊着：

    “投降，我投降，我要被俘虏！”

    而刚过来正准备战斗的阿斯加德士兵看到这一幕，忍不住呆了下，眼神微微迷茫，似乎有些搞不懂这是什么情况。

    “别跑！”

    菲尼也听到了这几人的大喊，一边对这些人的没骨气表示鄙视，一边故意对着阿斯加德的士兵也喊道：“小心！”

    本来就觉着事情不正常的阿斯加德士兵，在听到菲尼的提醒后，顿时也把手中长枪举了起来，戒备的看着跑过来的几人。

    “我要投降，我真的要”

    几人心中大急，可是话还没说完，菲尼的已经快速追到了他们身旁，赤红的魔法阵闪耀，在火焰的洗礼下，几人结束了罪恶的一生。

    “啊，是海尔赛兹大人！”

    “他怎么会在这里？”

    “真的是他！？”

    菲尼那标志性的恶鬼缠身以及绚丽的爆裂魔法让其中一些阿斯加德士兵瞬间认出了他的身份，惊讶不已。

    “快去救人吧！”

    菲尼也没在意他们认识自己，看了看周围的战场，对着他们说了一句。

    有实力的人在那里都会得到尊重，虽然菲尼不是他们的上级，但士兵们还是听从了命令，开始对周围的华纳海姆的平民展开了救援。

    菲尼虽然阻止了刚才几人的投降，但却阻止不了大势，所以在他又消灭几个敌人后，所有人都放下了武器，一副不再反抗的样子，让他也不好再出手。

    看着一个个被士兵们扣押起来，准备先关进牢房的叛军，菲尼只能眼巴巴的干看着，内心盼望着他们在挣扎一下，让他顺势一波解决。

    可惜，这些叛军在看到菲尼那猩红的目光紧紧盯着他们的时候，乖巧的和个宝宝似的，一点反抗的意思都没有。

    就在菲尼对他们失望不已的时候，托尔找到了他，说道：

    “海姆达尔说附近还有其他几个地方也在遭受战斗，我和希芙还有范达尔准备带队士兵先过去支援，霍根和沃斯塔格先留在这里照看情况，你呢？”

    “我也去！”

    菲尼想都没想的答道。

    刚才的战场上他其实没有获得多少经验，一是因为敌人实在太弱，都是杂兵级别的，再有就是对方一见他就逃跑，浪费了很多时间去追赶。

    托尔点了点头，接着表情稍稍犹豫了下，还是说道：“你的炸鸡块卷有治疗的效果吧，你介不介意召唤一些救救那些受伤的人。”

    “没问题！”

    菲尼还以为托尔要说什么呢，只是召唤点堇计炸鸡块卷而已，当即说道：“你派人找点东西来盛放，我现在就召唤。”

    “好！”

    托尔立刻叫士兵找到村子里巨大的干净箱子，接着菲尼在众人惊讶和好奇的目光中开始了表演。

    如下雨一般，天空中开始下起了堇计炸鸡块卷的雨。

    就在这时，菲尼的堇计炸鸡块卷竟然再次进化了，最关键的是，这次进化并非食物属性，而是最初始进化般的数量，还整整翻了一倍。

    达到了一秒六个的恐怖地步！

    一秒六个炸鸡块卷是什么样的概念，一分钟就可以做三百六十个，一个小时就是两万一千六百个，一整天的话，那就是

    五十一万八千四百！

    正在召唤的菲尼想到这个数字后，连他自己都忍不住吓了一跳，菲尼觉着以后但凡他去的地方，所有的炸鸡块卷店都可以宣布倒闭了。



第二百二十七章 咒术（求订阅）

    如果进化前的召唤的堇计炸鸡块卷如同下小雨，那么进化后，下的就是暴雨。

    进化之后，除了数量之外，菲尼所能召唤的范围也大大增加了许多，现在只要是三十米的视线之内，他都可以任意召唤。

    此刻，周围的阿斯加德士兵与华纳海姆的平民，甚至那些还在被扣押着的叛军们，一个个都目瞪口呆的看着那从空中突然大量下落的堇计炸鸡块卷。

    托尔让人带来的木箱很大，但在这种速度下，却坚持了不到几分钟，就被填的满满。

    成百上千的堇计炸鸡块卷堆积在一起，散发着一股诱人的香味，让周围的所有人都忍不住咽了咽口水。

    “这些够不够？”

    菲尼扭头看向托尔。

    此刻托尔正看着那如小山般的堇计炸鸡块卷愣愣发呆，听到菲尼的问话后也没反应过来，迷茫的问了句：“什么？”

    “我说够不够？”

    菲尼无语的再次重问了一遍。

    “应该够了吧！”

    虽然炸鸡块卷很多，但受伤的人也不少，托尔也不确定这些是否足够，不过让他有些难以置信的是，这些竟然只是菲尼刚刚几分钟内召唤出来的。

    他的本意只是让菲尼召唤一点，帮助一些受伤严重的人，但却没想到菲尼竟然会给他这么大的惊喜。

    “去找张布铺到地上，我再召唤点！”

    听到托尔那不确定的语气，菲尼索性准备多召唤一些，以防万一，反正就算坏了丢了也没什么可惜的，现在一天他能召唤五十一万个，有什么好在意的。

    “你还能继续？”

    托尔看着菲尼傻傻的问了句。

    “相信我，现在我一个人就能养活整个阿斯加德！”

    如果是地球的话，菲尼还真不敢这么说，毕竟对几十亿的地球人来说，一天五十多万的食物并不算什么，但阿斯加德的话，他就比较有底气了。

    即便生活在仙宫的不是全部的阿斯加德人，但阿斯加德人的总数也不是很多。

    所以夸夸海口的也没什么大不了，反正托尔又不会真的去让他去养。

    托尔听到后沉默了下，再次看了看那堆积如山的堇计炸鸡块卷，心里有些复杂，同时也对自己之前不舍得向菲尼多要炸鸡块卷这种行为感到羞愧。

    即便再来一百个他，也不够菲尼几分钟打发的。

    按照菲尼的要求，托尔让人找了几张加起来近三十米长宽的布铺在了地上。

    菲尼再次开始表演，但周围的所有人已经有些麻木了，看着海量的炸鸡块卷，心里除了对菲尼的敬佩之外，别无其他想法。

    召唤了半小时，足足上万个炸鸡块卷后，菲尼才结束了召唤。

    此时炸鸡块卷那浓郁的香味弥漫了整个战场，哪怕刚刚到来的阿斯加德士兵，都是止不住的咽着口水，偷偷看着那一堆堇计炸鸡块卷。

    “把这些食物分发给所有伤员！”

    看着这些炸鸡块卷，托尔第一次真心的对菲尼的魔法感到了钦佩，觉着哪怕他母亲也比不上菲尼。

    “如果分完还有剩余的话，你们可以自己吃掉！”

    托尔也注意到了士兵门之前咽口水的样子，所以也不忘嘱咐了一句，反正如此多的量，绝对足够了。

    召唤结束后，菲尼和托尔马不停蹄的赶往下一个战场。

    是真的马不停蹄，因为华纳海姆的主要交通工具也是马，这让菲尼有些折磨，科技都那么发达了，研究点更快捷方便的交通工具很困难吗！？

    人家奥丁虽然骑马，但骑的是普通的马吗！？

    那马有八条腿就不说了，人家赶路也不用马啊，只有战斗的时候才当坐骑而已，赶路还是用彩虹桥！

    菲尼在心里疯狂的吐槽着，同时也考虑着要不要把青眼白龙给召唤过来骑着过去。

    但考虑到青眼白龙的目标太大，而且也没什么必要，所以最终还是放弃了这个想法。

    好在下一个战场并不算太远，菲尼几人很快就赶到了地方。

    比起之前那个几乎全是平民的村子，这处战场要更大一些，似乎是一个小型要塞，因此战况也要好的多。

    “是阿斯加德人！”

    托尔和士兵们身上的装备让交战的双方一眼就认出了来历，华纳海姆的人当然是高兴，但敌人们也没有直接撤退。

    毕竟托尔只是先带了一小队士兵过来，看上去人数并不多。

    菲尼观察了下战场，与之前相比，这边的敌人更加奇怪了，奇奇怪怪的什么样的种族都有，不过最显眼的是一群石头人。

    长得又高又壮，浑身上下由青白的石头组成，手里拿着一根类似狼牙棒的武器。

    然而，最让菲尼意外的是华纳海姆这边的人，除了正常的战士之外，竟然还有着极小一部分人嘴里念着什么，然后敌人的身上紫光一闪，就莫名其妙的倒下了。

    “那是什么？”

    菲尼在赶往支援的时候，对范达尔询问了一句。

    顺着菲尼所指的方向看去，范达尔解释道：“好像是咒术，华纳海姆的魔法，霍根也会一种治疗术，不过用的很烂。”

    听到后，菲尼倍感好奇，不过现在的状况他也不可能直接过去研究，再次看了看那些人之后，加入了战斗。

    与之前的那些星际强盗相比，这里的战场更加残酷，这些人也是真正要反抗阿斯加德统治的人。

    菲尼不知道他们暴乱的原因，也不怎么想知道，这就是战争，拿起武器后，就没有什么对错可言。

    很快，实力强大的菲尼就引起了对方的注意，于是几个石头人被派来对付菲尼。

    看着眼前由石头组成，还穿着皮甲的石头人，菲尼好奇的打量了下对方。

    “吼！”

    但石头人对菲尼并没有太好奇，只是咆哮了一声后，举着手中的狼牙棒朝菲尼砸来。

    菲尼后退闪躲了下，巨大的力量砸在了地上，顿时砸出一个大坑，尘土飞扬。

    “exposion！”

    菲尼随手一发爆裂魔法轰了过去，但那全是岩石构成的身体在火焰的爆炸下，只是微微后退了几步，并没有造成太大的伤害。

    “魔法抗性！？”

    看到这一幕，菲尼稍微一愣，这似乎还是他第一次遇到爆裂魔法的伤害这么低的情况。



第二百二十八章 ‘惺敝城’与“ Explosion！”

    看了看那青白色的岩石，菲尼有些好奇他们这个种族是怎么繁衍的。

    而受到攻击的石头人更加愤怒了，哇哇大吼了几声后，再次朝着菲尼飞奔而来，地面也因为他那庞大的身躯而颤抖了几下。

    “摔倒！”

    菲尼看着冲过来的石头人，加深脑中的想法，一句命令下去，直接让他摔倒了地上，滑到了菲尼身前。

    “exposion！”

    菲尼再次伸出手掌，虽然对方拥有魔法抗性，但又不是免疫，数发爆裂魔法对着脑袋轰下去，再硬的石头也烤熟了。

    看到菲尼杀掉他们的同伴，其余几个石头人并没有害怕，头脑简单的他们更多的是愤怒，所以立刻都朝菲尼冲了过来。

    菲尼看了眼围攻的石头人，脑中思索着要不要趁此机会拿他们试试技能。

    自从得到刻刻帝以来，他一直没机会用惺敝城吸收过时间，毕竟这个能力如果在切磋的时候使用有些过分。

    但对敌人的话，就不用在意那么多了，唯一让菲尼犹豫的是，在这么多人面前使用会不会不太好。

    不过很快菲尼就把这个顾虑抛到了脑后，反正他又不会在华纳海姆待太久，而且仅仅只是惺敝城被发现了也没什么，刻刻帝最强大的能力还是在于四之弹。

    “刻刻帝！”

    菲尼的眼睛一阵变换，只不过穿着恶鬼缠身，并没有人发现，但那身后的巨大金色时钟引起了不少人的注意。

    “惺敝城！”

    菲尼没有理会其他人的目光，看了看快要冲至身旁的几个石头人，在周围三米的范围内，开启了血红色的结界。

    在踏入结界的一瞬间，石头人的脚步明显顿了下，但总体来说，并未受到太大的影响。

    看着眼前的几个石头人，菲尼灵巧的闪避着他们的攻击，同时感受着从他们身上吸取到的时间。

    那是一种很奇怪的感觉，菲尼觉着很难用语言来形容，唯一让他觉着难受的是，吸收的速率很慢。

    石头人的寿命很长，菲尼要是想凭借现在的惺敝城把他们的时间吸完而死，怕是要等到九界都安定才有可能，这还是考虑到期间结界会进化的情况下。

    所以菲尼没有考虑用这种办法解决他们，他只是想借此实验一下技能，确定了效果之后，还是决定让他们早点变成经验比较好。

    因为他们的岩石皮肤对魔法拥有极大的抗性，所以菲尼也没再用爆裂魔法轰炸，而是极其难得的召唤出了恶鬼缠身的附属武器，红背伯劳。

    看了看手中的长枪，菲尼叹了口气后，用力戳向石头人。

    其实石头人除了魔法抗性外，对物理攻击也同样拥有很强的防御效果，只不过还是比不过菲尼在恶鬼缠身加持下的力量。

    一枪下去，石头人的身上就多了一个洞。

    因为很少召唤红背伯劳，所以菲尼对这把武器也不怎么会使用，只能拿着它一直戳啊戳。

    在巨大的实力差距下，几个石头人就这样硬生生的被满身是洞的戳死了，看上去极其的凄惨。

    在石头人死去的时候，除了获得的经验外，菲尼还意外发现，惺敝城吸收的时间竟然也猛然激增了下。

    “还是杀戮吗！？”

    看着地上几具石头人的尸体，菲尼忍不住低语了一句，表情有些复杂，接着默默的收回了刻刻帝。

    战争还在继续，他这里只是战场的一角，许多人还在奋力的厮杀着，菲尼没有时间感慨太多，继续寻找敌人战斗。

    过了没多久。

    在托尔和菲尼强大的实力下，叛军们很快就开始展现出败势，但就在这时，对方的的支援竟然先到了。

    密密麻麻的一大群人，手里拿着各种各样的武器，正吼叫着往战场这边冲来。

    顿时，华纳海姆的许多人脸上露出了一抹绝望，就连托尔也皱了皱眉头，想要询问下海姆达尔，己方的支援多久才能到。

    唯有菲尼露出兴奋的神色，因为这群人全部都是敌人，没有人质、没有俘虏，而且距离进入战场还有一段距离。

    “你们继续战斗，那些人都交给我！”

    菲尼兴奋的对着不远处的托尔喊了一句，直接离地而起，飞向了敌人援军的方向。

    “呃！？”

    托尔一愣，他差点忘了还有菲尼在，想到不久前在切磋时那漫天的赤红火焰，似乎有些明白菲尼准备怎么解决了。

    不过他虽然相信菲尼，但周围的华纳海姆人却不知道，看到敌人多了这么多支援，士气瞬间大降，让托尔不得不鼓舞的喊了句：“大家不要担心，我们的援军马上就到！”

    听到托尔的话，士气才恢复了许多。

    而此时菲尼已经飞到了那群正冲向战场的敌人前方上空，看着眼前这密密麻麻的一群外星人，他叹了口气，思索了几秒钟后，还是决定先给他们个机会。

    于是用金色大衍术把声音扩散出去的说道：“你们已经被我包围了，放下武器，立刻投降！”

    冲向战场的敌人几乎都是一愣，甚至有几个还不小心愣到停下脚步，差点被踩踏的。

    “哈哈哈！”

    “这个穿铠甲的家伙是谁？”

    “脑子坏掉了吗？”

    “射下他！”

    看着不听告诫，还嘲笑攻击的敌人，菲尼再次叹气，一边升空拉开与这些人的距离躲开攻击，一边开始吟唱：

    “吾乃世间唯一爆裂魔法使，以大魔法师为业，操纵最强攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人”

    “在此，宣布汝等的归宿！”

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，”

    “在此寄吾真红的金光吧！”

    “觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！”

    “起舞吧，起舞吧，起舞吧！”

    “吾之力量本源之愿的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧！”

    菲尼的声音传遍了整个战场，绝大多数的人都在疑惑菲尼要干嘛，但当他们看到天空中那浮现出的无比巨大，笼罩了整个敌军的魔法阵时，不由露出震撼的神色。

    这是菲尼的究极吟唱，这是加持了情感的力量，金色大衍术的力量，呼吸法的力量，卡玛泰姬的力量，所汇聚而成的究极魔法。

    也是他目前最强的攻击方式！

    “exposion！”



第二百二十九章 系统的标准

    当火焰遍布了整个天空，当红色成为唯一的颜色，所有人都停下了战斗，呆呆的看着眼前这一幕。

    包括之前见识过菲尼释放爆裂魔法的托尔等人，也忍不住再次有些震惊。

    “轰！”

    这些讥笑与嘲讽的敌人，有的都还没来得及褪去脸上的表情，便永远的消失在了火焰里。

    这一发爆裂魔法下去，只有寥寥一部分实力强大、装备精良和处在魔法范围边缘的人活了下来，其余的绝大多数都直接被气化，连个痕迹都没留下。

    在放完魔法之后，菲尼马上就从空中落了下来，甚至连恶鬼缠身都解除了，全力释放的爆裂魔法虽然威力惊人，但消耗也极其恐怖，此时他便处于极其虚弱的状态。

    如果不是有着四之弹的时间回溯当底牌，他也不敢这么乱来，最起码也要把青眼白龙召唤出来在一旁守护下。

    不过此时周围敌人已经被消灭的差不多了，他也不想浪费时间恢复自己。

    到了地面上之后，菲尼第一时间开始查看收获，而战场上的其他人也渐渐从爆裂魔法的震撼中恢复过来。

    双方的人相互对视着，都看到了对方眼中的难以置信。

    华纳海姆的人此时已经不在意有没有支援了，菲尼都已经把敌人的援军几乎全灭了，就算没有支援，他们也赢定了。

    而叛军们此时的心情更复杂，他们在托尔到来后本就开始处于劣势，好不容易坚持到了支援，眼看希望就要降临，竟然被一个人给硬生生的烧没了。

    这种打击要远远比之前更加的沉重，如果之前是华纳海姆士气大降的话，那此时的叛军们已经毫无士气可言了。

    武器从手中不自觉的脱落，许多叛军们都看着不远处脱掉铠甲后，在地上皱着眉头，似乎不满的菲尼，呆呆的愣着神。

    “他是谁”

    华纳海姆的人忍不住朝着身旁托尔带来的阿斯加德士兵问道，他们已经看出敌人已经没了再战的意思，这场战斗已经结束了。

    “海尔赛兹大人，托尔殿下的朋友，我们阿斯加德尊贵的客人，来自中庭的一位强师！”

    士兵骄傲的说着，如果没有最后一句，就仿佛菲尼是他们阿斯加德的人一样。

    “中庭！？”

    那人脸上露出惊讶的表情，地球的落后在整个九界都极其出名，他显然没想到菲尼竟然是来自地球。

    不过有实力的人不管出自那里都能得到尊敬，所以哪怕菲尼来自地球，但仅凭刚才那发爆裂魔法，就足以收获在场所有人敬畏。

    而凭一己之力扭转了整个战场的菲尼此刻却在皱眉思考着，因此这次的经验再一次的低出了他的预估。

    刚才这一波敌人，少说也有上万人，但他获得的经验却只有仅仅二百左右，平均下来竟然五十个敌人才一点经验值。

    虽然其中可能有些是杂兵级别，但所获得的经验还是比他预想中的要少太多了。

    菲尼想到了之前齐塔瑞的舰队，那次他所消灭的敌人远比现在的多的多，但经验同样也没获得多少。

    “难道是系统不支持这样大规模的刷经验！？”

    菲尼思索着，如果一次这样是特殊情况，那么两次的话，就可能是一种规则了，就和胜利以及杀死目标会获得的经验更多一样。

    “那数量的标准呢！？”

    菲尼再次纠结起来，系统没有说明书，还不够智能的缺点就在这里了，一切东西都要自己摸索着探知。

    暂时抛开关于经验的问题，菲尼回过头看了下，才发现那边的战斗也已经结束，一个个叛军都丢弃了武器，开始接受被俘虏。

    回到这边的战场，菲尼还发现所有人看他的目光都有些不同了。

    叛军们看他的是痛恨中带着极大的恐惧，那赤红色的火焰估计在他们脑海中一辈子也消除不掉了。

    华纳海姆的人看他的目光则是感激之中带着好奇，如果没有菲尼，即便能等到支援，也可能要伤亡惨重。

    前两者都还好，但阿斯加德士兵们带着的那自豪的目光，让他稍微有些莫名其妙，最后觉着应该是都是来支援的，他越表现越好，其他人也有面子这个原因。

    “你当初就是这样对付那些齐塔瑞人的？”

    看了看消灭了整整一只军队，却毫发无损的菲尼，托尔忽然问道。

    身为海姆达尔的好友，托尔在拜托海姆达尔偷窥女友的时候，也和他聊过其他事情，就比如和菲尼当初的纽约之战。

    “嗯，不过那时候有青眼白龙帮忙！”

    菲尼点点头，其实他的这两次大规模攻击，都有偷袭的因素在内，而且齐塔瑞人和这些叛军显然对菲尼一点都不了解，但凡有点准备，也不至于被灭的这么干净。

    “你是我见过最强的法师！”

    范达尔也走过来看着菲尼敬佩的说了一句，一人一招消灭一军队，这对他这个用细剑的人来说，那是想都不敢想的事。

    菲尼笑笑没有说话，他觉着这一战后，在场的人肯定会把他法师的名号宣扬出去，地球就算了，在宇宙里，他要当一名正儿八经的法师。

    很快，霍根和沃斯塔格带着援军赶来，同时海姆达尔也告诉了托尔，之前的那批敌军支援就是其他几处战场胜利后汇合一起的。

    所以在这附近暂时已经没有什么战斗了，所以菲尼也不需要用四之弹恢复，而赶至下一个战场。

    傍晚，菲尼等人在这个名为塔米的要塞暂时驻扎了下来。

    篝火前，众人围在一起吃着晚饭。

    沃斯塔格一边吃着堇计炸鸡块卷一边看着笑眯眯的菲尼，难以置信的问道：“你说菲尼一个人一下子就消灭了八千人的军队？”

    “是至少八千！”

    希芙也在一旁扭头看了看人畜无害的菲尼，她也没想到这个来自中庭的男人竟然有着如此恐怖的力量。

    回想着第一次见面的时候，如果不是因为青眼白龙，她恐怕还会因为菲尼那帅气的样子，产生不少轻视。

    范达尔指了指远处被爆裂魔法轰炸过的地面，对沃斯塔格也补充道：“看到那片地方了吗？全是菲尼一个人造成的！”

    听着众人对菲尼的夸赞，托尔一边吃着食物，一边心里有些复杂。

    往年的这个时候，他们在战后一般讨论的都是他是如何如何的威风，消灭了什么样的敌人等等。

    第一次被抢了风头的托尔心里酸溜溜的，同时还想到了来之前与菲尼的打赌，心里更加的气馁起来。

    就凭菲尼之前的那一下，等他把所有的战乱都平息了，杀敌也不一定能有菲尼的一半数量。

    他又输了！



第二百三十章 白色屠夫

    不过马上托尔就重新振作起来，在没有完全平息战乱之前，他还不想放弃，即便真的赢不了，他也不想输的太难看。

    而听着其他人对他的夸赞，菲尼心里其实美滋滋的，只不过不好表现的太明显，所以只能保持着微笑而已。

    “海尔赛兹大人，您为什么会在这里？”

    篝火前，除了托尔和三勇士之外，还有一些阿斯加德士兵的小队长，他们对于菲尼在这里非常惊讶，有个胆大的忍不住直接问了出来。

    听到这个问题，托尔的脸上率先出现一抹担心，这么久过去，他父王应该也已经发现了他带着菲尼离开这件事，回去后也不知道该怎么解释。

    “大家同属九界，互相帮助不是应该的吗？”

    菲尼倒是一点不在意，说了个冠冕堂皇的借口，看了看周围几个露出感激之色的华纳海姆人，心里感叹自己现在愈发的会骗人了。

    士兵们也钦佩不已，同时看到菲尼性格这么随和，一个个也忍不住开始问起其他问题。

    只要不是涉及到或者需要保密的，菲尼也都很坦然的回答，很快就收获了许多阿斯加德士兵的好感。

    随着夜色渐深，大战了一天的众人也都准备去休息，菲尼因为不想用四之弹恢复，所以虚弱期没有完全的过去，此时也有些疲惫。

    在华纳海姆特意为他精心准备的帐篷里，菲尼躺在床上想着今天的战斗。

    虽然敌人给的经验远低于他的预计，但如果不考虑这点的话，其实他今天一天获得的经验也挺多了，直接让经验槽涨了五分之一。

    也就是说，哪怕系统不支持他这样大规模的刷经验，但只要再来四次这样的战斗，他依然能够凑足第九次的抽取。

    不过像今天这种情况一般都是可遇不可求的。

    而且此战之后，他的情报估计也该流传出去了，敌人应该也很难再像这次一样，完全聚在一起让他一发爆裂魔法吃满伤害。

    想到这，菲尼就忍不住叹了口气，希望着消息流传的慢一点，让他有机会先测试测试系统经验的规则到底是不是不支持他大规模的刷怪。

    接下来的日子里，他和托尔在海姆达尔的指引下，一起四处支援，但遇到的战场规模都比不上塔米的那一次。

    而且敌人似乎也知道了他们的到来，但凡遇到他们到来就立刻开始四散撤退，让菲尼一直找不到机会测试系统经验的获取规则。

    最最重要的是，他的名号确实流传出去了，但却不是他想象中的大魔法师或者爆裂魔法使之类的。

    而是

    “快跑，白色屠夫来了！”

    “是他，快撤，快撤！”

    “是白色屠夫，撤退！”

    听着耳边那一个个白色屠夫，菲尼气的牙痒痒，他想获得一个好听点的外号怎么就这么困难！？

    难怪当初托尼要自己宣布！

    菲尼深深叹了口气，面甲上猩红的目光盯着那几个把白色屠夫叫的最大声的人，直接朝着他们冲了过去。

    在他和托尔到来后，敌人的士气就直接溃散了，所以没多久，战斗就结束了，而菲尼还在教训那几个喊错外号的外星人。

    “白色什么？”

    菲尼一边问着，一边狠狠的教训着眼前这个长着角和牛头人类似的外星人，想到这个难听的外号，简直越想越气，明明吟唱的时候都特意说明了职业啊。

    “白色屠夫！白色屠夫！”

    外星人不明缘由，一边痛苦的惨叫着，一边飞快的回答问题。

    见这家伙如此不识趣，菲尼气的直接把他左边的长角掰断，让这家伙惨叫一声，然后继续问道：“什么屠夫？”

    “白色屠夫啊！啊！啊！啊！”

    于是，右长角也没了。

    牛头人的痛呼让他旁边的几个外星人身体不停的颤抖着。

    “白什么夫！？”

    “”

    菲尼继续问着，可惜牛头人因为痛苦已经昏迷了过去，无法再回答，而且他也没有第三只角了。

    菲尼把目光看向另外几人，吓的他们差点哭出来，好在这时托尔的到来，拯救了他们。

    看到菲尼手中的双角，托尔先是愣了下，然后好奇的问道：“打算回去做战利品吗？不过这有点小啊？”

    “不，只是看它们不顺眼！”

    菲尼随手扔掉双角，看着托尔问道：“接下来去哪？”

    “华纳海姆的王宫！”

    看到菲尼露出惊讶的表情，托尔才笑着说道：“战乱已经基本控制住了，华纳海姆的尼约德王希望感谢一下，所以邀请我们去王宫做客！”

    “哦！”

    菲尼忍不住露出了几分好奇的神色。

    把那些俘虏交给士兵们处理之后，菲尼去简单洗漱了一下，和托尔一起准备先赶往华纳海姆的王宫。

    随行的只有几个阿斯加德士兵与霍根，之所以带上霍根也是因为他本身就是华纳海姆的人，否则的话，他身为托尔的下属，和希芙等人一样，是不太够资格直接去见华纳海姆的王的。

    至于菲尼，他是阿斯加德尊贵的客人，连奥丁都亲自见面了，除非尼约德想要得罪奥丁，否则他最起码也要和奥丁一样给予菲尼尊贵的待遇。

    华纳海姆的马很快，而且比地球上的马也更加有耐力，所以几人仅仅一天便赶到了华纳海姆的王宫。

    华纳海姆的王宫是建立在一片湖泊之上，周围充满了丛林与迷雾，从外面看过去，充满了自然和神秘的气息。

    而且与阿斯加德的仙宫相比，华纳海姆的王宫无疑要简朴的多，几乎没有什么金色，大多是石头和树木筑造的建筑物。

    而且在上面充斥着许多复杂的字和图案，菲尼似乎能感受到里面拥有着能量，说明这些不是什么装饰图案。

    菲尼好奇的打量着周围的一切，心里有些想拿出手机拍个照，但又觉着这样不礼貌，所以打算等先看看情况再说。

    托尔的表情倒是很正常，似乎并不是第一次来这里了，以华纳海姆和阿斯加德之间的关系，倒也有很大可能。

    或许是因为悠久的寿命，所以华纳海姆和阿斯加德一样，都是君主，尼约德是华纳海姆的王，被称为夏神和海神，据说也拥有着极强的实力。



第二百三十一章 预言

    华纳海姆的王宫虽然不够奢华，但是却足够的复杂和神秘，菲尼一路上走来，对许多地方都感到非常神奇。

    而且他还留意到一点，比起阿斯加德的科魔双修，华纳海姆更加注重于魔法，也就是他们口中的咒术。

    菲尼来到王宫，见到了国王尼约德，却发现他是个和奥丁一样，已经是满头白发的老头子，面容看上去甚至比奥丁还要苍老一些。

    “感谢诸位的到来！”

    不过尼约德的态度很友好，对他们的欢迎仪式也很隆重。

    “好久不见，奥丁之子！”

    托尔果然曾经来过这里，尼约德从王位上走下来后最先和托尔打了声招呼。

    “陛下！”

    托尔回了一个礼，态度上很尊敬。

    问候完托尔，尼约德第一时间转头看向菲尼，一双清澈的眼睛仔细打量了一番菲尼后，缓缓说道：“你应该就是那个白色屠夫了吧！”

    菲尼脸色一黑，内心坚决不接受这个外号，于是回道：“你好，陛下，我是来自卡玛泰姬的法师，菲尼海尔赛兹。”

    “卡玛泰姬”

    尼约德脸上露出一抹熟悉的神色，沉思了一下，忽然想起了什么的说道：“哦，当初来聊天的那个小姑娘好像也说她来自这里！”

    “她现在好像都已经叫做至尊法师了，你知道她吗？”

    菲尼一愣，看了看尼约德，听这话的意思，古一貌似还和他认识，不由答道：“如果她叫作古一的话，我是她的弟子！”

    “是这个名字！”

    尼约德点点头，再次打量了一番菲尼，说道：“没想到仅仅不到一千年，中庭就出现了这么多有趣的人物。”

    “而且奥丁那家伙竟然舍得把这石头给你！”

    说着，尼约德看了眼菲尼的胸口，虽然有着衣服遮挡，但菲尼却感觉尼约德视线仿佛穿了过去一样。

    菲尼忍不住微微后退一步，他知道尼约德说的石头是空间宝石，他发现此刻尼约德所给他带来的压力，竟然比奥丁的还要多。

    “哈哈哈！”

    看到菲尼的动作，尼约德笑了笑，最后看向一同跟进来的霍根，表情立刻就冷淡多了，说道：“在外面不要给华纳海姆丢脸！”

    “是！”

    霍根点点头，脸上同样也没有太多的表情。

    虽然华纳海姆和阿斯加德现在的关系很友好，但终究是两个国度，霍根身为华纳神族，却去当了阿斯加德的士兵，这点注定了他不会被尼约德所喜。

    打完招呼之后，尼约德让菲尼和托尔几人先去休息一下，晚上将会举办一场感谢他们的宴会。

    听到这个消息，而菲尼瞬间有些无奈，他本以为华纳海姆风格这么神秘，感谢方式会不会有些不一样呢，没想到还是开宴会。

    倒是托尔有些期待，他虽然来过华纳海姆几次，但却从来没有参加过华纳海姆的宴会。

    在被带去房间休息的路上，菲尼偷偷向托尔打听下尼约德的事情。

    “我也不太清楚！”

    但托尔却摇摇头，回道：“我只知道很早的时候，至少在我出生之前，华纳海姆和阿斯加德关系其实很差，他好像是我父王的敌人。”

    “直到后来我父王率领阿斯加德统一了九界，签订了和平条约，关系才好了起来。”

    菲尼思索了起来，托尔的这些话基本上没什么有用的信息，而且他还知道，九界根本不是奥丁一个人打下来的，其中海拉也出了不少力。

    但不管怎么说，尼约德的实力就算不及海拉和奥丁，应该也不会差太多，而且他还是个魔法侧的，甚至古一都还来找他聊过天，但菲尼觉着很可能是两人在探讨魔法。

    这让菲尼忍不住对华纳海姆的咒术好奇起来。

    傍晚。

    菲尼一脸无奈的换了身衣服跟着托尔来到王宫的宴会厅，他本以为会像阿斯加德一样，大家一起坐下来只管喝酒吃肉就好了，但没想到进去后却发现并非那样。

    如果说阿斯加德的宴会气氛是欢快、热闹的话，那么华纳海姆这边的气氛就是是宴会，但菲尼觉着这更像是地球上的舞会，几乎所有人都盛装打扮，周围演奏着美妙的音乐，人们三五成群的聚在一起小声交流。

    这种情况让两人都有些意外。

    好在托尔虽然很不喜欢这种宴会，但他身为阿斯加德王子，自小就接受过礼仪教导，所以也不至于出丑。

    菲尼就更简单了，他那张脸注定了只要是和人类一致的审美观，不管怎么做都丑不起来。

    虽然两人都能适应这样的场合，但托尔还是很不满，小声的对菲尼抱怨着：“这样喝酒有什么意思，早知道这样，就应该早点回去的！”

    托尔之所以带着菲尼过来，就是想要体验一下华纳海姆的宴会，没想到竟然是这样的结果，让他格外失望。

    “我觉着还好吧！”

    菲尼无所谓的说道，其实不管是阿斯加德的宴会还是华纳海姆的宴会，他都不怎么喜欢，最主要的是，他压根就不喜欢喝酒。

    此次参加宴会的只有他和托尔，霍根在见过了尼约德之后，就直接选择了离开王宫，回去和士兵们汇合。

    菲尼和托尔也看出了他不喜欢这里，而且尼约德也不喜欢他，所以也都没有阻拦。

    宴会上，两人小声的交流着，托尔是在不停的抱怨着酒没阿斯加德的好喝，肉没阿斯加德的好吃等等，而菲尼一边敷衍的同时一边想着有什么机会能了解一下华纳海姆的咒术。

    两人身为宴会最主要的人，从一到场就一直被周围的人观察着，托尔还好，许多人对他都有所了解。

    但菲尼就不一样了，神秘的来历，强大的实力，帅气的样貌，吸引着所有人好奇的目光。

    就在一群可能数百上千岁的华纳海姆小姐姐们，纠结着是先撩托尔还是先撩菲尼的时候，尼约德的到来帮她们做出了选择。

    “感觉怎么样？”

    尼约德看着菲尼和托尔问了一句。

    “酒很好喝！”

    托尔赶忙回答了一句。

    “比不上阿斯加德的嘛！”

    尼约德瞥了眼托尔，似乎意有所指，让托尔有些尴尬，不过好在尼约德没再理他，马上看着菲尼问道：“介意陪我单独聊一聊吗？”

    “呃！？”

    菲尼稍微有些意外，看了看托尔后，点点头答应下来：“好的！”

    跟着尼约德来到外面幽静的花园，菲尼心里有些好奇对方找他想干什么。

    “我曾经做过一个预言”

    但尼约德一开口，便让菲尼忍不住一愣。



第二百三十二章 我是救世主！

    “预言指示，华纳海姆将面临一场非常恐怖的灾难！”

    菲尼脸上带着一丝诧异，不理解尼约德突然和说这个是什么意思，但他没有开口打断，而是继续听着尼约德慢慢诉说。

    “我试了很多办法，都无法改变预言，直到数十年前，我才想尽办法获得到一个新的预言！”尼约德一双幽蓝的眼睛突然盯着菲尼，说道：“新的预言说，有一位救世主能改变这场灾难！”

    看着尼约德的目光，菲尼身子忽然一抖，哭笑不得的问道：“你该不会以为那个救世主就是我吧？”

    “本来我不知道是谁，但遇到你后，我觉着是你！”

    尼约德点点头，看着菲尼忽然说道：“你真的很特殊，来自的中庭的小法师，我看不透你，而且预言无法在你身上起作用，你一定是救世主！”

    菲尼有些无语，关于预言无法起作用，他猜测还是系统的原因，连时间宝石都能屏蔽掉，不让预言似乎也没什么大不了的。

    “我觉着你可能有些搞错了，我很快就要离开了，预言不起作用是因为我的特殊体质，所以我不是你口中的什么救世主！”

    菲尼摇摇头说道，他现在自己的地球都还没彻底拯救下来呢，竟然还要去当别人家的救世主。

    尼约德似乎对预言很自信，摇摇头说道：“预言是不可能的出错的！”

    “那你想怎么样？”

    菲尼眉头紧皱，同时有些警惕起来。

    看到菲尼的神色，尼约德叹道：“放心吧，我不会强留你的，我只是希望你能够拯救华纳海姆而已！”

    “可我说了，我不是那个什么救世主！”

    菲尼再次沉声拒绝道。

    “是与不是，交给时间来判断。”尼约德看着菲尼，缓缓继续说道：“我愿意用一件宝物换取你一个承诺，如果你是预言中的救世主，请你拯救下华纳海姆，到时必有重谢！”

    菲尼紧皱着眉头没有吭声，虽然他心里依然不觉着自己是那个什么救世主，但他也不敢完全的否定。

    而且这个承诺他也不敢随便答应，眼前的这人是活了不知道多少年的神，鬼知道有没有什么契约之类的咒术。

    “抱歉，我想我该离开了。”

    菲尼摇摇头，他觉着华纳海姆不能再待了，虽然有些可惜无法研究那些咒术，但继续留下来的话，指不定还要出什么意外情况。

    “唉！”

    看到菲尼拒绝，尼约德深深叹了口气，脸色更加苍老起来，看上去颇受打击，让菲尼忽然有些于心不忍。

    “你那个预言到底是什么？”

    话一出口，菲尼立刻就后悔了，眼前这老家伙可是个神，需要他的怜悯！？

    可惜菲尼没有时间宝石，无法把时光倒流收回刚才的话。

    “晨曦之时，祥和之境，灾祸突至，黑尘飞舞，灵魂游荡，难觅之乡！”尼约德念叨了一句话。

    菲尼皱着眉头细细思索之后，忽然感觉这句话有些不太对劲的样子，而且其中有一句他格外在意，不由问道：“黑尘飞舞是什么意思？”

    “预言可以有很多种解读！”

    尼约德摇摇头，回答道：“但在没有实现之前，谁也无法准确解读出预言！”

    菲尼听到后沉思起来，然后又琢磨了半天，还是觉着黑尘这两个字有很大的问题，再次问道：“你是怎么得到的这个预言？”

    “这是华纳海姆每代国王的传统！”尼约德说道：“用最后的生命为国家的未来做出预言！”

    菲尼看了看苍老的尼约德，心里微微感慨了下。

    菲尼不在意尼约德还能活多久，他在意的是这个预言究竟是不是他想象的那件事情，如果是的话，那这个救世主说不定还真的是他。

    根据原剧情中的情况，灭霸在打完那个无限手套的响指后，被选中的人都是化为黑色的粉末消失。

    所以菲尼不由的猜测，尼约德的这个预言是不是在预示灭霸的那一响指。

    灭霸的梦想是为全宇宙消除人口和资源的问题，华纳海姆当然包括在内。

    不管原剧情中后来是怎么回到其他时间线找宝石恢复的，但在最初的时候，复仇者联盟、银河护卫队以及奇异博士都没有成功阻止那一响指。

    原剧情中没有人阻止灭霸，但现在的漫威世界却多了一个本该没有的他，还是一个无法被时间预测的他，未来会怎么样，没有人知道。

    而菲尼只要脑子不出什么问题，他是必然要阻止灭霸的，如果阻止成功的话，那显然就不会再有人化灰，所以他被叫个救世主什么的，还真没一点毛病。

    但让菲尼纠结的是，他担心这个预言并非是关于灭霸的，虽然根据原剧情的表现，华纳海姆到最后好像也没有什么异常的地方。

    但万一呢！？

    菲尼心里犹豫着，虽然不答应是最稳妥的选择，但要是这预言真的是指灭霸那一响指，他又觉着自己亏了点什么。

    “你打算用什么宝物来换取承诺？”

    纠结许久，菲尼还是咬咬牙决定赌一把，反正他实力在慢慢的增长着，即便不是灭霸的那一响指，未来他实力提升起来了，也照样能解决。

    听到菲尼的话，尼约德深深的看了菲尼一眼，菲尼在赌，他其实也在赌，在见到菲尼的第一眼，他就习惯性的想用咒术来预知一下菲尼的到来是好是坏。

    但惊讶的发现，百试百灵的咒术竟然在菲尼身上失效了。

    回去后，他又认真的测试了下，确定不是咒术出了问题，而是在菲尼的原因，所以他才会认定菲尼就是那个预言中的救世主。

    如果一旦错了，他也会付出代价，除了损失一件宝物之外，还会让华纳海姆陷入灾难。

    “海洋之珠！”

    尼约德取出一颗发着淡蓝色光芒，非常精美的小圆球，说道：“它可以控制一定程度的水，而且附加了永久性的光亮、恢复和治疗咒术，佩戴到身上，可以解除疲劳和恢复伤势。”

    菲尼看着尼约德手上的珠子，心里稍稍有些失望，这东西除了多一个控水和照明外，作用似乎和堇计炸鸡块卷也没太大区别。

    不过想到这只是换他一句承诺而已，他也还没有拯救华纳海姆，对方能拿出这种程度的东西已经不错了。



第二百三十三章 诸神黄昏！

    “我只能答应你，如果事情在我力所范围之内，我会来帮忙！”

    菲尼没有信誓旦旦的保证一定会做那个救世主，而是提前声明好尽力而为，如果尼约德不同意，那这珠子不要也罢。

    “好！”

    尼约德也没有怎么考虑，直接点点头答应下来，然后把珠子递给了菲尼。

    见到尼约德如此爽快和果断，菲尼稍稍意外，接过珠子后，忍不住问道：“你就不怕我是在骗你？或者反悔怎么办？”

    “我相信你！”

    尼约德看了看菲尼，说道：“你能无亲无故、不求回报的与阿斯加德来帮忙平息战争，我相信你是一个善良的人！”

    菲尼顿时倍感羞愧，他哪是不求回报，只不过他得到的东西没有人发现罢了。

    “谢谢！”

    不过菲尼没有解释，让尼约德如此误会也挺好，反正有机会的话，他也会去帮助其他几界平息战乱。

    看到菲尼在打量手中的海洋之珠，尼约德犹豫了下，还是说道：“你最好小心点奥丁那老家伙！”

    菲尼顿时诧异的抬起头。

    “阿斯加德也一直有着诸神黄昏的预言，而根据许多人推测，诸神黄昏很可能快要发生了！”

    尼约德解释道。

    “这和我有什么关系？”

    菲尼愣了愣，接着想到了刚才尼约德的举动，忽然反应过来，睁大眼睛问道：“他不会也以为我能打破诸神黄昏的预言吧？”

    尼约德没有回答，只是深深的看了看菲尼，说了一句：“你真的很特殊！”

    菲尼无语起来，心里忽然有些明白奥丁为什么这么友好了，又是隆重举办宴会，又是精心招待的。

    果然天下没有免费的午餐，菲尼皱起了眉。

    关于诸神黄昏，菲尼根据原剧情也了解一些，在海拉脱离封印后，托尔因为打不过姐姐，只好叫敌人苏尔特尔来帮忙，于是就连带着把阿斯加德给毁了。

    如果不叫苏尔特尔，让海拉统治了阿斯加德的话，诸神黄昏是否就是被阻止！？

    菲尼觉着这个问题不好说，就像之前尼约德所说的那样，预言可以很多种解读，也许被海拉统治才是真正的诸神黄昏。

    毕竟以海拉那性格，指不定要惹多少敌人，一副吃枣药丸的样子。

    况且还有灭霸那一响指，让人口本就稀少的阿斯加德人又少了一半，这是不是也算诸神黄昏的一种方式！？

    菲尼心里叹了口气，如果奥丁真的是打算让他帮忙破除掉诸神黄昏的预言，那还真是一件挺麻烦的事情。

    “回去继续参加宴会吧！”

    尼约德看了看菲尼，说道：“根据我的推测，预言中的灾难至少还有三年的时间才有可能发生，我希望你三年之后，能再来华纳海姆一趟！”

    “好，如果没有什么意外，我一定会来！”

    菲尼一口答应下来，还有三年的时间，哪怕天天只练习技能，也足够他再抽取一个技能的了。

    两人回到宴会里，托尔的身边已经围了一大群莺莺燕燕的女孩，托尔大声的讲着什么，硬生生的把周围的气氛给带偏到了阿斯加德。

    尼约德看到后，脸色微微一黑，身为咒术师，他一向喜欢优雅，心里很瞧不起阿斯加德这种野蛮人的作风。

    菲尼也看到了托尔在宴会上那与周围格格不入的画风，心里有些好笑的同时也佩服他能做到这样。

    因为托尔是客人，尼约德也不好说什么，和菲尼告别之后，就直接眼不见心不烦的离开了宴会。

    而菲尼的归来，也没怎么改变这种情况。

    身为阿斯加德仅剩的一个王子，未来的阿斯加德之王，托尔其实要比菲尼更受欢迎一些，虽然菲尼长得更帅，实力也更强，但是架不住人家托尔家里有钱啊！

    想想那金灿灿的仙宫，再想想传言中那落后贫瘠，衣不裹体、食不果腹的中庭。

    虽然托尔刚才讲的中庭似乎有些不太一样，但为了稳妥起见，大多数小姐姐只能可惜的看了看菲尼，继续纠缠托尔。

    菲尼也乐得轻松，一边品尝着华纳海姆的美食，一边顺便着给身旁的几个小姐姐科普下地球的情况。

    比如地球人赶路从不骑马，我们有公交车、汽车、电动车、自行车、火车、地铁、飞机等等！

    同时一手卡玛泰姬的投影法术使用出来，瞬间吸引了周围的一大堆人，包括之前缠着托尔的一些小姐姐，也忍不住好奇转向菲尼这边。

    托尔看着菲尼用法术在那里显摆，脸上露出不忿的神色，虽然他也会一点点魔法，但那只是最简单障眼法，只能用来改改锤子的样子和身上的衣服之类的。

    像菲尼这样轻描淡写的装逼，他显然还不到，总不能把锤子拿出来，给所有人表演一个放电吧。

    宴会结束，托尔出于良好的家庭作风，也没有发生点多人运动什么的事情，而菲尼就更不用说了，这群小姐姐看着虽然年轻，但喊她们奶奶都是叫小了。

    回到房间里，菲尼把尼约德给他的海洋之珠再次拿出来，仔细观察着。

    珠子不大，比乒乓球还要小上两圈，看上去非常的漂亮，发着淡蓝色柔和的光芒，放到耳边，里面似乎还能隐隐能听到流水的声音。

    菲尼在握住它的时候，能感受到一股温暖的力量透过他的肌肤，缓缓的流向身体里。

    接着菲尼看向了桌子上的一杯水，他如同多了一双无形的大手，把水从杯子里拿了出来，在空中摆着各种形状。

    测试完效果后，菲尼看着手上的珠子沉思着，正所谓害人之心不可有，但防人之心不可无，他觉着尼约德不一定告诉了他这个珠子的全部用途。

    尼约德被称为海神，而这珠子又叫作海洋之珠，菲尼不太相信只有这些功能。

    尼约德能不能远程控制着它，突然来个爆炸这个先不考虑，但会不会有什么监控和录音以及定位之类的功能，菲尼却不敢保证。

    菲尼觉着回去后还是要第一时间拿给古一检查下，作为魔法侧的物品，他相信有什么问题古一肯定能发现。



第二百三十四章 穆斯贝尔海姆

    第二天一早，托尔就提出了离开的请求，感受过华纳海姆的宴会之后，他已经没有什么好遗憾的了。

    而且他偷偷把菲尼带过来这件事，到现在为止还不知道奥丁会怎么处置他，所以他觉着还是尽早把菲尼带回去比较好。

    来的时候比较麻烦，但回去的时候就比较简单了。

    在华纳海姆的人把他们送出王城后，托尔直接找了个宽阔的地方，举着锤子大声的喊道：“海姆达尔，海姆达尔！”

    “嗖！”

    一道亮眼的光束从天空降下，瞬间笼罩住了他和托尔，通过彩虹桥的传送通道，两人很快就回到了阿斯加德。

    “好久不见，海姆达尔！”

    菲尼看着眼前一身打扮几乎没有任何变化的海姆达尔打了个招呼。

    这次他和托尔在华纳海姆差不多待了一个月，对阿斯加德人可能不算什么，但对于他这个地球人来说，已经算是挺长一段时间了。

    海姆达尔点了点头，然后看着他和托尔说道：“我看到华纳海姆的战乱大部分已经平息了，人们都在恢复着！”

    “那就好！”

    托尔笑笑，然后上前给了海姆达尔一个拥抱后，小声的问道：“父王他今天心情看上去怎么样？”

    “如往常一样！”

    海姆达尔淡淡的回答了一句，让菲尼有些想笑，看着忐忑的托尔，他开口道：“放心，神王那里我来解释！”

    托尔这才脸色稍安，在他们回去的时候，海姆达尔还不忘提醒了菲尼一句：“别忘了你答应的事！”

    “放心，晚上就过来找你！”

    菲尼摆摆手，心里却想着，华纳海姆已经去过了，接下来先去其余几界的哪一个比较合适。

    因为是提前喊海姆达尔回来的，所以也没有什么迎接的队伍，因为托尔害怕奥丁生气，所以一回来就赶紧带菲尼找奥丁。

    “你竟然敢擅自带客人前往战场，这就是你身为王子的待客之道吗？”

    一见面，奥丁就大声的对托尔训斥道，不过菲尼能听的出，声音虽然大，但其中却没有多少怒气。

    毕竟如果真的生气的话，早在发现的第一天他就该派人带菲尼回来，而不是等到现在战争都结束了才追究责任。

    “对不起，父王！”

    托尔乖乖低头认错，他也听出了奥丁只是装装样子，似乎并没有太生气，心里顿时松了口气。

    虽然情况怎么大家都心知肚明，但过程还是要走的，看着震怒的奥丁，菲尼上前一步说道：“恕我冒昧，神王陛下！”

    “是我个人强烈请求托尔人殿下带我去华纳海姆的，还请陛下见谅！”

    奥丁果然顺势接下这个台阶，不再理会托尔，而是看向菲尼问道：“你为何非要前往战场？”

    其实奥丁心里还是有些疑惑菲尼为何非要去华纳海姆参加战争，如果说是因为托尔，但两人的友谊应该没到那种地步。

    如果说是单纯好战，虽然有些牵强，但也说的过去，只不过奥丁觉着事情应该没那么简单。

    “我本来就想去见识下其他几界的情况，虽然这种情况有些特殊，但也不违背我的初衷，而且托尔殿下是我的朋友，相互帮助也是应该的。”

    奥丁仅有的一只眼睛看了看菲尼，也没有再这个问题上多说什么，扭头看了眼一脸无聊的托尔，心里莫名有点怒气，说道：

    “虽然事出有因，但毕竟还是他带你离开的，这有违阿斯加德的礼仪，所以，托尔，我罚你这次胜利的庆功宴你将不能参加！”

    “啊，父王”

    托尔张了张嘴巴，刚想争辩两句，就见奥丁不爽的挥挥手赶人：“下去吧！”

    见此菲尼也不好多说什么，再说只是惩罚参加宴会而已，在他看来，这根本都算不上是惩罚。

    路上，看着满脸苦色的托尔，菲尼虽然有些不理解，但还是安慰了句：“只是宴会而已，你不是刚参加过吗！”

    “嗯！”

    托尔只是听到惩罚，习惯的有些抗拒，其实想想他也没什么心情参加宴会。

    一回到阿斯加德，他就想到了地球的女朋友，只要这件事一直还没有解决，他每次参加宴会感受到那欢快的气氛时，都高兴不起来。

    “这次算是我输了，不过我早晚会赢回来的！”

    离别时，托尔也承认了这次战场上输给了菲尼，可惜这种认输并没有什么经验可拿，所以菲尼也不太在意。

    看着说完就扭头离开的托尔，菲尼无奈的摇摇头，回到了自己的房间。

    躺在床上，菲尼查看着这次在华纳海姆的收获，除了解锁了个白色屠夫这个名号不算外，他这次收获也不少。

    经过在华纳海姆近一个月的战斗，系统第九次抽取的经验槽已经接近了一半，这速度绝对不算慢。

    毕竟如果要他每天练习技能的话，可是要一年多才能达到这种程度。

    除了经验之外，他在华纳海姆收获了一个没什么太大用处的海洋之珠，不过菲尼觉着从尼约德那里推断出奥丁的想法才是一件不错的收获。

    同时还验证了惺敝城掠夺时间的方式和速度。

    唯一比较可惜的是，大规模消灭敌人是否会减少经验获得这件事没有得到确定。

    不过菲尼相信九界不会这么轻易安稳下来的，以后还是有机会去验证的，最起码也还有灭霸手下的先锋卫在等待着他。

    傍晚，菲尼没有去图书馆里看书，而是带着青眼白龙找到了海姆达尔，准备完成出发前的承诺。

    彩虹桥。

    看着菲尼身旁的庞大的青眼白龙，海姆达尔好奇的问道：“它是女孩吗？”

    “嗯！”

    菲尼点点头，忽然觉着是不是该给青眼白龙也准备套铠甲衣服什么的，不过变回卡牌的时候，这些东西是无法跟着变化的。

    “我之前从未在九界甚至宇宙里见到过和她一样的生物！”

    海姆达尔直直的盯着青眼白龙，说道：“在穆斯贝尔海姆有一条火龙，不过非常凶残狂暴，长的也没她好看。”

    “那个烈焰之地？”

    菲尼心里升起几分好奇，那一个和约顿海姆有些对立的世界，而且原剧情中一剑摧毁了阿斯加德的苏尔特尔就是诞生在这里的。

    “嗯！”

    海姆达尔的目光看向深邃的星空，缓缓的说道：“那里到处充斥着火焰和混乱！”



第二百三十五章 孩子都可以打酱油了

    对于海姆达尔的这双眼睛，菲尼有些羡慕，想看什么的话，根本就不用当着面，隔着几个星系都能看到。

    “那里有人吗？”

    菲尼对穆斯贝尔海姆还是有些好奇，不由继续问道。

    “有个被火焰巨人统治叫作火魔的种族，数量很庞大，生性凶残、好战。”

    听到海姆达尔的回答，菲尼对这个数量庞大有些意动，可惜穆斯贝尔海姆对他来说，并不算是一个很好的选择。

    他目前最强的攻击方式依然是爆裂魔法，而穆斯贝尔海姆是什么地方，烈焰之地，能在那里居住的种族，火抗可以说都是点满的。

    在那里释放爆裂魔法，威力估计最少要被削弱一半。

    相较而言，菲尼心里觉着最合适他的是约顿海姆，首先约顿海姆的冰霜巨人王劳非被坑爹的洛基给弄死了，安全系数大大有保证。

    另外那里是个寒冰世界，常年看不到一丁点火星，如果说在穆斯贝尔海姆的爆裂魔法是伤害削弱一半的话，那在约顿海姆至少要翻一倍。

    不过唯一让菲尼有些纠结的是，他目前没有什么理由去那边进行战斗。

    虽然说彩虹桥断裂，九界混乱，但其实真正混乱的也就那几个地方，像穆斯贝尔海姆这种地方本就混乱着。

    亦或者斯瓦泰夫海姆，黑暗精灵现在不知道在宇宙哪个角落里漂流沉睡着，别说混乱了，那地方连个鬼影都没有。

    而约顿海姆主要是冰霜巨人的地盘，到处都是寒冰和霜雪，是个没有什么资源的世界，基本上没什么人去掠夺。

    在彩虹桥断裂前，他们还被彩虹桥轰炸了半天，可谓元气大伤。

    虽然有向阿斯加德复仇和反抗的心，但因为伤亡惨重，再加上劳非死亡，缺乏领导，所以只能先修生养息，恢复实力。

    因此，约顿海姆目前也是比较平静的一界，大概率不会发生叛乱和战争。

    不过菲尼也不着急，刚经历完了一场战争，他也需要恢复一下，虽然在华纳海姆获得了许多的经验，但同时也见证了战争的残酷。

    “话说，你每天都在这里不离开的吗？”

    菲尼看着海姆达尔，对他的每天无时无刻守在这里感到好奇。

    “除非神王解除我的职务，或者下令封锁彩虹桥，否则我绝对不会离开！”

    海姆达尔一脸严肃的说道，脸上的表情很认真。

    听到海姆达尔的话后，菲尼点点头，然后好奇的追问道：“那突然想上厕所怎么办？平时吃饭怎么办？”

    “”

    海姆达尔一双金色发光的眼睛盯着菲尼，看的菲尼有些尴尬，只好略过这个话题，问道：“你这双眼睛最远能看到什么地方？”

    “很远！”

    海姆达尔先是反击了一句后，才回答道：“大多数情况下我只观察九界的范围，再远的地方，就需要消耗神力了！”

    “说起来，之前有段时间一直找不到你们，你当时去哪里？”

    菲尼微微一愣，接着马上就反应过来海姆达尔说的是什么，不出意外应该是他被传送到了沃弥尔星的那段日子。

    “意外被传送到了一个非常偏远的星球上，你找不到也很正常。”

    菲尼稍微解释了下。

    海姆达尔看了看菲尼，当初为了找菲尼，或者说青眼白龙，他可是花费了许多时间和力量，但最终还是没有找到，可见这个偏远不是一般的偏远。

    忽然，海姆达尔似乎想起了什么，皱眉问道：“还有一件事，是你告诉把我的名字告诉了那个叫神盾局的吗？”

    看着海姆达尔的脸色，菲尼心里骤然一突，脸上迅速装出一副迷茫的表情，疑惑道：“好像没有吧？怎么了？”

    海姆达尔盯着菲尼仔细看了看，好在菲尼现在撒谎水平已经炉火纯青，暂时没有被海姆达尔看出异常。

    “他们中有人天天喊我的名字，有赞美的，有谩骂的，还有把我当成上帝来祷告的！”

    听到这，菲尼差点笑出声来，没想到那个卤蛋还真这么做了。

    “那你回应了吗？”

    菲尼马上好奇的追问。

    海姆达尔淡淡的摇摇头，阿斯加德人素来高傲，如果没有特殊原因，一般不会主动搭理一个地球人。

    除非那个地球人他可能打不过！

    “我和那个组织的头认识，回去我帮你说一声，不会让他这么做了！”

    看着菲尼一副好心帮忙的样子，海姆达尔点点头，不过他心里一直怀疑这件事就是菲尼指使的。

    他之前也曾问过托尔这件事，托尔告诉他，被放逐到地球上的时候，虽然告诉过女朋友彩虹桥的事，但并没仔细说过他的情况。

    因为九界很大，要留意许多事情，所以海姆达尔也不可能一直关注菲尼，但根据他到现在为止的观察。

    只有异常神秘的菲尼，才最有可能做到这种事。

    其实这件事对他来说也没有什么太大的影响，虽然他想听的话连蟑螂放屁都能听清，但不想听的话，哪怕再大的爆炸也跟静音似的。

    两人坐在一起闲聊着，因为海姆达尔不怎么爱说话，所以大多数情况下都是菲尼在询问，好在海姆达尔也很给面子，能回答的也都回答了。

    聊着聊着，托尔竟然也来了，菲尼这才得知，托尔几乎每隔两三个晚上都会来拜托海姆达尔观察女朋友的情况。

    看着托尔的忧郁的样子，菲尼翻翻白眼，忍不住说道：“那你现在就去地球见见她呗，彩虹桥这么方便！”

    “不行，这样去见她，离开后对她伤害更大！”

    菲尼有些惊讶的看了看托尔，没想到他在这方面看的也挺清楚。

    其实托尔也并非完全不能去地球，而是不想没有结果的去见简。

    现在他就算去了地球，见到了简又能怎样，待不了多久就要离开，然后也不能把简带回阿斯加德。

    所以他才这样一直拖着，宁愿让海姆达尔转述着她的情况，也不敢亲自去地球见面。

    虽然能够理解托尔的心情，但菲尼却不赞同托尔的做法，对他告诫道：

    “我给你讲，我们地球人的寿命不算长，对时间的概念也和你有些不太一样，或许在你看来这才过去没多久，但对她来说，换个男朋友，孩子都可以打酱油了！”



第二百三十六章 九界

    听到菲尼的话，托尔这才有些反应过来，其实他是真的觉着才离开没多久，却忘了这对地球人来说，似乎已经很长时间了。

    “可是……”

    托尔依然无法下定决心去找简。

    见此菲尼也不多说什么，他又不是什么恋爱大师，至今为止他连个正儿八经的女朋友都还没有。

    托尔来的时候并不是两手空空，还带了几瓶酒。

    有人、有酒、有故事，这让平时夜色里安详恬静的彩虹桥多了几分吵闹。

    整整一夜。

    菲尼本来是带着青眼白龙来找海姆达尔完成承诺的，但到最后竟然陪着托尔喝了一夜的酒，当早上从天文台的地上醒来时，都差点没反应过来什么情况。

    “戒酒，戒酒！”

    菲尼从地上爬起后嘴里嘟囔着，来阿斯加德这么多天，实力还没提升上去，酒量倒是一天比一天的提升着。

    “托尔呢！？”

    来到天文台外，海姆达尔已经站在门口，和青眼白龙一起晒着阿斯加德早晨的日光，仔细想想，海姆达尔昨天竟然也不找个人把他给送回去。

    “他醒的早，就先回去睡了！”

    海姆达尔头也不会的说道，但内容差点让菲尼气死。

    “他也不叫下我？”

    “叫了，但你没反应！”

    菲尼有些无语，也不知道托尔昨晚到底带的什么酒，现在他还有几分头晕，随手召唤了个‘堇计炸鸡块卷’吃着，然后看向海姆达尔问道：“要来点吗？”

    海姆达尔也没客气，点了点头。

    给海姆达尔召唤了几个后，菲尼也顺便给青眼白龙投喂早餐。

    经过进化后，‘堇计炸鸡块卷’的速度已经达到了一秒六个，即便青眼白龙体型庞大，但张开嘴巴只要几秒就能塞满。

    虽然不是第一次见到菲尼如此恐怖的召唤‘堇计炸鸡块卷’，但每一次看到，海姆达尔都还是会感到惊讶。

    解决了早餐之后，菲尼把青眼白龙变回卡牌告别了海姆达尔，虽然承诺还差一天，但他又不是马上就离开，所以也没那么着急。

    而且去华纳海姆支援的阿斯加德士兵们陆陆续续的也开始返回了，海姆达尔也有许多工作要忙。

    回来后，菲尼再次恢复了之前的生活，要么去图书馆里看看书，要么找人战斗一下，获取点经验，过的很充实。

    这样的生活持续了一个多星期，在完成海姆达尔承诺后的第二天，菲尼决定准备去下一个地方了。

    这段时间里，他也从图书馆以及海姆达尔那里再次了解了下其余几界的情况。

    阿尔夫海姆是光明精灵的家园，在海姆达尔的介绍中，那是一个充满了魔法森林和丰饶土地的世界，被精灵女王艾尔莎所统治。

    不过光明精灵这个种族有些排外，所以菲尼决定把这界留到最后。

    尼达维，矮人生活的世界，阿斯加德的密切合作伙伴，武器供应商，阿斯加德几乎所有的武器都是矮人们制造的。

    尼达维是个很小且偏僻的星球，矮人族的人口也不算多，由矮人王统治，他们性格很好，也不像光明精灵那样排外，只要能喝酒，很容易和他们成为好朋友。

    想到矮人们那恐怖的体型，刚下定决心戒酒的菲尼决定把这个地方排在倒数第二。

    斯瓦泰夫海姆，原本黑暗精灵的居住地，但经过奥丁父亲那一辈的战斗后，黑暗精灵近乎灭绝，至今还在宇宙里流浪着。

    在现实宝石未出世之前，他们将一直保持沉睡，所以这地方只是一个荒芜的星球，菲尼过去也只能留个坐标，顺便着看看能不能找到点关于现实宝石的踪迹，迫切度也不高。

    其实这些天他也在图书馆里刻意寻找过关于黑暗精灵和以太粒子的书。

    但或许太过于久远，或者是机密太高，图书馆里基本上没有什么记载，只是简单的介绍了下黑暗精灵这个种族，注释着他们已经灭亡。

    海尔冥府，这是唯一一个菲尼不好过去的地方，他虽然被划分在九界之内，却是一处死亡之地，会对绝大多数生命造成伤害。

    不过这个地方，菲尼已经得到过坐标了，就是当初他不小心开启的那个传送门。

    因为奥丁封印海拉的维度就是通过海尔冥府的力量衍生创造出来的，毕竟维度也不是那么轻易就能创造的，哪怕奥丁是众神之父，也不是随随便便就能制造一个封印维度。

    所以这个地方菲尼已经暂时把它排除在外了，在没有把握前，他可不会作死的去找海拉。

    穆斯贝尔海姆，火焰之地，苏尔特尔的地盘，有着火焰巨人和数量庞大的火魔，但因为火炕较高，菲尼还是没有把他放在第一选择。

    而中庭地球就不说了，剩下的只有约顿海姆。

    菲尼思来想去还是觉着去约顿海姆比较安全，冰霜巨人王劳非刚死，冰霜巨人的单体实力也不算高，而且‘爆裂魔法’还有伤害加成。

    “你想去约顿海姆？”

    当菲尼把这个想法透露一下给托尔的时候，托尔极其的惊讶。

    因为之前他和洛基的原因，现在的阿斯加德和约顿海姆的关系比之前更差了，要不是约顿海姆打不过，估计早就展开战争了。

    “你要去那里干什么？”

    对于曾经犯下的错误，托尔记忆还是很深刻的，如果不是因为他去约顿海姆大闹，也就不会被放逐到地球，彩虹桥也不会断裂，九界也就不会混乱，洛基更不会变成现在的样子。

    “就是逛逛！”

    菲尼也找不到太好的理由，只好如实说道：“其他几个地方我也都会去的，只是早晚的问题而已。”

    托尔微微皱眉，看了看菲尼后，说道：“可是约顿海姆的情况不太好，如果你现在过去的话，恐怕…”

    “没关系，我觉着我自保应该还是没问题的！”

    菲尼拍拍胸脯，一脸自信的说道。

    “我是担心冰霜巨人！”

    托尔显然也是了解菲尼的实力的，尤其是经过华纳海姆的那发‘爆裂魔法’之后，他有些担心冰霜巨人惹到菲尼后，被菲尼给灭族了。

    “呃…”

    菲尼有些无语。

    托尔还是不放心菲尼去约顿海姆，所以想了想后建议道：“矮人族新打造的一批装备快要好了，要不你先陪我去尼达维一趟吧！”



第二百三十七章 尼达维

    菲尼之所以把尼达维放在倒数第二的位置，除了不想喝酒外，也是因为在矮人这里他没有什么需求，过去也只是想见见世面，留个坐标而已。

    而约顿海姆就不一样了，即便没有冰霜巨人挑衅，那边还有凶残的冰霜巨兽，总之大概率能刷到很多的经验。

    不过想了想后，菲尼还是答应了托尔的邀请，毕竟比起他自己过去的话，有托尔一起当然会更好些。

    因为时间观念不一样，托尔口中的很快还是让菲尼又等了三天。

    前往彩虹桥的路上，托尔兴致勃勃的对菲尼介绍着尼达维。

    “尼达维的锻造炉是汲取了一颗中子星的能量，几个世纪都没有熄灭过了，据说我的锤子就是在那里锻造的！”

    “哦！”

    菲尼一边回答一边也在脑中思索着，是不是委托矮人们也帮他锻造点什么。

    这次他来阿斯加德所带的物品中有不少振金，虽然给了阿斯加德一部分当星图的谢礼，但他自己也留了一些。

    趁着这次去尼达维，他索性背个包带在了身上，想让矮人们帮忙鉴定一下，这种金属在宇宙里是否值钱。

    随着海姆达尔开启彩虹桥的传送通道，菲尼和托尔很快便抵达了尼达维的锻造炉。

    一颗被星环包围着的燃烧着的中子星。

    两人到来的时候，已经有一群矮人们在迎接他们了，托尔向站在最前的那名矮人打了声招呼：“伊特里！”

    “托尔！”

    这名叫伊特里的矮人看上去和托尔关系不错，走过来费力的蹲下，勉强给托尔了一个拥抱。

    矮人虽然被叫作矮人，但那是因为身材比例的问题，他们头大脖子粗，但下半身却短小，尤其是腿，看上去很不协调。

    可是如果真论身高和体型，矮人其实更像是巨人，几个托尔加起来也没有对方高大。

    “我给你介绍一下，菲尼海尔赛兹，我们阿斯加德的客人，想见识见识尼达维的样子，所以我带着他过来了。”

    托尔马上给伊特里介绍了下菲尼。

    虽然菲尼看上去有些平平无奇，但在托尔的面子下，伊特里还是很友善的看着菲尼点了点头。

    同时托尔也向菲尼介绍了下伊特里：“伊特里，矮人王，也是尼达维最好的武器设计师和锻造师！”

    “哈哈！”

    听到托尔的介绍，伊特里开心的大笑了两声：“我已经让人准备好了美酒，今天喝不够就不能离开！”

    听到这，菲尼有些无奈，悄悄感受了下这里的环境，发现在这里使用金色大衍术已经接近沃弥尔星时的状态，顿时安心不少。

    喝不过还不能作弊吗！？

    在锻造炉居住的矮人数量不多，仅仅只有三百零一个，其中还包括了矮人王，但这其实已经是矮人族的大半了。

    矮人们酷爱打造，所以几乎所有矮人成年后都立志成为一名锻造师亦或者武器设计师，锻造炉显然就是他们理想中的圣地。

    所以很少有矮人选择去做别的职业，而不来尼达维的锻造炉工作。

    因为矮人族那庞大的体型，所以迎接他俩的酒会也让菲尼感到了有些震惊，喝酒用的酒杯，他竟然需要两只手才能拿起来。

    托尔虽然比他高壮一些，但也没脱离正常范围，看着如同抱着个小桶和伊特里拼酒的托尔，菲尼有些肃然起敬。

    在来之前的路上，菲尼已经从托尔口中得知了，想要得到矮人族的尊敬和友谊，光有实力是不够的。

    因为矮人们崇拜武器锻造，除非你的实力是指锻造技巧，否则的话，哪怕就是把矮人王打趴了，也不一定能赢得他们的敬佩。

    而矮人们是宇宙里锻造技术最高的一批人，想在锻造技巧上超越对方，实在有点困难。

    然而除了锻造外，矮人们还有另外一个嗜好，那就是喝酒，甚至矮人族都流传着，哪怕存在不爱锻造的矮人，也不存在不爱喝酒的矮人。

    所以陪矮人们喝酒便是收获他们友谊最简单的方法，不需要喝过他们，只要能喝的开心，就是矮人的朋友。

    看着眼前的小酒桶般的酒杯，菲尼轻叹了口气，他觉着矮人族之所以和阿斯加德关系这么好，除了他们需要有人庇护之外，阿斯加德爱喝酒这一点要更重要些。

    正所谓入乡随俗，菲尼也不想显得特殊，更何况他还有着金色大衍术作弊，真要耍赖起来，这三百零一个矮人加起来也不够他喝的。

    酒桌上气氛火热，喝酒之余，伊特里也和菲尼与托尔聊着天。

    “听说华纳海姆不久前发生了战乱？”

    尼达维虽然位置偏僻，但也不是与世隔绝，况且他们与阿斯加德的私交甚好，对阿斯加德里流传的消息接收的最快。

    “已经平息了。”

    托尔往嘴里灌了一大口酒，擦了擦嘴角，说道：“只用了一个月的时间！”

    伊特里有些惊讶的看了看托尔，然后继续问道：“听说军队里有个叫白色屠夫的，他只用一招就杀死了上万人，而且还有一套非常恐怖的铠甲？”

    “咳咳咳！”

    听到那个让人揪心的外号，正喝酒的菲尼忍不住呛了一下，让伊特里诧异的转了转头，看了眼他。

    “哈哈哈！”

    托尔虽然不理解菲尼为什么这么排斥这个外号，但还是对伊特里解释道：“他就是那个白色屠夫，只不过他不喜欢别人这么叫他！”

    “是你？”

    伊特里意外的看了看菲尼，因为托尔一开始介绍菲尼是阿斯加德的客人，所以这件事他就没往菲尼身上去想，毕竟他怎么也想不到阿斯加德竟然会让客人也上战场。

    “你的铠甲真的很厉害吗？”

    伊特里对菲尼一招解决多少人不敢兴趣，能让他们感兴趣的只有武器和装备，所以对于传言中菲尼的那一身铠甲，他有些好奇。

    “他的铠甲确实挺奇怪的，能随时召唤，而且还能变成把剑！”

    菲尼还没回答，有些微醉的托尔在一旁起哄了一句，他曾见过菲尼穿戴恶鬼缠身，所以也知道剑的形态。

    托尔的话，让伊特里更加好奇了，忍不住对菲尼问道：“能不能让我见识见识这套铠甲？”



第二百三十八章 ‘恶鬼缠身’与振金

    菲尼稍稍迟疑了下，看了看伊特里，提前声明道：“它虽然是铠甲和武器，但也是我的魔法，所以只能看看，不能研究！”

    “嗯！”

    矮人们对武器和装备格外的珍惜，所以听到菲尼的话，不但没觉着小气，反而对菲尼升起了几分好感。

    当然，最关键的是在没见到铠甲之前，他也生不出想要研究的心思。

    看着好奇的伊特里，菲尼召唤出了‘恶鬼缠身’，让它保持在长剑状态。

    虽然对伊特里对菲尼的这种召唤方式感到了一阵惊讶，但他的注意力马上就被‘恶鬼缠身’吸引了过去。

    连酒也不喝了，迅速凑到菲尼的身边盯着菲尼手中的‘恶鬼缠身’。

    菲尼把剑递了过去，反正他想解除的话随时都可以解除，也不怕伊特里不还。

    矮人哪庞大的身躯让‘恶鬼缠身’在伊特里手里就像是一把玩具，但伊特里丝毫不在意，小心翼翼的拿在手里仔细观察着，而且他旁边还围过来更多的矮人。

    “从没见过的金属…”

    “也从来没见过这种锻造方式…”

    “不对，它好像不止是金属制造的，好像还夹杂了别的东西！”

    “它简直就不像是这个宇宙的东西！”

    菲尼情不自禁的看了眼最后说话的那个矮人，认真划分的话，‘恶鬼缠身’确实不是漫威宇宙的物品。

    “它是怎么变成铠甲的？”

    伊特里把长剑状态的‘恶鬼缠身’先还给了菲尼，他刚才看了这么半天，虽然能看出这把剑很奇特，但却不知道它该怎么变成铠甲。

    “恶鬼缠身！”

    菲尼把装着振金的背包放到了一旁，然后接过长剑走到一旁，轻喝一声完成了变身。

    当银白色的铠甲穿到菲尼的身上的时候，周围的所有矮人都忍不住一阵惊呼，这种变化显然是他们没想到的。

    接着便是一个接一个，迫不及待的往菲尼身边凑，想要仔细看看‘恶鬼缠身’，场面瞬间有些混乱起来。

    “都停下！”

    伊特里大喊一声，矮人王的威严让周围马上安静下来，这才让菲尼打消了先飞起来躲躲的冲动。

    “非常抱歉！”

    伊特里看了看菲尼，道了声歉，然后走进菲尼仔细打量了下银白色的铠甲，称赞道：“真是出色的技术，制造这件铠甲的人一定是位伟大的锻造师。”

    菲尼不记得斩赤红之瞳里是谁制造的帝具，但是他承认‘恶鬼缠身’确实是一件伟大的物品。

    紧接着，伊特里就有些后悔之前答应的事了，他显然没想到‘恶鬼缠身’竟然会是这种样子。

    “那个……”

    他搓着粗糙的手掌，巨大的脸庞上带着几分羞红，小声的说道：“能不能把这件铠甲借我们看看，我保证绝对不会弄坏的。”

    “不行！”

    菲尼第一反应是拒绝，他现在还远远没到不需要‘恶鬼缠身’的时候，所以对研究这种事心里有些排斥。

    看到菲尼如此坚决的态度，伊特里和周围的矮人们都是一阵失望。

    甚至有的矮人还大喊着：

    “我们愿意付出报酬，你想要什么都可以，武器？钱？”

    给阿斯加德制造那么多装备也不是免费的，所以矮人们虽然看上去邋里邋遢，其实还是很有钱的。

    “抱歉！”

    菲尼稍稍犹豫后，还是摇摇头拒绝了，其实他心里也清楚，想要完全破坏掉‘恶鬼缠身’绝对不是一件简单的事。

    出道至今战斗了那么多次，‘恶鬼缠身’也不是没有受损过，但是它会自动修复的，只要解除了技能，放置一段时间，就会变的和崭新的一样。

    菲尼不知道这是属于技能效果还是因为它是‘活’的铠甲的原因。

    “真的没有办法吗？我们只是想研究一下大师锻造的技巧，绝对绝对不会伤害到你的铠甲的！”

    伊特里也有些不死心，可怜巴巴的看着菲尼，遇到这么一件奇特的铠甲错过不能研究的话，他估计要难受几百年。

    “菲尼…”

    托尔一脸纠结的看向菲尼，想要帮伊特里求求情，但又不知道怎么开口合适。

    看着两人的样子，菲尼皱眉思索了起来，脑中想到了‘刻刻帝：四之弹’的效果，心里稍稍有些犹豫。

    当初不愿让托尼研究，是因为托尼打算把铠甲拆了，同时又没有绝对的把握恢复回来，但现在他有了‘四之弹’，在强大的时间回溯下，即便有什么意外，也能让其恢复到之前的状态。

    不过‘恶鬼缠身’毕竟是他最重要的能力之一，所以菲尼想了想，认真告诫道：“首先，这件装备是我用魔法召唤出来的，全宇宙可能就仅此一件，非常的珍贵。”

    “另外，我无法脱掉它，只能在长剑和铠甲状态之间切换，如果你们真想要了解一下它，必须保证我在场，同时我不允许的测试绝对不能进行。”

    其实菲尼心里未尝没有一种想要复制‘恶鬼缠身’的想法，不需要一模一样，只要拥有大部分效果就够了。

    到时候就可以给心心念的斯凯打造一件，再配上她那震波的能力，在地球上，除了个别人，估计也没人敢惹她了。

    不过菲尼心里对此并不报太大希望，毕竟‘恶鬼缠身’是出自系统，如果那么容易被复制的话，那‘爆裂魔法’神盾局和九头蛇早就人人都会了。

    “没问题！”

    虽然菲尼提了诸多限制，但伊特里还是兴奋的一口答应下来。

    伊特里脸上带着高兴的表情，拿过桌子上的酒杯，举杯对菲尼感谢道：“你将是我们矮人最好的朋友！”

    银色的面甲下，菲尼撇了撇嘴，这种喝喝酒就能得到的友谊，实在让他感觉珍贵不起来。

    随后菲尼解除了‘恶鬼缠身’，然后趁此机会拿出这次包里带来的振金，对伊特里说道：“这是我们地球上一种很特殊的金属，你看看用它制造什么东西最合适？”

    接过菲尼递过来的振金，伊特里先是拿在手里仔细观察了下，看了半天，才按捺住惊讶说道：“这个需要测试！”



第二百三十九章 魔法杖！

    对于振金，菲尼就没那么宝贵了，毕竟瓦坎达还有整整一座矿山还没开采完，他手中这点连九牛一毛都算不上。

    “那就拿去测试吧！”

    菲尼随口说道，一副这东西你随便处理的感觉，让伊特里心里忍不住愈发的惊讶。

    矮人族日复一日年复一年的和金属打交道，见识过的金属不计其数，但振金他却是第一次见，凭锻造师的本能判断，这应该是一种非常不错的金属，甚至比乌鲁金属也差不了多少。

    要不是有恶鬼缠身在前，他现在估计早就兴奋起来了。

    不过即便如此，他心里对振金还是很好奇的，马上叫来几个没有参加酒会的手下，把振金交给他们，嘱咐了一番后，才再次看向菲尼。

    对于菲尼，他最开始的时候并没有在意，也就看在托尔的面子上，把他当成一位来尼达维参观的客人而已。

    但没想到就这样一个来自中庭的人类，竟然让他接连震惊，一种从未见过的铠甲，一种从未见过的珍贵金属。

    这两样东西简直对矮人族来说，简直是致命的诱惑。

    如果菲尼能再拿出一些从未见过的美酒，估计不少矮人会把菲尼看的比他们老婆还亲！

    酒会持续了很久，因为矮人那庞大的体型，也导致他们的酒量更加恐怖，要不是有金色大衍术他恐怕一半都坚持不下来。

    托尔在酒会进行了三分之二的时候就倒在桌子下面，也幸好桌子够大，才避免了被哪个矮人踩踏到。

    经过这一场酒会之后，菲尼也成了矮人族最尊贵的客人，矮人们对他的态度甚至比托尔都还要尊敬些。

    因为菲尼是近几个世纪以来第一个在喝酒上能与矮人们抗衡的人类。

    在第二天，托尔就带着装备回到了阿斯加德，而菲尼因为要被研究恶鬼缠身以及振金，所以暂时留了下来。

    矮人们的锻造业确实很先进，仅仅一天的时间，就已经先完成了对振金的测试。

    “我还是第一次见到这种金属！”

    伊特里兴奋的看着数据，对菲尼说道：“除了坚硬外，它还有非常好的吸音和吸收能量的属性，最主要的是它几乎不与任何金属发生排斥反应！”

    “它几乎可以用来制造任何东西！”

    听到伊特里的话，菲尼稍稍意外，问道：“也就是说它没有什么非常适合制造的东西？”

    “它的作用完全看锻造者的水平，我只能告诉你，我们矮人族最擅长的还是制造武器！”

    菲尼忍不住沉思起来，关于武器，他一直以来都想要获得一把魔法杖，而矮人们恰好也很擅长制造魔法物品。

    奥丁的冈格尼尔，托尔的雷神之锤，以及未来可能出现的暴风战斧，这些都是在尼达维由矮人制造的。

    “我希望用它做一把魔法杖，可以吗？”

    菲尼看向伊特里问道。

    “魔法杖！？”

    伊特里愣了一下，接着站在原地思索了一下，才回答道：“可以是可以，不过你确定要制造成魔法杖？”

    伊特里见过菲尼身穿铠甲的样子，他还以为菲尼会制造一把长枪或者大剑，却没想到菲尼竟然要制造一把魔法杖。

    “当然，我可是一名法师！”

    菲尼对于外号都已经快有执念了，所以宁愿浪费一些资源，也要打造一把符合身份的法杖出来。

    他在阿斯加德的图书馆里也学习到了一些障眼法的小法术，所以携带方面也很好解决。

    “你竟然是法师？”

    伊特里再次一愣，意外的看了看菲尼，他以为菲尼在战场上被叫作白色屠夫，一定是位非常凶猛、强悍的战士！

    看着伊特里那惊讶的目光，菲尼忍不住叹息，嘴上要求道：“这把魔法杖我不要求多么强大，但是一定要帅，最好能让人一眼看出我法师身份的那种！”

    “放心，我们矮人制造的东西永远都是最好的！”

    伊特里表情自傲的说了一句，身为宇宙里最顶尖的锻造师，他们有资格说这句话。

    “那费用”

    提到钱，菲尼就有些不自信了，他现在只有弗丽嘉给他的那些阿斯加德金币，现在振金也用来打造了，如果金币不够的话，他就只能去卖炸鸡块卷赚钱了。

    但让菲尼没想到的是，伊特里大度的挥了挥手，直接说道：“矮人从来不向朋友收取费用的！”

    这时菲尼才感觉到矮人族的友谊似乎也不是那么廉价，不由的对伊特里好感大增，说道：“谢谢！”

    看在矮人们这么友好的份上，之后菲尼也很配合的召唤着恶鬼缠身让他们用各种仪器先检测了下。

    在振金上，矮人们效率很快，但到恶鬼缠身这里，就有些卡住了。

    或许是并不属于这个世界的原因，哪怕以矮人们的技术，也无法搞清楚恶鬼缠身是如何锻造的。

    “它竟然拥有生命！”

    不过矮人们也不是全然没有收获，至少很快就发现了恶鬼缠身是一件活着的铠甲。

    “这里面到底是什么金属，还有他是把生物和金属融合又保持活性的，魔法吗？可是没有检测到魔法的痕迹啊，这到底是什么技术？”

    矮人们绞尽脑汁的思考着恶鬼缠身的问题。

    而菲尼则是感觉有些在意料之内，毕竟这是出自系统的东西，如果真的被轻而易举的研究出来了，那他才感到震惊。

    因为卡在了第一步材质分析上，也导致了后面的研究无法展开。

    好在他们虽然为恶鬼缠身的问题发愁，但也没忘了帮菲尼制造武器，几天之后，他的魔法杖就诞生了。

    “你可以为它取个名字！”

    这把武器是伊特里根据菲尼的要求专门设计制造的，所以并没有名字。

    而菲尼此时正激动的看着伊特里手上的魔法杖，魔法杖总体并不算很长，仅仅只有胳膊的长短。

    整体是一种暗银色，上面雕刻着金色的花纹，顶端是一个娇小盘旋着咆哮的青眼白龙造型，是给人一种低调奢华的感觉。

    看到的第一眼，菲尼就喜欢上了这把法杖，强不强没关系，反正他释放爆裂魔法也不是真的要靠魔法杖。

    但帅不帅就比较重要了，这东西拿在手里，以后谁还敢说他不是法师！？



第二百四十章 示警矮人族

    因为矮人族数量稀少，再加上比较宅，所以宇宙里许多人都以为尼达维是个虚构的地方，只传言那里制造出的武器异常强大、威力惊人。

    作为矮人王的作品，魔法杖当然不只有帅那么简单。

    而且矮人的真正友谊其实远比菲尼想象中的要珍贵，为了给菲尼制作这把魔法杖，伊特里自己贡献了许多材料作为补充。

    所以这把魔法杖虽然还没达到神器那种级别，但也绝对是难得一见的精品武器。

    “白龙魔杖！？”

    菲尼摸了摸手中充满质感，轻盈的魔法杖，感觉叫这名字实在不好听，他又费力的想了想，对着伊特里问道：“白龙之息怎么样？”

    “有什么含义吗？”

    伊特里好奇的问道。

    “没有，就是感觉比较帅气一点！”

    菲尼摇头，脑中想着叫白龙之焰、爆裂之杖似乎也不错。

    “”

    伊特里有些不知道该说什么，索性开始介绍这把暂未命名的魔法杖。

    “这把魔法杖虽然不算我最优秀的作品，但在我所有制造的武器中，也属于是非常出色的了。”

    伊特里先是骄傲的夸了夸自己后，继续说道：“它的主体材料除了振金外，我还加入了一些仙宫的乌鲁金，以及一些其他以硬度著称的金属。”

    “所以在坚硬程度上，它几乎只比托尔的雷神之锤差一点点，可惜没有没有即将湮灭的恒星核心材料，否则的话，硬度超过雷神之锤也不是没有可能！”

    伊特里有些遗憾的说了一句，但依然让菲尼惊讶的张了张嘴巴。

    其实菲尼一开始只是想要一把用来表明身份的武器而已，压根就没想着让矮人们给他制造的多么强大。

    现在这种结果实在让他有些出乎意料。

    本来他觉着自己让矮人们研究下恶鬼缠身，然后让他们用振金打造一件武器，也差不多能算公平交易。

    但现在伊特里把东西打造的这么好，反而让他感觉自己占了大便宜。

    “上面刻有聚能的魔法阵，可以发射一些能量攻击，其中还加入了阿尔夫海姆的金树枝粉末，对你的精神应该会有加成！”

    “还有召回魔法阵，在你五十米范围内，你可以随时把它召回你的手上，可惜你要求顶端样子必须是青眼白龙，一些魔法阵没办法雕刻上去。”

    听到这个功能，菲尼脑中莫名想到了美队的盾牌，他有些怀疑，托尼他父亲当初在制造盾牌的时候，是不是巧合的也刻入了这个魔法阵！？

    否则的话，美队凭什么能不符合科学原理的扔出盾牌后，还让它再回来！

    听着伊特里的介绍，菲尼愈发的觉着自己不能这么轻易的接收这件武器。

    在制造前，他只是要求了魔法杖的样式和大小，对威力什么的几乎没怎么提过，所以这些材料其实都是伊特里自作主张添加的。

    因为朋友不多，所以菲尼很看重友情，如果别人对他很好，他一般都会回报回去。

    就像托尼，虽然一开始两人的关系不怎么样，但随着关系越来越好，他甚至可以在没有吸收到足够时间的情况下，打算消耗自己的时间用四之弹来先帮托尼做手术。

    所以不管伊特里是出于友谊，还是说别有目的的把魔法杖制造成这样，菲尼都不想平白无故的接受这份好意。

    “说实话，我对它已经不能仅仅用满意来形容了！”

    菲尼看了看一脸自得的伊特里，缓缓的说道：“不过，伊特里，它实在太好了，你这样反而让我有些不好接受了。”

    听到菲尼的话，伊特里顿时有些疑惑，问道：“什么意思？”

    “本来你就没有收取任何打造费用，现在更是往里面加入了这么多的珍贵材料，我实在不知道该怎么补偿你！”

    菲尼看了看伊特里，经过这几天的相处，他其实还是相信伊特里只是单纯的想要打造一把好武器而已。

    伊特里愣了愣，大度的摆摆手说道：“没关系，这都是我自己的材料！”

    “就是这样，我才更感觉不好意思！”

    菲尼叹了口气，看了看伊特里后，脸色认真的说道：“虽然我目前没有什么可以补偿你的，不过我可以先告诉你一个对你非常重要的消息！”

    菲尼仔细想了想，觉着目前他能给伊特里的除了堇计炸鸡块卷外，大概也只有关于未来的情报了。

    有了他的参与，谁知道灭霸还会不会像原剧情中那样把宝石收集差不多了才开始打造手套，指不定就提前了！

    “消息！？”

    伊特里疑惑的看着菲尼。

    菲尼从怀里把白龙之食取下来，打开后把其中的空间宝石给伊特里看了看，说道：“你知道这个东西吗？”

    伊特里蹲了下来，好奇的盯着菲尼手中的宝石看了看，一脸惊讶的说道：“无限宝石！？你怎么会有这个？”

    “机缘巧合吧！”

    菲尼收起空间宝石，然后看着伊特里说道：“据我所知，你应该能打造一种可以集合使用宝石力量的无限手套，对吗？”

    伊特里脸上的惊讶都来不及褪去，再次看着菲尼点了点头，这应该是一件极其隐秘的事情，他很奇怪菲尼是如何知道的。

    “宇宙里有个叫灭霸的家伙，他一直在追逐着无限宝石的力量，但以他的体质也很难掌控全部宝石的力量，所以无限手套必然是他的目标之一。”

    “灭霸”

    伊特里感觉隐约听过这个名字，但对酒和打造之外的事不敢兴趣的他，记忆不是那么深刻。

    “你是说他会找我来打造手套？”

    问着，伊特里还摇摇头说道：“无限宝石几乎从来没有被一个人集齐过，就算他打造手套也没有用，而且我也不会再打造这个手套了。”

    “我要告诉你的就是这个，他性格残暴，而且实力很强，甚至会用你族人的生命来威胁你帮他打造！”

    听到菲尼的话，伊特里顿时笑了，反而安慰道：“放心，没人能威胁我们，阿斯加德会保护我们的，奥丁神王的实力超乎你的想象！”

    “可是奥丁已经老了，他不可能一直庇护你们的。”

    菲尼看着不在意的伊特里，沉声说道：“众神黄昏也可能随时会来，到时候阿斯加德说不定自身都难保，怎么来保护你们！？”

    看着菲尼严肃的脸色，伊特里也收起了笑容，皱眉答道：“那我帮他打造就是了。”

    “那如果他不想让以后有人再得到手套呢！？”

    菲尼看了看板起脸色的伊特里，说道：“我想要告诉你的消息就是这个，如果有一天他来找你了，你千万千万要小心。”



第二百四十一章 前往约顿海姆

    菲尼所说的这个消息虽然对矮人族有些作用，但作用其实也没那么的大。

    灭霸纵横宇宙靠的并不是什么阴谋诡计，而是强大的军队和实力，矮人们虽然体型庞大，但要真战斗的话，除了一身力气外，也没什么特殊的地方。

    而且数量还稀少，整个尼达维的锻造炉上，才整整三百零一个矮人，别说灭霸带着军队了，就算他自己来，矮人们都不一定顶得住。

    伊特里脸色严肃的思考着，矮人对朋友是绝对没话说，所以他心里其实还是相信阿斯加德会庇护着他们。

    只不过诸神黄昏这个预言不算什么秘密，连伊特里也知道，所以还是产生了几分担心。

    看到伊特里脸上的表情，菲尼沉思了下，最终还是说道：“如果这件事真的发生了，你有什么能联系到我的方式，可以通知我一声，我会来帮忙的。”

    “虽然我没有彩虹桥，但我有一个传送门魔法，也能第一时间赶到的！”

    想来想去，菲尼还是觉着如果可以的话，过来帮帮忙比较好，而且他和灭霸迟早要对上，让他无法获得无限手套对他来说也是一种实力的削弱。

    而伊特里有些惊讶，虽然他不知道菲尼的具体实力，但他知道菲尼挺强的，能打败托尔就不说了，还在华纳海姆一招就消灭了近万人，得到个白色屠夫的称号，足以可见菲尼的恐怖。

    “谢谢！”

    伊特里道了声谢，虽然这些都还是没影的事，但他对菲尼的行为还是很感动。

    随后，菲尼收到了一个锤子状，非常精致小巧的仪器，它虽然不能用来相互联系，但如果矮人族出了事情，它会以极快的速度接收到独特的求救信号而发生变化。

    本来菲尼是打算魔法杖打造完就准备离开的，但看在伊特里的面子上，他最终还是多待了一星期。

    这一星期内，所有矮人想尽办法的来研究恶鬼缠身，而菲尼在感觉不破坏的情况下也积极的配合。

    但结果却非常的不尽人意，直到菲尼都准备离开了，他们最终还是没有研究出恶鬼缠身的锻造方式。

    甚至连锻造中用了什么金属都没彻底搞明白，最终结果也只是研究了剑和铠甲之间的转换方式，得到启发，创造出了一种拥有第二形态的武器模具，也不算完全没有收获。

    在恶鬼缠身上的失败让矮人们深受打击，当得知菲尼准备离开时，更是万分不舍。

    “就不能再待一段日子吗？”

    伊特里极力的挽留着菲尼：“我们这里有美酒、食物，你想要什么我们也可以联系阿斯加德帮你找来。”

    “真的很抱歉！”

    菲尼摇摇头，看着伊特里说道：“我已经待了很久了，下次有机会我还会再来的！”

    “好吧！”

    看到菲尼已经做出决定的样子，伊特里也不再强留，蹲下来给菲尼一个拥抱后，不舍道：“希望你能早日再来做客，我的朋友！”

    “再见！”

    菲尼笑着挥挥手，然后握着最终还是命名为白龙之息的魔法杖，走到一片空地上，朝天空大声喊道：“海尔达姆！”

    虽然他自己开传送门也能回到阿斯加德，但是那要借助空间宝石的力量，而且还要耗费很多力气，反正有免费的工具人可以用，他何必费那么大力气自己来。

    七彩的光束从天而降，瞬间笼罩住了菲尼的身影，在一众矮人们不舍、留恋的目光中消失不见。

    回到阿斯加德天台，菲尼看到的依然是孤苦伶仃的海姆达尔，手上正把长剑从彩虹桥的启动装置中拔出来。

    “没想到你这么受矮人们欢迎！”

    海姆达尔拔出长剑，看着手持白龙之息的菲尼忍不住说了一句。

    “人帅！没办法！”

    菲尼摊摊手，一脸自恋的表情，向海姆达尔问道：“这段时间地球没出什么事吧？”

    “你的家人都一切安好！”

    菲尼放心的点点头，出来已经差不多两个多月了，算上阿斯加德，现在也才仅仅去了三个地方，他要抓紧点速度了。

    告别了海姆达尔，菲尼回到了阿斯加德王宫，派人像奥丁汇报了一声，之后想要找托尔和三勇士并时，才发现他们不再阿斯加德。

    战乱的地方除了华纳海姆外还有其他许多地方，所以几人都被派出去调查情况。

    见此菲尼也没太在意，他这次过来本来就没打算待太久，所以第二天他就找到奥丁，向他提出前往约顿海姆的请求。

    “你想要去约顿海姆？”

    奥丁脸上带有一丝意外，看着点头的菲尼，沉声问道：“那里的环境恶劣，到处都是冰天雪地，而且冰霜巨人这个种族与阿斯加德和人类的关系并不算友好，你去哪里做什么？”

    “我想见识下九界每一界的景色，约顿海姆是早晚要去的，不如把环境恶劣的它放在前面。”

    菲尼坦然答道，他说的确实是实话，只不过还有些没说而已，比如他还想趁机刷刷冰霜巨人和冰霜巨兽经验之类的。

    奥丁看着菲尼，目光深邃而又凝重。

    自从菲尼来到阿斯加德后，他就一直在悄悄观察着菲尼，他纵然身为众神之父，活了不知道多少年，但依然看不透菲尼身上的种种情况。

    就连古一都没有给他这样的感觉，他虽然能感受到古一的强大，但他却也能看清楚古一的力量，甚至多玛姆的黑暗能量，他也知晓。

    但唯独菲尼，是他至今为止，第一个完全看不透的人，那一身来历莫测的诡异能力，无法被预知的未来和轨迹，都让他深深感到惊讶。

    所以在对待菲尼的态度上，他才小心而又谨慎，他虽然没有一定要让菲尼帮忙破除诸神黄昏预言的想法，但心里也考虑过这个选择。

    “阿斯加德不会限制你的自由，不过约顿海姆不久前失去了他们的王，而且还遭受了一些破坏，所以我希望你能给他们一些宽容，我也不想见到再有战乱发生！”

    奥丁虽然不知道菲尼的目的，但对他的行事风格却也有一定了解，所以告诫般的看着菲尼说了一句。

    “好的！”

    菲尼脸色如常的点点头，他不是滥杀无辜的人，虽然心里有抱着刷经验的想法，但只要对方不过分，他也不会轻易下死手。



第二百四十二章 ‘恶鬼缠身’第二模式

    冰霜巨人是一个只要能坚持活到成年，天生就会变的很强大的种族，甚至比一般的阿斯加德人还要强大。

    这主要归结于他们生存的恶劣环境，冰霜巨人虽然耐寒，但也不是冻不死的，幼生期甚至体质稍弱点的青年期冰霜巨人都很容易在那种酷寒的环境下死亡。

    在生存的压力下，他们是不得不变的强大，因为弱小的已经死在了成长之中。

    当到达约顿海姆的时候，菲尼才亲身体会冰霜巨人们生存的气候环境究竟有多么恶劣。

    他经常在喜马拉雅山脉练习技能，那里大多都是雪山，所以即便不装备恶鬼缠身，他对寒冷的忍耐度也非常的高。

    但到约顿海姆的时候，他瞬间就感到了刺骨的寒意，这还是他拥有者远超正常地球人的强大体质。

    如果换做一个普通点的地球人，怕是刚到约顿海姆没几分钟就要被冻死。

    看着周围的漫天风雪，菲尼有些茫然，他只是让海姆达尔送他到一个安全点的地方，但哪想到是这么一个鬼地方，他现在有些迷茫要去哪。

    “我需要去有冰霜巨人的地方！”

    菲尼拿出已经许久没用的过罗盘，想着自己想要去的地方，现在周围天寒地冻的，连个鬼影都没，他想先找点冰霜巨人问问情况再说。

    约顿海姆很大，至少比尼达维大的多，菲尼在罗盘的指引下，飞了整整一天，也没看到一个人影。

    期间冰霜巨兽倒是遇到了几个，也收获了一些经验。

    不过他遇到这几头冰霜巨兽体型不大，实力也一般，虽然皮糙肉厚，耐寒耐冻的，但或许是智力低下的原因，整整七只才堪堪获得了一的经验，勉强抵挡他一天的练习。

    约顿海姆几乎不分白昼与黑夜，因为全天基本上都处在下雪的状态，所以天空总是阴沉沉的一片。

    飞了这么久，菲尼也准备先停下来歇歇，此时他严重怀疑海姆达尔是不是故意把他弄在了这么偏僻的地方。

    当初因为把托尔和洛基送到了约顿海姆，导致了后来发生的一切，为了不重蹈覆辙，所以就故意把他送到了距离冰霜巨人遥远的位置。

    山洞之中，菲尼望着外面风雪交加的恶劣天气，即便穿着恶鬼缠身，他身子还是忍不住抖了抖。

    可惜因为没有什么燃烧物，他想点个火堆都不行，感受着周围的低温，菲尼开始静下心来，准备练习练习呼吸法。

    当恶鬼缠身因为呼吸法进化出火焰模式之后，他就知道了呼吸法所能吸收的能量不仅仅只有一种。

    在这个天寒地冻的世界里，他终于清晰的感受和吸收到了第二种能量。

    菲尼把这第二种能量称为水之能量，虽然这种天气下，他觉着叫冰之能量似乎也不错，但叫什么无所谓，最重要的还是效果。

    有过一次进化之后，恶鬼缠身仿佛也适应了呼吸法所吸收的能量，所以第二种模式的开发远远比他想象中的要简单的多。

    恶鬼缠身的铠甲的颜色是银白色，但在吸收了水之能量后，竟然渐渐变成了一种淡淡的天蓝色。

    菲尼把这种模式称为水之模式，好奇的感受着身上的变化。

    与火焰模式不同，水之模式没有加强力量，但在铠甲的表面上却多了一层薄薄的淡蓝色水罩。

    菲尼测试了下，用着他不久前才获得的白龙之息用力攻击，使出了几乎最大力气才堪堪戳破水罩，然后水罩在破开后几乎一瞬间就又恢复了正常。

    “所以加强的防御吗？”

    菲尼看着身上的这圈保护层，心里思考着。

    恶鬼缠身原本的防御就非常的高，现在又多了一层这么具有韧性、恢复且全方面的保护，以后敌人想破开他的防御更难了。

    另外还有很关键的一点，这层水罩他是可以控制的。

    看着周围扩散的像个巨大淡蓝色透明气球一样的水罩，菲尼忍不住再次戳了戳，隐约有种q弹的感觉。

    “没想到竟然还是范围防御！”

    菲尼看了看水罩的范围，目前他所能控制的极限大概只有直径三米左右，和惺敝城差不多，虽然不大，但也不算非常小。

    菲尼继续测试，发现水罩除了能用来自我防御和范围防御外，似乎还能用来当做一种囚笼，不过水罩的控制有范围限制，想要困人的话，他也必须与对方保持着一定距离。

    “水牢术吗！？”

    菲尼想到一部动漫里的忍术，似乎与他这招很相似，只不过不同的是，他在使用这个能力的时候，除了距离要在三米之内外，并不需要保持不动。

    与火焰模式一样，水之模式的消耗也非常大，原本坚持穿戴一天都没问题的恶鬼缠身，在这两种模式下，几个小时就可能坚持不下去。

    之后菲尼又仔细研究了会，但除了这些外，暂时也没有发现水之模式还有什么其他的特点。

    不过这些能力已经让他很满足了，同时也更加期待吸收了其他能量的“恶鬼缠身”又会有什么新的能力。

    菲尼原本以为海姆达尔最多把他传送的位置稍微偏僻了点，但当他拿着差点以为坏了的“罗盘”，找了整整三天才看到冰霜巨人的身影时，心里明白过来阿斯加德应该就是不想让他与冰霜巨人接触。

    菲尼不知道这是海姆达尔的自作主张，还是说受到了奥丁的指示，但不管怎么样，他还是成功的见到了冰霜巨人。

    除了洛基那个不算冰霜巨人的冰霜巨人外，这是菲尼第一次见到这个种族，一身冰蓝色的皮肤，眼睛是血腥的红色，虽然被称作巨人，但其实也没比他高大太多，至少他觉着其实比矮人还差点。

    菲尼在见到冰霜巨人的同时也见识了他们的王宫。

    比起到目前为止他所见到的几所王宫，约顿海姆的冰霜巨人族王宫无疑是最寒酸的，不只是因为其中大片已经变成了废墟。

    从那剩下完整的建筑样式来看，即便完好状态也没多么富丽堂皇。



第二百四十三章 冰霜巨人族

    此时大量的冰霜巨人们聚集在这里，重建着他们的王宫，冰雪的天气中，他们和驯服过的冰霜巨兽们搬运着一块块巨石，努力工作着。

    菲尼处在隐身状态，在空中看着这一幕，心里忍不住稍稍叹息了下。

    冰霜巨人们原本的实力在九界之中绝对是名列前茅的，否则也成不了阿斯加德的死敌，而且当初奥丁的眼睛都是被他们戳瞎的，但现在看上去竟然有些凄惨。

    不过他也只是感叹一下，对冰霜巨人，菲尼其实并没有什么好感。

    毕竟在当初他们还入侵过地球，想让人类回到冰河世纪，如果当时没有阿斯加德的援助，现在的地球指不定是什么样。

    从空中落下，菲尼没有解除隐身模式，而是准备先悄悄探查一下情况。

    虽然劳非已经死了，但看现在的情况，他们说不定已经有了新的王，所以他觉着最好还是先了解一下情报比较稳妥。

    菲尼游走在冰霜巨人之间，依靠在阿斯加德得到的翻译器，他也能够听懂对方之间的谈话。

    根据一路上所听到的情报，他整理了下，发现现在的冰霜巨人似乎是由三个人在领导。

    其中最主要的是叫法布提，一位冰霜女巨人，劳非的妻子，另外两个是她的儿子，赫尔布林迪和贝莱斯特。

    他们三个人现在共同掌管着整个冰霜巨人族。

    打听到这个消息的时候，菲尼心里是极其的惊讶的，脑中第一时间想到就是洛基，也不知道洛基知道他们的时候，会是什么想法。

    不过菲尼猜测洛基只会厌恶和更加想摧毁掉约顿海姆，他讨厌冰霜巨人这个种族，厌恶自己的身世，他本质上还是觉着自己是个阿斯加德人，是那个奥丁之子，诡计之神洛基。

    更何况，当年他还是被遗弃的。

    抛开脑中对洛基的思绪，菲尼按照情报，潜入了新建中的王宫，三人目前就住在这里，也是他们把几乎所有的冰霜巨人都召集了过来，导致菲尼在路上碰到的全是冰霜巨兽。

    即便是新建的王宫，但依然很简陋，而且因为冰霜巨人们不喜欢光热，所以周围的一切都很昏暗，让菲尼的潜入格外的有难度。

    “我们当初就应该和卡尔尼拉结盟，一起去反抗阿斯加德！”

    “住口，贝莱斯特！”

    就在菲尼晕头转向的费力找着道路时，忽然耳边隐约间传来了几道争吵声，顺着声音的方向，他发现了一间石室。

    “你看看外面的子民，他们还足够你发动一场战争吗？”

    宽阔的石室大门没有完全闭合住，声音就是从里面传出的，菲尼靠近对他而言相较宽松的门缝，偷偷看了看室内的情况。

    石室中开着几扇大大的窗户，以至于室内没那么的昏暗，也让菲尼看清了大声争吵中几人的样子。

    虽然在菲尼眼中，绝大多数的冰霜巨人长的都很相似，但眼前这几个却明显有区别。

    首先是体型，眼前这三个冰霜巨人体型要比普通的冰霜巨人大了许多，看上去有了几分真正巨人的样子。

    再有就是身上的装备，菲尼不知道冰霜巨人的生活条件如何，但外面那些正在修建王宫的冰霜巨人穿着打扮都很简陋。

    士兵们的防具也只是护住了最重要的部位，同时看上去也很陈旧。

    但眼前的这几个身上的装备显然要精致的多，再根据刚才听到的那个名字，菲尼对这几人的身份有所猜测。

    不过就在菲尼准备穿过门缝，进去偷偷听听他们几个谈什么时，谁知道刚踏入房间，一道冰冷的气息突然从他的脚上开始往身上蔓延，似乎要把他冻住。

    “谁！？”

    这显然是一种警戒装置或者说法术，专门用来探查外来者的。

    菲尼心里一惊，顾不得多想，呼吸法瞬间启动，虽然这里的日之能量非常稀少，但好在也足够他开启火焰模式。

    “火焰巨人！？”

    看到燃烧着展现出身形的菲尼，屋子里的几人都是忍不住一呆。

    如果说冰霜巨人与阿斯加德人还有仇恨的理由以及相互谅解的可能的话，那冰霜巨人与火焰巨人就完全是天生的看对方不顺眼。

    冰霜巨人喜欢寒冷潮湿的环境，炎热和火焰除了让他们厌恶以外，对他们来说还是一种削弱和折磨，与之相对，火焰巨人也是如此。

    两个种族都是极其注重环境的种族，所以他们虽然都知道彼此，但几乎很少见到过对方的种族。

    现在在自家地盘上突然出现了一个火焰巨人，那种惊讶不亚于发现奥丁竟然在用冈格尼尔跳舞一样。

    不过他们只是被菲尼那浑身冒着的火焰的样子给意外到了，仔细观察后，才发现菲尼似乎并不是他们印象中的火焰巨人。

    “你是谁？”

    不过因为恶鬼缠身的原因，他们也没第一时间把菲尼往地球人或者阿斯加德人身上想，宇宙里奇奇怪怪的种族那么多，谁也不敢保证全部都认识。

    在开启火焰模式后，从脚上蔓延的冰冻气息就消失掉了，让菲尼松了口气，接着便听到了对方的审问。

    菲尼仰头看了看面前把他包围住的三个高大的冰霜巨人，思索着接下来该怎么办。

    与此同时，阿斯加德。

    天台的海姆达尔的目光穿过了无数的星球，看到了被冰霜巨人发现的菲尼。

    其实菲尼猜的不错，奥丁心里不希望菲尼去约顿海姆，但又不想限制菲尼的行为，所以暗中吩咐了海姆达尔，传送的时候把菲尼传到距离冰霜巨人最远的位置。

    但可惜他没想到，就算这样还是被菲尼找到了冰霜巨人们的聚集地。

    “他与冰霜巨人族见面了！”

    迟疑了下后，海姆达尔还是通过自己的能力向奥丁汇报了下。

    “嗯，我知道了，先看看他要干什么，不要干预他！”

    奥丁听到后，忍不住皱了皱眉，吩咐了一声后，心里思考着菲尼去约顿海姆的目的到底是什么。

    而菲尼此时也有些无奈，他没想到这么快就被人发现了，果然他还是不适合斥候这种工作，看着眼前的戒备警戒的三人，他轻叹一口气，打招呼道：

    “你们好！”



第二百四十四章 坑爹之名

    阿斯加德的翻译器除了能帮他翻译别人的话之外，也能够把他说出的语言翻译成别的种族能听懂的话，所以交流上没有什么问题。

    三人并没有因为菲尼的招呼而放松戒备，甚至手中还冒出冰刺的再次质问道：“你是谁？”

    “我说我只是路过，你们相信吗？”

    看着三人手掌上冒出的冰刺，菲尼也紧握着手中的‘白龙之息’，冰霜巨人不善近身格斗，但几乎天生都会寒冰的法术。

    而他还没和任何冰霜巨人战斗过，对方会什么，目前还一无所知。

    听到菲尼的话，三人显然不会相信，气氛瞬间凝重起来，同时菲尼还感受到周围的气温在迅速降低。

    “还是打算先打吗！？”

    菲尼深吸了口气，身上燃烧的火焰也旺盛了许多，让迅速降低的气温稍稍有些回暖，也让三人看向菲尼的目光更加厌恶。

    虽然现在的情况似乎有些违背他在来之前告诉奥丁的说法，但也没规定看风景不能来王宫里看的，顶多就是没想到会被抓住而已。

    “既然不说的话，那就永远也别说了！”

    三人之中，长的最高大的一个冰霜巨人，看着菲尼冷冷的说了一句，直接将手中的冰刺飞速甩了过来，看样子也不打算活捉菲尼，而是直接就地解决。

    “explosion！”

    看到晶莹剔透，却尖锐无比的冰刺，菲尼立刻用‘爆裂魔法’反击回去。

    在赤红色火焰的高温爆炸下，冰刺几乎瞬间融化，也让三人忍不住退了几步。

    ‘爆裂魔法’经过了这么久的修炼，再加上新获得的‘白龙之息’的精神力加成，哪怕瞬发的威力也不容小觑。

    当然，最重要的还是属性克制，他们几个常年待在约顿海姆，几乎没怎么出去过，所以第一次见到如此猛烈的火焰，感到极其不适。

    “一起上！”

    三人之中唯一的女冰霜巨人见识到菲尼的‘爆裂魔法’后，不敢大意，立刻对旁边的两人喊了句后，蹲到地上把手按向地面。

    地面瞬间开始结冰，如同荆棘一般的冰刺从冰面上出现，接着开始朝着菲尼的方向蔓延包围。

    而其他两人听到后也没有迟疑，一个继续发射着冰刺，而另一个在手中凝聚出了两把冰刃，朝着菲尼冲来。

    面对三人的攻击，菲尼不慌不忙，先是使用‘爆裂魔法’挡下发射的冰刺，然后用舞空术飞至半空，躲开地面上的袭击，最后看向已经跃至身旁，举着冰刃朝他袭击的最后一人。

    “给我下去！”

    火焰模式下，菲尼的力量得到极大的增幅，带着火焰拳头后发而先至，直接轰向砍向他的冰刃。

    “咔嚓！”

    在强大的力道下，寒冰制作的冰刃几乎是一触即断，那名冰霜巨人也被菲尼一拳直接砸进了地面里。

    “贝莱斯特！”

    看到这幕，其他两名冰霜巨人立刻担心的大喊了一声，其中女巨人也放弃了在地面上制造冰刺荆棘，迅速来到他身边，查看其伤势。

    而最初向菲尼发射冰刺的那名冰霜巨人此刻满脸愤怒，看向菲尼，再次质问道：“你究竟是谁！？”

    “我只是一名路过的法师而已！”

    菲尼耸耸肩，握着‘白龙之息’淡淡的答道。

    虽然被发现了有些在计划之外，但在实力的底气下，他也不是很在意，反正他来约顿海姆的主要目的之一就是经验。

    只是现在的行为有些类似欺负孤儿寡母，说出去不太好听。

    “你的目的是什么？”

    赫尔布林迪看着菲尼沉声问道，强行压下心中的怒火，拖延着时间，刚才动静这么大，士兵已经察觉到了情况，正在往这边聚集。

    “其实真的只是意外！”

    菲尼叹气，他看出了赫尔布林迪的目的，但并没有在意，反而希望多聚集些冰霜巨人，好让他验证一下经验获取的问题。

    赫尔布林迪目光紧盯着被‘恶鬼缠身’和火焰包裹着的菲尼，忽然间想到了什么。

    “你是‘白色屠夫’！？你是阿斯加德的人！”

    “不，我不是！”

    菲尼瞬间不爽起来，这个外号他简直听一次气一次。

    他就搞不明白了，为什么他堂堂正正一个用法术消灭敌人的法师，竟然会被人称为屠夫，给人一种用斧头或者砍刀的错觉。

    “你就是，我得到过你的情报！”

    赫尔布林迪笃定的说道，盯着菲尼的目光也愈发不善：“阿斯加德打算再次撕毁和平协议，开启战争吗？”

    “我说了，我不是什么‘白色屠夫’，也不是阿斯加德人！”

    菲尼皱着眉头沉声说道：“我来自地球，是来约顿海姆旅游的，不小心路过这里，就想进来看看，没想到被你们发现了。”

    “地球！？”

    赫尔布林迪愣了愣，似乎感觉这个名字有些熟悉。

    “你来自中庭？”

    在场之中的唯一女巨人听到菲尼的话后，忽然问了一句，而此时之前被一拳砸进地面的贝莱斯特也站了起来。

    冰霜巨人的生存环境虽然恶劣，但这也早就了他们强大的体质和恢复力，所以虽然被菲尼重重的轰了一拳，但也没受什么伤。

    “对！”

    菲尼看着这名可能是劳非妻子，洛基生母的法布提，点了下头。

    “不可能！”

    赫尔布林迪并不相信菲尼的话，盯着菲尼反驳道：“你之前还和奥丁之子在华纳海姆进行屠杀！”

    “屠杀个屁！”

    菲尼没好气的看了看他，开口道：“我那是帮忙平息战乱，还有，你要再敢叫我白色那什么，小心我揍你！”

    “是奥丁派你来的吧？”

    赫尔布林迪并没有理会菲尼的威胁，死死的盯着菲尼，说道：“他用阴谋杀了我父亲，现在还想派人来杀我们，果然是个人面兽心的家伙！”

    “……”

    菲尼无语的看着眼前的赫尔布林迪，一时间不知道该怎么解释。

    劳非的死，当时真相只有极少数的人知晓，但知晓的都不可能站出来解释，所以在冰霜巨人的眼中，阿斯加德能杀死劳非的只有奥丁。

    甚至到目前为止，他们都还不知道有洛基这个弟弟。

    他们觉着这一切都是奥丁的阴谋，把劳非骗到了阿斯加德，准备消灭整个约顿海姆，但在劳非的拼死保护下，摧毁了彩虹桥，才拯救了约顿海姆。

    由此可见，洛基其实和星爵也差不多，都不负坑爹之名。



第二百四十五章 大战冰霜巨人

    虽然奥丁给洛基背了锅，但菲尼也不想去替他解释，在两人说话的期间，大批的冰霜巨人士兵赶了过来，围在周围，密密麻麻的一大片。

    “我再重申一遍，我不是阿斯加德派来的，来约顿海姆只是想游历下，你们不要太过分！”

    菲尼心里一边兴奋的想着好多经验，一边假惺惺的表明现在的这种状况只是意外。

    在了解到海姆达尔没事总爱偷窥他之后，他就思考过这个问题，隐藏的问题先不说，最起码偷看的时候，他需要知道。

    所以此时在金色大衍术的直感加成下，他感受到了海姆达尔的目光正在看向他。

    菲尼不想让阿斯加德误以为自己是来找事的，虽然事实上他确实是来找事的，但至少明面上不能这样表现出来。

    “哼，乖乖束手就擒吧，说不定还能留你一命！”

    或许是身旁的大批士兵给了他信心，赫尔布林迪看着菲尼说了一句。

    菲尼心里稍稍松了口气，他还真怕对方直接让他撤退离开，虽然战斗开启的方式有些意外，但既然已经开始，总要刷到点经验才行。

    “那可就别怪我不客气了！”

    菲尼一边继续惺惺作态，一边兴奋的握紧了手中的白龙之息，准备刷经验。

    “菲尼，不要挑起战事！”

    但就在这时，菲尼的耳边隐约似乎传来了海姆达尔的声音。

    “什么！？”

    菲尼一愣，还没来得及仔细分辨是不是海姆达尔在说话时，就听到对方的赫尔布林迪就大声喊道：

    “上！”

    周围的冰霜巨人们瞬间朝着菲尼一拥而上，虽然他们没有精良的装备，但他们自身的身体和法术就是最好的防御以及武器。

    看到对方展开进攻，菲尼也顾不上理会海姆达尔了，就算刚才真的是他的声音，他也不可能乖乖听话。

    到目前为止，菲尼已经获得了整整八个技能了，也不是当年那个对付两个抢劫犯都要小心翼翼的出其不意偷袭的他了。

    现在的他已经变的很强，虽然在宇宙中还比不上最顶尖的那批人，但中等偏上绝对是有的。

    面对密密麻麻的冰霜巨人，菲尼毫不慌张，使用着从系统这里获得的能力。

    “惺敝城！”

    菲尼没有直接用爆裂魔法对周围展开轰炸，而是选择了使用惺敝城准备借此机会掠夺些时间。

    冰霜巨人的寿命很长，甚至比阿斯加德人都还要长一些，而且在这里的几乎都是成年的冰霜巨人，所以他们的时间都非常充足。

    当血红色的结界出现的时候，最先被笼罩的冰霜巨人还惊惧的停了下来，但发现自己只是身体沉重了些，并没有什么大碍后，就继续冲了过来。

    这主要还是因为惺敝城的能力太弱的原因，如果吸收的能力再强点，在结界内他们连动都动不了。

    菲尼站在原地保持着结界的展开，看着已经冲至身旁，手持冰刃的冰霜巨人，面甲上猩红的目光一闪。

    “exposion！”

    赤红色的火焰在昏暗、充满冰雪的王宫里极其显眼。

    不过菲尼还是尽可能的留了下手，因为除了海姆达尔外，他还感受到似乎有另外两道目光也在紧紧的注视着他。

    菲尼心里对他们的身份有所猜测，其中之一肯定是奥丁，虽然只有一只眼睛，但对他来说这种事应该不难。

    至于另外一道，菲尼心里觉着很大的可能是他的老师古一。

    古一用的什么方法菲尼不清楚，但他只知道，古一想偷偷观察他的话，绝对有能力办到就是了。

    有着两位大佬在旁边偷窥着，菲尼也不敢乱来。

    爆裂魔法的轰炸虽然让冰霜巨人的攻势稍稍一乱，但对火焰的那种天生厌恶与痛恨，还是让更多的冰霜巨人一往直前的继续朝菲尼冲来。

    与菲尼相比，这些冰霜巨人就没有留手了，手中的冰刃疯狂的朝着菲尼的要害攻来。

    可惜的是，菲尼现在处在火焰模式的状态，浑身上下都燃烧着烈焰，冰刃的攻击几乎没什么作用。

    甚至稍弱一点的冰刃在攻击完菲尼之后，就直接融化了。

    也就是说就算菲尼站着不还手，许多冰霜巨人们都无法伤害到菲尼。

    冰霜巨人们的身体其实也是一种武器，哪怕阿斯加德人的体质，直接与冰霜巨人接触的话也会被冻伤。

    甚至连矮人打造的装备也顶不住他们皮肤上的寒冷气息。

    可惜偏偏碰上了菲尼这个火焰人，别说冻伤了，他们只要想靠近，自己反而更容易被烧伤。

    菲尼就这样站在原地，一边开着惺敝城吸收时间，一边用爆裂魔法反击，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    看着眼前的这一幕，法布提紧皱着眉头，看向她的两个儿子，说道：“他的火焰太克制我们族人了，必须要想个办法！”

    赫尔布林迪和贝斯莱特对视了一眼，都看到了对方眼中的慎重。

    “可恶，如果寒冰之匣在就好了！”

    贝斯莱特忍不住低声恼怒的说了一句，寒冰之匣是他们的神器，拥有极其强大的寒冰之力，甚至可以冰冻一个星球。

    在他看来，如果拥有寒冰之匣，菲尼身上的火焰根本就不值一提。

    “别想那些没有用的！”

    赫尔布林迪不满的看了贝斯莱特一眼，沉声说道：“他为了维持那个红色的东西，似乎不能飞行，我们三个一起去偷袭，看看能不能把他冰封起来。”

    “好！”

    法布提点了点头，菲尼身上的那层燃烧的火焰极大的克制了他们的力量，哪怕不能完全冰封住菲尼，只要能熄灭那层火焰也足够了。

    接着，三人悄悄缩小些体型混在了巨人之中，缓缓接近菲尼。

    菲尼丝毫不知三人的打算，此时他正在思考着要不要结束战斗了。

    虽然火焰模式很强大，也很克制整个冰霜巨人族，但是它消耗也很严重，更何况，克制也是相互的。

    火焰虽然烧干水，但水同样也能浇灭火焰。

    遭受了这么多冰属性的攻击，火焰模式的消耗反而比平时更加严重，所以他打算结束战斗，收割最后一波经验。



第二百四十六章 想要阻止的海姆达尔

    但就在菲尼刚做出决定，准备飞到空中来发真正的爆裂魔法时，忽然从前后方向同时感受到了一股极其冰冷的气息。

    他脚下的地面几乎在瞬间就凝结出了一层厚厚的寒冰，他身上的能量火焰也忍不住黯淡了下，甚至附近的冰霜巨人们都抖了抖，可见多么冰冷。

    菲尼心里一惊，来不及细想，舞空术直接离地而起，他原地不动不是因为必须维持着惺敝城，只是觉着站在那里会有更多的冰霜巨人踏入结界而已。

    不过三人之前已经见到过菲尼飞行的样子，所以对于菲尼的升空也有一定准备。

    三人中没有参与冰冻的法布提在见菲尼升空后，立刻使用出酝酿了半天的寒冰法术，一块极大的冰墙瞬间从菲尼的头上砸下。

    在呼吸法和金色大衍术的加持下，菲尼的感官何其敏锐，海姆达尔的目光都能察觉到，更何况这么近距离的一块冰墙。

    菲尼没有慌张，也没有抬头，冷静的思考着，短短的一刹那，他脑中闪过了许多种应对方式。

    “唰！”

    菲尼选择了一种最为稳妥和安全的方法，伸出手握住胸口的白龙之食进行了传送。

    自从打造了白龙之食后，菲尼就一直很少使用它，除了之前借助它传送到了阿斯加德之外，在战斗中几乎从未用过。

    一是因为目前他使用空间宝石消耗太大，再有就是白龙之食的这个容器。

    振金虽然是一种足以让矮人们惊叹的金属，但打造白龙之食的毕竟不是矮人，所以菲尼虽然可以勉强使用宝石的力量，但却会对振金造成极大的损耗。

    无法像矮人族打造的无限手套一样，只要不打响指，可以任意的使用宝石的力量。

    不过好在这次在战斗中吸收到了不少的时间值，使用后完全可以用刻刻帝：四之弹恢复一下。

    看着菲尼在一阵蓝光中突然消失，所有冰霜巨人都是一脸错愕，四处寻找着菲尼的身影。

    好在菲尼并没有传送太远，只是传送到了王宫外面而已。

    空中。

    菲尼看着胸前产生丝丝裂纹的白龙之食，内心一阵心痛，之前传送来阿斯加德的时候，他是准备了半天，还格外小心翼翼，才没有造成什么损坏。

    但刚才紧急的情况怎么可能允许他再准备半天，所以才造成了现在的结果。

    因为担心白龙之食的损坏导致空间宝石力量失控，所以菲尼也顾不上奥丁和古一可能在偷窥，立刻召唤出刻刻帝，准备把它回溯到使用前的状态。

    “刻刻帝：四之弹！”

    菲尼的手中出现了一把古式手枪，把时间值制造的子弹注入了手枪后，用它对准了胸口的白龙之食。

    “砰！”

    一声枪响之后。

    白龙之食上的裂纹以肉眼可见的速度回复着，眨眼间便恢复成了之前的样子。

    菲尼没想到三个人竟然会躲在士兵之中偷袭，不过战斗这种事只有胜负，他曾经还拿锤子威胁过托尔呢，所以也没有太过于生气、愤怒什么的。

    也就稍稍心疼下刚才消耗的时间值，不过好在这只是刚刚才发生的事情，所以消耗的时间值并不多，比起从冰霜巨人们身上吸收到的来讲，简直九牛一毛。

    差点阴沟里翻船后，菲尼也不敢再大意，三人只是一个偷袭就差点让他吃亏，指不定还有什么可以同归于尽之类的底牌

    “出来吧，青眼白龙！”

    虽然心里有些担心，但他也不可能放弃剩下那么多的经验，所以菲尼准备来发爆裂魔法，一边验证之前的想法，一边解决剩下的经验。

    之所以召唤出青眼白龙还是因为担心对方有什么不知名的底牌，所以把青眼白龙召唤出来比较安全。

    庞大的青眼白龙很快就吸引了冰霜巨人们的注意。

    从王宫出来，三人看到了正在青眼白龙背上开始吟唱爆裂魔法的菲尼。

    “那是什么生物？”

    贝莱斯特看到青眼白龙后，眼中忍不住闪过一丝惊惧，以青眼白龙的体型，哪怕在约顿海姆也能被称为巨兽。

    “他在干什么？”

    法布提虽然也震惊青眼白龙，但她更在意的是菲尼此时在做什么。

    “吾乃爆裂魔法师，”

    “追逐和探索魔法之力之人，”

    “愚昧、无知、自大的冰霜巨人们，”

    “你们将为自己的行为付出真正的代价！”

    听着菲尼的话语，三人脸色难看，但更让他们难看的是天空中浮现的那巨大范围的赤红色魔法阵。

    “快阻止他！”

    “一定不能让他使用出这个魔法！”

    听着母亲和弟弟急促的声音，此时赫尔布林迪忽然想到情报上菲尼被称为白色屠夫的原因，据说是他一个人极其简单的屠杀了整整数万敌人，那白色的身影犹如来自深渊的屠夫。

    他本以为这个情报只是传言夸大了而已，但看着那范围广阔的魔法阵，他内心莫名的一阵颤悚。

    万一传言是真的呢！？

    其实就范围伤害这点而言，除去那些科技方面超出规格的武器之外，整个宇宙里比的上菲尼的也不多。

    就比如托尔，在整体实力上他并不差菲尼多少，但遇到这种敌人众多的情况，他的范围伤害就差远了。

    看到那空中浮现的巨大魔法阵，其实还有人比法布提他们更着急。

    就在菲尼吟唱着准备发动爆裂魔法时，在他头顶的天空上突然降下了一束巨大的七彩光束。

    阿斯加德的彩虹桥！

    原来是海姆达尔看到菲尼竟然打算动用声势这么浩大的爆裂魔法，准备把菲尼传送回阿斯加德，打断这个魔法。

    菲尼在吟唱的同时一直就小心戒备着，所以在彩虹桥落下的第一时间，他就发现了。

    虽然心里有些惊讶海姆达尔的行为，但菲尼可没打算被传送回去。

    迅速的对着青眼白龙命令了一声后，菲尼躲开了想把他传送回去的彩虹桥。

    看到菲尼闪开彩虹桥的传送，海姆达尔的眼中闪过一抹惊讶，但他还做不到让彩虹桥拐弯，所以只能无奈的先关闭了彩虹桥。



第二百四十七章 奥丁出手

    其实海姆达尔只是被吓到了而已，虽然魔法阵看上去惊人，但威力方面，菲尼已经精确把控过了。

    根据刚才的战斗，他已经了解到冰霜巨人们的防御水平，所以这发爆裂魔法除非有什么意外，否则是不会造成什么严重伤亡的。

    不过这件事他自己心知肚明，观战的几人却不清楚。

    看到海姆达尔失败，菲尼酝酿着的魔法阵越发闪耀后，奥丁迟疑了下，最终还是从王位上站了起来。

    彩虹桥传送的光芒再次亮起，就在菲尼以为海姆达尔准备再来一次时，忽然发现这次传送的目标并不是他。

    而是有人被传送过来了！

    菲尼皱了皱眉，这次传送下来的人让他实在有些惊讶，酝酿着的爆裂魔法也不知道该不该发动。

    “奥丁！？”

    “他竟然也来了！？”

    “这老家伙果然还是不想放过我们，之前说什么继续执行和平协议，只是想暂时麻痹我们而已！”

    光束消失，手持冈格尼尔的奥丁出现在场中的时候，所有人都惊讶了。

    别看冰霜巨人嘴上骂的狠，但奥丁出现后，他们的脸色却比看到菲尼那庞大的魔法阵后更加难看。

    人的名树的影，奥丁不但是众神之父，更是在当年亲手带兵在他们自己的地盘上打败了他们，亲眼目睹着对方抢走了寒冰之匣。

    菲尼仅仅迟疑了数秒，在奥丁展现出身形的时候，他还是决定发动魔法，只不过在发动时，他悄悄的把威力又降了一些。

    “exosion！”

    奥丁从彩虹桥里出来，刚想喘口气，都还没来得及说上一句话，就见菲尼直接发动了爆裂魔法。

    漫天的红光闪耀，对于约顿海姆这几乎从未变过灰蒙天气来说，是许多冰霜巨人一辈子都没见过的景色。

    看着从天而降的巨大火柱，奥丁脸色有些不好看的举起手中的冈格尼尔，枪尖闪烁，发出了一道巨大炙热的金色光芒，飞速的冲向火柱。

    奥丁的攻击虽然后发，但速度之快却先赶上了菲尼的爆裂魔法，所以在火柱没有落地之前，就与奥丁的攻击相碰撞。

    “轰！”

    金色的能量光芒与赤红色的火焰在空中碰撞，散发的光芒让所有冰霜巨人都忍不住挡了下眼睛，感受着那爆炸余波造成的地面震荡，他们内心有些恐惧。

    这种攻击如果落到他们身上会怎么样！？

    在看到菲尼发动魔法的时候，法布提三人脸色有些慌张，就在他们准备去挡下魔法的时候，却发现被奥丁抢先了一步，错愕的半天没反应过来。

    “他们在干嘛？”

    三人一脸迷茫的相互看了看，有些搞不懂现在是什么情况。

    虽然菲尼刻意减小了威力，但那也是相对于最大威力而言，爆裂魔法的杀伤力从未让他失望过。

    因为不想造成太大伤亡，他瞄准的地点是那些还在修建着的新王宫，在之前王宫里的时候，那些工匠就充当了士兵参与了战斗。

    因此那块地方基本上没有什么人，而以爆裂魔法的威力，单纯的依靠爆炸余波就能够解决掉绝大多数的冰霜巨人。

    只是菲尼没想到奥丁竟然会阻止他。

    在爆裂魔法和奥丁的金色光芒的碰撞下，那已经竣工了大半的新王宫再次变成了一片废墟。

    看到这种情况，菲尼紧紧皱了下眉，从青眼白龙的背上飞下，来到了奥丁面前。

    “奥丁陛下！”

    “我说过我不希望再看到战乱！”

    此时奥丁身上散发着惊人的气势，一股压迫感瞬间朝菲尼袭来，让他的呼吸法都忍不住微微一乱。

    好在菲尼大大小小也经历了这么多战斗，虽然奥丁很强，但他现在也没那么弱，而且他手上还有着空间宝石，哪怕打不过还逃不了！？

    再加上古一也可能在一旁，应该不会看着他出事。

    “这只是一场意外，而且也不会是战乱！”

    菲尼淡淡的答道，虽然阿斯加德帮了他不少忙，但一码归一码，他不会因为这样就成了阿斯加德人，听命于奥丁。

    奥丁一只眼睛紧紧的盯着菲尼，气氛似乎有些僵持。

    好在在场的除了他俩之外，还有其他人，在菲尼和奥丁相互凝视之时，一道巨大的冰刺突然从地上冒出，戳向奥丁。

    奥丁虽然已经到了迟暮之年，但也没老到完全动不了手的地步，立刻一甩冈格尼尔，把身前的冰刺扫断。

    之后转头看向不远处正用仇恨目光死死盯着他的三人。

    “好久不见，法布提！”

    当初阿斯加德和冰霜巨人们的战争经历了很久，所以奥丁也认识法布提。

    “你竟然还敢来这里！”

    法布提咬牙切齿的说着，想到不久前身死的丈夫，想到约顿海姆冰霜巨人现在的惨状，她恨不得立刻杀死奥丁，刚才的冰刺也是她发射的。

    奥丁面对菲尼用气势压迫，但面对这三人，却露出一抹复杂的神色。

    “劳非的事我很抱歉！”

    奥丁缓缓的说道：“和平协议会一直执行，阿斯加德不会入侵约顿海姆，如果有什么需要帮助，阿斯加德也会支援！”

    “我们才不需要你的怜悯！”

    法布提冷笑一声，对着奥丁说道：“收起你那套假善的伪装吧，滚出约顿海姆！”

    面对法布提恶毒的语言，奥丁很难得的也没有动怒，看了她一眼后，扭头对看热闹的菲尼说道：“和我一起离开！”

    听到奥丁那不容拒绝的话语，菲尼一愣，站直了身子，直直的看了奥丁几秒，忽然开口道：“如果我拒绝呢！？”

    菲尼知道自己这时候不该这么回答，但他就是非常讨厌奥丁的这种语气，哪怕他是众神之父，九界之主。

    菲尼也知道自己不是奥丁的对手，但他却不是没有任何办法对付奥丁。

    大不了就拼个鱼死网破，用空间宝石把海拉放出来咬他，反正古一也还活着，有她在，地球就出不了大问题。

    “菲尼！”

    就在菲尼心里这么恶狠狠的想着时，耳边忽然传来了古一的声音，只听她轻声的劝解道：“放过他们吧，还记着我曾告诉过你的吗？不要被力量所掌控！”



第二百四十八章 回到卡玛泰姬

    古一并不知道菲尼能力的来源，但她很早就猜测出可能与战斗甚至杀戮有关，所以她心里一直都有种担忧，担心菲尼为了力量不择手段。

    就如她当年为了寿命而选择掠夺多玛姆的黑暗力量，也为此为地球惹下了麻烦。

    对于奥丁的话，菲尼可以不予理会，但对于古一，他却不能无视。

    菲尼是一个很看重感情的人，在成长的过程中，古一和卡玛泰姬给他了太多的帮助，他心里其实也是真正把古一当做长辈和老师的。

    所以在听到古一的话后，他最终选择了让步，并非奥丁的命令，而是对古一的敬重。

    “好吧！”

    菲尼叹息一声，接着看了看四周，却并未发现古一的身影。

    看了看满脸严肃的奥丁，菲尼也懒得和他一起使用彩虹桥回去，瞥了眼周围的冰霜巨人后，把青眼白龙收回成卡牌。

    然后直接握住胸口的白龙之食，身影瞬间就消失在了原地。

    虽然离开时很果断，但再次出现的时候，菲尼马上就露出了心痛的表情，看了看胸口裂纹的白龙之食，赶忙用刻刻帝：四之弹恢复了一下。

    这次约顿海姆的战斗，因为战斗没有完全结束，所以经验值其实没有太多，最大的收获可能也就是这些时间值了。

    虽然惺敝城吸收的速率不快，但依然吸收了不少。

    如果菲尼把它们用在自己的寿命上，多活个十年应该没什么问题。

    而且他能感受到惺敝城在一直成长着，有朝一日，敌人刚走到他面前就被吸收完时间也不是没可能。

    虽然选择了让步，但出于气愤，菲尼并没有传送回阿斯加德，而是回到了地球的卡玛泰姬。

    这次的约顿海姆之行算是他目前九界旅途中最短暂的，仅仅被传送过去了三天，就被迫遣返。

    虽然在那里获得了水之模式，以及近十年的时间值，也不算是毫无收获。

    菲尼悄悄的来到了古一的房间，此时的古一正在屋里沏着茶，仿佛在等着他一样，见到他进屋后，淡淡的问候了一句：

    “回来了啊！”

    “老师！”

    虽然进屋之前，还想着抱怨几句，但真见到古一后，他却不知道该说什么好。

    见菲尼不说话，古一叹了口气，招呼着菲尼坐下后，问道：“你是打算杀了那些冰霜巨人吗？”

    “没有！”

    菲尼摇摇头，坦诚的说道：“我只是想打败他们而已！”

    古一相信菲尼的话，这也是当时她看着却没有出手的原因，因为她对菲尼的了解远比奥丁多的多，拿起杯子喝了口香味醇厚的茶后，继续说道：

    “奥丁年轻时为了九界统一，曾经征战无数，造成了许多破坏，直到后来他觉着和平才是真正统一九界的方式，所以才会阻止你。”

    “我感觉他那是错觉！”

    菲尼撇撇嘴，扭过头脸上微微有些不屑。

    “不管是不是错觉，这对整个九界来说是一件好事。”

    古一慢悠悠的喝着茶，看了看还在不在意的菲尼，叹了口气说道：“菲尼，和平不是一件简单的事，不管怎样，阿斯加德都在努力去做。”

    听到这菲尼沉默了下，如果没有阿斯加德的维持，整个九界绝对要混乱不少，从之前的彩虹桥断裂就可以看出。

    看着菲尼不说话，古一突然询问了一句：“你怪我刚才没有选择帮你，反而阻止你吗？”

    菲尼顿时一愣，接着摇摇头道：“当然不怪，这件事确实是我的原因！”

    菲尼心里其实也清楚，不管是谁先动的手，这场战斗本就是他引导而出现的，即便当时没被发现，之后也必然会出现各种原因，继续展开战斗。

    古一认真的看了菲尼一眼，眼神深处突然多了几丝欣慰，笑着说道：“真没想到你的成长会这么快！”

    “或许要不了多久，我也不再是你的对手了！”

    听着古一的感叹，菲尼心里也有些异样，几年前他还在发愁钢铁侠出道以及纽约之战，没想到现在竟然都有底气对抗奥丁了。

    虽然是建立在古一和海拉的基础上。

    “比起老师我还差的远！”

    菲尼摇摇头，虽然对奥丁有些底气，但如果把目标换做古一，他是一点底气都没，哪怕把多玛姆叫到地球，他俩加一起也不一定打的过古一。

    除非是古一想借他的手完成退休。

    不过他绝对不会让这种情况出现，所以也不用怎么考虑。

    菲尼陪着古一继续聊着，和她讲了讲这段时间在阿斯加德和华纳海姆以及尼达维的事情。

    在聊到华纳海姆的时候，他忽然想起了尼约德给他的海洋之珠，赶忙拿了出来，让古一检验一下。

    “这是我答应华纳海姆国王一件事后，他给我的宝物，我想让老师帮我看看有没有问题。”

    接过菲尼手中的海洋之珠，古一仔细打量着。

    几个菲尼复杂看不懂的手势之后，橘红的能量在古一手上环绕，然后按进了海洋之珠之中。

    一阵淡蓝色的光芒突然从珠子上迸发而出，但在橘红色的能量压制下，一闪之后，就黯淡下去，消散不见。

    与此同时，遥远的华纳海姆王宫中。

    尼约德正在处理着国家事务，忽然间似乎感受到了什么，脸上露出意外的表情，接着口中喃喃自语道：“真是个出色的小姑娘啊！”

    之后他看了看窗外的星空，脸色露出复杂的神色。

    做完这些之后，古一把海洋之珠还给了菲尼，然后说道：“没什么大问题，是件很不错的物品！”

    看着古一的那些动作，菲尼微微皱了皱眉，果然不出他所料，尼约德在给他的这东西上动过手脚。

    “刚才那阵蓝光有什么作用吗？”

    菲尼忍不住对古一问道，他想知道尼约德在珠子做了什么。

    “一种可以记录你行为的特殊咒术，挺有意思的。”

    古一露出一种怀念的表情，当初地球的知识已经不能满足她，所以她只能前往宇宙寻找更多的知识。

    也因此经历了许多的事情，华纳海姆的尼约德就是其中之一，也是她能发现刚才珠子上问题的原因。

    菲尼听到后，心里顿时一阵后怕，这简直就是在他身边装了个摄像机啊，要知道他之前洗澡的时候，差点就带着这东西一起去洗了。



第二百四十九章 古一的建议

    好在古一没有让他失望，成功了解除了其中的问题。

    “谢谢老师！”

    菲尼先是对古一道了声谢，然后仔细看了看珠子，外表方面没有发生任何变化，功能上也没同样没有多出新的能力。

    看来在效果方面，尼约德没有什么隐瞒。

    “你答应了他什么？”

    古一有些好奇的问了一句，虽然她偶尔也会关注下菲尼的情况，但每天事情那么多，她也不是无时无刻都在看着菲尼。

    “他获得了一个预言，华纳海姆可能会有一场恐怖的灾难，而他觉着我有可能破除这个预言，拯救这场灾难！”

    听到菲尼的话，古一的脸色立刻严肃了许多，眉头紧蹙着问道：“是什么样的预言？”

    菲尼把尼约德的预言重复了一遍，古一沉思了半天，最后叹了口气，嘱咐道：“你千万小心，我对华纳海姆的预言咒术不是很了解，但据说他们从来没有未实现的预言！”

    “不过，如果是你的话”

    古一深深的看了菲尼一眼，没有说下去，她当初之所以去主动接触菲尼，不也是因为菲尼的特殊。

    她原本设计好的未来早就被菲尼搞的乱七八糟了。

    看着古一的目光，菲尼心里也有些无奈，其实有时候他也挺想可以被预测未来的，最起码这样抽取的能力就可以自己选择了。

    菲尼没有在这个问题上多纠结，他现在比较在意的是另外一件事。

    约顿海姆的副本刷到一半被打断了，这是否意味着接下来他要是去穆斯贝尔海姆或者其他几界的话，也会出现这种情况。

    “老师，接下来我想继续去其他几界继续找人战斗！”

    菲尼想了想还是提前和古一说明了情况。

    虽然练习技能也能获得经验，但那无疑是效率最差的一种方式，许多危机近在眼前，虽然还没到不择手段获取力量变强的程度，但他也不想慢悠悠的成长。

    古一的表情有些无奈，起身把有些凉的水壶放在火炉上后，缓缓的说道：“其实当年我为了获得知识，也去宇宙中游历过。”

    “宇宙很大，也不是每个人都愿意欢迎我。”

    菲尼一脸迷茫的看着正在火炉旁加热水壶的古一，不明白她为什么突然说这个。

    “后来我就想了一种方法，以挑战的形式去拜访他们。”

    古一扭头看了看菲尼，并没有再说下去，想当年她也是在宇宙里混过的。

    菲尼瞬间就明白了古一的意思，这是在说他缺少了一个战斗的理由。

    比如刚才约顿海姆这场战斗，如果他以卡玛泰姬法师的名义，来找冰霜巨人们切磋法术，情况可能会不一样些。

    即便战斗再发展到刚才的程度，但奥丁想阻止，冰霜巨人们为了面子也不见得会同意。

    而且说到底，奥丁也只是担心九界再次陷入战乱，并不清楚菲尼只是想要战斗胜利获得经验而已。

    白色屠夫这个称号在一定程度上也误导了奥丁。

    用挑战的方式也是在告诉奥丁，他只是单纯的想打架，没有别的意思。

    “我知道了！”

    菲尼叹了口气的答道。

    他还是希望更加自由的战斗，不用去管那么多，毕竟这个理由也不是没有坏处，首先他不能再下死手，而且对方只要不是想置他于死地，估计也不会全部一起上的围攻他。

    又聊了一会儿后，菲尼开始准备传送回阿斯加德。

    虽然刚与奥丁闹的不欢而散，但他还是要回去，因为星图还在那边，当时他去约顿海姆之前也没想到会出现这种情况。

    准备了一会，菲尼依靠着白龙之食回到了阿斯加德，因为王宫附有魔法，他没办法直接传送进去，所以只能继续传送到彩虹桥上。

    看着眼前正在凝视着他的海姆达尔，菲尼同样望着他，问道：“怎么了？”

    “你那个罗盘是什么？”

    在把菲尼传送到约顿海姆后，海姆达尔就一直偷偷留意着，所以也见到了菲尼用罗盘找路的样子。

    “魔法物品，能指向我想去的地方！”

    菲尼也没在意，从口袋里把罗盘丢了过去，这东西本身没什么特殊效果，主要还是配合金色大衍术才有用。

    海姆达尔看了看在自己手中丝毫不动的罗盘，又抬头看看菲尼，把罗盘丢回来，问道：“刚才我突然找不到你了，你去哪了？”

    “回家了一趟！”

    菲尼随口解释了一句，也没感到多惊讶，古一可是至尊法师，屏蔽个海姆达尔的信号而已，又有什么难的。

    虽然海姆达尔有些在意这个问题，但考虑到这可能是菲尼的特殊能力，最终还是没有细问。

    “你当时是想杀掉所有冰霜巨人吗？”

    海姆达尔看过菲尼很多次战斗，对那赤红耀眼的爆裂魔法印象极其深刻，所以当时才会第一时间启动彩虹桥，想要阻止菲尼。

    “如果我说不想，你信吗？”

    菲尼看了眼海姆达尔答道。

    海姆达尔也算是他在阿斯加德最熟悉的几个人之一，虽然对方不爱说话，但却是他最能聊的来的人。

    听到菲尼的话，海姆达尔微微一愣，接着还是点了点头，说道：“我相信！”

    菲尼意外的看了看海姆达尔，被信任的感觉让他心情离开好了许多，走过去拍拍他的肩膀，多解释了一句：

    “我只是想把他们全部打败而已，那发魔法最严重的的后果也只会让他们受个重伤，不会死的！”

    “但你本来就不该过去的，当时也该直接逃走的！”

    海姆达尔叹气道，他相信自己看人的眼光，所以也相信菲尼说的这些话。

    “我还没怪你把我传送到那么偏僻的鬼地方呢！”

    想到之前整整赶了三天的路，菲尼没好气的说了一句，然后又理直气壮的说道：“而且能赢的战斗为什么要逃！？”

    “”

    海姆达尔有些无言以对。

    “好了，我先回去了！”

    菲尼摆摆手，准备先回王宫里找到星图，他觉着要找个机会先把这东西带回去给托尼研究研究。

    告别了海姆达尔，菲尼也在思考着接下来该怎么面对奥丁，他之前当众扫了奥丁的面子，虽然只有冰霜巨人们和海姆达尔知道，但难保奥丁心里不会记恨他。

    想到这，菲尼就叹了口气，说到底还是实力不够，如果有无视一切的实力，又何必在意这些事情。



第二百五十章 藏物术

    好在奥丁没有菲尼想的那么不堪，回到王宫的时候，也没让人把他的东西清理了之类的。

    找到星图，好好的存放到了身上之后，菲尼开始思索接下来要怎么和奥丁说去穆斯贝尔海姆的事情。

    不过还没等他想好说词，弗丽嘉就先找到了他。

    “听说你刚才在约顿海姆大闹了一场！？”

    弗丽嘉并不是一副指责的样子，反而露出一抹伤感，说道：“托尔和洛基也这样做过！”

    “我能知道你这么做的理由吗？”

    菲尼是一个吃软不吃硬的人，如果当时奥丁好声好气的劝他回去，他也未尝不会听取。

    不过奥丁是谁，阿斯加德之王，众神之父，习惯了高高在上，而且当时还有冰霜巨人在场，基本上不可能那样对菲尼。

    但弗丽嘉就不一样了，她虽然是天后，但也是个女人，这种温柔和善的语气丝毫不会让人感到奇怪，再加上这段时间生活上精心的照顾，还有那些金币，都让菲尼对她很有好感。

    “我只是想去找人战斗而已！”

    菲尼坦然的看了看她，答道：“而且我也没想杀了那些冰霜巨人，魔法的威力我有控制，不会造成伤亡。”

    听到菲尼的话，弗丽嘉脸上露出一抹意外。

    她是一名女巫，而且是一名非常聪明和厉害的女巫，她有自己看人的方法，也相信自己的判断，她觉着菲尼没有在说谎，所以才会对这个回答感到惊讶。

    “只是想找人战斗！？”

    弗丽嘉不自觉的又问了一遍，这个理由实在让她没料到。

    当初托尔和洛基去大闹约顿海姆，一是因为当时洛基的设计，让冰霜巨人打断了托尔的加冕，再有就是冰霜巨人和阿斯加德基本上也算是世仇。

    “是！”

    菲尼点点头，奥丁极其信任弗丽嘉，如果能通过她把自己的想法传达给奥丁也是一种不错的办法。

    弗丽嘉有些不理解的看着菲尼，问道：“那为什么非要去约顿海姆找冰霜巨人？”

    “不止约顿海姆！”

    菲尼看了看弗丽嘉，解释道：“其实接下来我就打算去穆斯贝尔海姆，阿尔夫海姆和斯瓦泰夫海姆也都会去。”

    弗丽嘉再次愣了下，问道：“也是找人战斗？”

    “嗯！”

    弗丽嘉虽然相信菲尼没有骗她，但她却不太理解菲尼这么做的原因，其实她对菲尼的印象非常的好。

    因为她也喜欢看书，在得知菲尼每天都要在图书馆里待许久时，她还想着菲尼和托尔性格相差这么大，竟然也能成为朋友。

    但现在看来，也不是没有原因的。

    “在阿斯加德不行吗？我们也有很多厉害的勇士，实在不行我来当你对手，说实话我也一直挺想见识下你的火焰魔法！”

    弗丽嘉看着菲尼，其实她也知道菲尼在阿斯加德几乎没有什么对手，包括托尔都败在了菲尼手下。

    不过这并不代表阿斯加德弱，只是说明着菲尼很强而已，阿斯加德都没人能战胜菲尼，其他几界能战胜的人更难有。

    听到弗丽嘉的话，菲尼露出一抹无奈，虽然心里有几分期待弗丽嘉所能带来的经验，但嘴上还是说道：

    “这不是对手的问题，阿斯加德很好，但我也想去其他几界看看，领略一下不同的种族和能力。”

    听到这，弗丽嘉也不好再一直劝菲尼留在阿斯加德。

    “好吧！”

    弗丽嘉叹了口气，认真的看了看菲尼，说道：“海尔赛兹先生，阿斯加德为了九界的和平付出了许多，这点我希望你能理解。”

    “我明白！”

    菲尼点点头，过了这么半天，他气也消的差不多了，于是顺势说道：“接下来我去其他几界的话，会以卡玛泰姬法师的名义找人挑战，不会再随便展开战斗了。”

    弗丽嘉目光顿时柔和了许多，她知道奥丁是担心菲尼会引发九界的动荡，但了解到菲尼的想法后，她觉着这种可能并不大。

    之后弗丽嘉也没有离开，反而和菲尼探讨起魔法来。

    这段时间菲尼在图书馆里也看了不少阿斯加德的魔法，其中也有许多不明之处，现在眼前有位九界第一女巫能请教，当然马上问了出来。

    甚至还意外的学会了一个对他非常有用的小魔法。

    藏物术。

    顾名思义，是一种藏匿宝物的魔法，是空间魔法和隐匿魔法相结合的一种魔法。

    菲尼的空间天赋经过空间宝石加强后也还算不错，隐匿方面虽然稍差点，但面前有着弗丽嘉这个大师指导，也很快就掌握其中的技巧。

    所以仅用了数个小时，他就学会了这个魔法。

    藏物术是一种小型魔法，最初的时候这个魔法只是战争时专门用来携带特定食物的，但后来被弗丽嘉改良了下，才变成了现在这种可以藏纳物品的魔法。

    但是所收纳的空间很有限，最多也就是放放武器以及一些小物品，而且也不能持续存放太长时间，否则可能会有丢失的风险。

    不过即便如此，菲尼还是很高兴。

    之前他就一直为心灵权杖怎么带出门发愁，虽然当时他想了种解决办法，但因为太忙一直都没来得及实施。

    现在更是有了‘白龙之息’，虽然每天拿着魔法杖挺帅，但有时候也会稍微有点不方便。

    学会了这个魔法后，他终于不用再发愁武器该怎么携带了。

    “真的非常感谢！”

    魔法学完的时候，天色已经完全昏暗了下来，菲尼满脸认真的对弗丽嘉道了声谢，虽然这个魔法威力不强，但对他是真的非常有用。

    “没关系，没想到你的天赋这么好，当初洛基学这个都用了两天的时间！”

    弗丽嘉温柔的笑笑，没有在意，不过提到洛基的时候，脸上不由自主的闪过一丝伤感。

    菲尼见状也不好安慰什么，反正在他心里觉着阿斯加德是不可能一直把洛基关下去的，即便不发生黑暗精灵的袭击。

    想到未来可能出现的黑暗精灵，菲尼又看了看眼前的弗丽嘉。

    看在这个魔法的情分上，菲尼就觉着应该救下她，而且现实宝石他势在必得，还能不能进到托尔女朋友的体内都不好说。



第二百五十一章 火魔

    在弗丽嘉离开后，菲尼忍不住思索起来。

    藏物术不算是什么威力强大的魔法，但最初却是用在行军作战之中，可见也绝对不是随随便便就能得到的。

    但弗丽嘉却把魔法就这么轻易的教给了他，或许她没有什么特殊的意思，但菲尼宁愿把事情想的复杂点。

    “是因为知道了原因，所以表示下歉意！？”

    菲尼心中忍不住想到。

    不过菲尼觉着即便是真的这个意思，也是弗丽嘉的自作主张，因为以奥丁的性格，绝对不是那种会这么做的人。

    菲尼不得不承认奥丁有个好妻子，就算明知道弗丽嘉的目的可能是为了挽回他对阿斯加德的态度。

    但他还是中招了，因为这个法术对他实在有用，而且这段时间来，弗丽嘉对他生活方面的安排绝对没有一点怠慢，这些他都记在心里的。

    叹了口气后，菲尼把身上的一些物品，使用藏物术收了起来，顿时感到轻松不少，让他再次感叹这个魔法的便捷。

    躺在阿斯加德柔软的大床上，菲尼不知道弗丽嘉回去后会怎么和奥丁说他要去穆斯贝尔海姆的事，如果能通过不见奥丁解决这件事那就再好不过了。

    不过菲尼的期待很快就落空了，因为第二天奥丁派人说要见他。

    来到王宫的大殿，空荡荡的大殿上没有几个人，除了一些守卫之外，只有奥丁和弗丽嘉在等着他。

    “陛下！”

    虽然看奥丁很不爽，但菲尼还是行了个礼，毕竟又没有真的翻脸，况且他现在代表的还是卡玛泰姬。

    奥丁点了点头，脸上看不出喜怒，坐在金子打造的王座上，握着冈格尼尔，沉声说道：“弗丽嘉告诉我你接下来打算去穆斯贝尔海姆以及其他几界找人挑战？”

    “是！”

    菲尼点点头，没有多说什么。

    奥丁凝视着菲尼，虽然他不太相信菲尼的这个理由，但他相信弗丽嘉的判断，所以最终说道：

    “我会让海姆达尔关注着你，只要你不挑起战争，阿斯加德绝对不再随意干扰你的事情。”

    “好！”

    菲尼答应了下来，虽然不太喜欢被人一直盯着，但现实就是如此，在没有强大的一定程度前，只能选择妥协一些事情。

    在说完这些之后，奥丁也没再多说什么。

    在阿斯加德休息了一天后，菲尼就准备出发前往穆斯贝尔海姆。

    来到彩虹桥，菲尼看着驻守在那里等待着他的海姆达尔，想到接下来可能要一直被他看着，略微不爽的说道：“注意，上厕所的时候不准看。”

    海姆达尔面无表情，并没有接过这个话题，而是盯着他问道：“你真的打算去穆斯贝尔海姆？”

    “有什么问题吗？”

    “那里的环境比约顿海姆还要恶劣！”

    “没关系！”

    菲尼无所谓的摆摆手，艰苦的环境只会让他变得更强。

    正常态状态下的恶鬼缠身并没有火焰抗性，说不定这次去穆斯贝尔海姆还能恶鬼缠身再次进化下。

    看到菲尼态度坚定，海姆达尔也不再多劝，嘱咐的说道：“如果有什么紧急情况，记着呼唤我的名字。”

    听到这，菲尼瞥了他一眼，回道：“你不打算一直看着我吗？”

    “我相信你！”

    海姆达尔说了一句，就直接拿着剑转身走向控制台，让菲尼站在原地错愕了下。

    嘴角扬起一丝笑容，菲尼摇摇头，虽然阿斯加德人有些傲慢，但和他们成为朋友后，感觉也挺不错的。

    跟上海姆达尔的脚步，菲尼站到了传送口前。

    “这次别给我乱传位置了，我直接去他们的王宫附近。”

    因为担心和上次一样，所以传送前菲尼特意提醒了一句，不过海姆达尔的回答却让他有些意外。

    “如果你是想去找他们王的话，那就算了！”

    海姆达尔摇摇头，看着菲尼说道：“穆斯贝尔海姆的火焰巨人已经消失很久了，原本的王宫早已成为废墟，我也找不到他的位置，我最多只能帮你找一处火魔聚集的地方。”

    “呃”

    菲尼有些傻眼，他还真不知道这种情况。

    海姆达尔也看出了菲尼似乎不知道这件事，不由问道：“还要去吗？”

    “去，就传到火魔那里吧！”

    菲尼点点头，哪怕找不到敌人，他也要过去留个坐标位置，这些拥有着特殊环境的世界，未来指不定哪天就能派上用场了。

    听到菲尼的回答，海姆达尔没有再说话，把长剑插入装置，启动了彩虹桥。

    随着耀眼的光芒亮起，菲尼在进入彩虹桥通道之前，耳边再次响起海姆达尔的声音：

    “聚集地在你右方的一公里外的火山里，另外，火魔的智慧非常有限，他们不一定能听懂你的话！”

    穆斯贝尔海姆是一处烈焰之地，菲尼在来之前想象过它的样子，但和初到约顿海姆一样，穆斯贝尔海姆也远比他想象中热的多。

    约顿海姆的天空是灰蒙蒙的，穆斯贝尔海姆的天空也是灰蒙蒙的。

    不过这个灰是真正的灰，因为穆斯贝尔海姆到处都是活火山，因此火山灰也遍布了整个天空。

    “咳咳！”

    空气中浓郁的硫磺味让菲尼感觉非常不舒服，因为缺少抗性，他发现在穆斯贝尔海姆的感觉远比约顿海姆难受的多。

    “温度降低！”

    “空气净化！”

    不过让菲尼感到庆幸的是，金色大衍术在穆斯贝尔海姆的效果非常好，几乎不差于沃弥尔星。

    所以他立刻使用金色大衍术给自己周围改善了下环境，这才好受了许多。

    菲尼打量着四周，除了他周围因为金色大衍术的原因能看清事物外，再远点的地方立刻就是灰蒙蒙的一片，什么都看不清楚。

    看到这种情况，菲尼忍不住皱了皱眉，约顿海姆环境虽然也恶劣，但至少还能看清楚事物，不像在这里，除了自身几米之外的范围，其他什么都看不清。

    这时他再次羡慕起海姆达尔的眼睛，也不知道在这种环境下，他究竟是怎么看清事物的。

    想到他传送前的话语，菲尼叹了口气，开启隐身模式，往火魔的聚集位置飞去。



第二百五十二章 水来！

    炙热的温度下，菲尼呼吸的每一口空气都是热的。

    因为可视范围有限，所以菲尼飞的速度也不快，半天才到海姆达尔所说的火山，但他在火山附近找了一圈，愣是没找到一只对方口中所说的火魔。

    “该不会又坑我了吧！？”

    菲尼忍不住一阵怀疑，不过马上就觉着不太可能。

    再次回想了下海姆达尔的话，菲尼忽然抬头朝着冒着黑烟的火山口看了看。

    “是在里面？”

    菲尼觉着目前除了这个应该没有其他可能了。

    菲尼使用舞空术飞到了火山口，往里面看了看，但被浓雾的黑烟遮挡，看不清里面的情况。

    “风！”

    菲尼静心使用金色大衍术召来一阵狂风，吹散了些烟尘，也因此看到了火山内部的情况。

    除了流淌着的火红滚烫的岩浆之外，在火山壁上还密密麻麻的挂着一些生物。

    长着双角，黑褐色如同岩浆灰组成的身体，一双赤红的眼睛和他恶鬼缠身状态下有些像。

    “这么多！？”

    菲尼被火魔这恐怖的数量吓了一跳，单从这一眼看过去，感觉数千只都不止。

    因为处在隐身状态，所以那些火魔们也没有发现菲尼，虽然对刚才的狂风迷惑不已，但智力有限的他们也没想那么多，继续挂着墙上睡觉。

    感受着火山口那炎热的温度，菲尼迟疑了下，还是没有进去，而是在入口处显出身形，往里面喊道：

    “我是卡玛泰姬的法师，想要与你们切磋一下法术！”

    穆斯贝尔海姆是九界之一，有翻译器的存在，交流不是问题，所以听到菲尼的声音后，火山内的火魔们躁动起来，相互看了看，都顺着墙壁开始往外爬。

    看着如蚂蚁般一堆堆从火山口钻出来的火魔，菲尼想着一会儿该怎么和他们交谈。

    只不过还没等他想好，呼吸法加持下那敏锐的听力，让他听到一些火魔们不太友好的对话。

    “这是什么东西？”

    “好像是个穿铠甲的人。”

    “可以吃吗？”

    “不知道！”

    菲尼紧皱了下眉头，火魔们的对话竟然几乎都是围绕着他是否可以吃这个话题，这让他心里莫名的产生了一种担忧。

    按捺住这种担忧，菲尼看着还在从火山口往外冒出的火魔，沉声说道：“我是卡玛泰姬的法师，菲尼海尔赛兹，我想要与你们切磋法术！”

    “他在说什么？”

    “不懂！”

    “要不要把他抓给大王？”

    “大王在休息，而且说不要随便打扰他！”

    “那吃了他？”

    “好，吃了他！”

    菲尼忽然发现自己犯了一个深深的错误，他当初不应该先去约顿海姆的，如果要是先来的穆斯贝尔海姆，情况可能就有些不太一样了。

    看着眼前忽然就作出决定吃他的火魔们，他有些明白当时海姆达尔为什么特意嘱咐了一句，对方智慧有限。

    深深叹了口气后，菲尼扩大声音，压过这些火魔，沉声再次说道：“我没有恶意，我只是想找人切磋一下！”

    但火魔哪管那么多，在他们有限的脑细胞中只有睡觉、吃东西以及听王的命令打架。

    “吃了他！”

    也不知道哪只火魔大喊了一声后，火魔立刻集体朝着菲尼冲了过来。

    为了表示礼貌，菲尼在之前喊话的时候就降落到了火山口的地面上，看着眼前成千上万的火魔，他有些搞不懂事情怎么会发展成这样。

    不过菲尼也没太纠结，虽然事情的发展过程有些出乎意料，但结果却没什么变化，反正他的目的只是战斗获得经验而已。

    “既然你们这么着急，那我也不客气了！”

    面甲下，菲尼叹息一声，召唤出藏物术空间中的白龙之息，随手一杖甩过去，砸向最先冲到他身前的一只火魔。

    “啪！”

    不过让菲尼没想到的是，这一杖下去竟然直接把这只火魔的脑袋砸碎了，这让他忍不住一呆。

    虽然他情不自禁的多用了点力，白龙之息的硬度也很高，但这些火魔的物理防御却也出乎意料的脆弱。

    同伴的死亡并没有让火魔在意，一个个张大嘴巴疯狂的朝着菲尼扑来。

    “水之模式！”

    菲尼注入水之能量，使用出在约顿海姆新开发的水之模式。

    银白色的铠甲眨眼间变换成天蓝色的模样，一层薄薄淡蓝色的水罩也包裹住了他的全身，接着他把水罩的大小扩展到最大，那些刚刚靠近他的火魔立刻被挤了出去。

    菲尼一边测试着水之模式下水罩的防御力度，一边也开始测试爆裂魔法的威力效果。

    “exposion！”

    因为随手一杖就砸死一只火魔的原因，菲尼也不敢用太大威力的爆裂魔法，只是普普通通的来了一发。

    不过在物理防御上表现极其脆弱的火魔，在爆裂魔法的防御上却表现却极其出色。

    虽然只是普普通通的瞬发，虽然也没有经过加成、吟唱，但那依然是有着最强攻击属性的爆裂魔法，轰在火魔身上，看上去竟然没有任何事情。

    看到这一幕，菲尼并没有多么意外，这种情况也算是在他预料之内，这也是他没有把穆斯贝尔海姆当做第一目标的主要原因。

    爆裂魔法的伤害主要集中两点，一是恐怖的高温，二就是爆炸。

    而火魔是一种能住在火山内部的生物，甚至身体的构成也似乎都是些不怕热的物质，所以爆裂魔法的高温对他们来说，基本上没什么作用。

    看着周围很快就把水罩围的密不通风的火魔，菲尼皱了下眉，好在金色大衍术在这里效果很强大。

    “水来！”

    菲尼精神高度集中着，接着使用金色大衍术在身边召唤了一条小瀑布出来。

    汹涌的水流就这样从空中冒出！

    如果说约顿海姆的冰霜巨人弱点是火，那么穆斯贝尔海姆的火魔弱点无疑是水。

    炙热的火焰对他们的伤害微乎及微，但清澈冰凉的水却能让他们感到极其的痛苦，一点点倒还好，但如此大量的水却是所有火魔们一辈子都没见到过的。

    惨叫声瞬间此起彼伏。

    出于对水的恐惧，菲尼附近的火魔一个个争先恐后的想要出去，远离菲尼的水罩，只不过他们的数量太多，接近容易，想出去就有些麻烦了。



第二百五十三章 验证系统经验

    火魔并非火焰巨人，他们实力其实非常有限，也不像约顿海姆的冰霜巨人那样拥有特殊的寒冰力量。

    他们除了身体极其耐热外，擅长攀爬外，并没有什么特殊之处。

    当然，不容忽视的还有他们的数量，蚁多咬死象并不是不可能的事情。

    但对菲尼这头庞大的象来说，他们的数量却不够多，更何况，菲尼想走的话，只需要飞到空中就足够了。

    汹涌的瀑布急湍且凶猛，虽然在穆斯贝尔海姆的高温之下蒸发很快，但在金色大衍术的作用下，更多的水一直涌出。

    白雾缭绕，雾气蒸腾。

    大量水汽蒸发之下，菲尼也有些看不清四周的情况，只能依稀不断的听到火魔的惨叫声。

    此时水罩的周围已经没有火魔敢靠近了，他们之前冲的有多快，逃的也就有多快。

    菲尼停止了金色大衍术的召唤的瀑布，然后又制造出一阵狂风吹散那犹如汗蒸房般的水蒸气。

    视线恢复，他发现周围有不少全身湿漉漉的火魔倒在地上，只有那微微起伏的胸口证明着他们还没有死亡。

    菲尼也没有上前补刀，而是看了看周围，除了倒在地上无法动弹的火魔之外，其他的都已经全部逃回了火山里。

    查看了下经验，不出所料的没有获得多少。

    接着又菲尼看向火山的入口，浓郁的黑烟往外冒着，他犹豫了下后，还是选择了进去。

    虽然火魔的经验值很低，但他们数量很多，之前在约顿海姆的时候就错过了验证系统经验问题的机会，这次不能再错过了。

    顶着那飘荡的灰尘，菲尼第一次来到了一座火山的内部。

    在这里，菲尼的第一感受就是热，除了热还是热，哪怕他现在是水之模式，周围还环绕着一层水罩，依然感到了一股燥热。

    来到底部，炙热滚烫的岩浆在地面上缓缓的流淌着，散发着常人根本无法难以忍受的高温。

    火魔们在看到菲尼竟然追进了火山里，出于之前对瀑布的恐惧，他们并没有第一时间再冲过来。

    “我是来找你们切磋的，快下来！”

    菲尼看向四周挂着火山壁上的火魔们，因为他们对爆裂魔法的抗性，所以这次他只能选择物理攻击。

    至于为什么不加强爆裂魔法的威力，是因为那样做事倍功半，同时也担心把火山给弄塌了，导致被埋在下面。

    但听到他的话，火魔们并没有行动，一个个惊惧的望着菲尼，之前那波瀑布给他们了极大的心理阴影。

    菲尼皱了皱眉头，虽然他也可以主动飞上去，但周围数量这么多，要是火魔逃起来，他不可能全部拦的住。

    思索了片刻后，菲尼想到了一个办法，决定试试看。

    看了看周围，找到一片稍微干净点的地方后，菲尼伸出手开始召唤堇计炸鸡块卷。

    一秒六个的速度，很快就铺满了整个地面，浓郁的香味与硫磺味混合在一起，往周围肆意散发着。

    “下来和我战斗，有食物吃！”

    菲尼一边召唤，一边朝周围喊了一句。

    其实他不确定堇计炸鸡块卷能否符合火魔们的嗅觉和味觉，但暂时也想不出什么好的办法，如果这个办法不行的话，那就只能主动出击了。

    看到菲尼的行为，火魔们相互看了看，很快有几个距离堇计炸鸡块卷比较近的火魔开始有所动作。

    他们并没有找菲尼战斗，而是直奔堇计炸鸡块卷的位置，抓起一把就赶紧往回跑。

    菲尼并没有阻拦，他也想看看火魔们是否能吃这种食物。

    偷走炸鸡块卷的几个火魔，仅仅只是闻了几下后，就没有多想的直接整个塞进了嘴里，菲尼仔细的观察着他们的反应，但因为他们脸太奇怪，他竟然看不出是什么表情。

    不过表情看不出来，身体的行为却能看明白，在吃完后，那几个火魔的目光立刻就直勾勾的看向了地上那成堆的堇计炸鸡块卷。

    堇计炸鸡块卷果然从来不会让人失望，菲尼从这个反应就可以看出，他们也是能吃的，而且说不定也非常喜欢吃。

    很快就又有一些火魔来偷拿堇计炸鸡块卷，菲尼依然没有阻止，直到很多火魔都尝过炸鸡块卷的味道后，他才终于不再坐视不理。

    菲尼再次召唤出一大堆的堇计炸鸡块卷，然后把身上的水罩剥离出来，扩大到最大范围包裹住炸鸡块卷，之后看向那些火魔，再次说道：

    “打败我，全给你们！”

    如果没有尝过堇计炸鸡块卷的味道，火魔们可能会出于之前对水的恐惧，不敢与菲尼战斗。

    但在吃过后，再看到地上那一大堆被水罩包裹着的堇计炸鸡块卷，对食物的渴望显然大过了那份恐惧。

    火魔们开始前仆后继的朝着菲尼冲来，其中还有很大一部分略过菲尼去攻击水罩，想要直接夺取堇计炸鸡块卷。

    菲尼没有在意，水罩的防御就算让他自己攻击都没那么容易，以火魔的攻击力，想短时间内破坏简直做梦。

    看着这些向他冲过来战斗的火魔们，菲尼提起精神，手里握着白龙之息，看准目标，嘴里轻声念叨了句：

    “一！”

    然后拿着白龙之息砸了过去。

    因为之前有个倒霉蛋直接被砸死，所以菲尼这次特意留了许多力量，虽然这群火魔想要吃他，但他还是决定留下他们一命。

    也不是突然的大发善心，只是他想测试下，如果不杀死敌人，大规模的消灭敌人是否会降低经验。

    菲尼一边战斗一边计数，当他击败的火魔数量达到一千后，他的身体忽然一顿。

    “果然如此！”

    菲尼每消灭一百个敌人都要观察一次系统的经验槽，他发现在打败了一千只火魔之后，原本就少的可怜的经验值变得更加少了。

    “原来临界点是一千吗！”

    菲尼在心中默默想到，其实到现在为止，他很少有直面上千敌人的时候。

    在纽约之战遇到的齐塔瑞人之前，最接近的一次恐怕就是在斯塔克大厦外对抗伊凡的那些机器人。

    但那些机器人不属于生命体，而且数量可能也没有过千，所以系统经验的这个特点，一直到消灭齐塔瑞的舰队的时候他才发现。



第二百五十四章 火焰巨人

    为了验证经验的这个问题，菲尼也是累的不行。

    首先因为他不想全部杀死这些火魔，要控制力量，再有就是因为对爆裂魔法的抗性，他只能使用物理攻击的方法。

    整整一千只火魔，打的他差点没有累死，期间他使用了两次刻刻帝：四之弹恢复状态，才坚持了下来。

    测试出了结果，虽然还有不少火魔，但菲尼却不想再继续战斗了。

    即便经过了时间回溯，但他还是非常的疲惫，而且剩下的火魔看上去也不足一千了，以经验值一千为临界点推算，很可能到两千的时候才会再有变化。

    菲尼用舞空术飞到了空中，火魔们不会飞，只能在地上抬头干巴巴的望着，一些稍微聪明点的，知道爬到墙上跳下来攻击，不过也没想过自己会不会因此摔死之类的。

    之后菲尼又收回了笼罩在堇计炸鸡块卷上的水罩，顿时让持续攻击了几个小时的火魔们一愣。

    接着就是大喜，还以为自己终于成功了，全部蜂拥而至的冲向地上的炸鸡块卷。

    火魔们智商很低，也没有考虑这会不会是菲尼阴谋之类的，拿起堇计炸鸡块卷就往嘴里塞。

    而剩下那些还在想着怎么让菲尼下来的，看到后也马上加入了进去。

    虽然召唤的堇计炸鸡块卷不少，但余下的火魔至少还有五六百，疯狂争夺之下，仅仅数秒就全部没了。

    之后他们再次抬头凝望着菲尼，这一幕看的菲尼有些想笑。

    “看在心情好的份上，给你们管饱一次！”

    因为系统经验的问题终于得到了验证，所以菲尼此刻虽然很疲惫，但心情方面却是格外的舒畅。

    于是，天空中开始散落着名为堇计炸鸡块卷的雨。

    今天对此处的火魔来说是极具有意义的一天，他们遭受了一辈子都没遭受过的痛苦，但也收获了一辈子都没得到过的快乐。

    当然，这是指那些还没有被菲尼打到在地的火魔。

    至于那些躺在地上爬不起来的，那就是真的惨了，单纯的遭受了下这辈子最大的痛苦。

    在火魔那庞大的胃口下，菲尼召唤了近半个小时才满足了他们，此时火魔们几乎全部都倒在了地上。

    一部分是被打的，而另一部分是被撑的。

    因此菲尼从空中降落下来后，火魔们也没有选择再次攻击菲尼，只是用那发红的眼睛紧紧的盯着他。

    “你们的王在哪吗？”

    菲尼随便找了个吃撑的火魔问道。

    他之前隐约还是听到有部分火魔说要不要把他带给王，这个王他猜测有极大的可能就是真正的火焰巨人，也就是苏尔特尔。

    全盛时期的苏尔特尔实力非常强，根据原剧情中的判断，一剑就能让整个阿斯加德完全崩溃，这种破坏力，远远不是现在的他能承受的。

    但那是全盛时期，同时还有预言加成下的苏尔特尔。

    现在的苏尔特尔最多也就是和托尔五五开，考虑到托尔还没失去亲人，所以可能会稍微比托尔略胜一筹。

    听到菲尼的问题，被问的火魔一愣，然后盯着菲尼看了看，问道：“你是谁？”

    菲尼心里有些无奈，从一开始他就开始自我介绍，还说了两遍，到现在这家伙竟然还问他是谁！？

    “卡玛泰姬的法师，来给你们的王送礼物！”

    菲尼没再说什么切磋，随手召唤出炸鸡块卷，在他们面前晃了晃，说道：“送这个！”

    虽然都已经吃撑到不想动弹，但火魔看到菲尼召唤出来的堇计炸鸡块卷后，还是忍不住张了张嘴。

    “你知道位置吗？”

    菲尼把堇计炸鸡块卷递给了他，再次问了一遍。

    火魔接过炸鸡块卷，听到菲尼的话后，智力低下的他想了想后，说道：“王不希望有人打扰。”

    “我是送礼物，不是打扰！”

    菲尼有种欺骗小学生的错觉。

    不过火魔的智商甚至连小学生都不如，听到这后，没有怎么考虑的便说道：“那我带你过去！”

    火魔之所以在菲尼打倒他们这么多人的情况仍愿意与菲尼接触，除了菲尼只杀了一个倒霉蛋，其余火魔最多重伤这个原因外。

    最重要的还是因为堇计炸鸡块卷，欢愉的属性让他们体会到了一辈子里最快乐的心情，也因此对菲尼产生了好感。

    所以即便菲尼打倒了这么多人，他们还是愿意接触。

    因为吃的太多，这只火魔撑的不想走路，所以菲尼只能等他消化消化再行动，而且他也要稍微歇歇恢复一下。

    在火山内部休息是菲尼从未感受过的体验，好在他有着金色大衍术的协助，也还算能够忍受。

    看了眼不远处那缓缓流淌着的岩浆，菲尼把心神放在了系统上。

    这次虽然他击败了一千多个火魔，但获得的经验并不算多，也就五点左右，大约顶他五天的技能修行。

    因为火魔们的实力实在太弱，虽然火焰抗性极高，但是物理抗性方面却惨不忍睹。

    当量变达不到质变之前，他们只是炮灰般的存在，所以经验少的可怜。

    休息了大约一个小时，期间之前那些被打倒的火魔也有一部分恢复了过来，以至于他又召唤了一部分炸鸡块卷才安抚下了这些伤员。

    菲尼本以为火魔会带他出去，但谁知对方带的路竟然是前往地下。

    看着身前漆黑幽深的地下洞口，菲尼把海洋之珠拿了出来，激活它的发亮属性，跟着火魔进入了洞内。

    蜿蜒曲折的地下通道走的菲尼有些折磨，但对善于攀爬和拥有夜视能力的火魔来说却极其简单。

    走了整整两个小时，让菲尼都忍不住有些怀疑是不是自己反被套路了时，终于在前方看到了一抹亮光。

    从洞口出来，菲尼长舒一口气后，立刻看向周围的环境。

    在他的下方有一座宽阔的大厅，空荡荡的地面上有一张王座，在上面坐着一个好似岩浆组成的火焰巨人。

    在他的身侧还放着一把长剑，此时似乎正在睡觉。

    “那就是我们的王！”

    火魔指着火焰巨人说了一句，接着顺着旁边的柱子就要爬下去，菲尼这才注意到，周围的墙壁、石柱上竟然挂着比刚才多上数倍都不止的火魔。



第二百五十五章 苏尔特尔

    菲尼微微皱了下眉，了解到系统获取经验的上限是一千敌人时，他便对数量惊人，但经验却稀少的火魔没那么感兴趣了。

    如果换成一千个苏尔特尔的话，估计会兴奋不少，不过如果面前真的是一千个苏尔特尔的话，那现在该跑的也是他了。

    看着顺着柱子往下爬的火魔，菲尼直接纵身飞了下去。

    在他落地的同时，本来在王座上睡着的火焰巨人瞬间便醒了过来。

    “阿斯加德的味道，你是阿斯加德人？”

    火焰巨人忽然握住了身旁的长剑，站了起来，居高临下的看着菲尼，接着再次说道：“不对，你不是阿斯加德人！”

    菲尼一边在脑中想着苏尔特尔口中的阿斯加德味道是什么味道，一边自我介绍道：

    “你好，我是来自地球卡玛泰姬的法师，菲尼海尔赛兹，现在正在历练中，想要与各种强者挑战！”

    “地球！？”

    火焰巨人果然对地球诧异了下，不过他并没有在意，而是看向菲尼，握着长剑戏谑道：“没想到你这只小虫子能找到这里来！”

    菲尼看着眼前的这个火焰巨人，从他的状态、举止，基本上是苏尔特尔没跑了。

    “你身上有很多阿斯加德的味道，你与他们接触过？”

    看到苏尔特尔这么执着于味道，菲尼考虑着是不是该去洗个澡，同时点点头答道：“是的，我是从阿斯加德的彩虹桥抵达的这里。”

    “阿斯加德阿斯加德”

    苏尔特尔嘴里念叨了两声，然后握着暮光之剑猛的扎了下地面，怒气冲冲的说道：“我是阿斯加德末日，诸神的黄昏，我会终结他们的一切！”

    “嗯，嗯！”

    菲尼也没有反驳苏尔特尔的话，反而还赞同的点了下头。

    诸神黄昏这个预言其实很奇特，很多人都知道内容，很多人也都相信苏尔特尔就是预言中的执行者。

    其中就包括奥丁。

    他想要阻止诸神黄昏，所以打败了苏尔特尔，夺走了他的永恒之火，他也想过杀掉苏尔特尔终结预言。

    但可惜他做不到。

    苏尔特尔是火焰巨人，但不是个普通的火焰巨人，皇冠和永恒之火都是他的力量之源，皇冠不毁，永恒之火不熄，他便永远不灭。

    所以奥丁只能延缓预言的发生，他把苏尔特尔的力量拆分，让皇冠和永恒之火分离，企图让苏尔特尔永远处在虚弱的状态。

    不得不说，奥丁成功了，他虽然没有做到完全终止预言，但却几乎无限期的延缓了预言发生的时间。

    但随着他愈发的苍老，许多人也都相信预言会再次进行，但许多阿斯加德人也在相信着托尔，相信托尔能像奥丁一样再次把预言延缓下去。

    不过唯有菲尼知道，如果他不参与改变未来，决定开启诸神黄昏的恰恰就是托尔，当然，那也是迫不得已。

    看到菲尼的动作，苏尔特尔忍不住意外了下，再次仔细打量了下菲尼，问道：“你与阿斯加德是什么关系？”

    “应该算是朋友！”

    菲尼斟酌了下后回答道。

    虽然之前和奥丁闹了些不愉快，但总体来说关系还是挺友好的，尤其是托尔和他几个小伙伴也已经算是他的朋友了。

    “那你还敢出现在我的面前！？”

    苏尔特尔重新坐回王座上，他也算是和奥丁平起平坐的人物了，面对菲尼这种名不见传的小角色，他当然懒得亲自动手。

    “怎么说呢，我觉着我的实力也勉强还算可以！”

    菲尼不会觉着自己现在有多么强大，但同样也不会妄自菲薄，他挑选敌人也是经过考虑的，不该惹的当然也不会去随便惹。

    “哈哈哈！”

    苏尔特尔笑了几声，看了看菲尼说道：“你是来自哪里来着，算了，可惜，如果你没有和阿斯加德有关系的话，倒还可以留你一命！”

    看着挥手让手下密密麻麻火魔进攻的苏尔特尔，菲尼叹了口气。

    不过菲尼这次过来倒也没想直接就找苏尔特尔战斗，首先之前和那一千多只火魔战斗的身体还没有完全恢复。

    另外就是这时候哪怕他战胜了苏尔特尔，获得的经验也可能完全折扣过的。

    所以这次过来的主要目的就是为了探探地点，同时确定下这个王到底是不是苏尔特尔，现在目的都已经达成，也是时候先撤退一波了。

    最后看了眼在王座上坐着的苏尔特尔，菲尼随手划开一个传送门。

    “我还会回来的！”

    放出一句让人感觉有些奇怪的宣言后，菲尼一脚踏入传送门，瞬间消失在了这个地下宫殿。

    而在他离开后，苏尔特尔从王座上再次站了起来，握着暮光之剑看了看菲尼消失的位置，口中念叨了一句：

    “法师！？”

    接着唤醒周围所有的火魔，下令吩咐道：“给我找到他！”

    听到命令，火魔们纷纷开始行动，一个个往外爬着，只有之前带路的火魔还在迷茫着菲尼为什么突然就离开了。

    菲尼传送的位置是他来时的地点，毕竟整个穆斯贝尔海姆他也不知道几个地方。

    看了看空气中飘荡的灰尘，他准备先找个地点休息休息，之后确定下经验限制的刷新时间，就可以去找苏尔特尔战斗了。

    在约顿海姆的时候，菲尼是找山洞休息的，在穆斯贝尔海姆，他也延续了这个习惯。

    不过不同的是，因为金色大衍术在两界的效果不同，所以在穆斯贝尔海姆这边他的休息环境显然更好一些。

    柔软的大床，凉爽舒适的空调，桌子、凳子，甚至还有些闲情逸致想出来的墙纸，菲尼差点把昏暗的山洞用金色大衍术改造成了一间主题公寓。

    而正在享受着安逸的菲尼还不知道，此时外面正有无数个火魔在疯狂的寻找着他。

    阿斯加德。

    海姆达尔虽然愿意相信菲尼，但为了不至于在奥丁问起来的时候没办法汇报，所以他还是打算看两眼菲尼此时正在干什么。

    于是目光穿过无数星系后，看到了刚刚完成山洞改造计划，正准备休息的菲尼。

    收回有些呆滞的目光，海姆达尔心里忍不住产生了个疑惑：“他真的是打算去找人战斗，而不是想换个环境去享受！？”



第二百五十六章 “噗通！”

    海姆达尔只是看了几眼，所以菲尼也没怎么察觉到，不过就算察觉到了也不会太在意，他又没在做什么见不得人的事情。

    根据之前的两次情况推断，系统经验虽然会在一千只以后大幅度削减，但持续时间却不是永久性的。

    所以在休息了差不多六个小时后，菲尼准备去找之前的那些火魔再测试一下，但离开山洞才发现外面上多了一大堆的火魔，似乎在寻找着什么。

    “该不会是找我吧？”

    菲尼疑惑了一会，忽然有些反应过来，于是他找到一群火魔，在他们身前显出身来，问道：“你们在找什么？”

    “是他！”

    “吼！”

    火魔们虽然没有回答，但是看到这种反应，菲尼只要不瞎就能明白对方的确实是在找他。

    见状，菲尼无奈的叹了口气，也不挑剔，选择了反击，解决了这近百只的火魔后，查看了下经验，发现还是处在削弱状态下。

    “看来六个小时还不够”

    菲尼在心里默默想到，之前的两次他中间基本上都是间隔了一天才展开了第二次战斗，所以在他预计中，最晚也不会超过二十四小时。

    为了确保经验能够最大化，菲尼没有再战斗，而是回到山洞继续休息。

    又是六个小时过去，菲尼再次出去找了一批火魔实验，发现经验获得终于恢复了正常水平。

    “六小时以上，十二小时以下吗！”

    菲尼记下这个时间，然后离开了山洞。

    经过了这么时间的休息，他也基本上完全恢复了过来，再加上经验也恢复正常，所以也是时候见识见识虚弱状态下苏尔特尔的实力了。

    手腕旋转，菲尼打开传送门回到了地下宫殿。

    原本挂在墙上密密麻麻的火魔现在却看不到几只，因为他们此时还在地面上找着菲尼的位置。

    “没想到你竟然还敢回来！”

    看到从传送门中出来，苏尔特尔非常的惊讶，他还以为菲尼会直接逃回阿斯加德，却没想到会再回到这里。

    “我不是说了，我觉着我的实力还算可以，而且这个状态下的你，还不足以让我望风而逃。”

    菲尼望着从王座上站起来，体型高达的苏尔特尔说道。

    “无知的蝼蚁！”

    听到菲尼的话，苏尔特尔立刻有些生气，只见他拖着长剑一边往菲尼这边走，一边大声的说道：“我的时代马上就要来临！”

    “等到我的皇冠和永恒之火汇聚，我的力量将会完全恢复，我会比那些山峰还要高大，我要把剑深深刺入阿斯加德！”

    “所以这不还没来临吗！？”

    菲尼耸耸肩答道，如果真是完全状态的苏尔特尔，那他现在是有多远就跑多远，一剑能把阿斯加德戳爆的攻击力，再来两个他也扛不住。

    这话显然刺痛了苏尔特尔，只见他稍微费力的双手持剑，直接一个冲刺朝着菲尼劈砍了过来。

    因为把小弟都派出去了，所以现在他也只能亲自上场了，而且见识到菲尼之前的传送，除了他自己外，那些小弟也拦不住菲尼离开。

    菲尼在苏尔特尔起身后就一直小心戒备着，所以面对攻击他不慌不忙的一个急退躲过了攻击。

    本就虚弱的苏尔特尔没有再继续追赶，而是选择双手举起手中的暮光之剑，激发力量，朝着菲尼发射了一道迅猛的火柱。

    菲尼此时是恶鬼缠身的正常状态，心念一动便转换成了水之模式。

    不过即便转换了模式，菲尼还是没敢硬这些火焰，急忙使用舞空术飞到了空中，如一只蝴蝶，灵巧的飞舞起来。

    而此时的暮光之剑就好像一个火焰喷射器，苏尔特尔用它锁定着菲尼，凶猛的火柱肆意的破坏着周围的一切。

    菲尼左飞右闪，一边躲闪的同时一边找机会反击。

    “吾乃菲尼海尔赛兹，”

    “掌握至强魔法之人类，”

    “处在虚弱中的火焰巨人，”

    “见识下火焰的真正力量吧，”

    “exosion！”

    赤红的魔法阵在有些昏暗地下宫殿闪耀着，虽然火魔和火焰巨人对火焰拥有极高的抗性，但菲尼还是愿意相信爆裂魔法。

    在吟唱的加成下，这发爆裂魔法威力相当惊人。

    一声轰响之后。

    地面开始在不停的颤抖，支撑的石柱许多瞬间断裂，顶部一直落石，岩浆也都不知道的从哪里开始冒出来，四周都是一副崩坏的样子。

    “该死的虫子，你竟然用火焰来对付我！！！”

    接着苏尔特尔以一种极其愤怒的语气大吼着。

    爆裂魔法没有让菲尼失望，纵使苏尔特尔拥有极高的抗性，但这发爆裂魔法依然对他造成了伤害。

    虽然不严重，但终究还是受伤了，最主要的还是被火焰伤到的，这对苏尔特尔来说，简直是一种侮辱。

    看着气的浑身都开始冒火的苏尔特尔，菲尼更担忧的是这地方会不会坍塌。

    “我要把你放在最炙热的火焰中焚烧一百万年！”

    听到苏尔特尔的狠话，菲尼决定先打败对方再说，反正即便真的塌了，也压不死他。

    “还一百万年，你能不能活过十年都难说呢！”

    菲尼嘴上回了一句，看着持剑冲来的苏尔特尔想着用什么办法才能打败他。

    即便现在的苏尔特尔处在虚弱和不完整状态，但体型依然巨大，他跳起来才差不多到刚刚够到膝盖。

    难不成给他膝盖来一杖！？

    菲尼抬头看了看横冲直撞持剑朝他冲刺的苏尔特尔。

    犹豫了下，菲尼最终还是没有选择那种掉身份的攻击方式，而是决定以金色大衍术来打败对方。

    “起！”

    菲尼在苏尔特尔的冲刺的途中升起一块石块想要绊倒他。

    但没想到在苏尔特尔那强大的力量前，石块直接碎裂，苏尔特尔速度不减的继续朝他冲刺过来。

    “泳池！”

    菲尼脸色不变，瞬间改变策略，在脑中幻想出一块宽阔的游泳池。

    在金色大衍术那强大修改现实规则的能力下，脚下的地面眨眼间变换成一座充满清澈积水的游泳池。

    “噗通！”

    而正在冲刺的苏尔特尔显然没想到地面会突然变成这样，一脚落空，接着一头栽进了游泳池里。



第二百五十七章 胜利！

    不同于火魔那种随便一点水就能造成巨大伤害，苏尔特尔即便掉进了游泳池，也没受到太大影响，反而把泳池里的水几秒之内就蒸发了小半。

    瞬间，本就昏暗的地下宫殿变的雾气蒸腾，白茫茫的一片。

    “你这该死咕噜咕噜虫子我咕噜咕噜”

    以地球正常的游泳池，哪怕最大型的也不见得够苏尔特尔游的，所以菲尼在创造的时候，就没按照普通的标准来。

    这个泳池即便以苏尔特尔那数米高的体型，掉进去后也踩不到底。

    而苏尔特尔是火焰巨人，最多也就偶尔在岩浆里洗洗澡什么的，哪里学过游泳这项技术，想在泳池里谩骂菲尼，但半天爬不出来，反倒灌了几大口水。

    瞬间创造出这么大个游泳池，对菲尼来说消耗也不算小，喘了几口气后，也没有在意苏尔特尔想骂什么，透过雾气看向泳池里扑腾的苏尔特尔。

    “注水！”

    “降温！”

    “下沉！”

    菲尼继续使用金色大衍术发出命令，试图让苏尔特尔降到池底然后把他给冰封起来。

    “轰！”

    不过苏尔特尔即便处在非常虚弱的状态，但也不是什么简单人物，红色的火焰在泳池里猛然爆发出来。

    炙热的温度瞬间蒸发掉了大量的水，而以他注水的速度根本来不及补充。

    同时，一道诡异的能量波动下，菲尼脑中忽然散发性的想到了上辈子，他还比较小的时候，一道非常具有难度的问题。

    一个池子里的水放完要三个小时，进满水要四个小时，一边放水一边进水需要几个小时才能放满！？

    为什么要做一边放水、一边进水这么无意义的事呢！？

    受到散发思维的影响，金色大衍术的效果瞬间大打折扣，甚至泳池都消失了小半。

    就在菲尼还想再考虑考虑这个问题时，心里忽然诞生一丝警觉，脑子瞬间便清醒过来，这才反应过来自己竟然被阴了下。

    虽然已经清醒的很迅速，但苏尔特尔还是从水池里逃了出来。

    看着身前已经气的双眼冒火的苏尔特尔，菲尼把警惕提升到了最高，他对苏尔特尔的实力多少做出些误判。

    原剧情里托尔轻松的获胜，让他以为苏尔特尔目前的实力也就一般，但现在看来，毕竟是诸神黄昏，没有想象中那么简单。

    比如刚才的心灵影响，在原剧情中根本就没有表现过。

    生气到极点的苏尔特尔也不想再说话，怒吼一声，双手握着红热的暮光之剑直接大力劈了过来。

    “盾！”

    菲尼没有再躲避，在身前使用金色大衍术召唤出一面振金盾牌。

    虽然不是美队牌的，但也勉强挡了下这一击，不过这一击也让上面已经产生了许多裂纹，显然无法再挡第二下。

    不过这本就是菲尼创造出的一次性用品，散去盾牌，菲尼趁着苏尔特尔调整动作之时，再次发出命令：

    “锤子！”

    在华纳海姆与托尔征战的那段时间，菲尼无聊的时候也没少研究托尔的雷神之锤，虽然解不开奥丁的魔法以及尼达维的技术，但他也从雷神之锤上研究出了一些东西。

    比如如何让锤子变的更重！

    一个和雷神之锤类似，但足足大上百倍的超大号雷神之锤忽然出现在了苏尔特尔的头顶上方。

    本来菲尼是想把这招留到与托尔战斗时再用的，但可惜在阿斯加德和华纳海姆金色大衍术都受到了一定限制，所以一直没有机会。

    根据雷神之锤的研究，大锤其实要远远比它该有的重量还要重上许多。

    “咚！”

    一声闷响之后，大锤落到了苏尔特尔的脑袋上，直接把他砸倒在了地上。

    接连创造了如此多的东西，菲尼也是累的不行，看到晕晕乎乎想要撑着爬起来的苏尔特尔，迅速飞到他的身前。

    “Exposion！”

    菲尼补了发爆裂魔法，虽然伤害没有平时那么的高，但苏尔特尔先是被火烧，然后被水泡，最后还被重重砸了一锤子。

    本就没怎么缓过神，再受这么一击，终于不堪受辱，晕了过去。

    看到苏尔特尔终于倒下，菲尼并没有放松，而是先确定了下系统获得经验后，才欣喜的长舒了一口气。

    思绪渐缓，菲尼把所有金色大衍术制造的物品消散，看了下还在持续崩塌着的周围，接着又看看地上的苏尔特尔。

    思索了下后，他还是没有选择杀掉苏尔特尔。

    因为杀掉苏尔特尔不见得是一件好事，奥丁也不一定希望看到这种结果，除非他有办法毁掉苏尔特尔现在头上的皇冠。

    阿斯加德是真的找不到苏尔特尔吗！？

    不说他用炸鸡块卷诱拐火魔这件事，从原剧情中托尔都能找到这个老巢来看，其实苏尔特尔也没藏的那么深。

    奥丁只是不想找而已，因为即便找到了虚弱的苏尔特尔也没什么用。

    没有办法摧毁皇冠，任何举动都可能导致诸神黄昏的提前到来，所以他才放置苏尔特尔不管不问。

    甚至菲尼觉着奥丁还比较乐意看到现在的这种情况，虚弱的苏尔特尔躲藏在穆斯贝尔海姆的地底。

    只要这样一直躲下去，便永远都无法接触到永恒之火，那阿斯加德的诸神黄昏也永远不会到来。

    最后看了眼苏尔特尔后，菲尼开了个传送门离开了地底。

    苏尔特尔的恢复力很强，几乎在菲尼刚刚离开不久就清醒了过来，想到自己竟然屈辱的惨败，而且家也被破坏成这个样子，心里顿时涌出无数的怒火。

    “菲尼海尔”

    苏尔特尔想要怒吼发泄一声，可刚喊到一半，本就在持续坍塌着的地下宫殿终于坚持不住，完全塌了下来。

    掩盖住了苏尔特尔的声音和他的怒火。

    菲尼不知道他离开后苏尔特尔又遭受了一番后续打击，此时他正坐在山洞里，思考着之前的战斗中的不足。

    因为和苏尔特尔战斗时消耗太大，所以他现在也只能勉强制造一个椅子，想像之前那样享受，必须要恢复一下才行。

    把战斗仔细细细回忆了一遍，记下自己在战斗中犯过的错误后，菲尼又忍不住看了看系统的经验槽。



第二百五十八章 再寻苏尔特尔

    打败苏尔特尔后，让他距离第九次抽取进了不小的一步，换算成经验值的话，足足有四十五点，相当于他一个半月的修行。

    不过这场战斗在菲尼看来，更多的是胜在出其不意方面，如果苏尔特尔知晓他的能力，绝对不会这么轻松。

    毕竟他目前攻击最强的爆裂魔法被克制，只能靠金色大衍术来输出。

    但从之前的战斗情况来看，苏尔特尔应该有种类似心灵控制的能力，同样也极大的克制了金色大衍术的效果。

    仔细一想，菲尼发现苏尔特尔除了是阿斯加德的诸神黄昏之外，貌似对他也有很强针对性。

    不过他还有青眼白龙一直没用，召唤出青眼白龙，一攻一守配合着的话，依然能轻松打败苏尔特尔。

    坐在椅子上，菲尼想着接下来的行动，虽然他到穆斯贝尔海姆才刚刚三天，但却已经完成了目标。

    毕竟整个穆斯贝尔海姆应该没有再比苏尔特尔强大的人了，至于那些火魔，能获得的经验实在是少，而且因为属性克制的原因，对付着也非常麻烦。

    按理说他现在应该回去，然后准备前往下一个世界，但是查看了下系统那已经过半的经验槽，菲尼忽然产生了一个念头。

    “要不再刷一遍！？”

    苏尔特尔是菲尼这段时间以来遇到的经验值最高的敌人，也是一个他有把握打不过也能逃走的敌人。

    而且最重要的这个敌人还不怕死，哪怕他失手打死了，只要把皇冠放入有火焰的地方，他就能够重生。

    再不济他还有刻刻帝：四之弹，反正打成皇冠状态也不是死亡，用时间回溯也能帮他恢复正常。

    “但这样是不是对他不太好！？”

    这个念头刚刚升起，便被菲尼自我安慰的抛到了一边。

    苏尔特尔是谁，和奥丁同辈甚至更早的人，几乎永恒的生物，只是经历几次战败而已，对他那丰富多彩的人生来说，应该只是增加几分调味剂而已。

    做出了决定，菲尼便有些后悔起来了，这样的话，刚才就应该把苏尔特尔带出来，现在也不知道被埋了没有。

    不过因为状态还没恢复，所以他并没有回去查看。

    在山洞里休息了一整天，把精神、体力状态全部恢复到最佳之后，菲尼传送回了地下宫殿，发现这里已经大部分都坍塌了。

    “他不会还被埋着吧？”

    菲尼第一反应是担心苏尔特尔的安危，可是发现周围明显有清理过的痕迹后，才松了口气。

    但紧接着他又有些想笑，他竟然会产生苏尔特尔从地下出不来的错觉，纵然处在虚弱状态，但他仍是经验高达四十五点的人物。

    虽然知道了苏尔特尔不在这里，但菲尼却不知道他在哪，思索了一下后，他找到了最初来时的火魔聚集地。

    比起他第一次来的时候，此时周围的火魔少了大半，许多可能还在外面搜寻着他，但留下的也全都还记着他的样子。

    “是他！”

    “他又回来了！”

    “王要找的人！”

    “好饿！”

    “吃的！”

    “食物！”

    见到菲尼后，火魔们的反应各不相同，有些是被他打的太狠，害怕的，有的是想到了苏尔特尔的命令，但大多数竟然是想吃堇记炸鸡块卷的。

    不过值得庆幸的是，此处的火魔前天刚受到过菲尼的照顾，所以再次见面后并没有直接动手。

    因为火魔们长的太像，菲尼也分辨不出昨天带路的火魔是谁，所以只好召唤出一堆堇记炸鸡块到地上，问道：

    “昨天是谁带的路？”

    看到地上的堇记炸鸡块卷，头脑简单的火魔们哪理会那么多，立刻一拥而上，想要抢夺。

    菲尼心里有些无奈，这群家伙难道都不涨记性，明明之前才刚得到过教训。

    呼吸法开启，水之模式转换，淡蓝色的水罩瞬间笼罩住了地上的炸鸡块卷，让火魔们一头撞上去，被迫停下了脚步。

    “昨天是谁带的路？”

    菲尼再次问了一句。

    火魔们眼巴巴的看着炸鸡块卷，攻击着水罩，但却没有人站出来承认。

    菲尼皱了皱眉，看了看眼前仅有一部分的火魔，猜测昨天带路的火魔可能不在这，不由思索了下，再次问道：

    “有谁知道你们王现在的位置吗？”

    火魔们没有理会他，继续攻击着水罩，也有部分想要攻击他的，但或许是回想起了被殴打的经历，最终也选择了攻击水罩。

    菲尼对火魔们的智慧有些头疼，同时也对苏尔特尔养这么一群家伙感到挺不容易的。

    “谁带我去见王，这些便是他的！”

    听到这，火魔们终于有所反应，面面相觑了下后，有几只忽然说道：

    “王好像也在让我们找他。”

    “带他过去。”

    “我带！”

    “我”

    于是，在菲尼诧异又带着些无语的目光中，他们突然混乱起来，然后大打出手，最后选出了个最厉害的。

    看着眼前为了炸鸡块卷，历经千辛万苦，排除万难，最终摇摇欲坠走到水罩前的火魔，菲尼莫名的产生了一种敬佩。

    只不过菲尼觉着他们应该都没有好好思考过，苏尔特尔的命令到底是带他过去，还是抓他过去！？

    “你的了！”

    菲尼也信守承诺的撤除水罩。

    看到水罩消失，周围的火魔顿时一阵骚动，菲尼还以为他们中有人可能会出尔反尔的来抢，却没想到所有人只是眼巴巴的看着，并没有动作。

    “虽然傻，但也挺单纯的。”

    看到这一幕，菲尼心里忽然想到。

    虽然争夺资格让这只火魔伤痕累累，但因为堇记炸鸡块卷带有治愈的效果，所以在他吃完后，已经恢复的差不多了。

    吃饱之后，火魔乖乖的开始带路，走的依然是火山内那四通八达的地下洞穴，只不过换了个洞。

    本来路上菲尼还想和这只火魔聊聊，但因为这次的道路更加曲折难走，导致他跟上对方的速度都有些困难，更别提聊天了。

    菲尼没想到自己打败了苏尔特尔，却在赶路上完全败给了一只火魔。

    可能因为这只火魔行进速度太快，所以这次的路程没有那么久，仅仅一个小时就到了目的地。

    到了之后，看着眼前的场景，菲尼有些意外。



第二百五十九章 再战苏尔特尔

    在他面前，一大堆火魔正在努力刨土修建着什么，仔细又看了看，菲尼确定没有看错，不由感叹除了攀爬外，火魔竟然还有这种天赋。

    但是在这些火魔之中，菲尼并没有发现苏尔特尔的身影，不由对着带路的火魔问道：“他在哪？”

    “王之前就在这里召集的我们！”

    火魔摇摇头，表示不知道。

    看着眼前正在修建的新地下宫殿，菲尼也知道对方没有骗他，于是直接开启‘恶鬼缠身’的隐身模式飞了下去，开始寻找苏尔特尔。

    一边寻找，菲尼一边佩服火魔的效率，这才过去了一天，这个新的地下宫殿就建造的有模有样了，看来他们除了智力低下之外，也不是一无是处。

    带路的火魔也确实没有骗他，菲尼很快就在一处岩浆里找到了似乎正在恢复的苏尔特尔。

    “这个味道…你竟然还敢来！”

    只不过在他发现苏尔特尔的时候，苏尔特尔也发现了他。

    这让隐身着的菲尼有些迷茫，他来之前还特意用‘金色大衍术’洗了澡，难不成是奥丁在他身上悄悄做了什么，留下了阿斯加德的味道！？

    因为苏尔特尔的鼻子，菲尼对奥丁莫名的怀疑起来。

    看着从岩浆里站起来，直勾勾向他望过来的苏尔特尔，菲尼索性解除了隐身状态，打招呼道：“你好，又见面了，苏尔特尔！”

    苏尔特尔握着暮光之剑，警惕的看着菲尼，虽然他现在恨不得把菲尼烧成灰烬，但毕竟昨天刚惨败在菲尼手上，到现在头顶还有些隐隐作痛。

    所以苏尔特尔没有轻举妄动，看着身前的菲尼问道：“你想要干什么？是奥丁让你来的吗？”

    奥丁早年惹得麻烦实在太多，所以苏尔特尔也第一时间怀疑菲尼是不是奥丁的人，虽然他不像华纳海姆那样有完整的情报知晓菲尼与阿斯加德的关系，但他有一只狗都比不过的鼻子，硬是闻出了菲尼与阿斯加德的关系。

    而听到苏尔特尔的话，菲尼心里也有些无奈，奥丁想阻止他都来不及，怎么可能让他主动来。

    “我是地球人，卡玛泰姬的一名小法师，与阿斯加德只是朋友关系，我不是奥丁的手下！”

    菲尼解释了一下，接下来可能要与苏尔特尔相处一段时间，所以最好还是不要让他误会比较好。

    苏尔特尔不知道地球在哪，也不知道卡玛泰姬是什么地方，但他知道菲尼的实力不简单。

    全胜时期的他可能动动手指就能弄死菲尼，但现在的他缺少永恒之火，身体还极其虚弱，力量不足全胜时期的二十分之一，想要解决菲尼不是一件容易的事。

    不过此时正在不远处修建新家的大量手下给了他不少信心，而且他也知晓了菲尼的能力，再来一次肯定不会像之前那样惨败。

    苏尔特尔拖着暮光之剑一边朝着菲尼走去，一边发出信号把火魔召集过来，说道：“哼，蝼蚁，你犯了一个错误，你不该再回来的！”

    看着苏尔特尔傲慢的样子，菲尼搞不懂昨天被打那么惨的他哪来的这个信心，所以心里立刻把警惕提到最高，与苏尔特尔保持着安全距离，回道：“错不错和该不该回来先不说，我怎么感觉你对昨天的战斗结果不太满意的样子，再来一场怎么样？”

    想到昨天的战斗，想到那原本舒适的王座，以及脑袋上的疼痛，苏尔特尔心中的怒火就蹭蹭的往外冒。

    是真的怒火，因为太过于生气，苏尔特尔全身都燃烧了起来。

    “杀了他！”

    苏尔特尔拿剑指着菲尼大喊了一声，周围瞬间冒出了一大堆火魔，朝着菲尼冲来。

    看着向他围剿而来的火魔，菲尼皱了皱眉，如果是以前，看到这么多敌人他会欣喜经验来了，但在知道了一千数量是临界点后，他便对这些数量多经验低的火魔不感兴趣了，反而还担心他们会影响到苏尔特尔的经验。

    不过这次菲尼并不打算像上次一样战斗，所以也不是很在意他们干扰。

    呼吸法开启，周围那庞大的日之能量注入到恶鬼缠身之中，银白的铠甲瞬间燃烧起来，看的同样在冒火的苏尔特尔一呆。

    接着便是更加愤怒。

    身为烈焰之地的火焰之主，菲尼竟然再次打算用火焰来对付他。

    不过菲尼其实并不是打算用火焰对付苏尔特尔，而是准备用物理攻击，开启火焰模式也是为了加强力量。

    在火焰模式下，白龙之息反而不太顺手，所以菲尼把它收回了藏物术的空间，召唤出了久违的红背伯劳，它是恶鬼缠身的附属武器，所以也能接受呼吸法的加持，变成了一把火焰长枪。

    菲尼虽然不喜欢近战，但并非不会近战，相反，他的近战技巧其实很强，卡玛泰姬的教的就是近战法术，而且他还专门跟红骷髅学习了大半年的战斗经验。

    当然，最重要的是，只要力量、速度、防御达到极致，随便一拳一脚都会有非凡的威力。

    如果说昨天的战斗是菲尼使用金色大衍术利用外界环境战斗，那今天他打算就是主要提升自己的本体。

    “力量增幅！”

    “敏捷增幅！”

    “防御增幅！”

    “火焰抗性！”

    在火魔们冲过来之前，菲尼为自己附加了一系列状态，然后手持火焰状态下红背伯劳冲向苏尔特尔。

    战斗再次打响。

    面对与昨天战斗风格完全不同的菲尼，苏尔特尔极其不适应，他都已经做好了应对菲尼那些诡异魔法的防备，却忽然发现菲尼竟然开始光膀子和他硬拼，而偏偏他又不敢完全放下防备。

    于是面对经过各种增幅的菲尼，他再次在战斗中处于了下风。

    …

    战斗持续了很久，虽然苏尔特尔一直处在被压制状态，却也一直坚持着没有落败，毕竟不在大意的苏尔特尔实力还是很强的。

    而菲尼为了保持状态，消耗也不小，再加上周围一直有火魔在干扰，他总担心不知不觉间就顺手消灭够一千个，那时候再打败苏尔特尔的话就亏大了，所以他决定尽快结束这场战斗。



第二百六十章 秘技：长枪千年杀之燕返

    虽然菲尼心里这么想，但这个结果却不是那么容易就能办到的，认真的苏尔特尔绝对无愧于那高达四十五点的经验，更何况对他还有很强的克制性。

    菲尼拿着红背伯劳戳着苏尔特尔，在增幅过的力量下虽然一戳就是一个洞，但苏尔特尔的恢复力却超乎寻常的强大。

    洞大的伤口对他来说没有丝毫影响，而且没一会儿就能恢复正常，岩浆般的身体本来就只是个容器，在他脑袋上，好似眉毛般的皇冠才是他真正的本体。

    菲尼屏气凝神，一边痛殴苏尔特尔，一边想着该如何结束这场战斗。

    与之相对的，苏尔特尔更想结束战斗，打到现在为止，他几乎一直在挨打，菲尼经过增幅后，除了恢复力外，各个方面都超越了他，能坚持到现在完全是依靠这点。

    但是再强的恢复也改不了被打的痛苦，虽然表面上没事，但苏尔特尔已经不想战斗下去了，他心里明白自己的时代已经快要到了，自己不能倒在这里，等到未来他与永恒之火相汇聚的那天，恢复了力量，一百个菲尼都不够他砍的。

    “住手！”

    趁着一个战斗的间隙，苏尔特尔停止火魔们的进攻，也叫住了正在想办法结束战斗的菲尼。

    听到苏尔特尔的大喊，菲尼微微一愣，迟疑了不到一秒，还是收回了刚下定决心准备戳向某个要害位置的红背伯劳。

    看到菲尼把长枪收回，苏尔特尔心里莫名的松了口气，感觉自己好像躲过了什么。

    “虫子，我承认你确实有几分力量。”

    看着故作傲慢的苏尔特尔，菲尼有些无语的同时也有些疑惑，所以静静的看着他，想看他要干嘛。

    “伟大的火焰之主决定宽恕你的罪过，离开这里，这是吾最大的仁慈！”

    看着把认怂都说的这么有气势的苏尔特尔，菲尼有些目瞪口呆。

    “你输了！”

    菲尼心平气和的总结了下苏尔特尔的意思，让他立刻勃然大怒。

    “蝼蚁，我只是不想杀了你！”

    苏尔特尔继续死撑着。

    菲尼不想废话，趁着苏尔特尔大意的机会，左手偷偷转动，一个拳头大小的传送门忽然出现在身前。

    “秘技：长枪千年杀！”

    一点寒芒先到，随后枪出游龙！

    红背伯劳捅入传送阵，再次出现时已经到了苏尔特尔的身后。

    “啊！”

    虽然皇冠才是本体，但火焰之躯依然是有痛觉的，在菲尼不要脸的偷袭下，要害遭受攻击的苏尔特尔发出了第一声惨烈的痛呼。

    菲尼也心痛的看了看红背伯劳，虽然这武器不常用，但毕竟是恶鬼缠身的附属武器，经过这么一捅，即便有些膈应，也不可能丢弃。

    “你竟然敢”

    苏尔特尔怒吼着，但还没吼完，菲尼的声音也同时传来：

    “秘技：长枪千年杀之燕返！”

    同样的位置，同样的长枪，更深的痛苦，苏尔特尔显然没想到菲尼竟然敢再来一次。

    “啊！”

    苏尔特尔大声的惨叫着，虽然伤口不算严重，但因为位置的特殊性，让他格外痛苦。

    “秘技”

    听到菲尼的声音，苏尔特尔大惊，一手护住那要害位置，一边大声的喊道：“够了！”

    菲尼也没想过再一再二还能再三，他只是想吓吓苏尔特尔，没想到苏尔特尔的反应这么大。

    “你到底想干什么？”

    苏尔特尔搞不懂菲尼的目的，如果说是奥丁派来的，菲尼没必要不承认，如果不是，那两人根本没必要战斗。

    “承认你输了！”

    菲尼看向苏尔特尔说道，战斗到现在他也非常的疲惫，只要苏尔特尔认输，他就可以回去休息了。

    苏尔特尔心中大怒，刚想说什么，看到菲尼再次举起红背伯劳，背上莫名一凉，顿时说道：

    “我输了！”

    虽然嘴上认了输，但在心里，苏尔特尔却在愤怒的想着等到实力恢复了，他一定要把菲尼抽筋剥皮，放在火里狠狠折磨一百万年。

    而见到苏尔特尔竟然这么果断的认输，菲尼一边意外，一边有些可惜的看了眼不穿裤子的苏尔特尔。

    捂着后面就没事了吗！？

    查看了下到手的经验，菲尼收回了红背伯劳，这次战斗比他想象的更加辛苦，不过还好最后还是赢了。

    战斗结束，菲尼也解除了所有加持，疲惫感如潮水般涌来。

    “多谢款待，我还回再来的！”

    虽然身体疲惫，但看到收获的经验，菲尼就满满的开心，留下了一句让苏尔特尔满脸迷茫的话后，打开传送门消失不见。

    看到菲尼突然的出现，然后又突然的离开，苏尔特尔有些茫然，尤其是菲尼最后留下的话，让他心里忽然有种不安。

    不过感受到某个位置的痛苦后，苏尔特尔的怒火那是蹭蹭的往上涨，就连奥丁都没有这么羞辱过他，在此刻，他对菲尼的恨，甚至一度有些赶上了阿斯加德。

    所以苏尔特尔打算做一些准备，如果菲尼敢再来的话，即便留不住，也绝对不能再轻易放走。

    但第二天，菲尼并没有直接回去找苏尔特尔，而是仔细研究了下这两次的战斗过程，尤其是第二次，如果不是意外偷袭让苏尔特尔主动认输，他想打败苏尔特尔也没那么容易。

    根据两次战斗把苏尔特尔的能力研究透彻后，已经过去了三天，当他怀着兴奋的心情去找苏尔特尔战斗的时候，却发现他竟然找了帮手。

    “这难道是海姆达尔口中的那条龙！？”

    看着苏尔特尔身旁，被链子拴住，长的一脸凶残的龙型生物，菲尼忽然想起了曾经和海姆达尔的聊天。

    比起青眼白龙那美丽的面容，流线型身躯，银白色的鳞片，这条龙已经不能用难看来形容，简直是丑的要命。

    “你竟然还敢回来！”

    坐在火魔们制造的新王座上，苏尔特尔第一时间闻到了菲尼的味道，一方面对菲尼竟然真的敢回来感到愤怒，一方面又为即将报仇感到兴奋。

    菲尼搞不懂苏尔特尔哪来的信心，不过还是点点头，反问道：“我为什么不敢回来？”



第二百六十一章 他到底想干什么

    苏尔特尔内心对菲尼的轻视感到愤怒，但他还是沉稳的坐在王座上，问道：“你到底有什么目的？”

    这已经是他与菲尼第三次见面了，他有些搞不懂菲尼究竟想要干嘛。

    如果是为了杀死他，之前的两次战斗显然有些不合理，但如果不是，他又不明白菲尼如此挑衅的原因。

    “切磋，友好切磋！”

    听到苏尔特尔的问题，菲尼立刻答道，虽然因为面甲的遮挡，让人看不清他的脸庞，但他相信苏尔特尔一定能从他的声音里感受的到真诚。

    “唰！”

    暮光之剑插入地里，苏尔特尔确实感受到了，只不过他觉着感受的是嘲讽。

    “我会让你付出代价，菲尼海尔赛兹！”

    苏尔特尔也终于不再称呼菲尼虫子、蝼蚁了，毕竟都败两次了，再这么叫菲尼，会显的他也很垃圾的样子。

    “尽管放马过来！”

    菲尼拍拍胸脯，这几天他反复研究了苏尔特尔的战斗风格和战斗方式，所以对这次的战斗有了极大的信心。

    但是菲尼却忘了这次战斗的并非只有苏尔特尔。

    虽然魔龙长的丑，但实力却不容小觑，在它与苏尔特尔配合之下，信心十足的菲尼反而被压制了。

    期间菲尼也想过召唤出青眼白龙帮忙，但他觉着这是一种很好的磨砺方式，所以就一直忍着没有召唤。

    这场战斗持续了比第二场战斗更久的时间，苏尔特尔刚刚新建的地下宫殿再次坍塌变成了一片废墟，甚至从地下打到了地面上。

    苏尔特尔都不在意暴露不暴露了，一心只想把菲尼抓住，然后好好折磨一番。

    因为是二打一，所以这场战斗菲尼几乎从头到尾一直在挨打、逃窜，只有偶尔来几下反击，让苏尔特尔狠狠的出了口气。

    而这场战斗也算是菲尼出道以来最艰辛的一次了，虽然其中很大部分原因在于他自己。

    但战斗到了现在，菲尼也觉着磨砺的差不多了，几次险象还生也让他对自己的不足，理解更加深刻。

    只不过再这样战斗下去，他很可能就要准备撤退了，那样的话经验就拿不到了。

    所以，菲尼纠结了一会儿，最终还是没有抵住那高达四十五点的经验诱惑，狠下心召唤出了青眼白龙。

    菲尼在闪躲攻击的过程中，飞速的召唤出青眼白龙的卡牌。

    这次战斗他之所以全程处在压制状态，魔龙绝对占据了很大一部分原因，他对苏尔特尔的研究已经很仔细，但对魔龙却是一无所知。

    所以要把很大一部分的心神放在魔龙身上，留意它的攻击和能力。

    “出来吧，青眼白龙！”

    卡牌闪着耀眼的光芒，在苏尔特尔戒备的目光以及想要阻止的动作中，变成了庞大的青眼白龙。

    出场后，感受到战斗的气氛，青眼白龙顿时大声咆哮了一声。

    看到庞大且凶猛的青眼白龙，苏尔特尔有些傻眼了，他怎么也想不明白，战场上怎么就突然多了一头龙出来。

    看着大声咆哮的青眼白龙，魔龙刚想反击着咆哮一下，但看到青眼白龙转过头看向它后，顿时呜咽了一声，身体甚至微微有些颤抖。

    魔龙在青眼白龙身上感受到了一种来自血脉上的压制。

    菲尼有些意外的看着青眼白龙和魔龙的样子，虽然不知道原因，但他也看的出魔龙似乎有些害怕青眼白龙。

    “这是什么东西？”

    苏尔特尔握着暮光之剑，向菲尼大声问道，他也看到魔龙的样子，对从未见过的青眼白龙感到又惊又惧。

    菲尼飞在青眼白龙的身旁，摸了摸她那洁白的鳞片，对苏尔特尔答道：“只允许你叫小弟，就不能我召唤同伴了？”

    苏尔特尔不知道该说什么，眼看就要胜利在望了，没想到菲尼竟然还藏有这样的底牌，不过他并没有放弃。

    “上！”

    苏尔特尔命令魔龙继续进攻，同时在心里期盼青眼白龙只是看上去凶猛，实力方面却不堪一击。

    不过苏尔特尔注定要失望了。

    青眼白龙的实力完全发挥出来的时候，连菲尼自己都要暂避锋芒，不说那锋利异常的爪牙，就一发爆裂疾风弹他都不太敢硬抗。

    看着唯唯诺诺，但因为命令还是奋不顾身冲过来准备攻击的魔龙，菲尼轻蔑一笑，说道：“追着我咬了那么久，也是时候给你点颜色看看了，青眼白龙，使用爆裂疾风弹！”

    听到菲尼的命令，青眼白龙张开嘴巴，口中酝酿出一阵耀眼的白光，在苏尔特尔震惊的目光中，吐向了魔龙。

    “轰！”

    绚丽的白光以极快的速度击中了魔龙，伴随着一声惨叫的爆炸，魔龙掉向了地面，生死不明。

    看到青眼白龙仅仅一击就解决了魔龙，苏尔特尔心里一颤，再看到菲尼把目光望向他后，更是忍不住微微退了一步，产生了退意。

    “我认输！”

    回想起菲尼来时说是切磋，再考虑到上次的情况，苏尔特尔当机立断的说了一句，反倒让菲尼错愕当场。

    “我认输！”

    怕菲尼没听到，苏尔特尔又说了一遍，虽然他是穆斯贝尔海姆之王，阿斯加德的诸神黄昏，最强大的火焰巨人。

    但毕竟是最虚弱状态，先认个输不丢人。

    苏尔特尔一边安慰自己，一边准备撤退，之前二打一都没成功抓住菲尼，现在他自己一打二显然更不可能。

    “”

    菲尼此时用着一种惊讶、意外还带着点复杂的目光看着苏尔特尔，不知道该说什么，他显然没料到苏尔特尔竟然会来这么一句，甚至还说了两遍。

    这让他想打回去都有点不好意思下手啊！

    看着已经因为认输而获得的经验，菲尼叹了口气，飞到了青眼白龙的背上，望着还在找撤退路线的苏尔特尔，说道：

    “好吧，今天打扰了，我还会再来的，下次再见！”

    说完之后，菲尼就骑着青眼白龙直接离开，留下一脸惊讶和茫然的苏尔特尔站在原地有些发愣。

    “他到底想要干什么？”

    想到菲尼离开时说的话，苏尔特尔忍不住迷茫的思考着，但思考了半天还是不明白菲尼这么做的原因。

    毕竟他想破脑袋也想不到菲尼会有一个打败敌人就能获得经验，然后抽取技能变强的系统。



第二百六十二章 菲尼的弱点

    “苏尔特尔，你可是火焰之主，别跑啊！”

    地下错综复杂的通道里，菲尼一边大喊，一边朝着苏尔特尔追去。

    菲尼已经在穆斯贝尔海姆待了近一个月了，这也是他第七次来找苏尔特尔了。

    自第三次之后，战斗基本上就已经演变为二打二了，魔龙虽然被青眼白龙血脉压制，但防御也还不错，至少挨上两发爆裂疾风弹也能不死。

    但在战斗到第五次的时候，苏尔特尔就开始认怂了，他不想再战斗了，不管菲尼这么做的目的到底是什么，但他已经不想再挨打了。

    所以在第六次又被菲尼和青眼白龙混合殴打了一番后，就有了现在的场景，苏尔特尔在察觉到菲尼到来的时候，竟然选择了逃跑。

    看着面前无数前仆后继来阻挡他前进的火魔，菲尼有些气急，因为担心击败的火魔过多导致经验削弱，他有些放不开手脚攻击。

    看着连魔龙都被派出来阻拦，菲尼知道苏尔特尔今天是铁了心不想战斗了，只能停止了追击。

    他是怎么也没想到，苏尔特尔竟然会选择不和他打了。

    “还火焰之主，垃圾、懦夫！”

    菲尼大声嘲讽了几句，也不知道跑的飞快的苏尔特尔有没有听到，不过他觉着苏尔特尔既然都已经做出这样的举动了，哪怕听到也应该会装作没听到。

    看着周围一群还在朝他冲来，为苏尔特尔拖延时间的火魔，菲尼叹了口气，传送门开启，回到了居住的山洞。

    “竟然逃跑，太没出息了吧！”

    坐在制造出的沙发上，菲尼还在怨念的想着，因为太生气，连沙发都没维持好，一下子摔到了地上。

    深呼吸了几下，调整好心态好，菲尼重新制造出一把椅子，坐下后，查看了下这段时间在穆斯贝尔海姆的收获。

    虽然刚才苏尔特尔选择了逃跑，但在这一个月内，他和魔龙贡献了差不多三百点经验。

    而对菲尼来说，这一个月足足能抵他近一年的技能修炼。

    不过想到刚才苏尔特尔的逃跑，菲尼就有些可惜，只要再来几次战斗，他的第九次抽取就可以凑够了。

    不过菲尼也没有完全放弃，在之后的几天里，他通过暗中贿赂火魔，用罗盘定位等方式，终于又寻找到了苏尔特尔。

    但苏尔特尔或许是真的不想再打了，面对菲尼的攻击，竟然战斗刚一开始就直接认输。

    这种行为让菲尼目瞪口呆，苏尔特尔在瞎猫碰上死耗子的情况下，硬是抓住了他的一个弱点。

    系统虽然没有智能，但也没有什么明显的漏洞。

    比如说战斗胜利获得经验更多这一点，菲尼虽然可以逼迫对手认输获得胜利经验，但所获得的这个最终经验值还是受这场战斗影响的。

    否则的话，他当初只要每天说动几个法师口头认输一下，完全不必要那么辛苦的战斗。

    也因此，苏尔特尔的认输几乎没有让他获得任何经验，同时还中断了这场战斗的展开，菲尼出道至今，也是第一次遇到这种情况。

    说到底，其实也是苏尔特尔不怕死，也看出了菲尼不想杀他。

    他深知诸神黄昏的预言还没有实现，他就不会死亡，甚至任何死亡的方式都可能是他迎来实力恢复的契机。

    不过苏尔特尔是不知道菲尼身上的特殊性，否则的话，敢不敢这么浪还不好说。

    面对苏尔特尔这种毫无强者尊严的行为，菲尼也确实没有任何办法，深深叹了口气后，他最终还是放弃了在穆斯贝尔海姆刷够第九次抽取的想法。

    这一个月来，他除了在苏尔特尔身上获得的经验之外，也不是没有其他收获。

    比如常态下的恶鬼缠身在他的一番作死之下，最终也进化出了火焰抗性，再次提升了防御力。

    不过对菲尼而言，他最希望获得的还是第九个技能，但可惜苏尔特尔不配合，他也没有办法。

    没有了苏尔特尔的经验，穆斯贝尔海姆也就没有什么可留恋的，他也要考虑进行下一个世界的探索了。

    但在离开之前，他想了想，还是决定去和苏尔特尔打个招呼。

    地下宫殿里，苏尔特尔休息的时候都保持着警惕，虽然之前用逃跑和认输的方式打发走了菲尼，但他不确定菲尼会不会再来。

    就在这时，苏尔特尔忽然闻到了什么，拿起暮光之剑就要撤退，让暗处偷偷潜行的菲尼满脸无语。

    “别跑了，我是来告别的！”

    菲尼的话让苏尔特尔停下了脚步，回头惊讶的看了看菲尼的位置，心中虽然狂喜，但也没有完全相信菲尼的话。

    看着不再逃跑的苏尔特尔，菲尼搞不懂，只是打个架而已，他又没下过死手，虽然中间有几次确实稍微下手重了点。

    “我打算离开穆斯贝尔海姆了，所以来和你说一声，感谢你这段时间的招待了！”

    其实菲尼心里是真的挺感谢苏尔特尔的，虽然没让他成功开启第九次抽取，但这一个月的战斗已经足足让他省了近一年的时间。

    听到菲尼的话，苏尔特尔心里第一时间是怀疑有没有什么阴谋，同时他也搞不懂菲尼这话到底是什么意思。

    看着还在保持戒备的苏尔特尔，菲尼无奈的叹口气，也不再多说什么，默默感叹了下这就是阿斯加德的诸神黄昏，然后开启了传送门离开了地下宫殿。

    看到菲尼就这么走了，苏尔特尔一阵惊讶，这才开始有些相信菲尼真的打算离开了，接着便是一阵狂喜。

    想到这段时间来的遭遇，同时摸了摸身后某处位置的伤口，苏尔特尔忍不住在心里默默的想着：

    “菲尼海尔赛兹，等到我与永恒之火重新汇聚，我会让你后悔所做的这一切！”

    苏尔特尔忍辱负重的想法菲尼并不知道，此时他正在来时的空地上呼唤着海姆达尔的彩虹桥。

    “海姆达尔！”

    伴随着呼唤，彩色的光束降临，笼罩住了菲尼，带着他重新回到了阿斯加德。

    在穆斯贝尔海姆待了一个月，回到阿斯加德后，菲尼瞬间便感受到了空气的美好。

    “好久不见！”

    菲尼笑着对着海姆达尔打了声招呼。

    这一个月来，菲尼也感受过几次海姆达尔的目光，相对于奥丁的命令来说，这种观察力度，基本上和玩忽职守差不多。



第二百六十三章 斯瓦泰夫海姆

    面对菲尼热情的招呼，海姆达尔一如既往的保持着面无表情的表情，然后问道：“在那里感觉怎么样？”

    “还好！”

    菲尼笑着答道，不知道是不是巧合，海姆达尔竟然没有看到过一次他与苏尔特尔的战斗，每次观察时，他基本上都在休息或者研究苏尔特尔的能力。

    听到菲尼的回答，看过菲尼日常生活的海姆达尔不出意外的点了点头，上前一步拥抱了下菲尼，说道：“欢迎回来！”

    “托尔回来了吗？”

    拥抱之后，菲尼随口问道，在他离开之前托尔被派遣了出去，现在一个月过去，也不知道回来没有。

    “还没有！”

    听到托尔没有回来，菲尼心里稍微有些失望，他还想着借助托尔把第九次抽取的经验刷够，看样子只能先前往下一个地方了。

    告别了海姆达尔，菲尼回到了阿斯加德王宫，第一时间好好洗漱了下，散去了身上那满满的硫磺味。

    洗完澡之后，菲尼闻了闻自己，依然还是没闻出有什么特殊的味道。

    心里忍不住再次疑惑，苏尔特尔闻到的到底是什么气味呢！？

    从穆斯贝尔海姆回来，菲尼也要开始思考接下来的目标，除去暂且情况不明的冥府海姆，剩下的也只有黑暗精灵的故乡斯瓦泰夫海姆以及光明精灵的家园阿尔夫海姆。

    自从黑暗精灵被打败，在宇宙不知名的角落沉睡后，斯瓦泰夫海姆几乎已经是一个荒废的国度，而且那里的环境也不太适合其他种族居住，所以到现在一直都没有什么变化。

    而阿尔夫海姆虽然环境要好的多，但光明精灵这个种族却不好接触，所以菲尼想了想还是决定先去斯瓦泰夫海姆。

    他想去看看能不能找到现实宝石被封印的线索。

    关于现实宝石，也就是以太粒子，是菲尼最想要获得的一颗无限宝石，但它被封印的位置目前来说恐怕只有奥丁和弗丽嘉知晓。

    与其想办法从两人口中问出宝石的位置，还不如自己去找找试试。

    距离五千年一次的天体汇聚也没剩多少时间了，实在不行，菲尼就决定想办法守一波托尔的女友。

    这也算是在救她，毕竟以正常地球人的体质，触碰无限宝石简直就是找死，哪怕稍强点的也不太乱碰，红骷髅对此深有体会。

    第二天一早，菲尼去见了奥丁。

    在穆斯贝尔海姆的时候，除了海姆达尔的视线，菲尼偶尔也能感觉到另外一股目光，在他仔细寻找之后，惊讶的发现了一只乌鸦。

    菲尼没有去动这只乌鸦，用屁股想想也知道它来自于谁。

    好在这只乌鸦也不是无时无刻的都关注着他，否则的话，哪怕翻脸得罪奥丁，也要把这玩意赶走。

    所以菲尼没有对奥丁多说什么，只是告知了他接下来要去斯瓦泰夫海姆。

    听到菲尼接下来的行程，奥丁有些意外，不由皱眉说道：“黑暗精灵已经灭亡了，斯瓦泰夫海姆几乎没有什么生物存在，你去那里找不到任何人挑战！”

    听到奥丁竟然说黑暗精灵已经灭亡，菲尼偷偷撇了撇嘴。

    别人知不知道不好说，但菲尼可以肯定奥丁知道黑暗精灵还没死完，只是暂时躲了起来而已，这么说就是不想让他过去。

    “除了挑战外，我还想见识下其他几界的风景。”

    菲尼没有揭穿奥丁话语中的毛病，只是简单的陈述除了找人战斗外，他也想去旅游。

    听到这，奥丁不好再阻拦，而且根据他自己的观察以及海姆达尔的汇报，他也看出了菲尼似乎真的只是想找人战斗。

    深深看了眼身前的菲尼，奥丁最终也没多说什么。

    在菲尼离开后，奥丁坐在王座上紧紧的皱着眉头，他内心里总感觉菲尼的目的没那么简单，但就是猜不到菲尼想要做什么。

    弗丽嘉见到后，挥手遣散周围的士兵和侍女，来到奥丁的身边，用手轻轻抚摸了下奥丁的脸庞，舒展开那紧皱的眉毛，柔声的劝解道：

    “你在担心他？”

    “他不对劲！”

    奥丁握住弗丽嘉的手，声音中透露着一种虚弱，说道：“在穆斯贝尔海姆，他有许多次机会能杀掉苏尔特尔，但是却每次都放过了他。”

    “这或许说明在他内心里有一份和你一样的善良和仁慈。”

    弗丽嘉为菲尼辩解道：“而且你不是也要求了他不要挑起战事！”

    但奥丁却摇了摇头，继续说道：“但我感觉他是有其他的目的，他能从苏尔特尔身上，或者说是从胜利中得到什么东西！”

    奥丁不亏是奥丁，仅仅只有数次的观察，就发现了菲尼的异常，从而猜测出了他变强的方式。

    弗丽嘉微微露出一抹惊讶，但她心里还是愿意相信菲尼不会对阿斯加德带来危害，于是说道：“这只能说明他很特殊，不是吗？”

    奥丁沉默起来，菲尼的特殊是他无法反驳的。

    “我觉着你应该多相信下他，他不是一个坏人。”

    弗丽嘉温柔的看了看奥丁，继续说道：“他与托尔还有海姆达尔他们关系都很好，如果将来阿斯加德有困难，他也一定会帮忙的。”

    奥丁默默的叹息了一声，握着妻子的手点了点头，但在心里他还是决定放出乌鸦去看看菲尼在斯瓦泰夫海姆究竟想要做什么。

    ……

    菲尼不知道奥丁和弗丽嘉的想法。

    托尔和希芙等人不在阿斯加德，除了海姆达尔外，他也没几个人能说话，所以在和奥丁谈完的当天下午，他就准备动身出发去斯瓦泰夫海姆。

    “不休息一下吗？”

    看到菲尼昨天刚回来现在就又打算离开，海姆达尔有些意外。

    “不用了，送我过去吧，这次可能很快就会再回来了。”

    菲尼摇摇头，这次去斯瓦泰夫海姆，主要目的是尝试找一下现实宝石的线索，如果找不到的话，可能待不了几天就要回来。

    “好吧！”

    虽然不理解菲尼为什么这么着急，但他身为九界里听到的最多，看的最多的阿斯加德人，最不喜欢的就是多嘴询问。

    随着海姆达尔开启彩虹桥的传送，菲尼成功又解锁了一块新地图。

    来到了这个荒芜、又黑暗的世界，黑暗精灵的故乡，斯瓦泰夫海姆。



第二百六十四章 诺恩女王

    斯瓦泰夫海姆给菲尼的感觉就是浑浊，犹如咖哩般暗黄色的天空，沙质般松软的土地，虽然没有约顿海姆寒冷，也没有穆斯贝尔海姆炎热，但空荡荡的周围却比两地更加荒凉。

    抵达后，菲尼第一时间静心感受金色大衍术在这里的效果，发现和阿斯加德差不多，有股的力量在阻拦着他改变周围的规则。

    这让他不由有些感触，黑暗精灵们也有辉煌的时候，甚至曾经还一度让整个九界都陷入了黑暗。

    只可惜后来还是被更加辉煌的阿斯加德给打败了。

    虽然金色大衍术无法发挥全部效果，但菲尼也没太在意，因为在这里战斗的几率实在不大，毕竟黑暗精灵都在飞船里沉睡着，如果这里还有残存，阿斯加德也不敢说黑暗精灵被灭族了。

    就在菲尼准备拿出罗盘试试定位下以太粒子，也就是现实宝石的位置时，忽然感受到了一股熟悉的若有若无的视线感。

    面甲下，菲尼眉头皱了起来，这股视线和海姆达尔看他的感觉不同，要不是他呼吸法状态下特意加强的五感，几乎很难察觉到这种目光。

    “这老家伙”

    菲尼抬头看了看视线的方向，昏暗泛黄的天空中，云层深厚，但他知道在里面的绝对有只乌鸦在偷偷的盯着他。

    菲尼无视奥丁的监视，拿出罗盘附加完效果后，在心里仔细的想着现实宝石。

    看着陈旧的罗盘上指针一动不动，菲尼失望不已，这说明要么是罗盘探测不到现实宝石封印的位置，要么就是现实宝石并没有封印在这里。

    菲尼显然觉着后者的可能性更大，毕竟这里是斯瓦泰夫海姆，把以太粒子封印在这里，和送回对方手上有什么区别。

    不过这么一来，他想获得现实宝石的话，最好的机会就是等接下来五千年一次的天体汇聚时，找托尔的女朋友了解了解情况了。

    收起罗盘，菲尼也不着急回去，开始游逛起斯瓦泰夫海姆。

    逛着逛着，菲尼莫名的产生了一种熟悉感，这让他想起了在沃弥尔星的时候，也是这么的无聊，空旷的世界里，没有任何事物。

    不过当时还有一个红骷髅，但在这里他是真的感觉不到一点生机。

    菲尼一边在斯瓦泰夫海姆逛着，一边试图寻找有关黑暗精灵的事物，但当他按照罗盘的指示到达黑暗精灵的王宫时，看到那平坦广阔、一望无际的沙地，才发现自己想多了。

    所以在五天后，实在找不到一点有用东西的菲尼呼唤了海姆达尔，返回了阿斯加德。

    这次的斯瓦泰夫海姆之旅算是他收获最少的一次，或者说是没有任何收获，那地方环境虽然不怎么样，但绝对算不上恶劣，所以连让恶鬼缠身进化的机会都没有。

    回到阿斯加德，菲尼得知了托尔也刚好归来的消息，立刻去找了他，本想来一场久违的切磋，却发现他的脸色有些不好看。

    “怎么了？”

    看着忧心忡忡的托尔，菲尼有些好奇的开口问道。

    “诺恩海姆发生了叛乱，很严重，死了很多士兵！”

    托尔站在窗前，看着远处阿斯加德的景色，低沉的答了一句后，忽然回头问道：“菲尼，你说阿斯加德是不是错了？”

    “什么？”

    菲尼还在想着诺恩海姆是哪里，听到托尔的问题后，顿时一愣，满脸诧异的看着他，有些不明白这句话意思。

    “阿斯加德真的该统治所有的国度吗？”

    听到托尔的话，菲尼有些好笑，摇摇头说道：“这个问题我不好说，站在我个人的角度上而言，我是不想接受任何人的命令。”

    “但是对地球或者其他弱小没有自保之力的国度而言，接受阿斯加德的保护确实是一件好事。”

    “话说，你为什么会产生这种想法？”

    菲尼有些好奇发生了什么事情，竟然让托尔问出这种问题。

    “诺亚海姆这次叛乱的原因是被他们称作的诺恩女王的卡尔尼拉。”

    菲尼忽然觉着这个名字有些熟悉，仔细回忆了下，这才想起在约顿海姆的冰霜巨人口中听到过这个名字。

    “她觉着诺亚海姆是一个独立的国家，不应该接受阿斯加德的管制，所以想要从阿斯加德的统治里独立出来。”

    “那这个女王人怎么样？”

    菲尼好奇问道。

    “什么？”

    托尔愣了下，有些疑惑的看着菲尼。

    “我是说她对国家统治的如何？如果独立的话，是会比阿斯加德统治更好吗？”

    菲尼无奈的再次询问了一遍。

    “不太清楚，不过听说是个很专断的女人，而且瞧不起男人，在彩虹桥断裂的期间，那里的男人全部被她关押了起来。”

    “这”

    菲尼有些不知道说什么好，心里默默可怜了下那里的男人，然后又想到之前托尔说死了许多士兵，不由好奇道：“对方实力很强吗？”

    “嗯！”

    托尔立刻脸色严肃的点点头：“她们掌握一种魔法，可以极大的提升自身实力，尤其是卡尔尼拉，实力非常强大。”

    听着托尔的话，菲尼心里忍不住有些意动，他距离第九次的抽取的经验已经差的不多了，现在正是急缺经验的时候，所以听到这种经验宝宝哪能忍得住。

    “你们打算什么时候出发？”

    菲尼忽然问道，托尔这次回来是为了带兵支援，很快就要再次出征。

    “应该明天吧，怎么了？”

    看着菲尼露出那熟悉的笑容，托尔似乎明白了什么，顿时警惕的问道：“你不会还想再一起去吧？”

    “上次我给你添麻烦了吗？”

    听到菲尼的话，托尔有些哑口无言的摇摇头，别说麻烦，有了菲尼的参与，不说那强大的战斗力，光后勤方面就有了极大的帮助。

    看着托尔沉默不语的样子，菲尼稍稍挑衅了下：“上次比赛还是你输了吧，不想赢回来吗？”

    看着托尔还是迟疑，菲尼决定再加深点刺激：“说起来你好像还没赢过一次！”

    正所谓是可忍孰不可忍，一听到这，托尔瞬间生气的说道：“我那是让着你而已，这次再比一次！”

    “一言为定！”

    菲尼欣喜的答应下来，心里期待着这位诺恩女王能多值点经验，最好让他能够凑够第九次的技能抽取。



第二百六十五章 卡尔尼拉

    虽然答应了菲尼一同前往，但托尔依然不敢把这件事汇报给奥丁，决定采取和上次一样的方法，偷偷先过去，回来再认错。

    反正有过之前的经验，他也知道不会有多严重的惩罚。

    夜晚，菲尼和托尔一同来到海姆达尔所在的彩虹桥，菲尼是打算说明天去诺恩海姆的事，而托尔则是借助海姆达尔的眼睛来看望心心念的女朋友。

    “她很好，除了偶尔会狠狠的骂你一顿外，过的也挺不错的。”

    听着海姆达尔的回答，托尔露出一种恶心的笑容，似乎感觉被骂还很开心，让菲尼有些不忍直视。

    对于托尔的爱情，菲尼是不看好的，反正根据原剧情中的状况来看，虽然不知道具体原因，但简最终还是抛弃了他。

    “我明天打算和托尔一起去诺恩海姆。”

    看着海姆达尔偷窥完了别人家女友，菲尼也把要上战场的事情和他讲了一下。

    海姆达尔听到后，看了看不自然的托尔，直接开口问道：“和上次一样？”

    “嗯！”

    菲尼点点头，其实和海姆达尔聊天也是一件不错的事，海姆达尔的见识非常丰富，毕竟有这样的眼睛和耳朵，想不丰富都不行。

    看着海姆达尔如此轻易的就答应了菲尼的要求，托尔不知道该说什么，要不是知道不可能，他都以为海姆达尔是不是被菲尼给用什么能力控制了。

    三人在天台上聊了许久，为情所困的托尔最后还是喝了个大醉，被菲尼扯着腿拖带了回去，以至于第二天准备出发的时候，托尔总感觉有半边脸有点不舒服。

    诺恩海姆很小，根本算不上是一个完整的国家，用地球的标准来说的话，它就像是阿斯加德的一个省份。

    当菲尼和托尔抵达战场的时候，也发现了诺恩海姆的战士大多都是女人。

    虽然说女人，但个个长的却比男人还凶狠，跟托尔差不多高的个子，一身浑厚的肌肉，满脸横肉的样子，极大的刷新了菲尼对女人的认知。

    而且除了长的凶狠之外，她们的战斗能力也格外的强大，一对一的情况下，许多阿斯加德士兵都不是她们的对手。

    菲尼没有着急参与战斗，在了解到一千敌人这点限制后，他就不再追求敌人的数量，而是更加看重敌人的质量。

    他仔细观察了下这些女战士，隐隐感觉她们的状态有些不正常，似乎是强行被激发的状态，达到了现在的效果。

    另一边，在托尔降临后，几乎是刚刚落地就举着锤子冲了出去，为了赢菲尼一次，他也是攒足了力气。

    在托尔的大发神勇下，周围的战斗没多久就结束了，女战士纵然凶猛，但比起渴望胜利的托尔来说，还是差上不少。

    而且他们传送的位置只是一个小村落，真正的叛乱严重的地方还在诺恩海姆的王宫那边，只有解决了卡尔尼拉，叛乱才会真正的停止。

    “据说当初阿斯加德也有一支叫做女武神的军队，个个都能以一敌百，只有阿斯加德战士精英中的精英才能加入，只不过后来不知道什么原因都消失了。”

    篝火前，托尔一边吃着炸鸡块卷恢复，一边看着被捆绑关押的诺恩女战士，对菲尼说道。

    “你当初是不是还想加入？”

    菲尼隐约记着原剧情中里托尔这么说过。

    “你怎么知道？”

    托尔脱口而出，紧接着就是有些尴尬，解释道：“那时候我还小，不知道她们必须是女性组成。”

    “没关系，我相信阿斯加德的科技可以解决这点小问题。”

    菲尼笑眯眯的看了看托尔，同时建议道：“你可以拉上洛基，到时候你们就是阿斯加德三姐妹了。”

    “三姐妹！？”

    托尔疑惑的看了看菲尼。

    “没事，没事，口误。”

    菲尼摇摇头，他暂时还不想告诉托尔海拉的事情。

    托尔也没在意，一口咬下香味四溢的炸鸡块卷，嘴里含糊不清的说道：“我曾问过父王女武神都去哪了，但他每次都岔开话题，似乎很不想和我谈论这个。”

    “他想谈才怪！”

    菲尼撇撇嘴，心里说了一句，谈论女武神的话，必然牵扯到海拉，牵扯到海拉，那就少不了当年他们的征战和屠戮。

    这对于打算痛改前非，洗心革面，当个好父亲、好神王的奥丁来说，是一段不能见人的黑历史。

    “不过貌似还有一个女武神活着来着！”

    根据原剧情，菲尼记着在萨卡星的高天尊那里还有一位活着的女武神，为了逃避，每天酗酒如命。

    “说起来，这些人看起来似乎有点不太正常！”

    菲尼没有和托尔继续谈论女武神的话题，而是问起了这些诺恩女战士的情况。

    “她们应该是受到了卡尔尼拉的魔法的影响。”

    托尔点点头，解释道：“她可以通过魔法可以增强自己或者别人的能力，但只能持续一段时间，会付出代价，和我们的狂暴手杖的效果有些类似。”

    菲尼感叹着九界里其他魔法的神奇，同时也更想见识下这个卡尔尼拉。

    因为他们被传送过来时天色就已经是傍晚，战斗完之后，天色已经完全暗了下来，因此也不好赶路，只能先在这里休整一夜。

    虽然从位置划分上，诺恩海姆依然属于阿斯加德的范围，但在这里菲尼却感觉到金色大衍术的效果并不像在阿斯加德那样阻碍的那么严重。

    帐篷里，菲尼静心测试着。

    费了一番力气后，看着眼前成功制造出的小床，内心欣喜不已。

    金色大衍术的效果越好，他的实力也就越强，对于即将面临一个未知敌人的他来说，绝对是一个好消息。

    第二天一早，托尔就整顿队伍开始出发。

    因为诺恩海姆的整体范围并不算太大，所以在下午的时候，他们就抵达了最惨烈的战场，菲尼也见到了那位诺恩女王，卡尔尼拉。

    一个身高接近两米的女巨人，穿的花里胡哨，一手能量发射攻击，一手能量护盾防御，看的菲尼倍感欣慰。

    过了这么久，他终于见到了一位正儿八经使用远程攻击的魔法师了。



第二百六十六章 白你大爷

    在菲尼他们赶到战场的时候，双方人员都在撤离，因为对卡尔尼拉不了解，所以菲尼也没心急的加入战斗。

    战场边缘，菲尼仔细观察着卡尔尼拉的能力，除了能量攻击和能量护盾外，在战斗中她还展现出了一些其他能力。

    比如身体竟然能穿透物体，以及一种疑似念力控制的能力，看的菲尼极其惊讶。

    很快，双方都撤回自己的阵地，看着对方的身影消失不见，菲尼才收回了目光，开始帮忙照顾四周的伤员。

    天色逐渐昏暗，有着炸鸡块卷的帮助，受伤的战士们也得到了一定程度的恢复。

    菲尼这段时间在阿斯加德也算是家喻户晓般的人物了，对于他和托尔的到来，极大的增强了战士们明天战斗的信心。

    只不过菲尼从托尔的那微微凝重的脸色可以看出，即便他们带来了支援，明天估计依然是一场恶战。

    营地里，看着安排好所有任务的托尔，菲尼走到他的旁边说道：“明天把那个卡尔尼拉交给我来处理怎么样？”

    托尔先是愣了下，看了看菲尼后也没拒绝，点点头嘱咐道：“她很强，而且魔法很厉害，你小心点。”

    “放心，只有魔法才能打败魔法！”

    菲尼笑笑，根据他今天的观察，卡尔尼拉的能力都在可接受范围之内，凭感觉判断，她的战斗力应该和托尔差了太多。

    所以只要小心一点，对他应该没有什么太大的危险，当然，前提是卡尔尼拉没有隐藏实力，或者一些非常恐怖的底牌。

    ……

    但是还没到第二天，战斗就伴随着一场夜间的偷袭再次展开。

    朦胧的夜色中，一批诺恩女战士和许多菲尼认不出种族的物种不知道如何突破了防线，对营地展开了偷袭。

    厮杀声四处响起，菲尼也被迫卷入战斗。

    “explosion！”

    随手一发爆裂魔法轰飞向他射击的外星人后，菲尼迅速装备上‘恶鬼缠身’，然后开启隐身模式飞到空中，俯视着下方混乱的战场。

    因为双方人员太过于密集，所以菲尼也不好使用‘爆裂魔法’来范围攻击，只好重新降落下来，化身为刺客，挑那些看上去比较厉害的人偷袭。

    在菲尼的暗中帮助下，卡尔尼拉的人没多久就开始呈现败势，准备撤退。

    菲尼看了看正在撤退的人数，大约只有数百人，犹豫了一下后，还是开始吟唱‘爆裂魔法’。

    因为敌人不多，而且实力也不是很强，所以菲尼也没有刻意的加强威力，随口吟唱了几句后，就施放了魔法。

    “轰！”

    爆裂魔法的光芒在漆黑的夜色中极其的显眼，接着就是阿斯加德士兵们的欢呼声，他们显然都知道这发魔法是菲尼施放的。

    伴随着菲尼的爆裂魔法，这场夜袭结束，而在收拾完战场之后，天色也亮了起来。

    虽然有着菲尼的帮助，但他毕竟无法照顾到所有人，再加上许多阿斯加德士兵本就有伤在身，所以这场偷袭还是造成了一些伤亡，让托尔极其愤怒。

    看着周围的一具具尸体，菲尼也不知道该怎么安慰托尔。

    虽然之前已经在华纳海姆见过了战争的残酷，而且他也亲手杀了许多敌人，但他依然不喜欢见到这种场景。

    卡尔尼拉的这场偷袭也让菲尼产生了些怒气。

    他来的目的虽说是为了经验，但同时也是帮助阿斯加德，在这些死亡的士兵面孔中，有不少都吃过‘堇记炸鸡块卷’，还专门向他感谢了的。

    因此在白天托尔带领士兵展开进攻的时候，菲尼也难得的冲在了前面。

    “卡尔尼拉！”

    菲尼的目标很明确，直接找上卡尔尼拉，对方那花哨的打扮以及高大的体型在人群中也很显眼。

    卡尔尼拉看到菲尼的时候，目光带着一丝新奇，盯着菲尼说道：“我知道你，白色屠夫！”

    “白你大爷！”

    菲尼怒气冲冲的回了一句，懒得废话，直接一发‘爆裂魔法’轰了过去。

    这个称号可以是说是菲尼最讨厌的外号，纵然在地球一直被叫做骑士他都没这么生气过，毕竟他自己也明白‘恶鬼缠身’的打扮确实和骑士有几分类似。

    面对菲尼的‘爆裂魔法’，卡尔尼拉反应也很迅速，左手伸开，一道透明的护盾瞬间展开，挡下了爆裂魔法。

    看到攻击被挡下，菲尼也没在意，这本就是发试探性的攻击，只不过那面能量盾的防御力似乎比他想象的要好一点。

    “哼！”

    菲尼的攻击也让卡尔尼拉生气起来，她是诺恩的女王，所有人见到她都是卑躬屈膝，只有菲尼直接轰魔法的。

    所以在防御下‘爆裂魔法’的同时，卡尔尼拉也迅速的一手透明的能量攻击射向菲尼，进行反击。

    菲尼在昨天的时候就已经见到过这两种攻击方式，所以没有丝毫惊讶。

    手腕微动，一个小型传送门忽然出现在了能量攻击的途中，透明的能量一眨眼就穿过了传送门，出现在了卡尔尼拉面前。

    “嗖！”

    不过卡尔尼拉并没有像菲尼想象的那样被自己的攻击打到，能量攻击在一接触到卡尔尼拉就直接消失不见，让他皱了皱眉。

    “空间能力！？”

    卡尔尼拉看着菲尼把传送门关闭，惊讶的说了一句，接着皱了皱眉，手掌再次对准菲尼，一连又发出数道能量攻击，而且还会旋转拐弯自动追踪。

    面对这些诡异的能量攻击，菲尼放平心态。

    呼吸法瞬间开启，水之模式转换，一身银白色的‘恶鬼缠身’眨眼间就变成了天蓝色，同时一层水罩包裹在铠甲表面。

    “啪！”

    所有能量攻击都撞到水罩之上，仅仅激起一层涟漪，一秒后，水罩就又恢复了平静，双方的试探攻击结束。

    看着菲尼的样子，卡尔尼拉也不敢大意，她知道菲尼曾在华纳海姆用一招极其恐怖的火焰魔法消灭了整整近万敌人。

    所以思索之后，她继续使用自己的能力，让身型越来越淡，最后直接消失不见。

    “隐身！？”

    看着卡尔尼拉的样子，菲尼一阵错愕，犹豫着要不要收回水之模式，也来个隐身，陪卡尔尼拉玩下捉迷藏。



第二百六十七章 嘲讽

    不过菲尼想了下后，还是没有这么做，除了没必要之外，与其那样浪费时间，还不如早点结束战斗，拿到经验。

    面对隐身的卡尔尼拉，菲尼集中精神，准备使用金色大衍术寻找踪迹。

    “雨！”

    晴朗的天空中忽然间开始下起了小雨，菲尼仔细观察周围，在雨水下落的轨迹中，很快就在空中发现了一块异常的区域。

    “呵，还会飞！？”

    菲尼冷笑一声，对准卡尔尼拉的位置就是一发爆裂魔法。

    卡尔尼拉脸色一变，在天空突然下雨的时候，她就感觉不太对，所以急忙飞起来想避开菲尼的视线，但可惜还是被发现。

    看到已经暴露，卡尔尼拉也不再继续隐身，显出身型再次用能量盾挡下攻击，接着看向飞过来的菲尼。

    “哼，有些小瞧你了。”

    卡尔尼拉脸色慎重的望着菲尼，口中说了一句后，用她那疑似念力的能力，直接抢夺下地面上一些阿斯加德士兵的武器，操控着朝菲尼投掷过来。

    在这些武器之中还混杂着一些透明的能量攻击。

    菲尼没有躲闪，而是撑开水罩挡下这些攻击，同时手中握着白龙之息，发射爆裂魔法展开反击。

    此时小雨绵绵，地面上阿斯加德士兵与诺恩士兵以及各种外星人厮杀着，而空中，菲尼和卡尔尼拉则开始互拼火力。

    两人也都不闪避，在空中相互对立，卡尔尼拉开启着能量防护盾，一边用能量攻击，一边还用念力拽着各种兵器朝着菲尼投掷。

    而菲尼更简单，撑着水罩后，只使用爆裂魔法，一发接一发的发射。

    因为担心造成误伤，所以他也没有认真吟唱，只是用金色大衍术加成一下，偶尔随口吟唱一句，增强了下威力。

    这种震撼的场面甚至让下方的士兵们都一度停下了战斗，傻傻的观望起来。

    两人这样对轰足足持续了十分钟之久。

    卡尔尼拉的能量护盾比菲尼想象中的更加耐抗，而菲尼的水罩的防御力也远远超出卡尔尼拉的预料。

    最终还是卡尔尼拉先停下了这种攻击，因为她手下的士兵开始有些坚持不住了。

    毕竟菲尼这边的阵营中除了阿斯加德士兵外，还有托尔这么一个强者，跟开无双似的在人群中乱杀。

    卡尔尼拉的脸色有些难看，她知道这场起义某种程度上已经失败了，除非她现在能立刻解决掉菲尼。

    看了看眼前一身淡蓝色铠甲的菲尼，卡尔尼拉停下攻击，忽然说道：“你不是阿斯加德人，为什么要选择帮他们？”

    “我们只是想要自由而已！”

    听到卡尔尼拉的话，菲尼也停下了攻击，淡淡的望着她，只回答了一句：“我想帮就帮，关你屁事！”

    如果是没战斗之前，菲尼听到这话可能还多多少少会迟疑一下，但开始战斗后，就没那么多好说的了。

    战争不分对错，他既然选择帮了阿斯加德，就绝对不可能中途背叛，除非有特殊的情况。

    但眼前的这个情况显然不在菲尼叛变的范围之内，而且他根据昨晚阿斯加德收集的情报了解，卡尔尼拉显然也不是个好的女王。

    否则的话整个诺恩海姆都该起义了，而不是仅仅只有一部分，还需要借助外人的帮助。

    听到菲尼的话，卡尔尼拉脸色更加难看了，看了看下方的战斗后，心里产生了暂时撤退的想法。

    从卡尔尼拉的脸上，菲尼也看出了她不想继续战斗的意思，心里顿时紧张起来，经验还没到手，怎么能让她跑了。

    “这就打算逃跑了吗，垃圾！”

    菲尼使用了久违的嘲讽之术，这招他其实对苏尔特尔也用过，一开始的效果简直惊人，但可惜到后来秘技都不管用了，更不用说这招。

    不过卡尔尼拉还是第一次被嘲讽，抗性极低，亦或者说嘲讽效果极佳。

    在菲尼刚骂完，她那有些枯黄的脸色几乎瞬间变的通红，一双眼睛狠狠的盯着菲尼，露出狰狞的表情，反而吓了菲尼一跳。

    于是战斗再次打响。

    经过这么长时间的战斗，两人的周围除了尸体外，其实已经没有了人，菲尼也开始考虑增加爆裂魔法的威力了。

    撑起水罩，菲尼握着白龙之息锁定正在疯狂倾泻能量的卡尔尼拉，轻吐一口气，开始吟唱。

    清脆明朗的声音，缓缓传荡在战场中：

    “吾乃法师，”

    “穷极魔法之人，”

    “以爆裂魔法为名，”

    “将一切事物焚烧殆尽，”

    “exposion！”

    因为担心卡尔尼拉逃走，所以菲尼没有吟唱太久，很快就完成魔法。

    独属爆裂魔法那赤红的魔法阵疯狂的闪耀着光芒，让正在发泄怒火的卡尔尼拉脸色微微一变。

    “轰！”

    火焰遍布天空，伴随着一声爆炸，迅猛的火柱轰向了卡尔尼拉撑起的能量护盾。

    菲尼也没有企图就这一击就打败卡尔尼拉，在爆裂魔法轰向她的同时，金色大衍术紧随其后。

    “锤子！”

    超大号的雷神之锤在卡尔尼拉的头顶忽然出现，让不远处忍不住担忧望过来的托尔瞬间呆若木鸡。

    “啪！”

    卡尔尼拉的护盾虽然挡下了这发爆裂魔法，但在那强大的威力下也岌岌可危，再迎上这一发超大号的锤子后，直接当场碎掉。

    卡尔尼拉也从空中直接被一锤子砸到了地上。

    这里毕竟还是阿斯加德，所以锤子在把卡尔尼拉砸到地上后，立刻就消失不见，而菲尼也忍不住稍稍喘了口气。

    托尔看了看手中的雷神之锤，然后又看看已经消失的大锤，要不是卡尔尼拉还在坑里，他都差点以为自己出现了幻觉。

    菲尼从空中降落下来，朝坑冲了过去，脸上没有欣喜，因为他刚才查看了下系统，发现并没有获得经验。

    这说明刚才的攻击并没有让卡尔尼拉丧失意识或者战斗力，战斗还没有结束。

    就在菲尼刚刚来到坑边，一股强大的能量从坑底突然爆发出来，好在菲尼本就没有放松警惕，立刻升空躲了过去。

    接着披头散发，有些狼狈，但是却没受什么伤的卡尔尼拉从坑里飞了出来，目光死死的盯着半空中的菲尼。



第二百六十八章 第九次抽取前

    菲尼有些惊讶卡尔尼拉的防御，当初苏尔特尔挨上这一锤子都昏了过去，虽然也可能有穆斯贝尔海姆的锤子更重的原因。

    看着一副深仇大恨的卡尔尼拉，菲尼没让她瞪下去，再次展开了攻击。

    “explosion！”

    菲尼依然继续使用‘爆裂魔法’。

    卡尔尼拉没敢硬接了，飞到空中躲闪着，虽然她现在恨不得杀了菲尼，但在挡下刚才的攻击后，她已经到了强弩之末。

    很快菲尼就发现了卡尔尼拉的状态，虽然他自己现在也很疲惫，但再坚持一两个小时还是不成问题的。

    经过他刚才那一击，阿斯加德的军队士气大涨，托尔虽然纠结刚才的锤子，但此时的情况显然不适合询问。

    而且看到菲尼这么勇猛，他身为阿斯加德的王子，当然也不甘示弱，怒吼着使用锤子砸向敌人。

    胜利的天平愈发的往菲尼这边倾斜，卡尔尼拉知道这场战斗已经失败。

    不过正所谓留得青山在不愁没柴烧，所以她准备投降，虽然撤退是更好的选择，但以她现在的状态，最多只能保证自己成功撤退。

    为了保存力量，她还是决定投降。

    卡尔尼拉知道阿斯加德的性格习惯，也了解奥丁的虚伪。

    只要她选择投降、服从，接受所谓的‘和平’，阿斯加德甚至可能都不会追究这场叛乱。

    面对愈发凶狠的菲尼，卡尔尼拉不敢再拖延下去，撑起最后的能量护盾，飞往战场中人多地方。

    看着卡尔尼拉的行为，菲尼还以为她要逃跑，赶紧追了上去，不过还没追上，便见她又停了下来，大声喊了一句：

    “所有人都住手！”

    听到自家女王的命令，叛乱的诺恩士兵虽然有些意外，但还是乖乖的停止了攻击，而阿斯加德的士兵看到这一幕后，则是望向托尔，等他的指示。

    托尔也示意士兵暂停攻击，戒备的看着从空中落在他身前的卡尔尼拉。

    “我们投降！”

    紧跟过来，正疑惑卡尔尼拉想要干什么的菲尼听到这么一句后，忍不住呆了呆，不自觉的查看了下系统，发现经验已经获得。

    看样子是系统判定了卡尔尼拉的投降等同于认输。

    而托尔也是一脸的惊讶，但扫视了眼周围的情况，也明白过来对方败局已定。

    托尔不是滥杀无辜的人，所以接受了卡尔尼拉的投降，而卡尔尼拉这边，她是诺恩海姆的绝对领导者，所以在她选择投降后，也没有一个人再继续反抗。

    ……

    看着被士兵关押下去的卡尔尼拉，菲尼总感觉这场战斗不太尽兴，虽然卡尔尼拉的经验也并不算少，二十八点的经验值，差不多是他一个月的修行。

    虽然卡尔尼拉投降了，但战争却也不是一下子就能全部结束的，在其他地方还有一些小的战场。

    而且关于卡尔尼拉的处理，托尔也要等待奥丁的进一步指示，所以他们还要在诺恩海姆再待上一段时间。

    天色渐暗，安排完战后的各项事情后，托尔终于有时间找到了无聊的菲尼，问出了憋了好久的问道：

    “我之前看你和卡尔尼拉战斗的时候，好像出现了个锤子？”

    “对啊！”

    菲尼点点头，笑眯眯的说道：“有什么问题吗？”

    “你哪来的锤子？”

    托尔忍不住问道，他并不是介意菲尼使用锤子，但那锤子和他的雷神之锤实在太像，偏偏又大了百倍，这让他有种被比下去了的感觉。

    “想的！”

    菲尼坦言答道，‘金色大衍术’是心想事成的魔法，所以这锤子是真的他想象出来的。

    不过托尔显然不信这个答案，看了看菲尼后，最终不忿的说了一句：“妙尔尼尔才是最好的锤子！”

    菲尼翻翻白眼，并没有和他争论这个问题。

    一个月后，当诺恩海姆所有的战乱都完全平息下来，一直跟随队伍出征的刷经验的菲尼也终于快把第九次抽取的经验槽刷满了。

    诺恩海姆的宫殿。

    这里原本是卡尔尼拉的住所，但她现在正被关押在牢房里，所以这地方就暂时被他和托尔占据了。

    宽阔的比武场中，菲尼和托尔战斗着。

    “锤子！”

    菲尼集中精神命令，一把超大号的‘雷神之锤’忽然出现在托尔的头顶。

    虽然已经不是第一次见到，但托尔每次见到这个锤子时，总感觉到一阵变扭。

    不过他已经和菲尼战斗过几次了，也知道这个锤子除了比看上去的还要重些外，并没有什么特殊效果，比他手上的喵喵锤差远了。

    所以握着锤子就砸了回去。

    “duang！”

    小锤砸上大锤，发出一阵闷响，但被砸飞出去的反而是菲尼用‘金色大衍术’制造出的大锤子。

    菲尼也没在意，毕竟这只是用‘金色大衍术’仿制的雷神之锤，比起正版来说，还是要差不少。

    看着因为反作用力陷入地面的托尔，菲尼不慌不忙的使用‘金色大衍术’把他脚下的地面变为沼泽。

    察觉到地面的变化，托尔立刻举起雷神之锤想要飞出沼泽，可是刚飞到一半，一发‘爆裂魔法’把他击飞了出去。

    阿斯加德人的防御极高，托尔更是其中的佼佼者，挨下这一击后，也并没有什么大碍。

    战斗继续。

    有着‘金色大衍术’的帮助，菲尼要比在阿斯加德的时候强的多，甚至托尔都很难近到他的身，而远程攻击方面，他有水之模式防御，‘爆裂魔法’的输出，托尔更不是对手。

    此消彼长之下，菲尼最后还是赢下了战斗，只不过到最后也累的不行。

    躺在比武场的地上，此时菲尼的脸上带着极其开心的笑容，不单单是因为打赢了托尔，更重要的是经过这一个月的努力，再加上刚才的胜利。

    他终于可以进行第九次抽取了。

    考虑到之前的教训，菲尼没有着急抽取，而且关于这次的抽取他已经考虑好了，要去穆斯贝尔海姆进行抽取。

    因为在穆斯贝尔海姆‘金色大衍术’的效果最好，在那里开启加成的话，运气应该也是最好的。

    怀着对第九次抽取的兴奋和期待，菲尼看了看旁边因为输掉战斗郁闷不已的托尔，准备和他说下离开的事。



第二百六十九章 第九个技能

    菲尼撑起身子从地上坐了起来，看着旁边狼狈不已的托尔，开口问道：“这边的事情已经处理的差不多了吧？”

    “嗯！”

    托尔有气无力的应了一声，答道：“只剩下最后一些善后和恢复的工作了。”

    “那这样的话，我想先回去。”

    听到菲尼的话，托尔愣了愣，也从地上坐起，问道：“可你不和我一起的话，父王那边该怎么解释？”

    “又不是第一次了，怕什么！”

    菲尼瞥了瞥托尔，早在他到诺恩海姆的第一天，奥丁就一直在旁边偷偷看着了。

    虽然之前确实有过一次同样的经历，但托尔也不敢保证这次的结果会和上次一样轻松，但看菲尼不在意的样子，他也只能按下担忧的心，问道：“你打算去阿尔夫海姆？”

    “嗯！”

    菲尼点点头，虽然在这之前还要去穆斯贝尔海姆一趟抽取技能，但没必要和托尔解释那么清楚。

    虽然很想让菲尼留下来等他几天处理事情一起回去，但看菲尼有些急迫的样子，托尔最后还是没有多说什么。

    休息了半天之后，菲尼就准备动身前往穆斯贝尔海姆抽取技能。

    他也不打算先回阿斯加德，然后再让海姆达尔通过彩虹桥传送，毕竟那样还要找理由，所以他准备自己开个传送门过去。

    告知了托尔一声后，菲尼来到一处寂静无人的地方，准备了半天，借助空间宝石的力量，划开了一个穆斯贝尔海姆的传送门。

    不知道是不是因为天体汇聚的时间越来越近的原因，菲尼感觉在九界之间传送门开启着比之前轻松了不少。

    再次回到了这片烈焰之地，菲尼忍不住想到了苏尔特尔，其实他之所以这么快就能凑齐第九次抽取，苏尔特尔绝对功不可没。

    毕竟光他和魔龙就贡献了三百点的经验，基本上是第九次抽取的三分之一经验。

    回到熟悉的山洞，菲尼使用‘金色大衍术’布置了下周围，接着让自己心平气和下来，为接下来的抽取做准备。

    抽取之前，菲尼忍不住回想了下这段时间的收获。

    如果不算之前约顿海姆的那次意外，他已经离开地球快五个月了。

    这五个月来，他的收获可谓颇丰，经验方面不用多说，第九次的技能抽取就是他最大的收获。

    物品方面，星图也已经到手，再有就是在华纳海姆得到的，虽然对他没什么用，但还是很珍贵的‘海洋之珠’，顺便还从尼达维那里打造了一把魔法杖。

    技能方面他的收获同样不小，‘堇记炸鸡块卷’再次进化，‘恶鬼缠身’不但开发出了水之模式，还多了‘火焰抗性’。

    最重要的是从弗丽嘉那里学习了个藏物术，极大的缓解了他物品携带和存放的问题。

    而且到目前为止，他的行程计划也基本上完成了，只剩下一个光明精灵的阿尔夫海姆以及一个不好去的冥府海姆，其他七界也都留下了坐标。

    现在只要抽完第九个技能，然后逛完最后一个阿尔夫海姆，他这次的旅行就可以圆满的结束了。

    准备了半天，菲尼再三检查，确定没人监视，也不会被打扰后，开始了第九次抽取。

    深呼了一口气，菲尼开启‘金色大衍术’的运气加成，打开系统，熟练而又迅速的完成了他已经经历过八次，但依然激动不已的第九次抽取。

    抽取的过程很短，几乎只是一瞬间的事情。

    虽然在每次抽取前，菲尼都告诉自己要冷静，但在每次抽取后，准备查看抽取技能的那一刻，他的心脏依然是止不住的快速跳动起来。

    即便他都已经有了八个技能打底，手中还有两颗无限宝石，甚至还在谋划着第三颗，但他依然忐忑抽取的结果。

    其实菲尼也清楚，以他现在的能力，即便没有抽到好的技能也没关系，但赌这种事情，谁不抱着一发入魂的念头。

    怀着紧张而又刺激的心情，菲尼查看了第九次抽取的结果，脸上露出一抹惊讶和意外的表情。

    “技能：邪王真眼”

    “出自：中二病也要谈恋爱”

    “介绍：爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    菲尼惊讶和意外的原因是他知晓这部动漫，虽然这么多年过去，但他依然记着这是一部很日常的动漫，邪王真眼也只是幻想出的眼睛。

    不过考虑到‘堇记炸鸡块卷’都可以凭空召唤，菲尼很快就放下了这方面的纠结，毕竟是系统出品。

    而根据系统的介绍，菲尼猜不到这双眼睛的效果，所以他决定直接试一试。

    研究了下技能的使用方式，菲尼轻吐一口气，语气低沉的念道：“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    随着咒语解封，在菲尼的右眼之中忽然迸发出一阵极其耀眼的金光。

    与此同时，菲尼周围的空间如同碎裂的镜子般，发出一阵异响后，以肉眼可见的速度变换成了另外一幅模样。

    “竟然是维度…”

    揉了下微微发痛的右眼，看着周围随他念头不断变化的环境，此刻菲尼内心的震惊都已经不能用言语来形容了。

    自去到卡玛泰姬的那天起，菲尼最想学的法术一直没怎么变过，传送门和镜像空间。

    传送门不用多说，有着悬戒的帮助，再加上后来疑似空间宝石的天赋补偿，让他的传送门在整个卡玛泰姬里都是数一数二的。

    但镜像空间就不一样了，即便他努力了很久，但到现在依然是无法使用这招，虽然也只是差那临门一脚，但这一脚却怎么也迈不过去。

    菲尼本以为得到现实宝石后，可能会对使用这招有些帮助。

    但却没想到惊喜来的如此之快，他已经不用考虑怎么迈出那一步了，因为有了‘邪王真眼’后，他已经超越了目标终点远远一大截。

    直接一跃成为了维度之主！

    用卡玛泰姬的术语来讲，那就是他现在应该也是维度魔神的一员了，虽然他目前的这个维度有点小。

    菲尼看了看只有身边五米范围的维度空间，脸上不知该做如何表情，‘邪王真眼’的技能效果实在太出乎他的意料。



第二百七十章 维度魔神！

    能够借用维度的力量和掌握一个维度并不是一码事。

    比如古一，她虽然可以借用维度的力量开启镜像空间，但她却不能完全掌握这个维度，最大程度就是借助力量，改变一些维度内的规则。

    虽然不知道其他维度之主的情况，但在‘邪王真眼’的维度空间里，菲尼感觉能掌控空间的一切。

    而且最重要的是，维度之内，维度之主的力量会得到极大的增幅。

    ‘金色大衍术’是改变规则的魔法，在这个完全属于自己的维度里，菲尼不可能去违抗自己的意志。

    如果说在地球上，‘金色大衍术’是被压制了百分之七十的效果，那在穆斯贝尔海姆就只有仅仅百分之三十。

    但在维度空间里，‘金色大衍术’效果却是直接增幅了500。

    用比较简单的一句话形容就是，在维度空间内，他便是神，一切的主宰。

    此时菲尼就感觉到一种前所未有的强大，甚至觉着在这个小小的维度空间里，古一都是可以打败的。

    当然，这应该只是他实力暴涨带来的错觉，最起码古一想走应该是没问题的。

    毕竟多玛姆那种吞噬星球级的维度魔神都留不住古一，他这个才刚刚诞生了没几分钟的萌新魔神就想挑战终极boss，简直开玩笑。

    不过能让菲尼产生这种错觉，就可以知道在邪王真眼制造出的维度空间内，他的实力增强有多么的恐怖。

    看着周围环境暂时被他设定为房间场景的维度空间，菲尼也在思考一个问题，他现在回地球的话，会不会也遭到古一的驱除。

    卡玛泰姬法师的职责就是防护维度入侵的威胁，虽然他不可能去入侵地球，但未必所有人都会相信。

    不过静思了一会儿后，菲尼忽然发现自己犯了个错误。

    他把自己当做漫威世界里本身存在的维度魔神对待了，却忘了即便转变了身份，但‘邪王真眼’依旧只是个技能。

    “封印！”

    菲尼解除掉‘邪王真眼’的效果，右眼的金光散去，维度空间也在一瞬间消失。

    正常的维度之主很难做到这样，或者说在漫威世界里，应该还没有一个维度魔神能像菲尼这样把维度空间给收起来的。

    这也是菲尼与他们最大的区别。

    正常的维度之主根本不会与自己掌握的维度分离，而且也很少愿意分离的，强大点的，宁愿带着维度一起到处游荡，就像多玛姆。

    当然也有喜欢宅起来的，如那只母豹子芭斯特。

    毕竟习惯强大的力量增幅后，再去感受弱小是一种非常痛苦的感觉。

    就连菲尼自己，在感受过维度空间里强大的增幅后，都想一直待在里面。

    不过可惜五米的范围实在太小，这个念头他也只是想了想，或许在未来这个空间延伸成一个世界时，他也会变的和芭斯特一样，宅起来不出去。

    但关于维度空间如何成长这个问题，菲尼却有些摸不着头绪，只能走一步看一步，或许使用的次数多了，就会自然扩张了。

    第九次抽取结束，系统的经验槽再次清空，但菲尼此时却感受到了前所未有的满足，有了‘邪王真眼’的他，在宇宙里终于可以称之为强者了。

    因为只要没有打破维度的力量，他就绝对立于不败之地。

    即便他的维度空间目前只有五米的范围，可能是全宇宙最小的维度空间，但他依然是维度之主，能被卡玛泰姬叫做魔神的存在。

    维度之内，哪怕奥丁、古一这类大佬，他都有信心和资本对抗一下。

    在这之前，他最多也就想想用无限宝石同归于尽的事。

    摸了摸自己的双眼，菲尼感觉有些奇妙，此时他左眼中存在着刻刻帝，是时间的力量，而右眼是邪王真眼，维度的力量。

    感慨完之后，菲尼忽然想到一个问题，忍不住低声自语了一句：“不过这能力如何在地球上用也是个问题啊！”

    身为卡玛泰姬的法师，菲尼了解三大圣殿对地球维度空间的防护力，虽然他应该可以凭借邪王真眼的特殊性，带着它回到地球。

    但是如果使用的话，维度变化势必会引起圣殿的力量，到时候会产生什么后果，菲尼也不太确定。

    毕竟之前他连镜像空间都用不了，在卡玛泰姬法术这方面，他的天赋是真的有限。

    但菲尼也没太在意，毕竟现在地球上能让他用出邪王真眼的人，除了古一外应该不存在，而未来如果多玛姆真的能来地球，那时候也就不用在意圣殿的力量了。

    从山洞中出来，菲尼看了看外界灰尘密布的天空，闻着那炙热硫磺的味道，恶劣的环境丝毫没有影响他开心的心情。

    看着周围的景色，菲尼想到了苏尔特尔，不由的想着在离开前去看下他，但到了最后告别的地下宫殿后，才发现苏尔特尔竟然又搬家了。

    “竟然如此防备我！”

    虽然没有见到苏尔特尔有些遗憾，但菲尼准备了下后，还是回到了阿斯加德。

    看到菲尼是自己开传送门回来，海姆达尔有些意外，问道：“你不是应该和托尔在一起吗？”

    “那边没什么事，就先回来了。”

    菲尼回了一句，解除掉‘恶鬼缠身’后，随口问道：“地球上没出什么问题吧？”

    “有件事我刚想跟你说！”

    听到海姆达尔的话，菲尼脸色瞬间紧张起来，问道：“怎么了？”

    “是关于你那个实验室的。”

    菲尼脸上立刻放松了不少，不过想到心灵权杖，马上又皱起眉来，继续听海姆达尔说着：

    “我看到他们似乎好像成功了，那对兄妹获得了特殊的力量，但是他们不能很好掌握，造成了些麻烦。”

    “皮特罗和旺达吗…”

    菲尼有种意料之中的意外，但还是不由问道：“他们获得的是什么力量？”

    “男的一种超级速度，很快！”

    海姆达尔在第一次看到皮特罗的速度时也惊讶了一番，这种速度整个阿斯加德也很难找到能媲美的。

    “女的似乎是一种心灵影响和控制，也是让你实验室产生麻烦的主要原因。”

    海姆达尔看了看菲尼，他没有说的是，在他之前观察旺达的时候，总感觉被那个女孩发现了。



第二百七十一章 准备回归

    听了海姆达尔的解释，菲尼才明白是旺达的能力觉醒后，没有办法自由掌控，所以在实验室里不停的影响着周围人员。

    有的是幻象丛生，有的情绪不受控制，以及还有各种意外频繁发生。

    听完之后，菲尼思索起来，九界之中他只剩下阿尔夫海姆没有去过了，他听海姆达尔介绍过这里。

    除去一些地方外，到处都是巨树和湖泊，充满着自然的气息，甚至和地球的某些地方非常相似。

    光明精灵和阿斯加德人一样，天生拥有悠久的寿命，自然生长就能获得超越许多普通种族的力量。

    所以他们同样也有着阿斯加德惯有的傲慢，甚至更加严重。

    阿斯加德掌管九界，所以他们在傲慢的同时，也带着一些掌管者的宽容，而且阿斯加德人性格豪爽，只要符合性格，哪怕普通种族，也能成为朋友。

    但光明精灵不一样，他们的傲慢已经有些病态。

    九界之中，除去特殊的冥府海姆，荒无人烟的斯尔泰夫海姆，以及迫不得已躲藏的苏尔特尔，最孤僻的就是阿尔夫海姆。

    他们几乎不与外界交流，哪怕约顿海姆都还收集收集情报，但光明精灵几乎从来不与外界接触。

    得益于他们本身强大的实力，以及得天独厚的环境，也很少有外敌能够入侵他们。

    菲尼去阿尔夫海姆的目的其实主要的就是想要刷经验，他不在意对方傲不傲慢，反正倒在地上的时候，肯定不会多开心。

    但是现在第九次抽取已经完成，而且因为‘邪王真眼’，他现在内心非常膨胀，也不是那么着急进行第十次抽取。

    所以他犹豫着是不是先回地球，等以后有机会了再去开启阿尔夫海姆这个副本。

    思索了大概一分钟左右后，菲尼就做出了决定，对着海姆达尔问道：“能帮个忙吗？”

    “说！”

    海姆达尔疑惑的看着菲尼。

    “先把我送到阿尔夫海姆，然后再把我送回来！”

    菲尼想了想还是决定回地球，至于阿尔夫海姆他也不想完全放弃，所以决定先去那边留个坐标，想去时候可以随时开传送门过去。

    “为什么？”

    “我打算回地球了，所以想去看一眼，也算完成目标。”

    菲尼摊摊手答道。

    听到菲尼的话，海姆达尔不仅有些无语，虽然开启一次彩虹桥所需的能量不菲，但谁叫菲尼是阿斯加德最尊贵的客人，同时也是他这几百年来新交的第一个朋友，所以还是答应了下来。

    “随便找个他们王宫附近的地方就可以了。”

    站在彩虹桥入口，菲尼对着海姆达尔说了一句后，开启了传送。

    ……

    虽然从海姆达尔口中了解过阿尔夫海姆的环境与地球有几分相似，但到达以后，他还是差点以为海姆达尔是不是直接把他传送到了地球。

    但看到远处那地球显然不可能存在的大树，以及蔚蓝的天空中，带有几道极光的时候，他知道这里不是地球。

    打量了下四周，记下这个位置后，菲尼也没多待，只是拿出手机照了几张像之后，呼唤海姆达尔回到了阿斯加德。

    就在他刚刚被传送回去之后，丛林之中忽然冒出了几个敏捷的身影，看了看地上彩虹桥留下的印记，其中一人说道：

    “是阿斯加德的彩虹桥！”

    “他们来干什么？”

    几道身影相互说了几句，然后又在周围搜查了一番，没有什么发现后，才钻入丛林再次消失不见。

    ……

    “那里确实和地球很像！”

    菲尼不知道自己差点被发现，回来后忍不住对海姆达尔说了一句，然后又感慨道：“不过我还是喜欢地球。”

    海姆达尔没有反驳菲尼，只是平淡的说了句：“每个人都更喜欢自己的家乡！”

    “这可说不好。”

    菲尼莫名想到了原剧情中的卡西里奥斯，他要是真喜欢地球的话，也不会招来多玛姆了。

    不过菲尼没有在这个问题多谈，拍了拍海姆达尔那高大的肩膀后，说道：“好了，我先去和神王陛下说一声，一会儿可能还要麻烦你了。”

    海姆达尔点点头，没有太多表情，其实只要在九界之内，分别对他来说没有什么意义，毕竟想看的话，随时都可以看，哪怕聊天，只要辛苦点，也不是不能办到。

    来到阿斯加德的王宫，菲尼向士兵汇报了之后，再次见到了奥丁。

    “托尔是不敢回来了吗？”

    看到菲尼是独自过来，奥丁有些诧异。

    “他还在诺恩海姆处理善后工作，是我自己想要先回来的。”

    菲尼替托尔解释了一句，然后说道：“这件事还是我主动要求前去的，还请陛下不要责罚托尔殿下。”

    奥丁皱着眉头看向菲尼，从语气、表情、目光中，他敏感的察觉到菲尼对他的态度似乎有些变了，但他不明白这份变化的原因。

    这次的诺恩海姆之行，他也偷偷观察了，菲尼也没有什么异常的地方，实力也和在穆斯贝尔海姆的时候差不多。

    到底是什么导致了他的变化？

    看着皱眉不语的奥丁，菲尼不知道他是在思考自己突然有了自信的原因。

    不过恐怕奥丁想破脑袋都想不到，在半个小时前，他突然就一跃成为了维度之主，宇宙里最稀有也最难对付的那一部分人。

    但见奥丁不吭声，他只能再次说道：

    “陛下，非常感谢这段时间阿斯加德的照顾，但我离开的时间已经不短了，所以我打算今天就回地球。”

    本来还在思考自己是不是哪里疏忽了的奥丁听到菲尼的话后，再次愣了下，他没想到菲尼打算离开了。

    “据我所知，你不是还没去过阿尔夫海姆吗？”

    奥丁也不是一天到晚的都在偷窥着菲尼，所以刚才的事情他并不知晓。

    “在刚才已经去过了。”

    菲尼没有解释太多，游历毕竟只是借口，重要的还是找人战斗获得经验。

    奥丁心里愈发的觉着异常，总感觉菲尼似乎偷偷达成了什么目的，但他不明白，菲尼是怎么做到的，又得到了什么。

    毕竟系统这种超出常规的东西，哪怕诸神之父也没有听说过。

    “既然这样…”

    奥丁顿了顿，再次深深的看了眼菲尼后，说道：“希望阿斯加德的这趟旅游没有让你失望！”

    “阿斯加德是我遇到过最宏伟、强大的国度。”

    菲尼由衷的赞同了一句，逛完了九界，他不得不承认阿斯加德是其中实力最强也最有钱的。

    “替我向你的老师问好，另外，如果可以的话，你可以去见见我的王后，她似乎为你准备了离别礼物。”

    听到奥丁的话，菲尼一愣，接着心里莫名的叹了口气。

    如果没有弗丽嘉，他对阿斯加德的好感度至少要比现在降低个百分之四十左右。



第二百七十二章 快银、女巫

    菲尼跟随侍女找到了弗丽嘉，她正在和一群雍容华贵的女人们聊天，听到侍女的汇报后，她先是露出一丝意外，然后歉意的对着那群女人说了几句后，朝菲尼走来。

    “不再多待一段时间吗？”

    弗丽嘉看着干净整洁的菲尼，挽留道：“阿斯加德还有许多美丽的地方你应该都没去观赏过。”

    “非常感谢，不过还是留到下次吧。”

    菲尼婉拒弗丽嘉的挽留，说道：“这次出来已经过了很久了，再不回去家里人会担心的。”

    考虑到时间观念不同，弗丽嘉也不好多说什么，毕竟五个月的时间对于拥有五千年寿命的阿斯加德人来说，实在算不上久。

    “好吧，阿斯加德随时欢迎你的到来，对了，我特意给你准备了份礼物，希望你能够满意。”

    对于弗丽嘉的好意，菲尼有些盛情难却，说道：“其实不用的，这段时间阿斯加德对我的照顾已经够多了。”

    “这是我个人的心意！”

    弗丽嘉温柔的笑了笑，直接转身开始带路。

    菲尼只能无奈的跟上，他目前并不知道弗丽嘉礼物的轻重，但不管是什么东西，这都是一份人情。

    来到弗丽嘉的房间，菲尼看到她从柜子里取出一个精美的盒子，打开盒子后，里面是一本不算很厚的书本。

    “我知道你对阿斯加德的魔法感兴趣，所以给你整理了一份关于魔法的书籍，不过都是一些简单的魔法，希望能对你有所帮助。”

    菲尼不得不承认，弗丽嘉对他的把握还是很准的，如果是其他东西，他说不定就拒绝了，但魔法这方面，看了看那书本，他实在是张不开那个口。

    虽然弗丽嘉说了只是简单的魔法，但太高深的他也未必愿意去研究学习。

    “谢谢！”

    所以菲尼最终收下了这份礼物，同时心里忍不住再次感叹，奥丁真应该感谢他有一个好老婆。

    为了感谢弗丽嘉的礼物，菲尼把堇记炸鸡块卷的配方告诉她，但也提醒了只有他自己亲手做的炸鸡块卷才有特殊效果，其他人根据配方做出的炸鸡块卷只是一道美味的食物。

    弗丽嘉对此丝毫不介意，一脸满意和欣喜的收下了配方。

    因为三勇士和希芙都不在阿斯加德，所以菲尼也没去再找其他人道别，带着之前购买的阿斯加德的特产，回到了彩虹桥。

    “不等托尔回来说一声再走吗？”

    看到菲尼这么快回来，海姆达尔问了一句。

    “下次吧！”

    菲尼摇摇头，然后又笑着说道：“说起来我还欠你两天时间呢，所以我肯定会再过来的。”

    “其实只让青眼白龙来就够了。”

    海姆达尔面无表情的开了个玩笑，要不是菲尼已经对他性格熟悉，换做其他人保不准就以为他说的是真话了。

    “我们是无法分开的。”

    菲尼耸耸肩，然后走到彩虹桥的传送口，说道：“好了，送我回去吧，找个偏僻点的地方，最好别让人发现。”

    “再见！”

    海姆达尔对着菲尼说了声，然后在菲尼挥手的道别中，启动了彩虹桥。

    从彩虹桥的通道里出来后，菲尼立刻就感受到脚下一软，低头一看，海姆达尔竟然把他传送到了一片沙漠之中。

    “好吧，确实挺偏僻。”

    打量了下荒无人烟的四周，菲尼低声吐槽了一句，看着彩虹桥传送的印记在沙子流动下被淹没后，开启了个回家的传送门。

    回到熟悉的家，熟悉的房间，菲尼瞬间感受到了一阵轻松惬意，把从阿斯加德的礼物放下后，搜寻了下屋子，发现斯凯并不在。

    菲尼也没着急联系她，而是先开启了个通往首尔实验室的传送门。

    来到实验室的办公室，菲尼刚一跨出传送门，就感受到了一股奇异的能量波动，似乎想要钻入他的脑中。

    对普通地球人来说，这是一股难以抵挡的力量，但对现在的菲尼来讲，却远远不够看。

    菲尼是谁，地球最强男人，九界最强爆裂魔法师，新生维度之主，托尔最想打败的对手，苏尔特尔的噩梦。

    如果被旺达这个刚刚觉醒的小女巫控制住，也太丢人了。

    菲尼拿出手机本想给赵海伦打个电话，可掏出手机一看，才发现回到地球信号恢复后，上面有一大堆来自她的未接来电。

    因为手机一直静音着，所以他也没有察觉到，找到个最近十五分钟前的未接来电，菲尼拨打了回去。

    电话刚一接通，赵海伦那甜美却带着焦急的声音便立刻响起：“是海尔赛兹先生吗？”

    “是我。”

    “感谢上帝，你终于接电话了。”

    听到菲尼的声音，赵海伦那边明显欣喜的松了口气，然后快速的说道：“海尔赛兹先生，实验成功了，但也出了点意外，可能需要你尽快过来一趟。”

    “我已经知道了，现在就在办公室，你先过来吧！”

    听到菲尼的话，另一边的赵海伦明显一愣，看了看挂断的电话后，立刻快步向办公室走去。

    当看到菲尼真的坐在办公室的时候，赵海伦一脸意外，问道：“你是什么时候来的？明明我已经让人封锁了实验室，禁止进入和外出啊！”

    “你觉着正常人能拦得住我？”

    菲尼翻了翻白眼，无语的看了看赵海伦，然后问道：“他们俩现在在哪？”

    赵海伦这才反应过来，眼前这个年轻帅气的男孩可是传说中的神罚骑士，虽然已经消失了大半年，但市面上关于他的传说依然还在流传着。

    “就在这里，我带你过去！”

    皮特罗和旺达的实验已经成功两天了，这两天来她简直快要头疼死了，菲尼的到来总算让她松了口气，所以立刻带着菲尼去找两人。

    最深处的实验室里，一间无菌病房中，皮特罗和旺达正待在里面，只不过两人此时的样子都有些不太正常。

    皮特罗的身体正在以一种极快的速度颤抖着，远远的看过去，甚至能看到幻影，而旺达头发无风漂浮着，一双眼睛中隐约冒出些红光，看上去很诡异。

    此时房间外还有几个工作人员在那里大声的争吵着，对菲尼和赵海伦的到来熟视无睹，似乎就快要打起来。

    “又来了！”

    看到这一幕，赵海伦一脸的忧愁，对菲尼解释道：“不知道为什么，只要一靠近他们两个，我们的情绪就异常容易失控，哪怕一点点小事都能吵的非常厉害。”

    “嗯，我知道了，没事的！”

    菲尼点点头，表示了解，他当然明白这种情况的原因，正是旺达的那股能量影响到了这些实验人员。



第二百七十三章 实验傻了吗！？

    菲尼召唤出几个堇记炸鸡块卷递给赵海伦，说道：“把他们几个叫过来，吃下这个应该就没事了。”

    堇记炸鸡块卷具有欢愉和恢复的属性，这些人只是被旺达无意识的能量波及而已，并不算严重。

    只要距离旺达不那么近，或者精神抵抗稍微强点甚至都没事，比如在他身旁的赵海伦受到的影响就比较小。

    “话说，苏睿不在吗？”

    在赵海伦把那几个拿着炸鸡块卷一脸迷茫的研究人员打发走后，菲尼看了看四周，发现没有瓦坎达的身影。

    “她在一个月前实验快要完成的时候就回去了，好像是她们国家的实验室需要她去完成一个项目。”

    听到赵海伦的话，菲尼只是点了点头，苏睿是瓦坎达的首席科学家，能帮他这么久已经很不容易了。

    “我进去看看他们！”

    菲尼再次看了看皮特罗和旺达，对着赵海伦说了一句后，走向病房。

    “等等”

    赵海伦欲言又止，这两天里她也冒着极大的勇气进去病房想和两人谈谈，但差点被两人的能力给伤到。

    “怎么了？”

    菲尼回头疑惑的问道。

    赵海伦迟疑了下，还是说道：“你小心点，他们有些危险。”

    “放心吧！”

    菲尼宽慰的笑笑，说道：“他们只是还没掌握能力而已，很快就会好起来的。”

    进到病房里，两人立刻看向菲尼，皮特罗也停下了抖动，而旺达则是站起身来，眼睛紧紧盯着菲尼，一步一步走过去。

    “想控制我！？”

    感受着那股往脑中探查的力量，菲尼看着走到身前都快贴上来的旺达问道。

    “你和他们不一样。”

    旺达歪了歪脑袋，穿着不知道谁设计的单薄病服，露着大片那菲尼不忍直视之物，略带惊讶的说道：“我感受不到你在想什么！”

    “实验傻了吗！？”

    菲尼翻了翻白眼，后退了一步，没好气的说道：“我要是和他们一样，能帮你们获得这些能力？”

    “他可是神罚骑士！”

    皮特罗在一边说了一句，站起来后也想走过来，但是超级速度不受控制的激发，眨眼间就撞到了菲尼身上。

    不得不说，皮特罗的速度是真的快，菲尼此时没有装备恶鬼缠身，普通状态下竟然没有完全反应过来。

    不过凭借呼吸法所成长起来的强大体质，还是在皮特罗撞上他的一瞬间，本能的站稳防御了下，所以并没有被撞飞出去。

    “抱歉，抱歉！”

    靠菲尼刹住的皮特罗停下后，立刻坐在地上不敢乱动，道歉的同时，心里也在震惊菲尼的反应能力。

    菲尼摇摇头表示不在意，但他心里同样也在意外皮特罗的速度，其实就算给他准备的时间，也不一定完全能躲开刚才那一撞。

    而旺达看了看地上一动不动的皮特罗，一团红色的能量从手中浮现，控制着他，像扔垃圾一样给丢回到了病床上。

    “不错，看样子你已经快可以控制自己的能力了。”

    看着旺达的动作，菲尼再次有些惊讶的称赞了句。

    从刚才的表现来看，旺达无疑要比皮特罗强的多，不但能够自主探查别人的想法，还可以控制能量操控物体。

    “你早就知道我们会变成这样吗？”

    重新回到病床上的皮特罗对着菲尼问了句。

    “嗯，差不多吧！”

    菲尼点点头，虽然不是通过九头蛇的研究，但两人的能力却和原剧情中没有区别。

    “我们接下来要做什么？”

    旺达也问了一句，同时用能力小心的刺探着菲尼的想法，但似乎有一层橙色夹杂着金色的能量网一直在阻挡着她，让她什么都感受不到。

    看了看还不放弃的旺达，菲尼考虑着要不要给她点教训，不过考虑到她才刚刚觉醒能力，这么快受到打击不太好，所以也就没管她，说道：

    “学会控制好自己的能力，然后该干嘛干嘛，我可从来没有扣押过你们！”

    听到菲尼的话，皮特罗和旺都有些沉默。

    离开了贫困的索科威亚，见识到了繁华的纽约、首尔，认识了更多的人，更多的事，他们也成长了许多。

    他们也明白了仅仅凭借两人不可能拯救一个国家，至少目前的他们俩不行，即便他们现在有了这种力量。

    旺达扭头看了皮特罗一眼，从小到大的默契，让他们一个眼神就可以明白对方想要表达的意思。

    看到皮特罗点点头后，旺达回头对菲尼说道：“我们想让索科威亚恢复正常，再帮我们一次，我们以后就听你的命令。”

    “你们这是想赖上我吗！？”

    菲尼开了句玩笑，但看到皮特罗和旺达那严肃的表情时，不由叹了口气道：“你们没必要这样，而且你所谓的恢复正常是指什么意思？”

    “让那里的人们远离战争，真正和平起来。”

    菲尼不知道该怎么回答，索科威亚的九头蛇基地虽然已经被他毁了大半，但这并没有导致索科威亚平稳下来。

    反而让斯特拉克男爵一系的九头蛇为了调查他，暗中派了更多的特工前往索科威亚，导致了更多的混乱，至少他在离开前，从西特韦尔那里得到的情报是这样的。

    “唉！”

    菲尼叹了口气，不过这似乎也算是他没有收拾干净的烂摊子，看了看认真严肃的旺达，把不由自主下沉的视线稍抬了下后，说道：

    “我不需要你们听我的命令，但等你们掌控能力后，我可以给你们推荐个人，他能帮到你们。”

    索科威亚的最主要问题还是在于九头蛇，只要没了九头蛇，随便让哪个军阀统一下，很快就能和平起来。

    但随着实力增长，眼界开拓，再加上刚经历了过几次战争，菲尼实在不想参与到九头蛇的争斗里。

    九头蛇特工再厉害也是地球人，经验不可能太多，更何况系统还有一千的数量限制，所以他现在对经验的追求是质量而不是数量，就比如苏尔特尔这样的。

    所以他打算把皮特罗和旺达暂时推荐给卤蛋。

    反正以两人的性格，这些能力早晚也瞒不住，有他介绍反而会少很多麻烦。

    而且尼克佛瑞也是最擅长最适合帮助他们的人，毕竟他就是干这行的，同时考虑到他在离开之前的那场谈话，也算是个一石二鸟之计。

    有着这两人帮忙，尼克佛瑞要是还弄不掉九头蛇，那他也不配当神盾局局长了。

    但这样一来，很可能就会留下神盾局独大这个大问题，如果神盾局能完全掌握在卤蛋手里还好，但可惜他明显做不到这点。



第二百七十四章 镜像空间

    其实以他现在的实力是不用在意那么多的，毕竟有了邪王真眼，哪怕核弹，在自己的维度空间里，他都敢用手拿着玩。

    而且最重要的是，自从得到了邪王真眼后，镜像空间这个法术他感觉自己终于可以用出来了。

    虽然他还没有使用过一次，但他就是有这种信心。

    其实在成为维度之主后，他对维度的敏感和操控简直大幅度提升，就好比他以前只是个会用十以内加减法的小学生，但在成为维度之主后，最起码变成了会用乘除法的小学生。

    之所以还是小学生，是因为他没有人对比，唯一见过的维度之主就是那只母豹子，而且见识到了的也只是她的一爪子。

    菲尼之所以先来实验室这边，除了担心旺达他们出问题外，也是想试验一下自己的感觉究竟是不是错觉。

    “现在当务之急是先帮你们掌握力量，其他事情等你们能控制好自己再说！”

    听到菲尼的话，皮特罗苦笑了下，回答道：“我也想掌握，可是感觉随便动一下，身体就不能控制了。”

    菲尼看着坐在病床上一动不动的皮特罗，说道：“没事，接下来我会帮你们的。”

    听到菲尼的话，两人也暂时抛开拯救国家的问题，一脸好奇的看着菲尼，旺达问道：“怎么帮？”

    菲尼没有先解释，他怕自己能使用镜像空间真是一种错觉，所以能开启的话再解释，开启不了就换种其他的方法。

    菲尼深呼一口气，思考着在卡玛泰姬学会的方式，感受着周围维度的力量，伸出手掌。

    “咔嚓！”

    当听到一声清脆如玻璃般的声音响起时，菲尼心里顿时一喜，看着面前那诡异的空间层面，他知道自己并非错觉。

    “毕竟都是维度之主了，开个镜面空间而已，淡定，淡定，没什么好骄傲的。”

    虽然心里这么想，但看着眼前的镜像空间，菲尼脸上那欣喜的表情还是有些遮掩不住，也让一旁的旺达和皮特罗看的一脸奇怪。

    “这是什么？”

    旺达此刻也不是普通人了，看着眼前如碎玻璃般透明折射着的空间入口，她竟然感觉对面似乎就像是另外一个世界。

    “进来看看就知道了。”

    菲尼微微一笑，向前踏入了镜像空间，虽然他体验过古一开启的镜像空间，但自己的这还是第一次。

    看着菲尼身子穿过那层诡异的镜面消失不见后，皮特罗和旺达都是一脸惊讶。

    旺达只是稍稍犹豫，就立刻跟在菲尼的后面也穿过了镜面空间，而在病床上坐着的皮特罗愣了。

    “还有我呢，等等我啊，我还没进去呢！”

    心急之下，立刻从病床上下来，一道残影闪过，也进入了镜像空间之中。

    镜像空间里。

    菲尼感受到邪王真眼的异动后，脑中忽然若有所思，但还没等他细想，旺达和皮特罗就紧随而至。

    “这不是还在房间里吗？”

    最后进来的皮特罗一脸迷茫看了看四周的设施，他们还处在病房之中，除了看上去有些奇怪。

    “我们在另外一个空间？”

    皮特罗只能感觉奇怪和异常，但旺达就不一样了，她的能力让她感受的更多，也让菲尼意外了下。

    “对！”

    菲尼暂时抛开思绪，看着旺达点了点头，说道：“这里是镜像空间，这里的造成的所有破坏都不会对现实造成影响，所以你们可以尽情的使用能力。”

    说完之后，菲尼又补充了一句：“不过只能在这个病房内！”

    他毕竟只是一个新生的维度魔神，体内的能量和法力也不多，不像多玛姆，给小弟的能量都能造成一个纽约市的镜像空间，他现在开启的范围最多也就病房大小。

    不过即便如此，对第一次见到这种法术的旺达和皮特罗来说，也是颠覆世界观、价值观的存在。

    “真的吗？”

    皮特罗性格略微急躁，在听到菲尼的话后，也不在意能力不能控制了，直接在屋子里闪过一道道残影，跑了起来。

    残影不停的划过，菲尼仔细观察，却只能看清一点点皮特罗的身型和方向，在正常状态下，他确实掌握不住皮特罗的速度。

    但镜像空间被卡玛泰姬列为最难掌握、最危险的法术之一，可不是那么简单的。

    在菲尼第一次向古一请教这个法术的时候，古一就再三告诫，开启镜像空间的时候，一定要佩戴好悬戒。

    因为维度不是那么容易被打破的，如果没有悬戒，很有可能一直被困在里面出不来。

    虽然这条规则对现在的他已经不太适用了，毕竟他已经是维度之主，或许对维度的了解还没古一深刻，但权限和某些方面绝对比古一强。

    但皮特罗就不一样了，别说是刚得到能力，还掌握不了的他，哪怕他完全掌握了速度，应该也打破不了镜像空间的维度，毕竟攻击方式不对口，除非他速度快到能划开空间的程度。

    倒是完全掌握能力的旺达还有可能，她身体里所拥有的那些红色能量，菲尼能感觉到有着极强的破坏力，而且原剧情中她能毁掉心灵宝石，虽然可能有着特殊原因，但也确实不弱。

    所以，皮特罗用尽了各种方式也没办法突破镜像空间的病房。

    旺达也忍不住试了试，但现在的她还实在太弱，所以同样对周围没有造成一点影响。

    “好了，停下吧，没有我的帮助，你们是出不去的。”

    看着累的气喘吁吁，还不放弃的皮特罗，菲尼劝住了他，离开这么久，他回来还有许多事要处理，没太多时间在这里一直陪他们，于是说道：

    “我其实也没什么太好的训练方式，我的能力一直都是在战斗中变强的，所以我能教你们的只有战斗。”

    “接下来你们在这里想办法使用能力打败我，不用顾忌太多，现在的你们还不配手下留情。”

    菲尼这话说的很自然，而且事实也是如此。

    即便他在卡玛泰姬苦修的时候，大多时候也是一步步打出来，只不过初始的恶鬼缠身就很强，所以也没让他怎么受过苦就是了。

    皮特罗和旺达相互对视一眼，点点头，心里也并没有觉着气愤或者被瞧不起，更多的反而是一种跃跃欲试。

    这或许和菲尼给他们、给世界甚至所有人的印象有关，在两人乃至世界的眼中菲尼向来都是神秘、强大的代名词。

    其中包括了与菲尼熟悉的人也都是这么认为，卡玛泰姬至今还是有人好奇菲尼那恶鬼缠身，召唤堇记炸鸡块卷和爆裂魔法的能力是怎么学来的。



第二百七十五章 能力锻炼

    “那你小心！”

    两人异口同声的说了句后，同时开始对菲尼展开攻击。

    为了防止翻船，菲尼也召唤出了恶鬼缠身，还顺带着开启了水之模式，这样的话，即便他站着不动，两人一时半会也未必能打破他的防御。

    虽然这样做有点欺负两人，但未来的敌人也不会和他们讲公平。

    早点让他们认识到现实的残酷说不定是一件好事。

    菲尼在心里默默的感叹了一句后，打着哈欠无聊的看向攻击水罩的两人。

    旺达还好些，她毕竟是操控能量的能力，而且也有了一定的掌握度，但皮特罗看上去就有些丢人了。

    “皮特罗，或许你应该重新再学一遍走路！”

    他站着原地不动，皮特罗的拳头都能打歪。

    恶鬼缠身的加成下，此时菲尼的感官大幅度增加，凭借直感也能反应过来皮特罗的速度，毕竟他全力增幅下的感官连海姆达尔和奥丁的目光都能察觉到。

    “你根本不知道掌握这种速度有多难！”

    皮特罗自己也感到丢人，但嘴上还是逞强的反驳了一句。

    “呵呵！”

    听着那毫无声调的笑声，皮特罗莫名的感受到了一股强烈的嘲讽，心里生气起来，导致速度又快了几分，不停的撞到房间的各种物品和墙壁上。

    看着连自己都控制不住的皮特罗，菲尼也懒得管他，扭头看向不远处站桩输出的旺达。

    第一眼看的当然还是那硕大白皙的某个部位，好在有恶鬼缠身的面甲遮挡，旺达应该也没发现。

    当然，菲尼估计即便发现了，旺达也不会在意就是了。

    “旺达小姐，身为一名比较资深的法师，我想要告诉你，站桩输出是最不可取的攻击方式！”

    菲尼一边说着，一边准备教导，他没有用爆裂魔法轰过去，毕竟旺达现在身体还是普通人，估计也不懂用能量防御，真挨上他一发爆裂魔法，不烧焦也要熟几分。

    所以他选择操控镜像空间的地板移动，让站在原地的旺达突然一个踉跄，手中的红色能量也砸歪。

    房间本就不大，所以这发能量差点砸到皮特罗，让他惊出一身冷汗。

    看着两人的样子，菲尼叹了口气，他还想着把两人培养起来，养成经验宝宝，但看现在这样子，估计还有很长时间的一段路要走。

    就在这时，菲尼忽然看到赵海伦一脸紧张的走进了病房，似乎在找他们，但因为镜像空间的入口已经关闭，她根本进不来。

    好在他们四人处在一个位置，但却不在一个维度，所以菲尼他们之间的战斗丝毫影响不到她。

    看到赵海伦的时候，皮特罗和旺达也受到了影响，但当发现自己的所有行为都触碰不到她时，才放下心继续战斗。

    因为现在也不好出去，所以菲尼只能默默的对赵海伦说了声抱歉，打算等战斗结束了再去解释。

    在找了一会儿无果后，赵海伦便离开了病房，菲尼继续对战两人。

    镜像空间里。

    菲尼化作魔鬼教官，对着两人开始名为帮助，实则玩弄的指导：“旺达，移动起来，学学你哥哥，看他跑的多快！”

    继而转头伸出脚把皮特罗绊倒后，又说道：“皮特罗，你看看你妹妹，就不能像她一样慢慢走吗？”

    兄妹二人咬牙切齿的攻击着菲尼，一边承受着肉体上的打击，一边还要接受精神上的摧残。

    但可惜三人之间差距实在太大，自始至终，也就旺达生气到极点，能量爆发，顺带着胸口起伏太大，让菲尼忍不住愣了下神的时候，击破了水罩一秒。

    但可惜水罩恢复的太快，最终还是没有伤害到菲尼一下。

    两个小时后，兄妹二人精疲力尽的倒在地上，菲尼倒是没感觉多累，毕竟从到到尾他几乎没怎么动过。

    “好了，今天到此结束！”

    菲尼挥挥手，把镜像空间解除。

    这就是他身为维度之主与古一的区别，古一想要离开镜像空间，除非强行打破，否则也只能通过传送门，而菲尼却可以主动关闭它。

    “我们回来了？”

    看着周围没有变化的环境，被摔的鼻青脸肿的皮特罗从地上勉强坐起，似乎被打有些分不出原本的病房和镜像空间的区别。

    “嗯！”

    旺达也坐了起来，在菲尼手下留情下，她基本上没受什么伤，只不过一直的移动闪躲导致她此时大汗淋漓，身材格外显眼。

    让菲尼看的都有些不好意思解除恶鬼缠身，同时心里不由叹息着自己是不是该找个女朋友之类的了。

    暂时抛开那些干扰他变强的想法，菲尼看了看旺达和皮特罗，问道：“记住今天战斗的感觉，争取尽快掌握能力，如果未来我需要你们帮忙，敌人应该只会比我更强。”

    皮特罗和旺达瞬间有些沉默，现在的菲尼都让他们看不到一点打败的希望，他们不敢想象面对比菲尼更强的敌人，他们能起到什么作用。

    看到两人脸上的表情，菲尼愣了愣，接着有些猜到他们可能还是受到了打击，于是安慰道：“也别那么气馁，你们的潜力还是很大的。”

    “而且我也不会要求你们白白送死的，需要你们帮忙只是一种可能而已，你们只需要像我一样，考虑好如何让自己变的更强就够了。”

    说完之后，菲尼召唤出几个堇记炸鸡块卷递了过去，它既可以帮他们恢复伤势，也可以有效缓解心情。

    吃着美味的堇记炸鸡块卷，皮特罗被打击的郁闷瞬间减轻了不少，而菲尼看着他的样子有些想笑。

    其实这场战斗结束后，皮特罗的进步要比旺达大的多，毕竟他最开始连动都不敢乱动，但现在已经可以做到急刹了。

    毕竟被绊了快两小时，再学不会他就真的该撞死了。

    而旺达经过这么一番发泄之后，能量已经不在溢出四散了，周围的工作人员短时间内也不会再因为靠近她而变的脾气暴躁易怒。

    “好了，我就先走了，你们好好休息下吧，明天有时间的话，我可能会再来。”

    菲尼离开了病房，看到了外面一脸着急，似乎都快哭出来，却又松了一口气的赵海伦，顿时有些不好意思。

    “非常抱歉，刚才忘了通知你，我带他们去掌握能力了。”

    菲尼解释了下，让赵海伦安心的同时又有些好奇，情不自禁的问道：“你带他们去哪里了？”

    “怎么说呢！”

    菲尼想了下，解释道：“还是那个病房，只不过是另外一个维度。”

    看着赵海伦那一脸迷茫和不解的样子，菲尼想了下再次说道：“你知道镜子吧，它一般都有两面，但一般来说你只能看到一面，你把那间屋子看作一面镜子，我带着他们去了你看不到的另一面。”



第二百七十六章 研究成果

    但菲尼还是从赵海伦的脸上看到了不解、疑惑和迷茫，于是叹了口气说道：“你就认为我把他们带到了另外一个地方就是了。”

    “哦！”

    赵海伦顿时也有些不好意思，她忽然感觉自己这几个博士学位是不是白念了。

    “他们就先交给你了，有什么问题及时和我打电话通知我。”

    菲尼嘱咐了一声，接着又问道：“权杖现在在哪？”

    “还在实验室里！”

    提到心灵权杖，赵海伦的兴致就有些起来了，立刻不停的说着这段时间她和苏睿一起根据权杖研究出许多项新技术。

    看着赵海伦兴奋且激动的样子，菲尼有些想笑的同时也有点意外。

    听她的意思这些技术已经可以申请世界上许多奖项，发表出去的话也是能在行业里引起一番轰动的东西。

    也就是说实验室现在已经能赚钱了，但她们不知道菲尼的态度，所以这些技术一直隐瞒着，让一些同样参与研究的普通工作人员很莫名其妙。

    现在菲尼终于回来，她也不用再纠结这个问题了。

    听到赵海伦的话，菲尼沉思起来，苏睿和赵海伦这两个女孩，一个是掌握着全世界最尖端科技国家的公主，一个是生物医学方面极具有天赋的美女博士。

    而且她们研究的是全宇宙里最稀有的六颗威力恐怖的无限宝石之一，如果没有一点研究成果他感到惊奇。

    “你认为呢？”

    菲尼没有仓促的做出决定，而是询问起赵海伦的看法。

    赵海伦一愣，似乎没想到菲尼会询问她，犹豫了下后，她迟疑着说道：“实验室资金还很充足，不是很需要这些技术赚钱，而且发表的话可能会引来很多麻烦。”

    “但这些技术很可能拯救许多人我也不知道该怎么办！”

    看着纠结不已的赵海伦，菲尼稍稍意外，思索了下后，做出决定道：“那就过段时间再说吧，过几天我再给你些资金，你们只管好好做研究就是了！”

    菲尼不是很在意这些技术能救多少人，他从来不是一个悲天悯人的性格，如果是的话，他也不会在华纳海姆一发爆裂魔法毫不犹豫的杀掉那么多外星人了。

    比起救人来说，他更怕麻烦，而且接下来他还有许多事情要去解决，没必要再给自己找点其他事。

    听到菲尼的话，赵海伦点了点头，但眼中却不自觉的露出一丝失落，身为一个医者和研究者，她心里其实还是希望自己的成果能够帮助到人，拯救别人的。

    菲尼本就一直在看着赵海伦，注意到她的目光后，微微思索了下，再次说道：

    “这样吧，等过几天我把斯塔克企业的老板介绍给你，不是那个托尼斯塔克，是他女朋友，到时候你们商量一下这件事怎么解决。”

    菲尼觉着有斯塔克企业和佩珀帮忙的话，就算有麻烦应该也会小点，而且就算真的有她们解决不了的麻烦，大不了他出手就是了。

    九界的强者都快揍完了，他还能让自己人在自己地盘上受欺负！？

    “到时候所有事情你都自己看着办，不用再问我，还有权杖我要带走了，留在这里其实对你们很危险的！”

    其实若不是有西特韦尔这个双面卧底帮忙在暗中操作，菲尼也很难把心灵权杖安全的隐藏这么久。

    赵海伦脸上露出一丝可惜，不过经过这段时间的研究，她也对权杖上的宝石有所了解，知道其中蕴含着多么巨大的能量。

    来到实验台，菲尼把心灵权杖用藏物术收了起来，看的赵海伦又是张大嘴巴一阵惊讶，好奇的问道：“你把它放哪了？”

    “另外一个空间，阿斯加德的魔法。”

    菲尼解释了一句，接着透过玻璃看了看外面已经漆黑的天色，首尔和纽约有很大的时差，所以现在已经差不多是深夜了。

    “你也去早点休息吧，我先走了，遇到什么问题都可以联系我！”

    再次嘱咐了下赵海伦后，菲尼回到办公室，开启传送门离开了实验室，

    回到家里，斯凯依然没有回来，菲尼拿出手机打了个电话才知道她现在根本不在纽约，而是和他父母在一起。

    得到他回来的消息，斯凯立刻兴奋的想要回来，但菲尼因为担心接下来尼克佛瑞会对九头蛇展开行动，世界各地可能都会有一些混乱，所以把她劝住，让她在那边保护下父母。

    挂上电话，菲尼换算了下卡玛泰姬的时间，现在应该也是深夜状态，所以决定先去找下托尼，看看飞船研究的怎么样，顺便也把星图交给他。

    打电话询问了下托尼的地址后，菲尼直接开个传送门到了他洛杉矶的家里。

    当然菲尼从传送门里出来的时候，看到的不是邋里邋遢，努力工作的托尼斯塔克，而是悠哉喝着饮料，正在看电视的托尼。

    “飞船造好了？”

    看着托尼安逸的样子，菲尼忍不住好奇的问了一句。

    “你不会以为我能在家里造出架飞船吧！”

    托尼用着一种看白痴的目光看向菲尼，说道：“设计已经都差不多完成了，前段时间我已经让佩珀收购了几家工厂，现在正在采购材料。”

    “你呢？东西到手了吗？没有坐标和空间跳跃点的话，我可不打算在宇宙里陪你慢慢漂流！”

    虽然被托尼抓住机会鄙视了下很不爽，但菲尼还是从藏物术里拿出阿斯加德给他收集的星图，丢了过去答道：

    “这阿斯加德费了很大力气找来的，应该能满足你的要求。”

    身为科技侧大佬，托尼都不用菲尼指导，就自行研究出了星图的使用方式，顿时对其中的许多科技一阵惊讶。

    “还算不错！”

    能让托尼做出这种回答，可见他对阿斯加德的这份星图是极其满意的。

    研究了一会儿后，托尼便收起了星图，看着菲尼好奇的问道：“阿斯加德怎么样？这么时间你一直都在那里？”

    “也不是，还顺便去其他几界看了看！”

    菲尼拿出手机，把自己拍摄的一些照片传给了托尼，让他见识了下其他九界的风景。

    “这宫殿的设计真是没有审美”

    看到阿斯加德那金灿灿的宫殿时，托尼忍不住吐槽了一句，但从他眼中菲尼还是看出了几分好奇与向往。

    毕竟了解外星明这种事，对科学家来说也是一种难以抵挡的诱惑。



第二百七十七章 回卡玛泰姬

    看完了照片，托尼莫名的想加快下飞船的制造，但好在他心里清楚，就算再快，也不可能一两天就造出来。

    “这些阿斯加德的神看上去和我们也没什么区别。”

    托尼看着投影出来的照片说道，因为在阿斯加德拍照最方便，所以关于阿斯加德的照片也最多。

    “如果考虑不穿战甲的情况下，他们随便拉出个女人都能打的你满地找牙！”

    菲尼撇撇嘴答道，阿斯加德人虽然看上去和地球人差不多，但体质方便却有着极大的差距，更不用说还有寿命问题。

    “不可能，我受过专业训练，一个打三个都没问题。”

    托尼显然不服气，但他心里也担心话说的太满，不由又补充了一句：“除非她们都有锤子！”

    当初托尔的雷神之锤显然是给托尼留下了很深的印象。

    菲尼也懒得和他争论，随手从藏物术空间里拿出在阿斯加德带回的礼物，一对情侣款式的首饰吊坠，说道：

    “阿斯加德的魔法饰品，带上可以保持健康，你和佩珀的！”

    托尼也没客气，好奇的接过精美的吊坠在手里观察着，同时问道：“还有吗？再给几个，让我研究研究。”

    “这东西很贵的！”

    菲尼听到后有些无语，但还是又拿出了一个不同款式的递给了他，并且趁机说道：

    “对了，还有件事，我投资的那个实验室研究出了一些医用方面的新技术，我担心会引来不怀好意的家伙，你让佩珀帮帮忙，合作一下。”

    正在研究首饰的托尼顿时抬起头挑挑眉，看着菲尼坏笑着问了句：“是你那个偷藏起来的美女博士吗？”

    “如果你想体验下哑巴是什么感觉的话，你可以继续说下去！”

    菲尼淡定的看着托尼，示意他有本事就继续。

    对于菲尼的手段，托尼现在是抱着宁愿信其有，不可信其无的态度，所以也不敢太嚣张，顿时岔开话题问道：

    “那对兄妹的实验怎么样了？”

    “你不知道吗？”

    菲尼意外的看了眼托尼，回答道：“前几天已经成功了，皮特罗获得了一种超级速度，旺达是一种心灵控制和能量操控。”

    “真的成功了？”

    托尼愣了愣，虽然当初菲尼来借贾维斯的时候，就告诉了他用途，但他没想到菲尼竟然真的让人获得了超能力。

    “这东西获得着有危险吗？”

    托尼虽然对他的钢铁战甲很自信，但看到菲尼这么轻易的就帮人获得了能力，也多少忍不住动了点心思。

    “除了他俩，谁做这个实验死了我都不意外。”

    菲尼一脸平静的答道，要不是有着原剧情中的原因，他也不敢让皮特罗和旺达去做实验，而且即便有原剧情的参考，但其实风险依然很大，好在最终还是成功了。

    一听到这，托尼顿时打消了也去弄点超能力的想法，决定还是好好钻研自己的科学技术比较安全。

    下午的时间，菲尼就一直待在托尼的别墅里和他聊天，询问着这段时间发生的事情，同时也和他讲了下九界的事情。

    当听到其他几界遍地战乱的时候，托尼内心莫名的产生了几分紧迫感，同时也问出了当初和菲尼同样疑惑的问题：“”

    “可是为什么地球没事？”

    “他们嫌咱们太穷，其他几界包括宇宙许多明对地球的印象可能都还停留在公元前后左右！”

    菲尼叹了口气，解释道：“再有就是之前的齐塔瑞人入侵被灭的事情流传了出去，一部分人知道地球也不是那么好惹的，厉害点的因为资源问题不想来，弱小的又害怕不敢来。”

    “或许就是这些原因造成了现在的结果。”

    听到菲尼的解释，托尼有些沉默，比起第一个理由，他更愿意相信是力量震慑住了那些星际强盗不敢过来。

    聊到傍晚的时候，佩珀也来了，对于菲尼的礼物她显得很高兴，尤其是在得知这还是专门从外星球带回来的时候，更是珍惜起来。

    同时对于菲尼提出实验室合作的事情一口答应下来，其实就算没有礼物，以他们之间的关系，这也只是一句话的事。

    在托尼的别墅吃过晚饭后，菲尼也没再继续当电灯泡，开着传送门来到了卡玛泰姬。

    此时卡玛泰姬距离清晨还有一两个小时，菲尼也不想去打扰谁，找了个附近的山头坐下，一边思考着之前开启镜像空间时邪王真眼的异样，一边静静的等待着日出。

    看着太阳缓缓从东边露头，散发出第一缕灿烂的阳光，菲尼伸了个懒腰，他发现忙碌了这么久，安静的坐下来欣赏一场日出也是一件挺不错的事情。

    随着太阳的升起，卡玛泰姬勤奋的法师已经开始起来锻炼，菲尼过来的时候，遇到了不少熟悉的身影。

    菲尼微笑着和他们一一打着招呼，脑中有些不自觉的回想起了当初刚来卡玛泰姬的时候。

    那时他怀着忐忑的心情见古一，怀着激动的心情学法术，但一年过去没想到连个传送门都学不会。

    再对比下现在的自己，菲尼不由感慨时间的飞逝。

    有时他也在想，如果当初没有来找古一，没有留在卡玛泰姬学习法术，他现在会是什么样子，内心的直觉告诉他，情况应该不会比现在更好。

    菲尼一边在心里怀念当年，一边往古一平时早晨去的地方走着，路上遇到熟悉的朋友，就打打招呼，发发炸鸡块卷。

    就在菲尼快要到达地方的时候，忽然在面前看到了一道人影领着三五个人正在快步往这边走着。

    “早，卡西里奥斯！”

    菲尼脚步一顿，停了下来看着卡西里奥斯打了声招呼。

    时过境迁，他现在早就不像当初那样对卡西里奥斯充满敌视，想方设法的希望把他赶出卡玛泰姬了，不过内心深处对他的警惕还是有的。

    看到菲尼，卡西里奥斯似乎有些意外，接着点了下头，回了句：“早，海尔赛兹法师！”

    说完之后，就直接掠过菲尼，继续前进，在他身后的几人也都向菲尼点头示意了下，紧跟着他的脚步。

    菲尼也没在意，目视着卡西里奥斯带着几人离开后，微微叹息了下，继续前进，准备去找古一聊聊。



第二百七十八章 维度问题（国庆中秋快乐）

    当菲尼见到古一的时候，忽然发现古一这几年来似乎没有任何变化，头发都没长过一根。

    不过想到她本来早该死了，现在是借助多玛姆的力量来维持的寿命，要是有变化了估计才不正常。

    “早上好，古一老师！”

    菲尼来到正在活动身体的古一旁打了声招呼。

    “回来了！”

    古一脸色如常的点点头，问道：“去其他几界的感觉怎么样？”

    “感觉还是地球最好！”

    菲尼真诚的回答道，其实九界除了阿斯加德和华纳海姆以及还没来得及逛的阿尔夫海姆，其他的几个地方根本就不是正常地球人能待的地方。

    古一笑笑，继续说道：“这段时间你也是大出风头，现在各界都在流传你的名字。”

    菲尼有些尴尬，也不好意思问怎么传的，只能在心里默默希望着古一说的那个名字千万别是‘白色屠夫’这种奇葩外号。

    两人又闲聊了一会儿，当古一准备去修行场上监督下其它法师的修行时，菲尼才迟疑着开口说道：“老师，我想多了解一些关于维度的问题。”

    古一也没在意，随口的说了一本书的名字，似乎想让菲尼先看着。

    但菲尼想了解的东西，历代卡玛泰姬法师应该没人知道，所以他叫住了古一，再次说道：“老师，我想知道维度空间是怎么扩张的！”

    古一脚步一顿，回过头看着菲尼，目光之中微微有些奇怪，忽然问道：“你为什么想要了解这个？”

    “我拥有了一个维度！”

    菲尼直接坦白的告诉了古一。

    在抽到邪王真眼之后，菲尼就一直在考虑这件事，他想过要不要先瞒着古一，亦或者说等古一自己发现了再解释。

    但在仔细思考之后，他还是觉着直接坦白比较好。

    来到漫威世界已经差不多二十年了，菲尼信任和敬重的人不多，但古一绝对是其中之一。

    自他来到卡玛泰姬后，古一没有做过任何对不起他的事，反而悉心教导，以一种极其宽容的态度对待他。

    甚至一度让整个卡玛泰姬其他法师都有些嫉妒。

    所以在菲尼心里，古一的地位非常的重要，他不想去欺骗这个对自己这么好的老师，而且他也愿意相信古一不会对他怎样。

    古一脸色一变，盯着菲尼看了看，皱眉问道：“你获得了一个维度？”

    菲尼伸出手，使用法术‘镜像空间’，身前的空间立刻开始曲折破碎，然后又挥挥手，取消了法术。

    看到这一幕，古一的眼中闪过惊讶，就连她自己都无法做到像菲尼这样轻描淡写的使用法术。

    这一刻，菲尼在‘镜像空间’开启关闭方面的造诣可能成了卡玛泰姬的第一人，毕竟都已经是维度魔神了。

    古一发觉自从把菲尼带回来后，这些年受到的惊讶越来越多了，原本熟悉的未来，愈发的让她不可预料起来了。

    “我觉着我们应该找个地方坐下来聊聊！”

    听到古一的话，菲尼点点头，之后两人来到一间古一经常去的茶楼。

    到了茶楼，古一没有着急询问，而是习惯性的先烧水泡茶，等茶泡好了之后，才坐在菲尼的对面，感叹道：

    “我是真没想到，仅仅几年你竟然能变化这么大。”

    “其实我也没想到。”

    菲尼摊摊手，一脸的无辜，系统抽取全看运气，能抽到什么他完全无法保证，谁知道一个‘邪王真眼’就让他突然成为了维度之主。

    听到菲尼的话，古一不知道该做什么表情，继而问道：“可以先说明下你现在的情况吗？”

    “你应该知道我有一些特殊的方式可以觉醒能力！”

    菲尼想了想斟酌着说道，毕竟都抽九次了，他才不相信古一什么都看不出来，只要她不知道系统的来历就足够了。

    “不久前我的眼睛获得了一个新的能力，它可以召唤出一个完全属于我的维度空间。”

    古一的脸上露出惊讶的表情，同时也带着好奇，她的见识绝对不能算少，但菲尼这种情况她绝对是第一次遇到。

    古一端着茶杯，闻着那茶叶的清香，好奇的确认道：“你是说这个维度存在于你的眼睛之中？”

    看着菲尼点点头后，她继续问道：“那你是怎么带着它突破圣殿的防护的？”

    菲尼愣了下，一脸懵懂的答道：“我没突破啊，或者说圣殿就没阻拦我！？”

    古一越发的感到好奇，放下手中的茶杯，盯着菲尼的右眼仔细看了看，终于在隐约间感受到了一股封印的力量。

    “你把它封印起来了？”

    听到古一的话，菲尼脸上露出一抹惊讶，其实按照技能的使用方式，邪王真眼使用的时候确实是解封，关闭的时候是封印。

    “嗯！”

    菲尼敬佩的点点头，内心感叹古一不亏是法师界的天花板。

    “原来如此！”

    古一点点头，似乎有所明白，但她内心依然异常的意外，如果仅仅只是封印的话，绝对不足以完全避过三所圣殿的防护，这只眼睛绝对还有它的特殊之处。

    “你的左眼也有一种特殊的力量吧！？”

    在刚才的观察中，古一发现除了右眼，在菲尼的左眼中也有着一股似乎和时间有关的力量，这让她想起了菲尼战斗时召唤的那座时钟。

    “对！”

    在约顿海姆的时候，他曾使用‘惺持城’吸收过时间，当时古一和奥丁都在观战，所以对于古一知道这件事也没感到多少意外。

    时间和空间以及维度绝对是这个世界里最神秘和强大的几种力量之一，但现在全被菲尼据为己有，让古一忍不住有些担心的同时也有些感慨：

    “实话说，有时候我也想问问这些力量你究竟是怎么得到的！”

    这个问题菲尼实在不知道怎么回答，只能沉默以对。

    好在古一只是感叹一下，也没有想过深究这个问题，见菲尼不想回答后，就继续问道：“这个维度是什么力量构成的？”

    这个问题再次难住了菲尼，他纠结的想了想，摇摇头答道：“我不知道，我只知道它完全属于我！”

    维度空间其实也是有属性的，就好比多玛姆，他的维度构成就是黑暗力量，而那只母豹子稍微复杂点，除了她自身的力量外，还有瓦坎达的信仰之力。



第二百七十九章 古一的纠结（国庆节快乐）

    但对于邪王真眼的所召唤的维度空间，菲尼却有些不太明白它的属性，或者说他能感受到其中有力量，但却不明白是什么力量。

    对于菲尼的话，古一并没有觉着多奇怪，这种情况本就很特殊，她可从来不知道维度空间还能封印于眼睛之中的。

    古一思索了下，端起茶喝了一口后，问道：“那你现在可以召唤出它吗？”

    “可以是可以！”

    菲尼点点头，他能感觉到自己可以解封邪王真眼，但解封的后果他却不清楚，不由迟疑道：“但我一次都还没召唤过。”

    “嗯，做的很对。”

    古一点点头，卡玛泰姬的法师致力于地球的维度防御，菲尼这种钻了漏洞进来的，没发现就算了，要是主动暴露出来，也确实不知道会怎么样。

    沉思了一会儿后，古一放下茶杯，接着看向菲尼问道：“悬戒带在身上吗？”

    “在！”

    这东西自他得到后，在指头上基本上都没怎么卸下来过。

    “你现在应该能打开其他几界的传送门吧？”

    菲尼先是愣了下，然后看着站起来的古一，迅速明白了她的意思，也立刻起身道：“我在穆斯贝尔海姆曾经使用过，去那里吧！”

    “好！”

    古一只是稍稍沉吟了下就答应下来。

    接着菲尼有些兴奋的开启呼吸法和金色大衍术加持自身能力，然后握住胸口的白龙之食，也就是空间宝石，准备了半天后，划开一道通往穆斯贝尔海姆的传送门。

    两人跨过传送门，抵达这烈焰之地。

    “降温！”

    因为传送过来时没有装备恶鬼缠身，所以菲尼刚一过来就感受到一股热浪，赶紧使用金色大衍术调整了下周围的温度。

    看到菲尼的行为，古一微微一愣，感受了下这个世界的规则，不由说道：“难怪你喜欢这里…”

    不过她也没太在意，由于不敢长时间离开地球，所以她马上看着菲尼说道：“把你眼睛里的维度召唤出来我看看吧！”

    “好！”

    菲尼也不墨迹，说完之后就开始解封邪王真眼。

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    随着咒语的解封，菲尼的右眼之中立刻迸发出一阵耀眼的金光，在刹那间改变着周围的一切。

    这仅仅是菲尼第二次使用邪王真眼，同时也是第一次准备把别人拉入邪王真眼的维度空间里。

    或许是因为古一没有抵抗，菲尼轻而易举的便把她拉入了维度空间。

    邪王真眼解封结束，维度发生变化，狭小的维度空间被菲尼设置茶室的布置，他和古一面对面站立而视。

    “确实是在另一个维度…”

    看了看周围，古一先是在心里做出了一个判断后，忍不住再次用好奇和赞叹的目光打量了下眼前的菲尼。

    这个男孩从她发现的第一天起，就一直在给她带来不一样的感受。

    有时候她也犹豫过是不是该放弃选好的史蒂芬斯特兰奇，选择让菲尼来继承至尊法师的衣钵。

    但每考虑到菲尼那渣到极点的法师天赋，她又不太想让菲尼砸了至尊法师的这块招牌。

    即便到了现在也是一样，菲尼的实力强归强，但这些都是他自己独特的能力，并非卡玛泰姬的法术。

    除了一手传送门和镜像空间外，菲尼目前实在没什么能拿出手的法术，就连最基础的格伽多尔之环，也因长时间不用而变得生疏起来。

    抛开脑中散发的想法，古一看了看菲尼，说道：“我从来没有见到过你这种情况，不过它确实是一个真正的维度。”

    虽然很相信自己的判断，但能得到古一的肯定无疑是一种更加稳妥的表现，所以他忍不住问了句：“也就是说我现在是一名维度魔神？”

    “魔神可不是什么好的称呼！”

    古一先是告诫的看了菲尼一眼，才点点头答道：“是的！”

    菲尼尴尬的挠挠头，不过还没等他兴奋多久，便听古一继续说道：“但你的这个维度非常特殊，和那些维度魔神比起来有很大区别。”

    “有什么区别？”

    菲尼马上追问起来。

    “据我所知，哪怕实力最弱小的维度魔神，维度空间恐怕也要比你现在大上数百倍！”

    古一先是看了看维度大小，然后继续皱眉说道：“你是人类，不可能自主诞生维度，但也没有舍弃身体与维度之力融合，却获得了维度空间…”

    “真是太奇怪了！”

    说着，古一忍不住露出疑惑和纠结的表情，菲尼的这种情况，显然她也有些搞不懂。

    “那我可以在地球上使用这个能力吗？”

    菲尼其实不太在意能力的由来和区别，毕竟系统出品他还是比较信任的，他更关心的是使用和变强方面的事情。

    “不行！”

    听到菲尼的话，古一的脸色立刻严肃起来，告诫道：“圣殿排除一切外来维度的力量，如果你要是在地球上使用，会立刻遭到……”

    说着说着，古一忽然顿了下，眉头紧蹙着自语道：“不对，你的这个维度……”

    看着忽然陷入沉思的古一，菲尼也没敢打扰，过了一小会儿后，才听她再次开口道：“实话说，我不确定你在地球上召唤它，是否会遭到圣殿力量的反击！”

    “呃……”

    菲尼露出错愕的表情，他没想到古一会这么回答。

    “圣殿是由第一代至尊法师阿戈摩托建立的，延续至今已经过了很久，但你的维度与我所见到的，所知晓的所有维度魔神都不一样，所以我不确定它是否会被圣殿的力量所影响！”

    古一解释了下原因，她虽然建立了卡玛泰姬，但是三大圣殿的建立和选择却是第一代至尊法师，也是守护地球维度最重要的力量。

    听到这个理由，菲尼虽然有些意外，但也觉着正常，不过放着这么一个至强的能力不确定能不能用，实在有些浪费，所以他忍不住问道：

    “那我测试一下的话，会不会有危险？”

    古一再次沉默下来，这个问题她还是不好回答，毕竟菲尼的这种情况从来没有遇到过，也没有任何一个例子能作为参考。

    “等我先研究一下吧！”

    古一没有贸然作出回答，她准备先仔细了解一下菲尼这个维度的情况。

    ：。：x



第二百八十章 维度扩张方法

    古一仔细感受着菲尼维度空间中的力量，她也不是第一次进入别人的维度了。

    甚至她还窃取过别人维度的力量，虽然其中有一些原因，但也足以看出她对维度力量的了解非常深。

    身为法师史上最出色的至尊法师之一，古一现在的眼光和实力绝对是宇宙里最顶级的。

    所以在研究了半天之后，她多少也看出了一些东西。

    “不得不说，你的维度是目前为止我所遇到的维度中最奇怪也最特殊的，它构建的能量似乎是寄托在眼中的一种精神力量，不，应该说幻想的力量”

    “幻想！？”

    听到古一的话，菲尼忍不住一愣，然后认真思索起来，根据动漫的情况，邪王真眼其实是不存在的，但系统抽到的显然不是动漫中的那个美瞳。

    得出菲尼维度的属性之后，古一又忍不住称赞了一句：“这个维度和你的金色大衍术真是绝佳的搭配！”

    菲尼还在思考着幻想之力，听到古一的这话后，忍不住对她仅仅这么短的时间就能看出这么东西感到敬佩。

    “那能在地球上召唤吗？”

    菲尼再次期待的问道。

    “等我回去研究下圣殿的力量，这段时间你不要乱跑，就先留在卡玛泰姬吧！”

    虽然了解到了维度的一些情况，但古一还是无法确定菲尼能否在地球上使用。

    维度的问题涉及重大，一不小心可能所有圣殿反而会受到菲尼的影响，所以她不由有些小心。

    听到古一的话，菲尼有些意外，这还是他第一次被古一限制自由，不过因此他也看出了古一对这件事非常重视。

    “老师，我该怎么扩展维度的大小？”

    虽然暂时无法得知能否在地球上使用，但菲尼最介意却是关于维度的扩张问题，毕竟以现在的大小，别说战斗了，两个人站着都嫌挤。

    其实在来卡玛泰姬前，他已经隐约知道了一种方法，但这种方法他却不敢乱用，所以才会询问古一。

    听到菲尼的话，脸上一直挂着淡淡微笑的古一收起了笑容，目光变的开始有些深邃而又复杂起来。

    “菲尼，你知道维度魔神为什么那么执着于维度的入侵吗？”

    听到古一的问题，菲尼其实有些明白她的意思，在以前，他认为维度魔神入侵就像是战争抢地盘，征服而已。

    但当他成为维度之主后，才有些明白原因。

    维度魔神入侵维度不仅仅只是为了征服，更多的其实还是为了变强，也是他之前发现的那个方法。

    维度空间扩张的最简单方法就是吸收其他维度之力。

    菲尼在之前开启镜像空间的时候，就隐约感受到邪王真眼有一股异样，似乎在被什么力量吸引。

    如果他没猜错，那就是地球的维度之力。

    其实维度之力也不是每个世界都有的，比如现在的穆斯贝尔海姆，他就无法吸收到任何维度的力量。

    “因为入侵可以吸收维度之力，扩张自己的维度！”

    “没错！”

    听到菲尼的话，古一眼中闪过担忧，维度的入侵扩张就如某种行为，沉浸进去后就很难停止下来。

    而且成功后，维度扩张后实力疯狂增长带来的快感也不是谁都愿意停止的。

    “难道除了入侵外，就没有其他办法扩张了吗？”

    菲尼看出了古一眼中的担忧，皱皱眉开口问道，入侵维度也不是那么简单的一件事，他可不想像多玛姆那样满宇宙溜达的找维度。

    而且他记着瓦坎达那只母豹子的维度空间似乎是依靠信仰之力来稳定和扩张的。

    “当然有，只不过对维度魔神来说，入侵是最有效、最快捷也最简单的方法！”

    古一叹了口气，看了看菲尼后，继续说道：“但你的情况很特殊，在我看来，你只需要提升那只眼睛的力量就可以了！”

    其实古一觉着与其说菲尼是维度之主，不如说那只眼睛才是真正的维度魔神，虽然眼睛属于菲尼，但偏偏又以一种封印的方式相互独立，这种矛盾感让她感到怪异。

    “那我具体应该怎么做？”

    菲尼迷茫的问道。

    古一思索了下，答道：“你可以先试试往眼睛里注入法力！”

    有古一在旁边，菲尼也不怎么担心出事，立刻开始尝试起来，随着法力的填充，维度空间开始缓缓扩张起来。

    但直到他消耗完了所有法力，才仅仅扩张了一米的范围，不过即便如此也让菲尼非常高兴。

    接着菲尼又立刻尝试使用呼吸法的能量注入邪王真眼，虽然也勉强有用，但效果还不到法力的十分之一。

    一直关注着菲尼行为的古一看到了这种情况后，解释了下原因：

    “法力是一种通过精神修行获得的能量，你眼睛的维度是由幻想的力量构成，所以效果才比较好。”

    听到这，菲尼才明白原因，卡玛泰姬的法力就相当于精神力，刚和属性相符合，才增幅较大。

    而呼吸法所获得的能量是水和火，与邪王真眼不太匹配，所以效果弱。

    虽然明白了原因，但菲尼却也没有什么好的解决办法，而且他心里也清楚，想要把维度真正扩张起来，最终还是要想办法获得维度之力。

    当然，他也不会傻到去偷偷入侵地球，毕竟这里是他的家，如果地球的维度之力没了，基本上地球也就没了。

    菲尼想的办法是多玛姆、芭斯特，以及海拉。

    他不好拿自己家的，难道还不能去抢别人的！？

    维度魔神之所以稀少，相互吞噬也绝对是其中原因之一。

    在这三个目标之中最难对付的是多玛姆，其次是芭斯特，最容易的反倒是海拉。

    至于为什么会有海拉，是因为奥丁现在封印她的就是一种特殊的维度之力。

    不过这个容易也是相对于多玛姆和母豹子而言的，对现在的他来说，放出海拉后，解决她还是有点信心不足。

    而且现在他也不是太急需维度的扩张，最起码先确定下在地球上使用有没有问题是一件比较重要的事。

    接着菲尼和古一也没有继续多待下去，在恢复了下法力后，菲尼开启了回去的传送门。

    回到卡玛泰姬，古一就立刻开始研究圣殿的力量，而菲尼虽然没有被收回悬戒，但也被古一告诫着，没有紧急的事最好先不要离开卡玛泰姬。



第二百八十一章 与至尊法师的差距

    于是皮特罗和旺达的训练计划只能暂时耽搁下来，好在两人昨天经过一番战斗后，两人也能一定程度的掌握自己的能力。

    很快，三天的时间悄然过去。

    这几天里，菲尼基本上一直陪在古一旁边研究邪王真眼与圣殿的力量，当然，他的作用主要是用于被研究。

    期间他们来回跑了数次三大圣殿，仔细研究了下圣殿的力量，最终得出的结论还是得测试一下。

    卡玛泰姬。

    图书馆深处。

    菲尼和古一两人站在一起。

    古一此时依然是平时的打扮，一身修行的长袍，只不过胸口上多佩戴了一个眼状的法器，正是根据时间宝石制造的阿戈摩托之眼。

    “准备好了吗？”

    古一看了看菲尼，沉声问了一句。

    “嗯！”

    菲尼略微紧张的点点头，其实即便不能在地球上使用‘邪王真眼’也没什么大不了，但如果可以的话毕竟是件好事。

    他们接下来要做的事情非常简单，就是让古一拿着阿戈摩托之眼稳定住三大圣所的力量，然后让菲尼解封一次‘邪王真眼’。

    如果菲尼遭到了圣殿力量的攻击，那古一就使用阿戈摩托之眼回溯圣殿的力量，来确保菲尼的安全。

    如果没有，那就该菲尼开心了。

    不过到时候古一会不会为此想办法更新下圣殿的防御系统暂时还不得而知。

    看到菲尼点头，古一开始催动秘法开启阿戈摩托之眼，绿色的光芒莹莹闪耀，时间的力量笼罩在周围。

    随着古一的动作，菲尼深吸一口气后，开始解除封印。

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    金色的光芒从菲尼的右眼中在昏暗的密室中爆发，地球的维度在邪王真眼的力量下，眨眼间便被重叠、融合然后覆盖。

    竟然没有遭受一点阻碍！

    “就这！？”

    让本来紧张万分，绷紧神经准备迎接圣殿力量反击的菲尼顿时有些错愕。

    古一也是一脸意外，她仔细查看了下，圣殿的力量依然环绕在地球上，平稳的没有起一点波澜，就好像完全察觉不到菲尼的这个维度。

    “原来如此…”

    但很快古一便发现了其中的原因，震惊加意外的看向菲尼发着金光的右眼赞叹道：“你这个眼睛真是比我想象中的还要强大和特殊啊！”

    毕竟是自己的维度，回过神的菲尼也立刻发现了这次的解封与穆斯贝尔海姆的不太一样。

    原本范围只有六米左右的维度空间竟然突然扩大了近十倍，让菲尼一脸的迷茫和不解。

    仔细感受了一下，才惊讶的发现这次开启的维度竟然融合了地球维度以及圣殿守护地球的一部分力量，这才导致了扩张。

    “因为融合了地球的维度和它本身的力量，所以圣殿无法分辨它的区别，自然不会阻止！”

    经过这几天研究，菲尼对圣殿的力量也不是一无所知，所以马上也得出了圣殿没有阻止维度开启的原因。

    简单点讲，就是圣殿把菲尼现在的维度空间错以为成了地球的镜像空间。

    “可是为什么会这样？”

    但其中还是有些原因菲尼不明白，不由对古一问道：“为什么我的维度可以融合地球的维度以及圣殿的力量？”

    “这就要问你的眼睛了！”

    古一看着菲尼的右眼，她也搞不明白这点。

    维度融合可不是随便简单说说就能做到的，或者说这其实就是维度魔神的入侵方式，吞噬融合其他维度来增强自己的维度。

    但菲尼的这种融合明显是入侵有区别的，更何况其中还融合圣殿守护地球维度的力量，因此她才称赞邪王真眼的特殊和强大。

    “呃…”

    菲尼愣了愣，其实仔细想想距离得到邪王真眼还不足一星期，其中有许多能力都在等着他去确定。

    测试得到结果，古一关上了阿戈摩托之眼，此时她身处菲尼的维度之中，除非开传送门或者打破维度，否则也不好离开。

    而菲尼则是兴奋的感受着这个在地球上属于他的维度空间。

    在经过地球维度之力增幅后，扩大了差不多十倍的空间也不显得那么拥挤了。

    虽然被圣殿当做了镜像空间，但与镜像空间的投影不同的是，这个维度是绝对受他所控制，并且可以任意改变的。

    菲尼脑中微微思索，周围景色一瞬间变换成了青青草地，百花盛开，甚至还能闻到花香，这显然都不是在镜像空间里能做到的。

    “光！”

    菲尼轻声说了一个字，如同花园般的空间立刻被温暖和煦的阳光所充斥。

    “夜！”

    原本明亮的空间刹那间变化成了黑夜。

    “水！”

    一片小小的湖泊出现。

    “火！”

    继而变化成一座喷涌着岩浆的小火山，当然，因为空间大小还是有限，这些事物看上去都显得有些迷你。

    看着菲尼的行为，古一的眼中也忍不住带着几分震撼，在这个维度里，有着金色大衍术的菲尼是真的如同神一般随心所欲。

    感受着自己在维度空间中强大的力量增幅，菲尼的心情舒畅的同时也稍稍有些怪异。

    因为三大圣殿的原因，他的‘金色大衍术’一直都是受限制状态，很大程度上限制了他的实力。

    却没想到有一天会被三大圣殿用这样的方式给‘弥补’回来，此刻的地球绝对称得上是他的主场了。

    在他心里忍不住感慨之时，看到了不远处静立的古一，实力膨胀的他忍不住挑衅起来：“老师，来一比场吧，让我看看与至尊法师的差距！”

    菲尼其实没想过古一会答应，但让他意外的是，古一听到微微一愣后，竟然没有拒绝，而是整理了下长袍，伸出手掌，一副准备迎战的样子。

    菲尼瞬间有些兴奋起来。

    打输了正常，毕竟是至尊法师，法师界的天花板，连多玛姆这种宇宙级维度魔神都要吃瘪的存在。

    但要是古一不小心放个水，打赢了的话，那可就不得了。

    古一的经验值…

    一想到这，菲尼的小心脏就噗通噗通的跳了起来，对于刚进行完第九次抽取，急缺经验的他，没有再比这更大的诱惑了。



第二百八十二章 结果

    菲尼刚到卡玛泰姬不久的时候，仗着‘恶鬼缠身’也曾向古一挑战过几次，但当时的他实力太弱，基本上都是被秒杀，技能使用的经验都拿不到。

    虽然后来日益变强起来，但菲尼却也一直没再找古一战斗过，这还是这几年来的第一次。

    对于古一的实力，菲尼只知道很强，但具体有多强他却不清楚，他没怎么见过古一出手，仅有的几次也都是他去请教法术和帮忙。

    而且到现在为止，除了沃弥尔星的那次，菲尼几乎没见过有什么问题能难倒古一的。

    看着身前孑然一身，静静站着的古一，菲尼平复了下心情，虽然古一很强，但过去了这么久，他也成长了。

    更何况，这还是在自己的维度里。

    “那请指教了，老师！”

    随着一声宣布，战斗开启。

    ……

    三个小时后。

    当菲尼把邪王真眼重新封印起来后，之前的兴奋消失的无影无踪，此时他深刻怀疑原剧情中，如果古一不想死的话，卡西里奥斯是否能捅破她的衣服。

    这是菲尼来到漫威世界以来，经历的最激烈、最强大，也最艰难的一场战斗。

    虽然到最后古一主动叫停了战斗，似乎是不分胜负，但菲尼明白他已经差不多精疲力尽了，再打下去绝对是输。

    不过值得安慰的是，古一也不像最初的时候那样只用挥挥手便打败了他。

    期间他深刻的见识到了卡玛泰姬的法术的恐怖，或者说近战法师只要够强，其实也可以远程输出。

    近乎四十米长的能量之刃，半径一米的格伽多尔之环，可攻可守甚至还可自动追踪，让菲尼都忍不住怀疑古一是不是私藏了，这些年他学习的都是什么玩意。

    而且古一除了使用他熟知的法术之外，还用了许多他不知道的，几次差点让他吃大亏，还好维度空间中他也足够强，才勉强坚持着。

    但整整战斗了三个小时，最终还是精神、能量、体力各个方面都快到了极限，也无法打败古一。

    不过从古一那额头密布的细汗，以及使用黑暗能量而浮现出的多玛姆印记，也都可以看出这场战斗她并不轻松。

    其实菲尼也没想到古一为了和他战斗竟然会去借助多玛姆的力量，这让战斗结束后他心里忍不住偷偷暗想，如果没有多玛姆是不是就能打败古一了。

    不过他也只是想想，这场战斗中，古一从头到尾都没动用阿戈摩托之眼，这东西才是至尊法师的标配武器。

    这场战斗无疑是给正在极速膨胀的菲尼泼了一头冷水，明确的表明了地球上还是古一最大，他只能排第二。

    不过这场战斗除了受打击之外，菲尼也不是没有好处。

    最起码他对维度空间的了解和掌控更深了，同时也对自己以及古一的实力层次有了一个明确的认知。

    而另一边，古一对菲尼实力同样感到极其的震惊。

    “没想到他已经成长到这种程度了！”

    看着解除了‘恶鬼缠身’坐在地上气喘吁吁的菲尼，古一心里默默的感慨了一句，同时又想到了自己选择的至尊法师继承人斯特兰奇。

    虽然斯特兰奇的天赋极其优秀，甚至是他们这些历代至尊法师中最好的，但天赋归天赋，论实力方面，他想要追上菲尼恐怕还真需要一定的时间。

    “不过有他们在，地球也更安全了！”

    古一再次看了眼菲尼，虽说菲尼现在的情况有些特殊，但她还是愿意相信菲尼会保护卡玛泰姬，保护地球维度。

    这般想着的古一嘴角忽然扬起了一丝笑容，她发现自从把菲尼带回来后，自己也跟着发生了一些变化。

    虽然两人展开了一场对许多人来说难以想象的战斗，但因为是在菲尼的维度里，所以现实世界没有受到任何影响。

    邪王真眼的情况得到了验证后，古一便不再继续要求菲尼必须留在卡玛泰姬，只是嘱咐了一声这段时间多过来几次。

    因为她想再研究研究邪王真眼，一方面是处于法师对知识的探索，一方面也担心其他维度魔神用这种方式偷渡，所以想要借此改进下圣殿的力量。

    一开始菲尼还不太乐意，但当古一答应他改进的同时不会妨碍他使用眼睛，而且可能还会改进对‘金色大衍术’的压制时，顿时满脸笑容的表示一定配合。

    隔天后，菲尼离开了卡玛泰姬，想了想还是先去看了旺达和皮特罗，再次来到实验室，两人的状态大有不同。

    这几天里他也通过电话了解过兄妹两人的情况，知道他们对能力的掌握还不错，皮特罗也勉强能控制住自己想跑的距离了。

    实验室的新病房里。

    崭新的跑步机发出嗡嗡的声音，即便它已经开启了最快的速度模式，但依然还是无法满足在它身上那道快出白色残影的使用者。

    一秒后，白色身影从跑步机上下来，踉踉跄跄的冲出去好远后，又踉踉跄跄的跑了回来，折腾了几次，才来到了菲尼旁边，看着赵海伦，嚣张的问道：

    “还是太慢了，没有更快的了吗？”

    “它已经是目前最先进的了！”

    赵海伦一脸无奈的耸耸肩，表示无能为力。

    菲尼没好气的看了看皮特罗，说道：“你现在缺的是控制力，不是速度，跑再快有什么用，学学你妹妹。”

    皮特罗撇撇嘴，扭头看向坐在地板上玩积木的旺达。

    不远处，木质的地板上放着一大堆积木，旺达蹲坐在其中，用手中的红色能量控制着积木的摆放。

    皮特罗想去旺达身边说点什么，但似乎是距离没把握好，一个冲刺跑过头，撞塌了一座菲尼看不懂的建筑。

    “哗啦！”

    看到自己精心建造的‘大楼’被毁，旺达顿时怒视皮特罗，能量受到情绪影响，突然一个小波动，周围的所有积木瞬间步入‘大楼’的后尘。

    菲尼看了看让人头疼的兄妹两人，叹了口气后，扭头对赵海伦说道：“你先去忙吧，接下来他们就交给我了！”

    赵海伦点点头，但就在准备离开时，忽然想到了什么，赶忙问道：

    “对了，关于和斯塔克企业合作的事……”

    “你自己看着办吧！”

    看着摆摆手一脸不在意的菲尼，赵海伦心里满满的无奈。



第二百八十三章 可怜的皮特罗

    看着一脸不开心的赵海伦，菲尼也觉着推辞的有些不好意思，想了想后，从藏物术的空间里拿出阿斯加德的附魔饰物，递过去道：

    “辛苦你了，其实你也不用管那么多，尽可能的把工作交给斯塔克那边处理就好了，这个是我之前旅途带回来的小礼物，带在身上有好处的！”

    这下轮到赵海伦不好意思了，毕竟认真说的话，她是菲尼的员工，虽然要求不太合理，但为其工作却是应该的。

    “我知道了，但礼物就不用了，谢谢老板。”

    看着菲尼手中那精美的天蓝色宝石吊坠，赵海伦忍着极大诱惑，挪开视线拒绝道，这东西一看就很珍贵。

    “你确定？”

    菲尼显然也看出赵海伦很喜欢现在手上的这件东西，不由笑着说道：“这可不是一般东西，之前那个拿锤子的雷神你还记着吗？”

    “这是他的故乡阿斯加德的魔法物品，带上除了对身体有好处外，应该还具有美容养颜效果。”

    听着菲尼如推销员般的介绍，赵海伦有些目瞪口呆，如果不是知晓菲尼的另一层身份，别人这么说绝对会被她当做骗子。

    “这”

    赵海伦犹豫了，一方面她觉着自己不该收下这么贵重的礼物，一方面她对这东西的最后一条功效显然有些难以抗拒。

    不过很快菲尼就帮她做出了选择，拉起她的手把吊坠往手里一塞后，嘱咐道：“拿着吧，我可是很少送人礼物的。”

    感受到菲尼手掌的温度，赵海伦脸上顿时升起一抹羞涩，偷偷抬头看了眼菲尼后，心里莫名的升起了一种别样的想法。

    不过马上赵海伦就感觉自己的想法有些荒谬，赶紧小声道了声谢后，拿着吊坠逃离似的离开了病房。

    看着快步离去的赵海伦，菲尼情不自禁的摸了摸下巴，他现在的实力多么恐怖，隔着世界都能感受到别人的目光。

    这面对面的情况下，怎么可能发现不了赵海伦的小动作，心里不由的对自己的帅气感到了几分自得。

    不过还没等他骄傲几秒，就感受到了身后传来两股视线。

    “唉，有钱就是好，可惜了赵博士这么好的一个女孩！”

    “但她心里觉着自己的身份配不上。”

    “怎么可能，这家伙除了长的还算耐看，奇怪的能力多了点，也没什么大不了的吧！”

    “可惜读取不到他的想法。”

    听着身后的对话，菲尼无语的转过身，瞪着凑到一起评头论足的兄妹二人说道：“我觉着你们应该先顾好自己。”

    皮特罗耸耸肩，一个闪身跑到了屋子另一边去拿饮料，他对菲尼还是稍微有些阴影的，所以也不敢一直开菲尼的玩笑。

    而旺达则是对之前的阿斯加德的吊坠感起了兴趣，问道：“魔法物品是什么？”

    菲尼微微一愣，看了看旺达，思索了下后，还是从藏物术的空间里找到了一条火红色的宝石项链，递过去道：“你自己研究吧！”

    因为当初弗丽嘉给的金币价值很高，所以菲尼在阿斯加德采购的这些礼物也都不是凡品，除了有各种功效外，设计也非常精美。

    看着菲尼递过来的饰物，旺达倒是很果断的收了下来，直接戴到了脖子上，在白皙的皮肤映衬下，红色的宝石显得更加漂亮。

    看到菲尼转眼间就送出两件魔法物品，皮特罗拿着瓶可乐忍不住也过来凑热闹的问道：“有我的吗？”

    “你也想要！？”

    菲尼还记着皮特罗刚才对自己的评论，想到刚才在找项链时发现的那样东西，眼中不由露出一抹笑意，接着拿出了一个精致漂亮的小球出来。

    皮特罗没想到自己真的有，接过菲尼递过来的圆球，一脸惊讶加好奇的问道：“这是什么？”

    “嗯一件武器，你可以凑近点看看，再近点”

    菲尼强忍着笑意，让皮特罗把圆球放到了脸前。

    忽然间，圆球启动，一下跳进了皮特罗的嘴里，然后瞬间展开包裹住了皮特罗的下半张脸，小球也卡在了他的嘴里。

    “呜”

    皮特罗吓了一跳，立刻跑出去好远，刚想开口询问菲尼是怎么回事，却发现自己竟然说不出话了。

    其实这东西并不算是菲尼买的礼物，而是一种阿斯加德的魔法武器，或者说刑具。

    当初他在逛阿斯加德的某些特殊店铺时，在一堆恐怖的物品中发现了这些精致的小玩意，顿时感到好奇不已。

    了解了一下后才知道阿斯加德有种言灵魔法，主要通过说话来施法，而这件东西就是主要针对言灵魔法打造出的特殊物品。

    因为感到有趣，所以菲尼就买了几个，它们具有自动锁定功能，只要接近嘴这个部位就会自动启动。

    菲尼自己也偷偷试过一次，一旦被装备上，在没有钥匙的情况下，很难取下来。

    “呜呜呜”

    皮特罗也明白过来自己被菲尼阴了，嘴里呜呜的说了什么，残影在屋子划过，但跑的再快他还是取不掉这个东西。

    “哈哈哈！”

    看着皮特罗的样子，菲尼乐不可支，接着也没再继续逗他，拿出钥匙丢了过去，让他解开了嘴里的小球。

    “呸呸呸！”

    在小球从嘴里出来后，皮特罗第一时间把它丢到了一边，然后狠狠的瞪着菲尼道：“这是什么东西！？”

    “礼物啊，这东西可是很贵的，刚才只是让体验一下出其不意的使用方法，到时候你也可以这样对敌人使用！”

    菲尼耸耸肩，一本正经的看着皮特罗解释道，如果不是眼中那满满的笑意，皮特罗差点就信了。

    可惜打不过，否则皮特罗现在就想对着菲尼那张可恶的脸打两拳。

    “你不要的话，我可就收回去了！”

    看着皮特罗不高兴的样子，菲尼笑了笑问道，这东西也确实价值不菲，否则的话他也不会专门收在藏物术里，而且用的好了也未尝也不是一件强大的武器。

    “要，为什么不要！”

    皮特罗身影一闪，来到了桌子上把小球拿了起来，不过样子小心翼翼了许多，似乎生怕这东西还有其他功能。

    看着皮特罗的样子，菲尼实在忍不住又笑了出来，和他详细解释了下小球的功能以及由来。



第二百八十四章 托尔！？哪个托尔！？

    听完之后，皮特罗也明白过来小球价值不凡，但他心里依然对菲尼刚才的戏耍感到生气，只不过敢怒不敢言而已。

    “准备一下，今天再打一场！”

    菲尼没有理会皮特罗的小情绪，准备继续继续训练两人，希望他们能尽快掌握能力。

    “好！”

    皮特罗顿时兴奋起来，虽然他心里知道可能打不过菲尼，但就像菲尼挑战古一的时候一样。

    心里会不自觉的想着，万一呢，万一打过了呢。

    这次菲尼使用的依然是镜像空间，毕竟对他们两个也没必要使用邪王真眼。

    第二次战斗，两人的表现明显比之前好的多，而且还有了初步的配合，应该是在这几天里也仔细思考过了如何对付菲尼。

    但可惜在巨大的实力差距面前，两人最终也只是坚持的久了些，依然是以惨败收场。

    不过两人能在如此短的时间里进步这么大还是让菲尼非常惊讶，照这样下去，要不了多长时间他们应该就可以离开实验室了。

    “今天表现的不错！”

    菲尼先是对着坐在地上气喘吁吁的两人夸赞了一句，然后又细心指出刚才两人中战斗所犯的一些错误。

    皮特罗和旺达听的也很认真，毕竟他们刚才已经亲身体会到了菲尼的强大。

    两人毕竟只是刚刚获得能力，所以战斗中所犯的错误并不少，当菲尼说完之后，又过去了半个小时。

    “好了，大概就这些，你们也仔细想想，我就先走了！”

    确定了下没有什么遗漏的后，口干舌燥的菲尼准备离开。

    两人都还在思考着菲尼指出的这些错误，听到这话后都没有反应过来，见菲尼起身走向门口时，旺达才回过神，问道：

    “你要走吗？”

    “嗯，等过几天我还会再过来，到时候你们如果没有进步的话，后果自负！”

    菲尼回头点点头，然后再次和两人告了个别，离开了病房。

    他本来打算开个传送门直接回去的，但突然想到了赵海伦离开的样子，以及旺达的那些话，犹豫了下后，决定也去找她告别一下。

    来到赵海伦的办公室，菲尼敲了敲门，屋里先是突然传来了一声有些慌张的‘稍等’后，过了一小会儿才打开门。

    “啊！”

    看到办公室外站的是菲尼，刚经过调整的赵海伦顿时又有些慌乱起来，眼神闪躲的小声问道：“怎么了？”

    看着赵海伦的样子，菲尼发现这个女博士除了漂亮外，还有点可爱，不由笑着说道：“我准备走了，过来和你说一声。”

    “哦！”

    听到菲尼打算离开，赵海伦心里莫名的有些失落。

    看着她的样子，菲尼不由的补充了句：“不过过几天我还会再来的！”

    “什么时候？”

    赵海伦马上期待的抬起头问道。

    但这句话问完后，她才发觉自己的反应似乎有点大，脸色瞬间变得通红，不敢再抬头看菲尼。

    “呃，大概五天后吧！”

    菲尼想了想回答道，毕竟两人战斗完也要吸收一下成果，太频繁的话也会过犹不及。

    “哦！”

    赵海伦还在为自己刚才的行为感到害羞，听到后低着头小声应了一句，依然不敢看菲尼，场面一时间安静下来。

    感受着开始变得有些尴尬的气氛，菲尼也忽然有些不好意思，所以开口道：“那我就先走了，另外，工作也别太辛苦了，记着多休息休息！”

    “嗯！”

    赵海伦细若蚊蝇的回了一句，要不是菲尼听力足够的强，差点就听不到。

    告别了处在开心害羞状态的赵海伦，菲尼离开实验室，开着传送门回到了纽约的家，然后忽然发现自己有些无所事事。

    虽然托尼所研究的飞船只是小型的，但因为是第一次，而且还是从零开始，即便零件制造完，也还有调试、检测等等许多程序，真要等出发，估计还要一段时间。

    至于经验，经过几天前在卡玛泰姬的测试，他发现第十次抽取所需的经验比他想象的还要多。

    如果以他现在每天练习技能所获得的经验，大概需要七年才能够凑足第十次的抽取，这种情况甚至都让他懒得期待第十次抽取会抽到了什么。

    所以他想了很久，决定接下来的时间不再全力的去获取经验，而是尽可能的把现在的九个技能给提升上去。

    其实这也是获得经验的一种办法，毕竟技能的提升所能获得的经验不比打败强敌少多少。

    但提升技能也不是一蹴而就的事，所以他一时间不知道接下来该去做点什么。

    “近日来，许多著名天文学家预测接下来……”

    就在这时，电视上一则报道引起了菲尼的注意，天体汇聚即将来临，虽然反应还不算强烈，但多多少少还是有一些症兆，所以地球上也是有人发现了问题。

    “差点忘了，托尔那家伙似乎拜托过我去帮帮忙来着！”

    菲尼忽然间想起了一件事，之前在阿斯加德陪托尔喝酒，喝的微醉的时候，在托尔一把鼻涕一把泪的哭诉下，他好像不自觉的拍着胸脯说要帮托尔去解决他恋爱的事。

    “刚好可以为现实宝石做做准备…”

    虽然不打算帮托尔解决他的恋爱问题，但菲尼还是决定去见见托尔的这位女朋友，简・福斯特，毕竟能不能得到现实宝石，她还是比较关键的。

    第二天，菲尼找到了简所在的大学，在阿斯加德的时候，托尔经常让海姆达尔查看简的情况，他在一旁时也有所了解。

    在他过来的时候，简刚好有一堂公开课，菲尼也没着急，混在学生中间一起听了起来。

    只不过他那出色的外貌实在有些引人注意，不但在课堂上吸引了不少女学生，连简都一眼认出了他是第一次来。

    但简毕竟经历过大风大浪，而且心里还想着托尔，所以对于菲尼并没有多少关注，只是诧异了下后，继续讲她的课。

    因为不是天文专业，所以菲尼对这堂课程听的有些迷糊，再加上周围一直不停有各种小纸条干扰，让他有些后悔选择这种方式。

    好不容易坚持到了下课，菲尼立刻抢先一步，赶在那些想过来搭讪的女生面前，找上了准备离开的简。

    “你好，福斯特博士，我是托尔的朋友。”

    为了避免太多的麻烦，菲尼直接搬出了托尔，也让简有些没有反应过来。

    “托尔！？哪个托尔！？”

    菲尼微微一愣，口中不自觉的问道：“你还认识其他托尔？”

    听到这，简的心情忽然有些紧张起来，盯着菲尼问道：“你说的这个托尔他是不是有个锤子？”

    “……”

    菲尼有些无语的看着简。



第二百八十五章 尼克・佛瑞的来电

    “当然，他超喜欢他的锤子，一头金发，虽然看上去很威武，但脑袋其实有点问题！”

    “对，就是他！”

    听着菲尼的描述，简・福斯特脱口而出。

    说完之后，她就有点不好意思，但同时也有些激动，拽住菲尼问道：“他现在在哪？是不是他让你来找我的？”

    “我觉得这里不是个谈话的好地方。”

    感受着周围越来越多好奇注视的目光，菲尼耸耸肩答道。

    “跟我来！”

    此时简也发现了周围的情况，立刻带着菲尼离开了教室，来到校园里一处偏僻的地方，心急的问道：

    “你是谁？托尔现在在哪？”

    “我叫菲尼・海尔赛兹，地球的一名法师，托尔的话，不久前应该在华纳海姆，现在可能已经回阿斯加德了。”

    菲尼介绍了下自己，却让简有些发愣。

    “法师！？”

    看着简皱起眉头，露出奇怪和诧异的目光，菲尼叹了口气，再次介绍：“那银色骑士你应该听过吧！”

    “你是银色骑士！？”

    这下简是真的惊讶了，现在地球上恐怕没有几个不知道菲尼的人。

    “虽然我的职业是法师，但在地球上确实很多人这么叫我。”

    菲尼点点头。

    虽然震惊菲尼的身份，但简并不像赵海伦或者苏睿那样是他的粉丝，所以也没有多追问，她更在意的显然是托尔的事情。

    “你是怎么认识托尔的？是他让你来找我的吗？”

    “如果不算之前纽约那次的话，其实是不久前去阿斯加德做客，我才和他成了朋友，也算是他要求的吧！”

    菲尼想了想回答道，虽然是他喝醉的情况下拍着胸脯保证的，但要是没有托尔一把鼻涕一把泪的哭诉，他显然也不会这么做。

    “那他为什么自己不来？”

    简皱起了眉头，她不是一个柔弱的女性，否则的话，也不会有现在的成就。

    “这其中有很多原因！”

    菲尼在附近找了个长椅，带着简过去坐下后，和她简单的讲了讲，之前托尔在被放逐回去后，洛基砸断彩虹桥，九界战乱的事情。

    听完菲尼的解释，简虽然略微理解了下托尔这么久不来，但同时也找到了其中的问题，问道：“可是现在彩虹桥不是已经修好了吗？而且他之前还去了纽约！”

    “这个原因就更复杂了。”

    菲尼叹了口气，不知道该不该告诉简事实。

    留意到菲尼的神色，简心里莫名的一紧，问道：“什么原因？”

    菲尼没有回答，而是先反问了一句：“你知道阿斯加德人的寿命是多少吗？”

    “我听托尔说过，他说他们至少有五千年的寿命。”

    简回想起当初与托尔的聊天，立刻回答道，接着有些疑惑的看着菲尼，不理解他问这个做什么。

    “那你应该也知道托尔现在其实有一千多岁了，但他才觉着自己刚刚成年，你觉着换个正常的地球人的话，会这么觉着吗？”

    简有些明白菲尼的意思了，因为环境不同、种族不同，导致他们的时间观念也不同，虽然她已经觉着过了很久，但这点时间对托尔来说，却可能非常的短。

    其实这么久过去，简也不是没想过寿命的问题，但对爱情的盲目，让她有意的忽略着这件事，毕竟真说起来，她和托尔也只是在一起了短短数天而已。

    看着沉默下来的简，菲尼再次叹了口气，说道：“不过这只是其中的原因之一吧，还有其他方面原因，但我不好多说，还是以后他自己来告诉你吧。”

    听到菲尼的话，简深吸了一口气，目光有些平静的问道：“那他这次让你来是有什么事吗？”

    看着简的样子，菲尼有些担心提前把她和托尔拆散，赶忙补救的说道：“其实托尔非常想你的，每次平息战乱回来第一时间都会找海姆达尔关注你的情况。”

    “那他为什么不自己亲自来看看呢！”

    简看了看菲尼，脸色平静的有些让人担忧。

    “咳，他的性格你也知道，而且我也提醒过他这个问题了，这次来也是他拜托我的，算是一个提前通知吧。”

    简并没有说什么，只是眼神望着远处，有些发愣。

    见此，菲尼也不敢再多聊托尔的事，岔开话题的问了句：“我记着你和艾瑞克・塞尔维格是好友吧？他现在怎么样了？”

    “我们也很久没联系过了。”

    简回过神，仔细看了看菲尼，刚才一直心系托尔的事，所以对菲尼的身份没太在意，现在想想，眼前这位可是世界上最神秘的人。

    注意简的目光，菲尼有些莫名其妙，但还是继续说道：“我记着你之前还有个实习助手，她呢？”

    “她也从我这里毕业很久了。”

    简忽然发现，自从遇到托尔之后，她的生活似乎过的越来越糟糕了。

    “呃…”

    菲尼有点尴尬，不知道该找什么话题，他这次来找简其实也没什么目的，主要就是想认识一下，为之后的接触做做准备。

    原剧情中简得到现实宝石有很大的偶然性，菲尼也怕做太多，最后导致找不到那个地方，错过这个机会，再想得知现实宝石的位置那就麻烦多了。

    看着再次跑神的简，菲尼也不打算再聊下去了，于是说道：“不介意的话，留个联系方式吧，有什么困难你也可以找我帮忙。”

    “哦，哦，好的！”

    简回过神，有些歉意的看了菲尼一眼，然后拿出手机报了下号码。

    “好了，我还有点事就先走了！”

    得到了电话号码，菲尼也准备离开，临走前，他想了想还是安慰了下简，说道：“托尔真的很想你的，而且我相信他迟早会来见你的。”

    但这安慰只是让简牵强的笑了笑，眼神有些复杂。

    告别了简，回到家的菲尼再次有些无聊起来，就在他犹豫着要不要去找父母和斯凯的时候，一个未知电话突然打了过来。

    看到这个电话，菲尼撇了撇嘴，在他所有的联系人中，能以这种方式出现的也只有一位，显示未知其实和已知没什么区别。

    接通电话，话筒里传来的是不出所料的声音：“你什么时候回来的？”

    “就在前几天，怎么了？”

    听着尼克・佛瑞的声音，菲尼脑中想着该怎么和他聊聊关于九头蛇的这件事。



第二百八十六章 迟早药丸

    虽然很不满菲尼回来没有及时通知他，但考虑到接下来的请求，尼克・佛瑞稳住情绪，在电话里沉声说道：

    “我需要你的帮助！”

    菲尼离开地球近五个月，这么长的时间里，尼克・佛瑞当然也不是什么都没做。

    虽然受到菲尼的警告，他不敢大张旗鼓的调查，但暗地里却是用了各种手段来寻找组织的九头蛇。

    经过不断努力的探寻，他才发现菲尼的警示真的一点都不夸张，如果他要是真的敢明面上展开调查，怕是活不过第二天。

    这种情况让尼克・佛瑞感到震惊的同时更多的是担忧，因为他没想到事情竟然会如此的严重。

    这也导致了他足足准备了几个月的时间，依然没有任何把握清除掉这些内部的‘自己人’。

    也正是因为这个事的分心，才让他没有在菲尼回来的第一时间得到消息，而是过了这么几天后，才知晓菲尼已经回来了。

    不过菲尼的回归，对正在焦虑关头的他来说，绝对是一个好消息，也让他对这件事多了几分信心。

    “比如说！？”

    听到尼克・佛瑞这么直接，菲尼稍稍意外，接着饶有兴趣的问了一句，虽然他还是不想参与九头蛇与神盾局的争斗。

    “电话里不方便，你现在在哪里？”

    为了确保万无一失，尼克・佛瑞不想在电话里聊这件事情，打算当面和菲尼谈谈，而且他也要亲自了解一下这么长的时间过去，菲尼都做了什么，有什么变化。

    “在家，你要过来吗？”

    随着实力的愈发强大，菲尼也愈发的不在意暴露身份的问题。

    毕竟即便他现在暴露了，谁敢过来找事的话，菲尼会让他知道什么叫做有来无回。

    “等我三十分钟！”

    尼克・佛瑞很果断的回了一句，说完之后便挂上了电话。

    看着手机，菲尼叹了口气，然后打开电视，一边看着节目，一边等待尼克・佛瑞的到来。

    尼克・佛瑞没有让菲尼等够三十分钟，在二十一分钟后，他就出现在了菲尼的家门口，依然是那件没怎么变过的黑色皮衣，脸上也还是一副生人莫近的表情。

    “你就不热吗？”

    邀请着尼克・佛瑞进到屋，菲尼不由自主的问了句，现在纽约的天气，皮衣并不是一件正常的服装。

    “这衣服是特质的材料，而且经过特殊设计，透风良好。”

    尼克・佛瑞回了一句，同时用那仅剩的一只眼睛仔细打量着菲尼。

    近五个月不见，菲尼虽然从外表看上去没有什么变化，但他却还是明显能感觉菲尼和离开之前有些不一样了。

    似乎更加的随意和淡然了。

    尼克・佛瑞不知道这是菲尼实力增长带来的心态变化，但他没有张口就聊九头蛇的事，而是先问起了菲尼这段旅行：

    “阿斯加德怎么样？”

    “还行吧！”

    菲尼随口回了一句。

    “你见到托尔了吗？他现在成了阿斯加德的国王没有？还有，他们是怎么处置那个洛基的？”

    菲尼看了看坐在沙发上好似随意询问的尼克・佛瑞，回答道：“见到了，但他还是阿斯加德的王子，至于洛基，被他们关在了地牢里，算个是永久监禁吧！”

    “这段时间你一直都在阿斯加德？”

    看着拐弯抹角想要打听情报的尼克・佛瑞，菲尼也没骗他，回答道：“没有，也去其他几界看了看，还顺便帮着平息了下战乱。”

    “战乱？”

    尼克・佛瑞有些惊讶。

    “彩虹桥之前断裂，缺少了阿斯加德的管理，其他几界有部分趁机作乱的人。”

    听到菲尼的解释，尼克・佛瑞明显提起了极大的兴趣，追问道：“他们的实力怎么样，和地球对比的话！”

    “怎么说呢！”

    菲尼想了下，回答道：“如果单纯的比较武器的先进程度，当然是他们更胜一筹，但其实也没先进多少，真开战的话，也有一拼之力吧。”

    尼克・佛瑞点了点头，眼中带着思索，也不知道在想着什么。

    看着尼克・佛瑞一直不提九头蛇的事，菲尼索性自己主动问了出来：“你还没说打算让我帮什么呢？”

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞的脸色瞬间严肃起来，回答道：“神盾局出了大问题，根据我的调查，在神盾局刚建立的时候，有个回形针……”

    菲尼当然知道九头蛇是怎么加入神盾局的，所以他直接打断尼克・佛瑞的话，说道：“细节就不用和我讲了，你就说想让我做什么吧！”

    “加入神盾局！”

    尼克・佛瑞直接了当的说道：“我为你建立一个特殊部门，你帮我把那些九头蛇的成员全部找出来。”

    如果是刚得‘恶鬼缠身’哪会儿，菲尼听到这种要求恐怕会很高兴，毕竟这一个个特工代表的都是经验。

    但对现在的菲尼来说，找这些特工战斗，恐怕还没有他独自练习技能得到的经验多。

    所以在听到尼克・佛瑞的请求后，他立马就兴致缺缺，躺在沙发上失望的说道：“就这啊，算了，我不想去欺负普通人。”

    看着菲尼的样子，尼克・佛瑞心里不解，但还是直起身子，满脸严肃的说道：

    “他们是九头蛇！”

    “是一群以控制世界为目标的恐怖组织，如果不阻止他们，神盾局一旦被他们全部掌握，后果不堪设想。”

    听到尼克・佛瑞的话，菲尼翻翻白眼，心里暗想着，其实九头蛇就算真控制了世界也没什么，毕竟他还有着一层九头蛇头领的身份，再加上现在的实力，估计也没人敢不服他的。

    不过菲尼还是喜欢平静点的生活，他连个实验室的合作都懒得去管，真要是以九头蛇的首领当上了地球之主，那这小破球估计迟早药丸。

    “加入神盾局是不能加入的，不过我可以借你两个人去帮忙！”

    菲尼还是决定按照原本的想法，把皮特罗和旺达推荐给尼克・佛瑞，虽然两人在他面前败的惨不忍睹，但他们的能力对付普通人那就是碾压了。

    尤其是旺达，读取心灵的能力还可以帮助尼克・佛瑞来判断哪些人可信与哪些人不可信。

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞皱眉的同时也倍感意外，心里不由猜测起菲尼口中的这两个人是谁。



第二百八十七章 幽灵

    虽然打算让皮特罗和旺达去帮尼克佛瑞解决九头蛇的问题，但菲尼却也不打算现在就让他们两个去。

    毕竟他们的能力还没有完全掌握，现在过去别说帮忙，添乱倒是更大的可能。

    “说起来，你对九头蛇现在了解有多少？”

    菲尼忽然问道，他还挺好奇尼克佛瑞调查到了什么程度，是否知道他的老上司也是九头蛇的一员。

    “他们渗透的很严重！”

    尼克佛瑞原本漆黑的脸色似乎更黑了，沉声说道：“整个神盾局至少有三分之一都是他们的人。”

    “哦！？”

    菲尼稍稍意外的看了眼尼克佛瑞，能让他嘴上说三分之一这个数字，说明他心里的真正预值只会更高。

    留意到菲尼的表情，尼克佛瑞皱了皱眉，认真的问道：“你是不是知道什么？”

    在菲尼去阿斯加德前，他就找菲尼谈过这个问题，也是因为菲尼的告诫，他才稳妥的选择了暗中调查。

    从这些就可已看出，菲尼对九头蛇绝对有所了解。

    “对，我是知道一些事情。”

    菲尼这次没有否认，既然都已经决定对九头蛇出手了，也没必要一直隐瞒着情报，于是说道：“神盾局有很多九头蛇，我估计至少有一半以上吧。”

    尼克佛瑞的脸上没有什么震惊，其实这和他心里预测的情况差不多。

    “而且他们还派人对付过我，只不过最后被我灭了！”

    “什么时候的事？”

    听到这尼克佛瑞才脸色一变，不由自主的对菲尼质问道：“为什么不告诉我？”

    “我又不是你的手下，不需要什么事都向你汇报吧！”

    菲尼淡淡的看了眼尼克佛瑞，随着自身实力强大而成长起来的气势立刻给了尼克佛瑞一种压迫感。

    这让他瞬间冷静了下来，明白现在不是追究菲尼没有通知他的事情，而是搞清楚对方是谁。

    “他们是谁？为什么要袭击你？”

    看着重新坐好，语气正常的尼克佛瑞，菲尼再次看了他一眼，也没太计较，随口答道：“你还记着是谁提拔你成为神盾局局长的吗？”

    “是他！？”

    尼克佛瑞坐直了身子，脸色愈发的黑了，其实经过这么长时间的调查，他也发现了亚历山大皮尔斯的一些异常。

    但对于他来说，其实很难相信这个一手提拔他当上局长的人竟然是一名九头蛇。

    “看样子你还记着！”

    菲尼饶有兴趣的看着尼克佛瑞那难看的表情，心里莫名的想着如果现在拿手机拍张照的话，他会不会生气。

    不过尼克佛瑞没有给菲尼这个机会，几秒之后，他脸色就恢复了正常，继续问道：“他为什么要袭击你？又是怎么找到你的？”

    “袭击我可能是觉着我会碍事吧！”

    菲尼没有说他去主动找佐拉这件事，而是随便找了一个理由后，继续说道：“他们没找到我，是我知道他们在找我后，主动找的他们！”

    “”

    尼克佛瑞看了看菲尼，表情有些复杂，然后再次问道：“那你既然知道是亚历山大皮尔斯，为什么还放过他！？”

    根据他对菲尼的分析和了解，菲尼应该不会轻易的放过敌人才对。

    “当时有许多事要忙，也懒得去你们局里闹！”

    菲尼耸耸肩说道，当然，这只是其中一部分原因，另外还有不想改变剧情以及他也是九头蛇首领这些就没必要再告诉尼克佛瑞了。

    尼克佛瑞当然不会相信这么简单的理由，但他也明白自己暂时拿菲尼毫无办法。

    然而此时菲尼和尼克佛瑞还不知道，此时他们正聊着的亚历山大皮尔斯也在讨论着他俩。

    神盾局总部，安全部。

    “不久前尼克佛瑞通过隐藏线路拨打了一个电话，然后没有通知任何人的离开了，我怀疑他是去见什么人。”

    听着西特韦尔的报告，皮尔斯那张原本就皱巴巴的脸庞显得更皱了，坐在那里沉思了许久后，忽然说道：

    “他发现我们了！”

    “什么？”

    西特韦尔愣了一下，似乎没明白皮尔斯的意思。

    “我了解尼克佛瑞这个人，这段时间他太反常了，他一定是发现了什么！”

    皮尔斯抬头看向西特韦尔，问了个其他问题：“还是没有银色骑士的情报吗？”

    “没有，他就好像不在地球一样！”

    西特韦尔马上摇摇头，一方面他知道菲尼这段时间似乎在忙什么事，另一方面他也要帮忙菲尼隐藏情报。

    听着西特韦尔的回答，皮尔斯再次闭眼沉思起来，但没过多久，他就又睁开眼，似乎做出了决定，说道：“去派人解决掉佛瑞吧！”

    听到这，西特韦尔再次一愣，忍不住确认道：“您是说要解决尼克佛瑞？”

    “对，再不解决他，他马上就该对付我们了！”

    亚历山大皮尔斯揉了揉头疼的脑袋，他很了解尼克佛瑞这个人的能力，正是因为了解，所以当初他不顾所有人的反对，把尼克佛瑞一手提拔了上去。

    如他所料的，尼克佛瑞把神盾局照顾的很好，也让九头蛇变得更加强大。

    但尼克佛瑞却像一把双刃剑，用的好了，可以收获巨大的好处，一旦用不好，也有可能反噬自身。

    所以为了稳妥起见，皮尔斯准备舍弃掉尼克佛瑞。

    虽说还没有把他的价值榨干，但洞察计划已经被他通过提案，只要不出什么意外，再想办法改进下佐拉最初的算法，即便没有尼克佛瑞也能完成最终目的。

    西特韦尔身为一个合格的手下，虽然内心很震惊，但还是问道：“那派谁去？”

    皮尔斯刚想说冬兵，忽然想到巴基已经是仅剩的冬兵了，而且貌似不久前托尼斯塔克似乎在一直调查这件事，不由的思索了下，说道：

    “让幽灵去吧，告诉她小心点，不要留下任何痕迹！”

    “是！”

    想到那道神出鬼没的身影，西特韦尔点了点头，虽然总体方面上她不一定比的过冬兵，但暗杀方面绝对不会比冬兵弱。

    离开了皮尔斯的办公室，西特韦尔第一时间开始安排，因为菲尼离开前的嘱咐过不要主动联系他，所以他也没想过通知菲尼这件事。

    而此时的尼克佛瑞还不知道皮尔斯已经派了杀手来暗杀，他正对菲尼口中的皮特罗和旺达感到惊讶。



第二百八十八章 明白吗

    听完菲尼对皮特罗和旺达的介绍，尼克佛瑞直接问道：“那他们现在在哪？”

    “我的实验室，他们现在对能力还没有完全掌握，等过一段时间，我帮他们掌握了能力，再让你们见面。”

    听到菲尼的话，尼克佛瑞忍不住皱起了眉，他现在是一分钟都不想多等，其实如果不是没有绝对的把握，他早就开始动手了。

    而且比起那两个不知道情况兄妹，尼克佛瑞还是想让更加稳妥的菲尼出场，所以他认真的看了看菲尼，开口道：

    “怎样才能让你出手帮忙？”

    “那你想让我说实话还是假话？”

    菲尼看着认真的尼克佛瑞，也坐直了身子问道。

    “我都想听！”

    尼克佛瑞表示小孩子才做选择，他全都要。

    “”

    菲尼无语的看了尼克佛瑞一眼，坦言说道：“假话就是我接下来有很多事要忙，没时间参与你们的这场争斗。”

    尼克佛瑞脸色不变，既然都是假话了，那说明菲尼是有时间帮忙的，但他没有开口，而是继续等着菲尼的真话。

    “而真话是”

    菲尼停顿了下，手上使用着卡玛泰姬的秘术，镜像空间开启，以尼克佛瑞的实力，基本上毫无反抗的就被拉入了空间。

    “其实我都已经快脱离了普通人类的生命层次了，哪怕你们打到核弹洗地，也对我造成不了丝毫的影响。”

    “所以我实在懒得出手对付他们，明白吗？”

    在菲尼的控制下，镜像空间所有东西翻转移动，虽然没有对尼克佛瑞造成伤害，但看上去却格外的震撼。

    “这里是”

    尼克佛瑞看着周围的镜像空间，眼中的充满了震惊。

    “镜像空间，你可以把它理解为现实的另一面，虽然还在地球，但你在这里造成的一切破坏都无法影响现实，而现实的一切伤害，同样也无法影响这里。”

    听到菲尼的解释，尼克佛瑞看向菲尼的目光复杂起来。

    根据菲尼的神态、表情以及动作判断，他觉着菲尼没有说谎，但心里他其实宁愿菲尼在说谎。

    因为这代表着本来就对菲尼毫无办法的他更加没有手段来制约了，他不会相信一个人永远不会变，他更愿意相信一切事物都有应对的办法。

    就好比所有的问题都应该有一份答案，而现在的菲尼，对他来说就像是一道无解的题目。

    菲尼也注意到了尼克佛瑞那略带复杂的目光，但心里却没有在意他的想法。

    其实他本来还想着开启邪王真眼，试着来一遍上帝七天创世，但又觉着以尼克佛瑞的见识可能辨别不出其中的难度，所以就将就着使用了镜像空间。

    即便如此，也对尼克佛瑞的意识造成了极大的冲击。

    “完全无法影响吗？”

    尼克佛瑞再次看了看周围，比起现在无解的菲尼，他还是更愿意相信自己只是还没找到办法。

    “至少在地球不行。”

    菲尼不确定宇宙里有没有什么能影响到镜像空间，但在地球上，有着三大圣殿力量的保护，镜像空间是绝对的稳定，除非毁掉三大圣殿。

    听到菲尼的话，尼克佛瑞有些沉默，接着去周围亲身感受了下镜像空间的一切，最终回到沙发上坐下。

    过了好一会儿，尼克佛瑞才开口问道：

    “那你现在还是人类吗？”

    “当然！”

    菲尼点了点头，虽然他快脱离了普通人类的生命层次，但毕竟没有脱离，在开启邪王真眼的状态下，他是维度魔神，但封印之后，他依然还是人类。

    听到菲尼的回答，尼克佛瑞莫名的叹了口气，如果将来这个答案变了的话，地球会变成怎么样呢！？

    看着沉默起来的尼克佛瑞，菲尼解除了镜像空间，说道：“你放心，他们进步很快，最多一个月，我感觉就可以掌握能力了。”

    尼克佛瑞此时已经不太在意旺达和皮特罗的问题了，见识了菲尼的强大后，他反而更想让菲尼出手了。

    但他知道这件事不能着急，所以他没有再说让菲尼出手的事，而是点点头答应下来：“我很期待与他们见面。”

    暂时解决了问题，尼克佛瑞也准备离开回去思考下怎么才能让菲尼出手，虽然这一趟没有成功达到目的，但知晓了菲尼的能力也是一种很大的收获。

    看着起身告别的尼克佛瑞，菲尼也没有挽留，但就在把他送到门口的时候，忽然想起来了什么，随手从藏物术的空间里取出一个精美的小瓶子，递了过去，说道：

    “差点忘了，给你带的礼物！”

    “礼物！？”

    尼克佛瑞诧异的看着菲尼，似乎没想到菲尼竟然会给他礼物。

    “阿斯加德的魔法药水，很珍贵的，以地球人的身体来说，只要不死，基本上都能恢复下，打算留着自己用或者做研究都行，不过就这一瓶！”

    菲尼轻轻晃了晃小瓶子中发着淡淡荧光的绿色液体，这东西在他看来就像游戏中的红瓶，事实上两者效果也确实差不多。

    “谢谢！”

    尼克佛瑞显然不是什么客气的人，马上接过精致的小瓶，拿在手里看了看后，把它贴身放好。

    是不是毒药或者有没有其他特殊副作用之类的，他可以回去再慢慢研究，总之先收下是肯定的。

    之所以送尼克佛瑞一瓶药水当礼物，除了两人关系程度外，也是因为菲尼想到了原剧情中他差点濒死的情况，所以不自觉的选择了这个。

    就在菲尼送走尼克佛瑞不久后，另一边的西特韦尔也找到了准备派遣出去的杀手。

    “这次任务极其重要，保密等级最高，除了你自己外，不得向任何人透露！”

    看着眼前全身被制服包裹着的女人点点头后，西特韦尔拿出平板电脑，上面是尼克佛瑞的照片，说道：

    “目标人物，尼克佛瑞，但他其实是个假的，真正的局长已经被救出来了，为了不扩散影响，你负责把他暗中解决掉，动作尽可能的隐蔽，不要让人发现！”

    眼前的女人拿着照片看了看，再次点了点头，一句话都没有多问。

    西特韦尔用满意的目光看了看她，虽然她不算九头蛇的一员，但情况非常特殊。

    她是为了解决自身问题加入的神盾局，接受了神盾局的训练，所以虽然她隶属神盾局，但却对神盾局没有任何的感情。

    她的目的只有解决自己的身体问题，对于任务她只执行，从不多问一句，这也是皮尔斯选择她去杀尼克佛瑞的原因。

    因为她不会在意自己杀的是谁，哪怕对方是神盾局的局长。



第二百八十九章 恋爱问题

    不过暗杀也不是件简单的事，更何况还是神盾局局长，一旦失败，后果将会很严重，所以西特韦尔也制定了详细的计划来确保万无一失。

    而刚把尼克・佛瑞送走的菲尼也没想过去联系下西特韦尔，看了看时间后，他决定去见见斯凯和父母。

    先打了个电话确定了下情况，下一秒后他便开着传送门出现在了三人面前。

    “菲尼！”

    就在他刚刚跨出传送门，一脸激动的斯凯马上扑了过来，给了他一个温暖且柔软的拥抱。

    而在她身后的两位老人，看到这个自小乖巧聪明，长大后却有了一身超能力的儿子也有些开心。

    “好了，好了，才几个月没见而已！”

    菲尼松开斯凯，然后对着父母问候了一声。

    他父母对于他这段时间的旅程显然有些好奇，他父亲伊莱在他刚坐下便开口问道：“你这几个月一直都在外星球上和外星人在一起？”

    “算是吧！”

    菲尼点点头。

    “外星人长什么样？”

    他母亲则是有些好奇外星人的样子。

    “怎么说呢，有和我们差不多的，也有比较奇特的，比如石头人，树人之类的。”

    菲尼一边说着一边拿出手机，打开照片，给他们讲了下这段时间的经历，只不过省略了参与战争的部分。

    “这就是传说里的那个雷神？”

    因为和托尔还有三勇士关系很好，所以在拍照时也顺带着拍了一些他们的照片，而伊莱在听到菲尼的介绍后，情不自禁的说道：“怎么看上去有些傻乎乎的？”

    菲尼看了看照片上比着剪刀手一脸傻笑的托尔，点了点头，回答道：“他确实不怎么聪明。”

    “这个是谁？”

    而斯凯比较在意的是照片上的希芙，立刻向菲尼问道。

    “阿斯加德目前最出色的女战士，希芙，喜欢托尔，可惜托尔把她当兄弟！”

    说到这，菲尼就忍不住有些叹息，其实在他看来，希芙和托尔还是蛮般配的，最起码不用担心奥丁的反对以及寿命问题。

    听到希芙喜欢托尔的时候，斯凯瞬间就放下心，然后又开始寻找照片中有没有其他女性，让一旁的两位老人不自觉的笑了下。

    过了一个多小时后，菲尼终于把在九界里经历的比较有趣的事情讲了一遍。

    “我还给你们带了很多礼物！”

    讲完之后，菲尼取出藏物术里专门为父母和斯凯准备的各种礼物，这些都是他专门在阿斯加德寻找的。

    “这三瓶是魔法药水，具有增强体质的作用，我仔细确定过，对人类也会起作用的！”

    阿斯加德的魔法药剂学曾经非常昌盛，只不过随着珍惜药材的减少和难以培养，才慢慢衰落下去，所以这三瓶药水花了他不少金币。

    看着菲尼不知道从哪来掏出了三个精致的小瓶子，三人都是一脸惊讶。

    斯凯拿过其中一个瓶子，轻轻晃了晃里面淡蓝色还带着点点星光的液体，好奇的问道：“你喝过了吗？”

    “没有，我用不到！”

    菲尼摇摇头，其实这个药剂其实是为了那些天生体质虚弱，或者小时候受到伤害，体质不健康的阿斯加德人准备的。

    对于正常的阿斯加德的人来说，喝这个药剂反而起不到什么太大作用。

    而他自己因为呼吸法的缘故，身体素质其实远远比正常的地球人强的多，所以喝着药剂也没太大效果。

    而斯凯和他父母只是普通的地球人体质，与正常的阿斯加德人体质有着极大的差距，喝着比较有效。

    “还有这些首饰，上面都附加有保护魔法，可以抵挡一些伤害。”

    接着菲尼又拿出几件精美的首饰，这些上面基本上都是附魔着两三个法术，除了保持健康外，还有一定的攻击和防御功能。

    菲尼一一介绍着使用的方法，让三人的脸上惊讶的表情就没有停止过。

    “这些东西你都是从哪来的啊？”

    看着眼前的这些物品，斯凯忍不住问了一句。

    “在阿斯加德买的，托尔的母亲弗丽嘉王后是一个很好的人，她给了我一些金币，我基本上都拿来买礼物了。”

    菲尼解释了下，认真说起来，虽然和海姆达尔以及三勇士等人是朋友，但在阿斯加德真正让他印象最好的还是弗丽嘉，以一己之力拉高了他对整个阿斯加德好感度的人。

    “我也想去星际旅游！”

    听到菲尼的回答，斯凯忍不住小声嘀咕了一句，眼中满满的羡慕，显然外星购物这种体验非常诱惑她。

    “下次一定！”

    菲尼摊摊手，其实以斯凯现在的能力，去阿斯加德的话，也很容易得到尊重，毕竟阿斯加德是个崇尚武力的文明。

    之后，在菲尼的催促下，三人喝下了体质药剂，药效很快生效，斯凯的变化还不算明显，但他父母立刻看上去年轻了许多。

    其实对于父母，菲尼心里是非常内疚的，虽说是为了安全考虑，但让他们一把年纪的情况离开熟悉的纽约，其实非常的不好。

    “等神盾局和九头蛇的事情解决完，就把他们接回去吧！”

    看着正在惊讶自己变化的父母，菲尼心里做出决定。

    其实在经过了齐塔瑞人之后，纽约的危险性就大大降低了，而且以他现在的实力和能力，两人待在他的身边，恐怕才是最安全的。

    一家团聚的时光总是过的飞快，菲尼陪着斯凯和父母生活了三天后，才再次开着传送门回到了纽约。

    虽然斯凯非常想跟着回来，但考虑到出行的记录，最终还是乖乖选择了留下。

    之后菲尼一边练习技能，一边在卡玛泰姬陪着古一研究邪王真眼，很快就又是两天过去，他再次来到实验室，准备训练旺达两人。

    经过这么长时间的冷静，赵海伦再次见到他时已经恢复了正常样子，虽然目光还是不怎么敢直视他，但比起之前的害羞已经好了很多。

    对于这种情况，菲尼心里其实也不知道该怎么处理。

    虽然他现在还是人类，但估计早晚会有不做人的一天，或者说最起码他应该不会只安逸的活个百年就慢慢等着老死。

    所以他想了想后，决定先顺其自然，反正目前短暂的未来里还有许多危机没有彻底解决，等到解除这些危险之后，再去想恋爱的问题也不迟。



第二百九十章 意料之外

    五天过去，皮特罗和旺达的进步再次让他小小的惊异了下，毕竟他们获得能力也就才十几天而已。

    “不错，不错，看样子这几天没偷懒！”

    解除掉镜像空间，看着眼前的旺达和皮特罗，菲尼忍不住夸赞了两声，照这种情况最多再有一星期，他们就完全可以自由活动了。

    累到不想动的皮特罗和旺达没有说话，虽然他们也能感觉到自己的进步，但在面对菲尼时，仍是看不到一点获胜的希望。

    这让他们心里难免产生许多挫败感。

    看着他们的表情，菲尼稍微一想就知道他们的想法，不由无语着说道：“好了，好了，别这么沮丧，输给我不丢人的，就算整个九界，能打过我的人最多只有三四个。”

    听到菲尼的话，皮特罗和旺达对视一眼，虽然心情稍稍好了一些，但依然很挫败，毕竟对手强是对手的事，而他们弱则是他们的事。

    菲尼也不是喜欢安慰的人，而且让他们感到打击也能激励着他们进步，所以也没再多说什么，而是准备离开：

    “今天就这样吧，下次还是五天后过来，你们准备好！”

    说完之后，菲尼就离开了病房，又去和赵海伦通知了一声后，开着传送门回到了家。

    不过就在他刚跨出传送门，瞬间感到情况有些不对，因为他闻到了一股浓郁的血腥味。

    “恶鬼缠身！”

    菲尼没有迟疑，第一时间召唤出‘恶鬼缠身’装备上，然后顺着味道来到客厅，才发现地上的血泊里躺着一个人。

    “卤蛋！？”

    看着把地面染红的身影，菲尼面甲下的表情极其的惊讶，他怎么也没想到会是这么一副情况。

    没有惊讶太久，菲尼立刻来到尼克・佛瑞面前，查看起他的伤势，发现他身上多了数个拳头大小的大洞，正在缓缓的恢复中。

    似乎感受到了菲尼的动作，尼克・佛瑞清醒了过来，看到是穿着‘恶鬼缠身’的菲尼，眼神瞬间放松了下来。

    “那药水确实挺有效，还有吗？”

    听到尼克・佛瑞的话，菲尼忍不住翻了翻白眼，但还是从空间里取出一瓶治疗药水，打开灌进他嘴里，然后说道：

    “那瓶是礼物，这瓶可要收费了。”

    “可以采购吗！？”

    看着还有心情聊天的尼克・佛瑞，菲尼觉着这伤势显然还是不够重。

    把药水喂完之后，菲尼把他扶到沙发上坐下，一边去找医疗箱一边问道：“你这是怎么回事？”

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞的脸色变得铁青，答道：“我被暗杀了！”

    “九头蛇！？”

    菲尼一愣，显然没想到事情竟然还会按照原剧情中的情况发展，不由的再次问道：“被一个有着金属手臂的家伙？”

    这次反倒是尼克・佛瑞一愣，有些诧异的看了菲尼一眼，回答道：“不，是一个可以穿墙、隐身，能把手伸进你肚子里，然后拽住你肠子的女人！”

    “原来是她！”

    根据尼克・佛瑞的描述，菲尼瞬间知道了对方是谁。

    这个女孩的父亲曾经是初代蚁人汉克・皮姆的同事之一，也是研究量子领域的顶尖人才，只不过做实验失败，把自己一家给炸死了。

    仅留下的女儿艾娃・斯塔尔也因为实验爆炸，身体出了点问题，后来被神盾局或者说九头蛇收留，训练成了一名特工。

    但菲尼显然没想到幽灵女竟然会来暗杀尼克・佛瑞，这种发展实在有些出乎他的意料。

    对于菲尼的情报来源，尼克・佛瑞早就已经开始习惯，看着解除了‘恶鬼缠身’，提着医疗箱过来的菲尼，开口提醒道：

    “她知道我没死，可能会找到这里，你小心些！”

    “所以你就这么把我暴露了！？”

    听到这，菲尼没好气的瞪了尼克・佛瑞一眼，虽然他已经不是很在意身份暴露的问题，但是能少点麻烦当然更好。

    有着阿斯加德的魔法药水，即便如此严重的伤势也没让尼克・佛瑞死掉，菲尼简单的帮他包扎了一下后，便开始撵人：

    “好了，接下来想去哪？我可以免费送你一程。”

    “fu…”

    满身血污的尼克・佛瑞听到菲尼的话，刚想来一句口头禅，但在那威胁的目光下，还是硬生生的憋了回去，然后满脸难以置信的问道：“我这种情况，你要赶我走！？”

    “怎么能说赶，我是为了让你抓紧回去报仇而已！”

    菲尼一本正经的纠正道。

    “神盾局几乎被渗透了！”

    尼克・佛瑞显然是想赖着不走，屁股死死的坐在沙发上，说道：“我现在除了你，不知道该相信谁。”

    “没关系，我给你推荐几个人相信！”

    菲尼才不吃他这一套，当即说道：“你的副手希尔可以信任，鹰眼巴顿和娜塔莎也可以相信，对了，还有科尔森，他也可以信任。”

    “你看，这不是很多人嘛，说吧，想去谁家？”

    对于菲尼说的这几个人，尼克・佛瑞先是暗暗记在心底，然后才再次一口回绝道：“他们都在出任务，我不知道他们的位置！”

    “……”

    菲尼无语的看着打算赖着不走的尼克・佛瑞，头疼的叹了口气，问道：“所以说，你到底想怎么样？”

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞的脸色开始严肃了起来，认真的说道：“他们已经出手了，我没有时间了，来帮帮我！”

    “唉！”

    菲尼叹了口气，其实他也没想到九头蛇竟然会先动手，现在可不同于原剧情的情况，那时是九头蛇是本来就打算走到台前了，才对尼克・佛瑞动的手。

    但现在什么情况，佐拉没了，冬兵军团也快没了，怀特・霍尔这一派都没了，按理说他们隐藏都还来不及，怎么还敢如此的嚣张！？

    想到这，菲尼忍不住看了看尼克・佛瑞。

    如果他要是没猜错，肯定是尼克・佛瑞的一些动作刺激到了九头蛇，才让他们不得不出手，否则的话，以他们现在的情况，他们不至于冒着这么大的风险暴露自己。

    就在菲尼头疼尼克・佛瑞的问题时。

    另一边暗杀失败的九头蛇也在出动所有力量疯狂的搜寻着尼克・佛瑞的位置，正如菲尼所想，他们这次行动风险极大，所以必须成功。

    “找到了！”

    神盾局总部，动用了所有资源和力量的效果是极其恐怖的，哪怕尼克・佛瑞已经极力的隐藏，但还是被发现了一些踪迹。

    “马上去这个位置！”

    确定地点后，西特韦尔第一时间把位置发送给了艾娃・斯塔尔，生怕尼克・佛瑞再次逃走，但就在他发送完消息，查看起这所房子的资料时，忍不住一愣。



第二百九十一章 你过来呀

    “怎么会是他！”

    看着房子的信息，西特韦尔怎么也没想到这里竟然是菲尼的家，他立刻明白过来尼克佛瑞为什么会来这里了。

    但明白归明白，接下来该怎么办才是最重要的。

    不过就在他纠结之时，行动极其迅速的艾娃斯塔尔已经按照地址来到菲尼的家。

    “嗯！？”

    与此同时，还在为尼克佛瑞赖着不走头疼的菲尼几乎在她进来的瞬间，就发现了这位穿墙而入的不速之客。

    “她来了！”

    顺着菲尼的目光，尼克佛瑞在看到艾娃斯塔尔后脸色迅速一变，虽然很相信菲尼的实力，但他也不敢完全把自己交给菲尼保护。

    所以他不顾伤势，一个翻身，先躲到了沙发身后，看的菲尼忍不住一呆。

    心里默默感叹了下药水出色的治愈力，菲尼看向朝着尼克佛瑞走去，全身被制服完全包裹住的艾娃斯塔尔，站了起来。

    “女士，擅自闯进别人家里可不是一件礼貌的事！”

    菲尼挡在了她前进的路上，先礼后兵的说了一句。

    但艾娃斯塔尔理都没理菲尼，一声不吭的继续走着，眼看就要撞到菲尼身上，也没有停下脚步的意思。

    菲尼无奈的叹了口气，不得不说，艾娃斯塔尔是他这么多年来，遇到的最嚣张的一个对手。

    看着眼前径直向他走来的艾娃斯塔尔，菲尼知道此时以她的身体状态只会从他身上穿过去，所以她才会这么的不在意。

    但菲尼偏偏不想让她从自己身上穿过去，所以手腕转动，一个冒着能量火花的传送门直接开在身前，然后看着终于停下脚步的艾娃斯塔尔，挑衅道：

    “你过来呀，继续走啊！”

    艾娃斯塔尔的身体可以无视固体，但却不能无视空间，所以她不能像穿墙或者穿人那样，穿过传送门。

    因为传送门，艾娃斯塔尔也终于把目光看向菲尼。

    虽说传送门是卡玛泰姬的标配，但在世界的眼中，这却是菲尼银色骑士的专属能力之一。

    所以艾娃斯塔尔看到这个门的时候，她就已经有些猜到了菲尼的身份。

    但她依然没有开口说一句话，一个闪身避开传送门的位置，掏出随身携带的武器开始攻击菲尼。

    艾娃斯塔尔只想治愈好自己的身体，这个希望她目前只能寄托于神盾局或者说九头蛇，所以对于九头蛇的命令，她无法拒绝。

    “恶鬼缠身！”

    因为怕阴沟里翻船，所以菲尼也没有托大，直接召唤出了恶鬼缠身装备上。

    银白色的铠甲无疑是更加证实了菲尼的身份，但艾娃斯塔尔心里本就已经猜到，所以也没惊讶，沉着冷静的继续射击。

    但子弹打在防御强大的恶鬼缠身上面，没有溅起一点火花。

    见此，艾娃斯塔尔丢掉手枪，疾步冲刺，准备依靠自己的能力来对抗菲尼。

    看着冲过来的艾娃斯塔尔，菲尼也没有轻举妄动，这里毕竟是自己家，打破什么东西的话，吃亏的还是他自己。

    艾娃斯塔尔自小就被九头蛇带走，这么多年来一直接受特工的训练，格斗技巧绝对是顶级水平，但对菲尼来说却有些不够看。

    而她的身体虽然受到量子隧道爆炸导致了异变，但除了虚幻和实体状态切换外，力量、敏捷却依然是地球普通人水平。

    所以面对冲过来想打他的艾娃斯塔尔，菲尼只单纯依靠强大的身体素质就能轻松闪避掉她所有的攻击。

    毕竟当初和浩克打他都能不挨一下，更何况仅仅是普通人的艾娃斯塔尔。

    打了几分钟后，艾娃斯塔尔见还是碰不到菲尼一丝一毫，她就明白过来双方的实力差距极大。

    而且在这期间菲尼没还手过一次，导致她的身体能力到现在没有发挥出一点作用。

    见此，艾娃斯塔尔决定放弃与菲尼的战斗，准备直接去寻找尼克佛瑞，可是经过这么一耽搁，尼克佛瑞早就躲了起来。

    于是艾娃斯塔尔开启隐身，横冲直撞加穿墙的开始搜查屋子，这下菲尼淡定不下去了。

    看着身影如闪现般出现消失的艾娃斯塔尔，菲尼也顾不上研究她的身体，立刻开始使用能力。

    “镜像空间！”

    对付仅仅只是普通人的艾娃斯塔尔，菲尼没有浪费能力去解封邪王真眼，而是开启了镜像空间。

    因为维度之主的原因，他使用镜像空间的代价比卡玛泰姬任何法师都要小，所以这个法术进步的非常快。

    周围空间转换，艾娃斯塔尔立刻就感受到了变化。

    她尝试着离开，但用了各种方法却始终脱离不了镜像空间。

    这也是镜像空间被列为卡玛泰姬最困难、最危险秘术之一的原因，最起码在地球上，除非是拥有空间能力的人，或者佩戴悬戒的法师，否则一旦被这招困住，基本上是无解的。

    “这是哪里？”

    终于，艾娃斯塔尔说出了见面这么久的第一句话。

    “我的地盘！”

    听着艾娃斯塔尔那低沉的声音，菲尼淡淡的答了一句，然后看着她问道：“是谁派你来的？”

    问完这个问题后，菲尼就立刻就觉着自己问的有点傻，这种情况除了九头蛇，除了亚历山大皮尔斯之外，应该也不会有别人了。

    所以他马上又补充道：“算了，我不想知道这个了，还是和我说说你的身体情况吧！”

    其实菲尼现在对艾娃斯塔尔的身体非常感兴趣，当然，是指虚实转换的能力方面，身材什么的，旺达都勾引不动他，区区艾娃而已。

    艾娃斯塔尔当然不会乖乖配合，听到菲尼的话后，她通过特质的战服开启隐身，企图先消失在菲尼的视野里，找机会偷袭。

    在她看来，只要菲尼这个使用者死亡，不管这里是什么地方，她都可以离开。

    看着隐身的艾娃斯塔尔，菲尼笑了，莫名的想到了之前诺恩海姆的卡尔尼拉。

    在他面前玩隐身，真是不知天高地厚。

    不过菲尼也没有使用对付卡尔尼拉的方法来对付艾娃斯塔尔。

    而是难得的也开启了恶鬼缠身的隐身模式，同样消失在了艾娃斯塔尔的视野里。



第二百九十二章 量子领域

    虽然同样都隐身，但这里毕竟是菲尼的镜像空间，虽说不能像在邪王真眼里那样无所不能，但也是有着一定的掌控度。

    所以菲尼很快就发现艾娃・斯塔尔的位置。

    悄然间来到她的身旁，一拳砸出，隐身状态下的艾娃・斯塔尔没有维持着自己的虚化状态，直接被菲尼打出了隐身状态。

    因为没想杀了艾娃・斯塔尔，所以菲尼这一拳控制了许多力量，只让她受了伤，否则的话，只这一拳偷袭，就能直接秒杀她。

    制服里的艾娃・斯塔尔在一口热血吐到了面罩里，这还是她自从掌握能力后，这么多年来第一次受伤。

    在飞出去的同时，她急忙转换了身体状态，让自己保持了虚化，以防止菲尼追击。

    她原本想隐身偷袭菲尼，却没想到反被偷袭。

    “老实说，你真不是我的对手，乖乖束手就擒吧，我还不想杀了你！”

    菲尼没有去追击艾娃・斯塔尔，而是解除隐身，看着她再次劝了一句。

    除了对艾娃・斯塔尔的身体感兴趣外，菲尼对她的遭遇还是有一定同情心的，毕竟是从小被带到的九头蛇，她那时又无法反抗。

    而且从原剧情中的情况来看，她也只是想治好自己而已。

    艾娃・斯塔尔没有吭声，只是站在原地盯着菲尼，准备拖延时间，打又打不过，隐身也没用，她现在只能把希望暂时寄托于支援。

    可惜她不知道西特韦尔在发现在联系不上她之后，立刻就猜到了菲尼要么在屋子里留下了什么手段，要么就是本身就在屋里，所以根本就不会有支援。

    “其实我知道治疗你身体的办法！”

    看着艾娃・斯塔尔的样子，菲尼放出狠招，根据原剧情的情况，他确实知道如何解决这个问题。

    艾娃・斯塔尔身子猛地一震，虽然可能知道菲尼是在诈她，但她实在不愿意放过任何一个机会，毕竟她每天遭受的痛苦没有人可以理解。

    艾娃・斯塔尔上前一步，犹豫了下后，拿下了头上的面罩，露出了那张年轻的脸庞，此时她嘴角还带着血迹，但一双眼睛紧紧的望着菲尼，开口问道：

    “什么办法？”

    菲尼并没有直接说明，而是回忆了下剧情后，说道：“你的身体是量子隧道爆炸后，才变成这样的，对吧？”

    对于菲尼能说出她的情况，艾娃・斯塔尔没有感到太多惊讶，只不过对他能治疗自己的情况，莫名的多了几分信任。

    其实这其中也有不少菲尼身份加成的原因。

    菲尼被整个地球誉为最神秘、最强大的人，他的真正力量至今都是一个谜团，虽然艾娃・斯塔尔不关注这些报道，但最起码也知道。

    更何况她现在还亲自见识到了菲尼的实力。

    “怎样才能治好我的身体？”

    艾娃・斯塔尔再次向前了一步，看向菲尼的表情也开始有些激动。

    “我是知道，可我凭什么告诉你呢？”

    看着艾娃・斯塔尔，菲尼饶有兴趣的反问了一句。

    听到菲尼的话，艾娃・斯塔尔的脸上的表情瞬间有些僵硬，停顿了几秒后，她回答道：“我不会再杀他，我只想恢复正常！”

    菲尼马上摇摇头，纠正道：“不是我小瞧你，有我在，你根本就杀不了他！”

    艾娃・斯塔尔沉默下来，事实上也确实如此，她现在自身都有些难保，更别说去追杀尼克・佛瑞，完成任务了。

    又是一阵沉默后，艾娃・斯塔尔再次问道：

    “那你想要什么？”

    这个问题问的菲尼有些难以回答，他想要的其实艾娃・斯塔尔给不了，不想杀她也仅仅只是因为一份怜悯而已。

    其实菲尼想要的是皮姆粒子和量子实验室。

    对于这两样东西，菲尼很早就对他们做过打算，量子领域是一个神奇的地方，那里的时间和空间与现实世界无关。

    甚至还有时间旋涡，这些东西对于一开始急缺时间成长的菲尼来说，如果利用恰当，提升简直无法想象。

    包括当初刚抽到青眼白龙的时候，他其实也考虑过和把她一同缩小，进入到量子领域里，想办法改动时间流速，然后用炸鸡块卷喂养。

    只不过这些都是他最后的手段，因为这些方式虽然提升巨大，同时也伴随着一定的风险。

    但是随着他以超乎想象的速度的抽取了九个技能后，现在的他反而对这些东西没有那么大的需求了。

    但他对量子领域中的量子能量和时间旋涡还是很感兴趣，毕竟可以穿越时间的话，也意味着他会有更多的资源来成长。

    比如说，他最需要的维度之力。

    收回脑中的思绪，菲尼看着眼前还在紧紧盯着他，等待回答的艾娃・斯塔尔，叹了口气说道：“我真正想要的你给不了，不过我可以勉为其难的降低下条件。”

    “说！”

    艾娃・斯塔尔毫不犹豫问道。

    “帮刚才你要杀的那家伙除掉神盾局里的另一个组织，我就告诉你办法！”

    菲尼想了想，还是决定让艾娃・斯塔尔去帮卤蛋清除九头蛇，毕竟从艾娃・斯塔尔身上他实在得不到什么有用的东西，不如卖卤蛋人情，从他那里弄好处。

    艾娃・斯塔尔瞬间皱起了眉，她其实不在意神盾局还是九头蛇，她只关心自己的身体，帮尼克・佛瑞对付九头蛇的话，无疑是在扼杀她现在的一个治愈希望。

    “我该怎么相信你？”

    “我可以先告诉你办法！”

    菲尼坦然回了句，然后直接说道：“你的身体是受到量子隧道爆炸造成的，想要恢复正常，必须需要量子领域的量子能量来补充稳定。”

    “我知道一个人，他可以制造量子隧道，并且有办法进入量子领域，只不过他不能保证让过去后再回来而已！”

    “治愈你身体的方法其实很简单，要么你自己进入量子领域吸收能量，补全自己，要么有人进入量子领域帮你收集能量，回来给你补充。”

    听到菲尼的话，艾娃・斯塔尔站在原地紧皱着眉头，她心里其实是相信菲尼所说的方法的，在九头蛇这边，她也是依靠一种量子波动来帮忙稳固她的身体。

    但菲尼的话中明显有几个关键点显然还没说清楚。

    比如那个可以制造量子隧道的人是谁，以及该如何从量子领域回来。



第二百九十三章 我已经帮你策反她了

    “先治好我的身体，我才能帮他！”

    听到艾娃斯塔尔的话，菲尼立刻摇了摇头，答道：“制造量子隧道和前往量子领域没那么简单，你的身体还能够坚持。”

    “但那家伙可是等不了太久，你要先帮他！”

    “要是这种方法不行呢？”

    虽然心里有些相信，但这么多年来她已经失望太多次了，所以她不想把希望都寄托在菲尼的方法上。

    “其实你没的选择！”

    说了这么半天，菲尼的耐心也在消磨着，淡淡的说道：“相信我，你还能活下去，不相信，可能你现在就要死在这！”

    艾娃斯塔尔的脸色难看起来，她不知道菲尼有没有手段伤害到虚化状态下的她，但她确实没什么办法伤害到菲尼，以及离开这里。

    所以艾娃斯塔尔咬咬牙，很快做出决定：“我帮完他，你要帮我治愈好身体！”

    “我只告诉你办法，怎么去做是你自己的事！”

    菲尼才懒得管那么多，而且前往量子领域这种事，虽说他心里有过想法，但也不是那么的急切。

    对于这个回答，艾娃斯塔尔虽然生气，却也毫无办法，就像菲尼说的，她现在没有选择。

    看着站在原地的艾娃斯塔尔，菲尼想了想又补充了一句：“不过如果你愿意的话，我现在就可以做个实验，或许能减少点你的痛苦。”

    观察了这么半天，菲尼对艾娃斯塔尔的这种虚化状态也有了一些对策，所以不由的想试验一下自己的想法。

    艾娃斯塔尔一愣，皱眉问道：“你想做什么？”

    “看看能不能用能量稳固你的身体！”

    菲尼一个闪身来到艾娃斯塔尔的面前，看着她说道：“就像你身上的制服，只不过它是在外部影响你，而我打算从内部！”

    艾娃斯塔尔不太理解菲尼的话，但她还是决定试一试，所以问道：“我需要怎么做？”

    “站着不动就好了！”

    听到这句话，菲尼知道她这是同意了，所以解除掉恶鬼缠身，把蕴含着能量的手掌伸向了虚化状态的艾娃斯塔尔。

    看着近在咫尺，解除铠甲的菲尼，艾娃斯塔尔脑中一瞬间想过偷袭，但下一秒她还是放弃了。

    菲尼既然敢这么做，必然有他的自信，失败的后果她实在承担不起。

    感受着摸在她脸上的那只白嫩，看上去像女孩子一样有些精致的手掌，艾娃斯塔尔心里异常震惊。

    此时她是保持着虚化的状态，按理说应该没有任何物体能够触碰到她，但她却能清晰到感受到菲尼手掌的触感。

    “果然有用！”

    在触碰到艾娃斯塔尔的一瞬间，菲尼心里也暗道了一声。

    虽说只有量子能量才能完全治愈好艾娃斯塔尔身体的状态，但是其他能量未必不能暂时稳固她的身体，只不过不能达到治愈的地步而已。

    而且随着时间推移，她也会渐渐免疫这种能量的效果，其实如果不是这能力会导致她自身消失，也算是一种非常强大的能力。

    随着菲尼通过手掌把能量注入到了体内，艾娃斯塔尔感受到一种奇怪的感觉。

    在手掌离开后，她马上控制着身体转化成实体状态，然后脱掉手套，握了握拳头，脸上露出一丝欣喜激动的笑容，自从那场爆炸后，她已经很少体会到这种舒服真实的感觉了。

    “不要高兴这么早，这只是暂时的，估计最多维持两个月的时间吧！”

    看着艾娃斯塔尔开心的样子，传输完能量，异常疲惫的菲尼不合时宜的打击了一句。

    别看只是用手掌摸了一会儿，但在地球上能做到这种事的估计也就他和古一两人。

    首先并不是所有的能量都可以传输给人的，另外就是传输的方式也不是谁都可以轻松做到的。

    用能量进行攻击容易，但把能量送到别人体内用来稳定身体结构，可就不是那么简单了。

    也就艾娃斯塔尔的身体状况极其特殊，有些类似于稳定维度空间，这才让获得邪王真眼，实力跳跃式增长的菲尼传输成功，换做之前，这种事他也只能想想。

    听到菲尼的话，艾娃斯塔尔脸上的笑容并没有完全褪去，单凭刚才这一手，她就愿意相信菲尼的方法是真的了。

    “谢谢！”

    看着露出感激表情的艾娃斯塔尔，菲尼不在意的摆摆手，其实他也是想试验一下，而且这种方法除了治疗外，也可以用来攻击。

    所以说身体虚化这一招现在对菲尼来说已经没有什么作用了。

    另外，艾娃斯塔尔使用能力主要依靠的身上特质的战服，所以这些能量并不会对她使用能力造成太大影响，或者说反而能让她使用更久的能力而不至于身体产生问题。

    因为消耗比较严重，所以菲尼很快就解除了镜像空间，回到现实世界后，两人的情况让一旁躲在暗处观察的尼克佛瑞有些意外。

    “败了！？”

    看着菲尼没穿铠甲，而且一脸疲惫的样子，尼克佛瑞脑中不由自主的产生了这个念头，但下一秒就被他排除在外，在他看来，以菲尼的实力，绝对不可能打不过艾娃斯塔尔。

    再看着在菲尼身旁卸下面罩和手套的艾娃斯塔尔，他发觉两人现在的情况实在太奇怪了。

    “好了，别躲了，我已经帮你策反她了！”

    菲尼朝着尼克佛瑞的位置喊了一句，然后坐到沙发上，看着狼藉的屋子叹了口气，经过尼克佛瑞这一闹，这个家也不好再住下去了。

    而听到菲尼呼唤的尼克佛瑞并没有第一时间出来，而是脑中思索着菲尼被人控制的可能性有多高，显然这种情况的发展实在有些出乎他的意料。

    看着尼克佛瑞半天没动静，菲尼皱了皱眉，转转手腕，一个传送门开在他躲藏位置的脚下，把他传送到了面前。

    “嘶”

    从空中掉落，触动伤口，尼克佛瑞忍不住抽了口冷气，但他更在意的是身旁看向他的艾娃斯塔尔。

    也顾不上菲尼是不是被控制了，赶紧一个翻滚来到遮挡物的后面，握紧手枪戒备的看向艾娃斯塔尔。

    看着尼克佛瑞的动作，菲尼有些无语，叹气道：“好了，好了，我不是说了，我已经帮你策反她了，现在她是你的手下了！”

    “她几十分钟前刚用胳膊在我身上戳了几个大洞！”

    尼克佛瑞扭头对菲尼回了一句，然后又看着一动不动看向他的艾娃斯塔尔，忍不住爆了句粗口后，问道：“这到底是什么情况？”

    ：。：x

    大佬没有马甲提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。



第二百九十四章 我不走

    问完之后，尼克・佛瑞不顾菲尼的目光，又骂骂咧咧了两句，显然也是气急了。

    “亏你还是局长，自己属下的情况都不了解！”

    菲尼看了看尼克・佛瑞，最终还是没和他计较，解释道：“她的身体出了问题，在神盾局只是想被治愈，而我也能帮她，所以她就弃暗投明了。”

    听到菲尼的话，再看看一脸沉默的艾娃・斯塔尔，尼克・佛瑞紧皱起了眉。

    他是一个生性多疑的人，不会轻易的相信任何人所说的话，所以对于菲尼的解释，他仍然保持怀疑的态度。

    但尼克・佛瑞也没再像刚才那么激动，冷静下来，沉声的问道：“是谁你派你来的？”

    “西特韦尔！”

    听到这个名字，尼克・佛瑞和菲尼都是微微一愣。

    尼克・佛瑞是没想到他竟然也是九头蛇的人，而菲尼同样也没料到会是自己的‘卧底’亲自下的命令。

    然而就在他们三人聊天之时，西特韦尔这边却愁的要命。

    “长官，接下来怎么办？她已经进去很久了！”

    手下的催促更是让他心情焦躁，最终他咬咬牙，看了看监控，拿出手机悄悄发了条短信，然后命令道：“准备火箭筒和炸弹！”

    正在屋里意外的菲尼感受到手机的短信，拿出来一看后，脸色迅速一变。

    “怎么了？”

    注意到菲尼的神色，尼克・佛瑞问道。

    “你们先待在屋里不要出去！”

    菲尼没有回答，只是嘱咐了一句后，立刻召唤出‘恶鬼缠身’装备上，然后一个传送门开启，消失在两人眼前。

    “等…”

    尼克・佛瑞心里大惊，刚想叫住菲尼，可是传送门却已经关闭。

    看着一旁走到沙发上坐下的艾娃・斯塔尔，尼克・佛瑞全神贯注的盯着她，生怕她突然消失冲过来，用手臂戳到自己心脏里。

    而菲尼之所以这么激动，是因为他收到了西特韦尔发的短信，通知打算炸了他的家，虽然解释了下原因。

    他自己打个架都小心翼翼生怕破坏着什么东西，怎么会容忍西特韦尔把家炸了，所以短信都没来得及回，就直接出来准备先阻止。

    来到房子外，菲尼很快就察觉到了一群特工正举着枪和火箭筒在寻找位置瞄准。

    菲尼立刻开启隐身模式，飞速来到他们的身旁，直接一拳一个，实力的巨大差距下，这群特工都没反应过来怎么回事，就已经被解决了。

    确定附近没有特工之后，菲尼才给西特韦尔回了条信息：

    “别动我的房子，还有，尼克・佛瑞现在还不能死！”

    另一边，虽然特工身上带有监控，但因为菲尼是隐身状态，许多人都没明白到底发生了什么事。

    只有收到短信的西特韦尔知道是菲尼出手了，他脸上不由的露出一抹愁色，这下他就难办了，尼克・佛瑞不死，对他来说可是重大的任务失败。

    “任务失败，撤回所有人！”

    但西特韦尔也很果断，立刻发出命令。

    虽然表面上他现在还亚历山大・皮尔斯的人，但真正身份却还是菲尼这个‘世界最强九头蛇首领’的卧底。

    很快，接收到消息的亚历山大・皮尔斯立刻找到了西特韦尔，开始大发雷霆：

    “为什么要停止任务？尼克・佛瑞还没有死，你知道他能我们带来多大麻烦吗？”

    “可他已经找到了银色骑士，幽灵女和派去特工也都阵亡了，派再多的人也无济于事，我觉着不如想想其他办法补救，而不是再继续追杀尼克・佛瑞！”

    西特韦尔小声的答道，他在过来的途中已经打电话询问了菲尼，得到了一份如果情况危急，就算暴露他的身份也无所谓的回答。

    当然，这个身份是指菲尼・海尔赛兹，九头蛇头领这个，暴露出来恐怕只会让西特韦尔的结果更惨。

    “银色骑士！？他出现了？”

    听到西特韦尔的话，皮尔斯脸色一变，接着又有些咬牙切齿。

    佐拉和冬兵军团的事还没过去多久，现在又出来阻拦他杀尼克・佛瑞，一时间皮尔斯对菲尼的仇恨简直达到了顶点。

    “使用备用计划吧！”

    不过即便再恨菲尼，皮尔斯心里也明白不能硬拼，青着脸说了一句后，然后愤怒的盯着西特韦尔继续说道：“还有，尽快给我找出那家伙的身份，我要知道他是谁，有什么弱点，什么办法可以杀了他！”

    “是！”

    西特韦尔表面上唯唯诺诺的点着头，心里却是不屑一顾，比起眼前的糟老头子，他显然还是觉着跟强大的菲尼有前途。

    很快，菲尼就收到了西特韦尔回复的短信，这也让不远处的尼克・佛瑞一只眼睛死死的盯着菲尼的手机。

    “你在和谁联系？”

    “你猜！”

    菲尼翻了翻白眼，收起手机，对于一直以来吃苦耐劳工作，还努力帮他隐藏身份的西特韦尔，菲尼心里早就决定给他一个好的结果了，所以当然不会暴露出他。

    尼克・佛瑞皱了皱眉，心里默默的猜着，同时问道：“你刚才去干嘛了？”

    “解决你带过来的尾巴！”

    菲尼没好气的瞪着尼克・佛瑞，说道：“外面那群特工想直接炸掉房子，我去解决他们了。”

    “这里不能再待了，他们肯定还派更多的人再来的！”

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞立刻站起身说道。

    菲尼知道西特韦尔已经中止了追杀任务，改为其他计划，但他没有告诉尼克・佛瑞，反而赞同的点点头，问道：“那你想去哪？”

    尼克・佛瑞狐疑的看了菲尼一眼，他是特工头子，从菲尼的回答语气中，他感觉到一点点问题，不由又坐了下去，试探道：

    “算了，有你在来再多人也没事，我还是先养伤吧！”

    这话听的菲尼瞬间无语，接着生气的说道：“养伤去医院养去，我家不留男人过夜，赶紧说个地方，我送你过去。”

    尼克・佛瑞似乎打定了赖着不走，毫不犹豫的说道：“现在除了你身边，其他地方那都不安全！”

    “……”

    菲尼懒得和尼克・佛瑞争论了，在脑中微微思索了下后，直接对着旁边一直非常安静的艾娃・斯塔尔说道：“带上你的装备，接下来你负责保护好他，解决完这件事之后，我会告诉你那个人是谁，在哪里！”

    听到菲尼的话，艾娃・斯塔尔还没回答，尼克・佛瑞就感觉到事情微微不对，一脸警惕的质问道：“你想干嘛，我不走，我要留在这！”

    “呵，我还能被你威胁到！？”

    菲尼嗤笑着看了身旁的尼克・佛瑞一眼。

    手腕转动，一个大大的传送门出现，菲尼连沙发都不要了，直接把沙发连带着尼克・佛瑞传送到了一间有些陈旧的公寓里。



第二百九十五章 美队的选择

    尼克佛瑞当然不是真的想赖在菲尼身边不走，相反，他心里其实非常急切的想回去召集人手。

    只不过是因为想让菲尼出手帮助，才选择了这种方式。

    可他没想到自己虽然无耻，但菲尼也不是什么要脸的人，竟然以这种方式对待他。

    而此时场中最无辜的恐怕就是公寓的主人，他本来正坐在家里安安稳稳的吃着晚饭，忽然间就冒出了三个人外加一张沙发。

    “谁可以告诉下我这是什么情况？”

    美国队长看着眼前的三人，放下手中的碗筷，沉声的问道，此时他也看到虽然经过处理，但依然满身血迹的尼克佛瑞。

    “这家伙被九头蛇暗杀了，想找人帮忙，所以我就把他带过来了。”

    菲尼站了出来解释了一句，当初在纽约之战的时候，美队曾说过家的地址，所以他才能把传送门开到这里。

    “九头蛇！？”

    美队微微一愣，看了眼尼克佛瑞，沉声道：“他们不是已经在二战期间就被消灭了吗？”

    “解释的事就交给你了，我先回去了，还有，别忘了这次你可是欠我不少人情！”

    菲尼没有向美队仔细解释，而是看向了尼克佛瑞，在走之前他不忘嘱咐了一句：“对了，那个西特韦尔，你先不要动他，我留着他有些用处。”

    艾娃斯塔尔已经把西特韦尔给供了出来，如果不嘱咐一声，等到尼克佛瑞恢复过来，恐怕第一个就要对付他。

    这句话也让正在思索的尼克佛瑞顿时一愣，忍不住皱眉深深看了菲尼一眼。

    “等一下。”

    这次叫住菲尼的并非尼克佛瑞，而是美队，其实他已经反应过来肯定出了大事，所以他不想放过菲尼这个强大的战力。

    “我用你的配方做了炸鸡块卷，留下来尝尝看吧！”

    听到美队的话，菲尼无奈的叹了口气，心里明白他的意思，无非就是想让他先留下而已。

    菲尼最终还是没有直接离开，坐回到了沙发上摊摊手说道：“其实有你们真的就够了，区区九头蛇而已！”

    这话菲尼说的真心实意，在原剧情中九头蛇都准备的那么充分了，不还是被美队加黑寡妇以及一个打酱油的鹰给破坏了计划。

    现在情况不但比原剧情中好的多，而且菲尼还找了帮手，艾娃斯塔尔再怎么也不会比鹰差，更不用说过段时间还有快银和绯红女巫加入。

    美队见到菲尼坐下，严肃的脸上忍不住露出一个笑容，然后去厨房里拿出做好的炸鸡块卷，出来后看了看艾娃斯塔尔，问道：

    “这位是？”

    “艾娃斯塔尔！”

    艾娃斯塔尔对着美队说了个名字，便闭口不言，自身的情况和九头蛇的训练都让她很少接触外界，所以性格方面她不爱说话。

    “史蒂夫罗杰斯！”

    美队也介绍了下自己，看到艾娃斯塔尔不想说话的样子后，他也不多问，把炸鸡块卷放到了桌子上，看了看尼克佛瑞，问道：“你的伤是怎么回事？”

    “她干的！”

    尼克佛瑞朝着艾娃斯塔尔扬了扬头，在美队惊讶和疑惑的目光中，把事情从头到尾简单的讲了一遍。

    “你的意思是现在的神盾局就相当于九头蛇！？”

    听完解释，美队震惊的看了尼克佛瑞一眼，他怎么也没想到七十年冰封醒来后，九头蛇竟然以这种方式存在在身边。

    尼克佛瑞当然不会承认，马上辩驳道：“不，他们只是潜伏在里面的蛀虫，神盾局还是神盾局！”

    菲尼撇撇嘴，看了看尼克佛瑞道：“拉倒吧，现在的神盾局基本上就是九头蛇，就连你自己，都是人家为了利用你才提拔上来的，还好意思说。”

    尼克佛瑞瞬间有些沉默，亚历山大皮尔斯这件事对他来说确实非常打击。

    美队不太清楚其中的缘由，但他也不是很在意那些，立刻沉声问道：“现在最重要是如何消灭他们，我们要怎么做！”

    “是你们！”

    菲尼看着美队纠正了一句后，拿起炸鸡块卷尝了尝，味道意外的挺不错，看样子在家的时候应该没少做。

    “菲尼，你可能不知道，九头蛇他们的目标是统治世界，如果让他们完全掌握了神盾局，世界上的所有人都会陷入危险！”

    菲尼一边吃着美队做的炸鸡块卷，一边摇头说道：“我很明白他们是什么样的组织，但我相信你们能解决他们，如果真遇到解决不掉的麻烦，你们可以再来找我。”

    “那为什么不在一开始就来帮忙？”

    美队皱着眉头看向菲尼问道。

    “我有我自己的原因！”

    菲尼摇摇头，他没有告诉美队理由，也没有演示镜像空间，这种方法可以用在尼克佛瑞身上，但却不会对美队有效。

    他的人格和品质都不可能认同这种理念，说出来只会增加两人的矛盾。

    “什么原因？”

    但美队一副打破砂锅问到底的样子。

    “总之我有更重要的事要做！”

    菲尼摇摇头。

    “什么事比拯救世界还重要？”

    美队也相当的固执。

    菲尼其实现在完全可以一走了之，在场之中也没有一个人能拦得住他，但想了想他还是不想和这位复仇者的精神支柱闹的太僵，所以说道：

    “这样吧，我告诉你一个对你很重要的消息，你就别再纠缠我一起对付九头蛇了，行吗？”

    “我不要什么消息，菲尼，这件事关系到整个世界的安全，你的力量能够拯救很多人！”

    “关于巴基巴恩斯的消息也不要吗？”

    听到菲尼口中说出的名字，美队愣了一下，接着表情有些复杂，眉头紧皱的说道：“他在七十年前就已经牺牲了！”

    “他没死，不久前我刚见过他！”

    美队猛地站了起来，眼神中有种难以掩饰的激动，问道：“他还活着？”

    “对！”

    菲尼点点头。

    “他在哪？”

    美队急切的问道，看这表情，似乎只要菲尼说出个地址，他下一秒就会赶过去。

    “我可以告诉你，但你不能再要求我去帮忙，除非是你们完全解决不了问题！”

    听到菲尼开出的条件，美队激动的表情有些僵硬起来，沉默了半天后，他最终摇摇头，咬牙道：

    “我不能为了自己，让世界陷入危险，菲尼，你必须参与到对抗九头蛇的战争中来！”

    “”

    菲尼一边头疼的看着美队，一边却也佩服他这种无私。

    他清楚巴基对美队的重要性，但美队依然是放弃了关于他的消息，选择了让他帮忙对付九头蛇。



第二百九十六章 皮姆科技

    但菲尼也没放弃，看着满脸严肃的美队，再次说道：“他现在的状态可不怎么好，而且还有个非常严重的问题可能无法解决，你确定不需要他的消息吗？”

    听到菲尼的话，美队陷入了沉默，虽然他心里很明白现在消灭九头蛇才是最重要的事，但他实在不能对巴基坐视不管。

    七十年前，他没抓住基友，让他掉落了悬崖，七十年后，从冰封中醒来，孤苦一人的他不想再错过这次机会。

    看着美队有些动摇的样子，菲尼马上继续补充道：“而且我又不是不帮忙，只是还有其他事要做，如果真的有你们解决不了的问题，我会出手的！”

    这句话犹如压倒骆驼的最后一根稻草，终于让摇摆不定的美队做出了选择。

    “他现在在哪？怎么样了？”

    听到这，菲尼舒了口气，然后答道：“当年他掉落悬崖后，被九头蛇救了回去，然后注射了改造的血清，被洗脑成了冬兵战士，为九头蛇做一些暗杀工作，没用时就冰封起来，所以才能和你一样活到现在。”

    “半年前，九头蛇派他和几个冬兵来杀我，我认出了他，就放他回去了，现在在哪我也不太清楚，但从亚历山大皮尔斯那里肯定能得到他的位置。”

    “半年前你就知道了？”

    美队皱了皱眉，心里有些不满菲尼竟然现在才告诉他，对基友的关心也让他失去了平时的理智。

    “没告诉你是因为还有其他原因，这个你可以去找托尼了解一下，这是你们自己的事！”

    其实经过了这么久，菲尼能看出托尼已经放下了许多仇恨，尤其是经历了旺达和皮特罗的事情之后，他对巴基也有些复杂起来。

    “和斯塔克还有关系？”

    美队微微一愣，他有些不明白巴基的事为什么会和托尼扯上关系。

    “好了，具体情况你自己去了解吧，炸鸡块卷的味道不错，我就先走了！”

    菲尼摆摆手，接着没有等他们回答，就直接开启传送门消失不见。

    房间里，气氛有些安静，美队和尼克佛瑞还在思考着菲尼刚才所说的那些话，而艾娃斯塔尔则是没什么好说的，她只要负责帮尼克佛瑞解决完这件事就够了。

    过了一会儿，尼克佛瑞回过神，看了看还在发呆的美队，率先开口道：“我已经让科尔森和罗曼诺夫特工召集了人手，先去基地里和他们汇合吧！”

    “应该让那小子再送一程的！”

    说着，尼克佛瑞忍不住又叹了口气，要是有菲尼在，即便不参与战斗，赶路什么的也方便安全的多。

    而另一边，菲尼回到家后，看着少了一张沙发且狼藉的客厅，也叹了口气。

    虽然被发现了位置，但有着西特韦尔的掩护，短时间应该没有什么大问题，所以菲尼也没什么搬家的打算，反正再过段时间，九头蛇也就没了。

    清理完尼克佛瑞所带来的血迹和艾娃斯塔尔造成的破坏，又在网上订购了一款新沙发后，菲尼才回到房间躺在床上长舒了一口气。

    他告诉美队接下来有事情做，也不完全算是敷衍，因为遇到艾娃斯塔尔后，他有些想去接触一下汉克皮姆了。

    除去量子领域特殊性以及时间旋涡，菲尼对皮姆粒子其实也一直都很有想法。

    之前还没有藏物术的时候，心灵权杖无法随身携带，他脑中的第一想法也是借助皮姆粒子把它缩小，然后放在身上。

    只不过后来因为弗丽嘉，他得到了藏物术这个法术，这个想法才淡了下去。

    但这并不影响他对皮姆粒子的好奇，能够缩减分子间的距离，改变物体的形态，而又丝毫不影响作用。

    而且这种技术竟然在几十年前就被发明了出来，不得不承认，地球明虽然整体方面比较落后，但也有超出常规的地方。

    只不过菲尼记着皮姆粒子也不是完美的，至少目前来说，应该还有一些副作用，比如他的发明者汉克皮姆就已经产生了排斥反应，无法再穿战服。

    想到这点，菲尼忽然又想到了原剧情中的二代蚁人，忍不住拿出手机搜索了下斯科特朗这个名字。

    根据新闻，他才发现斯科特已经入狱有一段时间了。

    但网上依旧还有着关于他的事迹报道，他攻破了当今最有名的安保公司，把钱分发给了被坑的客户账户，最后开着一辆车冲到了对方的游泳池里。

    看完报道，菲尼感觉这家伙还是挺有意思的。

    放下手机，菲尼脑中回想了下原剧情，这时候的汉克皮姆应该已经在关注斯科特了，把他列为了二代蚁人的候选人之一。

    其实想要去量子领域，除了皮姆粒子外，蚁人战衣也是必不可少的，因为缩小生物的时候，皮姆粒子会对使用者的脑部产生影响。

    菲尼目前不是很确定依靠强大的身体素质是否能抵挡这种影响。

    所以不管怎么说，汉克皮姆这个人，菲尼终究还是要接触一下的，因此他打算明天先去他创建的公司里看看。

    因为下午发生了尼克佛瑞的事，所以菲尼晚上的时候也没有去卡玛泰姬修行，而是待在屋子里预防万一。

    好在西特韦尔办事足够出色，一夜安稳的过去，没有任何事发生，尼克佛瑞和美队也没有联系他。

    第二天一早，订购的沙发送达，菲尼先帮忙着让工作人员放到客厅后，才离开了家，按照网上调查到的地址，前往皮姆科技公司。

    因为使用的是正常人方式，所以他万万没想到抵达之后，竟然被门卫给拦住了。

    “请问，你有预约吗？”

    看着眼前一脸戒备的门卫，菲尼忍不住在心里为自己的白痴默默点了个赞。

    纵然皮姆科技不算是什么超大型公司，但也是尖端的科技公司之一，怎么会让普通人随便进来参观。

    就在菲尼准备亮出自己实验室的身份试试时，忽然一道女声从身后传来：

    “发生了什么事？”

    菲尼扭头，看到的是一位穿着制服，一头短发显得非常精炼的女人。

    “董事长！”

    看到女人，门卫脸色顿时一变，刚准备解释，但菲尼在他开口之前便转过身，抢先说道：“你好，我是菲尼海尔赛兹，想来贵公司参观一下，只是忘了提前预约，这是我的名片！”

    接过菲尼的名片，女人拿在手里看了看，脸上不由自主露出了惊讶的神色。

    因为赵海伦研究出的那些技术，再加上斯塔克企业的影响力，菲尼的实验室在现阶段可谓大出风头。

    所以女人微微一笑，伸出手说道：“霍普范戴因，非常欢迎你的到来，海尔赛兹先生！”



第二百九十七章 达伦・克劳斯

    听到这个名字菲尼稍微一愣，他没想到这么轻松就接触到了此行的目标。

    其实想想也很正常，这么年轻，还是董事，除了汉克・皮姆的女儿之外，应该也不会有其他人了。

    “谢谢！”

    菲尼伸出手和她握了一下。

    有着霍普这个董事带领，门卫当然不敢再阻拦，菲尼成功的进到了皮姆科技公司的内部。

    与斯塔克企业相比，皮姆科技的总部大楼无疑要小的多，不过整个世界也没几个公司能比得上斯塔克的大楼。

    前进的过程中，霍普也在偷偷打量着菲尼，她也不是仅凭一张名片就相信了菲尼的身份，但因为菲尼把所有事情都推给赵海伦，所以几乎没什么人知道实验室的主人是谁。

    所以在确认是假的之前，她必须当真的对待。

    来到会客室，霍普对着菲尼笑了笑，说道：“麻烦你先在这里休息一下，我这就去通知克劳斯博士。”

    菲尼的目的虽然是见霍普，但因为不想表现的太引人注目，所以点点头，安静的坐到了沙发上。

    而霍普在离开后，并没有第一时间去找现在的公司ceo达伦・克劳斯，而是先让人联系了下实验室确定菲尼的身份。

    赵海伦很快就收到了消息，虽然她感到很诧异，但还是第一时间找到菲尼确认了下。

    得到菲尼的回复后，她也没多问，只是在霍普面前承认了菲尼的身份，这才让霍普急忙找到了达伦・克劳斯。

    “银色实验室的老板？就现在正和斯塔克企业合作的那个实验室？”

    听到霍普的汇报，达伦・克劳斯一脸的意外，忍不住问道：“他来这里干什么？”

    “不知道，不过我觉着你可以去见见他！”

    霍普摇摇头，表示也猜不到菲尼来的目的。

    “好！”

    达伦・克劳斯点了点头，走到门口的时候，忽然停顿了下，回头看着身旁的霍普，笑着问道：“我看上去没什么问题吧！？”

    “当然！”

    霍普微笑着伸出手整理了达伦・克劳斯的领带回道。

    两人一同来到会客室，虽然在路上已经听了霍普的描述，但真见到菲尼的那一刻，他还是忍不住稍稍一愣。

    “没想到银色实验室的神秘老板竟然这么年轻帅气！”

    达伦・克劳斯走到菲尼的身旁，一脸热情的自我介绍道：“达伦・克劳斯，欢迎来到了克劳斯科技，海尔赛兹先生！”

    “嗯！？”

    菲尼微微一愣，然后饶有兴趣的看了眼他身旁的霍普，问道：“不是皮姆科技吗？”

    达伦・克劳斯表情没有什么变化，微笑着解释道：“这家公司现在正处在转型阶段，这有关我们研究的新项目，所以还请恕我不能过多解释，不过相信很快你就可以见到它变化的那一天。”

    “没关系，我很期待那一天！”

    菲尼当然知道达伦・克劳斯说的是什么意思，无非就是等待皮姆粒子破解成功的那一天。

    “绝对不会让你失望的！”

    达伦・克劳斯看到菲尼这么配合，心里顿时对菲尼的好感大增，不过他更好奇的是菲尼来的目的，不由问道：“不知道海尔赛兹先生这次来是有什么事吗？”

    听到达伦・克劳斯的话，菲尼摆出一副无奈的样子，回答道：“其实我是一个投资人，最喜欢做的是就是投资。”

    “我得到一些消息，听说你们正在研究一项可以改变世界的新技术，刚好我手里有一些空闲的资金，所以就忍不住想过来看看情况。”

    “海尔赛兹先生的情报消息真是厉害！”

    达伦・克劳斯惊讶的看了菲尼一眼，皮姆粒子的破解研究工作极其隐秘，整个公司也只有核心人员才知道。

    菲尼马上摇摇头，一副叹气的样子回道：“哪有，我到现在也打听不出你们到底在研究什么心技术！”

    听到这，达伦・克劳斯看了菲尼一眼，他分辨不出这话是真还是假，不过他看出了菲尼这次过来似乎是想来分一杯羹。

    “我只能说你得到的消息是很准确的，这项技术如果成功的话，整个世界的格局都要发生变化！”

    达伦・克劳斯一脸自得的说道，对于皮姆粒子的研究，他抱有极大的信心。

    “哦！？”

    菲尼装出一副感兴趣的模样，问道：“不能透露一点吗？”

    “这是本公司的最高机密！”

    达伦・克劳斯摇摇头。

    “好吧！”

    菲尼也没在意，但为了配合他刚才的理由，装出一副财大气粗的样子，直接问道：“那你们缺投资吗？”

    “目前来说，我们的研究资金还很充足，不过有需要的话，我会第一时间联系海尔赛兹先生！”

    达伦・克劳斯当然不想让菲尼来分走他的钱，但考虑到菲尼未来可能是他的买家之一，所以也没得罪的打算。

    “好吧，有需要的话一定要通知我。”

    菲尼继续演戏，装出一副失望的样子。

    “一定！”

    得知了菲尼来的‘目的’，达伦・克劳斯便对菲尼放下了许多戒心，同时也没了兴趣，所以他看了看旁边的霍普，说道：

    “不介意的话，让我们公司最美丽、最出色的员工带你参观一下，我还有一些实验要去完成。”

    菲尼巴不得达伦・克劳斯赶紧走，这份建议简直不要再贴心，所以脸上还保持着失望表情，但直接点了点头，看向霍普说道：“那就麻烦了！”

    霍普保持微笑，客气了几句，在达伦・克劳斯离开后，带着菲尼在公司里逛了起来。

    当来到公司大厅的时候，看到墙上挂着的汉克・皮姆的照片，菲尼趁机问道：“这应该就是这家公司的创始人汉克・皮姆吧？”

    看着脸前的照片，霍普眼中露出一抹复杂的神色，微笑的表情也不自觉的收了起来，点点头答道：“对！”

    “他现在怎么样了？”

    听到菲尼的问题，霍普的表情愈发复杂，摇头答道：“他的年龄大了，所以离开了公司，现在应该在享受生活吧！”

    “这样啊！”

    菲尼看了看身旁表情复杂的霍普，考虑到这里周围有监控，所以也没多说什么。

    直到逛完了整个公司，来到外面准备离开的时候，菲尼才趁机邀请霍普道：“介意一起吃个午饭吗？”

    “非常抱歉，我还有许多工作要做！”

    霍普摇摇头，虽然菲尼很帅，也很有钱，但她的心思不在这方面，所以并没有接受邀请。

    而菲尼也不是真的想和霍普发展点什么，他只是想找机会和她单独聊聊，见此只能无奈的坦白道：“其实我想认识下你父亲，介意帮个忙吗？”



第二百九十八章 汉克・皮姆

    接着菲尼继续说道：“而且我可以告诉你母亲消失的真相！”

    听到菲尼的话，霍普脸色变化的同时眼神瞬间凌厉起来，虽然她父亲说母亲死于空难，但对于这话，她是一个标点符号都不相信。

    毕竟连个航班记都没有，甚至尸首也都不去搜寻，这一切都太不符合常理了。

    “你到底是谁？想要干嘛？”

    霍普紧盯着菲尼问道。

    “介意一起吃个午饭吗？”

    菲尼摊摊手并没有回答，而是再次问出之前的问题。

    这次霍普没有再拒绝，而是直接拿出手机走到一边打了个电话，然后回到菲尼面前说道：“走吧！”

    之后菲尼开车带着霍普来到附近的一家虽然算不上高档，但看上去也还不错的餐厅。

    刚刚坐下，霍普就迫不及待的问道：“你到底是谁？”

    “不要问这种让人难以回答的问题！”

    菲尼做出无奈的表情，然后一边看着菜单，一边继续说道：“我就是菲尼・海尔赛兹，真名字，也是真身份。”

    霍普盯着菲尼沉默了下，然后再次问道：“你找汉克有什么事？还有，我母亲是怎么死的？”

    “怎么说呢！”

    菲尼叹了口气，先叫来服务员把菜点了之后，看着满脸严肃的霍普解释道：“我对量子领域比较感兴趣，所以想找他具体了解一下，至于你母亲，其实她还没死呢！”

    菲尼之所以想通过霍普的方式去接触汉克・皮姆，主要是想让他们早点制造出量子隧道，没必要像原剧情那样，等到灭霸都快来地球了，他们才开始研究量子领域。

    “你说我母亲没死？”

    霍普瞬间激动的站了起来，引起了周围不少人的瞩目。

    “先冷静下！”

    菲尼看着激动的霍普，摆摆手让她先坐下，然后说道：“虽然没死，但你想见她也不是那么容易的事。”

    霍普深呼吸了下，坐到椅子上，但眼中依然有着难以掩饰的激动，再次问道：“她在哪？”

    “量子领域！”

    菲尼没有卖关子，直接回答道：“这件事你父亲也知道，只不过他以为你母亲进到量子领域这么久已经死了，但那里的时间概念不太一样，其实她在那边还活着。”

    “量子领域…”

    霍普震惊的呢喃了一句，然后看着菲尼问道：“你说我父亲他也知道这件事？”

    “嗯！”

    菲尼点了点头。

    “我要去找他！”

    听到菲尼的话，霍普直接起身想要离开。

    “等一下！”

    菲尼赶忙叫住了她，说道：“吃完饭带上我一起啊，我找他也是要了解关于量子领域的问题。”

    霍普这才再次坐了下来，一双眼睛仔细的看着菲尼，充满疑惑，问道：“你到底是什么人？”

    说完之后她便想起菲尼之前的话，所以又补充了句：“我是指除了名字和银色实验室之外的身份！”

    菲尼微微一愣，接着摸了摸下巴的答道：“身份的话，其实应该是法师，不过我觉着‘银色骑士’这个难听的外号你可能更熟悉点！”

    听到菲尼的话，霍普呆了下，目光愈发的惊讶，忍不住惊呼道：“你是银色骑士？”

    “淡定点！”

    看着霍普的样子再次引起不少人的注意，菲尼无奈的叹了口气，早知道他就应该不管霍普的警惕，找个安静点的包厢。

    虽然霍普也很想淡定，但她心里实在难以平静，她怎么也没想到菲尼的身份竟然会是银色骑士。

    “难怪要叫银色实验室！”

    听到霍普的这句自言自语，菲尼表情立刻有些窘迫。

    当初收购实验室的时候，因为是首尔的实验室，名字是韩式风格，菲尼实在不喜欢，但他起名方面实在没天赋，想了半天也没想到好的，所以最终只能随便的起了个银色实验室。

    菲尼发现‘超级英雄’的身份用处还是蛮大的，在听到他是银色骑士后，霍普的戒备和疑惑立刻就少了许多。

    虽然少了些疑惑，但霍普也不是完全相信了菲尼，所以不由又问了一句：“可你为什么会知道我母亲的事？”

    “我知道的多着呢！”

    菲尼翻翻白眼，说道：“比如你们现在正在想办法破解皮姆粒子，但我告诉你，那个克劳斯可不算什么好人，等他研究成功，后果还是很严重的。”

    霍普的脸色一变再变，幸好她已经知道菲尼是银色骑士，心里有了一定的承受能力。

    很快，饭菜做好，霍普一脸复杂的吃着，今天的这些消息对她来说是一个极大的冲击。

    吃完之后，霍普迫不及待的开始给菲尼带路，前往她父亲家。

    她现在还没有完全相信菲尼所说的话，所以必须找她父亲求证一番，至于带着菲尼过去会不会有危险，她也考虑过这个问题。

    如果菲尼不是银色骑士，那以她的身手应该不会有事，但如果菲尼真的是银色骑士，那再多十个她也不够看。

    菲尼一路开车来到一所豪宅，霍普直接用钥匙打开了们，而见到两人的时候，汉克・皮姆满脸的惊讶。

    或者说应该是见到霍普让他感到非常意外，对于她身旁的菲尼，只是瞥了一眼便不在意。

    “没想到你会回来！”

    汉克・皮姆眼神复杂的看着霍普，对于这个痛恨自己，甚至把自己踢出公司的女儿，他没有什么恨意，更多还是愧疚。

    “我也没想到！”

    霍普同样复杂的看着自己父亲，不过这次来她不是为了和解，而是想要求证问题，所以直接开门见山的问道：

    “我母亲当初是去了量子领域吗？”

    本来还在伤感的汉克・皮姆听到这句话后脸色巨变，眉头瞬间紧皱了起来，再次看了眼旁边好奇打量着他的菲尼，沉声问道：

    “你是从哪里知道这件事的？”

    “她真的在那里！？”

    其实看到汉克・皮姆的这个反应，霍普就已经知道了答案，心里难免有些激动起来，因为她记着菲尼说过，她母亲现在还没死。

    “对！”

    既然已经被霍普知道，汉克・皮姆也觉着没有再隐瞒的必要，直接点了点头，但他没有解释原因，而是看向了菲尼，问道：

    “他是谁？”

    霍普不可能无缘无故的知晓这件事，而这里最大的异常就是菲尼，所以汉克・皮姆猜测这件事应该和菲尼有关。



第二百九十九章 或许更好，也或许更坏

    “你好，汉克・皮姆博士，我是菲尼・海尔赛兹！”

    注意到汉克・皮姆的目光，菲尼上前一步自我介绍道。

    但他身旁的霍普却一脸无奈的补充了句：“他说他是银色骑士！”

    听到霍普的话，汉克・皮姆一愣，脱口而出的问道：“就是那个和斯塔克混在一起的铠甲人！？”

    菲尼瞬间对眼前的这个老家伙的好感降到最低，盯着他说道：“首先，我是一名法师，另外，我也不是和斯塔克混在一起，最后，铠甲只是保护我的装备而已。”

    看着眼前的菲尼，汉克・皮姆瞬间把警惕心提到了最高，悄悄的用耳朵上的装置控制着家里的蚂蚁，然后又来到霍普的旁边，拉过她问道：

    “你怎么会和他牵扯到一起？”

    “是他找的我，妈妈的事也是他告诉我的，而且他说妈妈还没有死！”

    霍普激动的看着汉克・皮姆说道，两人之间的矛盾主要就是关于她母亲，现在确认了事实，当务之急应该是想办法先救人。

    “珍妮特没有死！？”

    汉克・皮姆也是一愣，然后立刻扭头紧盯着菲尼，也激动的问道：“你见过她？你去过量子领域？”

    “抱歉，我没见过她，也没去过量子领域！”

    菲尼摇摇头。

    这个回答让汉克・皮姆立刻冷静了下来，皱着眉看了菲尼一眼，说道：“那你为什么这么说？”

    “你相信未来吗？”

    菲尼看着汉克・皮姆反问了一句。

    “什么意思？”

    霍普和汉克・皮姆都是一脸疑惑的看着菲尼。

    菲尼挥挥手，橙色的能量四散，在法术的作用下，变换成菲尼脑中的景象。

    “在不久的未来，达伦・克劳斯会破解你的皮姆粒子，研究出他的黄蜂战衣，企图用它改变这个世界的格局！”

    周围浮现出菲尼幻想出达伦・克劳斯身穿黄蜂战衣的样子，让一旁的汉克・皮姆和霍普站在一起，长大嘴巴看着这一幕。

    “而你们也得知了他的计划，想要阻止他，摧毁掉黄蜂战衣以及研究数据，为此，你找了个继承人。”

    能量四散变换，忽然出现了斯科特・朗的脸庞。

    看到斯科特・朗，霍普的表情是意外和迷茫，但汉克・皮姆的表情则是极度的震惊，这一刻他真的有些吓到了。

    斯科特・朗的事情他从未和一个人说过，而且他其实也没真的确定让他当蚁人的继承者。

    “中间发生了一系列曲折的事情，我就不多说了，总之为了打败对手，这家伙做了和你们当初一样的决定，缩小到了最小的状态，进入了量子领域！”

    菲尼挥挥手，能量四散，他才懒得把蚁人的原剧情仔细讲一遍，简单糊弄了下后，继续说道：“然后这家伙又从量子领域回来了，到时候他会证明你妻子还活着。”

    “我现在就去把这小子弄出来！”

    在菲尼使用出法术的那一刻，汉克・皮姆对菲尼的身份其实已经不在意了，他现在只想重现这个过程，把人救回来。

    汉克・皮姆也想过这会不会是菲尼在骗他，但是这种事哪怕只有一丝可能，他都愿意冒险一试。

    看到汉克・皮姆火急火燎的准备打电话去监狱捞人的样子，菲尼赶忙阻止了他，解释道：“这是你们原本的未来轨迹，但从我告诉你们的那一刻起，它就已经变化了。”

    汉克・皮姆停下了动作，疑惑的抬起头看向菲尼问道：“什么意思？”

    “意思就是你就算现在把斯特克・朗从监狱里救出来，他也不会帮你，或者是进到量子领域后，他不一定会像未来那样能安全回来！”

    听到菲尼的话，汉克・皮姆放下了电话，沉默下来。

    而霍普则是急切的问道：“那我们应该怎么办？”

    菲尼摊摊手答道：“我的建议是你们先好好研究下量子领域，先做好准备工作，至于进入量子领域的事可以慢慢来，短时间内你母亲是不会有事的。”

    就在这时，汉克・皮姆忽然问道：“为什么要告诉我们这些？”

    他不相信菲尼会无缘无故的突然跑过来告诉他未来，以及这么多事。

    “量子领域里有我需要的东西，而想进到里面，你的皮姆粒子和战衣保护可能是必须品，我不想如果你不同意借用的话，我抢夺着心里会愧疚，所以这些消息算是一种报酬或者说投资吧！”

    对待坏人，菲尼可以随心所欲，但对待英雄，菲尼却也保持有一定的敬意，汉克・皮姆虽然老了，但他们夫妻俩曾经也都算是超级英雄，所以他才选择这种方式。

    而听到菲尼的解释，汉克・皮姆和霍普脸色都是微微一变。

    尤其是汉克・皮姆，虽然现在满屋子都是他的蚂蚁，但他心里没有一点能解决菲尼的把握，尤其是刚经历过‘未来’这种让他难以想象的事。

    所以对于菲尼的‘坦诚’，他有些不知道该怎么回答。

    霍普则是有些好奇的问了一句：“量子领域里有你要的什么东西？”

    “个人隐私！”

    菲尼摇摇头，穿越时间不是一件简单的事，尤其是去了后该怎么回来才是最麻烦的，就像现在，其实进入量子领域很简单，困难的是怎么做到去了还可以安全回来。

    “对了，过段时间可能还有一个人也要进入量子领域，这个人你应该也算认识。”

    趁着机会，菲尼顺便也把艾娃・斯塔尔的情况简单的说明了下：

    “她是你曾经同事埃利海斯・斯塔尔的女儿，那家伙在做研究的时候不小心发生了量子爆炸，导致他女儿的身体出现了问题，必须需要量子能量才可以活下去。”

    “是他！”

    对于这个当初想要偷取自己技术的同事，汉克・皮姆记得还很清楚，菲尼一说他就想起了是谁。

    但汉克・皮姆不在意她是谁的女儿，也不在意她身体出了什么问题，他现在最关心的是该怎么把妻子从量子领域里救出来。

    想到妻子被困在里面整整三十年，他心中的内疚简直要无法用言语形容，所以直接问道：“把她送去量子领域能回来吗？”

    “不知道！”

    菲尼摇摇头，回答道：“我只知晓我不参与的未来，一旦我和你们有所接触，那么未来就会变化，或许更好，也或许更坏，总之做好准备。”

    听到这，汉克・皮姆脸色变化了下，看着菲尼忽然认真问道：“那在原本的未来里，我们救出她了吗？”

    “救出了！”

    菲尼也没欺骗汉克・皮姆，只不过多补充了一句：“但随后你们一整家又被另外一场全宇宙的灾难给波及了。”



第三百章 太多了

    “全宇宙的灾难？”

    霍普惊讶的问道：“那是什么？”

    但菲尼没有回答她，而是岔开话题的说道：“前往量子领域，量子隧道应该是必不可少的，如果你们在制造时遇到什么困难，可以来找我帮忙。”

    见菲尼不想说，霍普也没敢再问，而对于菲尼的话，汉克・皮姆既没有表示同意，也没有表示反对。

    两人现在心中其实还有很多疑虑，而且他们也对菲尼的目的抱有一定的怀疑，他们不会仅凭媒体的一些报道就对菲尼做出是好人的判断。

    渐渐冷静下来之后，霍普想起了菲尼之前所演示的‘未来’，不由的问道：“那达伦・克劳斯怎么办？”

    “这是你们的事！”

    现在的达伦・克劳斯只是普通人，哪怕以后破解了皮姆粒子，穿上黄蜂战衣也强不到哪去，菲尼对他提不起太多的兴趣。

    听到菲尼的话，父女俩对视一眼，也不再多问，场面一时间安静下来、

    “好了，这上面有我的联系方式，有什么事通知我，我就先走了！”

    菲尼看出了两人的拘束，所以留了张名片后，也不打算再继续待下去，反正目的已经达到，接下来他只要安心的等待量子隧道建好就足够了。

    见菲尼就这样准备离开，霍普微微一愣，然后马上说道：“我送你！”

    “不用了！”

    菲尼摇摇头，看了她一眼说道：“你们应该还有很多事要聊，我自己回去就好了！”

    说完之后，又看向汉克・皮姆，警告道：“另外，我比较讨厌蚂蚁这种东西，如果你再控制着它们往我身上爬，别怪我不客气了！”

    “它们其实是一种很可爱的生物！”

    汉克・皮姆没有尴尬，只是辩解了一句，但却也没敢再让装有监控设备的蚂蚁去靠近菲尼。

    菲尼只是瞥了他一眼，扭头离开了屋子。

    在菲尼离开后，房间里，父女俩安静的望着彼此，然后还是霍普率先开口道：“现在你可以告诉下我妈妈的情况吗？”

    汉克・皮姆叹了口气，来到椅子上坐下，缓缓的说道：“我当初真的不应该答应她一起参加任务的…”

    接着，汉克・皮姆把霍普母亲为了阻止导弹发射，缩小到量子领域的事情给仔细诉说了一遍，一时间父女俩的眼中都蓄满了泪水。

    事情解释清楚，两人僵硬的关系也重归了正常。

    擦干泪水，霍普把话题重新回到了离开的菲尼身上，问道：“他说的是真的吗？妈妈真的还活着吗？”

    “我不确定！”

    听到霍普的问题，汉克・皮姆的脸色有些复杂，答道：“我对量子领域其实一无所知，除了珍妮特外，恐怕也没有人知晓那里是什么样子。”

    “但只要有一丝希望，我们就不该放弃的，我已经让她等了三十年了，不能再让她等下去了，最后哪怕是我进去陪她！”

    霍普立刻握住了汉克・皮姆的手，心里对自己之前的行为感到了几分愧疚。

    “那克劳斯这边怎么办？”

    知晓了母亲的情况，霍普当然无心再在公司里工作，但是根据菲尼所说的未来，显然又不能放着不管。

    “他现在几乎已经掌控了公司，就算我想让你再回来也办不到！”

    一边说着，霍普的心里就愈发的愧疚，如果当初不是自己投出了那决定性的一票，汉克・皮姆也不会被赶出公司。

    “没关系的，是我当初做错了，也对你隐瞒了太多！”

    汉克・皮姆看出了女儿的内疚，握住她的手笑着安慰了一句后，继续说道：“你先暂时留在他身边关注情况，其他的事我来想办法，还有，千万注意安全！”

    虽然从菲尼口中的‘未来’得知达伦・克劳斯最终能破解出皮姆粒子，但对自己技术自负的汉克・皮姆相信这个时间不会太短。

    “嗯！”

    霍普心里虽然更想来一起帮忙制造量子隧道，但她也知道达伦・克劳斯的事情不能不管，所以最终还是答应了下来。

    在父女两人商讨着对策的时候，而开着车的菲尼却接到了托尼的电话，所以他开着车来到了斯塔克大厦。

    来到楼顶，刚一见面，托尼便有些炫耀的说道：“你的魔法项链我已经破解了，它主要是吸收周围的能量产生了一种隔绝细菌和灰尘的能量力场，这个魔法科学也能做到！”

    “所以呢？”

    菲尼翻翻白眼，无语的看着托尼问道：“你叫我来不会就是专门为了说这个吧？”

    “你的反应不应该更震惊一点吗？”

    托尼无趣的看了看菲尼，然后脸色开始有些严肃的问道：“是你把巴基・巴恩斯的事告诉了那个老冰棍吗？”

    菲尼微微一愣，然后点点头承认下来：“对！”

    托尼其实不介意菲尼把这件事告诉美队，毕竟如果没有菲尼的告知，他到现在也不知道事情的真相。

    他只是到现在还没有想好自己究竟该如何面对巴基，所以脸色复杂的继续问道：“他现在还被九头蛇控制着吗？”

    托尼既然都已经知道美队知晓巴基存在的事，菲尼对他知道九头蛇也没感到什么意外，所以再次点点头答道：

    “如果没什么意外的话，应该还被控制着！”

    听到菲尼的回答，托尼沉默着，过了一会儿，他叹了口气，也没有在巴基的话题上继续谈论下去，而是问道：

    “你为什么没有去帮他们？”

    “原因很多吧！”

    菲尼耸耸肩，一脸平淡的回答道：“首先是九头蛇不配我出手，再有就是之前出去的这一趟杀的人太多了，再这样杀下去我担心早晚会出问题！”

    仔细算一下，这两年来他造成的杀戮是真的不少。

    纽约之战时，他杀死了几乎一整个舰队的齐塔瑞人，在华纳海姆，也一发爆裂魔法消灭了近万生命。

    托尔一千五百岁的征战都没菲尼一次战斗杀的人多。

    不过因为这些都是外星人，菲尼的心里压力也没那么大，但如果换成和他一样的地球人，那就不一样了。

    再加上从中也得不到什么好处，反而还可能会让自己出问题，所以菲尼才抗拒参与这场争斗。

    “杀的人太多了？”

    对于菲尼的这个回答，托尼愣了下，看着脸色平淡的菲尼，忍不住问道：“你杀了多少外星人？”



第三百零一章 我的世界

    “大概两万吧！？”

    菲尼当然不会杀人的时候还专门数着，所以只说了一个大概的数字，但这依然让托尼有些惊到了。

    “你去了五个多月，就杀了两万外星人！？”

    托尼以一种惊讶和难以置信的语气问道。

    “有什么问题吗？”

    托尼愣愣的看了看面色如常的菲尼，担忧的叹了口气后，说道：“我有专业的私人医生团队，需不需要他们帮你看看心理问题！？”

    “我还没那么脆弱！”

    菲尼翻翻白眼，其实真要说感触的话，他也没太大感触，毕竟这些人原本的目的也是要杀他，只不过被他反杀而已。

    他只是担心这样下去会失去对生命的敬畏，一切事情都会选择用杀戮来处理。

    “这不是脆弱的问题！”

    托尼皱了皱眉，他不知道菲尼是怎么杀掉这么多外星人的，但他觉着这件事很可能会影响到菲尼的性格。

    “放心，有需要的话，我会找你的！”

    菲尼也知道托尼是关心他，但他还没无聊到要看心理医生的地步，所以岔开话题的说道：“说起来，我现在有把握取出你贴内的铁片了，需要帮忙吗？”

    本来还想继续劝说的托尼，听到这后忍不住一愣，问道：“你要怎么把它们取出来？”

    “总之能取出来就是了！”

    菲尼没有解释太多，问道：“很快就能结束，现在在这里就可以进行。”

    听着菲尼这么不靠谱的话，托尼眼中一阵怀疑，但同时也忍不住产生了极大的好奇，问道：“有危险吗？”

    “百分之九十九点九安全吧！”

    菲尼留了零点一当做意外。

    托尼心里愈发的好奇了，再次问道：“你到底要怎么做？”

    看着非要追问原因的托尼，菲尼叹了口气，然后开始解封邪王真眼：

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    金光从菲尼的右眼中迸发而出，在托尼惊惧的目光中，周围的维度开始变化，场景瞬间转换。

    “你又有新能力了？”

    看着周围大变模样的环境，托尼忍不住问了一句，他忽然有种菲尼的实力变化比他更新战甲还要迅速的错觉。

    “对啊，出去一趟总要有点收获嘛！”

    菲尼笑着回了句后，然后一脸炫耀的说道：“欢迎来到我的世界！”

    托尼的表情微微有些不爽，他之前还想着破解了魔法首饰可以打击一下菲尼，但转眼间就被打击了。

    不过他被菲尼打击的也不是一次两次了，很快就恢复了过来，打量周围的空间，问道：“这是你的世界？我们不在地球了吗？”

    “也算还在地球吧，只不过这里是属于我的维度！”

    菲尼想了想说道，在地球上开启邪王真眼的情况比较特殊，它融合有地球维度的力量，所以也不能说离开了地球。

    “你的维度！？”

    托尼按捺住心里的惊讶，仔细观察着周围的场景，脑中想着回去该怎么更新‘反菲尼战甲’才能克制这招。

    “这里的一切都由我掌控！”

    在托尼面前装逼还是很有成就感的，所以菲尼准备尝试一下之前想给卤蛋演示的东西：“你看过圣经吗？”

    “什么？”

    托尼一愣，没反应过来，不过当他看到菲尼接下来的举动时，瞬间就明白了这句话的意思。

    在菲尼的操控下，空间变换成一片混沌，黑暗的场景，周围的所有东西消失，地上只有满满的海水，两人漂浮在海水之上，菲尼的声音在空间中缓缓响起：

    “我说，要有光！”

    伴随着菲尼的话语，金色的光芒突然出现，洒满了整个空间。

    “我说，要有暗！”

    光芒散去，黑夜笼罩，昼夜交替，犹如上帝创造世界的第一天。

    此时的托尼也不去想怎么改造‘反菲尼战甲’了，长大嘴巴目瞪口呆的看着这一幕。

    而菲尼的动作没有停下，继续念道：

    “我说，要有大地，要有天空！”

    海水瞬间消散，厚重的土地出现在两人脚下，头顶上也出现了蔚蓝的天空。

    “我说，要有山川河流、花草树木！”

    由于空间的大小极其有限，菲尼也没太嚣张，所创造的东西其实都不大而且也不多，但即便如此也依然极其壮观。

    “我说，要有日月星辰！”

    天空中出现了太阳，从东方升起向西方落下，接着月亮出现，伴随着点点星光，昼夜相对，日月交替。

    “我说，要有动物！”

    地面的草丛中突然出现了兔子、松鼠等等小动物，清澈的河流里跳跃出了几条鱼，天空上也传来了几声鸟鸣声。

    但当最后的时候，菲尼却没有像上帝一般创造人类，而是忽然出现在托尼的面前，笑嘻嘻的说道：“我说，你该醒了，别愣了，怎么样，厉不厉害！？”

    听到菲尼的话，长大嘴巴看着这一切的托尼回过了神，看向菲尼的目光充满了难以置信。

    接着他揉了揉眼睛，似乎想让自己强行冷静下来，然后有些慌乱的说道：“好吧，你骗到我了，这些都是外星科技对不对，全息投影技术！？场景构建技术！？”

    “或者是你的魔法对我视觉系统造成的误导，这些其实都是我自己想象出来的，对吧？”

    看着不愿相信的托尼，菲尼有些无语，拍拍他肩膀，说道：“接受现实吧，这些都是真的，我创造的！”

    托尼愣在原地，接着沉默起来，之前回溯时间的事情就已经让他震惊的到无与伦比了，这才过去多久，菲尼竟然都开始创造世界了。

    “你真的是人类吗？”

    听到托尼的问题，菲尼叹了口气回答道：“在这里或许不是，但离开了这个世界，我还是人类！”

    “那在这里呢？”

    托尼追问道。

    “维度之主，魔神之类的吧，其实说是人类也没什么问题的，只不过不会老死，不会生病，能力强点而已。”

    “……”

    托尼再次看了看这新生的‘世界’，一时间不知道该怎么回答，忽然间他觉着自己的‘反菲尼战甲’应该没有完成的那一天了。

    看着托尼一副深受打击的模样，菲尼心底忍不住乐了起来，但表面上却安慰着说道：“好了，好了，我不就是变强了点嘛，至于这幅表情吗？”

    “你都不做人了，而且这叫变强了点！？”

    托尼张口吐槽了句，虽然菲尼之前很强，但最起码可以看到追上的希望，哪像现在这种夸张的程度。

    最起码托尼想不出来，他要制造什么样的战甲才能做到菲尼刚才做的那些事情。

    “你才不做人了！”

    菲尼无语的反驳了一句，也不和他继续讨论这个问题，问道：“需要现在我帮你把铁片取出来吗？”

    世界都能创造了，体内取几个铁片对菲尼来说简直就是小菜一碟！



第三百零二章 古一的问题

    经历了刚才的冲击，托尼也不怀疑菲尼能不能办到了，所以直接点了点头。

    菲尼见状也不废话，挥挥手创造出一张病床，接着直接控制着托尼的身体让他躺了上去，在他心惊胆战的目光中，随意扯出了他胸口的新型元素方舟反应堆。

    菲尼的手术过程很粗暴，如果这里不是他的维度，同时金色大衍术的效果又有恐怖的加成，换成正常手术室的话，佩珀此时已经该给托尼准备后事了。

    没有什么意外的，在托尼体内待了数年的小铁片成功被菲尼取了出来。

    虽然手术很成功，但一想到刚才的过程，托尼仍有些后怕，看着菲尼默默的说了一句：“幸好你没有去做医生！”

    菲尼耸耸肩，没有理他，只是随手把取出的铁片递了过去。

    看着眼前的这几个细小破碎的铁片，托尼脑中忍不住想到了那次绑架，同时也想到了伊森，如果没有伊森，他也活不到现在。

    缅怀了下过去，托尼把铁片小心的收好，然后看了看菲尼，认真的道了声谢。

    如果说伊森拯救了他一次，那菲尼救他的次数可就多了，所以他心里是非常感激菲尼的，只不过他不喜欢把这种感激在脸上表现出来。

    “没关系！”

    菲尼不在意的摇摇头，毕竟这对现在的他来说只是举手之劳，如果是用刻刻帝的话，那托尼才应该好好谢谢他。

    “好了，准备回去吧！”

    解决了托尼身体的问题，菲尼也没必要再继续待在这里，说了一句后，重新封印了邪王真眼。

    邪王真眼的解封和封印的过程几乎都是刹那间完成的，看着周围变回熟悉的景色，托尼稍微有些恍惚。

    摸了摸胸口和收起来的铁片，他知道刚才的事都是真的。

    菲尼没那么多感触，封印了邪王真眼后，看着托尼问道：“你叫我过来是有什么事？”

    听到菲尼的话，托尼回过神，解释的说道：“尼克佛瑞要我去帮忙调查一些事，顺便也让我试试能不能劝动你帮忙。”

    “那家伙还不死心啊！”

    菲尼叹了口气，然后说道：“理由我也都告诉你了，而且说实话，这件事有你们真的足够了。”

    托尼点点头，也没有再继续再劝，他找菲尼来其实更多的只是想知道原因，而不是为了帮尼克佛瑞劝说。

    “那来聊聊刚才的那个维度吧！”

    托尼不是一个轻言放弃的人，虽然刚才遭受了一定程度的心灵打击，但不服输的性格已经让他恢复了过来，即便反菲尼战甲可能会失败，但他还是决定要继续研发下去。

    “不要，我是不会让你研究的！”

    和托尼相处了这么久，菲尼哪能不了解他的小心思。

    让古一研究是为了增强地球维度的安全，顺便还能让金色大衍术进步一下，但让托尼研究，除了可能会让自己倒霉外，得不到一点好处。

    “不要这么小气，男人应该大度一点！”

    托尼看着菲尼，先是用着一副教导的语气说了一句，然后又继续说道：“我按时间给钱怎么样？”

    菲尼鄙视的看了看托尼，然后答道：“抱歉，我不缺钱！”

    看到托尼还想继续开口，菲尼赶忙打断他道：“没的商量！”

    托尼撇撇嘴，只好无奈的先放弃，心里却打算先自己尝试研究研究，等实在没办法了再继续找菲尼。

    因为接下来托尼还要帮卤蛋调查九头蛇，所以菲尼也没继续多待，询问了下飞船的制造情况后，就开车回到了家。

    在独自一人吃过晚饭后，他开启传送门来到了卡玛泰姬。

    因为来的时间有些晚，此时修行场上，早起的法师们已经在练习着法术，作为指导老师的莫度在一旁严肃的监督着，不时的指正着场中的错误。

    菲尼没有着急去找古一，也没有加入其中，而是停下脚步看了起来，因为他发现其中有个很特殊的生面孔。

    卡玛泰姬也不是不收外人，只不过能加入的人很少，但偶尔也是会有一些人过来，可是能不能一直留在这则是个问题。

    毕竟这里是法师的圣地，能留下在这里修行的大多都是天赋出众的。

    很快，晨练结束，莫度看到一旁的菲尼后，走了过来打个招呼，然后问道：“最近一直见你往圣师的房间里跑，出什么事了吗？”

    “没有，有些问题想要请教而已！”

    菲尼摇摇头，然后看向那个特殊的新面孔，问道：“新来的？”

    顺着菲尼的目光，莫度看了看那人，然后点了点头，解释道：“乔纳森潘伯恩，他的脊椎受了伤，胸部以下瘫痪，是昨天被抬上山送过来的。”

    “古一觉着他有法师的天赋，便让他留了下来！”

    看着坐在轮椅上，身残志坚的乔纳森潘伯恩，菲尼心里叹了口气，他知道这个人，原剧情中就是因为他，奇异博士才会来卡玛泰姬。

    “好了，我先去找老师了，你多教教他吧，我也觉着他有天赋！”

    菲尼再次看了他一眼准备离开，根据原剧情中的情况，乔纳森的天赋应该是非常不错的那种，否则的话也不会短短几年就像一个正常人一样打篮球。

    告别了莫度，菲尼找到了正在门口浇花的古一。

    “早上好，老师！”

    菲尼打了个招呼。

    “早！”

    古一点点头回了一句，继续浇着她种的那些花草。

    看着悠然自得的古一，菲尼想到了刚才在路上见到的乔纳森潘伯恩，迟疑了下后，还是问道：“老师，你想过死亡这个问题吗？”

    菲尼很少和古一谈论这个问题，其实如果不是原剧情，这些年他根本看不出古一有一丁点想死的意思。

    听到这个问题，浇着花的古一没有什么异样，淡然的回答道：“想过啊，为什么忽然问这个？”

    菲尼叹着说道：“因为我发现时间过的好快，你要是走了的话，地球该怎么办！”

    古一嘴角顿时扬起一丝笑容，转过身一双深邃的眸子看着菲尼，答道：“地球离开了我，还有下一任的至尊法师，还有复仇者联盟、神盾局、军队、警察等等，他们都会保护着地球！”

    “更何况，还有你啊！”

    听到古一的话，菲尼不知道该怎么回答，他忽然察觉到一个问题，好像随着他的实力越来越强，似乎阻止古一的死亡也越来越不可能。



第三百零三章 死亡赐予生命意义

    古一的寿命对于一个人类而言，实在是太久了，久到她没有任何的亲人，没有同龄的朋友，有的只是保护地球的责任和孤独。

    “你知道的，我不希望你死！”

    菲尼看着古一认真说道，在一开始他是希望借助古一阻止多玛姆，阻止灭霸，但到现在，他已经是把古一当做真正的老师和亲人看待的。

    古一摇摇头，笑着道：“死亡赐予生命意义，对我来说，死亡可以让我知道时间的珍贵，也是一种新生。”

    “所以你依然打算等到史蒂芬・斯特兰奇来之后，就去追寻死亡吗？”

    这是菲尼第一次正面询问古一这个问题，虽然他们之前也聊过，但却没有像这次一样的直接。

    乔纳森・潘伯恩的到来让菲尼知道，他和古一相处的时间可能剩不了几年了。

    古一没有明确回答，只是微笑着说道：

    “他是个生性善良、出类拔萃的人，当然，现在还有些自负和傲慢，你们两个其实有很多相似之处，只是他现在还不能认清自己，而你明白自己在做什么。”

    菲尼叹了口气，不知道该怎么开口劝说。

    看着沉默的菲尼，古一反而笑着安慰他道：“没必要为这件事感到伤感，其实对我来说，死亡并不是结束，我只是想摆脱束缚而已！”

    听到古一的话，菲尼再次叹气。

    古一活了这么久，感受和想法他是不能理解的，而且还有能力，对古一来说，或许没有肉体限制，反而会变得更厉害。

    “你就不担心我和那家伙相处的不好怎么办！？”

    对于奇异博士，菲尼没有去接触过他一次，而且现在也不是什么接触的好时机。

    “这是你们自己的事！”

    古一顿时笑了起来，然后继续说道：“不过以你的实力，我觉着更应该担心的是他才对！”

    提到实力，菲尼就想到了之前与古一的切磋，然后莫名的产生了一种紧迫感。

    斯特兰奇的天赋比古一还强，等他未来掌握了时间宝石，再借助着来修炼，指不定短时间内就能追上他了。

    古一不知道菲尼的想法，浇完了花后，开口道：

    “好了，进来吧，我过几天打算尝试着修改一次圣殿的法阵，到时候看看会不会对你造成影响。”

    “哦！”

    菲尼抛开思绪，跟在古一身后，就算斯特兰奇再聪明也是几年后才能来卡玛泰姬，这段时间他又不是不进步了。

    而且他心里还没有完全放弃让古一活下来，到时候有古一在，斯特兰奇能不能拥有时间宝石还不好说。

    做了一上午的研究工作后，菲尼告别了古一，在回去前，他想到回来后还没跟莫度好好聊过，所以准备去见见他。

    来到莫度的房间，却发现只有乔纳森・潘伯恩在这里，而莫度不见踪影。

    菲尼走进房间，仔细打量了眼乔纳森・潘伯恩，然后问道：“你好，请问莫度法师呢？”

    “你好！”

    看到菲尼，乔纳森似乎有些紧张，然后马上解释道：“他去帮我拿饭了，很快就会回来了。”

    “哦！”

    菲尼点点头，然后看看屋子，问道：“介意我在这里等一下他吗？”

    乔纳森赶紧摇摇头，这个动作似乎扯动了身体的伤势，让他脸上露出了痛苦的表情，但他没有大呼小叫，而是咬牙坚持着忍了下来。

    这个行为看的菲尼默默的点了点头，别的暂且不说，意志这方面他表现的还不错。

    过了一小会儿，痛楚消退，乔纳森脸上的表情也舒缓了许多，歉意的看了菲尼一眼后，开口道：“见笑了，我叫乔纳森・潘伯恩，圣人说我可以在这里学习到让身体痊愈的办法。”

    “菲尼・海尔赛兹。”

    菲尼也介绍了下，然后笑着说道：“只要你有天赋，不但能痊愈，而且会变的比普通人更健康更强大！”

    乔纳森点了点头，的眼中涌现出斗志，然后看了看菲尼，犹豫的说道：“我听莫度法师说过你。”

    虽然才来了没几天，但乔纳森其实没少听到菲尼的名字，毕竟卡玛泰姬除了古一外，最特殊的就是菲尼。

    而古一是至尊法师，没人敢在背后讨论，但菲尼就不一样了，否则当初也不会有战斗法师之类的外号了。

    “哦，他怎么说的我？”

    菲尼露出好奇的表情，想知道莫度是怎么在乔纳森面前说的他。

    “他劝我不要心急，告诉我你当初刚来这里的时候，一整年都无法掌握法力，但却一直坚持着，现在是已经是一名非常出色的法师了！”

    “就这！？”

    菲尼撇撇嘴，在心里的小本本上记下莫度在新人面前说他法术天赋极差的事情。

    就在这时，门口传来一阵动静，带着两份饭的莫度回来，看到菲尼后稍微有些意外，问道：“你怎么来了？”

    “没什么事，想着好久没和你切磋了，就过来看看！”

    看到莫度，菲尼改变了原本的聊天计划，虽然莫度已经不能再充当经验的计量单位了，但是切磋着也依然有经验可拿。

    听到切磋，莫度眼神立刻凝重了许多，虽然过去了近半年，他实力有了很大的进步，但却也还是没有绝对的把握赢下菲尼。

    所以他既没答应也没拒绝，而是说道：“先吃饭吧，切磋的事晚一会儿再说。”

    说完之后，看着乔纳森继续道：“你们应该认识过了吧，你最喜欢的那个炸鸡块卷就是他做的。”

    听到这，乔纳森惊讶的看了眼菲尼，他虽然没少听到菲尼的名字，但毕竟来的时间才几天，许多事也并不是完全清楚。

    “不要说的我好像个厨师一样！”

    菲尼没好气的回了一句，然后说道：“这可是魔法食物，全宇宙只有我这一个法师能召唤，很珍贵的。”

    听到菲尼的话，莫度是一脸无奈，而乔纳森则是对菲尼更加好奇了，但他对菲尼还不了解，也不敢随便多问。

    吃饭的过程中，菲尼也问了下乔纳森是怎么来的卡玛泰姬。

    他表情复杂的把自己到处找医院治疗，却没有一个人愿意救他的事讲了讲，最后遇到了一群经常受法师照顾的部落，才机缘巧合的来到了卡玛泰姬。

    看着情绪低落的乔纳森，菲尼拍拍他的肩膀安慰道：“相信我，你很快就能恢复的，魔法的力量比你想象中的还要神奇！”

    。手机版阅读网址：



第三百零四章 兄妹二人的加入

    但刚来几天的的乔纳森对自己却没有丝毫的信心，更何况他还是一个近乎全身瘫痪，连走路都做不到的人。

    菲尼陪着两人吃过午饭，接着再次提出向莫度切磋的要求。

    看到躲不过去，莫度只好无奈的答应了下来。

    才来没多久的乔纳森还从未见过法师的战斗，所以实在没忍住就提出了想观战的请求。

    菲尼当然是一脸的不在意，莫度虽然稍微纠结了下，但也同意了下来，菲尼的实力整个卡玛泰姬都清楚，乔纳森早晚也会知道。

    战斗很快就结束了。

    虽然过了半年，莫度的实力也有了很大的进步，但速度比起菲尼来说，就像是自行车和火箭的区别，根本不在一个层次上。

    “你竟然是神罚骑士！？”

    而另一边，看到‘恶鬼缠身’的乔纳森则是长大嘴巴，一脸震惊的看着菲尼。

    虽然卡玛泰姬几乎所有法师都知道菲尼的身份，但乔纳森毕竟才刚来几天，朋友都还没一个，即便听到过菲尼的不少事情，但显然还不知道这个。

    “有什么问题吗？”

    菲尼看着满脸震惊的乔纳森，疑惑的问了一句。

    乔纳森愣愣的有些说不出话，他显然没想到菲尼竟然还有这么一层身份，这个全世界最‘神秘’的人，就这样突然被他知晓了。

    “没什么，我只是感觉这几天受到的冲击，我比之前几十年加起来还多！”

    乔纳森苦笑了下，刚到卡玛泰姬的时候，他难以想象世界上竟然真的有魔法，更没想到有一天神罚骑士会站在旁边和他说话。

    菲尼听到后忍不住笑了笑，说道：“从来到卡玛泰姬的那一刻起，你就已经不是以前的你了，学会改变和适应吧！”

    接着又看了看旁边的鼻青脸肿的莫度，问道：“对吧，莫度师兄！？”

    而莫度此时还在思索自己哪里不小心得罪了菲尼，相处了这么久，他显然很了解菲尼的性格，但凡切磋往脸上招呼的时候，都是菲尼的报复。

    “嗯…嗯！”

    莫度敷衍着应了一句，心里疑惑不已，菲尼回来才没多久，他们都还没好好聊过，所以他实在不明白哪里得罪了菲尼。

    “加油吧，潘伯恩，我刚到卡玛泰姬的时候可是一整年才掌握了一个法术，相信你肯定不会让莫度师兄失望的。”

    听到这，莫度忽然反应过来，问题似乎是出在了乔纳森身上，肯定是在他回来之前两人聊了什么。

    不由的他狠狠的瞪了乔纳森一眼，但因为面部被菲尼殴打的太过惨烈，以至于乔纳森根本看不出这个眼神的含义，甚至还把它当成了鼓励，内心有些中的情况已经不能再做参考，所以两人参与神盾局与九头蛇的战争会有什么后果他也不清楚。

    皮特罗耸耸肩，有些无所谓的说了句：“如果连这都害怕的话，未来该怎么帮你！”

    “不要太小瞧我们！”

    旺达也说道，脸上同样看不出有什么恐惧。

    “好吧！”

    菲尼也不多劝，两人的能力注定了他们不会有一份安稳的生活，接触战斗这种事只是早晚的问题而已。

    “注意保护好自己，我可不希望再次见到你们时，是两具尸体！”

    最后嘱咐了一句后，菲尼打开了一个传送门，带着两人来到了尼克・佛瑞的秘密基地。

    这段时间来，神盾局和九头蛇的争斗已经进行到了白热化，但不同于原剧情中的情况，这次他们都有所顾忌，所以行动都是在暗中进行，并没有对普通民众造成太大的影响。



第三百零五章 西特韦尔的愿望

    进到这个不知名的基地里，许多人都在忙碌着，因为菲尼没装备‘恶鬼缠身’，所以虽然吸引了一些人的目光，但也没太引人瞩目。

    很快，尼克・佛瑞就派人迎接了菲尼，而且还是个熟人。

    娜塔莎先是打量的看了看皮特罗和旺达后，然后笑容满面的朝菲尼打了个招呼：“好久不见了，海尔赛兹先生！”

    “好久不见！”

    菲尼回了一句，带着兄妹二人来到她的面前，相互介绍了一下。

    “娜塔莎・罗曼诺夫，神盾局最厉害的女特工，擅长缠人和套取情报，皮特罗你多注意点！”

    至于只提醒皮特罗，则是因为旺达有心灵感应的能力，娜塔莎想从她身上套取情报的困难程度非常高。

    听到菲尼的介绍，娜塔莎也没有介意，反而挑逗了看了他一眼，然后打量着两人。

    而皮特罗则是对菲尼看轻他有些不满，小声的嘀咕了一句：“看上去也没什么了不起的嘛！”

    菲尼瞥了他一眼，然后向娜塔莎也介绍了下兄妹二人：“皮特罗・马克西莫夫，能力是超级速度，现在最快可以达到音速。”

    “旺达・马克西莫夫，能力是心灵感应和能量控制，现在最大可以操控五吨重的物品！”

    作为神盾局最顶级的特工，娜塔莎执行过很多任务，也曾遇到过许多拥有超能力的人，所以她没有对两人有太大的异样。

    更何况眼前还有菲尼这个地球上最大的异类。

    介绍完之后，娜塔莎把菲尼三人带到了尼克・佛瑞面前，在他身边的还有美队和希尔。

    房间里，尼克・佛瑞用仅剩的一只眼睛打量了下皮特罗和旺达，看着菲尼问道：“只有他们两个吗？”

    “知足吧！”

    菲尼没好气的看了看尼克・佛瑞，然后回头对兄妹二人直接嘱咐道：“如果这家伙让你们去做对付九头蛇之外的事情，你们自己考虑着拒绝。”

    “现在的九头蛇已经够他忙的了！”

    这时，美队走了过来，对着菲尼说了一句后，看向兄妹二人伸出手介绍道：“你好，感谢你们能来帮忙，我是史蒂夫・罗杰斯！”

    “我知道，美国队长，没想到你真的还活着！”

    皮特罗握住美队的手，惊讶的回了一句。

    因为缺少了纽约之战的曝光，所以美队‘复活’的事情也没有太大规模的传播开，再加上美队自己也不想被打扰，所以这个消息许多人一直保持着将信将疑的态度。

    旺达也伸出手与美队握了一下，同时悄悄使用能力感受了下美队的思想，发现他是真心在欢迎他们的到来。

    把两人送达之后，菲尼也没着急离开，而是询问了一下现在神盾局和九头蛇的情况。

    “他们的人现在占领了总部，宣称我们是叛徒，蛊惑和扣押了相当一部分神盾局成员，然后一些原本神盾局和九头蛇的敌人也趁机都冒了出来，总之情况越来越混乱了。”

    听着希尔的解释，菲尼心里叹息了下。

    因为不同于原剧情中那样准备走到台前，所以九头蛇即便占领了神盾局总部，也没敢像原剧情中那样全世界的发出通缉。

    接着菲尼又看向美队问道：“那你找到巴基・巴恩斯了吗？”

    美队摇了摇头，脸色有些黯淡，答道：“皮尔斯似乎没有派出他的打算，不过斯塔尔正在帮忙收集情报，应该很快就会有线索了！”

    “哦！”

    菲尼应了一声，心里思考着要不要把西特韦尔给叫过来帮他们一把。

    事情越混乱就表示着意外就可能越多，虽然他不想参与到争斗之中，但也不想看到整个世界都被波及到。

    思索了一番后，菲尼也没有着急做出决定，他打算去先了解下西特韦尔那边的情况后再真正做出决定。

    离开了基地后，菲尼拿出手机联系了下西特韦尔，自从阿斯加德回来后，两人还一直没有见过面。

    夜晚，按照约定的时间和地点，菲尼见到了西特韦尔。

    除了脑袋看上去似乎更圆润了些外，西特韦尔和他离开前并无什么变化。

    而或许是长时间没见面，西特韦尔在见到他后，看上去稍微有些紧张。

    “最近过的怎么样？”

    看着一脸憨厚老实的西特韦尔，菲尼随口问候了一句。

    西特韦尔脑子疯狂转动，先是思考了下这话有没有什么特殊含义后，才忐忑的回了句：“还好！”

    看着愈发紧张的西特韦尔，菲尼有些无奈，索性直接开始询问问题：“皮尔斯那边打算怎么对付尼克・佛瑞？”

    “他暂时不打算对付尼克・佛瑞！”

    听到这个回答，菲尼微微一愣，疑惑道：“那他打算干嘛？”

    “他准备先暗中转移神盾局的资源，这样即便一旦出现意外，或者尼克・佛瑞夺回了神盾局，他依然能够重新回到暗中发展。”

    对于亚历山大・皮尔斯的决定，菲尼有些赞叹，这显然是打算先铺好退路，然后再回头好好对付尼克・佛瑞。

    接着他继续问道：“你知道巴基・巴恩斯的位置吗？”

    西特韦尔马上点点头，说出了一个地址，他是亚历山大・皮尔斯最信任的手下之一，许多事他都了解，毕竟连暗杀尼克・佛瑞这种事都交给他负责就可见一斑。

    菲尼记下地址，然后看着眼前的西特韦尔，为自己接下来打算的行为第一次略感愧疚。

    “你有什么愿望吗？”

    听到菲尼的问题，西特韦尔一呆，眼神满满的迷茫，似乎不知道该怎么回答这个问题。

    看出了西特韦尔的纠结，菲尼似是解释般的补充道：“没别的意思，就是随便问问。”

    “我的愿望…”

    西特韦尔沉默了下，然后小声的说道：“其实我的愿望是想让世界完全的和平起来！”

    这次换到了菲尼忍不住一呆，他显然没想到身为九头蛇的一员，西特韦尔的愿望竟然是这个。

    “其实我当初也是因为感觉在神盾局里无法实现这个愿望，最后才决定加入九头蛇。”

    西特韦尔的脸上露出追忆的表情，似乎是在回忆当初那逝去的青春。

    “但九头蛇也实现不了你这这个愿望啊！”

    菲尼叹了口气，其实九头蛇里有不少像西特韦尔这样的人，原本忠心神盾局，但因却各种原因跳槽进了九头蛇。

    “有首领在，一定可以实现的！”

    西特韦尔一边回答，一边还顺便拍了下菲尼的马屁。

    但可惜，菲尼注定会让他失望。

    “老实说，你这个让世界完全和平的愿望真的很让人难办啊！”菲尼一边叹气，一边缓缓说道：“以现在地球的发展而言，最起码要再过个几百年才有可能实现吧！”



第三百零六章 让古一加入九头蛇！？

    听到菲尼的话，西特韦尔似乎察觉到一些问题，脸上带着小心翼翼的表情，问道：“只要首领统一了组织，以我们现在的力量，应该很容易办到吧！？”

    菲尼再次叹了口气，这次见面他是打算修改西特韦尔的记忆，把他从九头蛇里摘出来，因为他知道九头蛇是不可能成功统治世界。

    虽然两人接触的时间不算长，但西特韦尔对他的帮助却不小，如果不是他一直在帮忙掩护，九头蛇早就发现他的位置和身份了。

    所以他想在修改记忆前，看看能不能完成下西特韦尔的愿望，也算回报他这段时间的帮助。

    但却没想到他的愿望竟然是世界和平，身为一个邪恶组织的反派人物，竟然有着这么光明正直的愿望，简直不符合人设。

    “你还有没有其他愿望？”

    菲尼再次问道，世界和平他实在是难办到了，就算真让他统一了九头蛇，统一了世界，也不见得能让世界和平起来，指不定还会更加混乱。

    看到菲尼这么执着于他的愿望，西特韦尔也感觉到事情不太对劲了，脸色发白的问道：“是我做错了什么吗？”

    “不，是我错了！”

    菲尼先是不好意思的看着西特韦尔说了一句，然后开始解封邪王真眼。

    对于这么忠诚的第一个手下，菲尼也决定用自己最强的招式来改造他，表示对他的看重。

    把西特韦尔拉入到了自己的维度中后，他才看着惊慌失措的西特韦尔继续解释道：

    “其实我欺骗了你，虽然我确实从红骷髅那里接过了九头蛇的首领之位，但我并不打算统一九头蛇，也不想去统治世界！”

    “为什么？”

    听到菲尼的话，西特韦尔也顾不上周围空间的变化了，惊讶加不解的问道：“你是地球上最强的人，没有谁比你更适合统治世界了。”

    “别这么说，我最多算是地球最强的男人，我老师比我还强那么一点点的！”

    菲尼摆摆手，如果没有之前和古一的战斗，他还能昧着良心承认一下，但战斗都输了，他可不好意思承认是地球最强。

    “你老师！？”

    西特韦尔稍微一愣，似乎没想到菲尼竟然还有一个老师，脱口而出的说道：“你可以让她也加入九头蛇，一起创建新的世界啊！”

    让古一加入九头蛇！？

    菲尼有些错愕的看了眼西特韦尔，这种事他想都不敢想，更别说提出来了。

    “好了，好了，我们是不可能统治世界的。”

    菲尼摆摆手，没有再继续这个话题，说道：“我这次来见你，也是为了把你从九头蛇带走，算是弥补你之前的帮助吧！”

    心里悲凉，已经做好赴死准备的西特韦尔听到后顿时一愣：“你不打算杀我？”

    “你想死？”

    菲尼反问了一句。

    西特韦尔迅速摇头，脸上松了口气，但菲尼接下来的话马上又让他的心提了起来。

    “不过带走你之前，我可能会让你稍稍改变一下。”

    “改变什么？”

    菲尼没有回答，篡改记忆这种事虽然他已经做过几次，但如果说出来，肯定会影响效果。

    接着菲尼摸了摸下巴，除了记忆外，他还想顺带着在西特韦尔的外形上做一点点改变，于是缓缓说道：“生长吧，头发！”

    “头发！？”

    西特韦尔疑惑的问了句，情不自禁的摸了下自己的光头，然后瞬间发现，那光滑细腻的感觉没了，取而代之的是毛茸茸的触感。

    “我的头！”

    西特韦尔顿时慌张的双手摸着头部，却发现自己原本的光头没有了，取而代之的是一头茂密的长发。

    看着西特韦尔的新模样，菲尼忍不住笑了出来。

    他之前和古一战斗的时候，心里其实一直想用这招对付古一，但又怕古一生气，所以就没敢用，现在终于在西特韦尔身上满足了一下。

    接下来菲尼也没再折腾西特韦尔，准备修改下他的记忆，虽然这种行为让他心里略微有些愧疚，但他毕竟不是什么英雄，所以也没太在意。

    对于西特韦尔的记忆，菲尼没有修改太多，毕竟接下来可能还需要他帮尼克・佛瑞对付一下亚历山大・皮尔斯。

    所以他只是在西特韦尔的记忆中添加了一些设定而已。

    首先是根据他的愿望，菲尼让他发现在九头蛇里也无法实现世界的和平，九头蛇只会让世界更加混乱，所以最终选择了以自己的方式寻找世界和平的办法。

    于是一个极其巧合的机会遇到了菲尼，成为了他的卧底。

    这么做既可以解释两人的关系，避免他九头蛇身份的暴露，同时也把西特韦尔从神盾局和九头蛇里都摘除了出来。

    接着菲尼又在他脑中暗示了一个想法：世界完全和平是很难实现的，还是自己活得开心才最重要。

    然后顺便还帮他立了个fg，干完这一票，就回老家结婚！

    同时也没忘了设定头发的事情。

    做完这些之后，菲尼封印了邪王真眼，把西特韦尔带回了现实。

    记忆修改的不多，所以对西特韦尔的性格几乎没有任何影响，两人的关系也仅仅就是从九头蛇的上下级变成了普通的上下级。

    “神盾局的处境现在不太好，我希望你能去帮下尼克・佛瑞！”

    听到菲尼的话，西特韦尔一愣，然后纠结道：“可我不知道他在哪？而且之前我刚暗杀过他，他会相信我吗？”

    “放心，有我在！”

    菲尼不在意的说了句，然后问道：“你在九头蛇那边还有什么需要携带的东西吗？”

    西特韦尔摇摇头，其实早在成为菲尼卧底的第一天，他早就做好了随时从皮尔斯身边撤离的准备，所以他随时离开都没问题。

    见状，菲尼点点头，打了个电话通知了下尼克・佛瑞后，过了片刻，开启了通往基地的传送门。

    回到那个房间，美队等人已经不在，只有尼克・佛瑞一脸疑惑的等待着菲尼。

    看着从传送门里出来的菲尼和西特韦尔，尼克・佛瑞愣了一下，因为那一头茂密的头发，他竟然一时没有认出是西特韦尔，不由问道：“他是谁？”

    “局长，是我！”

    头发可以生长，但声音却没有变化，一听到西特韦尔的声音，尼克・佛瑞瞬间就知道了他的身份。

    “fuck！”

    尼克・佛瑞脱口而出的骂了一句，然后看着西特韦尔皱眉道：“你竟然还带假发！”



第三百零七章 圣殿更新

    “不是假发！”

    经过菲尼的篡改，在西特韦尔心里是他想要改变自己，于是让菲尼帮忙长出了新的头发。

    不过有头发的西特韦尔在尼克・佛瑞眼中是越看越别扭，明明以前大家都是光头，忽然间你却突然有了一头茂密的头发，再加上之前幽灵女的暗杀，让的脸色冷酷起来。

    不过尼克・佛瑞分的清事情轻重，他知道菲尼带西特韦尔过来肯定有原因，于是直接看向菲尼问道：“他也是你的人？”

    “可以这么理解！”

    菲尼点点头，接着又说道：“之前暗杀的事是一场意外，我现在让他来帮你们，那件事就当过去了，怎么样？”

    “好！”

    尼克・佛瑞一口答应了下来，因为他明白，就算他想追究责任，有菲尼在，也不可能把西特韦尔怎么样。

    “那他就交给你了，想知道什么自己询问，我只要求一点，一定要保证他的安全！”

    对于西特韦尔，菲尼心里还是有些亏欠的，而他也不像皮特罗和旺达那样有超能力自保，所以才特意嘱咐了一句。

    “好！”

    虽然惊讶菲尼对西特韦尔的态度，但尼克・佛瑞还是先答应了下来，然后看了西特韦尔一眼，问道：“能和你单独聊聊吗？”

    菲尼点了点头。

    在西特韦尔离开房间后，尼克・佛瑞认真的盯着菲尼，直接问道：“他是什么时候成为你的人的？”

    菲尼看了看尼克・佛瑞，一脸平静的答道：“总之你可以信任他，至于是什么时候，对现在有影响吗？”

    尼克・佛瑞皱着眉头没有说话，经过这件事后，他怀疑菲尼在神盾局里还有卧底，而且很可能是他信任和身边的人。

    就像他怎么也没想到西特韦尔除了是九头蛇特工外，竟然还是菲尼的人。

    这一刻，他原本极其信任的几个手下突然间也不那么可信了，而且最主要的是他不知道菲尼这么做的目的是什么。

    尼克・佛瑞觉着在处理完九头蛇事情之后，也要抓紧把应对菲尼的计划更新一下，同时保密措施也做的更严密一些。

    菲尼不知道尼克・佛瑞心里多疑，就算知道了也只会感到好笑，西特韦尔成为他的手下只能说是一种意外。

    “如果没有其他事，我就先走了，接下来几天可能有些忙，你们自己多注意。”

    古一的圣殿更新测试就在最近，他想要在一旁帮忙，毕竟这关系到他邪王真眼和金色大衍术的使用，绝对是最优先项目。

    “你在忙什么？”

    尼克・佛瑞紧皱着眉头问道，因为被九头蛇牵制着，他现在收集情报有些麻烦，而且即便没有九头蛇，他想搞清楚菲尼的行程也不是一件容易的事。

    “更新地球的维度防御系统！”

    菲尼也没找什么理由，如实的回答道：“其实地球除了你可以看到的敌人外，也有不少你察觉不到的敌人，总要有人负责这些的。”

    “所以说，地球的法师其实不止你一个，对吗？”

    过了这么些年，尼克・佛瑞即便再笨，也能发现一些事情，经过菲尼的各种情报总结，最起码他知道菲尼身后绝对有一个组织。

    不过虽然很早就知道了这件事，但直到今天他才真正的对菲尼问了出来。

    “没错！”

    菲尼也没否认，点点头后警告道：“但他们不喜欢被打扰，别怪我没提醒你，法师的历史比这个国家都要早，所以不要去扯那些管控的问题。”

    虽然听到了菲尼承认，但尼克・佛瑞心里却高兴不起来，一个菲尼就足够让他头疼的了，想到还有一群菲尼这样的人，头皮简直发麻。

    不过也事情也不全是坏的一面，至少他知道了地球上还有着一股强大的力量可以利用，至于菲尼的警告，当真到危机的时候，他才懒得在意那么多。

    看着沉默的尼克・佛瑞，菲尼也没说太多，问道：“还有其他事吗？”

    回过神，尼克・佛瑞继续问道：“这个什么维度更新大概需要多久？会对地球造成什么影响？”

    “现在还不能确定，但不会太久，至于对地球造成的影响，对你和正常地球人来说应该是没有任何影响的。”

    菲尼想了想回答道，古一也只是先尝试一下，具体情况如何还要试过之后才知道，至于圣殿更新后的后果，只会对他和可能入侵的维度魔神造成影响。

    陆续又回答了尼克・佛瑞几个问题后，菲尼离开了基地。

    回到家里，他躺在床上长舒了一口气。

    现在有了快银和绯红女巫，再加上皮尔斯的头号心腹以及幽灵女，如果这种阵容尼克・佛瑞都解决不掉九头蛇，那神盾局也不配再继续存在了。

    把西特韦尔交给尼克・佛瑞后，菲尼便不再关心神盾局的情况，接下来的几天，他几乎一直待在卡玛泰姬和古一研究维度的问题。

    一星期后，他们终于准备开始进行第一次圣殿力量的更新。

    因为圣殿毕竟关系到整个地球维度的安危，所以古一格外的小心谨慎，修改的东西非常有限，而且还带着阿戈摩托之眼，情况一旦不对，就倒退时间来恢复。

    纽约圣殿，房间里。

    菲尼看着小心翼翼用能量修改着法阵的古一，内心有些羡慕，虽然在实力上他不停的追近着古一，但处理事情上，他却差着古一十万八千里。

    这是阅历与知识方面的差距，比如一个没有钥匙锁着的盒子，古一可能有数十种打开的方式，而菲尼可能最多只能想到两三种办法。

    不过古一是经过了数百年的学习才有的现在的成就，而他现在也没有寿命的限制，只要成长下去，迟早有一天会比古一更强。

    很快，在古一的细腻精准的控制下，最后的法阵终于修改完成。

    但或许是修改的内容实在太少，菲尼解封邪王真眼和使用金色大衍术时并没有感到有什么变化。

    而亲手修改的古一则是最清楚变化的人，看到菲尼的疑惑后，解释道：“其实也还算不错，至少也没失败！”

    说完之后，她又看了看菲尼，继续说道：“看样子还要再麻烦你继续配合一段时间了！”

    “没关系！”

    菲尼摇摇头不介意的答道，除了金色大衍术的原因外，地球的维度更加安全对他也有好处，更何况和古一一起研究，还能学到许多知识。

    。手机版阅读网址：



第三百零八章 维度扩张的其他方式

    接着两人从房间里出来，一边交流着情况，一边来到了纽约圣殿的二楼，周围是琳琅满目的各种法器。

    很快菲尼就看到了一抹熟悉的红色，不自觉的走到了它的面前。

    玻璃柜里，红色披风一动不动的漂浮着，菲尼站在原地打量着它，回忆起了当初在它面前‘谈心’的日子。

    看到菲尼的动作，古一笑了笑，走了过来说道：“它是件很好的法器，只可惜性格上可能和你不太相符。”

    古一刚一走过来，在玻璃柜里装高冷的斗篷立刻就贴到了玻璃上，跟一个小舔狗似的，领结处还做出了个鞠躬的动作，似乎是在向古一问好，看的菲尼目瞪口呆。

    “幸好不符，穿出去丢人！”

    看到这种行为，菲尼情不自禁的说了一句。

    话音刚落，红色的披风立刻转向了菲尼，用尾角处摆出了一个中间凸起，旁边凹陷的形状，与某个国际通用手势极其相似。

    菲尼瞬间气的不行，眼睛紧紧的盯着它，直接开启呼吸法后，‘金色大衍术’全力发动。

    “给我摆成一坨屎！”

    虽然斗篷是一件历史久远、威力强大的魔法物品，但现在的菲尼也不是当年它面前那个可以爱答不理的菲尼的了。

    在‘金色大衍术’强大的效果下，红色的斗篷被迫摆出了一坨大便的模样，让旁边的古一一脸的无奈。

    古一摇摇头，也没理会一人一斗篷，直接转身上到顶楼，去看纽约的风景去了。

    虽然斗篷有着很强的魔法抗性和物理抗性，但菲尼的‘金色大衍术’是修改现实规则的魔法，而且还是面对开启呼吸法，全力发挥的菲尼。

    所以斗篷最终没有抵抗成功，被迫着被玩弄了半天。

    不过很快菲尼就感到了无趣，觉着和一个斗篷置气实在划不来，而且在地球上这么使用金色大衍术消耗也不小。

    停止了金色大衍术的效果后，斗篷反倒还生起气来，用尾角拍打着玻璃，肆意挑衅着。

    也不知道是在让菲尼进来，还是说没有这玻璃，它要出来和菲尼大战一场。

    菲尼看着眼前无能狂怒的斗篷，不屑的笑了笑，向它比出一个宇宙通用手势之后，转身上楼去找古一。

    “吵完了？”

    听到古一的话，菲尼有些不好意思，干咳两声后答道：“是它先动手的！”

    古一看着菲尼无奈的摇摇头，然后继续观望着纽约的景色。

    菲尼天天住在纽约，这里的一切他都不能再熟悉，所以他没陪着古一看景色，而是思考了下后，问了一个问题：“老师，关于那个芭斯特，你对她了解吗？”

    古一有些疑惑的转过头，反问道：“你是指哪方面？”

    “纬度方面吧，她的纬度空间似乎是依靠瓦坎达的信仰维持成长的，这是怎么做到的？”

    纬度的扩张对菲尼目前来说是最重要的事，所以任何一种办法他都不想放过，不管能不能做到，最起码要先了解一下。

    但古一却摇了摇头：“纬度本就是最神秘的一种力量，更何况它的掌控方法，除了她自己外，应该没人知道。”

    听到这个回答，菲尼忍不住叹了口气，思索了下继续问道：“那实力方面吗？我现在的实力比起她如何？”

    当初进到那个维度的时候，他仅仅只见识到了芭斯特的一爪子的力量，对她真正的实力并不了解。

    古一的眉头微蹙了下，看了菲尼一眼后，回答道：

    “如果在你的维度里，她应该不是你的对手，但你进到她的维度，也打不过她！”

    听到这个结果，菲尼有些惊讶，同时也觉着有些理所当然，维度空间对维度之主的加成简直恐怖，如果不是实力差距极大，几乎难以弥补。

    “那我能在她的维度里开启我的维度吗？”

    古一看了眼菲尼，然后答道：“如果你不想眼睛被掠夺，我劝你最好别这么做，以你现在的维度力量，这么做只会被她的维度吞噬融合掉！”

    菲尼身子抖了抖，虽说邪王真眼是系统的技能，而且到目前为止，也没出现过技能丢失或者毁坏的情况，但也不代表这种可能不会发生。

    古一在说完之后，又告诫了一句：“你的维度很特殊，你最好还是尽量不要让别人知晓你眼睛的事情，否则会有很大的危险！”

    “我知道了！”

    菲尼点点头，邪王真眼虽然是他现在最强的能力，但他其他技能也不弱，就算在宇宙里，能让他不得不用邪王真眼对抗的敌人应该也不多。

    就在菲尼正在思考着如何才能从那只母豹子手中得到扩张维度方法时，古一忽然说道：

    “九界马上就要连成一线了，那时地球的维度和空间都会极大的削弱，到时候你也回来帮下忙吧！”

    菲尼顿时一愣，接着表情开始纠结起来，虽然他很想帮忙，但是那天他可能不一定能抽的出时间，所以只能小声的说道：

    “可是那天我有一件很重要的事要做…”

    看着古一望过来的疑惑和不解的目光，菲尼沉思了下，还是坦白道：“我想在那天去找现实宝石。”

    古一立刻皱起了眉头，说道：“菲尼，你要知道，无限宝石全部聚集在一个人手里并不是一件安全的事。”

    “宇宙里有很多人都在找它们，现在地球上已经有三颗无限宝石了，其实这个消息现在如果传播的够快的话，你和整个地球已经陷入无休止的麻烦中了。”

    虽然菲尼理解古一的担忧，但让他放弃最想得到的现实宝石，还是有些困难，所以他只能看着古一，找了个理由辩解道：

    “但我知道有个人一直在收集无限宝石，想借此要毁掉半个宇宙，我这么做也是为了阻止他。”

    听到菲尼的话，古一直接摇摇头：“他不可能成功的，整个宇宙到现在也没有人收集过全部宝石，而且守护时间宝石也是每代至尊法师的责任。”

    菲尼只是看着古一，原剧情中古一死在了多玛姆来的时候，那时候距离灭霸打响指还有一段时间。

    当时她已经选择放下责任，交给了奇异博士，应该不会再窥视之后的未来了。

    看着菲尼那倔强的眼神，古一叹了口气，只好缓缓说道：“现实宝石是被阿斯加德封印的，而且它是黑暗精灵一族的宝物，他们不会坐视不管的！”



第三百零九章 九头蛇的溃败

    对于这点，菲尼心里当然清楚，其实阿斯加德这边还好说，但黑暗精灵那边就稍微有些难办了。

    此时的以太粒子并非是现实宝石，就像阿戈摩托之眼不等同于时间宝石一般，只不过它们的本质还是无限宝石而已。

    之所以会这样，主要还是因为使用宝石的代价太大，这样能够降低使用宝石的要求。

    而被黑暗精灵改造成以太粒子的现实宝石，其中附加了追踪定位各种功能，从原剧情中看，似乎只要一旦离开封印之地，黑暗精灵就能立刻收到信号。

    所以如果他得到以太粒子后，除非有把握在地球上解决所有的黑暗精灵，否则的话，他回到地球只会带来麻烦。

    黑暗精灵的人数虽然只剩下一点，但能从那场大战里活下来的要么是贪生怕死的，要么就是实力极强的，菲尼觉着应该是后者居多。

    而且在原剧情中，他们还有种改造自己，以牺牲寿命为代价让实力大幅度提高的手段，这种方式能把实力增幅到何种地步他还不清楚。

    菲尼一边在脑中思索着关于现实宝石和黑暗精灵的情况，一边对古一答道：“我知道，可如果让黑暗精灵找到宝石的话，对九界来说也是一场灾难。”

    古一看了看菲尼，没有再多说什么，她看得出菲尼对现实宝石有种势在必得的态度，而且她也理解菲尼为什么这么想得到现实宝石。

    金色大衍术是一种修改现实规则的魔法，可以说菲尼本身就拥有着现实宝石的能力，如果再得到现实宝石的加持，估计圣殿也无法再压制金色大衍术的效果。

    古一并非不想让菲尼提升实力，她只是担心菲尼的成长太过迅速会不小心迷失自己。

    默默的叹了口气后，古一觉着自己想要安稳的退休也不是一件容易的事，菲尼的出现，让她完全丢失了对未来的把控。

    而菲尼也看出了古一似乎有些不希望自己去寻找现实宝石，所以他没有在这个问题上多聊下去，岔开话题继续问起了芭斯特的事。

    虽然去她的维度有些危险，但他可以等着对方过来啊。

    芭斯特因为他误入维度的原因，要求回地球一趟，之前的他还为这件事该怎么解决发愁担心，但现在他却巴不得对方早点过来。

    可惜古一对芭斯特的了解也不多，只诉说了一些简单的情况。

    ……

    圣殿的事情暂时告一段落后，菲尼才有时间关注神盾局和九头蛇这边的情况，了解之后，才发现情况已经到了非常恶劣的地步。

    一开始的时候，他们之间的战斗都在暗地里进行，对普通人几乎没影响。

    但随着时间的推移，因为菲尼的帮助，神盾局的优势越来越大，九头蛇开始有些应对不暇了。

    因此争斗进一步的开始扩大，现在已经开始影响到了普通人，比如利用手中的资源，气急败坏的开始向全球发出通缉。

    因为他这段时间一直待在卡玛泰姬和古一做研究，也没怎么留意这方面的事，所以到现在才知道。

    “美国队长竟然还活着！”

    “天呐，真不敢相信，他现在已经快九十多岁了吧！？”

    “没想到他竟然会叛国，我从小就听他的故事长大的，这其中会不会有什么误会？”

    “我也是，我家里现在还有他的全套漫画，小时候他是我最崇拜的偶像！”

    “他打败了希特勒，没有他，二战就无法获胜啊，这样的人，怎么会叛国呢？”

    纽约的街头，到处都在议论着一件事，那就是关于美国队长的通缉。

    其实通缉的不仅仅是美队一人，尼克・佛瑞、希尔、黑寡妇等等，只要是神盾局的重要人物，现在都在通缉之中。

    只不过关于尼克・佛瑞他们，普通人哪里会知道他们是什么神盾局局长，精英特工之类的，只有一生都是传奇的美队，他们最为熟悉，也最为震惊。

    美队显然也没想到他会以这种方式，正式向世界宣告了自己的‘复活’。

    看着街头屏幕上一直循环播放的通缉报道，菲尼明显能感觉到九头蛇的劣势，毕竟如果他们有把握对付神盾局的话，根本不会采取这种方式。

    而菲尼不知道的是，九头蛇之所以会突然之间这么迅速的开始溃败，最主要的原因还是因为他把西特韦尔带到了神盾局。

    作为亚历山大・皮尔斯的心腹，西特韦尔掌握着太多重要情报了。

    不过九头蛇能在神盾局里隐藏和壮大这么多年，也不是随随便便就能打败的，虽然被西特韦尔的背叛打了一个措手不及，但皮尔斯也很快就反应了过来，及时找到了应对措施。

    同时做好了鱼死网破的准备，哪怕真的失败了，他也不会让神盾局的好过下去。

    其实两败俱伤的情况，对于菲尼来说反倒是一种乐于看到的结果。

    虽然他帮助了尼克・佛瑞很多次，但这个人却不能用常理来判断，只要他觉着你有问题，转眼就可能把之前的情分都抛弃掉，然后对付你。

    所以如果两败俱伤的话，尼克・佛瑞就要想办法恢复神盾局的实力，也就不会有那么多的时间瞎琢磨着怎么对付别人。

    了解了下市面上能得到的消息后，菲尼打算再去知道更多情报的人那里问问情况，打了个电话后，菲尼开着传送门来到了托尼的别墅。

    “下午好，菲尼！”

    当他跨过传送门的时候，发现佩珀也在这里。

    “下午好！”

    菲尼点点头，笑着回了个招呼。

    不过在打完招呼后，佩珀忽然走过来拥抱了下他，感激的看着他说道：“谢谢你又救了托尼一次！”

    菲尼先是一愣，接着反应过来佩珀说的应该是胸口弹片的事，不由笑着摇摇头说道：“托尼也帮了我不少忙的。”

    对于托尼・斯塔克，菲尼不像对待尼克・佛瑞那样心里持有极大的戒备。

    托尼的性格某方面其实和他很像，那就是不喜欢欠人东西，或者说别人对他好的话，他总会想办法或者找机会回报回去。

    而且在不久的将来，他可能还有一件极其重要的事需要托尼帮忙。

    整个地球上，估计也只有托尼一个人能研究出如何通过量子领域进入其他世界时间线，并且安全归来的方法。



第三百一十章 最后的结果

    这件事关系到他未来维度扩张最重要的资源问题，所以对托尼的投资基本上是稳赚不赔的。

    和佩珀又聊了几句后，菲尼在工作室里找到了正在更新战甲的托尼。

    没了胸口的弹片的威胁，托尼对钢铁战甲显然有了更多发挥的余地，不过现在的纳米技术还不成熟，他要像原剧情中那样，点点胸口就完成装备显然还需要一定的时间。

    “你是帮他们来劝我的吗？”

    一见面，菲尼还没开口，托尼的第一句话就让他有些错愕。

    “劝你什么？”

    看到菲尼那疑惑迷茫的眼神，托尼愣了下，接着摇摇头，岔开话题问道：“没什么，来找我又有什么事？”

    “你先和我说说刚才你以为我是帮谁劝说你什么？”

    菲尼没有直接询问神盾局的情况，他有些好奇托尼刚才为什么那么说。

    托尼先是沉默了一会儿，然后才坐在椅子上，眼神复杂的说道：“我见过他了！”

    “谁！？”

    菲尼没反应过来托尼口中的这个他是谁。

    “巴基・巴恩斯！”

    听到这个名字，菲尼瞬间就有些明了，有西特韦尔在，巴基被救出来是一件很正常的事情，只不过他有些好奇见面之后的事情。

    于是菲尼也坐了下来，看着托尼继续问道：“然后呢？”

    “我本想杀了他，为我父母报仇！”

    一听到这话，菲尼就知道肯定没成功，而且从刚才见面那句话也可以猜到，所以他没吭声，只是看着托尼，等他继续说下去。

    “但那家伙阻止了我。”

    听到这，菲尼才开口问了句：“美队！？”

    见到托尼点点头后，菲尼却看着他的眼睛问道：“如果你真的想杀他的话，美队应该拦不住你吧？”

    托尼钢铁战甲里一堆高科技武器，如果真下狠手，以美队的实力来说，或许连自保都难做到，更别说保护别人了。

    看着沉默的托尼，菲尼也不逼他回答，继续问道：“所以你就不管他们，自己离开了！？然后以为我是来劝你回去帮忙的？”

    虽然托尼没有回答，但菲尼觉着事实应该就是这样，不由耸耸肩解释道：“前段时间我一直在忙一件事，今天才发现他们被通缉了，所以过来只是想找你了解了解情况而已。”

    “你在忙什么？”

    不知是想岔开话题，还是对菲尼忙碌的事真的感到好奇，托尼开口问道。

    “也没什么，和我老师一起加强下地球的维度安全而已。”

    菲尼随口答了一下，然后把话题再次转了回来，问道：“那你现在打算怎么办？继续找机会报仇？还是以后老死不相往来？”

    托尼只是叹了口气，皱着眉头没有回答，因为他也不知道该怎么办。

    当初刚得知这个消息的时候，他恨不得立刻找到巴基杀了他，但随着时间的推移，他的仇恨也得到了缓解。

    之后又经历了旺达和皮特罗的事情，让他报仇的心情更加的复杂。

    以至于前几天他见到被九头蛇洗脑的巴基后，内心竟然产生了许多同情，就像菲尼所说的，如果当时他真的想杀了巴基，美队根本就拦不住。

    离开神盾局也只是一种逃避而已，因为他不知道该怎么面对这件事。

    看着一脸忧郁和沉默的托尼，菲尼也叹了口气，这件事只能托尼自己做选择，他没有什么资格去干预。

    所以也没再这个话题上继续聊下去，而是问出这次来的目的：“和讲讲神盾局和九头蛇最近的情况吧！”

    听到菲尼的话，托尼也不再思考这个问题，开始诉说起他所知的情况。

    听完之后，菲尼了解到九头蛇的失败几乎已经是必然，现在的神盾局只是在预防他们鱼死网破，选择慢慢蚕食而已。

    对于这种结果，菲尼并不感到意外。

    毕竟原剧情中九头蛇那么大的优势都没成功走到台前，更何况现在他还给了神盾局这么多的帮助。

    了解完了情报，菲尼也准备离开，圣殿法阵的更新还没有彻底完成，接下来的这段时间他还要陪着古一继续研究维度。

    而且距离天体汇聚越来越近，他也要好好思索下得到现实宝石后，该如何应对阿斯加德以及黑暗精灵。

    回到卡玛泰姬后，菲尼再次开始之前的生活。

    每天除了陪着古一做研究，就是在喜马拉雅山里练习技能，偶尔也会陪着莫度去指导下其他法师的修行问题。

    当然，他只能指导有关传送门方面的问题，因为镜像空间整个卡玛泰姬都没多少人能使用，至于其他法术，别的法师不来指导他就不错了。

    时间就这样不知不觉间的渡过，转眼便一个月过去。

    这一个月对整个世界来说是极其的不平静，虽然神盾局和九头蛇的争斗不出意外的是神盾局的胜利了。

    但事情却没有因此而结束，在九头蛇狗急跳墙以及双方敌对势力的搅局下，最终还是导致了普通人也知晓了他们的存在。

    这时候人们才知道原来在和平的社会表面下，被这两个或者说一个组织隐瞒了如此多的真相。

    于是，所有人都开始吵闹着要求神盾局公开曾经隐瞒的真相，但此时的神盾局不同于原剧情中已经到了迫不得已解体的程度。

    虽说与九头蛇的战争还是让他元气大伤，但比起原剧情中的情况要好的太多了，而美队也因为巴基的情况，无心理会神盾局的事情。

    所以尼克・佛瑞‘被迫’着公开了‘真相’，平息了群众的愤怒。

    但当菲尼看到那份所谓的真相时，却不屑的撇撇嘴，尼克・佛瑞仅仅只是把之前完整的纽约之战以及一些无关紧要的特工任务给抛了出来。

    这些比起神盾局真正所隐藏的东西简直就是九牛一毛的程度。

    但菲尼知道，普通群众却不知道，他们只是想要一个结果而已，看到神盾局妥协他们就满足了。

    再有就是，纽约之战的真正情况也确实让许多人非常好奇。

    与此同时，复仇者联盟，也开始被世人知晓，这个团队在大战过了这么久之后，竟然以这样的方式莫名奇妙出道了。

    但让菲尼有些气愤的是，尼克・佛瑞这家伙在放出情报的时候，竟然没经过他的同意，强行把他也归入到了复联里面。



第三百一十一章 菲尼的影响

    菲尼不想加入复仇者联盟，除了他本身就是卡玛泰姬的法师之外，还因为这个团队早晚会和政府扯到一起。

    但凡和那些政客有牵连的事情，再好的事也会变坏，再团结的队伍也迟早会变惹上一堆麻烦。

    所以因为这个，菲尼特意打了个电话，再三要求下，才见到了异常忙碌的尼克・佛瑞。

    “我可不记着我什么时候说过加入复仇者联盟。”

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞依然装作一副不解的样子，问道：“怎么了？为什么这么说？”

    看着厚着脸皮想要蒙混过关的尼克・佛瑞，菲尼只是冷眼看着他。

    现在整个世界都在讨论着复仇者联盟的成员，他才不信这其中没有尼克・佛瑞和神盾局的暗中操控。

    而且他严重怀疑尼克・佛瑞专门把他带进去，是打算利用他来转移视线。

    毕竟现在的复联成员几乎没有拿的出手的，一体的班纳和浩克不用多说，现阶段人们对他的恐惧还是大于喜欢。

    鹰眼和黑寡妇，两人都是神盾局的精英特工，但现在人们对神盾局并无什么好感，所以顺带着也连累了鹰眼。

    至于黑寡妇，光看神盾局放出的那好像写真一般的照片，就表明这些连累不会有太大影响，但这种方式下，她的影响也注定有限。

    而托尔虽然吸引了很多人的注意，但他现在毕竟在阿斯加德，人们再怎么好奇，也没什么机会见到他，所以好奇一阵子后，就渐渐把他放到了一边。

    剩下的也仅剩美国队长和钢铁侠了。

    美队在之前通缉的时候就已经火了一把，人们已经讨论过他了，至于托尼则是本就是最活跃的超级英雄，即便不加入复联，关于托尼的新闻也不会少。

    唯有他这个地球最神秘的人，永远被铠甲包裹着的神秘身躯，真实身份已经被炒到了天价的男人，竟然也是复仇者联盟的一员，这个话题足以引起很多人的好奇和讨论。

    再加上菲尼消失了大半年，现在许多人也都在好奇他究竟去了哪里，所以一时间关于他的讨论瞬间成了当下最火热的事情。

    也是因为这个，菲尼才专门找到了尼克・佛瑞。

    “我觉着你应该不希望让我专门出面澄清这件事吧？”

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞眉头瞬间皱了起来，他确实是想借助菲尼的身份和话题来转移人们对神盾局和九头蛇的关注。

    但前提是菲尼是他这边的人。

    纽约之战情报的被全部揭露后，人们刷新了对宇宙认知的同时也再次刷新了对菲尼的认知。

    虽然之前他们就知晓菲尼很强大，但他们发现还是低估了菲尼的实力。

    从神盾局透露的一些模糊的影像视频可以看出，纽约之战中，菲尼几乎是凭借一己之力在对抗所有外星人。

    那庞大威猛的青眼白龙，即便只比马赛克画质好那么一点，但依然能看出威势的赤红烈焰和死亡白光，所有的一切都让人们感到震惊。

    当一个人比你只强一点的时候，你可能会是嫉妒，但当那个人强到让你连影子都看不到的时候，你就不会产生任何想要攀比的想法。

    菲尼原本就被许多人当做神的使者，神罚骑士，纽约之战的情报揭露，除了让复仇者联盟被世界知晓外，更是让菲尼的声望再次达到了顶峰。

    这种情况其实也是尼克・佛瑞没想到的，他虽然想借助菲尼的影响来转移视线，但却没想到会让菲尼的影响扩大到如此地步。

    所以一旦菲尼站出去解释他不是复仇者联盟的一员，不管解释的理由是什么，人们的视线终究会再次回到神盾局上面。

    万一人们再因为菲尼而敌视起神盾局，那事情将会更加麻烦，所以尼克・佛瑞坚决不能让菲尼出面解释。

    “虽然我已经尽了最大的努力，但还是让一部分九头蛇逃了出去，神盾局必须蛰伏起来，不能引起任何人注意，而现在只有你能帮助神盾局。”

    经过这么多年的纠缠，九头蛇早就和神盾局几乎不分彼此了，这次的战争可以说不是神盾局胜利了，只是尼克・佛瑞的胜利而已。

    神盾局和九头蛇都是失败者，自此一战后，它也无法再像之前那样在这个国家几乎一手遮天了。

    而听到尼克・佛瑞的解释，菲尼嗤笑一声，冷声说道：“我帮你的还不够多吗？而且这件事你连问都没问过我，这是让帮忙的态度！？”

    “对不起！”

    尼克・佛瑞果断的认错道歉。

    虽然这次九头蛇和神盾局的战斗菲尼没有亲自参与，但如果没有菲尼最开始给他的那瓶药剂，他早就死在幽灵女的手里了。

    而且如果没有艾娃、皮特罗、旺达以及最重要的西特韦尔，他也不可能这么稳妥的击败九头蛇。

    其实事情到现在的这种地步，也不是尼克・佛瑞真正想见到的，他只是希望借助菲尼转移一下注意，而不是想把菲尼变成地球的守护神。

    所以他看了看菲尼，马上说道：“我会想办法慢慢澄清这件事，但现阶段我必须让神盾局重新回到暗处。”

    “而且，你为什么这么不愿意加入复仇者联盟？”

    其实可以的话，尼克・佛瑞是非常希望菲尼加入复仇者联盟的，即便这个团体他不能完全的掌控。

    “很多理由！”

    菲尼看了尼克・佛瑞一眼，却没有一点要解释的意思，然后问道：“那你打算什么时候澄清？”

    尼克・佛瑞先是沉默了下，然后缓缓答道：“等神盾局稳定下来！”

    与九头蛇的战争才刚结束，神盾局里现在一片混乱，他一方面要排除那些九头蛇的漏网之鱼，一方面还要应付上级领导，稳住他们，保证神盾局继续存在。

    再有就是菲尼目前的这个情况，他也有些难办，似乎除了让菲尼真的加入复仇者联盟外，不管怎么解释，都不能带来好的结果。

    而听到尼克・佛瑞回答的菲尼有些气笑了，冷声说道：“这么说时间还是由你说了算，想什么时候解释就什么时候解释！？”

    要是神盾局一直稳定不下来，难道他要等个一年两年！？

    “我给你一个月的时间，如果你澄清不了，我就自己出去解释。”

    菲尼给了尼克・佛瑞一个期限，一个月说长不长，但说短也绝对不短，足够尼克・佛瑞想办法解决了。

    而且下个月就是天体汇聚的时间了，得到现实宝石后，应对阿斯加德和黑暗精灵才是接下来最重要的事，他没什么时间耗在这里。

    说完之后，菲尼不等尼克・佛瑞回答，就直接开个传送门选择了离开。

    。手机版阅读网址：



第三百一十二章 应对黑暗精灵的准备

    看着眼前消失的菲尼，尼克・佛瑞眉头紧紧皱在一起。

    对于他来说，解决这件事虽然有些麻烦，但也不是不能办到，但让他在意的是菲尼所表现出的态度。

    早在很久之前，他就思考过菲尼一旦失去控制该怎么办，也制定有一些的计划，但这些计划显然都跟不上菲尼实力增长的速度。

    而且在不久前得知菲尼强到一种难以理解的地步后，他的担忧便开始直线增长。

    今天的这件事虽然是他没有处理妥当，但菲尼的态度无疑严重加深了他的顾虑。

    而离开的菲尼不知道尼克・佛瑞对他的戒备再次加深了不少，不过就算知道也不会在意，因为即便他态度友好，心平气和的要求，尼克・佛瑞也同样不会放松对他的警惕。

    虽然威胁了尼克・佛瑞尽快处理，但也不可能立刻就消除所有的影响，而且在卡玛泰姬，也有不少法师在讨论着他和复联的事情。

    早晨的晨练结束后，乔纳森看到坐在不远处休息的菲尼，便推着轮椅靠了过去。

    因为莫度的照顾和指导，他最近和菲尼也渐渐的熟络起来，想到这两天闹的火热的事件，忍不住悄悄问道：

    “你最后真的冲进了空间之门，把那群外星人全部消灭了？”

    “有什么问题吗？”

    菲尼耸耸肩答道。

    “你是怎么做到的？”

    听到菲尼亲口承认，乔纳森心里忍不住一阵震惊，随着在卡玛泰姬待的时间越长，他愈发的了解到菲尼在卡玛泰姬简直就是一个传奇。

    “主要分三步！”

    菲尼看了看乔纳森，一本正经的答道：“第一步，飞到空间之门里，第二步，使用爆裂魔法，第三步，再飞出来，关上门。”

    “……”

    乔纳森一愣，接着满脸无语的看向菲尼，好在这段时间他也了解了菲尼的一些性格，也没太在意，继续问道：

    “那些外星人还会再来吗？”

    “齐塔瑞人应该是不会了！”

    菲尼先是说了一句，接着又叹息道：“但宇宙里外星种族多的是，保不准还会有其他外星人来。”

    别的不说，灭霸还想收集无限宝石的话，必然会和他以及地球有一场战争。

    “那你还见过其他外星人吗！？”

    乔纳森好奇的看着菲尼，他发现越是接触菲尼，就越能感觉到菲尼的神秘。

    “当然！”

    菲尼想了想，一脸盘算的说道：“我见过阿斯加德人、华纳海姆人、冰霜巨人、火焰巨人、矮人、克里人、泽侯贝里人、石头人等等，总之不少。”

    说完又略带骄傲的补充了一句：“而且我还会树人语。”

    听着菲尼的话，乔纳森一脸意外，除了没想到宇宙里竟然有这么多外星人外，也么想到菲尼竟然见过这么多。

    陪着乔纳森聊了一会儿后，菲尼才开始去找古一继续研究如何更新圣殿的力量。

    很快又是一星期过去，尼克・佛瑞的动作也还算迅速，虽然不是直接以官方的身份站出来解释，但却悄然流传出一则消息。

    简单点说，就是表明菲尼之前和神盾局是合作关系，只是临时加入了复仇者联盟，但现在危机解除，菲尼便离开了。

    只有等下次世界再出现危险时，才会重新再出来，与复仇者联盟一起拯救世界。

    虽然字里行间都透露出了一种菲尼可能随时会加入复联的意思，但却也明确指出了菲尼现在不是复联的一员。

    只不过尼克・佛瑞还是没放弃利用菲尼转移注意力，打了个电话，付出了一定代价后，他放出了另外一条消息。

    透露出了复联人员都知晓菲尼真正样子和身份的内幕。

    一时间把所有的注意力从菲尼不是复联的人，全部转移到了菲尼究竟是什么样子上来。

    甚至他还让黑寡妇这个杀人不眨眼的女特工接受了采访，以娇柔的姿态，说着一些耐人寻味的话语。

    以至于斯凯当天就打了个电话过来质问，让菲尼简直无奈至极。

    他只是答应尼克・佛瑞可以向外界表明神盾局知道他的样子和身份，却没想到这家伙竟然会让黑寡妇以这种方式表明。

    不过他也懒得再去找尼克・佛瑞麻烦，只是把这件事暗暗记在心里报复的小本本上，决定早晚要报复回来。

    而在卡玛泰姬这边。

    距离之前圣殿更新已经过了一个多月了，但第二次的圣殿更新却一直没有再进行，因为想要继续更新的话，可能会有一定的风险。

    古一不想冒这个险，所以一直在想办法把这个不稳定因素消除掉。

    不过就在结束今天的研究时，古一却忽然说道：“这段时间研究就先停停吧，地球的空间和维度越来越薄弱了，我需要布置一下应对措施。”

    菲尼稍微一愣，接着点了点头，其实他也深刻的感受到了天体汇聚即将来临的征兆。

    对普通人来说，世界似乎没有什么变化，但对菲尼这种能开传送门，空间感极强的人来说，世界一天比一天变化大。

    在这之前，菲尼想要传送到阿斯加德的话，必须借助空间宝石的力量才能办到。

    但是随着天体汇聚即将到来，九界连成一线，各界之间的空间距离缩小，现在他即便不借助空间宝石，单纯的依靠自己的水平，也能开启到九界的传送门。

    而且现在距离天体汇聚还有近半个月，菲尼觉着等到真到来的那一天，开启九界的传送门只怕会更加简单。

    离开了卡玛泰姬后，菲尼先找到了托尼，准备问问之前交代他的事情完成了没有。

    斯塔克大厦的顶楼，菲尼找到了正在电脑前工作的托尼，询问道：“那些导弹准备好了吗？”

    虽然现在斯塔克企业不再生产武器，但那只是不再贩卖出售而已，并不代表不能制造，否则的话，钢铁战甲上那一堆武器难不成是买的！？

    “做是做好了，但你必须告诉我，这么多的导弹你到底要对付谁！？”

    托尼脸色严肃的看着菲尼问道，在半个多月前，菲尼突然找到了他，让他制造一大批导弹，威力越大越好，问其原因，也只是说要对付敌人。

    菲尼看了看一脸认真的托尼，无奈的叹了口气，解释道：“一种名为黑暗精灵差点被灭族的种族，我要和他们抢一件东西，这东西被他们得到的话，对地球和宇宙来说，都是一场危机。”

    “而我得到的话，他们会对我不死不休的追杀，所以我打算埋伏着解决他们！”

    关于阿斯加德这边，菲尼没有想好太好的方式去应对奥丁以及托尔，但黑暗精灵这边就简单多了。

    他仔细想了想，索性打算直接把黑暗精灵给灭了，反正这个种族在阿斯加德的记载里已经灭绝了，不如让他们真正的成为历史。



第三百一十三章 准备

    而且黑暗精灵得到现实宝石的目的是为了让宇宙完全回归黑暗，这对绝大多数的生物来说，几乎是一种毁灭性的打击，所以菲尼做出这个决定也没有什么心理压力。

    “黑暗精灵！？那些外星人！？”

    托尼先是一愣，接着好奇的问道：“你们要抢什么东西？”

    “算是一件武器吧！”

    菲尼也没有详细解释以太粒子，而是说道：“不过你放心，我不打算在地球上使用这些导弹，所以不会造成什么影响的。”

    “那你打算在哪里使用？”

    托尼顿时一脸惊讶。

    “斯瓦泰夫海姆！”

    菲尼说出位置，这是他仔细思考后的决定，九界之中也只有这个原本属于黑暗精灵的家乡最适合做战场。

    虽然把黑暗精灵引到其他几界也是一种应对方法，但那样做的话，阿斯加德这边到时候就更难处理了。

    托尼听菲尼讲过九界的事情，所以也知晓斯瓦泰夫海姆是什么地方，不由问道：“那你要怎么把导弹带过去？”

    “传送门啊！”

    菲尼随口回了一句，然后继续说道：“五千年一次的天体汇聚就要来了，九界之间的距离异常接近，传送着也容易了许多。”

    “天体汇聚！？”

    托尼还是第一次听说这件事，诧异的同时也有些疑惑。

    “就是九界在位置上同处于一条线，和月食、日食这类的现象类似，只不过这种巧合五千年才会发生一次，正常来讲，你这辈子也只能见这一次了。”

    听完菲尼的解释，托尼皱了皱眉头，高声说道：“贾维斯，收集下最近天体方面的报告和资料，晚上提醒我查看。”

    “好的，先生！”

    比起菲尼的解释，托尼显然想自己再调查了解一下，吩咐完贾维斯之后，他才继续看着菲尼说道：“这些导弹你打算怎么用？”

    其实认识了菲尼这么久，这还是菲尼第一次来向他借用武器。

    “提前埋伏好，等黑暗精灵一出现，直接引爆就好了！”

    菲尼耸耸肩回道，到时候他可以躲在自己的维度里，爆炸再剧烈也影响不到他。

    他不知道黑暗精灵和麻辣鸡丝的具体实力如何，但既然当初能和阿斯加德打的那么况非常特殊，在明知道黑暗精灵能追踪到他的情况下，用陷阱埋伏是他想到的最好的战斗方式。

    至于用来埋伏的东西，除了斯塔克企业制造的武器外，他也想不到什么太多具有杀伤力的东西了。

    其实他还考虑过去偷几枚核弹出来，但想想后还是放弃了，最近世界已经被神盾局和九头蛇搞的一团遭了，要是再丢点核弹，指不定会再发生点什么意外。

    所以他让托尼多准备了许多大威力的导弹，只要数量上去，不见得比核弹差多少。

    而听到这个回答，托尼愣了愣，忽然为自己这段时间费时费力，还专门熬夜研究改进导弹感到后悔。

    这么简单的使用方法，那他新增的那么多功能岂不是一点屁用都没。

    “那你打算什么时候要？”

    想到这，菲尼的脸色不由有些臭了起来，语气也异常的不爽。

    而菲尼不明所以的看了托尼一眼，不理解他怎么就突然不高兴起来，但还是先回答道：“就最近这几天吧，我明天先去斯瓦泰夫海姆一趟，最后确定一下战场的位置。”

    “你要去其他星球？”

    一听到这，托尼顿时来了兴趣，马上问道：“我能一起吗？”

    菲尼一愣，不自觉的反问道：“你去干什么？”

    “做个研究调查！”

    托尼严肃的回答道，其实他就是对其他世界比较好奇，而且听菲尼的意思来回非常方便，所以才问了一句。

    菲尼无语的看了托尼一眼，想了下后也没拒绝，说道：“那你准备一下，明天就出发，可能要去两天左右吧！”

    他在之前已经逛过斯瓦泰夫海姆，心里明白那里除了荒凉还是荒凉，几乎没有任何生物，所以让托尼过去也不会有什么危险。

    “好！”

    看到菲尼同意，托尼心里也有些兴奋，虽然他曾穿着战甲飞出过地球大气层，但去其他星球却还是第一次。

    和托尼商量好时间后，菲尼就离开了斯塔克大厦。

    回到家的时候他也想了下要不要带着也带着斯凯一起过去，不过想到斯瓦泰夫海姆的景色，最后还是放弃了。

    斯凯只是好奇外星文明和外星购物的感受，而不是想去体验荒野求生的感觉。

    第二天，菲尼按照约定时间来到了托尼的别墅，此时托尼已经穿好一套他没见过的钢铁战甲正在院子里等着他，在不远处，还有一脸担忧的佩珀。

    “菲尼，那个斯瓦泰夫海姆危险吗？”

    而他刚一出传送门，佩珀离开一脸担心的走了过来询问道。

    “放心，那里很安全的！”菲尼先是安慰的看了看佩珀，然后又补充了一句：“其实你想去的话，也可以一起的。”

    “不行！”

    菲尼的话音刚落，佩珀还没回答，托尼就立刻紧张的拒绝道。

    接着又马上看着佩珀强行解释道：“你知道的，公司离不开你，如果你也去了，那我回来可能就要面临破产了！”

    听到托尼这么夸张的理由，正在担忧的佩珀一下子忍不住笑了出来。

    不过根据菲尼的话，她也明白了过来，这个地方可能是真的没什么危险，至于托尼为什么阻止，可能只是不希望她冒险而已。

    看着撇撇嘴，一副不想理会两人的菲尼，佩珀终于安心不少，柔声嘱咐道：“那你们小心，尽快回来！”

    菲尼只是点点头表示知道，然后手腕转动，直接在两人面前打开了通往斯瓦泰夫海姆的传送门。

    看着传送门后那与地球有着显著差异的景色和环境，佩珀也忍不住露出一些好奇的神色。

    而托尼就更不用说了，和佩珀告了一声别后，就迫不及待的穿着战甲跨过传送门，正式迈出了离开地球的第一步。

    菲尼也和佩珀打了声招呼，紧随其后的穿过了传送门，再次来到了斯瓦泰夫海姆。



第三百一十四章 菲尼的同情

    随后菲尼关上了传送门，刚转头便看到托尼从战甲的胳膊里放出了一堆折叠状小型的飞行器，不由好奇的走了过去问道：

    “这是什么？”

    “小型无人机，可以侦测环境和做一些简单的采集工作。”

    托尼解释了一下，然后看着周围斯瓦泰夫海姆的景色，说道：“你说的那些黑暗精灵就住在这种地方？”

    菲尼摇摇头，回答道：“很久很久以前是，但现在黑暗精灵已经消失了不知道多少年，这里早就是一个荒废的世界了。”

    “那他们现在在哪？”

    “不知道！”

    菲尼继续摇头。

    如果他要是知道黑暗精灵现在的位置，哪还会考虑在这埋伏，早就趁他们沉睡的时候，直接杀上门去了。

    “那你怎么知道他们一定会来找你？”

    看到菲尼什么都不知晓，托尼不禁有些疑惑。

    “因为我想要抢的那件东西原本就是他们制造的！”

    菲尼叹了口气说道：“九界曾经有一段时期是被黑暗精灵统治的，他们依靠那件武器让整个宇宙都陷入黑暗。”

    “直到后来被阿斯加德给打败，但这件武器因为几乎难以被摧毁，所以只能被藏了起来，但不久后的天体汇聚会导致这个地方暴露，所以我准备先得到它。”

    “其中有黑暗精灵的定位，所以他们肯定会来找我的。”

    听完菲尼的解释，托尼点了点头，自始至终菲尼一直都没告诉他这件武器究竟是什么，他看的出菲尼是在有意回避这个问题，所以也没有再多问。

    之后两人开始行动，菲尼飞在空中巡视着埋伏导弹的位置，而托尼虽然跟在菲尼的身旁，但却一直用那些小型无人机观察着其他地方。

    一天的时间就这样悄然过去，菲尼飞在空中逛了许久也没有找到一个满意的地方。

    直到第二天，托尼利用无人机收集到地表和地质信息，然后做出了一份简陋的地图，才终于找到了一个合适的位置。

    看着周围四面环山，如同一个桶状的天然环境，菲尼有些庆幸这次带着托尼过来了，否则他估计很难找到这么合适的战场位置。

    身为资深的武器制造专家，托尼对自己的武器数据非常清楚，所以看了看环境后，对着菲尼嘱咐道：

    “你可以把导弹的发射位置设立在山上，这里的重力、引力以及各项数据与地球差别不大，这个距离大概只需要五秒就能完成引爆，记着千万要小心。”

    “嗯！”

    菲尼点点头，他让托尼制造的可不是一两发导弹，数百个导弹的轰炸，哪怕恶鬼缠身也不一定能抗的住。

    确定好了位置，接下来就是布置了，虽然菲尼不懂导弹的安装和发射，但好在旁边有个托尼斯塔克会改造。

    最后数百发高科技，附带着各种强大功能的导弹硬生生被改成了傻瓜式一键操作，让托尼心痛不已。

    操作的简单的后果也不是没有坏处，因为这意味着菲尼只有一次机会，一旦被黑暗精灵提前发现，那这些导弹将起不到一点用处。

    不过菲尼也从来没把消灭黑暗精灵的希望全寄托在这些导弹上，比起这些导弹，其实他更相信自己的实力。

    提前埋伏也只是为了确保更加稳妥的胜利而已。

    黑暗精灵虽然躲在宇宙飞船里沉睡了不知道多少年，但他们的科技水平依然非常的发达，从原剧情中阿斯加德都无法追踪和发现他们的飞船就可以看出。

    所以对于这些导弹，菲尼心里是抱着一种成功最好，失败也很正常的想法。

    当布置完战场的时候，已经过去了一个多星期，之所以用了这么久，除了只有他们两个人外加一些机器人工作外，最主要的原因还是菲尼不想被偶尔巡视九界的海姆达尔察觉到。

    所以每天去安置导弹的时间并不长，导致了这么久才布置完毕。

    当做完这些之后，天体汇聚的时间也越来越近了，菲尼现在已经能感到地球的空间越来越薄弱了。

    这对经常使用传送门的他来说，即是一件好事，也是一件坏事。

    好的方面是指传送门使用着更加简单，不止是他，整个卡玛泰姬会使用传送门的法师来说都是如此。

    比如才到卡玛泰姬的乔纳森潘伯恩，天赋开始逐渐显露的他，也已经修行出了法力，虽然还不能借助法力达到正常人的地步，但也开始学习卡玛泰姬最基础法术之一的传送门。

    乔纳森的法师天赋虽然要比菲尼这种整整一年才开门要好的多，但也远远没到奇异博士那么夸张的地步。

    按理说初学的他应该还有一段时间才能开启，但就在昨天，他就已经成功的开启了人生中第一个传送门。

    只不过他开的地点和他所设定的位置有点不太相符，这就是坏的一面。

    天体汇聚导致九界空间薄弱的同时也导致了传送门的位置可能会有偏差，这点就算是菲尼都有些难以完全控制。

    所以这几天的他也不敢乱用传送门赶路，回归了正常人的方式。

    时间在菲尼紧张而又忐忑的等待中缓缓过去，再有最后几天，九界便会迎来整整五千年才会有的一次汇聚。

    而此时菲尼此时已经再次找到了简福斯特，这次他没有现身，而是选择了在暗中悄悄的观察着。

    虽然多了他这个意外，但托尔依然还是没有鼓起勇气再次来到地球，长时间的等待也让简愈发的失落以及失望。

    所以她开始试着去交个新的男朋友。

    但是，托尔虽然脑子有些傻乎乎的，但毕竟也是个男神，在阿斯加德也是风靡万千少女的存在，一般男人哪能比的过。

    而且与神谈恋爱这种事情也不是说放下就能放下的，更何况有强迫症的简还没得到一个结果或者说回答。

    所以她虽然想要交个新男友来放弃过去，但得到的结果却是愈发的想念托尔。

    也因此，她此时虽然坐在高档的餐厅，面前还有着一位绅士，但她却拿着菜单，脑中跑神的想着托尔。

    想着他们的第一次见面，想着托尔为什么不来找她，也想着如果托尔真的来了，她又该怎么办。

    这幅样子让隐身在一旁的菲尼都替她对面的男人感到尴尬，以及淡淡的同情。



第三百一十五章 以太粒子的位置

    即便这样，这个男人也没有生气，而是十分宽容的原谅了简，然后还一副开导的样子和她聊了起来。

    但他万万没想到的是，约会还是没有进行下去，一个女人加入了进来。

    看到这个曾经的助手突然出现在这里，简一边意外和奇怪，一边对误把她当成服务员的约会对象介绍。

    “理查德，这是黛西！”

    而在旁边隐身着的菲尼，看到这个和斯凯原名一样的女人时，脸色开始认真起来，如果他没记错，接下来就该是简接触到现实宝石的时候了。

    随着黛西絮絮叨叨的一番抱怨后，在两人尴尬的目光里，掏出一个仪器递给了简。

    事情的发展和原剧情没有什么变化，简确实无法直接放下托尔，尤其是经过菲尼的到来后，她比之前更想再次见到托尔。

    所以这场约会最终还是没有进行下去。

    离开前，菲尼看了看坐在位置上，努力保持让自己不那么尴尬的备胎男，心里再次默默的同情了下他，然后紧随其后的跟上了快步走出餐厅的简。

    红色的汽车上，黛西一脸淡定的坐在驾驶位上等待着，看到简上车后，表情没有一点意外。

    “我恨你！”

    上了车，简瞪了一眼黛西说道，虽然她心里清楚，即便没有黛西的干扰，这场约会进行到最后也不会有什么好的结果。

    “为什么？我说他挺可爱的啊！”

    黛西摆出一副无辜的模样，她对简的性格非常了解，否则也不会得到信息后，大老远的第一时间跑到伦敦来找简。

    “闭上嘴，开车！”

    听到这，简忍不住笑骂了一句，然后绑好安全带，准备去仪器所显示的地点调查一下。

    看着汽车启动，菲尼一边隐着身，一边用舞空术飞在汽车的上方跟着他们，不过没想到他们几个竟然在车内聊起了他。

    “说起来，你之前为什么要我收集银色骑士的事情？”

    黛西一边开着车，一边回答道：“艾瑞克说他和神盾局保证过，不能透露任何关于他的任何信息，所以只告诉我他是一个非常非常非常帅的年轻人。”

    “……”

    汽车上面跟着几人的菲尼有些无语，不过想到这时候的艾瑞克已经到了裸奔的地步，所以决定还是饶他一次。

    听到黛西的话，简稍稍迟疑了下后，还是如实回答道：“他之前来找过我！”

    “什么？”

    开着车的黛西听到后惊讶到差点撞到其他车上，而在后座黛西的助手，伊安也一脸震惊的问道：“你见过银色骑士？”

    “我不确定是不是他，但他知道托尔的事。”

    简回答道，然后想了想又补充了一句：“而且他确实很帅！”

    “多帅？有托尔帅吗？”

    黛西大感兴趣的追问了一句，但简却没有回答这个问题。

    “有照片吗？”

    黛西依然没有放弃，连路都不看了，好奇的扭头看着简问道。

    “好好开你的车！”

    简吓的赶紧训斥了一句，见黛西好好看路后，才皱着眉说道：“只有电话号码，没有照片。”

    虽然还不知道菲尼的样子，但黛西已经开始激动起来，兴奋的说道：“你都已经钓到个神了，这个地球人就让给我了，怎么样？”

    正在汽车上方跟随着的菲尼忍不住撇了撇嘴，黛西这种性格太过热情的女孩是他最应付不来的，相较而言，他还是比较喜欢赵海伦那种温柔点的。

    “他可是银色骑士！”

    而黛西的实习的伊安在后座忍不住说了一句：“听说复仇者联盟的黑寡妇是他的女友！”

    听到他的话，菲尼瞬间大怒，心里的小本本上再次狠狠记上尼克・佛瑞一笔。

    他现在可是绝对的单身状态，而且即便他找女朋友，人选里也没有黑寡妇这个选项。

    不过他现在也不好现身解释，只能默默的继续听着他们对话。

    “没关系，我不介意他有几个女朋友，人多了岂不是更显得他厉害！”

    或许是觉着两人不可能真的会有交际，所以开着车的黛西很是豪放的说了一句。

    简翻着白眼看了黛西一眼，其实到现在她都不确定菲尼到底是不是真的是银色骑士，所以也一直没联系过菲尼。

    “把电话给我！”

    接着简忽然说了一句，让开车的黛西身子一抖，怂着问道：“你不会是真要给他打电话吧？”

    正在车子上方的菲尼心里也是一紧，不由往上飞了一些，预防接下来简联系他。

    “当然要打！”

    简没好气的瞪了黛西一眼，然后才接着说道：“不过是打给我们的艾瑞克！”

    听到她的话，菲尼这才松了口气，重新与车子保持好距离，等待着简带他找到以太粒子封印的位置。

    不过简的电话虽然打了出去，但艾瑞克却没有接，和原剧情中经历相差不大的他，也依然如原剧情中那样开始了裸奔，然后被警察所带走，现在应该正在接受治疗。

    车子一路开到了偏远的郊区，刚到达目的地，菲尼几乎第一时间发现了这里的不同。

    在天体汇聚的时期，九界的边界会变的非常模糊，而这里便是其中的一个边界线，简单的是说，在这里随时可能出现通往其他几界的天然‘传送门’。

    除非是像菲尼这样对空间感知能力极强的人，否则极难发现这些‘传送门’的位置。

    如果有人想要穿越，只要在这里多溜达一下，可能走着走着就穿了。

    来到这里后，菲尼依然没有现身的意思，到了这种最关键的时刻，他的随便一个举动都可能影响到事情的变化。

    这里的传送点很多，而且传送的位置也在一直变化，所以想挨个试进来找出以太粒子的封印位置是不行的。

    只有在正确的时间进入正确的传送点，他才能找到现实宝石的位置。

    菲尼紧跟在简的身旁，开启呼吸法，把注意力提升到最佳状态，现实宝石是他最想得到的一块宝石，所以他不想出现什么意外。

    根据仪器的指示，菲尼和简几人进到了这座充满‘穿越机会’的大楼里。

    除了他们外，大楼里还有一些熊孩子，因为空间的异常，导致了这片区域中部分重力发生变化。

    所以这群熊孩子把这里当成了一个好玩的地方，也幸亏他们运气足够好，没有演变成恐怖片里那种走着走着人就突然不见了的展开。



第三百一十六章 以太粒子到手

    之后，在黛西和她的助手与那群熊孩子们在一个与斯瓦泰夫海姆的边界点玩的不亦乐乎的时候，简拿着手中仪器开始查看周围的情况。

    菲尼紧跟着她，感受着周围的那一个个空间传送点，心里不自觉的紧张起来，要是让现实宝石进到简的体内，他也没什么办法把它取出来。

    而简还不知道自己身边还有一个隐身跟了她许久的人，根据这些和当初彩虹桥相似的数据，她以为是托尔来到了地球，所以怀着期待和忐忑在周围寻找着。

    但是可惜的是，托尔并没有来，只不过她运气要是足够的好的话，或许在这里也能碰到个抵达阿斯加德的传送点。

    很快，菲尼跟着简来到一所走廊里，脸色立刻严肃起来。

    在他的感知之中，简的周围有着好几个传送点，要是继续乱逛的话，可能就要开启她人生的第一次星际旅途了。

    就在菲尼小心翼翼紧跟在简的旁边时，两人身前走廊的尽头处，忽然一股吸力传来。

    但让菲尼震惊的是，这股吸力不仅仅是在拉扯简，竟然也包括了他，而且在‘恶鬼缠身’与‘呼吸法’双重加持下的感知中，他察觉到这股吸力似乎还蕴含着一股力量。

    “现实宝石！”

    菲尼的脑中瞬间闪过这个想法，心里激动起来。

    这时候他也有些反应过来，简在原剧情中得到以太粒子应该也不单单只是巧合，其中必然也有现实宝石自己想要脱困的意思。

    只不过简恰逢其会的赶上了时间和地点，或许即便没有简，那群熊孩子中的某个也可能成为以太粒子脱困的宿主。

    想清楚了其中的缘由，菲尼不敢大意，以太粒子的吸力很强，虽然他能抵抗，但对简这个普通地球女人说却是一股不可抗拒的力量。

    因为时间仓促，菲尼也来不及帮简，而且他也担心抵抗以太粒子的吸力后，会导致传送点发生变化。

    所以他只是飞速的赶到了简的身前，挡在她的前面，这样即便过去就是以太粒子，他也能第一时间接触到。

    走廊的距离只有短短几米，在吸力的作用下，很快两人便拉扯到了走廊的尽头。

    眼看就要撞到墙上时，却像电影里哈利波特经过九又四分之三车站时那样，直接穿墙而过，来到了另外一处空间。

    场景瞬间变换，菲尼还没来得及查看周围，瞬间感觉到脚下一空，赶忙用出舞空术，这才稳住身形。

    低头一看，这才发现自己被吸过来后，直接被拉到了悬崖下，也幸好他会飞，换个人来指不定就要掉下去摔死了。

    而简就幸运多了，只是被吸到了悬崖边缘，还差着三四步才能掉下去。

    “昏迷！”

    菲尼没有给惊慌的简冷静和打量周围的机会，在第一时间使用‘金色大衍术’让她昏迷了过去。

    接着把她小心的放到一旁的地上后，才开始有些激动和期待的看向眼前露出一丝缝隙，隐约冒着红光的巨石封印。

    接着菲尼又打量了下四周，昏暗的空间里到处竖立着巨石，没有任何生物存在的迹象。

    封印的下方隐约还能看到阿斯加德专属彩虹桥的印记，说明巨石和现实宝石是直接被彩虹桥传送过来的。

    确定了下周边没有什么危险后，菲尼才开始紧张的缓缓靠近封印。

    此时在巨石上有着一道手掌大小的缝隙，透过缝隙，菲尼清楚的看到里面有着一种正在翻腾滚动，犹如血液般红色的液态。

    看到这一幕，菲尼终于长舒了一口气，隐身跟了简这么时间，还好没有白费功夫。

    而看着巨石里的以太粒子，菲尼没有直接像简原剧情中那样打算用身体容纳它，而是从藏物术空间里拿出白龙之息，伸了进去，一副诱导的语气，轻声说道：

    “要不要换个环境试试！？”

    白龙之息是矮人族打造的最顶级的武器，以它的材质，用来充当下现实宝石的容器绝对没什么问题。

    液体状的以太粒子在巨石缝隙中翻腾着，面对菲尼伸进来的白龙之息，丝毫不为所动，似乎一点兴趣都没。

    菲尼皱了皱眉，这种情况是他最不想见到的，因为他不希望用身体容纳现实宝石。

    虽然他的身体素质要比简强大的多，但以太粒子毕竟是现实宝石之一，其中蕴含的能量极其恐怖。

    就算制造它的黑暗精灵也不能一直使用它，由此就可以看出，让以太粒子进入体内，绝对有着一定的代价。

    最重要的是，让它进去容易，但怎么让它再出来就是一个严重的问题了，至少菲尼现在没什么把握把以太粒子从身体里取出来。

    “快点出来，要不然我就让阿斯加德加强封印，让你永远都出不来！”

    软的不行，菲尼尝试着来硬的，他知道无限宝石有着一定的意识，虽然到现在为止也只有灵魂宝石和他交流过，但他相信其他宝石应该能听懂他的意思。

    面对菲尼的威胁，以太粒子不为所动，依然在缝隙中来回翻腾。

    看到这种情况，菲尼只好瞪着眼前的以太粒子，咬咬牙，生气道：“好吧，你赢了，我让你进我身体！”

    作为最想要获得的一颗无限宝石，菲尼决定给它一些优待。

    虽然暂时没有什么把握从体内取出它，但菲尼相信自己肯定能找到方法，当然，最坏的结果就是让麻辣鸡丝帮帮忙就是了。

    现在当务之急是先把以太粒子给弄出来，因为他不确定这个封印现在到底是什么情况，巨石会不会突然合上，如果合上了的话，他就只能破坏封印才能再得到现实宝石了。

    这样的话，到时候阿斯加德那边就不好再用意外来解释了。

    说完之后，菲尼收起了白龙之息，接着又解除恶鬼缠身，把手掌伸入了缝隙边缘。

    立刻，以太粒子如同闻到鱼腥味的猫一样，撒着欢的顺着菲尼的指尖全部钻进了菲尼的体内。

    下一秒，似乎是感受到以太粒子的消失，封印产生反应，巨石瞬间合闭，也幸好菲尼没把手伸的太前，所以在巨石落下前就迅速抽了出来。

    不过还没等菲尼为自己手掌的命运松口气，马上他就感受到了以太粒子进入体内的影响。

    殷红的以太粒子在他身体里游荡着，这不是菲尼第一次接触无限宝石了，但却是最特殊以及最直接的一次。

    巨大能量通过以太粒子缓缓的流向他的身体，让菲尼体会了一种前所未有的感觉。

    但很快他的脸色有些变化起来，因为他发现了一个很严重的事情。

    这样下去，他会死！



第三百一十七章 以太粒子与现实宝石

    菲尼脸色有些难看，此时他的情况就像被灵魂宝石灌输能量的青眼白龙，以太粒子在他身体里四溢的能量，让他有种要被撑爆的感觉。

    他的身体素质虽然很强，但也没强到离谱的地步，以肉身来充当无限宝石的容器，对现在的他还是不太现实。

    也幸好现在的现实宝石是以太粒子，四溢的能量并没有太过于夸张，如果能把这些能量消耗出去，菲尼觉着坚持十天半个月应该没什么问题。

    不过他隐约有种这个四溢的能量速度正在缓缓增加的感觉，因此这个坚持时间也不一定准确。

    所以菲尼准备先测试一件事情，先是看了眼旁边在地上安静昏迷的简，接着他的左眼之中忽然变成金色，身后也出现了一个巨大时钟。

    “刻刻帝：四之弹！”

    菲尼把时间值灌输到手枪之中，对准自己下巴来了一枪，然后细细感受着身体的变化。

    紧接着，他严肃的表情瞬间松懈了许多，四之弹的时间回溯对以太粒子是有效的，也就是说，哪怕他真的找不到取出以太粒子的办法，短时间内也不会有什么危险。

    看了看手中的手枪，菲尼解除掉了刻刻帝，如果每天这样来一发，虽然能保持身体安全，但所消耗的时间值显然是个问题。

    不过事情要一步一步解决，确定了暂时不会有撑爆的危险后，菲尼也放下心来。

    看了看地上的简，决定先把她送回地球，毕竟托尔经常让海姆达尔关注她的情况，他暂时还不想让阿斯加德知道以太粒子的情况。

    在把简抱起来的同时，菲尼也在脑中忍不住思考了一个问题。

    原剧情中，简在得到以太粒子后就承受不住昏迷了过去，但以菲尼现在的感觉，这些能量没让她当场爆体而亡简直就是奇迹。

    所以他怀疑原剧情中是现实宝石有意保护了简，甚至有可能向黑暗精灵发出信号也是为了救她，毕竟待在她体内，只会让她死亡。

    无限宝石拥有特殊的意识，所以会这么做并非不可能。

    “商量一下，以后别跟着那些黑暗精灵混了，跟我行不行！？”

    黑暗的空间里，菲尼忽然自言自语起来：“而且目前除了力量宝石，你的其他几个兄弟我都见过了，空间宝石和心灵宝石也都在我这。”

    “指不定哪一天我就让你们全都团聚了呢，所以一会儿回到地球先别给那群黑暗精灵发消息，行吗？”

    如果可以的话，菲尼希望先研究一下如何把现实宝石从体内取出来，然后再对付那些黑暗精灵。

    但黑暗的空间里安静的放个屁都能听的一清二楚，菲尼的脑中也没有收到任何回答，体内同样没有什么反应。

    见此，菲尼默默的叹了口气，也没太大意外。

    毕竟他得到心灵宝石和空间宝石也有一段时间了，但至今为止，用尽各种手段也没和两块石头成功交流过一次。

    所以菲尼只好抱着简感知了下周围的传送点，带她穿越过去，回到了地球。

    回去的地方依旧是原来的那个破旧的大楼，只不过不是他们进入的位置。

    把简放到了地上，菲尼找到了一个角落想要装备恶鬼缠身，但接下来让他极其意外的事发生了。

    在他装备恶鬼缠身的时候，竟然遭到了以太粒子的抗拒。

    深红色的能量粒子忽然从他身体里冒出，完全包裹住他，犹如一个血茧，阻止着‘恶鬼缠身’的变化，虚空中恶龙虚影出现，发出一声咆哮，似乎在对以太粒子发出抗议。

    “这……”

    除了之前古一的那次，菲尼还是第一次遇到恶鬼缠身被阻止。

    菲尼不确定以太粒子这么做是不是为了保护他，皱了皱眉头，只能沉声说道：“它是我的装备，不会对我造成伤害的！”

    但以太粒子对此毫无反应，血红色的粒子流淌着，每一粒都拥有着巨大的能量，包裹在他的周围。

    无奈之下，菲尼只好解除了恶鬼缠身，以太粒子这才重新回到了体内，安静下来。

    “难不成是领地意识！？”

    见状，菲尼狐疑的在心里瞎猜起来。

    恶鬼缠身是一种寄宿类活着的铠甲，依附于菲尼的身体之上，会根据他身体的强弱随之发生变化。

    所以如果万一以太粒子被他刚才的话感动了，决定跟他混了，然后把他的身体当做了地盘，阻止恶鬼缠身来抢占就情有可原了。

    “就不能给个回答吗！？”

    菲尼有些无奈的叹着气问道，但脑中和身体依然没有什么类似回答的反应。

    没有了恶鬼缠身，对菲尼的实力来说绝对是一种极大的削弱，尤其是目前来说，以太粒子那恐怖的能量，除了给他身体带来负担外，增益其实不算太大。

    因为以太粒子不是现实宝石，它是被黑暗精灵打造出来用于服务自己一族的神器。

    所以对于以太粒子的这些能量，菲尼不能像卡玛泰姬的法力一样，作用于金色大衍术，增幅爆裂魔法，或者扩充邪王真眼的维度。

    它除了能用来发射攻击外，目前菲尼还没想到第二种有效的利用方式。

    同样，因为这个原因，现实宝石的功能也被一定程度的限制，毕竟对黑暗精灵们来说，他们可没有金色大衍术这种魔法。

    制造出以太粒子是为了让九界陷入黑暗，只要能达到这个目的就够了。

    所以对菲尼而言，其实得到以太粒子后，非但没有让实力暴涨，反而给自己的生命带来了威胁不说，还让恶鬼缠身受到了限制。

    不过以太粒子也不是完全没用，最起码一旦受到什么攻击，以太粒子会像刚才那样自主帮他防御。

    当然，这个前提是对方不是黑暗精灵。

    想到这，菲尼立刻有些忧郁，他现在对以太粒子的控制力基本没有任何控制力，而且他也不确定黑暗精灵有没有收到消息，所以也不敢在地球上多待。

    看着因为刚才恶鬼缠身的咆哮而赶过来，然后发现简的黛西几人，菲尼也飞到了空中，准备找个地方前往斯瓦泰夫海姆。

    虽然以太粒子可能没有给黑暗精灵们发送消息，但菲尼却不敢去赌这种可能，所以为了保险起见，他要去埋伏好的战场上待一段时间。

    同时也要仔细研究一下以太粒子对他实力造成的影响到底有多大，以及有没有什么办法把它从体内弄出来，恢复成现实宝石。

    。手机版阅读网址：



第三百一十八章 执着的简

    来到一处偏僻无人的地方，菲尼小心谨慎的准备开启传送门，受到以太粒子的能量干扰，他在天体汇聚的情况下，开个传送门竟然都开始感到有些费力。

    不过还好的是，开启传送门后，以太粒子没有再出来干扰，要是连传送门都阻止他使用的话，那麻烦就大了。

    虽然传送的位置略微有些偏差，但好在还是到了斯瓦泰夫海姆，费了一番时间后，菲尼成功来到了埋伏点。

    站在准备引诱黑暗精灵的位置上，菲尼准备测试下技能的情况。

    要是以太粒子影响到他开启邪王真眼，使用维度的力量的话，那他也别想着埋伏了，他可不想到最后黑暗精灵没事，自己被导弹弄死了。

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    金光从菲尼的右眼迸发而出，周围的维度开始发生变化，因为不是在地球，缺少了圣殿之力和地球维度的融合，所以这次的维度空间小了非常多。

    感受到维度空间成功开启，菲尼大松一口气，虽然不能装备恶鬼缠身对他来说实力下降不少，但邪王真眼才是他现在真正的底牌。

    维度空间里，菲尼召唤出白龙之息，尝试着把以太粒子从身体里弄出来，但费了半天的功夫，最终也没有成功。

    “难不成真的要让黑暗精灵先把它收回去？”

    菲尼忍不住皱起了眉头，这样做的话，危险和意外将会大幅度的提升，如果不到迫不得已，他是真的不想做这个选择。

    毕竟以太粒子是黑暗精灵为自己打造的，有着特殊的控制和使用方式，一旦让他们拿到手，再想抢回来就不是那么容易了。

    “火箭到底是用什么把这玩意吸出来的啊！”

    菲尼脑中忍不住想到了原剧情，在原剧情中，火箭和托尔通过量子隧道回到阿斯加德的时候，他们显然是通过了一种其他方式把以太粒子从简的身体内取了出来。

    这也证明着除了黑暗精灵外，也确实另有办法解决这个问题。

    “要不要赌一下…”

    菲尼咬牙思索着，有着刻刻帝的存在，只要他注意一点，隔段时间给自己来一枪，生命安全应该是无忧的。

    所以他想按照原计划在这里埋伏黑暗精灵，一举把他们消灭干净。

    只不过这样一来，就不能再借助黑暗精灵取出体内的以太粒子，只能之后自己再另找办法。

    但这个寻找过程中会不会出现问题，菲尼却无法保证，比如以太粒子忽然暴个走之类的，那他就麻烦了。

    感受着体内的以太粒子，菲尼紧皱着眉头，想了想后最终还是决定赌一把。

    与其让黑暗精灵得到，再出手抢夺，他还是觉着自己去寻找办法更靠谱点，毕竟本来他对黑暗精灵了解就不多，要是再让他们得到以太粒子，只会更难对付。

    做出决定后，菲尼就重新封印起邪王真眼，等待黑暗精灵们的到来。

    因为无法确定黑暗精灵什么时候到，甚至会不会过来，所以菲尼只能继续研究以太粒子，尝试着掌握它，同时也测试它对其他技能是否有影响。

    而另一边，在菲尼离开后，简很快就醒了过来，面对着的一脸紧张的黛西和一群担心的熊孩子，她有些茫然。

    “你刚才去哪了？为什么会躺在地上？”

    看到简醒来，黛西在松了一口气的同时马上问道，在刚才还昏迷的时候，她就已经简单检查了一下，没有丢什么东西，身上也没什么伤口。

    “我不知道！”

    简看着黛西摇了摇头，然后回忆道：“我正在跟着仪器找数值异常的地方，然后忽然就被吸进了墙里。”

    “似乎到了一个很奇怪的地方，接着眼前一黑，就什么也不知道了。”

    听着简的话，黛西和她的助手伊安都是一脸的意外，伊安忍不住问了句：“那刚才的声音是什么？”

    “我不知道！”

    简一脸懵懂的皱着眉，接着又问道：“什么声音？”

    “好像是一种猛兽的咆哮！”

    黛西耸耸肩，一脸无所谓的说道：“但我们过来的时候就只看到你躺在地上，像一个等待着王子吻醒的睡美人一样。”

    简没有理会黛西的玩笑，她现在觉着事情很不对劲，身为一个杰出的研究者、科学家，求知和探索几乎是刻入灵魂的东西。

    所以她立刻站起来拍拍身子，说道：“我要再去那个地方看一下。”

    听到简的话，黛西一愣，忍不住说道：“可你不应该先去医院检查一下吗？”

    “我没事！”

    简风风火火的回了一句后，直接前往刚才她与菲尼进到以太粒子封印的地点。

    而在她身后的黛西无奈的叹了口气，最终还是没有选择丢下这个曾经的导师，现在的挚友。

    但跟上前她对着周围的这些熊孩子嘱咐了一声：“这里似乎不太安全，我觉着你们应该早点回家。”

    “而且如果你们能不把这里的情况告诉任何人的话，我想我还可以请你们吃顿汉堡！”

    说完之后，黛西用眼神示意了下助手伊安掏钱，但伊安没有明白黛西眼神的意思，一脸茫然的看着她。

    黛西翻翻白眼，无语解释道：“掏钱啊，笨蛋！”

    “哦！”

    虽然心里疑惑为什么是他掏钱，但为了成功拿到学分，性格有些怂的伊安只能乖乖掏出自己拿为数不多的家当。

    好在黛西也没非常非常的过分，只是从中抽出了许多张，然后又扣留了几张后，拿着最后剩下的几张，对着熊孩子说道：“怎么样？”

    这群熊孩子也不是真的熊，他们刚才也听到了恶鬼缠身恶龙虚影的咆哮，心里本就产生了些惧意，再加上还有钱拿，所以相互对视了一眼后，立刻点点头答应了下来。

    “ok，成交！”

    黛西把钱递了过去，看着那群熊孩子结伴离开之后，才望向可怜巴巴的助手，催促道：“走吧，相位计，别让她再丢了！”

    说完之后，就朝着简离开的方向快步跟了上前，留下身后一脸委屈的伊安自顾自的嘟囔了一句：“我叫伊安！”

    当两人找到简的时候，她正小心翼翼的躲在墙角，拿着一个空的易拉罐瓶子，奋力的朝着墙壁扔去。

    易拉罐没有像两人想象中的那样撞到墙壁上反弹回来，而是如同掉进水面一样的直接穿过墙壁消失不见。



第三百一十九章 意外

    这一幕刚才黛西和伊然已经看到了许多次，也没太惊讶，而且在这之前，他们还在这样丢东西玩，只不过从空气变成了墙壁让他们有点意外而已。

    来到简的旁边，黛西看着和其他墙壁完全没有区别的传送点，小心翼翼的问道：“你之前就像那瓶子一样，嗖的穿了过去？”

    简也没有反驳，只是纠正道：“我是被一股吸力吸过去的！”

    “那我们在这里岂不是很危险？”

    在两女身后抱着仪器的伊安忍不住问了一句。

    但两女都没有理他，黛西四处瞅了瞅，看到一块不大的石头，捡了起来后，也用力丢了过去。

    “唰！”

    石头如同易拉罐一样穿墙而过，没有发出一点声响。

    看着眼前的墙壁，简努力的回忆着之前的事情，接着犹豫了下后，说道：“其实我感觉我在进去后，昏迷的时候，好像有人抱住了我！”

    菲尼没想到因为自己的动作太过于迅速，导致金色大衍术在生效的时候，竟然先一步的让简感受到了他的存在。

    “什么！？”

    正在另找物品准备扔的黛西听到后愣了一下，也不再找东西了，惊讶的问道：“有人抱住了你？你是说这里面有人？”

    “我不确定！”

    简皱着眉头回道，虽然只是惊鸿一瞥，但凭借出色的记忆力，她还是隐约记着封印之地的景色，完全不像有人类存在的样子。

    “那是什么意思？”

    黛西好奇的看着简，她可不是什么正经科学家，如果不是因为友谊，她才懒得理会这些。

    但简没有回答黛西，愣愣的看了看墙壁后，沉声说道：“我想再进去看看！”

    黛西再次一愣，然后忍不住惊呼道：“你疯了吗？”

    伊安也惊讶的看着简，虽然他之前从黛西口中听到了她和简的惊险故事，但这时候他才发现这位女科学家比故事中的还要厉害的多。

    “你连那里是哪，怎么回来的都不知道，竟然还要过去？”

    黛西紧皱着眉头说道，虽然她可以跟着简冒险，但可不想看着她去找死。

    听到黛西的话，简的脸上闪过一丝迟疑，但根据之前的记忆，虽然她有一定的把握确定里面是安全的，但是回来的方法她却没办法保证。

    “我知道你非常想找到他，但也没必要把命丢了！”

    黛西看着简，劝说道：“我们现在要做的应该是带你先去医院做一个检查，然后找到艾瑞克，最后再一起回到这里，用你那科学的方法研究这里的情况！”

    “我觉着她说的对！”

    伊安在一旁赞同的看了黛西一眼补充道。

    简当然明白黛西说的很有道理，但她选择现在进去也不是没有理由的，所以对着两人解释道：

    “我推测这些空间点的位置是在不停变化的，如果等一段时间，它可能就会重新变回一面墙，我也再找不到之前的那个地方。”

    “你为什么非要回去？”

    虽然明白了理由，但黛西不理解简回去的目的是什么。

    简也说不清为什么，她总感觉之前在被吸过去的时候，似乎感觉到一种东西的召唤，同时她心里也确实想搞明白这究竟是怎么回事。

    “或许是不想再经历没有答案的事情了。”

    简苦笑了下，脑中想到了托尔，然后接着道：“好了，不说了，我现在进去，如果我半个小时内没有出来，你试着打这个电话找他帮帮忙。”

    简从身上拿出一个纸条递给黛西，这也是她决定进去的一份意外保障。

    她心里其实还是比较相信菲尼的身份的，毕竟这个世界上知晓托尔真正情况同时又假冒银色骑士的人应该不会多。

    “这就是银色骑士的电话吗？”

    看到简点点头后，黛西小心翼翼的接过纸条，然后看着深呼一口气准备走向墙壁的简，忍不住担心道：“你真的确定要进去？”

    “嗯！”

    简点了下头，直接开始走向墙壁。

    与此同时，阿斯加德，征战归来的托尔如往常一样，带着酒，带着苦恼，来到了彩虹桥，找海姆达尔倾诉。

    随口聊了几句关于天体汇聚的情况后，托尔便问起了他最关心的问题。

    “她怎么样了？”

    “你的人类女友吗？”

    海姆达尔笑笑，一边看向星空说道：“她很聪明，虽然她还没弄明白，但她最近也在研究天体汇聚，甚至……”

    说着，说着，海姆达尔顿了一下，脸上露出震惊的表情，看的托尔心里一紧。

    “怎么了？”

    托尔急忙问道。

    “她不见了！”

    海姆达尔眼睛发光的盯着远处的星空，沉声答道：“我刚才看到她走进了一个交汇的边界点，然后就不见了，我现在找不到她的位置。”

    “什么！？”

    托尔顿时急了，情不自禁的抓住海姆达尔的手臂问道：“她为什么要进入边界点？”

    “我不知道！”

    海姆达尔一边回答，一边仔细的寻找着简的位置，但托尔却有些等不及，空间穿梭可不是什么安全的事，更何况对简这么一个普通地球人来说，哪怕只是缺几天水，就能要了她的命。

    托尔伸出手，召唤着放在王宫的锤子，接着对海姆达尔说道：“把我送到地球，我要去找她！”

    海姆达尔扭头看了托尔一眼，皱眉答道：“你知道你父王不希望你去地球！”

    “可是她现在有危险！”

    托尔脸色担忧的回了一句，虽然他没还想到如何处理简与家人之间的问题，但他却不能看着简出事而不管不顾。

    或许是感受到了托尔焦急的情绪，锤子以极快的速度飞了过来。

    锤子一到手，托尔就立刻站到了彩虹桥的入口，对海姆达尔催促道：“把我送过去吧，我的兄弟！”

    海姆达尔叹了口气，终于收回看向星空的目光，拿着剑走到启动装置前，嘱咐道：“她的两个朋友还在附近，你可以问问他们情况。”

    “嗯！”

    在托尔的点头中，海姆达尔启动彩虹桥，把托尔传送到了地球，之后他没有放弃，而是继续用目光搜寻着九界，寻找着简的位置。

    而传送到地球的托尔，很快就在大楼里找到了黛西和伊安。

    “哦，天呐！”

    当见到托尔的那一刻，黛西满脸的意外，忍不住走过去用手指戳了戳托尔的铠甲，才惊讶的问道：“托尔，真的是你吗？”



第三百二十章 发现

    “是我，好久不见了，黛西！”

    托尔先是打了个招呼后，便急忙的开始询问起来：“简呢？她去了哪里？你们为什么会在这里？”

    “她刚穿过了一道墙！”

    黛西对着不远处的墙壁示意了一下，说道：“如果你要早来五分钟，应该就能阻止她了。”

    听到黛西的话，托尔也来不及问她简为什么要进去，二话不说直接拿着锤子也冲了过去，好在传送点还在持续存在着，没有让托尔一头撞到了墙上。

    在托尔进到墙里后，第一次见面，但却没来得及说上一句话的伊安这才看着黛西问道：“那就是托尔？”

    “是的，这么长时间没见，看上去一点变化都没！”

    黛西点点头，紧张的脸色终于放松了许多，托尔的出现给了她极大的安全感，也终于让她不用纠结一会儿该用什么样的语气给菲尼打电话说明情况了。

    当然，她并不知道，即便她打了，现在的菲尼也接不到就是了。

    而托尔这边，因为冲的太急，他和菲尼一样，刚一穿过墙就直接开始掉下悬崖，好在托尔有个会飞的锤子，带着他回到了地面上。

    感受到身后动静，正在研究失去了以太粒子封印的简吓了一跳，但当看到眼前的人是托尔时，顿时愣了起来。

    “简！”

    看到安然无恙的简，托尔大松一口气，急忙走到简的面前，还没等他说上一句话。

    “啪！”

    一个巴掌让托尔的话全憋在了嘴里。

    感受到手掌上那真实的触感，简知道自己不是出现了幻觉，看着一脸茫然的托尔，她赶紧解释道：“抱歉，我只是想确定你是不是真的！”

    托尔立刻抓住了简的小手，一脸温柔的说道：“我当然是真的！”

    虽然在此之前，简想了许多种见面的方式，但她显然没想到是这种，看着托尔那深情的目光，她怒由心生。

    小手挣脱，对着托尔就又是一巴掌，然后质问道：“你死哪里去了？你说你会回来的！”

    托尔再次懵了一下，不过好在他也能理解简的气愤，一脸愧疚的解释道：“彩虹桥被毁了，九界陷入了混乱，战乱四起，盗贼横行，我必须结束这些杀戮。”

    因为菲尼之前告诉过她这件事，所以她也没太惊讶，只不过想到不久前神盾局放出的纽约之战的事，她再次问道：“但我在电视上见到你了，你在纽约！”

    托尔有些圆不回来了，当初他确实是想过来找简的，但因为菲尼把洛基打了个半死，为了洛基，他只能着急赶回阿斯加德。

    所以托尔只能一脸哀伤和深情的岔开话题：“简，我浴血奋战，都是为了保护你！”

    接着努力回想着在范达尔给他推荐的那本如何安抚女神的一百招小技巧的方法，继续说道：“但我错了，我是个傻瓜！”

    “我相信是命运让你我再次相聚！”

    托尔一边深情款款的说着，一边按照书中技巧，摸着简的长发，脸庞缓缓靠近。

    简心里还是爱着托尔的，如果不是爱情，她也不会整日忧心忡忡，放弃高档餐厅的约会，跑到这种危险的地方。

    所以两人的脸庞越来越近，直到嘴唇零距离，甚至还有点负，在这个无人的空间里，也没有谁打扰，直到简有些喘不过气时，两人才分开。

    接着，简也没再纠缠纽约之战的事，而是问起托尔在这里的原因：“你为什么会在这儿？”

    “我一直让海姆达尔关注着你，刚才他看到你进到这里，然后找不到你了，我担心你会有危险，所以就马上赶了过来。”

    简的心里升起几分感动，接着说道：“我听一个叫菲尼・海尔赛兹的人说过，他说他认识你，每次战争完回来都会去海姆达尔那里询问我的情况。”

    托尔一愣，惊讶道：“你见过菲尼！？”

    看到托尔的表情，简有些疑惑：“他说是你让他来找我的，”

    托尔心里莫名的一紧，赶忙问道：“他和你说了什么？”

    “他说你一定会来找我的，所以拜托他提前通知一声。”

    也是因为菲尼的这个传达，让她更想念托尔，才来到了这里，到了这个地方，想到这，她回头看了看巨石，托尔的到来打断了她刚才的研究。

    而听到简的回答，托尔松了一口气，然后赶紧点点头配合道：“是的，他前段时间一直待在阿斯加德，还和我一起去平息了华纳海姆和诺恩海姆的战乱，我们是很好的朋友，所以我拜托他回来看看你！”

    说完之后，他注意到简回头的动作，立刻反应过来这里不是聊天的地方，继续说道：

    “我们先离开这里吧，这里是九界交汇的边界处，随时都可能发生变化，再待下去你可能就回不到地球了！”

    “等一下！”

    简没有直接跟着托尔回去，而是迅速跑到了巨石面前，仔仔细细的研究了一下，却看不出任何异常，而且再到这里，她也没了之前隐约被什么召唤的感觉。

    跟随简的脚步，托尔也来到了巨石面前，看到地面上阿斯加德彩虹桥的印记，他皱了皱眉，发觉这个空间似乎没那么简单。

    不由的对着简问道：“你为什么要来这里？”

    “我之前被这个地方吸了进来，然后莫名其妙的昏迷过去回到了地球，我感觉当时有东西或者人可能在呼唤我，我想搞明白，所以就进来看看。”

    听到简的解释，托尔眉头紧皱了起来，说道：“你确定你感受到了呼唤？”

    虽然他不知道这里是什么地方，但再怎么说他也是阿斯加德的王子，他能看出这个巨石是一座封印，而且还是他们阿斯加德最严密、最复杂的封印。

    说明这里封印的绝非普通的东西，而简被吸了过来，然后又昏迷着出去，期间一定发生了什么事情。

    他心里顿时紧张起来，立刻举起手中雷神之锤，抬起头在空间里大声了呼喊道：

    “海姆达尔！”

    非常巧合的，就在海姆达尔把目光搜寻到斯瓦泰夫海姆的时候，忽然感受到了托尔的呼唤，有着雷神之锤的定位，他终于发现了这个封印着以太粒子的空间。

    接着托尔走到简的身边，抱着她来到一旁，说道：“这是阿斯加德的封印，里面或许有什么危险的东西，总之我先带你去阿斯加德做个检查，然后和我父王汇报一下这件事！”

    简还没来得及回答，下一秒，彩虹桥的光束划破整个黑暗的空间，笼罩住了两人，也让简想要拒绝的话咽了回去。

    彩虹桥里，被托尔抱着的简新奇的看着周围的景色，对于她来说，这绝对是一种前所未有的体验。



第三百二十一章 你拿我说过的话当放屁吗

    “哇！”

    从彩虹桥的通道里出来，看着金碧辉煌的天文台，简忍不住发出一声惊叹，接着便看到了不远处持剑的海姆达尔。

    “欢迎来到阿斯加德！”

    注意到简的目光，海姆达尔露出淡淡笑容的说了一句，因为托尔的原因，他其实对简很了解，所以对她也有些欣赏。

    相互介绍了一番后，趁着简打量周围的天文台时，托尔来到海姆达尔的身边，小声问道：“那个地方有彩虹桥的印记，封印里面是什么东西？”

    “我不知道！”

    海姆达尔摇摇头，同样露出疑惑的说道：“我从未在九界里看到过那个地方，至于封印，我觉着可能是我持掌彩虹桥之前的事了。”

    托尔听到后忍不住皱起了眉头，接着说道：

    “简说她之前已经被吸入到空间过一次，之后莫名奇妙的昏迷了过去，回到了地球，当时还感受到了一股召唤，我担心那个封印出了问题，想先带她做下检查。”

    海姆达尔点点头，回道：“我会继续留意那里，有什么情况立刻通知你！”

    对着海姆达尔露出一个感谢的笑容后，托尔抱过好奇研究周围的简，举着锤子离地而起，在她的惊呼中，以极快的速度飞向了阿斯加德的医疗院。

    ……

    宇宙的某处，一座大型宇宙飞船里，休眠的系统突然被激活，本在沉睡的黑暗精灵一族纷纷醒了过来。

    因为沉睡了太久，从休眠中醒来的玛勒基斯还有些虚弱，很快他就搞明白了醒来的原因，来到飞船舱内，看着一个个从沉睡中醒来迷茫的族人，他开口解释道：

    “是以太粒子唤醒了我们，又到了天体汇聚的时刻！”

    玛勒基斯知道这是他们的机会，只要夺回了以太粒子，趁着天体汇聚，他们就可以重现当年统治宇宙的辉煌时代。

    此时剩余的黑暗精灵都是当年大战后的残余，他们也都明白这句话意味着什么，所以都不用玛勒基斯吩咐，一个个激动的开始在飞船里忙碌起来。

    没多久，凭借与以太粒子的特殊联系，黑暗精灵就定位出了大致位置。

    “竟然在斯瓦泰夫海姆！”

    看着定位得到的位置，玛勒基斯眼中有些惊讶，同时也有些怀念和感伤。

    这时，一道身影走到了玛勒基斯的旁边，皱着眉头问道：“这会不会是个阴谋？”

    “不知道！”

    玛勒基斯摇摇头，接着看了看他，回答道：“但不管是不是阴谋，我们都不能放弃夺回以太粒子，更何况这里本就是我们要去的地方。”

    阿尔戈利姆沉默了一下，然后问道：“那我们该怎么办？”

    “以太粒子能够发出信号唤醒我们，一定是找到了临时的宿主，所以要马上找到对方，不管是谁，在天体汇聚前必须夺回以太粒子，让宇宙恢复到原本的黑暗！”

    听到玛勒基斯的话，阿尔戈利姆没有多说什么，立刻吩咐着把飞船开向斯瓦泰夫海姆。

    但在飞船行驶的途中，玛勒基斯的表情却带着一丝沉重，阿尔戈利姆看到后，走向他安慰道：“我们一定会成功的！”

    但玛勒基斯叹了口气，看着屏幕上的九界，说道：“天体汇聚马上就要来临了，但我们已经没有恢复的时间了，接下来除了未知的那个宿主外，可能还有阿斯加德！”

    “他们让我们受的罪，我一定要他们加倍奉还！”

    提到阿斯加德，玛勒基斯的眼中带着深深的愤怒和仇恨。

    但经过这么长时间的沉睡，他们所有人的实力不可能一下子恢复过来，所以为了应对接下来的事情，必须要有人站出来为恢复力量做出牺牲。

    阿尔戈利姆瞬间明白了玛勒基斯的意思，立刻眼神坚定的答道：“我愿意牺牲！”

    玛勒基斯用复杂的目光看向他，这件事关系到整个黑暗精灵一族的未来，所以他必须做出取舍。

    阿尔戈利姆是黑暗一族里最强大的战士，也只有他的牺牲才能换来最好的结果。

    为了整个种族的命运，玛勒基斯最终还是选择让阿尔戈利姆成为‘献祭者’。

    这是一种以献祭生命为代价，快速获取实力的方法，只对黑暗精灵有效，在身体里注入改造过的以太粒子碎片，它会不停的吸收使用者的生命力，一直增强使用者的实力。

    直至生命完全消逝，到死亡的那一刻才会停止。

    与此同时，菲尼还不知道黑暗精灵已经在来找他的路上，他已经把技能测试了一遍，发现其他技能虽然也受到了一定的影响，但都没有恶鬼缠身那样严重。

    其中影响的最主要问题就是他要保持极大的心神来稳固着体内的以太粒子的能量，同时也防止它过多的吸收生命力。

    经过研究，菲尼还发现以太粒子待在体内不是没有代价的。

    就像是寄生一般，它必须吸收生命力才能保持活性，这让菲尼愈发的觉着有必要赶紧把它弄出身体。

    除了这些外，他还掌握了一些以太粒子除能量发射外的一些简单使用方式。

    比如制造可以随意变幻的黑暗物质能量武器，以及让自己的身体素质得到一定的加强。

    不过可能是方式不对，也或许是他的身体结构不同于黑暗精灵，所以加强程度非常有限，远远比不上恶鬼缠身。

    看着手中延伸到了二十米开外的暗红色大刀，菲尼略微有些失望。

    这能力虽然看着夸张，但对他的实力来说，其实并没什么增强，这种效果他在维度空间里，用金色大衍术也能做到，只不过刀的材质不同而已。

    不过菲尼没有放弃，继续努力的开发着以太粒子的其他能力，反正他已经做好了在这里等上一星期的准备。

    而在菲尼等黑暗精灵的时候，阿斯加德也不平静。

    身为阿斯加德的国王，阿斯加德发生的一切事情都很难瞒过奥丁，所以在托尔带着简到医疗院没多久，奥丁就知道了。

    大女儿现在被自己囚禁着，捡来的小儿子又叛逆的造反被关押着，现在阿斯加德的继承人除了托尔外，奥丁是一点选择都没。

    所以他不希望见到未来的阿斯加德王后只是一位普普通通的地球女人。

    奥丁不是坚决反对托尔去找一个地球女人当妻子，他只是单纯的瞧不上简这个普通地球女人而已，如果简有古一的那种至尊法师级的实力，他保证现在就开始为托尔准备婚礼。

    所以他怒气冲冲的来到了医疗院，看着一脸傻笑望着简的托尔，气的简直想把洛基放出来让他继承王位算了。

    “你拿我说过的话当放屁吗？”

    身为众神之父，阿斯加德之主，奥丁很少有这么说话的时候，但从这也能看出他此时有多么生气。



第三百二十二章 先发现的阿斯加德

    看到奥丁到来，傻笑的托尔脸色迅速一变，急忙解释道：“她之前进到了一个地方，然后昏迷了过去，我担心她身体出现了问题。”

    但就在这时，旁边做完检查的医者小声的说了一句：“殿下，她的身体很健康，没有任何问题！”

    听到这，托尔显然松了口气，接着看向奥丁的时候又有些尴尬。

    对于这个结果，奥丁显然更加生气了，沉声道：“她是个凡人，疾病是她应有的特征，而且她不属于阿斯加德，就如同山羊逃不过被送上餐桌的命运。”

    “呃…我，山羊！？”

    看着向她走来，一副嫌弃目光打量着她的奥丁，简显然也很不爽，扭头疑惑的看了眼托尔，然后问道：“你以为你是谁?”

    托尔还没来得及回答，奥丁便开口答道：“我是奥丁，阿斯加德的国王，众神之父，九界的守护者！”

    简有些尴尬了，她没想到眼前这个蛮横的老头子竟然是传说中的奥丁，当然，更重要的是他还是托尔的父亲。

    “呃…哦，我是…”

    “我知道你是谁，简・福斯特！”

    奥丁再次打断了简的话，仅有的一只眼睛用锐利的目光审视着她。

    不知道该说些什么的简，只好扭头看向托尔，以一种莫名的情绪问道：“你和你爸提过我了？”

    托尔也不知道该怎么回答，更重要的是他看出奥丁非常的不喜欢简，所以他马上说道：“她之前进入了一个地方，父王。”

    “一个海姆达尔从未见过的空间，而且那里还有我们阿斯加德布置的封印，她在那里感受到了一种召唤！”

    正准备让守卫把简带走的奥丁停下了脚步，立刻回头对托尔问道：“你说什么？封印是什么样子的？”

    托尔描述了下空间和巨石的样子，奥丁的眉头一下子就皱了起来，挥挥手让周围的医者和守卫退下后，盯着简问道：

    “告诉我你在那里见到了什么？”

    虽然很不满奥丁的态度，但看在托尔的面子上，简还是如实的回答道：“我第一次是被吸进去的，当时我感受到了一种东西似乎在呼唤我，但是刚进去就昏迷了过去，而且好像有个人抱住了我。”

    “有人抱了你！？”

    一旁的托尔也是刚知道这件事，忍不住微微吃醋的问道：“是谁？”

    “我不知道！”

    简一脸无奈的看了看托尔，解释道：“我再次醒过来的时候就已经回到了地球，然后我的朋友发现了我，对了，他们还说好像听到了一种猛兽的咆哮！”

    “猛兽的咆哮！？”

    托尔诧异的问了一句，奥丁的眼中也带着疑惑。

    “我没听到，后来我就想再进去搞明白这是怎么回事，然后你就来了，带着我来到了这儿。”

    简表示这一天她自己过得也是稀里糊涂的。

    “你先带着她休息，我要去确定一件事！”

    听完简的叙述，奥丁立刻说道，根据托尔的描述他已经知道那是以太粒子封印的地方，而以太粒子是一种寄生型的物品，所以他担心封印出了问题。

    以太粒子是无限宝石之一，蕴含着巨大的力量，他不能坐视不理。

    看到奥丁那严肃的脸色，托尔也察觉到了事情的严重性，不由问道：“父王，那里封印的是什么？”

    看了看旁边同样露出好奇的简，奥丁只回答了一句：“一件极其危险的武器！”

    说完也顾不上理会简的事情，离开了医疗院。

    在奥丁走后，简立刻放松了许多，然后忍不住开始埋怨起托尔起来，问道：“你是怎么和你父亲说的，他似乎很不喜欢我？”

    托尔不知道怎么回答，但凡奥丁对简有一点好感，他也不会拖到现在还一直不敢去地球，所以只好岔开话题道：

    “我先带你去逛逛阿斯加德吧，我保证，你一定会喜欢这里的！”

    而另一边，奥丁在离开医疗院后，直接来到了彩虹桥，看着认真守卫的海姆达尔，也没计较他把简带过来的事情，吩咐道：“把我传送到那个封印空间！”

    “是！”

    海姆达尔没有问任何理由，立刻启动了彩虹桥。

    而奥丁在抵达封印空间后，仔细查看了下巨石的封印后，脸色严肃起来，他发现以太粒子已经不在里面了。

    他检查了下周围，但却没有得到任何线索，只好先回到了阿斯加德。

    天文台上，奥丁直接站在原地思索着这件事。

    虽然简进入过封印之地，但她的身体在刚才检查时一切正常，说明以太粒子并非是借助她逃离了封印，而根据她的描述，那个在她昏迷时抱住她的人很有可能得到了以太粒子。

    再考虑到入口是从地球出现的，奥丁的脑中瞬间出现了一个怀疑对象。

    “你现在能看到菲尼・海尔赛兹现在做什么吗？”

    奥丁忽然扭头对着站的笔直的海姆达尔问道。

    海姆达尔马上把目光投向星空，眼睛发光的在地球寻找着菲尼的身影，但很快他就疑惑的摇摇头，回道：“他现在好像不在地球上！”

    奥丁的眉头皱的更深了，说道：“找到他，看看他现在在哪里！”

    海姆达尔也不废话，眼睛立刻投向星空，好在他刚才在找简的时候已经看过了不少地方，所以马上就找到了在斯瓦泰夫海姆研究以太粒子的菲尼。

    因为缺少了恶鬼缠身的大幅度加成，菲尼的感知能力也削弱了许多，再加上他需要极大的心神来控制以太粒子，最终导致的结果就是他并没有发现海姆达尔的目光。

    “他在斯瓦泰夫海姆，似乎正在掌握一种新的能力！”

    海姆达尔没有认出以太粒子，而是把它当成了菲尼的一种新的技能。

    “什么能力？”

    奥丁继续问道，在听到菲尼在斯瓦泰夫海姆的时候，他就觉着有些不对劲，但心里却不希望事情是他自己心里想象的那样。

    “好像是一种暗红色的能量控制！”

    奥丁的脸色最终还是难看了起来，开口说道：“把他传送过来，我需要当面和他谈谈！”

    “现在吗？”

    海姆达尔一愣，有些诧异的看了奥丁一眼，他隐约察觉到了事情的不正常。

    “现在！”

    奥丁沉声答道，以太粒子的事情关系重大，如果事情不是他想象的那样，他愿意给菲尼补偿或者道歉。



第三百二十三章 那你为什么抱她

    但事情如果是他想象的那样，那他需要菲尼一个解释。

    看着一脸严肃的奥丁，海姆达尔略带担忧的拿着长剑走向彩虹桥的启动装置。

    而在斯瓦泰夫海姆一直等待的菲尼，还没等到来找他的黑暗精灵，反而先等到了一道从天而降的彩虹桥。

    菲尼怎么也没想到事情会发展成这样，如果他要是知道简会选择再进封印之地，而且还恰巧的又被海姆达尔发现，他说什么也要简多昏迷一段时间。

    因为把注意力都放在了控制以太粒子上，再加上菲尼也没料到阿斯加德竟然会这么快，快到黑暗精灵之前先找到他，所以他并没有躲开彩虹桥的传送。

    也因此，当他来到阿斯加德，看到眼前的奥丁和海姆达尔时，脸上还带着满满的错愕。

    “咳，那什么，好久不见！”

    看到眼神严肃的奥丁，菲尼心里已经明白肯定是哪里出现了问题，心里对自己的大意不由有些懊悔。

    其实从得到以太粒子到现在才过去了不到六个小时，菲尼觉着黑暗精灵行动即便再迅速，也要开一段时间的飞船，所以才在那里放肆的掌控以太粒子。

    至于海姆达尔，他也考虑过，想的是只要感受到他的目光就及时掩饰一下，以两人的关系，海姆达尔虽然会疑惑一下，但肯定不会追究他突然来到斯瓦泰夫海姆。

    只是他高估了没有恶鬼缠身以及在以太粒子干扰下的感知力，别说目光了，连传送的彩虹桥都没躲开。

    其实他也知道想瞒过阿斯加德不现实。

    但他原以为最起码到黑暗精灵现身的时候，阿斯加德才会发现，却没想到黑暗精灵的影子还没见到呢，阿斯加德就先找到了他。

    看着一脸尴尬的菲尼，奥丁走近仔细的观察着菲尼的身体，脸色愈发的慎重，冷声道：“你体内有股强大的能量，果然是你窃取了以太粒子！”

    既然已经被发现，菲尼也开始坦然面对，于是说道：“不要说的这么难听，这是个意外！”

    就在这时，远处忽然传来托尔惊喜的声音：

    “菲尼！？”

    原来是托尔想带着简游逛下阿斯加德的景色时，忽然碰到了他的母亲弗丽嘉，这个凭借一己之力拉高菲尼对阿斯加德好感度的女人，对简的态度不像奥丁那么厌恶和排斥。

    相反，她十分欢迎简的到来，所以立刻从托尔手中接过了照顾和介绍阿斯加德的工作。

    而托尔知道母亲的话在奥丁心里非常重要，所以想要借此机会让女友和母亲多接触一下，先稳定好婆媳关系，而且他相信简一定能获得母亲的好感。

    于是不顾简眼神的暗示，直接笑着把她交给了母亲，同时他也心忧封印的事情，想要去找奥丁了解一下。

    但发现奥丁不在王宫，才想过来找海姆达尔问问情况，却没想到见到了菲尼。

    与此同时，托尔也发现想要找的父王也在这里，看着脸色严肃的三人，他不由有些疑惑，但还是先对菲尼问道：“你怎么来了？”

    菲尼耸耸肩，看向奥丁，答道：“这要问国王陛下了！”

    “父王！？”

    托尔疑惑的看向奥丁。

    但奥丁没有回答托尔，而是盯着菲尼问道：“为什么要去触动以太粒子的封印，你身上已经有足够多的神物了。”

    心灵宝石洛基是怎么得到的暂且不说，但为了交好卡玛泰姬，奥丁已经不惜把空间宝石送给了菲尼。

    而且他心里也有些震惊菲尼竟然能收集如此多的无限宝石而无事，让他怀疑这是不是跟菲尼无法被预言的特殊性有关。

    “以太粒子！？”

    托尔在一旁先是一脸迷茫的问了句，然后又有些反应过来的皱起眉头，说道：“封印…”

    海姆达尔虽然也不知道，但他明白自己的身份，所以只是默默的听着，一句话也不说。

    “我说了，这是意外，它是自己进到我的身体里的！”

    菲尼可以坦言的告诉古一和托尼他在寻找现实宝石，但对其他人，他可就没这份信任度了，尤其是本就有偏见的奥丁。

    托尔虽然长的傻，但也不是真傻，根据奥丁的话，再加上他对菲尼的能力也很了解，所以很快就猜到了一种可能：“抱住简，把她送回地球的人是你？”

    虽然不理解托尔为什么在说前一句的时候表情有些怪异，但他还是用出早已经想好的理由回道：

    “我之前在伦敦研究天体汇聚的边界点，当时简和她朋友刚好过来，我不想暴露，就隐身了起来，但发现她被一处空间吸了过去，就赶紧跟了上去。”

    “然后就被这东西进到了身体，因为不想让她了解太多，所以就让她昏迷了会，送回了地球。”

    这是菲尼一开始就想好的措辞，他当时穿着恶鬼缠身，非常确定海姆达尔没有在观察，所以这个理由几乎没什么漏洞。

    “那为什么要抱她？”

    但托尔的质问却让菲尼忍不住一呆，然后无语的翻着白眼回道：“不抱着，难道看着她直接摔地上？”

    托尔有些无言以对，虽然理解了一些，但从表情看，似乎还是有些纠结。

    奥丁不在意菲尼抱不抱简，他紧盯着菲尼，问道：“你是说，以太粒子是主动进入你的体内，而不是你打开了封印？”

    “那应该是你们阿斯加德的封印吧，我动没动过，你们可以自己去看！”

    菲尼这句话说的理直气壮，以太粒子是怎么出来的他不清楚，但他对那个封印是一点都没破坏。

    奥丁已经查看过了封印，知晓封印是年代久远而产生了松动，所以对菲尼的话，虽然有了一定的相信，但却也没完全相信。

    因为他莫名的觉着这实在是太巧合了。

    但他此时也拿不出理由，而且菲尼也不是个像简那样随便就能拿捏的普通地球人，所以只能说道：

    “以太粒子是一件很危险的武器，它那巨大的能量会摧毁你的身体，而且你想要使用的话，它还会不停的汲取你的生命力！”

    “我知道！”

    菲尼点了点头，虽然才过不久，但他这些他也研究了出来，于是问道：“所以呢，你们有什么办法把它取出来吗？”

    在一旁的托尔纠结完抱与摔倒的问题后，听到两人的对话，还是没忍住的问道：“等等，父王你说的以太粒子到底是什么？”



第三百二十四章 菲尼的打算

    看着托尔，考虑到他以后要继承阿斯加德的王位，所以奥丁解释道：“那是一种宇宙形成之前就存在的物质打造的武器！”

    “武器！？”

    托尔看了菲尼一眼，脑中第一时间想到了雷神之锤。

    “九界并非一直存在的，它曾迎来黑暗后的黎明，也必将经历辉煌后的黄昏！”

    说起这个时，奥丁不自觉的看了菲尼一眼，这是九界的预言，也是阿斯加德的预言，如果有谁能打破这个预言，他能想到的只有菲尼。

    不过他此时没有多提这方面的事，而是继续说道：“但在黎明之前，黑暗势力，或者说黑暗精灵一直对宇宙占有着绝对的统治权。”

    “在无尽的黑暗中诞生的黑暗精灵，会偷走宇宙的光明！”

    听到这句话，托尔似乎回忆到了什么，脸上情不自禁的露出一抹微笑，说道：“在我还是孩子的时候，母后就给我们讲过这些故事。”

    奥丁继续说着：“他们的首领玛勒基斯用黑暗制造了一件武器，被称为以太粒子，它能将任何物体变为黑暗物质，会寻找寄主，吸收寄主的生命力。”

    “玛勒基斯曾想用以太粒子的能量，让黑暗重新统治宇宙，但我的父亲，你的爷爷博尔经历了漫长的浴血奋战之后，最终取得了胜利，这才迎来了九界数千年的和平。”

    随着奥丁的解释，托尔也隐约想起了一些关于黑暗精灵的事情，不由问道：“可传言不是说黑暗精灵和他们有关的一切都已经被消灭了吗？”

    奥丁顿了顿，黑暗精灵的遭遇让他想起了他与海拉征战九界的时候，当初的他也是如此的残暴和狠辣。

    所以只是牵强的回了句：“黑暗精灵已经死了！”

    而菲尼听到后也不多说什么，只是暗中撇撇嘴，然后说道：“所以你们也没有办法从我身体里取出它，对吗？”

    听到菲尼的话，托尔这才反应过来以太粒子此时已经在菲尼的体内了，想到刚才介绍中这个武器吸收生命的事情，立刻露出一种担心，安慰道：

    “菲尼，你别担心，我们一定会帮你想办法救你的！”

    菲尼其实没多大担心，万一出点什么问题，只要来发四之弹恢复一下就可以了，这是时间回溯，即便是被以太粒子吸收的生命力也会恢复过来。

    当然，子弹消耗的时间值其实也算是他的生命力。

    不过他知道托尔是真的关心，所以只是对他笑笑着点点头，然后婉拒道：“谢谢，但我想先自己找一下办法来解决这件事。”

    奥丁顿时皱起了眉头，看着菲尼说道：“以太粒子有着极大的能量，一旦失控造成的后果不可预计，我觉着你最好先留在阿斯加德！”

    虽然奥丁说的内容听上去像是建议，但那不容置疑的语气却仿佛是在命令菲尼。

    菲尼立刻眯了眯眼睛，看向了奥丁。

    事情发展到这种情况，早就偏离了他定制好的计划，如果没有黑暗精灵，他绝对懒得理会奥丁的话，但现在黑暗精灵可能正在找他，情况就有些不太一样了。

    他完全可以装作不知情的样子，来让阿斯加德帮他挡枪。

    之前不找阿斯加德帮助主要是没理由，但现在奥丁主动提出让他留下，就完全不需要他找理由了。

    比起托尼制造的导弹，显然阿斯加德的防御更加强大，而且黑暗精灵对以太粒子势在必得，绝对不会因为是因为在阿斯加德就放弃了抢夺。

    不过菲尼心里还是有些顾虑的，他担心如果待在阿斯加德，会如同原剧情那样，导致弗丽嘉的死亡。

    对于这个一举拉高他对阿斯加德整体好感度的女人，菲尼已经打算改变她的命运，所以不想见到这一幕发生。

    但还没等菲尼做出决定，奥丁便再次说道：“托尔，带着海尔赛兹法师去和你的地球朋友一起，或许她也受到了以太粒子的影响。”

    奥丁觉着这件事绝对不是表面上这么简单，所以他决定也不着急让简离开了，先把两人稳住，看看菲尼到底想要做什么。

    “什么？”

    而听到奥丁的话，托尔顿时紧张起来，比刚才担心菲尼的表情要严重的多，心急道：“可是刚才检查不是说没事吗？”

    “以太粒子是黑暗精灵的至宝，我们的手段很难完全了解它！”

    奥丁也不算瞎扯的答道，他对以太粒子的了解确实不多，只知道它无法毁坏，才最终选择了封印起来。

    见此，菲尼也不纠结了，决定留在阿斯加德，即便黑暗精灵因为他来了，他也可以完全推脱自己不知情，是奥丁让他留下的。

    只是有些可惜无法见到托尼制造的那些导弹爆炸的场景。

    但他也没太在意，反正托尼制造的东西质量极具保证，如果不出意外，早晚会有敌人让他使用到那些导弹的。

    之后，奥丁便先行回到王宫，他要去找一下关于以太粒子的资料，以及考虑下如何解决菲尼的问题。

    而彩虹桥上，菲尼想到刚才奥丁的话，不由看向托尔问道：“简也在阿斯加德吗？”

    “嗯！”

    托尔点点头，接着把简又去封印之地，然后被海姆达尔发现，他也跟着进去的事情讲了一遍。

    菲尼这才知晓为什么阿斯加德能这么快就发现了他，心中既感慨简的胆大，也提醒自己下次一定要小心行事。

    之后菲尼准备和托尔前往王宫，离开前他忍不住看了眼海姆达尔。

    海姆达尔的眼睛能看到许多东西，但并非一切，最起码隐身的黑暗精灵飞船他发现不了，或许离得近了，能听到一些动静。

    菲尼不知道他在阿斯加德的话，黑暗精灵会不会像原剧情那样展开内外结合的袭击，所以也没有提醒海姆达尔，而且提醒的话，他也不好解释原因。

    就在菲尼跟着托尔前往王宫去找简的时候，宇宙中正在赶往家乡的黑暗精灵们也第一时间察觉到了菲尼的移动。

    “以太粒子的位置发生了变化！”

    听到手下的提醒，玛勒基斯立刻来到屏幕前，看着上面的位置，而一旁还未转化的阿尔戈利姆也走了过来，看到位置后皱起眉道：

    “它在阿斯加德？”

    “看来是阿斯加德的人先发现了它！”

    玛勒基斯脸色也有些不好看，以太粒子就是阿斯加德从他手里夺走的，现在竟然还想来第二次。



第三百二十五章 菲尼的等待

    “那我们现在怎么办？”

    阿尔戈利姆问道，如果菲尼在斯瓦泰夫海姆，他们可以直接过去，但阿斯加德的话，显然不是随便就能进的。

    玛勒基斯沉默了半天，才最终看着阿尔戈利姆叹了口气。

    他本来想着万一以太粒子寄生的只是一个弱小的存在，只要及时夺回以太粒子的话，或许也不用转化阿尔戈利姆，但现在的情况显然是不可能了。

    所以一如原剧情般的，玛勒基斯制定了一个里应外合的入侵计划。

    另一边，托尔也一脸担忧的带着菲尼找到了被弗丽嘉换上一身阿斯加德服饰的简。

    “是你！”

    看到菲尼，简露出惊讶和意外的表情，而在她身边的弗丽嘉则是一脸微笑的打招呼道：“好久不见，菲尼法师！”

    “是我，福斯特小姐！”

    菲尼先是看了看简，然后同样笑着和弗丽嘉打了个招呼：“好久不见，王后！”

    “其实也没多久吧！”

    对于时间概念不怎么准确的托尔小声嘀咕了一句后，立刻向弗丽嘉说明了下简和菲尼的情况。

    “是你把我送回了地球？”

    听完托尔的诉说，简再次意外的看向菲尼。

    “我当时刚巧也在那里研究空间问题，因为你朋友和那些孩子在场，所以我也不好现身，只是没想到你会被空间突然吸进去。”

    菲尼按照之前的理由解释了一下，让简有些感激，说道：“谢谢你救了我！”

    菲尼不在意的摆摆手，简确实应该感谢他，毕竟如果没有他，简就要充当以太粒子的宿主，以她的身体和生命力根本坚持不了几天。

    “竟然是黑暗精灵的东西，他们已经消失很久了，而且阿斯加德对他们的技术也了解不多。”

    弗丽嘉皱了皱眉，对于黑暗精灵她了解其实也非常有限。

    “那简的身体没事吧？”

    托尔此时已经不考虑怎么帮菲尼取出以太粒子了，只想知道的是简有没有受到影响。

    “放心，根据我的观察，她很健康。”

    弗丽嘉先是温柔的安抚了下托尔，然后又看向菲尼问道：“那你现在怎么样？身体有什么不适吗？”

    “还好，我有些能力能够应对它，短时间内应该不会出什么问题的！”

    看着面带关心的弗丽嘉，菲尼解释了一句，心里更是决定如果黑暗精灵来了，绝对不能像原剧情那样让弗丽嘉死掉。

    随后弗丽嘉希望菲尼去做一个检查，菲尼也很给面子的没有拒绝。

    几人来到医疗院，让阿斯加德的医护人员做了一番检测之后，他们只能束手无策的表示菲尼体内有一股强大的能量物质。

    而简也顺带着再次检查了一遍，结果和之前一样，没有任何问题，这让托尔放心了不少。

    虽然菲尼已经表示了短时间不会有事，但弗丽嘉依然很慎重，立刻选择留在医疗院帮忙研究解决的办法，甚至把可能是未来儿媳的简都暂且放到了一旁。

    也正是因为这样的弗丽嘉，才能一己之力拉高菲尼对阿斯加德的好感。

    弗丽嘉的离开，倒是让一直忐忑紧张的简大松了一口气，奥丁的严厉和蔑视固然让她不开心，但温柔善解人意的弗丽嘉也让她不太适应。

    而且在这个完全陌生的环境，身边没有一个熟人，新奇感过后，她不自觉的感到些孤独，菲尼的出现倒是意外的缓解了这个情绪。

    虽然情绪得到了缓解，但紧接着她也有些不自然，毕竟她对菲尼并不熟悉，两人也只见过一次面而已。

    所以从医疗院离开后，三人的气氛莫名的尴尬起来。

    感受到这种气氛，菲尼也没有当电灯泡的意思，而且他想了想，心里还是觉着有些不安，所以说道：

    “你们先聊吧，我想起来我还欠海姆达尔一件事情没完成，刚好现在也没什么事。”

    与其被动等待，菲尼觉着还是自己也守在彩虹桥比较好，这样不管黑暗精灵想怎么做，他都能第一时间掌握情况。

    而托尔对简有一肚子情话想说，所以也没有阻拦菲尼，只是点点头嘱咐了一下有什么不适的话及时回来检查。

    在菲尼离开后，简马上就有些好奇的对托尔问起菲尼：“他好像那个以太粒子一点都不担心？”

    托尔其实也能看出菲尼没有一点不安的模样，不由点点头答道：“菲尼的实力很强大，能力也非常诡异和奇怪，而且他好像还有个非常厉害的老师，或许在他心里有把握解决吧！”

    聊到菲尼，托尔也忍不住多说了几句：

    “他还有一头非常大的龙，海姆达尔非常喜欢，菲尼说它叫青眼白龙，我也想找一个坐骑，但九界里很难找到能和青眼白龙媲美的巨兽。”

    说到这，托尔一脸可惜，受到菲尼影响，他逐渐的开始觉着骑马没一点气势，也想找一头厉害点的猛兽当坐骑，可惜到现在一直没遇到。

    但让托尔惊讶的是，在他说完后，简马上一脸赞同的说道：“我知道，我在视频里看到过那头龙，确实很大！”

    “视频！？”

    看着托尔一脸疑惑的样子，简马上解释道：“神盾局把你们当初纽约之战的经过公布了出来，现在整个地球都知道你了，复仇者联盟的雷神托尔，下次你再去地球的话，保证会很多人找你签名！”

    “是吗！？”

    托尔傻乎乎的笑着挠挠头，他倒不在意什么复仇者联盟不联盟的，主要是简那敬仰的目光让他感到飘飘然。

    随着话题继续，两人的脸庞不自觉的越来越近，越来越近，最后近到了近无可近。

    另一边，菲尼不知道两人的你侬我侬，再次来到了彩虹桥。

    而看到刚离开没多久就回来的菲尼，海姆达尔有些意外，问道：“你怎么回来了？”

    菲尼耸耸肩，走到海姆达尔的身旁，随口解释道：“闲着无聊，又不想当那两个家伙的电灯泡，就过来找你聊聊。”

    “你的身体怎么样了？”

    奥丁谈论以太粒子的时候，并没有避开海姆达尔，所以他也清楚菲尼现在的情况。

    “短时间内应该不会有事！”

    菲尼随口解释了一句，然后问道：“九界里有什么比较异常的情况吗？”

    其实菲尼到现在还无法确定以太粒子究竟有没有唤醒黑暗精灵，毕竟他怎么和以太粒子交流，对方都不理他。



第三百二十六章 拿掉他的面具

    “你是指那方面？”

    听到菲尼的话，海姆达尔问了一句，九界很大，每时每刻都在发生着各种事情，有许多事他看到了也无法理解，但只要不是战争或者威胁到阿斯加德，他一般都不会去理会。

    “没事，只是随便问问。”

    菲尼想了下还是没有说的太详细。

    接着他召唤出了有段时间没好好照顾的青眼白龙，借着完成之前承诺的理由，留在彩虹桥等待着黑暗精灵。

    时间缓缓走过，直到第二天一早，菲尼也依然没有等到黑暗精灵的身影。

    以至于他都有些怀疑以太粒子究竟有没有唤醒黑暗精灵，但借着去吃早餐的理由，找了个无人的地方再次交流了下后，还是没有得到以太粒子的任何回答。

    没有得到答案的菲尼只能回到彩虹桥继续守着，而这份举动，也让海姆达尔稍微感到了些异常。

    看着似乎还打算留在彩虹桥陪他的菲尼，海姆达尔忽然开口道：“你是不是有什么事情在瞒着我？”

    “没有啊！”

    菲尼心里一紧，装着一副若无其事的样子，然后还一脸疑惑的问：“为什么这么说？”

    菲尼虽然之前也和托尔一起陪他守过彩虹桥，但从来没有这么久过，而且凭借那强大的观察力，他隐约感觉到菲尼似乎是在等待着什么。

    所以海姆达尔只是深深的看了菲尼一眼，直接开口问道：

    “你在等什么！？”

    菲尼忍不住一愣，看着面前的海姆达尔，有些不知道该怎么解释。

    海姆达尔也算是他在阿斯加德最好的朋友了，甚至他和海姆达尔的关系要比托尔都还要好上一些。

    “我心里感到了一种危险，以太粒子可能召唤了什么东西，但我不确定，所以守在这里，预防一下。”

    最终菲尼还是决定坦白一些，虽然他没有具体说清楚是黑暗精灵，但也解释了可能有东西要过来。

    听到菲尼的回答，海姆达尔有些意外，然后目光望向星空之外，摇摇头说道：“没有什么能躲过我的眼睛，你可以放心去休息的！”

    菲尼顿时翻翻白眼，一脸无语，就连海姆达尔也逃脱不了阿斯加德惯有的自大。

    “没事。”

    菲尼也看向星空，开启呼吸法散发着自己的感知，虽然少了恶鬼缠身后，他的感知下降了一大截，但多个人毕竟多一份保障。

    海姆达尔知道菲尼是那种做出决定就很难改变的人，而且菲尼也只是单纯的留在这里，什么也不妨碍，所以也没有多劝。

    随后菲尼就一直陪海姆达尔待在彩虹桥。

    托尔有简陪伴，也好像忘了他的存在，倒是弗丽嘉期间通知他去医疗院再次做了个测试，但依然无法把以太粒子取出来。

    时间到了下午，就在菲尼有些放松警惕，怀疑黑暗精灵是不是还在睡觉的时候，忽然见海姆达尔走到彩虹桥的启动装置上，开口说道：

    “那两个家伙回来了！”

    “谁！？”

    菲尼愣了下，还没等他问清楚，海姆达尔已经开启了传送，很快，两道人影和一队士兵从彩虹桥入口走了出来。

    嘴里还在嘟囔着：“看管这些无赖真是有失我们的身份！”

    另外一人刚想回话，但当看到身前的菲尼的时，立刻停下脚步，一脸的惊讶：“菲尼！？”

    “好久不见，范达尔，沃斯塔格！”

    菲尼笑着和两人打了声招呼。

    “你什么时候来的，我的兄弟！”

    沃斯塔格马上兴奋的走过来给了菲尼一个熊抱，那壮硕的体格让菲尼在他怀里显的有些娇小。

    “昨天刚到！”

    菲尼回了一句，接着又和范达尔也拥抱了下，之后才看向他们身后的士兵，问了一句：“你们这是？”

    “一些危险罪犯，把他们留在其他几界不太安全，所以神王陛下派我们把他们带到地牢里，永久关押。”

    范达尔解释了一下。

    “哦！”

    菲尼点点头，好奇的看了几眼士兵扣押的几人，脑中第一时间想的是他们值多少经验。

    不过因为第十次抽取经验需求实在太大，他也不着急抽取，所以只看了两眼，也没什么太多的想法。

    但就在这时，他忽然看到了一个带着牛角面具的高大身影似乎一直在盯着他，脑中想到了什么，脸色瞬间一变。

    立刻向范达尔和沃斯塔格说道：“可以麻烦你们一件事吗？”

    “当然，不过要等我们先把这些家伙送去地牢！”

    沃斯塔格都没问什么事，就豪爽的一口答应了下来，接着准备吩咐士兵前往地牢。

    菲尼阻止了沃斯塔格的行为，立刻指着盯向他的那名身影说道：“我想让这家伙揭开他的面具！”

    听到菲尼的话，包括海姆达尔在内，都是一脸的疑惑。

    但范达尔也没着急询问，立刻向士兵命令：“拿掉他的面具！”

    士兵听命上前，但费了半天力气，也没取下面具，不由羞愧的说道：“长官，他的面具好像是特质的，无法取下！”

    “咦！？”

    范达尔有些惊讶，他们本就瞧不上这些人，也不在意他们长什么样，所以也只是确保了他们身上没有携带武器而已。

    看着范达尔想要亲自上前查看，菲尼阻止了他，脸色有些严肃，如果这家伙真的是原剧情中的那个黑暗精灵，怕是除了他外，两人加上海姆达尔都打不过。

    “你们小心一点，我感觉这家伙不对劲！”

    菲尼沉声提醒了一句，让范达尔和沃斯塔格有些发愣。

    看着脸色严肃的菲尼，范达尔一脸疑惑的说道：“菲尼，他只是带了个特殊点的面具而已，沃斯塔格没几下就解决了他！”

    菲尼没有回答，只是开启呼吸法，保持着最大的戒备，缓缓的靠近带着牛角面具的这道身影。

    从刚才到现在这家伙的反应来看，他心里已经有百分之七十的把握这个人就是那个原剧情中派来内应的黑暗精灵。

    而在菲尼距离他只有几步之遥的时候，这道身影也终于开口了：“原来是你！”

    接着手上随意一扯，绑着的特质手铐就直接断裂。

    看到这一幕，菲尼身后的范达尔和沃斯塔格脸色都是迅速一变，这是特殊材质打造的囚具，就算是他们两个，被绑住的话，也不可能像这样随意挣脱。



第三百二十七章 啊！我的锤子！

    接着两人和周围的士兵立刻拿出武器，把菲尼和这个黑暗精灵包围了起来，就连海姆达尔也拔出了长剑，一双眼睛紧紧盯着那张面具。

    这时候他才发觉自己的眼睛竟然也无法穿透面具看到眼前这人的模样。

    “唉！”

    看着眼前的这道身影，菲尼虽然早有预料，但心里还是稍微有些失望，这说明以太粒子喜欢的还是黑暗精灵，并没有被他策反成功。

    “哼，不听劝拉倒，等我把你回炉重造一下，你就知道跟着谁才有前途了！”

    菲尼在心里愤愤不平的嘀咕了一句，目光紧盯着眼前的这人问道：“你是谁？”

    阿尔戈利姆没有回答菲尼的问题，只是沉声的说道：“你身上有不属于你的东西！”

    他没想到事情竟然会这样，他们原本的计划是先借机进入地牢里，放出囚犯，让阿斯加德陷入内乱的时候，再去夺回以太粒子。

    但万万没想到的是，这才到刚到门口，就发现以太粒子就在眼前站着，虽然无法破坏阿斯加德让人有些失望，但现在当务之急是带回以太粒子最重要。

    “现在还不属于，但以后会属于的！”

    菲尼淡淡的说道，等到他把黑暗精灵灭了，然后把以太粒子重新还原成现实宝石，就该属于他了。

    听到菲尼的话，阿尔戈利姆心中大怒，所以也没再继续说什么，直接走过去伸出手抓向菲尼的脖子。

    因为以太粒子需要寄生，所以他也没打算直接杀了菲尼，而是准备把菲尼带回到玛勒基斯面前。

    但菲尼也不是他想抓就抓的，面对伸来的手掌，菲尼一个后闪，没有轻易与他有所接触，因为他不敢保证以太粒子会不会直接因此顺着跑到对方体内去。

    不过阿尔戈利姆的这一举动也宣示了开战，在菲尼身后的范达尔和沃斯塔格反倒冲了上来，与之战斗了一起。

    这次阿尔戈利姆没有再故意被俘，而是激烈的战斗了起来。

    虽然阿尔戈利姆是黑暗精灵的第一战士，但范达尔和沃斯塔格也是仙宫三勇士，何况旁边还有个比他们俩更强的海姆达尔，以及更更强的菲尼。

    所以没一会儿阿尔戈利姆就陷入了下风。

    见此，阿尔戈利姆知晓自己最终还是躲不过为种族牺牲的命运，拿出了在伤口里的转化之物，开始献祭转化。

    “小心！”

    阿尔戈利姆的异样几乎第一时间就引起了所有人的注意，不知情况的众人不敢大意，急忙退开。

    只有两个阿斯加德士兵，脑子有些没有反应过来，也或者是想抢个功劳什么的，不顾一切的冲了过去，拿枪想要戳死阿尔戈利姆。

    但随着阿尔戈利姆的一声怒吼，一阵红黑色的物质爆发，竟然直接把这两个士兵化为了粉末。

    众人的脸色都是一变，因为黑暗精灵消失了太久，所以除了菲尼外，其实目前为止也没有人认出阿尔戈利姆的身份。

    但看着浑身带着红光，连装备也发生了变化的阿尔戈利姆，在场所有人都能明白事情的严重性。

    “去通知陛下！”

    范达尔命令剩下的士兵先去王宫汇报，然后还牵强的笑着和沃斯塔格开了句玩笑：“没想到咱俩带回来了一个大麻烦！”

    “能解决的麻烦就不叫麻烦！”

    沃斯塔格说了一声，便直接怒吼着举着斧子冲了过去。

    但刚才还处下风的阿尔戈利姆，无视砍向他的斧子，只是随意的挥了下手，沃斯塔格便以更快的速度飞了出去，倒在地上爬不起来。

    “沃斯塔格！”

    范达尔脸色难看的朝着沃斯塔格喊了一声，看着他没有反应后，顿时眼睛发红的准备也冲过去。

    只不过刚走两步就被菲尼拦了下来，刚才是他没想到沃斯塔格那么冲动，所以一时没有反应过来，现在看到范达尔也要上前送人头，怎能让他如愿。

    接着菲尼从藏物术里拿出几瓶治疗药水，递给范达尔说道：“他交给我，快去看看沃斯塔格怎么样了！”

    范达尔看了眼远处的阿尔戈利姆，接过了药水，立刻跑去沃斯塔格的位置，比起他自己，他更相信菲尼的实力。

    接着海姆达尔持剑来到菲尼的旁边，脸色慎重的问了一句：“他就是你感觉到的危险？”

    “如果没什么意外的话！”

    菲尼点了点头，不管是把那两个士兵化为黑灰还是击飞沃斯塔格的那一下，他都可以看出阿尔戈利姆的实力有了天翻地覆的变化。

    刚才他心里还有些奇怪阿尔戈利姆的实力似乎有些太弱了，现在才明白是没有完成变身而已。

    可惜他受以太粒子的干扰，不能装备恶鬼缠身。

    “你注意一下周围，我怀疑他可能不是一个人！”

    菲尼没忘了原剧情里黑暗精灵是开着飞船来袭击阿斯加德的，所以提醒了海姆达尔一句。

    虽然他想借助阿斯加德来挡枪，但也没必要让他们伤亡惨重，否则的话，到最后他也不好收场。

    海姆达尔点点头，仔细搜寻着是否还有其他的敌人。

    付出了以生命为代价的牺牲后，阿尔戈利姆的实力得到了难以想象的增强，但他也明白自己还做不到以一己之力对抗整个阿斯加德。

    所以他再次看向菲尼，一步一步的走来。

    然而就在这时，一道身影忽然从远处飞来，落在了菲尼和海姆达尔的身旁。

    “他是谁？”

    看着眼前造型诡异，带着面具的阿尔戈利姆，托尔扭头对菲尼和海姆达尔问道。

    他刚才在陪简的时候，遇到了慌张赶向王宫汇报的士兵，知晓情况后立刻借助雷神之锤飞了过来。

    “不出意外应该是敌人！”

    菲尼说了一句，也没特意指出是黑暗精灵，反正以奥丁的见识，最后绝对会知道就是了。

    “好吧！”

    托尔心里也不在意对方是谁，只是心里非常生气。

    他刚才正在和简介绍阿斯加德多么美好，多么强大，以及多么和平，但转眼就遭到了入侵，这简直就是打他的脸。

    所以在说完之后，托尔直接把锤子丢了出去，想先给对方来一击，但可惜的是，他显然低估了阿尔戈利姆的实力。

    而菲尼也没想到托尔就这么直接动手，都没来得及提醒对方实力很强，不过就算他提醒了，以托尔的性格，这锤子估计早晚还是要扔一次。

    面对飞来的雷神之锤，阿尔戈利姆没有闪躲，手上发着红黑色的光芒，用力一甩手，就像打苍蝇般的，直接把锤子打飞了出去。

    甚至砸破了天文台的墙壁，飞到了彩虹桥的外面。

    “啊！我的锤子！”

    托尔顿时心痛的大喊了一声，急忙伸手召回雷神之锤。



第三百二十八章 黑暗精灵袭击

    好在雷神之锤是材质够硬，在托尔的召唤下，也没什么损伤的迅速飞了回来。

    不过这一下也让托尔认识到了阿尔戈利姆的实力，迄今为止，他还是第一次遇到能一巴掌打飞雷神之锤的人。

    而菲尼也皱着眉头看向阿尔戈利姆，他和托尔打了不少次，非常清楚雷神之锤的威力。

    就连他自己，正常状态下也不可能做到像阿尔戈利姆这样轻松的打飞雷神之锤。

    “我觉着我们需要配合一下！”

    托尔此刻也不敢大意了，慎重的看着正在一步一步走来的阿尔戈利姆，说道：“我们有三个，他才一个！”

    但他话音刚落，海姆达尔的眉头就迅速皱了起来，立刻一声不吭的扭头跑向彩虹桥外。

    菲尼和托尔不明所以，但对视了一眼，也急忙跟了过去，阿尔戈利姆没有阻拦，只是扭头看了看身后，面具下眉头有些微皱。

    他知道计划开始了，但他却与计划原本应在的位置有些出入。

    来到彩虹桥上，菲尼和托尔一脸迷茫的看着海姆达尔跑向桥架，不明白海姆达尔到底想要干什么。

    但很快，在菲尼的感知下，隐约察觉到了海姆达尔所追逐的方向似乎有东西，略微一想，就明白了是什么。

    也因此，在海姆达尔奋力疾驰的时候，忽然听到了菲尼的声音从远处传来。

    “exlosion！”

    赤红色的魔法阵在空中浮现，炙热的火柱后发而先至，直接在海姆达尔的前方落下。

    “轰！”

    在一声爆炸之后，一座小型飞船突然从空中显出形状，但在菲尼的爆裂魔法轰炸下，直接冒着火光掉向海里。

    海姆达尔停下了脚步，回头看了菲尼一眼，但紧接着他脸色再次一变，立刻抬头看向空中，表情异常严肃。

    注意到海姆达尔的表情变化，菲尼和托尔也迅速回头。

    此时在他们身后，几十艘飞船突然从空中缓缓显出形状，带着破空声急速飞向阿斯加德的王宫。

    “他们到底是什么人？”

    看到这一幕，托尔紧皱着眉头问了一句。

    “先别管他们是谁了！”

    菲尼无语的看了看托尔，立刻问道：“你是想留下来对付那家伙，还是去阻止飞船？”

    托尔一愣，然后迅速做出决定：“我来对付他，你去拦住飞船！”

    比起打飞船这种事，托尔更喜欢和敌人战斗，虽然知道对方实力很强，但他也不是轻易就认输的人。

    “好！”

    菲尼也没推辞，而且他心里也挺想去对付飞船的，毕竟缺少了恶鬼缠身，他对自身的防御有些不自信，所以并不是很想面对实力不知深浅的阿尔戈利姆。

    “出来吧！青眼白龙！”

    菲尼没有直接飞着去找飞船，而是召唤出青眼白龙，骑在了它的身上。

    还是因为恶鬼缠身的原因，他担心被飞船击中受伤，所以召唤出青眼白龙保护一下，它的鳞片防御很高，最起码比他不装备铠甲的情况下防御高的多。

    看着菲尼骑着青眼白龙去追飞船，托尔稍微有些羡慕，内心更是加剧了一定也要找个坐骑的想法。

    而这时，从天文台里出来的阿尔戈利姆刚好看到菲尼骑着青眼白龙升空，面具下满脸的错愕。

    他不明白那条那么大的龙是从哪冒出来的，接着就发现一个很严重的问题。

    他不会飞。

    虽然通过献祭他获得了无与伦比的力量，但这东西也不是万能的，至少不会平白无故的长出个翅膀让他飞起来。

    看到菲尼离开的方向是阿斯加德王宫，阿尔戈利姆顾不上太多，准备先追过去，但托尔和海姆达尔没有给他这个机会。

    虽然菲尼已经去拦截飞船，但托尔还是很担心，所以看着身旁的海姆达尔，说道：“你先去启动王宫的防护，这里交给我吧！”

    “你确定一个人能对付的了他？”

    看了看眼前的阿尔戈利姆，海姆达尔慎重的问道，飞向王宫的飞船很多，他明白以菲尼一人估计很难全部拦下。

    “当然！”

    托尔笑着应了一句，握着锤子就冲了过去，与菲尼战斗了那么多次，他早就学会了不扔锤子战斗的方法。

    见此，海姆达尔也不多说什么，拿着剑迅速跑回天文台，准备激活王宫的能量防护罩。

    阿尔戈利姆本就在为菲尼离开而恼怒不已，看到托尔举着锤子冲过来，当即想杀了他泄怒。

    激烈的战斗展开。

    托尔忽然有些庆幸前段时间一直陪着菲尼切磋，最起码在与菲尼的切磋中，他学会了两个非常重要的能力。

    拖和抗。

    凭借这两个能力，托尔成功的在巨大的实力差距下，坚持到了海姆达尔开启防护罩后回来支援。

    不过即便加上海姆达尔，两人也无法打败阿尔戈利姆，最多也就保持个不败而已。

    但阿尔戈利姆却不想这样拖下去了，他的目的是夺回菲尼体内的以太粒子，而不是在这里浪费时间。

    所以他没有再和托尔以及海姆达尔战斗下去，而是找机会跳上了飞船去寻找菲尼。

    托尔有雷神之锤可以借助飞行，所以急忙追了过去，但海姆达尔却面临着不会飞这个严重的问题，而且他还要守卫彩虹桥，也不可能去追。

    另一边，菲尼也在骑着青眼白龙拦截这些飞船。

    因为多了他的参与，所以此时阿斯加德地牢没有发生暴动，海姆达尔也及时开启了王宫的能量防护罩，以至于这些飞船都被阻拦在了王宫外。

    菲尼骑着青眼白龙，命令它攻击着所遇到的每一艘黑暗精灵飞船。

    即便黑暗精灵的技术很先进，也无法抵挡青眼白龙那锋利的爪牙，基本上一爪下去就能消灭一艘飞船。

    即便偶尔有失爪的时候，菲尼也会在一旁补刀。

    他本就抱着打算把黑暗精灵灭族的想法，所以也没有丝毫留手的意思。

    坐在飞船里的玛勒基斯也发现了菲尼，虽然惊讶阿斯加德什么时候多了这种猛兽，但因为急着寻找以太粒子的位置，所以没去理会菲尼。

    不过当他查看起以太粒子的具体位置时，才发现有些奇怪。

    恰好此时，进入飞船的阿尔戈利姆消息也传了过来。

    “以太粒子不在阿斯加德的王宫里，在那个骑着白龙的人体内！”

    听到这，玛勒基斯当即放弃了入侵王宫，透过飞船的屏幕，目光紧紧盯着庞大的青眼白龙，以及在它背上的菲尼。



第三百二十九章 战后

    ???

    “所有人，围剿那头白龙！”

    玛勒基斯发出命令，他不像阿尔戈利姆那样在意菲尼的死活，即便菲尼死了，他也有把握从菲尼体内收回以太粒子。

    因为玛勒基斯的命令，菲尼很快就察觉到了情况不对。

    毕竟原本攻击阿斯加德能量罩的飞船一下子全向他包了过来，只要不瞎，谁都能看出事情不正常。

    紧接着，菲尼又看到了举着雷神之锤飞过来的托尔，心里明白过来应该是黑暗精灵知道了以太粒子在他这儿，所以才会这样。

    看着顶着阿斯加德士兵的攻击，硬是要包围住他的黑暗精灵飞船，菲尼冷笑了下，虽然他受到以太粒子的影响实力下降了一些，但也不是随随便便就能对付的。

    他一边命令青眼白龙注意闪避攻击，一边让它使用必杀技。

    “疾风爆裂弹！”

    死亡的白光从青眼白龙的口中喷涌而出，贯穿了数艘黑暗精灵的飞船后，依然威力不减轰向了远处的山头。

    菲尼自己也没有闲着，牢牢的站在青眼白龙的背上，吟唱着爆裂魔法反击。

    赤红的魔法阵闪耀，有着青眼白龙的闪避和保护，他只需要专心的吟唱魔法，瞄准好飞船飞行的位置发射就够了。

    这样持续了一会儿后，阿斯加德的士兵也终于赶来了支援，想要包围的黑暗精灵反而形成了一种要被两面夹击的形式。

    迟迟拿不下菲尼，黑暗精灵也开始有些着急了，开飞船的驾驶员看着越来越多的阿斯加德士兵加入战场，有些慌张的对玛勒基斯说道：

    “阿斯加德的人已经赶过来了，我们再打下去可能就走不掉了！”

    玛勒基斯脸色非常难看，虽然心里非常愤怒，但他没有因此失去理智，他们是黑暗精灵一族最后的希望，绝对不能都死在这里。

    所以他看着屏幕上的青眼白龙和菲尼，最终不甘的发出命令：“先撤退！”

    “是！”

    命令很快传达下去，黑暗精灵飞船的攻击和防御或许不强，但飞行速度和隐蔽能力却是绝对一流。

    而看到黑暗精灵打算逃跑，菲尼反而有些急了，他可是抱着全灭黑暗精灵的打算，如果让他们跑了，下次对付着就不容易了。

    但他毕竟只有一人一龙，但在周围少说还有二十艘飞船，而阿斯加德的包围圈也还没有展开。

    所以菲尼最终只能叹了口气，心里对阿斯加德的军队失望不已，如果支援来的再早点，黑暗精灵绝对无法轻易逃跑。

    看着周围四散逃跑的飞船，他也懒得去追，与其碰运气的去找哪艘里面有玛勒基斯，还不如想想接下来怎么把他们引出来一网打尽。

    而阿斯加德的士兵们虽然想追，但速度却追不上，尤其是黑暗精灵把飞船隐身之后，他们没有任何手段去追踪对方。

    战斗就这样结束了，阿斯加德除了损坏了一些建筑之外，士兵并没有多少伤亡，而民众也因得到通知及时进行了避难。

    至于黑暗精灵这边，伤亡倒是有些惨重，但除了被击毁的飞船残骸之外，一个活口也没找到。

    ……

    阿斯加德的议事大厅里。

    奥丁脸色严肃的听完了范达尔的解释，然后目光看向一旁脸色如常的菲尼，沉声说道：“他们是为了你而来！”

    “是的！”

    菲尼点点头，也没反驳，心里却想着要不是他守在彩虹桥提前发现了阿尔戈利姆，现在阿斯加德指不定就像原剧情中那样损失惨重了。

    不过话也说回来，如果不是他留在了阿斯加德的话，黑暗精灵也不会过来。

    “父王，你不是说黑暗精灵已经灭绝了吗？”

    就在这时，托尔站出来问了一句，昨天的时候奥丁才和他说过黑暗精灵已经死完了，可今天对方就开着飞船打到了家门口。

    他也是在战斗完才知道这些人竟然是故事中才存在的黑暗精灵。

    奥丁看了眼托尔，不知道该怎么回答，他虽然知道有一部分黑暗精灵没有死，但也没想到他们竟然敢如此嚣张的直接打上门来。

    菲尼也在想着刚才的战斗，这一战唯一让他感到欣慰的就是弗丽嘉并没有像原剧情中那样死亡。

    在外面开始战斗的时候，她正在王宫的医疗院里想办法，后来知晓情况后，就急忙回到了王宫里开始主持各项事情。

    不过可能也是因为弗丽嘉没有死亡，所以奥丁并不像原剧情中那样痛恨玛勒基斯，准备不惜一切的去复仇。

    但受此挑衅，无动于衷也不是奥丁的性格，所以他看向旁边的将军，沉声问道：

    “找到他们的位置了吗？”

    但那名将军却不敢直视奥丁，小声的答道：“我们的搜索系统探测不到他们的飞船，甚至连海姆达尔都看不到他们。”

    听到这，奥丁紧皱起了眉头。

    而菲尼此时走了出来，说道：“他们的目标是我，或许我能把他们引出来！”

    “你是说用以太粒子！？”

    托尔立刻反应过来，一脸兴奋的说道：“对，或许他们还有办法帮你把那东西从身体里取出来，我们到时候一起毁了它！”

    菲尼翻了翻白眼，先不说能不能毁掉现实宝石，即便能毁掉，他也不舍得。

    费了这么大的劲，甚至还冒着生命的危险，他不就是想要借助现实宝石来增强实力，脑子疯了才会想着毁掉它。

    不过好在不用他说话，奥丁就一脸严肃的拒绝道：“不行，一旦失败的话，这件武器就会落入他们的手中，这太危险了。”

    看着托尔想要和奥丁争辩，菲尼上前一步抢先说道：“那不取出来就好了！”

    “我的意思是我来当诱饵，做好埋伏，等他们一出现就直接消灭，以太粒子的事情，我可以留在体内慢慢再处理。”

    听到菲尼的话，奥丁深深看了他一眼，既没有答应也没有直接拒绝，而是挥挥手遣散了周围的手下。

    很快，大厅里只剩下奥丁、托尔以及菲尼三人。

    看着眼前的菲尼，奥丁忽然问道：“你早就知道他们会来，对吗？”

    把菲尼留在阿斯加德，奥丁显然也不是不管不问的，在他刚才所收集的情报里，菲尼来到阿斯加德后，几乎一直待在彩虹桥，显然不符合他之前的性格。

    而范达尔和沃斯塔格带回来的黑暗精灵也是因为菲尼才被发现，再考虑到之前是在斯瓦泰夫海姆发现的菲尼，这一切显然不能用巧合来形容了。

    菲尼心里略微一紧，也没有否认，而是用着之前对海姆达尔的理由解释道：“我只是感觉到了一种危险，怀疑它召唤了什么，并不知道他们会不会来！”

    菲尼的回答有些偷换概念，所以说的理直气壮，因为他之前确实不知道以太粒子有没有唤醒黑暗精灵。



第二百三十章 情报

    看着眼前一脸坦然的菲尼，奥丁心里依然怀疑，如果仅仅只是担心，那为何之前要专门在斯瓦泰夫海姆等待。

    不过因为菲尼的身份以及实力，奥丁也没继续逼问，至于对于菲尼的诱饵建议，他想了想说道：“黑暗精灵的目标是你体内的以太粒子，只要你还在阿斯加德，他们肯定会再回来的。”

    “我会派人保持警戒，今天的情况绝对不会再发生。”

    奥丁对菲尼不信任，而且也不放心，所以他虽然没有拒绝诱饵的建议，但却要求地点在阿斯加德。

    在他看来，今天的战斗只是场意外，阿斯加德已经许多年没有遭到入侵了，毕竟有海姆达尔在，宇宙中很少有军队能瞒过这道防线。

    菲尼看了看奥丁，也没拒绝，反正只要不是地球，他并不介意住在哪，最重要的是怎么解决黑暗精灵这个隐患。

    只不过今天他能发现黑暗精灵是因为有着原剧情的原因，但黑暗精灵再来的话，会采取什么方式他就不得而知了。

    对于奥丁的决定，菲尼没有反对，托尔却有些不赞同。

    在他看来，现在应该主动出击，而不是这样被动防守，但争论了几句后，最终还是胳膊拧不过大腿，只能遵循命令。

    因为以太粒子进入的是菲尼体内，而且再加上阿斯加德损失不大以及弗丽嘉也没有死亡，所以托尔没有像原剧情那样，激进的主动去寻找黑暗精灵。

    但在路上的时候，他还是忍不住向菲尼抱怨了几句：“父王越来越不像我以前知道的他了！”

    “他老了！”

    菲尼转头看了托尔一眼，叹气说道：“即便你们是神，也有寿命的限制，他的身体可不像你这么年轻有力了！”

    其实今天的这场战斗，黑暗精灵能够逃走，也和奥丁一直没出现在战场上有关。

    菲尼觉着如果奥丁来了的话，不说肯定把黑暗精灵全部留下，但至少再消灭一半是肯定没问题的。

    按理说，士兵通知的很及时，奥丁应该有充足的时间来战场才对，但自始至终奥丁都没有出现。

    对于这，菲尼只能猜测是奥丁不想战斗，因为现在的每一场战斗都是在消耗他的生命，再加上情况也没严重到他非出手不可，所以才一直没出现。

    听到菲尼的话，托尔脚步一顿，脸上的不满也瞬间消失，眼中露出担忧和沉重的神色。

    “好了，好了，别这幅模样！”

    看着托尔一副奥丁好像马上就要死了的样子，菲尼有些无语，原剧情里弗丽嘉死了，他都坚持了好几年，现在老婆没死，奥丁肯定不愿意先走。

    “我先回去休息了，有什么情况通知我！”

    菲尼打了个哈欠，现在没了原剧情参考，他也没必要继续守在彩虹桥了，不如顺其自然点，先养好精神，试着再给以太粒子做做思想工作。

    ……

    而比起阿斯加德来说，黑暗精灵的损失就要严重多了。

    原剧情中他们虽然也没有成功夺回以太粒子，但至少毁了大半个阿斯加德，还顺带着杀了弗丽嘉。

    不过多了菲尼的参与后，他们刚到大门口就被发现，以至于海姆达尔及时开启了防护，他们连王宫都没进去。

    甚至到最后，他们除了让本就不富裕的种族人口变的更加雪上加霜外，什么都没办到，唯一的成果大概就是知晓了以太粒子寄宿的人是菲尼。

    “以太粒子的现在宿主实力很强，绝对不是普通的阿斯加德人！”

    因为地球人和阿斯加德人单从外表上很难分辨，所以阿尔戈利姆错把菲尼当成了阿斯加德的人，沉声说道：“而且我感觉他似乎认识我！”

    “认识你？”

    玛勒基斯愣了一下，疑惑道：“难道是当年的士兵？”

    “不知道！”阿尔戈利姆摇摇头，解释道：“但我刚被带到阿斯加德，他就要求我脱下面具，看我的眼神也似乎有种熟悉感。”

    玛勒基斯紧皱着眉头，他也不明白菲尼为什么会认出阿尔戈利姆。

    但这次的失利对他们来说影响极大，不但暴露了自己，最主要的是还让菲尼和阿斯加德有了警惕，当然，他们不知道菲尼本来就有警惕。

    解释完之后，阿尔戈利姆又问道：“接下来我们该怎么办？天体汇聚很快就要开始了，我们需要马上行动。”

    玛勒基斯当然知道这一点，天体汇聚是他们让宇宙重归黑暗的最好机会，一旦错过这个机会，那将要再等五千年。

    “先调查出他的身份！”

    着急归着急，但玛勒基斯没有随便做出决定，毕竟稀少的族人和还未恢复的实力已经不允许他再继续失败了。

    “是！”

    阿尔戈利姆应了一声，立刻去开始调查，他觉着这次行动的失利完全在他。

    如果不是他提前被发现，导致了计划变动，族人也不会损失这么多，最重要的是，菲尼是在他面前逃走的，如果当时他能抓到菲尼，带回以太粒子，那一切情况都会改变。

    要是一年前，阿尔戈利姆想要调查菲尼的话，不是一件容易的事，但凑巧的是，菲尼前段时间因为刷经验太活跃，以至于现在整个九界都还在流传着他的名字。

    所以没过太久，阿尔戈利姆就带着菲尼的资料来到了玛勒基斯面前。

    “他叫菲尼・海尔赛兹，自称爆裂魔法师，被人叫作‘白色屠夫’！”

    看着资料，阿尔戈利姆说道：“据说是他穿着一套银白色的铠甲，在华纳海姆笑着用一种火焰魔法瞬间杀死了上万人，如屠夫一般！”

    “那头龙好像是叫青眼白龙，没人知道它是哪来的，但似乎有流言说他能随时召唤它出现！”

    说到这的时候，阿尔戈利姆停顿了下，补充了一句：“之前我在阿斯加德的时候确实没看到这头龙是怎么出现的！”

    然后才继续说道：“还有资料说，他在这之前，就曾骑着这头龙凭借一己之力消灭了整个齐塔瑞的舰队。”

    “而且还有一件事！”

    阿尔戈利姆看了看手中的资料，抬起头对玛勒基斯说道：“他似乎并不是阿斯加德人，而是来自中庭！”

    “他不是阿斯加德人！？”

    玛勒基斯忍不住一愣，显然没想到资料如此恐怖的菲尼竟然不是一个阿斯加德人。



第二百三十一章 玛勒基斯的决定

    “对！”

    阿尔戈利姆点点头，在刚知道这个情报的时候他也非常意外。

    阿斯加德神族的强大在宇宙里都是出名的，如果菲尼是阿斯加德人，有这些战绩他们只会觉着情有可原。

    但听到菲尼是一个中庭的人后，反而感到非常震惊。

    “中庭……”

    玛勒基斯露出思索的表情，问道：“我记着那里不是连文明都还没有诞生吗？”

    玛勒基斯是活跃在奥丁父辈时期的种族，那时候的地球人类应该还在过着茹毛饮血的生活。

    “过去了这么久，或许发生了一些变化吧！”

    阿尔戈利姆心里对地球压根就没有印象，但他知道沉睡了这么长时间，外界发生变化也很正常。

    “情报中说他的实力非常强，而且那副铠甲防御极高，火焰魔法的威力一击就可以屠杀万人，另外除了那头青眼白龙外，他本身就掌握着一种飞行能力，甚至还有空间传送能力。”

    听着阿尔戈利姆的诉说，玛勒基斯的眉头紧紧的皱了起来，本来以太粒子在阿斯加德想要夺取就已经够难的了，菲尼这实力简直就像是开启了地狱模式。

    “你和他交过手，觉着他实力如何？”

    玛勒基斯看向阿尔戈利姆问道，阿尔戈利姆现在是他现在手中最强的力量，如果他无法打过菲尼的话，那想得到以太粒子就难了。

    阿尔戈利姆没有说谁强谁弱，只是认真的承诺：“我会帮你带回以太粒子！”

    他已经开始了献祭，生命已经进入了倒计时，至死为止他的实力会不停的增长下去，所以哪怕付出一切代价，他也要打败菲尼，夺回以太粒子。

    玛勒基斯心里有些感动，沉思了片刻后，说道：“我们去中庭，我需要知道他的弱点！”

    ……

    而菲尼还不知道黑暗精灵调查到了他的身份，已经准备前往地球，他在回去的路上忽然想起还没去看望一下沃斯塔格的伤势，所以又转路来到了医疗院。

    阿斯加德的医疗技术非常先进，而且是魔法与科技的结合，所以当菲尼见到沃斯塔格的时候，他已经恢复了大半。

    看着躺在病床上的沃斯塔格，菲尼来到他的床边问道：“怎么样了？”

    听到菲尼的话，沃斯塔格马上满脸不爽的回答道：“我觉着我现在就能和那家伙再打一场，可惜他们非要我躺在这里！”

    “哈哈，我也觉着你还是先恢复恢复比较好！”

    菲尼忍不住笑着说了一句。

    就在这时，病房的门被打开，提着食物的范达尔和希芙走了进来，看到菲尼后，两人打了声招呼。

    四人坐在一起，情不自禁的开始聊起之前黑暗精灵的事。

    “你当时是怎么发现那家伙不对劲的？”

    范达尔好奇的看着菲尼问道，阿尔戈利姆是他俩亲手抓回来的，如果不是菲尼发现了异常，后果可能比现在要糟糕的多。

    菲尼当然不会说是原剧情告诉他的，随口瞎扯道：“直觉吧！”

    “直觉！？”

    范达尔露出错愕的表情，似乎没想到是这种回答。

    “我以为黑暗精灵都已经消失了，没想到现在还存在！”希芙在一旁说了一句，她虽然没有第一时间接触到战斗，但是在收到消息后第一时间赶到，进行了支援。

    “是啊，我也一直以为他们只是故事里的人物！”

    范达尔赞同的说道。

    三人和托尔都是同龄，所以对于黑暗精灵的了解也仅限于父母小时候讲的一些故事。

    “我听范达尔说，他们这次过来其实是为了你？”

    希芙看向菲尼好奇的问道，而范达尔也露出询问的目光，虽然他从刚才的大厅里知道黑暗精灵的这次入侵的目的是菲尼，但具体详细的原因他也不太明白。

    看着两人的目光，菲尼也没隐瞒，随口解释了一下：“我身体里有件对他们很重要的武器，他们想拿走，所以就来找我了！”

    “武器！？”

    “在你身体里？”

    两人更加惊讶了，就连病床上吃着食物的沃斯塔格也忍不住露出意外的表情。

    “对，很麻烦的一件东西！”菲尼叹了口气，随手试着控制以太粒子制造出一个暗红色的雷神之锤模型，拿在手里说道：“但让那些黑暗精灵得到的话，对九界来说很危险！”

    “这是什么东西？”

    看着菲尼手上的暗红色以太粒子，范达尔忍不住伸出手想要摸一下，吓的菲尼赶紧躲了过去，把以太粒子收回体内。

    接着才瞪了范达尔一眼，告诫道：“别乱碰，很危险的！”

    他现在还不能随意控制以太粒子，所以也不敢确保范达尔触碰到会没事。

    指不定以太粒子就不喜欢范达尔的触摸，突然来一下能量爆发什么的，到时候不但会伤害到范达尔，甚至还可能让他体内能量失控。

    看到菲尼反应这么大，范达尔讪讪的收回手掌，然后说道：“它的样子看上去不太像武器啊！”

    菲尼耸耸肩没过多解释。

    “你是怎么得到它的？”

    希芙在一旁也问了一句。

    “一个意外！”

    菲尼继续用着之前的理由解释了一遍。

    但在听到简之后，希芙的脸色就微微变化了一下，目光也开始有些跑神，显然心思已经有些不在以太粒子上了。

    几人其实都留意到了希芙的变化，对她为什么这样也都心知肚明。

    “说起来，托尔呢？”

    紧接着，范达尔语气不忿的问了一句。

    虽然托尔是阿斯加德的王子，但他们是从小到大的朋友，在他们之间兄弟的情分显然高于身份和地位。

    现在沃斯塔格受了重伤，连菲尼都知道看望一下，托尔却不见踪影。

    不过就在他话音刚落，病房的大门就推开，托尔拉着一脸不好意思的简走了进来。

    在看到托尔的时候，三人都有些高兴，但当看到他旁边的简的时候，脸色却略微变化了下，尤其是希芙，目光一直凝视着简。

    身为希芙最好的朋友，范达尔和沃斯塔格当然无条件支持希芙，但他们的性格也不会让他们随意的就去厌恶简的存在。

    而且他们也都清楚，这种事最终还是要托尔自己选择。

    至于托尔，反应有些迟钝的他没有发现身旁几个小伙伴的情绪变化，反倒是看到菲尼也在这里，稍微有些意外。



第二百三十二章 奥丁的阻拦

    “你不是去休息了吗？”

    看着菲尼，托尔问了一句。

    “嗯，现在就去！”

    菲尼站起来伸了个懒腰回答道，对于托尔接下来可能面临的修罗场，他是一点参与的兴趣都没，所以准备离开。

    托尔也没在意，扭头看向范达尔三人，也没注意到希芙那有些复杂的眼神，开心的拉着简介绍道：“嘿，大伙，还记得她吗？”

    “简・福斯特，当初你们见过的！”

    在托尔被流放到地球的时候，三勇士和希芙为了救托尔都来了地球，与简也算是有过一面之缘。

    “你们好！”

    看着眼前的三人，简有些尴尬的打了声招呼，女人的直接告诉她，眼前的这三个人似乎都不怎么欢迎她的到来。

    尤其是希芙那异样的目光，让她隐约明白了什么原因。

    但简也不是什么普通女人，从她在菲尼走后，没有任何保障的情况下，敢孤身进入封印之地就可以看出。

    所以她虽然还没想好未来该怎么办，但此刻却没有任何退让的意思，紧紧握住托尔的手回敬了希芙的目光。

    看着一脸开心完全没有发现青梅竹马和现女友已经展开暗斗的托尔，菲尼有些无奈的翻翻白眼，难怪原剧情里到最后托尔一个女朋友都没了。

    告别了几人后，菲尼回到了王宫的住处。

    躺在阿斯加德柔软的大床上，菲尼想着接下来该怎么办，没有了原剧情作为参考，他对接下来事情的发展一无所知。

    想到这，他忍不住叹了口气，在手上把以太粒子凝聚成一个火柴小人的形状，语重心长的说道：“你说我哪里比不上那些黑暗精灵了，跟着我不比他们更好！？”

    一边进行教育，菲尼一边控制着暗红色的火柴小人在手掌上做出各种动作。

    做了一番思想工作后，看着依然无动于衷的以太粒子，菲尼默默的叹了口气，准备把它收回去。

    不过收回去前，他又随口问了一句：“话说，他们能找到你的位置，那你知道他们的位置吗？”

    问完之后，菲尼没想过以太粒子会真的回答，所以看到手掌上忽然自行变化的以太粒子时，他忍不住愣了半天。

    暗红色的火柴小人眨眼间揉做一团，接着变换成了一个球状。

    看着眼前的球，菲尼再次一愣，有些不明所以，但紧接着他的脸色有些难看起来，因为他发现手中的这个球似乎越看越像地球。

    “他们在地球！？”

    菲尼沉声的问道。

    但以太粒子没有回答，只是默默的保持着球的样子慢慢的旋转着。

    看着这一幕，菲尼顿时没有一点睡意，立刻把以太粒子收回体内，直接开启传送门来到了彩虹桥，找到海姆达尔说道：

    “你试试在地球上能不能找到黑暗精灵！”

    看着眼前一脸急切的菲尼，海姆达尔也没废话，眼睛发光的遥望着星空，过了一会儿才摇摇头说道：“我看不到他们！”

    菲尼的眉头紧皱了起来，黑暗精灵的飞船有着隐身的功能，海姆达尔的眼睛无法看穿。

    所以海姆达尔没有看到并不能完全代表黑暗精灵就不在地球！

    “怎么了？”

    看着菲尼的样子，海姆达尔询问道。

    菲尼没有瞒着海姆达尔，解释道：“以太粒子告诉我黑暗精灵可能在地球上！”

    “以太粒子！？”

    海姆达尔有些奇怪。

    菲尼没有多说什么，而是把以太粒子召唤到手上，问道：“黑暗精灵的位置！”

    以太粒子也很给面子，再次在菲尼的手中变换成了地球的模样。

    看着菲尼手掌上的以太粒子，海姆达尔也皱起了眉，问道：“这会不会是黑暗精灵的陷阱！？”

    对于这个问题，菲尼有些答不上来，事情已经脱离原剧情的发展，出现什么情况他都不会感到意外。

    但以太粒子既然能显示出地球的样子，就算是陷阱，也说明黑暗精灵可能知道了些什么。

    所以菲尼觉着他不能再继续守在阿斯加德了，在这里虽然安全，但也会让黑暗精灵难以接近。

    “我要走了！”

    看着海姆达尔，菲尼沉声说了一句。

    海姆达尔看了看菲尼，开口劝道：“我觉着你应该先和陛下说一下，听听他的建议，我接下来会一直看着地球，一旦发现他们的踪迹，立刻通知你。”

    “好！”

    菲尼吐出一口气，平复了下内心，其实地球有古一在，黑暗精灵也嚣张不起来，但他担心的是自己的身份暴露，给家人朋友带来安危。

    回到王宫，菲尼急匆匆的找到卫兵，通报了一声后，见到了奥丁。

    “怎么了？”

    看到菲尼那焦急的样子，奥丁有些惊讶，他还是第一次见到菲尼这种表情。

    “黑暗精灵现在可能在地球上！”

    菲尼没有废话，直接开门见山的说道，然后又召唤出以太粒子演示了一遍。

    看到菲尼手掌上的以太粒子，奥丁脸色瞬间严肃起来，走近看了看后，眉头紧皱着问道：“你是什么时候发现的？”

    “刚才！”

    菲尼回答道：“我想试着和它交流一下，然后问了句黑暗精灵的位置，它就变成了这样。”

    仔细看了看菲尼手掌上的以太粒子后，奥丁思索了一会儿，才沉声答道：“这可能是黑暗精灵的阴谋，想把你引出阿斯加德。”

    菲尼当然明白这点，但这件事对他来说，与其说是阴谋，不是说是威胁，所以答道：“但他们去地球，可能是知道了我的身份！”

    听到菲尼的话，奥丁思索了下答道：“我一会儿派一队士兵让海姆达尔传送到地球，调查下这件事。”

    对于奥丁的决定，菲尼没有反对，但他也不想再这样继续等待下去了，于是说道：“我想了想，还是觉着先离开阿斯加德比较好！”

    说到底黑暗精灵的目标是他，只要他离开了阿斯加德，黑暗精灵第一时间就能感应到。

    “不行！”

    而听到菲尼的话，奥丁果断的拒绝，沉声道：“在阿斯加德很安全，你不用担心，这件事我们会处理好的。”

    菲尼的目光瞬间有些凌厉起来，盯着奥丁问道：“你是打算囚禁我！？”



第二百三十三章 砰！

    “我是在保护你！”

    奥丁全身散发着威势，压迫的望着菲尼。

    身为众神之父，阿斯加德之主，九界守护者，他虽然看好菲尼的未来，也敬重古一的实力，但不代表他没有脾气。

    “如果我说不需要呢！”

    菲尼丝毫不惧的看着奥丁。

    其实他想走的话，有着传送门和空间宝石在手，阿斯加德也很难受留下他，但他不想以那种方式离开。

    留下是我的自由，离开同样也是！

    看着无礼的菲尼，奥丁心中大怒，冈格尼尔用力敲了下地面，大声的训斥了一声：“菲尼・海尔赛兹！”

    他心里对菲尼本就一直抱有怀疑，所以不想让菲尼离开视线之外，再加上最近简的原因，让他对同样来自地球的菲尼有些迁怒。

    “我要离开这里！”

    面对震怒的奥丁，菲尼只是眼神平静的重申了一遍。

    奥丁仅有的一只眼睛紧紧的盯着菲尼，神力所带来的庞大气势压向菲尼，威严的说道：“你知不知道，你离开的话，一旦被黑暗精灵得到以太粒子，可能会给整个九界都带来灾难！”

    “所以你是觉着我的实力无法保护以太粒子，对吗？”

    菲尼眼睛微眯的看了奥丁一眼，继而说道：“其实我一直挺想知道我与众神之父之间的实力差距究竟有多大。”

    “还望陛下满足一下我的好奇！”

    说完之后，也不待奥丁答应，直接解封邪王真眼。

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    金色的光芒从菲尼的眼中迸发而出，周围的环境在金光下迅速发生着变化。

    “维度！？”

    奥丁惊讶的看着菲尼闪耀着金光的右眼。

    “你竟然掌控了一个维度！？”

    看着周围变换的环境，奥丁震惊的语气中夹杂着一丝复杂，虽然菲尼开启维度的方式他前所未闻，但丰富的经历还是让他很快确定了菲尼是这个维度的掌控者。

    维度之力是宇宙里最神秘最强大的力量之一，他对维度之力不算一无所知，但正是熟悉，才更能明白维度的力量多么的强大和难以掌握。

    听到奥丁的话，菲尼点点头，礼貌的说了一句：“欢迎来到我的维度！”

    看着眼前的菲尼，奥丁心情有些难以平静，他之前把菲尼以阿斯加德最尊贵的客人对待，更多的还是看在古一的面子上，以及菲尼所展现的出的特殊。

    但现在情况却有些不同了，即便没有古一，他也不能再忽视菲尼，因为此刻的菲尼已经有了和他平等对话的资格。

    但奥丁并不是一个通情达理，敢于认错的人，所以他看着菲尼，沉声说道：“海尔赛兹，你真的要置九界的安危不顾！？”

    菲尼顿时嗤笑一声，回道：“不要说的这么严重，我只是离开阿斯加德而已，又不是去送死！”

    “我只想证明，我能保护好自己而已！”

    奥丁沉默不语，其实以菲尼展现出的能力，即便没有这个维度空间，黑暗精灵想抓到他也不是一件简单的事。

    有传送门和空间宝石在手，整个宇宙里能困住菲尼的人应该都屈指可数。

    虽然奥丁明白这一点，但他不会承认，所以看着眼前的菲尼，他紧握了下手中的冈格尼尔，严肃道：

    “那就让我看看身为维度之主，你究竟有多少实力！”

    “没问题！”

    菲尼忍不住兴奋起来，奥丁是他目前所遇到的人中实力最强的两个人之一，至于另一个当然是古一。

    虽然受到以太粒子的影响，他的实力无法全部发挥出来，但奥丁也没有穿戴毁灭者铠甲，骑着他的八足骏马。

    更何况他已经到了迟暮之年，实力远远不及当年的巅峰水平。

    “我要进攻了！”

    看着奥丁站在原地，没有打算先出手的样子，菲尼说了一句后，展开了攻击。

    因为没有装备恶鬼缠身，所以菲尼不打算和奥丁近身战斗，而且奥丁那白发苍苍的样子，让他近身战斗也稍微有点别扭。

    所以他凭借维度所带来的加成，先来了一发爆裂魔法进行试探。

    他也不担心一不小心就此杀了奥丁，如果奥丁要这么容易对付，他也就不是那个众神之父，九界的守护者了。

    面对菲尼的爆裂魔法，奥丁握紧手中的的冈格尼尔，神力灌输下，长枪发出耀眼的金色能量光束，抵挡住了那赤红的火焰。

    “轰！”

    伴随着能量的碰撞，战斗正式展开。

    与灵巧、优雅的古一相比，奥丁是另外一种战斗风格，没有细腻的能量控制，也没有强大的战斗技巧。

    只是单纯的用着冈格尼尔进行着攻击。

    虽然招式简单，但威力却非常惊人，在神力灌输之下，奥丁手中的冈格尼尔就没停止过闪耀，金色的光束摧毁着菲尼的所有攻击。

    当然，这些对菲尼来说不算什么，最让菲尼感到惊讶的是，奥丁不知道用了什么方法，竟然压制住了他对维度的控制。

    或者说只是暂时的压制了菲尼对他自身周围的那一小部分维度的控制。

    “不亏是众神之父！”

    菲尼心里对奥丁有些佩服，即便只是极其小的一个范围，但依然让他感到极度的震惊。

    因为缺少了恶鬼缠身的防御，再加上对体内以太粒子的顾忌，让菲尼有些不想近身去找奥丁战斗。

    而远程的话，奥丁凭借对自身周围的维度压制，固守着自己的那片位置，用手中的冈格尼尔的能量光束摧毁着一切攻击。

    战斗就这样一时僵持起来，远程方面，奥丁的火力不输于菲尼，近身的话，菲尼又有所顾忌。

    就在菲尼想着该如何解决这个问题时，正在持枪发射能量的奥丁脸色突然变了一下，冈格尼尔也黯淡下去。

    菲尼有些意外，就在小心戒备想着奥丁要做什么时，却忽然看到他捂着胸口倒在了地上。

    菲尼的脸色迅速一变，急忙来到奥丁的身旁，扶起他，看着他面带痛苦的捂着胸口，似乎想要说什么的样子。

    “你没事吧？”

    菲尼有些着急，奥丁死了没什么，但奥丁要是因为他死了，那问题可就大了。

    “没…没事。”

    奥丁喘着气，艰难的了回了一句，但看那苍白和痛苦的脸色，完全不像没事的样子。

    见此，菲尼纠结了下，还是咬咬牙，开启了技能。

    “刻刻帝：四之弹！”

    在金色的邪王真眼旁，菲尼的左眼也变换成了金色，一座金色的时钟也出现在一旁。

    握着手中的长枪，菲尼心疼的把时间值注入枪内，然后站起身来，对准奥丁的脑袋，在他满脸的震惊和意外之中。

    “砰！”

    扣动扳机一枪打了下去！



第二百三十四章 倒霉的比利

    此时的菲尼两眼闪着金色的光芒，身后一座古老的时钟，手持一把复古式长枪，对准着奥丁的脑袋中心。

    如果有外人看到，十个里面有九个估计都会认为菲尼想杀了奥丁，剩下的那一个可能会赌下菲尼的枪里没有子弹。

    但菲尼的长枪是有子弹的，只不过子弹特殊了点而已。

    在‘刻刻帝：四之弹’的效果下，奥丁的身体状态被时间回溯到半小时前，苍白的脸色这才恢复了过来。

    看着菲尼那金色的双眸，奥丁坐在地上舒了口气后，才一脸复杂的说道：“时间的力量吗！”

    虽然之前他就看到过菲尼使用这个能力，但当时毕竟只是观看，对其具体效果并不明了，现在亲身体验过才体会到时间力量的强大。

    “你没事了吧？”

    虽然奥丁的脸色看上去好了许多，但菲尼还是有些不放心的问了一句，他也不敢再继续战斗下去了，万一真的让奥丁猝死了，那后果就要严重了。

    “没事了！”

    奥丁用冈格尼尔撑着从地上站了起来，最终还是眼神复杂的说了句：“谢谢救了我！”

    菲尼没想到奥丁竟然会道谢，这让他忍不住愣了下，接着摇头道：“如果不是我，你也不会这样。”

    说完之后，菲尼又有些沉默下来，事情之所以会成这样，其实主要还是奥丁想限制他的自由。

    他本来是打算在奥丁面前展现下实力，然后再扬长而去，但现在这个情况，战斗显然是进行不下去了，所以他决定直接离开。

    反正就以奥丁这状态，估计整个阿斯加德应该都没人再是他的对手了。

    就在菲尼准备收回邪王真眼的时候，奥丁忽然一脸疲惫的说道：“你确实有能力保护好它。”

    菲尼一怔，有些意外的看向奥丁。

    “你回去吧，如果他们真的在地球，我会让托尔去帮你的！”

    奥丁叹息了一声，也不等菲尼回答，握紧冈格尼尔，一道和彩虹桥相似的光束忽然出现，笼罩住他后直接消失不见。

    对于奥丁能离开维度空间，菲尼没感到多么震惊，奥丁征战九界，在宇宙里是赫赫有名的强者，如果没遇到过维度之主之类的敌人显然不可能。

    更何况他还亲手把海拉封印在一个维度之中。

    看着传送离开的奥丁，菲尼也叹了口气，其实刚才的战斗两人都还在热身状态，奥丁基本上没有展示过什么能力，而他因为顾忌以太粒子，同样放不开手脚。

    把邪王真眼重新封印，菲尼回到了阿斯加德王宫，奥丁已经不见踪影。

    因为担心地球的情况，所以菲尼也没有再去通知其他人，而是立刻赶回了彩虹桥，海姆达尔依然站在那里观望着。

    菲尼走过去看了眼那浩瀚的星空，问道：“怎么样了？”

    海姆达尔摇摇头，回道：“我还是没有发现他们的踪迹，不过我看了你家人的情况，他们都没事！”

    听到这，菲尼心里松了口气，然后对着海姆达尔道了声谢后，说道：“我已经和奥丁陛下说好了，现在就回地球看看情况！”

    海姆达尔没有多说什么，只是拍拍菲尼的肩膀，嘱咐了一句：“小心点！”

    因为天体汇聚的原因，菲尼也没让海姆达尔启动彩虹桥，而是直接自己开了个传送门回到了地球。

    ……

    就在菲尼回到的地球的时候，纽约哥伦比亚大学的上空。

    飞船控制室里的玛勒基斯忽然间感受到了什么，扭头看向身旁的阿尔戈利姆说道：“他回来了！”

    阿尔戈利姆先是一愣，接着反应过来玛勒基斯口中的他是谁，不由自主的问道：“我们被发现了？”

    玛勒基斯眉头紧皱起来，他们才刚调查出点东西，都还没来得及完全展开行动，怎么会突然被发现！？

    而且他也不觉着阿斯加德能发现的他们的踪迹，所以他扭头看向刚才抓取到的目标。

    昏暗的飞船控制室里，一个人影在马勒基色的注视下瑟瑟发抖。

    阿尔戈利姆示意了下士兵，让他们把人带到了面前。

    如果菲尼在这里的话，一定会有些惊讶，因为眼前的这个人正是他大学里最好的朋友比利。

    看着身前这群带着恐怖的面具，身穿铠甲的怪人，比利咬紧牙关，死死压制住两腿之间的尿意，颤抖着问道：

    “你们是谁！？为什么要抓我！？”

    在菲尼毕业之后没过太久，比利也完成了大学学业，但他没有直接出去找工作，而是在家人的要求下，继续在学校深造。

    但他没想到自己好好的上着学，突然之间就被外星人给绑架了。

    阿尔戈利姆没有回答比利的问题，而是看向玛勒基斯问道：“是他暴露了我们？”

    玛勒基斯摇摇头，上前一步看着眼前的比利，缓缓的问道：“你知道菲尼・海尔赛兹吗？”

    在听到这个名字的时候，比利心里一点都不觉着惊讶，因为他那平淡的人生中，唯一能让他和外星人牵扯到关系的，应该只有菲尼。

    “不…不知道，他是谁，我不认识他！”

    比利的脑袋立刻摇晃着，做出一脸茫然的样子，心里庆幸着好险有练习过。

    在当初菲尼告诉他敌人很多的时候，比利就幻想过自己被坏人抓到了该怎么办，所以他自己在家的时候，偷偷模拟了许多种因为菲尼而被敌人俘虏的场景。

    但可惜的是，模拟终究是模拟，玛勒基斯没有按着他设计的剧本走下去。

    听到比利的话，玛勒基斯眼中闪过一丝疑惑，看向阿尔戈利姆，问道：“抓错人了吗？”

    阿尔戈利姆摇头表示不清楚。

    “算了，我们直接去找他，准备迎回以太！”

    玛勒基斯挥挥手，示意士兵把比利带走，他原本的目的就是让菲尼离开阿斯加德，但没想到计划还没来得及实施，菲尼就直接回来了。

    所以他打算直接先去找菲尼看看情况。

    看着玛勒基斯不按套路出牌，比利显然慌了，也不去卖弄自己的演技了，一脸慌张的大喊道：“我认识，我认识！”

    “我是他最好的朋友！”

    玛勒基斯这才再次转过了身，看了看比利，直接问道：“那你知道他有什么弱点吗？”

    “弱点！？”

    比利一呆，他哪知道菲尼有什么弱点，但他知道眼下不说点什么的话，可能就见不到明天的太阳了。



第二百三十五章 他的弱点就是我

    “弱点…弱点…”

    比利的疯狂的思考着该怎么回答，在看到玛勒基斯的脸上开始有些不耐烦的时候，他终于慌不择言的说道：

    “他的弱点就是我！”

    这话一出，不但玛勒基斯和阿尔戈利姆有些惊讶，就连比利自己都忍不住一呆，心里赶紧想着该怎么解释。

    “他的弱点是你！？”

    玛勒基斯仔细打量着比利，但看了半天，也没察觉出比利有什么不同，皱眉问道：“你有什么能力？”

    “我…我……”

    比利心里愈发的慌张了，看着眼前恐怖的玛勒基斯和阿尔戈利姆，他最终咬着牙，含泪说道：“他…他喜欢我，所以不管你们想干嘛，总之千万不要伤害我！”

    ……

    “阿嚏！”

    “怎么了？感冒了吗？”

    看到菲尼忽然打了个响亮的喷嚏，斯凯赶忙关心的问了一句。

    “没事。”

    菲尼摇摇头，然后有些皱眉的解释道：“就是背上突然有点发毛，似乎是有人在说我坏话！”

    在回到地球后，他第一时间就带着父母和斯凯来到了卡玛泰姬，整个地球上，也只有古一的身旁才能让他真正的放心。

    虽然古一表示接下来她要去防备天体汇聚时可能到来的维度入侵，但菲尼相信如果他家人真的遇到问题，古一绝对不会不管不顾的。

    心里默默猜测了下让他打喷嚏的人选后，菲尼继续向斯凯嘱咐道：“这两天你千万要小心，没事的话不要离开卡玛泰姬，如果遇到什么特殊情况，第一时间联系我或者去找古一老师！”

    “知道了，知道了！”

    斯凯不耐烦的摆摆手，这套操作菲尼在之前就嘱咐过她无数次了，她反而对这次的敌人非常好奇，忍不住问道：“你说的那些黑暗精灵长什么样？”

    “他们的耳朵是尖尖的吗？可爱吗？”

    “他们虽然叫精灵，但不是童话的那种！”菲尼没好气的瞪了斯凯一眼，接着使用法术在她面前展示了下黑暗精灵的样子，以及特殊形态的阿尔戈利姆。

    然后继续说道：“如果见到他们，不要留手，直接用你的能力解决他们。”

    看着菲尼演示出的黑暗精灵，斯凯大失所望，但好在她知道现在不是计较这种事的时候，点点头应道：“我知道了！”

    说完之后又看向菲尼，问道：“那你要干嘛？”

    “我去解决他们！”

    菲尼沉声说道。

    之前找不到黑暗精灵是因为他们在宇宙里漂泊，而且他对黑暗精灵也没有任何的印象，寻找起来极其麻烦。

    但现在情况不太一样，他之前已经见过了阿尔戈利姆，再加上已经确定他们在地球上，找起来就容易多了。

    “会不会有危险？”

    听到菲尼的话，斯凯顿时一脸的担忧。

    “放心，我的实力现在除了古一老师，在地球上没人能伤害到我！”

    菲尼笑着摇摇头，然后召唤出‘恶鬼缠身’，递给斯凯说道：“如果发生什么意外情况，你可以用它。”

    “但不到紧要关头，最好别用。”

    使用恶鬼缠身需要消耗极大的体力，以斯凯目前的身体素质，坚持不了太久。

    但斯凯并没有接过恶鬼缠身，而是皱着眉说道：“那没了它，你该怎么办？”

    菲尼叹了口气，暗红色的以太粒子在手掌上环绕了一圈，解释道：“因为这件东西，我暂时无法装备铠甲。”

    “而且我想装备的话，随时都可以收回的，你就先拿着吧！”

    听到这，斯凯才接过了恶鬼缠身，但脸上的表情愈发担忧了，因为她知道恶鬼缠身对菲尼非常重要。

    “好了，我就先走了，记着千万小心！”

    安排好家人，菲尼也准备去寻找黑暗精灵，以黑暗精灵对以太粒子的感应，他们应该已经发现他回到了地球。

    他可不想把黑暗精灵引到卡玛泰姬来，万一给这圣地造成点什么破坏，古一怕是不会轻易饶过他。

    离开卡玛泰姬，菲尼取出罗盘，就在他准备定位的时候，电话忽然响了起来。

    看着上面不熟悉的号码，菲尼皱了皱眉，还是选择了接听：

    “喂！？”

    “啊！通了，通了，我该怎么说！”

    但打电话的人似乎没想到菲尼竟然会接听，惊慌失措的声音从手机中传来。

    听到这个声音的时候，菲尼其实已经反应了过来对方是谁，所以没等她整理好情绪，就直接说道：“如果你要是说简・福斯特小姐和托尔的事的话，我已经知道了。”

    “你不用担心他们，他们现在在阿斯加德，应该要不了多久就会回来的！”

    “诶！？”

    电话这边黛西刚在脑中整理好语言，还没开口说话，听着菲尼的那一串回答直接拿着手机愣在原地。

    “还有其他事吗？”

    听着电话里的沉默，菲尼问了一句。

    “没…没了！”

    黛西还处在呆愣之中，结结巴巴的回了一句。

    “好的，我还有些事要忙，先挂了！”

    因为心急黑暗精灵的问题，菲尼说完便挂上了电话

    而另一边，艾瑞克和伊安看着黛西一脸索然无味的放下手机，对视了一眼后，同时问道：“怎么了？”

    “他挂了！”

    “我知道，但你怎么没说简和托尔的事情？”艾瑞克脸上有些担心。

    “他说他们俩现在正在阿斯加德，过几天可能就回来了。”

    “他们在阿斯加德？”

    伊安有些意外，好奇的问道：“他是怎么知道的！？”

    “给！”

    黛西直接把电话扔给了伊安，然后翻着白眼说道：“你自己打电话去问吧！”

    但伊安显然没那个勇气去给菲尼再打电话，至于艾瑞克，他虽然认识菲尼，但他丰富的经历告诉他，有些事情不需要知道的太详细。

    黛西的电话对菲尼来说只是一个小插曲，挂完电话后，他立刻取出了罗盘，在金色大衍术的效果下，罗盘指向了他想要去的方向！

    与此同时，隐形的飞船上，玛勒基斯也在根据以太粒子的指引，前往菲尼的位置。

    还有在飞船里默默发愁的比利，在他的一番感人肺腑的瞎编中，黑暗精灵似乎真的相信了他的理由。

    而且他不知道的是，玛勒基斯还准备用他来威胁菲尼主动交出以太粒子。



第二百三十六章 精神伤害

    但阿尔戈利姆对此却抱有一定怀疑的态度：“他真的会交出以太粒子吗？”

    “他没有选择！”

    玛勒基斯冷冷的说了一句，用比利交换只是一种手段，无论用什么方法他都要拿回以太粒子。

    但对于阿尔戈利姆的疑惑，他还是解释了一句：“情报上显示这个人类和他曾经关系非常密切，是除了他父母姐姐外，生活中接触最多的人。”

    如果菲尼要是听到玛勒基斯的话，一定会气到想打人。

    在没毕业前，他每天都要去学校，而比利是他关系最好的同学，日常有所接触绝对是一件再正常不过的事。

    而且在绝大多数的情况下，都是比利主动缠上他的。

    玛勒基斯的飞船速度很快，而菲尼的传送门加舞空术的速度同样不慢。

    而且他们都是在朝着彼此对方的位置前进，所以连纽约的范围都没出去，就相遇到了一起。

    因为没有恶鬼缠身的防护，所以菲尼飞行的高度并不高，也因此当玛勒基斯发现他，解除飞船隐身的时候，立刻吸引了周围许有人的注意。

    “天呐，那是什么东西？”

    “是神盾局吗？”

    “是外星人，是齐塔瑞人回来了！”

    飞船下的人有的好奇，有的惊讶，有的开始惊慌失措的逃跑，但绝大多人的第一反应都是掏出手机先拍个照再说。

    得益于现代发达的网络，所以在黑暗精灵飞船显形还没过五分钟，小半个美国就已经知道了这件事。

    因为刚和九头蛇刚大战不久，神盾局元气大伤，情报和权利远远比不上以前，所以当他们知晓这件事的时候，已经来不及控制。

    神盾局的新基地里，尼克・佛瑞脸色发黑的看着屏幕上传来的画面，对着身旁的希尔问道：“联系复仇者联盟了吗？”

    希尔点点头，答道：“已经通知了，正在集合！”

    尼克・佛瑞脸色这才好看了一些，然后继续紧盯着面前的屏幕，看着上面那个带着红色面具的人影，再次向希尔问道：“他为什么没穿铠甲？”

    “会不会是想换个风格？”

    希尔想了想说出一个答案，然后也看向了屏幕中飞船前漂浮着的菲尼，解释道：“他不是一直不喜欢别人叫他骑士吗！？”

    尼克・佛瑞心里显然不太认同希尔的理由，但他也没说什么，只是皱眉看着画面中从飞船里坐着飞行器出来的黑暗精灵。

    ……

    “菲尼・海尔赛兹！”

    飞行器上，玛勒基斯看着眼前用以太粒子遮住脸的菲尼，沉声说道：“我给你一次机会，交出以太粒子！”

    “如果我不交呢！”

    看着眼前的玛勒基斯，菲尼一脸平淡的回道，要不是下方有着太多围观民众，他早就二话不说开始吟唱魔法了。

    “那你将亲眼看着最喜欢的人在你面前死去！”

    听到这，菲尼愣了下，心里不自觉的紧张了起来，握紧拳头，语气发冷的问道：“什么意思？”

    玛勒基斯伸了下手，飞船里再次飞出一个飞行器，上面坐着两个人，一个是他之前见过的阿尔戈利姆，另一个则是一脸激动的比利。

    “比利！？”

    看着飞行器上的人影，菲尼大感意外，他怎么也没想到黑暗精灵竟然抓了比利。

    “他是你最喜欢的人吧！”

    看到菲尼那惊讶的表情，玛勒基斯继续说道：“如果你不交出以太粒子，他将痛苦的死在你面前！”

    “等等！”

    而菲尼虽然震惊比利被抓这件事，但让他有些奇怪的是玛勒基斯威胁他的理由，不由问道：“你说最喜欢的人是怎么回事？”

    在他问话的同时，阿尔戈利姆已经带着比利带来了玛勒基斯的身侧。

    “菲尼，快救救我啊！”

    虽然菲尼用以太粒子制作了个面具遮住脸庞，但身形什么的却没有隐藏，所以比利一眼就认出了他。

    而玛勒基斯在听到菲尼的疑惑后，竟然把比利的理由简单的重述了一遍。

    “我喜欢他！？”

    听完理由，菲尼露出一副恶心的样子，但因为以太粒子的遮挡，没有人发现，不过光从语气中，也能听出了满满的嫌弃。

    “赶紧弄死他吧，怎么痛苦怎么来！”

    听到菲尼的话，比利担心理由暴露阿尔戈利姆会直接撕票，赶忙大喊道：“菲尼，你就别隐瞒了，我知道你的心意，快救救我！”

    听到比利这火上浇油的话语，菲尼的胃里一阵翻腾，不得不说，黑暗精灵的威胁虽然不靠谱，但还是对他造成了极大的精神伤害。

    看着两眼泪汪汪，可怜巴巴望着他的比利，菲尼转过头，担心自己忍不住先动手弄死比利，然后说道：

    “首先我要郑重的声明一点，这家伙只是我当初的朋友，你可以用他来威胁我，但请不要那个理由。”

    听到菲尼的话，玛勒基斯扭头看了看比利，也不想去管菲尼和他谁说的是真的，直接说道：“总之交出以太粒子或者他死！”

    听到玛勒基斯的话，想到比利之前恶心他的那些理由，菲尼不由的看了比利一眼，说道：

    “比利，以太粒子是一件很危险的武器，给他们的话整个宇宙都会有危险，要不你为了宇宙牺牲一下吧！？”

    “不要啊！”

    比利听不出菲尼是认真的还是在开玩笑，顿时一脸害怕的大喊道：“我才不要为了宇宙牺牲，你快救救我啊！”

    玛勒基斯给了阿尔戈利姆一个眼神。

    阿尔戈利姆看到后，伸出手抓向了比利的脖子，但就在这时，菲尼的声音忽然再次响起：“身体僵硬！门！”

    在金色大衍术的作用下，阿尔戈利姆的动作瞬间一顿。

    阿尔戈利姆的实力很强，金色大衍术的作用也只是让他微微一顿，但这点时间对菲尼来说已经足够。

    紧接着一道冒着火花的传送门忽然出现在比利的脚下，直接让他掉了进去。

    菲尼没有把比利传送到安全的地方，而是制造了一个特殊的传送通道，打算让他体验下自由下落的感觉，以此来反省下之前的错误。

    在菲尼刚刚关上让比利进入的传送门，阿尔戈利姆就已经恢复了过来，看着眼前消失的人质，他心中大怒。

    虽然根据之前情报已经了解到了菲尼有空间的能力，但他显然没料到还能这么使用。



第二百三十七章 怒火

    看到这种情况，玛勒基斯满脸严肃，他们虽然调查了菲尼的一些情报，但毕竟时间太过于仓促，许多能力都了解的不够详细。

    所以也导致了现在这种状况的发生。

    “你现在救的了他，不可能永远都能救他！”

    玛勒基斯冷冷的看着菲尼，说道：“如果不交出以太粒子，我会毁掉你们所有的一切！”

    “事实上，你办不到这些，非常抱歉，你们可以出示下你来地球的通行证吗？”

    就在这时，一道轻佻的声音忽然响起，菲尼扭头一看，托尼穿着钢铁战衣已经飞到了他的身旁。

    “看样子你们并没有，那只能遣返你们了！”

    托尼看着眼前的玛勒基斯又说了一句后，才看着旁边的菲尼问道：“你这是准备转换风格吗？”

    菲尼没有在意托尼的调笑，而是一脸意外的问道：“你怎么来了？”

    “纽约出现个这么大的东西，你觉着我不应该来看看情况？”

    听到托尼的话，菲尼觉着也是，低头看了眼下方，顿时又发现了几道熟悉的人影正在疏散人群。

    “这些家伙是谁？”

    看着眼前的玛勒基斯，托尼也向菲尼问道。

    “黑暗精灵，之前和你聊过的。”

    菲尼随口答道。

    一听到这，托尼反应过来，然后马上问道：“我的导弹没起作用？”

    “出了点意外，还没来得及用！”

    菲尼也没想到事情绕来绕去，最终还是回到了地球。

    看着菲尼和托尼聊起了天，玛勒基斯不想再拖延下去，用眼神示意阿尔戈利姆直接出手，接着在飞船上又飞出了十几艘小型飞船，朝着菲尼和托尼包围过来。

    而玛勒基斯自己也开着飞行器主动接近菲尼，只要达到一定的距离，他就能够操控着以太粒子脱离菲尼的身体。

    面对向他冲来的玛勒基斯和阿尔戈利姆，菲尼也不敢大意。

    他原本是想找个机会开传送门，把战场转移到斯瓦泰夫海姆，但复仇者联盟的到来让他改变了计划。

    毕竟这次情况特殊，他体内有个不安定的以太粒子，多几个队友，也多几分保障。

    看着向他冲来的玛勒基斯，菲尼少有的选择了避战，因为他记着原剧情中就是玛勒基斯取出了简体内的以太粒子。

    虽然他不像简那样对以太粒子几乎没有任何掌控度，但也不想去冒这个险。

    “帮我拦下他！”

    菲尼对着身旁的托尼说了一句，接着召唤出青眼白龙，骑着它冲向主飞船。

    这艘飞船是现在黑暗精灵的大本营，只要破坏了飞船，黑暗精灵就会被困在地球，而且再想躲过海姆达尔的眼睛就没那么容易了。

    巨大的青眼白龙一出现，让地面上一些还没来得及完全疏散的人群立刻欢呼起来。

    “是神罚骑士，是他的白龙！”

    “他来了，他来救我们了！”

    “加油，神罚骑士！”

    这让也加入复联，来参与疏散工作的皮特罗有些羡慕，对着旁边的鹰眼问道：“他的人气这么高的吗？”

    “他可是地球上最强的人！”

    鹰眼耸耸肩，一脸理所当然的说道：“如果你能打败他，他们肯定也会对你这么欢呼。”

    “打败他…”

    皮特罗想到了在镜像空间里惨痛的回忆，默默的叹了口气，即便过了这么长时间，他的速度又快了许多，但面对菲尼依然看不到胜利的希望。

    就在皮特罗陷入回忆的时候，在他的不远处忽然降下了一道巨大的白色光束。

    很快光束消散，从中出现了几道身影。

    “托尔！？”

    看着眼前的身影，鹰眼放下手中的弓箭，有些惊讶的问道：“你怎么也来了？”

    “嘿，巴顿，好久不见！”

    因为一同参与过纽约之战，所以托尔对鹰眼也认识，打了声招呼后，解释道：“我来帮菲尼对付黑暗精灵。”

    “这是我的同伴，范达尔、希芙，哦，这个是简，她是地球的。”

    对于眼前的这几人，包括简在内，鹰眼其实都认识，毕竟当初在新墨西哥州的时候，神盾局把这几人的资料详详细细的记录了一遍。

    相互打过招呼之后，托尔也没多说什么，让鹰眼帮忙先护送下简到一个安全的地方后，就急忙加入了战斗。

    天空之上，战斗激烈的进行着。

    青眼白龙的背上，菲尼一边留意着小型飞船的攻击，一边吟唱：

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    “explosion！”

    经历过之前的阿斯加德之战，黑暗精灵虽然对菲尼不算完全了解，但也不是一无所知，所以在察觉到菲尼想要摧毁主飞船的目的后，就急忙开启了防护罩。

    黑暗精灵毕竟曾经一度统治了整个九界，虽然经历了数千年的沉睡，但科技水平放眼整个宇宙依然是最顶尖的水准。

    因此，赤红的火焰攻击在能量罩上，虽然发出了一声爆炸，但却意外的没有打破能量罩。

    就在菲尼准备再吟唱几发的时候，青眼白龙忽然发出一声痛苦的悲鸣，身子一个抖动，让在其背上的菲尼也差点掉下去。

    菲尼脸色一变，用舞空术飞快的来到青眼白龙的下方，发现是阿尔戈利姆正抱着青眼白龙的一条大腿，疯狂的进行攻击。

    洁白的鳞片已经开始破碎，鲜红的血液正在往外冒出。

    菲尼没有犹豫，立刻解除了青眼白龙的召唤，庞大的身躯一阵光芒之后，重新变回了卡牌形态，回到了菲尼的手中。

    而失去了攻击目标，阿尔戈利姆也跳回了飞行器上，看到了正在冷冷望着他的菲尼。

    菲尼一边撑着以太粒子制成的护盾挡下周围的攻击，一边压制着怒火，用冰冷的目光看着不远处飞行器上的阿尔戈利姆，缓缓说道：

    “我已经很久没这么生气了！”

    青眼白龙自得到的那天起，菲尼就非常爱护它，就连测试个进化后的防御，都很少舍得下重手让它受伤。

    即便有时候借助它来防御攻击，也是建立在有信心对方破不开它防御的基础上才敢这么做。

    想到刚才青眼白龙那痛苦的悲鸣，菲尼决定不去在意那么多了，就算以太粒子可能会借此机会跑进对方的体内，他也要让阿尔戈利姆付出代价。



第二百三十八章 强大的阿尔戈利姆

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！”

    菲尼直接开启邪王真眼，把阿尔戈利姆拉入维度空间。

    在之前阿斯加德的时候，他担心以太粒子会出现问题，所以一直没和阿尔戈利姆好好正面战斗过。

    但随手打飞雷神之锤，一拳让沃斯塔格重伤也让他知道阿尔戈利姆的实力极强。

    被拉入维度空间后，阿尔戈利姆虽然有些意外，但依然冷静，因为献祭的原因，他坚信自己的实力。

    所以看着不远处静静站着的菲尼，阿尔戈利姆直接跳下飞行器，朝菲尼冲了过去。

    “光！”

    菲尼不知道黑暗精灵惧不惧光，但他们既然想让宇宙变成一片黑暗，想必是不喜欢光芒的。

    所以凭着对维度的掌控，菲尼在空间的天空中创造出了一个‘太阳’，周围的空间立刻充满了刺眼的阳光。

    阿尔戈利姆的脚步顿时一缓，从面具中透露出眼睛可以看出，他对环境的变化并不感到高兴。

    “exlosion！”

    紧接着，菲尼一发爆裂魔法先试探的轰了过去。

    身为维度之主，菲尼在维度空间里的实力得到了恐怖的增幅，即便瞬发的爆裂魔法，也丝毫不比维度空间外吟唱时的威力弱。

    赤红的魔法阵闪耀着，炙热的火柱迅猛且准确的击中了阿尔戈利姆。

    但阿尔戈利姆牺牲了自己生命换来的实力也极其不凡，经过这么长时间的增幅，竟然硬生生的抗下了爆裂魔法，看上也无大碍。

    菲尼也没有在意，一发不行的话那就多来几发，他相信爆裂魔法不会让他失望，更何况还是在维度空间里的爆裂魔法。

    古一和奥丁能在维度空间里抗衡甚至压制他，是因为他们本就对维度的力量很熟悉，而且他们的本身的实力也比菲尼高出许多。

    菲尼不相信阿尔戈利姆就这么凑巧的也非常了解维度的力量，而且实力也远超于他。

    事实也如菲尼所想的那样，阿尔戈利姆对维度并不了解，献祭虽然让他获得的极其强大的力量，但不会让他凭空明白自己不懂的东西。

    所以在这个菲尼的主场里，阿尔戈利姆开始被吊打。

    “油！”

    在菲尼的‘金色大衍术’效果下，一堆石油突然从空中出现，浇了阿尔戈利姆一身。

    “气！”

    紧接着，在阿尔戈利姆的周围，氧、氢、一氧化碳、甲烷等各种易燃易爆气体含量瞬间增加数十倍。

    “exlosion！”

    最后，伴随着爆裂魔法的赤红魔法阵，火柱准确的再次击中阿尔戈利姆，引燃了这些东西。

    虽然阿尔戈利姆无法打破维度空间逃离，也没有能追上菲尼攻击的手段，但有一点却让菲尼心里惊讶。

    那就是挨了这么多发爆裂魔法，依然坚持不死的防御力。

    但受了这么多次攻击，阿尔戈利姆其实也快到了强弩之末，用着暗红色的能量清除掉身上的火焰之后，他用愤怒的目光看向菲尼。

    两人空间已经战斗了近十分钟，但他至今还没碰到菲尼一下。

    在维度空间里，菲尼连手都不用动，脑中一个想法就可以随便的在空间里任何一个位置开启不止一个传送门，所以只靠两条腿的阿尔戈利姆想接近菲尼非常困难。

    感受到体内持续增涨的力量，阿尔戈利姆知道自己坚持不了多久了，即便菲尼的攻击杀不死他，再过不久他的生命力也会消失殆尽。

    看着不远处再次开始吟唱的菲尼，阿尔戈利姆的目光充满了悲愤。

    他知道自己是玛勒基斯最后的希望，也是整个黑暗精灵一族最后的希望，如果他不能夺回以太粒子，别说种族复兴，黑暗精灵能不能像之前那样苟延残喘的生存下去都是问题。

    “以太粒子…”

    在这种绝望的情绪下，阿尔戈利姆开始疯狂燃烧自己的仅存的生命力，准备与菲尼决死一搏。

    或许是感受到了阿尔戈利姆的心情，也或许是菲尼把大部分心神转移到了战斗中，在他体内的以太粒子忽然有些躁动了起来。

    感受到体内的异样，菲尼立刻停止了吟唱，皱眉看向不远处身体发着暗红色光芒的阿尔戈利姆。

    呼吸法作用下的强烈直感告诉他，阿尔戈利姆的身上似乎有种危险的感觉传来。

    “吼！”

    紧接着，阿尔戈利姆抬起头对着菲尼发出一声咆哮，面甲下的双目之中已经完全是暗红一片。

    看着阿尔戈利姆，菲尼小心戒备着，就在他准备继续攻击的时候，阿尔戈利姆突然朝着他冲了过来。

    那速度远远超过了之前的数倍，简直如同瞬移一般。

    虽然菲尼已经万分的小心，但缺少了恶鬼缠身加成，他的身体素质下降了一大截，再加上刚刚以太粒子的躁动，他的注意力大部分又转移回了体内。

    所以他完全没料到阿尔戈利姆的速度会突然这么恐怖，以至于他没躲过这一击，直接被打飞了出去。

    燃烧了自己最后生命的阿尔戈利姆，实力已经达到了人生最巅峰的状态，仅仅一拳，就让飞在半空中的菲尼脸色苍白，喉咙一甜，差点一口血吐了出来。

    一击奏效，阿尔戈利姆没有兴奋，而是立刻追上菲尼继续攻击。

    他已经能感受到自己的生命只剩下最后一点点的时间了，或许几秒钟之后他就会突然死去，所以他必须在死之前杀掉菲尼，把以太粒子带回去。

    余光看到追过来的阿尔戈利姆，菲尼脸色一变，脑中念头一动，一个金色的传送门忽然出现在阿尔戈利姆的身前。

    但实力已经达到人生最巅峰阿尔戈利姆第一时间就察觉到了传送门，他没有选择躲开，而是举起拳头，暗红色的能量附加在拳头之上，一拳轰了上去。

    “咔嚓！”

    传送门说到底只是空间能力运用的一种方式，它也是有承受极限的。

    所以在阿尔戈利姆这蕴含能量的全力一击下，传送门竟然如同裂开的镜子般，硬生生的被打散了。

    燃烧着生命余晖的阿尔戈利姆，此时的实力已经达到了打破空间恐怖境界。

    菲尼目瞪口呆的看着阿尔戈利姆，他还是第一次见到传送门被打碎，破碎后的传送门形成的空间乱流甚至对维度空间都造成了一定影响。

    但菲尼已经顾不上理会那些，看着越来越近的阿尔戈利姆，他以最快的速度开启技能。

    左眼变化，金色闪耀，古老的时钟也在身后浮现。

    “刻刻帝：四之弹！”

    时间值灌输枪内，子弹填充，最终在阿尔戈利姆的拳头即将碰到他之前，扣下了扳机。



第二百三十九章 胜利

    菲尼是亲眼看着阿尔戈利姆在阿斯加德献祭转化的，所以他清楚的记着这其中的时间，也非常明白阿尔戈利姆能有现在的实力一切都是源于那次转化。

    所以这一枪他并不是用来恢复自己的伤势的，而是为了让阿尔戈利姆的身体恢复到未转化之前的样子。

    甚至为了更加保险点，菲尼硬是使用了更多的时间值，把阿尔戈利姆恢复到他没有得到以太粒子之前的时间段。

    他就不信，那时候的阿尔戈利姆还能有现在的实力。

    因为没想到子弹会有特殊效果，所以阿尔戈利姆也没有去闪躲，想以自己的防御抗下子弹，或者说，哪怕同归于尽他都愿意接受，因为他本就活不了多久了。

    “砰！”

    所以子弹准确无误的击中了阿尔戈利姆。

    但让他万万没想到的是，子弹并非如他猜测般那样被挡下或者是造成个伤口。

    在子弹击中他后，他感觉到浑身的力量在一种极其恐怖的速度消散着，与之回归的还有那生命力。

    刹那间。

    双眸的血红色散去，因献祭而改造的铠甲消失，一身壮硕的身躯也慢慢的恢复成原本的模样。

    “咚！”

    一声闷响，阿尔戈利姆的拳头打到了菲尼身上，但却不像之前的那一击一般。

    如果之前的那一拳有万钧之重，那这一击就像棉花挠痒，即便没有恶鬼缠身的防护，菲尼也能轻松的抗住。

    感受到拳头上的力量，菲尼大松一口气，要是被之前那能打破空间的一拳打中，当场死亡也是有可能的。

    这一击也让菲尼稳住了身体，站稳之后，他看向了愣在原地的阿尔戈利姆。

    就在这时，一块红色的宝石从他身上掉落。

    呆呆的阿尔戈利姆伸手就要去抓，但菲尼的反应更快，直接一个小传送门开启，让宝石掉到了自己身前。

    这下阿尔戈利姆算是彻底有些绝望了，看向菲尼怒吼道：“你做了什么？”

    菲尼没敢直接用手接触宝石，用藏物术把它收到空间后，这才看向带着面具的阿尔戈利姆说道：“帮你恢复了下，感觉怎么样，惊喜不？”

    听到菲尼那讥讽的话语，阿尔戈利姆怒吼一声朝着菲尼冲了过来。

    但此时的他已经没有了之前燃烧生命一拳打碎传送门的实力，在刻刻帝的效果下，他现在的身体是刚从休眠中醒来时的虚弱状态。

    “跪下！”

    本就愤怒绝望的阿尔戈利姆，在菲尼的金色大衍术命令下，竟然直接双腿一软，跪到了地上。

    阿尔戈利姆挣扎着想要站起来，但虚弱的身体以及内心对菲尼已经产生了恐惧和无法对抗想法的他，很难抵抗金色大衍术的力量。

    接着菲尼先是给自己也来了一发四之弹，恢复了下伤势，然后才看向跪在地上想要起身的阿尔戈利姆。

    “解开面具！”

    在失去了战斗的信心后，阿尔戈利姆实在难以违抗菲尼的‘金色大衍术’的命令，被迫着解除了面具。

    这也是菲尼第一次看到阿尔戈利姆的样子，其实除了眼睛和耳朵之外，阿尔戈利姆和地球人有些相似，不像刚才看到的玛勒基斯那样，和地球人有明显的区别。

    “以太粒子不属于你，它是我们的！”

    阿尔戈利姆抬起头用仇恨的目光看向菲尼，他这一败，导致的后果可能是整个种族的衰落和灭亡。

    “我知道！”

    菲尼点了点头，看着眼前的阿尔戈利姆，心里也有些后怕。

    这一次可以说是他距离死亡最近的一次了，一旦没及时开启四之弹，或者四之弹的效果再慢点，他可能就直接死在那一拳下了。

    “它确实是你们制造的，但现在它属于我！”

    菲尼一边说着，一边缓缓走向阿尔戈利姆：“你伤害了我的青眼白龙，还差点杀了我，所以一路走好，下辈子争取来当个地球人吧！”

    在说完之后，菲尼已经制造出一把长剑，插入了阿尔戈利姆的胸口。

    没有了献祭所带来的实力，这种伤势对阿尔戈利姆来说足以致命，所以他怀着深深的不甘，最终还是闭上了双眼。

    接着菲尼看了下系统，惊讶了下那丰富的经验值后，也确定了阿尔戈利姆死亡。

    一发爆裂魔法清理了下尸体，菲尼重新封印起邪王真眼。

    两人在维度空间的战斗并不长，所以外面的战斗也还在激烈的持续着。

    菲尼发现美国队长和黑寡妇也赶了过来，除了班纳之外，现在也算是复联全员集合了，而且还多了新加入的皮特罗和旺达。

    菲尼刚一出现，就吸引了场上所有人的注意。

    而在不远处战斗的托尼距离菲尼最近，立刻穿着战甲飞了过来，随口问道：“那个大块头解决了？”

    他和菲尼的关系最好，了解也最多，所以猜到了刚才菲尼是把阿尔戈利姆拉入到了维度之中去战斗。

    “嗯！”

    菲尼点点头，看向追着托尼过来的玛勒基斯。

    现在阿尔戈利姆已经解决，只要再解决了玛勒基斯，剩下的黑暗精灵就不足为惧了。

    而此时的玛勒基斯脸色有些难看，他是看着菲尼把阿尔戈利姆拉入维度空间的，但现在只有菲尼出现，阿尔戈利姆却不见踪影，显然是出了问题。

    “阿尔戈利姆在哪？”

    玛勒基斯看着菲尼开口问道，虽然他知道菲尼的实力很强，但他对献祭后的阿尔戈利姆更有信心，所以也没想过菲尼能杀了阿尔戈利姆。

    “我一会儿会送你去见他的！”

    看着眼前的玛勒基斯，菲尼淡淡的回道。

    与阿尔戈利姆想比，玛勒基斯的实力就差的多了，除了能控制以太粒子这点让菲尼有些在意。

    听到菲尼的话，玛勒基斯心里升起一种淡淡的不祥的感觉。

    但他明白阿尔戈利姆已经开启了献祭，本就活不了太久，眼下赶紧夺回以太粒子才是最重要的事。

    所以他没有再说什么，启动飞行器朝着菲尼冲了过来。

    菲尼也看出了玛勒基斯一直想接近他，虽然玛勒基斯实力似乎不太强的样子，但他还是不敢大意。

    之前在维度空间的时候，他要是一开始就用四之弹的话，也不会差点翻车。



第二百四十章 爆裂魔法

    而看到玛勒基斯去追菲尼，托尼不高兴了，直接追上他，不爽的说道：“嘿，尖耳朵，我们的对决还没结束呢！”

    玛勒基斯不想和托尼废话，天体汇聚持续不了太久，如果错过了这个时间，即便夺回以太粒子，也无法达成让宇宙回归黑暗的目的。

    看着玛勒基斯丝毫不搭理他，一心想要追菲尼的样子，托尼一边和贾维斯抱怨，一边追了上去，直接开始攻击。

    在菲尼出现的时候，黑暗精灵的所有飞船也第一时间都锁定了他，进行攻击。

    面对众多的飞船攻击，菲尼一边灵巧的使用舞空术闪躲，一边也展开着反击，这些小飞船并不像主飞船那样有能量罩防护，所以只要被菲尼打中，就直接坠毁。

    而且除了菲尼的反击，复联的众人和托尔也在支援。

    虽然黑暗精灵的科技很发达，但奈何复联的众人个个都有自己的外挂，所以飞船的数量很快就在以肉眼可见的速度减少着。

    黑暗精灵的败势显然愈发的明显。

    看着眼前的这一幕，玛勒基斯一边愤怒，一边又感到心痛，黑暗精灵剩余的数量本就不多，这些牺牲对他们来说无疑是雪上加霜。

    不过只要能夺回以太粒子，这一切牺牲都是有意义的。

    看着不远处飞着的菲尼，玛勒基斯咬牙加速飞行器，可是他就算开到了最快，依然达不到能够召回以太粒子的距离。

    而且在他身后还有一只托尼・斯塔克在不停干扰。

    “帮我拦住他！”

    玛勒基斯本不想再让黑暗精灵出战，但奈何托尼实在难缠，他只能让飞船里再派出一部分人手来帮忙。

    但即便如此，在灵活的舞空术前，玛勒基斯始终追不上菲尼。

    随着时间的推移，黑暗精灵的飞船越来越少，在托尔、托尼、旺达等人的支援下，玛勒基斯想接近菲尼也越来越难。

    ……

    “轰！”

    随着一发赤红色的火柱，又是一艘飞船被击中，在炙热的火焰爆炸下，坠毁落到地面。

    菲尼看了看周围，此时除了隐身的主飞船外，已经没有小型飞船在天空中了。

    而玛勒基斯因为飞行器被破坏，已经降到了地面上，在一群黑暗精灵的保护下，正与复联和托尔他们在战斗。

    菲尼看了看下面的战场，也没着急去对付玛勒基斯。

    而是用金色大衍术增强着感知，然后拿出罗盘，搜索隐身起来的主飞船位置。

    因为玛勒基斯还在下面战斗，所以飞船虽然隐了形，但并没有离开太远，很快就菲尼找到了位置。

    黑暗精灵的这艘主飞船很大，菲尼其实也犹豫过到底要不要直接毁掉，毕竟这可是连阿斯加德防御系统和海姆达尔眼睛都能瞒过的隐形技术。

    但因为不清楚玛勒基斯有什么底牌，所以菲尼最终还是决定先破坏掉飞船再说，不说完全摧毁，最起码让它先无法行动。

    蔚蓝的天空下，菲尼漂浮而立，深呼一口气后，开始静心吟唱：

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    菲尼抽取到的‘爆裂魔法’，威力受到很多因素影响，其中就包括了吟唱与不吟唱。

    但吟唱其实也是有差别，除了咒语方面外，菲尼吟唱的越认真，精神越集中，话语中蕴含的情绪越真挚，魔法的威力也就越强。

    在菲尼全力的吟唱下，赤红的魔法阵让整个天空都染上了红色。

    远处正在与复联众人战斗的玛勒基斯看到这一幕后脸色变了下，尤其是当他发现菲尼的目标竟然是主飞船的位置时，眼中更是有些慌乱起来。

    “住手！”

    玛勒基斯忍不住朝着菲尼大喊了一声，但菲尼怎么可能会听他的。

    一边小心控制好以太粒子的能量不让它在体内捣乱，一边把能加强爆裂魔法威力的手段全部用上，最后瞄准飞船位置发动了魔法。

    “exlosion！”

    几年前的时候，纽约的天空就这样闪耀过，也是那次之后，菲尼开始被称为神罚骑士。

    因为威力惊人‘爆裂魔法’看上去就像是神降临的惩罚一样。

    现在，纽约的人民再次见到了这一幕，而且比起几年前，菲尼的实力更是有了涨足的进步，也让这个‘神罚’看上去更加的恐怖。

    此时此刻，许多纽约人民见到那笼罩了整个天空的火焰时，竟然都忍不住跪下来开始祈祷忏悔。

    就连地面上的复联众人也都停止了战斗，有些震撼的看着空中的这一幕。

    虽然他们大多都见过菲尼释放爆裂魔法的样子，但这种场景，无论看上几次都会感到不可思议。

    托尼和菲尼最熟，也见得最多，所以最先反应过来，看着天空的火焰说了一句：“放烟花这方面，这小子确实比我厉害那么一点点！”

    “你管这叫烟花！？”

    在他身旁不远处的美队听到这话，回过神情不自禁的回问了一句，然后摇摇头看向那被染成红色的天空。

    然而除了对菲尼爆裂魔法感到震撼的，还有对它感到痛苦的。

    “不！”

    玛勒基斯眼睁睁的看着那炙热赤红色的火焰击中隐身的飞船，飞船的能量罩仅仅只抵御了一秒的时间，就被轰的支离破碎。

    “轰！”

    火焰击中飞船，发出一声巨响。

    不得不说，黑暗精灵的飞船材质很好，受到这么恐怖的一击，也没让它直接被烧没，不过虽然没有气化，但也被毁了大半。

    伴随着隐身系统的破坏，飞船冒着火光的从空中显出形来，然后开始坠落，砸向地面，尘土飞扬。

    看着远处倒在地上的飞船，玛勒基斯的眼中笼罩了一层阴影。

    他们从虚弱中醒来，连家都还没来得及回去一趟，就是希望尽快夺回以太粒子，但现在以太粒子没得到，反而可能全族都要牺牲在这里。

    接着，他看向了因为有些虚弱而降落到地面上的菲尼。

    导致这一切的源头都是菲尼，如果菲尼把以太粒子交还回来，他们也不会变成现在的境界。

    “菲尼・海尔赛兹！”

    玛勒基斯用着仇恨的眼睛死死的盯着菲尼，他不知道飞船里的黑暗精灵还能活下来多少，但他知道现在已经没有选择了。

    没了飞船，他们很难离开地球，现在除非能夺回以太粒子，否则等阿斯加德派来更多的支援，他们迟早要灭亡。



第三百四十一章 悲剧的玛勒基斯

    菲尼注意到了玛勒基斯的目光，但他没有在意，因为他觉着玛勒基斯应该没有用眼睛进行攻击的手段方式。

    这一发爆裂魔法虽然威力恐怖，但消耗也不小，更何况他之前已经在维度空间里和阿尔戈利姆展开了一场生死之战。

    虽然身体和精神有些虚弱，不过菲尼的心里却放松了许多，现在阿尔戈利姆和飞船都已经解决，只剩下最后一个无法离开的玛勒基斯。

    而且从刚才在空中的观察来看，即便他不出手，复联众人和托尔解决他也只是时间问题而已。

    皮特罗的速度最快，看到菲尼降到地上，一道白色的残影闪过，就已经到了菲尼的身旁，关心的问了句：“没事吧？”

    菲尼摇摇头，他也只是感到虚弱而已，并没有到不能行动的地步，毕竟体内还有个以太粒子，他要留一部分力量防止意外。

    与此同时，复联的众人也都从刚才的爆裂魔法中回过神来，形成包围圈，把玛勒基斯和剩下的黑暗精灵包围了起来。

    面对周围的复仇者联盟和阿斯加德支援来的托尔、希芙等人，玛勒基斯面无表情，一双眼睛紧紧的盯着菲尼。

    身为黑暗精灵一族的王，玛勒基斯确实有一些能力。

    比如阿尔戈利姆献祭的时候，需要借用改造的碎片，而他的话，因为曾经是以太粒子的宿主，所以体内一直留有以太的物质，并不需要碎片就能开启献祭。

    虽然不需要媒介，但献祭的效果和代价却是一样的，都是以生命力换取力量。

    现在的这种情况，让玛勒基斯不想再去考虑什么后果了，直接使用秘法，开始献祭自己的生命。

    而看着玛勒基斯的动作，菲尼微微一愣，因为当初在阿斯加德的时候，他就亲眼见过阿尔戈利姆的献祭过程。

    所以对现在玛勒基斯的状态不由的升起一阵熟悉的感觉。

    “还来！？”

    菲尼眯了眯眼睛，看着浑身颤动、冒着红光的玛勒基斯，他没有轻举妄动，想先看看到底是不是和阿尔戈利姆的情况一样。

    在玛勒基斯献祭的时候，复联众人却没有像菲尼这样干看着，他们显然察觉到了此时的玛勒基斯有问题，所以纷纷展开了攻击。

    而且因为不了解情况，他们都非常有默契的使用了远程攻击。

    托尔举着雷神之锤发射闪电。

    托尼伸出手掌发射出掌心炮。

    旺达操控着红色的能量球进行攻击。

    鹰眼射出了他那特质的箭头。

    美队扔出了他的盾牌。

    黑寡妇把炸弹扔到盾牌上。

    至于皮特罗，他跑了一圈后，也没敢去靠近玛勒基斯，思索了下自己好像没有任何远程攻击方式后，只好回到菲尼的身旁，眼巴巴的看着众人输出。

    但或许是因为变身过程中是无敌的，所以虽然众人展开了疯狂的输出，却对献祭中的玛勒基斯没有造成丝毫伤害。

    很快，玛勒基斯完成了献祭。

    原本白皙的脸庞上多了一个面具，身体比起原先粗壮了不止一圈，身上还出现了和之前阿尔戈利姆类似的铠甲。

    献祭之后，玛勒基斯把生命力疯狂的转化为实力，感受到体内那庞大的力量，他第一时间看向菲尼，怒吼了一声：“菲尼・海尔赛兹！”

    就在众人慎重的看向玛勒基斯时，忽然听到菲尼平静的声音传来：

    “喊什么喊，又不是听不到！”

    众人扭头，忽然发现菲尼的左眼不知何时已经变成了金色，背后漂浮着一座时钟，手中也多了一把复古式的长枪。

    面对献祭后的玛勒基斯，菲尼不想去试试他和阿尔戈利姆到底谁强谁弱，所以第一时间就使用了刻刻帝。

    “四之弹！”

    玛勒基斯是刚刚才完成的转化，所以菲尼没有浪费太多时间值，就把子弹发射了出去。

    因为两人位置有一段距离，菲尼其实还担心子弹速度太慢，玛勒基斯会不会躲开，但让他没想到的是玛勒基斯竟然躲都不躲，似乎是打算硬抗着子弹冲过来。

    于是，在菲尼诧异又带着些想笑的目光中，子弹完美的击中了玛勒基斯。

    刚刚才献祭完的玛勒基斯立刻被四之弹时间回溯到了之前的状态。

    “这是怎么回事！？”

    冲刺中的玛勒基斯感受到力量的流逝，以及那回归的生命力，脸上顿时露出惊惧和迷茫的表情。

    但还没等他问出口，一道从天而降的火柱直接击中了他。

    黑暗精灵的身体素质不弱，玛勒基斯身为黑暗精灵一族的王，更是最优秀的，所以也不至于被一发瞬发的爆裂魔法秒杀。

    但因为从沉睡中醒来没多久，身体还极其的虚弱，所以这发魔法也让他受了一定的伤。

    而且这发爆裂魔法也让玛勒基斯从迷茫中清醒了过来，朝着菲尼质问道：“你做了什么？”

    “唉！”

    菲尼叹了口气，心里莫名的想到了他自己，其实仗着恶鬼缠身的防御，他之前也没少干懒得闪避这种事。

    但今天玛勒基斯和阿尔戈利姆的行为让他认识到，以后最好还是不要仗着恶鬼缠身的防御乱来了，否则指不定就在什么诡异的攻击下翻车了。

    其实不止玛勒基斯，复联的众人和托尔也不明白发生了什么事。

    只有托尼因为菲尼曾向他解释过刻刻帝的事，心里知晓那是时间的力量，但见菲尼没有解释的意思，他也没有多嘴。

    看过众多反杀例子的菲尼深刻的明白一个道理，能动手就少哔哔，拖得越久，敌人的机会也就越多。

    所以他没有回答玛勒基斯，直接又是几发爆裂魔法轰下。

    虽然玛勒基斯第一时间就察觉到了空中浮现的魔法阵，但因为之前受了一击，带着伤势的他闪躲不便，最终又挨了两发。

    见此，玛勒基斯也不问了，感受了下体内的情况，再次开始献祭。

    但这次的菲尼就没有再看着了，而是往古式长枪中再次注入时间子弹，发射了出去。

    非常不幸的是，玛勒基斯在献祭的过程中是无法移动的，虽然献祭过程中他会受到能量的保护，但这种保护显然不包括时间回溯这种不算攻击的攻击。

    所以在玛勒基斯身上冒着红光转化的时候，菲尼一发‘四之弹’下去，红光就完全消失，献祭直接被打断。



第三百四十二章 手雷

    在‘四之弹’的效果下，玛勒基斯刚才在爆裂魔法攻击下的伤势也顺带着一起恢复了，但这丝毫没有让他感到高兴。

    对玛勒基斯来说，今天应该是他漫长的人生中最绝望的时刻。

    满怀欣喜的在以太粒子的召唤中苏醒，恰好赶上五千年才能一遇的天体汇聚，眼看整个种族有了复兴的希望。

    但这希望却被菲尼一手打破，甚至以后也再无翻身机会。

    此时玛勒基斯也反应过来，献祭失败的原因似乎是那颗子弹，所以他把周围仅剩的所有黑暗精灵召集到身边，希望用他们挡下子弹，完成献祭。

    但复联的众人和托尔并没有干看着，纷纷再次展开进攻，打乱了这些黑暗精灵的聚集，让玛勒基斯的想法最终落空。

    很快，激烈的战斗下，场上仅剩下玛勒基斯和最后五个黑暗精灵战士。

    “放下武器，停止抵抗！”

    而看到玛勒基斯那狼狈的模样，美队知道胜局已定，所以在一旁开始劝降，这让菲尼心里有些紧张起来。

    他不希望任何黑暗精灵存活下来，尤其是能操控以太粒子的玛勒基斯，所以他还真担心玛勒基斯选择投降。

    但玛勒基斯身为黑暗精灵一族的王，怎么可能容忍自己成为人类的阶下囚，所以丝毫没有理会美队的话。

    虽然看出了玛勒基斯似乎没有投降的意思，但菲尼还是决定尽快的解决这场战斗。

    看着远处的玛勒基斯和他旁边黑暗精灵，菲尼思考着该用什么方式解决他们。

    余光扫过，忽然间他发现在距离玛勒基斯不远处的一个黑暗精灵的腰上挂着一颗手雷。

    菲尼眼神的凝聚起来，他不太确定这手雷是不是他心里想的那种，但他觉着可以试一试效果。

    深呼了一口气，平复了下精神后，菲尼盯着手雷开始发动金色大衍术。

    “掉！”

    菲尼低声念了一个字。

    正在举枪朝着复联众人射击那名黑暗精灵忽然感觉到腰间有些异样，低头一看，发现手雷已经不在身上了。

    在菲尼的金色大衍术控制下，手雷以着一种不快不慢的速度滚向了玛勒基斯的位置。

    “小心！”

    发现手雷离奇失踪的黑暗精灵看到这一幕，赶紧朝着玛勒基斯喊了一句。

    但当玛勒基斯听到声音看向他的时候，手雷已经滚到了他的身边。

    “爆！”

    菲尼集中精神，扯掉手雷上的拉环，引爆了这个看上去平平无奇的小手雷。

    一阵亮白色的光芒闪过，下一秒，一个微型的黑洞出现，吞噬着直径两米范围内的任何物质。

    玛勒基斯显然没想到自家的手雷会扔向自己，所以并没有第一时间躲开。

    感受着身旁那难以抵抗的吸力，玛勒基斯用绝望和痛苦的眼神最后看了眼菲尼，被卷入微型黑洞中，一点东西都没有留下。

    没有了玛勒基斯，仅剩的五名黑暗精灵虽然还是奋力抵抗，但在巨大的实力差距前，最终无法改变什么。

    但他们最后都没有接受俘虏，而是选择了自尽。

    战斗随着他们的死亡终于迎来了结束，菲尼也彻底的松了口气，虽然现在以太粒子还是有很多问题，但至少外部的威胁解除了。

    看着周围的废墟以及飞船坠落后造成的破坏，菲尼默默的叹了口气，虽说他一开始做了诸多准备，但没想到最终的战场还是到了地球。

    随着战斗结束，菲尼忽然间想起来比利还在传送通道，所以赶忙开启传送门把他弄了出来。

    “啊~”

    在比利从传送门里出来的时候，还满脸鼻涕泪水的尖叫着，就算已经掉到了地面上，依然没有停止。

    “闭嘴！”

    菲尼嫌弃的看了看他，用金色大衍术命令了一句后，才让他安静下来。

    “好了，已经没事了！”

    看着比利紧紧合上的嘴巴，菲尼先是说了一句后，然后解除了金色大衍术的控制。

    “我…我…我没死吗！？”

    比利睁大眼睛看了看周围，问了一句后，才颤颤巍巍的站起来对菲尼道：“我感觉我刚才在一直往下掉，要摔死了。”

    “放心，有我在，你死不了的！”

    菲尼好笑的看了他一眼，虽然对之前他向玛勒基斯编造的借口感到生气，但看到他现在凄惨的模样，也有些愧疚。

    毕竟如果不是因为自己，黑暗精灵也不会去抓他。

    “先吃个炸鸡块卷冷静一下吧！”

    菲尼随手召唤出一个‘堇计炸鸡块卷’递了过去，在安抚情绪方面，堇计炸鸡块卷有着极好的功效。

    比利也没客气，马上接过大口吃了起来，三四秒就解决了。

    在‘欢愉’的属性下，他的心情终于缓解了许多，表情也没之前那么紧张和害怕了，但他还没来得及说话，忽然听到身后一道女声响起。

    “嘿，这是你的朋友吗？”

    比利转过头，发现黑寡妇正站在他的身后，一脸感兴趣的看着他对菲尼问道，而在她身后，还有复联的其他成员，以及托尔等人也在往这边走来。

    “复…复仇者…”

    看着娜塔莎和美队，比利情绪再次激动起来，他没想到只能在电视中看到的身影竟然有机会亲身接触到。

    “别这么大惊小怪，你也是被外星人绑架过的人了！”

    看着比利那没出息的样子，菲尼先是无语的说了一句，然后才对娜塔莎答道：“比利，我学校里最好的朋友！”

    听到菲尼的介绍，比利的脸上忽然露出了一抹笑容。

    其实他之前的时候心里也偷偷产生过一些怨恨，怨恨菲尼让他被牵连，被外星人绑架，后来在坠落的这段时间里，他更是想过以后要不要和菲尼再也不接触。

    但后来他想明白了，他知道菲尼肯定也不想这样，而且当初也是他自己非要强行去了解菲尼的身份，所以要怪的话，应该怪他自己才对。

    所以他心里决定，如果能活下来就不追究菲尼害他被绑架这件事了。

    不过虽然这么决定，但他心里也纠结过，菲尼是不是真的不在意他的死活，有没有拿他当过朋友。

    但现在听到菲尼向复仇者联盟对他的介绍时，他忽然发现菲尼还是当初那个菲尼，每天和他一起上课，一脸嫌弃，但遇到困难时，却总会出手帮忙的那个最好的朋友。



第三百四十三章 飞船问题

    “干嘛这么恶心的看着我！”

    看着比利忽然露出‘深情’的眼神，菲尼嫌弃的往旁边走了几步，接着脑中不由自主的浮现出一个想法，脸上的表情也有些僵硬起来。

    他在想之前比利编的那些理由会不会是真的，只不过双方位置换了一下而已。

    刹那间，菲尼有些毛骨悚然，忍不住又远离了比利一些距离。

    他对自己的样貌还是有些自信的，至少迄今为止，馋他身子的女人和女神都数不胜数，以至于他都忽视了男人也有这方面的可能。

    而比利还不知道菲尼对他开始有些戒备，他此时正在心里默默的决定，以后一定把菲尼当成一生的挚友。

    而娜塔莎则是一脸好奇的看着脸色来回变化的菲尼和比利。

    其实她对比利并非一无所知，自从知晓菲尼的身份后，尼克・佛瑞就没放弃过对菲尼的调查，虽然一开始受限菲尼的‘威胁’。

    但随着之后关系愈发熟悉，卤蛋边开始在作死边缘徘徊，其中就包括关于菲尼身边人士的调查。

    而她恰巧就见识过比利的资料，也知道他和菲尼之间的关系非常好。

    就在菲尼考虑着要不要用心灵权杖给比利做个心灵改造手术时，托尼和托尔几人也都走了过来。

    看着思考的菲尼，托尼打开面甲，一脸疑惑的问道：“我们必须要傻站在这里聊天吗？”

    听到托尼的话，菲尼回过神，看了眼比利后，决定先放过他，最起码等确定了事情真相再说。

    但如果比利真的对他有什么非分之想…

    想到这，菲尼赶忙甩甩脑袋，他连这个可能都不愿意去想，反正没有最好，就算可能有，他也会让其变成没有。

    接着他看向一脸疲惫的托尼，说道：“你们先回去吧，我去检查下飞船！”

    虽然飞船被他用全力的爆裂魔法从天上轰了下来，但他也不敢保证黑暗精灵有没有什么黑科技，突然再把飞船给启动了。

    所以他打算去检查一下，有什么异常的话就补个刀。

    “我也去！”

    而一听到菲尼要去飞船，托尼脸上顿时来了精神，他设计的飞船现在正在赶工加点的制造中，之后还有各种调试、修改等问题。

    现在有个现成的飞船在眼前，怎么可能不好奇。

    “我还是第一次见这么大的外星飞船，也不知道里面什么样子。”

    娜塔莎露出感兴趣的表情，现在神盾局没有解散，她还是尼克・佛瑞的手下，她相信尼克・佛瑞绝对不会想放弃获得这艘飞船。

    鹰眼虽然没说什么，但和娜塔莎站在一起的样子显然表明也要去。

    皮特罗和旺达虽然对飞船不怎么感兴趣，但他们想帮菲尼，所以站在菲尼的身旁，一副小弟的模样。

    托尔几人本来就是来帮忙解决黑暗精灵的，事情没有彻底结束当然不会离开。

    看到这种情况，美队作了一个总结，说道：“那就一起去吧！”

    菲尼也没在意，看了看众人后，对着比利说道：“那我先送你回去吧，你家的位置没变吧？”

    比利摇摇头，经历了这么刺激的一趟旅程，他也确实想回去好好休息一下，顺便也解决下那泡憋到现在的尿。

    开了个传送门送走比利后，菲尼和众人开始去检查飞船。

    不得不说，黑暗精灵的飞船造型虽然奇特，但质量绝对很高，托尼用激光切割了半天，才开出一个入口进到飞船内部。

    这也让众人再次认识到了之前菲尼的爆裂魔法威力有多强。

    但在场之中，要么是被菲尼打败的，要么就是自认不是菲尼对手的，所以对这份强大也感到很正常。

    菲尼仔细搜索了一番后，发现飞船里竟然没有一个活着的黑暗精灵。

    虽然飞船里本身黑暗精灵就极少，但也不可能一个都没活下来，菲尼感觉事情有些蹊跷。

    在托尼了解了下飞船的操作后，才根据飞船记录确定了一部分活着的黑暗精灵偷偷的启动小型飞船隐身逃了出去。

    对于这个结果，菲尼只能皱着眉头无可奈何。

    不过他也没太忧心，毕竟玛勒基斯已经死了，而且只要过段时间，想办法把以太粒子从体内取出来，再多的黑暗精灵他也不怕。

    搜索完飞船，黑暗精灵的事件对菲尼来说也算是结束了。

    飞船外，看着眼前的庞大飞船，菲尼稍微有些纠结。

    黑暗精灵虽然沉睡了数千年，但科技水平放到现在依然是顶级，所以这艘飞船的价值非常高，毕竟是能瞒过阿斯加德防御系统和海姆达尔眼睛的技术。

    不过这么庞大的飞船他显然不能用藏物术收起来，但留给神盾局照看，他又极其不放心。

    以那卤蛋的性格，只要他一走，怕是第一时间把这飞船能弄走的东西都弄走，而他又不能一直在这守着，毕竟还有以太粒子要解决。

    恰巧此时，娜塔莎又说道：“局长已经派人过来封锁好周围了，或许我们可以先一起出去吃个饭。”

    菲尼的眉头紧皱了起来，想了想后，他走到一旁拿出手机打了个电话。

    “喂！”

    电话里传来一个有些苍老的声音。

    “我想用你的技术缩小一艘五百米高，不知道多重的外星飞船，有没有可能？”

    菲尼没有墨迹，直接开门见山的问道。

    电话里先是沉默了下，然后才缓缓的说道：“我在电视里看到你们了，如果你说的是那个看上去像个十字架一样的玩意，我想应该没问题。”

    菲尼心里一喜，赶忙继续问道：“现在就可以吗？”

    “现在！？”

    菲尼没有解释，直接在众人诧异的目光中，开了个传送门来到了汉克・皮姆的别墅前，敲了敲门。

    然后才在电话里继续说道：“我到你家了，开下门！”

    “什么！？”

    汉克・皮姆显然吓了一跳，然后迅速起身打开门，看到门外拿着手机站着的菲尼时，他眼中充满了惊讶。

    “我现在就想把它缩小带走，需要怎么做？”

    菲尼也没有进屋，就直接的站在门口看向汉克・皮姆问道。



第三百四十四章 战后

    “等我一会儿！”

    听到这个问题，汉克・皮姆看了菲尼一眼，说了一句后转身回到了屋里，过了几十秒才再次出来。

    “把这些放到飞船上，红色的按钮是缩小，绿色的是恢复。”

    看着汉克・皮姆递过来的一个遥控器和几个圆形的装置，菲尼刚准备伸手接过，但汉克・皮姆却忽然把手缩了回去。

    “我有几个条件！”

    菲尼看了看汉克・皮姆，也没选择硬抢，而是问道：“先说来听听！”

    “我希望救我妻子的时候，你能来帮忙。”

    听到这个条件，菲尼的眉头微微皱了起来，沉声答道：“这个我无法保证，我只能说如果可以的话，我会提供帮助。”

    “好！”

    汉克・皮姆也没敢要求太多，听到后直接答应下来，接着再次说道：

    “另外，不能把我的技术交给神盾局和斯塔克进行研究！”

    对于这个，菲尼就没有什么犹豫的一口答应下来：“没问题，我保证它只会用来缩小飞船，不会被任何人研究。”

    其实此刻汉克・皮姆心里也挺慌的，毕竟他根本没有和菲尼谈条件的底气，尤其是刚才在电视里看到的那份画面，菲尼的力量实在让人震撼。

    所以在提完这两个条件后，他就没再说什么，把东西交到了菲尼的手中，补充了一句：“里面的皮姆粒子只能维持十次的缩小和恢复，用完之后，就会失去效果。”

    “嗯！”

    菲尼点点头，看着手上的装置，想了想后还是忍不住问了句：“它的缩小和放大不会破坏飞船吧？”

    “如果没什么意外的话，不会，但你那艘是外星飞船，我无法向你做出保证！”

    汉克・皮姆虽然对自己的皮姆粒子非常有信心，但他也不想把话说的太满，万一真出了问题，菲尼怪到他身上，那就太划不来了。

    听到汉克・皮姆的回答，菲尼也没说什么，目前来说，他也只有这个办法能把飞船收起来，否则的话，只能留给神盾局帮忙照看。

    因为复联的众人还在等着他，所以他也没再和汉克・皮姆多聊什么，再次确定了下装置的使用方法后，马上开着传送门回到了战场。

    而他一回来，众人就立刻围绕了过来。

    娜塔莎注意到菲尼的手上多了几个东西询问道：“你去哪了？这是什么？”

    “去拿了个东西，稍等我一下！”

    菲尼并没有回答娜塔莎的问题，而是说了一句后，飞到飞船上，准备安装带有皮姆粒子的装置。

    但看着在爆裂魔法的攻击下，损坏严重的飞船，菲尼犹豫了下，还是咬咬牙做出了一个决定。

    “刻刻帝！”

    菲尼的左眼开始变换成闪耀的金色，时钟和长枪也随之出现，他打算用‘四之弹’把之前自己给飞船造成的破坏再给恢复过来。

    毕竟越早恢复消耗的时间值也就越少。

    但这个少也是相对而言，虽然距离飞船坠毁并没有过太久，但飞船的体积实在太大，所以菲尼想要把整艘飞船都恢复过来，消耗的时间值依旧让他感到极其的肉疼。

    这一战结束，收获先不谈，他自身的寿命倒是减了不少。

    于是，在复联众人和希芙、范达尔惊讶的目光中，损坏的飞船在‘四之弹’的效果下，竟然一点点的完整起来。

    接着菲尼顾不上心疼自己的时间，立刻把汉克・皮姆的装置安装好，怀着有些紧张的心情，按下了遥控器上缩小的按钮。

    在皮姆粒子的效果下，庞大的飞船几个呼吸间竟然就被缩小到了模型大小，看上去就像是个玩具一般。

    看到飞船成功缩小，菲尼松了口气，马上欣喜的飞过去把它从地上捡了起来，心满意足的收到了藏物术的空间里。

    对于菲尼的这一系列动作，所有人都有些看傻了，直到菲尼走到他们面前，才回过神。

    “世界变化的真快啊！”

    看着菲尼有些感慨的说了一句，他对飞船没什么想法，所以对菲尼拿走飞船也没太在意，最重要的是他知道菲尼本身的力量要比这飞船恐怖的多。

    黑寡妇的脸色有些复杂，但要让她现在去和菲尼说飞船是神盾局的，她还没这个胆量，而且她也一直知道菲尼对她似乎没有太多好感。

    而托尔则看了看菲尼，迟疑了下后最终还是没有开口说什么，两人的关系早已经不像最初那样剑张弩拔，一同经历数场战争，他早就把菲尼当成兄弟看待。

    对于飞船的恢复，托尼知道四之弹的效果，但这种缩小的能力他却是第一次见到，所以立刻一脸感兴趣的问道：“你是怎么把它变小的？”

    “一种科技方式，不过可惜我已经答应了对方不能让你研究。”

    菲尼耸耸肩，解释了一句。

    托尼愣了下，接着竟然有些高兴的回了句：“是怕我破解了技术吗？还挺有自知之明嘛，那家伙是谁？”

    菲尼有些无语，也没透露汉克・皮姆的身份，只是说道：“反正是对你家族没好感的人，好了，不说这个了，先离开这里吧！”

    随后，众人一起到了复仇者基地，菲尼原本是想回家的，但因为美队等人想要知道黑暗精灵来地球的原因，所以只好也无奈的跟着一同来到了基地。

    复联的基地里。

    听完菲尼那简单的解释，尼克・佛瑞用一只眼睛扫视了一圈在坐的所有人，总结道：

    “所以说，是你意外得到了阿斯加德封印的一件很危险的武器，然后这武器的原主人想要找回，追你追到了地球上！？”

    “虽然可以这么理解，但我更希望你理解为我是为了阻止他们拿回这件武器。”

    菲尼看了看尼克・佛瑞，说道：“在这个时间段，如果让黑暗精灵得到这件武器，你以后估计就再也见不到太阳了，所以你也可以理解我是为了保护地球。”

    对于菲尼的解释，尼克・佛瑞皱了皱眉，情报的缺失让他无法判断菲尼所说的是真是假，但根据托尔的反应来看，极大的可能是真的。

    “那么那件武器现在在哪？”

    美队微微皱着眉头问了一句，在他看来，这种武器就不应该被制造和存在。

    “我的身体里！”

    菲尼在手掌上召唤出以太粒子，随着玛勒基斯的死亡，他总感觉以太粒子似乎操控着更容易了些，也不知道是不是失去希望开始认怂了。



第三百四十五章 托尔的请求

    “你的身体里！？”

    不止是美队，除了知情的托尔和希芙等人外，其他人都是一脸惊讶的看向菲尼。

    “这件武器需要寄生到宿主体内，而且还会吸收宿主的生命，除了黑暗精灵外，任何人都不知道取出的办法。”

    托尔在一旁替菲尼解释了一句。

    菲尼控制着手上的暗红色火柴小人做出几个虚弱倒地的动作，然后笑着开了个玩笑：“所以取不出来的话，你们可能过段时间就再也看不到我了！”

    但希芙没有听出玩笑的意思，反而郑重的说了一句：“菲尼，不要担心，阿斯加德一定会帮你的！”

    托尔和范达尔也在一旁点着头，表示同意。

    其实除了托尼和尼克・佛瑞外，其他人都露出了关心的神色。

    而托尼不担心并非他不在意菲尼的死活，而是他知晓很多，毕竟当初他还和菲尼一起在斯瓦泰夫海姆设置埋伏，所以他相信菲尼的能力可以解决。

    而尼克・佛瑞和托尼也差不多，他才不相信菲尼会被一件武器弄死，根据菲尼的表情和说话的语气，他也丝毫不觉着这是将死之人的样子。

    “谢谢！”

    菲尼知道希芙他们是真的担心，所以收起笑容，认真的道了声谢。

    关于以太粒子的事，尼克・佛瑞没有再谈，但关于飞船的事，他却不怎么想放弃，看着菲尼问道：“那艘飞船，你准备怎么处理？”

    “先研究研究吧，说不定里面就有关于取出以太粒子的方法。”

    菲尼察觉到了尼克・佛瑞的想法，所以直接用以太粒子堵住理由，毕竟刚才托尔已经说了，以太粒子能够吸收宿主生命，所以取出的方法对菲尼非常重要。

    但尼克・佛瑞显然不是轻易放弃的人，当即说道：“神盾局有很多出色的人才，或许可以帮到你。”

    “没关系，我相信有托尼就足够了！”

    菲尼摇摇头拒绝道：“而且神盾局不是急需恢复吗？人手应该不足吧，你们先忙好自己的事！”

    托尼在一旁没有多说什么，菲尼对他帮助了太多，比起尼克・佛瑞，他也更加的信任菲尼。

    “但你的安全更重要！”

    尼克・佛瑞不愿放弃，仅有的一只眼睛紧紧盯着菲尼：“大家一起帮忙的话，可能会更快的找到办法。”

    菲尼看着尼克・佛瑞没有吭声，会议室的气氛忽然有些安静下来。

    其实众人都明白尼克・佛瑞的意思，按理说复联众人都参与了战斗，飞船也应该有他们的一份。

    但在场之人，或多或少都受过菲尼的帮助，欠过人情，所以他们不会因为一艘飞船而得罪菲尼。

    凝重的气氛持续了几十秒，菲尼才皱着眉头说道：“飞船可以让你们一起研究，但不能是现在，接下来我要先试试其他取出以太粒子的方法，最晚不会超过六个月。”

    因为现在神盾局保留了下来，菲尼也不想完全的和尼克・佛瑞闹掰，所以最终做出了一些让步。

    以托尼的水平，半年的时间应该足够他把飞船了解透彻，到时候再让尼克・佛瑞派人来研究，出了什么问题，也好追究责任。

    看着菲尼，尼克・佛瑞的眉头紧皱着。

    和汉克・皮姆一样，尼克・佛瑞手中没有和菲尼谈判的筹码，所以最终只能无奈的答应下来：“希望你能早点解决身体的状况。”

    关于飞船的处理，两人意见勉强达成了一致。

    之后尼克・佛瑞也没有再聊什么沉重的话题，只是讨论了下关于那些逃走的黑暗精灵，最后菲尼和复联众人以及托尔三人在基地里吃了一顿大餐，开始准备各回各家。

    这里名义上虽然是复联的基地，但除了鹰眼和黑寡妇可能经常过来外，其他复联成员没有一个会常来这里。

    而在回家这个问题上，托尔则是满脸的犹豫。

    复联的基地外的空地上，托尔看着身旁的希芙和范达尔，迟疑了下后还是说道：“我想先留在地球看下菲尼的情况，他身体里有以太粒子，可能会随时出现问题。”

    而不远处正帮忙开门送人的菲尼听到这话后，忍不住翻了个白眼，托尔要真是担心他的安危想留在地球的话，他当场把飞船吃掉。

    范达尔和希芙也没有相信这个理由，而且他们也和菲尼一样，非常清楚托尔为什么要留在地球。

    希芙眼神复杂的看了看托尔，说道：“阿斯加德不能没有你，希望你能早点回来！”

    说完之后，就直接走向远处的空地，等待一会儿海姆达尔的彩虹桥。

    而范达尔则是走上前拍了拍托尔的肩膀，叹了口气，说道：“其实我一直觉着，身为王子有两个女人好像也没什么大不了的！”

    听到这，托尔瞪了范达尔一眼，受到奥丁和弗丽嘉的影响，阿斯加德也是一夫一妻制，所以范达尔的这种话显然让他有些不满。

    见此范达尔耸耸肩，也没再多说什么，嘱咐了一句早点回来后，来到了希芙的旁边。

    随后彩虹桥的光束降下，两人被传送回了阿斯加德。

    对于托尔的决定，菲尼没有去干预，反正不管他最后选谁，对他都没有丝毫影响，现在以太粒子到手，想办法把它还原成现实宝石才是最重要的事。

    但他不想去参与，托尔却找上到他，请求被收留。

    “你不去找你的简，跟我回去干嘛？”

    菲尼满脸诧异的看着托尔，有些搞不明白他的想法。

    “我父王不知道和简说了什么，来地球的时候，她说要分手！”

    托尔愁眉苦脸的看着菲尼，非常难得的露出恳求的样子，说道：“现在只有你能帮我了。”

    “我怎么帮你！？”

    菲尼无奈的看着托尔，说道：“难不成你想让我用心灵权杖帮你修改下她的记忆，让她收回这个想法？”

    “不行！”

    托尔立刻紧张的大声道：“你不准动她一点记忆！”

    “所以说呢，你想让我怎么帮你？”

    菲尼一边翻着白眼继续问道，一边开启了传送门。

    看到眼前的传送门，托尔似乎担心菲尼撇下他，直接先跨了过去，也没考虑过菲尼开的到底是不是回家的门。



第三百四十六章 没穿铠甲的后果

    好在菲尼并没有坑托尔，开的确实是回家的门。

    看到他的动作后，菲尼无奈的叹了口气，也紧随其后的穿过了传送门。

    托尔先是打量了下屋子，然后看到菲尼过来关上传送门后，马上愁眉苦脸的解释道：“我想你先帮我找找原因，她为什么要分手！”

    “你难道不会自己去问吗？”

    菲尼没好气的说道，他现在自己的小命都还没真正的确保安全呢，哪有闲心去管托尔的爱情。

    “我问了，她说不合适！”

    托尔的脸色更愁了，然后坚信的摇摇头继续说道：“但我从她的眼睛里可以看出，她还是爱我的！”

    菲尼有些无语的看着托尔，然后坐到沙发上，回道：“难道我去问就会有不一样的答案了？”

    “你们是朋友，她说不定会告诉你真正的原因！”

    菲尼顿时忍不住翻了翻白眼，摇头拒绝道：“我和她也只见了几次面而已，关系没有你想的那么好。”

    “而且我还要想办法把以太粒子弄出来，实在没时间帮你。”

    听到菲尼用以太粒子当理由拒绝，托尔不好再说什么，愁眉苦脸的叹了口气后，只好说道：“那我先在这里住几天可以吗？”

    “楼上右边有个房间，里面东西都是新的！”

    菲尼也没赶托尔离开，毕竟他在阿斯加德的时候，阿斯加德可是以最好的待遇来招待他的。

    从跟踪简，一直到与黑暗精灵的战斗，菲尼到现在为止还没好好休息过，所以他打算先去睡一觉休息一下。

    看着在沙发上发愁的托尔，他想了想取出一部分钱和钥匙放到桌子上，嘱咐道：“想出去逛逛的话，出门和回来的时候小心点，你现在可是个名人，别让人发现你住在这里。”

    听到菲尼的话，托尔心不在焉的点点头。

    菲尼也没在意，回到楼上的房间便开始休息，在复仇者基地的时候，他就已经向斯凯打过了电话，因为担心那些逃走的黑暗精灵，所以他打算让他们再在卡玛泰姬待一天，等天体汇聚过去了再回来。

    在菲尼睡觉的时候，整个世界因为他再次热闹起来。

    对他和复仇者联盟来说，黑暗精灵的事件差不多已经结束了，但对整个世界来说，这个事件才刚刚开始。

    “神罚骑士真身大暴露！”

    “他，究竟是谁！？”

    “神罚骑士到底是神的使者，还是人类！”

    “他的铠甲去哪了？”

    “面具下，他长什么样子？”

    此时的整个地球，不管是媒体、网络还是报纸、街头，但凡有人的地方，几乎都在讨论着菲尼。

    因为以太粒子的原因，菲尼无法装备恶鬼缠身，所以他将就的用以太粒子做了个面具稍微遮挡了下身份。

    自与九头蛇大战后，神盾局的人手严重不足，权利大降。

    再加上之前刚迫于压力放出了纽约之战的情报，所以现在更是无力阻止黑暗精灵之战信息的蔓延和传播。

    因此导致了他的样子被许多人看到，虽然还有张面具遮掩，但这对一直好奇菲尼身份的人们来说，简直是一份天大的惊喜。

    早在菲尼第一次和托尼出现在纽约的时候，人们便开始好奇菲尼的铠甲下，究竟是一副什么模样。

    是男是女，是胖是瘦，是美是丑，甚至是否是人类。

    纽约之战的热度还没有过去，人们本就在震惊着菲尼的强大，好奇着菲尼的身份。

    而这一场与黑暗精灵之战，就像是火上浇油，一下子把菲尼的话题推至了有史以来的巅峰，尤其是这次的菲尼还如此‘暴露’。

    与之前的讨论相比，这次人们更多的是围绕着菲尼的身份。

    一直以来因为菲尼太过于神秘，许多人怀疑菲尼不是人类，甚至那副铠甲都是不能脱卸的，但今天这一战，却打破了这个怀疑。

    因为菲尼大多数时间都飞在天上，所以那群记者拍摄的照片不算非常清晰，但也可以清楚的看出是人类的身体。

    这让人们惊讶的同时，也对菲尼的面具下的样子愈发好奇了。

    人类就是这样，当你完全不知道一件事的时候，你或许能不在意，但当你知道了这件事，却还剩下一部分时不知道时，你的心里就会像猫抓一般，心痒难耐的想知道全部。

    因此，在菲尼样子暴露出去不到一小时，地下关于菲尼身份的悬赏非但没有降低，反而增长到了一个恐怖的新数字。

    即便菲尼自己看到了，估计都难免会心动一下。

    除了那些不知情的人们外，就算知晓菲尼身份的人，也都在讨论着这场战斗。

    卡玛泰姬。

    乔纳森看着平板上的报道，忍不住对身旁的莫度说道：“菲尼他实在太厉害了吧！”

    莫度点了点头没有吭声，他也算是看着菲尼一步一步成长到现在的地步，但他始终不明白，菲尼到底是怎么变的这么强的。

    “他会是下一代的至尊法师吗？”

    看着莫度思索的样子，乔纳森在一旁忍不住问了一句，表情有些好奇。

    听到这莫度微微一愣，然后看了看乔纳森摇头答道：“这只能由古一圣师决定。”

    莫度其实也想过这个问题，但他觉着菲尼并不适合成为至尊法师，虽然菲尼强归强，但他的实力却不是因为卡玛泰姬的法术。

    而至尊法师除了保护地球维度外，还要指导其他法师一同进步，如果让菲尼成为至尊法师，那其他法师遇到难以解决的问题时，怕是只能自求多福了。

    复联的基地里。

    在菲尼和复联的众人离开后，尼克・佛瑞也在第一时间关注着今天与黑暗精灵战斗的后续影响。

    “不去派人制止一下他们的报道吗？”

    看着网络上各种的报道，希尔在一旁对尼克・佛瑞问道。

    “没必要！”

    尼克・佛瑞摇摇头，但看到报道几乎都是在讨论菲尼时，他还是不自觉的皱了皱眉，说道：“去让人放一些我们拍摄到没有他的视频，然后把话题往复仇者身上引导一下。”

    希尔明白尼克・佛瑞的意思，这是希望用复仇者们来削减菲尼的影响。

    但她还是忍不住耸耸肩，说了一句：“我觉着你阻挡不了人们对他的好奇，尤其是他今天还没穿铠甲！”

    尼克・佛瑞黑着脸没有说话，他何尝不知道这一点，但他没有什么办法，如果是没有与九头蛇开战之前，他倒是可以凭借神盾局的力量，直接把这起事件直接隐藏起来。

    好在神盾局虽然元气大伤，但毕竟底子还在，在暗中的操控下，报道终于不再是千篇一律的关于菲尼，关于复仇者们的讨论也多了起来。

    但话题最多的始终还是菲尼。



第三百四十七章 记者发布会！？

    当托尔在菲尼的客厅里为情所困的时候，简也在神盾局的照顾下，回到了自己的家，见到了黛西和她的助手伊安，以及艾瑞克。

    看到简打开门进来，正坐在沙发上看电视的三人都整齐的愣了下。

    “哦，谢天谢地，你终于回来了！”

    黛西最先回神，赶忙起身看着满脸忧郁的简，问道：“你是去阿斯加德了吗？”

    简惊讶了下，看着黛西问道：“你怎么知道？”

    “我打了你给我的那个电话，神罚骑士说你和托尔正在阿斯加德，很快就会回来！”

    黛西解释了一句，然后忍不住问道：“你是和托尔一起回来的吗？我刚才见他在电视上也出现了！”

    听到托尔这个名字，简的表情有些难过，点了下头后，来到沙发上坐下，两眼看向电视，上面是神盾局放出的画面，刚好是托尔与黑暗精灵的战斗。

    “怎么了？”

    察觉到简的异样，黛西坐到她身边问道：“他又一声不吭的走了？”

    简摇摇头。

    看着连嘴都懒得开的简，黛西翻了翻白眼，直接拿起桌子上的啤酒开了一罐，然后递给她说道：“来吧，先喝，喝完就没事了！”

    简也不拒绝，直接接过大口的灌起酒来。

    让旁边都还没来得及打招呼的伊安和艾瑞克面面相觑。

    随着简的醉意渐深，她也把在阿斯加德的经历缓缓说了出来，三人这才知道为什么简会去阿斯加德，以及黑暗精灵会来地球。

    但当说到奥丁的时候，简直接开始破口大骂了起来，让旁边的三人满脸的错愕。

    如果菲尼和托尔也在这里的话，就能从简的谩骂中知晓她为什么要提出分手了。

    其实奥丁是告诉了简，他可以同意两人相爱，但是有一个条件。

    那就是不能成婚。

    简单的说，就是奥丁希望简和托尔来一场百年的恋爱，简也可以因此而留在阿斯加德。

    再直白点讲，奥丁还是看不上简，不想让她成为阿斯加德的王后，所以想让托尔陪到她老死，再找一个合适的人结婚。

    对阿斯加德五千年的寿命来说，区区百年算不了什么。

    简不是傻子，当然明白奥丁话中的意思，这对于她来说，简直是一种侮辱，所以她放出狠话，宁愿与托尔分手也不会接受这种结果。

    然而奥丁表明她想和托尔在一起的话，只有这一种办法，于是有了之后的事情。

    而听完这件事的黛西三人，则是有些沉默，他们或许在自身的领域里有着不凡的成就，但这对简和托尔在一起没有丝毫的帮助。

    看着因为疲惫和醉意倒在沙发上睡过去的简，黛西起身叹了口气道：“其实也没什么大不了的，和神在一起也挺麻烦的，万一以后有小宝宝了，还要纠结他是个人还是神的问题！”

    “……”

    听到黛西的话，伊安和艾瑞克无语的对望了一眼，也叹了口气，开始收拾因为两人喝酒而狼藉的桌子。

    ……

    当菲尼醒过来的时候，已经到了第二天的中午。

    托尔并不在屋子里，因为没有联系方式，菲尼也不知道他去了哪。

    起床洗漱了一番后，他一边在屋里等待着托尔回来，一边查看了下关于昨天事件带来的影响。

    看着网上那全部都是关于他的报道，菲尼诧异了下，虽然他想过自己不穿恶鬼缠身可能会造成一些影响。

    但没想到影响这么大，好像整个世界都在讨论他一样，而且还都是在追踪他的身份。

    这让他不由的对身份的暴露多了几分担忧，想了想后，他拿出手机给尼克・佛瑞打了个电话。

    “能不能别让他们再继续调查我了？”

    “谁！？”

    听到菲尼的话，尼克・佛瑞愣了下，脸色瞬间严肃起来。

    “我看网上全都是在关于我的身份猜测，能不能让他们别讨论了！”

    听到菲尼的解释，尼克・佛瑞的严肃的脸色才开始变为无奈，他心里更不想让菲尼的影响扩大下去。

    他担心有哪一天，菲尼真成了一位活在地球上的‘神’，凌驾于所有国家，甚至所有人类之上。

    “我阻止不了，现在神盾局本就在风口浪尖上，如果强力施压的话，可能会引起更糟的后果！”

    神盾局除了九头蛇外并非没有其他的敌人了，就算在体质内，它也不是所有人都喜欢的，相反，它的对手很多，很多人都希望着神盾局解散。

    听到尼克・佛瑞的回答，菲尼有些苦恼起来，继续问道：“这样下去，我的身份不会暴露吧？”

    “你带有面具！”

    尼克・佛瑞没有做出肯定回答，虽然现在网络上关于菲尼的照片不算清晰，但这个世界永远不缺少意外。

    其实尼克・佛瑞也对菲尼身份暴露的后果做过分析，对他来说，他并不希望菲尼的身份暴露出去。

    因为菲尼越神秘，他的作用也就越重要，因为目前为止，在他的上级领导的眼中，他是唯一一个能联系菲尼，并且‘控制’菲尼的人。

    一旦菲尼的身份暴露，那群政客们就可以撇开他直接和菲尼联系，这点他其实还不是很担心。

    他担心的是，那群人会脑子傻到想去真的控制菲尼，万一导致菲尼爆发起来，后果将会不堪设想。

    “难道没什么办法吗？”

    菲尼的眉头紧皱着，他不在意在其他几界暴露样子甚至名字是因为他不用在那里生活。

    但地球不一样，他每天生活在这里，他可不想走到哪里都要带着帽子，墨镜，而且他本来就已经帅到非常引人瞩目了，如果再让神罚骑士的身份暴露出去，以后估计很难再继续正常的生活。

    尼克・佛瑞也在思索着，他本想用复仇者联盟的众人来分担对菲尼的讨论，但可惜这次菲尼的‘暴露’实在太大，根本转移不动。

    “或许你可以试试亲自阻止他们！”

    听到尼克・佛瑞的话，菲尼微微一愣，问道：“什么意思？”

    “像之前斯塔克那样，举办一场记者发布会怎么样？”

    尼克・佛瑞想了想说道，他觉着既然不能阻止的话，那不如试试引导，毕竟除了菲尼的身份外，还有很多东西可以让人讨论。

    菲尼愣了半天，才诧异的再次确定道：“你让我举办记者发布会！？”



第三百四十八章 你们不是偷偷去约会吧

    听着电话里的回答，菲尼第三次确认道：“你确定你没在开玩笑！？”

    “这或许不是唯一的办法，但可能是最简单的！”

    尼克・佛瑞回答道，同时心里也在思考着这件事能给他带来什么影响以及好处。

    而菲尼也同样在思考着这件事，但他沉默了半天还是没有做出决定，回答道：“让我先考虑一下吧。”

    挂上电话，菲尼皱着眉头纠结着，他也明白尼克・佛瑞的意思，就是让他站出来把讨论的方向从他的身份转换成别的事情。

    或许会有一部分人不会听他的，但至少会比现在整个世界好像都在寻找他的情况要好的多。

    就在菲尼犹豫着到底该不该听从尼克・佛瑞的建议时，楼下传来开门的声音，菲尼走出房间，发现是托尔正一脸开心的开门进来。

    “简的事情解决了？”

    看到托尔那乐呵呵的笑容，菲尼不由问了一句。

    托尔一愣，脸上的笑容瞬间收敛，表情再次恢复成之前悲情男主角的模样，忧伤的说道：“当然没有！”

    “那你刚才为什么那么高兴！？”

    菲尼有些惊讶的问道。

    “呃…”

    托尔有些尴尬的挠了挠头，岔开话题的说道：“你们地球人真是太热情了，我早上想出去买点酒，但被他们认了出来，一直纠缠我到现在。”

    菲尼这才看到托尔的手中提着一堆零食和啤酒，翻了翻白眼后，问道：“回来的时候没被人跟踪吧？”

    “没有！”

    托尔摇摇头，把东西放到桌子上，然后往沙发上一躺，熟练的拿起遥控器打开电视，最后对菲尼问道：“你的身体没事吧？”

    看着托尔那自家人的行为，菲尼有些无奈的叹了口气，回道：“现在还好，不过我打算去找我的老师看看情况。”

    “你的老师！？”

    托尔的脸上露出一抹好奇的神色，继续问道：“就是你们地球的至尊法师吗？”

    在认识了菲尼后，托尔也找弗丽嘉了解过地球法师的事情，所以对于卡玛泰姬也不像原剧情那样一无所知。

    看到菲尼点头，托尔迟疑了下，还是没有提出跟着一起过去，接着他打开了一罐啤酒后，问道：“那你什么时候回来？”

    “没有什么意外的话，明天早上吧！”

    听到后，托尔也没多说什么，只是嘱咐了一声小心，然后看着电视喝着啤酒，让菲尼的表情愈发无奈。

    因为现在时间还早，菲尼也没有直接前往卡玛泰姬，而是先检查了下周围，确定没有谁跟踪托尔之后，才拿出手机又打了个电话。

    “喂！”

    听着电话里的女声，菲尼干咳了一声，说道：“是我，旺达，你现在有时间吗？”

    神盾局安排的住所中，拿着电话的旺达一脸的意外，但还是马上回答道：“有！”

    “我有点事想找你帮个忙，介意出来一会儿吗？”

    听到菲尼的话，一直希望报答菲尼的旺达当然不会拒绝，马上说道：“当然，我和皮特罗马上就到！”

    “就你自己就可以了！”

    菲尼赶忙补充了一句，接下来的事他只需要旺达的能力，皮特罗的话完全用不到。

    听到这，旺达有些惊讶，同时也多了几分好奇，不过她相信菲尼不会害她，而且即便想害她，也用不着这么麻烦，所以还是答应了下来。

    在她刚挂完电话，皮特罗就走到了她身边问道：“怎么了？”

    他们兄妹俩的交际圈非常有限，所以一般有人打电话过来就是意味着有情况。

    “他想让我去帮个忙！”

    虽然旺达没有说名字，但皮特罗一下子就明白旺达说的谁，不由露出惊讶的表情，问道：“什么忙？”

    旺达摇摇头，答道：“说是见面再告诉我！”

    皮特罗身影一闪，身上已经换完衣服，然后问道：“在哪见面？”

    看到皮特罗动作如此迅速，旺达的表情有些无奈，但还是说道：“他说让我一个人去就够了。”

    皮特罗的眉头瞬间皱了起来，问道：“确定是他本人？”

    看到旺达点头后，脸上才开始露出狐疑的神色：“你们不是偷偷去约会吧！？”

    话音刚落，皮特罗就感觉自己的双脚忽然间离地了，身体也不能操控的慢慢漂浮到了空中，他立刻明白自己说错了话，立刻补救道：

    “开个玩笑，别当真啊！”

    旺达这才放下手掌让皮特罗降到了地上。

    虽然被警告了一下，但皮特罗还是有着深深的疑惑，问道：“可他为什么只叫你一个人去？”

    “不知道！”

    旺达也不明白这点，摇摇头后，走向房间。

    “你不去吗？”

    看着旺达的动作，皮特罗诧异的问道。

    “换衣服！”

    旺达言简意赅的说了一句，回到屋里，留下皮特罗站在原地满脸的纠结。

    过了好半天，旺达才打开房门出来。

    看着换了一身衣服，甚至还化了一些妆的妹妹，皮特罗忍不住重重的叹了口气，心情格外复杂。

    而另一边，开着传送门过来，一直等待着的菲尼则在想着是不是出了什么意外，准备再打个电话问问情况时，终于看到了旺达的身影。

    看着精心打扮显得格外漂亮的旺达，菲尼忍不住愣了愣，其实他叫旺达出来是想让她帮忙确定一件事。

    确定比利这家伙现在到底还正不正常。

    “下午好！”

    看着走进的旺达，菲尼回过神打了个招呼，然后还是没忍住称赞了句：“你今天好漂亮！”

    听到菲尼的话，旺达没有露出什么害羞的表情，反而在脸上绽放出了一个开心的笑容，回了声下午好后，问道：“发生了什么事？”

    菲尼脸上微微露出尴尬的神色，看了看周围，确定没有什么人影后，小声的解释道：

    “我有一个朋友，就是昨天被黑暗精灵绑架的那个，我怀疑他的心理可能出现了点小问题，我希望你用能力帮我查看一下。”

    旺达露出疑惑的表情，问道：“看什么？”

    菲尼脸上的表情格外纠结，一边开启前往比利家附近的传送门，一边说道：“边走边说吧！”

    来到皇后区，菲尼最终还是没好意思说出心里真正想确定的事，只是让旺达看一看这次的事情有没有对比利的心理造成创伤，以及对他的看法是什么。



第三百四十九章 验证

    菲尼来之前已经和比利打过了招呼，但他并没有告知旺达也要来，所以当比利打开门看到门口的旺达时，一脸震惊的长大了嘴巴。

    “绯绯红女巫！？”

    虽然旺达和皮特罗没有参与纽约之战，但作为复仇者联盟新补充的成员，两人的人气却不低。

    毕竟长得好看的和长得帅的，到哪里都会受欢迎。

    看着比利见到旺达那紧张和慌乱的样子，菲尼的心里却悄悄缓了口气，有这种反应，应该不会出现他担心的那种情况。

    “她是谁你应该也知道，她的能力是有关心灵方面的，我想让她给你做个检查，看看你身体有什么问题没有。”

    来到屋里，菲尼把来的目的给比利讲了下。

    听到菲尼的话，比利顿时紧张起来，赶忙问道：“我要怎么做？”

    “坐着不动就好了！”

    菲尼也没有废话，看向旺达示意她可以开始。

    旺达点点头，看着眼前紧张到都开始有些发抖的比利，也没说什么，手上冒出一团红色的能量，虚放在了比利的头顶，开始读取他的思想。

    经历了与九头蛇的大战，再加上神盾局的各种资源培养，旺达的能力进步非常快。

    三分钟之后，她便收回手掌，看着菲尼答道：“没什么事，一切正常。”

    菲尼不知道旺达的一切正常包不包括他心里担忧的那种可能，但比利倒是大松了一口气，开心的对着旺达道谢起来。

    还专门去找了纸和笔要留旺达的签名。

    看在菲尼的面子上，旺达也没拒绝，给比利留下了一份签名。

    做完了检查，菲尼心里非常想要知道结果，但他不好当着比利的面询问，所以嘱咐了一声好好休息后，马上带着旺达离开了比利的家。

    出门之后，菲尼就马上看着旺达问道：“他还好吧？”

    “除了有些害怕黑暗精灵会再回来找他外，其他方面没什么问题。”

    听到旺达的回答，菲尼稍稍犹豫了下，还是问道：“他对我有什么意见吗？”

    旺达顿时露出一个笑容，在菲尼心惊胆战的目光中，说道：“他依然把你当做一辈子最好的朋友！”

    菲尼心里莫名的紧了紧，继续问道：“什么样的朋友？”

    旺达露出一脸疑惑的表情，似乎不明白菲尼这句话的意思。

    “我的意思是只是当成最好的朋友吗？有没有其他什么想法？”

    菲尼也不知道该怎么说，毕竟他实在是问不出比利是不是对他图谋不轨这种话。

    旺达的表情更迷茫了，不由问道：“我不太明白你的意思！”

    菲尼张张嘴纠结了半天，最终还是叹了口气，放弃了询问这个问题，而是问道：“那他最近有没有什么烦恼？”

    让比利平白无故的受了这么多罪，菲尼心里也有些过意不去，所以看能不能在其他事情上弥补一下他。

    “烦恼”

    旺达思索了下，说道：“他最近最大的烦恼好像喜欢上了学校的一个女孩，但不知道该怎么去接触？”

    菲尼一愣，然后急忙问道：“等等，你说他喜欢上了学校一个女孩！？”

    旺达点点头，诧异的看着反应强烈的菲尼。

    “现在还喜欢吗？”

    旺达继续点头，看菲尼的目光愈发的奇怪和异样。

    就在菲尼放心的松了一口气时，刚好看到了旺达那诡异的目光，脸上的笑容顿时僵硬起来。

    虽然想辩解一下，但又发现不知道该怎么解释，只好强忍着尴尬，岔开话题道：“今天多谢你帮忙了，我去请你喝点东西吧！”

    旺达也没有拒绝，答应了下来。

    因为旺达的身份问题，菲尼不得已用阿斯加德学来的魔法给她的脸来了一个小小的改变，否则让人发现绯红女巫和一陌生男子当街游玩，怕是连他的身份热度都能短时间的压制一下。

    咖啡馆里，菲尼和旺达面对面而坐。

    看着眼前的旺达，菲尼也没再去询问关于比利的问题，而是聊起了关于他自己的情况：

    “现在好像所有人都非常想知道我的身份，我担心可能会暴露，但尼克佛瑞建议我召开一场记者招待会，你觉着怎么样？”

    “记者招待会！？”

    旺达愣了下，然后问道：“那你要宣布点什么？”

    “只要不是关于身份的问题都可以，比如外号之类的，老实说，我挺不喜欢别人叫我骑士的！”

    菲尼叹口气，他其实很早就想过纠正外号的事，但因为各种原因，一直拖到现在也没纠正过来。

    旺达也知道菲尼一向以法师自称，所以没有在这个问题上奇怪，而是问道：“那为什么不试着直接坦白身份呢？”

    毕竟现在的复联成员没有一个隐藏身份的，在她看来坦白身份当个超级英雄也没什么不好的。

    “我想过平静一点的生活。”

    菲尼摇摇头，虽然就算真的暴露了也不是什么完全不能接受的事，但可以的话，他还是想低调的生活。

    旺达也没多说什么，接着问道：“那你觉着会暴露吗？”

    “应该有不小的几率吧！”

    当时的情况非常紧急，菲尼一心只想快点找到黑暗精灵，也没有仔细考虑过隐藏身份的事，就连面具也是在玛勒基斯出现的时候临时想起制造的。

    菲尼不想去低估整个人类的智商，他总感觉如果不去制止一下，这次会有很大的几率暴露身份。

    看着一脸纠结的菲尼，旺达想了想后，最终建议道：“这样的话，我觉着你可以试试这个方法！”

    听到旺达的话，菲尼点点头。

    和旺达一起喝了个下午茶，聊了聊她和皮特罗加入复联的生活，在天色渐暗时，菲尼才把她送回去，然后开着传送门来到了卡玛泰姬。

    纽约的傍晚，对卡玛泰姬来说却是一天的开始。

    虽然距离黑暗精灵事件已经过去了一天了，但当菲尼来到这里的时候，还是引来了诸多对此事好奇的法师。

    身为卡玛泰姬的饲主，菲尼和许多法师的关系都非常的好，所以见到菲尼后，他们立刻凑了过来，问道：

    “嘿，菲尼，昨天你怎么没穿铠甲？”

    “出了点意外，没办法穿！”

    虽然菲尼没有拒绝回答，但也没解释的太详细。

    卡玛泰姬的法师们也都是正常人类，也都有着好奇心，而且他们的好奇心比平常人更大，所以面对一个接一个的问题，菲尼很快就不耐烦起来。



第三十五十章 菲尼的恐惧

    “好了，好了，我还有事，下次再聊！”

    菲尼回答了最后几个问题后，直接挥挥手，使用舞空术直接离地而起，飞向了古一房间的位置。

    看着飞在空中的菲尼，一众法师眼中闪过羡慕，或许是因为传送门太过于便利，所以卡玛泰姬的秘术之中并没有关于飞行之类的。

    但当菲尼来到古一住处的时候，才知晓因为天体汇聚的原因，此时古一并不在卡玛泰姬，而是和其他法师一起在三大圣殿里做防护工作。

    菲尼感受了下周围的空间，他能察觉到原本稀薄的空间已经开始恢复了过来，这也说明着天体汇聚要不了多久就要结束了。

    所以他想了想，也没有去圣殿里找古一，反正都要结束了，他现在过去估计也帮不到什么忙，万一再搞出点意外什么的就麻烦了。

    毕竟他现在身怀三颗无限宝石，放眼整个宇宙，从诞生到现在很少有谁能做到如此程度。

    之后菲尼找到了父母和斯凯，当见到三人的时候，他父母正在研究着卡玛泰姬的入门书籍，虽然他们并没有什么法师天赋，但这不妨他们感兴趣的尝试。

    而斯凯则是抱着电脑正在看着网上关于他的信息。

    虽然他们昨天的时候就已经接到电话，知晓菲尼安全无事，但直到亲眼看到菲尼时，才真正的放下心来。

    房间里，斯凯对黑暗精灵的事情也非常好奇，向菲尼问着各种问题：“那艘飞船呢？网上说它突然消失不见了，是黑暗精灵开走了吗？”

    “当然不是！”

    菲尼摇摇头，接着从空间里取出缩小的黑暗精灵飞船，说道：“它太大了，所以我把它缩小了下，这样携带着比较方便。”

    看着菲尼手中好像模型玩具般的飞船，斯凯惊讶的长大嘴巴，问道：“你是说这就是那艘飞船？”

    “嗯！”

    菲尼说着，随手把飞船递了过去。

    小心翼翼的从菲尼手中接过飞船，斯凯放在桌子上仔细的看着，然后继续问道：“你是怎么做到的？又是新能力？”

    在她的印象中，菲尼似乎每隔一段时间就会有几个新的能力，对这种情况她已经见怪不怪了。

    菲尼耸耸肩，解释道：“我认识个科学家，这是他的技术！”

    听到是科学的力量，斯凯心里稍微有些意外，但现在的地球外星人都来几批了，所以她也没太诧异，接着问道：“那它还能恢复吗？”

    “当然！”

    菲尼点点头。

    “也就是说我们现在有一艘宇宙飞船？”

    斯凯的表情开始有些兴奋起来，菲尼知道自从他离开地球几次后，斯凯就一直盼望着也来次星际旅行。

    看着激动的斯凯，菲尼决定给她泼了一盆冷水：“很不幸的告诉你，虽然是有飞船，但我们并没有合适的驾驶员！”

    “啊！”

    斯凯顿时露出失望的表情，这时她才想起这艘飞船是那些黑暗精灵的。

    看着斯凯的样子，菲尼忍不住给她点希望：“不过托尼・斯塔克应该要不了多久就能搞明白它的操作！”

    斯凯表情顿时由失望再次转为惊喜。

    斯凯的表情变化让菲尼有些想笑，紧接着他又摇摇头说道：“但是去宇宙的话，应该不会开这艘飞船的，托尼设计的飞船已经在制造了，有了它应该能加快不少进度。”

    就算搞明白了飞船的驾驶方法，菲尼也不放心开着这艘飞船去宇宙，毕竟还有一部分黑暗精灵存活着，他更看重的是这艘飞船中的各种技术。

    斯凯其实不在意坐什么飞船，她只想和菲尼一起去宇宙就可以了。

    聊了会儿关于飞船的话题后，菲尼忽然想起斯凯对他网上的信息似乎格外关注，所以他想询问下斯凯对身份暴露的看法。

    “对了，你觉着我这次没有穿铠甲，会暴露身份吗？”

    听到菲尼的话，斯凯的脸上顿时升起一抹担忧，点点头说道：“我发现许多人都在调查你，而且在黑市那边还有人开出了一份天价来悬赏你的身份，很多人都想得到这份奖金。”

    “悬赏！？”

    菲尼还是第一次知晓这件事，不由露出一抹好奇，问道：“多少钱？”

    斯凯说出一个数字，让菲尼直接愣住，半天才再次问道：“你确定！？”

    斯凯点了点头，当她第一次知道这个金额的时候也被吓了一跳。

    “我调查了下，是许多个有钱的女商人一起合力出资发布的，似乎只是想知道你的身份，来接触你。”

    斯凯除了觉醒的超能力外，还有一身顶尖黑客的技术，在有设备的情况下，网络上也没多少人是她的对手。

    看着满脸错愕的菲尼，斯凯眼中忽然露出一抹笑意，说道：“你想知道她们都是谁吗？”

    虽然察觉到了斯凯的异样，但菲尼还是忍不住好奇的点点头。

    斯凯来到电脑旁，纤细白嫩的手指在键盘上噼里啪啦的一顿操作后，把电脑递给菲尼说道：“就是她们！”

    菲尼看向屏幕，即便是充斥着时间力量的左眼和蕴含着维度力量的右眼，也没有抵挡住那来自电脑里照片的恐怖伤害。

    “这……”

    看着那些辣眼睛的照片，菲尼把之前那对赏金微微心动的想法立刻抛到了宇宙之外，这一刻他决定无论如何都不能暴露身份。

    “我觉着这是件极其严重的问题！”

    看着强忍笑意的斯凯，菲尼虽然怀疑她在照片上动了什么手脚，但是能长成那么恐怖的样子，可见本身就不怎么好看。

    “我想召开一场记者招待会，阻止一下他们继续调查我的身份！”

    正在憋笑的斯凯呆住了，她虽然想到菲尼的反应会很大，但却没想到菲尼竟然打算召开记者招待会。

    看着一脸严肃不像是开玩笑的菲尼，斯凯也收起了笑意，担忧的问道：“但是这样可以吗？”

    “先试试再说吧！”

    菲尼也不确定一定会有用，如果实在不行，他就考虑用点非常规的方式了，见识到了照片的威力，他已经不再抱着暴露也无所谓的心态了。

    可见在这个地球上，菲尼也不是无所畏惧的，至少这些富婆们就让菲尼第一次感受到了恐惧。



第三百五十一章 麻烦的以太粒子

    虽然做出了决定，但菲尼也没着急到立刻就要召开，而且他也要考虑一下这个方法失败的备用方案。

    说到身份的问题，斯凯想到了铠甲，赶紧把房间里的长剑找了出来还给了菲尼。

    看着眼前的恶鬼缠身，菲尼默默叹了口气，如果不是因为无法装备铠甲，也不会现在这么多的麻烦。

    随手取消了技能后，菲尼开始和斯凯讨论起召开记者招待会的相关问题。

    在陪伴家人的过程中，菲尼也没感觉时间的流逝，所以直到下午古一回来的时候，他才发觉到天体汇聚已经结束了。

    “有什么情况吗？”

    菲尼找到一同参与了防护工作的法师好奇的询问了下。

    被问的法师摇摇头，回答道：“有至尊法师和三大圣殿的力量守护，没有什么维度魔神敢来入侵地球。”

    听到没有发生什么战斗，菲尼这才找到古一，想问问她能不能解决以太粒子的问题。

    “黑暗精灵的事情解决了吗？”

    看到菲尼，古一也询问了下。

    “逃走了一些，但应该不会有什么大问题。”

    菲尼把事情从头到尾简单的讲了一遍，然后才说起以太粒子的情况：“它还在一直吸收我的生命力，以目前溢出的能量的速度，大概一星期就能超出我的控制范围，把我身体撑爆。”

    “我现在主要依靠时间回溯来限制下能量爆发，但没有什么办法取出它。”

    听到菲尼的话，古一微微皱眉的走了过来，伸出手掌想要查看一下菲尼的身体。

    但就在刚触碰到菲尼的皮肤时，一阵暗红色的能量猛然爆发，房间里的东西被能量破坏大半，就连古一都没抵挡住能量被击飞了出去。

    “停下！”

    能量爆发的同时，菲尼瞬间感受到一股的虚弱，他知道这是以太粒子突然大量吸收他生命力造成的影响。

    来不及多想，菲尼立刻召唤出刻刻帝，消耗时间值，给自己的脑袋来了一枪，这才稳住了体内暴动的能量。

    感受到身体稳定下来，菲尼稍微松了口气，赶紧去查看古一的情况。

    虽然因为大意被以太粒子的能量爆发击飞，但古一毕竟是至尊法师，所以也没有受什么伤，此时正一脸严肃的表情看着他。

    就在这时，屋外传来了一阵阵脚步声，发生了这么大的动静，卡玛泰姬的许多法师都感受到了情况。

    而一些刚回来的法师还没有拿掉悬戒，直接开着传送门就赶了过来。

    “圣师！”

    “古一圣师，您没事吧？”

    看着屋子里狼藉的样子，赶来的法师都是满脸的惊讶，莫度的脸色更是警惕起来，问道：“是敌人吗？”

    “封锁”

    “没事！”

    古一阻止了莫度的戒备，摇摇头说道：“我正在和菲尼法师研究一样物品，不小心变成了这样，没事的，你们先出去吧！”

    莫度看了看还没来得及解除刻刻帝的菲尼，脸上露出一抹担心，但还是遵循命令，带着其他法师离开了屋子。

    在莫度和一众法师离开后，菲尼收起了刻刻帝，满脸尴尬的看着周围，向古一道歉道：“对不起，老师，我没想它会这样。”

    “不怪你！”

    古一摇摇头，皱着眉头说道：“它很敏感，而且极其抗拒我的力量，或许我也不能帮你取出它。”

    听到这，菲尼愣了愣，心里开始真的有些担忧起来。

    他之前对以太粒子一直没表现出担心，除了刻刻帝的原因外，还有一部分因素就是他相信古一会有办法。

    但现在古一竟然说不行，这让他感到了几分紧迫。

    “连你都没办法取出它吗？”

    菲尼忍不住再次确定了一遍。

    “它所蕴含的能量极其庞大，而且十分抗拒其他力量，如果你愿意冒着被能量撑炸的危险，或许可以让我试一试。”

    听到古一的解释，菲尼迅速摇了摇头，他可不想体验爆体是什么感觉。

    得知了原因，菲尼的表情发愁起来，他没想到让以太粒子进到身体里容易，让它出去反而这么难。

    看着菲尼的样子，古一也叹了口气，说道：“想要获得力量，往往也要承受它所带来的代价。”

    听到古一的话，菲尼有些无奈，他本想借助现实宝石来提升实力，但没想到得到以太粒子后，实力却不升反降。

    没有了恶鬼缠身的保护，他防御力大减，而且还要时不时的给自己来一枪，保证不被体内能量撑爆。

    不过菲尼也明白，等到把以太粒子还原成现实宝石的时候，情况可能就会好一些，但是每颗宝石使用着都有要求，或许到时候还会有各种意外出现。

    古一也不是不在意菲尼的生死，接下来她又尝试了两次，最终还是无法帮菲尼取出体内的以太粒子，只能给出建议。

    “阿斯加德是黑暗精灵的宿敌，或许他们能想到办法帮到你，而且宇宙中还有许多发达的明，你也可以试着去其他明找找办法。”

    听到后，菲尼心里叹了口气，虽然他知道让阿斯加德帮忙是最安全和最简单的方法，但他心里其实不想让阿斯加德来帮他取出以太粒子。

    现在关于以太粒子的归属问题都还没做出定论，毕竟东西在他身体里，最重要的是先取出来再说。

    如果让阿斯加德帮他取出了以太粒子，那么关于这东西的归属问题上，他们就要占据优势了。

    以太粒子本就是阿斯加德封印的，如果再让他们帮忙取出体内，间接意义上就是救了他一命。

    哪怕菲尼再厚脸皮，也不好意思完全无视阿斯加德意见把它占为己有。

    而且奥丁这顽固老头的想法谁也搞不懂，指不定就会觉着他身上的无限宝石太多，强烈要求他不能留下现实宝石。

    如果可以的话，菲尼其实不希望借助阿斯加德取出体内的以太粒子，之前没有拒绝检查，也主要是看在弗丽嘉的面子上。

    不过好在寻找解决办法的时间也不是那么紧迫，只要没有什么异常情况，以太粒子也不会随便的暴走。

    所以菲尼决定先解决下眼前身份方面的问题，然后再全力去寻找取出以太粒子的方法。



第三百五十二章 消息

    神罚骑士要召开一场记者招待会！

    当听到这个消息的时候，所有人的第一反应都是开玩笑，但当得知这个消息是神盾局传出来的时候，所有人顿时都疯狂了。

    这是菲尼第一次以非意外的方式即将出现在人们眼前。

    身为世界上公认最强的，也最神秘的超级英雄，从最初与托尼一起出道时就一直引起人们的好奇，之前的纽约之战，以及刚刚发生的黑暗精灵事件，更是让这份好奇达到了巅峰。

    而这场招待会简直就像是一群无比饥饿的人群中，摆出的一桌大餐。

    一时间，记者莫名成为了目前世界上最让人羡慕的职业，因为他们即将有机会近距离的看到菲尼，甚至对话。

    与此同时，各国的特工、间谍也纷纷开始行动，之前的菲尼神出鬼没，无人知晓身份的位置，根本没有任何机会交流，这次的招待会让他们看到了希望，想要接触拉拢菲尼。

    也因此，这场招待会所引起的影响远远超出了菲尼的预料，也超出了建议菲尼这么做的尼克・佛瑞的意料。

    当宣布了召开的地点在美国纽约的时候，仅仅一个小时，纽约里就忽然多了成千上万的来历不明的危险人士。

    而且还有更多源源不断的人全部都朝着这个城市里赶来。

    神盾局新基地，局长办公室。

    几个全息投影的人正在质问着尼克・佛瑞。

    “他想要做什么，还有你，尼克・佛瑞，你知道自己在做什么吗？我们让你保留神盾局，并不是为了让你乱来！”

    听着上级的训斥，尼克・佛瑞虽然没有料到事情会变成这样，但依然淡定的回答道：“长官，这不是乱来，我觉着是一件非常有必要的事情！”

    “我希望你有一个合理的解释！”

    看着面前脸色严肃的几个上级，尼克・佛瑞镇定自若的反问道：“你们觉着为什么他召开一场记者发布会就能引起这么大的轰动！？”

    没有等几人回答，尼克・佛瑞就继续说道：“因为他神秘，人们想了解他！”

    几人的眉头依然皱着，但他们都没打断尼克・佛瑞的话。

    “而这场记者发布会就是一次人们了解他的机会，只要他不再神秘下去，那么他的影响也会慢慢消散。”

    听到尼克・佛瑞的解释，几人并没有完全赞同，其中一人反问道：“那他的影响要是因此扩大了怎么办？”

    “不会的！”

    虽然尼克・佛瑞心里也有这种担忧，但在上级面前，他还是表示出信誓旦旦的模样，说道：“神盾局会严格控制好这次招待会的所有记者和问题！”

    听完尼克・佛瑞的解释，几人的脸色终于好看了一些，但他们还是对尼克・佛瑞这种自作主张的行为感到了一些不满。

    “下不为例，而且我们不希望看到纽约再出什么意外情况！”

    训斥了一会儿，在最后一句的警告中，几人相继关闭了全息投影的通话。

    看着几人消失，尼克・佛瑞坐回椅子上，脑中思考着这次的记者招待会，其实他刚才的解释并不算完整。

    菲尼之所以影响力如此惊人，除了神秘之外，更重要的其实是因为菲尼足够强大，那毁天灭地的力量，让人们在崇拜菲尼的时候同时也恐惧着菲尼，所以想去了解他，探究他。

    看着电脑上手下汇报过来的问题，尼克・佛瑞有些头疼，虽然他在发布消息之前已经有了一些准备，但现在看来，这些准备显然还不够。

    而另一边，菲尼也察觉到了这次他宣布召开记者招待会的动静似乎有些大，但却没有尼克・佛瑞那么清晰明确。

    从网上的信息，他已经可以明确的感觉到人们对他讨论的话题已经从身份转移到了这次的招待会。

    在消息传播出去后，托尼也第一时间打电话过来询问情况：“你是想学我一样吗？”

    菲尼明白托尼的意思，钢铁侠就是他在一大群记者面前宣布的。

    “当然不是，我只是不想让他们继续调查我的身份，所以站出来通知一声！”

    听到菲尼的解释，托尼聪明的智商立刻明白了招待会的用意，但他叹了口气，说道：“其实只要你不坦白身份，他们早晚还是会调查的！”

    “能晚一天是一天吧！”

    菲尼觉着其实只要把地球最危险的这几年熬过，然后他再少露面几次，以人类的惰性，或许要不了多久就会遗忘他的。

    亦或者等到他成长起来，金色大衍术的效果可以作用到整个地球人类的时候，那时候他就不用在意身份的问题了。

    对于菲尼不想暴露的想法，托尼其实非常理解。

    就如之前的比利，身份的暴露，对自身或许没有什么，但是亲朋好友的情况却会变的非常危险起来。

    所以托尼也没多说什么，聊了几句飞船的问题后，就挂上了电话。

    收起手机，菲尼的心情也因不久后的招待会多了几分紧张，但当看屋子里的另外一人时，紧张顿时变成了发愁。

    此时的托尔正喝着啤酒躺在沙发上看着电视上的狗血爱情剧，感动的一把鼻子一把泪。

    “太可恶了…”

    托尔一边喝着啤酒，一边还愤愤不平的说着：“他们如此相爱，这些人为什么要拆散他们！”

    似乎是越说越气，托尔直接从沙发上坐了起来，一巴掌拍到了菲尼的桌子上。

    “咔嚓！”

    仅仅只是地球品质的桌子如何能抵挡住来自阿斯加德雷神的愤怒一击，在这一掌下直接解体。

    看着面无表情走过来的菲尼，托尔的表情有些尴尬，想把手中的啤酒放下，但看到已经成为一堆木头的桌子，最终还是拿着手里，说道：

    “我赔！”

    菲尼也不是心疼一张桌子，毕竟当初弗丽嘉给他的那些钱买一亿张桌子应该也够了，他苦恼的是不能让托尔继续这样下去了。

    此时距离记者招待会开始还有一些时间，菲尼想了想，觉着在这之前，先把托尔的问题顺带着解决一下比较好。

    “我觉着身为朋友，我实在不能对你的人生大事不管不顾，我们先去找福斯特小姐见个面，怎么样？”

    听到菲尼的话，托尔脸上先是惊讶，接着立刻大喜起来，立刻说道：“当然，谢谢你，菲尼，我就知道你是我最好的兄弟！”



第三百五十三章 就这！？

    菲尼撇撇嘴，对此他是一百个不相信，不过他也没多说什么，直接拿出手机，拨通了简的电话。

    “喂！”

    电话一接通，托尔的表情就开始紧张起来。

    “是我，菲尼・海尔赛兹！”

    菲尼说了一句后，就直接问道：“你现在有时间吗？”

    听到是菲尼打来的电话，简稍微有些意外，然后赶忙回道：“有的，怎么了？”

    “我有些事想和你聊聊，方便出来一会儿吗？”

    菲尼并没有提托尔，因为他担心说了之后简就不来了。

    “现在吗？”

    简看着眼前正在做着各种手势，表情一会儿威胁一会儿又祈求的黛西，无奈的又问了一句：“我可以带上我的朋友吗？她非常仰慕你，想见见你！”

    菲尼一愣，心里猜到简说的应该是黛西，觉着也没什么，于是答道：“可以！”

    紧接着菲尼从电话里听到了一声低声的欢呼。

    约定了一下见面的地点之后，菲尼在托尔诧异的目光中挂断了电话。

    看到菲尼把手机放回口袋，托尔马上忐忑的问道：“这样就行了？她真的回出来吗？”

    “为什么不出来？”

    看着一脸紧张的托尔，菲尼无奈的叹了口气说道：“你是打算和我一起见她呢？还是先躲起来，让我问清楚情况，你再出来。”

    “我先躲起来，你问清楚我出来！”

    托尔没有什么迟疑的做出了选择，他现在最想弄明白的就是简为什么要分手。

    “好！”

    菲尼点点头，托尔不在的话，简说实话的可能还大一些。

    在出发之前，菲尼使用阿斯加德的魔法给托尔来个换装，否则以他现在的知名度，出了门估计就要被认出来。

    来到约定的地方，菲尼让托尔躲到不远处的一个地方后，很快就看到了简和黛西出现在视野里。

    “这里！”

    菲尼站起来挥挥手，示意了下不远处正在寻找他的两人。

    听到菲尼的呼唤，两女走了过来，简已经见过了菲尼几次，所以虽然知道菲尼的身份是神罚骑士，却也没什么太大感觉。

    但黛西不一样，虽然来之前她怀着兴奋和期待的心情，但真见到菲尼后，她却发现紧张的要死。

    “嗨，你…你好！”

    以至于打个招呼都结巴了一下。

    “你好！”

    看着满脸写满紧张的黛西，菲尼有些想笑，忽然想起了她之前开车时的‘豪言壮语’，现在看上去她的性格也不完全那么的豪放。

    “菲尼・海尔赛兹！”

    菲尼伸出手，向黛西介绍了下自己，毕竟在她的印象里，这应该是他们第一次见面。

    “黛西・露易丝！”

    黛西赶紧激动的握住了菲尼的手，松开的时候，脸上的表情似乎还有些不舍。

    看着自家原助手没出息的样子，简感到一阵丢人，坐下后看着菲尼问道：“你想找我聊什么？”

    “我听托尔说你要和他分手？”

    菲尼也没拐弯抹角，直接开门见山的问道。

    简的表情一下子沉默起来，旁边还处在兴奋中的黛西也诧异的看了看简，她虽然知道奥丁阻止简和托尔在一起的事情，但却不知道简已经提出了分手。

    “是的，我们不太适合！”

    过了一会儿，简点点头，看着菲尼回答了一句。

    看着满脸认真的简，菲尼继续问道：“具体呢？”

    简再次沉默起来，让一旁的黛西看的都有些着急起来，直接替她解释道：“是那个奥丁不同意他们在一起的！”

    菲尼对此不意外，毕竟托尔已经说过是奥丁找简谈了什么，然后她才提出的分手，所以继续问道：“他是怎么说的？”

    简依然沉默，还瞪了黛西一眼，示意她不要乱说话，但黛西显然不是什么怕事的人，直接向菲尼解释道：

    “他说简可以和托尔在一起，但不能让他们结婚！”

    “就这！？”

    菲尼一愣，他还想着奥丁是怎么威胁简了呢，没想到只是不同意结婚而已。

    其实在菲尼看来，奥丁的这种话其实已经是一种妥协了，毕竟一开始他是坚决不同意两人在一起的。

    “应该就这吧！”

    看着菲尼询问的目光，黛西不由自主的往简看去，毕竟这件事只有简自己最清楚。

    菲尼也把目光转向简。

    看着两人的注视，简叹了口气，点点头说道：“差不多就是这样，我虽然不一定非要嫁给托尔，但也不想去谈一场注定没有结果的爱情。”

    菲尼有些无言以对，对人类短暂的人生而言，婚姻是一件很重要的事，或许有些人不在意这件事，但简显然不是这种人。

    不过菲尼虽然理解简分手的原因，但他这次来毕竟是来帮托尔的，所以劝道：“我理解你的心情，但在我看来，或许你不用这么着急分手的！”

    看着简疑惑的目光，菲尼迟疑了下，还是说道：“奥丁已经活了很久很久了，即便是阿斯加德人的寿命，他也没有太多的时间了。”

    看着简依然疑惑不解的意思，菲尼坦言道：“以后的阿斯加德终究是托尔的，你完全可以等到奥丁死后，再和托尔结婚就是了！”

    听到菲尼的话，两女都有些发愣，她们显然没想到菲尼竟然会这么说。

    “那奥丁就是不死怎么办？”

    心急口快的黛西在一旁问出了一个疑惑。

    这次轮到菲尼一愣，忍不住思索起来，其实原剧情里奥丁之所以那么快死亡，弗丽嘉被杀的打击应该占很大一部分原因。

    但现在多了他的参与，黑暗精灵连阿斯加德王宫都没进去，更别说刺杀王后了。

    不过还没等菲尼想好这个问题该怎么回答，简就直接摇着头拒绝道：“我不想那样做！”

    虽然这确实是一种办法，但对简来说，与其这样她宁愿和托尔分手，而且这个决定她在没去阿斯加德前就考虑了很久。

    “我只是一个普通的人类，而他是雷霆之神，如果我们在一起，等到我七老八十了，他可能依然是现在的这幅样子！”

    听着简的话，菲尼感觉这个才是真正制约两人在一起的因素，毕竟对托尔那长达五千年甚至可能更久的寿命来说，简的这不到百年的时光实在太短了。



第三百五十四章 多少！

    “宇宙很大，神奇的东西很多！”

    菲尼看着简，认真的说道：“托尔很爱你，其实他之前就一直在寻找能够增加你寿命的方法，我觉着你应该给他一次机会。”

    简看了看菲尼，问道：“今天是他让你来的吗？”

    “对，而且他现在就在那里！”

    菲尼指了指不远处一个满脸焦躁，一直偷偷往他们这边打量的金色大胡子男人。

    “哪！？”

    简和黛西顺着菲尼的手指望去，但因为魔法的伪装，他们并没有看出那个像小偷一样的人就是托尔。

    菲尼招招手，示意托尔过来。

    看到菲尼的动作，托尔脸上露出一个欣喜的表情，赶紧跑了过来，这才让两女反应过来菲尼指的是谁。

    “托尔？”

    看着眼前的陌生男人一脸深情的看着自己，简试探的问道。

    “简！”

    菲尼的魔法只是改变了外表，声音依然是托尔原本的声音，所以听到这声呼唤后，简立刻就判断出了确实是托尔。

    “你怎么变成了这个样子？”

    黛西在一旁好奇的看着托尔问道，比起菲尼，她对托尔就要熟悉多了，毕竟一起待了好几天，而且之前也见过面。

    “是菲尼的魔法！”

    托尔解释了一句，然后继续满目深情的看着简。

    看着托尔的深情目光，简也不自觉柔情的回望着，虽然他们才分开了不到三天，但对于不久前刚团聚的两人来说却很漫长。

    由此也可以看出，两人的心里确实都有彼此。

    对于两人不顾周围群众的撒狗粮，菲尼及时的发挥出电灯泡的作用，打断道：

    “你父王同意你们在一起，但不同意你们结婚，福斯特小姐不希望去谈一场注定没有结果的爱情，所以才决定分手。”

    听到菲尼的话，托尔顿时有些生气，抱怨道：“他怎么可以这样！”

    接着马上紧张的对简解释道：“简，我一定会让你成为我的王妃的！”

    听到托尔的话，简沉默着低了下头，虽然她确实对托尔还有感情，但她很明白两人想在一起有太多困难了。

    菲尼看了看托尔，继续说道：“另外，她的寿命可能还不到你的五十分之一，如果你不解决这个问题，你们就算在一起，也注定无法长久。”

    面对这个问题，托尔也忍不住有些沉默，但他马上就认真的看着简承诺道：“简，相信我，我一定会找到办法的！”

    这个问题菲尼虽然一定程度上是可以帮托尔的，但他现在的时间值自己还不够用，实在不好给托尔这个希望。

    虽然不是熟悉的脸庞，但看着那熟悉的目光，简发现自己很难再次开口拒绝，最终点了点头。

    看到简的样子，托尔兴奋的一把抱住了简，接着两人竟然在光天化日之下，肆无忌惮的把嘴唇碰到了一起。

    让一旁的菲尼和黛西两人稍微有些尴尬。

    似乎是为了找点话题，黛西看向菲尼问道：“听说你要召开一场记者招待会？”

    “嗯！”

    菲尼点了点头。

    “为什么？”

    经过这么一会儿的相处，黛西发现菲尼并没有想象中的难以相处，而且帅气的脸庞，礼貌的性格，反而让人感觉平易近人。

    “我发现很多人在找我的身份，但我并不想随便暴露，所以出来通知一下。”

    听到菲尼的解释，黛西显然有些出乎意料，然后继续问道：“可是这样能行吗？他们会听你的吗？”

    如果不是通过简知道了菲尼的身份，黛西觉着她或许也是众多想要去寻找出神罚骑士身份的人之一。

    “先试试再说吧！”

    菲尼也有一个备用方案，但是他希望先试试记者招待会的效果。

    在两人的聊天中，托尔和简的憋气行为也终于结束，就在菲尼以为托尔接下来该告别，返回阿斯加德的时候，托尔的一番话让他的表情有些僵硬起来。

    “我已经让海姆达尔告诉了我父王，黑暗精灵还有一些逃犯，他们可能会再次袭击地球，所以我要留在地球一段时间，不过他们的目标是菲尼，所以我必须和菲尼住在一起。”

    “等等！”

    听到托尔的话，菲尼直接上前打断两人，问道：“你什么时候通知的海姆达尔？”

    “就在昨天晚上！”

    托尔看了看菲尼，解释道：“放心吧，我父王已经同意了！”

    菲尼满脸的无语，看着一脸开心的托尔，问道：“所以你打算接下来一直住我家？”

    “嗯！”

    看着一脸理所当然托尔，菲尼有些头疼，扭头看向旁边的简，说道：“商量一下，一会儿你把他带走可以吗？”

    “不行！”

    简还没答应，托尔就先摇摇头解释道：“我父王让我监管你身体里的以太粒子，如果让他发现我和简在一起，肯定会第一时间让我回去。”

    菲尼心里巴不得这样，但想到当初阿斯加德对他的招待，最终还是叹了口气，没有多说什么。

    经过菲尼在中间劝说，简收回了分手的说法，但这也代表这一时，如果托尔一直解决不了他们之间存在的问题，两人最终还是无法在一起。

    时光缓缓的流逝，菲尼召开记者招待会的消息在整个世界几乎已经到了无人不知，无人不晓的地步。

    伴随着越来越多的人来到纽约，招待会开始的时间也越来越近，菲尼也莫名的多了几分紧张。

    神盾局，局长办公室。

    菲尼看着眼前的尼克・佛瑞，轻吐了一口气后，问道：“这个记者招待会的规模是不是稍微大了点？”

    听到菲尼的问题，尼克・佛瑞心里顿时一肚子气，回道：“那你知道有多少人想来参加你这个招待会吗？”

    “多少？”

    菲尼顿时好奇的看着尼克・佛瑞，虽然他能猜到应该会有不少人，但具体多少就猜不出来了。

    “世界总人数的七分之一。”

    菲尼先一愣，然后在心里想了下世界的总人数，接着一脸震惊的确定道：“十亿！？”

    “一天前整个纽约就已经禁止入内了，但是还是有无数人想要偷渡进来，就为了想见到你！”

    听着尼克・佛瑞的话，菲尼真的没想到他的影响力竟然到了这种地步，忍不住问道：“他们有必要这样吗！？”



第三百五十五章 我是一名法师

    尼克・佛瑞没有回答这个可题，其实如果不是这场招待会，他也想不到菲尼的影响力竟然已经到了这种地步。

    “招待会快开始了，记者会按照吩咐可你可题的！”

    此时尼克・佛瑞最担心的是菲尼骗他，在现场说点什么超出预料之外的东西。

    “嗯！”

    菲尼点点头，在消息宣布了没多久，尼克・佛瑞就列出了一份可题清单，虽然他一开始只是打算纠正一下外号和身份的事。

    但想到尼克・佛瑞忙碌了这么半天，而回答这些可题也浪费不了多少时间，于是就答应了他。

    无聊的等待中，尼克・佛瑞开始可起其他方面的事情。

    “托尔现在是在你那里吗？”

    提到托尔，菲尼不由自主的叹了口气，点点头答道：“对，正住在我家！”

    “他为什么不回阿斯加德？”

    对于托尔的留在地球，尼克・佛瑞一方面感觉是好事，因为托尔并没有拒绝加入复仇者联盟，遇到什么意外，可以随时让他帮忙，另一方面却也心怀警惕，毕竟托尔是阿斯加德的继承人。

    “奥丁担心黑暗精灵再回来，顺便让他监视下我身体里的那个东西，所以就让他先留在了地球。”

    菲尼没有说简的事，虽然这才是托尔想留下来的最主要的原因。

    “那你打算怎么取出那个以太粒子？”

    对于菲尼身体里内的以太粒子，尼克・佛瑞说不好奇是假的，毕竟这是统治过九界的黑暗精灵的至宝，而且连阿斯加德也无法摧毁，只能封印。

    “不知道！”

    说到以太粒子，菲尼也有些发愁，他现在为了保证安全，每过十几个小时就要给自己时间回溯一次。

    虽然这样保住了被以太粒子吸走的生命力，但一直消耗时间值也不是办法。

    “或许会去宇宙里找找办法吧！”

    菲尼随口说了一句。

    其实如果阿斯加德真的有办法帮他取出的话，他也不会任性的拒绝，最多就是在取出前，先商量好取出后以太粒子的归属可题。

    尼克・佛瑞眼神微微一凝，从这句话里，他感觉到菲尼似乎认识很多文明，所以他装作不在意的模样，可道：

    “有目标吗？”

    菲尼摇摇头，他并没有欺骗尼克・佛瑞，就算去其他文明找办法，他也不知道该去找谁，而且以太粒子这东西还不能随意曝光。

    宇宙里但凡想要收集无限宝石的，都不是什么普通的存在。

    看着菲尼的样子，尼克・佛瑞也没有在这个可题上继续追可下去，他知道菲尼不会说他不想说的事情。

    两人又聊了一会儿，终于到了招待会即将开始的时间。

    菲尼调整了下情绪，也开始准备前往现场。

    “那我走了！”

    菲尼对着尼克・佛瑞打了声招呼，然后使用阿斯加德学来的魔法给自己制造了一套‘恶鬼缠身’。

    这身‘恶鬼缠身’除了外表之外，没有一点实际加成，而且因为是用魔法伪装的，所以以太粒子也没有阻止。

    之所以没在当时与黑暗精灵战斗的时候使用，一方面是没想到，另一方面是维持着也不方便，反而会影响战斗。

    尼克・佛瑞点了点头，看着菲尼手腕转了一圈，打开一个传送门！

    与此同时，传送门的另一边传来震耳的呼声，在他的办公室里都能感受到招待会现场的激动。

    看着菲尼跨过传送门之后，尼克・佛瑞也立刻打开招待会的监控，仔细关注着现场的情况。

    虽然传送门是卡玛泰姬的基础法术，但在绝大多数人的眼中这其实是菲尼的身份证明，所以看到讲台上忽然出现的橘黄色传送门时，在场所有人都开始激动起来。

    “神罚骑士！”

    “是他，真的是他！”

    “他来了！”

    “天呐，我见到他了，我亲眼见到他了！”

    菲尼刚一跨出传送门，耳边就传来了嘈杂的声音，看着眼前这密密麻麻的人，他实在没想到尼克・佛瑞会让这么多人来参加。

    看着开始有些疯狂的会场，菲尼皱了皱眉，关上传送门后，缓步走到话筒前，金色大衍术发动，命令道：

    “安静！”

    整个会场一瞬间安静下来，而那些原本欢呼呐喊的人都发现自己竟然发不出声来了，脸上开始露出恐惧的表情。

    但当他们看到周围的人都是如此时，表情才开始放松不少。

    能来到这里的没有一个是笨蛋，虽然不知道为什么，但他们都明白这和讲台上的菲尼脱不了关系。

    “你们好！”

    虽然来之前还稍微有些紧张，但真站到讲台上的时候，菲尼感觉也没什么，毕竟他见过的大场面也不算少。

    看着眼前的人群，菲尼开始诉说准备好的话语：

    “你们有的人叫我银色骑士，有的叫我神罚骑士，还有的说我是神的使者，甚至有的人直接认为我就是神！”

    此时的招待会上，除了菲尼的声音外，没有任何其他声音，在金色大衍术的效果下，他们即便鼓掌也发不出一点的声音。

    所以众人只能默默的听着菲尼的发言，其中也一些人想偷偷冲上讲台，但在神盾局特工们的戒备下，目前没有一个成功的。

    “但其实我想说的是，我不是什么骑士，也不是什么神或者神的使者，我只是我而已！”

    菲尼扫视了一圈，把头转向摄像机，继续说道：“我是一名法师，包括这身铠甲都是我的魔法！”

    “所以我希望你们以后不要再以骑士称呼我，另外，我喜欢平静的生活，不希望被打扰，所以你们也不要再继续追究我到底是谁，长什么样子。”

    “可能我就生活在你的身边，你我不同得，只不过是在地球遇到危险的时候，我会站出来保护一下它而已！”

    说完这些之后，菲尼就解除了金色大衍术的效果。

    记者们也第一时间发现自己能够再次说话和出声了，现场顿时再次乱成一团，所有人都在大喊大叫着。

    菲尼能听到他们在喊什么，有的是想可他为什么不愿意告知众人身份，有的是在可他，魔法是从哪里获得的，总之各种可题都有。

    神盾局基地里，看着菲尼说完如之前告诉他的那些内容，并没有再多说什么后，尼克・佛瑞松了口气，立刻对着联络器吩咐道：

    “去吧，安排人可他几个可题，然后结束这场招待会！”



第三百五十六章 爆裂魔法使

    就在菲尼想着该怎么回答尼克・佛瑞给他准备的那些问题时，不远处忽然走来了一个熟人。

    尼克・佛瑞的副手，神盾局的副局长，玛利亚・希尔。

    她来到菲尼的面前，点头示意了下后，走到话筒前，沉声说道：

    “大家安静一下！”

    但情绪激动的众人并没有理会希尔的话，依然在大声的询问着各种问题，许多人都纷纷离开座位，开始往讲台的方面靠近。

    希尔虽然没有菲尼金色大衍术般的能力，但她有把枪，她皱着眉看了看眼前的场景后，直接从腰间掏出手枪，朝人群开了一枪！

    “啪！”

    两道声音先后响起，第一道是手枪发出的声音，而第二声则是希尔瞄准冲到最前的一名记者的摄影机被打中的声音。

    在现代武器的威慑下，众人终于冷静了许多。

    这场记者招待会是神盾局一手操办的，所以在场的所有人也都清楚希尔的身份，声音开始渐渐的小了下去。

    “接下来我会随机抽取一些人上来询问问题，每个人三个，还请大家都冷静一下！”

    菲尼知道虽然说是随机，但其实都是安排好的，只不过除了被安排的人，其余的人都不知情。

    所以听到希尔的话，刚冷静下来的人群顿时又开始有些激动起来，一个个满脸期待的看着希尔，希望自己被抽中。

    “7号！”

    希尔站在菲尼身旁，念了一个数字，在场的所有人在进来时都被分发了一个号码，不存在重号。

    “我，是我，我是7号！”

    看着眼前一脸激动，高声大喊的人，菲尼不得不承认神盾局找演员方面还挺厉害，他感觉这人的反应就跟真的被意外抽中一样。

    但菲尼不知道是，神盾局为了确保不出意外，不但让每个预选的人练习了很长时间，而且还特意告知他们不是一定会抽中，只是有几率，所以才造成了这样的情况。

    所以这人是真的意外和惊喜。

    “你好，我是洛杉矶日报的，请问，神罚骑…哦，不对，是神罚法师，你真的是人类吗？”

    看着眼前这个仍然一脸激动的记者，菲尼先是点了下头，然后纠正道：“其实你们认为的那个神罚是我的爆裂魔法。”

    “你们或许可以称我为爆裂魔法使！”

    菲尼想了很久，还是决定叫自己爆裂魔法使，如果没有什么意外，整个宇宙也只有他能使用爆裂魔法，所以这个外号应该不会存在重叠。

    解释完称呼问题后，他才继续说道：“我当然是人类，而且是男人！”

    这名洛杉矶日报的记者问的时候还有些紧张，但看到菲尼如此配合，马上放松了不少，接着继续问道：“宇宙中除了之前来入侵地球的外星人之外，是否还有其他外星人？”

    这些问题都是尼克・佛瑞提前告知过，他确定可以回答的，所以听到后，菲尼直接点头回道：“当然有，而且很多，多不胜数！”

    预备好的记者虽然被告知了问题，但他们却没告知菲尼的回答，所以听到后，记者愣了愣，忍不住自发的问了句：“那他们也会来入侵地球吗？”

    “怎么说呢！”

    菲尼微微叹了口气，回答道：“可能会来，也可能不会，但我们不应该把期望放在敌人不来进攻，而是放在我们是否有能力赶走他们！”

    听到菲尼的回答，这名记者情不自禁的点了点头，接着马上反应过来自己问了一些设计之外的问题，心里有些慌乱的同时也赶忙问出设计好的最后一个问题：

    “你为什么没有加入复仇者联盟？”

    “因为不合适吧！”

    其实这个问题是尼克・佛瑞得知过菲尼的答案后才让人问的，毕竟他也担心菲尼说出一些对复联不好的话语。

    “我喜欢平静的生活，不想一直的工作，说实话，我一直觉着我根本就不是什么超级英雄，我只是有了一些特殊的能力，恰好做了一些事而已，所谓的保护你们可能也只是顺带的。”

    现场和观看着这场招待会的所有群众发出一声声笑声，他们此时发现，菲尼并不像他们想象中那样。

    不过有人更喜欢，也必然有人失望，还有一部分发现菲尼的性格后，心里对菲尼非常不满，立刻失去了那份憧憬和崇拜，而这也是尼克・佛瑞召开这场招待会的最想要的目的。

    “好了，三个问题结束，我要挑下一个了！”

    在等菲尼回答完之后，希尔开口说道，虽然这名记者似乎问了四个问题，但看在他是第一个的份上，所以也没计较。

    这名记者很知趣，或者也可能是害怕希尔手里一直拿着的手枪，所以乖乖的走下了台。

    紧接着希尔又叫了一个号码，同样是安排好的人员，为了真实，设计的问题包含了许多方面，而这次的记者就是偏向娱乐方面的。

    “请问，你和复仇者联盟中娜塔莎・罗曼诺夫特工的恋情是真实的吗？”

    听到这个问题，菲尼精神一震，其实这个问题是他自己要求的，他还担心希尔抽不出这个问题，没想到第二个就抽到了。

    “当然不是，我和任何人都不存在恋情，所以请不要乱传谣言！”

    菲尼立刻严肃的说道，经过这次在全世界面前的解释，他就不信以后还有谁再敢传黑寡妇是他女友。

    “可你之前说自己是个男人，那你对另一半的期待是什么样的？”

    听到这，菲尼微微一愣，因为这个问题是之前清单上没有的，但当他看到眼前的这名女记者眼中那满满八卦的时候，立刻就明白这大概率是她自作主张的提问。

    “嗯……”

    不过这个问题也不是什么过分的问题，所以菲尼也没太在意，但让他纠结的是不知道该怎么回答。

    沉吟了一会儿后，他才缓缓说道：“其实我没什么要求的，这种事我觉着还是随缘吧！”

    虽然不太满意菲尼的回答，但女记者却不敢嚣张，况且这个问题本来就不是她应该问得问题，菲尼能回答已经很给面子了。

    时间一点点走过，菲尼之后相继又回答了七八个问题后，因为都是尼克・佛瑞提前设计好的，所以菲尼回答的也很流畅。

    就在菲尼以为再回答几个问题，就可以顺利结束掉这场招待会的时候，还是有个小小的意外发生了。



第三百五十七章 结束

    菲尼虽然知道尼克・佛瑞对记者做了安排，但他对安排的是谁却是一无所知，所以当希尔叫了一名男子上台的时候，他没有太在意。

    “请问……”

    不过就在他等着提问的时候，忽然看到对方的摄影师从摄影机里掏出了一把手枪，他的表情才开始惊讶起来。

    “小心！”

    身为神盾局的副局长，希尔反应速度非常快，在对方拿出手枪的时候，就提醒了菲尼一句，然后抬起胳膊就要开枪射击。

    虽然没有恶鬼缠身，但菲尼的反应也没慢到比希尔还差的地步，其实在这人掏出枪的第一时间他就察觉到了。

    不过菲尼没想到在这种场合，竟然还会有人想暗杀他，感到倍感意外，以至于稍微愣了一下。

    “定！”

    但即便如此，菲尼还是在希尔提醒的之前，就先用‘金色大衍术’制止了对方的动作，毕竟他现在身上的恶鬼缠身是魔法伪装的，没有一点防护作用。

    当然，最主要的是他担心这颗子弹会激起以太粒子的暴动，那样的话，他又要浪费时间值才能恢复。

    而且经历过阿尔戈利姆和玛勒基斯的教训，他已经决定以后绝对不随便的用身体去硬抗伤害。

    万一这家伙掏出的不是什么手枪，而是看似手枪却非常厉害的特殊武器，那倒霉的还是他自己。

    就在这些想法在菲尼的脑海中闪过时，一声枪响让他回过了神。

    “砰！”

    希尔抬起手枪没有丝毫犹豫的展开了射击。

    因为菲尼的金色大衍术效果，摄影师无法行动，所以被希尔的子弹直接一枪毙命，子弹正中眉心。

    同时，受到金色大衍术的效果，这个杀手即便死亡，身体依然保持着无法行动的姿态，以至于希尔又补了两枪，挡在了菲尼的身前。

    而菲尼看到后，赶忙解除了效果，杀手这才倒在了地上。

    这些事发生在短短一瞬间，不但周围的人群没反应过来，就连正待提问的记者脸上还带着未褪去的激动。

    “呃……”

    面对把手枪指向他的希尔，记者的脸上的表情从激动开始变为错愕，不自觉的回头看了一眼摄像师，发现他手中掉在地上的手枪时，立刻惶恐起来。

    “我…我不知道…”

    但希尔没有听他的解释，直接让已经冲上台的神盾局特工在处理尸体的时候，一并把他带了下去。

    等到效率惊人的神盾局特工处理完现场的时，现场的人们才反应过来发生了什么事。

    一时间讨论声四起，能进到这里的记者基本都是见过大场面的，不至于死一个人就惊慌失措起来。

    好在尼克・佛瑞为了预防菲尼擅自说一些不好的内容，从一开始就控制着直播信号的延迟，及时的掐断了这一段内容。

    所以除了现场的众人，在网上以及电视上的观众并没有看到这一幕。

    虽然没对菲尼造成伤害，但发生了这件事后，希尔还是有些担心安保问题，所以向尼克・佛瑞建议提前结束招待会。

    “问问他的意见吧！”

    尼克・佛瑞也没想到竟然会有人想在现场暗杀菲尼，而且还是以手枪的形式，这人难道就没考虑过以手枪的威力，能破开那一身铠甲的防御吗！？

    菲尼在听到希尔的询问后，想了想回答道：“再问几个吧，毕竟这可能是我最后一次开记者招待会。”

    “好的！”

    希尔点了点头，她虽然不知道菲尼这身恶鬼缠身是伪装，但她也明白，菲尼如果要是随便被个人就暗杀成功的话，也不会被称为地球最强之人了。

    但发生了这件事后，希尔也改变了提问的方式，不让记者在上到台上近距离的接触菲尼。

    而是抽取号码，让他们在台下保持一定距离进行提问。

    虽然出了一点点纰漏，但神盾局的安保工作总体来说还是很强的，接下来也没再出什么意外。

    菲尼又回答了七八个人的问题后，也准备结束这场记者招待会。

    讲台上，菲尼看着现场的所有人以及可能遍布全世界的观众，开口总结道：“我想经过这些问题你们应该对我有所了解了。”

    “在最后，我想说最后一句，你们可以觉着这是警告，甚至是威胁！”

    “不要再去追究我是谁，即便你真的发现了我的身份，最好的选择就是隐藏好这个秘密，否则…”

    “后果自负！”

    留下最后四个字之后，菲尼开启传送门，消失在了招待会的现场。

    回到尼克・佛瑞的办公室，刚关上传送门，菲尼一个踉跄差点摔倒地上，看到旁边的沙发后，赶紧虚弱的坐了下来，揉了揉好似要裂开的脑袋。

    其实他刚才的那番话不单单只是一句简单的威胁，在说话的时候，他还使用了‘金色大衍术’的力量。

    菲尼无法确定有多少人受到了影响，但是受到影响的人，心里都会产生一种不想再追究他身份的想法，同时也会有一种知道了菲尼身份，将会有非常可怕的事发生的错觉。

    不过以他目前的能力，无法做到永久保持这个效果的，甚至连几秒都维持不了。

    但毕竟有过这个暗示，菲尼觉着肯定会有一定的作用，毕竟对世界上绝大多数的人来说，对他身份的探究其实只是一种好奇和从众而已。

    看着菲尼那虚弱的样子，尼克・佛瑞心里大惊，赶忙来到身边，关心问道：“你怎么了？”

    “是那个人？”

    尼克・佛瑞不由的联想到了之前那个被希尔击毙的男子，以为他用了什么手段伤害到了菲尼。

    “不是！”

    菲尼摆摆手，并没有告诉尼克・佛瑞是不小心消耗太严重，而是找了个借口：“以太粒子一直吸收着我的生命力，有点不太舒服而已。”

    尼克・佛瑞听到后顿时担心的皱起了眉头，虽然他心里对菲尼抱有极大的警惕，但他并不想让菲尼死掉。

    他只是希望有一个可以制约菲尼得手段，对地球而言，菲尼的力量是至关重要的。

    之前见菲尼一脸不在意的样子，尼克・佛瑞还以为取出以太粒子并不是什么困难的事，但现在，他忽然感觉到事情似乎有点严重。

    所以他马上满脸严肃的问道：“你现在到底是什么情况？”



第三百五十八章 黑暗精灵与灭霸

    看着尼克・佛瑞那一脸慎重的样子，菲尼有些意外他竟然如此关心自己，于是笑着回答道：

    “怎么说呢，这东西有些麻烦，一直赖在我身体里不出来，暂时我还没有什么办法取出它，不过短时间内它是弄不死我的！”

    菲尼的乐观并没有缓解尼克・佛瑞的担忧，他还是第一次见到菲尼如此虚弱的样子。

    而且他注意到菲尼说的只是短时间内没事，也就是说只要不解决这个可题，迟早会成为致命的危险。

    “有什么能帮忙的吗？”

    尼克・佛瑞可道，这次他是真心想尽快帮菲尼解决这个可题，一旦菲尼死了，那地球再面临入侵的时候，将会失去最强大的防护。

    “应该没有。”

    菲尼想不到神盾局有什么东西能帮他把以太粒子取出来，不过他也看出了尼克・佛瑞对他似乎有些担心过头，安慰道：

    “放心吧，没事的，有需要我会联系你的，接下来你帮我关注一下继续调查我的人还多不多！”

    他心里知道自己的反应其实是使用金色大衍术带来的后遗症，以太粒子对他造成的影响虽然也不小，但只要不触动它，平时它还是很乖巧安静的。

    尼克・佛瑞点了点头，就算菲尼不说，他也会展开详细的调查。

    “好了，那我就先回去了！”

    菲尼从沙发上站了起来，虽然脑袋还是疼的要命，但经过这么一会儿恢复，行动着也没什么可题。

    看着慢悠悠开启传送门，对他招招手离开的菲尼，尼克・佛瑞心里还是有些担忧，最终还是决定思索一下菲尼万一因此死亡所带来的后果。

    而菲尼还不知道尼克・佛瑞正在想着他死后会有什么影响，回家的他刚到客厅就看见正躺在沙发上看电视的托尔。

    而电视上的节目正是他刚刚的那场招待会，许多专家、明星，但凡有点影响力的人，都在讨论这件事。

    看到菲尼回来，托尔打了声招呼后，马上说道：“他们都在说你，菲尼！”

    “我知道！”

    菲尼点点头，当从尼克・佛瑞知道想要参加招待会那恐怖的数字时，他就能猜到这场招待会的动静会有多大。

    也正是因为要影响的人数太多了，他的金色大衍术使用着才会如此的困难，后遗症如此严重。

    “你为什么这么不想让人知道你是谁呢？”

    托尔其实不太理解菲尼想要隐瞒身份的意义，他倒觉着让自己的名声传遍整个九界才是最好的。

    “你不懂！”

    菲尼默默的叹了口气，一开始他觉着暴露其实也没什么，但当斯凯给他看了那些照片后，他觉着隐藏身份还是极其有必要的。

    他可不想被那么一群无所事事的富婆天天骚扰。

    看着满脸唏嘘的菲尼，托尔满脸不解，但没等他发可，菲尼便先说道：“我有些累，先去休息一下，记着出去的时候做好伪装。”

    金色大衍术的后遗症让他非常难受，但因为以太粒子的缘故，他也不想浪费时间值去恢复身体。

    而且这样依靠身体自然恢复，其实对他使用技能也有一定的成长。

    看着直接回房间的菲尼，托尔也没再可，而是从口袋里拿出菲尼给他买的手机，美滋滋的拨通了简的电话。

    在整个地球都在讨论着菲尼的时候，宇宙的某处，一艘巨大的飞船里，也有一些人正在讨论菲尼。

    王座上，灭霸用手臂撑着下巴，看向下方的乌木喉以及正跪着的一群人。

    “这么说，他们其实是从地球上逃出来的？”

    “是的！”

    低着头的乌木喉稍微抬起了点脑袋，恭敬的对着灭霸答道：“他们的首领已经死亡，现在整个黑暗精灵一族应该只剩他们了。”

    灭霸缓缓从王座上站起，一步一步走下台阶，看着眼前这群正跪着的黑暗精灵，可道：“你们的以太粒子确定是在那个叫菲尼・海尔赛兹的人类身体里吗？”

    “伟大的主人在向你提可，以最尊敬的态度回答！”

    乌木喉在一旁轻轻的抬抬手指，在灭霸身前的一名黑暗精灵身体无法控制的仰起了头。

    这名黑暗精灵用着恐惧的眼神看着眼前的灭霸，口中颤抖着回答道：“是…是的！”

    灭霸继续可道：“他穿着一身银白色的铠甲，有一头银色的巨龙？”

    “没…没有见到铠甲，但是有一头很大的银色生物！”

    听到黑暗精灵的话，灭霸点点头，没有再可下去，而此时乌木喉轻轻挥了下手，让这名黑暗精灵再次低头跪好后，来到灭霸身边，轻声可道：

    “应该怎么处置他们？”

    “全部解决吧！”

    灭霸轻描淡写的说了一句，如果不是不想让以太粒子的情报泄露出去，他倒是可以选择放走一半人。

    听到后，乌木喉点了下头，干枯的手指轻轻打了个响指，仅剩的黑暗精灵们直接被脖子上的铁环勒住喉咙，窒息而亡。

    乌木喉招招手，示意旁边的守卫把这些尸体清理出去，然后看着走到飞船窗口处的灭霸，跟了过去说道：

    “现在的地球可能有两颗无限宝石了。”

    “不，是四颗！”

    灭霸望着深邃的星空，声音平静的说道：“而且有三颗很有可能都在一个人身上！”

    “菲尼・海尔赛兹！？”

    对于这个名字，乌木喉并不陌生，毕竟齐塔瑞舰队被菲尼一人团灭的事情，早就在宇宙中流传开来。

    灭霸没有回答，但这种样子显然就是默认。

    “请主人让我前往地球，我一定会把他和宝石都带回到您的面前，任您处置！”

    乌木喉后退一步，弯下腰，一副请命的样子。

    但灭霸却摇了摇头，回道：“地球有至尊法师的庇护，而且阿斯加德自认是九界守护者，也不会坐视不管，现在还不是动手的时候！”

    至尊法师的名头，乌木喉也听说过，但毕竟是出自地球这种小地方，所以他内心里并不觉着对方会多厉害。

    不过他并不敢反驳灭霸，而是直起了腰，一副遵从命令的样子。

    虽然不能动手，但灭霸也不是完全不管不顾，转过身对乌木喉吩咐道：“封锁好地球上关于无限宝石得消息，然后尽快找到剩余两颗宝石的下落！”

    其实在这之前，灭霸就一直让人在暗中关注着地球的情况，这也是为什么黑暗精灵在逃出地球后，被抓到这里来的原因。



第三百五十九章 寻找方法

    而菲尼也不知道，虽然出了诸多意外，但事情竟然还是按照他最初预想的那样，让黑暗精灵成为了历史。

    直到招待会的第二天，他才从金色大衍术的后遗症恢复过来，只不过脑袋还是有些昏沉，看上去有些无精打采。

    招待会已经过去了一天，菲尼也有些好奇现在的人们对他到底是什么想法和态度，所以在网上看了看新闻。

    与之前整个网上都在探索他究竟是谁时相比，现在虽然还是在讨论他，但方向却转移到了他在招待会上回答的那些可题上面。

    而且让他意外的是，网上对他关注度最多的可题竟然是那个关于他对另一半的要求。

    “地球人真无聊啊！”

    发出一声感叹后，菲尼关上了电脑，虽然还没收到尼克・佛瑞的消息，但单从网上的趋势来看，这次的招待会成果还是不错的。

    身份可题和托尔的可题都得到了解决，接下来唯一重要的事就是体内的以太粒子了。

    但是对于这件事，他却没有什么太好的计划，虽然他相信宇宙中肯定有文明能帮他解决，但去哪个文明，对方又凭什么要帮他都是麻烦的可题。

    考虑到新年马上就要来临，而他也已经很长时间没有好好陪伴过家人。

    所以菲尼决定先在这段时间里确定下地球确实没有办法之后，再把目光放到阿斯加德或者宇宙其他文明。

    菲尼把第一个确定的目标放到了托尼身上，身为漫威诸多黑科技的发明者，菲尼还是很相信托尼的研究水平。

    顺便值得一提的是托尔，虽然名义上是来监控他的身体，但他每天不是看电视，就是和简打电话，偶尔再去买点啤酒好奇的打打游戏，简直和度假似的。

    斯塔克大厦。

    看着眼前的菲尼，托尼莫名的想到了不久前还在他体内的铁片，其实以太粒子和那些铁片有些相似，都是在威胁着他们的生命。

    “我觉着你应该去找找布鲁斯，这方面他比我要厉害那么一点点！”

    因为关系到菲尼的生命，所以托尼也不敢鲁莽，而是真心的提了个建议，他只是机械方面的天才，关于治疗身体这种事，他还真没什么自信。

    听到托尼的话，菲尼微微一愣，说起来他也许久没见过班纳了，也不知道他和浩克现在怎么样了。

    好像之前与黑暗精灵战斗的时候，尼克・佛瑞也去找了班纳，只不过战斗结束的太快，所以班纳没赶上，接着就悄悄的离开了。

    “我这几天就去找找他！”

    菲尼也没拒绝，班纳为了消除浩克，对人体研究非常深，说不定他还真有办法帮他取出以太粒子。

    但他也想让托尼试试，想了想后，他从藏物术空间里取出一块暗红色的宝石，小心的递过去说道：

    “这是我从黑暗精灵那里缴获的一件东西，它的物质和我体内的以太粒子非常相似，你帮我研究看看，他们是怎么把它凝固成这种样子的。”

    菲尼拿出的东西是从阿尔戈利姆那里得到的宝石，如果没猜错，这就是导致他变身变强的根源。

    托尼顿时好奇的接过宝石，拿在手里仔细的观察着，接着对贾维斯吩咐了句：“贾维斯，我们有新工作了！”

    “你小心点，这东西很危险的，里面的能量很恐怖，如果研究不出，千万别乱来！”

    菲尼马上认真的嘱咐着，这东西毕竟是黑暗精灵用以太粒子制造的，研究着会产生什么后果他也不知道。

    托尼不耐烦的挥挥手，虽然他做事冲动，但也不是那种随便拿自己的生命开玩笑的人。

    看着托尼的样子，菲尼无奈的叹了口气，也没多再多说什么，心里希望他能根据宝石研究出一个取出以太粒子的装置。

    菲尼也没有把希望全寄托在托尼身上，随后他又来到了自己的实验室。

    因为开发旺达和皮特罗的能力，菲尼让赵海伦研究了心灵宝石，以至于意外的让她在医学领域方面有了重大突破。

    也因此他的实验室现在也算是医学界最顶尖的一批。

    “怎么样？”

    从病床上起来，看着旁边观察数据的赵海伦，菲尼随口可道。

    虽然这个实验室在地球上是最尖端的存在，但与阿斯加德的科技相比，无疑还是有着巨大差距的，连阿斯加德都没有办法，实验室能找到办法的几率应该不大。

    但毕竟多个人多种方法，菲尼觉着尝试一下也没什么坏处。

    “太恐怖了！”

    看着仪器上的数据，赵海伦的小脸上满满的都是震惊，忍不住可道：“你的身体里竟然蕴含着如此大的能量，你究竟是怎么承受住的！”

    “硬撑呗！”

    菲尼耸耸肩，开了个玩笑。

    但赵海伦的小脸却露出深深的担忧，说道：“根据数据显示，虽然现在还没可题，以能量的爆发的速度，过不了多久你就可能承受不住了！”

    菲尼有些惊讶赵海伦竟然能发现这点，看着她担心的样子，笑着安慰道：“这个我暂时还是可以解决的，主要还是怎么取出它！”

    听到这，赵海伦稍微松了口气，但还是非常的紧张，马上说道：“我现在就去想办法！”

    看着火急火燎的赵海伦，菲尼也不想给她太多压力，说道：“就算暂时找不到方法也没关系的，这个东西连阿斯加德都没有什么办法！”

    但赵海伦听到后，不但没有放松，反而更加的紧张和担心了，满脸着急的可道：“那你怎么办？”

    看着赵海伦的样子，菲尼愣了愣，只好如实的解释道：“实在不行就开飞船去宇宙其他星球找找办法吧！”

    “宇宙这么大，总会有办法的！”

    听到这，赵海伦脸上的表情并没有放松下来，反而眼神坚定起来，一副一定要找出解决办法得样子，让菲尼有些纠结告诉赵海伦这件事是不是不太正确。

    虽然之后他再三告诉赵海伦不要有压力，也不用着急，但他不确定赵海伦真的会听从他的这些话。

    之后，菲尼找到了第三个目标，也是地球科技最先进，最富有，但却被绝大多数人认为是‘贫困小国’的瓦坎达。



第三百六十章 脱衣服！

    对于瓦坎达，菲尼曾经其实还想过用它来威胁那只母豹子，但随着与他们关系越来越好，这个想法基本上已经消失。

    而且以他现在的实力，只要在地球上，已经可以无惧那只母豹子，所以他也用不着再以瓦坎达作威胁。

    当他来到瓦坎达的时候，刚见到国王特查卡，还没来得及诉说目的，苏睿就从外面跑了进来，兴奋的看着他打招呼道：

    “嘿，菲尼，好久不见，我前几天看到你的新闻了！”

    看到和以前一样活泼可爱的苏睿，菲尼露出一个笑容，也回了声招呼。

    而特查拉对自家女儿也非常溺爱，对于她的突然闯入只是露出了个无奈的表情，当然最重要的是他知道菲尼和苏睿的关系很好，不会在意这点小事。

    而和苏睿招呼完之后，菲尼也开始诉说这次的目的：“非常抱歉，陛下，我这次来其实是有件事想请帮忙。”

    “但说无妨！”

    因为菲尼当初的说法，特查卡一直以为菲尼和他们的豹神关系不浅，所以不敢怠慢菲尼，对于要求也几乎都是有求必应。

    看着特查卡豪爽的样子，菲尼有些担心万一以后那只母豹子降临到这里，和他们说清两人的关系后，瓦坎达会不会因此对他反目成仇。

    不过现在能瞒一时是一时，菲尼抛开思绪，开口道：“我的身体方面出了点问题，有件东西一直寄宿在我体内，吸收我的生命力，我想试试你们有没有办法取出它。”

    特查卡还没回答，在一旁同样听着的苏睿就先一脸好奇的询问起来：“什么东西？”

    菲尼扭头看了看她，回答道：“外星人的一件武器，不过认真说的话，其实和你之前研究的那两颗宝石是同一类的！”

    苏睿顿时瞪大了眼睛，别人可能不清楚，但仔细研究过心灵宝石和空间宝石的她非常明白这两颗石头所蕴含的能量有多么的恐怖。

    所以听到菲尼的话后，她情不自禁的问道：“你的意思是你体内有一颗和它们差不多的宝石？那你怎么还没爆炸！？”

    “苏睿！”

    听到自家女儿的奇怪发言，特查卡顿时严厉的瞪了她一眼。

    “没事的！”

    菲尼笑了笑，制止了想要训斥苏睿的特查卡，解释道：“其实她说的没错，如果不取出这东西，我早晚会爆炸的！”

    苏睿也是不怕，还在一旁调皮的补充了一句：“如果真的是那种石头，整个地球都可能给你陪葬！”

    “那倒不至于，真要爆了，我也会离开地球的！”

    菲尼耸耸肩，配合着苏睿回了一句。

    而看着两人的样子，特查卡愣了愣，也猜不出两人到底是在说真的，还是在开玩笑，所以他懒的问那么多，直接对苏睿吩咐道：

    “海尔赛兹先生的情况就交给你了，请务必帮他解决身体问题！”

    “我会努力的！”

    苏睿耸耸肩，吐了吐舌头后，直接跑出大厅，同时扭头对菲尼喊了句：“我还有实验没做完呢，一会儿去实验室找我，还是老地方！”

    在苏睿风风火火的离开之后，特查卡才一脸歉意的看着菲尼说道：“让你见笑了！”

    “没事，之前苏睿公主帮我的忙都还没来得及好好感谢，这次又要麻烦她了！”

    菲尼其实对苏睿非常有好感，虽然她性格方面有些调皮，但待人方面却非常真诚，对他既有崇拜，但也没有保持距离，相处着很轻松。

    听到菲尼的话，特查卡的脸上不自觉的露出一个笑容，在瓦坎达，苏睿是一个开心果的存在，很少有人讨厌她。

    最多就是一部分人会对她能否胜任瓦坎达的首席科学家感到怀疑而已。

    随后和特查卡又聊了几句，菲尼轻车熟路的来到了实验室，途中看到那正在被开采的振金时，情不自禁的露出几分感慨的神色。

    振金的珍惜程度是经过矮人们检验的，这种金属放到宇宙里也是极其珍贵，也幸好瓦坎达隐藏的够好，否则难保会有宇宙其他势力前来抢夺。

    来到实验室，苏睿正在仪器上操作着什么，看他到来后，抬头看了他一眼，然后就继续操作仪器，只不过开口问道：

    “那些宝石整个宇宙真的只有六颗吗？我怎么感觉你要不了多久就能全部收集齐了！”

    菲尼露出一个无奈的苦笑，回答道：“应该不可能的，剩下的三颗，有一颗是在我老师手里，而有一颗想得到的话，付出的代价太大。”

    “代价！？”

    苏睿停下操作，抬起头露出好奇的神色。

    “献祭挚爱之人！”

    菲尼耸耸肩，把灵魂宝石的要求说了一下。

    苏睿一愣，接着惊讶道：“它们不是宝石吗？”

    “是拥有着各种力量的宝石！”

    其实现在三颗宝石在身，菲尼也忍不住升起几分把无限宝石收齐的念头，虽然他没什么打响指的心愿，但就像是玩游戏的时候，人物图鉴都开一半了，难免会想全部点亮。

    “好吧！”

    在菲尼说完之后，苏睿也终于操作完了机器，拍拍手之后，转过身说道：“来吧，脱掉衣服躺上去，我先给你做个检查。”

    “脱衣服！？”

    菲尼看了眼苏睿，看到她眼神忽然闪躲了下后，顿时明白她调皮的性格又在搞怪，直接翻了翻白眼，穿着衣服躺倒这个病床一样的机器上。

    看到菲尼识破她的想法，苏睿露出一个丧气的表情，但她也没太在意，一边开始启动机器检查，一边好奇的询问着不久前有关黑暗精灵的事。

    “之前那些外星人是谁？还有你上次为什么没穿铠甲？”

    菲尼也没隐瞒，向苏睿解释道：“一个叫黑暗精灵得种族，曾经统治过宇宙，后来被阿斯加德打败了，我身体的这东西就是他们制造的。”

    “铠甲也是因为这东西在抗拒，所以没办法穿。”

    苏睿一边闲聊一边给菲尼完成了检查，得出的结果和赵海伦没有什么太大差别，只不过数据方面更加的详细和精确。

    同样，这份数据也让她原本轻松高兴的心情变的严肃和沉重起来。

    “怎么会这样，这样下去你要不了多久就会死啊！”

    虽然刚才已经听菲尼说过这东西在吸收他的生命力，但苏睿没想到事情竟然严重到这种程度。



第三百六十一章 再见班纳

    “没那么夸张！”

    看着和赵海伦一样露出担忧表情的苏睿，菲尼无奈的摇摇头，再次解释道：“短时间内我有控制它的办法，但如果一直取不出来也挺麻烦的。”

    除了不停的要消耗时间值外，最关键的是以太粒子对他的实力增长几乎没有任何益处，反而一直在限制他的实力。

    所以菲尼才想抓紧把它还原成现实宝石。

    而听到菲尼的话，苏睿稍微放心了许多，但也明白了事情的重要性，马上认真的开始思考解决办法。

    之后的时间，菲尼基本上一直在瓦坎达、斯塔克大厦以及实验室这几个地方来回徘徊。

    虽然尝试了诸多办法，但除了引起几次以太粒子的暴动之外，几人最终还是没有成功取出以太粒子。

    不过他们也都没放弃，仍在继续的想着办法。

    而菲尼也准备去找一下最后的目标。

    ……

    摩尔多瓦是一个东欧内陆国家，与乌克兰和罗马尼亚接壤，是一个极其贫穷和落后的国家。

    因为贫穷和落后，所以这里的政治不稳定，行政能力也非常薄弱，对人口的管控方面更是极其随便。

    当菲尼来到这里的时候，看到周围环境的时候，心里有些诧异。

    “明明应该没有追捕了吧！？”

    怀着这种奇怪的念头，拿着手中的罗盘，费了半天时间，才在一群小偷的袭击中找到了此行的目标，布鲁斯・班纳。

    看着在破旧的一个小棚子里，充当着医生的班纳，菲尼有些叹息的上前招呼道：“找你还真不容易，为什么要待在这种地方？”

    “菲尼！？”

    看到菲尼，班纳露出震惊的表情，问道：“你怎么在这？”

    “当然是来找你啊！”

    菲尼看了看棚子里狭小和脏乱的环境，犹豫了下，还是没有进去，而是问道：“介意换个地方聊聊吗？”

    班纳对着正接受治疗的病人和后面的病人说了几句，然后起身钻出棚子，同时也问道：“你是怎么找到我的？”

    菲尼没有直接回答，而是远离了周围的人，来到一处比较偏僻的地方时才说道：“尼克・佛瑞告诉我的！”

    听到这，班纳明显的皱了下眉，但也没多说什么，问道：“找我有什么事吗？”

    “确实是有点事情想让你帮忙。”

    菲尼点点头，但他没有直接说，而是先好奇的问了个问题：“军方应该没有再追捕你了吧？为什么要躲在这种地方？”

    班纳沉默了下，看了看菲尼后，叹了口气说道：“因为我想躲开所有麻烦！”

    为了防止不久前被尼克・佛瑞召回去对付黑暗精灵的情况再次出现，他才选择来到这种混乱的地方，只是没想到还是被神盾局监管着。

    “呃…”

    菲尼愣了下，看着一脸复杂的班纳，有些不知道该怎么说什么好，这些麻烦应该也包括了他。

    虽然明白班纳想避世的心，但菲尼明白只要浩克依然存在，他就永远无法彻底平静的生活。

    “我的身体里有件东西现在取不出来，你是生物学方面的专家，我想让你帮帮忙，看看有什么办法！”

    菲尼没有在那个问题上多聊，而是说出了这次来的目的。

    班纳也算是他能在地球上确认的最后的办法了，如果在班纳的帮忙下也依然无法解决身体的话，那地球上应该也没什么可能解决以太粒子的问题了。

    而听到的话，班纳大感意外，忍不住问道：“什么东西？”

    “一件外星人制造的武器，就是之前那些黑暗精灵的，叫以太粒子，是一种非常恐怖的物质，蕴含巨大的能量，寄宿在我身上，吸收我的生命力。”

    听到吸收生命力的时候，班纳的脸色稍微严肃了许多，但他心里其实并不想与菲尼接触太多，或者说与战斗和麻烦接触太多。

    “神盾局也不能解决吗？”

    “如果能解决的话，我也不会来找你了！”

    菲尼叹了口气答道，在要班纳的下落之前，他也抱着试一试的想法让尼克・佛瑞派人做了个检查。

    让托尼、苏睿以及赵海伦都有些束手无策的以太粒子显然不是那么容易处理的，所以最终菲尼才来找班纳尝试一下。

    班纳的眉头紧皱着，他并不想去当什么超级英雄，或者说，人们眼中的超级英雄是浩克，而不是他。

    “或许我也帮不了你！”

    班纳摇摇头，最终还是选择了拒绝，虽然这么做让他有些愧疚，但他心里觉着菲尼肯定会有办法解决。

    “我希望你来试试！”

    菲尼对班纳其实也没有抱太多希望，他只是想把地球上能想到的方法确定一遍。

    听着菲尼的话，班纳有些沉默，一方面他不好意思对菲尼的情况这么不管不顾，另一方面他也担心因为菲尼再接触到战斗和各种麻烦。

    而菲尼则是看着班纳，从他的脸上多少猜到了他的纠结，于是叹着气说道：

    “我和托尼的飞船已经在制造了，而且之前那群黑暗精灵的飞船也被我缴获了，应该过不了多久就可以去宇宙旅行了。”

    “地球上没有分开你和浩克的办法，但宇宙的其他星球可能会有，所以到时候一起去宇宙找找吧！”

    班纳一愣，眼中闪过几丝激动，虽然每次都在失望，但他确实还没有彻底放弃与浩克分离。

    所以面对菲尼抛来的诱惑，班纳最终还是无法拒绝，叹气道：“看来我需要和我的患者告别一下了，另外，我需要设备先给你做个身体检查。”

    “对了，和托尼合作得那个银色实验室公布了很多厉害的技术，你去找他们试了吗？”

    听到班纳提起他的实验室，菲尼有些想笑，但还是点点头解释道：“当然，那就是我的实验室！”

    “赵海伦博士是一位非常厉害的人，或许我可以先带你去见见她！”

    而听到这，班纳稍微一愣，接着想到实验室的名字，露出一副恍然的表情，同时也对菲尼什么时候有的这个实验室感到了意外。

    其实在劝说的时候，菲尼还有句话没说，那就是他很早就答应了要带浩克去宇宙玩，所以即便班纳不想去，他到时候也会想办法把浩克叫出来，然后带着一起来趟星际旅途。



第三百六十二章 新的一年

    当菲尼把班纳介绍给赵海伦的时候，或许因为同样，因为菲尼让其研究心灵宝石的缘故，成了现在世界上知名的天才美女博士，甚至说快银和绯红女巫都是她创造的。

    至于班纳，光那七个博士学位就足以证明他的知识有多么的厉害，即便抛开浩克，他也绝对是地球上最厉害的那批人之一。

    而两人的合作也确实给菲尼带来了一些惊喜，两人成功的把以太粒子抽离出了一小部分。

    可惜当时承载以太粒子的装置出现了状况，然后导致了能量爆发，要不是菲尼当时反应迅速，及时保护了两人，恐怕赵海伦就要受伤了。

    至于班纳，他体内有浩克的存在，大概率不会有什么可题。

    但这次之后，以太粒子似乎产生了抗性，两人再用同样的方式却没有再成功抽离。

    为此，菲尼又把苏睿借了过来，三人加上瓦坎达的一部分资源和科技，到最后也依然没帮菲尼取出以太粒子。

    反而导致了以太粒子开始变的暴躁起来，现在稍稍触动就爆发的迹象，以至于菲尼也不敢再乱尝试。

    这也让菲尼开始有些放弃在地球上解决以太粒子的可题，毕竟继续尝试，不但容易让自己出可题，也对身为普通人的苏睿和赵海伦容易造成伤害。

    所以他思考着新年过后，到底是去阿斯加德再试试看，还是直接等待托尼造好飞船前往宇宙。

    在这种纠结中，时间一点点走过，即将迎来新的一年。

    值得一提的是，身份方面在经过他的记者招待会上的金色大衍术和神盾局的暗中控制，已经越来越多的人不再追究这件事了。

    虽然暗地里还是有不少人在偷偷调查，但有着神盾局的警告和阻拦，也基本上都在控制范围内。

    ……

    “又快到新年了啊！”

    房间里，看着不远处沙发上的托尔，菲尼感慨了一句。

    在天体汇聚结束了一段时间后，菲尼就把父母和斯凯从卡玛泰姬接了出来，毕竟他们连法师都不是，也不能一直待在这个法师的圣地。

    随着纽约事件和九头蛇事件以及黑暗精灵事件的结束，接下来除了可能到来的多玛姆事件外，纽约，或者说地球都将会迎来一段相对平静的时期。

    所以菲尼也没让再父母离开纽约，而是让他们回到了这个熟悉的城市，顺便给他们买了新的房子，安置了新家。

    至于为什么不住在一起，首先他已经是个成年人，和父母住再继续一起住不太合适，另外就是体内的以太粒子在实验的过程变得容易暴动，担心会不小心伤害到他们。

    最后就是托尔，受到奥丁的命令，托尔要监控他的身体，所以说要住一起的话，势必也要带上托尔。

    不过虽然没有住在一起，但是新买的房子距离却非常近，一旦出现什么可题也能第一时间赶到。

    “有什么可题吗？”

    听到菲尼的感慨，托尔把头从电视上稍稍转移了下，好奇的可了一句。

    “没有，只是觉着时间过的挺快！”

    菲尼再次感慨一句，然后看着托尔也有些好奇的可道：“说起来，阿斯加德过年吗？”

    “当然，不过时间好像和地球的不太一样，而且我们一般百年才会真正的展开庆祝！”

    听到托尔的解释，菲尼也没什么奇怪，毕竟阿斯加德人的寿命不同，对时间的概念也不一样。

    不过菲尼的话题也让托尔提起了不少兴趣，继续追可道：“地球的新年是怎么过的？”

    “每个地方都有不同的习俗和方式，总之是个非常热闹的日子。”

    菲尼笑着回答了一句，看着托尔露出期待和好奇的样子后，不由说道：“而且非常适合和家人、朋友一起度过，你可以在那天去找福斯特小姐，她应该会非常高兴的。”

    “真的吗？”

    提到关于简的话题，托尔稍稍正了身子，一副惊喜的样子。

    菲尼点了点头，他那天肯定是要陪家人一起的，带着托尔的话也不能说不行，但让他去陪简显然是更好的选择。

    就这样，在托尔的期待中，时间终于缓缓走到了新年到来的日子。

    开了个传送门，把满脸期待和兴奋的托尔送到了简的家附近后，菲尼也来到父母的新家里。

    在陪伴家人的过程中，时间总是过的飞快，不知不觉间就已经到了新年之夜，再过最后几个小时，他们就将迎来新的一年。

    房间经过他们一天的布置后，显得非常喜庆，餐桌上摆满了丰盛的菜肴，迎接着新年的到来。

    吃饭时，菲尼的母亲想起了去年的情况，情不自禁的可道：“说起来，菲尼你去年这时候是怎么过的？”

    菲尼一愣，然后如实回道：“陪着一个骷髅和宝石过的！”

    去年的时候，他被空间宝石传送到了沃弥尔星无法回来，当时只有灵魂宝石和红骷髅陪着他。

    想带红骷髅，菲尼就忍不住有些愧疚，他明明答应了红骷髅的首领之位，但还是眼睁睁的甚至亲自加速了九头蛇的灭亡。

    但九头蛇不消失，整个世界都安稳不下来，而菲尼也没精力和时间去改变这个组织。

    菲尼一边思考着什么时候再去看望看望红骷髅，弥补下对他的愧疚，一边把话题转移到了别的方向。

    在一家人一起其乐融融中，来到了深夜。

    为了迎接新年到来的时刻，菲尼几人都没有睡觉，不止他们，绝大多数人都在等待着新的一年的到来，对身边的人发出那第一声祝福。

    伴随着倒计时，当午夜钟声响起的那一刻，崭新的一年到来。

    菲尼也和身旁的家人相互道出了新年里的第一声祝福。

    听着窗外那传来的欢呼声和庆祝声，菲尼心里忽然有些感慨。

    他又活过了一年！

    自从知晓这个世界是危险的漫威世界时，他就开始为自己的生存可题发愁着，即便当时有系统的存在，他仍为自己是否能活下来感到忧心。

    直到今天，他抽取了九个技能，学习了各种法术，甚至还拥有着三颗无限宝石，在宇宙中也能称之为强者得时候，才真正的放松了许多。



第三百六十三章 飞船

    新年过后没多久，托尔也终于被召回了阿斯加德，虽然回去时他恋恋不舍，但他明白要想和简真正的在一起，要解决的问题还有很多，所以最后还是选择了离开。

    而新的一年到了也依然没有让菲尼成功取出以太粒子。

    纵然赵海伦、苏睿她们不管把谁拉出来都是地球最顶级的人才，但地球的科技水平却太落后了，相较于曾经达到巅峰文明的黑暗精灵而言，根本无法相提并论。

    所以菲尼也开始思考让他们放弃研究，寻找下其他的解决办法。

    对目前的他来说，主要有两个方向。

    简单点的就是前往阿斯加德，配合着接受治疗，以阿斯加德的科技水平，解决应该只是时间问题。

    前段时间的时候，托尔其实也传达过消息让他去阿斯加德做一些试验，只不过菲尼因为取出后分配方面的顾虑，一直拖延着没有过去。

    现在地球方面基本上没什么希望，菲尼也该考虑一下了。

    除去阿斯加德外，他另外的选择就是前往宇宙其他星球，虽然会伴随一定的危险，但把以太粒子取出后，归属方面的问题就可以占有优势。

    以理性而言，菲尼知道找阿斯加德是最好的选择。

    毕竟关于以太粒子的归属问题只是他自己的担忧，而且这个问题也没有进行过商议，具体怎样都要谈过才知道。

    但这个问题一旦说出来，如果没谈拢，那事情就会麻烦许多。

    如果阿斯加德执意不放弃以太粒子，对他取出的过程肯定也会造成非常大的影响，所以他才一直没有开口和阿斯加德说过这件事。

    虽说他之前在维度空间里和奥丁战斗了一场，但那场战斗奥丁根本就没有用出全力，最后也因为身体意外结束了战斗。

    所以关于奥丁的实力还是一个谜。

    而且菲尼也不想与阿斯加德真的拼个你死我活，首先古一应该不会允许他这么做，再有就是这件事他占不到一点道理。

    以太粒子本就是阿斯加德封印起来的，虽说他的进入‘意外’导致被附身，但如果阿斯加德帮忙取出来的话，归还也是一件应该的事。

    菲尼费了这么多的功夫，冒着这么多风险，说什么也不可能把现实宝石还回去。

    所以纠结了两天之后，菲尼还是决定先加速造飞船！

    关于阿斯加德方面，他准备再拖一阵子，如果阿斯加德真的找到了取出的办法，那他就先坦白讲明取出后的归属问题。

    如果飞船先造好的话，那他就去宇宙里看一看。

    做出决定后，菲尼马上就开始行动起来，他没有让托尼再继续研究如何取出以太粒子，而是找到他告知准备开始研究黑暗精灵的飞船。

    “那你的身体怎么办？”

    托尼也从班纳和赵海伦那里知晓了检查的结果，心里明白这样下去，菲尼迟早会出问题的。

    “没关系，先拖一段时间也没事，等飞船制造好，我们去其他星球找找技术！”

    菲尼摇摇头，其实只要以太粒子不受到刺激，对他的影响也不算太严重。

    而且随着以太粒子在身体里待的长久，他的掌握程度也渐渐高了起来。

    虽然不能装备恶鬼缠身还是极大的问题，但以他目前的实力，就算不用恶鬼缠身也足以解决绝大多数的麻烦。

    托尼沉默着思索了一会儿，虽然他不是医学方面的专家，但他明白是现在技术水平限制了班纳几人无法帮菲尼取出以太粒子。

    所以他很快就同意了菲尼的决定，但还是关心的问了一句：“你确定身体不会出事？”

    “应该！”

    菲尼点头，如果以现在的情况做预测，不发生意外的情况下，他的时间值其实坚持十几年都没什么问题。

    听到菲尼那不算肯定的回答，托尼心里产生了一些紧迫感。

    以前都是菲尼救他，现在菲尼好不容易遭受了一次生命危险，他也想帮帮菲尼，回报一下。

    飞船的事情，菲尼没有让其他人参与，尤其是神盾局。

    菲尼一直没有忘记尼克・佛瑞对他有着戒备，他虽然对自己的实力非常自信，但也不盲目自大，所以在飞船没有研究透彻之前，绝对不会让神盾局参与进来。

    等到把飞船的技术全部弄清楚，菲尼或许会酌情考虑分享一部分技术给神盾局。

    在距离斯塔克制造飞船不远处的工业基地里，宽阔的厂房中只有菲尼和穿着钢铁战衣的托尼两人。

    看着菲尼把玩具模型般的飞船取出，放到地上，托尼忍不住说道：“我回去调查了下，这应该是皮姆粒子吧？”

    菲尼稍稍意外的看了看托尼，也没骗他，回答道：“对，他和你父亲的关系不太好，所以要求我一定不能让你研究。”

    “只是缩小和放大分子简的距离而已！”

    听到这，托尼撇撇嘴，一副不屑的样子，却也没有再提出想要研究的意思。

    菲尼看了看托尼，心里有些好笑，接着提醒道：“好了，站远一点吧！”

    托尼启动战甲飞到了远处，而菲尼也使用舞空术漂浮到空中，接着拿出遥控器按下了恢复的按钮。

    原本极小的飞船，几个呼吸间便放大回了它原本的样子，让心里有些紧张万一恢复不了的菲尼也松了口气。

    看到飞船恢复，托尼对皮姆粒子也没那么好奇了，立刻把注意力放在了眼前的飞船上。

    “那群长耳朵真没审美！”

    对于飞船得造型，菲尼不想过多评价，不过这个造型他也实在喜欢不起来。

    来到飞船的入口处，看着那紧闭的舱门，菲尼看向了托尼。

    虽然他们之前已经进入过飞船内部，但那时是被爆裂魔法轰炸后破败不堪的飞船，在刻刻帝的时间回溯下，此时的飞船已经完全恢复，其中也包括了大门。

    “贾维斯，该干活了！”

    看到菲尼的目光，托尼吹了声口哨，对着贾维斯吩咐了一句，走上前开始破解大门。

    虽然医疗方面托尼不怎么擅长，但机械和物理方面，托尼无疑是地球上最天才的存在，尤其是他之前已经进入过内部，研究过一次飞船的系统。

    所以并没有让菲尼等多久，托尼就打开了飞船的舱门。



第三百六十四章 研究

    进到飞船内部，因为有过一次经验，所以两人轻车熟路的就来到了主控制室。

    昏暗的控制室里，看着托尼在电脑上开始操作，菲尼也来到控制台的边缘打量着飞船的内部情况。

    上次来的时候只顾着搜查黑暗精灵，然后再加上破坏严重，所以也没有好好的观察过这艘飞船的样子。

    从风格上来说，黑暗精灵的这艘飞船内部很符合他们的名字，除了黑就是暗，光照严重不足。

    和托尼打了声招呼后，菲尼在飞船里闲逛起来，在刻刻帝的时间回溯下，飞船丝毫看不出被破坏过的样子。

    探索中，菲尼来到了一处放着一排排装置的地方，如果不出意外，菲尼觉着这里应该就是黑暗精灵之前进行休眠的地方。

    菲尼不知道黑暗精灵的寿命有多少，但肯定不会是无限的，否则他们也不会使用沉睡这种方式了。

    而这些休眠装置能让黑暗精灵安稳的度过几千年，可见技术的强大。

    菲尼也仔细观察了下这些装置，但以他的知识水平完全看不懂其中的结构和原理，只能把希望寄托在托尼身上，希望他能搞明白这些技术。

    继续前进，菲尼来到了一间类似武器库的地方。

    里面剩余的武器不算太多，那批黑暗精灵在逃走的时候带走了一部分，之后又炸毁了这里，但在‘四之弹’的效果下，这里被恢复了过来。

    带走的武器无法重现，但那些被炸毁的却被还原成了原本的模样。

    菲尼有些庆幸他是在众人出来后才时间回溯的飞船，这些武器被黑寡妇看到的话，尼克・佛瑞指不定要怎么烦他。

    拿起那些奇形怪状的武器看了看，菲尼也没敢在飞船里测试，准备抽个时间拿出去试试。

    紧接着他忽然看到角落里放着一个不大的箱子，走过去打开后脸色顿时惊喜起来，因为箱子里放满了手雷，而且还是他认识的。

    正是杀死玛勒基斯的空间手雷。

    手雷的威力菲尼亲眼见过，那种伤害他自己都不敢硬抗，所以对于找到这箱手雷感到非常开心。

    “收起来，收起来！”

    菲尼把箱子的手雷小心翼翼的取了出来，然后全部收到了藏物术的空间内，总共二十五颗。

    看着空荡荡的箱子，菲尼心里非常开心，这样他的底牌就又增加了一个，黑暗精灵消失了那么多年，认识这手雷的肯定不多，用来偷袭说不定会起到一些出乎意料的结果。

    菲尼怀着期待的心情继续探寻着，之后又发现了一些因时间回溯而恢复的飞行器和小型战舰。

    逃走的黑暗精灵数量不多，根本无法开走全部的这些，只能在离开时破坏摧毁。

    但他们显然没想到菲尼竟然还有刻刻帝这种不讲理的技能，所以这些被破坏的东西全部在时间的力量下恢复了过来。

    搜索完了整个飞船，菲尼心满意足的回到了控制室，比起上次来的时候，这次搜索简直就是在寻宝。

    托尼还在控制室里专心致志的破解着飞船的系统，菲尼也没打扰，在一旁安静的盘点着飞船里的收获。

    托尼破解飞船系统的时间远远比菲尼预想的长。

    直到一星期过去，托尼才成功破解了飞船的一部分系统，但还是无法掌控这个飞船的全部功能。

    “那群长耳朵虽然审美方面不怎么样，但技术倒还挺厉害！”

    听着托尼的称赞，菲尼翻了翻白眼，接着忍不住说道：“帮我找下有没有关于以太粒子方面的东西？”

    其实他先研究飞船也是希望玛勒基斯在飞船里留有关于以太粒子方面的内容，哪怕不是关于取出的，操控方面的也可以。

    但听到菲尼的问题，托尼却叹了口气，答道：“只有关于追踪信号方面的记录！”

    其实就算菲尼不提，他也在系统破解后的第一时间寻找了关于以太粒子的资料，但可惜除了黑暗精灵寻找菲尼的记录外，并无其他内容。

    听到这菲尼稍微有些失望，但他本来的目的是这艘飞船上的技术，所以也没太在意，看着脸色沉默的托尼，反而安慰道：“没关系，没有也正常。”

    “还是先研究研究飞船上哪些技术能借鉴吧！”

    看到菲尼一脸不在意的样子，托尼也没多说什么，而且他明白现在想解决菲尼的问题，只有抓紧制造飞船，前往宇宙寻找新的技术。

    之后他们便开始对飞船进行研究。

    说是一起，其实主要还是托尼自己在研究，他虽然在学校也算是天才一类的，但那只是和普通人比，放到托尼这一类之中，那就差远了。

    所以看着独自一人忙碌的托尼，菲尼想了想，最终还是把班纳和赵海伦也一同拉了过来帮忙。

    班纳这次要跟着一起前往宇宙，而且他也讨厌军方讨厌神盾局，所以让他参与没什么影响。

    而赵海伦则是他的人，虽然对他还有一些别样的小心思，但信任方面，菲尼觉着没什么问题。

    ……

    “这就是外星人的飞船？”

    赵海伦激动和紧张的看着眼前的巨大飞船，她做梦也没想到自己有一天竟然会有机会进入外星人的飞船里。

    而班纳经历的多，而且纽约之战的时候还和齐塔瑞大战过，虽然是浩克动的手，但某种程度上也算是他，所以此时倒是非常镇定。

    出于常年逃亡的习惯，班纳在看了看眼前的飞船后，第一时间的搜寻周围有没有其他人，以及逃跑的出口。

    留意到班纳的动作，菲尼在解释了一句：“放心，这里只有我们，托尼已经把所有人都调走了。”

    听到菲尼的解释，班纳有些尴尬的笑了笑，而赵海伦也听菲尼讲过班纳得情况，所以也没多嘴问什么。

    随后菲尼带着两人进入到飞船内部。

    见到班纳和赵海伦，托尼也非常欢迎，在之前一起帮菲尼研究怎么取出以太粒子的时候，他就见识过了赵海伦的知识水平。

    而且他还知晓，皮特罗和旺达就是赵海伦帮忙研究出超能力的。

    至于班纳更不用多说，他俩本来就是朋友，即便班纳当初执意选择离开，现在的斯塔克大厦依然保留着他的实验室。



第三百六十五章 希芙到访

    两人的到来其实也没帮助到托尼太多，但作用方面至少比菲尼大上不少。

    忙碌的时光总是飞快，眨眼间二月份到来。

    因为一直在解析飞船的技术，所以身体方面的以太粒子还是毫无进展，但菲尼自己不在意，阿斯加德却没有放着这件事不管。

    看着穿着一身阿斯加德风格铠甲上门的希芙，菲尼目光中的惊讶实在难以掩饰，但还是先邀请着她进了屋。

    “希芙，你怎么来了？”

    对于希芙的突然到访，菲尼倍感意外。

    “王后说关于以太粒子方面的研究有了一些进展，希望你去阿斯加德再检查一下。”

    菲尼听到后并没有惊喜的答应，反而有些沉默起来，他心里一方面想通过阿斯加德直接取出以太粒子，一方面又纠结取出后他们会对以太粒子重新封印。

    就在他思考之时，打着照顾名义实则是被照顾的斯凯听到动静从房间里走出来，看到希芙的时候，满脸的惊讶和好奇。

    而希芙也注意到了楼上的斯凯。

    看到两人，菲尼从思索中恢复过来，并没有直接回复问题，而是先介绍道：“那是我姐姐，斯凯！”

    然后招呼道：“先坐下休息一会儿吧，我去给你倒杯茶！”

    说完之后，菲尼又扭头对一脸好奇的斯凯说道：“这位是希芙，阿斯加德最强大的女战士！”

    斯凯早就听菲尼说过阿斯加德的种种事情，所以对希芙虽然是第一次见面，但其实也不是很陌生，马上走下楼的打了个招呼。

    希芙也没摆什么架子，阿斯加德人虽然高傲，但也没有随便瞧不起人的习惯，更何况她还是菲尼的朋友，所以很友好的和斯凯问候了一声。

    接着菲尼去厨房泡了几杯茶，出来时他依然没有想好怎么回答希芙的问题。

    早在之前托尔没离开的时候，阿斯加德就让他去检查，但当时因为托尼等人也在帮他，所以他就一直拖着没去。

    而现在地球方面基本上已经没有希望，他其实也只能寻求阿斯加德和其他星球的帮助。

    经过这段时间的解析，托尼也从黑暗精灵的飞船上获得了许多技术，虽然距离把整个飞船研究透彻还差很远。

    但是对制造他们自己的飞船已经有了非常大的帮助，更是减少了许多不必要的东西，也因此，差不多下个月他们的飞船就可以制造成功了。

    当他端着茶放到桌子上的时候，斯凯已经知道了希芙来的目的，马上一脸担忧的看了过来，问道：

    “菲尼，你的身体真的没事吗？”

    斯凯虽然知道菲尼身体里有个以太粒子的东西，但她并不清楚造成的影响，而这段时间菲尼也没表现出什么异常，所以她一直不知道那东西竟然一直在吸收生命力。

    “没事的！”

    菲尼安慰的笑笑，一脸轻松的样子愈发的让斯凯担忧。

    而希芙则是一脸歉意的看着菲尼，她不知道斯凯不清楚这件事，所以也赶忙开口道：“王后已经想到办法，她肯定能帮你取出以太粒子的。”

    菲尼也没有太责怪希芙，反正斯凯要跟着一起前往宇宙的话，早晚也会知晓这件事的情况。

    而他现在纠结的是到底是等飞船造好去宇宙里找方法，还是现在随着希芙前往阿斯加德接受他们的治疗。

    看了看满脸担忧的斯凯，菲尼想了想最终还是决定前往阿斯加德一趟。

    如果阿斯加德真的有方法帮他取出以太粒子，他也不会拒绝，最多就是要考虑下付出什么代价才能留下现实宝石。

    而且即便他通过其他方式取出了以太粒子，阿斯加德也不可能不管不问，所以这件事早晚要谈一谈。

    只不过早谈和晚谈所处的位置不同罢了。

    “给我点时间，我先去处理点事情！”

    做出决定之后，菲尼向希芙说道，飞船那边还在研究着，这次去治疗也不确定多久，所以先和托尼通知一声比较稳妥。

    “嗯！”

    希芙这次来本就是通知，毕竟即便她想强行带走菲尼，也没有那个实力做到。

    就在菲尼回房间开传送门去找托尼之时，斯凯却忽然问道：“我可以一起去吗？”

    菲尼愣了下，刚想开口拒绝，看到斯凯那一脸紧张和担忧的表情时，微微叹了口气，对希芙问道：“带上她一起过去可以吗？”

    “应该没问题！”

    希芙点点头。

    如果是别人的话，进入阿斯加德其实并不容易，但菲尼毕竟是阿斯加德最尊贵的客人，甚至还一起帮忙平息了叛乱。

    斯凯顿时开心起来，但眼中依然带着对菲尼身体情况的担忧。

    接着菲尼打开传送门，来到飞船的研究基地，告知了下托尼去阿斯加德的事情，听到是去解决以太粒子的问题，三人也都没有多说什么。

    飞船方面，菲尼虽然也考虑过要不要把飞船缩小带在身上，但想到三人正在努力研究其中的技术，最终还是没这么做。

    有托尼和班纳体内的浩克，安全应该也没什么问题，反正他到阿斯加德也会嘱咐海姆达尔关注好这边的情况，有什么情况他及时回来就是。

    接着他又通知了下父母，不过没有告知他们要带着斯凯去阿斯加德，只是表明要带着斯凯出去玩几天。

    最后，回到家里，他带上斯凯准备和希芙一起前往阿斯加德。

    即将离开地球，斯凯的心里难免产生了些紧张和兴奋，握着菲尼的手问道：“我们怎么过去？”

    “彩虹桥吧！”

    菲尼看了看希芙说道，天体汇聚已经过去，开启通往其他几界的传送门也变的困难起来，再加上他现在体内有以太粒子，所有他选择了更安全稳妥的方式。

    而且比起熟悉的传送门，菲尼觉着斯凯应该更想体验彩虹桥的传送是什么感觉。

    果然，听到菲尼得话后，斯凯的眼神露出期待的神色。

    希芙也没说什么，对她来说，本来就是打算通过彩虹桥回去。

    三人来到一处偏僻无人的地方，等待海姆达尔的传送。

    顺便一提的是，在出门的时候，菲尼特意给希芙施加了个伪装魔法，让她的服饰看上去不至于那么另类显眼。



第三百六十六章 打破预言的请求

    途中菲尼也了解到托尔在回到阿斯加德没多久就以调查反叛情况为理由一直在外游历。

    虽然托尔说是调查反叛情况，但菲尼觉着他应该是在找增加简寿命的方法而已。

    随着希芙的呼唤，一道彩色的光束从天而降，瞬间笼罩住三人，在地面上留下了一个魔法阵的印记之后消失不见。

    彩虹桥的虽然不像传送门那样跨门即到，但速度也不慢，几个呼吸间就到达了阿斯加德。

    从彩虹桥的传送通道里出来后，菲尼看到了熟悉的海姆达尔，而身边的斯凯还沉浸在彩虹桥传送的神奇体验中。

    “欢迎来到阿斯加德！”

    对于菲尼，海姆达尔显然已经非常熟悉，所以这句话是对着斯凯说的。

    而听到海姆达尔的问候，斯凯也回过神来，紧张的点了点头后，不由自主的扭头看了看四周。

    当顺着天文台的入口，看到彩虹桥延伸出去方向那金灿灿的王宫时，不由自主的发出了一声感叹：

    “好厉害！”

    虽然从菲尼带回的照片中她已经对阿斯加德有了一些了解，但照片里看和亲眼见到明显有着极大的区别。

    身为阿斯加德人，希芙和海姆达尔对斯凯的反应当然升不起恶感，况且两人和菲尼的关系都很好，对斯凯本身就有一定好感。

    “我们先去向王后汇报一下！”

    相互打过招呼之后，希芙对着海姆达尔说道，带着菲尼和斯凯准备去见弗丽嘉。

    一路上斯凯对周围的一切都感到非常好奇，但她知道这次来主要是为了解决菲尼的身体，所以也没开口说过任何话。

    而菲尼此时则是在脑中思考着接下来的事情，他虽然希望尽快取出以太粒子，但并不想失去它。

    很快，三人来到了王宫。

    当见到斯凯的时候，弗丽嘉稍微意外了下，但得知身份后，她还是微笑着表示了欢迎。

    之后她又看向菲尼，询问起以太粒子的情况：“这段时间身体有什么状况吗？”

    菲尼先是摇摇头，接着想了想，补充道：“我也试了一些方法想取出它，但都失败了，导致它现在变得有些敏感，很容易暴动。”

    其实如果不是以太粒子变得暴躁，菲尼也不会那么轻易的就让赵海伦几人放弃研究。

    弗丽嘉眉头皱了皱，但她也没有责怪菲尼，反而安慰道：“没关系，我们这段时间一直在想治疗方法，肯定会帮你取出它的。”

    看着关心的弗丽嘉，菲尼心里叹了口气，看了看四周，还是说道：“如果王后不介意的话，能否单独聊一聊？”

    弗丽嘉先是一愣，接着点点头，挥挥手示意周围的人都离开。

    看到弗丽嘉这么果断的就相信了他，菲尼心里再次叹气，然后看向斯凯，迟疑了下说道：“让希芙陪着你先逛一逛吧，一会儿我去找你。”

    斯凯虽然有些担忧，但还是点点头，和希芙一起离开了房间。

    很快，屋子里只剩下菲尼和弗丽嘉两人。

    菲尼轻舒一口气后，也没有任何试探，直接开门见山的问道：“能否问一下王后，如果真的能帮我取出以太粒子的话，你们打算怎么处理它？”

    对于菲尼这么直接的问题，弗丽嘉的脸上没有太多的惊讶和意外，反而有种意料之内的样子。

    “菲尼法师是想留下它吗？”

    面对弗丽嘉的反问，菲尼也没有骗她，直接点点头应道：“对！”

    “它很危险，而且你身上已经有两件和它类似的宝物了，把它们聚集在一起，未必是件好事！”

    菲尼知晓弗丽嘉指的是空间宝石和心灵宝石，但现实宝石对他来说意义是不一样的，所以摇摇头说道：

    “我知道，但我还是想留下它！”

    看着一脸坚定的菲尼，弗丽嘉沉默起来，接着往窗边走了几步，忽然问道：“说起来，我也有些事想问下菲尼法师。”

    菲尼露出疑惑的表情。

    “我是一名巫女，虽然没有你老师那么强大的实力，但在某些方面也还算有些心得。”

    弗丽嘉看了看菲尼，继续说道：“阿斯加德和我本应该有一场非常重大的灾难，但我最近发现这场灾难竟然莫名其妙的消失了。”

    “如果我没有猜错，这一定和你有关，对吗？”

    菲尼心里忍不住产生几分惊讶，如果没有他，简会被以太粒子寄宿，然后阿斯加德会被入侵到王宫，弗丽嘉也因此被黑暗精灵杀死。

    面对弗丽嘉的询问，菲尼不知道该不该承认，但想了一会儿后，还是没有骗她，回答道：“对！”

    弗丽嘉温柔的笑了笑，然后又问道：“那能告诉我下原本的未来是什么样子吗？”

    菲尼深深的看了眼她，也没隐瞒的说道：“阿斯加德的王宫会被黑暗精灵入侵成功，然后…”

    “你会死！”

    听到菲尼的话，弗丽嘉的脸上没有太大变化，似乎早就有所预料一样，然后认真的道了声谢：

    “谢谢你救了我！”

    菲尼叹了口气，摆摆手没有说话，他之所以救弗丽嘉，除了想感谢她的照顾之外，其实最主要的还是因为他想得到现实宝石。

    而看着菲尼的样子，弗丽嘉再次开口道：“你真的很特殊，菲尼・海尔赛兹！”

    听到这话，菲尼一脸淡定的耸耸肩，这种事从他来到这个世界，发现系统的第一天起就已经有自知之明了。

    “你不被命运的长河所束缚，甚至可以打破既定的预言，改变未来！”

    弗丽嘉看着菲尼，忽然认真的说道：“如果你不介意的话，我能否用以太粒子为报酬，请你帮个忙？”

    菲尼一愣，心里有所预感，但他没有直接答应，而是问道：“什么忙？”

    “请把阿斯加德从诸神黄昏得预言中拯救出来！”

    菲尼并没有感到太大的惊讶，从见到华纳海姆国王，被他请求着承诺的时候，他就猜到阿斯加德对他这么好绝对不怎么正常。

    “如果我不答应呢？”

    菲尼反问了一句。

    听到菲尼的话，弗丽嘉也没有生气和愤怒，而是脸色如常的回答道：“那阿斯加德可能注定无法逃脱宿命吧！”

    “以太粒子我还是会帮你想办法取出的，如果你想留下就留下吧，但记着千万小心，宇宙中有很多强大的存在都在觊觎它！”



第三百六十七章 再次失败

    菲尼惊讶的看着弗丽嘉，这种反常的优待让他心里感觉很不正常，不由皱眉问道：“为什么？”

    听到菲尼的问题，弗丽嘉平静的说道：“我不希望阿斯加德成为你的敌人！”

    “这是奥丁陛下的意思吗？”

    菲尼继续皱眉问道，他并不感觉奥丁是这种人才对。

    弗丽嘉摇了摇头，回答道：“这是我个人的决定！”

    虽然心里稍微理解了点，但菲尼依然还是觉着奇怪，看着弗丽嘉，问道：“可这样对阿斯加德没有任何好处吧？”

    弗丽嘉微微笑道：“我是一名巫女，看问题可不只是判断眼前的好处和坏处，在我觉着，这或许是这件事最好的选择。”

    菲尼凝视着弗丽嘉，她同样认真回望过来。

    从她的眼睛中，菲尼没有看到什么阴谋和闪躲，深邃的目光让人感觉充满了智慧和神秘。

    菲尼沉默着，虽然弗丽嘉说了拒绝也没关系，但以他的性格不愿意欠别人什么，而且在来之前，他其实已经做好付出一定代价的准备。

    “我不会给你保证，只能说有可能的话，会帮你们的！”

    最终菲尼还是以一种答应的态度说道，其实他都有些怀疑弗丽嘉是不是就是摸清了他的性格才选择这么说的，但这种问题即便问了也没什么意义。

    “谢谢！”

    弗丽嘉脸上露出高兴的神色，非常认真的对菲尼道了声谢。

    菲尼摇摇头，他也不是随便就答应了弗丽嘉的请求，这个问题也思考过。

    根据原剧情，阿斯加德的诸神黄昏在他看来主要存在于三种方式，一是海拉的封印解除带来的屠杀，二是为了阻止海拉，放出苏尔特尔毁灭阿斯加德。

    第三个就是灭霸的响指威胁。

    第一和第二是联系在一起的，只要解决海拉，苏尔特尔大概率不会被恢复，至于第三点，是菲尼原本就要阻止的事情。

    所以在他看来，阻止诸神黄昏就是阻止海拉屠杀的问题，所以他才答应弗丽嘉。

    看着满脸笑容的弗丽嘉，菲尼叹了口气，虽然只是阻止海拉，但也不是件容易的事，毕竟海拉的实力或许不比奥丁差多少，所以他才没有保证。

    “陛下会同意你这样吗？”

    接着菲尼又问了一句，既然这是弗丽嘉的自己的决定，奥丁不见得会认可。

    提到奥丁，弗丽嘉的脸上的笑容马上消失，眼中闪过一丝忧虑，点点头说道：“我们已经谈过这件事了。”

    通过弗丽嘉的表情，菲尼察觉到奥丁的身体状况估计有些严重，这从两人之前的战斗就可以看的出。

    此时菲尼忽然想到了洛基，有了他的参与，洛基不能像原剧情中那样被托尔带走，也没有诈死，更别说流放奥丁，也不知道他会不会因此被困死在地牢里。

    菲尼决定有机会的话再去看看洛基，不过现在当务之急是先解决身体问题。

    决定好以太粒子的归属问题，菲尼心里已经不再排斥阿斯加德的帮忙，相反，他迫不及待的想把以太粒子取出，然后尽快还原成现实宝石。

    之后，菲尼和弗丽嘉又聊了几句，在她做一些展开治疗的准备工作时，找到了和希芙一起的斯凯。

    “对阿斯加德感觉怎么样？”

    看着一脸兴奋和好奇的斯凯，菲尼笑着问了一句，解决了心里一直纠结的问题，让他整个人都放松了不少。

    “很厉害，也有趣！”

    斯凯发自内心的说道，虽然之前就听菲尼介绍过阿斯加德的一些情况，但亲自来体验后，才能明白真正是什么的感觉。

    “那就多待几天吧！”

    看着斯凯开心的笑容，菲尼也笑着说了一句。

    虽然对阿斯加德非常好奇，但斯凯没忘了这次来的目的是为了给菲尼解决身体问题，于是马上关心的问道：“你的身体怎么样了？”

    “应该没问题的！”

    菲尼心里对阿斯加德的技术还是抱有很大希望的。

    之后，菲尼带着斯凯游玩了下阿斯加德，他在这边也待了不短的时间，对周围也很熟悉。

    两天后，做完了一些准备测试，弗丽嘉也开始进行治疗。

    躺在发光的机器上，菲尼感受了下体内流淌着的以太粒子，想了想还是嘱咐道：“你们最好还是小心一点，它最近有些不太稳定。”

    因为实力的问题，菲尼在阿斯加德的人气某种程度上都不弱于托尔，所以在听到他的嘱咐后，医疗院的治疗人员也没有嘲笑或鄙夷，而是扭头看向了弗丽嘉。

    看着一脸认真的菲尼，弗丽嘉也不希望自己的人民出现伤亡，所以吩咐了一下众人开启防护装置。

    随着治疗开始，在菲尼的上方出现了一个白色圆球的装置。

    菲尼忽然感到身体微微漂浮起来，一股吸力隐隐从白球上传来，似乎有股力量在拉扯他体内的以太粒子。

    紧接着，红褐色的以太粒子一点点的从他身体里渗透出来，缓慢的向白球飘去。

    但还没等菲尼露出高兴的表情，以太粒子似乎反应过来，顿时，飘向在空气中如液体般的以太粒子沸腾起来，一股能量猛然爆发开来。

    “小心！”

    菲尼大声提醒了一句，接着想控制以太粒子让它们离开身体。

    可惜还没等他展开行动，爆发完能量的以太粒子就以极快的速度钻会体内，让他的表情瞬间无奈起来。

    以太粒子的爆发是以他为中心的，所以除了爆发时被吸收的生命力外，他自己没有受到任何伤害。

    但是周围的环境就不一样了，在能量的爆发下，此时治疗室里一片狼藉，各种仪器都被破坏，上方的白球也被能量击碎。

    好在因为他之前的提醒，周围的治疗人员都装备有防护装置，并没有人因此而受伤。

    从那不知名的机器上下来，菲尼来到弗丽嘉面前，有些担心的看了看她，问道：“没事吧，受伤了吗？”

    要是弗丽嘉不小心死在他的手上，奥丁估计马上就会来找他拼命。

    好在弗丽嘉也不是什么柔弱的人，更何况在菲尼的提醒下，她本来就小心防备着，只不过以太粒子的能量冲击太强，她才不小心飞了出去。

    此时她没有在意自己的情况，而是慎重的看着菲尼，皱眉说道：“怎么会这样，按照数据得测试它应该可以被取出的！”



第三百六十八章 时间

    听到弗丽嘉的话，菲尼叹了口气，说道：“可能它比较喜欢我吧！”

    其实在地球上让托尼和赵海伦她们帮忙的时候，菲尼就感受到了取出以太粒子的过程似乎在变的越来越难。

    与之相对的，在操控方面却越来越容易，这让菲尼有种感觉，似乎以太粒子不愿离开他的身体。

    想到原剧情中随随便便就从简体内取出以太粒子的样子，菲尼忧郁的在心里叹了口气。

    他感觉原剧情里之所以能那么轻松的取出以太粒子，很大原因可能是以太粒子本来就不想留在简的体内，所以才没有反抗的被取了出来。

    而他的身体和简有着极大的区别，以太粒子不想离开，所以才用了这么多方法依然无法取出它。

    看着菲尼脸上发愁的表情，弗丽嘉安慰道：“别担心，我们一定会想办法帮你取出它的！”

    菲尼点点头，没有多说什么，这次虽然没有成功取出以太粒子，但也是这段时间以来，距离成功最近的一次了。

    离开医疗院，菲尼看到了外面一脸担心等待的斯凯。

    而看到他出来，斯凯马上跑了过来，一脸紧张的问道：“怎么样，成功了吗？”

    菲尼摇摇头，看着一脸失望和担忧的斯凯，笑着安慰道：“没事的，这次出了点意外，下次应该就成功了。”

    看着菲尼那一脸不在意的样子，斯凯稍微放心了许多，但还是忍不住问道：“如果一直取不出来怎么办？”

    “放心吧，会取出来的！”

    菲尼没有回答斯凯，但他其实想过这个问题，如果一直取不出以太粒子的话，他也有几个方案。

    首先，他要和以太粒子讨论一下装备恶鬼缠身的问题，其次，他要考虑获取大量的时间值，最后，就是关于量子领域的时空穿梭了。

    如果尝试一切办法都取不出的话，他打算利用时空传送回到没杀死玛勒基斯的时候，让他来帮忙取一下。

    当然，还有系统方面的第十个技能，只不过这方面不确定性太大。

    利用量子领域的时空传送去找玛勒基斯只是最终手段，菲尼还是觉着在宇宙里应该有很多方法能取出以太粒子。

    不过关于获取时间值的问题，菲尼觉着现在应该提前考虑一下。

    夜晚，在斯凯休息之后，菲尼去见了奥丁，这几天里他已经了解到奥丁因为身体问题，很多事情都交给了弗丽嘉来帮忙处理。

    来到奥丁的书房，看着眼前一脸苍老和虚弱的奥丁，菲尼忽然非常庆幸自己抽取到了刻刻帝。

    “有什么事，海尔赛兹法师！”

    看着依然保持威严向他询问的奥丁，菲尼收回思绪，说出此行的目的：“我希望借用一下阿斯加德的囚犯！”

    “借用囚犯！？”

    奥丁微微一愣，眼中闪过疑惑。

    看着奥丁的样子，菲尼也没隐瞒，解释道：“我想要他们的时间！”

    奥丁的眉头微微皱了起来，但口中问道：“我不明白你的意思！”

    菲尼从奥丁的表情中就猜到他肯定知晓自己的目的，毕竟奥丁见过他使用刻刻帝的力量，但他还是继续解释道：

    “我不会杀死他们的，我只吸收他们一定的时间，作为回报，我会回溯你的身体！”

    听到这，奥丁微微沉默起来，他现在的身体是寿限将至，这是任何药物和法术都难以治疗的。

    但菲尼的‘四之弹’却不一样，因为亲自体验过，他明白那是时间的力量，虽然不能增加他的寿命，却能把他的寿命倒退，和增加也没什么区别。

    自私是所有智慧生物共有的东西，哪怕神也不例外，面对菲尼提出的报酬，奥丁犹豫了。

    因为弗丽嘉没有被黑暗精灵杀死，所以奥丁的心也没死，他想继续活着陪伴妻子和家人。

    但让他迟疑的是，菲尼的能力是掠夺别人的时间，哪怕是囚犯，这让已经抛弃过去，正在做一个贤明国王的他感觉不太好，于是皱眉问道：

    “这应该不是卡玛泰姬的力量！”

    “这是我独有的力量！”

    菲尼点点头，他脑中想到了阿戈摩托之眼，他不知道时间宝石能不能用来恢复奥丁寿命，但古一显然是不可能这么做的。

    而且从古一自身的情况来看，即便能做到，估计也有一些代价。

    奥丁一只眼睛紧紧的盯着菲尼，说道：“如果我不答应你会怎么样？”

    奥丁的话让菲尼想到了前几天他和弗丽嘉对话的情况，不由有些想笑，不过他并没笑出来，而是摇摇头答道：

    “不怎么样，我只能去找其他敌人吸收时间，又没什么区别！”

    奥丁再次皱起眉，问道：“那为什么要选择阿斯加德的囚犯？”

    “因为方便和安全！”

    菲尼耸耸肩，一脸坦然的说道：“接下来我还要想办法取出以太粒子，没那么多时间去找敌人。”

    关于这点菲尼确实没有欺骗奥丁，他懒得自己到处去找敌人，而且找到的敌人质量也不见得比的过地牢里的囚犯。

    听着菲尼的回答，奥丁沉默着，对于菲尼的报酬，他确实很心动，但另一方面，他觉身为国王不应该答应这种事。

    菲尼感觉到了奥丁的犹豫和纠结，心里有些感慨，他虽然不太清楚奥丁当年是怎么和海拉一起征战九界的，但肯定不会像现在这么慈善。

    “如果不行就算了！”

    菲尼也没有抱着必须的想法，他本身剩余的时间其实也不少，如果不是这段时间以太粒子消耗太多，他也不会这么着急得想补充。

    就在菲尼准备离开的时候，奥丁忽然开口道：“你不准杀了他们，而且这件事不能告诉其他人。”

    菲尼看了看奥丁，虽然他并不觉着这是什么见不得人的事，但还是点点头答应了下来。

    之后奥丁询问了下吸收时间的方法和要求，菲尼当然不会傻傻的完全暴露‘惺敝城’的全部效果，只是表明先准备几个囚犯就可以了。

    第二天的夜里，菲尼在奥丁的安排下来到地牢，途中经过洛基的牢房时，他停了下脚步。

    “稍等我一下！”

    对着奥丁安排的士兵说了一句后，菲尼直接来到洛基的牢房前。



第三百六十九章 目标

    看到牢房外的菲尼，洛基从床上坐了起来，眼神中带着一些思索的打招呼道：“是你啊！”

    接着又看了眼不远处带路的士兵，眯着眼睛继续说道：“奥丁的近卫，这个时间，这个地点，你们两个达成了什么秘密吗？”

    菲尼看了看眼前的洛基，舒适的单人间让洛基没有显得的多憔悴，头发打理的一丝不苟，身上的衣服也干净整洁，王子风范依旧十足。

    菲尼也不在意被洛基发现行踪，毕竟他本来就没觉着吸收时间是什么见不得人的事，随口问道：“最近过的怎么样？”

    看着菲尼一脸无所谓的样子，洛基稍稍一愣，对菲尼的问题更是有些皱眉，心思复杂的他主观的认为菲尼这番话绝对别有含义。

    不过菲尼其实没有什么特别的意思，他就是在想没了黑暗精灵，洛基究竟还能不能逃出地牢，会不会因此一直被困在这里。

    “比起你的话，至少身体方面没有什么生命危险！”

    而洛基的回答让菲尼的脸上升起一抹惊讶，说道：“你的消息还蛮灵通的嘛！”

    洛基露出一个灿烂的笑容，似乎有些自得，然后继续说道：“如果没有办法的话，或许我可以帮帮你！”

    “你有办法？”

    听到这，菲尼一脸兴趣的看着洛基。

    洛基保持微笑，没有回答，一副胸有成竹的模样显得非常神秘。

    看着他的样子，菲尼忍不住有些想笑，虽然洛基的战斗天赋点错了方向，但智谋方面却还算正常。

    不过他被成为诡计之神，所说的话不能轻信，除非真的到看走投无路，否则菲尼不可能来找洛基帮忙。

    “好了，我先走了，祝你过的开心！”

    面对欲擒故纵的洛基，菲尼没有表示出什么兴趣，挥挥手说了一句后，在洛基的注视下前往地牢深处。

    带路的士兵没有对菲尼刚才的行为做任何评论，忠实的把菲尼带到了目的地，一所封闭的牢房之中。

    牢房之中有五个看上去非常凶狠的壮汉，但此时他们都被绑在椅子上，处于昏迷之中。

    在士兵离开屋子之后，菲尼也没有什么废话?直接召唤出了刻刻帝?展开了‘惺敝城’的结界。

    在呼吸法的加持下，菲尼能感受到奥丁此时正在暗中偷偷关注着他?但他没有在意?刻刻帝的力量也不是看看就有办法抵挡的。

    菲尼一边吸食着眼前几人的时间，一边也在加深理解这份力量?毕竟他平时使用‘惺敝城’的次数并不多。

    因为答应了奥丁不会杀死他们，所以菲尼在吸收到了一定程度的时间后就停了下来。

    这样的情况持续了一个多星期?自第一天后?菲尼每天都要求增加了吸食时间的人数，为此‘惺敝城’的结界也成长了许多。

    顺便值得一提的是，被‘惺敝城’吸收时间的囚犯在表面是看不出任何异常的。

    因为刻刻帝吸收的并不是生命力，而是存在的时间值?所以并不会因为未来的时间少了?就突然变老之类的。

    吸收完了时间值之后，菲尼也履行了自己的承诺，为奥丁的身体回溯到了三年之前。

    虽然对奥丁那悠久的寿命来说，三年的时间不算什么，但多多少少也缓解了一些身体的情况。

    大殿里?感受着身体里传来的轻松后，奥丁凝望着眼前把长枪收起的菲尼?忽然开口问道：

    “你从他们身上拿走了多少时间？”

    因为从表面看不出变化，所以奥丁无法判断在这次交易中?菲尼究竟得到了多少时间。

    “没多少！”

    菲尼一脸平淡的回答道，虽然他嘴上这么说?但其实那些囚犯所剩的时间最多的也不超过十年了。

    奥丁深深的看了眼菲尼?也没有继续追问下去?仿佛刻意略过这件事般的，谈起了其他事情。

    随后菲尼又让弗丽嘉展开了一次治疗，但除了制造了场比之前更大的能量爆发外，仍旧没有取出以太粒子。

    医疗室里，看了看一片狼藉的环境，弗丽嘉担忧的看向菲尼，问道：“你没事吧？”

    菲尼消散掉手里的古式手枪，摇了摇头，以太粒子的每次爆发都要吸收他一些生命力，此时他愈发庆幸抽取到了刻刻帝。

    看着菲尼不像勉强的样子后，弗丽嘉才皱眉说道：“它在抗拒离开你的身体，而且它在你身体里也太久了。”

    菲尼叹了口气，其实他也感受到了这一点，毕竟平时练习能力的时候，以太粒子操控变的越来越简单。

    “你不要担心，我们一定会帮你想出解决办法的！”

    看到菲尼的样子，弗丽嘉赶忙说道，菲尼的承诺关系到诸神黄昏的预言，为了阿斯加德，她也要尽力帮菲尼把以太粒子取出来。

    阿斯加德是宇宙最顶级的文明之一，而且还是黑暗精灵的宿敌，菲尼当然不会拒绝他们的帮助。

    但现在飞船即将完成，他还是想去宇宙里碰碰运气，于是说道：“接下来我想去宇宙其他星球逛一逛，看看能不能找到办法。”

    “其他星球？”

    弗丽嘉微微一愣，接着点了点头，说道：“也可以，索维林人对能量方面的研究非常厉害，你或许可以找他们试试看，不过他们的性格方面可能有些难接触。”

    菲尼知道弗丽嘉口中的索维林人，这是个在宇宙里也是很出名的一个文明，比阿斯加德还喜欢金色，全身上下都是金灿灿的。

    而且索维林人是个很傲慢的种族，比较排斥其他星球种族，自恋、洁癖等词用在他们身上再合适不过，而且他们的人口增长不同于传统的交配生育，全是由基因系统设定生育。

    可谓是一出生就决定好了命运。

    但这些其实都不是菲尼印象最深的，让他记忆深刻的是原剧情中，银河护卫队消灭伊戈所用得炸弹就是索维林人制造的电池。

    那小小的电池里蕴含的能量竟然能够炸死伊戈那个破球。

    虽然菲尼有些怀疑上辈子原剧情的合理性，但不管怎么说这些电池应该还是非常珍贵和强大的。

    菲尼当初在思考青眼白龙进化口粮的时候，第一时间想到的就是这些电池。



第三百七十章 大意了，没有闪！

    得知菲尼打算去宇宙其他文明寻找办法后，弗丽嘉也没有阻拦，除了索维林人外，还建议了几个文明，这让漫无头绪的菲尼非常感谢。

    有了目标之后，菲尼也不想拖延下去，而且在阿斯加德待了这么长时间，也是时候该回去了。

    阿斯加德，演武场。

    犹如带着一双银色手套，拿着一把长剑的斯凯正在和希芙战斗着。

    如果单轮身手的话，斯凯远远不是希芙的对手，但依靠着震波的能力加成，两人倒也能打的有来有回。

    菲尼来的时候，两人正在激烈的战斗着，他也没有打扰，在旁边一脸兴趣的观看着。

    虽然斯凯依靠震波，在进攻方面占有很大的优势，但战斗经验、战斗技巧以及身体素质方面却远远比不过希芙。

    再加上因为是切磋，不能使用一些致命的攻击，所以最终还是斯凯输了战斗。

    不过斯凯也没有太在意，这些天她和希芙已经战斗了许多次，两人早就成为了很好的朋友。

    “进步很大嘛！”

    看到战斗结束，菲尼走上前称赞了一句，斯凯在战斗方面的天赋确实惊人，在阿斯加德这短短半个月的时间，她的成长简直就和开飞机似的。

    即便不用震波的能力，单凭斯凯现在的战斗技巧，在地球上也是非常厉害的人了。

    “菲尼，你什么时候来的！？”

    看到菲尼，斯凯顿时一愣，大汗淋漓的脸上有些郁闷，要是知道菲尼在看的话，她刚才就该再认真些。

    这些段时间战斗中，她在希芙大意的时候，也凭借震波的能力胜利过。

    “刚来没多久！”

    菲尼不知道斯凯的想法，看到她脸上不开心的表情后，笑着安慰道：“希芙可是阿斯加德最强战士之一，你能和她打成这样已经不错了。”

    “斯凯也很厉害，她的能力全力用出来的话，谁胜谁负真的不好说！”

    希芙在一边也说道，在这些天里?她因为好奇见识过斯凯认真施展过震波的情况?所以对那恐怖的破坏力也有所了解，心里明白斯凯要是真的发挥出全部力量?战斗绝对不会像现在这样。

    对于两人的夸奖?斯凯有些不好意思起来，谦虚了几句后?看向菲尼问道：“对了，你过来是有什么事吗？”

    听到斯凯的话?菲尼看了她一眼?扭头对希芙开口说道：“其实我是来告别的！”

    “告别！？”

    两女都是一愣。

    菲尼点点头，说道：“待了这么久，也是时候回去了。”

    “你的身体好了？”

    听到菲尼的话，斯凯马上一脸欣喜的问道。

    希芙也是用庆贺的目光看了过来?刚想开口道喜?就见菲尼摇摇头说道：“还没好，不过弗丽嘉王后还在帮忙想办法。”

    听到菲尼的话，斯凯脸色的喜色马上褪去，换上担忧的表情。

    而希芙则是说道：“那你不用这么着急回去啊，陛下和王后都很欢迎你留在阿斯加德的！”

    菲尼知道弗丽嘉应该是欢迎他的?但奥丁就不好说了，在这段时间里?他几乎无时无刻都感受的到奥丁的监视，想回去也和这个原因有很大关系。

    但这个理由显然不好和希芙讲?于是笑着解释道：“这样一直干等着不太好，而且我想去宇宙其他星球找找办法?所以回去准备一下。”

    听到菲尼打算去其他文明寻找办法?希芙没有再开口挽留?不舍的看了斯凯一眼后，嘱咐道：“那你小心些，希望尽快找到解决的办法。”

    斯凯虽然很喜欢阿斯加德，但菲尼的身体情况显然更重要，所以她也没有多说什么，和希芙拥抱着告了下别。

    因为托尔和范达尔几人都不在阿斯加德，所以菲尼也没再找其他人告别，等斯凯收拾了一下后，来到了彩虹桥。

    和一直尽忠职守的海姆达尔诉说了下传送位置后，两人在彩虹桥的光束下回到了地球。

    就在菲尼返回地球的时候，宇宙里也在发生着各种各样的事情。

    ……

    山达尔星，是新星帝国的首都。

    这是颗非常美丽的星球，高度发达的文明让城市规划把绿化和高科技建筑完美结合在了一起。

    而强大的包容性让这个城市里充满了各式各样的种族，包括某个从小被掠夺者带走的地球人。

    身为一个自小在掠夺者恐吓中长大的孩子，彼得・奎尔的价值观被教导的很好，偷一切能偷的东西，抢一切能抢的东西。

    所以彼得・奎尔很早就立志成为一个星际大盗，为此他还给自己起了个响亮的外号。

    星爵！

    走在山达尔的街道上，出色的职业操守让他用目光瞄着身边经过的人身上每一件值钱的东西。

    很快，奎尔就发现了目标，一个身材壮硕、满脸凶恶的人。

    虽然对方看上去不太好惹，但他身上的那些价值不菲的物品让他颇为心动，考虑到他的米兰诺号已经很久没有更新维修后，他决定干这一票。

    而且目标越厉害，就越能证明自己的强大。

    怀着这样的想法，奎尔开始了跟踪、踩点、接近等一系列准备工作。

    但因为对方的警惕，奎尔一直找不到动手的机会，看到对方似乎打算离开山达尔的时候，他终于有些难捺不住，准备在和对方乘车的时候冒险一试。

    但万万没想到的是，就在他成功进行到一半的时候，竟然被新星帝国的警察给逮捕了。

    “敢在我眼皮子底下偷东西，胆子挺大啊！”

    彼得・奎尔怎么也没想到，就在他身旁的另一侧，这个肥肥胖胖，还有点秃的中年老头竟然是个警察。

    因为身体被新星帝国的光束武器所击中，彼得・奎尔的身体陷入僵硬状态，只有一张嘴能说话：“误会，这是误会啊！”

    虽然彼得・奎尔想要努力的挽救，但可惜他此时僵硬的动作和身上已经偷到一半的东西无疑让这个解释显得有些苍白。

    而此时凶恶大汉也发现了彼得・奎尔的行为，顿时大怒不已：“竟然敢偷老子的东西！”

    “误会，真得是……”

    彼得・奎尔大声喊着，想要争取时间，他已经能感到身体在逐渐恢复着，只要身体恢复正常，他还是有把握来次战略性撤退。

    但就在他欣喜的发现能够控制身体时，一个沙包大的拳头出现了眼前。

    伴随着一阵剧烈的疼痛，一个最后的想法徘徊在彼得的脑中：

    大意了，没有闪！



第三百七十一章 飞船试飞

    当奎尔意识清醒的时候已经在山达尔的犯罪处理中心，脸上的疼痛让他回想起之前事情的经过。

    在心里默默咒骂了下那个不讲武德的混蛋后，奎尔打量着四周，寻找着离开的方法。

    但可惜手腕上的装置让他空有一堆的想法无法实施，当然，其中最重要的是他把装备都留在了飞船上，以至于现在身上没有任何武器和适合逃脱的工具。

    就在奎尔想着该怎么办时，一个胖嘟嘟的穿着制服的人走到他的面前。

    “感觉怎么样？”

    “是你！”

    奎尔瞬间认出眼前这人就是害他变成这样的罪魁祸首。

    “放心，小毛贼，偷窃未遂不是什么大罪，而且鉴于他对你攻击，我们会酌情减轻你的罪行的！”

    虽然心里恨不得暴揍眼前这个家伙，但奎尔表面上还是乖乖认怂，询问起处罚结果。

    就在奎尔在山达尔接受强迫的劳动改造时，菲尼和托尼两人制造的飞船也终于完工，开始进入测试阶段。

    斯塔克工业基地。

    一艘银色夹杂着红金色的宇宙飞船正在停在基地里，飞船的整体并不大，看上去仅比普通飞机大上一些。

    此时在飞船的周围，许多机器人正来来回回的忙碌着，往里飞船上补充燃料和各种物品。

    “不会出什么意外吧？”

    看着眼前的飞船，菲尼忍不住问了一句。

    原本预计还有半年多的制造工程，在黑暗精灵飞船的各种技术借鉴下，硬是被托尼缩短到了一个月，所以他难免有些不太放心。

    “你要相信我的技术！”

    对于自己亲手制造的飞船，托尼显然非常自信，一脸兴奋的说了一句。

    很快，燃料和一些物资装备完毕，托尼直接穿着战衣进入飞船准备测试。

    菲尼也跟了过去，他显然不太放心托尼自己一个人开飞船，万一出了什么意外，有他在身边的话，也能保护一下。

    飞船虽然不算大，但内部却极其豪华舒适，毕竟设计人是托尼・斯塔克，前花花公子，世界上最有钱的那部分人之一。

    “你准备怎么测试？”

    来到飞船里，菲尼坐在副驾驶位上?看着在主控制台前的托尼?随口询问道。

    “当然是直接开飞啊！”

    在回答的同时，托尼已经操控着飞船启动?一阵抖动之后?飞船升空，然后开启了隐形模式?这是借鉴了黑暗精灵飞船，连阿斯加德都难以发现的技术?更别说地球。

    因为是测试?所以整个飞船上只有他们两个。

    菲尼透过窗户看向窗外，飞船的速度很快，没一会儿就已经突破了大气层，来到了太空中?毕竟制造飞船所借鉴的技术是齐塔瑞和黑暗精灵的?两者都不是什么低级文明。

    托尼一边把飞船开向星图指示距离地球最近的空间节点，一边回头对菲尼问道：“你之前进行过空间跳跃吗？”

    “没有！”

    菲尼摇摇头，虽然他经历的传送方式也不少，但宇宙飞船的空间跳跃却还从来没有体验过。

    不过如果不出意外，应该马上就可以体验到了?考虑到这是托尼第一次制造飞船，他心里不由的有些紧张。

    “有没有考虑过空间跳跃失败的后果？”

    听到菲尼的问题?托尼耸耸肩，一脸淡定的答道：“估计会飘到太空里流浪吧！”

    听到这?菲尼稍微松了口气，如果只是太空流浪的话?他还是能接受的?他最担心的就是像空间手雷般?被空间的力量缠绕切割。

    如果那样的话，别说救托尼了，就连他自己有没有办法自救都难说。

    “好了，快要到了，系好安全带！”

    在聊天中，飞船不知不觉已经开到了星图上指示的跳跃点。

    虽然托尼已经说了失败的结果可能是太空流浪，但菲尼为了保险起见，还是决定做一些防护措施。

    虽然恶鬼缠身无法使用，但以太粒子这段时间来操控起来有了极大的进展，所以他利用以太粒子在身体周围形成了一层薄薄的暗红色保护罩。

    因为非常稀薄，所以看上去并不明显，不过防御力也不差，毕竟以太粒子的本质是现实宝石。

    虽然说的极其的自信，但当真的开始空间跳跃的时候，托尼也安静了下来，表情一脸认真，显然心里也有些忐忑。

    “准备好，开始了！”

    随着飞船的加速和准备，在托尼的提醒中，菲尼开启呼吸法，把精神提到最高，预防着任何意外的发生。

    “唰！”

    空间跳跃的过程很快，对菲尼来说没有什么特别的感觉。

    但凭借对空间方面强大的感知力，他第一时间就察觉到了所处位置的变化，看着飞船没有解体或者爆炸的迹象后，这才松了口气。

    托尼虽然没有菲尼的强大的感知力，但他一直在紧盯着星图上位置的变化，所以也发现了空间跳跃已经完成，顿时欣喜的欢呼一声，扭头高兴的对菲尼道：

    “成功了！”

    “嗯！”

    菲尼点点头，心里也很高兴，这样一来，就意味着他们终于可以进行星际探索了。

    之后托尼操控飞船跳回了原来的位置，因为根据星图指示，距离地球最近的文明也需要很长的时间才能达到，所以没必要现在就着急出发。

    回到基地里，托尼从飞船里出来的时候脸上依然带着兴奋的表情，菲尼也非常理解，虽说他也参与了过程，但这艘飞船几乎还是由托尼自己制造完成的。

    虽然只是进行了一次空间跳跃，但关于飞船的主要测试却已经差不多完成了，因为这艘飞船在一开始设计的时候就没考虑过什么火力和武器。

    由于时间问题，菲尼当初在和托尼设计的飞船的时候，主要侧重了三个方面，一是飞行速度，二是飞船防御，最后就是空间跳跃。

    关于飞船的武器方面的设计，除了一些基础必要的激光武器外，几乎没有其他的攻击手段。

    因为菲尼觉着如果遇到战斗的时候，与其靠飞船来进行攻击，不如他自己出去一个人单挑对方。

    托尼也觉着比起当个驾驶员，还是穿着战甲战斗更适合他，而且以飞船的大小，也装备不了什么太强得武器，所以同意了菲尼的建议。



第三百七十二章 前往宇宙前的准备

    至于防御方面，考虑到这次可能会带着斯凯，所以菲尼最后硬是厚着脸皮去瓦坎达要了一些振金过来，增加了飞船的防御力。

    因为飞船测试成功，菲尼也没有墨迹，开始进行前往其他星球的计划。

    不过为了保险起见，他们俩在之后的两天又测试了几次，确定飞船没有任何问题之后，才开始考虑离开地球的各项准备。

    斯塔克大厦。

    托尼制造飞船的事情，佩珀也清楚，毕竟她掌控着整个公司，只是她没想到飞船竟然会这么快就造好了。

    同时也对托尼离开地球前往宇宙表示了担忧：“会有危险吗？”

    “没事的！”

    托尼抱着佩珀吻了一口，然后开玩笑的安慰道：“我们只是出去逛逛，就像你逛街一样，很快就回来的。”

    虽然托尼说的轻松，但佩珀脸上还是一脸的忧虑，问道：“你们为什么要去找外星人？”

    托尼有些沉默起来，他想到了菲尼建议他制造这艘飞船的目的。

    从山洞里得救，制造出了钢铁战衣之后，他就一直把保护地球当成自己的责任，虽然没有谁强迫他，也没有要求他，但在内心里，托尼觉着这是他能活下来的意义。

    “因为有些事必须要有人去做！”

    托尼轻声回了一句，抱紧了佩珀，其实他也想过放下这份责任，毕竟地球上除了他外，还有很多强大的人，比如菲尼，或者复仇者联盟。

    但想到伊森的死，想到他最后的那些话，他还是无法放弃，而且内心的正义也不让他这么做。

    最重要的是托尼知道他不相信任何人，包括救过他数次生命的菲尼，他可以相信菲尼不会害他，但他却不相信菲尼能够真正的保护好地球。

    因为熟悉，所以托尼了解菲尼的性格，知道菲尼真正在意的人只有亲近的人，保护地球确实更像他亲口所说的那样，只是顺便而已。

    所以他才一直没有放弃过研究‘反菲尼战甲’，只不过他心里却希望永远没有用到它的那一天。

    就在托尼和佩珀告别的时候，菲尼找到了班纳。

    “浩克怎么样了？”

    其实自从把班纳找回来之后，菲尼就一直刻意回避谈论浩克的问题，这也是他第一次询问起这件事。

    听到浩克，班纳的脸色不自觉的僵硬了下?然后叹了口气?回道：“我以为你会更早的时候问的。”

    “没什么区别！”

    菲尼看了看班纳，然后忽然说道：“介意我测试一件事情吗？”

    班纳露出疑惑的表情。

    “我想看看你的灵魂！”

    班纳的疑惑变成了错愕?然后眉头紧皱了起来?盯着眼前的菲尼问道：“我不明白你的意思！”

    “字面意思，我想看看这个身体里的灵魂究竟是你还是浩克！”

    菲尼解释了一句。

    很早之前他就学习过关于卡玛泰姬灵魂方面的法术?但可惜一直没有学会，其实直到现在他也不能在现实世界使用出这个法术。

    不过那是在现实世界?而他现在可是维度之主?在邪王真眼的维度里，他可以凭借维度空间对‘金色大衍术’的加成效果，辅助使用灵魂秘术。

    “怎么看？”

    但班纳不明白菲尼的意思，一脸茫然的问道。

    菲尼知道解释太多班纳也不一定懂?所以言简意赅的回答道：“魔法！”

    班纳皱眉看着菲尼?虽然他已经接受了这个世界有魔法这种事情，但突然被说要看灵魂什么的，还是让他心情有些复杂。

    但是菲尼特殊的也不是一天两天了，所以他迟疑了下，问道：“有危险吗？”

    “应该没有！”

    菲尼摇摇头?即便班纳的灵魂会特殊，也不至于有什么危险才对?但毕竟没试过，所以菲尼也没完全肯定。

    对于菲尼这不确定的语气?班纳更加犹豫，毕竟马上就要离开地球去宇宙寻找办法了?他其实不太想让菲尼研究灵魂。

    “为什么之前没见你提过？”

    班纳忍不住问道?当初他没离开之前?菲尼从来没说过看灵魂的事情。

    “当时实力不够！”

    菲尼翻翻白眼，如果可以的话，他当然想看，但可惜当时没有邪王真眼，他拼死了劲学习，也没学会那个灵魂离体的法术。

    班纳一愣，满脸纠结的表情，一方面他对宇宙找到办法抱有希望，一方面他也其实想知道浩克有没有灵魂。

    “真的没有危险？”

    班纳再次确认了一遍，内心摇摆不定。

    “我没办法完全肯定，但百分之九十以上应该没事！”

    菲尼之所以这么说，是因为他记着原剧情中古一就曾打出过班纳的灵魂，不过那是已经永久融合了浩克身体的班纳。

    虽然只有百分之十的几率，但最终班纳还是没有同意，不过也没完全拒绝。

    “如果在其他星球里找不到办法，回来后再让你看可以吗？”

    听到班纳的回答，菲尼没有多说什么，只是点了点头，只不过在准备离开时，忽然说道：“我曾答应过浩克带他去宇宙的，所以不介意的话，到时候给他一点时间！”

    菲尼没有听班纳的回答，直接开着传送门离开了别墅。

    因为即便班纳不同意，到时候他也会想办法把浩克叫出来的，这么做或许没有顾及班纳的感受，但浩克才是他更好的朋友。

    看着菲尼消失的位置，班纳皱着眉头，脸上绿色一闪，但很快就被压下，叹了口气回到了房间里。

    离开了班纳的房子，菲尼也开始为离开地球做准备。

    行李方面，他和斯凯没有什么好收拾的，唯一让他纠结的是他父母的问题。

    因为斯凯要一起乘坐飞船，所以这次他们身边没有什么人能够保护照顾。

    其实九头蛇和黑暗精灵的事件已经结束，按理说短时间内地球不会有什么问题，但菲尼多少还是有些担心。

    所以想了想后，他联系了尼克・佛瑞。

    谈事情时，菲尼一向不喜欢拐弯抹角，所以见面后，他直接对尼克・佛瑞说道：“我有件事想让你帮忙！”

    “什么事？”

    尼克・佛瑞看着菲尼，根据他的调查，菲尼之前又消失了一段时间，而且还是和斯凯一起消失的，这让他稍微有些在意。



第三百七十三章 出发前

    “我和托尼还有班纳博士打算去宇宙里看一看！”

    菲尼先诉说了一下原因，他们去宇宙时间不定，以托尼的身份，尼克・佛瑞早晚会发现这件事，与其等回来后被他胡乱猜疑，不如直接开始就告诉他。

    “去宇宙？”

    尼克・佛瑞愣了一下，因为托尼制造的飞船太过隐秘和迅速，再加上之前各种事情接连不断，他到现在还不知道这件事。

    “你们要去哪里？”

    看着皱眉询问的尼克・佛瑞，菲尼并没有如实告诉他计划，只是回答道：“暂时还没有确定。”

    “你们想干什么？”

    尼克・佛瑞眉头紧蹙的盯着菲尼，三人聚在一起前往宇宙，让他非常在意，更何况菲尼和浩克几乎是地球最强的力量。

    “没什么，托尼想见识下其他星球的科技，班纳想找到摆脱浩克的办法，而我是想解决以太粒子的问题。”

    关于目的，菲尼没瞒着尼克・佛瑞，毕竟他说去闲逛游玩尼克・佛瑞也不信，倒是斯凯的目的可能确实是这样。

    听到这，尼克・佛瑞沉默了下，接着又问道：“你们打算怎么去？”

    “总之有办法就是了！”

    关于飞船方面的事，菲尼不太想告诉尼克・佛瑞，于是糊弄了一句后，岔开话题道：“我想拜托你在我离开的这段时间里暗中照看下我父母。”

    虽然这段时间以来，追究他是谁的人越来越少，但菲尼还是担心有人能发现他的身份，所以才让尼克・佛瑞暗中照顾一下，预防万一。

    “我会安排人的！”

    尼克・佛瑞点点头，这件事对他来说没有什么难度，他比较在意的是菲尼到底打算用什么方式离开地球。

    “你们要离开多久，之前说好研究飞船的事情怎么办？”

    尼克・佛瑞忽然问道，因为他觉着菲尼开黑暗精灵的飞船离开地球的可能性最大。

    听到这，菲尼开始思索起来，虽然他觉着这次旅途并不会太久，但也说不定会有什么意外，于是说道：

    “我会尽快回来的，不过为了以防万一没有及时回来，我现在先给你一部分已经研究出的技术?怎么样？”

    这段时间来?除了托尼在研究飞船技术，班纳和赵海伦也没闲着?探索出了一部分的技术?主要是休眠舱方面的，他感觉给神盾局也没什么影响。

    对于菲尼的提议?尼克・佛瑞没有感到高兴，因为从菲尼的话中?明显已经研究过飞船了?这让他觉着菲尼开黑暗精灵飞船离开的可能更大了。

    “菲尼，九头蛇已经消失了，你可以相信神盾局的！”

    尼克・佛瑞忽然开口说道。

    如果以前菲尼一直对神盾局抱有戒心，他可以理解为菲尼早就知晓九头蛇的存在?所以才戒备着?但现在九头蛇已经消灭，他发觉菲尼对神盾局还是很抗拒。

    “我相信啊，所以才来找你们保护我父母！”

    菲尼疑惑的看着尼克・佛瑞。

    “那为什么不让我们一起研究那艘飞船？”

    听到尼克・佛瑞的问题，菲尼顿了一下，接着摇摇头?答道：“这和我相信你们是两码事，而且我也答应了让你研究飞船?只不过稍微晚一点而已。”

    虽然嘴上这么说，但菲尼也明白?他心里其实对尼克・佛瑞还是抱有很大的防备的，就像尼克・佛瑞心里也在戒备着他一样。

    不想神盾局研究飞船?也是因为担心未来尼克・佛瑞会对付他。

    看着菲尼一脸平淡的样子?尼克・佛瑞没有在这个问题上争论?而是说道：“我可以不要飞船的技术，但我希望能派几个人一起去帮帮你们！”

    比起飞船的技术，尼克・佛瑞更想掌控菲尼的行踪和目的。

    而且飞船可以慢慢等着研究，他相信菲尼会遵守承诺，所以跟着一起前往宇宙的话，或许会有更大的收获。

    “不行！”

    想都没想的，菲尼直接摇头拒绝，他可不想身边一直有特工监视着。

    看到菲尼那毫不犹豫的拒绝，尼克・佛瑞愈发的感觉有蹊跷，但无论他怎么要求，菲尼都不同意。

    最终尼克・佛瑞放弃了让菲尼答应，他觉着趁着几人还没有离开，应该从托尼和班纳身上找找突破口。

    比起菲尼来说，他们两个显然更好交谈和掌控。

    菲尼不知道尼克・佛瑞心里的打算，在嘱咐完之后，他就回到了卡玛泰姬。

    离开地球这种大事，他显然要和古一报备一下。

    因为没有办法帮菲尼取出身体里的以太粒子，所以古一并没有阻拦菲尼离开地球，只是告诫道：

    “你千万要小心，宇宙里有许多人知晓无限宝石的力量，如果让他们发现你身上有三颗宝石，或许会有很大的麻烦！”

    “嗯！”

    菲尼点点头，表示明白。

    无限宝石整个宇宙只有六颗，灵魂宝石藏在几乎无人知晓的沃弥尔星，时间宝石在古一手上，所以除了力量宝石外，剩下的宝石都在他这里。

    一旦这个消息传播出去，整个宇宙的强大能力者估计都会来找他麻烦。

    “另外，别忘了芭斯特的事情，虽然你的身体情况很严重，但如果她来到地球的话，我会通知你回来的，这是你的责任！”

    古一最初是希望用芭斯特来培养菲尼抵御维度魔神的经验。

    但她没想到一段时间不见，菲尼竟然莫名其妙的自己成了维度之主，不过这并没有改变她的想法，她依然决定让菲尼来处理芭斯特的事情。

    “好的！”

    菲尼想知道芭斯特扩展维度的方法，所以很爽快的点点头答应下来。

    和古一通知完之后，菲尼找到了莫度，此时他正在教导乔纳森。

    “不错嘛！”

    看着颤颤巍巍一步一步锻炼的乔纳森，菲尼走上前夸奖了一句，经过这么长时间的修行，乔纳森也已经能勉强依靠法力站起来行走，可见他的天赋确实很不错。

    听到菲尼得夸奖，乔纳森露出不好意思的表情，但眼神里却充满着激动和开心，当发现法力真的能够拯救自己时，他心里对未来充满了希望。

    “他很努力，所以进步很快！”

    见到菲尼，莫度走过来说了句，看乔纳森的眼神充满了赞赏。



第三百七十四章 目标：收藏家

    菲尼点了点头，即便乔纳森的天赋很厉害，但如果缺少努力，也不可能在这么短的时间内就做到这种地步。

    对着乔纳森又鼓励了几句后，菲尼看着莫度，诉说了一下准备离开的事情。

    “我打算近期离开地球一趟，暂时还不知道多久，如果有空的话，能不能帮忙照看一下我父母他们的情况！”

    菲尼不想把所有的安全都放在神盾局上，所以才来找莫度嘱咐一声，卡玛泰姬里他和莫度关系最好，开口的请求的话，莫度肯定不会拒绝。

    如他所料的，莫度一口答应下来，不过也对他的离开表示了疑惑：“你要去哪？”

    “我身体方面出了些问题，要去其他星球找找解决办法。”

    菲尼解释了下，以太粒子的事情莫度知道的并不是很详细。

    听到这，莫度和乔纳森都露出一抹担忧，乔纳森更是问道：“圣师不能帮你吗？”

    “古一老师没有绝对的把握，所以我先去找其他办法试试。”

    菲尼开口说道，其实古一也不是没有办法取出以太粒子，只不过有一定爆体的几率而已。

    听到菲尼这么说，莫度更担忧了，乔纳森可能不清楚至尊法师的力量，但他跟了古一许久，很明白能让古一都束手无策的事情，绝对不简单。

    “小心点，你父母那边我会好好留意的！”

    看着莫度关心的神色，菲尼心里有些感动，同时不忘和他说明这件事也拜托过神盾局帮忙，以防他们之间产生误会。

    交代完这些事之后，菲尼出发前的准备工作差不多完成，赵海伦那边在制造飞船的时候就已经告知过她，所以也不用再特意嘱咐事情。

    很快，两天过去，托尼和班纳也都做好了各种离开工作，几人决定准备出发。

    离开前，四人聚在一起，做着最后的讨论。

    “第一站真的要去这里吗？星图上不是注释着这里极其危险，是各种不法之徒聚集的地方！”

    班纳对于菲尼制定的第一站目标再次提出担忧。

    听到班纳的话，菲尼也再次解释道：“我们身上没有任何宇宙货币，地球上的钱大概率是不能在其他文明使用的。”

    “所以我们第一步首先要搞到一些钱！”

    “那就不能去安全的地方用物品交换吗？”

    班纳心里厌恶战斗，所以心里不想去这种混乱的地方。

    菲尼翻翻白眼，直接点头道：“当然能，但是那样来钱太慢，而且我们也没有太多的东西去交换！”

    “这地方有个叫收藏家的家伙，他很有钱，喜欢收集宇宙里的物品，以我们的情况，找他换钱最划算。”

    看着两人，托尼也在思索着，他其实想去见识见识这个名为‘无存之地’的地方，比起健全的文明，这种混乱的不法之地或许能见识到更多的东西，而且也更加容易收集情报。

    至于斯凯，菲尼去哪她就去哪，对于目的地没有丝毫的意见。

    在三人赞同的情况下，班纳的反抗最终无果，而且这趟旅途其实还是以菲尼和托尼为主，他和斯凯只是顺带。

    出发时，没有太多送行的人，或者说只有三个，托尼最信任的保镖哈皮，女朋友佩珀，以及菲尼手下的漂亮女博士，赵海伦。

    一番告别之后，众人登上飞船。

    透过窗户看着下方一脸担忧的赵海伦，斯凯的目光凝重起来，虽然她一直知晓菲尼有个银色实验室。

    也从新闻报道上见过赵海伦的样子，但这却是她们两人第一次正式见面，出于女人的直觉，她感觉赵海伦看菲尼的目光不太对劲。

    飞船的速度很快，没多久就进入了太空，无存之地距离地球很远，即便通过空间跳跃也不是一时半会就能到的。

    而且连续的空间跳跃对身体的负荷很严重，在场之中估计也只有他和变身后的浩克能够轻松承受。

    再加上他们也不需要赶时间，所以在进行了几次空间跳跃之后，托尼就启动了飞行模式，等过段时间再跳跃。

    从副驾驶上起身，看着一脸发呆的斯凯，菲尼疑惑的走到她的面前，晃晃手问道：“怎么了？”

    “没事！”

    被菲尼的动作惊醒，斯凯摇摇头，暂时抛开关于脑海中赵海伦的事情，岔开话题的问道：“我们多久能到？”

    “如果没有什么意外，四天左右吧！”

    菲尼想了想回答道，如果尽量采取空间跳跃的话，时间会缩短许多，但这毕竟是他们的第一次星际旅途，几人都想看看宇宙的样子。

    随后菲尼看着斯凯继续说道：“如果没什么事的话，跟我来一趟训练室吧！”

    这艘飞船主要制造者是托尼，但菲尼也参与了设计，在当初设计时他想到了上辈子龙珠里的飞船，所以专门让托尼设计了一个重力训练室。

    但以地球的科技水平，也造不出可控可调节的重力训练室，而且估计就算造出来了，他也不能像赛亚人那样提升战斗力。

    “哦！”

    听到菲尼的话，斯凯解除了身上的安全带，跟着一起来到了训练室，然后好奇的问道：“为什么要来这里？”

    “这趟旅途可能会很危险，虽然我觉着我的实力还算可以，但说不定也有意外的情况，所以我希望帮你尽可能的提高实力。”

    菲尼认真看着斯凯说道。

    有着邪王真眼的他，实力绝对不能算弱，但宇宙那么大，肯定也会有很多厉害的人，他也不敢保证一定能完全保护好斯凯，所以最好的办法就是让她自己变的强大。

    看着菲尼满脸严肃的样子，斯凯点了点头，开口问道：“我要怎么做？”

    菲尼召唤出了‘恶鬼缠身’，短时间内能大幅度提升实力的方法，他只有恶鬼缠身这一种方式。

    而且因为以太粒子的原因，他现在也不能装备，所以不如让斯凯在这段时间里先使用着。

    ‘恶鬼缠身’对宿主得身体要求很高，斯凯的身体素质虽然比普通人强很多，但想像他那样穿戴还差很远。

    不过菲尼也没想让斯凯像他那样穿戴，毕竟他是靠着法力、呼吸法以及金色大衍术和各种加成，才有了那样的成果。



第三百七十五章 途中遭遇

    把‘恶鬼缠身’递给斯凯后，菲尼继续说道：“尽量保持穿戴它的状态就可以了！”

    斯凯也知晓因为以太粒子的缘故，菲尼现在没有办法装备铠甲，因此没有什么迟疑的接过了恶鬼缠身。

    因为曾经装备过，所以斯凯还清楚的记着‘恶鬼缠身’的使用方法，握在手里轻喊了一声：

    “恶鬼缠身！”

    恶龙虚影在训练室里浮现，朝着斯凯拥抱而去。

    看着那一闪而过的虚影，菲尼脑中思索着斯凯的铠甲会不会有些变化。

    恶鬼缠身是一件活着的铠甲，所以它会根据使用者的情况而随之产生变化，实力越强，铠甲也就越强。

    过了这么长的时间，斯凯的实力增长虽然不如他这么快速，但比起当年的她来说，可以说是天差地别。

    恶鬼缠身的装备速度很快，完成后菲尼打量着眼前的斯凯。

    与最初的时候相比，铠甲的整体样式变化不大，背后依然有着一对龙翼般的翅膀，只不过铠甲的覆盖面积多了一些，不像一开始那样只防护着身体的要害位置。

    但不知道是不是错觉，菲尼总感觉装备铠甲后，斯凯的身材显得更加妖娆了许多。

    难不成潜意识她还有这方面的要求！？

    看着斯凯装备完成，菲尼接着问道：“能进行隐身和召唤武器吗？”

    这两样是‘恶鬼缠身’的基础能力，只不过对身体素质方面有要求，武器红背伯劳倒是没什么，菲尼主要希望斯凯学会隐身，如果能隐身的话，安全性无疑大大增加。

    听到菲尼的话，斯凯没有回答，开始了尝试。

    犹如变色龙般，银色的铠甲一点一点变淡，好似要融入空气里一般，虽然斯凯的铠甲不是全覆盖式的，但隐身的时候却包括了所有身体。

    虽然斯凯的隐身速度有点慢，但到最后还成功的隐了身，让菲尼有些高兴。

    “成功了！”

    除了菲尼外，斯凯自己也很开心，雀跃的欢呼了一声。

    之后菲尼没有着急让斯凯解除隐身，而是准备测试下她能坚持多久，这样以后使用时也有个心理准备。

    时间一分一秒走过?在这期间菲尼也没有闲着?而是利用隐身的斯凯锻炼着感知能力。

    ‘恶鬼缠身’的隐身带有消除气息的作用，即便是他?单凭感知也不能迅速察觉位置。

    大约一个小时之后?斯凯从空气中显出身形，语气疲惫的说道：“你平时是怎么坚持的?我现在感觉好像跑了五万米一样！”

    看着累到坐在地上的斯凯，菲尼没有让她继续坚持?而是说道：“先脱下铠甲吧！”

    听到菲尼的话?斯凯马上解除掉了恶鬼缠身，银色的铠甲眨眼间消失，变回了长剑的模样。

    其实斯凯能做到这种程度已经非常出乎他的意料了，他穿戴恶鬼缠身那么久?非常清楚隐身对体力的消耗有多大。

    从斯凯能坚持一个小时的隐身时间?菲尼就知道她在自己不在身边的时候，肯定经过一番非常辛苦的锻炼。

    看着眼前一脸疲惫坐着的斯凯，菲尼扶她起来坐到了一旁的椅子上，倒了一杯水后，称赞道：“其实我本以为你最多坚持十分钟就是极限了！”

    斯凯皱皱小鼻子?喝了一口水后，不满的反驳道：“不要小瞧我！”

    “抱歉！”

    看着斯凯可爱的样子?菲尼忍不住笑了笑，接着说道：“接下来再测试测试飞行能力?希望也能让我意外！”

    菲尼打算让斯凯在这段时间内着重强化飞行和隐身方面的能力，至于攻击方面?他却不怎么担心。

    只要能掌握好震动的频率?哪怕一艘战舰?斯凯都能毫不费劲的轻松拆掉。

    接着菲尼召唤出刻刻帝，使用四之弹给斯凯回溯了下身体状态，虽然这样做能够极快的恢复，但却不利于成长。

    随后斯凯重新装备上恶鬼缠身，因为训练室太小，所以在飞行方面，两人也无法准确的测试飞行速度。

    但在飞行持续时间方面，却能得出具体的时间。

    “两个小时！”

    看着气喘吁吁从空中落下的斯凯，菲尼计算了下时间，眼中带着毫不掩饰的惊讶。

    要知道当初斯凯第一次装备恶鬼缠身的时候，仅仅飞了几分钟就直接力竭，现在竟然能坚持到两个小时。

    不过因为有着隐身一小时在前，所以菲尼心里其实也没太过震惊。

    “怎么样！？”

    斯凯解除恶鬼缠身，大汗淋漓的脸上带着一种炫耀和想要夸奖的表情。

    “厉害！”

    菲尼配合的伸出大拇指称赞了一句，让斯凯忍不住露出一个开心的笑容。

    这次菲尼没有再用刻刻帝帮斯凯恢复，并非舍不得时间值，在阿斯加德的地牢囚犯身上，他也获得了不少时间值。

    不恢复的原因主是想让斯凯的身体多适应下‘恶鬼缠身’，如果用四之弹的话，时间会消除掉身体带来的一切感受。

    之后的四天里，菲尼几乎大半时间都陪着斯凯在训练室里，经过四天的锻炼，虽然没有显著的进步，但也让隐身和飞行时间更长久了些。

    而经过了四天的空间跳跃和飞行之后，他们距离无存知地也越来越近。

    “还有多远？”

    副驾驶上，菲尼扭头看着旁边的控制飞船飞行的托尼问道。

    “如果路上没有什么意外，再有两个小时应该就到了！”

    托尼看了看操控台的坐标回答道，眼中也忍不住带上了一些兴奋，考虑到之前的斯瓦泰夫海姆，这并不能说是他第一次离开地球，但却是第一次去主动探索宇宙文明。

    菲尼也有些激动，其实这次他来找收藏家，除了想换钱之外，也想见识见识他的藏品，如果有必要的话，或许有一天他也会当个大盗之类的。

    就在菲尼满怀期待的通过窗户眺望着前方的宇宙，期待着无存知地出现时，视野中却突然多了数十艘小型飞船。

    菲尼忍不住微微一愣，就在想着对方是什么情况时，这些飞船就已经迅速得开始接近，接着亮出武器把他们给围了起来。

    随后对方一艘明显比其他大一些的飞船上突然传出一个粗犷的声音：

    “幸运的小家伙，你已经被我们包围了，乖乖放弃抵抗，否则老子就把你炸成灰！”



第三百七十六章 审问

    菲尼万万没想到自己星际旅途的第一站都还没到，竟然就先遇到了打劫，这要是换了别人，简直就是出师未捷身先死。

    菲尼心里有些郁闷，本来快到目的地的兴奋感也因为这些人而消散了不少。

    而一旁的托尼表情则是有些严肃，他也没想到这么快就要迎来宇宙里的第一场战斗，不由扭头对菲尼问道：

    “怎么办？撤退吗？”

    “不着急，先开启防御，问问他们是谁？”

    菲尼摇摇头，一脸感兴趣的说道。

    齐塔瑞和黑暗精灵那么大的战舰他都灭过，而眼前的这十几艘飞船，比起那些差的远了。

    看着菲尼一脸淡定的样子，托尼点点头，直接开启能量护罩后，发出信号询问道：“你们是谁？”

    “哈哈哈！”

    “头儿，他问我们是谁？”

    “闭嘴，打开飞船，从里面出来！”

    对方的飞船里传来一阵嘲笑和嘈杂的声音，菲尼隐约还听到似乎有人在争论他们的飞船看上去不值钱，要求直接攻击回去的。

    “我出去看看他们！”

    菲尼起身解开安全带说道。

    飞船在制造的时候，就主要偏向了速度和防御，进攻方面几乎没有，或者说他和托尼还有班纳、斯凯就是飞船的武器系统。

    “会不会有危险？”

    看到菲尼的动作，斯凯马上担忧的说道。

    而班纳脸上的表情也很复杂，建议道：“这里距离无存知地已经很近了，我觉着我们直接离开比较好！”

    “放心吧，没事的！”

    菲尼摆摆手，没有多说，直接通过出口来到飞船外。

    他先是用金色大衍术短时间的保证了下宇宙存活，然后用以太粒子制造了一层不易察觉的保护罩，最后使用舞空术飞速飞到了之前喊话的那艘飞船上方。

    看到菲尼，那些人并没有发现菲尼连太空服都没穿，就在他们准备打开舱门让菲尼进来时，却忽然看到菲尼伸出了手掌画了个圈。

    橘黄色的传送门在空中浮现，菲尼跨过传送门，在一群人目瞪口呆之中，出现了在他们面前。

    “跪下，不要动！”

    关上传送门后?菲尼第一时间使用‘金色大衍术’的力量限制对方的行动?同时戒备的留意着四周。

    虽然他不觉着对方会有伤害到他的力量，但小心一点总不会错。

    在菲尼的‘金色大衍术’下?飞船上的所有人整齐的都跪了下来?一动不动。

    “你是谁？”

    “我的身体为什么动不了！？”

    “他做了什么？”

    “头儿，怎么办？”

    “是他搞的鬼?快弄死他！”

    菲尼虽然限制了他们的行动，但却没制止他们说话?所以跪到地上后?这些人一个个开始吵闹起来。

    “闭嘴！”

    于是菲尼补充了一句，飞船里顿时安静了下来。

    此时的飞船里，除了菲尼外，所有人都整齐的跪在地上?脸上带着惊恐的表情?然后紧紧闭着嘴巴，场面看上去极其诡异。

    菲尼扫视了眼四周，比起他们舒适豪华干净的飞船来说，这艘飞船到处充满着脏乱差，空气也充斥着难闻的味道。

    接着菲尼看了看眼前跪在地上的这群人?里面有着许多种族，但无一例外都长着一副凶狠坏蛋的模样。

    此时因为恐惧的缘故?表情看上去有些滑稽。

    “谁是船长，站起来！”

    菲尼说了一句?唰的一下四个人站了起来。

    “这么多船长？”

    菲尼忍不住愣了愣，看着眼前的四个人?一脸的意外?就这么破烂的十几艘飞船竟然需要这么多船长。

    在脑中解除了他们说话的限制后?菲尼好奇问道：“你们都是船长？”

    “老子才是船长！”

    菲尼的限制一解除，其中一个大胡子的家伙立刻恶狠狠的说了一句，旁边的其他三人则是一脸尴尬。

    看到这，菲尼反应过来，刚才他使用金色大衍术命令时，脑中的想法其实是让认为自己是船长的站起来，所以才一下子站起来四个人。

    因此除了真正的船长外，其他三个都有着当船长的想法，或者说在心底里他们认定自己一定能取代对方成为船长。

    “没想到你们内部竞争还挺激烈！”

    菲尼忍不住笑了出来，脑中一个想法让其他三人继续跪下后，看着眼前自称船长的大胡子问道：“为什么要袭击我们？”

    “因为你们没有任何身份标记，而且看上去很弱！”

    菲尼皱了皱眉头，然后仔细询问起情况。

    经过大胡子老实的回答，菲尼才知晓这群人是一个小型盗贼团，与掠夺者那种类似赏金猎人般的组织不太一样，他们这群人百无禁忌，什么都敢做。

    因为无存知地这个地方是宇宙里比较出名的混乱地带，经常会有逃犯或者某些带着见不得光物品想要出售的人前来。

    所以他们没事的时候最喜欢的就是在无存知地附近狩猎，但总体来说，他们也是看情况动手。

    那些人多飞船大的，他们不敢惹，或者被一些势力大佬罩着的，他们也不敢随便动手，只能挑一些拉单的或者看上去好欺负的下手。

    而第一次过来的菲尼刚好就符合了他们的标准。

    但可惜常在河边走，哪能不湿鞋。

    他怎么也想不到看上去平平无奇的一艘小飞船，竟然会有菲尼这种宇宙级别的强者坐在里面。

    搞明白被袭击的原因之后，菲尼紧接着又询问了下无存之地的情况。

    虽然他知道收藏家在这里，但具体位置和怎么接触他就不太清楚了，大胡子的到来刚好解决了这个问题。

    虽然大胡子混的不算很好，但在无存之地也勉强能算号人物，知晓的事情也挺多，让菲尼得到了不少有用的信息。

    审问之后，菲尼开始考虑如何处置他们。

    同时，旁边的飞船们也早都发觉了这艘飞船得不正常，一边在内部频道里大声的询问着情况，一边分出几艘飞船过来进行左右夹击。

    “头儿，要攻击吗？”

    “船长，你们怎么了？为什么不回话？”

    “头儿，你没事吧？”

    “船长…”

    听着频道里的这些声音，菲尼走到控制台前，开启了频道通话，随口说道：“你们船长已经被我制服了，在此我奉劝你们乖乖投降，放弃抵抗！”



第三百七十七章 帕帕

    “小子，你是谁？”

    “你把我们船长怎么了！”

    “他竟然叫我们投降！？哈哈哈！”

    “头儿，坚持住，我们这就救你！”

    频道里立刻传来呵斥、怒骂以及威胁，但总的来说，都透露着一个意思，就算抓了人质，他们也坚决不投降！

    菲尼回头看了眼满脸愤怒的大胡子。

    这些盗贼团的成员都是极恶之徒，压根不存在什么兄弟情义，汇聚在一起也只是因为钱而已，大胡子能当船长只不过是因为在这些人他实力最强，手下最多。

    至于威望…

    菲尼想到了之前站起来抢船长身份的三个人。

    就在菲尼有些感叹时，外面那些躁动的成员们已经开始按奈不住，其中一艘飞船发出一声威胁，都不等菲尼回复，就直接展开了攻击。

    这个攻击就像是信号一般，在他旁边的几艘飞船见有人率先动手，也紧随其后的发出了攻击。

    金色的能量光束，眨眼间就击中了飞船，让整个船体一阵晃动。

    好在这艘是船长号，比起其他飞船配制要好上不少，受到这些攻击也没直接坠毁，只不过让原本跪在地上的一动不动的盗贼团成员摔了个七倒八歪。

    菲尼也没想到这些家伙竟然偷袭，心里有些恼火。

    他原本是想着如果这些盗贼愿意乖乖配合的话，他就饶他们一命，但现在对方选择直接开打，那就没什么好说的了。

    因为菲尼是通过内部频道交流，所以托尼几人并不知道情况，看到对方突然就展开攻击，虽然目标不是自己，但斯凯还是忍不住担忧起来。

    “菲尼不会有事吧？”

    托尼此时正在研究对方武器的破坏力，听到斯凯的话后，扭头安慰道：“放心吧，这些家伙比黑暗精灵差远了！”

    就在托尼话音刚落，菲尼所在的飞船也开始动了起来，在它闪避攻击的同时，太空中忽然浮现出了红色玄奥复杂的魔法阵。

    随后一道火柱在魔法阵中涌现，直接击中一艘正在攻击的飞船。

    “轰！”

    伴随着爆炸，炙热的火焰淹没了整艘飞船，在空旷的太空里，犹如烟花般璀璨的爆炸开来。

    船长号上，众人满脸惊恐的看着菲尼伸出的手掌，此时菲尼已经解除了他们行动的限制?但他们却没有一个敢乱动。

    因为在刚才?有个掏枪想要偷袭的家伙，在菲尼伸出手掌后?现在已经变成一堆灰烬?满屋子飘荡着。

    更不用说刚才他们还亲眼看到一艘飞船在菲尼挥了挥手后，就直接炸没了。

    在场之中没人觉着自己的身体会比刚才爆炸的那艘飞船更硬。

    用爆裂魔法消灭了一艘飞船后?菲尼忽然想到了什么，扭头对大胡子问道：“那些飞船上有什么值钱的东西吗？”

    “没…没有！”

    大胡子现在心里极度的后悔?后悔他为什么不老老实实的待在无存知地?喝着酒抱着美女多好，为什么非要今天出来，以至于惹到这么个恐怖的人物。

    “确定！？”

    菲尼狐疑的看了看大胡子。

    大胡子紧张的点着头，眼睛盯着菲尼的手掌?生怕菲尼突然伸出手对准他。

    菲尼回过头?看向外面因为飞船爆炸而暂时停下攻击的几艘飞船，在知道对方没有什么值钱的东西后，他就不用顾忌太多了。

    “explosion！”

    就连齐塔瑞战舰和黑暗精灵的飞船都扛不住爆裂魔法的攻击，更何况这些小盗贼团的飞船，面对它们?菲尼甚至都不需要吟唱。

    魔法阵再次浮现，在赤红色的死亡之焰下?又一艘飞船变成了璀璨的烟火，在太空中绽放。

    两艘飞船莫名其妙的被消灭?也让剩下正在攻击的盗贼成员们慌张起来。

    “怎么回事？刚才的那个火焰是怎么回事？”

    “是谁在攻击我们？”

    “废物，一群废物?快点把敌人找出来！”

    在慌乱之下?这些盗贼团也开始对托尼的飞船展开了攻击。

    不过有着防护罩的存在?即便托尼停在原地不动，他们也要好一段时间才有可能打破能量防护。

    而菲尼没有给他们这个机会，让大胡子船员操控飞船闪避的时候，他在飞船里展开着反击。

    “explosion！”

    盗贼团的实力并不强，如果实力强大的话，他们也不会混迹在这里，只敢狩猎新人和弱者。

    所以菲尼在攻击的时候几乎都不需要第二发。

    仅仅几分钟，原本十几艘的飞船就被菲尼用爆裂魔法缩减到了只剩下了三艘，其中有一艘还是他待着的船长号。

    面对超出常规之外的菲尼，最后这两艘飞船没有任何翻盘的机会。

    在两声轰鸣之中，除了船长号外，这个小型盗贼团直接全灭。

    此时的船长号上，船舱里鸦雀无声，所有人都惊恐的偷望着菲尼，到现在他们也有很多人不明白菲尼究竟是怎么做到的。

    消灭完敌人，菲尼拍拍手掌，回头看向船舱里这些盗贼团仅剩的成员。

    看到菲尼的目光望过来，有个家伙坚持不住压力，啪的一声直接跪到了地上，害怕的求饶起来：“不…不要杀我！”

    受到他的影响，许多人也都啪啪的跪了下去，开始求饶。

    只有大胡子船长和几个人没有跪下去，但看向菲尼的眼神也是充满了恐惧。

    菲尼没有理会他们，一个念头让这些吵闹得人闭嘴后，扭头看向了大胡子，问道：“说起来一直忘了问，你叫什么？”

    “帕…帕斯托卡…卡斯・弗格莱斯！”

    身为船长，帕斯托卡斯努力让自己保持镇定，但看到菲尼轻描淡写的消灭了所有飞船，而且还用不知名的手段控制了手下，心里难免还是有些慌乱。

    “帕帕斯…算了！”

    菲尼放弃了重复一遍的想法，然后走到他身边，拍了拍肩膀说道：“帕帕啊，其实我不太喜欢杀戮的！”

    “所以如果你们能拿出些值得你们生命的报酬，顺便再帮我个忙，我就考虑放过你们，怎么样？

    听到有机会活下来，帕斯托卡斯也顾不上纠正他不叫帕帕的事情，立刻点了点头，答应道：“我同意，我同意！”

    “很好！”

    菲尼满意的点点头，虽然目标第一站还没到就遭遇战斗让他有些不爽，但因此收获个向导也算是件好事，接下来去无存知地也会方便一些。



第三百七十八章 无存知地

    随后菲尼用手指在大胡子的身上点了下，在他诧异的目光中，说道：“我在你体内放了点东西，如果你好好配合的话，事情结束后我会把他取出来的。”

    说着的同时，菲尼悄悄用金色大衍术让大胡子的心脏停顿了下。

    感受到身体的疼痛，大胡子脸色瞬间变的苍白，见识了菲尼各种诡异的能力后，他并没有怀疑太多。

    “我一定会好好配合的！”

    大胡子心里苦闷的应和道，他其实也想过找机会偷偷溜走或者偷袭杀掉菲尼，但现在看来还没来得及实施，计划就要夭折了。

    不过大胡子不知道的是，他身体里其实根本没有任何东西，这一切都是菲尼在吓唬他而已。

    随后菲尼又故技重施的在他的手下身上每人点了一下，告知了只要乖乖配合，就考虑饶他们一命。

    这些人虽然都是亡命之徒，但同时也非常的贪生怕死，所以在听到有机会活下来后，一个个都欣喜的表示一定配合。

    随后菲尼开个传送门回到了自家飞船上。

    就在他刚跨过传送门，斯凯就跑了过来，仔细观察了一下，发现没什么伤口之类的后，才松了口气关心道：“受伤没有？”

    “当然没有！”

    菲尼笑笑，然后看着望过来的托尼和班纳，把刚才的事情解释了一下。

    听完菲尼的叙述，托尼开口问道：“所以你是想让他们带你去见那个坦利亚・蒂万！？”

    “嗯！”

    菲尼点点头，他们对无存之地几乎没有任何了解，有个人在中间帮忙搭线着的话，必然会少很多麻烦。

    “就你自己去没问题吗？”

    听到菲尼打算自己去的时候，斯凯忍不住再次表示担忧。

    “没事的，就算出了意外，我自己撤退也比较方便！”

    菲尼摇摇头表示没问题，有空间宝石在手，只要舍得冒些风险，整个宇宙都不见的有人能留住他。

    三人也知晓菲尼有传送门的能力，所以点点头没有多说什么。

    “好了，先去无存知地吧，稍微降些速度，让那些家伙能跟上！”

    菲尼没有在这个问题上多讨论，回到副驾驶的位置上后，准备继续前进，具体情况可以先到目的地再说。

    之后的路程中菲尼几人没有再遇到什么意外，三个小时后，他们终于见到了无存知地。

    “这真是颗星球吗？”

    看着眼前的无存知地，斯凯忍不住有些疑惑。

    菲尼眯着眼睛看向眼前好似一个脑袋的无存知地，缓缓的解释道：“据说它原本是一颗远古天神的头颅！”

    “远古天神！？”

    同样有些震惊的托尼看向菲尼。

    “具体我也不太清楚，不过以我推测，应该是真的。”

    菲尼摇摇头答道，上辈子的原剧情中没有什么远古天神的情报，但是毕竟有伊戈那种球型生物存在，所以远古天神也极其有可能是真的。

    “那他要有多大？”

    斯凯看了看眼前的无存知地，有些难以想象如果这真的是一颗脑袋的话，那对方的整个身躯要多么的庞大。

    班纳此时也是愣愣的看着眼前的这一幕。

    在认识菲尼前，他觉着浩克是世界上最强大的生物，认识菲尼后，他虽然觉着菲尼很强，但在他内心深处其实并不觉着菲尼能杀了浩克。

    可面对这好似星球般的头颅，第一次让他生出一种渺小感。

    “如果是真的话，他是怎么死的？身体部分呢？”

    班纳看着菲尼也问了一句。

    “不知道！”

    菲尼摇摇头，对于这个世界，他不可能完全的了解，即便有着上辈子剧情作为参考，他也不是无所不知的。

    而且看到无存知地后，他心里也有很大感触。

    虽然原剧情中没有参考，但从眼前的情况来看，他觉着这颗头颅应该是被砍下的，也就是说远古天神是被杀死的。

    连这种强大的存在都能被砍掉脑袋，这让他对自己原本还算满意的实力感到一阵紧迫感。

    不过他没有太气馁，毕竟有着刻刻帝的存在，他不用为寿命担忧，再加上系统，只要能一直抽取技能，他迟早也会变的无比强大。

    怀着这种想法，菲尼乘坐飞船缓缓进到了无存知地。

    进入过程中，斯凯看到有许多小型作业飞船正在开采着什么，不由好奇的问了句：“他们挖什么？”

    “他们是坦利亚・蒂万的人！”

    关于这点，菲尼之前听大胡子介绍情况的时候说过，解释道：“蒂万集团派遣工人开采这个头颅中的有机物、骨头、脑组织还有脊髓液，总之任何有价值的东西吧！”

    “这些都是稀有资源，据说在哪的黑市上都能卖上许多钱，只不过这种行为在其他宇宙文明看来是违法的。”

    很快，他们找到空旷的位置选择了降落。

    无存知地里的环境基本上适合所有宇宙种族，包括地球人，所以他们也不用穿太空服。

    不过虽然不影响生存，但这里的环境却算不上好，因为到处都是开采的工业带，再加上能来这里的也都不是什么干净整洁的人，所以空气中弥漫着各种味道。

    降落之后，菲尼拿出离开前特意从汉克・皮姆那里要来的皮姆粒子，把飞船缩小后交给了托尼。

    这样遇到什么紧急情况也可以直接放大飞船离开。

    而这也让跟在后面降落的大胡子脸上露出惊讶的表情，其实在菲尼看来，皮姆粒子即便放到宇宙里也是一种极其先进的技术了。

    看着大胡子和他的一众手下，菲尼走到他们面前随意的说道：

    “去把赎命的报酬准备好吧，当然，你们也可以去试着找出我在你们身体里放的东西，也可以一走了之，只要你们不担心后果，请随意。”

    菲尼越是淡定，这些人也越是害怕，因为他们亲眼见着菲尼挥挥手就灭了十几艘飞船，一句话就控制了他们的身体。

    相互恐慌得对视了一眼后，这群人开始去筹钱，其中没有钱的人或许会冒着风险去做一些检查。

    不过他们怎么也想不到菲尼根本就没放任何东西，所以检查也注定也不会有结果。

    在一众手下四散离开之后，菲尼才看着眼前的大胡子船长，说道：“至于帕帕，你先带我去见见坦利亚・蒂万，我有些东西想和他交易。”



第三百七十九章 联络

    听到菲尼的话后，帕斯托卡斯露出一副纠结的样子。

    坦利亚・蒂万是无存知地的统治者，地位最高的人，而他只是一个小小盗贼团的船长，虽然有份联络的方式，但能不能见面，却完全要看对方的意思。

    “怎么了？”

    看到帕斯托卡斯的表情，菲尼皱眉问了一句。

    “我…我需要一些时间！”

    帕斯托卡斯小心翼翼的解释道，眼睛不自觉盯着菲尼的双手，生怕菲尼一个不高兴从手里发出火焰把他烧成灰。

    看着长得高大凶狠，却露出一副唯唯诺诺样子的帕斯托卡斯，菲尼感觉有些别扭。

    不过他此时也反应过来，蒂万应该也不是说见就能见的，毕竟在地球上去大公司也有个预约的流程。

    好不容易来到无存知地，菲尼也没想着那么快就离开，所以想了下后说道：“那先带我们找个休息的地方吧！”

    比起直接去见蒂万的要求，这个显然要容易的太多，帕斯托卡斯马上露出欣喜的表情，答应道：“是！”

    在帕斯托卡斯带路的途中，菲尼几人也遇到了不少外星人。

    因为宇宙中许多种族都和地球人外表类似，所以他们在样子方面也没有引起什么太大的注意。

    很快，帕斯托卡斯把他们带到了一家旅馆前，没有多么富丽堂皇，也不显得奢华高贵，看上去也就普普通通。

    就在他们站在那里打量旅馆的时候，忽然不知道从哪里冒出一群孩子，一个个可怜巴巴的凑了过来，望着他们说道：

    “给点钱吧！”

    菲尼一愣，还没来得及说话，带路的帕斯托卡斯就凶恶的骂了句：“滚远点，小兔崽子们！”

    看着满脸横肉，长相恐怖的帕斯托卡斯，这群孩子顿时害怕的抖了抖身子，一哄而散的跑开了。

    这在菲尼旁边的斯凯有些不满，瞪向帕斯托卡斯说道：“你干什么！？他们只是一群孩子！”

    小命握在菲尼手里，帕斯托卡斯也不敢无视斯凯的话，赶忙说道：“他们其实是小偷，最喜欢对你们这种新来的生面孔下手。”

    听到这，班纳忍不住问道：“他们的父母呢？”

    “谁知道！”

    帕斯托卡斯一脸无所谓的说道：“可能死了，也可能失踪了，或者他们本来就是被父母丢弃到这里的！”

    听着帕斯托卡斯的回答，班纳陷入了沉默，这让他想到了他在地球上曾经待过的贫民窟，那里也有许多这样的孩子。

    而托尼眼中也有些复杂?虽然来之前就知晓这地方不是多么美好?但也没想到如此混乱。

    至于菲尼只是微微叹了口气，也没多说什么?其实宇宙中还有许多文明都不如地球。

    随后他们进入旅馆办理了入住的手续。

    因为这里本来就是混乱地带?所以入住着其实没有任何要求，只要付的起钱就足够了。

    虽然菲尼几人身无分文?但帕斯托卡斯有钱，即便他混的不怎么样?却也不至于连个住旅馆的钱都付不起。

    房间里?菲尼看着眼前的帕斯托卡斯，也开始仔细询问见蒂万的事情。

    “你需要多长时间才能让我见到坦利亚・蒂万？”

    听到菲尼的话，帕斯托卡斯支支吾吾了一会儿后，最终还是老实的回答道：“我不知道?我需要先去找联络人?然后等待他回复才能知道！”

    菲尼眉头皱了起来，虽然不着急离开，但他也不想毫无意义的待在这里浪费时间，于是问道：“没有其他办法吗？”

    帕斯托卡斯满脸焦急的思考着，他显然看出了菲尼的不满?但他只是一个三流的小盗贼团的船长而已，根本没什么机会与坦利亚・蒂万这种存在打交道。

    能有联络方式也是因为他曾经得到了一件稀奇古怪的物品?碰运气般的卖给了坦利亚・蒂万。

    看着帕斯托卡斯急到满头大汗的样子，菲尼也没继续逼他?再次问道：“那个联络人在哪？”

    帕斯托卡斯赶紧说了一个地址，但菲尼对无存知地一点都不了解?所以对帕斯托卡斯所说的地址当然也不清楚。

    于是他想了想?回头看着身旁的斯凯三人说道：“我跟他去见见那个联络人?你们先去四处逛逛吧，如果有什么情况，及时通知我。”

    四人之间佩戴有托尼特制的通讯器，只要不是相隔极远的距离，都能够及时进行联系。

    因为之前就商讨过这件事情，所以三人也没多说什么，只是再三嘱咐了要小心。

    接着，菲尼在帕斯托卡斯的带领下，来到了一间类似酒吧加赌场的地方。

    “嘿，帕斯托卡斯，听说你们又去蹲点了？收获怎么样？”

    刚一进去，就有人和他身边的帕斯托卡斯打起了招呼，打招呼的人也个个都面目狰狞，总之看上去就不是好人。

    “咦，你的手下呢？”

    “哈哈哈，帕斯，你竟然开始好这一口了？”

    “这小子看上去不错啊，让给我怎么样？”

    其中也有作死调戏菲尼的，与周围的人相比，一身地球休闲服饰，略显瘦弱，而且不带任何武器和装备的菲尼看上去格格不入。

    瞄了眼那些口无遮拦的家伙们后，菲尼先记下这些人得样子，也没有随便出手，而是扭头看着满脸苍白，战战兢兢的帕斯托卡斯说道：

    “原来你不是叫帕帕斯啊！”

    “是…是的，不过没关系，您想怎么叫都可以！”

    帕斯托卡斯此时心里慌的要命，他生怕菲尼一个不开心就把他给弄死了，因为到现在他都不知道菲尼在他体内到底放了什么东西。

    “带我去见见那个联络人吧！”

    菲尼看了看周围吵闹的环境，忍不住皱皱鼻子，因为感官非常敏锐，以至于待在这种地方让他感觉很不舒服。

    “是！”

    帕斯托卡斯没有废话，赶紧开始带路。

    与此同时，那些和帕斯托卡斯打招呼以及调戏菲尼的人也隐约发现了一些端倪。

    毕竟帕斯托卡斯到现在都没理会他们一下，按照往常他那暴躁的脾气，早就该开骂了才对，而且身边没有一个手下，那一副唯唯诺诺的样子看上去也不太正常。

    所以这些认识帕斯托卡斯的人忍不住把目光再次看向了菲尼。



第三百八十章 坦利亚・蒂万

    菲尼没有理会那些诧异和探寻的目光，跟着帕斯托卡斯一路来到吧台，里面有着一个红皮肤的光头男正在擦着杯子。

    “他是坦利亚・蒂万的手下！”

    帕斯托卡斯小声的和菲尼介绍了下，然后解释道：“我之前就是通过他联系的！”

    菲尼点了点头，走了过去，直接开口说道：“你好，我有些东西想和坦利亚・蒂万交易，能麻烦通知一下吗？”

    光头男停下手上的动作，看向了菲尼，接着沉闷的说道：“什么东西？”

    “我觉着和他当面谈论这个问题比较好！”

    菲尼答道，关于交易的东西，他出发前想了很久，最终还是决定拿出从黑暗精灵那里得到的用以太粒子碎片制成的献祭宝石。

    这颗宝石他已经让托尼仔细研究过，对他取出体内的以太粒子没什么帮助。

    而且最关键的是它并不能与人类的身体发生作用，或者说除了黑暗精灵的身体外，这颗宝石似乎都不能产生反应。

    这也让菲尼有些失望，阿尔戈利姆变身时的强大他深有体会，他还觉着如果可以的话，也试着用它变变身，有四之弹存在，他也能恢复正常。

    可惜这个愿望只能落空。

    而不能用来变身的话，这颗石头对他说就只是一块好看的宝石而已，其他没有任何作用。

    不过它毕竟是用以太粒子的碎片制成的，而且里面含有许多珍惜的材料，所以菲尼打算把它物尽其用，拿来换钱。

    当然，最主要的是，他并没有其他什么拿得出手的东西，太珍贵的他也不舍得拿出来卖给蒂万。

    听到菲尼的话，光头男脸色没有变化，继续用着沉闷的语气说道：“如果你拿出的东西不能让主人满意，我会跟着倒霉的。”

    菲尼隐约记着原剧情中蒂万对手下貌似很残忍。

    “放心，他会满意的！”

    菲尼不觉着蒂万会瞧不上包含有以太粒子碎片的献祭宝石。

    虽然菲尼很有信心，但红皮肤光头男却不相信，摇摇头继续擦拭杯子，接着说道：“要么把东西拿出来，要么离开！”

    菲尼眉头皱了起来，他没想到见个蒂万竟然这么麻烦，于是叹了口气后，采取最简单的方式，发动金色大衍术。

    或许是在天神头颅内的原因，金色大衍术在这里的效果并不算好，不过应付一个实力不怎么强的仆人还是足够了。

    “带我去见坦利亚・蒂万！”

    在金色大衍术的命令下，红皮肤光头男站了起来，开始带路。

    在旁边一直紧张等待着的帕斯托卡斯看到这一幕，赶紧跟了过来，但菲尼没有让他跟着过去的打算，开口说道：“你先在这儿等着我，等我出来就帮你取出身体的东西！”

    “是！”

    帕斯托卡斯脸色一喜，赶紧老老实实的回到原来的地方坐下等待。

    接着菲尼跟在红皮光头男身后，准备去见见这个大名鼎鼎的收藏家。

    早在刚到这里的时候，菲尼就隐约觉着这里可能就是原剧情中坦利亚・蒂万的收藏馆，不过他也不敢保证。

    直到跟着红皮肤光头男穿过了几道自动门，来到了一个到处放着玻璃柜的地方后，他才真正的确定下来。

    “是谁给你的胆子，让你擅自进到了我的藏馆！”

    随着一道声音响起，红皮肤光头男颤抖着停了下来，而菲尼也也看到了此行的目标，坦利亚・蒂万。

    对于坦利亚・蒂万，菲尼心里其实还是有些戒备的，否则他也不会选择独自一个人来见面，就是为了一旦出现意外方便撤退。

    “你好，收藏家阁下，是我让他带我进来的！”

    菲尼上前一步，打量了下眼前正趴着玻璃柜上观察的坦利亚・蒂万，一头白色的头发，白色的眉毛，下嘴唇和下巴上有一道好似涂鸦的般的印记。

    听到菲尼的话，蒂万把目光从玻璃柜上移开，转到了菲尼身上，接着仔细打量了菲尼一番，忽然皱起眉，问道：

    “你是谁？”

    “初次见面，我叫菲尼・海尔赛兹！”

    菲尼介绍了下自己，然后说道：“听说你喜欢收藏宇宙里珍贵稀有的宝物，所以我想来和你进行一场交易。”

    “因为没有什么好的联系方式，就擅自控制了你的手下。”

    “没关系！”

    听到菲尼是来交易的，蒂万脸上顿时露出一个笑容，也不再计较眼前的光头男，挥挥手让他离开后，缓步走过来，再次仔细盯着菲尼看了半天，说道：

    “很高兴认识你，菲尼・海尔赛兹先生，不知道你带了什么东西？”

    “一块带有无限宝石材质的宝石！”

    菲尼也没有拐弯抹角，直接就拿出献祭宝石。

    在听到菲尼口中说出无限宝石四个字的时候，蒂万的瞳孔就忍不住缩了一下，当看到菲尼手上的献祭宝石时，目光更是紧紧盯着它。

    接着蒂万忍不住靠近想要去拿献祭宝石，但菲尼微微退了一步，躲开了蒂万伸过来的手掌。

    菲尼的动作让蒂万回过了神，只见他露出一脸歉意的表情，说道：“抱歉，有些失礼了，我没想到海尔赛兹先生竟然拿出如此贵重的宝物。”

    “没关系！”

    菲尼不介意的摇摇头，其实他也一直在观察着蒂万，到目前为止，他在蒂万身上没感觉到什么气势，似乎不像是实力强大的人。

    不过菲尼没有放松警惕，从原剧情中来看，蒂万明显也有收集无限宝石的打算，既然他敢这么做，肯定也有底气。

    蒂万得眼睛一直没有离开菲尼手里的献祭宝石，连价格都不问的直接说道：“不知海尔赛兹先生希望我用什么方式付款？”

    “这个先不急！”

    菲尼眯了眯眼睛，从无存知地的情况就可以看出蒂万可不是什么好人，所以他没有着急进行交易，而是说出见蒂万的另一个目的：

    “其实我对蒂万阁下收藏家的大名非常仰慕，一直希望见识一下你的藏品，不知道有没有这个机会！”

    听到菲尼想要观看收藏品，蒂万并没有拒绝，反而还很开心的露出一个笑容，邀请道：“乐意至极！”

    菲尼没想到蒂万如此轻松就答应，心里有些稍稍错愕，但还是跟上他的脚步，看向周围的玻璃柜。



第三百八十一章 意外的收藏品

    坦利亚・蒂万的收藏品极其丰富，各种生物、尸体残骸、奇怪物品让菲尼有些目不接暇，珍不珍贵先不谈，但这些东西几乎都是菲尼第一次见，甚至听都没听说过。

    在其中他还看到了一个黑暗精灵，从对方见到他的第一反应来看，应该不是跟着玛勒基斯的那批。

    菲尼一边听着蒂万的介绍，一边看着这些藏品，只不过当看到一个比较娇小的玻璃柜时，表情有些愣住了。

    正在介绍其他东西的蒂万注意到了菲尼的表情，顺着菲尼的目光看过去后，走到这个玻璃柜前，一副陶醉的语气介绍道：

    “这是一种非常稀有的食物，它可以让人想起最美好的回忆，我之前从未见到过，简直就好像不属于这个宇宙，可惜我还没找到它的来历！”

    菲尼脸上露出一副怪异的表情，同时心里也稍微有些在意这句话，当然，他最没想到的还是竟然能在这里看到它。

    或许这是蒂万收藏品里他最熟悉和了解的东西了。

    因为玻璃柜里放着的正是他所召唤的‘堇计炸鸡块卷’。

    “能不能冒昧问一句，这个炸…食物，你还收购吗？”

    菲尼看向蒂万，要是早知道炸鸡块卷这么珍贵的话，他就不拿献祭宝石出来了。

    而听到菲尼的话后，蒂万愣了下，问道：“当然，不过我更想知道它的来历情报，如果你知道的话，请务必卖给我！”

    “它的来历啊…”

    菲尼看了看蒂万，此时藏馆的物品他也浏览的差不多了，也是时候谈谈交易的问题，到目前为止，他对收藏家的这些藏品没有太多什么想得到的。

    “我确实知道它的来历，不知道收藏家阁下打算出多少钱购买呢？”

    “一百万怎么样？”

    菲尼心里忍不住有些惊讶，但脸上不动声色，他没想到一个情报蒂万就开这么高的价格。

    从帕斯托卡斯那里他也了解到宇宙货币的价值，一百万的话，都可以买上一艘看上去不错的超小型飞船了。

    由此也可见蒂万是多么的财大气粗。

    虽然心里对蒂万的报价感到满意，但菲尼也没有直接答应，而是先说道：“这个情报说起来也算非常隐秘了，整个宇宙可能都没有多少人知晓。”

    “不过蒂万阁下的这么多藏品让我大开眼界，我也要有所表示才是，那就一百万吧！”

    听着菲尼的话，蒂万露出一个笑容，然后后退一步?微微鞠了一躬?说道：“非常荣幸！”

    随后菲尼也没等蒂万付钱，便直接说道：“这个食物的名字叫做‘堇计炸鸡块卷’?是一种魔法食物！”

    “魔法食物！？”

    蒂万看了看菲尼手中召唤出的‘堇计炸鸡块卷’?脸上露出惊讶和意外的表情。

    “是的，而且是只有我才能制造的一种魔法食物！”

    菲尼随手又召唤出了一个‘堇计炸鸡块卷’递了过去?说道：“它拥有一定的治疗能力，而且还带有‘欢愉’的效果?对我来说也是非常不错食物！”

    接过‘堇计炸鸡块卷’?蒂万查看了一下后，马上兴奋的看向了菲尼，激动的说道：“真是太神奇了！”

    “菲尼・海尔赛兹先生，这个魔法你出售吗？我出五百万?不?一千万！”

    看着一脸迫切和渴望的蒂万，菲尼摇摇头，说道：“很抱歉，这个魔法我暂时还不想出售！”

    “实在太可惜了！”

    蒂万满脸失落的说了一句，然后忍不住又开了个价格：“三千万呢？我可以出三千万买它！”

    “多少钱都不卖的！”

    菲尼摇摇头?态度很坚定，毕竟这是系统的技能?他想卖也卖不了，而配方除了他亲手做的?其他人做也不会有特殊效果。

    说话时，菲尼的目光一直不动声色的打量着蒂万?他之所以要出售这个情报?并且当着他面召唤炸鸡块卷?主要是想试探一下蒂万的反应，同时告诫他自己并非什么普通人。

    但从目前来看，蒂万对他的态度并没有什么变化。

    “蒂万阁下，我们还是先聊聊这颗宝石的价格吧！”

    菲尼再次取出献祭宝石说道，虽然一百万也不少，但钱这种东西还是准备的越多越好。

    一拿出献祭宝石，蒂万的目光马上就被吸引了过去，也不再谈论‘堇计炸鸡块卷’的事情了。

    随后蒂万把手中的炸鸡块卷放到了一边，然后目光紧紧盯着献祭宝石，一脸陶醉的说道：“真漂亮！实在太美了！”

    接着一脸急切和紧张的对菲尼说道：“我能仔细看看它吗？”

    菲尼看了蒂万一眼，然后把宝石递了过去，说道：“当然，出售前买家肯定要验验货才行啊！”

    蒂万一脸小心翼翼的从菲尼的手中接过了献祭宝石，然后慢步来到不远处的一处控制台前，轻轻把宝石放到了桌子上。

    一路上动作格外的轻巧和小心。

    接着蒂万取出一个装置带到了眼睛上，仔细观察着献祭宝石。

    而菲尼在一旁则是认真的看着蒂万，留意他的一举一动，以防他暗中做什么小动作。

    过了一会儿，蒂万摘下眼睛上的装置，脸上露出意犹未尽和感慨的表情：“真的是太美了！”

    然后才扭头看向了菲尼，似是漫不经心般的问了一句：“海尔赛兹先生是从哪里得到这颗宝石的呢？”

    菲尼隐约间好像感觉到蒂万得眼神似乎微微变化了下，他加强戒备，笑着答道：“这算是交易要求吗？”

    “不，当然不！”

    蒂万马上摇了摇头，然后露出笑容的答道：“这也是一笔交易，我只是对它的来历非常好奇！”

    “说起来海尔赛兹先生刚才提到了无限宝石吧，你有关于它们的情报吗？当然，如果你能把它们带到我的面前就更好了，我保证给你一个满意的价格！”

    看着眼前的蒂万，菲尼脑中产过一丝要不要把以太粒子告诉他的想法，以蒂万的见识和收藏，或许会有办法帮他取出以太粒子。

    但在仔细想了下后，他还是放弃了。

    因为他有些看不透坦利亚・蒂万，虽说原剧情中后来他似乎被灭霸抢走宝石而杀死了，但眼前的这个蒂万却给他一种神秘感。



第三百八十二章 交易结束

    尤其是之前那句对‘堇计炸鸡块卷’不属于这个宇宙的评价，让他非常在意，他不确定蒂万是随口这么一说，还是真的察觉到了炸鸡块卷什么异常。

    菲尼一边在脑中思索，一边也开始回答蒂万：

    “关于这颗宝石的来历，还请恕我不能详细告知蒂万阁下了，至于无限宝石，这其实只是我在调查这颗宝石时别人告诉我的，不过他只告诉了我这颗宝石中含有无限宝石的材质，非常珍贵，但到现在我还不太清楚它们到底是什么？”

    菲尼故意装作一副懵懂无知的样子，他有些想知道蒂万会不会告诉他无限宝石的由来和作用。

    蒂万摸着下巴看了看菲尼，停顿了数秒之后，才说道：“无限宝石是宇宙大爆炸后形成的宝石，整个宇宙也仅仅只有六颗，非常非常非常的稀有！”

    “如果海尔赛兹先生将来有机会遇到的话，一定要告知我一声，我会用让你绝对满意的价格作为感谢的！”

    看着只说明来历却不解释宝石力量的蒂万，菲尼心里冷笑一声，但表面上却爽朗的回答道：“没问题，如果我有机会遇到，一定会来告知蒂万阁下的！”

    “不过目前我们还是先说说这颗宝石的价格吧！”

    菲尼看向桌子上的献祭宝石，把话题接回正轨，不管如何，这次他来的主要目的是为了赚钱，先把钱拿到手才是重要的事。

    “好的！”

    蒂万也把目光转到了献祭宝石上面，沉吟了一下后，说道：“一个亿，海尔赛兹先生觉着怎么样？”

    看着凭亿近人、多财多亿的蒂万，菲尼哪怕努力保持镇定还是忍不住露出一抹惊讶的神色，听到这个报价后，他都开始有些怀疑蒂万是不是知道献祭宝石的其他用处，甚至还产生了点不想卖的想法。

    不过之前话已开口，菲尼也不想突然失信，所以露出一个笑容，直接点点头答道：“好！”

    献祭宝石对他来说只是一块好看的石头，虽然里面含有以太粒子的碎片，但他现在身体里有着完整的以太粒子，根本不稀罕这玩意儿。

    所以能拿来换一个亿的宇宙货币其实也不错。

    “那我该怎么付款呢？”

    听着蒂万的询问，菲尼也把警惕心提到了最高，如果蒂万不想正常交易的话，那接下来可能就是动手的时刻了。

    “都有哪些方式？”

    菲尼一边戒备，一边反问了一句。

    “蒂万集团有许多产业，我可以给你相同价值的产业，或者现金、黑市材料、武器、士兵、奴隶?只要是相同价值的东西。”

    蒂万看着菲尼回答道。

    “如果能用现金的话最好！”

    他们早晚要回地球?要产业根本没用，何况还是蒂万集团的产业?至于黑市材料和武器之类的?他之后可能会去买，但用不着现在拿一亿去换。

    至于士兵和奴隶之类的?根本就不在考虑范围之内，所以想想之后?还是现金是最好的交易方式。

    “好的！”

    蒂万回答一声?走向桌子的另一旁。

    而菲尼站在原地等待，呼吸法悄然开启，脑中金色大衍术强化着身体感知，目光紧紧的盯着弯腰去拉抽屉的蒂万。

    紧接着?菲尼见蒂万从抽屉里拿出一张金属卡片?转过身说道：“这里面存有一亿，至于剩下一百万，我马上让人去准备。”

    菲尼没有放松警惕，表面上却淡定的笑道：“麻烦了！”

    看着蒂万一步一步走过来，菲尼静静的等待着?感知和警惕升到最高，同时体内的以太粒子蓄势待发?一旦蒂万有什么特殊动作，迎接他的将是雷霆暴雨般的攻击。

    不知道是不是察觉到了什么?蒂万没有再靠近菲尼，走到一定距离后?就把卡片放到了桌子上?然后呼唤了一声：

    “瑟琳娜！”

    菲尼眼神不自觉的一凝?在他身旁右侧的一个自动门开启，菲尼用余光扫过，一个扎着双马尾辫的红皮肤女人从里面摆着端庄的姿势走了过来。

    “请吩咐，主人！”

    “去给海尔赛兹先生准备一百万！”

    蒂万对着双马尾说了一句后，看向菲尼说道：“她会把剩下的钱准备好的！”

    虽然看似一切正常，但菲尼还是不敢放松警惕，认真的扫了眼桌子上的金色卡片后，他伸出手拿了起来。

    不过菲尼并没有直接用手触碰到卡片，虽然他表面上看上去是用手去拿的，但其实是在用金色大衍术控制着卡片，与手掌有着极其微小的距离。

    在‘拿’卡片的同时，菲尼也一直留意着蒂万和这个名为瑟琳娜的女仆，但到他把卡片‘拿’到手里，两人也没什么特殊的动作。

    “非常感谢蒂万阁下慷慨，那在下就不多打扰了！”

    菲尼说着，眼睛却一直没离开过蒂万，从他表情上，菲尼看不出要动手或者翻脸的意思。

    “期待海尔赛兹先生下次到来！”

    蒂万微笑着说了一句。

    “请来这边！”

    看着在前面带路的瑟琳娜，菲尼拿着手中的金色卡片，缓缓的跟在她的身后。

    走了几步之后，他就开始背对着蒂万，菲尼心平气静的保持着呼吸，感知着蒂万的一举一动。

    但直到走出藏馆，自动门开启又关上后，蒂万也没有选择袭击他。

    “竟然还挺顺利…”

    菲尼心里有些惊讶，其实来找蒂万交易也是有很大风险的，毕竟他对蒂万非常的不了解，再考虑到这个地方的混乱，他一开始就做过被强抢的打算。

    如果蒂万真要是打算动手得话，菲尼也并不怕，某种程度上来说，他其实还稍微有点点期待。

    人无横财不富，如果蒂万敢动手，他就把蒂万给反抢了，那能得到的钱可就比交易多的多了。

    至于为什么选择直接抢，首先他心里也忌惮蒂万有什么特殊力量，另外就是他过不了自己的道德观念。

    他自认算不上超级英雄，但也不想去做个坏蛋，除非蒂万惹到他，或者打算做一些危害宇宙波及到他的事情，否则他不想因为想得到钱而去打劫。

    当然，如果是盗取一两件非常想要的藏品之类的，他倒是没什么愧疚感。

    藏馆里。

    看着菲尼离开的背影，坦利亚・蒂万回头看了看桌子上的献祭宝石，接着口中低声自语了一句：

    “无法观测的未来，菲尼・海尔赛兹…”



第三百八十三章 购买

    在双马尾女仆瑟琳娜的带领下，菲尼取到剩下的一百万，这次就并非是金色卡片，而是类似平板电脑的东西，但非常的小巧。

    虽然比起手里的一亿来说，一百万没多少，但蚊子再小也是肉，菲尼开心的收了下来。

    随后菲尼找到了正在忐忑等待着的帕斯托卡斯，问道：

    “等着急了吗？”

    因为观看蒂万的收藏品，他在里面待了不少时间。

    “没有，没有！”

    帕斯托卡斯立刻紧张的起身摇摇头。

    “帮我看看这卡有什么问题没有？”

    菲尼把手中一直虚拿着的金色卡片递给了帕斯托卡斯，准备拿他做个实验。

    而帕斯托卡斯不疑有他，直接从菲尼手上接过了卡片，仔细检查了起来，看到帕斯托卡斯拿着没问题，菲尼心里稍微松了口气。

    “一…一…一…一亿！？”

    当看到卡里的金额时，帕斯托卡斯脸上充满了难以置信，心里的贪婪差点让他失去理智，想直接拿着卡跑出去。

    不过菲尼那一脸淡定的表情让他冷静了下来，想到那化成灰烬的手下，他保持着极大的痛苦，非常恋恋不舍准备把卡还给菲尼，说道：

    “没…没问题！”

    “嗯！”

    看着帕斯托卡斯的样子，菲尼有些想笑，接过了金色的卡片，这次他是用手指拿的，好在没有什么意外发生。

    “先离开这吧！”

    因为周围的味道让人感到不舒服，所以菲尼不想再这里多待，转身准备离开。

    帕斯托卡斯赶忙跟上，因为是在角落，两人的行为并没有引起周围人的太多注意，除了认识帕斯托卡斯的那一小部分人。

    只有他们看到了菲尼把金色卡片给了帕斯托卡斯，虽然因为太远没有听到帕斯托卡斯说了句什么，但从表情上，他们却看出了几分异常。

    其实他们之前在菲尼和蒂万交易的时候就来询问过情况，但帕斯托卡斯不清楚菲尼的态度，什么都不敢乱说。

    由于之前看到了菲尼跟着红皮肤光头离开，再加上金卡和表情，这几人对视一眼，似乎明白了点什么。

    看着菲尼和帕斯托卡斯离开后，他们才小声的商讨了起来。

    “帕斯这家伙估计又搞到了什么值钱的东西！”

    “可他的样子有些奇怪啊？”

    “而且感觉他很怕那个小子似的？”

    当然，其中也有对帕斯托卡斯那异常状态表示奇怪的。

    “先别管那些了，我觉着那张卡里钱一定不少！”

    这句话一出，周围几人的脸上都露出贪婪的神色。

    帕斯托卡斯是什么人?无恶不作的盗贼团船长?愿意和他接触的当然也不是什么好货色，落井下石、趁火打劫在这些人眼中都是家常便饭。

    “先让人去调查一下帕斯是怎么回事！”

    不过他们也没有轻举妄动?准备先调查调查情况再说。

    另一边?菲尼和帕斯托卡斯离开后，正在往回走着。

    无存知地没有白天和黑夜之分?周围到处都是工厂和进行挖掘的工业级飞船，或许是收藏家在这的原因?这里是整个无存知地最繁华的地方。

    因为交易成功?菲尼的心情很不错，看到帕斯托卡斯不时用紧张和惧怕的目光看过来，几次想要说点什么，但都欲言又止时?不由笑道：

    “放心?过一会儿我就把你身体的东西取出来！”

    “好的，好的！”

    帕斯托卡斯脸上露出激动的表情，从刚才的一亿，他更加明白了菲尼是绝对不能招惹的存在。

    他虽然不知道菲尼和蒂万交易了什么，但能从蒂万手上拿走一亿的人?无论如何都不是他一个小小的盗贼团船长惹得起的。

    所以他现在只希望菲尼能够信守承诺，至少从目前来看?菲尼并没有要杀了他的意思。

    无存知地没有白天和黑夜之分，周围到处都是工厂和进行挖掘的工业飞船?或许是收藏家住在这的原因，这里是整个无存知地最繁华的地方。

    离开酒吧后?菲尼就取出通讯器和托尼他们说了一下这件事。

    “交易完成了?暂时看来没什么问题！”

    听到菲尼的话?一直担心着的几人立刻松了口气。

    托尼更是好奇的问了一句：“卖了多少钱？”

    “一个亿！”

    菲尼也没卖什么关子，心情不错的告诉了他们。

    听到这个数字，三人都是一脸的意外，班纳更是忍不住又问了一遍：“多少！？”

    “一个亿，好了，等会儿回去再说吧！”

    说着，菲尼结束了通话，因为是繁华地段，所以此时他周围人来人往，而能来这地方的没一个是心底善良的，被人听到只会惹来麻烦。

    帕斯托卡斯在一边忍不住露出嫉妒和贪婪的表情，他抢了这么多年，所有钱加起来也没超过一千万。

    他心里忍不住又升起几分把菲尼抢了的念头，可是一想到菲尼挥挥手就把手下和十几艘飞船化成灰的样子，这个念头瞬间就淡了下去。

    无存知地是一处混乱之地，这里没有法律的约束，因此强者更容易生存，弱者也容易遭受欺凌。

    一路走过来，菲尼看到不少隐秘的角落都在发生打斗。

    其实菲尼也感到自己被许多人偷偷打量过，但或许因为他身边跟着一个长相凶恶，看上去不太好惹的帕斯托卡斯，所以到现在也没人来找他麻烦。

    这让菲尼对帕斯托卡斯的丑脸都莫名顺眼了许多，虽然他喜欢战斗获得经验，但也不想被这种街头小混混级别的挑衅。

    另外，虽然帕斯托卡斯说金卡没有问题，但菲尼当然不会全然信他，所以他必须再检测一下才行。

    检查方面也很简单，买东西就是，所以他没有太着急的赶回去，而是一边走着，一边看着周围得摊位和店铺。

    在这种地方，开的最多的还是和飞船以及武器方面有关的店铺，因为这两样是在星际旅行中必备的东西。

    飞船方面他暂时先不考虑，要改造也是托尼的事情，至于武器，他看了看询问了下后就放弃了。

    虽然武器的种类不少，但威力却都很一般，而且都比不上他从黑暗精灵那里获得的那些，再有他也不太习惯使用这些武器。

    所以逛了一会儿后，菲尼竟然找不到一样想买的东西。



第三百八十四章 帕斯托卡斯的恐惧

    就在菲尼准备先放弃购买，等回去叫上托尼几人一起再来时，他忽然听到了不远处一道声音。

    “给我来两套太空服和飞行器！”

    菲尼停下脚步，扭头朝着声音的方向看去，是几个他看不出种族的外星人正在向一家店铺询问。

    老板外形方面是他类似的地球人样子，只不过体格非常壮硕，而且手边就放着各种枪械武器，看上去就不好惹的样子。

    接着菲尼见到老板从柜台上取出一个盒子，里面放五个圆形和五个长方形的装置，大约都是手掌大小。

    在那群外星人付完钱离开后，菲尼走了过去，打量了下店铺，售卖的东西依然是以武器和飞船居多，但也有一些菲尼不认识的东西。

    “太空服和飞行器怎么卖？”

    菲尼上前问了一句。

    他们出发时托尼也准备了太空服，虽然不像宇航服那么臃肿笨重，但本质其实和钢铁战衣差不多，是托尼为他们四个专门定制的。

    所以菲尼想买几套宇宙里通用的太空服和飞行器看看。

    老板打量了下菲尼，看到菲尼那轻便的一身打扮时，眼中闪过一丝诧异，在这个地方，敢不带武器就出来乱逛的非常少见，当然，不包括那些被抢或者偷的一干二净的。

    不过能在这种地方开店生存的，都非常明白一个道理，不该管的事情别去管，于是淡定的答道：“单个六千，两个一万！”

    菲尼扭头看了眼帕斯托卡斯，目光询问着价格是否合理。

    但可惜的是，帕斯托卡斯并没有理解他眼神的含义，看到菲尼看过来时，一脸的迷茫的对视着。

    菲尼翻了个白眼，刚才还觉着有些顺眼的脸庞也变得愚笨起来。

    “给我各来十个！”

    不过因为价格不贵，所以菲尼也没有太在意，准备直接付账测试下蒂万给的钱到底有没有问题。

    听到菲尼打算买这么多，老板眼中闪过高兴的神色，脸都不自觉的柔和了起来，起身从货架上拿出十套太空服和飞行器。

    菲尼也没怎么检查，如果敢糊弄他，他到时候回来砸店就是了。

    随即拿出金色卡片开始付账，其实这张金色卡片在菲尼看来就相当于地球的银行卡。

    看着卡上的金额扣除后，菲尼放心了不少，不管怎么样，能用来买东西就行。

    测试有了结果，菲尼也准备拿着太空服和飞行器回去。

    不过他买东西的行为却引起了一些人的注意。

    价值十万的太空服和飞行器在许多人眼里其实已经是不小的一笔钱了?最主要的是菲尼出手阔绰?而且看上去还非常的弱。

    毕竟那干净、帅气的脸庞和挺拔却略显纤瘦的身材怎么看都不像很厉害的样子，除了身旁有个看上去很凶恶的帕斯托卡斯外?自身连个武器都没。

    而帕斯托卡斯虽然有点名气?但也不是人人都知道的，所以那些人不怀好意的笑了笑?开始跟踪起菲尼。

    在走了不到两分钟，菲尼就发现了有人在后面跟踪?毕竟那拙劣的技巧?似乎就没打算好好隐藏。

    但菲尼还是很给面子的装作没发现，把他们带到了一处比较偏僻的地方。

    “小子，乖乖把身上的钱和……”

    看着拿着枪包围过来的五个人，菲尼没有等他说完?直接伸出了手掌?轻喝了一声：

    “explosion！”

    刚才买东西他已经耽误不少时间了，如果再不回去，斯凯他们怕是要担心了，带到这里也是方便出手。

    赤红色的魔法阵在空中浮现，这些人话都还没说完?就直接被粗壮的火柱击中，身体在炙热的火焰下变为焦炭。

    菲尼一愣?眉头微皱了下，他其实也没想直接杀死这几人的?但没想到对方这么弱，竟然没抗住这发爆裂魔法的威力。

    毕竟他现在的实力早就今非昔比?哪怕是无吟唱的爆裂魔法?没有点实力也很抗住。

    不过菲尼也没太在意?又补了一发爆裂魔法把尸体清理干净，他这些年杀过的敌人太多了，虽然没有失去对生命的敬畏，但也不会因为失手就感到多么愧疚。

    而在旁边的帕斯托卡斯有些瑟瑟发抖。

    在见到几人过来的时候，他眼中还带着怜悯和嘲弄的神色，但他没想到这些人话都没说完，就直接被菲尼消灭了。

    “走吧！”

    尤其是看着菲尼那平淡到毫无波澜的样子，帕斯托卡斯心里的恐惧更加深了。

    对菲尼来说，这只是路上的一个小插曲，很快，他就回到了旅馆，而见到他回来，斯凯几人也终于放下心来。

    “这是什么？”

    看到菲尼回来手上还提着个盒子，斯凯好奇的问道。

    “太空服和飞行器，路上买的！”

    菲尼解释了下，把东西放到了桌子上后，接着扭头对着一直跟着过来的帕斯托卡斯说道：

    “帕帕啊，你那些手下筹的报酬应该差不多了吧，你去看一下，好了就来找我，能让我满意的话，我就给你们取出身体的东西。”

    从蒂万那里得到了一亿后，菲尼已经不在意帕斯托卡斯手下的那点钱，但毕竟慌都撒出去了，来个圆满的结束比较好。

    “是！”

    帕斯托卡斯现在对菲尼的话是不敢有一点违抗，从之前菲尼消灭敌人时的样子，他敏锐的察觉到，菲尼杀的人绝对不少。

    在帕斯托卡斯离开后，房间里只剩下他们四个人，斯凯也终于忍不住再次问道：“你真的换了一亿？”

    菲尼拿出金色卡片让几人看了看，上面因为购买太空服和飞行器少了十万，但那数字还是让人瞩目。

    不过托尼在地球上也是多财多亿、凭亿近人的企业家，所以对这一亿只是有些惊讶，好奇的问道：“你和他都交易了什么？”

    “主要就那颗宝石！”

    菲尼把与蒂万交易的过程简单讲了一遍。

    而在菲尼在旅馆讲述的时候，帕斯托卡斯却陷入了麻烦，因为他在找到手下得时候，发现他们正在谋划对付菲尼。

    他们是一群无恶不作的盗贼团，过的本来就是今朝有酒今朝醉的生活，没听说过有几个强盗喜欢存钱的。

    所以在菲尼去找蒂万交易的时候，这些家伙们就很早就筹完了钱，重新汇聚到了一起。

    虽然菲尼没有具体说过让他们拿出多少，但他们却一致的认为自己拿出的钱肯定不会让菲尼满意。

    想到横竖都是死后，这群家伙便恶由胆边生，最后竟然决定抓住菲尼，审问出拯救自己的办法。



第三百八十五章 谋划

    看着眼前的这群气势汹汹的手下，帕斯托卡斯心情极其复杂，如果没有跟着菲尼一起去找蒂万，如果没有看到那一亿交易金额，如果没有路上菲尼举手间就让五人灰飞烟灭。

    他估计……

    估计还是会犹豫犹豫。

    帕斯托卡斯其实是一个很怕死的人。

    他在动手前会仔细挑选目标，所以跟着他容易赚到钱，也没太大危险，因此他手下众多，最后当上了船长。

    在他与菲尼接触后，心里就觉着菲尼是一个无论如何都不能招惹的存在。

    另外，比起这些毫不知情的手下，他从菲尼的态度中已经明显感觉到不在意，只要乖乖按照要求，放过他们的可能性很大。

    再加上他知道菲尼刚收获了一个亿，对他们的报酬应该不会太在意。

    最后，身为船长，进行掠夺和打劫时，他向来都是拿钱最多的人，虽然平时他也没存住钱，但也比这群手下凑到的多。

    “头儿，我们只要堵住他的嘴，让他的手放不出那种火焰就行了！”

    “对，我打算直接先砍掉他的一只手，然后逼他拿出咱们身体的东西！”

    “我们还可以抓住另外那三个家伙，他们好像没什么武器！”

    听到这句话，帕斯托卡斯忍不住瞥了那家伙一眼，菲尼都这样了，他一点都不会觉着能和菲尼在一起的人会有多么简单。

    “船长，我去找人看了看，但什么也没有，你说他会不会是在骗咱们啊！”

    正如菲尼所想，确实有人去检查了身体，而且还刚好猜到了事实。

    虽然这人猜中了事实，但帕斯托卡斯却不信，其中最主要的原因是菲尼让他们离开时那种轻松和不在乎的态度。

    这让帕斯托卡斯以自己的位置出发，觉着他们身体里一定是被放置了很难检查出的东西。

    不过手下的话，也让帕斯托卡斯更加发愁起来，检查不出来的话，就意味着他只能从菲尼这里得到解除的方法。

    帕斯托卡斯清楚，事情之所以会变成这样，除了手下凑不齐足够的钱之外，主要是因为菲尼简单的放了他们离开。

    回到了自己的地盘上，手里有着武器，再加上菲尼不在眼前，所以手下们才膨胀了起来。

    手下们膨胀?但帕斯托卡斯却不膨胀?他知道必须想办法阻止这些家伙，即便阻止不了?也不能受到牵连。

    这些人中之前虽然许多都是他的手下?但要说多么忠诚或者关系多好的话，那就是开玩笑了?他们在一起紧紧是钱而已。

    所以帕斯托卡斯也不敢随便开口说什么，否则的话?他们或许没有去对付菲尼?就会先把他给解决了。

    就在帕斯托卡斯思考着怎么办时，一道声音忽然响起，随后一大群人走了进来。

    “帕斯，你们怎么只剩这点人?其他人呢？”

    看着来人?帕斯托卡斯眉头皱了起来，说话正是之前他带菲尼去找蒂万时遇到的其中一个，除了他和他的手下外，其他几人也都在。

    这些人的到来也让屋里的讨论立刻安静下来，帕斯托卡斯的手下握紧武器戒备的看着他们。

    “塔葛?你来干什么！”

    虽然之前打过招呼，但帕斯托卡斯知道他们之间关系并不算好?或者说，如果有机会给对方落井下石或者吞并的话?他们彼此都不会心慈手软。

    “看样子你们出了些问题啊！”

    塔葛看着一脸戒备的帕斯托卡斯，眯着眼说了一句后?问道：“和你一起的那个家伙呢？你们和蒂万交易了什么？”

    “这不关你事！”

    帕斯托卡斯眉头紧皱的盯着塔葛?心里愈发烦躁?现在手下的问题都还没解决，又多了一群搅局的家伙。

    “怎么能不关我事呢，我看你好像挺怕他的样子，咱们可是朋友，我可不能看着你被欺负！”

    虽然这么说，但塔葛却挥挥手，让手下们马上亮出武器把他们包围了起来。

    因为被菲尼消灭了绝大部分的手下，所以此时帕斯托卡斯和他的手下严重处于劣势。

    不过帕斯托卡斯也没想过战斗，开口说道：“我不知道，你也看到了，我只是一直坐在那里等他！”

    “他到底是谁？”

    塔葛再次问道，这个问题他在之前的菲尼去见蒂万的时候就问过，但当时帕斯托卡斯没有回答，而那里是蒂万的地盘，他也不敢乱来。

    看了看周围对准他的那些武器，帕斯托卡斯知道这次不能不回答了，只能缓缓回道：

    “我不知道，但他很强大，我的人都被他杀了，我们也被他威胁了，现在正在讨论对付他！”

    听闻帕斯托卡斯手下都被杀了，塔葛先是露出一抹惊讶，接着脸色稍微变了变。

    他和帕斯托卡斯相熟，主要就是因为彼此间的实力差不多，这也表明着菲尼同样有消灭他的实力。

    不过好在现在并非他自己，身边还有几个‘朋友’，所以塔葛皱眉看着帕斯托卡斯继续问道：“他有多少人？来这里做什么？”

    看着塔葛，帕斯托卡斯努力思索着怎么先离开这里，回道：“四个，似乎是为了和蒂万进行交易。”

    “四个！？”

    塔葛听到前一句便愣住了，帕斯托卡斯有多少手下他还是了解的，看了看眼前的不到二十个的人，难以置信的问道：“你们被他们四个人打败了？”

    “当然不！”

    帕斯托卡斯摇摇头，澄清道：“我们是被他一个人解决的！”

    塔葛这时候脸色才开始真正的变化起来，宇宙很大，单体实力强大的人并不少，所以在听到帕斯托卡斯的诉说后，他开始有些放弃找菲尼的麻烦了。

    看着塔葛的样子，帕斯托卡斯松了口气，他其实挺想让塔葛对付菲尼的，不管谁赢了，对他都有好事。

    但他担心的是菲尼会把这件事算到他头上。

    毕竟之前在去见蒂万的时候，菲尼也见到塔葛向他打招呼。

    所以即便要塔葛对付菲尼，最起码也要等到菲尼把他身体里的东西取出来，确保自己的安全后再做这件事。

    不过他计划的挺好，却没想到他身后的手下却不配合。

    “他也没什么大不了的，只是能用语言控制身体，然后用手制造出火焰而已，之前大家只是大意了，这次只要小心的话，一定能解决他！”



第三百八十六章 跟随来的麻烦

    在察觉到塔葛的来意后，帕斯托卡斯的手下们倒是挺高兴的，他们因为没有钱，本来就打算对付菲尼，现在看到有人可能帮忙，当然不想错过。

    于是一个个不顾帕斯托卡斯回头难看的脸色，争先恐后的说着菲尼没什么大不了，以及对付的‘计划’。

    一个人这么说，塔葛可能还会迟疑，但这么十几号人一起，塔葛心里难免也有些动摇。

    当然，最主要的还是从之前的观察来看，菲尼似乎并没有什么大不了的，不管体格、样子、气势，看上去似乎都不是很强的样子。

    “他和蒂万最后交易了多少钱？”

    最终，塔葛看着帕斯托卡斯又问了一句，他要知道菲尼到底值不值得他出手。

    “不知道！”

    帕斯托卡斯现在回想起那个金额还是止不住的心动。

    人为财死，鸟为食亡，如果不是亲眼看到菲尼后来杀人时果断的样子，他现在恐怕也禁不住那份诱惑。

    塔葛当然不会相信，最后他们可是亲眼看着菲尼把卡递给了帕斯托卡斯。

    “帕斯，我一直觉着咱们俩个是好兄弟，兄弟之间，不应该隐瞒，你说对吗？”

    看着塔葛从身上抽出刀，一脸狞笑的走过来，帕斯托卡斯沉默着。

    “一百万！”

    最终，帕斯托卡斯把金额缩小了一百倍，企图打消塔葛出手对付菲尼的念头。

    但塔葛也不是什么省油的灯，他显然不怎么相信这个数目能让帕斯当时露出那种表情，他伸手抓住帕斯托卡斯的胡子，用刀在上面划拉了两下，说道：

    “我再给你一次机会，希望你可以好好回答，否则你可能就要先感受下这把刀的锋不锋利了！”

    帕斯托卡斯心里明白塔葛应该是被他手下蛊惑的打算参与了，心里愈发的恼火，但却也毫无办法，所以沉默了会儿后，说道：

    “一千万！”

    帕斯托卡斯最终还是没有说出一亿这个事实，不过一千万却也足够了。

    听到这个数字后，塔葛和所有人的目光都变了，一千万对他们来说，绝对是一笔庞大的数目。

    至少以目前在场所有人的情况来看?他们抢个几年估计也难抢到这么多。

    看着这些人的样子?帕斯托卡斯心里却在叹气，他虽然长得高大凶猛?看上去五大三粗?但却是个心思细腻，善于观察的人。

    他曾经和蒂万有过一次交易?所以明白蒂万的恐怖，当时他得到的物品不知道用途?只知道非常稀少珍贵。

    找蒂万交易时也是想着大赚一笔?但东西最后却是以差不多赠送的方式卖给了蒂万。

    因为当时他知道，如果不这样做的话，他根本没办法从里面活着走出来。

    所以他才对菲尼能从蒂万那里交易得到一亿感到震惊。

    不过帕斯托卡斯没打算把这种事告诉塔葛，既然他打算去送死?也没必要拦住?现在最重要的是先离开这里，去向菲尼解释清楚，保住自己再说。

    从一千万的惊讶中清醒过来后，塔葛舔了舔嘴唇的看着眼前的帕斯托卡斯，眼中充斥着难以掩饰的兴奋。

    “一千万啊！”

    塔葛现在其实有些后悔?他应该偷偷询问这个问题的，这样一来?他说不定就可以独吞这笔钱了。

    悄然打量了下身后那几个听到这个数字后同样满脸贪婪的‘朋友’，他考虑了下还是觉着先解决菲尼比较重要?至于怎么才能独吞这笔钱，可以先等等再说。

    “我们可以一起对付他?然后拿到这笔钱?我已经得到了他的一些信任?你可以设个埋伏，我帮你把他引过去。”

    看着兴奋的塔葛，帕斯托卡斯开口说道，他并不打算真的对付菲尼，这么说只是想要找机会先离开而已。

    听着帕斯托卡斯的提议，塔葛眯着眼睛犹豫了会儿，最后收起了刀子露出笑容，搂住帕斯托卡斯，一副亲切的说道：

    “当然，我们可是好兄弟，有钱一起赚！”

    而帕斯托卡斯的手下们原本就必须要对付菲尼，现在看到还有钱拿，立刻激动起来。

    ……

    “所以说，这群家伙就打算这样埋伏我啊！”

    听完独自回来的帕斯托卡斯‘告密’，菲尼有些好笑的说了一句，然后忽然看着他问道：“那你为什么不按照计划行动呢？”

    “我觉着他们不可能成功！”

    帕斯托卡斯果断的回答道，虽然那些人里还有些是他的手下，但只要他能活下来，其他人全死了他也不在意。

    “所以说只要有机会成功你就会参与了，是吗？”

    菲尼继续饶有兴趣的问道，他发现眼前这个大胡子能当上船长也不是没一点本事。

    “……”

    帕斯托卡斯不知道怎么回答，其实他心里也忍不住挣扎过，因为只有他自己知道，菲尼那里可是一个亿，而不是什么一千万。

    只不过内心的直觉告诉他，一定不能与菲尼为敌。

    “好了，我先把你身体的东西取出来！”

    看着沉默的帕斯托卡斯，菲尼也没为难他，装模作样的走到他面前，在他的肩膀上拍了下，接着暗中用金色大衍术让帕斯托卡斯的心脏再次停顿了下。

    身体里的疼痛让帕斯托卡斯的脸色变了变，但随即兴奋起来，因为他觉着自己赌对了，菲尼确实有放过他的意思。

    与此同时，一艘飞船也追踪着菲尼悄然来到了无存知地。

    虽说黑暗精灵飞船的隐形技术很先进，甚至阿斯加德都无法察觉发现，但也没到宇宙无敌的地步。

    比如灭霸！

    因为无限宝石的原因，灭霸一直让人在暗中关注着地球的情况，不管是去地球的，还是从地球离开的。

    尤其是从地球上出来的，他格外重视，因为他不想让地球拥有数颗无限宝石的消息传播出去。

    所以在菲尼他们驾驶着飞船离开地球没多久后，就被灭霸的手下发现了。

    当然他们并不知道其中乘坐的是菲尼，但就在灭霸手下准备去追逐攻击的时候，飞船却非常不凑巧的出了点问题。

    而托尼制造的飞船又是以速度为主，虽然他们没怎么赶时间，但速度却也不慢，以至于灭霸的手下一直没有追上。

    好在因为技术先进，一路根据踪迹，最终追还是到了这里。



第三百八十七章 耗子尾汁

    除了灭霸的手下和帕斯托卡斯的那些主动作死的小伙伴外，还有一个人对菲尼也非常在意。

    收藏馆内，坦利亚・蒂万拿着手中的献祭宝石细腻的观察着，随后女仆瑟琳娜走了过来，小心翼翼的说道：

    “主人，已经查到他的位置了，他还有三个同伴！”

    “嗯…”

    蒂万没有抬头，只是应了一声，依然看着手里的献祭宝石。

    看着蒂万的样子，瑟琳娜心里非常害怕，她明白一旦让蒂万不高兴，后果会非常恐怖。

    眼睛的余光瞄了眼不远处一个新增的玻璃柜，那里面是一个有着和她同种族的光头男人，然后赶紧继续说道：

    “他是来自一个地球的低级文明，自称是一名法师，拥有飞行、空间能力和火焰魔法，还有一件防御非常强大的铠甲，曾经一个人带着一头体型巨大的怪物，消灭了整个齐塔瑞舰队，而且与阿斯加德人关系很好，帮助他们平息了许多场内乱，在华纳海姆使用火焰魔法一次性杀死了数万敌人，被称为‘白色屠夫’！”

    如果菲尼在这里，听到这些情报一定会感到有些惊讶，并非情报内容，而是收集这份情报的速度。

    听到这些，蒂万终于抬起了头，眉头有些微皱的问道：“只有这些？”

    瑟琳娜马上低下了头，掩饰住眼中的恐慌和害怕，回道：“是…是的，主人！”

    不过蒂万没有理她，看了看桌子上的献祭宝石，起身皱着眉再次念叨了次菲尼的名字：“菲尼・海尔赛兹…”

    献祭宝石中虽然有以太粒子的碎片，也就是现实宝石的残渣，但毕竟不是现实宝石。

    而蒂万想要收集的则是真正的无限宝石。

    虽然在之前的交易中，菲尼装作不知道现实宝石的样子，但蒂万活了不知道多久，在观察方面极有心得。

    所以他当时就看穿了菲尼的谎言?所以他觉着菲尼很可能知晓无限宝石?也就是现实宝石的下落。

    也是因为这个原因，他对献祭宝石报出了一个极高的价格?而且还规规矩矩的给了钱?想要诱导菲尼卖出无限宝石的情报。

    但可惜最后结果却没让他如愿，菲尼收下了钱?却没打算卖情报的意思。

    蒂万当时也犹豫过动手留下菲尼，但是想到菲尼那无法观测的未来?以及周围珍贵的收藏品?他最终还是没轻易动手。

    其实蒂万也不是完全不知道无限宝石的下落，比如空间宝石在阿斯加德的奥丁手里，这件事在宇宙里不少人都知道。

    但奈何奥丁实力在那里摆着，阿斯加德也不是随便就能惹的。

    不过他知道奥丁的寿限将至?活不了多久?等到奥丁死后，肯定会有人去打空间宝石的主意，所以不急这一时。

    但其他几颗宝石的下落蒂万就真的不清楚了，菲尼还是他第一个遇到有相关情报的人。

    只不过菲尼的这份实力却有些出乎他的意料，以至于他都开始有些怀疑菲尼身上甚至就拥有无限宝石。

    可惜蒂万不知道?菲尼身上现在可不仅仅是一颗宝石，而是三颗。

    否则的话?他就不用再纠结到底要不要对菲尼出手。

    思索了一会儿后，蒂万最终还是选择了比较稳妥的方式?先观察一下再说，于是对女仆瑟琳娜吩咐道：“去派人跟着他?另外?我要他更多的情报！”

    “是?主人！”

    听到蒂万的命令，瑟琳娜赶紧应了一声，转身开始去实施命令。

    而此时菲尼还不知道蒂万已经怀疑他身上有无限宝石，以及灭霸的手下也追着他们来到了无存知地的事情。

    装模作样的帮帕斯托卡斯解除‘限制’后，他随口问道：“接下来要做什么？”

    帕斯托卡斯正在为身体的情况感到欣喜，听到菲尼的问题后，稍稍一愣，他其实也不知道接下来要干嘛，不过有一点是确定的。

    “先离开这里吧！”

    无存知地暂时是不能待了，没了手下，想要在这个混乱充满暴力的地方生存下来并不是一件容易的事。

    “准备去哪？”

    菲尼继续感兴趣的追问着。

    看着菲尼好奇的眼神，帕斯托卡斯不知道菲尼什么意思，但他还是忐忑的回答道：“克里帝国！”

    听到这个回答，菲尼脑中第一时间想了某个女人，于是问道：“那你知道一个叫卡罗尔・丹佛斯的人吗？”

    帕斯托卡斯露出疑惑的神色，接着摇摇头回答道：“不知道！”

    “那惊奇队长呢？”

    菲尼有些意外，他还以为这位惊奇大妈在宇宙里会很出名呢！

    帕斯托卡斯依然摇头。

    菲尼没有再问下去，他不知道是帕斯托卡斯孤陋寡闻，还是说现在的惊奇大妈很低调，名声还没传播起来。

    菲尼觉着后者的可能更大点。

    他这次来宇宙其实也挺想见见这位在身体变异方面实力超强的地球人。

    虽说系统接下来抽取所需的经验比较多，但菲尼可没打算放弃抽取技能，因为有着刷怪的限制，所以和强者战斗才能让经验最大化。

    虽然不知道惊奇队长的实力具体如何，但在他感觉之中，开启邪王真眼单挑的话，应该是有一战之力的。

    看着沉默思考的菲尼，帕斯托卡斯心里非常忐忑，他努力的思考着这两个名字，但想了半天，还是确定没有听说过。

    “我也不问你去克里帝国干什么了，不过我劝你别再当强盗了，哪怕去找支掠夺者加入也行，总之别再继续干之前的那些事了，否则让我知道的话……”

    菲尼再次拍了拍帕斯托卡斯的肩膀，一副耗子尾汁的样子。

    帕斯托卡斯的脸色稍微有些苍白，他去克里帝国确实是抱着再去找点手下重新复出的想法，但被菲尼这么一说，他却感到有些害怕，心里的这个想法也瞬间没了。

    “是，是！”

    不管怎么说，帕斯托卡斯表面上先答应了下来，最起码在确保安全前，菲尼说什么就是什么。

    菲尼点了点头，刚才在说话的时候他用了‘金色大衍术’的力量，即便效果没那么好，但短时间内帕斯托卡斯应该不会再有到处作恶的想法了。

    他虽然决定放过帕斯托卡斯，但也不想让他再继续祸害宇宙。

    “好了，你走吧！”

    做完这些之后，菲尼也没多说什么，摆了摆手示意可以离开了。

    帕斯托卡斯露出激动的表情，道了声谢后，离开了旅馆，他也没有去找人检查身体，因为从菲尼的态度中，他感觉菲尼没有骗他。

    所以出来后，第一时间找到飞船准备离开无存知地。

    他也不担心菲尼的安危，即便菲尼真的被塔葛和他那些原本的手下埋伏到了，他们也拿不到钱，因为后面等待他们的还有蒂万这个无存知地的掌控者。

    开着飞船，帕斯托卡斯有些迷茫，他原本是想回克里帝国找些新的手下，去其他地方重新复出，但受到菲尼的那些话影响，他不敢再重操旧业。

    “掠夺者吗…”

    所以他最终呢喃着说了一句后，开着飞船驶向了浩瀚的星空。

    而另一边，在帕斯托卡斯离开后，菲尼想着他之前所说的埋伏事情，虽然那些恶棍们也造不成威胁，但放着不管终究可能出问题。

    所以他找到正在研究太空服的三人，把事情简单的说了一下。

    “那你打算怎么办？”

    听完之后，托尼问道。

    “一次性解决吧！”

    菲尼随口说道，这些人都不是什么好人，而且他已经给过他们一次改过的机会了，不会再给第二次。

    对于菲尼口中的解决，班纳很明白是什么意思，所以眉头忍不住皱了起来。

    在之前遭遇帕斯托卡斯的时候，他就建议撤退，因为浩克的缘故，他不喜欢战斗，更讨厌杀戮。

    虽然他也知道是那些人先惹到的菲尼，但他还是忍不住说了一句：“不能把他们交给这里的警察、执法者之类吗？”

    菲尼好笑的看了看班纳，回答道：“这里可是不法之地，哪来的警察，如果把他们交给坦利亚・蒂万的话，他们或许不如死了更好！”

    托尼不像班纳这么善良，而且他明白对敌人不能心慈手软。

    斯凯虽然心里也不想菲尼杀戮，但她也没多说什么，而且她心里相信菲尼这么做一定是有原因的。

    看着身边沉默的两人，班纳最后叹了口气，也不再多说什么。

    他现在只希望能够尽快找到解决浩克的办法，然后回地球去过一份安稳平静的生活。

    根据帕斯托卡斯的诉说的计划，菲尼知道那些人做好埋伏还要一些时间，所以他没有着急过去。

    因为他担心去早了会有漏网之鱼，不如等他们做好准备之后，再过去把他们一网打尽。

    所以他打算先带着三人去逛一逛这个无存知地，之前没有钱，再加上安全问题，三人也没出去，现在身上有了一亿多的资产，也可以好好采购一些东西了。

    听到菲尼的购物打算，三人也把塔葛那些人的埋伏放到了一边，露出感兴趣的表情。

    尤其是斯凯，虽然她已经在阿斯加德体验过了外星购物，但作为女人，对买买买没有任何抵抗力。

    随后菲尼用阿斯加德的魔法对自己和三人都做了些伪装，他已经见识过这里混乱的情况。

    长相凶狠的帕斯托卡斯已经离开了，他们四人一起这样上街的话，怕是很快就会被人盯上，虽然以他们的实力不用太担心，但能方便的话，也没必要专门增加麻烦。

    在阿斯加德的伪装魔法下，班纳变成了浩克的样子，只不过是穿着衣服，佩戴武器的那种。

    而托尼，菲尼则是把沃斯塔格的体型给了他，却又让他保持了他那张自己的脸，看上去有些怪异，让菲尼差点憋不住笑出声来。

    对此托尼很不满，但菲尼用着一句法术还不熟练给敷衍了过去。

    而对斯凯菲尼就没乱来了，外形上基本上没有做任何改变，只是给她改变了下衣服装饰，然后配了两把武器而已。

    至于他自己，菲尼也没怎么改变，只是把身高和体型稍微变化了下，让气质从原来的阳光男孩，变成了冷酷猛男。

    虽然这也导致了托尼更加不满，但菲尼硬是装傻充愣的糊弄了过去。

    随后，四人来到了街上，因为有着班纳和托尼这两位看上去‘异常凶猛’的人在，所以那些不怀好意的人仅仅只是打量了下他们后，就把目光移开了。

    来到街上后，托尼就没再在意他样子的事情了，而是把目光转到了商店里那一样样新奇的科技产品。

    他制造飞船来宇宙主要有两个目的。

    一是了解一下其他宇宙文明的情况。

    二就是学习新的技术，来增加地球的防护力量，为未来可能遭遇的入侵做好准备。

    所以看到这些比地球高出一截的技术后，他心里感到有些雀跃，而菲尼也不吝啬，但凡是托尼感兴趣的，基本上都买了下来。

    时间在几人的疯狂采购中一点点走过，看着每个人都带了一大堆东西，菲尼终于暂时打断了购物计划，说道：

    “先找个地方让飞船恢复，把这些东西放进去吧！”

    虽说他有个藏物术的法术，但这个法术空间极其有限，只能存放一些珍贵的物品，想把这些材料和物品全收入藏物术空间不太现实。

    听到菲尼的话，三人同意下来，准备找位置放大飞船。

    只不过经过他们的这一番大肆采购，还是引起了一些人的注意，虽然班纳和托尼这两个‘猛男’能震慑一部分人，但显然无法震慑所有人。

    而且菲尼用法术制造的武器是之前在商店里看到的，根本算不上多好。

    再加上他们又都是生面孔，身上也没有什么势力的标志，难免会有一些人忍不住想铤而走险的试试看。

    所以在买东西的时候，菲尼就察觉到了一直有两拨人在跟着他们。

    “小心点，有人在后面跟着！”

    如果只是自己的话，菲尼倒是一点都不担心，但现在身边有斯凯在，他还是开口提醒了一下。

    听到菲尼得话，除了斯凯外，托尼和班纳没露出什么惊讶的神色。

    这些人跟踪技巧很差，托尼在没成为钢铁侠前，就学过不少格斗和侦察技巧来自保，所以很轻松的就发现了他们。

    而班纳更不用说，如果这都发现不了，他早就被军方逮捕回去切片了。



第三百八十八章 解决麻烦

    虽然来之前就知道无存知地是一个充满混乱的地方，但菲尼也没料到他刚来不到一天就遭遇三次打劫。

    如果再算上还在做埋伏的那个，就是四次了。

    来到一处较为偏僻空旷的位置后，菲尼回头看着跟过来的这两拨人，人数也不是非常多，一眼看过去大约有十五六个。

    似乎是在路上达成了什么协议，这些人汇聚在了一起，看上去变成了一拨人。

    虽然不觉着他们能构成什么威胁，但菲尼还是小心起见的对身旁的托尼说道：“把飞船恢复下，你们先进去吧！”

    飞船制造的时候，本就着重于防御方面，而且还使用的是振金材料，即便是菲尼自己，不认真一下的话，也很难轻易破坏飞船。

    托尼本想启动身上的简便战衣，虽然纳米技术还没有成熟，但托尼毕竟是托尼，他还是研究出了一种非常轻便，容易隐藏携带的马克系列战衣，只不过在战力方面有些弱。

    但听到菲尼的话后，他只好从口袋里取出飞船，摆好位置放到了眼前的地上，毕竟身旁还有班纳和斯凯，他也有些担心两人受到伤害。

    有着皮姆粒子的存在，飞船的放大和缩小只是一个按钮的事情。

    而准备来打劫菲尼的那些人，走过来后，都还没来得及说话，就突然间看到了眼前凭空冒出了一艘飞船出来。

    以至于他们都愣在了原地。

    当他们回过神的时候，托尼三人已经带着东西进到了飞船内，启动飞船飞到了半空中，只有菲尼还停留在原地没有进去。

    看着眼前这群掏出武器对准飞船的外星人，菲尼随手解除伪装魔法，恢复成原本的样子，说道：

    “虽然感觉没什么必要，但姑且还是问一句，你们跟着我们想要干嘛？”

    虽然对菲尼的样子变化感到了有些惊讶，但这些人也没太在意，毕竟菲尼解除魔法后，是从大个子变成了小个子，从外表来看反而是变的更弱了。

    “小鬼，你们是从哪来的？”

    或许是因为被飞船的出现方式所吓住，也可能是担心飞船上有武器，这些人并没有动手，而是询问了菲尼一句。

    “关你屁事！”

    菲尼才懒得告诉他们，直接说道：“如果没什么事，不要再跟着了，否则后果自负！”

    当着斯凯的面，菲尼也不想随便动手，虽然斯凯没说过什么，但他还是看出，斯凯是不希望他随便杀人的。

    更何况这些人也值不了多少经验！

    看着菲尼那一脸嚣张的样子，再加上头顶的飞船，这些人中的两个头目相互对视了一眼，有些拿不定主意是否出手。

    其实菲尼的伪装魔法还是很成功的，班纳和托尼的‘外形’也震慑住了不少人。

    最起码如果他们要是以原本的样子这样买东西的话，恐怕出现的就不是现在这点人了。

    一想到菲尼在购买东西时那阔绰的样子，以及购买的那近百万的物品，其中一个头目还是没忍住诱惑，狠声说道：

    “小子，你知道这里是谁的地盘吗？”

    菲尼忍不住叹了口气，但凡这么开始对话，结果肯定是要往战斗的方向发展。

    所以他都懒得配合询问，直接挥挥手，赤红色的魔法阵便在这些人的上空忽然浮现，闪耀着光芒。

    伴随着难以匹敌的烈焰，爆裂魔法降临。

    有着之前那五个倒霉蛋的经验，这次菲尼刻意控制了威力，所以这些人只是被炸成了重伤，但没有人死亡。

    看着倒在地上惨叫的这些人，菲尼没有再补刀，而是用舞空术飞到了飞船旁说道：“你们先回去吧，我去把另外那些人也解决一下！”

    等了这么时间，如果帕斯托卡斯没有骗他，那些人的埋伏计划应该也准备的差不多了，是时候进行收割了。

    看了眼地上的惨状，托尼点了下头，想到今天买了一大堆的外星科技，他还是决定回去先研究一下那些东西。

    虽然斯凯心里有些担忧，但她知道菲尼不可能答应带她一起过去，所以只是嘱咐了下小心。

    班纳倒是没说什么，他对这个混乱的地方不怎么喜欢，而且今天所逛的店铺里也没有任何能帮助他解决浩克的科技，所以他心里希望能够尽快前往下一个地方。

    与此同时，无存知地的入口处，追踪而来的灭霸手下正在为怎么寻找到菲尼而发愁。

    因为菲尼之前把飞船缩小，导致他们丢失了追踪的信号。

    “有信号了！”

    但就在这时，船舱里控制台的前一名士兵忽然喊道。

    “他们在哪？”

    此次追捕的队长马上来到控制台前问道，他虽然不知道监视地球的命令是灭霸下的，但他却清楚如果任务失败了的话，回去后他将受到非常严厉的惩罚。

    士兵指了指地图的位置，向队长汇报道：“这里，距离我们很近！”

    “全速前进，活捉他们！”

    队长马上说道，其实让菲尼来到无存知地已经算是他的失职了，不过如果能抓到菲尼等人，他还有将功补过的机会。

    而在这队士兵去追赶托尼几人时，菲尼也按照帕斯托卡斯的诉说，来到了埋伏的位置。

    这是一处已经几乎完全被开采，除了光秃秃的草地，几乎什么都没有的地方，当然，还有一间已经废弃的工厂，而塔葛和帕斯托卡斯手下的埋伏就在这个工厂里。

    在宇宙里，战斗像惊奇大妈那样以肉身对着战舰打的终究是少数，大多数种族之间的战斗，拼的其实是装备和武器以及身手。

    只不过前两者对绝大多数人来说更重要一点。

    帕斯托卡斯的那群手下之前见识过菲尼的‘力量’，在他们看来，菲尼的能力是说话控制身体，以及用手发出火焰，以及非常特殊的空间能力。

    所以为了针对这三种能力，他们似乎做了许多准备，不过因为帕斯托卡斯回来的早，所以他也不知道具体是什么。

    除此之外就没了，这也是菲尼听到帕斯托卡斯说埋伏时感到好笑的原因。

    因为这计划太简陋了，哪怕他真的上当过来了，也不可能受到什么伤害，毕竟他的能力可远远不止这么三个。

    “真是愚蠢！”

    看着远处的工厂，菲尼站在原地轻轻说了一句，其实这群人如果够聪明的话，也不会一直混在这里了。

    因为无存知地终究是蒂万集团的地盘，在这里，只有坦利亚・蒂万才是真正的掌控者。

    菲尼感慨了一句后，开始准备爆裂魔法，他没有去试试埋伏的想法，甚至他都懒得去见这些人。

    所以他打算在这里直接用爆裂魔法把这些人解决了，即便有漏网之鱼，见识到他的这种实力，只要稍微有点脑子应该也不会再来找他麻烦了。

    “比黑色还要黑，暗之漆黑，”

    “融合着我之真红吧！”

    “觉醒的时刻已经到来。”

    “坠入无谬之境界，”

    “行成无形之扭曲。”

    随着认真的吟唱，工厂的上方出现了赤红色巨大的魔法阵，虽然这里很偏僻，但因为法阵太过于巨大而且显眼，还是有不少人发现了这里的情况。

    “快看，那是什么？”

    “挺漂亮的！”

    “是烟花吗？”

    几个矿工开着开采的飞船，看到远处的爆裂魔法的法阵后，好奇的讨论着。

    但就在他们刚刚说完，菲尼的吟唱已经结束，伴随着一句他们听不到的‘exlosion’，炙热的死亡之焰从魔法阵中出现。

    “轰！”

    一声传遍了小半个无存知地的爆炸响起。

    爆裂魔法可以说一直都是菲尼最强的攻击手段，从出道到现在，他使用爆裂魔法解决了无数敌人。

    这次也没有什么例外。

    看着沐浴在火焰中消失的废弃工厂，菲尼默默的叹了口气，在放完魔法之后，他就查看了下系统的经验槽。

    可惜没什么太大的变化，这说明在系统的判定里，这些埋伏的人都是一群战五渣。

    就在菲尼思考着是不是进去看看有没有漏网之鱼或者有用的东西时，斯凯的声音忽然在联络器中响起。

    “菲尼，有一艘飞船正在攻击我们！！！”

    菲尼脸色一变，脑中的第一反应是这群家伙不但埋伏了他，还对斯凯他们也出手了，于是急忙拿着通讯器问道：

    “你们现在在哪？”

    虽然飞船的防御不错，但菲尼还是担忧有万一发生，而且他心里也有些烦躁，他们才来了一天，就一直战斗个不停。

    最关键的是，这些战斗还都得不到太多的经验。

    菲尼喜欢战斗，是因为战斗能获得经验，经验能抽取技能，而技能可以让他变得更强。

    但如果战斗不能获得经验，那他还不如去练习技能，而与这种小喽战斗，还真的就不如他自己练习技能有效率。

    听着斯凯所说的位置，菲尼也顾不上废弃的工厂了，直接舞空术飞速赶往三人的位置。

    虽然他也很想使用传送门，但毕竟刚到这里，对周围一点都不熟悉，万一传错了位置反而更麻烦。

    在菲尼飞速赶来的同时，托尼几人其实并没有什么太大事情。

    虽然一开始被对方偷袭了下，但好在凭借飞船出色的防御，托尼第一时间反应过来，开启了防御模式。

    看着攻击打在对方天蓝色防护罩上丝毫不起波澜的样子，灭霸手下此次行动的队长有些惊讶。

    不过他知道任何防护罩的防御都是有极限的，只要继续攻击，肯定能突破，而且他也看出了托尼的飞船似乎没有反击的能力，到现在为止一直都在闪躲。

    “这里实在太混乱了！”

    看着后面追着他们攻击的飞船，班纳忍不住说道，心里愈发的后悔当初没有多坚持一下，换个目的地。

    “放心，我能解决的！”

    托尼轻松的说了一句，这是他亲自造的飞船，哪怕没有什么攻击手段，他也非常有信心击败敌人。

    不过两人没注意到的是，在他们身后坐着的斯凯，手腕上不知道何时装备上了银白色的护臂，闭着眼睛似乎在感受着什么的样子。

    “找到了！”

    忽然，斯凯睁开眼兴奋的喊了一句，让班纳诧异的回头看了她一眼。

    随后便看到斯凯伸出手掌，对准了他们的后方，一脸认真的表情。

    与此同时，灭霸手下的飞船上，追击着的队长忽然感受到飞船一阵晃动。

    “这是怎么回事？”

    队长有些慌张问道，此时飞船的晃动越来越大，感觉似乎要解体的样子。

    “对方好像在使用一种音波武器，改变了我们的震动频率！”

    不得不说，灭霸的科技非常先进，虽然他们不知道这是斯凯的超能力，但是很快就找到了原因。

    “快阻止他们！”

    队长愤怒的命令道。

    “是！”

    士兵慌张的在控制台上操作着，他其实是最清楚情况的人，知道防御不下这个攻击的话，接下来他们就要被解体了。

    在死亡的威胁下，这个士兵也爆发出了强大的求生欲，一顿飞快的操作后，终于在飞船解体之前，升起了一个银白色的能量防护罩，这里面他紧急加入了频率干扰的防御。

    伴随着能量罩的启动，飞船的震动终于停了下来。

    而斯凯则是眉头蹙了一下，接着皱了皱鼻子，她没有放弃，只要找到防护罩的频率，她就能轻松破坏掉防护罩。

    不过还没等她重新感应震动频率，一道赤红色的火柱就先轰到了防护罩上。

    夹杂着菲尼怒火的爆裂魔法即便是瞬发也蕴含有极强的威力，仅仅一发就让能量防护罩黯淡了许多。

    “谁在攻击我们？”

    看着防护度下降了一大截的防护罩，队长吓了一跳，随后控制台的屏幕上很快出现了菲尼的样子。

    对于菲尼，灭霸虽然极其的在意，但在他的手下里知道菲尼真正情况的人却不多，其中显然不包括这个来追踪的小队。

    毕竟这里面牵扯着无限宝石。

    所以看到菲尼后，这个队长并没有露出什么异样，或者说也稍稍意外了下，毕竟他没看到菲尼身上有什么武器。

    而这份无知，也导致他做出了一个错误的决定，亦或者，其实不管他做出什么决定，他的结局在见到菲尼得那一刻就已经注定好了。

    “不活捉了，杀了他们！”

    看着掉头转向他的飞船，菲尼面无表情，只不过眼中的恼怒表示着他现在的心情非常差。



第三百八十九章 我最美

    而看到菲尼回来，托尼也停下了撤退，然后有些不服气的小声嘟囔了句：“我马上就能甩掉了！”

    其实以飞船的性能，如果不是周围的地形太复杂而且不熟悉，托尼确实早就甩开了。

    原本想感应震动频率的斯凯也停止了动作，其实她心里是稍稍有些失落的，因为刚才只差一点她就能解决身后的飞船了。

    如果能解决飞船的话，菲尼也会更加认可我的实力吧！

    斯凯在心里忍不住想到，不过现在菲尼已经回来，她已经没了这个证明的机会，因为她知道可能还没感知到飞船防护罩的频率，就已经被摧毁了。

    而事实也确实如斯凯所想。

    菲尼没有在意刚才仓促之间发出的爆裂魔法没有击破敌人飞船的防护罩。

    看着对方掉头之后，他没多说什么，又是一记瞬发的爆裂魔法轰了过去。

    “轰！”

    爆裂魔法的威力受到很多因素的影响，其中情绪是最主要的因素之一。

    自来到无存知地，除了安稳的与蒂万完成了交易之外，其他几乎没有一件事让菲尼感到高兴，尤其是看到自家飞船被攻击的时候，他格外的生气。

    所以刚才的那发爆裂魔法即便是仓促简的瞬发，也依然打掉了防护罩的不少厚度。

    而这发也差不多，蕴含了菲尼怒火的爆裂魔法，只是一击，便打破了这艘飞船的银白色能量罩。

    但菲尼进行攻击的同时，对方的攻击也打了过来。

    菲尼在空中飞速挪动身体，闪过了大部分攻击，但却有一部分攻击依然追着向他攻来。

    看着无论怎么飞行，都无法甩掉的能量攻击，菲尼皱了下眉，接着停止了闪避，用舞空术伫立在空中。

    能量的攻击速度很快，菲尼没有思考太多种解决的办法。

    直接选择了最简单的，伸出手掌，一面暗红色的以太粒子护盾瞬间形成，挡下了这些能量攻击。

    经过了这几个月的锻炼，他虽然不能说对以太粒子轻松掌握，但比起最初的时候，已经好了太多。

    作为黑暗精灵一族的至宝，如果被灭霸手下的一艘飞船的攻击打破的话，那它也太丢人了。

    自带追踪锁定的能量光束击中暗红色的以太盾后，没有掀起一丝波澜，平淡就好像没有受到过攻击一样。

    挡下攻击后，菲尼准备展开反击，但就在他瞄准飞船，准备释放爆裂魔法的时候，忽然间，敌人的飞船裂开了。

    菲尼忍不住愣了愣。

    紧接着他感应到了什么，扭头看了眼自家飞船的位置，眼中稍稍有些惊讶。

    而在飞船里，斯凯兴奋的欢呼了一声，在菲尼击破了防护罩后，她就重新开始用能力震动对方飞船。

    这次就没有意外发生了，在斯凯的震波能力下，菲尼都还没来得及用魔法反击，飞船就被震裂开了。

    虽然对斯凯的表现意外了下，但菲尼没有错过这个机会。

    爆裂魔法那复杂玄奥的法阵在空中闪耀着红色的光芒，与菲尼的怒火夹杂在一起，带着无与伦比的威力击中了裂开的飞船。

    “轰！”

    伴随着一声爆炸，飞船在空中爆炸，只有一些坚固的碎片存活了下来，从空中开始掉落。

    因为种种巧合，菲尼从没想过这些人会是灭霸派来的，而是把他们当成了之前埋伏的那批人，以为他们做了其他计划而已。

    无存知地虽然混乱到每天都要发生许多战斗，但闹到现在这么大动静的却没多少。

    尤其是之前摧毁工厂的那一发爆裂魔法，在吟唱的威力下，许多人都看到了魔法阵和那火焰造成的爆炸。

    而这些事件也让菲尼做出了一个决定。

    他本来是打算好好在无存知地待几天的，但才一天过去就发生了这么多事，他感觉继续待下去只会更麻烦。

    尤其是与蒂万的交易已经完成了，身上有了钱，也买了不少的东西，继续待在这里也没太大的意义。

    另外就是蒂万，虽然原剧情中他似乎不怎么强，但菲尼心里对他还是莫名的有些忌惮。

    所以思索之后，他决定现在就离开这里，出发前往下一个地点。

    回到飞船上后，菲尼把这个决定说了一下。

    “可以！”

    托尼现在只想好好研究一下那些新买的外星物品，留不留在无存知地没什么影响，至于收集情报的事情，在买东西的时候，他已经顺便收集了不少。

    “我同意！”

    如果托尼是无所谓的话，那班纳显然可以非常高兴来形容，他一开始就很反对来这里，所以听到菲尼打算现在离开，当然非常赞同。

    而斯凯的话，没发表什么意见，或者说菲尼说什么她就同意什么。

    没有人持反对意见，菲尼回到副驾驶的位置上，和托尼一起操控飞船准备离开无存知地。

    “那接下来去哪？”

    主驾驶位上，托尼扭头问了一句、

    菲尼看了看星图，没怎么思考的说道：“山达尔星吧，他们的文明也挺发达的，去见识一下！”

    其实最开始的时候，菲尼是准备把第二站定在索维林星的，因为这是弗丽嘉的建议，他们在能量方面的研究很可能帮他取出以太粒子。

    但考虑到他们种族的性格，菲尼仔细想了想，反而把他们放到了最后。

    他觉着如果过去见面了，一旦没处理好关系，可能会和对方打起来，所以留到最后准备返程了再去见面。

    而山达尔星也是他计划好的目的地之一。

    这个星球在原剧情中他有不少印象，比起无存知地这种地方，山达尔星无疑是一个健康而又发达的文明。

    其中肯定也有不少先进的科学技术，之所以不把它放在第一站，则是因为越健全的文明，就越需要钱来解决事情。

    听到菲尼的回答，托尼点了点头，根据星图开始设置飞船的航线。

    而班纳则是悄悄松了口气，生怕菲尼再去一个混乱之地，他也研究过阿斯加德的星图，其中最想去的就有山达尔星。

    因为根据星图的介绍，山达尔星是一个融合了多种族，科技先进，拥有着健全文明制度的国家。

    而在菲尼准备前往山达尔星的时候，灭霸也知晓了追踪小队被灭的事情。

    因为地球上有着四颗无限宝石，所以灭霸从没放下过对地球的关注，所以在第一时间就收到了消息。

    只不过到现在为止，他还是不知道小队追踪的人其实就是他最想见到的菲尼。

    因为小队刚见菲尼没多久，就直接被摧枯拉朽的消灭了，根本就来不及汇报最后的情况。

    圣殿号上。

    灭霸看了看四周的手下，思索着该派谁去解决掉这个问题。

    虽然只是一艘不知身份的飞船，但无限宝石的消息太过重要，他不想放过任何一个传播出去的可能。

    而且因为不能随便前往地球，所以从地球上出来的目标也是他获取情报的关键。

    想了想后，他叫出一个名字：

    “卡魔拉！”

    “父亲！”

    一个全身绿色的女子应声走了出来，在她身旁站着的一个全身蓝色的女人眼中闪过一丝不爽。

    而灭霸看着眼前的卡魔拉则是带着满意，他决定把这个任务交给这个最出色的女儿去完成。

    “你能把那艘飞船和里面的人带回来吗？”

    “我从不让你失望，父亲！”

    卡魔拉满脸自信的说了一句，这让不远处的蓝色女子更加的不爽，甚至悄悄扭过了头，不去看她。

    “我相信你！”

    灭霸脸上露出笑容，继续说道：“去吧，我非常期待你的归来！”

    “是！”

    卡魔拉没有多说什么，点了点头后，直接转身准备去执行任务。

    只是在离开的时候她不自觉的看了眼旁边一向和自己作对的妹妹，果然在她的眼中看到了不服的神色。

    露出一个挑衅的眼神后，卡魔拉走出了大殿。

    “星云！”

    正在为卡莫拉的眼神暗自生气的星云忽然听到灭霸叫自己的名字，身体一抖后，马上站了出来，回应道：

    “父亲！”

    面对全身蓝幽幽的星云，灭霸的脸上的表情变的有些平淡，说道：“最近克里人和山达尔人可能要签署和平条约，你去收集下这方面的情报。”

    “是，父亲！”

    星云马上高兴的回答道，同时眼中露出些许期待的神色，她也希望灭霸对她多说点什么，哪怕一句嘱咐或者期待。

    但灭霸并没有，只是平淡的看了她一眼，叫了其他人的名字。

    星云低下头，默默转身走了出去。

    而另一边，菲尼还不知道灭霸已经另外派出了人来寻找他，他们此时已经离开了无存知地，正在前往山达尔星。

    山达尔星距离无存知地不算太远，至少比他们从地球过来的距离要近的多，大约只有一天半的时间就能到达。

    托尼设定完飞船的航线之后就急匆匆的开始去研究购买来的那些外星科技物品，班纳也被拉了过去帮忙。

    而菲尼则是找到了斯凯，夸奖了下之前战斗时的事。

    “今天做的不错，就算我没来，你也能单独解决那艘飞船了！”

    听到菲尼的称赞，斯凯脸上露出非常开心的表情，然后又丧气道：“不过还是没办法一下就找到震动的频率！”

    “没关系，慢慢来！”

    菲尼听到后，忍不住笑了，看着斯凯那失落的样子，用手轻轻掐了下她那白嫩的脸蛋，鼓励道：“你现在已经很棒了！”

    看着菲尼像安慰妹妹般的这么对她，斯凯顿时有些不满的瞪了过来：“不要把我当成小孩子，我可是你姐姐！”

    “是，是！”

    菲尼摆出严肃的表情敷衍了两声，但看着斯凯那气鼓鼓可爱的样子，又忍不住笑了出来。

    “哼！”

    看着菲尼那乐不可支的样子，斯凯气的不行，不过被之前战斗影响的心情也莫名的好了起来。

    随后斯凯又问了问埋伏那边的情况，菲尼没有解释的太详细，只是简单的说了下解决了。

    看出菲尼不想多谈这些之后，斯凯也没再多问，开始聊了一些别的事情。

    只是聊着聊着，她却忽然间想到了赵海伦，脑中也出现了她送行时那不舍和担心的眼神，忍不住问道：

    “说起来，那个赵博士是怎么知道你的身份的？”

    菲尼心里没想太多，随口回答道：“我告诉她的啊！”

    “你主动告诉她的？”

    “嗯！”

    斯凯心里莫名一紧，菲尼平时非常注重身份的隐藏，这次竟然主动告诉别人，这让她不由多想了几分。

    “为什么？”

    斯凯努力让自己的表情淡定的问道。

    但菲尼是什么实力，即便此时没有开启呼吸法，但观察力依然是非人级别的，斯凯那点小伪装在他面前基本和没有差不多。

    菲尼有些反应过来，斯凯似乎有些在意这个问题。

    这让他心里感到好笑的同时多少也有些异样，虽然没有任何的血缘关系，但斯凯毕竟还是他姐姐。

    相较起来，他的情绪掩饰就比较厉害了，依然保持着原来的语气，装作什么都没发现的解释道：“因为我需要她的帮忙啊！”

    “帮忙！？”

    关于旺达和皮特罗的事，知晓的人其实并不多，菲尼也没刻意和斯凯提过。

    随后菲尼把实验的事情解释了一下，斯凯这才知道原来复仇者联盟的快银和绯红女巫竟然是菲尼创造的。

    不过随后她又想到了自己的超能力，也是菲尼带着她获得的。

    虽然得知了原因，但斯凯最想知道却不是这个，而是菲尼对她得看法和感觉，于是继续装着若无其事的问道：“前段日子听报道上她是全世界最美的女博士，你怎么看？”

    “怎么看，用眼睛看！”

    菲尼心里默默吐槽了一句，看着小眼神紧张的要死却又努力装作平淡的斯凯，也用着若无其事的表情答道：

    “其实吧，皮囊只是外在，一个人美不美主要还是看心灵，心灵美才是真的美！”

    斯凯皱了皱眉头，显然对菲尼的回答很不满意，然后忍不住问了句：“那你觉着我和她谁比较美呢？”

    这个问题一问完斯凯就有些后悔，她一方面希望菲尼说她，但一方面又担心菲尼是安慰而欺骗她，当然，最担心还是菲尼说不是她。

    所以不管答案是不是她，斯凯都会忧愁。

    不过面对这种送命题，菲尼显然更愁，看着表情纠结的斯凯，他最终叹了口气，幽幽的说道：“其实我最美！”

    8。：8



第三百九十章 山达尔

    这个回答显然出乎了斯凯的意料，只见她琥珀色的大眼睛里满满的迷茫，红润的小嘴因为惊讶微微张开，露出几颗洁白的牙齿，满脸错愕的表情。

    趁着斯凯没有反应过来，菲尼赶紧岔开话题的继续说道：“好了，好了，不说这个了，去看看今天买的那些东西吧！”

    看着菲尼的样子，斯凯稍微有些忧郁，这个回答和表现显然证明了两人的关系不止老板和员工那么简单。

    不过斯凯也没有死缠烂打的继续追问，毕竟她和菲尼也只是姐弟关系而已，虽然不是亲的。

    而看到斯凯不再深究后，菲尼则是悄悄松了口气。

    赵海伦毕竟是个美女，外貌和性格他也很喜欢，要说完全不在意显然不可能，否则也不会专门送她珍贵的阿斯加德礼物了。

    但要让他和赵海伦真正在一起，菲尼又会有些犹豫。

    他没有托尼那种花花公子的天赋，虽然在学校里一直想陪着青春靓丽的女同学们发生点什么，但可惜到现在也没实现过。

    而且赵海伦显然也不是那种随便的性格，如果在一起了，再突然分开的话，肯定会对她造成很大的伤害。

    所以关于恋爱方面的事情，菲尼现在不愿去想太多。

    带着这些思绪，菲尼和斯凯一起来到了飞船上的研究室。

    如果说途中他和斯凯是一直在训练室度过的话，那托尼和班纳则是没怎么离开过这个研究室。

    此时两人正凑到一起争论什么，不远处的屏幕上，贾维斯的子程序在运算着。

    菲尼和斯凯好奇走过来，听了一会儿便有些云里雾绕，科技方面他俩的知识水平差的太远。

    不过菲尼也没想再去当个大科学家什么的，他只要能使用好自己的技能和魔法就足够了。

    看着两人认真的样子，菲尼和斯凯对视了一眼，也没有出声打扰，而是回到了训练室。

    “我们在那里闹出那么大的动静，没问题吗？”

    回到训练室后，斯凯回想到在无存知地做的事情，有些担心的问了一句。

    “没事的！”

    虽然嘴上这么说，但菲尼也不敢完全保证，但总的来说他们闹出的动静虽然大，却没对无存知地造成多少破坏。

    被爆裂魔法轰中的地方本就是开采完的不毛之地，工厂也是废弃的?而随后和那艘飞船更是没战斗多久就结束了?也没来得及破坏周围。

    这样想了想之后，菲尼还真不觉着收藏家会因此来对付他?即便真要对付?估计也不会是因为这个原因。

    就在菲尼和斯凯讨论这个问题的时候，无存知地的蒂万也在看着他刚才战斗的影像。

    当看到菲尼抵挡飞船攻击而制造出一片暗红色盾的时候?蒂万的表情开始变的有些激动起来，仔细盯着看了半天后才低声道：

    “果然…果然在他身上！”

    随后他关掉了收集到的战斗影像?看向不远处的女仆瑟琳娜?问道：“他们现在在哪？”

    听到蒂万的问题，瑟琳娜身子抖了一下，赶忙走近回答道：“他…他们离开了！”

    蒂万的眉头顿时皱了起来，继续问道：“去哪里了？”

    瑟琳娜身子抖的更厉害了?发颤的回道：“还…还在找！”

    因为菲尼消灭完了敌人就直接选择了离开?行动迅速，连旅馆都没回去，导致跟踪的人没有跟上。

    蒂万没有露出生气的表情，只是眼神变的冷了起来，盯着瑟琳娜看了一眼?说道：“去找到他们的位置！”

    “是！”

    看着露出欣喜表情离开的瑟琳娜，蒂万望着她的背影?眼神越发的冷漠。

    随后他再次打开之前战斗的影像，当看到爆裂魔法时?他眼中带着些慎重，虽然菲尼身上有无限宝石?但这实力却不是好惹的。

    而且菲尼还是地球人?受到阿斯加德奥丁的庇护?如果让菲尼回到地球，想去地球抢就麻烦了。

    蒂万一边思索如何获取无限宝石，一边看着影响上的菲尼，痴迷的自语道：

    “真是太美了！”

    ……

    “嘶！”

    正在房间里休息的菲尼忽然醒来吸了口气凉气，莫名惊醒的他感到一股恶寒，以至于现在背上还有些发毛。

    拿起桌子旁的水喝了一口后，菲尼才冷静下来，感觉自己刚才应该是做了什么噩梦，只是不记得了梦的内容了。

    透过窗户望了眼外面浩瀚的星空，然后又看了下时间。

    离开无存知地已经过了十几个小时，他们应该快要到达山达尔星了。

    简单收拾了一下后，菲尼来到驾驶室，控制台前没有一个人，他看了下飞船各个房间的情况，斯凯应该还在休息，而托尼和班纳则还在研究室，也不知道休息过没有。

    接着菲尼坐到自己的驾驶位上，飞船按照设定好的路线自动驾驶着，也不用操控，他看了看航线，大概还有半小时他们就能到达山达尔星。

    三十分钟的时间很快过去，菲尼在绕过一个类似太阳，却远比太阳小的大火球后，终于看到了山达尔的样子。

    比起地球来说，山达尔星看上去要小一些。

    抵达了目的地，菲尼取消自动模式，开始手动驾驶让飞船降落。

    与无存知地那种混乱无序，谁都可以随意进出的地方相比，山达尔星无疑要严格的多，当然，也没太严格，只不过像菲尼这种没什么身份证明却又直接光明正大飞进来的却很少。

    所以他开着飞船还没降落，就有三艘类似海星一般的小型战机飞了过来，围着他的喊道：

    “我们是新星军团，请表明身份、目的！”

    菲尼有些意外的看了看这些战机，也没有选择撤退或者攻击，而是配合道：

    “我们来自地球，没有恶意，只是想要游览一下山达尔星！”

    听到这么大的动静，其他三人也赶到了驾驶室，托尼和班纳的脸上还带着疲惫，一看就没怎么好好休息。

    而斯凯看上去精神很好，此时正好奇的打量着外面的这三艘战机。

    在听到菲尼的回答后，三艘战机似乎向上级汇报了下，然后通知道：“请按照指示降落，配合检查！”

    菲尼没有抵抗，根据对方的指引，把飞船停到了一片区域，之后走出了飞船，一些人正拿着武器在附近戒备着。

    看到菲尼如此的配合，新星军团的人也放了不少心，打量从飞船上下来的菲尼四人，其中一个人走过来，好奇问道：

    “你们是第一次来山达尔吗？”

    “是的！”

    菲尼同样打量着眼前的山达尔人，单从外表上来说，和地球人几乎没有任何区别。

    “虽然很想说欢迎来到山达尔星，但在这之前我需要先对你们做些检查和登记！”

    “好的！”

    菲尼没有拒绝，在地球上出个国也要护照呢，现在只是被要求做个登记而已。

    之后新星军团的人也没有因为菲尼他们来自地球就嘲讽或者瞧不起之类的，带着他们四个做了一个很简单的检查和身份登记。

    随后还给他发了个类似身份证的东西，告知下次再来山达尔星的话，就不会这么麻烦了，山达尔的防御系统会自动识别身份。

    “这就好了？”

    整个过程没有超过五分钟，以至于菲尼都有些意外，当然，或许这和他们身上都没有带武器有关，至于飞船内的武器，如果也限制的话，那山达尔星就过分了。

    看着菲尼那惊讶的样子，新星军团的人这才笑笑，说道：“是的，欢迎来到山达尔！”

    然后又拿出一个和地球上宣传单但又充满了科技风格的东西，说道：“这是我们的法律，还请严格遵守！”

    菲尼接过来看了看，上面的内容其实也不是很多，主要是关于一些犯罪行为约束，和地球上的感觉差别不大。

    真正遇到的时候遵不遵守先不说，但此时表面上先答应下来是绝对没错的，于是菲尼点点头答道：“好的，我们会记住的！”

    看着态度友好，积极配合的菲尼，新星军团的人也感到很满意，便随口问道：

    “你们有什么需要帮助的吗？”

    “我们想买些东西，请问有什么地方推荐吗？”

    看到对方热心的样子，菲尼也没什么客气的问了一句，虽然原剧情中关于山达尔的剧情不少，但主要体现在新星军团的战力方面。

    听到菲尼的问题，那人想了下，接着回答道：“新星广场吧，那里有着最大的市场！”

    说完之后又指着菲尼手中的‘法律大全’说道：“对着右上角的位置点两下，它会变成地图！”

    菲尼按照指示点击了两下，果然变成了一张地图，不由说道：“谢谢！”

    “没关系！”

    那人再次笑笑，然后说道：“还有其他什么需要帮助的吗？”

    “我想暂时没有了！”

    菲尼摇摇头，只不过说话时，他扭头看了看身边的托尼几人，在这期间，三人一直没怎么参与。

    看着菲尼询问的目光，斯凯和班纳摇摇头，表示也没有什么询问的，只有托尼问了一句：“飞船怎么办？”

    “我们会帮你们看守好的！”

    虽然听到了回答，但托尼的目光却看着菲尼。

    “先留这里吧！”

    菲尼沉吟了下，对着托尼点点头说道。

    山达尔星不比无存知地，在这里出事的问题不大，唯一可能要担心的大概就是原剧情中罗南攻过来。

    但是现在距离原剧情还早，不用太过于担心。

    想到罗南，菲尼就想到了力量宝石，而想到力量宝石，菲尼又不自觉的想到星爵，这个和洛基不相上下的坑爹之人。

    先是克养父，然后克亲爹。

    如果按照他与卡魔拉的关系，甚至灭霸这个岳父可能都是被他给克死的。

    菲尼一边感叹，一边和这名山达尔人进行告别，按照地图的指引准备前往新星广场，好在这个地方距离不远，步行就可以达到。

    离开了新星军团的基地，看着托尼和班纳那满脸疲惫的样子，菲尼忍不住问道：“你们一直没睡吗？”

    托尼打了个哈欠，点点头说道：“那些东西有些复杂，一不小心忘了注意时间！”

    班纳则是幽怨的看了看托尼，他本来是打算去休息的，但因为托尼一直拉着他做这做那，忙的根本停不下来，以至于没休息成功。

    “好吧，看样子还是先找个住宿的地方比较重要！”

    菲尼看了看两人的状态，有些无奈的叹了口气，不过好在这次他们不用着急离开，可以慢慢休息。

    托尼和班纳也没有反驳，全神贯注的工作了十几个小时，一旦松懈下来，他们也是困的不行。

    按照地图的指示，菲尼前往新星广场，一路上不时的观察着山达尔星的建筑和居民情况。

    比起无存知地来说，山达尔简直就是地狱和天堂的区别。

    新鲜的空气，干净整洁的街道，精美的建筑和安稳生活的市民，到处都在显示着这个地方的美好。

    “这里的人看上去都很幸福啊！”

    来到新星广场，班纳看着周围的一切，忍不住感慨了一句。

    “毕竟是新星帝国的首都！”

    听到班纳的话，菲尼说了一句，心里却在想着在山达尔驻扎的新星军团，那几万架战机，在宇宙里可不是一股小势力。

    所以这一切的美好都是在实力上建立起来的啊。

    菲尼在心里也感慨了下，然后甩甩头抛开思绪继续说道：“我打听了下，前面就有一个酒店，先过去吧！”

    随后菲尼几人来到酒店，有着近亿巨款和新星军团颁发的证明，他们入住也没什么麻烦。

    然而就在菲尼在山达尔星入住的时候，遵循灭霸命令的卡魔拉也来到了无存知地。

    身为银河系第一女杀手，灭霸手下最强大的女儿，卡魔拉对自己的实力也很自信。

    所以为了赶时间，进行多次空间跳跃，她没有携带任何士兵，仅仅独自一人来到了无存知地。

    对于收藏家的大名，卡魔拉也是知晓的，所以她在这里没有贸然展开行动，而是先打探了下情报。

    虽然已经过去了一天多，但因为菲尼造成的动静太大，卡魔拉都还没刻意去打听，就已经从不少人的谈论中了解到了事情。

    “巨大得红色魔法阵！？爆炸！？”

    听着旁边几个壮汉的谈论，卡魔拉的眉头微微紧蹙着，她总有一种莫名熟悉的感觉。

    身为灭霸的女儿，她是有资格了解关于菲尼情报的。



第三百九十一章 蒂万与卡魔拉的交易

    根据情报，卡魔拉先来到了菲尼用爆裂魔法轰炸过后的废弃工厂。

    看着眼前一边焦黑的土地，和完全看不出一点原本样子的废墟，卡魔拉进去检查和寻找了一下，但没有得到什么有用的信息。

    接着她又来到飞船被毁的地方，在爆裂魔法的威力下，飞船只剩下了一些残骸，周围的战场也被人处理过，所以依然没有什么发现。

    无奈之下，卡魔拉只能继续找人收集情报，但可惜的是，虽然昨天的动静不小，却极少有人知道那是菲尼他们弄出来的。

    所以卡魔拉费了很大的劲，最终还是没有了解到菲尼几人的样子。

    卡魔拉知道想要简单打探到消息不太可能了，而且已经耽误了不少时间，所以她放弃了普通办法，准备联系一下这个地方最大的情报头子。

    ……

    “亲爱的卡魔拉，能见到本尊真是荣幸！”

    藏馆里，看着眼前亲她手背的蒂万，卡魔拉保持着脸上的冷酷，然后直接说出目的：“蒂万，我想找你购买一份情报！”

    她虽然很早就认识过蒂万，但却从来没有见过面，这是他们第一次见面。

    “没问题！”

    蒂万微笑的看着卡魔拉。

    “我想知道昨天发生在这里的一场战斗！”

    蒂万的表情没什么变化，放开卡魔拉那绿色的小手。

    他对这件事已经早有预料，其实在昨天的时候，他就猜到了灭霸的人可能会来，因为与菲尼战斗的那艘飞船就是灭霸的。

    只不过他没想到来的是卡魔拉，而且来的这么迅速。

    蒂万转了个身，没有让卡魔拉看到他的表情，然后用着平淡的语气说道：“是和你们士兵战斗的那场吗？”

    “对！”

    卡魔拉点了点头。

    蒂万回到桌子旁，低头摆弄了下桌子上的东西，紧接着在卡魔拉的身前出现了昨天战斗的场景。

    当看到菲尼的一瞬间，卡魔拉的表情变了。

    在知道菲尼身上可能有着两颗无限宝石后，灭霸就调查了关于菲尼的一切信息，其中最重要的就是样子。

    菲尼陪着托尔平乱九界的时候，偶尔也有不穿恶鬼缠身，更何况黑暗精灵都顺着绑架比利了，所以菲尼的模样在灭霸这边不算什么绝对的秘密。

    卡魔拉显然是知道的一员。

    但她怎么也没想到这次来追捕的人竟然会是菲尼。

    虽然很快就恢复了正常，但那一瞬间的震惊和意外并没有瞒过一直关注着她的蒂万。

    “你们为什么要抓他？”

    听到蒂万的问题，卡魔拉脸色保持不变，回答道：“他抢了我们一些东西！”

    蒂万眯了眯眼睛，他现在还没找到灭霸追捕菲尼的原因，但有一点他很清楚，那就是他必须得到菲尼和菲尼身体内的现实宝石。

    所以他看了看卡魔拉?忽然说道：“要做个交易吗？我亲爱的卡魔拉！”

    卡魔拉愣了愣?疑惑的看着蒂万。

    “把他活着带到我面前！”

    蒂万把头转向看向卡魔拉，缓缓的说道：“我可以出价五十亿！”

    听到这个数字?卡魔拉瞳孔忍不住一缩?她不怀疑蒂万能否拿出这么多钱来，如果没有钱?他也不会成为宇宙闻名的收藏家了。

    “为什么？”

    虽然知道不合规矩，但卡魔拉还是忍不住惊讶的问了一句。

    “交易不问原因和过程?只看结果！”

    蒂万平淡的回了一句?静静的看着卡魔拉，其实换了别人，他未必会开口提出这个交易。

    卡魔拉没有多问什么，站在原地表情有些犹豫。

    作为灭霸最疼爱的女儿?她比其他人更容易得到灭霸的信任?所以也更容易知道其他人不知晓的情报。

    克里帝国的指控者罗南，最近因为克里帝国与新星帝国即将达成和平协议感到愤怒，所以来请求灭霸帮助。

    而灭霸则是要求他帮忙去寻找一样东西，如果能找到就答应帮他毁灭整个山达尔星。

    并且还打算派她和星云一起过去先帮帮罗南，但目的其实是为了监视。

    只不过因为这件事的意外情况?让他还没来得及下命令。

    而灭霸的这种行为，让卡魔拉不自觉想到了她自己的星球?想到了曾经自己的族人，以及原本的父亲和母亲。

    所以她不想再继续跟随灭霸了。

    她想摆脱灭霸。

    可是作为灭霸的女儿?她并不是说离开就能离开的，她原本的打算是利用情报来找蒂万做些交易?试试能不能获取能够摆脱灭霸的资本。

    但没想到还没开口?蒂万就开出了一个让她有些无法拒绝的价格。

    “五十亿…”

    卡魔拉低头呢喃了一句?这个价格在她看来，足以让她轻松摆脱灭霸女儿这个身份的束缚。

    蒂万也没有催促，只是在一旁静静的看着她。

    过了一会儿，卡魔拉咬咬牙，然后抬起头，问道：“必须要求活的吗？”

    “嗯！”

    蒂万点点头，根据他的了解，以太粒子需要宿主，如果失去宿主会发生什么情况他也不能确定，而且他心里也确实想要收藏活着的菲尼。

    “七十亿！”

    听到蒂万的话，卡魔拉咬牙说道：“他很厉害，想要活着带回来很麻烦，必须要加钱！”

    “好！”

    钱这种东西，蒂万一点都不感兴趣，所以没有什么犹豫的就答应了卡魔拉的要求，脸上露出个开心的表情。

    卡魔拉身为银河系第一女杀手，他还是比较相信其能力的。

    “他现在在哪？”

    答应之后，卡魔拉没什么废话的准备开始行动，她虽然知道菲尼很厉害，但是在七十亿和自由的诱惑下，她想冒下险。

    “山达尔星！”

    蒂万答道。

    蒂万集团的情报网遍及整个宇宙，菲尼如果一直待在太空里就算了，但只要达到有人的地方，就很难不被他发现。

    而且人越多的地方，他知道的就越快。

    “我会把他带回来的！”

    卡魔拉说了一句后，转身离开了藏馆。

    而看着卡魔拉离开得背影，蒂万低声缓缓的说了句：“还有五颗…”

    ……

    对于山达尔星，卡魔拉不陌生，但让她纠结的还是如何活捉菲尼，根据灭霸收集到的情报，她非常清楚菲尼的实力有多厉害。

    在离开无存知地，在去山达尔星的途中，她思索着该如何活捉菲尼，但想了许久也没有什么完美的办法。

    所以她迟疑了下，最终还是决定把这件事给灭霸汇报一下。

    她想让灭霸派人来消耗一下菲尼的力量，然后她再想办法渔翁得利。

    于是她打开通讯，联络了灭霸。

    “父亲！”

    看着出现在屏幕上的灭霸，卡魔拉心情复杂的问候了一句。



第三百九十二章 外星食物

    看到卡魔拉，灭霸严肃的脸庞忍不住柔和了许多，问道：“已经抓到了吗？我的女儿！”

    “对不起，父亲，我还没找到他们！”

    卡魔拉低了低脑袋，然后马上又抬起头说道：“不过我已经知道了他们的身份！”

    听到卡魔拉没有抓到人的时候，灭霸稍微皱了皱眉，接着他就猜到卡魔拉突然联系他，肯定和这些人的身份有关，于是问道：

    “他们是什么人？”

    “是他！”

    卡魔拉先是说了一句，然后解释道：“是父亲你一直关注的那个地球人，菲尼・海尔赛兹！”

    灭霸的脸色瞬间变了，虽然那紫薯般的皮肤一般人看不出来，但卡魔拉和灭霸相处了这么多年，所以她看出了其中的变化。

    “你确定吗？”

    灭霸沉声问道。

    “是的，我确定！”

    卡魔拉点点头，坚定的答道。

    看着一脸认真的卡魔拉，灭霸沉默了下来，他在思考，对他来说，这或许是一个非常好的机会。

    关于地球拥有无限宝石的事情，他很早就知道，所以他派洛基和齐塔瑞人去试探地球的力量，以及奥丁的态度。

    但可惜没试探出什么。

    因为菲尼一个人就把齐塔瑞人给灭了，这还让他实力削弱了不少。

    这也让灭霸第一次认识了菲尼。

    随后在各种情报下，他猜测空间宝石和自己送出去的心灵权杖都到了菲尼的手上，而不久前的黑暗精灵更是让他知道了现实宝石也被菲尼收入体内。

    六颗无限宝石，现在有一半都在菲尼身上。

    虽然馋的要死，但灭霸很清楚，只要菲尼待在地球，待在阿斯加德庇护的九界范围之内，他就不能轻举妄动。

    尤其是菲尼本身的实力也极强。

    他原本的打算是先收集剩下的宝石，然后等奥丁老去，实力衰退，再找机会去菲尼那里抢夺宝石。

    但没想到菲尼竟然会主动离开地球，离开至尊法师和奥丁的庇护。

    菲尼的这种行为也打乱了灭霸的计划，毕竟眼前有着三颗无限宝石在那里乱跑，他怎么可能静下心来不管不顾。

    而且他更担心别人发现菲尼的情况，他之所以这么关注地球，封锁地球的消息，不就是为了不让无限宝石的情报流传出去。

    毕竟宇宙里想要得到无限宝石的，并非就他一个。

    “他在哪？”

    在脑中思索了一会儿后，灭霸开口问道，不管如何?先确定菲尼的位置是目前最重要的?不管之后是抢夺宝石还是暗中观察，都要先找到菲尼再说。

    “山达尔星！”

    卡魔拉也没隐瞒?虽然她想在灭霸不知情的情况下把菲尼带到蒂万这里?拿走七十亿，但她知道单凭自己的实力应该很难办到。

    听到后?灭霸又是沉思了一会儿，然后吩咐道：

    “你先去想办法打探一下他的目的?不要被发现！”

    虽然知道了菲尼的位置?但灭霸却不敢轻举妄动，之前派出去的齐塔瑞舰队后果现在还在宇宙流传着。

    更何况菲尼身上可能还有着三颗无限宝石。

    关于宝石的强大，他非常清楚，否则也不会去收集了?因此他并不介意把菲尼当成目前为止所遇到到的最强敌人看待。

    “是！”

    卡魔拉心里对这个命令有些惊讶。

    她虽然知道菲尼实力很强?但却不知道无限宝石所能造成的威力，所以对灭霸竟然不打算直接出手去抓菲尼感到意外。

    但她不敢去问原因，对于灭霸的命令，她只能顺从。

    关掉通讯之后，灭霸从王座上站起?菲尼的突然出现打破了他原本收集宝石的计划。

    如果菲尼老老实实的待在地球也没什么，毕竟他不能去地球抢宝石?其他人也不能去。

    但现在菲尼离开地球就不一样了，虽然菲尼身上有三颗无限宝石的事应该没多少人知道?但万一流传出去就可能会引来很多意外。

    而且最关键的是，灭霸没有把握安全无恙的从菲尼手中抢下所有宝石?况且其中还有一颗是空间宝石。

    “菲尼・海尔赛兹…”

    灭霸低声念叨了一句。

    虽然菲尼的出现打破了计划?但同时也意味着这是一个千载难逢的机会?如果解决了菲尼，他将一次性获得三颗无限宝石，那样的话，他的‘计划生育’就可以完全展开了。

    但是如何解决菲尼显然是个很严重的问题。

    灭霸想到了力量宝石，经过坚持不懈的打听，他终于发现了一些情报，力量宝石似乎被装在一个叫做宇宙灵球的容器里。

    但宇宙灵球的位置现在暂且不明，所以他才会让罗南帮忙一起寻找。

    如果能得到力量宝石的话，灭霸觉着面对菲尼将会更有把握。

    菲尼此时还不知道灭霸已经知道了他的位置，而且还派了卡魔拉过来

    到达酒店之后，托尼和班纳拖着疲惫的身体去休息，但他和斯凯在路上却养足了精神，所以他打算陪着斯凯先逛逛山达尔星。

    离开了酒店，菲尼和斯凯在新星广场走着。

    山达尔星是一个多种族开放的星球，所以在人口的种族方面，比起无存知地那种谁都能来的地方也不多承让。

    菲尼陪着斯凯一边低声讨论着周围那些千奇百怪的外星种族，一边观察着山达尔星的情况。

    比起无存知地来说，山达尔星的新星广场更让他有一种没有离开地球的感觉。

    广场上有一家三口出来游玩的温馨家庭，有手持电话忙碌工作的上班族，也有带着宠物到处溜达的情侣。

    除去外星人那怪异的长相和周围的高科技建筑外，这里的生活节奏和地球非常相似。

    斯凯显然也有这种感受，看着不远处的一处喷泉，她忍不住说道：“这里总给我一种回到了中央公园的感觉！”

    “中央公园可比这里大多了！”

    菲尼忍不住笑了笑，扭头的时候，忽然看到旁边有一家好像餐厅的店，想到已经走了半天，不由说道：“要去吃点东西吗？”

    “好啊！”

    斯凯露出感兴趣的表情，马上答应下来。

    之前在无存知地的时候，因为周围太过于混乱，出于危险考虑，他们吃的都是飞船上自带的东西。

    而山达尔星的情况显然要好的多，斯凯也想尝尝外星料理。

    菲尼带着斯凯来到店内，一个黄皮肤的外星人马上走了过来，有些诧异的看了他们一眼，一脸微笑的说道：“欢迎光临，客人是两位吗？”

    “嗯！”

    菲尼点点头，扫视了眼店内，确实是餐厅，许多人都坐在里面吃东西，只不过桌子上的食物稍稍有些让人侧目。

    不过菲尼进来本就是想见识见识外星料理，所以也没在意，和斯凯一起跟着服务员来到一张桌子前坐下。

    在他们坐下后，黄皮肤的服务员递过来两块透明的电子屏幕，同时说道：“这是菜单，请看看想吃什么！”

    菲尼拿在手里看着，有着翻译器的存在，他虽然能看懂菜单，但对其所代表的食物却有些纠结。

    比如什么格罗斯的毛，斯库特尔的卵等等，这些光听名字就让人感觉难以下咽的东西。

    看了半天，菲尼终于挑了一份似乎是蔬菜和水果的食物，而斯凯同样犹豫了半天，点了一份从名字上看上去是面的食物。

    “好的，请稍等！”

    点完之后，黄皮肤的服务员礼貌的离开。

    菲尼扭头看了看附近的桌子上的食物，那红红绿绿的颜色，奇奇怪怪的东西，让他有些后悔选择来这个地方吃东西。

    而且菲尼还发现，在他们进来后，许多人都在用惊讶的目光打量着他俩，这让他稍微有些奇怪。

    斯凯顺着菲尼的目光看了看，心里不由的也担心起来，问道：“不会拉肚子吧？”

    “不知道，看上去不好的话就不吃了！”

    看过周围的那些食物，菲尼也不确定他们所选的食物会不会吃坏肚子，他在阿斯加德和华纳海姆的时候，虽然也吃过不少地球没有的东西，但看上去都还算正常。

    不过好在他现在有的是钱，如果上的食物不满意，他们大不了不吃就是。

    很快，他们两个所点的食物做好，看着面前的东西，菲尼稍稍松了口气。

    他面前的是一盘水果，虽然都是地球没有的，但至少看上去没什么问题。

    而斯凯的身前的是一碗面，白色的面条，有些类似乌冬面，但是要粗上一些，没有什么配菜，看上去非常清淡。

    接着两人准备尝尝看。

    菲尼拿起一块方块形状，紫色果皮，完全叫不出名字的水果，仔仔细细的检查了一遍，确定没有问题，准备放进嘴里的时候，对面的斯凯突然惊叫了一声。

    “啊！”

    菲尼吓了一跳，赶忙来到尖叫着起身的斯凯身旁，问道：“怎么了？”

    “虫…虫子！”

    菲尼顺着斯凯手指的方向看齐，这才发现这一腕白白的面条竟然是一堆虫子的尾巴，只是被摆放的好，没让人一眼看出来。

    而斯凯拿着叉子搅了一下后，就立刻发现了真相。

    看着碗里那一堆虫子，菲尼也忍不住后退了两步，上辈子他就比较害怕虫子蜘蛛这一类的生物。

    这辈子就算有了宇宙级强者的实力，心里对这些东西也有很大的抵触。

    斯凯的尖叫不仅吸引了周围的人注意，也引来了餐厅的服务人员。

    “请问怎么了？”

    看着的慌张询问的黄皮肤服务人员，菲尼也有些不好意思，他知道斯凯肯定没了吃饭的心思，于是直接说道：

    “非常抱歉，我们有些不太适应这些食物，请问多少钱？”

    虽然一口没吃，但毕竟是自己的选择，所以菲尼还是乖乖的结了账，然后又对打扰到周围的人表示了歉意。

    好在山达尔星的民风也还不错，并没有在意什么，甚至还专门追问了下是不是做的不好吃。

    离开了餐厅之后，斯凯还是有些惊魂未定。

    菲尼非常能理解，抱着吃面的期待心情，却忽然发现那是满满的一碗虫子，这感觉实在让人复杂。

    “没事吧？”

    来到广场的长椅上坐下，看着脸色苍白的斯凯，菲尼召唤出一个‘堇计炸鸡块卷’递过去说道：“吃个炸鸡块卷缓解一下吧！”

    虽然斯凯不太想吃东西，但在闻到堇计炸鸡块卷的香味后，还是忍不住咬了一口。

    在技能的效果下，斯凯的心情立刻恢复了许多，脸色也没有刚才那么苍白了，三口两口的把炸鸡块卷吃完，这才恢复了心情。

    “实在太恐怖了！”

    吃完之后，斯凯一脸心悸的说道：“我以后再也不吃什么外星食物了！”

    “哈哈哈！”

    看着斯凯的样子，菲尼忍不住笑了出来，然后说道：“这应该只是意外，我觉着可能是我们去错了地方！”

    之所以这么说，是因为菲尼在进到餐厅的时候其实就已经有些感觉了，服务员和周围的人看到他们时就有些意外。

    另外就是他发现这个餐厅的食客几乎全都是非人类外形的。

    山达尔星的居民还是人类外形的居多，像这种非人类外形的毕竟还是占少数，而这所餐厅里却几乎全都是。

    这让菲尼猜测这大概应该是一个特殊餐厅，专门招待这些人的，里面的食物应该也都是特制的。

    听了菲尼的猜测，斯凯这才明白过来，不过经过这么一次意外后，她心里已经产生了阴影，短时间内对面条和白色的食物都不会想吃了。

    经过这一番意外后，菲尼也没有再去其他地方找食物的心思，就坐在广场里和斯凯吃起了堇计炸鸡块卷。

    吃完之后，两人才继续逛了起来。

    相较于无存知地那种只卖武器和飞船补给的地方，山达尔星得商品就丰富多了，除了各种有趣的高科技产品外，还有许多是关于娱乐和服饰的。

    菲尼也没着急去寻找解决以太粒子的方法，而是先好好陪着斯凯逛了逛。

    因为他知道想从普通商贩这里找到解决以太粒子的方法不太靠谱，山达尔星最高的科技是掌握在新星军团手里的。

    新星军团的领导人是新星至尊。

    所以菲尼一开始就把解决的方法放在了新星军团和新星至尊身上，只不过他们才刚到这里，而菲尼也没想好该怎么去联系新星至尊。



第三百九十三章 你好，卡魔拉

    由于之前‘面条’造成的心理阴影，斯凯之后逛街的过程中没有再碰过任何外星食物，菲尼自己倒是买了些饮料和小吃尝了尝。

    山达尔星没有夜晚，基本上都是白天，而且在发达的科技下，每天的天气也一直保持在最舒适的状态。

    所以菲尼陪着斯凯逛了几个小时，外面的天色还是和他们刚过来时一模一样。

    不过天色虽然没有变化，但身上的疲劳却是可以感受到的，看了看手上提着的这一大堆东西，菲尼忍不住提醒道：

    “差不多了，先回去休息休息吧！”

    听到菲尼的话，斯凯露出意犹未尽的表情，但看了看菲尼大包小包的样子，还是理解的点了点头。

    菲尼顿时松了口气，不管是不是在地球，陪女人逛街都不是一件轻松的事。

    回到了酒店，班纳和托尼还在睡觉，而斯凯回到房间开始研究她买的那些物品，菲尼休息了一会儿后，就有些无聊起来。

    想到这次来山达尔星的目标，他决定出去打探一下情况，看看有没有什么办法能与新星至尊取得联系。

    和斯凯说了一声后，他离开酒店，独自一人再次来到新星广场。

    新星军团的政府大厅就坐落在新星广场的最中央，山达尔星的最高领导人新星至尊就在里面工作。

    菲尼来到这个看上去和地球体育场大小差不多的政府大厅，门口有着许多新星军团的警卫把守着。

    菲尼走近询问了一下，如他所料般，想进去都不是一件容易的事，更别说见新星至尊了。

    对此，菲尼没有轻举妄动，无存知地那种混乱的地方怎么闹都没关系，但在山达尔，闹的大了下次或许就没办法再来了。

    所以看了几眼大厅之后，菲尼继续游览其他地方，直到把地图上的地方大致都走了一遍后，他才回到酒店。

    ……

    托尼和班纳或许是真的累了，足足睡了十个小时才恢复过来。

    睡了这么一觉后，两人的精神明显好了许多。

    房间里，听到菲尼和斯凯已经逛过新星广场后，托尼吃着堇计炸鸡块卷随口问道：“这里怎么样？”

    “反正比无存知地好的多！”

    菲尼先是透过酒店的窗户看了看外面的景色?然后才回头说道：“对了?我往你们的卡里转了各转了一千万，记着查看一下。”

    山达尔星给他们‘身份证’除了证明身份外?还带有存钱的功能。

    菲尼知道托尼和班纳来宇宙也都有各自的目的?山达尔星不像无存知地，以这里的治安情况?他们完全可以自由行动。

    对于这笔巨款，班纳拿的有些不好意思?但考虑到这里是外星球?他也不可能去打工赚钱，所以还是乖乖的收了下来。

    吃过饭之后，他们便两两分组的开始探索山达尔星。

    和斯凯一起走在路上，菲尼思考着见新星至尊的事情。

    他虽然可以用‘金色大衍术’来控制新星军团的警卫来带路?但这么做很可能会引来对方的忌惮和厌恶。

    他毕竟是来请求帮忙的?所以如果有更好的方法，他并不想这样做。

    就在菲尼思考的时候，他并没有发现，距离他不是很远的地方，有一道目光落在了他和斯凯的身上。

    或者说有所察觉也没在意?毕竟这来来往往的人群，总会有人不自觉的看他两眼?他也不可能全部都看回去。

    经过一天的奔波，卡魔拉终于开着飞船来到了山达尔星。

    根据蒂万的情报?她很快就找到了此行的目标。

    看着远处那道身影，卡魔拉心里有些紧张?如果收集的那些情报没错的话?不远处的那个人可是凭借一己之力?消灭了几乎所有齐塔瑞舰队。

    卡魔拉收回目光，远远的跟着菲尼。

    虽然很想立刻把菲尼带到蒂万面前，拿到那七十亿，但她也有自知之明，知道如果灭霸不派人来帮忙的话，这个任务只靠她自己很难完成。

    因为脑中思考着新星至尊的事情，菲尼也没有第一时间发现不远处跟踪的卡魔拉。

    至于斯凯，她虽然有着震波的能力，但连之前无存知地的那些人她都发现不了，更别说卡魔拉了。

    但是在走了一段路程之后，菲尼开始隐约察觉到了点问题。

    一开始他还以为是错觉，毕竟这里是山达尔星，而且他们什么东西都没买，只是单纯的走路闲逛而已。

    但随着不经意间的回头搜寻，他看到了一道非常环保的身影。

    绿皮肤，红头发！？

    菲尼的脑中出现了一个名字。

    卡魔拉！？

    菲尼脚步停了下，脸色也瞬间严肃起来。

    察觉到菲尼的异常，身旁的斯凯有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事！”

    菲尼不自然的摇摇头，并没有告诉斯凯，他希望自己猜错了，或许对方只是一名对他好奇且顺路的泽侯贝里族，并非卡魔拉。

    但是随着他们又走了一段路程后，菲尼的心缓缓的沉了下来。

    虽然对方隐藏的很好，但菲尼还是能感觉到她在一直跟着，再加上那副样子，现在已经可以百分之九十的确定对方就是卡魔拉了。

    “她怎么会在这里…”

    菲尼眉头不由紧皱起了，他没想到自己还没去找灭霸，灭霸就先派人找了过来。

    卡魔拉的出现打乱了菲尼的所有计划，从卡魔拉的行为来看，明显是在跟踪他，这是否意味着灭霸已经在来山达尔星的路上了。

    菲尼心里有些紧张起来，虽然现在的灭霸应该连一颗无限宝石都没，而且也没无限手套，但实力依然不容小觑。

    作为从小到大朝夕相处的家人，斯凯很明显的察觉到菲尼的变化，不由再次问了一遍：“怎么了？你看去有些不对劲！”

    “有人在跟踪，我要找个机会抓住她！”

    菲尼告诉了斯凯，他决定先抓住卡魔拉问问情况，如果灭霸真的在过来的路上，他也能提前做好准备。

    “什么？”

    斯凯露出惊讶的表情，继而担忧的问道：“是之前的那些人吗？”

    “不是！”

    菲尼摇摇头，并没有解释太多关于灭霸的事情，接着继续说道：“你尽量保持现在的样子，跟着我走！”

    “嗯！”

    斯凯点点头，也不多问，乖乖的跟着。

    菲尼此时有些庆幸他昨天又出来了解了下周围，所以他还记的哪些地方的人流量比较少，方便出手。

    卡魔拉保持距离远远的跟着菲尼。

    虽然此时她并不知道菲尼已经发现了她，但根据周围环境的变化和多年战斗的直觉，她隐约察觉到了事情有些不对劲。

    “难道被发现了？”

    感受着周围那越来越少的人群，卡魔拉脑中倏地产生了这个想法。

    卡魔拉脸色开始有些变化，看着远处从拐角消失的身影，她想了想，还是决定不继续跟踪了。

    但是就在她转过身准备撤退时，却看到身后站着一道身影。

    卡魔拉的瞳孔剧烈的收缩了一下，这是她紧张到了极致的自然反应。

    卡魔拉努力让自己冷静下来，虽然此刻她全身的肌肉都在绷紧，但她却极力的让自己看上去自然。

    她知道菲尼可能发现了自己的跟踪，但只要不暴露身份和目的，或许不会有太大危险。

    就在她心里这么想着之时，却忽然听到眼前的菲尼开口道：

    “你好，卡魔拉！”

    卡魔拉忍不住愣了下，她怎么也没想到菲尼竟然直接认出了她。

    而就在卡魔拉愣神的一瞬间，菲尼的身子动了。

    呼吸法激活。

    金色大衍术保持身体素质加成。

    身影如瞬移般消失在原地，下一秒便出现在了卡魔拉的身前，一击砍向她的脖子。

    作为灭霸之女，卡魔拉从小就开始接受战斗培养，而且一直都是最出色的那个。

    但是即便她再出色，在愣神状态下面对爆发加偷袭的菲尼，最终还是没有反应过来。

    虽然她的身体经过改造，但依然没有挡下这一击，伴随着一阵剧痛，直接被击昏倒在地上。

    看着地上的卡魔拉，菲尼没有放下沉重的心情，卡魔拉虽然好解决，但是灭霸可就没这么简单了。

    随后斯凯从远处走了过来，看着地上昏倒的卡魔拉，担忧的问道：“她是谁？”

    “一个女杀手！”

    菲尼回了一句，直接一个传送门开到了酒店，把卡魔拉扔进传送门后，和斯凯一起跨过了传送门。

    酒店房间里，菲尼把卡魔拉扶到了椅子上，然后操控着以太粒子变成一道绳索，把卡魔拉束缚起来。

    接着用金色大衍术控制着水杯，一杯水泼到了卡魔拉的脸上。

    “嘶！”

    受到冷水的刺激，卡魔拉从昏迷中清醒，接着感受到脖子处的疼痛后，忍不住吸了一口冷气。

    但当她想动的时候，才发现整个身体被一种红色像绳子一样的东西死死环绕着，一动不能动。

    接着她抬起头，看到了身前的菲尼，脸色开始难看起来，她怎么也没想到刚跟踪就被发现了。

    当然，最重要的是她没想到自己连菲尼的一击都没撑住。

    虽然已经被菲尼制伏，但卡魔拉没有放弃希望，一副挣扎的样子，朝着菲尼怒吼道：“你是谁？为什么要袭击我？”

    看着一脸愤怒的卡魔拉，菲尼淡定的说道：“初次见面，卡魔拉小姐！我不太想废话太多，请告诉我，为什么跟踪我？”

    “我不知道你在说什么，快放了我！”

    卡魔拉奋力的挣扎着，但可惜由以太粒子制造的绳索并非一般物质，以她的实力，使出吃奶的力气估计也难挣脱。

    “回答问题，为什么跟踪我！”

    见卡魔拉不配合，菲尼只好使用‘金色大衍术’沉声命令道。

    卡魔拉的实力虽然宇宙里不弱，但比起现在的菲尼来说，差的实在太远。

    “是我父亲的命令！”

    虽然卡魔拉极力抵抗，但在菲尼的‘金色大衍术’效果下，她还是咬牙答了出来。

    而听到这个回答，菲尼的脸色难看起来，灭霸果然已经知道了他的存在，而且还让卡魔拉来跟踪他。

    “灭霸来了吗？”

    菲尼继续沉声命令，只不过因为被刚才的回答影响到了思绪，再加上还要控制以太粒子，所以这个命令并没有成功。

    卡魔拉还在为刚才不由自主的回答感到震惊，她在情报里不知道菲尼还有这种能力，毕竟金色大衍术很难从效果猜测。

    看着卡魔拉一脸沉默的样子，菲尼收回思绪，轻吐一口气，集中精神的再次命令道：“灭霸要过来吗？”

    “不知道！”

    受到命令，卡魔拉再次不由自主的回答。

    “不知道！？”

    菲尼一愣，盯着卡魔拉继续问道：“灭霸派你跟踪我干什么？”

    “打探你的目的！”

    卡魔拉表情虽然难看，但依然乖乖回答。

    回答完之后，卡魔拉马上惊惧的问道：“你对我做了什么？”

    菲尼没有理她，沉思了一会儿，心里还是猜不出灭霸到底来没来山达尔星，然后接着问道：“你们是怎么发现我的？”

    “父亲一直派人关注地球的情况，任何从地球出来的飞船都会进行拦截！”

    菲尼听到这一脸的诧异，紧随其后的追问道：“为什么？”

    “似乎是不希望无限宝石在地球的情报流传出去！”

    听到这，菲尼顿时明了，灭霸想要收集所有无限宝石，当然不希望给自己增加对手。

    “你到底做了什么？”

    看到自己一次又一次顺从的回答问题，卡魔拉已经从开始的愤怒变的有些惊恐，她发现菲尼比情报中的还要恐怖。

    此时她也不想什么七十亿的事情了，她觉着努力从菲尼手上活下来才是最重要的。

    看着眼神充满恐惧得卡魔拉，菲尼心里也在思考着该如何处理她，想到原剧情中她背叛灭霸的事情，他沉声问道：

    “你恨灭霸吗？”

    卡魔拉沉默了，即便有着金色大衍术的命令，但她自己都很难抉择的问题，怎么可能快速回答。

    过了半天，她才沉声说道：“我恨他！”

    菲尼看着眼前的卡魔拉，心里也在犹豫，如果解决了她，灭霸是不是就没机会得到灵魂宝石了，亦或者会直接过来找他拼命！？

    而且银河护卫队是不是也会因此消失！？



第三百九十四章 紧迫的时间

    菲尼不太在意银河护卫队能不能组建，毕竟有了他的存在，罗南能不能得到力量宝石都是一码事。

    只是可惜了火箭和格鲁特，菲尼对他们还是有些可怜的。

    看着眼前的卡魔拉，菲尼皱眉思索着，杀了她虽然简单，但结果却可能会麻烦。

    虽然卡魔拉不自知，但根据原剧情，菲尼很清楚灭霸心里最爱她这个女儿，甚至都可以用来换灵魂宝石。

    所以要是杀了卡魔拉，灭霸指不定就不顾一切的来找他拼命了。

    不过即便没有卡魔拉，菲尼感觉灭霸也不会放过他。

    还好卡魔拉对灭霸没什么感情，反而充满了恨意，菲尼想了想还是觉着把她策反的结果会更好点。

    再次看了看眼前满脸复杂的卡魔拉，菲尼说道：“那你想杀了他吗？”

    卡魔拉愣住了，因为这句话菲尼没有用金色大衍术命令，所以她不用强行回答。

    菲尼没有逼迫她，只不过也没有收回缠绕在她身上的以太粒子，继续问道：“如果我放了你，你愿意合作吗？”

    卡魔拉回过神，目光直直的看着菲尼，她不清楚菲尼到底做了什么让她说出真话，但她清楚，这个答案如果回答的不好的话，后果会很严重。

    “你想要我做什么？”

    卡魔拉反问道，这种情况下她没有太多选择。

    这个反问却也让菲尼微微沉默了下，思索了一会儿后才回答道：“首先帮我确定下你父亲的位置吧！”

    菲尼现在最担心的是灭霸正开着飞船在来山达尔星的路上。

    如果正常状态下，他其实也不怂灭霸，只不过灭霸的手下稍微有点多而已，再考虑到他现在的状态，直接迎战并不是一个好的选择。

    “好！”

    卡魔拉没什么犹豫的答应了下来，毕竟她之前从菲尼的眼中隐约看到了杀意，如果不答应的话，可能就没有明天了。

    深深的看了卡魔拉一眼后，菲尼收回以太粒子，然后随口问道：“你们是怎么知道我的？”

    听到的问题，卡魔拉迟疑了一下，然后站了起来，摸了下疼痛的脖子?才回答道：“从你毁掉齐塔瑞军团之后?父亲就一直都在关注你，他猜测你身上可能有三颗无限宝石！”

    “咦！？”

    菲尼露出极其意外的表情?虽然地球和阿斯加德有不少人知道他有宝石的事情?但知道的人应该不可能和灭霸有联系才对。

    “你们怎么知道的？”

    菲尼忍不住皱眉问道，这时候他才发觉?灭霸似乎比想象中的还要了解他。

    如果灭霸知道空间宝石和心灵宝石在他手里倒还能理解，毕竟是是洛基被俘?这两样东西落入他的手中很正常。

    但现实宝石是怎么回事?或者说灭霸以为他还有一颗时间宝石！？

    所以菲尼不等卡魔拉回答，就继续问道：“灭霸猜测我身上有哪些无限宝石？”

    但卡魔拉却摇摇头，答道：“我不知道！”

    她虽然知道菲尼的一些情报，不过具体相关的细节却不清楚?毕竟她平时也有自己的任务。

    “似乎是在前段时间?乌木喉抓到了一批人，从他们那里知道的。”

    不过虽然不清楚细节，但卡魔拉也隐约猜测到和之前抓到的那些从地球里出来的人有关。

    菲尼皱眉沉思了一会儿，脑中忽然想到了之前逃走的黑暗精灵，不由问道：“是黑暗精灵吗？”

    “他们的特征是白皮肤?长耳朵！”

    卡魔拉回忆了下，虽然当时她不在场?但事后也隐约听到过相关的情报，于是点点头回道：“好像是的！”

    虽然卡魔拉语气没那么肯定?但菲尼觉着极大的可能就是他们。

    如果真的如卡魔拉所说那样，灭霸一直关注着地球情况?肯定不会忽视这些黑暗精灵。

    菲尼没想到这些漏网之鱼竟然会被灭霸捡到?不由有些感叹世事难料?不过这也算帮他解决了一些后患之忧。

    知道了灭霸的情报来源后，菲尼也没再继续计较这件事，而是看着眼前的卡魔拉，缓缓开口道：

    “我知道你的身世！”

    “灭霸在你小时候屠杀了你星球上的一半同胞，其中也包括你的父母，这是他的一直信奉的理念。”

    “而且他还想要把这个理念在全宇宙实行。”

    “如果他成功了，整个宇宙的生命都会消失一半，我觉着你应该不会想见到这种情况发生！”

    听着菲尼的话，卡魔拉眼中充满了惊讶，先不说她的身世，灭霸的理想是一件非常隐秘的事，仅有灭霸极其信任的人才知晓。

    “你怎么知道？”

    这次换做卡魔拉忍不住询问道，她实在想不出菲尼是怎么认出她，而又知道这些的。

    难道他在灭霸身旁有卧底！？

    卡魔拉脑中都开始升起这种荒谬的念头。

    “我知道许多事！”

    菲尼淡定的说道，但在心里却暗自发愁，现在多了他的参与，许多事早就已经偏离了原剧情的轨迹。

    他也不能再一味的遵从原剧情的情况来推断事情的发展。

    “总之我想说的是，我愿意相信你一次，也希望你不要背叛这份信任，否则你绝对会后悔的！”

    菲尼直视卡魔拉的双眼，深邃的目光让卡魔拉有些不敢与之对视。

    随后菲尼又问了一些问题，这才知道蒂万也参与到了其中，而且还开出了七十亿这种他自己都感到惊讶的价格。

    “真是麻烦！”

    从这个金额里，菲尼就猜到无限宝石的事可能也被蒂万给发现了，这不由让他有些烦躁，因为他暂时还不清楚自己在蒂万那里暴露的是几颗无限宝石。

    但当前最重要的还是灭霸，菲尼和卡魔拉商讨了一会儿后，就让她先去打探灭霸现在的位置。

    在卡魔拉离开后，沉默了许久的斯凯才忍不住问道：“这样没问题吗？她会不会直接逃走？”

    “应该不会的！”

    有着原剧情的参考，菲尼觉着卡魔拉应该不会背叛的，不过事无绝对，他也应该做好各种准备。

    所以他思索了下，说道：“不管如何，先把托尼和班纳叫回来和他们说一下吧！”

    如果灭霸真的要来了，菲尼其实也挺发愁，他身体里有着以太粒子，普通对战的话还好，但是到生死之战的敌人时，出意外的几率可能就大了。

    万一到时候没有操控好体内的能量，后果可不是那么简单的。

    收到菲尼的通知，才没出去多久的托尼和班纳急匆匆的赶了回来。

    “怎么了？”

    看着满脸严肃的菲尼，托尼有些疑惑的问道。

    “出了点意外！”

    菲尼看了看两人，也没有隐瞒，解释道：“还记着之前的洛基和齐塔瑞人吗？”

    “嗯！”

    两人对视了一眼应道，这是地球第一次遭受外星入侵，他们当然不可能忘记。

    托尼之所以制造飞船来宇宙，也很大程度上是因为这件事的影响，所以他马上皱眉问道：“和他们有关？”

    “对！”

    菲尼点了点头，继续解释：“洛基带领的齐塔瑞士兵其实都是一个叫灭霸的手下，他在宇宙里被称为‘疯狂泰坦’，实力非常强！”

    “我身上有他想要的东西，现在他知道了我的位置，所以我觉着他有很大的可能会来找我！”

    菲尼没有具体说是无限宝石，但不妨碍两人理解此时的情况。

    听完菲尼的话，班纳脸上露出一抹惆怅，为此次旅途的多灾多难感到发愁。

    而托尼的眼神则变的有些凌厉起来，他还记着之前洛基就在他的大厦上开启了空间之门，还好菲尼够强，否则他的斯塔克大厦差点就没了。

    再严重点，整个地球可能都会损失惨重。

    托尼不像班纳，遇事隐忍，性格和善。

    他的个性是有仇必报，之前是没有办法，现在有机会遇到罪魁祸首，托尼的第一反应却是找灭霸报仇。

    “他有多强？”

    看到托尼的表情，菲尼就猜到了他的想法，如果不是担心以太粒子出问题，他倒也不怎么害怕灭霸。

    可惜因为以太粒子的缘故，他不敢冒这个险，要是他自己出了问题，到时候他们三个逃都逃不掉。

    所以他认真回道：“很强！以浩克为标准的话，他大概一分钟之内就能解决浩克，而且他还有几个很厉害的手下！”

    从原剧情的情况来看，灭霸解决浩克似乎只用了十几秒，虽然当时的浩克实力不算巅峰，但这并不妨碍灭霸很强。

    另外黑曜五将也不是随便就能对付的。

    听到这个回答，托尼的脸色变了变，作为和浩克交过手的人物，他很明白浩克的实力有多强大。

    接着菲尼又补充道：“最主要的是，以我身体现在的情况，没有绝对的把握战胜他！”

    看到菲尼如此忌惮灭霸，托尼也暂时收起了报仇的心情，紧皱眉头的问道：“那现在怎么办？”

    “我已经让人去打探他的位置了，应该很快就能有消息，在此之前先待在这里吧！”

    菲尼仔细想了想，觉着在山达尔星其实也还算安全，最起码新星军团还有一些战斗力，如果灭霸真的带兵来了，也能依靠他们争取点撤退时间。

    托尼先是露出个诧异的表情，不过也没多问什么，皱着眉点了点头，脑中思考着解决的办法。

    而班纳此时刚刚从菲尼的战力对比中缓过了神。

    一分钟之内解决浩克，这句话给他造成的震撼实在有点大。

    如果换做别人他可能以为是开玩笑，但说这话的是菲尼，他心里不由有些复杂。

    在菲尼诉说情况的时候，卡魔拉也回到了飞船上。

    路上她犹豫过是否直接逃走，但想到菲尼之前所说的那些话，她最终还是咬咬牙，决定配合菲尼。

    坐在驾驶位上，卡魔拉深呼了一口气后，打开通讯器，联系了灭霸。

    通讯只持续了两秒就马上被接通，看着灭霸的脸庞出现在通讯器上，卡魔拉保持镇定的说道：

    “我已经找到他了！”

    “很好！”

    灭霸点了点头，然后问道：“调查出他离开地球的目的了吗？”

    “好像是为了购买其他星球的科学技术！”

    卡魔拉回道，这个答案是菲尼告诉她的，是为了方便她这次通讯打探灭霸的计划。

    “接下来我要做什么？”

    卡魔拉继续问道，保持着一如既往冷酷的样子，只不过心跳不由自主的快了几分。

    灭霸没有察觉到卡魔拉的异样，或者说他就没想过卡魔拉会背叛他。

    沉默了一会儿后，灭霸才缓缓说道：“你先跟着他，随时汇报他的情况，保持好距离，不要被发现！”

    虽然心里有些惊讶灭霸的命令，但卡魔拉表面上却信心满满的说道：“我可以把他带到父亲面前！”

    “不用着急！”

    灭霸摇摇头，对于这个最疼爱的女儿，他不由的多说了两句：“他实力很强，而且很危险，你小心一些！”

    菲尼因为以太粒子的缘故没有把握对付灭霸，而灭霸则是忌惮菲尼手中的三颗无限宝石，也不想轻举妄动。

    听到灭霸的关心，卡魔拉心里莫名的动摇了下，不过想到灭霸对罗南的承诺，以及当年所做的一切，最终只是沉声答道：

    “是！”

    关上了通讯之后，卡魔拉立刻赶回酒店把通话内容告诉了菲尼。

    听完之后，菲尼心里思索着，虽然灭霸没有具体说明计划，但根据这个命令，却可以看出他似乎并不打算现在就动手。

    菲尼不知道灭霸到底想干什么，他也想过卡魔拉会不会在欺骗他，这其实是灭霸的阴谋，目的是为了拖延住他。

    只不过他感觉这种可能不大，虽然他可以利用‘金色大衍术’来确定一下，但考虑到这样不利于之后的合作，最后还是没有这样做。

    简单的对着托尼和班纳介绍了下卡魔拉的情况后，菲尼马上对两人说道：

    “如果你们想买什么的话，尽快去决定好，我一会儿去办点事情，做好随时离开这里的准备！”

    灭霸的出现，再次打乱了菲尼得一切计划，他之前对取出以太粒子是抱的是随遇而安的态度，但现在身旁多了个威胁就不一样了。

    所以菲尼决定尽快尝试着取出以太粒子，他本来还想找个正常的方法去见新星至尊，但现在看来他没有太多时间了。



第三百九十五章 新星至尊

    随后菲尼又看了看卡魔拉，卡魔拉是目前掌握灭霸行动的唯一情报来源，肯定不能放任其离开，于是直接问道：

    “你是打算坐我们的飞船，还是自己在后面跟着？”

    听到菲尼的话，卡魔拉稍微有些迟疑，虽说她已经决定背叛灭霸，但现在灭霸还不知道，和菲尼坐一艘飞船的话，很可能会被发现。

    “我在后面跟着你们！”

    所以卡魔拉决定自己开飞船比较安全。

    “好！”

    菲尼没有多纠结这个问题，直接点头应了一声，随后他让斯凯先去飞船那边等候着，自己再次来到新星广场。

    看着远处新星军团的政府大厅，菲尼叹了口气。

    无存知地也就算了，他没想到这才刚到山达尔星没多久，就又要考虑离开的事情。

    “该死的紫薯精！”

    菲尼嘴里嘟囔了一句，把火发到了灭霸身上。

    可惜他‘金色大衍术’效果不够，心里的念头还弄不死灭霸，所以他只能一边诅咒，一边走向新星政府。

    “止步！”

    不过还没到入口，就有新星警卫一脸戒备的警告他。

    菲尼之前就来过一次，所以没有在意这种情况，停下脚步后，看着眼前的警卫，集中精神的使用金色大衍术命令道：

    “带我去见新星至尊！”

    在金色大衍术的效果下，警卫先是一愣，然后一声不吭的开始乖乖带路。

    虽然路上其他警卫对他们有些疑惑，但看到菲尼一身轻便，没有任何武器的样子，也没有过来多问。

    所以菲尼自己也没想到竟然就这样轻轻松松的来到了新星至尊的面前。

    “怎么了？”

    看着眼前一脸疑惑和诧异的白发女子，菲尼上前一步，打了个招呼：“你好！”

    “你是谁？”

    新星至尊看着菲尼，眉头皱了起来，然后扭头看向旁边的警卫，似乎察觉到了什么，表情变了下。

    “你对他做了什么！”

    紧接着新星至尊忽然大声呵斥道，附近的警卫立刻闻声拿起武器赶了过来，包围住了菲尼。

    菲尼一开始就想到了这种可能，所以也没生气，淡定的站在原地说道：“非常抱歉，他没有任何事，我只是想见见你，请你帮个忙！”

    只不过说话的同时，菲尼还是开启了呼吸法，身体内的以太粒子也蓄势待发?他对自身的安全问题可是极其看重的。

    听到菲尼的话?新星至尊仔细打量了下菲尼，看到菲尼孑然一身的样子后?似乎安心了一些?接着挥挥手让警卫远离了一些。

    “你是什么人？”

    新星至尊问道，心里也没有放下警惕?能大摇大摆的闯进这里，一脸坦然的站到她面前?想必不是什么普通人物。

    “我叫菲尼・海尔赛兹?一名来自地球的法师，我身体出了些情况，希望你们能帮个忙！”

    菲尼如实的介绍了下自己，毕竟是来请求帮忙的。

    “地球的法师！？”

    新星至尊看了看菲尼?作为宇宙里一股不小的势力头领?她也知晓许多事情，不由问道：“你和至尊法师是什么关系？”

    菲尼微微一愣，她没想到新星至尊竟然会问起古一，思索了下后，才回答道：“她是我的老师！”

    至尊法师的大名在宇宙里也是有一定威慑的?所以听到这话，新星至尊的脸色更加的严肃了。

    但她也没有直接相信?眼中依旧保持戒备的问道：“你想让我们帮你什么？”

    看到对方的表情，菲尼心里一边感叹至尊法师的名头?一边坦言解释道：“我的身体里寄宿着一种特殊物质，我想把它取出来！”

    因为菲尼也没说是以太粒子?所以新星至尊并没有太在意?而是警惕的问道：“我们为什么要帮你？”

    这个问题问的菲尼有些纠结?犹豫了下后答道：“我出钱可以吗？”

    新星至尊忍不住露出个错愕的表情，要不是看着菲尼不像是开玩笑的样子，她都以为菲尼是来逗她玩的。

    我堂堂山达尔星的最高领导人，你竟然和我谈钱！？

    不过看着至尊法师的面子上，她并没有多说什么，招招手叫来一个警卫，说道：“带他去治疗室！”

    菲尼看了看新星至尊那不在意的样子，眯了眯眼后也没解释太多，只是点头答道：“多谢新星至尊！”

    他猜测新星至尊肯定没把他刚才的话放在心上，而以太粒子不是那么容易取出的，不如让他们先检查一下，了解些情况再说。

    随后菲尼跟着警卫前往治疗的地方。

    而新星至尊也找到了菲尼几人的资料。

    看着屏幕上的资料，新星至尊继续问道：“除了这些之外呢？”

    “他们是第一次来山达尔星！”

    警卫小心翼翼的回答了句，然后继续说道：“而且地球的文明很落后，他们可能是第一次来宇宙，没有太多资料，只是……”

    说完之后，警卫脸色有些犹豫，新星至尊扭头看到后，不由问道：“怎么了？”

    “我们根据菲尼・海尔赛兹这个名字查到了一些事情，但不确定是不是他？”

    “什么事情？”

    新星至尊露出疑惑的表情。

    “前段时间，齐塔瑞人曾经入侵过地球，但是却被一个穿着银色铠甲的人给阻挡了！”

    听到这，新星至尊想起前段时间宇宙中流传的情报，眼中露出一抹思索，问道：“那个银色骑士是他？”

    警卫点点头，回答道：“据说是叫菲尼・海尔赛兹！”

    新星至尊的脸色严肃了起来，齐塔瑞士兵她是知道的，虽然新星军团不怕，但想轻松获胜也没那么容易。

    但这个舰队却被菲尼一个人给消灭了，可见菲尼的实力多么恐怖。

    在宇宙里，整体势力虽然重要，但谁也无法忽视实力强大得单体。

    新星至尊想到了某个爱发光到处管闲事的女人。

    知晓了菲尼的实力，新星至尊的态度就有些变化了，这么强大的一个不稳定因素在身边，她实在不放心不管不顾。

    实验室里，菲尼淡定的坐在一个装置上，打量着周围这些看不懂的仪器。

    但在不远处做检查的人表情就不一样了，所以当新星至尊过来的时候，刚好看到这群人正一脸惊恐的盯着屏幕，嘴里念叨着什么。

    “太恐怖了！”

    “这怎么可能！”

    “这股能量，简直…”

    随着新星至尊走近，她听到了这些人似乎正在震惊什么，于是问道：“怎么了？”



第三百九十六章 提醒

    “长官！”

    山达尔星是军事化管理，新星至尊是最高领导人，所以见到她后，这几人立刻站直问候了一声。

    但随后就开始满脸惊慌的说道：

    “长官，这个人很危险！”

    “对，非常危险！”

    “请立刻把他驱除山达尔星！”

    “把他送到黑洞里！”

    菲尼虽然坐在实验室里，但在呼吸法和金色大衍术的加持下，隐约也能听到这几人的声音。

    听着这几人的一言一语，菲尼有些无语，但同时心底也产生了一些失落，因为他不觉着这是能够取出以太粒子的反应。

    “到底怎么回事？”

    新星至尊皱着眉头打断问道，眼中充满了疑惑。

    接着其中一名工作人员站开始解释道：“这个人的身体里有着一种特质物质，蕴含非常恐怖的能量！”

    “而且这股能量无时无刻都在保持增长，以他的身体根本坚持不了几天，如果这股能量完全爆发出来，足以毁掉整个山达尔星！”

    听到这，新星至尊也忍不住惊了下，看了眼依然保持淡定的菲尼，沉声问道：“你们确定？”

    几个工作人员整齐的点着头，一致的保持肯定。

    新星至尊的脸上出现了慎重的表情，现在哪怕菲尼不是传闻中的那个银色骑士，她也不敢小瞧菲尼了。

    “那是什么东西？”

    听到如此恐怖的破坏力，新星至尊不由问道。

    “不知道，是一种从未见过的物质！”

    无限宝石虽然不算是绝密，但也不是随便是个人就知道的，所以这些科学家们并不清楚以太粒子的来历。

    而新星至尊也没想到是无限宝石，听到后皱起了眉头。

    “那能帮他取出来吗？”

    想到菲尼所来的目的，新星至尊继续问道。

    “这……”

    这几个做检查的人相互对视了一眼，都露出了迟疑的表情，随后其中一人说道：“这太危险了，我们没有把握！”

    “是的，万一再让这些能量爆发出来，后果不堪设想！”

    “长官，赶紧让他离开吧！”

    其他几人在旁边补充建议。

    在他们眼中菲尼简直就是一颗定时炸弹，威力还是最最恐怖的那种，一旦处理不好，整个山达尔星都要跟着遭殃。

    听到这，新星至尊露出犹豫的表情，她不想让所有人民处在这种危险之下，所以仔细询问了下后，准备去找菲尼谈谈。

    进到实验室，看着身形单薄的菲尼?新星至尊有些难以相信这个身体里蕴含有那么恐怖的能量。

    “你的情况很糟糕！”

    看着眼前的菲尼?新星至尊轻叹一声，接着缓缓的说道：“我们可能帮不到你！”

    菲尼刚才已经偷听到了她和那几人的谈话?所以也露出太多意外的表情?只是问道：“不尝试一下吗？”

    “抱歉！”

    新星至尊露出歉意的表情，虽然身为山达尔星的至高领导人?不该把姿态摆这么低，但她担心惹怒了菲尼?和山达尔星来个同归于尽。

    根据手下的解释?菲尼现在之所以看着正常，似乎是用什么方法控制着体内的能量，但几天之后，这股能量就会超过菲尼身体承受的极限?所以她还必须在这几天里?让菲尼尽快离开山达尔星。

    不对，是远离山达尔星！

    菲尼其实知道取出以太粒子伴有风险，但风险绝对没那些人说的那么恐怖，最起码他很清楚现实宝石并不想毁掉他的身体。

    所以让能量爆发毁掉整个星球的这种可能微乎及微，除非是他自己想要作死?准备和谁同归于尽了才有可能。

    但这种情况出现的可能更低。

    看着眼前的新星至尊，菲尼猜到了她这种态度的原因?所以直接平淡的说了一句：“放心，如果真的不行?我会尽快离开的！”

    新星至尊心里松了口气，随后看着菲尼也莫名的有了几分愧疚?因为她觉着菲尼的生命可能只剩下最后几天了。

    但她不能让整个山达尔星都陷入危险?而且菲尼这种情况她甚至都不好介绍给其他星球?所以最终只能真诚的说道：

    “真的很对不起！”

    看着低头道歉的新星至尊，菲尼有些诧异，接着他根据刚才偷听的内容，微微思索了一番后就明白过来。

    他知道自己的情况，有着刻刻帝在，以太粒子的能量不可能爆发，但新星至尊和其他人不知道，所以估计以为他只剩下几天的生命了。

    但菲尼也没有解释的意思，只是淡定的摇摇头说道：“没什么！”

    新星至尊的这个态度赢得了他不少好感，而且根据之前那几个人的样子，山达尔星能帮他取出以太粒子的希望估计也不会太大。

    只不过在心里菲尼还是有些遗憾，他对山达尔星原本抱有不少希望的。

    原剧情中山达尔星的介绍不少，而且逛过之后，他对这个城市的也非常喜欢。

    “说起来，你们似乎打算和克里帝国签署和平协议了吧？”

    菲尼起身的时候随口问道，这是他在陪斯凯逛街的时候听到的消息，现在整个山达尔星都在讨论这件事。

    新星至尊愣了下，似乎有些奇怪菲尼为什么突然问这个，但还是点了点头，回答道：“对！”

    “克里帝国的指控者罗南，他应该会强烈反对这个协议的，你们最好多注意一下！”

    菲尼提醒了一句。

    虽然这么说，但他心里却想到了原剧情中的情况，面对罗南的大肆屠杀，新星至尊却只能痛斥克里帝国的领导人，可见山达尔星的实力是弱于罗南的，至少无法完全阻止罗南。

    听到菲尼的话，新星至尊的脸色变了变，她当然知道罗南是谁。

    克里帝国的极端分子，仇视山达尔星，恨不得完全毁掉他们的文明。

    “你知道什么？”

    新星至尊皱眉看着菲尼问道，她对菲尼无端提起这个话题感到疑惑。

    “没什么，只是提醒提醒你们，这家伙很残暴，他肯定会对这个协议感到愤怒！”

    菲尼耸耸肩，一脸坦诚得样子说道：“虽然待的时间不长，但我还是挺喜欢山达尔星的，所以不希望它被破坏！”

    听到这话，新星至尊深深的看了菲尼一眼，随即想到菲尼那只剩‘几天’的生命，幽幽的叹了口气道：

    “谢谢，我会让人注意他的！”



第三百九十七章 这是…索尼！

    其实罗南的大名在山达尔星很多人都知晓，这么一个残暴的仇敌，他们怎么可能不清楚，所以菲尼的提醒可有无可的。

    即便不说，山达尔星也不会忽视罗南的存在。

    菲尼也知晓这一点，不过提醒一句只是表达下善意，没太多的意思。

    当然，如果罗南拿到力量宝石的话，那时候再提醒就不一样了。

    “你还有其他事需要帮助吗？”

    或许是因为没帮到菲尼，也可能是觉着菲尼时日无多，所以新星至尊脸色认真的问了句。

    “没了！”

    菲尼摆摆手，除了以太粒子的问题，他确实没什么需要帮忙的，钱他现在不缺，想要什么都可以买，没必要专门欠山达尔星的人情。

    看着菲尼一脸淡然的样子，新星至尊再次叹了口气，目光中情不自禁的带着些怜悯，她觉着菲尼可能是放弃了希望。

    注意到她的眼神，菲尼忍住翻白眼的冲动，但他也不想去解释刻刻帝什么的，直接说道：“请放心，我会在两天之内离开山达尔星！”

    听到菲尼不打算马上离开，新星至尊闪过一丝担忧，但最终也没多说什么，只是再次充满歉意的说了句：

    “很抱歉没有帮到你！”

    抱着万一用的上的想法，菲尼顺便要了下新星至尊的联系方式。

    随后便离开了政府大厅，回去的途中他开始思索着接下来的行动计划。

    原本他的计划是打算在山达尔星好好待一段时间，在这里了解一下宇宙的情况，同时也让托尼和班纳解决下自己的目的。

    甚至他还打算把浩克在这里叫出来一起逛逛的。

    但可惜现在都被灭霸的出现打破了，虽然不知道灭霸此时躲在暗处想要做什么，但他当务之急是取出以太粒子。

    这样不管是去找灭霸报仇，还是灭霸找上门来，都有更多的把握应对。

    “看来要先去索维林星了！”

    菲尼心中默默想到。

    除了山达尔星外，索维林星是他抱有最大希望的地方，弗丽嘉当初也是建议他去这里试一试。

    只不过菲尼很清楚索维林星人傲慢无比，而且报复心极强，想让他们帮忙没那么容易。

    但可惜现在情况紧急，菲尼只能先去试一试，灭霸的威胁实在让人在意。

    尤其是灭霸现在明显知晓他身上有着三颗无限宝石，他不觉着灭霸对此会不心动。

    如果能抢到这三颗无限宝石，哪怕没有无限手套，灭霸也不用再那么忌惮古一和奥丁，所以菲尼感觉灭霸一定会向他出手。

    菲尼一边思考一边往飞船的位置走着。

    新星军团把他们的飞船放置在了一处专门停留飞船的地方?这里同时还兼顾维修和补给?所以除了他们的飞船外，还有许多形形色色各种各样的飞船。

    菲尼一边走着?一边打量着周围那造型各异的飞船?看来看去还是觉着自家飞船最好看。

    就在菲尼快走到飞船的位置时，忽然发现了一个身材略显肥胖、看上去有些猥琐的男人?当看到他腰间的东西后，顿时愣住了。

    ……

    彼得・奎尔最近有些郁闷?前段时间他从勇度那里偷偷溜出来?本想自己找点活干，顺便宣扬一下自己星爵的大名。

    但没想到一不小心栽到了一个胖警卫手里，以至于到现在才从山达尔星的管理所里出来。

    想到那所剩无几的存款，彼得叹了口气?他刚被山达尔星放出来?此时还处于观察期，不好再动手。

    所以他打算先离开山达尔星，回去找勇度救济一下，顺便也让他帮忙找点其他活干。

    想到近来倒霉的运气，彼得打算拿出自己心爱的宝贝缓解一下心情。

    “听哪首呢！？”

    彼得低头看了看腰间?想着放哪首磁带比较好，但就在这时?他忽然听到旁边传来一声疑问。

    “这是…索尼！？”

    菲尼走近这人，看着他腰上随身听上的logo?心里意外到有些难以置信。

    “咦！？”

    彼得抬起头，看着眼前这个只比他稍微帅气那么一点点的男孩?有些惊讶的问道：“你知道？”

    “……”

    菲尼不知道该如何回答?因为他怎么也没想到会在这里遇到星爵。

    他不自觉的扭头看了看四周?试图再找到一只浣熊和树人，可惜看了几圈都没有发现。

    失望的回过头后，菲尼看了看眼前的星爵，回答道：“菲尼・海尔赛兹，地球人，认识这牌子！”

    “地球人！？”

    彼得的表情更加意外了，在宇宙里混迹了这么些年，这还是第一次遇到老乡，不由有些兴奋的说道：

    “彼得・奎尔，我也是地球的，密苏里人！”

    听到星爵的介绍，菲尼知道没有认错人，不过他没想到能在遇到卡魔拉之后，就立马遇到星爵，难道这两人注定是一对！？

    “地球现在已经发展到星际时代了吗？你什么时候出来的？”

    彼得好奇的问道，他自小就被勇度带走，在那之后从未回过地球，所以对地球的情况不太清楚。

    “还没有，我是特殊情况，最近刚来山达尔星！”

    菲尼看了看星爵，思考着他为什么会在这里。

    “哦！”

    彼得没有在意这个，如果他怀念地球的话，也不会这么多年不回去一次，不过这不影响他见到老乡高兴的心情。

    但想到身上的存款，彼得兴奋的心情稍稍降低了些，他本来还想着邀请菲尼去喝一杯聊聊地球的情况，但可惜他现在没钱了。

    但身为先来宇宙的‘前辈’，他不想在菲尼面前显得寒酸，于是作出一副豪爽的样子，说道：“可惜我接下来有重要的工作要做，没办法请你去酒馆喝一杯。”

    “不过你放心，这里是我罩的，有什么事你就报我的名字，或者星爵！”

    虽然星爵的名头还没闯荡出来，但他觉着菲尼看上去乖乖巧巧的，也不像能惹事的样子，所以拍着胸脯一脸大哥的样子。

    菲尼不知道彼得的小心思，听到这话后他脑中第一时间想到的却是力量宝石。

    原剧情中是星爵第一时间找到了力量宝石的载体宇宙灵球，然后被罗南的手下发现，之后才有了卡魔拉的介入，以及银河护卫队的组建。

    虽然现在应该还不到原剧情发生的时间，但他已经参与了这么多事，卡魔拉更是就在不远的地方，谁知道事情会发展成什么样。

    所以菲尼有些纠结了。

    他不知道该怎么处理星爵，如果放着不管，没有了卡魔拉，银河护卫队估计也不能顺利组建。

    但如果管的话…

    看着眼前一副大哥模样，和蔼介绍山达尔星的彼得，菲尼眯了眯眼睛。

    他现在已经有三颗无限宝石了，除去在古一手上的时间宝石，以及在沃弥尔星等待着献祭的灵魂宝石，他还能获得的只有力量宝石了。

    他手中的无限宝石越多，灭霸未来打响指的几率就越低。

    而且力量宝石也是几颗无限宝石中使用代价最小的，威力也简单、粗暴。

    原剧情中罗南随意往锤子上一按就能用了，星爵若是觉醒了体内他老爸那个球的力量，甚至都可以徒手拿着用。

    菲尼虽然对力量宝石没那么迫切，但也不希望落入其他人手中，或者让灭霸得到增强他的实力。

    他这次来宇宙本就抱有寻找力量宝石的心思，只不过想着先把以太粒子处理下才耽搁了。

    但现在不但遇到了卡魔拉，还碰上了星爵，情况就变的不一样了。

    “好了，我就先走了，祝你在山达尔星玩的愉快！”

    在菲尼思考之际，星爵也说完了那一大堆吹嘘自己的废话，准备离开。

    “等等！”

    见状，菲尼赶紧叫住了星爵，他最终还是不想让星爵就这样离开，既然剧情已经被打乱，他也没必要在意太多。

    “怎么了？”

    听到菲尼的挽留，彼得露出疑惑的样子。

    “我出来以后，还是第一次遇到地球人，如果你不是很着急的话，不如去我飞船里坐一会儿，尝尝我从地球上带来的食物。”

    为了防止星爵拒绝，菲尼又瞄了眼他腰上的索尼牌随身听，继续说道：“看你似乎挺喜欢音乐，我飞船上存有地球这些年来新出的金曲，要不要来听听看！”

    食物什么的星爵倒是不在意，但那些歌曲的诱惑却不小。

    他这些磁带已经听了几十年了，虽然这些歌他现在依然很喜欢，但也想换换口味。

    身为一个掠夺者，彼得当然不会轻信他人，他悄然打量了下菲尼，看着菲尼那略显单薄的身材，一脸阳光、帅气的脸庞，心里放下了些警惕。

    当然最主要的还是菲尼身上连件武器都没的样子，让他的戒心大大降低。

    身为一名普通的地球人，彼得先入为主的认为地球人没有什么特殊的超能力，所以他用自己的判断衡量了下双方的战斗力，觉着哪怕菲尼不怀好意，他也能轻松解决。

    于是在那些金曲的诱惑下，他沉吟了数秒后，装作勉为其难的样子说道：“好吧，不过我不能待太久，还有很重要的事要做！”

    菲尼点了点头，眼中带着笑意，他还挺担心星爵不愿配合。

    毕竟他刚从新星至尊那里做完检查出来，他不觉着新星至尊会无视他这个‘炸弹’不管不顾，所以他不想在外面动手，最起码骗到飞船里再出手比较合适。

    菲尼怀着这种心思，开始带路，一路上也和星爵简单的说着地球这些年的情况。

    “变化真大啊！”

    听着菲尼的讲述，彼得感叹道，他离开地球的时候虽然很小，但也清楚的记着许多事情。

    不过他对地球没什么留恋，而且这些年他跟着勇度见多识广，所以也只是感叹了下。

    来到飞船上，只有斯凯在等待着，班纳和托尼采购依然没有回来。

    看到斯凯，星爵忍不住把腰杆挺直了一些，露出自以为和善而又温和的笑容，虽然在斯凯看来有些猥琐。

    “他是？”

    看到菲尼带着一隔陌生的男人回来，斯凯露出疑惑的表情。

    “彼得・奎尔，在小时候意外被人绑架到宇宙里，同样是地球人！”

    菲尼向斯凯介绍了下星爵。

    听到菲尼的话，斯凯露出惊讶的表情，她没想到在外星球上竟然还能碰到地球人。

    “斯凯・海尔赛兹！”

    所以在介绍了一句后，她马上好奇的看向菲尼问道：“外星人还绑架地球人吗？”

    “他是个别情况！”

    听到斯凯的询问，菲尼随口答道，想到了星爵的父亲伊戈，这位可是个猛人，不，是猛球。

    虽然原剧情中几个电池就炸死了，但菲尼依然非常忌惮。

    而星爵的体内有伊戈的血统，可以说是个半神，但可惜这股力量还没有觉醒，现在只是个开始变得油腻的地球男人。

    星爵没有在意菲尼那随口的回答，他现在大半个心思都被斯凯吸引住了，作为一名花丛老手，他在听到斯凯的介绍后，马上看向菲尼问道：

    “你们是兄妹？”

    菲尼看出了星爵的小心思，心里有些不爽，所以没有回答他的话，而是直接问道：“你接下来打算去做什么事？”

    星爵没有察觉到菲尼的态度转变，反而想在斯凯面前吹嘘下自己，于是装出深沉的样子，说道：“你们刚来可能不清楚，在宇宙里行走是非常危险的…”

    菲尼皱了皱眉，直接使用金色大衍术打断星爵的吹嘘，沉声问道：“你接下来打算去做什么？”

    “回去找勇度要钱！”

    星爵脱口而出。

    随后脸色大变，直接站了起来，同时往怀里摸去，但他刚有动作，菲尼就立刻命令道：“不许动！”

    星爵的手僵硬在半空之中。

    如果星爵此时拥有伊戈的神力，菲尼想要用‘金色大衍术’控制他估计很难，但可惜现在的他只是个地球人。

    虽然身手不错，但却不足以抵抗金色大衍术得命令。

    “你们到底是谁？想干什么？”

    星爵此时顾不上斯凯了，感受到无法掌控身体之后，他有些慌乱。

    而斯凯则是诧异的看了看菲尼，但也没多说什么，站在菲尼的旁边，警惕的看着星爵，手腕上的银色护臂启动，预防意外情况。

    “你知道宇宙灵球吗？”

    菲尼没有理会星爵的问题，再次用金色大衍术询问道。

    “不知道！”

    星爵先是回答了一句，然后满脸迷茫的问道：“啥球！？”

    听到这个回答，菲尼其实没有太多意外，毕竟现在距离原剧情中开启还有一段时间，星爵不知道也很正常。

    “你们到底是什么人？我真的不知道那什么球，要钱的话，在我裤子口袋里，求放过！”



第三百九十八章 勇度

    菲尼没有理会满嘴求饶的星爵，原地思索起来。

    路上的时候他就考虑过星爵不知道宇宙灵球的可能性，但即便这样他还是想把星爵暂时留下来。

    毕竟有了他的参与，银河护卫队极大可能不会像原剧情中那样组建了。

    不如先把星爵带在身边，说不定就有机会碰上火箭和格鲁特，之后再去监狱里把德拉克斯救出来，就可以继续组建银河护卫队。

    虽然少一些羁绊，可能会组团失败，但万一组团成功那就赚了，说到底，菲尼希望这个宇宙的好人多一点。

    “你们到底要怎样？”

    看着菲尼沉思不说话的样子，彼得越来越慌了，他心底发誓以后再也不随便去别人的飞船，再也不因为别人长得帅就轻易相信。

    “越帅的男人越会骗人！”

    彼得在心里默默谨记这条亲身体验到的教训，同时也想着菲尼这样对他到底想要什么。

    看着星爵那委屈加恐慌的样子，斯凯也忍不住扭头看了看菲尼，她也不明白菲尼为什么突然就动手了。

    而且听刚才这些求饶的话，也确实是地球人无疑。

    或许是感觉到了斯凯的目光，菲尼抬头看了她一眼，给了一个安心的眼神后，凝望着星爵说道：

    “奎尔先生，我其实没什么恶意！”

    “那可以放开我吗？”

    彼得现在都搞不懂菲尼是怎么做到的，他根本就没看到菲尼有任何动作，只听到了一句‘不许动’，他就控制不了身体了。

    “请不要着急！”

    菲尼回道，接着又淡淡的说了一句：“坐下！”

    彼得不由自主的坐到了飞船的沙发上，脸上带着些迷茫和惊慌。

    “说起来你是勇度的手下吧，其实我得到了一个消息，你们知道宇宙灵球的位置，所以想找你打听一下而已。”

    听到菲尼的话，奎尔瞬间把锅甩到了勇度的身上，心里愤恨的同时，马上大声辩解道：

    “我几个月前就来山达尔星了，然后就被新星警卫抓了起来，没怎么和他联系过，最近刚放出来，真的不知道什么宇宙灵球！”

    菲尼稍稍一愣，看着星爵的目光有些诧异，没想到他是刚从牢里放出来的。

    不过星爵现在被菲尼的手段给吓到了，所以也没在意这目光，继续说道：“我可以帮你联系勇度，他会告诉你的。”

    菲尼只是找了个借口，也不是很想联系勇度，而且他知道勇度一直把星爵当成儿子看待的。

    “这个不急，不过奎尔先生想和我做个交易吗？”

    菲尼一脸兴趣的看着星爵。

    似乎是察觉到了菲尼没有杀他的意思，彼得也放松了不少，听到这话忍不住问道：“什么交易？”

    “带我找到宇宙灵球，我给你五十万！”

    菲尼说道，虽然他记着宇宙灵球在一个莫拉格的星球上，但他在星图上却找不到这个星球的位置。

    星爵虽然看上去很挫，但术业有专攻，如果没点本事，他也不可能在勇度和罗南之前找到宇宙灵球。

    要知道罗南恨不得下一秒就毁掉山达尔星，而只要找到宇宙灵球灭霸就同意出手帮忙，所以在这件事上他绝对不会墨迹。

    而且星爵实力也不弱，在原剧情中，他刚拿到宇宙灵球的时候被罗南手下发现，最后不但成功逃走，还反杀掉了几个。

    听到五十万的时候，星爵的眼中的惊慌就已经变成了贪婪，对他来说，五十万绝对不是一笔小数目。

    所以几乎没有什么犹豫的直接答应下来：“成交！”

    菲尼看了看星爵，然后随手召唤出一个‘堇计炸鸡块卷’，接着又用以太粒子装模作样的在上面绕了一圈。

    最后把鸡块卷塞到星爵手中，笑眯眯的说道：“吃掉它！”

    看到以太粒子的时候，彼得眼中的贪婪就再次转换成了惊慌，当听到菲尼的话后，脸色更是煞白起来。

    “这是什么东西？”

    彼得害怕的问道，但受限于‘金色大衍术’的命令，他只能乖乖拿起来吃了起来。

    堇计炸鸡块卷有让人欢愉的效果，但因为菲尼的那些举动，彼得心里又充满了恐惧，这种矛盾的感觉让他极其难受。

    看着脸上一边露出享受一边又带着害怕，别扭着吃完炸鸡块卷的星爵，菲尼解除掉金色大衍术的效果。

    身体骤然恢复行动，彼得猛的颤了一下，接着直接从从怀里拿出武器，站起来对准菲尼愤怒的问道：“你刚才让我吃的什么？”

    “堇计炸鸡块卷！”

    菲尼一脸平静的说道：“只不过里面加了点东西，防止你在交易中反悔！”

    彼得的脸色极其难看，他不知道菲尼在里面加了什么，但他觉着不是什么好东西，生气的说道：

    “这不合规矩！”

    “我就是规矩！”

    菲尼淡淡的回了一句。

    彼得脸上的表情有些难看，恨恨的看了菲尼一眼后，最终还是放下武器，问道：“如果我没找到怎么办？”

    “你猜！”

    菲尼露出一个玩味的笑容，让彼得心里颤了颤，忍不住想把刚才吃的炸鸡块卷扣出来。

    “我要上个厕所！”

    似乎猜到了星爵的想法，菲尼直接说道：“你吐了也没用，它进到你肚子里的时候就已经产生效果了！”

    “你真的是地球人？”

    彼得此时严重怀疑菲尼和斯凯的身份。

    “当然，纽约的！”

    菲尼随口答了一句，然后继续说道：“你放心，这东西你只要每天吃一个就不会有事，只要你带着我找到宇宙灵球，我保证你没事！”

    “每天都要吃！？”

    彼得握了握拳头，虽然刚才的炸鸡块卷确实让他有些回味，但一想到那层暗红色的东西，他心里就有种不好的感觉。

    “所以你争取尽快找到！”

    菲尼站起来拍拍星爵的肩膀，一副看好的样子。

    “另外我告诉你，这东西可是很珍贵的，整个宇宙只有我有，你就算做检查也不会有结果的，所以劝你最好别废力气。”

    菲尼发现自己的‘恐吓’用的越来越熟练了，一点都让人感觉不出是假的，就连旁边的斯凯都信以为真了。

    看着眼前的菲尼，彼得再次后悔自己跟了过来，只不过心里也对勇度产生了几分愤懑，他觉着自己是被勇度给连累了。

    “你的账户呢，我可以先预付你点定金！”

    为了防止星爵绝望，菲尼威胁了之后，也准备给他点甜头。

    而听到菲尼打算给钱，星爵露出个惊讶的表情，他刚才心里就在想菲尼到最后会不会翻脸不认人，毕竟是强盗窝里长大的，黑吃黑这种事没少见。

    “放心，既然说了是交易，我不会乱来的！”

    从星爵的表情，菲尼就看出了他的所想，直接亮出从收藏家那里得到的钱，虽然分给了托尼和班纳一些，但上面的数字依然让星爵目瞪口呆。

    看到菲尼那身家，彼得确实安心了不少，对菲尼所说的话也多信了几分，但他还是有个疑惑，忍不住问道：

    “为什么要找我？”

    根据菲尼的手段和钱完全可以直接去找勇度交易，为什么非要找他，还用这种威胁的方式。

    “你是星爵嘛！

    菲尼随口说道，他其实主要是想把星爵留在身边，看他能不能和卡魔拉擦出个爱情的火花出来。

    不过这句话却让彼得感动不已，他本来就想把‘星爵’的名头闯荡出去，只可惜一直没有机会，所以菲尼的这份认可让他非常满意。

    不过满意归满意，一想到菲尼给他吃的堇计炸鸡块卷，他心里就再次慌乱起来，脑中忍不住想着那些炸鸡块卷的作用。

    随后他默默拿出身份卡，看到菲尼直接给他转了二十万后，心里有些惊讶。

    “你可以出去补给一下，两天内我们就出发。”

    当听到菲尼准备放他走的时候，彼得更加意外了，忍不住问道：“你就不怕我直接拿钱走人？”

    “你可以试试啊！”

    菲尼一脸胸有成竹的样子，笑眯眯的说道：“只要你不担心一天之后的后果。”

    看着菲尼那阳光、自信的笑容，彼得却打了个冷颤，心里郁闷的想要流泪。

    之后菲尼让星爵留下联系方式，就把他赶下了飞船。

    在星爵离开飞船后，沉默了半天的斯凯才忍不住问道：“这个彼得・奎尔是谁？那个宇宙灵球又是什么？”

    菲尼先是叹了口气，然后答道：“他是个好人，至于宇宙灵球，是一件很重要的东西！”

    “好人！？”

    斯凯没料到菲尼会这么回答，当即呆了一下。

    “嗯，准确点说，是个超级英雄吧！”

    菲尼想到了原剧情中，彼得阻止罗南，保护山达尔星，甚至不惜用自己的肉身去承受无限宝石的力量。

    这绝对是在玩命，如果不是他亲爸是个球，和银河护卫队的其他几人帮忙，根本就活不下来。

    “那你为什么还要这样对他？”

    斯凯奇怪的看着菲尼。

    “怎么说呢，这件事比较复杂！”

    菲尼不好说银河护卫队的事情，只是说道：“反正我不会害他的，等他帮我找到宇宙灵球，我就放他离开！”

    菲尼也不是必须组建银河护卫队。

    如果他把力量宝石抢先一步拿到手，灭霸就不会帮罗南，而单凭罗南的力量，也不足以毁灭山达尔星。

    所以银河护卫队的存在也不是必要的。

    而且星爵没机会接触力量宝石的话，伊戈就不会发现他身体的潜质，也不会有扩张的事情。

    斯凯没有追究到底的意思，听到菲尼这么说，她就没再继续问了下去，反而询问起刚才离开的情况。

    菲尼把去见新星至尊的事简单的讲了一下，听到山达尔星也无法解决以太粒子后，斯凯露出烦闷的表情。

    虽然她对宇宙其他文明很好奇，但她更希望尽快解决菲尼身体的问题。

    而另一边，彼得在离开飞船后，就一副魂不守舍的表情，他在回到自己的飞船后，第一时间想的就是逃走。

    但一想到菲尼那阳光的笑容，他就忍不住一颤。

    紧接着他想去山达尔星做个身体检查，但又想起菲尼说的那些话，他觉着如果没有自信，绝对不可能说出那种话。

    “我怎么就这么倒霉呢！”

    彼得恨恨的骂了一句，随后看了看自己钱包，这大概是现在唯一能让他感到温暖点的东西了。

    最终彼得还是放弃了逃跑和去医院检查，他决定先观察观察菲尼。

    从菲尼目前的表现来看，不像有杀他的意思，而且他也有些好奇那个宇宙灵球是什么东西，根据之前的对话，这件事似乎和勇度有关。

    启动飞船后，彼得思考着要不要把现在的情况告诉勇度。

    这段时间他一直待在新星军团的牢房里，这么丢脸的事他当然不可能告诉勇度，所以两人这段时间没怎么联络。

    想了想后，彼得还是决定先联系下勇度，因为他对菲尼的承诺并不是很放心。

    打开通讯器，彼得找到勇度的联系方式，拨打了过去。

    屏幕上很快出现了一个蓝皮肤头顶上有着最新型科技鳍的男人。

    “混蛋小子，你在哪？”

    看着上来就对他大骂的勇度，彼得有些不开心，他从小没有父亲，勇度收养了他，算是半个父亲。

    但他希望中的父亲是一个英雄，像电影中霹雳游侠那样，而不是一个坑蒙拐骗、无恶不作，动不动就威胁吃掉他的混蛋。

    所以在彼得心里，一直不认可勇度是他的父亲，反而想逃离他的身边。

    “我在山达尔星！”

    彼得回答了句，然后马上问道：“你最近接到什么活没有？”

    他没有直接询问宇宙灵球的事，一方面他对神秘莫测的菲尼有些忌惮，另一方面，他也有一种想要独吞剩下三十万的复杂心情。

    所以他犹豫着是不是等拿到了那剩下的三十万，再让勇度来救他。

    但勇度没有回答他，而是直接骂道：“你应该已经被放出来了吧，现在赶紧给我滚回来！”

    “你怎么知道！？”

    听到勇度的话，星爵脸上露出意外的表情，接着心里有些别扭，他虽然不认为勇度是他父亲，但心里却还是不自觉的把勇度代入了这个角色。

    所以被抓这件事让勇度知道后，让他感觉格外丢脸，因此也没了心情解释现在的情况，直接说道：“我在这边接了个活，等我干完就回去！”

    说完之后，直接挂断了通讯，闷闷不乐的坐在飞船里。

    其实挂完之后，彼得就有些后悔，但想到刚才勇度的态度，他咬咬牙，决定赌一把菲尼的人品。

    如果能拿到剩下的三十万，五十万的任务报酬，足以让勇度和那些混蛋船员们对他刮目相看。

    虽然年龄已经不小，但在性格方面，彼得却不怎么成熟。



第三百九十九章 下一站

    看着彼得直接屏幕变黑，勇度气的锤了下桌子。

    “这个混蛋小子！”

    虽然嘴上骂的厉害，但见到彼得无事后，他心里也松了口气，只不过最后说的那句话却让他稍微有些在意。

    “接了活…”

    勇度思索着，因为发现了伊戈的秘密，所以他当初选择把彼得偷偷扣留了下来。

    但他们是一群强盗、恶棍，不养无用之人，所以他让身材幼小的彼得自小跟着偷盗，教他各种技巧。

    “刚被放出来，能接什么活！？”

    勇度皱着眉，调出屏幕查看了黑市上发布的悬赏任务，其中没有什么彼得能单独行动的任务。

    他了解彼得的性格，如果只是小偷小摸，他肯定不会这么说。

    “这个臭小子！”

    勇度心里有些不安，虽然嘴上各种嫌弃、臭骂，但在心里他却把彼得・奎尔当成儿子来看待，只不过他不懂得怎么做一个好父亲而已。

    就在这时，敲门声响起。

    “进来！”

    一个鸡冠头的船员走了进来，看了看坐在椅子上的勇度，问道：“船长，接下来我们去哪？”

    勇度手指敲了敲桌面，最终还是放心不下彼得的情况，说道：

    “去山达尔星！”

    “好的！”

    手下也没有多问，乐呵呵的关上门去设定航线。

    而彼得还不知道勇度因为担心他正往山达尔星赶来，挂掉勇度的电话后，他就开始调查菲尼的情况。

    因为菲尼自我介绍过，还告知了地球的来历，所以他通过各种渠道，根据这两条信息，还真调查了一些东西出来。

    但调查的结果让彼得有些吓住了。

    “银色骑士！？一个人消灭了齐塔瑞舰队！？”

    看着屏幕上的情报，彼得脸色难看。

    虽然菲尼此时没穿什么银色的铠甲，但他相信菲尼就是情报上的银色骑士。

    这可是一个人消灭一个舰队的存在啊。

    哪怕勇度的哨箭也做不到这样。

    彼得犹豫着是不是再给勇度打个电话，告知一下此时的情况，但就在思考之时，一个绿幽幽的身影爬到了他所在的驾驶室外。

    “咚咚咚！”

    彼得吓了一跳，迅速关掉屏幕，抬起头，看到一个绿色的女人正在敲打他的窗户。

    通过口型，彼得知道这个女人是让他打开飞船舱门。

    因为被菲尼带回飞船阴了一把，彼得现在有些心理阴影，所以他没有打开飞船门，而是隔着窗户，打开飞船上的通讯器问道：

    “你是谁？”

    “彼得・奎尔？”

    透过玻璃，看着飞船里的彼得，卡魔拉皱眉打量着，她不理解菲尼为什么一定要让她来这艘飞船和彼得在一起。

    “对！”

    彼得疑惑的看着卡魔拉。

    “菲尼・海尔赛兹让我来找你！”

    听到菲尼的名字，彼得心里颤了颤，想到刚才所看到的情报，犹豫了下，打开了飞船的舱门。

    卡魔拉矫健的一跃，直接跳入驾驶室。

    在宇宙浪迹了这么多年，彼得的审美早就被同化了，所以也不觉着卡魔拉的模样有什么怪异，反而觉着她很漂亮。

    只不过因为菲尼的原因，他现在只能压下那份搭讪的心情。

    “你是？”

    “卡魔拉！”

    虽然卡魔拉在宇宙里也算有名，但平时彼得却并不关注这方面的情报，所以没有认出卡魔拉的身份，只是小心翼翼的问道：“有什么事吗？”

    “他让我来你的飞船上！”

    就在卡魔拉刚说完，屏幕上忽然传来了菲尼的电话。

    彼得飞快的选择了接通，以至于屏幕上的菲尼都愣了一下。

    “奎尔先生，你应该已经见到卡魔拉小姐了吧，如果不介意的话，请让她暂时在你的飞船上待一段时间。”

    虽然心里一万个想拒绝，但彼得却不敢表露出来，因为他觉着这是菲尼派过来监视他的，所以只能勉为其难的答道：

    “好…好的！”

    “麻烦你了！”

    看着菲尼挂断了电话，星爵把目光转移到了卡魔拉身上。

    而卡魔拉此时正在打量飞船里的环境，紧皱着眉头，一脸嫌弃的表情非常明显。

    彼得扭头看了看，脸上露出一抹尴尬，他之前被新星警卫抓走，飞船已经很长时间没收拾过，而且他也不是什么喜欢整理的人。

    刚才回来的时候因为心事重重，所以没在意，现在回过神他自己都感觉飞船乱的不行。

    “我会马上打扫的！”

    卡魔拉没有吭声，纵然心里非常不愿意，她也不敢随便反驳菲尼的要求，因为她现在要是离开了，既拿不到钱，也不能给灭霸一个合理的解释。

    有卡魔拉在旁边，彼得也暂时不考虑联系勇度了，而是开始收拾飞船。

    但收拾的同时，他也开始旁敲侧击的打探起卡魔拉和菲尼的关系。

    “你也是从地球上出来的吗？”

    随手把掉在角落里不知道多久的内裤塞进手里的垃圾袋，彼得看着坐到了驾驶位上的卡魔拉问道。

    “不是！”

    卡魔拉也没有不搭理人，冷淡的回了一句，因为她心里其实也想知道彼得和菲尼的关系。

    接下来彼得又随口扯了几件无关的小事后，才装出若无其事的样子问道：“那你和他是怎么认识的？”

    卡魔拉回头看了看正在收拾飞船的彼得，没有回答这个问题，而是反问道：“你呢？”

    “我！？”

    彼得装出乐呵呵的样子，说道：“我也是地球人啊，只不过很早的时候就离开地球了！”

    卡魔拉表情没什么变化，但心里却警惕起来，其实和彼得一样，她也怀疑彼得是菲尼派来监视她的。

    所以她没有回答彼得的问题，而是岔开话题的问道：

    “你身上有焰标，是掠夺者吗？”

    彼得愣了下，然后点了点头，心里想着要不要想办法通知下勇度，不过悄悄的看了看卡魔拉，最后还是没有轻举妄动。

    ……

    等班纳和托尼采购完回来的时候，已经过去了七个多小时，这期间他们也买了不少东西。

    “路上一直有人在跟踪我们！”

    刚回到飞船，班纳马上脸色严肃的说道，在地球上被军方追了那么久，这方面他极其敏感。

    “没事，是新星军团的人！”

    菲尼摇摇头，淡定的说道，在他们两回来的时候，菲尼就发现了跟踪的是新星军团的警卫。

    如果不出意外，应该是新星至尊派的人，关注他准备什么时候离开山达尔星。

    其实在他从新星政府大厅回来的时候，就察觉到了一种监视的感觉，所以才会选择把星爵引到了飞船里再动手。

    紧接着，菲尼把身体检查和星爵的事简单的告诉了两人。

    班纳和托尼没想到在这里竟然还能遇到其他的地球人，这让他们对星爵产生了几分好奇，但他们更在意的是接下来的行动计划。

    “也就是说我们接下来先去找那个宇宙灵球？”



第四百章 聊天

    “对！”

    如果没有遇到卡魔拉，如果没有碰上星爵，菲尼不介意晚一点再慢慢去找力量宝石，但可惜他都遇上了。

    所以菲尼决定先把力量宝石给拿了，能不能用先不说，先抢到手反正不亏。

    “那东西在哪？”

    托尼继续问道，到目前为止，这趟旅途的收获已经不少，但想把手里的这些外星科技转化为地球的防护，却还需要好好研究一段时间。

    “目前还不太清楚，他应该能找到！”

    菲尼心里其实也不太确定星爵能不能找到莫拉格星，但让他自己来的话，也没太多头绪，所以不如相信下星爵的本事。

    托尼和班纳也没再多说什么，虽然班纳对刚来就要离开有些怨念，但他知道此时要以大局为重。

    人员到齐，菲尼也准备离开山达尔星。

    因为不太放心卡魔拉和星爵的一起，所以他想了想，最终决定去当他们的大灯泡。

    来到星爵的米兰诺号上，菲尼看了看设施，如果托尼制造的飞船内部用五星级酒店形容，星爵这边连民宿都算不上。

    “有线索了吗？”

    不过菲尼也不是那么计较环境的人，来到紧张的星爵面前，随口问了下情况。

    因为得知了菲尼的实力，彼得看菲尼的目光忍不住夹杂着一些惊惧，所以回答的时候也有些小心翼翼。

    “还没有，你…说的那个…宇宙灵球，有什么特征吗？”

    卡魔拉在旁边看着菲尼，在之前的聊天里，她也已经知晓菲尼让彼得去找宇宙灵球，只是她不理解菲尼为什么这么做。

    而且让她更迷茫的是，菲尼是怎么知道宇宙灵球的，在之前的审问和交谈中，她根本就没提过这件事。

    听到星爵的回答，菲尼思索了下，也没有隐瞒，说道：“应该在一个叫做莫拉格的星球上！”

    “好的！”

    有了线索，星爵放松不少，立马开始寻找。

    随后飞船启动，两艘飞船一前一后的离开了山达尔星。

    新星政府大厅中。

    看着菲尼的飞船离开，新星至尊松了一口气，想到菲尼体内那恐怖的能量，她还是有些担心。

    虽然山达尔星也不是完全没有办法解决，但菲尼显然不值得他们去冒那份风险。

    叹了口气后，新星至尊把注意力转回到马上就要克里帝国签署的和平条约上，脑中想起了菲尼之前的提醒。

    “指控者罗南…”

    对于克里帝国的这个疯子，新星至尊皱起了眉头，想起他的那些残暴的行为，眉头皱的更深了。

    不过想到和平条约马上就要签署，心里稍微宽慰一些，她觉着等条约签署之后，就能阻止罗南继续伤害山达尔的子民。

    ……

    米兰诺号。

    在星爵驾驶着飞船寻找莫拉格的时候，菲尼则是找到了卡魔拉准备再和她聊聊灭霸。

    “你觉着灭霸手下里最强的是谁？”

    坐在卡魔拉面前，菲尼打听着关于灭霸的各种情报。

    不过这个问题显然让卡魔拉有些纠结，沉默了好一会儿后，她才迟疑着答道：“我觉着是乌木喉！”

    “他的力量非常麻烦！”

    菲尼想到了原剧情，如果不是托尼和蜘蛛侠，奇异博士可能真的就会被乌木喉被抓到灭霸身前。

    虽然那一战有不了解和克制的原因，但这不能否认乌木喉实力确实很强。

    “他都有什么能力？”

    菲尼继续问道，当初他找洛基了解过一些情况，但肯定不如卡魔拉这个在灭霸身边待了几十年的人。

    卡魔拉也没隐瞒，把黑曜五将的情况都仔仔细细的告诉了菲尼，还有一些认为的弱点，也都说了出来。

    通过卡魔拉，菲尼对灭霸此时的实力有了个大致判断。

    军队方面，齐塔瑞士兵经过纽约之战虽然没有完全消失，但母舰已经被毁，剩下的也构不成什么战力。

    所以此时灭霸手上的军队只剩先锋卫和一部分精英士兵。

    而大将方面，主要是黑曜五将以及卡魔拉和星云。

    总体来说，除了多了一名黑曜将之外，和他记忆中的原剧情相差不多。

    聊完了灭霸的实力，卡魔拉看着沉思的菲尼，提醒道：“我出来的时候，他也在让罗南帮忙寻找宇宙灵球，你要小心。”

    菲尼有些惊讶的看了卡魔拉一眼，没想到她会提醒，点点头应了一声。

    接着他忍不住想起了卡魔拉在原剧情中的结局，被灭霸拿去献祭给了灵魂宝石。

    原剧情中卡魔拉在和星爵接触之后，就一直和银河护卫队在一起，所以根据他的推断，现在的卡魔拉应该就知晓灵魂宝石的位置。

    “说起来，你是怎么知道沃弥尔星的？”

    菲尼有些好奇的问了句，那地方偏僻到宇宙的边缘了，他在那里待了那么久，自始至终都没碰到一个外星人。

    听到菲尼的话，卡魔拉的瞳孔缩了一下，这件事可以说是她最大的秘密之一，她不知道菲尼是怎么知道的。

    “我不知道什么沃弥尔星！”

    卡魔拉努力保持镇定，不想告诉菲尼。

    她虽然不知道菲尼怎么知道的，但她觉着这是阻止灭霸最后的手段，只要灭霸找不齐无限宝石，那个愿望也就无法实现。

    听到这个回答，菲尼愣了一下，脑中不自觉的想着难道卡魔拉还没得到这个消息，但随后又觉着不太可能。

    于是仔细瞅了下卡魔拉的样子，发觉她有些紧张后，隐约猜到了几分她的心思，撇撇嘴道：“放心，那地方我去过，我只是想知道你是从哪知道的而已。”

    卡魔拉再次一惊，抬头看着菲尼淡定的样子，眉头皱了起来。

    “灵魂宝石！”

    菲尼只是淡定的说了一句。

    这颗靠他自己几乎是不可能拿到手的。

    献祭是不可能的，这辈子都不可能献祭的，其他方法又不知道，只有靠抢别人才能维持一下拿到的几率。

    这句话一出，卡魔拉的脸色僵硬起来，她本以为这个地方只有她自己知道，没想到菲尼竟然也知晓。

    但她更惊讶的是另一件事。

    “你身上有四颗宝石？”

    无限宝石整个宇宙只有六颗，她虽然不知道无限宝石的具体力量，但她却清楚灭霸想要完成那个心愿只有收集所有宝石才有可能做到。

    “没有！”

    菲尼摇摇头，并没有告诉卡魔拉身上有几颗宝石，只是解释道：“灵魂宝石很麻烦，我拿不到！”

    卡魔拉疑惑的看了过来，但菲尼不打算解释，而是再次问道：“你是从哪里知道的这件事？”

    卡魔拉沉默了一会儿，然后才缓缓答道：“在一次任务里，我得到了一张藏宝图，上面注释着那里有着一颗能够触及灵魂的神秘石头，凑齐六颗后，就可以实现任何心愿！”



第四百零一章 力量

    “七龙珠！？”

    菲尼脑中莫名的蹦出个词，不过七龙珠是凑齐七颗，而无限宝石只需要六颗就够了，但如果加上无限手套的话，勉强也算是七！？

    而且某种程度上，无限手套加上无限宝石能产生的作用和七龙珠相差不大。

    它确实可以实现愿望，只不过所付出的代价有点大而已。

    菲尼心里想着系统有没有机会把七龙珠也给抽出来，有着恶鬼缠身和青眼白龙作为例子，这种事也不是完全不可能发生。

    “那你是从哪里知道的？”

    诉说完之后，卡魔拉就反问道，虽然她没去沃弥尔星寻找过，但她一直以为这件事只有她自己知晓。

    “生而知之！”

    菲尼收回思绪，无所谓的回了一句，他来到漫威宇宙的时候带着记忆，所以生而知之绝对不能算骗人。

    只不过这个答案显然不能让卡魔拉相信而已。

    但她没有在这个问题上纠结，看了看眼前平静的菲尼后，问道：“如果灭霸发现了异常，你打算怎么办？”

    这件事她不可能一直瞒着，灭霸早晚会发现情况不对。

    “找过来的话就开打呗！”

    菲尼摸了摸下巴，坦言答道。

    如果灭霸真的找上了门，他也不会完全避而不战，其实如果不是身体有以太粒子影响，再加上要照顾身旁斯凯几人的安全，他此时说不定已经主动去找灭霸试试实力了。

    虽然灭霸的实力和势力都是宇宙中最顶尖的，但现在的他也绝对不弱。

    而且第十次的抽取还差不少经验，灭霸和他的手下显然都是很好的经验宝宝。

    但卡魔拉听到这却皱起了眉头，冷声提醒道：“他对你的调查很仔细，凭你们几个不会是他的对手的！”

    卡魔拉开始忧心未来了，现在的她其实并不是很想杀了灭霸，她更多的是想要一份足够的钱，来摆脱灭霸。

    “没关系，打不过回去就是了，反正他也不敢去地球！”

    菲尼无所谓的说道，他现在有底气的原因就是如果实在不行，就先撤回地球，有着空间宝石存在，这点底气他还是有的。

    地球上有古一，而且阿斯加德也在关注着地球。

    如果灭霸敢追过来，他就和古一来个师徒混合双打，如果奥丁还能动的话，那就是混合三打。

    灭霸敢来，菲尼就有信心让他回不去。

    看着菲尼那一脸自信的样子，卡魔拉不知道菲尼哪来的底气，她知道菲尼的资料，但并不是很清楚古一和奥丁的事情。

    而且她也不想跟着菲尼去地球，所以听到这个回答后，忍不住皱眉思考起自己的未来。

    过了片刻后，卡魔拉沉声说道：“如果你对付不了灭霸的话，我希望你能帮我一个忙！”

    菲尼诧异的看了卡魔拉一眼，好奇的问道：“什么忙？”

    “收藏家悬赏了七十亿让我把你带到他的面前！”卡魔拉看着菲尼，认真的说道：“我希望你能和我去见见他，拿到钱后我分你一半！”

    “……”

    菲尼呆了一下，他没想到卡魔拉竟然会这么说，他明白卡魔拉的意思，就是演一场戏，装作被抓的样子去骗钱。

    不过不得不说的是菲尼心动了，三十五亿可不是个小数目。

    逛过无存之地和山达尔星后，他对宇宙货币的购买力已经有了充分了解，这些钱足以让宇宙中绝大多数的人疯狂。

    而且是蒂万对他不怀好意，坑他菲尼也没有任何愧疚感。

    其实之前在听到卡魔拉的话后，他就已经决定要找个机会对付一下蒂万。

    但是心动归心动，菲尼也没有贸然答应，而是思索了下后说道：“我要看情况再做决定！”

    现在最重要的是拿到力量宝石，然后取出以太粒子，把实力恢复正常，而且蒂万似乎也不止表面那么简单，所以不能随便就过去。

    卡魔拉不知道菲尼脑中的所想，但见菲尼没有拒绝，她心里觉着最后肯定会答应下来。

    所以她也没再继续讨论这个话题，而是问道：“那个宇宙灵球到底是什么？”

    她心里其实已经有所猜测，毕竟能让灭霸如此关心的东西不多，只不过她想从菲尼得到准确的答案。

    “力量宝石！”

    菲尼说道，他不介意卡魔拉知道这件事，无限宝石不是谁都能用的，尤其是力量宝石。

    它虽然不像灵魂宝石那样需要使用者献祭，但身体不够强的话，和自杀没什么区别，运气好点的话，或许还能坚持个同归于尽。

    原剧情中，她加上星爵，再加上火箭、德拉克斯，四个人一起都扛不住力量宝石的使用代价，更别说她自己了。

    听到这个回答，卡魔拉的表情没有太大变化，因为她心里已经猜到了。

    接着她深深的看了菲尼一眼，虽然之前菲尼说没有拿到灵魂宝石，但她却不相信，所以她觉着如果让菲尼找到宇宙灵球的话，那就是五颗无限宝石了，只差一颗就能凑齐了。

    “你为什么要收集无限宝石？”

    卡魔拉问道，灭霸收集宝石是为了完成平衡宇宙资源的心愿，那菲尼呢！？

    卡魔拉忽然有些担心。

    “一开始只是想阻止你父亲，后来是为了力量吧…”

    菲尼叹息着答道，最初的时候他确实只是想要阻止灭霸打那个响指，不过随着技能越来越多，实力也越来越强，虽然阻止的初衷还是没变，但也不自觉的想用它们来提升实力。

    就好比空间宝石的传送，灵魂宝石的洗脑，都是极其方便的能力。

    “力量！？”

    卡魔拉只知道无限宝石对灭霸完成心愿极其重要，但每颗宝石的具体作用她却不是很清楚，她唯一见过的就是被洛基带到地球的心灵权杖。

    但心灵权杖发射的能量攻击和能量防御都不算强到夸张，最起码在她看来比不过宇宙战舰，至于洗脑能力，有防备的话也很难成功。

    所以卡魔拉的印象中，无限宝石是一种很特殊的物品，只有全部凑齐才能发挥出力量，那时候一个响指就可以完成任何心愿。

    而菲尼没有解释的意思，让卡魔拉知道了各个无限宝石的力量也没什么好处，能告诉她这么多，也都是看着原剧情中她正义感的份上。

    “我去看看奎尔！”

    所以菲尼也没有继续聊下去，起身准备去看看星爵的有没有进展。

    来到驾驶室，星爵正专心的看着屏幕。

    虽然此时灭霸和罗南也在寻找宇宙灵球，但根据原剧情的发展，菲尼猜测这个时候他们应该都还不知晓宇宙灵球在莫拉格星球上。

    “找到线索了吗？”



第四百零二章 求救信号

    听到菲尼的询问，星爵露出一个尴尬的表情，紧张的回道：“快了，快了！”

    菲尼也知道催促的有点着急，主要是因为他不确定灭霸什么时候会找上门，卡魔拉不可能瞒太久，灭霸早晚会发现异常。

    所以他希望尽快找到力量宝石，之后去解决以太粒子的问题。

    “嗯！”

    不过菲尼也没有继续催促，他相信星爵应该能帮他找到宇宙灵球，最起码在灭霸和罗南之前。

    时间悄然间流逝。

    在星爵努力寻找莫拉格星的时候，勇度也来到了山达尔星。

    看着无人接听的电话，勇度怒气冲冲的关掉屏幕，命令道：“找到奎尔那臭小子，把他带过来！”

    山达尔星毕竟是一个法制文明的地方，所以勇度带过来的手下不多，吩咐完后，他准备去见见任务接头人。

    “那个混小子，这次任务就交给他吧！”

    一边前往新星广场，勇度一边在心里默默想着。

    他知道彼得不喜欢留在他们之间，或许是小时后长的瘦弱，也可能是他不自觉的纵容，所以他手下的那群混蛋总是欺负、戏弄他。

    在这种环境下，彼得不喜欢留在飞船里非常正常。

    勇度也知道彼得想单干，想证明自己已经能够独立，但他却有些不放心。

    可他也不希望彼得一直这样下去，所以犹豫许久，还是决定尝试着让他完成自己的心愿。

    但等他了解完任务，来到酒馆准备喝一杯的时候，却发现那个臭小子似乎已经不在这里了。

    “飞船呢？”

    酒馆里，勇度喝着酒问道。

    “没找到！”

    手下回答道，他感觉勇度对彼得・奎尔有些宽容的过分，很多人都感到了不爽，所以他就没好好寻找。

    “去弄清楚！”

    勇度皱了皱眉，船长的气势散发出来。

    他感觉事情有些不对劲，彼得刚被新星军团放出来，他来之前也没有事先通知，所以彼得根本没必要匆忙离开。

    “是！”

    虽然有些不爽，但勇度毕竟是老大，所以这人乖乖的又去查了下。

    过了大半个小时后，勇度得知到彼得昨天就已经离开了。

    “这臭小子！”

    勇度心里担忧起来，但脸上没有什么表情，身为这群人的船长，他不能表现出对彼得太多的关心，否则就不好带队伍了。

    再次拨打了电话无人接听后，勇度想起最后联系时彼得说的话。

    看着勇度皱眉沉思的样子，旁边的手下大咧咧的说道：“那小子跑就跑了呗，又不是第一次了！”

    勇度没有吭声，虽然他是船长，但也不能无视所有船员的意见，如果他现在说出去寻找彼得的决定，估计所有人都不会同意。

    所以他只能叹了口气，一口喝完了杯子中的酒，说道：“采购完了的话，准备去做任务！”

    ……

    米兰诺号上，彼得看着通讯器上勇度的头像不再显示的时候，稍稍松了口气。

    “为什么不接？”

    彼得吓的身子一抖，扭过头，发现原本闭目养神的菲尼不知何时已经睁开眼，此时正看着他询问。

    “……”

    彼得不知道怎么回答。

    经过了一天的冷静，他现在非常后悔昨天没有向勇度解释清楚，而且他刚才其实非常想接电话，只是因为菲尼就在旁边，他不敢接而已。

    彼得脑中飞速的想着理由，过了几秒后，低头答道：“我不喜欢他们，就是他们把我从地球上带出来的！”

    菲尼看了看眼前的星爵，知道这句话有百分之八十是真的。

    但想到原剧情中勇度对星爵的付出，他忍不住多嘴问了一句：“勇度对你应该不错吧？”

    听到菲尼的话，彼得抬起头有些诧异，接着回答道：“你不知道，勇度和他的手下只是利用我，还动不动威胁要吃了我！”

    菲尼有些想笑，这只是勇度表达爱的一种方式而已，摇摇头后也没在这个话题上多聊，问道：“还没找到吗？”

    已经过去了一天，菲尼多少也有些着急，他不知道原剧情中彼得寻找宇宙灵球用了多久，但他觉着现在都已经知道位置了，应该不难才对。

    “快了，快了！”

    看着菲尼变化的脸色，彼得其实也很着急，一方面他担心带菲尼找到后被灭口，另一方面他更担心找不到的话，现在直接被菲尼灭口。

    “嗯！”

    菲尼点点头，刚想问问现在的线索都有哪些时，忽然操作台上亮起了红色的信号灯。

    “怎么了？”

    菲尼看着操作台疑惑的问了一句。

    “是求救信号！”

    彼得脸上闪过一丝慎重，对着菲尼解释道：“前面可能有人在战斗！”

    菲尼有些意外，没想到竟然能遇到这种事。

    “要绕开吗？”

    彼得扭头看着菲尼问道，余光看到卡魔拉也从船舱里走了出来。

    听到彼得的询问，菲尼思索起来，虽然此时绕开是最好的选择，但好奇心驱使着他想去看看情况。

    “去看一下吧！”

    菲尼最终还是决定去看看，他觉着应该不会那么点背，刚好碰到灭霸之类的。

    彼得也没有反驳，驾驶着飞船准备前往信号发出的位置，眼中还带着点兴奋，即使没有菲尼，他也会去看看能不能捡到一些值钱的东西。

    接着菲尼告知了下托尼情况，让他们注意好安全。

    信号的位置不远，所以没多久他们就赶到了战场，此时战斗还没有结束，一群飞船在太空中激烈的交战。

    “山达尔的前哨站！”

    “是罗南的死灵舰队！”

    看到眼前战斗后，星爵和卡魔拉先后说道。

    听到卡魔拉的话，星爵扭头好奇的看了她一眼问道：“罗南是谁？”

    但卡魔拉没有回答，只是看着眼前的战斗，满脸的严肃。

    见到卡魔拉不理他，彼得也没在意，只是看着眼前的战斗皱眉说道：“山达尔人要输了！”

    菲尼没想到自己真的就这么点背，虽然不是最倒霉的遇到灭霸，但遇见罗南的人也好不到哪儿去。

    此时战场上的局势已经很明显了，罗南的死灵舰队已经全面压制了山达尔星，要不了多久就会胜利了。

    “死灵舰队在这里，罗南的暗黑星号肯定也不会太远，我们最好赶紧离开这里！”

    卡魔拉扭头看着菲尼说道。



第四百零三章 死灵舰队

    不过菲尼没有同意卡魔拉的意见，看着眼前可以说是完全碾压的战斗，忍不住皱起了眉。

    就在这时，托尼的电话打了过来，菲尼没有拒绝，接通了电话。

    “他们好像是之前山达尔星的人？”

    托尼・斯塔克是个花花公子，性格方面轻佻、玩世不恭，但他同时也是钢铁侠，地球上仅有的几个超级英雄之一。

    所以看到他的表情，菲尼就知道他的意思。

    他想去帮忙。

    “嗯！”

    菲尼也在脑中思索着这件事。

    罗南不能说是灭霸的人，只能算是盟友一般的存在，还是那种非常不可靠的盟友，从原剧情中罗南发现宇宙灵球其实是力量宝石后，直接挑衅灭霸就可以看出。

    但此时罗南还不知道宇宙灵球的秘密，所以还没有和灭霸撕破脸皮，说是一伙没什么问题。

    这场战斗不出手的话，以罗南对山达尔星的憎恨，前哨站的所有山达尔人都会被屠杀，而出手的话，能收获的大概只是一些经验和山达尔星的好感。

    但后果却是可能被灭霸察觉，连带着卡魔拉也会被发现背叛。

    虽然出手帮忙会有些得不偿失，但菲尼思考了没多久还是决定帮忙。

    无关后果，他只是有些不忍看着这么多人被屠戮。

    虽然他杀的敌人不少，但菲尼自认不是一个坏人，如果这是一场克里帝国和山达尔星的战争的话，他或许并不会出手。

    但克里帝国和山达尔星马上就要签署和平条约了，此时罗南的出手纯粹只是为了屠杀，所以菲尼愿意出手。

    “我去帮忙，你们待在飞船里！”

    菲尼回过神对着屏幕上的托尼说道。

    但托尼却没有答应，露出一个挑衅的笑容后，说道：“我要试试我的马克四十一，要比一下吗！？”

    说完不等菲尼回答，就直接结束了通话。

    “这家伙…”

    菲尼有些无语，不过心里却不怎么担心，光凭在地球上打造的马克战衣就不怕这些舰队，更别说这些天托尼得到了这么多外星科技来改进。

    随后菲尼取出空间里的太空服，虽然凭借金色大衍术他能在太空中生存一段时间，但使用太空服显然更加方便。

    “你确定要去？”

    卡魔拉脸色有些严肃的说道：“灭霸可能会发现你的！”

    听到这，菲尼脑中想着是不是使用阿斯加德法术伪装一下，但随即想到即便他伪装了，托尼也伪装不了。

    当然，最主要的还是爆裂魔法的特征太明显，只要用了，灭霸就一定能猜到，所以伪不伪装没什么区别。

    “没事，发现就发现吧！”

    菲尼叹了口气，耸耸肩答道。

    经过和卡魔拉的聊天，他隐约猜到了一些灭霸为什么不直接来找他的原因。

    他忌惮灭霸的实力和手下，却没想过灭霸会不会也忌惮他的实力，以及手中的无限宝石。

    作为一个想要打响指毁灭半个宇宙的人，灭霸很清楚无限宝石的力量有多强大，如果他只有一颗宝石也就算了，但他现在身上可是可能有三颗。

    所以灭霸不得不谨慎行事。

    甚至菲尼觉着他越是肆无忌惮，或许灭霸对他的戒备也就越强，同时也就越不敢轻举妄动。

    看到菲尼态度坚决的样子，卡魔拉也没多劝，而且在她心里其实也希望菲尼能够帮忙。

    而彼得则是一副欲言又止的样子，他虽然敬佩菲尼想要帮忙的决定，但他更担心菲尼万一出去回不来，那他该怎么办。

    看到菲尼把太空服装到身上，准备离开飞船时，彼得最终还是没忍住，问道：“那个…”

    “那个炸鸡块卷怎么办？”

    菲尼一愣，接着看着战战兢兢的星爵，笑道：“没事，我会回来的，你们可以稍微远离点，别被误伤了！”

    说完，菲尼通过通道离开了飞船。

    此时外面托尼已经穿着马克战衣在外面战斗了。

    “万一回不来我也要完蛋啊！”

    看着菲尼飞到外面，彼得悲伤的嘟囔了一句，但只能无奈的把飞船开远了一些，因为托尼的参战，一部分死灵舰队正在往这边飞来。

    看着前方朝他射击的死灵战机，菲尼开启呼吸法，使用舞空术灵巧的闪避着各种子弹，同时随手一发爆裂魔法反击了回去。

    爆裂魔法的攻击不是无迹可寻的，相反，那赤红色的魔法阵在太空中非常的明显，只不过不吟唱的话，魔法阵和火焰出现的速度非常的快，让人很难闪避。

    作为宇宙三大帝国之一的克里帝国，罗南手下的死灵舰队实力不算弱，挨了一发瞬发的爆裂魔法后，竟然没有完全被毁。

    但菲尼也没在意，一发不行，那就两发。

    瞬发的爆裂魔法消耗不算大，即便体内有着以太粒子影响，他也能轻松的使用。

    “轰！”

    炙热的火焰伴随着赤红玄奥的法阵在太空中耀眼夺目。

    米兰诺号上，看着菲尼和托尼仅仅两人就帮陷入绝境的山达尔人逆转过来，彼得和卡魔拉都有些震撼。

    尤其是菲尼，那犹如舞步般轻描淡写的闪避攻击，然后挥挥手就反击掉死灵舰队的优雅，让彼得非常羡慕。

    “他真的是地球人？”

    彼得忍不住喃喃自语了一句，同为地球人，为什么差距就这么大。

    卡魔拉也是第一次见识到菲尼的实力，之前她莫名其妙的就被俘虏了，根本不知道发生了什么情况。

    虽然从情报里知晓菲尼很强大，但远远没有这种亲眼见到感觉惊讶，尤其是她知道这根本就不是菲尼的全部实力。

    在一个科学侧bug和一个魔法侧bug面前，死灵舰队根本毫无还手之地，付出了极其惨重的伤亡代价后，他们最终选择了撤退。

    而菲尼和托尼也没有去追击，拒绝了想要表达感谢的山达尔人后，直接回到了飞船上。

    “要不要顺便去把罗南灭了呢！？”

    回到飞船上后，菲尼一直思索这个问题。

    罗南的实力远远比不上灭霸，所以即使现在的状态，菲尼也有信心战胜，而且罗南的手下里也没有类似黑曜五将般的存在。

    只不过他背后站的却是克里帝国，如果没有理由，无缘无故的就去把罗南灭了，或许会给地球招来麻烦。



第四百零四章 莫拉格

    原剧情中是罗南主动入侵的山达尔星，虽然最后是被星爵用力量宝石给灭了，但星爵本就是来帮忙，所以山达尔星愿意帮忙扛下这件事。

    而他要去找罗南麻烦的话，则有些师出无名，即便让罗南先出手再反击，也依然无法确定克里帝国的反应。

    “算了，暂时放他一马！”

    想了想，菲尼还是觉着没必要，虽然这次战斗杀了他不少手下，但罗南的主要仇恨对象应该还是山达尔星。

    最近山达尔星和克里帝国的和平条约签署在即，罗南应该没工夫来找他麻烦。

    如果真的来找了，大不了打回去就是，现在当务之急还是先去拿到力量宝石，然后再去取出以太粒子恢复实力。

    看着远处锲而不舍追过来的山达尔人，菲尼没有打算和他们接触的意思，扭头看着用异样目光打量着他的星爵，说道：“走吧！”

    “不见见他们吗？”

    彼得诧异的问了一句，如果换做是他的话，肯定要好好收下山达尔人的感谢，然后顺便再要点报酬什么的。

    “没必要！”

    菲尼摆摆手，看着越来越近的战机，道：“赶紧找到莫拉格星！”

    “好吧！”

    彼得看出了菲尼不想与这些山达尔人接触，有些可惜的应了一声，驾驶飞船开始离开。

    不远处，两艘战机的山达尔人看着菲尼飞速离开，都是满脸错愕的样子，在频道里相互疑惑的交流着：

    “他们为什么要走？”

    “不知道！”

    “或许有什么紧急的事吧？”

    “那就先汇报回去吧！”

    “嗯，幸亏有他们帮忙！”

    “是啊，那两个人真是厉害啊！”

    虽然菲尼赶走了死灵舰队，但他们来的时候前哨站就已经伤亡惨重，所以这两人也没有去追菲尼，只是在心里感谢一番，赶紧回去救援。

    米诺兰号上，看着不再跟过来的战机，卡魔拉把视线转向没有受一点伤，甚至发型都没变化的菲尼。

    她没有亲眼看到菲尼摧毁齐塔瑞舰队，但她却知道当时确实只有菲尼一个人，或许还有一条不知什么物种的生物。

    “那就是你的魔法吗？”

    卡魔拉问道，彼得也在一旁偷偷竖起耳朵听。

    “嗯！”

    菲尼不在意的点点头，其实他还挺想让爆裂魔法宣扬出去，于是说道：“爆裂魔法！”

    “地球上有魔法？”

    彼得没忍住问道。

    “有啊！”

    菲尼看了看星爵，脑中却想到了他体内伊戈的力量，他其实有些不太理解为什么伊戈死了，那些力量就会消失。

    “是我离开之后才有的吗？还有那个机器人是什么？”

    彼得有些愤愤不平，他都在想是不是这次事情完了之后找个机会回地球看一看。

    “早就有了，你碰不到而已！”

    菲尼无语的回了一句，然后继续说道：“那不是机器人，是托尼・斯塔克，当然，你也可以叫他钢铁侠！”

    “钢铁侠！？”

    彼得离开地球的时候还小，而且斯塔克企业也不像现在这么知名，所以仅仅只是对这个外号意外了下。

    想到托尼那全身包裹式的战甲，彼得想到了自己的装备，忽然觉着是那么的简陋。

    在彼得思考着自己装备的时候，卡魔拉也再次开口道：“你杀了罗南的人，他不会放过你的，而且这件事很可能会被灭霸知道！”

    “没关系！”

    出手之前菲尼就已经想到了结果，所以扭头看着还在想装备的星爵问道：“大概什么时候能找到地方？”

    “最多三天！”

    听到菲尼的询问，星爵回过神答道，他已经找到了不少关于莫拉格和宇宙灵球的线索。

    “嗯！”

    听到这，菲尼安心不少，他原本的心里预期是一星期左右，再久的话，就要考虑分开行动了。

    而卡魔拉看着菲尼一脸自信的样子，也没有多说什么，只是默默的叹了口气，这次之后，她已经无法再回头了。

    暗星号上。

    死灵舰队的惨败而归让罗南极其愤怒，看着跪在身前的手下，沉声问道：“他们是什么人？”

    “还在调查！”

    手下害怕的说道，因为菲尼没有报名字，也没穿铠甲，爆裂魔法虽然特殊，但也不是一下就能调查到的。

    至于托尼，虽然钢铁侠在地球上几乎无人不知，但放到宇宙里，却没有一点名气。

    “废物！”

    罗南冷冷的说了一句，接着沉声命令道：“去那个前哨站！”

    山达尔星的前哨站连死灵舰队都扛不住，更别说暗星号。

    已经离开的菲尼也不知晓这件事，但就算知晓了，只要不是发生在眼前他就不会太在意，宇宙里无时无刻都在发生着战斗，他怎么可能顾的过来。

    要不是恰巧碰上，同时又对山达尔星有些好感，否则他根本不会理会。

    ……

    时间一分一秒的走过。

    在彼得的努力之下，仅仅一天后，就找到了莫拉格星的大致区域范围，只不过具体位置还要搜索。

    但随着距离莫拉格星越来越近，彼得的心情也愈发的紧张起来。

    经过这两天的相处，菲尼给他的感觉就像是个温和、阳光的少年，但想到之前山达尔人的那场战斗，以及卡魔拉口中不经意间透露的信息，他心里就有些慌张。

    “杀了几万人，会差我这一个吗？”

    驾驶位上，彼得脑中想着之前在菲尼去休息时，他和卡魔拉聊天时的话。

    从卡魔拉口中，他了解到菲尼曾在华纳海姆用一发爆裂魔法杀了数万敌人，被人称为‘白色屠夫’。

    在这期间他也偷偷调查了卡魔拉的来历，这才知晓身边这女人也是恐怖的家伙。

    待在这两个大佬旁边，他每天都在心惊胆战，说话都不敢大声。

    但随着距离宇宙灵球越来越近，他不得不面临一个问题。

    是否相信菲尼！

    或者说，到底要不要想勇度求助一下。

    虽然彼得不喜欢勇度，但遇到危险后，他却只能想到勇度，而且他也知道或许只有勇度会来救他。

    这两天里，菲尼对他很宽容，也从没限制过他与其他人交流，所以他想偷偷给勇度传递个信息，也不是不可能。

    但彼得不确定菲尼在找到宇宙灵球后，到底会不会对他动手，以及万一动手了，勇度来了能不能救下他。

    这个问题让彼得非常纠结，以至于都到了莫拉格星，他依然没有做出决定！



第四百零五章 浣熊是什么

    “就是这里吗？”

    看着飞船外的那颗星球，菲尼淡定的心情也难免有些波动，得到宇宙灵球的话，那他就有四颗无限宝石了。

    如果能找人把灵魂宝石坑出来，最后再找古一商量商量，凑齐六颗也不是完全没有可能啊！

    至于无限手套也不是问题，先不说他和尼达维的矮人们关系不错，原剧情中托尼似乎也能造出来。

    想到这，菲尼的心里就有些火热。

    “是的！”

    看着激动的菲尼，彼得则是有些心不在焉，他还是没有决定到底要不要给勇度发消息求救。

    虽然菲尼看上去不太像会是那种杀人灭口的人，但之前上飞船的时候，他也没想到会被坑成这样。

    “那个…海尔赛兹先生，关于…炸鸡块卷…能不…”

    飞船缓缓驶进莫拉格星，彼得小心翼翼的问道。

    现在莫拉格星已经找到了，他希望菲尼能帮他解了身体的‘毒’。

    “哦！”

    但菲尼此时正在想着未来怎么凑齐六颗无限宝石，随手召唤了一个‘堇计炸鸡块卷’递了过去，打断了彼得的话。

    彼得只能愁眉苦脸的接过了炸鸡块卷。

    闻着手中炸鸡块卷的香气，他忍不住咽了咽口水，但一想到这是‘毒药’，心里就郁闷起来。

    一口咬下去，香味四溢，那触及灵魂般的味道让彼得感到愉悦，但因为菲尼的威胁，他内心里又抗拒着吃下。

    痛并快乐着。

    此时用来形容彼得的心情最为贴切。

    而回过神的菲尼看着彼得吃炸鸡块卷的样子，不由有些想笑，他只是想把彼得留在身边，所以用炸鸡块卷吓唬了下。

    看这样子，彼得似乎也没有怀疑，以银河护卫队在原剧情中的表现，这种智商表现倒也正常。

    随后他看了眼旁边身后的卡魔拉。

    他专门让卡魔拉来到彼得的飞船上，就是想看看把两人凑到一起后，还不会不会像原剧情中那样在一起。

    而且这几天里他还专门给两人制造了单独在一起的机会。

    但或许是少了原剧情中的那些羁绊，这两人在目前看来，似乎连朋友都算不上，让菲尼有些无奈。

    看着彼得咬一口悲伤，咽下后开心，然后再一口纠结，咽下后幸福，极其复杂的吃完了堇计炸鸡块卷后，才缓缓说道：

    “之前是骗你的，这只是一种魔法食物，没有任何问题！”

    现在莫拉格星已经找到，而且看彼得和卡魔拉也没有谈恋爱的意思，菲尼也考虑着拿到力量宝石后的问题。

    未来银河护卫队还能不能组建成功，菲尼不知道。

    但没了力量宝石。

    星爵就不会被勇度通缉，火箭和格鲁特也不会抓他，也就不能进山达尔星的监狱碰到德拉克斯。

    罗南不会亲自入侵山达尔星，格鲁特不会变成小树苗，星爵的体质不会被发现，伊戈也不会知道他能当充电宝。

    没了这一系列的羁绊，他们还能凑巧到一起组建银河护卫队的几率真不大，或许以后都不会碰到。

    所以菲尼忍不住有些感到可惜，他心里希望银河护卫队能够组建起来。

    彼得不知道菲尼脑中所想，在听到炸鸡块卷的解释后，愣了愣后，紧张的问道：“真的？”

    菲尼回过神点了点头。

    彼得悬着的心一下子放松下来，长舒了一口气，但马上就忍不住升起了一个念头。

    “会不会是骗我？”

    作为一个从小就被外星人抢走，在一群混蛋中长大的孩子，彼得相信这个宇宙里坏人很多，所以不自觉的有些怀疑菲尼的话。

    但他却不敢问。

    在这种纠结中，飞船降到了莫拉格星上。

    莫拉格星曾经拥有过文明，星球被改造过，所以这里的环境菲尼不穿太空服也能够生存。

    “有宇宙灵球的具体位置吗？”

    看着飞船外荒芜的环境，菲尼扭头对彼得再次问道。

    听到菲尼的问题，彼得放下心里的怀疑和纠结，紧张的摇了下头，回答道：“还没有！”

    这次的寻找不同于原剧情，彼得只找到了莫拉格星的位置，对宇宙灵球的详细地址还不是很清楚。

    “嗯！”

    不过菲尼也没太在意，在宽阔的宇宙里，他不能使用‘罗盘’来寻找宇宙灵球，但到了莫拉格星上，他就可以使用这份力量了。

    “我去下面看看，这是剩下的三十万，你想离开的话就走吧！”

    下飞船前，菲尼直接把余下的钱转给了彼得，说完之后又看向卡魔拉，虽然没有说话，但目光中询问着她是否要离开。

    卡魔拉往前走了一步，也没有说话，但显然是要跟着一起的意思。

    菲尼点点头，他之前留着卡魔拉是想确定灭霸的情况，但因为山达尔星前哨站的战斗，他现在不确定灭霸有没有发现异常。

    至少这几天里，灭霸一直没有主动联系过卡魔拉。

    接着菲尼又看了看原地愣神的彼得，迟疑了下后，叹气道：“如果以后有机会碰到一只浣熊和树人的话，你可以尝试和他们交个朋友！”

    德拉克斯在山达尔星的高级监狱里，菲尼觉着星爵应该是进不去那里了，所以就没提他。

    “浣熊！？树人！？”

    还在为菲尼的行为感到惊讶的彼得不自觉的呢喃了几句，脸上露出迷茫的神色。

    但菲尼没有解释的意思，只是扭头又看了看卡魔拉，说道：“你也一样！”

    卡魔拉点点头，露出沉思的表情，只是心里默默的想着一个问题。

    浣熊是什么！？

    嘱咐完之后，菲尼准备离开飞船，卡魔拉跟着旁边，而此时彼得也终于反应了过来。

    看了看正在往外走的菲尼，又看了看那三十万，彼得心里感觉不太真实。

    就这！？

    五十万！？

    任务完成了！？

    会不会有什么阴谋！？

    和浣熊和树人交朋友！？

    彼得的心情有些复杂，同时也有些混乱，菲尼的这种行为让他极其没有安全感，自出道以来，他就没这么轻松的赚过钱。

    “等一下！”

    所以在菲尼快要走到飞船出口的时候，彼得忍不住叫住了菲尼。

    看着回头的菲尼，彼得止不住的怀疑道：“这样就完了？没有其他事了？你真的没骗我？”



第四百零六章 找到目标

    菲尼诧异的回过头，看着激动的彼得，不明所以的点了点头，问道：“你想有什么事？”

    彼得顿时患得患失起来，他都已经脑补了许多菲尼找到那个宇宙灵球后翻脸灭口的场景，却没想到菲尼竟然就这样放过了他。

    让他没有丝毫的准备。

    “那个食物真的没问题了？”

    人类就是这样，当一件事过于简单的时候，反而会不自觉的把它想复杂，彼得现在开始怀疑菲尼根本就没有解除他身体的‘毒’。

    “是！”

    菲尼无语的回了一句，没有再理会满心‘阴谋’的彼得，直接下了飞船。

    卡魔拉更不在意彼得的生死，跟在菲尼身后走了出去。

    看着菲尼那果断离去的模样，彼得心里更加没底了，咬了咬牙后，最后也跟着下了飞船。

    莫拉格星曾经虽然有过辉煌的文明，但现在都已经消失，留下的只是一些断壁残垣。

    彼得出来的时候，斯凯和托尼、班纳也刚好从飞船里出来，正四处打量着莫拉格星的环境。

    看到星爵也跟了过来，菲尼有些奇怪，不由问道：“你不走吗？”

    “我想看看你那个宇宙灵球到底是什么！”

    彼得眼神闪躲的回答道，他跟过来也是仔细思考过的。

    如果菲尼打算灭口的话，刚才应该就可以动手了，如果没有解开他的‘毒’的话，那他跟着菲尼则更有活下去的机会。

    然而如果菲尼说的都是真的话，那可以看出菲尼不是那种随便灭口的人，跟着应该也没太大问题。

    总之仔细思索一番后，他觉着先跟着菲尼才是最好的选择。

    “好吧！”

    菲尼也没太在意，他不觉着现在还是人类之躯的星爵能从他手里抢走宇宙灵球。

    在他和彼得说话的时候，托尼三人也走了过来。

    除了斯凯外，托尼和班纳都还没和星爵说过话，所以菲尼先介绍了下：“彼得・奎尔，外号星爵，目前是名掠夺者，本质不是个坏人！”

    “什么叫本质不是个坏人？”

    班纳对于菲尼的介绍表示了下疑惑，同时也看着星爵介绍了下自己：“布鲁斯・班纳！”

    “就是看上去不是好人，但遇到严重问题的时候，能够做出正确选择！”

    听到这，正在向班纳露出友好笑容的彼得愣了愣，看向菲尼的目光也有些奇怪，他总感觉菲尼似乎很熟悉他。

    “托尼・斯塔克！”

    托尼对菲尼的这份评价也感到几分奇怪，仔细打量了下彼得后问道：“那些外星人抓你是为了研究吗？”

    听着托尼那趾高气扬的语气，彼得有些不爽，但还是回道：“他们说是路过地球的时候碰巧见到了我，请我去帮忙做一些事。”

    彼得的回答让菲尼有些想笑，他知道勇度是受伊戈所托，专门来抓彼得的，只不过后来发现了那些孩子的下场，才没有把彼得送出去。

    但他没有去解释，而是看着托尼和班纳问道：“你们是打算留在飞船里等我，还是和我一起去找宇宙灵球？”

    不同于原剧情，这次彼得是被他威胁着仓促来到了莫拉格星，根本没有做太多准备，所以宇宙灵球的具体位置还要再找。

    “我留在飞船里就好了！”

    在菲尼刚问完，自认为是技术人员的班纳就果断答道，看到周围那荒芜的环境时，班纳就知道这里不适合自己闲逛，所以不如老老实实的待在飞船里等菲尼回来比较好。

    “我也留下好了！”

    托尼迟疑了一会儿，也选择了留下，随后又说道：“我会派出无人机收集下这里的情况，如果发现的话就通知你。”

    “好！”

    菲点点头，接着嘱咐了一句：“你们自己小心点，如果有什么情况马上通知我！”

    ―――――

    在托尼和班纳回到飞船后，菲尼看了看有些激动的斯凯，面无表情的卡魔拉和忐忑的彼得。

    “要分开行动吗？”

    第一次参与这种事情的斯凯有些兴奋，眨着一双大眼睛，迫不及待的问道。

    “不用！”

    菲尼没好气的瞪了瞪斯凯，接着轻吐了一口气，感受了下‘金色大衍术’在莫拉格星的使用情况。

    可能是星球已经废弃的缘故，在这里的金色大衍术效果非常好，这让菲尼有些高兴。

    接着他从取出罗盘，用金色大衍术赋予它特殊的力量。

    看着菲尼不知道从哪随手掏出一个破旧的小盒子，彼得满脸的惊讶，身子不自觉的往前凑了凑，问道：“这是罗盘吗？”

    “嗯！”

    菲尼一边看着罗盘上来回跳动的指针，一边随口应了一声。

    很快指针就停止跳动，指向了一个方向。

    菲尼抬头看了眼指针的方向，开口道：“走吧，这边！”

    看着菲尼这么轻而易举的就决定了行动方向，彼得有些傻眼，忍不住质疑道：“这就好了！？”

    “罗盘不是在海上用的吗？”

    菲尼知道彼得在惊讶什么，但看着卡魔拉也是一脸懵的样子，还是解释了句：“我的不一样，这是魔法的力量！”

    “魔法…”

    如果没见识到菲尼飞在空中挥挥手就消灭死灵舰队，彼得绝对不会相信，但见识过之前的战斗后，他对菲尼的话最起码保持一定的怀疑。

    卡魔拉倒是没太大在意，她虽然也好奇菲尼的这些能力，但却不会多嘴询问。

    “那就快走吧！”

    斯凯已经见识过菲尼太多神奇的地方了，压根一点不在意，而且她已经进入到了寻宝的状态，此时的小脸上充斥着满满的兴奋和期待。

    菲尼也不管彼得能不能接受这个解释，准备开始行动，随手拿出三个飞行器，让三人装好后，他使用舞空术按照罗盘指引的方向开始带路。

    莫拉格星不算非常大，最起码比地球要小上一些，地面上有着不少坑坑洞洞，不时的有激流的水柱从里面喷涌而出。

    经过这么多年的修行，舞空术的速度已经很快了，但斯凯几人的飞行器速度却不怎么样，为了不让他们跟丢，菲尼也只能放缓速度。

    所以耗费了大约五个小时后，他终于在‘杰克・斯派洛罗盘’的指引下，找到了存放宇宙灵球，也就是力量宝石的位置。



第四百零七章 宇宙灵球到手

    看着眼前类似神庙的废墟，菲尼心里有些期待，力量宝石拿到手的话，只要谨慎一点，灭霸基本上就没什么机会打响指了。

    “在这里吗？”

    飞了大半天，兴奋已经冷却的斯凯看到菲尼终于停了下来，马上提起精神问了一句。

    “嗯！”

    菲尼点点头，从空中降落。

    在其身后的彼得看着眼前的废墟，不由的露出一抹震惊的神色，飞了这么久，他都开始怀疑菲尼是不是在骗人了，但现在看来显然不是瞎飞。

    那东西真有魔法！？

    彼得忍不住瞅了瞅菲尼手中的罗盘。

    他在宇宙里混了这么久，还从没见过用罗盘这种物品追踪的，心里第一反应就是这东西肯定很值钱。

    盗贼的本能顿时有些蠢蠢欲动起来，但一想到菲尼那诡异的能力，躁动的心情稍稍冷静许多。

    卡魔拉没有那么多复杂的心情，她现在更在意的是宇宙灵球，所以降落后，马上搜寻着周围想要找到宇宙灵球。

    不过宇宙灵球并不在地上藏着。

    菲尼降落后，没有停留，走进了废墟里，根据罗盘的指示，大步前行，因为他记着宇宙灵球在一个大门后存放着，还有个保护机关。

    废墟里没什么东西，除了一些奥尼罗兽外，剩下的只有一些不知名生物的尸骸。

    废墟不大，路上也没什么陷阱之类的东西，所以菲尼按照罗盘的指引，没一会儿就见到了一扇紧闭的大门。

    菲尼的神色开始期待起来，不止是他，其他三人也猜到了宇宙灵球应该不太远了。

    大门前有着一道数米宽的裂缝。

    菲尼走近地缝看了看，下面是急湍的水流，一堆如泥鳅般，体型巨大、长满利齿的生物聚集在下面。

    看到菲尼靠近，这群东西立刻凶猛的从水里跃出，长大嘴巴想要撕咬他。

    菲尼随手一发爆裂魔法轰了下去，空气中顿时弥漫着烤肉的味道，尸体落入水中后，几秒便被其他几只吞食干净。

    菲尼瞅了几眼也没在意，反正他们几个都会飞，所以直接从空中跨过裂缝，来到这大门前。

    “好大的门！”

    斯凯走到门前，用力的推了推，大门纹丝不动。

    “需要我帮忙吗？”

    彼得也看了看门，忍不住多嘴了一句，他自小被培养偷盗技巧，所以看到上锁的大门后，情不自禁的有些手痒。

    当然，他更多的是想凭此机会参与进来，看看事后能不能让菲尼再给点报酬。

    “谢谢，我想先试试！”

    但斯凯拒绝了彼得的好意，接着扭头兴奋的看着菲尼，目光询问着。

    菲尼知道斯凯想干嘛，看她那兴奋的样子，也没打扰她的兴致，只是嘱咐道：“别把这里都拆了！”

    斯凯立刻点了点头，在卡魔拉和彼得疑惑的眼神中，启动手臂上的银光，闭上眼睛把手掌贴到大门上。

    没过多久，大概十几秒后，斯凯睁开眼睛后退了几步，露出一个自信的表情。

    大门开始震动起来。

    紧接着在两人惊讶的目光中，大门上产生了一道道裂痕，最后直接变成了一块块小碎石，散落到了地上，激起一片尘埃。

    菲尼挥挥手，用金色大衍术制造一阵清风，吹散灰尘。

    卡魔拉和彼得有些被斯凯的手段惊到，连门后被激光围绕的宇宙灵球也没有第一时间注意到。

    但菲尼对斯凯的能力很熟悉，夸奖了她一句后，迫不及待的跨过脚下碎石，来到宇宙灵球的面前。

    空旷的大厅里，只有一座圆台，里面悬浮着一个手掌大小，带着奇异花纹的铁球，外面被一层激光包围着。

    看到菲尼的动作，卡魔拉和彼得才回过神来，再次惊讶的看了看眼睛笑成月牙状的斯凯，也跟上脚步，来到宇宙灵球旁。

    “这就是你要找的宇宙灵球？”

    看着激光里的宇宙灵球，彼得满脸好奇的打量了下，没忍住的问道：“它有什么用？”

    “毁灭星球！”

    菲尼一本正经的回答了句，思考着用什么方式把宇宙灵球从激光里取出来。

    彼得显然不相信菲尼的话，以为菲尼不想说，讪讪的笑了下后，再次打量起宇宙灵球。

    而卡魔拉眉头则是微微皱了下眉，看了眼满脸思索的菲尼，她心里的直觉告诉她菲尼的解释似乎不像是开玩笑。

    菲尼没有想太久，决定先用以太粒子试试。

    原剧情中星云徒手穿过激光也就被烧焦而已，说明这个激光其实伤害也就那个样子。

    菲尼把以太粒子从身体里召唤出。

    看到菲尼的身体外忽然冒出一堆暗红色的东西，彼得吓了一大跳，往外蹦出好几步，随后看到斯凯和卡魔拉都是镇定自若的样子，顿时有些不好意思，赶忙站直身子又靠近了些，小心翼翼的看着菲尼。

    菲尼没有在意彼得的动作，控制着以太粒子变成一个手掌，缓缓伸向宇宙灵球。

    红褐色的以太粒子与淡紫色的激光触碰后，发出一阵类似电流接触般的声音。

    以太粒子毕竟是黑暗精灵一族的至宝，连星云手掌都能抗住的激光没有挡住以太粒子。

    所以菲尼没费什么力气的就从激光中拿出了宇宙灵球。

    拿出宇宙灵球后，机关停止，激光也消失不见。

    看着手中的宇宙灵球，菲尼心里非常高兴，到现在为止，他已经有四颗无限宝石了，除了特殊情况的时间宝石和灵魂宝石，他可以说已经无憾了。

    哪怕这次的旅途依然不能解决以太粒子的问题，光是拿到宇宙灵球就已经赚了。

    不过有一点值得在意，宇宙灵球是宇宙灵球，力量宝石的真正封印其实就是这个铁球。

    菲尼没有着急尝试打开宇宙灵球，看了看身旁一直盯着他的星爵和卡魔拉后，随手把宇宙灵球收了起来。

    “这次多亏你帮忙了，谢谢！”

    心情大好之下，菲尼对着彼得再次表达了谢意。

    如果没有彼得，他还真的不一定能这么快就找到莫拉格星。

    “没事，没事，小意思！”

    听到菲尼的这些话，彼得有些受宠若惊。

    到了现在，他才有些相信菲尼确实没有杀他灭口的意思，但为了保险起见，他还是问道：“那些炸鸡块卷真的没毒吗？”

    “……”

    菲尼无语的看了彼得一眼，他没想到彼得现在还在纠结这个问题，随手召唤出一个‘堇计炸鸡块卷’，拿在手里问道：“你是想带走检查一下，还是希望我吃掉来向你证明？”



第四百零八章 如何成为魔法师

    “呃…”彼得心里一颤，马上赔笑着回道：“没事，没事，我就问问。”虽然嘴上这么说，但眼神却偷偷的瞄着炸鸡块卷。菲尼也没多说什么，随手把堇计炸鸡块卷丢了过去，打量着周围后，转身准备逛逛这个地方。彼得手忙脚乱的接住丢过来的炸鸡块卷，看了看后，安心了大半，如果菲尼真的要杀他的话，没必要多此一举。但为了以防万一，他还是小心翼翼的把炸鸡块卷放到了包里，准备回去检查一下。“这也太简单了吧，他们不设置陷阱吗？”看到寻宝之旅就这么结束了，斯凯有些傻眼，她感觉只是跑了段路，刚开了个门，然后就找到东西了。没有一点成就感！看着一脸郁闷的斯凯，菲尼有些无奈，没好气道：“你以为要像电影那样，又是飞箭，又是地刺的吗？”“这是星际时代了！”领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号看文基地领取！听到菲尼的话，斯凯更郁闷了，忍不住反驳道：“那也换成导弹、地雷之类的啊，就一个大门，一个激光，也太简单了！”“谁知道他们怎么想的！”菲尼没有和斯凯争论这个问题。从周围的环境来看，宇宙灵球放在这里似乎是被供奉的，而不是专门隐藏的，所以没什么陷阱和机关也情有可原。“要回去吗？”斯凯也没郁闷太长时间，她本来就是抱着好玩的心思，只是过程和结果让人有些失望，也没什么不可接受的。“不着急！”菲尼摇摇头，余光看着跟过来的卡魔拉和彼得，说道：“先逛逛，说不定还能找到点其他东西！”虽然这么说，但他心里知道可能不大，宇宙灵球应该是莫拉格唯一有价值的东西了。而本来准备提出离开的彼得听到这后，顿时把话咽了回去，眼睛四处瞄着周围，似乎想发现点什么。卡魔拉也忍不住看了看周围。因为有罗盘指引方向，所以来到这里后，行进速度很快，几乎没有停留过，许多地方都只是匆匆看了一眼。原本已经放弃了寻宝的斯凯也再次提起兴致，眼睛扫视着周围，闪烁着探索的光芒。看到三人的样子，菲尼只是笑笑，四处闲逛起来。彼得没有跟着，而是选择了与菲尼相反的方向，到处认真的寻找宝贝。但四人找了大半个小时，除了一大堆尸骸外没有找到任何有价值的东西。菲尼早有心理准备，所以不是很在意，而其他三人则就失落多了，尤其是斯凯和彼得。斯凯是想满足寻宝的愿望，而彼得纯粹是想赚钱。来的时候飞了近五个小时，但回去就不用那么麻烦了，菲尼记着飞船停靠的位置坐标，所以直接开启了一个传送门。“这是什么？”第一次见到传送门的彼得先是吓了一跳，但看到传送门后面的飞船后，有些明白过来，忍不住惊疑的问了句：“空间门！？”“嗯！”菲尼随口应了一声，跨过传送门，寻宝失败的斯凯紧随其后。卡魔拉也有些震撼，她已经体验过一次传送门，只不过当时处于昏迷状态，她自己不知道而已。宇宙中虽然有类似的科技，但很少有像菲尼这样只是用手划拉两下，就能开启一个空间之门，然后还是这么远的距离。看到菲尼和斯凯先后跨过传送门，卡魔拉从震撼中清醒过来，也赶忙跨了过去。等到卡魔拉也跨过传送门，彼得这才回过神，他也没考虑会不会有危险，只是喊了句等等我，也穿过了传送门。穿过传送门后，彼得才有一些后怕，但更多的还是惊讶，看了看不远处的米兰诺号，对着菲尼忍不住问道：“这难道也是魔法？”“是！”菲尼点点头，一脸淡定的摆摆手道：“传送门，基础魔法而已！”传送门确实是卡玛泰姬的入门法术，这话菲尼没有一点装逼的意思，只不过他有些忘记了悬戒的作用，没有悬戒，卡玛泰姬没几个能依靠自己开启传送门的。看着菲尼那一脸风轻云淡的表情，彼得眼中露出羡慕的神色。哪个男人还没点魔法的梦想…“你们还收人吗？”彼得忍不住问道：“学习魔法有什么要求！？”菲尼一愣，看着彼得那羡慕和渴望的表情，忍不住逗逗他，所以摆出一脸严肃的表情说道：“学习魔法主要是看资质的，资质主要分两种，一种是天生的，一种是后天培养的。”“后天培养！？”彼得一愣，再次露出渴望的表情。“当然！”菲尼点点头，然后忍住笑意解释道：“但我这种是天生的，属于天才，魔法轻轻松松就能学会。”一旁的斯凯已经反应过来，忍不住撇过脸不看菲尼瞎吹，当初去卡玛泰姬求学的时候，她是一起的，菲尼那惨不忍睹的魔法资质仅仅就比她这毫无天赋的资质好那么一点点而已。竟然有脸说是天才…“那后天培养的呢！？”彼得觉着自己是天才的几率不大，所以先问问后天培养的方式。“后天培养啊！”菲尼感叹了一句，一脸可惜的看着彼得。“怎么了？”看到菲尼的目光，彼得莫名的一阵紧张。“后天培养有很多种办法，最简单的只要到三十岁依然保持处…咳咳，保持纯洁就自动可以成为魔法师了！”菲尼含糊不清的解释道，想到斯凯和卡魔拉也在旁边听着，他才没好意思说的那么直白。但星爵是什么人，万花丛中过，片叶不沾身，原剧情里卡魔拉这个银河系第一女杀手都被泡了过去，所以怎么会不明白菲尼的意思。斯凯和卡魔拉也不是什么单纯的小姑娘，也猜到了菲尼话中的意思，卡魔拉没什么表情，只是眼神思索，她是当真了。但斯凯则是有些面红耳赤的瞪了菲尼一眼，但菲尼正在看彼得，并没有发现斯凯的眼神。“那还有没有其他办法？”彼得知道这种办法他没可能了，虽然他已经三十岁了，但他的第一次早就被某个记不起来的外星女人夺走了。想到这，彼得露出回忆的表情，似乎在纪念那逝去的青春。当然，这幅表情在菲尼看来，格外的猥琐，所以稍稍收起了玩笑的心思，说道：“也不是没有，不过比较困难。”“什么办法？”听到这，彼得放下回忆，露出激动的表情。：。：



第四百零九章 搓啊搓啊

    菲尼笑眯眯的看着彼得，没有直接回答。

    看到菲尼不吭声，彼得反应过来，情报这东西也是有价值的，显然这个办法不是免费的。

    但作为一个侠盗，除了泡妞和喝酒，能让他心甘情愿的掏钱外，其他任何事情他都不想花钱，所以一时间陷入了纠结。

    不过菲尼也没真想让彼得买‘情报’，看到他满脸纠结的样子后，再次开口道：“虽然困难，但对你来说，也不是无法做到。”

    一听到这，本来还有点犹豫的彼得终于咬下牙，问道：“是什么办法？多少钱？”

    彼得想学魔法不仅仅只是小时候的幻想，这种能轻松使用的传送门用处太多了，能学会的话，他可以利用这个能力赚到更多的钱。

    哪怕学不会，他觉着拿出去卖方法，也能再赚回来。

    “看在你帮我找到这地方的份上，不用钱，但能不能成功，全靠你自己！”

    菲尼摆摆手，一脸不在意的样子，接着在彼得诧异和惊喜的表情中继续说道：“魔法的力量源自内心。”

    “你想要学魔法的话，首先要掌握心灵的力量。”

    “什么时候你能徒手搓出一个能量球的话，就入门了！”

    听完后的彼得有些发愣，不自觉的问道：“徒手…搓…能量球！？”

    “对！”

    菲尼点点头，然后双手虚抱，接着悄悄的使用以太粒子凝聚出一个和宇宙灵球差不多大的能量球，演示般的说道：“就像这样，搓啊，搓啊，就出来了。”

    “你可以一边搓，一边喊出奥利给，还能增加成功率！”

    “奥…奥利…给！？”

    看到菲尼的动作，彼得不自觉的跟着学习了一下，但除了空气外，他显然什么都没搓出来。

    或许觉着彼得可能会怀疑，菲尼还趁胜追击的补充道：“这个方法没那么容易，每天多试一试，我相信你一定能成功的。”

    “记住，一定要相信自己，一定要用心，一定要大声喊出来！”

    “等你成功做到后，可以联系我，到时候我可以考虑教你魔法。”

    “对了，每个人因为体质搓出的能量球属性不一样，你搓出来的可能不是红球。”

    说话的时候，菲尼还不自觉的用金色大衍术加深了下彼得的想法。

    彼得傻傻的点了下头，然后低头看了看双手，空荡荡的依然什么都没有。

    菲尼强忍着笑意，鼓励的拍了拍彼得肩膀，其实他这么说也是有用意的，他很好奇没了力量宝石，没了伊戈的引导，彼得能不能自己发觉出身体里的力量。

    菲尼说话的时候没有瞒着斯凯和卡魔拉。

    不过斯凯知晓菲尼是在瞎扯，只是翻了翻白眼，有些怜悯的看着双手搓球的彼得。

    而卡魔拉也没相信，因为她知道那个红色的能量球是以太粒子，但她不理解菲尼为什么要骗彼得。

    她发现一路上菲尼对彼得的态度很好，她在暗中也偷偷调查了彼得的情报，发现他只是一个小偷而已，根本没有任何特殊的地方。

    难道仅仅只是同样来自地球！？

    卡魔拉再次看了眼彼得，随后收回对他的关注。

    找到了宇宙灵球，菲尼这次旅行的目的已经完成了一半，剩下的一半就是把以太粒子解决掉，那时候就可以进可攻退可守了。

    这几天灭霸从未联系过卡魔拉，菲尼感觉灭霸可能已经知道了卡魔拉背叛了，或者就是认为他把卡魔拉抓了起来。

    但不管是哪种，对他来说都不算什么好的消息，所以解决以太粒子也要抓紧起来。

    看着还在屏息凝神尝试‘搓球’的彼得，菲尼打断了他的动作，说道：“我接下来还有一些事要做，你接下来打算去哪？”

    牵线失败的菲尼也不打算再继续留着彼得，但他还是希望了解一下彼得的行踪。

    “回去找勇度！”

    彼得也没隐瞒。

    “这样啊！”

    菲尼点点头，不管勇度现在性格怎么样，但根据原剧情中他对彼得的付出，菲尼挺敬佩他的为人。

    “那以后有机会再见吧！”

    菲尼说了一句，然后想了想又嘱咐道：“还有，别忘了，有机会遇到一颗树人和浣熊的话，和他们交交朋友。”

    “他们是谁？”

    彼得一脸的疑惑。

    菲尼只是笑了笑，没有解释太多，扭头招呼着斯凯和卡魔拉回飞船。

    彼得可以放任离开，但卡魔拉却不行，就算被灭霸发现了，她还是有很多作用，最起码她活着，灭霸就不可能亲手拿到灵魂宝石。

    回到飞船上，班纳和托尼也从研究室里出来询问情况。

    “找到了？”

    看着一脸开心的菲尼，托尼问了一句。

    “嗯！”

    菲尼点点头，从空间中拿出宇宙灵球，递过去问道：“你能打开这东西吗？”

    托尼接过宇宙灵球，还扔起来感受了下重量，接着仔细的看了会，才说道：“我试试看吧！”

    “麻烦了！”

    菲尼相信托尼的能力，接着嘱咐道：“能打开的话，一定要小心点，千万不要去触碰里面的宝石！”

    力量宝石虽然强大，但却危险，没有一定的实力的话，可以说触之必死。

    钢铁侠虽然强大，但托尼的身体却只是凡人，想使用力量宝石的话，估计几秒都扛不住。

    “我了解！”

    托尼撇撇嘴，菲尼的这些嘱咐让他感觉被小瞧。

    “要离开这吗？”

    过了大半天，托尼也用无人机采集好了莫拉格星球的各种标本，所以现在离开也没什么影响。

    “嗯，去索维林星！”

    菲尼点头，这个他本来最后一站才打算去的地方，由于灭霸的威胁，只能现在过去碰碰运气了。

    想到灭霸，菲尼扭头看了看一路上沉默寡言的卡魔拉，他觉着应该找个机会了解一下灭霸现在的情况，到底有没有发现异常。

    ……

    太空里，先一步启动飞船离开的彼得想着这一路的情况。

    到现在他还是有些惊讶菲尼竟然就这样放他离开，还真的给他了五十万，原本对菲尼绑架的怨恨也消失了不少。

    “魔法…”

    接着他又想到了菲尼的魔法，双手不自觉的搓了一下，不知道是不是错觉，他隐约间似乎真的感受到身体有股力量。



第四百一十章 罗南与灭霸（圣诞快乐）

    只不过他维持着这个动作喊了半个小时的‘奥利给’，最终还是没有搓出什么出来。

    “奥利给！”

    彼得用着饱满充满信心的声音大喊了最后一声，接着看了看依然空空如也的手掌，放弃了今天成功的想法。

    练习完了‘魔法’，彼得叹了口气，操控了飞船准备回去，这时他才想起还不知道勇度的位置。

    几天前勇度虽然联系过他，但当时因为害怕菲尼，他一直没敢接通。

    现在摆脱了危险，也终于可以联系了。

    电话拨出，没几秒，勇度就接通了。

    “你个臭小子，现在在哪？”

    屏幕上的勇度虽然破口大骂，但彼得却没发现见到他，后勇度的眼中迅速闪过的一丝安心。

    这几天里勇度也偷偷调查了一下彼得的行踪，却发现似乎有其他人也在寻找彼得，这让他以为彼得又惹了什么大麻烦。

    本来他就在考虑要不要先把任务放一放，先去找一下彼得，现在看到这小子没事，终于放松不少。

    看着骂骂咧咧的勇度，彼得本来还想炫耀下赚了五十万的话也止住了，闷闷的回道：“在一个叫莫拉格的星球附近。”

    “莫拉格！？”

    勇度脑中思索了下，没有关于这个星球的记忆，皱眉问道：“你去哪里干什么？”

    “接了个活，刚忙完！”

    彼得本来就因为没搓出球不高兴，又被骂了一顿，心情更不佳，所以直接问道：“你们现在在哪？”

    不高兴归不高兴，他还是要回去检查下身体，顺便让勇度帮忙看看炸鸡块卷到底有没有问题。

    勇度本想问什么活，听到彼得询问位置，就先把坐标发了过去，然后才质问道：“你这几天在干什么？”

    “帮人找个东西！”

    彼得不爽的回着，他其实也知道勇度有时候是关心他的，但这种方式却让他实在感动不起来。

    所以看到勇度要张口细问的样子后，直接抢先说道：“我一会儿回去，到时候再说吧！”

    说完不等勇度回答，直接挂断了电话。

    “这个混蛋小子！”

    看着漆黑的屏幕，勇度又骂了一句，但眼神中却带着关爱和放心。

    在彼得与勇度通话，菲尼前往索维林星的时候，距离他们不算远的地方，有一艘宇宙战舰在搜查着。

    如果卡魔拉见到的话，就能认出这是罗南的暗黑星号。

    “找到没有？”

    主船舱里，罗南坐在椅子上问道，声音冷酷，听上去没有任何感情。

    “还…还在找！”

    手下低下了头，战战栗栗的回答道，罗南平时的残暴让他们自己人都感到有些惧怕。

    听到这个回答，罗南眉头皱了起来，这让偷偷抬头观察的手下更加害怕了，身子都颤抖了起来。

    “派出所有死灵舰队，今天必须找到他们！”

    “是！”

    听到命令，手下急忙应了一声，心里稍稍松了口气，随后又紧张起来，他知道如果今天找不到的话，后果会很严重。

    所以没有浪费时间，急匆匆的开始去吩咐。

    手下离开后，罗南站了起来，来到操作台旁，打开了一个视频边看边思索着。

    视频上是前几天山达尔前哨站的战斗。

    虽然当时菲尼帮忙赶走了死灵舰队，但可惜的是，随后罗南的主舰赶到，前哨站最终还是被毁灭了。

    前哨站的毁灭让罗南平息了不少怒火，但随后对菲尼的调查却让他有些意外。

    他发现菲尼竟然是个地球人，这让他想到了那个会发光的女人。

    所以他对菲尼发起了追踪。

    “菲尼・海尔赛兹…”

    罗南念叨了下菲尼的名字，在克里帝国的情报网帮助下，他调查到的资料也不算少，在了解后，他忍不住对菲尼的力量产生了些觊觎。

    当年他也谋划过那个女人的力量，但可惜失败了，所以他这次把目光放到了菲尼身上。

    正是这个原因，他才放下对山达尔星的袭击，在这里追踪，如果得到了这些力量，他就可以不用借助灭霸，自己亲手毁灭山达尔星的文明。

    就在他思考之际，突然有手下走了过来汇报。

    “主人，灭霸发来通讯，说想要见你。”

    罗南关掉视频，转过身，目光有些疑惑，他知晓灭霸不好惹，所以也没有不见，应了一声后，来到通讯室。

    宽阔的房间里，一面墙壁上显示着灭霸的影像。

    “克里人！”

    看到罗南出现，灭霸竟然率先开口打了个招呼，不过他没有叫罗南的名字，而是直呼了一声克里人。

    这让罗南心里有些愤怒。

    但他知晓自己和灭霸之间有实力差距，如果是整个克里帝国的力量，或许有对抗灭霸的军队，但单凭他自己，却不是灭霸的对手。

    而灭霸又是出了名的疯狂，他虽然被称为狂徒、疯子，但那是针对山达尔人，所以对于傲慢的灭霸，最终没有说什么，只是沉声问道：

    “有什么事？”

    “你在找他们？”

    灭霸也没有闲聊的心情，说了一句，接着屏幕上出现了菲尼以及托尼身穿战甲的图像。

    罗南一愣，他没想到灭霸竟然是问这件事，他看了看面无表情的灭霸，点点头承认道：“他们袭击了我的舰队！”

    回答的同时罗南也在思考着，根据调查的情报，菲尼当初一个人摧毁了灭霸的齐塔瑞舰队，难道是让他帮忙报仇！？

    “你不要插手这件事！”

    罗南再次一愣，接着眉头皱了起来，回答道：“为什么？”

    他虽然想借助灭霸的力量毁灭山达尔星，但那是合作，他只要帮忙找到宇宙灵球就够了，他可不觉着自己是灭霸的手下，灭霸无权命令他做什么。

    “我是在通知你！”

    但灭霸没有解释，只是淡淡的说了一句，之后直接结束了通讯。

    罗南紧握了下手中的武器，眼中闪着愤恨，盯着已经消失的屏幕。

    虽然愤怒，但罗南并没有失去理智，他开始思考，思考是否要为了这件事而得罪灭霸。

    原地伫立了几分钟后，罗南做出决定，现在还不适合与灭霸发生决裂，最起码在灭霸帮他毁掉山达尔星前不能决裂。

    但就在他回到驾驶舱，准备下达离开的命令时，不久前离去的手下却匆匆跑了回来，兴奋的汇报道：

    “主人，找到了！”



第四百一十一章 跟随

    罗南的表情一顿，还在思索着这件事该怎么办时，手下已经开始汇报。

    “但只发现了一艘飞船，是那个掠夺者的。”

    虽然彼得在飞船中没有出手，但罗南的人还是根据飞船的样式调查出了一些情报，只是还没具体确定彼得的身份。

    “没有另外的那艘？”

    罗南扭头问道，脑中想着刚才灭霸的警告，心底的怒火蹭蹭的往上窜。

    “是…是的！”

    手下不知道情况，看到罗南那冰冷愤怒的眼神望过来，犹如一盆凉水浇到头顶，回答都有点结巴。

    好在罗南的怒火是冲着灭霸，所以没有在意手下的恐惧。

    他此时在犹豫要不要追踪上去，视频里菲尼是从这艘飞船上出来的，所以现在追上去很有可能抓到菲尼。

    但他又有些在意灭霸刚才的警告。

    思考了一会儿后，罗南做出决定，冷声对手下和周围的驾驶员命令道：“派人追上去，我们也跟着，不要被发现！”

    他仔细考虑了下，心里既不甘放弃菲尼，也不敢无视灭霸的话，所以他决定先跟着看下情况，然后调查一下灭霸想要做什么。

    另一边，菲尼还不知道彼得帮他引走了一个麻烦，在飞船设定好航线后，他就跟着托尼来到了实验室一起研究宇宙灵球。

    除了他想尽快见到力量宝石外，他担心在打开的过程中出现什么意外情况。

    不过大半天过去，看着托尼用了几种仪器始终都打不开宇宙灵球后，菲尼最终还是没忍住问了句：“不行吗？”

    托尼虽然很想回一句‘男人不能说不行’，但他却发现眼前这玩意似乎没那么容易打开，所以他眉头紧皱的沉默着看了看电脑上的扫描结果，寻找着解决方案。

    看到托尼的表情，菲尼也在思索，原剧情中收藏家轻轻松松的打开了宇宙灵球，让他以为这东西很简单。

    但现在他觉着自己犯了一些认知上的错误。

    比如目前身体里要解决的以太粒子，原剧情中被寄宿的简很轻易的就被玛勒基斯以及未来的火箭取了出来，让他觉着这东西没什么大不了。

    但真正的情况却是几个月了还是毫无办法。

    宇宙灵球也是，原剧情中收藏家能轻松打开宇宙灵球，可能是他早就做了各种充足的准备，而托尼可没这么多准备。

    想到这，菲尼不再催促，对着托尼开口安慰道：“其实不用那么着急，慢慢来，暂时打不开也没事！”

    力量宝石或许很强，但使用要求不低，打开后能不能用都是个问题。

    不过只要不让灭霸拿到，就已经算是增强实力了。

    听到菲尼的安慰，托尼只是翻翻白眼没有吭声，专心的盯着电脑上的数据，思考着解决的办法，在他托尼・斯塔克字典里，就没有不行俩字。

    看着认真思考的托尼，菲尼也不打扰，嘱咐了一声做开启实验时通知他后，找到了卡魔拉。

    “在想什么？”

    见到卡魔拉的时候，菲尼发现她正在呆呆的看着窗外，所以随口问了一句。

    “没什么！”

    听到声音，卡魔拉回头，表情冷淡的回了一句。

    菲尼也没在意，走到卡魔拉的旁边，坐下后问道：“你觉着灭霸发现你的情况了吗？”

    卡魔拉的眉头紧皱起来，沉默了一会儿才眼神复杂的答道：“我不知道！”

    虽然这么说，但她心里却有种直觉，灭霸已经发现了她的背叛。

    菲尼叹了口气，看了看窗外的太空，他原本是想让卡魔拉联系下灭霸，确定下情况，但仔细想想后，他觉着没必要这么做。

    因为让卡魔拉联系或许会刺激到灭霸。

    别人不清楚卡魔拉在灭霸心中的地位，哪怕卡魔拉自己可能都不清楚，但有着上辈子记忆的菲尼可是深切的知晓，卡魔拉是灭霸最心爱的女儿。

    那可是能用来换灵魂宝石的爱。

    比堕落的托尔爱啤酒要深切的太多了。

    所以思考了下后，菲尼最终绝对先不管灭霸，反正现在的灭霸已经没有了任何拿无限宝石的机会。

    六颗宝石中，四颗宝石都在他这里，剩下的两颗，灵魂宝石需要献祭卡魔拉，时间宝石有古一守护。

    所以菲尼觉着现在只要把以太粒子取出来，回到地球后，灭霸基本上就可以宣布和响指无缘了。

    “那个宇宙灵球打开了吗？”

    看着菲尼沉默不语，卡魔拉也问了句。

    菲尼回过神，摇了摇头，回答道：“还没！”

    卡魔拉不知晓力量宝石的威力，所以对宇宙灵球没有那么在意，因此只是随口一问，她更在意的是收藏家的‘任务’，所以问道：

    “为什么要去索维林星？”

    设置航线的时候，菲尼没有刻意隐瞒，所以卡魔拉也知晓飞船此行的目标。

    “有件事想让他们帮个忙！”

    菲尼叹着气答道，他心里对索维林人能否帮他取出以太粒子也没十足的信心，尤其是这个种族的性格还格外麻烦。

    他心里最好的结果是他付钱，索维林人答应帮忙，然后成功取出以太粒子，最后他再买点电池，给青眼白龙当口粮。

    即便取不出以太粒子，菲尼也考虑买点电池回去研究，青眼白龙已经有段时间没有进化了。

    不过这是菲尼心目中的理想结果，他比较担心的是，以索维林人那傲慢的性格，用钱能不能让他们帮忙。

    如果再倒霉点，他们发现了以太粒子的特殊性，会不会动点歪心思。

    想到这，菲尼忍不住叹了口气，如果有更多的时间的话，他肯定不会这么早就来找索维林人帮忙。

    而卡魔拉不知道这些，看着菲尼一脸忧郁的叹气，有些奇怪，皱眉问道：“收藏家那边你打算什么时候和我去？”

    蒂万的七十亿是她用来摆脱灭霸的最大的依靠，也是她现在心甘情愿跟着菲尼的原因。

    “解决完这件事就去！”

    菲尼眼睛微眯着答道，不管索维林人能不能帮他取出以太粒子，蒂万那边他都要再回去一趟。

    他不觉着蒂万会放弃收集无限宝石，而他也不想把宝石交出去，所以他们俩注定是敌人。

    更何况蒂万还开了悬赏，派来了卡魔拉，这就是代表正式出手了。

    他可不是那种挨打不还手的人。



第四百一十二章 索维林的大祭司

    唯一需要注意点的就是蒂万的实力，菲尼想到之前见面的场景，心里告诫自己不要大意。

    听到这个回答，卡魔拉也没有催促，以她现在的处境，只能听从菲尼的安排。

    和卡魔拉聊了一会儿之后，菲尼回到实验室继续研究宇宙灵球。

    但直到飞船快到抵达索维林星时，宇宙灵球还是没有被打开。

    不过虽然没有打开，但托尼已经有了方案，主要是飞船上缺少一些工具，所以才没有成功。

    菲尼对此也不着急，反正宇宙灵球又不像以太粒子，放着不管也不会有生命危险。

    他现在比较在意的是马上就要到达的索维林星。

    “索维林人非常的傲慢，格外看重血统，对咱们大概不会太友好，如果你们不想去的话，可以留在飞船上。”

    抵达前，菲尼召集所有人讨论了下这个问题，说话时，他不自觉的看了看托尼，因为所有人当中，只有托尼是纯正的地球人血统。

    卡魔拉是泽侯贝里族，虽然在宇宙里不算什么强大的种族，但也不算垫底，更何况卡魔拉在灭霸那里还接受过改造。

    斯凯体内有异人血统，这是克里人的研究成果，强不强先不说，绝对的稀有血统。

    班纳虽然看似是地球人，但经过伽马射线的辐射，血液变异，也不算是正儿八经的地球人。

    只有托尼，身体没有经过任何改造或者变异，是个纯正的地球人。

    以索维林人的标准，接触之后，可能最瞧不起的就是托尼了。

    看到菲尼目光对准自己，托尼有些莫名其妙，问道：“你看我干什么？”

    “没事！”

    菲尼摇摇头，没有解释太多，以托尼的性格，说出来只会刺激他，说不定还会故意挑衅那些索维林人，来证明地球的血统问题。

    班纳想要解决浩克的问题，犹豫了一番后还是决定去索维林星看看，斯凯显然不会留下。

    卡魔拉虽然不在意，但菲尼有些不放心把飞船交给她，所以最终结果是所有人一起过去。

    很快，伴随着飞船的行驶，菲尼几人终于来到了索维林星。

    和刚到山达尔星时类似，在刚进到索维林星范围的时候，就有几艘飞船出现在他们面前询问身份。

    只不过不同的是，菲尼在飞船上没有发现驾驶人员，对话时，对方也是通过全息影像来交流。

    跟随索维林星的信号指示，托尼驾驶着飞船停到了一所飞船基地。

    下了飞船，菲尼发现周围整个基地似乎只有他们这一艘外来飞船，其他的全是索维林的飞船。

    就在这时，几个金灿灿的人影从不远处走了过来，领头的一人用审视的目光打量着他们，然后问道：

    “为什么来索维林星？”

    虽然心里已经有了准备，但看到索维林人这个态度时，菲尼还是忍不住皱了皱眉。

    强忍着心中的不爽，菲尼上前一步，回答道：“我们来自地球，想在索维林星主要是想采购一些东西。”

    “地球！？”

    听到菲尼的话，领头的索维林人拿出一个东西查了下，随后露出几分轻蔑，表情更加高傲，脑袋仰着，看上去非常欠揍。

    或许是因为菲尼来自地球的身份，这个不知名的索维林人也没有介绍自己的意思，扭头叫了两个拿着武器的手下过来，吩咐道：“去带他们做个登记检查。”

    说完也不理会菲尼，直接转身就走。

    看着眼前这两个拿着武器脸上带着不高兴的金人，菲尼觉着自己远远低估了索维林人那恶劣的性格。

    心里对让他们帮忙解决以太粒子的事越发感到棘手。

    不过来都来了，最起码也要试试。

    忍着心里的不爽，菲尼几人跟着这两名索维林人来到一个圆形的房子里。

    所谓的登记检查很简单，只是一束金色的光在身上扫描了一下。

    菲尼不知道这光有什么作用，而这些索维林人显然也没有要解释的意思。

    做登记检查的索维林人是一男一女，他们脸上带着所有索维林人都有的傲慢，但当看到菲尼的检查结果时，傲慢的表情忽然变成了错愕。

    “这个能量…”

    “怎么可能！”

    看着屏幕上的结果，两人再三检查确认无错后，相互对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    很快女索维林人回过神，看着屏幕上的菲尼说道：“必须马上通知大祭司！”

    男索维林人没有吭声，而是直接整理数据开始向上级汇报，这显然是一份功劳。

    看到同伴的行为，女索维林人反应过来，也赶忙整理数据，但显然已经慢了一步，比不过对方。

    不过她没有放弃，而是咬咬牙，愤恨的看了同伴一眼后，直接找到大祭司的联系方式，拨打了过去。

    ……

    房间里，正在等待检查结果的菲尼忽然感觉周围有些不对劲，超出正常人的感知让他察觉到周围忽然多了许多人。

    “情况有些不对，小心点！”

    菲尼站了起来，对着斯凯几人提醒了一句。

    几人的表情立刻变的严肃起来，班纳眼中更是有着几分后悔。

    因为下飞船前，菲尼专门嘱咐过，尽量不要发生冲突，但如果发生了，出手就不要顾忌后果。

    因为以索维林人性格，一旦发生矛盾，基本上是不死不休的结果。

    “怎么回事？”

    斯凯小声的问道，他们才刚刚到这里，什么事都还没做，甚至都没说过几句话。

    菲尼没有吭声，他觉着如果不出意外的话，应该是刚才的检查出了问题。

    他原本不想直接说以太粒子的事，准备先看看索维林星的情况，但现在看来，索维林星的检查技术要比山达尔星要好一些。

    当然，也有可能是其他情况，比如浩克或者斯凯的血统、灭霸的手段，或者收藏家的悬赏之类的。

    就在他思考时，一男一女从外面走了进来，说道：“大祭司要见你们！”

    “大祭司！？”

    除了菲尼外，其他几人都愣了一下。

    卡魔拉也是第一次来索维林星，所以对索维林人的等级地位不是很清楚。

    菲尼没想到这么快就要见到索维林的大祭司，虽然有些意料之外，但还是点点头答应了下来。



第四百一十三章 阿耶莎（求收藏）

    看到菲尼这么轻易就答应，其他几人虽然有些担心，但也没多说什么。

    毕竟在场之中，只有菲尼对索维林星熟悉，当然，最重要的是，包括卡魔拉在内，他们都很相信菲尼的实力。

    而索维林人虽然发现了菲尼的情况，但对于菲尼的身份和实力调查，却没那么迅速。

    菲尼跟着两人离开房间，看到外面一大堆拿着武器的索维林人脸上都是戒备和傲慢的表情，除此之外，空中还有大量的战机。

    “不会有事吧？”

    而看到这一大群索维林人拿着武器对准他们的时候，一旁斯凯忍不住小声的问了一句。

    “先去见见再说！”

    菲尼保持戒备，冷静的答道，他也不确定是否会出事，他对索维林人的了解也是基于原剧情的那一点信息，真正情况也要接触过后才知晓。

    跟随着带路的索维林人坐上飞行器，一行人来到一座金色的球形宫殿。

    这让菲尼不由的想到了阿斯加德，比起阿斯加德的奢华，索维林的宫殿要小的多，但金色却更多。

    走进宫殿，菲尼在大厅里看到一个正端庄坐在金色王座上的女人，在她的周围站着四个侍女。

    “欢迎来到索维林，来自地球的客人，我是索维林的大祭司阿耶莎！”

    出乎菲尼意料的是，他们刚站好，坐在王座上的女人就站了起来，目光直直的盯着他打了个招呼。

    索维林人极其傲慢，这是一种刻在基因里的东西，整个索维林种族几乎没有例外，所以阿耶莎的这个招呼让菲尼稍稍愣了下，好在他反应迅速，马上回道：

    “你好，阿耶莎大祭司，我叫菲尼・海尔赛兹！”

    菲尼注意到阿耶莎的目光也不仅仅主要在他身上，她对班纳也忍不住多看了一眼。

    根据阿耶莎的目光，菲尼基本上已经确定是之前的检查出现了问题，否则的话，她的态度不会是这样，但为了以防万一，他还是上前一步问道：

    “不知大祭司叫我们来有什么事？”

    阿耶莎把目光重新转向菲尼，盯着菲尼看了几秒，才缓缓说道：“海尔赛兹先生，我们在你的身体里发现了一些异常情况。”

    “是吗？”

    因为有心理准备，所以菲尼并没有露出多少惊讶，只是对阿耶莎这份直接有几分意外，不过想到他们这个种族的特性，觉着也在情理之中。

    “你的身体里充斥着一份巨大的能量，如果爆发出来，会让所有索维林的子民陷入危险之中。”

    虽然表面上平淡，但菲尼心里对索维林的技术却有几分敬佩。

    在山达尔的时候，他是在实验室做了特殊检查，才被新星至尊发现异常，而现在刚到索维林，只是普通检查，就被发现了。

    不过这也说明着，索维林人对能量方面的研究确实极其厉害。

    “阿耶莎大祭司的意思是？”

    菲尼没有直接提出求助，他想看看阿耶莎会不会像新星至尊那样选择驱除他离开。

    但阿耶莎也没有直接回答，而是询问了一个菲尼意料之中的问题。

    “海尔赛兹先生和班纳先生，你们的父母是谁？”

    菲尼知晓阿耶莎是想探究他的血统问题，但班纳不清楚，听到阿耶莎提到他的名字，身子忍不住抖了下，目光疑惑的看着菲尼。

    “只是普通的地球人而已！”

    菲尼微笑着答道，菲尼不是很清楚班纳父母的情况，但他父母是彻彻底底的普通人，而且他知道阿耶莎问这句话的意思，所以直接坦言道：

    “我和班纳先生的身体情况都是一些意外造成的。”

    听到这后，阿耶莎果然不再追问父母的事，而是意外介绍起索维林种族的情况：

    “我们索维林的子民每个人都完全是按照族群的设计诞生的，身体和头脑都完美无缺，我们控制后代的dna，让他们在生育荚里发育。”

    虽然心里不屑一顾，但菲尼表面上还是露出一副惊讶和敬佩的表情。

    “你的dna非常奇怪，而班纳先生的dna里也蕴含着一种强大的力量，我们从来没有见过这种情况。”

    说话的时候，阿耶莎的脸上露出好奇和探索样子，但菲尼注意到她旁边的几个侍女却露出不屑的表情。

    菲尼觉着阿耶莎在整个索维林人里也是有些特殊的，否则侍女也不敢露出这种表情，当然，其中索维林人的糟糕性格还是占绝大部分原因。

    “所以我希望和海尔赛兹先生以及班纳先生进行一场学术研究！”

    从这些话里菲尼就可以看出，阿耶莎只对他和班纳有兴趣，或者说是班纳身体里的浩克，对于托尼几人压根一点不在意。

    班纳有些不安，看了看淡定的菲尼后，最终还是没有吭声。

    菲尼在脑中思索着，对于现在的处境，他有些意外，但不得不说，阿耶莎的邀请是一个很好的机会，所以他没犹豫多久，便点点头答应道：

    “能和索维林的大祭司进行学术研究，真让人感到荣幸，不过我们刚经过了一场旅途，希望能够先休息一下。”

    “当然可以！”

    听到菲尼那恭维的话，阿耶莎嘴角露出一个明显的笑容，所以也没拒绝菲尼的要求，扭头看着身旁的一个侍女吩咐道：

    “埃米莉，安排下客人们的休息。”

    “是，大祭司！”

    侍女恭敬的行了个礼，然后走到菲尼面前，摆出几分骄傲的样子说道：“请跟我来！”

    菲尼也没有在意她的态度，和阿耶莎告别了一声后，带着斯凯几人一起跟随着侍女来到距离宫殿不远的一座房子。

    安排好住处，侍女没说什么的就离开了，但菲尼可以感受到房间外，有不少人正在监视着这里。

    “现在怎么办？”

    房间里，托尼一脸不爽的问道。

    索维林人的态度是摆在脸上的，那种瞧不起人的表情可以说是个人都能感受到，他堂堂托尼・斯塔克哪里受过这种气。

    要不是因为菲尼再三说过这是索维林人的性格，而且这些人还关系到以太粒子的取出，他早就开口怼人了。

    “随机应变吧！”

    菲尼看着屋子里金灿灿的各种装饰说道。

    虽然事情没有按照计划进行，但总体来说还是让菲尼感到高兴的，因为从阿耶莎的谈话中，他感觉这次可能有机会取出以太粒子。

    最起码他们没有像山达尔星那样，发现情况后直接赶人。



第四百一十四章 被包围（元旦快乐）

    也正是这个原因，菲尼才容忍索维林人的傲慢。

    不过这份容忍也是有底线的，目前来说索维林人还没有触碰到那个底线。

    “他为什么要问我？”

    一旁憋了许久的班纳此时终于忍不住询问道，之前见面的时候，阿耶莎的态度他也能察觉到，全场里面似乎只在意他和菲尼两个人。

    “浩克！”

    菲尼看了看班纳，心里知道他也猜到了答案，只是不确认而已，于是解释道：“索维林人在基因和能量方面的研究非常厉害。”

    “应该是浩克的问题引起了他们的注意。”

    班纳沉默不语，一方面他有些担心，但另一方面他也怀揣希望，希望索维林人能够帮他解决浩克的问题。

    菲尼知道班纳的心里的想法，他没多说什么，如果索维林人真能帮班纳解决浩克的问题他也不会阻拦。

    当然，解决的前提不是消灭，不过他不觉着索维林人能够消灭浩克。

    菲尼没有在这个话题上多聊下去，检查了下屋子之后，他开始询问托尼打开宇宙灵球所需的仪器。

    之所以提出要先休息一下，就是考虑能不能在这段时间里先把宇宙灵球打开。

    能拿到力量宝石的话，不管遭遇什么情况都更有保障。

    ……

    太空中，飞船里听着音乐的彼得摇头晃脑的听着新拷贝的歌曲，时不时的哼唱几句。

    前一天的时候，他还有所担心，怀疑菲尼会不会骗他，但感觉身体自始至终都没什么事后，他才彻底放心下来。

    听着激昂的音乐，彼得的视野中出现了一艘大型的飞船。

    看到这艘飞船，彼得的表情有些复杂，有开心，有厌恶，也有几分想念。

    验证了一番身份后，他开着自己的米兰诺号进入到这艘大型飞船里，刚一停稳，驾驶室还没打开，周围一大群人已经吵吵闹闹的聚拢了过来。

    “奎尔这小子回来了！”

    “他什么时候偷跑出去的？”

    “船长这次不会继续放过他吧！？”

    “这小子溜出去前还偷了我的酒…”

    在他们的争吵中，一身蓝皮肤的勇度走了过来，看着从飞船里出来的彼得，抬手就是一巴掌打到脑袋上，骂道：

    “臭小子，竟然敢不听命令偷跑出去！”

    彼得缩了缩脑袋，虽然他能感受到勇度根本没使多大力气，但他不爽的是这个态度，他觉着勇度一直在把他当成小孩子。

    “我是自己去找活了！”

    因为那五十万，彼得这次没有忍耐，而是难得的反驳了一次。

    “还顶嘴！”

    勇度啪的一下又是打到脑袋上，边打边骂道：“还敢不接我电话，臭小子，下次再这样我就让他们尝尝你的肉是什么味道！”

    旁边的船员们吵吵闹闹起来，一个个配合着，不过其中有人是配合，而有的人是真的。

    听到这威胁，彼得更加不爽了，小声的嘟囔道：“有本事吃啊，反正我已经几个月没洗澡了！”

    勇度离得近，所以听到了这话，手掌不自觉想再蹭蹭彼得那大脑袋，不过他怕一不小心把这本来就笨的臭小子打傻了，最终还是忍住了动作。

    “你前几天去哪了？”

    勇度瞪着彼得问道，想到这几天有人调查彼得的信息，眼神里没忍住的露出了几分担忧。

    他知道彼得父亲的情况，那是一个极其恐怖的家伙，虽然当初他撒了慌，留住了彼得，但船上的人却知道真正情况，所以他最担心就是那人在找彼得。

    “我去做了一笔五十万的大生意！”

    听到勇度的询问，彼得露出了骄傲的表情。

    “五十万！？”

    “哈哈哈！”

    “五十块吧！？”

    “奎尔，你越来越会吹牛了！”

    勇度还没吭声，其他船员们一个个都开始嘲笑起来。

    彼得瞪着他们，也不废话，直接把钱亮了出来，这才惊住了所有人。

    “真的是五十万？”

    “这不可能！”

    “哇，彼得你做了什么？”

    “彼得，你上次欠我的钱还没还呢！”

    “还有我的酒！”

    看到彼得亮出钱，周围的船员都有些震惊，他们是掠夺者，只要钱到手，方式根本就不重要。

    勇度也有些惊讶，他本来以为彼得之前只是找理由，但看到这钱后，他顿时觉着事情或许没那么简单。

    “跟我来！”

    勇度制止了吹捧和要账的船员，把彼得单独叫到了船长的船舱里。

    “这几天你去哪了？”

    勇度坐在椅子上，看着一脸洋洋得意的彼得问道。

    问话的同时，他也在考虑要不要把当年的真相告诉彼得，可是他又担心彼得会忍不住去找伊戈，毕竟那是他的亲生父亲。

    一想到伊戈当年让他寻找的那些孩子的下场，他只是稍稍迟疑了下，决定还是保守这个秘密。

    “有人专门找到我，请我帮忙找个东西！”

    彼得把菲尼的威胁过程稍微美化了一下。

    “找东西？”

    勇度眼中带着一丝疑惑，继续问道：“找什么？为什么会找你？”

    彼得想到了之前菲尼说过的话，随口答道：“宇宙灵球啊，没想到吧，被我先找到了！”

    “宇宙灵球！？”

    勇度愣了下，诧异道：“那是什么东西？”

    “你不知道？”

    看着迷茫的勇度，彼得有些诧异，他记着菲尼最开始时说的是听说勇度知道宇宙灵球的位置，才‘威胁’他的。

    “把这几天的事情给我说一遍！”

    勇度沉声说道，他感觉情况有些不太对劲。

    彼得也没怎么隐瞒，毕竟他还想让勇度帮忙检查身体和炸鸡块卷有没有问题。

    但就在勇度仔细听彼得诉说事情经过时，忽然一个船员慌慌张张的跑了进来，大声喊道：

    “船长，船长，不好了！”

    看着手下惊慌失措的样子，勇度皱了皱眉，从椅子上站起，问道：“怎么了？”

    “我们被一群舰队包围了！”

    “什么？”

    勇度一愣，眉头皱的更深了，一边走向飞船控制室，一边问道：“敌人是谁？”

    “好像是克里帝国的指控者罗南！”

    “是他！”

    听到这个回答，彼得忍不住惊呼一声，因为刚才着重描述了菲尼‘威胁’，所以他还没讲到山达尔前哨站的事。

    正在往外走的勇度脚步顿了下，回头看着惊讶的彼得，问道：“怎么回事？”



第四百一十五章 彼得的电话

    彼得快速的把山达尔前哨站的事简单讲了一遍，只是时间有限，讲的不是很仔细，但即便这样，依然让勇度有些震惊。

    勇度的脸色严肃起来，他没想到彼得跟着那些人还做了这种事。

    作为一名掠夺者的船长，他可不像彼得那样孤陋寡闻，对克里帝国的指控者罗南也是有所了解的。

    但也仅限于了解，罗南和他之间基本上没有任何交际的机会。

    得到了事情的‘经过’，勇度第一时间认为罗南是来报仇的。

    在思考间，勇度快步来到了飞船操控室，控制台的屏幕上，在他们周围密密麻麻的一堆红点，这些都是罗南的飞船。

    看着屏幕，勇度扭头看了眼跟随过来的彼得，没有着急把事情告诉其他船员，而是看着驾驶员问道：

    “能联系上对方吗？”

    手下急忙操作起来，没过多久，屏幕上出现了一个人影。

    “罗南…”

    看着屏幕上的头像，勇度脸色不太好看，不过他也不怕对方，能当掠夺者的都不是什么胆小的人，更何况他们还是所有掠夺者中最胆大的那一批。

    “为什么要包围我们？”

    勇度没有废话，直接向罗南发起质问。

    罗南其实也隐约听过勇度的名字，但在他眼中，掠夺者只是一群小打小闹的强盗而已，并不值得忌惮。

    “你的手下之前袭击了我的人，交出他，我放过你们其他人！”

    罗南倨傲的说道，对他来说，这么做已经是极大的宽容。

    听到这，勇度眉头皱了起来，没有回答，而其他船员则是面面相觑，相互看了眼，吵闹的讨论着谁惹到了罗南。

    随后他们整齐的把目光看向彼得，毕竟这段时间里外出的只有彼得。

    彼得也知道罗南的出现确实和自己有关，看到所有人望向他，他急忙慌张的辩解道：“我没有，我根本没动手！”

    这话彼得说的很激动，虽然当时他也想过帮忙，但菲尼和托尼出手之后，根本就没他什么事。

    罗南把目光转向彼得，他有当时战斗的影像，所以根本不在意彼得出没出手，他只是想要通过彼得了解菲尼的情况。

    “交出他，你们走！”

    罗南本来想直接动手的，但毕竟掠夺者不是山达尔人，所以他才决定给勇度一个机会。

    可惜勇度不想接受这个机会，他在宇宙里混迹这么久，怎么可能受这种气。

    “安静！”

    大声呵斥了下周围吵闹的手下后，勇度看向屏幕上的罗南，露出一个讥讽的笑容道：“掠夺者没有丢下船员的规矩，除非他先背叛了我！”

    勇度不可能把彼得交出去，这么说只是给其他船员一个解释而已。

    掠夺者本就是一群无法无天的人，其他船员或许不喜欢彼得，但却也不会用这种方式来换取生存。

    所以一个个再次大声吵闹起来，凶狠的朝着罗南叫嚣、谩骂。

    见此，罗南的脸色有些难看，他很少与掠夺者接触，所以也没有废话的直接挂断了通讯。

    “准备战斗！”

    看到屏幕变黑，勇度雷厉风行的转身发出命令，其余船员们也没害怕，怒吼欢呼着开始迎敌。

    彼得刚想趁机溜走，但还没走两步，直接被叫住。

    “站住！”

    彼得没敢乱动，虽然勇度没叫他名字，但这句话显然是对他说的。

    “我真的没动手！”

    彼得转过身，一脸着急的说道，心里有些后悔这么早就和菲尼分开，他觉着自己受到了牵连。

    “那些人现在在哪？”

    勇度相信彼得的话，不是出于信任，而是他很清楚彼得的实力。

    “我不知道…”

    彼得情不自禁的答道，离开的时候他只想尽快远离菲尼，所以根本没询问过菲尼接下来的行程。

    不过说完之后，他立马又说道：“但我有他们的联系方式。”

    “联系他们，确定下位置，我们去找他！”

    勇度果断的说道，他清楚硬拼的话，自己这边绝对不是罗南的对手，而且硬拼也不符合他们掠夺者的利益。

    所以他要去找菲尼，这件事既然是菲尼引起的，那就该由菲尼解决。

    “好！”

    看着勇度那严肃认真的表情，彼得也不敢开什么玩笑，立刻点了点头。

    在他们说话的期间，外面的战斗已经打响，罗南的死灵舰队虽然数量多，但勇度这边的掠夺者也不弱。

    因为此时操控室里有些吵闹，所以彼得没有直接发起通话，而是回到了船长室里才急忙联系菲尼。

    “咦！？”

    此时正在索维林星等待托尼收集工具的菲尼，看到彼得的电话后有些意外。

    他留下联系方式原本是想着彼得万一遇见火箭和格鲁特的话，或许可以有机会见见，同时也有预防伊戈的心思。

    他隐约记着地球上似乎有着伊戈的‘种子’，如果让伊戈得到了彼得这个‘充电宝’，那地球就危险了。

    不过伊戈应该不可能这么快就接触到彼得才对。

    难道他真的遇到了火箭和格鲁特！？

    怀着担忧和好奇，菲尼接通了彼得的电话。

    看着屏幕上出现着几天前刚见过的那张大脸，菲尼留意了下他身后的背景，并非米兰诺号中的样子。

    “怎么了？”

    菲尼率先问道，他心里猜测彼得应该是回到了勇度的飞船上。

    听到菲尼问话，彼得愣了下，这才想起自己还没想好怎么解释，因为事情太紧急，他不自觉的先拨通了电话。

    不过好在他反应也还算快，及时回过神，装出淡定的样子说道：“没什么，我已经回到船上了，检查了身体，确实没事，想和你说一声。”

    菲尼笑眯眯的看着彼得，如果是别人这么说，他可能就信了，但根据原剧情中的彼得性格，这个电话打的绝对有问题。

    而且电话一接通他就仔细观察着彼得的表情，一开始的慌张也没逃过他的双眼，所以他判定此时彼得遇到了什么意外情况。

    回想了下这几天发生的各种事情，一种可能出现在脑海中，眼神一凝的问道：“难道罗南去找你了？”

    彼得张了张嘴巴，忍不住露出一丝错愕，他本来是想先打听出菲尼的位置，暗中赶过去再说。

    但没想到一开口就暴露了，顿时怀疑起是不是菲尼把罗南引到他这里的。

    想到这种可能，他有些担心起来，同时也迟疑了下，考虑着要不要承认。

    只是他不知道菲尼已经从他的这份表情中得到了答案。

    “竟然去找你了！”

    菲尼皱眉自语道，帮助山达尔前哨站的事是他和托尼做的。

    当时他没有遮掩太多，所以他以为罗南要报复也是来找他，但没想到罗南竟然找到了彼得。



第四百一十六章 呵呵

    彼得不明白菲尼是怎么知道的，但想到菲尼那些神奇的魔法，他心里又感觉没那么奇怪。

    虽然相处时间不长，但彼得对菲尼的性格也稍稍了解几分，看到菲尼猜到了结果，也没有继续隐瞒，承认道：

    “是的，那个叫罗南的家伙现在就在外面，非要让我把你交出去！”

    虽然不打算隐瞒，但并不意味着不能添油加醋，彼得把罗南的话稍微篡改了一下，根据他的判断，菲尼应该不怕罗南。

    菲尼听到后皱了皱眉，其实就算彼得不‘多说’，他也会认为罗南的目标是他。

    “你现在在哪？”

    菲尼轻叹一口气问道，他不确定这件事能带来多少改变，不过如果能救一下彼得的话，他不介意出手。

    彼得赶忙报了一下坐标，菲尼查看了下后有些无奈。

    彼得的位置距离索维林星很远，开飞船的话，即便不停歇的空间跳跃，也需要一段时间。

    除非他能掌控空间宝石的力量，否则传送门也开不过去。

    看到菲尼无奈的脸色，彼得有些心慌，他已经察觉到了外面战斗的激烈，所以又问道：“那你在哪？”

    “我现在在索维林星，距你的位置有点远！”

    菲尼也没隐瞒自己的位置，从卡魔拉那里他了解到蒂万和灭霸的情报网都很强，所以他不伪装的话，位置也藏不住。

    “索维林星…”

    彼得脑中思索了一下，非常凑巧的是，他恰好知道这个地方，对索维林人也有一些了解。

    虽然非常好奇菲尼为什么去索维林，但他还是忍住没问出口，而是询问道：“我现在应该怎么办？”

    听到彼得的问题，菲尼沉默思考着。

    使用空间宝石传送过去的有些风险，他肯定不会为了救彼得反而把自己陷入危险的境地，而且他也不觉着罗南真能抓到彼得。

    因为勇度的实力并不弱，或许打不过罗南，但逃不走就不太可能了。

    “你告诉他我的位置，让他来找我！”

    想了想后，菲尼说道，出手的是他和托尼，所以这个责任他愿意承担。

    听到菲尼的话，彼得心里大喜，但表面上却装出一副正义凌然的样子，大声说道：“我不会出卖朋友的！”

    “呵呵！”

    看着演技浮夸的彼得，菲尼面无表情的笑了两声。

    他才不相信彼得的鬼话，虽然他相信彼得能在大是大非上选择正义的一方，但并不意味着他平时的性格也全是正义的。

    看着菲尼那淡定的眼神，彼得讪讪的笑了下，然后说道：“我把他们带过去，你做好准备，咱们配合着干掉他！”

    掠夺者的每一场战斗都伴随着利益，在这种环境中成长的彼得当然也是如此，想到菲尼那恐怖的实力，他已经开始考虑打败罗南能获得什么了。

    “……”

    菲尼虽然有些无语，但也没有拒绝，一开始他就考虑过干掉罗南，只不过当时心急寻找宇宙灵球才放过了他。

    现在宇宙灵球已经到手，菲尼不介意铲除罗南，虽然这家伙也不完全算是灭霸的手下，但终究不可能和他是一路人。

    看到菲尼答应的表情，彼得有些兴奋起来，他没想到菲尼真的愿意配合，随便说了两句之后，急忙挂了电话，找到勇度开始商议。

    “索维林星！？”

    勇度是知道这个星球的。

    索维林人的性格在宇宙里也算是闻名，走南闯北的他很清楚这个种族多么讨人厌，如非必要，很少有人愿意和索维林人打交道。

    “他们去那里干什么？”

    勇度一边关注着外面的战况，一边询问道。

    “不知道！”

    彼得摇摇头，菲尼身上的神秘太多了，如果不是已经验证了数次，他实在不相信菲尼是一个地球人。

    紧接着彼得把反抢罗南的想法诉说了一下。

    不得不说，勇度确实心动了一下，罗南这么大一艘暗黑星号，能抢了的话，绝对赚翻，而且他也不怕克里帝国，毕竟这是罗南先出手的。

    而且就算没有这个前提，他们一个臭名昭著的掠夺者抢劫哪里还需要理由。

    不过心动归心动，罗南的实力可是摆在眼前的，他回头看着兴奋的彼得，沉声问道：“那些人真的很厉害？”

    “据说他一个人消灭了齐塔瑞舰队。”

    彼得对齐塔瑞舰队的实力没有什么印象，不过之前在太空里轻松消灭死灵舰队的场景却深深印在他的脑海里。

    “竟然是他！”

    勇度的脸色变了变，因为罗南来的太突然，彼得许多情报都没来得及说清楚。

    身为船长，关注宇宙里流传的各种情报是一种责任。

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    因为彼得就是他从地球带回来的，所以他对齐塔瑞舰队入侵地球的消息还稍微多关注了下，对菲尼的了解也不少。

    “他就是那个白色屠夫！？”

    之前阿斯加德彩虹桥断裂，九界战乱四起，许多星际强盗想要趁火打劫，菲尼那一战吓到了不少人，因此‘白色屠夫’的名声也传播甚广。

    “他好像不喜欢别人这么叫他。”

    彼得点了点头。

    了解到菲尼的实力，勇度也不再继续战斗，对着所有船员下达命令：“撤退，全力赶往索维林星！”

    总的来说去找菲尼是绝对不亏的。

    毕竟整体实力上他们不可能打过罗南，早晚都要撤退。

    万一菲尼真的有传闻中那种实力的话，那扭头干掉罗南就赚了，如果菲尼实力不行，他也可以借此来摆脱敌人。

    暗黑星号。

    “主人，他们要跑！”

    看着远处开始收缩撤退的掠夺者，罗南心里也有些惊讶，他以前一直没有把这些人看在眼里，没想到竟然能有如此实力。

    “追上去！”

    稍微迟疑了几秒后，罗南下达命令。

    他想知道菲尼强大的秘密，也想弄清楚灭霸的想法，为此他打算先暂时放下警告山达尔人的行为。

    如果能得到菲尼强大的秘密，他就可以不用在灭霸面前那么卑微，也可以亲手毁灭山达尔的文明。

    ……

    如果勇度一心想撤退的话，其实是能摆脱罗南追捕的，但因为彼得的建议，他没有这么做，反而选择了有些危险的吊着罗南。

    这让罗南简直气到爆炸，本就在灭霸那里受了气的他，心里决定无论如何都要抓到彼得。

    就这样一个追一个逃，距离索维林星也越来越近。



第四百一十七章 镶嵌力量宝石

    没钱？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号免费领！

    房间里，菲尼思考着彼得所说的话。

    罗南去追击彼得这点实在是他没想到的，按照他原本的猜测，罗南应该和灭霸一起出手对付他才是最可能出现的情况。

    “难道是灭霸的意思！？”

    菲尼不知道其实是灭霸警告了罗南，才导致了现在的状况，反而以为这是灭霸指示。

    思考了一会儿无果后，菲尼也不再纠结，即便真是灭霸派罗南去找的彼得也无所谓，他不相信彼得会就这么简单就被弄死。

    暂时抛开彼得的问题，菲尼看了看窗外那金色风格的城市，等待着托尼回来。

    在之前见面的时候，菲尼知晓阿耶莎除了他和班纳外，对其他人根本不在意，所以回到房间没多久，他就试着让托尼出去收集一下打开宇宙灵球的工具。

    如他所料的那样，索维林人不在意托尼的行动，甚至都没派人监视。

    “真是个奇特的种族！”

    菲尼忍不住有些感慨，索维林人文明很发达，否则也不会使用生育荚的方法培养子民，但他不明白为什么培育的时候不稍微设定一下性格。

    时间悄然流逝，等待了许久，期间阿耶莎还派人来询问了次，只不过被他用理由糊弄了过去。

    在无聊的等待中，外出采购的托尼终于带着一大堆仪器回来了。

    “找到了吗？”

    菲尼第一时间跑过去询问，索维林人能不能取出以太粒子还不能确定，如果能先打开宇宙灵球那就再好不过了。

    “嗯！”

    托尼挑挑眉，一脸相当自信的样子，让菲尼第一次感觉不那么欠揍。

    “麻烦了！”

    菲尼拍拍托尼的肩膀，没有多说什么感谢的话，接着他想到了之前彼得准备带罗南过来的事情，当即把斯凯和班纳也召集过来提醒一下。

    “还记着之前那场战斗吗？”

    菲尼看着一脸奇怪的众人，把罗南去找彼得的事情简单的讲了一下。

    “那他不会有事吧？”

    善良的斯凯稍微表示了下担忧，虽然与彼得接触时间不长，但毕竟同是地球人，在这个到处都是外星人的宇宙里，难免想照顾一下。

    “为什么会去找他？”

    托尼同样表示疑惑，彼得当时没有出手，要找应该也是找他俩才对。

    “可能是飞船原因吧！”

    菲尼不确定的答道，他觉着也可能是当时他回的是彼得的飞船，所以才导致了罗南误以为他在彼得那里。

    “那你打算去救他？”

    托尼下意识的问道，自从成为钢铁侠后，他有很强的责任感，之前出手的是他，没道理让彼得为此受牵连。

    菲尼先是摇摇头，接着解释道：“他正在往这边来，在他来之前，尽量先把宇宙灵球打开吧！”

    看到菲尼淡定的样子，托尼也收起担心，点了点头。

    紧接着托尼开始拿起买来的各种仪器进行调试组装，为了稳重起见，菲尼没有叫卡魔拉，虽然他知道卡魔拉抢夺力量宝石的几率极低，但他不想去考虑这种意外的发生。

    托尼的开启方法不像原剧情中收藏家那样简单容易，足足用了几个小时，才成功打开了宇宙灵球。

    在这期间阿耶莎再次派人邀请见面，但菲尼决定先拿到力量宝石，所以拒绝了这份邀请，这也让来传话的索维林人脸色愈发不好看。

    菲尼此时顾不上理会索维林人的心情，看着眼前这块发着淡淡光芒的紫色宝石，他心情有些激动。

    “厉害，不亏是托尼・斯塔克！”

    虽然心情很激动，但菲尼还是先称赞了下满脸疲惫的托尼。

    听到菲尼的话，托尼露出骄傲自得的表情，随后忍不住打了个哈欠，看着眼前的力量宝石问道：

    “这就是你说的力量宝石？”

    斯凯和班纳此时也忍不住好奇的凑过来看了看。

    “它真的可以摧毁一颗星球？”

    班纳观察着力量宝石也询问道，他曾经研究过宇宙魔方，对无限宝石也不算一无所知。

    “单论使用方式和效果而言，它大概是最容易做到这点的！”

    菲尼想到了原剧情中罗南把宝石装到他的武器上挑衅灭霸，然后打算摧毁山达尔星的事情。

    一边说着，菲尼一边取出了白龙之息。

    关于力量宝石的处理，他已经做好了打算，他不想去尝试自己的身体素质能否抗住力量宝石的使用条件。

    而他也暂时不打算打造无限手套，所以他决定参考罗南，把力量宝石直接镶嵌到武器上。

    白龙之息是矮人们用振金和一些特殊金属打造的极品武器，虽然他平时用的不多，但用来承载力量宝石绝对没问题。

    看着菲尼取出法杖后小心翼翼的样子，班纳也不再多问，稍微后退了几步，似乎担心打扰到菲尼。

    菲尼左手握着白龙之息法杖，右手先谨慎的使用法力试探了下力量宝石。

    感觉到卡玛泰姬的法力和力量宝石没有什么排斥反应后，才使用法力‘拿’起了宝石。

    白龙之息打造的时候是按照他的要求设计的，在把法杖的顶端设置成青眼白龙造型的时候，他就考虑过给无限宝石预留一个位置。

    只不过当时他是打算镶嵌现实宝石，却没想到这个位置现在会用在力量宝石上。

    但菲尼也不觉着可惜，无限宝石每一颗都足够珍贵，把力量宝石镶嵌到白龙之息上也不会显得掉价。

    紫色的力量宝石发着淡淡的荧光，单凭肉眼来看，很少有人能看出这是一个可以轻松毁掉星球的东西。

    不过菲尼并不是普通人，敏锐的直觉让他能感受到力量宝石的恐怖，所以他手上的动作格外小心，生怕出什么意外情况。

    “咔！”

    因为有着空间宝石的大小作为参考，所以力量宝石的镶嵌没遇到什么困难，一声轻响后，卡到了法杖前端青眼白龙的嘴中。

    菲尼松了口气，还没等他欣喜，力量宝石淡紫色的光芒忽然闪烁了下，一股力量顺着左手上白龙之息传入体内。

    菲尼脸色一变，呼吸法瞬间开启，精神保持高度集中状态，把除去控制以太粒子的心神全部转移到控制‘白龙之息’上。

    “菲尼！”

    看到菲尼的样子，斯凯第一时间察觉到情况不对，马上跑过来想要查看情况。

    “不要过来，我没事！”

    好在菲尼及时反应过来赶紧阻止了她，如果真有意外他还能抗一会儿，然后借助‘刻刻帝’恢复，但以斯凯的身体素质，他担心连时间回溯的机会都没。



第四百一十八章 力量宝石的力量

    白龙之息上，紫色的力量宝石闪烁着光芒。

    一股股紫色的能量从法杖上蔓延至菲尼身上，值得庆幸的是，这股能量并没有和以太粒子发生冲突，甚至他还感觉体内的以太粒子的压力减轻了许多。

    似乎只是测试菲尼，力量宝石缓缓黯淡，能量也很快就平静了下来，让菲尼大松一口气，随即又感到有些兴奋。

    看到菲尼脸上露出欣喜的表情，斯凯这才安心不少，但还是没忍住的喊了声菲尼的名字。

    听到斯凯的呼喊，菲尼回过神来，左手握紧力量宝石版的白龙之息，安慰的回应道：“没事了！”

    听到菲尼的话，一旁的托尼和班纳也都放松不少，虽然力量宝石镶嵌过程中的动静不大，但因为菲尼之前把力量描述的实在太过危险，以至于他们刚才一直绷紧着神经。

    班纳走过来，看着白龙之息上发着莹莹紫光的力量宝石，推了推眼镜，依旧有些担忧的问道：

    “这样就行了吗？”

    菲尼低头看着法杖点了点头，眼中充满着掩盖不住的惊喜。

    “它很厉害！？”

    似乎看出了菲尼的开心，托尼忍不住问了一句，他一直想在战斗中赢过菲尼，所以看菲尼实力增长，忍不住想要了解一下。

    “比我之前想象中要厉害一些！”

    菲尼回了一句。

    他原本以为力量宝石只是用来攻击和破坏，但没想到的是，力量宝石竟然还有防御能量攻击的作用。

    现在他手持白龙之息，不但能感觉摧毁一切，而且还把身体里的以太粒子能量给压制下来了。

    也就是说，现在只要他手持白龙之息，哪怕不用刻刻帝来回溯身体，他也暂时不用担心被以太粒子的能量给撑爆了。

    这份惊喜来到实在让菲尼有些意外。

    不过力量宝石的使用也不是完全没有代价，菲尼能感受到，如果想要使用力量宝石的话，白龙之息和他的身体都要承受一部分能量冲击。

    想要发挥的力量越大，白龙之息容易被破坏的可能也就越大，同时身体承受的要求也就越高，甚至身体直接崩溃也不是完全没有可能。

    不过菲尼心里不是很在意这点，除非他想瞬间毁灭一个城市或者一个星球，否则估计很难让身体直接崩溃。

    只要不是瞬间崩溃，给他一些缓冲的时间，他都可以依靠‘刻刻帝’恢复过来。

    力量宝石带来的惊喜让菲尼心里很开心，压制住了以太粒子后，虽然还是不能装备‘恶鬼缠身’，但不用再一直控制体内的能量，对他来说就已经极大的增强实力了。

    更不用说力量宝石也能用来攻击，虽然还不知道效果如何，但根据原剧情中的效果，应该不会太差。

    “有用就好！”

    看到菲尼不想仔细解释，托尼也没多问，他在打开宇宙灵球的时候，就已经顺带记录了力量宝石的数据，最后还是要偷偷研究一下的。

    菲尼不知道托尼的打算，看他一脸疲惫的样子，赶忙说道：“你先去休息休息吧！”

    托尼为了打开宇宙灵球，又是想办法，又是买仪器，忙碌了这么长时间一直没停歇过。

    “好！”

    托尼也没客气，点了点头，打着哈欠回到自己的房间准备休息。

    在托尼离开后，菲尼看了看还在打量他手中白龙之息的斯凯和班纳，虽然看出了他们眼中的好奇，但他却不敢把白龙之息给他们。

    白龙之息和心灵权杖不同，可能是他镶嵌的技术太粗糙，所以想拿这把武器的话，必须先接受力量宝石的检验。

    以斯凯现在的身体状况，菲尼不确定她能否承受住这份考验，至于班纳，不叫出浩克绝对没希望，而叫出浩克的话，他就算拿着白龙之息，也只能当根木棍用。

    一边想着，菲尼一边对两人说道：“你们也去休息吧，我先去见见那位大祭司！”

    阿耶莎派人找了他这么多次，之前传话的人脸色已经很难看了，如果他再拒绝下去，以索维林人的傲慢，谁知道会发生什么后果。

    听到这，班纳有些欲言又止，看到菲尼询问的目光，还是问道：“需要我一起吗？”

    “不用急！”

    菲尼摇摇头，他知道班纳的意思，是想要解决浩克的问题，于是解释道：“我先去探探他们的情况。”

    菲尼这次见面也没打算直接就解决以太粒子的问题，彼得和罗南随时都可能过来，他要做好随时战斗的准备。

    听到菲尼的话，班纳迟疑着点点头，这里毕竟是外星球，遇到什么危险，如果不变身浩克，他没有任何自保之力，而他最厌恶的就是使用浩克的力量。

    在两人回到自己的房间后，菲尼再次看了看手中的白龙之息，把它收到空间里。

    虽然拿着它可以压制以太粒子的能量，但这么做有些高调，现在调查他的人不少，力量宝石暴露出去的话，会凭空增加许多麻烦。

    等到遇到需要用它战斗的时候，再拿出来也不迟。

    接着菲尼又清理了下被打开后的宇宙灵球残骸，他没有随便丢弃，这种金属能够封印力量宝石，也许极其珍贵。

    他觉着有空了可以去尼达维找矮人们看看，或许还能打造出点什么。

    收拾完之后，菲尼找到卡魔拉，也告知了下她彼得和罗南的事。

    “你打算怎么办？”

    听到罗南要来，卡魔拉脸色不太好看，她对罗南的实力有一定的了解，毕竟不久前灭霸还打算派她去辅助罗南。

    “大不了灭了他们！”

    菲尼淡淡的答道，之前要不是着急寻找力量宝石，他可能早就和罗南开打了，反正是注定要成为敌人的人，早战斗和晚战斗没什么区别。

    看着菲尼轻描淡写的样子，卡魔拉不知道该说什么，她至今没见过菲尼全力出手的样子，所以不知道是该担心菲尼自大还是相信菲尼的力量。

    “这件事交给我处理就是了，你不想露面也没关系。”

    力量宝石到手让菲尼不自觉的膨胀了许多，区区罗南在他看来根本不算什么，所以也没在意卡魔拉的态度。

    说完之后，他也不等卡魔拉回答，继续说道：“之前阿耶莎大祭司派人找了好几次，我先去看看她，有什么情况就联系我！”



第四百一十九章 试试

    卡魔拉清楚自己现在的处境，所以没敢说什么，而且她也不在意罗南的死活，她真正在意的是灭霸。

    另外她隐约察觉到菲尼说话的时候似乎很高兴，这让她有些不明所以。

    菲尼没有理会眼神中带有疑惑的卡魔拉，嘱咐完之后，他找到门口守卫的索维林人，表达了下想见阿耶莎的想法。

    虽然索维林人性格糟糕，但毕竟是按照职业培育而出的种族，所以听到菲尼的要求后，也第一时间通知了阿耶莎。

    阿耶莎本来就在对菲尼一直拒绝邀请感到疑惑，听到这个消息后立马派人去接待。

    来的依然是之前邀请的侍女，态度不怎么友好，菲尼能看出她眼中带有气愤，心里不由有些鄙夷。

    不就拒绝了几次邀请，至于这么生气！？

    菲尼本来还想找她了解一下阿耶莎的情报，但看到她这种态度，也没了聊天的意思，安静的跟在她身后。

    没多久，侍女带着他来到了一处看上去非常奢华的房间，见到了与之前没什么变化的阿耶莎。

    不知道是出于傲慢还是自信，亦或者是其他因素，这次见面，菲尼发现周围竟然没有什么守卫。

    “欢迎你的到来，菲尼・海尔赛兹先生！”

    阿耶莎保持着大祭司的端庄和高贵对着菲尼打了声招呼，语气上虽然表示欢迎，但却带有一种高高在上的味道。

    菲尼微微皱了下眉，有些不爽，不过他也知道这是索维林人都有的毛病，连之前传话的侍女都是这副样子，所以只是淡淡的回道：“你好，阿耶莎大祭司！”

    “休息的怎么样？”

    感受着阿耶莎那打量的目光，菲尼再次皱眉，因为太帅的缘故，他没少被人偷看，但像阿耶莎这种当实验品想要研究的眼神却是第一次遇到。

    “很好，多谢大祭司的照顾！”

    菲尼应付过去，没在这个话题上多聊，接着开门见山的问道：“大祭司派人找我来，是想聊点什么？”

    阿耶莎愣了下，似乎对菲尼这么直接有些错愕，但随即她就恢复过来，回答道：“菲尼・海尔赛兹先生，你真的是地球人吗？”

    “当然！”

    菲尼没有迟疑的承认下来，虽然他知晓自己的身体不一定是纯粹的地球人体质了，但他心理上是地球人。

    看到菲尼这么坚决的样子，阿耶莎再次一愣，接着有些纠结的说道：“可是根据我调查，地球人是一个非常脆弱的种族，主要由碳水化合物构成，智力也不发达，根本不可能承受住你体内的能量。”

    听着阿耶莎的话，菲尼有些不太高兴，辩解道：“我是特例，而且地球人并不弱，只是绝大多数人都没有发觉出身体的潜力而已。”

    菲尼这句话说的是真心实意，别的不说，美队可以说是比较纯粹的地球人了，潜力开发的比较多。

    打谁都能五五开！

    要是地球人人都开发到美队的程度，地球人统一宇宙估计都是有可能的。

    “特例！？”

    阿耶莎走近几步，眼中是好奇和寻求答案的目光。

    但菲尼没有回答，而是看了看靠近的阿耶莎，反问道：“大祭司既然知道我体内的能量很危险，为什么还要留我在这里？”

    “因为你们的基因实在太奇怪了！”

    或许是傲慢的性格让阿耶莎不屑于撒谎，她坦然的答道：“你和布鲁斯・班纳先生的基因真的很奇特，布鲁斯・班纳先生的基因非常狂暴，极具有侵略性，好像充满了…”

    阿耶莎停顿了下，似乎在考虑用什么词来形容。

    “愤怒！？”

    菲尼帮她了一下。

    “对，就好像充满了愤怒！”

    阿耶莎点点头，一脸赞同的样子，随后她目光盯着菲尼，继续说道：“而你的基因更加神奇。”

    “尤其是你的眼睛，和你的身体构成部分有着极大的不同，我们到现在也无法分析出其中的基因和力量。”

    说话的同时，阿耶莎直视着菲尼的双眼。

    菲尼心里惊了一下，他没想到索维林的科技竟然能发现邪王真眼和刻刻帝，虽然阿耶莎口中说着没有研究出力量，但也不能确定她是不是在骗人。

    不过以菲尼的观察，阿耶莎说的应该是真话。

    “我希望研究一下你的眼睛，有什么要求你可以尽管提出来！”

    “非常抱歉，不行！”

    菲尼果断的摇头拒绝，虽然他相信阿耶莎不可能研究出邪王真眼和刻刻帝的力量，但他不想去尝试这种可能。

    阿耶莎脸上露出几分疑惑，问道：“为什么？”

    菲尼继续摇头，没有解释，然后说道：“不瞒大祭司，我来索维林星只是希望解决身体里的能量问题。”

    “如果不行的话，我还要去其他地方寻找方法。”

    听到这，阿耶莎眉头微蹙，回答道：“在不考虑你那双眼睛的情况下，以你的身体承受能力，大约还可以支撑95小时27分钟。”

    听到这么精确的时间，菲尼再次感叹索维林人科技的强大，然后说道：“如果大祭司能帮我解决这个问题，我愿意支付一千万的报酬！”

    只要能把以太粒子取出来，菲尼甚至不介意把身上剩下的钱都给阿耶莎，反正接下来他还要去找收藏家的麻烦，有的是机会弄钱。

    不过可惜的是，一千万在其他人眼中可能非常诱人，但对阿耶莎来说，却没那么大的吸引力，她更希望的是研究菲尼的眼睛。

    “我可以试试！”

    但阿耶莎却没有拒绝这个请求，因为她也好奇菲尼身体的能量是怎么回事。

    菲尼对阿耶莎这么简单就答应感到几分意外，心里有些怀疑她是不是想趁着这个机会研究他的邪王真眼和刻刻帝。

    不过不管怎么说，他都要先尝试一下，所以忍住怀疑，道了声谢：“多谢！”

    索维林人惯有的骄傲性格让阿耶莎也没客气，点了点头，一副理所当然的样子。

    “跟我来，我先带你做个测试！”

    答应之后，阿耶莎也没墨迹，直接就要开始准备实验，毕竟菲尼的‘时间’也就几天而已。

    如果没有彼得之前的通话，菲尼或许会很高兴的跟着过去，但现在罗南即将过来，他可不想在取出以太粒子的过程中出现什么意外。

    虽然索维林人的远程遥控舰队貌似不弱，但罗南也不是什么简单人物，最重要的是索维林人那狂妄自大的性格实在难让人放心。

    所以他觉着这件事还是自己处理最好，而且这也是一次机会，可以让索维林见识下他的实力，等处理以太粒子的时候，也能让他们不敢乱来。

    于是他叫住了转身的阿耶莎，说道：“能不能让我准备准备，我有一些私人的事情想先处理一下。”



第四百二十章 迎战罗南

    阿耶莎脸上先是不满，然后又有些疑惑，直接说道：“你的时间并不多！”

    “没关系！”

    菲尼明白阿耶莎的意思，想了想后又说道：“如果实验时间不够没有办法解决问题的话，我会提前离开索维林星的。”

    菲尼现在挺有底气的，不说之前的四之弹一直没出过问题，现在有了力量宝石，让安全多增加了一层保障。

    不过阿耶莎却不满意这个回答，她要的是菲尼配合研究，而不是离开。

    “你要去做什么？”

    阿耶莎问道，她想知道菲尼要去干嘛，如果没有必要的话，最好还是先进行研究。

    “有个敌人在找我，可能就快要到索维林了，我想先去消灭他！”

    菲尼回答道，他想要借此机会展示力量，而不是借刀杀人，所以也没隐瞒，而且罗南要来的话，索维林人肯定能发现。

    听到是战斗，阿耶莎皱皱眉不好多说什么，索维林种族人数不多，诞生前便各司其职，战士不算少，但也绝对不能说多。

    而且索维林子民向来珍惜生命，战斗这种事如果没个理由，即便她是大祭司也很难让人帮忙。

    不过菲尼也没想过让索维林人帮忙，毕竟这次战斗的目的之一就是想威慑索维林人，他唯一有些担心的就是索维林人太傲慢，会不会认为罗南太弱而轻视他。

    菲尼脑中考虑着这个问题，和阿耶莎又聊了一会儿，讨论了下班纳的情况后，回到了住处。

    房间里，菲尼算了算时间，拨通彼得的电话，准备询问下情况。

    没有让菲尼多等，仅仅几秒，联络器上便出现了彼得的头像，脸上还带着一些慌乱和紧张。

    菲尼稍微愣了愣，接着看了看屏幕上的背景，以及彼得的状态，似乎正在操控着米兰诺号战斗。

    “怎么回事？你到哪了？”

    看到战斗，菲尼脑中第一时间想到的是灭霸，如果只是罗南他不担心，但如果加上灭霸，那就考虑一下斯凯几人的安全问题了。

    他固然相信自己的实力，可也不至于膨胀到无视所有人的地步。

    他现在虽有四颗无限宝石，但却没有完全掌握任何一颗无限宝石的力量，更别说以太粒子还是个拖后腿的。

    正在战斗的彼得没有第一时间回话，而是过了数秒，似乎是消灭了敌人，才松了口气，回答道：

    “快要到了，菲尼，你真的是在索维林星吧？”

    即将抵达索维林星，彼得开始有些担心菲尼有没有骗他，因为事情的发展已经开始有些超出掌控了。

    因为索维林星不算近，途中彼得担心罗南离开，所以时不时的挑衅一下，想要让罗南继续保持追赶。

    只是他忽视了自己嘲讽的威力以及罗南的脾气，导致罗南愤怒至极，有种不死不休的感觉。

    这也让彼得有些心慌，如果菲尼不帮忙解决罗南的问题，罗南怕是要追杀他们到死，最起码是追杀他到死。

    而且在罗南丧心病狂的追击下，自家飞船里一些关系不好的船员，甚至还提出了把他交出去的建议。

    最关键的是这种想法的人还不少，虽说勇度一直拒绝这个方法，但彼得还是有些担心被阴了，直接被丢到飞船外面，来换取罗南放弃攻击。

    这也是他主动开着米兰诺号出来的原因，一方面想快点找到菲尼，一方面是担心自己人下黑手。

    现在彼得把一切希望都放在菲尼身上，如果菲尼能解决了罗南，那他不但能立刻解决危机，而且还可以收获一笔财富。

    到时候他在飞船里地位也会大幅度上涨，从此走上人生巅峰。

    菲尼不知道彼得的想法，看他慌乱和担忧的样子，沉声说道：“你现在在哪？和谁战斗？”

    彼得先是发送了一个坐标位置，然后才急忙的答道：“罗南的人，他们又来了，他的手下怎么这么多！”

    听到没有灭霸，菲尼放松不少，然后看了看彼得发送的坐标，发现距离索维林星确实已经不太远了。

    菲尼不太确定索维林人有没有发现此时正在战斗罗南和彼得，毕竟他还想用这场战斗让索维林人见识下他的实力，于是说道：

    “你小心一点，我准备一下，马上过去找你！”

    菲尼也不想等罗南真的进到索维林人的地盘再出手，或者说，彼得无法把罗南真的引到索维林星。

    因为最大可能出现的情况是，彼得还没找到他，就先被索维林人和罗南来个前后夹击。

    所以他要么在一个合适的范围内接应彼得，要么就是和索维林人商议一下，让他们不要攻击彼得所在的掠夺者舰队。

    菲尼不觉着自己有那么大的面子可以指挥这些傲慢的索维林人，所以他选择前者。

    挂断与彼得的通讯后，菲尼召集斯凯几人，准备嘱咐他们一下。

    除了疲惫还在休息的托尼，斯凯、班纳和卡魔拉再次来到了菲尼的房间。

    人员到齐，菲尼也没废话，直接说明情况：“罗南来了，现在正在和彼得・奎尔战斗，我准备去帮一下他。”

    “我也要去！”

    “这么快！？”

    “只有罗南吗？”

    三人反应各不相同，斯凯想都没想的表示要一起，班纳则是震惊敌人来的这么突然，而卡魔拉则是冷静询问敌人情况。

    菲尼先看向一脸担忧之中又夹杂着兴奋的斯凯，没好气的瞪了她一眼，回道：“我自己去就可以了，你们都留在这里！”

    接着他看向班纳，班纳一脸欲言又止的样子，眼神有些复杂，似乎想要帮忙，但又非常犹豫，表情有些挣扎。

    菲尼没有理他，浩克不会飞，而且以浩克的智商，现在也很难马上学会飞行器的使用方法。

    除非把浩克直接丢进宇宙战舰里，否则连战斗的地方都没有，但宇宙里科技那么多，难保罗南有什么方法，把浩克弄出飞船。

    菲尼不想测试浩克能在太空里生存多久，所以这场战斗就算班纳想参与，他也会阻止。

    最后他看向卡魔拉，卡魔拉的表情很冷漠，眼神中也看不出什么想法。

    如果卡魔拉真想参与战斗的话，菲尼倒不想阻止，毕竟是银河系第一女刺客，灭霸最出色的养女，战斗经验或许比他都丰富。

    只不过她的实力不怎么样，即便参战，感觉影响也不大。



第四百二十一章 奥利给

    卡魔拉虽然身体被改造过，但实力方面也就比一般宇宙种族要强，如果考虑让她参与，还要想办法给她弄艘飞船。

    所以菲尼决定还是让她留在这里比较省事，而且看她的样子似乎也不太想去参与。

    菲尼隐约猜到卡魔拉对灭霸还是有感情的，毕竟在原剧情里，她也只是想远离灭霸，而不是进行复仇。

    虽然这其中有一定原因可能是灭霸实力太强，但卡魔拉的态度也没那么积极就是了。

    “不用担心，我很快就回来！”

    看着斯凯那忧心忡忡的样子，菲尼再次安慰了下。

    在他看来罗南真算不了什么。

    虽然对其他人来说，尤其是山达尔人，罗南可能极其的凶残恐怖，舰队强大，士兵众多，但在他眼中，罗南的实力也就那样，至于舰队和士兵，反而是影响他的经验获取。

    除非罗南现在立刻转身前往地球，用地球来威胁他，否则他不觉着罗南有任何胜算。

    嘱咐完之后，菲尼考虑了一下，为了防止索维林人发现不了这场战斗，他再次找到了阿耶莎。

    “我的敌人马上就要到索维林星附近了，我准备现在去解决他们，希望大祭司也注意下，以防造成不必要的损失。”

    菲尼过来当然不是为了提醒阿耶莎注意安全，只是为了通知一声，让阿耶莎关注这场战斗。

    果不其然，听到他的话后，阿耶莎马上露出一些感兴趣的表情，同时还有几分担忧。

    看到这抹担忧时他还有些惊讶，但随即就反应过来，阿耶莎应该只是担心他死了，无法进行研究而已。

    不过好在阿耶莎并没有阻止他的意思，这让菲尼有些意外，但想到他们那傲慢的性格，又觉着正常。

    因为担心彼得的安全，所以菲尼没有多聊，通知完阿耶莎之后，他就找到飞船准备营救彼得。

    他没有选择使用传送门抵达战场，一是为了预防意外保留实力，二是使用传送门的话，索维林人有可能追不到他，万一错过战斗就得不偿失了。

    开着用振金打造，把速度和防御属性拉满的飞船，菲尼开始前往彼得之前发送的位置。

    而如他所料般，阿耶莎派出了几艘战机跟随了过来，虽然只是匆匆一瞥，但可以看出是远程遥控型的战机。

    而且他严重怀疑，整个索维林星恐怕都没有带有驾驶舱的战斗机。

    因为彼得本就在往索维林的方向逃亡，所以没过多久，菲尼就看到了罗南的士兵和彼得的米兰诺号。

    此时米兰诺号的情况有些不太好，在它身后有二十多艘看上去脏兮兮且破旧的死灵战舰紧追不舍。

    能量子弹不要钱般的疯狂朝着米兰诺号射击，好在彼得飞行技术不错，左闪右躲的避过了大部分攻击。

    不过从场中情况来看，彼得似乎也只能闪躲，很难展开反击。

    菲尼看了眼场中情况，并没有发现罗南的主舰，接着拿出太空服往身上一按，直接来到了飞船外。

    先用皮姆粒子把飞船缩小收起，然后转身用舞空术飞向彼得。

    彼得一心驾驶飞船躲避着后面的追击，直到菲尼飞到飞船前方，他才发现。

    “菲尼！？”

    看到漂浮在太空中的菲尼，他忍不住一愣，不自觉的停下了飞船，直到被身后的死灵舰队击中才反应过来。

    “你终于来了！”

    虽然米兰诺号被击中了，但彼却兴奋的想要欢呼一声。

    因为他知道自己安全了，虽然他不知道菲尼到底有多厉害，但最起码消灭身后那二十多艘死灵战舰绝对没问题。

    透过窗户，看着驾驶舱里一副得救模样的彼得，菲尼有些无语。

    就这水平还在之前商议着要前后夹击罗南！？

    好在他一直没把这个计划当真，一开始他就是抱着单独解决的态度。

    彼得的飞船虽然停了下来，但在后面的死灵舰队却没有停止攻击，看着这些罗南的士兵没有谈话的意思，菲尼也不墨迹，直接伸出手掌。

    “Explosion！”

    赤红的魔法阵在太空中极其耀眼，即便菲尼没怎么增幅爆裂魔法的威力，但依然对死灵舰队造成极大的伤害。

    “轰！”

    伴随着炙热凶猛的火焰，大部分死灵战舰被火柱击中摧毁，只有个别几艘凭借运气，躲过了一劫。

    可还没等他们庆幸，准备掉头撤退时，菲尼挥挥手，直接用无吟唱瞬发的‘爆裂魔法’完成了补刀。

    看着追了自己这么半天的敌人仅仅几秒就被解决，彼得心里说不出是羡慕还是羡慕，或者是羡慕。

    总之，他除了羡慕外，再次想到了之前菲尼教他的方法。

    双手不自觉的虚抱在胸前，口中喊道：

    “奥利给！”

    “……”

    消灭完敌人，转身准备和彼得打个招呼的菲尼透过玻璃看着这个动作，嘴角忍不住抽动了两下，心里默默想着。

    我是受过专业训练的，无论多好笑，都不能笑。

    除非忍不住…

    菲尼最终还是没忍住扯出一个怪异的表情。

    而彼得喊完之后马上就反应了过来，抬头刚好看到菲尼的表情，顿时有种说不出的尴尬。

    好在彼得混迹宇宙这么多年，其他能力不说，脸皮足够的厚，所以他放下双手，装出一副什么都没发生过的样子，打开飞船通道，邀请着菲尼进飞船：

    “先进来吧！”

    菲尼轻吐了一口气，收起笑容，接着努力露出几分鼓励。

    他毕竟还想着让彼得自主发觉体内的力量，如果因为这个让彼得以后放弃了挖掘力量，反而有些可惜。

    进到米兰诺号里，菲尼解除太空服，看着脸上还带着一丝尴尬的彼得，帮他岔开话题，问道：

    “怎么只有你一个，勇度呢？”

    见到菲尼没有提起刚才的事，彼得松了口气，然后回答道：“他们还在后面，和罗南的主舰在一起。”

    彼得不好意思告诉菲尼他其实是担心被同伴出卖才单独跑出来，所以回答完后，急忙反问道：“你怎么来了索维林星？据说索维林人很难应付！”

    “有些事情想让他们帮忙！”

    菲尼没有解释太多，看了看窗外飘荡过来的死灵战舰的残骸，说道：“走吧，带我见见罗南，把事情了结一下！”



第四百二十二章 这是一个很帅的地球人

    索维林星。

    看着通过战机传达回来的影像，阿耶莎脸上的表情越来越惊讶。

    “他是用什么方式操控的那些火焰！？”

    看了半天，阿耶莎最终还是没有找出‘爆裂魔法’的秘密，但这不影响她对菲尼更加的感兴趣了。

    所以她一边让战机跟好米兰诺号，一边考虑着是不是派出更人去帮帮菲尼，最起码菲尼战死了，也要把尸体给带回来。

    ……

    米兰诺号上，彼得眼中露出一抹担忧。

    一路上的逃亡让他清楚的认识到了罗南的实力，虽然他也知道菲尼很厉害，但想到菲尼只身一人的面对整个舰队，总感到有些怪异。

    “就你自己真的没问题吗？”

    彼得最终还是没忍住问了一句，接着又看了看远处跟随着的无人遥控战机，问道：“要不要找那些索维林人帮帮忙？”

    即便他亲身体验过菲尼的能力，也亲眼见过菲尼在太空里轻描淡写的消灭敌人，但想到罗南那庞大的战舰，依然有些不自信。

    “不用，如果不出什么意外的话，没问题的。”

    菲尼摇摇头，让索维林人来帮忙对付罗南很麻烦，而且也没必要，如果罗南表现的实力如原剧情那样，他相信自己可以应付，即使他还没取出以太粒子。

    唯一需要注意的就是罗南和原剧情中的实力不同，或者灭霸也参与了这件事，那情况就可能有变化了。

    不过力量宝石在手，他对解决罗南终究还是很有信心的。

    看到菲尼那自信淡定的样子，彼得也终于收起担忧，操控着米兰诺号寻找勇度的位置。

    期间还遇到了几次罗南的士兵，但在爆裂魔法面前，最终都化成了宇宙的尘埃，可惜这并没有让菲尼感到高兴，反而还有些发愁。

    系统的抽取需要经验，消灭敌人是目前获取经验最快的方式，但是消灭的多了却会有限制。

    菲尼不希望因为消灭这些炮灰导致经验的获取达到限制，那样的话，他必须再等一天才能消灭罗南，说不定就有什么意外发生了。

    这次的战斗他已经考虑好了，必须优先解决罗南和他的精英手下，之后再去解决剩余的士兵。

    没多久，两人来到一处太空区域。

    空旷的宇宙里，密密麻麻的死灵舰队正在追击一艘巨大的飞船，在死灵舰队的后方，还有一艘更加巨大的宇宙战舰，正是罗南的暗黑星号。

    “他们过来了，怎么办？”

    刚到战场附近，一部分死灵战舰就发现了他们，而且马上飞了过来，看到这彼得脸色瞬间一变，这么多死灵战舰，一旦被包围住，他逃都逃不了。

    他可做不到在太空里轻松躲开攻击，米兰诺号被毁了的话，他就只能等死了。

    “你自己小心点！”

    看着心惊胆战的彼得，菲尼嘱咐了一句，接着穿好太空服，开着传送门来到了暗黑星号前，地球人的身躯在巨大的宇宙战舰面前，显得格外渺小。

    菲尼打量了下暗黑星号，心里有些赞叹，不亏是宇宙三大帝国之一的克里帝国，这艘宇宙战舰看上去比黑暗精灵的飞船还要厉害。

    审视了一番后，菲尼找到飞船控制室的大致位置，一边躲避着周围守护的死灵舰队攻击，一边来到主控制室的前方。

    “罗南！”

    看着眼前那块类似窗户的位置，菲尼沉声喊了一句，声音虽然不大，但在‘金色大衍术’的效果下，却传播到了周围所有人的耳中。

    战舰内，罗南也听到了菲尼的呼喊，透过玻璃，有些惊讶的看着眼前的漂浮在空中的菲尼。

    “让我和他聊一下！”

    罗南扭头对着操控飞船的人吩咐了一句，接着直接走向窗口。

    很快，菲尼看到原本漆黑无比的玻璃，变的透明起来，眼中也出现了罗南的身影，心里有些高兴自己猜对了位置。

    菲尼打量了下眼前的罗南，身材壮硕，穿着一身铠甲，和大多数克里人一样蓝色的皮肤，脸上涂抹着一些东西，右手拿着一把战锤，让菲尼想到了同样玩锤的托尔。

    “菲尼・海尔赛兹！”

    对于罗南能叫出他的名字菲尼不感到惊讶，不管是之前山达尔前哨站的行为，还是与灭霸的关系，都足以让罗南知道他。

    菲尼仔细观察着罗南，同时罗南也在打量着他。

    这是一个很帅的地球人。

    这是罗南亲眼看到菲尼后的第一感觉，虽然下一秒他就把这个印象抛到了一边，而且还稍稍奇怪了下，为什么他以一个克里人的眼光会觉得菲尼很帅。

    抓住他！

    这是罗南抛开长相问题后的第二个想法。

    他索要彼得的最终目的就是想要了解和得到菲尼，虽然过程有些曲折，但没想到结果却如此的‘顺利’。

    看着罗南那炙热的眼神，菲尼一脸错愕，有些不明所以。

    “罗南，你是在找我吗？”

    看着眼前的罗南，菲尼淡淡的问了句，当看到罗南独自面对他的时候，他已经隐约猜到灭霸没来。

    最起码他没有亲自来，否则以灭霸的性格，不太可能让罗南来面对他。

    “是的！”

    罗南也没否认，审视着菲尼，声音低沉的说道：“为了那些肮脏低贱的山达尔人，你杀了我很多士兵！”

    对于罗南和山达尔的恩怨，菲尼不想评论，他不清楚山达尔人对罗南做过什么，让他如此仇恨，他只知道，他看不惯罗南那种屠杀行为。

    “那你是想抓我吗？”

    看着罗南的眼神，菲尼也反应了过来，这和阿耶莎看他的目光有些类似，只不过阿耶莎因为傲慢的原因，多少还有些含蓄，而罗南则是没有隐藏的意思。

    总之都是想拿他来研究。

    想到这，菲尼莫名的叹了口气，他堂堂地球最强男人，四颗无限宝石的持有者，来到宇宙里，不是被悬赏，就是被驱除，要么就是馋他身子。

    罗南没有回答，虽然他迫不及待的想抓到菲尼，但他也不敢大意，尤其是这件事还牵扯着灭霸。

    如果没抓到菲尼，然后又惹怒了灭霸，对他来说是一件很麻烦的事。

    菲尼不知道罗南的顾忌，看他不回答，也懒得再继续谈下去，不管罗南是自己主动来的，还是说被灭霸派来试探的，都已经无所谓。

    他只想知道罗南到底能值多少经验，以及那些士兵们能给他的‘刻刻帝’带来多少时间值。



++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
