漫威：开局签到机械超人
作者: 跳跳棋
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“叮！氪星机械超人系统已更新，尊敬的最高指挥官戴维阁下，您已经沉眠了63年，身体机能完好，逻辑思维正常。”
　　戴维一脸赞叹地在繁华的纽约市溜达。温润的阳光铺洒在他身上，感到暖洋洋的。
　　自从他从太空舱中再度苏醒，已经有一段时间了。
　　“唔，没想到苏醒后就已经是2008年……这一年可非常关键，想必能收割到不少声望值。”
　　戴维身材高大健壮，一头精干的短发，那张方正的面孔上，深邃的眼睛透露出犀利的光芒，哪怕只是在街头漫步，也能频频吸引到很多辣妹的目光。
　　可惜，戴维满脑子都是刷声望，没心情理会她们。
　　“为了觉醒系统，我从二战末期直接沉睡到了2008年，虽然损失了半个多世纪的时间，不过是值得的。”
　　戴维思索着。
　　他原本穿越到了二战期间，还得了一个机械超人系统，身体速度得到了大幅度的强化。在搞清楚这里是漫威世界后，立刻就加入了战场，他一刻都不敢放松，只有在觉醒了氪星人的钢铁之躯后，才算是有足够的底气面对一个个应接不暇的大事件。
　　只可惜，那时候的他，虽然各项身体指标都远超常人，甚至比同时期的美队还要强悍的多，但终究没有氪星人的钢铁之躯，依然算是个“普通人”——一发加强版穿甲弹就能要了他的命。
　　更别说徒手接核弹了。
　　“系统，觉醒完整氪星血统。”
　　戴维在心中默念道。
　　“叮！指挥官，您的声望值不足。”
　　戴维下意识皱了皱眉，眼眸中立刻就被投影上了一串简单的叙述：
　　社区级声望：0/10【至少要完成一件震动一个社区的大事件】。
　　“唔，需要10点声望值才能达到下一级？不过至少有了一个准确的数值，不像二战时候那样，全要靠我猜。”
　　戴维点了点头，别的不说，对这系统更新升级后的变化，还是比较满意。
　　氪星系统的声望等级，从低到高分别为社区级声望、城市级声望、国家级声望，星球级声望，星系级声望，宇宙级声望等等，想到升级，除了凑够相应的声望值外，还要完成一件对应等级的大事件。
　　想获取10点声望也很简单。
　　并且要震动一个社区？那就更简单了，毕竟不是震动一个星球和一个宇宙。
　　跳楼就好了。
　　这可比打黑帮和杀人放火来的快。
　　戴维兜兜转转来到了皇后区，旋即爬上了斯塔克大厦对面的一栋高楼，低头向下看了一眼，呵呵一笑：“斯塔克大厦人流量惊人，我这一跳，震动一个社区。”
　　就这高度，凭他现在的身体素质都能平安无事。
　　说罢，他就果断向前助跑，一跃几十米远，旋即开始自由落体。
　　咻——
　　砰！
　　下方恰好是一辆突然加速冲过来的福特超跑，被戴维精准砸中了车头，这辆车的前半段当场就被砸凹陷下去，变成了废铁。
　　这可怕的变故惊呆了所有人。
　　“快报警！！”
　　“这里有人跳楼！”
　　行人们的尖叫声接连响起。
　　“来自于巴尼·伊夫力的震惊，声望值+1。”
　　“来自于王苏珊的震惊，声望值+1。”
　　“来自于福克斯·汉德的震惊，声望值+1。”
　　“来自于托尼·斯塔克的震惊，声望值+10。”
　　“叮！升级条件已达成，现声望等级已经突破社区级声望，奖励【钢铁之躯】。”
　　“叮！恭喜指挥官，成功解锁了进化分支【完美氪星人】路线，祝你好运。”
　　电光火石之间，一股强大的热流笼罩了戴维的躯体，让他的基因链产生了飞跃，每一颗细胞都开始进行了疯狂的升华。
　　这一刻，戴维清晰感受到了太阳照耀过来的黄色辐射，每一秒都在为他提供着海量的能量，提升着他的生命层级！
　　唰！
　　戴维若无其事地爬了起来，先是拍了拍身上的灰尘，旋即诧异地看着正坐在车里呆呆望着他的身影。
　　没想到有意外之喜，居然砸出来了老朋友的儿子。
　　“你在干什么？”托尼坐在车座上，心脏狂跳，一脸呆滞。
　　差一点，就差那么十几厘米，他就被眼前这个强壮到不像话的男人砸死在当场。
　　“如你所见，托尼大侄子，我在跳楼。”戴维呵呵一笑。
　　“为什么在我的大楼前面跳？我欠你钱么？”
　　“不，你不欠我钱，纯粹是因为这里人多。”
　　戴维认真拍打着身上的灰尘，淡定回答着。
　　【新书求鲜花求票票！】
　　【作者老书《漫威：开局签到威震天》，点开我作者名就能看到，有兴趣的读者老爷可以去看看，不会让大家失望。】

第二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维一边若无其事地拍打着身上的灰尘，一边细细体会【钢铁之躯】给自己带来的恐怖能力加成。
　　毫无疑问，【钢铁之躯】是每一名氪星人都拥有的可怕体质，飞天遁地，徒手接导弹，在岩浆中洗澡，在南极洲沐浴。
　　当然，这里是指被黄太阳照耀后的钢铁之躯，像电影里的氪星人那样，一群沙雕死守着红太阳不放，身体素质每一天都在下滑的情况，这里不算在内。
　　毕竟那种一整个强盛文明的最高议会集体脑子进水的情况，实在罕见，堪称宇宙奇观。
　　“这就是黄太阳给氪星人带来的提升吗，太可怕了……每一秒钟，我都在吞噬着海量的黄色辐射。”
　　戴维低头看着自己的双手，其强大的视线瞬间看透了表皮，精准看到了自己的骨骼。
　　在黄太阳慷慨地赠与下，他的生命层次在疯狂攀升着。
　　“你是变种人吗？”托尼看着眼前的这个男人。
　　从几百米的高度上摔下来，砸废了一辆能硬接导弹的特制跑车，结果还若无其事……这家伙的身体是用什么制造出来的，振金？
　　而且不知道是不是错觉，托尼总觉得这人有些眼熟。
　　“不，我是人类。”
　　戴维皱着眉，有些苦恼地掏了掏耳朵，刚刚觉醒的超级听力可以让他听到几千米之外的声音，甚至连蚂蚁爬行的声音都能听到，无数噪音瞬间涌入脑海，那种痛苦可想而知。
　　电影中，佐德将军一行人刚抵达地球的时候，都要花一段时间来适应这种在黄太阳下暴涨的听力，更何况是戴维了。
　　托尼深吸一口气，觉得还是先不要理会这个疯子，赶忙先从化作废铁的福特超跑上跳了出来。
　　要不是贾维斯刚才紧急刹车，他真怀疑自己会憋屈地被砸死。
　　“贾维斯？”
　　“先生，你的一切生命指征正常，只是受到了惊吓，肾上腺分泌过多。”
　　“我是说，查到眼前这家伙的来头了吗？刚觉醒x基因的变种人？还是某个实验室里走出来的超级士兵，就像那个绿色的大家伙一样？还是披着一层人皮的机械怪物？我猜这东西是个机器人。”
　　托尼灰头土脸的，傲慢的性格使他本能般的不愿意低头，上下打量着沉思的戴维，就想用某些方法找回自己的面子。
　　这时候的托尼还不是钢铁侠，他现在是个彻头彻尾的，傲慢自大且目中无人的混蛋。
　　他多年前都能肆无忌惮羞辱基里安那种科学家，结果导致基里安在多年后研发出来了绝境病毒，疯狂地找他报仇。
　　这时候，贾维斯的声音在托尼耳朵里的小型通讯装置中响起。
　　“先生，我已经查到了他的资料，戴维，二战英雄，被公认为人类史上第一个超级英雄，霍华德·斯塔克先生的生死之交，美队的挚友，氪星科技公司的拥有者，万磁王的教父，还是斯塔克集团仅次于你的第二大股东。”
　　“你说什么？你疯了吗？！！！”
　　托尼瞪大眼睛，不敢置信地疯狂咆哮！
　　戴维这家伙……不是在二战末期，坠入了海洋死去了吗？！当时全世界都在给他举行祭奠活动！！
　　可……
　　“你这混蛋到底是谁，为什么要冒充戴维？！”托尼极为愤怒，上前一步死死抓住了戴维残破的衣领，眼中布满了血丝。
　　这种可耻的事情，他绝对不允许！
　　这时候，大批的保镖也冲了出来，直接拿出各种斯塔克集团的高科技武器，将戴维团团包围。
　　“你已经被包围了，我劝你不要反抗！”保镖头子哈皮脸色凝重地喊道。
　　“……”
　　唰！
　　一道可怕的影子陡然之间闪过，这十多名特种兵出身的保镖只感到双手一震，他们下意识低头看去，顿时骇然地发现，他们所有的武器都已经被拧成了麻花！
　　“来自于内尔·泰伦斯的震惊，声望值+1。”
　　“来自于……声望值+1。”
　　“不要拿枪指着我，我在世界各地的战场上拼命的时候，还没有你们。”
　　戴维皱着眉，勉强适应了这种视力和听力的蜕变后，这才认真看着托尼，感慨一声：“霍华德的儿子都长这么大了，说起来，我记得斯塔克集团的两成股份还是我的，这是当年霍华德答应我的——你就这么跟你的长辈兼集团股东说话？”
　　托尼怔怔低语：“不，这不可能，你不可能是他……就算他还活着，也已经有八十多岁了，不可能会这么年轻……”
　　“因为某些原因，我陷入了沉睡，直到现在才醒过来——没必要惊讶，史蒂夫那家伙应该也跟我一样才对，他好歹注射了超级血清。”
　　戴维目光一扫，从托尼身上的一个口袋中拿出来了一支香烟，在电光火石之中，双目陡然泛红，射出一道微弱的红色射线，瞬间就将香烟点燃。
　　“美妙的味道，我都六十多年没有享用过香烟了。”
　　戴维吐出一个烟圈，笑呵呵道：“大侄子，不请我去你的公司坐坐吗？”
　　托尼恨的直咬牙，摆了摆手，哈皮等保镖也面色凝重地稍稍放下了手中的枪械。
　　他们不是傻瓜，能砸碎一辆福特还毫发无损，以肉眼难以捕捉的速度摧毁所有的武器，这透露的信息本就恐怖，而且，如果这人说的是真的，他真是那个戴维，而且美队也还没死……
　　“来自于哈罗德·霍根的震惊，声望值+1。”
　　“听着，我不管你是哪个组织派来的，我会查清楚这件事情，你这个披着人皮的机器人！我看见你刚才从眼睛里射出来的激光了，你以为你是泽维尔学校的镭射眼？”
　　托尼低声警告着。
　　这时，手机铃声响起，托尼压下心中的躁动，转身走向福特车，就要去拿他放在座位上的手机。
　　“大侄子在废铁里找什么，叔帮你找啊。”
　　戴维呵呵笑着，一个健步来到福特面前，深处两条臂膀然后左右一拉。
　　刺啦——
　　剧烈的噪音响起。
　　轻松到好似在撕一张纸一样。
　　报废了一半的福特车直接被他给撕成了两半！！
　　众人瞬间石化。
　　“来自于安德森·诺亚的震惊，声望值+1。”
　　“来自于……”
　　“来自于……声望值+1。”
　　【作者老书《漫威：开局签到威震天》，点开我作者名就能看到，有兴趣的读者老爷可以去看看，不会让大家失望。】

第三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　关于托尼遭到“袭击”的消息，很快就被封锁，毕竟，那瞬间将十多把枪械拧成麻花的场景太惊人了。
　　但现场的相关信息却一层层上报，早已被一些高层知道。
　　神盾局。
　　科尔森步履匆匆，一双眼睛中满是振奋和匪夷所思，但还是狂喜居多，他大踏步冲进了办公室，挥舞着手里的文件：“他回来了，他真的回来了！！”
　　弗瑞背对着他，此时正安静望着外面的风景，闻言淡定地点了点头：“我比你早一个小时就知道了，也安排了心理团队对他出现在纽约后的每一个举动进行了心理分析。”
　　可他紧握的拳头，早已满是汗水，预示着他并不平静的内心。
　　“结果呢？”科尔森迫不及待问道，呼吸急促。
　　弗瑞缓缓转身，那张冷峻的面孔居高临下地看着科尔森，沉默了一下，忽然露出了一个大大的笑容：“他回来了，科尔森，我们人类的英雄，神盾局的创始人回来了！”
　　科尔森狠狠挥舞了一下拳头，激动地咬牙切齿，面容都有些扭曲了。
　　“可他是怎么做到的？他跟美队迎战红骷髅，然后坠入了大海……他是怎么存活了六十多年还能保持年轻的？”科尔森语无伦次。
　　“谁知道的，他总是能创造奇迹，就像他在二战战场上做的一样……事实证明，他总是对的，就算是我们神盾局，也是当年他力主创建起来的组织，我还是他招收的第一批神盾局特工。”
　　弗瑞笑道：“科尔森，给你个任务。”
　　“愿意为您效劳，先生。”科尔森立刻浑身绷紧。
　　“去接触戴维，看看他下一步的打算，尤其是想办法打探清楚他是怎么熬过这半个多世纪的，最好能将这种成熟的技术拿回来……同时你还肩负着秘密任务，就是确认他究竟是否是我们知道的那个戴维，我很担心有人拿到了他的细胞进行了克隆。”
　　“我明白了。”
　　科尔森深吸一口气，转身走出屋外，左右看了看确认没有人后，才一脸郑重地从怀里拿出了一摞儿童卡片。
　　每一张卡片上都映刻着一个卡通人，都是戴维。
　　他是听着这个男人的故事长大的，心中最为崇拜的，同样也是这个男人。
　　现在有机会亲身接触毕生的偶像，饶是他经受过严格的心理素质训练，此时也忍不住心脏狂跳。
　　弗瑞安静望着科尔森远去的身影，在对方离去后，他脸上的笑容缓缓隐去，紧紧皱起了眉。
　　“戴维……希望真的是你，而不是什么麻烦的组织搞出来的生物兵器……一个浩克就已经让我焦头烂额，我可不希望跟什么稀奇古怪的组织对抗……”
　　弗瑞揉了揉眉心。
　　要说在当今时代选出来一个最了解戴维的，恰恰是弗瑞自己。
　　因为他，本就是追随着戴维经历了一场场血战的老兵！更是注射了伯格教授发明的“无限配方”血清，拥有了远超常人的身体素质和寿命。
　　如果真的是他认识的那个戴维回来了，必然会引发很大的波澜，因为那可是戴维！
　　不说对精神、文化和历史层面的剧烈冲击，单单是戴维在二战前后留下的种种手笔，已经延续到了今天，对世界的稳定有着极为重要的作用。
　　别的不说，氪星科技公司就是当年戴维一手创建的，这家现今的世界一流科技公司，几十年如一日地专攻着人体机械学，研发了很多自动化机械假肢，甚至已经突破了脑电波和信息流的界限，能以大脑控制移植到身体上的机械假肢。
　　奥斯本集团就跟氪星科技公司走的很近。
　　再加上斯塔克集团，变种人，还有很多从二战活到今天的老家伙们……
　　一个戴维，哪怕时隔半个多世纪的归来，所能引发的能量也太惊人了，都是变数。
　　而身为神盾局的特工头子，弗瑞最讨厌的就是变数。
　　“而且，他似乎获得了更加强大的力量，缭绕在这个男人身上的迷雾不但没有减少，反而更多了……从几百米高的大楼摔下来不死倒是不算什么，但徒手撕福特车？疑似能用眼睛发射激光？”
　　弗瑞不断看着手中的资料，他那因过于聪慧而光秃秃的脑袋，立刻开始了告诉运转。
　　科技公司……机械假肢……眼中冒激光……
　　弗瑞隐隐抓住了某种关联，但又好像没有抓住，因为太零碎了。
　　“只希望这是好消息吧，而且，既然戴维还活着，那说不定史蒂夫也活着……”
　　弗瑞深吸一口气，直接开始拨通了一个电话：“立刻调集一支特殊部队前往北极，别问我要做什么，总之先派过去，记得带上各种工程器械。”
　　【作者老书《漫威：开局签到威震天》，点开我作者名就能看到，有兴趣的读者老爷可以去看看，不会让大家失望。】

第四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“所以，你真的是那个戴维？”
　　斯塔克大厦。
　　托尼狐疑地看着眼前的这个男人。
　　在带着这家伙进入斯塔克大厦后，他就暗中命令贾维斯疯狂扫描着戴维，红外线，热成像，x光……无论怎么扫描，得出来的结果依然是一个人类……
　　好吧，如果忽略那强壮到不像话的体格，骨骼和肌肉的密度堪称离谱的身体素质，他确实是人类。
　　“我不屑于说谎，托尼大侄子，如果你的父亲在这里，就绝不会质疑我的话，只可惜他走的太早了……才六十多年，我睡一觉醒过来，他人怎么就没了呢？”
　　戴维叹息一声。
　　托尼脸皮抽了抽，强忍着抽对方一巴掌的冲动，心中一阵焦躁：“不要跟我提那个家伙，我讨厌他！”
　　戴维耸了耸肩，看来，霍华德和托尼还是有些不对付，哪怕多了自己这个穿越者的干涉，也依然如此。
　　不过无所谓了，他也并不关心这些。
　　戴维缓步来到窗边，此时，太阳已经落下，黑暗下的灯红酒绿尽显繁华，他静静看着窗外的夜景，欣赏着这一切。
　　这也就前世才能看到这盛况，在二战的时候可没有这么热闹和繁华。
　　“哼，短短六十多年就大变样了，你这个老古董很难适应，不用羞涩，我知道的，你可以大胆说出你的想法。”托尼的嘴巴又开始喷洒毒液。
　　戴维目光深邃：“我在思考，我要花多少力气才能扛着一栋大厦在天上飞……”
　　“这个玩笑真冷。”托尼冷笑出声。
　　忽然，街道上传来了可怕的轰鸣声，那恐怖的震动震颤了几条街，同时还有极为可怕的嘶吼声传来，像是某种只有无尽残暴情绪的野兽。
　　“出事了。”托尼脸色凝重，刚要开口。
　　戴维先一步问道：“贾维斯？”
　　“托尼先生，戴维先生，有一头怪物正在百老汇屠戮民众，军方已经派遣军队围攻这头怪物。”
　　贾维斯立刻回复。
　　托尼脸色一黑，心情恶劣，对戴维抢在他前面开口耿耿于怀，当即命令道：“贾维斯，再添加一道程序，那就是我在场的时候，一定要先回答我的问题，不要被一些落后时代的老家伙给利用了。”
　　“收到，先生。”贾维斯回答。
　　托尼的心情这才好受些。
　　贾维斯已经调出了百老汇地区的实时监控录像，一头灰色的四米高怪兽正在大声咆哮着，在街道上疯狂打砸着，这个大怪物随便踢过去，就能将小轿车给踢飞几十米远，一些来不及逃走的市民惨叫着被砸成了肉泥。
　　死状惨烈。
　　很多军队已经抵达，拿着枪械对着这头怪物疯狂开火，可一颗颗子弹打上去，连对方的外皮都打不穿。
　　“这是什么，浩克第二？！罗斯那个混蛋，浩克带给他的教训还不够么！！他在染指他根本控制不了的领域！”
　　托尼随手拿起酒杯，将酒水一饮而尽，以这种方式压制着内心的怒火。
　　啪！
　　一声脆响。
　　托尼扭头看去，只见戴维已经一拳打碎了防弹玻璃。
　　“你想干什么，你不要命——”
　　他想起这家伙从几百米的高度摔下去都毫发无损，顿了顿，便丢过去一个耳麦，严肃道：“随时保持联络，贾维斯会帮你的，可别被那鬼玩意儿活活打死了，我可不会给你哭坟。”
　　正要再度跳楼的戴维，此时诧异地扭头看着他，目光中带着深意，旋即露出了一个大大的笑容：“托尼大侄子，我总算在你身上找到了一个不那么混蛋的地方。”
　　说罢，就猛然跳了出去。
　　“这个混蛋！总是占我便宜！”
　　托尼骂了一声，但心中却感觉怪怪的，似乎……这感觉不那么坏？呸！他怎么会有这种想法！
　　“先生，戴维先生可信度再度上升了四个百分点，已经达到了97.2%……根据资料，当年的人类英雄戴维，就是这么奋不顾身，哪里危险就往哪里冲，永远都保持着昂扬的斗志和悍不畏死的觉悟。”
　　“所以，他真的是我父亲的死党？那个冷酷无情的老家伙，居然会有这么靠谱的老伙计吗？”
　　托尼神色复杂。
　　忽然之间，他猛然瞪大眼睛，望着在夜幕中陡然飞起的身形，瞠目结舌。
　　这身影的飞行轨迹虽然有些摇摇晃晃，似乎很生疏的样子，但确实是在……飞！！
　　“贾维斯，我眼花了吗，人又没有翅膀，怎么可以飞？！他说要扛着一栋大厦飞上天，是认真的？！”
　　托尼不敢置信地大叫着！

第五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　纽约百老汇。
　　憎恶在疯狂肆虐着，大声咆哮。
　　“浩克，我知道你在这里，滚出来！”
　　憎恶疯狂嘶吼着，不断抓起路旁的轿车疯狂打砸，满是肌肉的体型，在奔跑中更是能轻易撞穿一栋栋建筑物。
　　百老汇也是繁华路段，尤其是夜晚，数不清的市民被这可怕的灾难波及，惨死在当场。
　　直升机上。
　　班纳博士一脸痛苦地望着这一幕，哪怕刚刚注射了药剂，导致浑身虚弱，他也要执意跳下飞机去阻止这个怪物。
　　“这是因为我的血液造成的恶果，也必须由我亲手来终结！”
　　班纳博士痛苦地捂着头。
　　“布鲁斯，这不怪你，你是无辜的……”贝蒂死死抱着他。
　　罗斯将军忍不住将头别了过去。
　　应该怪谁，显而易见，罗斯将军觉得，周围那些士兵的眼神都有些不对劲了。
　　这场灾难过后，他一定会被送上军事法庭。
　　“布鲁斯，靠你了。”罗斯将军拿起扩音器，低沉说了一句。
　　所有人都抬起头，看向了直升机。
　　轰！
　　一声巨响，憎恶再度癫狂起来，他望着直升机上的那个人，脸上流露出了狰狞的笑容，兴奋中就一把抓起一辆轿车，狠狠向着直升机砸了过去。
　　“浩克，滚下来，我会让你看看我才是最强的战士！”憎恶哈哈大笑。
　　班纳博士脸色瞬间狂变，望着那砸来的小轿车，晃了晃眩晕的脑袋，直接就要冲出去。
　　说真的，连他自己都不知道，浩克还能不能顶住药物作用再度出现。
　　一切都交给命运吧。
　　班纳博士脸上露出了一丝决绝。
　　正在这时。
　　眼看着可怕的碰撞就要爆发，远处的一些人已经忍不住闭上了眼睛，不忍直视。
　　一道身影划破了夜空，以惊人的速度在高楼大厦之间穿梭，疾速飞来！
　　啪！
　　这道身影陡然出现在直升机的前方，只是随意抬起了一只手，这足足有几百吨冲击力的小轿车，只一瞬间就被拦了下来。
　　又是一声震耳欲聋的巨响。
　　“发生了什么？”
　　班纳博士愣了，贝蒂也愣了，他们迷茫地抬头看去，只看到了一尊高大的身形，正稳稳漂浮在他们前方，一只手此时正死死抓住小轿车，因过于庞大的冲撞力量，这小轿车已经彻底变形。
　　“你刚才说，你是最强的战士？”
　　戴维脸上露出了一丝淡淡的笑容，清凉的夜风混杂着硝烟的味道，带着一种许久都未曾品味到的肃杀，他饶有兴致地低头看向了憎恶，并直接举起了这辆小轿车，然后看似轻松的，对着憎恶“轻轻”一抛。
　　咻！
　　轰！
　　如陨石坠落一般，这小轿车在恐怖的抛掷中几乎发出了空气碰撞的爆炸和冲击波，轰然之中撕裂了夜空，原封不动砸了回去！
　　砰！！
　　憎恶根本没来得及反应，就被这可怕的一击给砸飞，狼狈地在地面上摔爬了几百米，这辆可怜的小轿车也彻底解体了，化作了数不清的破碎零件。
　　“来自于布鲁斯·班纳的震惊，声望值+5。”
　　“来自于贝蒂·罗斯的震惊，声望值+1。”
　　“来自于憎恶的震惊，声望值+2。”
　　憎恶被这恐怖的力量给砸懵了，灰头土脸地从道路深坑上跳了出来，一脸迷茫。
　　世上怎么会有这种可怕的家伙，随意一丢，就能拥有让他憎恶都感到震撼的力量？
　　“你——你是谁——”
　　班纳博士瞪大眼睛，竭力使自己的脑袋保持清醒，甚至以为出现了幻觉。
　　一个飞在空中的人类？而且不借助任何实物作为缓冲和借力的平台，就能拥有这么可怕的力量？
　　“布鲁斯·班纳，我听说过你，一个可怜的家伙……我对你很感兴趣，如果遇到困难的话可以来找我，说不定我能帮到你。”
　　戴维转身，那张英俊而威严的面孔此时露出了一丝笑容，笑呵呵的样子，具备着超强的感染力。这是他无数次的出生入死，再加上自信和冷静的品质，所共同营造出来的，这一切使得人们愿意簇拥在他周围。
　　事实上，戴维听着那不断增长的声望值，也确实心情愉悦。
　　城市级声望：34/100（需完成一件震动一座城市的大事件。）
　　城市级大事件？这不就有了么，在纽约市民、军方和各大媒体的注视下，上演一出手撕憎恶壮举，立刻就能升级了。
　　更是向着全世界宣告他的回归。
　　只是这一次的回归，可不是那个二战老兵、人类史上第一个超级英雄的身份。
　　而是以……
　　人间之神的身份！！
　　“有烟吗？最好是二战之后才生产出来的新品牌。”
　　戴维对着班纳博士伸出了手。
　　【各位读者老爷的支持对新书非常非常重要，求支持一下！】
　　。

第六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　噗滋！
　　一道热视线打出，点燃了香烟。
　　戴维吸了一口后，露出享受的神色。
　　“这位先生，我们以前认识吗？”班纳博士说话结结巴巴，他总觉的眼前这个会飞的强壮男人有些眼熟。
　　其他人也觉得眼熟，尤其是那些士兵们，此时死死盯着戴维那在微弱光线下明暗不定的面孔。
　　“现在不是认识了么？以后有的是时间交谈，现在，先让我们解决这个狂妄的家伙……”
　　戴维轻声笑了笑，将香烟一口吸光，旋即看向了憎恶。
　　“你到底是什么人？是哪个实验室里出来的怪物！！”
　　憎恶低吼咆哮着，满是忌惮，注射了浩克血液后暴涨的战斗本能，让他浑身肌肉紧绷，大脑在疯狂发出警报。
　　戴维低头看着他：“你身为一名士兵，却早已丧失了一名战士最基本的觉悟，居然对着平民们出手……你羞辱了你的身份。”
　　说罢，戴维动了。
　　以0.1秒的间隙，身形陡然消失，跨越了数百米的距离，瞬息降临到了憎恶的面前，恐怖的超级速度同样带来了惊人的冲击力，等戴维站在地面上的时候，本就残破的地面再度凹陷了下去。
　　“唔，控制力还是不太够，等什么时候我的控制力量真能达到‘入微’的程度，才算是合格了。”
　　戴维一脸笑容。
　　小事情，不需要在意。
　　“你这个小虫子居然敢接近我，去死！”
　　憎恶顿时狞笑一声，狠狠一拳头对着眼前的戴维砸了上去。
　　距离这么近，凭他百吨级的拳力，一拳就能砸成肉泥！
　　你的力气大，难道你的头颅也一样硬不成？
　　duang！
　　一声仿若是钢筋碰撞的声响。
　　憎恶愣了，感受着从自己拳头上传来的可怕剧痛和骨骼错位声，直接怀疑人生了。
　　他这全力一击下去，拳头的骨头全部碎掉，可眼前这个男人只是抬头看着他，挨了这可怕的一拳，不痛不痒。
　　这特么真的是人？！
　　“就这？我猜猜，你的力量是一百吨还是两百吨？”
　　戴维缓缓飞起，让自己的双眼跟憎恶的眼睛平视，缓缓抬起了臂膀：“偷偷告诉你一声，我的力量大概有……五十万吨。”
　　刹那间，憎恶的瞳孔放大，这一拳头填充了他视野中的一切。
　　轰！
　　恍若是两辆坦克全力碰撞爆发出来的轰鸣声，四周的玻璃全部在恐怖的音波下崩碎，一些躲藏的市民忍不住发出了惊恐的惨叫声。
　　一道巨大的身影如炮弹一样倒飞了出去，轰然之中，撞穿了数栋大厦。
　　“来自于撒迪厄斯·罗斯的震惊，声望值+2。”
　　“这家伙是从哪冒出来的？！”
　　天空中的一架直升机上，罗斯将军都惊呆了，一直痴迷于超级士兵计划的他，太清楚这意味着什么了，能飞，恐怖的速度和力量，简直就是完美的超级士兵！
　　“给我查！只要能得到他的血液，我就能研发出最强大的士兵！而且是远超戴维和史蒂夫的士兵！”
　　罗斯呼吸急促。
　　二战结束后，各国官方都想要复制戴维和史蒂夫的奇迹，甚至将超级士兵进行量产，可惜一直都没能找到正确的方法。
　　像弗瑞、黑寡妇注射的超级血清，都是残缺版，远远无法跟当初史蒂夫注射的那一支媲美。
　　可眼前这个人，太强了，太完美了，只要能得到这个人的血液，耗费巨大且不可控的浩克计划算什么？可以直接废除了！
　　“我要这个人全部的资料。”
　　罗斯将军一脸贪婪地下达了命令。
　　那战场中央处，两尊怪物的战斗依然在持续，准确来说是一头怪物被另一个更可怕的怪物吊打。
　　憎恶被打爆了。
　　轰轰轰！
　　戴维速度惊人，直接撞穿了大厦，两个拳头直接砸到了憎恶的胸口上，将这个大块头直接怼上了几千米高的天空，速度瞬间就突破了音爆。
　　在憎恶咆哮着胡乱抓向他的时候，戴维又一瞬间来到憎恶的身后，狠狠一拳捶下去，轰然一声巨响，憎恶发出了一声惨叫，伴随着大量骨骼破碎和肌肉崩解的扭曲声响，如流星一般轰然下坠。
　　轰！
　　百老汇最为宽阔的街道，当即被憎恶砸出来一个可怕的深坑。
　　所有人都被这恐怖的一幕惊呆了，感觉三观都被颠覆了。
　　“这个人是谁……”
　　“他是怎么做到这一切的，他难道是神灵吗？”
　　这一幕对这个时代的人冲击太大了。
　　现在的地球，还没有遭受种种大事件，绝大多数人更不知道这个宇宙极为热闹和危险。
　　戴维的强势出现和展现出来的可怕能力，对他们来说是前所未有的震撼。
　　“该结束这场闹剧了，我才是人类最强……现在不是，将来也一定是。”
　　戴维听着那不断响起的声望值，笑了笑，直接站在了那深坑面前，一把抓了过去，将死狗一样的憎恶给拖了出来。
　　确实是一场闹剧。
　　凭借他恐怖的钢铁之躯，区区憎恶，实在是脆弱到了极致。
　　【跪求支持一下！新书的每一项数据都极为关键，迫切需要各位读者老爷们的支持！】

第七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“我不甘心，你到底是谁……我才是世界上最强大的战士，为什么会有你这种怪物出现……”
　　憎恶一脸绝望。
　　“我不是怪物，布琅斯基，我只是个人，一个堂堂正正的人……可你，连人都不是了。”
　　戴维低头望着这早已步入扭曲的大块头，惋惜地说了一声。
　　如果他早一年苏醒，绝对会先一步找到布琅斯基，为他找到更合适的提升力量的方法，并且将这名世界顶级的士兵拉进自己的队伍。
　　可惜。
　　“你是戴维？”
　　忽然之间，憎恶那得到强化的视线在清晰看到了戴维全貌之后，忽然开口。
　　“是的，我回来了。”
　　戴维顿了顿，坦然点了点头。
　　“哈，我就知道你没死，我一直都坚信着，你这样的英雄，怎么会被红骷髅那种家伙杀死……你知道吗，我年轻的时候，做梦都想着有一天你会回来，幻想着能追随你一同作战，谁年轻的时候还没有做过梦呢……只可惜……”
　　憎恶的瞳孔开始涣散，心若死灰，口中大口喷出血液和内脏的碎块。
　　他终究不是浩克，浩克血清无法无限制治愈他的伤势。
　　而且，戴维的攻击太恐怖了，凭他的身体素质根本就抵挡不住。
　　戴维以超级视线看去，憎恶浑身的骨骼和肌肉都已经被他一拳一拳给砸得粉碎。
　　他安静站着，淡淡说道：“一路走好，布琅斯基，地狱才是你的归宿，那些地狱恶魔们想必会非常乐意接纳你这个恶棍。”
　　说罢，他伸出手去，一把抓住了憎恶的头颅，然后狠狠一掰。
　　咔吧！
　　憎恶死去。
　　“恭喜指挥官，完成城市级大事件，声望指数成功突破城市级，达到国家级声望。”
　　“叮！现进行随机抽奖……恭喜指挥官，解锁进化分支【机械之神】路线，祝你好运。”
　　国家级声望：0/1000【至少完成一件震动一个国家的大事件】。
　　戴维站在憎恶残破的尸体面前，深吸一口气，眼中露出了一一丝精芒。
　　机械分支也终于解锁了吗？
　　再结合完美氪星人路线，“机械超人”总算是名副其实了。
　　在dc那边，机械超人是个极为特殊的家伙，既能拥有氪星人的能力，又能拥有机械生命的能力，强悍到能跟一拳打爆一个多元宇宙的主宇宙超人单挑。
　　在很多dc大事件中，机械超人都扮演着很重要的角色，同时也是个一心求死却无法死去的可怜虫。
　　只是……
　　“只是，我可不是汉克·亨肖那个家伙，我是戴维，注定会是更强大更完美的机械超人！”
　　戴维抬头望向天空，超级视线让他一眼就看到了四面八方大批赶来的军队，顿时轻笑一声。
　　咻！
　　他腾空而起，瞬间突破了音速，留下了震耳欲聋的可怕音爆声，直直冲上了万米高空。
　　“他又飞起来了！”
　　“是在躲避军方吗？”
　　“别开玩笑了，这种近乎是怪物般的家伙，会畏惧军方的武器？除非直接上核武器和大当量云爆弹，否则没有意义！”
　　就那些战争武器，能比的上这个神秘的男人？
　　坦克？能不能挡得住这家伙的一拳？
　　战机？这个男人能一瞬间飞出音爆，且灵活无比，战机能不能做到？只怕战机的导弹系统还没有锁定目标，就已经被这家伙给追上一拳打爆了。
　　而且，就算是各种导弹，究竟能不能炸死这个神秘的英雄，也是个未知数。
　　“进行卫星定位！我一定要得到他！这几乎是完美的战士！！”
　　罗斯将军眼珠子都红了，有些歇斯底里，他毕生心愿就是打造出能量产的超级士兵，他原本是紧追着他女婿浩克，可现在，分明有更合适的生物。
　　“进行卫星定位。”
　　“锁定目标……”
　　这一夜，注定无法平静，尤其是亲眼目睹了上演神迹的军方，对这种力量有着超乎想象的痴迷。
　　此时，戴维已经飞上了万米高空，放眼望去，整个地球都处在他的脚下，甚至以他的视线，可以看到整个地球白天的一半和黑夜的一半，这种感觉是震撼无比的。
　　一些零星的黄辐射已经照射了过来，源源不断增强着他的每一项身体指标。
　　“dc那边，克拉克·肯特的日常健身计划里，是要举着三百万吨的杠铃做推举……我虽然现在比不上他，但多晒晒太阳就可以了。”
　　马丁张开双臂，一脸沉醉，有黄太阳照耀着，他甚至能短暂在恶劣的宇宙真空中飞行和进行高强度的战斗。
　　再晒几天的太阳，他的力量指数就能从现在的五十万吨级突破到百万吨级。
　　在未来，推着一颗星球满宇宙乱飞也是极有可能的。
　　“唔，这个卫星在监控着我？”
　　戴维转移目光，望着一个临近的卫星，冷笑一声，眼中陡然泛起红光，一道高达三千度高温的热视线陡然轰出，一击就将这卫星给轰爆。
　　这下就舒服了。
　　地球上，军方的监控人员一脸呆滞。
　　“来自于詹姆斯·罗迪的震惊，声望值+3。”
　　“来自于……声望值+1”
　　【新书求鲜花求评价票！拜求各位支持一下吧！】
　　。

第八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　这个夜晚，很多人注定无法入眠。
　　实在是出现在百老汇的那个神秘男人实在是太可怕了，也太恐怖了！
　　就憎恶那种可怕的怪物，让不敢出动重武器的军方无计可施，可在那个神秘英雄面前，却又如婴儿一样脆弱。
　　一些人通过对憎恶那惨不忍睹的尸体进行解析，得出来了很多触目惊心的数据。
　　“未知英雄，身高大概一米九，体重195斤上下，是个强壮到不像话的家伙。”
　　“他的力量能一拳打穿憎恶的骨骼！”
　　“至少有万吨级力量！就算他能扛起一艘尼米兹级航母，我都不会惊讶！”
　　众多研究人员面色凝重。
　　憎恶作为军方迄今为止极为可观的生化怪物，力量少说也有几百吨，可区区百吨级面对至少万吨级的存在，简直脆弱不堪。
　　“他真的是人类？”
　　一名研究人员低头看着手里的研究报告，一脸的匪夷所思，仿佛见了鬼。
　　这份报告开始疯狂在一些高层人士中流传，很多人都疯狂了。
　　尤其是一直负责超级士兵计划的罗斯将军。
　　“把这个交给我，我一定能给出完美的答卷！浩克那头野兽跟这个家伙一比，简直就是狗屎！你们只要再给我些时间，我一定能……”
　　罗斯将军情绪激昂，可还没有说完，就被打断了。
　　“很遗憾，将军阁下，你现在必须承担起憎恶事件带来的恶劣影响，你被免职了，等待你的将是牢狱生涯。”
　　法官面无表情说道。
　　军方某处基地中。
　　罗迪上校不断走动着，难掩内心的震动和兴奋，他不时对着空气狠狠挥舞着拳头，面色都有些扭曲了。
　　“我不会看错的，虽然他只是在模糊的录像上匆匆闪过，但我从小就是听着那个人的故事长大的，我绝对不会看错……”
　　“他回来了，终结二战的英雄回来了，人类史上第一个超级英雄真的回来了！”
　　罗迪口中念叨着，振奋不已，他谁都没有告诉，而是第一时间拨通了死党的电话，打算跟他分享这个爆炸般的好消息。
　　毕竟，那个人跟托尼的父亲是至交。
　　“托尼！你知道我发现了什么大秘密吗？我需要你的帮助！！你快通过贾维斯去查一下……”
　　罗迪语无伦次。
　　“哦，伙计，我有很重要的事情要忙，你的事情以后再说……”
　　“你忙？忙什么，该死的！你是不是又在哪个女人的床上？”罗迪破口大骂。
　　嘟嘟。
　　托尼已经把电话挂掉了。
　　“你在军队里的朋友？”
　　戴维一手拿着酒杯，一手拿着香烟，舒服地躺在了座椅上。
　　这座椅，都是有贾维斯操控，直接根据戴维的体型进行时刻的角度调控，几乎将人体工程学发挥到了极致，舒适无比。
　　他脑海里响起的道道提示音，在不断为他增加着声望值，这么一会儿就已经有100点声望了，而且还在增长。
　　“算是吧，一个在一群恶棍和人渣中，显得不那么可憎的家伙。”
　　托尼划掉了通讯屏幕，再度一点，直接将戴维吊打憎恶的画面给吊了出来。
　　忠实的贾维斯早已在第一时间，在画面上罗列出了数不清的复杂数据，且时刻都在进行变化。
　　“这么庞大的实时运算数据，你能记得住？”戴维饶有兴致地看着。
　　他当然没问题，晒了黄太阳的氪星人自然拥有超级大脑，有着堪比计算机的记忆能力和计算力。
　　可托尼本质上只是个凡人。
　　“我虽然体格上比不上你，但我的大脑绝对比你高出几个量级——再考虑到你是个落后了时代的老古董，这个差距还要再加上一个平方和。”
　　托尼傲慢地抬了抬下巴，嘴巴一张，本能般地就开始喷毒液。
　　戴维不以为意地耸了耸肩，要不是他太清楚这时期的托尼是个多么完蛋的玩意儿，只怕早就捶死这家伙了。
　　托尼傲慢地哼哼两声，心中，对戴维心理和性格评估再度拔高了一大截。
　　“哼，我这么喷他都不生气么……这是真把我当成他大侄子了……该死的，他明明看上去比我还年轻个二十岁……”
　　托尼一边以他那宇宙级的智慧迅速记忆和分析着这数不清的数据，这对他来说实在太简单不过了。同时，还在分析着戴维的每一个细微的举动。
　　身为世界军工巨头，他见过的阴暗面太多了，当然不会轻信外人，可戴维的举动，却在不断降低着他的警惕心，直到消除。
　　虽然这种被当儿子辈看的感觉无比糟糕，但似乎……这家伙人还真不错？
　　难怪在二战的时候，会有那么多人信任他，愿意为他卖命。
　　这时候，贾维斯的声音忽然传来：“先生，有人要见你，他自称是神盾局的特工。”
　　。

第九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“我不认识什么神盾局特工，听都没听说过，让他走，贾维斯，你知道该怎么做。”
　　托尼头也不回，不断分析着戴维的身体数据，一边说道：“老头子，你确定你还真的是人类？我不知道在你身上发生了什么，但你的各项指标，已经远远超出了人类的极限。”
　　戴维只是笑了笑，品尝了一口美酒，同时，还吸了一口香烟。
　　这时候，贾维斯忽然说道：“先生，我必须要提醒你，我拦不住那个家伙，他正在破译我的系统，速度非常快。”
　　“什么？你可是我研发出来的人工智能，是全球顶级！那个什么鬼特工，他怎么做到的？”
　　这时候，一道身穿西装的身影从外面走了进来，一手拿着一个平板，一手拎着一个公文包，仿佛一个普通的上班族一样，步履匆匆地上楼，一路上各种安保措施仿佛突然消失了一样。
　　托尼一脸的卧槽。
　　“很高兴认识你，托尼·斯塔克先生，我是神盾局特工科尔森。”科尔森彻底攻破了贾维斯的防御体系，直接推开门走了进来，脸上立刻露出了那招牌式的笑容，同时在以余光打量着戴维，带着一丝隐晦的激动。
　　这是一个小技巧。
　　“你高兴的太早了，我会投诉你的，神盾局？没听说过，不过你等着被解雇吧。”托尼脸色黑如锅底。
　　但心中一点都不慌，他身旁，可有一个人形猛兽般的叔叔，不管是什么敌人，他都不慌。
　　“说吧，你来找我干什么？买武器？我刚研发了杰里科导弹，可以以双倍的价钱卖给你们。”托尼哼哼着。
　　科尔森露出了一个大大的笑容：“斯塔克，我不是来找你的，我是来找戴维的。”
　　说着，他就直接打开了公文包，从里面拿出来了一瓶封存完好的红酒，以及一盒雪茄烟，递给了戴维，这过程，他激动地都有些颤抖。
　　“长官，这是82年拉菲，真品，您刚回来不久，肯定没有喝过这个。多米尼加雪茄烟，经典品牌，您的最爱。”
　　科尔森身体紧绷，放下公文包后束着手，略显拘谨。
　　没人知道他此刻的心情有多么激动，这可是他毕生的偶像。
　　“不错，没想到现在神盾局的人居然对我的爱好这么了解。”
　　戴维立刻就将打开雪茄盒抽出一根，深深嗅了嗅味道，一脸赞叹。
　　科尔森一脸笑容：“关于您的相关资料，是每一名特工都要了解的，更何况我是个七级特工。”
　　“神盾局现在是谁负责？”
　　“尼克·弗瑞。”
　　“上一任局长呢？”
　　“是皮尔斯先生，多年前就卸任了。”
　　戴维点了点头，摆摆手：“不用那么紧张，而且我身上已经没有公职了，不是你的上司，直接叫我戴维就好。”
　　托尼眉头紧锁，死死盯着科尔森，一脸不悦。
　　“那么，戴维先生，冒昧问一下，请问这63年您都去了哪里？弗瑞局长也很关心这个。”
　　“我在北极沉睡。”
　　戴维回答。
　　他总不能说他在系统送的氪星太空舱中沉睡。
　　科尔森神色一动：“那史蒂夫队长……”
　　“他也没死，我评估过北极的情况和他的身体素质，现在只怕也在北极的某个地方躺着，你们最好尽快把他捞出来。”
　　戴维摆摆手。
　　科尔森还想开口。
　　戴维直接命令道：“听着，士兵，近期我会亲自去一趟北极，将史蒂夫带回来，你们的工程队也可以提前准备上。”
　　科尔森顿了顿，严肃地点了点头，立刻就转身离开。
　　“他就这么走了？老实说，我对这个家伙的印象很差。”托尼哼哼着，就要立刻升级贾维斯的程序。
　　“他是个聪明人。”
　　戴维略有深意地说了一句。
　　尼克·弗瑞也是个聪明人，好歹二战的时候也是他亲手带的兵。
　　此时，已经进入黎明时分，太阳开始升起。
　　“你要去做什么？”托尼诧异地看着从破开的窗户中飞出去的戴维。
　　“去晒太阳，我喜欢太阳。”
　　戴维直接飞了出去，且一路向上，轰然之中直接来到了斯塔克大厦的楼顶，盘腿坐下，眯着眼看着缓缓升起的太阳。
　　“看，是超人！！”
　　下方，早就已经蹲守的一些人，开始疯狂尖叫和拍摄着，一脸狂热。
　　戴维强势降临，众目睽睽之下击溃了怪物憎恶，救下了数不清的市民，早已被很多人记住。
　　一些人，已经开始想着给这位强大到匪夷所思的英雄一个专属的称号。
　　超人。
　　【求鲜花求票票，数据太差了……】
　　。

第十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维双开双臂拥抱太阳的这一幕，被很多人注意到，并且疯狂传播。
　　很显然，这位全新的超级英雄并不介意被关注。
　　“这人怎么那么像二战的那位英雄？”
　　有人忽然惊呼一声，呆呆地看着屏幕。
　　所有人都注意到了，顿时轰动了。
　　“简直一模一样！难道说……那个英雄回来了吗？！”
　　“戴维回来了？”
　　无数人都惊动了。
　　如果说，普通人还只是在猜测，在怀疑，可很多高层已经清晰意识到了，戴维真的回来了！
　　“是的，那个男人回来了！”
　　弗瑞直接将一份报告丢到了世界高层面前，平静的面容下，竭力掩饰着那波澜起伏的情绪。
　　当科尔森回来汇报之后，他就知道，这人真的是戴维。
　　英雄归来。
　　“那么，弗瑞，我需要你弄清楚，他是怎么得到这股强大的力量的。”
　　“万吨级的力量，瞬间突破音速的飞行速度，眼中打出红色能量射线，每一项能力都极为可怕，他到底是怎么得到这些的。”
　　“根据我们掌握的资料，戴维原本是各项指标高于美队的强大生命体，依然算是人的范畴，可现在……”
　　世界高层不断对弗瑞发布着命令。
　　弗瑞深吸一口气，沉声道：“诸位，每个人都有他的秘密，最重要的是，你们觉得戴维会将这一切告诉你们？他虽然很好打交道，但那也是分情况的，他坚定的意志注定了不会向你们妥协……事实上，他现在也确实有对抗你们的能力。”
　　会议结束后，弗瑞眯着眼望向窗外，并缓缓放下了手中的一份文件——《超凡作战部队》。
　　“全世界爆发的灾难呈逐年上升的趋势，变种人的觉醒数量也在急剧攀升，靠着过去的策略来应对已经过时了，是时候让超人类来应对超人类了……”
　　而戴维的出现，简直就是完美，他是那样的勇敢坚韧，是最完美的人选。
　　“如果再加上美队，有他们两个带领这支队伍，一切就值得放心了。”
　　弗瑞摸着下巴。
　　他早就有这种念头了，神盾局的秘密名单上，有大量的关于超人类的记录，有些人能力低微，比如喷个火放个水之类的，因此只是被长期观察。
　　但超人类和变种人数量的激增，的确是不争的事实。
　　“希望一切顺利，戴维，也希望你依然是过去的那个你……”
　　弗瑞背着手。
　　“长官，我们监控到戴维已经飞往了马来岛，目的不明，他身上的能量指数更加强大了。”希尔特工拿着一份报告匆匆赶来。
　　“查清楚原因了吗？”
　　“根据我们科学家的推算，他应该还处在能力觉醒期，所以才会不断变强。”
　　“都已经这么强大了还在觉醒……也幸好是戴维，要是换成别人，我们就有大麻烦了。”
　　弗瑞沉声说了一句。
　　此时，太平洋上空。
　　戴维那可怕的速度恣意展现出来，在不断提速后，已经达到了五倍音速，且依然不是尽头，每多照耀一秒太阳，他的实力就更加强大一分。
　　“贾维斯，调动所有卫星的监控，密切关注一切来自于外天空的动静，我要确认第一时间能获得相关的信息。”
　　戴维捂着耳麦，说了一句。
　　“愿意为您效劳，先生。”
　　“戴维，我是真的想不明白，不过是几艘太空科考船而已，值得你这么看重？”托尼玩味的声音响起。
　　“我需要一套战衣，托尼，凭我的实力，常规服饰根本就禁不住一场高强度的战斗。”戴维笑道。
　　没有什么东西，是比一个共生体更加适合当战衣的了，马上就是《毒液·共生体》的剧情，他没道理放过。
　　轰！
　　戴维再度提速，已经达到了七倍音速，在海面直接撕开了一道可怕的沟壑。
　　很快，他就抵达了马来岛，迅速评估后，选择了一处丛林中降落，旋即就是耐心地等待。
　　“我的机械分支能力，也是时候启动了……”
　　戴维脸上露出了笑容，这还是他第一次动用机械能力。
　　刹那间，一股玄妙的感触传出，他的大脑陡然之间具备了感知电子信号的能力，弥漫在整个马来岛上的无数信号，包括是网络信息，都可以被戴维给掌握并追踪到。
　　甚至于，他可以以自己的大脑突破网络防火墙，直接对相关机械进行操控。
　　这就是机械超人的强大，兼顾氪星人和机械生命的优势。
　　“来了。”
　　戴维猛然抬起头，在贾维斯汇报之前，就搜集到了相关的信号，并以超级视力眺望着太空。
　　这飞船的状况很糟糕。
　　“不好，飞船出问题了，没有人回复！”
　　“求援，求援！”
　　“难道里面所有的科研队已经……”
　　地面指挥中心，此时已经乱成了一团，人人脸上露出了不忍之色。
　　虽然不知道到底是哪里出了问题，但以这种角度和速度撞击地面，整艘飞船都会大面积崩溃，里面的人……死定了。
　　这时，忽然有人震惊地指着屏幕，尖叫道：“快看，那是什么？一个人？！”
　　咻！
　　一道强壮的身影，此时以超越十倍的音速直直冲上天空，其撞出的空气扭曲甚至肉眼可见。
　　这道身影以一种惨烈的态势，轰然之中直直冲向了坠入大气层的科考飞船，并伸出了健壮的臂膀，将这艘飞船死死扛住！
　　轰！
　　飞船陡然一顿，速度居然真的出现了减缓！
　　“来自于德雷克博士的震惊，声望值+2。”
　　“来自于尼克·弗瑞的震惊，声望值+3。”
　　【求鲜花求评价票啊！！】
　　。

第十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　望着这惊悚无比的画面，所有人都惊呆了。
　　“开什么玩笑，这家伙是谁？！”
　　“飞船的坠落速度降低了17%！还在不断变慢！我的上帝啊，他真的是人类吗？！”
　　“是新的超级英雄吗？”
　　“我知道他，他是超人！！曾经出现在百老汇，杀死了一头生化怪物！”
　　众多看到这一幕的人们，彻底被吓傻了，脑海轰鸣，只感到一阵空白，连思维都几乎凝固。
　　实在是这场景太恐怖了，简直颠覆了人们的三观！
　　以人类之身，突破十倍音速飞行就算了，还能顶住一艘坠毁的宇宙飞船？！
　　更可怕的是，这艘飞船已经坠入大气层了，与空气摩擦所产生的恐怖高温，只是一瞬间就能将一个人活活烧成灰烬，可这个人却能直接无视这种可怕的摩擦和高温？
　　此时此刻，所有看到这一幕的人们，纷纷为戴维贡献了一波声望值。
　　戴维心中暗爽。
　　国家级声望：764/1000【至少完成一件震动一个国家的大事件】
　　每一秒过去，声望都在飞涨。
　　心情极度愉悦之下，戴维低吼一声，浑身肌肉紧绷，那一块块可以硬扛核武器的恐怖肌肉纷纷膨胀起来，酝酿着爆炸般的力量，竭尽全力延缓着这艘飞船的坠毁。
　　但也只是延缓而已。
　　数百万吨级的力量指数，的确无法完美将这艘飞船给扛起来，最多只能延缓坠落的速度。
　　不过无所谓，反正刷声望值的目的已经达成了。
　　“飞船里面的人是真的死光了……”
　　戴维硬撑着高速摩擦产生的恐怖火焰，直接以透视能力一扫，发现飞船内除了几个蠕动的团状物外，所有的科考队员都已经死掉了。
　　“这四只共生体，就是来自于神秘的共生体星球吗……”
　　戴维冷哼一声，眼中打出一道热视线，将飞船外层切开，他直接抽身走了进去，在这飞船急剧坠毁的短暂间隙中，他足够完成他要做的事情。
　　将这四只小东西抓回去，以其中三个喂养一个，然后培育出一个强大的共生体，用来充当他的战衣。
　　身为超人，怎么能没有更便于刷声望值的拉风战衣呢？
　　一进入飞船，这四只共生体立刻躁动着，并且以一种近乎噪音的方式交流着。
　　“这家伙是谁？”
　　“纳尔在上，这家伙简直强壮的不像话，在整个共生体一族的共享记忆中，就没有比他更强的生命体！难道是九界中的阿萨神族？可阿萨神族也不该这么强大！他就像一颗燃烧的太阳一样！”
　　“地球这么个偏僻落后的低等星球，怎么会有这么可怕的生命体？”
　　“都给我滚开，这家伙是我的！我跟他结合，将会成为全宇宙最强大的战士！就算是纳尔复活了我也不怕！”
　　四只共生体开始陷入了癫狂。
　　暴乱，皮鞭，吞噬，毒液。
　　这四只共生体痴迷地撞击着玻璃，想要附身到戴维身上。
　　它们清晰感受到了戴维身上传来的可怕生命波动，那宛如一颗太阳般耀眼和璀璨的生命力，简直震的它们头晕目眩，晕乎乎的。
　　闻所未闻不说，且穷尽整个共生体一族的所有附身过的生命体的基因库，都没有谁像戴维这样夸张和强大。
　　戴维上下打量着这四只小东西，除了看似最弱小的那一只——大概就是毒液——还算有点脑子，显得有些谨慎外，其他三个狂妄的家伙已经陷入了无脑的贪婪，上蹿下跳。
　　“哼，一群渣滓，居然馋我的身子。”
　　戴维冷哼一声，却以欣赏的目光看着这些共生体，旋即出手，眼中的热视线直接轰穿了这四个玻璃罩，然后直接伸出了手。
　　这四只共生体没有丝毫的迟疑，直接冲着戴维扑了过来，然后纷纷融入了体内。
　　在刚刚融入的一瞬间，这四只共生体本能般的就去解析和适应戴维的基因链——这无关于它们的意志，而是共生体这个物种的本能在驱使它们这么做。
　　这时，戴维的声望值也已经来到了1000点满值。
　　“叮！恭喜指挥官阁下，完成了国家级大事件，声望等级突破到大洲级：0/10000【至少完成一件震动一个大洲的大事件】。”
　　“现进行随机抽奖……叮！恭喜指挥官获得了【基因封锁技术】，能以自身强大的磁场和入微自控力，锁死自身基因，断绝来自于外界的窥探。”
　　馋我身子的都死心吧！
　　戴维脸上露出笑容。
　　这时候，还在戴维体内内讧和争斗，想要抢占基因的四只共生体们，此时顿时懵了，原本还对他们敞开大门的基因，居然诡异地封闭了，无论它们怎么努力，都无法打开基因枷锁。
　　“这世上还有我们共生体无法突破的基因？难道这家伙是宇宙天神？！”
　　“来自于毒液的震惊，声望值+3。”
　　“来自于……声望值+2。”
　　轰！
　　飞船已经坠毁，发出一声可怕的巨响，早已等待在远处的救援队伍，此时蜂拥赶来，他们对科考人员的生还已经不抱希望，却更对戴维感兴趣，充满了崇敬和狂热。

第十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　大洲级声望：7/10000【至少完成一件震动一个大洲的大事件。】
　　戴维如天神一样，用双手撕开了科考飞船的壁垒，伴随着可怕的金属音，仿佛撕开一张纸一样简单。
　　这让赶来的救援队伍和当地媒体目瞪口呆，旋即就是更加的狂热。
　　“来自于罗瑟琳·巴特莱的震惊，声望值+1。”
　　“来自于……声望值+1。”
　　戴维高大挺拔的壮硕身形从燃火的飞船中走出，对着赶来的人群，露出了沉重的神情：“很遗憾，没有幸存者，我真的已经尽力了。”
　　“来自于……声望值+1。”
　　很多人当即就震撼了，为戴维崇高的品格所打动，顿时露出了敬佩的表情。
　　“超人！他们都叫你超人，你对这个英雄称号怎么看？”
　　“你来自哪？是什么让你选择成为一个英雄？”
　　“你强大的能力到底从何而来？”
　　“你是变种人吗，对于万磁王在全球各地掀起的恐怖袭击，你怎么看待？”
　　“我当然是用眼睛看。”
　　戴维甩下一句，看上去心情无比抑郁的样子，咻的一声腾空而起，瞬间在原地引发了大片的灰尘，很快就消失在天际。
　　这显得无比落寞和痛苦的表现，又成功为戴维收割了一波声望。
　　远程操控的德雷克博士此时立刻命令道：“不要理会超人了，快让我们的人进去，把里面的几个小可爱带出来！这将是改变人类历史的大事！”
　　很快，德雷克博士安排的几个伪装成普通人的战士潜入了飞船，可反馈回来的信息却让野心勃勃的德雷克博士懵了。
　　“没有？怎么会没有？！去找飞船上的记录……记录也没了？疑似在坠落中被摧毁？！狗屎！”
　　德雷克博士狠狠一拳头砸到了电脑屏幕上，面容扭曲。
　　刹那间，他那聪明的大脑立刻就想到了一种，旋即露出了匪夷所思。
　　“超人夺取了那几只共生体，然后还以未知的手段瞬间抹除了飞船上的所有记录？”
　　德雷克博士又想起来，超人跟那位军工巨头走的很近，那个名为贾维斯的全球顶级人工智能，或许能做到这一点。
　　这么一想，德雷克博士心态炸裂。
　　此时，北美附近海域。
　　“伙计，能聊聊吗？”罗迪驾驶着一架飞机，通过扩音器大声喊道。
　　咻！
　　可戴维却以更加惊人的速度，轻易将他甩在身后，这可怕的加速度和绝对速度，让罗迪顿时懵了。
　　戴维倾听着那接连响起的叮咚声，心情愈发舒爽了，就是这种，这样收割声望值是最合适的，而且是永久性的。
　　很快，戴维直接飞回了纽约，直接降落到了斯塔克大厦的楼顶。
　　封闭的通道立刻就打开了，这里原本是为托尼乘坐直升机而准备的。
　　“托尼，我已经找到了新的战衣，老实说，我对你的眼光非常怀疑。”
　　戴维走进大厦，顺手就撕掉了自己残破的上衣，这身被托尼吹上天的高碳纤维材质的衣服，瞬间就被他刚才托举飞船的举动给摧毁了。
　　“谁能想到你会这么疯狂，去扛着一艘太空船？你知不知道，你的举动都快把一些老家伙吓死了！”
　　托尼端着酒杯发着牢骚。
　　力扛飞船？这绝逼是地球第一人，过去从来没有人这么干过，靠血肉之躯硬顶着一艘失控坠毁的宇宙飞船。
　　也难怪世界各国的高层如此震怖。
　　真是快要吓死了，这其中透露的信息太过于夸张。
　　“佩珀，快给人类英雄换来一套衣服——要大号的。”托尼打了个响指，叫来了她的得力助手。
　　佩珀直接抱着一件衬衫走了过来，微笑着递给了戴维，同时不着痕迹打量了一下戴维那强壮到不像话的壮硕身躯，评估着自己准备的衬衫大小是否合适。
　　“多谢你，女士，你可真美，托尼能找到你这样的助手，简直是用光了他这辈子的运气。”
　　戴维笑着点了点头，那和煦的笑容充满了亲和力。
　　“您过奖了，戴维先生，我听说过您的很多故事，很高兴认识你。”佩珀脸上露出了职业性的笑容，充满了知性的气质。
　　“啊，你都快有我一半的魅力了，我好像明白为什么你会跟我父亲成为至交——你们两个的爱好在某些方面一定相同。”
　　托尼望着戴维，半是认真半是开玩笑道。
　　戴维没有回应，从容穿上了衬衫后，立刻抬起头，心中一动，寄宿在他体内，被他恐怖的身躯给限制和囚禁的四只共生体，此时也迎来了属于它们的最终审判。
　　“我需要你们中的一个成为我的战衣，失败者只有死路一条，现在，给我变出一套战衣来！”
　　戴维的意志直接落到了这四只小东西上。
　　下一刻，在托尼和佩珀惊愕地注视下，戴维身上陡然有诡异的团装物浮现，然后开始了疯狂的变化。
　　一身连体战衣将其挺拔身躯彰显，同时身后又拉出了一个长长的宽大披风。
　　胸口上，一个注定将成为戴维专属代表的符号出现。
　　∞
　　【不会出现克隆人剧情，基因屏蔽和细胞锁死是基本操作，不会出现一堆克隆超人围殴主角这个正牌超人的情况，这点请各位读者老爷放心，对于各种毒点的判定能力我还是有的。】
　　。

第十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　∞！
　　金色∞字象征着无限的力量和意志，那涌动着的金色光华散发着平和的气息，恰恰与戴维的形象和举动契合。
　　∞，即无限本身！
　　所有对戴维的事迹有过了解的人，都会发出衷心的慨叹，为戴维高尚的节操和悍不畏死的胆魄和觉悟所震撼。
　　但同样，如果把∞反过来并且涂抹成黑色的话，就可以理解为从一个极端走向另一个极端。
　　“唔，这个符号倒是有点意思……”
　　托尼只是看了一眼，思索着这符号的含义后，觉得非常贴切。
　　“没错，我也觉得这符号很合适……”
　　戴维脸上，露出了一丝意味深长的微笑，眼底的深邃一闪即逝。
　　在未来，当他站在世人面前，一次次参与大事件拯救世界的时候，会将金色的∞字印刻到每一个人的内心，可到了必要的时候，在世人看不到的那阴暗面，他毫不介意将这∞字翻转并涂黑。
　　展露出狰狞的面孔。
　　当然，所有看到他黑色面孔的人都会死。
　　戴维会永远将金色的仁慈慷慨地铺洒到每一名个体的身上，割韭菜一般疯狂收割声望，而将黑色的负面深深掩盖。
　　这些，就没有必要告诉托尼了。
　　“这就是你在马来岛得到的东西吗？外星球的活体生物？”佩珀吃惊地捂住了嘴巴，看着一套战衣从戴维体表浮现并成型。
　　“没错，只可惜没能将那几名科考队员给救下来。”
　　戴维摇了摇头，旋即将自身庞大的意志延伸到体内，轰然之中强行压制着这四只不断争斗和尖叫的小东西。
　　这四只共生体着实被吓坏了。
　　它们从来没有遇到过戴维这种怪物，连听都没听说过！
　　“坤塔尔星上千年的记忆库中，有类似的宿主吗？”
　　“没有，绝对没有，这家伙简直强壮的离谱，既不科学也不魔法！”
　　“这家伙似乎晒太阳就能变强，怎么会有这么诡异的种族？全宇宙最不缺的就是太阳，那这家伙岂不是无敌了？”
　　“伙计们，我们倒大霉了，说不定，我们一头撞进了一尊幼年期天神的手里……”
　　四名共生体一边尝试着破解戴维的基因屏障，同时也在进行着激烈的内斗，相互残杀起来毫不迟疑。
　　吞噬了同类，壮大了自身，才更有可能变得更加强大！
　　它们也是被逼急眼了。
　　戴维的强悍和让人窒息甚至是绝望的成长潜力和成长方式，险些吓疯了它们。
　　闻所未闻的生命体，却在亿万分之一的概率中被它们四个给附身了，简直就是见了鬼！！
　　逃！
　　赶紧逃！
　　一个潜力无限，且能锁死自身基因链，防止一切外在手段窃取高贵基因的存在……无论怎么看都是幼年天神！
　　这是宇宙天神才能拥有的特质！
　　“这个宇宙中，宇宙天神们高高在上，每一个个体的形态都不尽相同，只怕咱们几个真的要完蛋了……所以，你们三个倒不如自杀，好让我吞噬了你们，说不定我变强后就能逃出去……”
　　暴乱在惊恐中，疯狂对着其他三名共生体杀过去，就以戴维的身体为战场，大肆开战。
　　更让它们畏惧的是，戴维对它们几个的折腾完全不在乎，因为它们伤不了戴维一根汗毛……
　　“不错的战衣，你们很好地领悟到了我的意志，但我只需要一件卍战衣就好，不需要四个！”
　　戴维对着这四个小东西说道。
　　四个本就从优胜劣汰中杀出来的共生体，立刻就秒懂，相互之间的厮杀愈发凶残，且不再闪避。
　　“我本就是队长，是最强大的！你们三个加到一起也别想胜过我！”
　　暴乱狂暴无比，不断以触手吞噬其他三个共生体。
　　“完蛋了……”
　　最为弱小的毒液，被母星的同族称作是【共生体之耻】的它，此刻彻底绝望。
　　它是最弱的一个。
　　也是，无论怎么看都不可能胜利的那一个，此刻心如死灰，但绝望之下，隐藏在它意志中的那份癫狂也彻底爆发了出来，嘶吼着，歇斯底里扑向了暴乱。
　　暴乱越发疯狂，胜利在望。
　　也就在这时候。
　　“无聊的战斗，我厌烦了，我会杀掉你们之中的三个。”
　　戴维直接出手，强大的体魄瞬息间，内部就有恐怖的能量流动，轰然之中就将其中的三只绞杀，将它们的意志彻底轰杀殆尽。
　　【跪求一波支持啊~~】
　　。

第十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　暴乱，皮鞭，吞噬，这三个不安分的家伙被戴维当场就杀死了。
　　它们只是发出了一声惨叫，充斥着浓浓的不甘和不解，彻底死去了。
　　只剩下最为弱小的毒液，懵懂中望着这一幕。
　　“吞掉这三个同类，你必须要变得更加强大才能担任我的卍战衣。”
　　戴维冷酷道。
　　毒液哆嗦着，将这三个同类吞噬掉，畏惧地望着戴维。
　　地位反转了。
　　正常情况下，共生体附身后，是会与宿主的意识和基因链结合，能同时解读宿主的思维和适应并强化宿主特有的基因体系。
　　一般共生体占据着主导。
　　可到了毒液和戴维这里，双方的地位彻底反转，毒液成了附属物和被动的那一个，虽说它与戴维的意识接触，却根本无法解读戴维在想什么。
　　只能单方面接收到戴维告诉它的信息。
　　呼呼呼！
　　不断蠕动的∞战衣，随着毒液的最后胜出彻底稳定了下来，在戴维放开了自身基因，让毒液触碰并适应后，这世上最为适合戴维的超级战衣诞生了。
　　一袭散发着神秘和尊贵的黑色战衣，那宽大的黑色披风在夜幕下抖动，尽显奢华，尤其是胸口的金色“∞”字符号，涌动着亮丽的光华，闪闪发亮，使人第一眼就被这标志给深深吸引。
　　“了不起的战衣！”托尼赞叹地看着这一幕。
　　虽说他的专业在物理、化学等方面，对生物学的研究相对薄弱，但依然远超常人，以他的目光和贾维斯的实时分析和推演，托尼大致已经知道了这种奇特生物的特殊之处。
　　“能根据不同个体进行不同的变化吗？能跟你进行思维交流？宇宙中居然还有这种奇特的生物，有了这东西，材料学可以上升几个量级……”
　　托尼伸出手来，就要从戴维身上扣下来一块共生体研究。
　　咻！
　　一条黑色触手猛然从戴维体表伸了出来，打断了托尼看似随意实则刻意的贱兮兮的举动。
　　“小气鬼……”托尼捂着手。
　　戴维轻声一笑，对这条∞战衣更加满意了。
　　强大的韧性和自愈能力，恐怖的伸展能力，同样能被它所掌控的制造触手的能力……简直就是完美。
　　“尊贵的天神阁下，希望您不要介意我刚才的冒犯。”
　　毒液小心翼翼跟戴维进行着意识交流，畏惧不已。
　　在察觉到戴维对它感到满意后，这才壮着胆子讨好。
　　“我当然不会介意，你们这几个小东西盯上了我，是你们倒霉，同时也是你最大的幸运，毒液。未来有一天，说不定我会带着你重返坤塔尔星……以空前强大的姿态。”
　　戴维淡淡道。
　　毒液哆嗦了一下，一脸骇然：“你怎么知道坤塔尔？！这一千年来，我们从来没有向外界透露过我们的星球……”
　　“我当然知道，我知道这个宇宙中的很多秘密。”
　　坤塔尔，共生体星球，同时共生体之神纳尔的身躯被囚禁的地方。
　　这在全宇宙中都是一个巨大的秘密，甚至很多古老的天神都不知道世界上居然存在着一个共生体星球。
　　而毒液一行人这次来到地球，也是肩负着秘密侵蚀这颗星球的重任，结果当场就栽到了戴维的手里。
　　是真的惨。
　　同时也是毒液的最大幸运，它在坤塔尔就是个受气包，到了戴维手里当受气包，反而不算什么了，好歹也是它的宿主。
　　“是时候回一趟我的公司了，自从我苏醒以来，还没有去过。”
　　戴维轻声笑了笑，缓缓起身。
　　“氪星科技公司？我都以为你把它给忘了——虽说只是市值千亿，而且古怪地只研究机械假肢，但好歹也算是假肢和意识流领域的一流了。”
　　托尼抬了抬酒杯，舒服地喝了一口，同时打了个响指，贾维斯立刻将氪星科技公司自二战末期至今的发展概况陈列出来。
　　在斯塔克集团还有一些高层的扶持下，这家公司也算是研发出了不少成果，世界闻名，虽说跟斯塔克集团这种万亿巨头比起来不值一提，但已经极为可观了。
　　而且，这是戴维自己的公司。
　　从二战末期就埋下的诸多【种子】之一。
　　“感谢这段日子以来的照顾，有兴趣的可以来找我。”
　　戴维笑着说了一句，转身就一拳砸碎了刚刚换好的新玻璃，轰然中飞了出去。
　　托尼气炸：“这家伙就不能走一次正门？会飞了不起？”
　　佩珀捂嘴轻笑：“会飞的确很了不起。”
　　托尼开始动起脑子来，琢磨着自己也飞起来看看，可以借助一切外骨骼装置……嗯……
　　“先生，奥巴代亚要跟您商讨去中东售卖杰里科导弹的相关事宜。”贾维斯说道。
　　“哦？让他上来吧。”
　　托尼掀了掀眉毛，不以为意。
　　【求鲜花评价票！数据实在太差了，求支持！】

第十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　氪星科技公司，是戴维在二战末期就布置下的一个种子，命令专门进行机械假肢方面的研发。
　　呼！
　　戴维直接飞向了几条街外的另一座大厦。
　　“氪星科技”这几个字横亘在这座大厦的顶端。
　　“脑神通，我回来了，进行等级授权，声音指纹脑电波认证。”
　　戴维直接落到了正门，引发了阵阵惊呼声。
　　“来自于……的震惊，声望值+1。”
　　又得到了几点声望。
　　“尊敬的戴维先生，欢迎回来，您已经沉睡了63年零4个月，氪星科技公司运转良好，实现科技突破xxx……”
　　氪星科技公司的人工智能脑神通，自二战时期就已经被戴维抽奖获得，从那时候开始就设定成他沉睡期间推动公司运营的主要监管者。
　　脑神通的智能层级，比贾维斯还要高出一截，距离奥创那种智能生命只有一步之遥。
　　一路上，很多员工一脸惊愕地看着穿着∞战衣走进来的戴维，惊呼出声。
　　身为氪星科技的员工，他们当然知道公司创始人的样貌，事实上，戴维在二战时期刻意留下的照片，一直被挂在这家公司之中。
　　“戴维先生，有客人正在等待着您。”脑神通忠心耿耿地汇报着情况。
　　戴维直接来到了第23楼，见到了耐心等待他的尼克·弗瑞。
　　“我在百忙之中抽出时间来等你，结果比我预想的等待时间还要长……”弗瑞站起身，声音平静，像是对着老朋友对话一样。
　　戴维脸上绽放出大大的笑容，张开双臂大踏步走过去，时隔63年再度见面的两人，进行了一个大大的拥抱。
　　“这么多年不见，你秃的更厉害了。”戴维拍打着弗瑞的肩膀，这动作让弗瑞一阵心惊肉跳，他是真的担心，戴维会像拍打托尼一样，也把他的肩膀给砸碎了。
　　“不用担心，我已经能够控制住暴涨的力量了。”
　　戴维抽出一根雪茄递给了弗瑞。
　　“那么，我就不客气了，戴维先生，军方现在还保留着你的上校职位，只要你想，他们会郑重考虑将你升为将军，我想听听你的看法，还去军队吗？”
　　弗瑞将雪茄拿在手上，但并没有点燃。
　　戴维当着弗瑞的面，直接打出一道热视线点燃了雪茄，眯着眼望着弗瑞。
　　青烟升腾。
　　“不了，你不会希望我投靠到军方的……我猜猜，罗斯那个蠢货在打我的主意，没错吧？浩克计划失败了，他必须要寻找到更有价值的研究方向来弥补罪过……我这个老兵就是最合适的。”
　　戴维吐出一个烟圈，冷哼一声。
　　“事实上，整个军方都是这么想的，早在你回来的消息传出去的时候，他们已经天然将你当做了他们的人，就像几十年前那样，你现在拥有的可怕力量也让他们垂涎。”
　　“想都不要想，我的力量不可复制，他们会绝望的。”
　　戴维嗤笑一声，神态从容，同时也是对弗瑞的隐晦提醒。
　　弗瑞心中一跳，面上不动声色地点点头，直接拿出了一份密封的文件，封皮上写着“绝密”。
　　“超凡特殊部队？这是你最新的计划？”
　　戴维拿过来，以超级速度迅速翻页，用超级大脑直接记忆并理解，厚厚的文件用了一秒不到就看完了。
　　这可怕的能力，让弗瑞对这位老上司的评级再度上升。
　　“是的，我打算邀请你加入这个队伍。”弗瑞郑重道。
　　戴维玩儿味地看着弗瑞：“那么，谁来当队长？”
　　“史蒂夫——如果真像你说的那样，史蒂夫也只是沉睡的话，将由他来带领这支队伍，他有着强大的威信，有着足够的信念，丰富的战场经验。”弗瑞回答。
　　“不可能，这个队伍只能我来带，这是我来牵头的条件。说真的，要不是看在你在这几十年，一直在若有若无地为我照拂氪星科技公司，我还真懒得参与到这种麻烦的事情里。”
　　戴维直接将文件丢到了桌子上，一双犀利的眼睛逼视着眼前这位特工头子。
　　时间真的能改变一个人，能将一个大头兵变成一个老辣的特工头子。
　　弗瑞沉默了一下，叹了口气。
　　果然。
　　他太了解戴维了，虽然二战时期他跟随戴维的时间不长，但的的确确对戴维的性格进行了深入分析。
　　“好吧，在神盾局这边，我会默认你来担任这支队伍的首领，但你能不能压服其他成员，就不是我能决定的了……”
　　弗瑞站起身，就要走人。
　　“这支队伍有名字吗？”戴维忽然问道。
　　“还没有。”
　　“那就叫做……复仇者联盟吧，我的队伍总该有一个不错的名字。”
　　【跪求一波鲜花和评价票，各位读者老爷支持一下吧！】
　　。

第十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　弗瑞离开了，带着“复仇者联盟”的名字，想必他会本能般地对这名字的深意进行研究，判定这其中有没有关于戴维的隐晦信息。
　　没办法，对弗瑞这种特工头子来说，这是本能。
　　“唔，复仇者联盟算是敲定下来了，属于我的队伍……”
　　戴维站起身，望着窗外狠狠伸了一个懒腰。
　　咕噜……
　　身上的∞战衣此时缓缓隐匿到了戴维的体内。
　　“脑神通，给我送来一套休闲装，然后通知全体的员工，他们的大老板回来了，也是时候给那些不知所谓的蠢货提个醒了。”
　　戴维吩咐着。
　　很快，就有机器人走了进来，端来了咖啡和衣服。
　　戴维端起咖啡尝了一口，开始换上了休闲装。
　　很快，戴维回归的消息立刻就传递了出去，这一次，这消息从高层绝密状态向着中层扩散，很多大企业和民间组织都知道了这个消息。
　　一片哗然。
　　“氪星科技公司的大老板回来了？！那个二战的英雄？！”
　　“真是见了鬼了，我一直以为将这科技公司的大量股份不断再盈利是一件浪费的事情，没想到……”
　　这消息引发了巨大的风暴，数不清的人都惊呆了，瞠目结舌，同时开始疯狂翻开二战的相关历史，寻找着关于戴维的记录。
　　“来自于金并的震惊，声望值+3。”
　　“来自于万磁王的震惊，声望值+8。”
　　“来自于x教授的震惊，声望值+8。”
　　大量的声望滚滚而来，将数据模板推进到了一个新的峰值。
　　大洲级声望：1982/10000【至少完成一件震动一个大洲的大事件】。
　　极短时间内，戴维的声望就开始暴涨。
　　实在是他引发的波澜太惊人了，让人疯狂。
　　戴维这个名字，超人这个全新的名号，对这个世界的影响极为深远，而且在未来，凭戴维强大的声望和世人眼中的高贵人格，再加上戴维那强悍到可怕的实力，势必会引发前所未有的恐怖浪潮。
　　现在的一切只是开始。
　　“脑神通，将最顶尖的研究成果告诉我，重点是对机械假肢层面的。”
　　戴维命令着，并通过脑神通不断获取这个世界上的先进科技成果。
　　机械层面的研究，无论如何都不能放弃，因为戴维非常需要在机械层面有所进展，尽可能补足氪星血脉的缺陷。
　　“dc中，汉克·亨肖的强大显得有些畸形，虽然能兼顾两种体系，但说白了是较大削减氪星血脉，较大提升机械部分。”
　　戴维一边观看着资料，一边思索着。
　　汉克是个可怜虫，在一场爆炸中失去了一切，自身也重伤，不得不用大量的高科技假肢来取代损失的身体部位——这也确实大幅度提升了他的实力，让他有了跟主宇宙超人掰手腕的底气。
　　但很显然，汉克这种半血肉半机械的身体，不是戴维想要的。
　　“共生体……机械……”
　　戴维皱着眉头思索着，已经知道该怎么做了。
　　很简单，打造一套超人版的【钢铁侠共生体战甲】！
　　在某部漫画中，托尼打造了一套银色的共生体战衣，既能拥有共生体如水流般随意变化的能力，又能同时拥有科技战甲的特质。
　　这就是戴维的下一步目标，以毒液作为媒介，发挥出他所拥有的机械辅助能力。
　　“我的大脑现在可以捕捉到电子信号，但却无法像一台终端一样发射电子信号，这就需要毒液战衣来辅助我完成了。”
　　“脑神通，列出绝密计划，优先级最高，名字就叫【∞系列】……这一套全新的战衣就暂时叫做……∞-2型！”
　　戴维吩咐着。
　　脑神通很快就划分出了大量的公司资源，开始为这全新的计划做着准备。
　　“戴维先生，根据您的要求，这项绝密计划的难度极高，达到了最高难度的s级，我们缺乏相应等级的科学家。”
　　脑神通提醒道。
　　“这个不用着急，前期的研究你来负责，我有一个最好的人选。”
　　戴维将一部分共生体从毒液身上切了下来，同时想起来了某位动不动就变绿的家伙，自从百老汇一战后，班纳博士就趁机逃走，不过神盾局已经锁定他的方位，就在次大陆上。
　　不过，暂时也可以用另一个家伙替代……
　　这时，托尼发来了消息。
　　“我要去一趟中东，要不要一起？有你在，我就不需要保镖了。”
　　【求鲜花评价票！求支持！】
　　。

第十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“小心点，托尼，有些事情不是表面上的那么简单。”
　　戴维嘱咐了一句。
　　但托尼并没有在意，他已经登上了私人飞机。
　　“我决定研发一台可以飞的外骨骼装置，很快就能出成果。”托尼最后给戴维说了这么一句后，就出发了。
　　戴维耸了耸肩，对于托尼要面对的灾难，他并没有去提前阻止的打算。
　　说白了，这时候的托尼很混账，直到经历了生死，亲眼目睹了平民们惨遭屠戮的惨状后，他才会迎来人生的蜕变。
　　他会真正懂得什么叫做超级英雄。
　　几个小时后。
　　托尼遭到袭击而失踪的消息传来。
　　世界媒体全部炸锅！
　　这可是托尼·斯塔克！万亿军工巨头的掌舵人，超级天才！
　　很快，斯塔克集团迎来了巨大的动荡，很多人都陷入了巨大的焦躁之中。
　　没有人知道失去了托尼之后，世界会变成什么样子。
　　“先生，尼克·弗瑞想要与你通话。”
　　脑神通说道，并在戴维的示意下接通。
　　“戴维，我们不能失去托尼！”弗瑞劈头就说了一句。
　　“是的，弗瑞，托尼为神盾局源源不断提供着高科技武器，失去他，神盾局在武器供应上将会陷入一段时间的困境。”
　　戴维不紧不慢地点燃了一根雪茄，吞云吐雾，眯着眼说道。
　　弗瑞严肃道：“戴维，我希望你能去救他！凭借你的速度，几个小时就能飞到中东，你是最合适的人选，神盾局的情报部门会为你提供帮助。”
　　这一次，戴维却没有说话，只是默默地望着弗瑞的影像，良久才略微点头：“这算做是我的第一个任务吗？弗瑞局长？”
　　“可以这么理解。”
　　“很好，那么，事实上，复仇者联盟现在只存在于纸面上，只有我一个成员……你知道的，这太单薄了……”戴维慢条斯理。
　　弗瑞青筋狂跳，捂着额头道：“我给你一个名额权限，你可以招收一名队员。”
　　“我要三名。”
　　“两名！复仇者联盟是全球性队伍，不能让你变成你自己的私人团队！”
　　“成交，我会将托尼救回来……”
　　戴维脸上露出了微笑。
　　私人团队？也许吧，但至少要确认一件事情……复仇者联盟不应当受到神盾局的支配，身为穿越者的戴维，太清楚未来是个什么样的时代。
　　是单体超凡力量压倒群体凡俗力量的时代。
　　戴维看着弗瑞挂掉了电话，笑着摇了摇头：“我虽然推动了神盾局的建立，被视作是神盾局的创始人之一，但无疑复仇者联盟有着更大的价值……弗瑞，我会把复仇者联盟拉出来单干的，你的一切努力，都是在为我服务。”
　　说话间，戴维就转身来到了窗边，一拳砸碎了玻璃，呼的一声飞上了天空，速度瞬间突破了十二倍音速，将空气都撕开，形成了可怕的音爆。
　　看到戴维行动，弗瑞这才安心下来。
　　“总觉得我好像忽略了什么……”弗瑞思索着，一脸狐疑。
　　“这是错觉，长官。”科尔森特工忠心耿耿地说道。
　　“北极那边有进展吗？”
　　“没有，挖穿冰层是一个极为复杂的工作，还需要些时间。”
　　科尔森说道，一双眼睛却死死盯着屏幕，满是崇敬。
　　画面上面，正是戴维一闪而过的身影，强大而伟岸，让人信赖。
　　弗瑞看了一眼科尔森，不知为什么，忽然之间脑子更痛了。
　　呼！
　　经过疾速地飞行，戴维已经来到了中东，那一身∞战衣披挂完毕，黑色的战衣上，胸口处金色的∞字闪烁不断，身后的宽大披风瑟瑟作响。
　　来自于神盾局的情报源源不断传输过来，从戴维耳中的耳麦传递给他。
　　“大概就是这一带了……”
　　戴维动用了超级视力，迅速观察着临近的一切，经过数天的练习和强化，他的视力有了全新的飞跃，已经可以用肉眼看到一万米外的场景的一颗细胞！
　　他同时再动用了超级听力，将临近的一切细碎声响全部收入其中，并且以超级大脑的强大思维能力解析着这无数的声音所代表的含义。
　　“再等晒几年太阳，我可以凭肉眼看到一颗细胞中的dna，用耳朵听到一颗细胞的蠕动声音……”
　　戴维极为自信，踩踏在中东地带的沙漠上，头顶着火辣辣的太阳，这恐怖的直射温度不但没有让他产生不适，反而感到极为舒服。
　　太阳之子戴维，真不是说说的。
　　“说不定将来的某天，我也会像金色超人那样，选择进入一颗太阳进行沉眠，爆炸般提升自己的实力。”
　　戴维安静地坐在沙漠上，享用着这对常人来说堪称可怕的“日光浴”，表现的一点都不急。
　　【求一波鲜花和评价票支持呀！】

第十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维稳的一批，安心晒太阳。
　　神盾局都快炸了。
　　“他在干什么？为什么不迅速搜寻托尼的下落？”
　　“难道在忌惮恐怖分子的实力？”
　　“不，不应该是这样，现在他根本就是刀枪不入的怪物，根据我们专业团队的评估，他应该是这个世界上最强大的人类了。”
　　“最强……”
　　弗瑞念叨了一声，没有说话。
　　未来是不是最强不知道，但现在绝对不是。
　　身为神盾局局长，他知道这个世界上很多的隐秘。
　　比如，东方大国的超能机构神矛局，拥有八仙、封神等超凡队伍，更有15万名在编的超人类。这个组织在千年之前跟神盾局是一个组织，那就是地球最强保卫组织【圣盾兄弟会】，直到千年之前才开始分家，张衡掌握着矛的力量，盾的力量则在西方。
　　再比如，圣地昆仑上的一群修行“气”的高手，实力极为恐怖，传承悠久，掌握着可怕的【神龙之力】，上一代铁拳更是一拳打爆了刚刚来到地球的凤凰之力，拯救了地球。现在岛国的最强杀手组织手合会，不过是五百年前几个从昆仑山上叛逃的家伙建立的。
　　据说，昆仑山上存活着一头名为寿老的真龙！也不知是真是假。
　　最可怕的，无疑就是世界屋脊上的那个魔法师群体。
　　卡玛泰姬。
　　至尊法师古一，姓氏为姚，名不可考证，深不可测，至今没有人知道这一位的实力有多强，古一的对手，都是异维度的魔神们。
　　还有时常在地球上蹦跶来蹦跶去的地狱恶魔墨菲斯托，海底的亚特兰蒂斯人，以万磁王为首四处搞袭击的兄弟会，月亮上的异人族……简直见了鬼了，这个蔚蓝色的星球上，有太多稀奇古怪的玩意儿在搞事情。
　　弗瑞就是被这些家伙给搞成秃子的，太愁了。
　　“又变强了么……”弗瑞看着能量监测报告，又看着卫星下戴维的晒太阳的实时图像，若有所思。
　　陡然之间，他聪明的脑袋好像是联想到了什么。
　　“这家伙身上的能量指数一直在攀升，且提升速度没有明显下滑！上帝啊，他到底要觉醒到什么时候才算结束？”
　　希尔特工心惊肉跳地说道。
　　太惊人了，现在的戴维，身上的能量指数已经堪比一颗微型核武的爆炸，这是多么惊悚的事实？
　　这种存在……真的是人？！
　　假的吧？！
　　“来自于希尔的震惊，声望值+1。”
　　“来自于……声望值+1。”
　　这时候，他们看到戴维忽然抬起了头。
　　“糟糕……”弗瑞心中一沉。
　　下一秒，戴维眼眶立刻泛红，头部的能量指数瞬间飙升到了一个离谱的程度，引发了监测仪器的警报，两条红色射线从双眼中打出，呼啸中就已经洞穿了大气层。
　　轰！
　　神盾局发射的，极为昂贵的能量卫星被戴维打爆了。
　　“来自于尼克·弗瑞的震惊，声望值+4。”
　　“这是第二个被他打爆的卫星了……不过，我似乎明白了，能精准击中在太空中的卫星，无视各种云层的视线干扰……他拥有远视的能力！而且能在一瞬间计算出射击轨道，他的大脑堪比计算机……”弗瑞低声道。
　　“难怪！”
　　弗瑞开口后，其他的特工顿时就醒悟了。
　　原来如此，他之所以不行动，是在用千里眼观察恐怖分子的老巢吗？
　　不愧是戴维先生！
　　这时候，又是一连串的声望值产生。
　　中东，戴维一脸莫名其妙地抬起头，又看了一眼天空，确认已经没有卫星盯着他了。
　　“……这帮家伙是什么癖好，又给我提供了一堆声望值。”
　　戴维看了一眼自己的声望等级。
　　大洲级声望：7354/10000【至少完成一件震动一个大洲的大事件。】
　　很快，他就能迎来新一波的升级。
　　时间在流逝。
　　不管外界在怎么炸开锅，发了疯似的寻找着失踪的花花公子，戴维始终都没有展开行动，只是安静坐在沙漠中，一脸晒了好几天的太阳。
　　可实际上，这段时间，戴维一直都在观察着托尼，只要托尼有致命危险，他一定会毫不犹豫出手。
　　托尼·斯塔克，被知识诅咒的男人，可是他选中的复仇者联盟的重要成员啊，绝对绝对不能缺少的那种。
　　“我需要的托尼·斯塔克，是悍不畏死，敢扛着核弹跟敌人同归于尽的钢铁侠，是拿着无限手套用生命换取宇宙和平的超级英雄，而不是一个花花公子。”
　　戴维始终在密切关注着，直到他看到托尼一点点打造出了那粗糙到惨不忍睹的战甲，这才起身。
　　是时候行动了。
　　张开双臂，亲手迎接钢铁侠的……诞生！
　　【跪求鲜花和评价票！】
　　。

第十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“伊森，准备好了吗？我们要拼命了。”
　　托尼穿戴上粗糙的甲胄，看着显示屏上不断增长的能量指数，故作轻松地说道。
　　伊森推了推眼镜，看了他一眼，重重点了点头。
　　“等我们脱困了，我会聘请你来当我的员工，把你的亲朋好友都带过来——放心，不用担心没地方住，我会给你配一个大别墅，免费的。”
　　托尼看到能量指数来到了80%，心中松了口气，调侃道。
　　“那可真是我的荣幸。”伊森也极为配合地点了点头，“话说，你的那位长辈什么时候来？”
　　托尼的脸色瞬间就黑了：“我说了，那家伙不能算我长辈，他实际年龄还没有我大！只是睡眠时间长而已！至于他为什么没来……也许被什么事情拖住了。”
　　这时候，托尼再度响起了他登机的时候，戴维给他提醒的那句话：有些事情不是表面上的那么简单。
　　“等我回了斯塔克集团，一定要查出是谁出卖了我！！”
　　托尼恨得咬牙切齿，这段日子，他早已想明白了一切。
　　这时候，外面传来的巨大的响声，那些恐怖分子们已经开始破门了。
　　“我去拦住他们！”伊森大吼一声，立刻就端起一把枪冲出去，胡乱开着枪。
　　砰！
　　可他的胸口却被一枪击中，无力地倒在地上，一脸惨笑。
　　轰轰轰！
　　托尼驾驶着充能完毕的战甲冲出来，火力全开，各种机枪打出，愤怒地将眼前的敌人杀死。
　　“伊森，坚持住！我会救你的！”托尼大吼。
　　咻！
　　这时候，一名从洞口冲进来的恐怖分子直接扛着火箭炮，凶残地轰出来一发火箭。
　　“不好！”
　　托尼脸色大变，就算他自己能保证不死，可还有一口气的伊森却一定会被炸死！
　　伊森的视线已经模糊了，他勉强睁着眼睛，嘴角扯了扯，露出了苦涩的笑容。
　　还真是，可悲，到此为止了么？
　　轰隆！
　　可怕的巨响席卷了一切，这经过精心加固和隐藏的洞穴，此刻陡然之间被一股可怕到难以言喻的力量从中间打穿，自上而下中，伴随着崩飞的沙石和灰尘，一尊高大的健壮黑影，已经站在了托尼和伊森面前。
　　这道黑影居然凶残到直接一拳头砸穿了这座山！
　　“无聊的小把戏。”
　　戴维看着那疾速飞来，散发着危险气息的火箭弹，直接抬起手臂，一把抓了上去。
　　在电光火石之间，戴维就已经像是抓玩具一样将火箭弹死死攥住。
　　“你们就靠这玩意儿抢地盘？还给你们。”
　　只见他随手一甩，这火箭弹已更加可怕的加速度，反向撞向了那名被吓傻的人身上，下一刻，可怕的爆炸声传出。
　　尸骨无存。
　　一些站在外面的家伙侥幸没死，却早已被吓的屁滚尿流，哭嚎着连滚带爬，几乎被戴维给吓疯了。
　　一拳砸穿一座山的降临方式见过没有？
　　接住火箭弹然后丢回来炸人的场景见过没有？
　　他们见到了，然后被吓傻了。
　　“来自于……声望值+1。”
　　一连串的提示音让戴维脸上露出了笑容。
　　“上帝啊，你居然来了！！我还以为你被什么棘手的敌人给拖住了！”
　　见到戴维，托尼极为激动，他太清楚这个男人的强大了！
　　“你的朋友状况非常糟糕。”
　　戴维走上前去，开始检查着伊森的情况。
　　伊森苦涩道：“没用的，这颗子弹已经打中了我的内脏，这里没有完善的医疗措施，就不回来了……”
　　戴维认真地看着他：“在我面前，最不缺乏的就是奇迹，放心吧，我不会让你死的。”
　　说着，戴维就直接伸出两根手指，捅进了伤口处，将那颗子弹给捞了出来，同时又以极为细微的热视线将一道道血管给烧灼堵死。
　　这是极为痛苦的过程，一股烤肉味道弥漫出来。
　　伊森干脆疼晕了过去。
　　“怎么样？这家伙非常不错，是个可靠的家伙，我可不想他死在这里。”托尼焦急问道。
　　“很顺利，至少能为他延续几个小时的生命，这段时间，足够我解决这些渣滓，然后将他送到安全的地方。”
　　戴维攥了攥拳头，瞬间就有恐怖的空气爆炸声响起，现在他，已经太强大了。
　　“你留在这里照顾你的朋友，我来杀光他们。”
　　戴维丢下一句，旋即身形移动，轰然之中直接向前撞了过去，硬是将这蜿蜒的洞穴给硬生生撞出来了一条直线。
　　一阵地动山摇。
　　外面的恐怖分子早已乱成了一团，相互之间大声尖叫着，纷纷拿起各种武器对着戴维宣泄着火力。
　　“接下来，就是杀戮的盛宴。”
　　戴维眯着眼看着这一幕，任凭那无数的子弹攻击，一阵乒乒乓乓的声响过去，有无数扁掉的子弹坠落到地面。
　　就像是这些恐怖分子的命运。
　　“迎接我的怒火吧。”
　　戴维缓缓飞了起来，披风高扬，居高临下腐蚀着这一切，在灿烂阳光的照耀下，这一刻他，就像是……
　　人间之神！！
　　【跪求鲜花和评价票！】
　　。

第二十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　枪声大作，炮火齐鸣。
　　所有陷入了癫狂和无尽恐慌的恐怖分子们疯狂拿起一旁的武器攻击，可这看似集中且强大的火力，在硝烟过去后，只剩下毫发无伤的戴维漂浮在空中。
　　“好大灰尘，你们是在搞笑么？”
　　戴维蹭了蹭鼻子，双目泛红，打出了一道四千度高温的热视线，这种可怕的温度已经足以消融世上九成以上的物质，要知道，地球核心的温度，也不过才四千多度！
　　戴维单单靠着自己的双眼，就能打出堪比星球地核的恐怖高温！
　　滋滋！
　　可怕的热视线横扫了全场，无数恐怖分子惨叫连连，只是稍稍被红色射线波及到，立刻就在嚎叫中燃烧起来。
　　场景惨烈。
　　大量堆积的弹药开始相继爆炸，恐怖的震动辐射出去，那冲天而起的爆炸冲击波将四周的一切都抹平了。
　　而戴维身处其中，却直接硬接了所有的攻击。
　　简直就是在挠痒痒。
　　“去死吧，你这个怪物！”
　　一名狙击手直接对准了戴维的眼睛，然后狠狠开了一枪，并露出了狰狞的笑容。
　　你的皮肤刀枪不入，难道你的眼睛还能接得住的一颗狙击子弹？！
　　他几乎看到了戴维的脑袋被打穿的场景，只要是人，眼睛就是最薄弱的部位之一，被打穿了脑子后也一定会死！
　　叮！
　　子弹射击到了戴维的眼睛里，一声轻响，这颗子弹直接撞扁了，无力地落到了地上。
　　“来自于穆罕默德·加尼的震惊，声望值+1。”
　　恐怖分子彻底崩溃了。
　　用眼睛硬接狙击枪的英雄见过没有？这根本就不是人！
　　咻！
　　戴维瞬间移动到这人面前，紧接着就是抬手一拳，一击就将这人的上半身给砸成了烂泥。
　　当戴维最后飞上天空，以一记空前强大的热视线将一切都扫荡一空，击杀了每一个人后，彻底终结了这场战斗。
　　一边倒的屠杀。
　　托尼穿着笨重的战甲走出来，肩膀上扛着伊森，看到外面的场景顿时吹了一声口哨，震惊无比：“你是将一个正规军给拉过来了么？”
　　遍地的尸骸，到处都是可怕的爆炸深坑，仿佛经过了一场惨烈的战争。
　　这时候，他对戴维的强大才算是有了真正清晰的认识。
　　几乎能硬扛现代化部队的猛男。
　　“我刚才已经给罗迪发了消息了，他很快就会过来，伊森也能得救了。”
　　托尼说道。
　　很快，罗迪就已经驾驶着直升机飞速赶来。
　　“托尼！我都以为你被干掉了！咦，你身上穿的是什么？”罗迪通过扩音器大声喊道，在停下直升机后，立刻就跑了过来，在看了一眼托尼后，立刻就将目光移动到了戴维身上，脸上露出激动之色。
　　“这不是我们第一次见面了，中校。”
　　戴维身上的战衣隐匿进体内，就要去摸自己的口袋，可罗迪早已第一时间递上了一根雪茄。
　　“这是古巴雪茄，长官，虽然不是你最喜欢的品类，但味道也算不错。”
　　罗迪一脸狂热地望着戴维。
　　戴维毫不客气接过雪茄，一记热视线点燃，然后美美抽了一口。
　　“你们先回去吧，我还有些事情要做——罗迪，看护好这两个傻子，别让他们再被十戒帮的人给偷袭了。”
　　戴维深深吸了一口气，恐怖的肺活量在短短几秒就将一整根雪茄烟给抽光，然后直接将烟头点在了自己的臂膀上熄灭掉，吩咐道。
　　“愿意为您效劳，长官，我以后还能见到你么？”罗迪敬了个礼。
　　“你是说回军队？不，我正在创建属于我自己的队伍，暂时不打算回军队。”
　　戴维笑了笑，直接飞上了天空。
　　罗迪望着戴维的身影，无比崇敬，旋即问道：“这些恐怖分子，都是他杀的？”
　　“当然，他可是战士，杀人是他的专业本领。”
　　托尼扛着伊森走向了直升机。
　　这时候的他们，还没有意识到接下来会发生什么。
　　呼！
　　戴维将空气都撕开一条通道，直接飞到了大西洋上空，他启动了机械辅助能力，迅速接收了大量的隐秘信号，并解析出来了与他密切相关的内容。
　　“正在锁定目标。”
　　“目标速度已经攀升到12.7马赫，还在不断提升，锁定难度加大。”
　　“开启第126次计算……”
　　距离戴维几万米外的空中，一艘天空母舰渐渐显露出来的形体，直接发射了大量的追踪导弹，呼啸中扑向了戴维！
　　“有意思，我的出现已经让一些阴暗里的老鼠感到恐慌了……是九头蛇么？不，应该说是神盾局才对……本质上都一样。”
　　戴维猛然停下，将下方的大西洋硬是掀起了巨大的海浪，他以超级视力凝视着远方，望着那铺天盖地而来的导弹，双手抱肩，露出了一丝冰冷的笑意。
　　【跪求一波鲜花和评价票！】

第二十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　一些躲在阴暗处的家伙，确实感到了恐慌。
　　如果戴维依然是那个二战的超级士兵也就算了，虽然强大，数倍于常人的身体素质，但说白了依然是个“凡人”，几颗子弹就能击杀。
　　可情况已经变了。
　　尼玛的，硬扛宇宙飞船的人类见过没有？靠血肉之躯轻易突破十数倍音速见过没有？眼睛里会放激光——好吧，这个其实他们见过，追随x教授的镭射眼就能用眼睛放激光。
　　可戴维眼中的热视线明显更加可怕！
　　“杀死他！这样的戴维必须要死！！”
　　“谁也不知道他的上限到底在哪里，谁也不知道他到底能变得有多强，他必须要死！”
　　神盾局某秘密基地中，上一任局长，现任的世界秘书长皮尔斯，正一脸阴沉地坐在座位上，眼中涌动着恶毒的光芒。
　　“二战的时候，就是这个混蛋一手摧毁了九头蛇统治世界的可能，到了全新的时代，我们已经将神盾局彻底侵蚀，可这混蛋居然又出现了……还变得这么强！”
　　戴维必须死！他如果不死，所有九头蛇的高层就无法安心！
　　在九头蛇的推动下，他们终于开始动用神盾局的强大力量，打算尽快将戴维杀死。
　　哪怕这会导致九头蛇的提前暴露，但这也顾不得了，实在是戴维成长的速度太夸张了，每一天都都在急剧变强。
　　大西洋，惊涛骇浪。
　　一道道浪潮涌动，为即将爆发的可怕激战点缀着肃杀的氛围。
　　戴维双手抱肩，冷笑地看着这不断袭来的导弹们：“连最新研发的导弹都用上了？真是有意思，为了尽快扼杀我，不惜将自己暴露给老奸巨猾的弗瑞么……只可惜，当我苏醒的那一刻，这一切的把戏都没有用处了。”
　　漫威世界又没有绿氪石红氪石这种东西，这帮家伙拿头来秒杀戴维？
　　天克氪星人的永远只有氪石，是绝杀的必备物品，除此之外，无论是何等险恶的处境，戴维都能一战！
　　“现在还不清楚红太阳辐射和漫威魔法对我的影响有多大，但是，这些弱点注定不是九头蛇们短时间内能够知道的，就九头蛇的这些蠢货，绝大多数都是该死的东西。”
　　等他们知道了，只怕戴维都已经能推着星球满宇宙乱窜了。
　　戴维饶有兴致地看着这铺天盖地而来的无数导弹，赞叹一声。
　　不错，有点意思。
　　这突然发射的大量导弹，瞬间就吸引了全球大型组织和国家的注意，他们惊诧地看着监测系统发出的警报声，注意到了大西洋上的诡异变动。
　　“这……这是什么？！这些导弹都是大当量的，他们在攻击戴维！！”
　　众多高层都被惊动了，骇然看着这一幕。
　　弗瑞更是气炸，愤怒咆哮：“是哪个混蛋擅自启动天空母舰的武器系统？是谁给他们的授权？！”
　　对方可是戴维啊！
　　这些家伙疯了么？！
　　“立刻联系戴维，我需要跟他对话！”弗瑞命令道。
　　希尔特工摇了摇头，咬牙道：“那一带的电子通讯被人为屏蔽了……神盾局内混进来了一些棘手的家伙！”
　　弗瑞狠狠一拳砸到了桌子上，那颗独眼闪动着阴森之色。
　　咻咻咻！
　　无数的导弹已经袭来，在空中拉出了可怕的轨迹。
　　天空母舰在一轮可怕的齐射后，立刻就开始隐形了，等待着结果。
　　“根据我们的计算，戴维会优先动用热视线进行扫荡，这会将至少50%的导弹给摧毁；再不济也会转身逃走，以超级速度来跟想办法躲开……该死的，他怎么什么都没做？”
　　正在天空母舰上紧急计算的九头蛇顿时有点慌。
　　这跟他们模拟的结果完全不一样。
　　这时候，第一颗导弹已经炸向了戴维。
　　轰！
　　可怕的爆炸发生，剧烈的火焰吞噬了戴维。
　　正中目标。
　　一秒钟不到，超过三百发各种导弹此刻尽数扑向了戴维，全部爆炸。
　　可怕的音波摧毁了临近的一切，足以重创一座都市的当量，爆炸的冲击波更是将下方的海水陡然压下去一大截，短暂形成了一片真空。
　　死亡的音乐在奏响，恐怖的镰刀在收割。
　　“成了，他死定了！要知道，这种爆炸规模，就算是十个浩克也得死！”
　　硝烟散去，云雾升腾。
　　无数人抱着各异的心思看去，其中，九头蛇无疑是抱有了最大的期待，且信心十足。
　　可当一切都散去后，他们呆住了。
　　戴维依然保持着双手抱肩的姿势，面无表情地漂浮在空中，同样的动作，同样的位置，仿佛根本没有受到丝毫的影响，刚才发生的一切都好似是小孩子过家家一样，充满了幼稚和搞笑。
　　最让人头皮发麻的是，戴维的发型都没有变，似乎，刚才这倾力的导弹集火，连扰乱戴维一根头发的资格都没有。
　　“来自于亚历山大·皮尔斯的震惊，声望值+3。”
　　“来自于布洛克·朗姆洛的震惊，声望值+2。”
　　“来自于……”
　　大洲级声望：10000/10000【至少完成一件震动一个大洲的大事件。】
　　“就这？真是有够无聊……”
　　戴维蹭了蹭鼻子，抹掉了上面的烟尘，脸上露出了不耐烦之色。
　　这些家伙还真是有意思，他们根本不知道什么叫做恐惧。
　　戴维望着前方的天空母舰，咧嘴一笑，他这幅温和的笑容，依然像过去一样阳光，可在天空母舰中的九头蛇士兵们看来，却只感到不寒而栗……
　　这时候，戴维动了。
　　【跪求一波支持！】

第二十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　望着硬接了三百枚全球顶级导弹后，却毫发无损的戴维，所有人都疯了，瞠目结舌。
　　“这这这……这家伙真的是人类？！”
　　“如果他用热视线或者超级速度来一一摧毁这些导弹，我还不会太惊讶，可……这家伙是靠身体去硬接？！他被三百枚导弹击中却没有受伤？！”
　　“这是什么样的怪物啊……幸好，幸好他是超级英雄，而不是超级罪犯！！”
　　这一刻不知道多少人为戴维贡献了一大波声望值。
　　这场景实在太惊悚了，闻所未闻。
　　这个星球上有零星几个强大的人类，也许能想办法解决这些导弹，但绝不可能靠血肉之躯硬扛！
　　可戴维偏偏就做到了，他都懒得还手，哪怕只是站在那里被导弹轰，也能毫发无伤！！
　　“幸好他是戴维……”
　　神盾局中，希尔特工一脸震撼地望着这一幕，几乎窒息了，大脑都停止了思考。
　　原来，人类可以做到这一步么？凡人出身，匹敌神明？
　　“这样的力量，说不定已经能和卡罗尔相媲美了……不，考虑到他的成长速度，只怕再过几年……”
　　弗瑞那颗独眼，死死盯着卫星屏幕，难掩震动，他立刻想起来了在实力层面让他印象深刻的那个飞行员，并下意识摸向了自己的口袋。
　　惊奇队长交给他的量子通讯装置，他一直都留着，这是面对不可挽回灾难的时候，他能打出的最强的一张牌！
　　而弗瑞没能估算到的是，惊奇队长是因为承载了宇宙魔方的力量才会这么强，而戴维呢？
　　他特么晒太阳就能实力狂飙！
　　这尼玛就离谱！
　　一些对戴维的过去事迹极为了解的人们，在心惊胆战之余，不但没有恐惧，反而感到了发自内心的庆幸和喜悦，他们拼命回忆着戴维的过往，这样的一个阳光而正义的男人，哪怕拥有了这么可怕的力量，不但不应该被怀疑，反而更让人感到安心！
　　“戴维，在几十年前可是被称作是世界的良心……他手上沾满了鲜血，可从来都是敌人和权贵的血，从来没有伤害过任何一个平民！被他救过命的人简直数不胜数……”
　　有人低声说着。
　　更多的人反应了过来，脸上露出了庆幸之色。
　　幸好是戴维。
　　又是一大波声望值来袭。
　　戴维却心痛无比。
　　“我的声望栏已经满了，这些多余声望太浪费了……系统，有没有办法好好利用这些声望？”戴维心中默念。
　　“尊敬的指挥官阁下，多余的声望会进行额外的累积计算，用来激活和填充生命法典。”氪星系统回答道。
　　戴维精神一震，眼中闪过一丝光亮。
　　生命法典！所有氪星人的基因库！
　　“既然这样的话，那我就没什么好顾忌的了……”
　　戴维冷笑连连，悍然就冲向了前方的天空母舰。
　　在他的超级听力下，隐形技术根本就无所遁形。
　　“他冲过来了！”
　　“驾驶员，快进行紧急闪避！”
　　“来不及了……”
　　轰！
　　刹那间，戴维对着前方的空气一拳打出，轰然一声巨响，一个庞然大物显现出来，却前方破开了一个巨大的缺口，浓烟滚滚，整个舰身都开始剧烈摇摆起来。
　　蛇盾局目前的最强大型飞行载具，天空母舰，在戴维面前是如此的脆弱。
　　一拳就打出来一个巨大的空洞。
　　“快，快开枪！快杀了这个怪物！”
　　“他是魔鬼！是地狱来的恶魔！”
　　“战斗机呢？快乘坐战机攻击这个家伙！”
　　整个天空母舰中的九头蛇士兵们乱成了一团，胡乱地拿起武器，开始疯狂对着戴维开火，结果也不出预料，戴维只是站在那里，他们都伤不了分毫。
　　真是可悲。
　　“哼，死了不少人……”
　　戴维以超级视线看去，发现天空母舰中有很多尸体，想必是隶属于神盾局的，被九头蛇士兵给一一杀死了。
　　“看你们的玩具着火了，我给你们降降火。”
　　戴维冷笑一声，深深吸了一口气，居然将方圆数百平米的空气给瞬间吸空了七成，然后经过不断压缩后，猛然从嘴巴里吹出去。
　　轰！
　　可怕的巨响，仿佛是导弹爆炸，可怕的空气利刃陡然射出，轰然一声巨响后，天空母舰顿时就炸了，近四分之一被这一击给当场切了下来。
　　无数九头蛇士兵凄厉惨叫着掉进了大海中，从这几百米高摔到海面上，跟直接摔到水泥地上没有区别，死定了。
　　“行吧，原本想要试试冰冻呼吸的来着，将整艘天空母舰都给冻住，没想到一不小心用成了空气炮……”
　　戴维叹了口气。
　　实力太强大了，且自身变强的速度太快了，一天一个级别，所以哪怕戴维竭尽全力去感应和控制每一丝能量，也依然只是较为合理地控制住自身的伟力。
　　但要想达到入微级的操控，还很难，大概还要晒一个星期的太阳，他一身的伟力就会步入稳定，不复之前的暴炸般增长。
　　“看你们这么可怜，早晚都要摔死在海面上，我就大发慈悲救你们……”
　　戴维望着那哀嚎惨叫的人群，微微一笑，旋即飞过去，扛起这艘破破烂烂的天空母舰，轰然之中直线向上！！
　　“他想做什么？！”
　　弗瑞擦了擦额头不自觉溢出的汗水，一脸震惊地看着这一幕。
　　【跪求鲜花和评价票！】
　　。

第二十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　一道可怕的流星疯狂攀升着，直直从海面冲上了太空，在无数人近乎癫狂的注视下，轰然之中就突破了地球的大气层，却依然没有停止，不断攀升！！
　　这一刻，扛着一艘天空母舰的戴维，仿佛化作了一道燃烧的火焰，他的移动速度不断与空气摩擦，举过头顶的残破天空母舰，此刻的破损进一步加剧，整个舰体都开始燃烧了起来。
　　其中还在苟活的人，此刻不是死在无尽的烈火中，就是死在了剧变的失重中，死状一个比一个惨烈。
　　呼！
　　一切的噪音陡然之间消失，连那燃烧的火焰，也逐渐熄灭了。
　　戴维已经带着天空母舰来到了外太空。
　　这巨大的母舰静静漂浮着，不出意外，它将在宇宙中保留很长很长时间，直到许多年之后，才会被人发现，或者直接被某个星球的引力捕获并摧毁。
　　太空中的一切都寂静无比，抬头望去，一颗颗星辰点缀着无尽深邃的宇宙夜空，太阳系内的一颗颗星球不断旋转着，尽显静寂。
　　而在戴维的眼中，却只有那熊熊燃烧的太阳，早已充斥了一切。
　　“黄太阳……”
　　戴维眼中露出渴望。
　　黄太阳，即处在青壮年时期的太阳，这样健康的太阳所散发的黄色辐射，可以为氪星人提供恐怖的能量来源，晒太阳就能变强，至于究竟能够多强，就要看特定氪星人的基因等级了。
　　等黄太阳进入暮年期，就会变成红太阳，所散发的红色辐射就会成为所有氪星人的噩梦，红辐射不但不增长力量，反而会不断削弱力量。
　　“黄太阳啊……”
　　戴维张开了双臂，仿佛要将这个大火球给抱住一样。
　　脑海中，倾听着来自于系统的提示音。
　　“叮！恭喜指挥官阁下完成一件大洲级大事件，声望等级突破，现在为星球级声望：1000000/1000000【至少完成一件震动地球的大事件】”
　　“恭喜指挥官阁下，获得等级奖励【细胞操控技术】。”
　　细胞操控？？
　　戴维眨了眨眼，在仔细了解之后就明白了。
　　之前得到的基因锁死技术，是防止自身基因被观测和解析。
　　现在的细胞操控，是将所有离开了自身遗漏在外的成型细胞——比如头发细胞、唾液细胞等等，可以随时随地进行操控，想让它们坏死就坏死。
　　屏蔽和操控，直接断绝了戴维一切形式的基因泄露的可能。
　　戴维心情愉悦，彻底免除了后顾之忧后，转身就要飞回地球。
　　“咦，好强大的力量……”戴维忽然扭头看向了某个方向。
　　月亮上，一尊身影正沉默地伫立着，与戴维对视。
　　这尊存在身上涌动着可怕的威能，仿佛能一拳击毁一颗星球。
　　“这家伙是……异人族首领，黑蝠王？”
　　戴维身子一震，脸色立刻就严肃了下来，郑重地望着对方。
　　黑蝠王，弱天父级的存在，已经可以算做是这个宇宙中的高等战力了，可以硬拼神明。
　　双方间隔着宇宙真空对视了一眼，都能看到彼此眼中的惊异之色。
　　最终，戴维深深看了一眼黑蝠王后，转身返回了地球。
　　“天父级么……”
　　戴维沉吟着，旋即轻笑一声，轰然中开始落入大气层，然后迅速飞回了他的公司。
　　“戴维！情况怎么样了？”弗瑞第一个打电话过来，劈头就问。
　　戴维从容地点燃了一支雪茄烟，耸了耸肩，无所谓道：“什么怎么样，当然是全都杀干净了，外太空将是他们最棒的安眠场所。”
　　“你就没有留下活口，或者知道了什么信息？比如是谁在对你下手？”
　　“这不是我该关心的问题，弗瑞，毕竟我不是特工，这是你该关心的，你掌管的神盾局出了这么大乱子，真该好好反思一下了。”
　　戴维说了这么一句，直接挂断了电话。
　　在九头蛇那边，他迟早会行动的，毕竟，他看好的一名复仇者联盟的队员还被九头蛇关押着。
　　这时候，脑神通切出来一道屏幕，汇报着情况。
　　“先生，德雷克博士来了，他想要见你。”
　　“让他进来吧，在班纳博士来之前，就让这家伙来帮我推进∞-2战衣的研究了。”
　　戴维吩咐着，同时感慨一声，要是他能尽早获得生命法典，掌握整个氪星群体的完整基因库，根本不需要借助外人的力量，只需要立刻培育出擅长科研的氪星人就好了。
　　大门缓缓打开。
　　紧张无比的德雷克博士走了进来。
　　【跪求支持啊！！】

第二十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　讲真，德雷克博士是真的不想来。
　　但没有办法，他耗尽了心血得到的四只共生体，消失的莫名其妙，根据他的推算，一定是被戴维得到了。
　　“戴维先生，初次见面，恭喜您的归来。”
　　德雷克擦了擦额头的汗水，硬是挤出来一丝微笑。
　　要不是知道戴维是个正义向的超级英雄，他是绝对不会来的。
　　“德雷克博士，全球知名的生物学家，很高兴认识你，我一向都敬重知识渊博的人，不像我似的，只知道打打杀杀。”
　　戴维呵呵笑着，立刻抽出来一根雪茄递给了德雷克博士，细细打量着这个《毒液·致命守护者》中的反派头子。
　　德雷克心中一跳，硬着头皮接过雪茄，干巴巴笑道：“我听说，你刚才将一支军队送上了太空？”
　　“哦，他们可不是军队，只是一群发疯的家伙而已。”
　　戴维一脸笑容：“闲聊到此为止了，德雷克博士，你我都知道这次见面的目的，你是为了共生体而来。”
　　“果然，共生体是你拿走了。”德雷克反而松了口气，立刻恢复了镇定，苦笑道，“科考飞船是我赞助的，那些科考人员是我雇佣的，可最后所有的科考成果都被你拿走了，还顺手销毁了飞船上所有的记录，戴维先生，这就有些说不过去了吧？”
　　“所以？”
　　“所以，我只希望能拿回其中的一只作为研究，我知道共生体一共有四只，在飞船出事之前，我的员工给我发过信息。”
　　“很遗憾，我只得到了一只，也只有一只。”
　　戴维起身，心中一动，共生体战衣立刻就从体内浮现，那一身的黑色战衣尽显神秘和尊贵，让德雷克目光炽热。
　　“这就是共生体？可以随意变化……”德雷克眼睛都红了。
　　“德雷克博士，我希望能够雇佣你，我也会将这只共生体的一部分交给你研究，但我需要拿到研究成果，薪酬和资金等都不用担心。”
　　戴维点燃了雪茄，深深吸了一口，品味着满口的清香，笑道。
　　“很乐意为您效劳，能为人类英雄效力，是我的荣幸。”德雷克一脸欣喜的样子。
　　接着，脑神通就负责跟德雷克对接，将相关的研究方向交给了对方。
　　“德雷克，希望在你死之前，能给我一个满意的结果。”
　　戴维望着德雷克离去的身影，脸上的笑容缓缓收敛。
　　论杀人的数量，他排在世界的前列，真要到了动手的时候，戴维绝对不会手软。
　　“正义的英雄，还真是一张好皮。”
　　戴维将雪茄烟点进烟灰缸，若有所思。
　　这一步还真走对了。
　　当年，他刚刚来到漫威世界的时候，还动过加入九头蛇，当大反派的心思，因为当反派一样能收割声望值，杀人越多，毁灭越多，恐惧的人越多，声望值就越高。
　　但再三考虑，他最终还是选择了走英雄向，拿着神圣的外衣披在身上。
　　现在看来，是真的好用。
　　此时的斯塔克大厦。
　　托尼刚刚结束了一场新闻发布会，宣布要关闭武器部的消息，顿时一片哗然。
　　“你疯了吗？你知道这会对斯塔克集团造成什么影响么？！”奥巴代亚低声对着托尼说道，目光中涌动着阴戾之色。
　　可托尼不打算做出任何形式的妥协，强行通过了这项决定。
　　“我已经得到了戴维的授权，现在第一和第二大股东一致决定要关闭武器部门。”
　　“那我们靠什么赚钱？”
　　“靠清洁能源，我亲身实践过了。”
　　托尼亮出了胸口的装置，得意地扬了扬眉毛。
　　奥巴代亚的脸色略微缓和，但还是低声警告道：“托尼，你是我看着长大的，你更应该相信我而不是去相信一个刚睡醒的老古董！”
　　“当然了，我最信任的就是你。”
　　托尼笑呵呵地，转身离开。
　　他觉得斯塔克集团出了问题，必须要加快一系列的举动。
　　“贾维斯，立刻加快马克2号的研究，今晚就将成品拿出来。”
　　托尼吩咐着，开始熬夜打造外骨骼战甲。
　　全新的，更加强大的战甲，戴维的强大给了他很多灵感。
　　“马克2号，首先要能飞，而且一定要突破音速！”
　　托尼碎碎念着，对飞行有了一种空前的执著。
　　“还有有足够强大的坚韧和动能，至少能一拳砸碎一块防弹玻璃……”
　　托尼又想起来戴维从来不走门专业走窗户的风格，且每次都要一拳砸碎一块玻璃。
　　【跪求鲜花和评价票！】

第二十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“哼，老家伙，我研发了一件强大的战争武器，你会大吃一惊的。”
　　托尼穿着白银色调的马克2号，心态爆棚，立刻就命令贾维斯接通脑神通，对着屏幕另一头的戴维炫耀着。
　　他很兴奋，这跟他过去研发出来的任何一种武器都截然不同。
　　“哦？”
　　戴维抬头瞥了一眼，旋即转身，一拳头砸碎了玻璃，直接跳了出去。
　　“该死的，你要干什么？”
　　托尼心惊肉跳，几秒钟后。
　　咻——啪！
　　“这是我新换的玻璃！！”托尼尖叫一声。
　　可下一刻，他就已经见到戴维冲着他伸出了双手，一声轻响，搭在了肩膀上，这简单的动作让托尼回忆起了自己跟戴维第一次见面的场景。
　　也是这么一拍，自己的肩膀就碎了。
　　嘶啦！
　　戴维稍稍发力，左右一扯，马克2号就被戴维给撕开了，并随手丢到了一边。
　　“你刚才说什么来着，你要给我看什么武器？在哪呢？”
　　戴维掏了掏耳朵。
　　“没了，你这个恶棍！你都能扛着航母上太空，我就不该跟你说什么武器……”
　　托尼恶狠狠地瞪着戴维，心中碎碎念，决定立刻开启马克3号的研发。
　　他迟早要找出来能顶住戴维巨力的强大材质，并打造出最顶级的战甲！
　　戴维坐在沙发上，早就有一名机器人端来了咖啡和香烟，戴维毫不客气地接过来，并问道：“查清楚是谁出卖了你的行踪了？”
　　“差不多了，有机会接触这种隐秘信息的只有那么几个人……”
　　“那么，就去干吧，穿上你的大玩具，你不行动，麻烦也会找上你。”戴维淡淡道。
　　托尼迟疑地点了点头。
　　戴维吐出来一个烟圈，眯着眼低头打量着那报废的战甲，忽然说道：“托尼大侄子，有没有兴趣加入我的队伍。”
　　托尼掀了掀眉毛，产生了兴趣：“什么队伍？”
　　“复仇者联盟，由我来牵头的队伍，一个专门由掌握着超凡力量的英雄们组成的团队，目标是对抗危害全球的恐怖敌人。”
　　“敌人？比如？”
　　“比如，地狱来的恶魔，比如，异维度的魔神，再比如，一些宇宙中的强大侵略者。”戴维将烟头弹飞，淡淡说道。
　　托尼一脸诡异地看着他：“你在开玩笑？对抗外星人我可以理解，可别的……”
　　恶魔？魔神？这都什么玩意儿？
　　“托尼，这个世界的危险超出你的想象，我们必须要对一切可能出现的敌人进行预案，而且，相比于你，我亲眼目睹过世界背后的凶险和绝望。”
　　戴维端起咖啡轻轻抿了一口，目光变得空前深邃，仿佛在回忆着不为人知的可怕过往——他亲眼目睹了好多漫威电影，哇，真是太惨了。
　　这高深莫测的话语反倒将托尼给震住了。
　　托尼也褪去了玩世不恭，肃穆道：“虽然听上去很荒谬，但如果是你说出来的话，倒是有那么几分可信度……论起人生经历，你本就是充满了奇迹色彩的家伙……好吧，那超级男孩的队伍里，也算我一个。”
　　戴维脸上露出笑容，拿起咖啡跟托尼的酒杯碰了一下后，一饮而尽。
　　八十度高温的热拿铁，戴维喝了完全没感觉。
　　“那么，复仇者联盟现在就有两名成员了，我现在去找第三个……”
　　戴维开始迅速在脑海中勾勒着团队的正式成员。
　　除了原著中的那几个，还必须要拉进来更多的战士，越强越好。
　　反正，无论再怎么强，也不可能比他更强。
　　智慧型，高科技型，魔法型，超能力型……只要是靠谱的，都可以拉进来。
　　毕竟，复联可不再是神盾局的队伍了，从戴维牵头开始，这就是属于戴维的队伍。
　　“听着，我可不会听从什么麻烦机构的命令，像上次那个叫科尔森的家伙……”托尼忽然提醒了一声。
　　“放心吧，我知道该怎么做，我们是独立的队伍，不会隶属于任何人或者组织。”
　　戴维起身，望向了北极的方向，也是时候去将那位老伙计给带回来了。
　　史蒂夫·罗杰斯，大名鼎鼎的美队，是时候归队了。
　　轰！
　　可怕的音爆响彻了整个纽约的上空，很多市民拿起手机疯狂地拍摄着。
　　“看，这就是超人！正义的英雄，人民的良心！”
　　“就是他扛着一艘装满了恐怖分子的战舰上了太空？？人类居然可以凭借血肉之躯在宇宙真空的恶劣环境中生存！！”
　　网上已经有天文爱好者曝光了，将戴维扛着破碎的天空母舰上太空的模糊画面给放了出来，越来越多的人为戴维的强大力量所震撼。
　　这当然又为戴维奉献了一大波的声望值，刷声望刷到起飞。
　　轰轰轰！
　　可怕的音爆响彻了北半球，戴维已经以夸张的速度直奔北极而去。
　　【跪求鲜花和评价票！】
　　。

第二十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　北极。
　　早在很多天前，就已经有大量的工程队在这里云集，并有大量的研究人员来到这里，每天都在疯狂计算着几十年前的那一战后，美队有可能坠落的位置。
　　但这依然是个无比艰难的过程。
　　顶着酷寒的低温，在大片的冰山上进行艰难地挖掘，他们所面临的困境实在是太多了。
　　“还没有任何结果吗？”科尔森大声喊道。
　　“没有。”
　　科尔森面色严肃。
　　他围绕着当年霍华德·斯塔克找到宇宙魔方的地点，向着四面八方展开搜寻，但都没有任何发现。
　　“如果队长真的还活着，那一定是被冰冻了，身体温度会掉到极低的程度，我们无法依靠热成像手段找到他……”
　　一旁，一名科研人员低声说道。
　　科尔森愈发焦虑。
　　他这辈子最崇拜的人就是戴维这个被称作是“良心”的英雄，其次就是美队了，他对这个注射了血清一跃成为英雄的人很有好感。
　　更重要的是，美队可是弗瑞看中的重要复联成员，同样也是他们埋进复联里的钉子，只要有美队在，复仇者联盟就脱离不了神盾局的视线——哪怕戴维强行夺取了队伍的控制权，也一样！
　　而还有些事情，科尔森却没法说出口。
　　他担心混进神盾局内的家伙们，据弗瑞说，有可能是二战遗留下来的九头蛇……拖延的时间越久，九头蛇插手的可能就越大，结果就越不可测。
　　“长官，监测到强大的能量波动！上帝啊，这股能量指数又变强了！是他来了！”
　　一名科学家惊呼了一声！
　　在屏幕上，有无数的光点闪烁，可瞬间就出现了一个大到不像话，堪比几百个光点总和的巨大红点在屏幕上以夸张的速度移动。
　　声音未到，人已经降临，在轰然降落中，早已化作了一道震动一切的残影，轰隆一声巨响砸到了冰盖层上。
　　咔啦咔啦……
　　无尽的裂缝陡然扩散，一整个冰盖层就硬是被这次夸张到不讲理的降落给砸碎了，仿佛一场可怕的地震。
　　无尽冰寒的海水震荡。
　　“我们还是没能抢先一步找到队长……”
　　科尔森看着飞抵北极的戴维，听着那“姗姗来迟”的可怕音爆声，顿时苦笑一声，旋即振奋一下精神，立刻坐上船去见戴维。
　　现在也只能依靠戴维来寻找队长了。
　　“有线索吗？根据我们科学家的分析成果，你拥有远视甚至是透视的能力。”科尔森穿着厚厚的大衣，在寒风呼啸中，拿着喇叭大声喊道。
　　惊涛骇浪的海水险些将船掀翻。
　　“我正在找，你们的效率太低了，还得我亲自来。”
　　戴维站在海面上，对着科尔森示意了一下，享受着刚才因为没有刹好车而砸崩了一个冰盖，结果却收割到的一波声望值的快感。
　　他的力量增长正在减缓，且一天比一天缓慢，很快，他的身体素质就会达到现阶段的巅峰，那个时候就能开始尝试入微级的适应和操控自己的力量了。
　　像刚才这种，因为力量过强而无法精准控制的情况，就不会再发生。
　　戴维抬头看去，北极的酷寒环境对他没有丝毫影响，这强健到骇人的体魄，让正在跟海水作斗争的科尔森羡慕不已。
　　“不愧是超人戴维。”
　　“来自于科尔森的震惊，声望值+1。”
　　……？
　　戴维古怪地看了一眼科尔森，这都能给他奉献声望值？
　　他开始用超级视力扫荡整个北极，无数的冰层都被他轻易看穿，无数层的物质在戴维的视野中，根本就无所遁形。
　　很快，他就找到了一个被厚厚的寒冰所包裹的身形。
　　“找到了！”
　　戴维眼中闪过一丝精芒，刹那间，体内的能量尽数汇聚到头颅中，眼眶泛起可怕的红光，堪比地核温度的太热视线瞬息打出，轻易将大片的冰山给切割掉。
　　滋滋！
　　一层接着一层的冰层被戴维击穿和融化，他本人更是一个跳跃，轰然中跳上了一块冰山上，居高临下切割出一大块冰块下来。
　　那仿佛能击穿地壳的热视线，让科尔森感到心惊肉跳，感到无比揪心。
　　戴维阁下会不会一不小心，只是稍稍转动一下眼珠，就将队长给切成丝了？
　　轰隆！
　　戴维跳下来，两手绷直，轻轻对着脚下的寒冰一捅，直接就将直径五米的巨大冰块给拽出，并轻易举了起来。
　　“我们已经准备好了设备最先进的医疗室……”
　　科尔森心中忽然咯噔了一下，看着戴维的动作，他产生了一丝不妙的预感。
　　“告诉弗瑞，人我带走了，我会好好照顾这位老伙计的。”
　　戴维残忍一笑，呼的一声腾空而起，扛着冰块飞走了。
　　“来自于科尔森的震惊，声望值+1。”
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第二十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　史蒂夫·罗杰斯缓缓睁开了眼睛，迷茫地看着天花板。
　　旁边，一部收音机正在开启，解说员正激情四射地解说着一场关键的球赛。
　　“我在哪？”
　　史蒂夫眼珠动了动，浑身肌肉紧绷，看着走进来的这名护士。
　　“您昏迷了好几天了，队长，所幸平安无事。”小护士甜甜一笑。
　　可史蒂夫立刻就跳了起来，瞬间就将这名小护士按在了地上，恐怖的力量爆发，他隆起的肌肉酝酿着成吨的力量。
　　“曾经有个人告诉我，永远都不要相信你肉眼看到的东西，在理智无法解决问题的时候，就靠直觉——现在我的直觉告诉我，你们这些家伙有问题。”
　　史蒂夫冷冰冰地注视着这名花容失色的护士，耳朵倾听着四面八方的声音。
　　不对，非常不对。
　　他立刻就一个翻滚撞开了墙壁，望着那现代化的医疗设施，顿时一阵迷茫。
　　我在哪？
　　这里又是哪？
　　从来没有见过的医疗器材……
　　“快拦住他！”
　　大批的黑衣男大喊着，纷纷冲向了史蒂夫。
　　史蒂夫眼中陡然爆发出了可怕的冷意，那从二战战场上杀出来的恐怖杀气，远远超过这些现代特工们。
　　黑衣特工们汗毛乍立，可下一刻，这股冷意瞬间消失。
　　史蒂夫用意志生生将这股冷意压了下来。
　　“还是被戴维那个家伙的说辞给影响了……不过，也不知道他现在怎么样了，比我更早地坠下飞机……”
　　史蒂夫目光深邃，最糟糕的情况，就是自己已经被九头蛇控制了，眼前的一切，都是九头蛇布置的，就是为了对他洗脑或者进行实验解剖。
　　砰！
　　史蒂夫身子矫健，轻易干翻了训练有素的特工，并没有刻意下死手，直接冲到了接到上。
　　“这……这是什么？”
　　史蒂夫一脸呆滞地看着眼前的一切。
　　无数的车辆和行人，街边的华丽整洁的建筑上，一块块彩色屏幕闪过道道影响。
　　彩色的屏幕……？
　　众多行人已经注意到了这个赤着脚的强壮男人，纷纷拿出手机拍摄着。
　　交通一片混乱。
　　“队长？”
　　更有人发出了惊呼，目瞪口呆：“戴维已经活了，没想到队长也复活了吗？你也在冰山里沉睡吗？”
　　史蒂夫立刻扭头，脸上露出惊喜：“戴维也还活着？”
　　这时候，大批的黑色车辆猛然冲过来，将整条街道都封锁。
　　“稍息，士兵，你已经引发了市民的恐慌。”
　　弗瑞从车里走了下来，背着手望着史蒂夫，试图以这种姿态来获得史蒂夫的信任。
　　可下一刻，他的这种威严就被轰然降临的身影给摧毁的一塌糊涂。
　　咚！
　　戴维从千米高空轰然降落，一声巨响后，直接将这中央街道给砸出来一个一米的深坑，这场景甚至让弗瑞的眼皮不着痕迹地跳了跳。
　　“看来还是我赢了，你要遵守承诺，弗瑞，你的那套鬼把戏根本就没有用处。”
　　戴维身穿∞战衣，宽大披风随风飘荡，脸上的神情一如既往的自信和阳光，他拿出了一根雪茄，用热视线点燃，深深吸了一口后，笑着望着眼前这个激动无比的大个子。
　　“你醒啦，手术进行的很成功。”
　　“戴维，真的是你！！”
　　听着这熟悉的调侃语句，史蒂夫眼珠子都红了，差点哭出来，立刻就冲上去，狠狠一把将戴维抱住。
　　当初，他注射完超级血清完成生命蜕变后，一直在旁边等待的戴维就面色古怪地说过这句话。
　　这是只有他们两个人知道的事情！
　　“我以为你死了！我亲眼看着你坠入了海洋！我们已经打败红骷髅了，对吗？我们两个打败他了！”史蒂夫语无伦次地说道。
　　这一幕，被周边的市民们拍摄下来，第一时间开始上传到网上，两个旧时代的英雄在当今会面的场景，在这一刻被铭记。
　　无数人在网上看到这消息后，当场就震惊了，一片哗然！！
　　美队，另一名二战英雄，也活过来了？！
　　无数人疯狂了，身为21世纪的人，就是听着戴维和史蒂夫的故事长大的，可没有什么事情比两个旧时代的英雄以这种方式会面，更加震撼人心！
　　这一刻，不但美队“复活”被人们知道了，更多的人确认，神秘而强大的超级英雄——超人，就是二战的那个戴维！
　　也是在这一刻，两名旧时代人物拥抱的画面，被永远定格，戴维回归的信息也彻底从中高层开始向着底层扩散，那被封锁和压制的消息，此刻再也压不住了。
　　事实上，也没有必要去刻意压制了。
　　无数的声望值开始从世界各地疯狂涌来。
　　这是来自于一个时代的符号和声音！
　　【跪求鲜花评价票！】

第二十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　全世界都炸开了。
　　这一刻，时隔60多年再度碰面的戴维和史蒂夫，是全世界的中心，无数的目光围绕着他们两个旋转，周围的特种车辆和众多特工们，都沦为了背景板。
　　没人能真正知道这一幕是多么具有历史意义的场景，世人遭受的视觉和认知上的冲击，是前所未有的。
　　“神秘的超级英雄超人，真的就是戴维？！二战的那个‘人类良心’？”
　　“我就知道，我就知道！他就是戴维！那些高层们刻意压制着消息地传播，超人本人也从来没有承认过……现在可以确认了，戴维就是超人！”
　　“美队也复活了？我是他的粉丝。”
　　“应该说他们根本就没有死。”
　　渔轮直接爆炸。
　　这一下，再也隐瞒不了了。
　　“要抽烟吗？这还是我从斯塔克集团那顺来的。”戴维笑呵呵地，伸出两根手指，他身上的∞战衣立刻就伸出来了一条触手，将一支香烟放到了戴维的手指中间。
　　毒液越来越会来事了。
　　史蒂夫凝视着这根细长的香烟，深呼吸后平复了心境，直接接过了烟，同时说道：“斯塔克集团？看来霍华德干的不错，将他的公司做成了大集团了？还有，我记得你喜欢抽古吧雪茄的……”
　　“你记错了，史蒂夫，我不喜欢古吧雪茄，我喜欢的是多米尼加雪茄。”戴维说道。
　　史蒂夫脸上露出了大大的笑容，激动无比，最后的警惕和戒备彻底放下了，随手将香烟丢到一边：“那你应该也知道，我根本就不抽烟，我讨厌这鬼东西。”
　　“我知道，香烟是巴基的最爱——我只是想恶心恶心你而已。”
　　戴维耸了耸肩，一副无辜的样子。
　　史蒂夫咬咬牙，红着眼睛狠狠捶了戴维一拳。
　　果然，这真的是戴维，那个总是在一些不合时宜的时机，不怀好意地怂恿他的“恶劣”家伙。
　　终于，弗瑞忍不住了，自从戴维强势降临后，他的威严和逼格瞬间就被轰的支离破碎，至关重要的第一印象刻画，迎来了史诗级的失败，要想继续在史蒂夫心目中塑造出可靠长官的信任感，就难上加难了。
　　“老朋友的会面到此为止，咱们换个地方再谈。”
　　弗瑞忍不住说道。
　　史蒂夫以询问的眼神看着戴维。
　　“那就去我那吧。”戴维笑道。
　　弗瑞顿时一阵头疼，刚要拒绝，但戴维直接以眼神逼视过来：“别忘了，我原本可以独自将史蒂夫唤醒，是你非要参与进来，并要求以你的方式来唤醒他……事实证明，你的计划太失败了。”
　　弗瑞语塞，那张本就黝黑的脸，此刻变得比锅底还要黑了。
　　这种被戴维怼的感觉，糟糕透了。
　　他眼睁睁看着，戴维只是说了几句似乎有深意的话，就立刻得到了史蒂夫的信任和追随，而他刻意营造的这一切，直接就成了背景板，营造逼格的举动成了衬托戴维逼格的举动。
　　戴维一手抓住史蒂夫的肩膀，说了一句：“跟着我，我带你飞。”
　　呼！
　　戴维拽着史蒂芬腾空而起，直接冲上了千米高空，仿佛随手就可以抓住天空的云彩。
　　可却将弗瑞丢在原地。
　　弗瑞眼睁睁看着戴维将他最看重的美队给拐跑了，心情恶劣无比，心中暗骂一声：“这个混蛋！”
　　旋即，戴维轰然之中冲向了斯塔克大厦，而且是以三倍音速的速度在飞行。
　　史蒂夫注射过强化血清，足够硬顶住这种加速度带来的身体负荷。
　　“你什么时候掌握了飞行的能力？”史蒂夫大喊道。
　　“这可说来话长了，我先带你去见一个人。”
　　哗啦！
　　戴维直接双眼打出热视线，将一扇完好的窗户的给切割开，带着老伙计飞了进去，那娴熟的动作，仿佛经历了无数次一样。
　　“哇哦~尊敬的超人阁下，这次你居然没有用拳头砸玻璃，还真是让我感到荣幸而欣慰，你自己说说，你都砸坏了我多少上好的玻璃了？我会让佩珀把账单寄到氪星科技公司，不给钱我就起诉你。”
　　托尼正从酒柜里拿出一瓶珍藏许久的美酒，不紧不慢地倒在三个杯子里。
　　在听到声响后他头也不抬，只是阴阳怪气地说了一句。
　　“不要这么小气，托尼。”戴维哈哈一笑。
　　史蒂夫迷茫地看着眼前的这个中年男人，从对方身上看到了霍华德的影子，顿时迟疑了：“你是霍华德的……？”
　　“先喝酒，不要在意这些细节。”
　　托尼直接将一个酒杯塞给了史蒂夫，同时又将另一杯递给了戴维，自己端起了最后的一杯，扬了扬眉毛，道：“所以，我们‘超级男孩’队伍，现在有三个人了？还真是了不起的进步，涨了三倍！”
　　三人站在一起，各自端着一杯酒，随意地相互撞击，发出叮的一声轻响，极为清脆悦耳。
　　史蒂夫还有有些糊涂，觉得自己被时代过肩摔了，一觉醒来什么都看不懂了，但出于对戴维的信任，他还是照做了，严肃而庄重地跟托尼碰了一杯。
　　那洞开的窗户，有凉风阵阵袭来。
　　三道身影一同屹立着，仿佛在进行着一项肃穆的仪式。
　　复联三巨头，第一次碰面，历史在这一刻定格。
　　【跪求鲜花评价票支持！】
　　。

第二十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　史蒂夫了解了一下历史后，这才知道，自己已经沉睡了六十多年了，顿时心中五味杂陈。
　　已经过去这么久了么？
　　难怪，连道路边上的屏幕都是彩色的，在他那个年代，一切都是黑白。
　　“所以，你是霍华德儿子？”史蒂夫神色复杂地看着这个中年人，心态有些崩。
　　看上去，托尼比他的岁数大了太多。
　　“没错，严格意义上说，托尼也是你的大侄子。”
　　戴维摸着下巴，郑重其事。
　　托尼瞬间心态爆炸，恶狠狠地看着戴维，警告道：“你等着吧，我的马克3号马上就出来了，你会后悔这么说的。”
　　戴维耸了耸肩。
　　马克3？马克30也顶不住他一拳头。
　　三人又交流了一会儿。
　　“史蒂夫，记得警惕弗瑞那个老阴货，他当年是我手下的大头兵，现在都已经成了一个阴险的老特工头子了，无论他说什么都不要信，信我的。”
　　戴维警告道。
　　史蒂夫郑重点了点头。
　　他跟戴维出生入死了很多次，不信戴维的还去信谁？
　　“那么，你们两个先熟悉一下，托尼，你揪内奸的时候如果需要的话，可以让史蒂夫帮忙。”戴维说道。
　　托尼傲慢地抬了抬下巴：“帮忙？不会发生这种事情的，我可是天才的斯塔克先生，不过你要去哪？”
　　“我发现了很有意思的事情，需要去处理一下。”戴维笑道，旋即就直接跳窗了。
　　托尼挑了挑眉，说了一句：“需要我们帮忙的话就直接开口，我们可是一个团队。”
　　戴维摆摆手，轰然中就开始急剧加速离开了这里。
　　史蒂夫迷茫地看着这个老伙计的背影，感到无所适从，在这个时代，他熟悉的老朋友似乎只有戴维了。
　　托尼拍了拍史蒂夫的肩膀，淡淡道：“还记得你的老情人吗？”
　　“卡忒？她还活着？！”
　　“当然，不过也没几年了，虽说她装上了氪星科技的机械装置，但这也只是稍稍延缓她的寿命而已……”
　　托尼将酒水一饮而尽，就要带着史蒂夫去见卡忒。在知道史蒂夫就是他们队伍的下一名成员后，托尼早就在第一时间将卡忒接到了自己的医院，就是为了这一刻做准备的。
　　也算是，让这两个贯穿了两个时代的老人家，做最后的诀别。
　　而相比于这个，他对戴维这么急匆匆离开的原因更感兴趣。
　　这个世界上，能让戴维这么慎重对待的事情可不多。
　　“脑神通，汇报情况。”
　　“戴维先生，卡玛泰姬的来客已经在会客厅中等待。”
　　戴维面色严肃，轰然中就从斯塔克大厦飞回了氪星科技大厦，他的身形又引发了下方市民的惊呼和围观。
　　一批声望值滚滚而来。
　　呼！
　　没过多长时间。
　　戴维已经出现在了氪星科技大厦的顶楼，正要一拳头砸碎一块玻璃，可下一刻，在他以惊人的速度做出这一些列举动的同时，一个金色的光圈就已经出现。
　　光圈闪烁着耀眼的火花，连同了屋内和屋外。
　　“砸窗户可不是一个好习惯。”一个被宽大的黄色衣袍所笼罩的身形，正背着手站在大厅中，安静望着漂浮在空中的戴维。
　　自始至终，她的目光都保持着平静，没有一丝一毫的变化。
　　古一，现任的至尊法师，地球最强。
　　戴维顿了顿，旋即面色坦然地跨越了光圈，落到了室内。
　　他身上的∞战衣自发消散，显露出了戴维原本穿着的休闲装。
　　啪！
　　戴维盯着这个浑身散发着神秘和压抑气息的存在，然后拿出一根香烟递了过去：“要抽烟吗？”
　　“……？”
　　“这么多年，你是第一个见到我后，先递过来一根烟的人……事实上，我对香烟没有任何兴趣。”
　　饶是见过大风大浪的古一，都被戴维的这顿操作给搞的无所适从。
　　眼前这个家伙，向来都是这么试探陌生人的吗？一句话不说先递香烟？！
　　还真是符合现代社会的社交礼仪——抽烟伐？抽烟伐？抽了我的烟，我们就是好朋友。
　　更关键的是，这举动跟她在时间宝石中看到的也不一样……天知道她为了这场会面，观测了多少次时间线。
　　“我是真的惊讶，魔法师居然也会对我产生兴趣。”
　　戴维顺势将这烟塞进自己的嘴巴，然后目光移动聚焦，将其点燃，直接坐在了沙发上，平静地看着古一。
　　“可你的举动却一点都不惊讶……我也很好奇，戴维，若干年前我观测过未来的时间线，自从你崛起后，时间线却发生了前所未有的剧变……你到底是谁？”
　　古一面色温和，仿佛时刻都挂着一丝笑容。
　　戴维缓缓抬起头，吐出一个烟圈，淡淡道：“我，是超人。”
　　【跪求一波支持！】

第三十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　古一打量着眼前的这个年轻人。
　　剔除沉睡时间，的确是个年轻人，且生机勃勃，古一能清晰感受到对方身上传来的那种恐怖的生命力，每一颗细胞都散发着如江河般的活力。
　　真是，罕见的生命体。
　　“我从来没有见过像你这么强大而特殊的家伙……一些依靠外力瞬间匹敌神明的人我见过，但是你，惊人的潜力，完善的生命指征，可怕的成长速度，简直是最完美的生命……你比浩克还要特殊。”
　　古一望着戴维，缓缓开口。
　　“浩克只是需要时间来成长而已，我很看好他。”
　　戴维笑呵呵的。
　　可只是走进古一，他的身体就会本能般的绷紧，每一块能硬扛核弹的肌肉，此刻都彻底绷直，汗毛乍立。
　　自身的强大第六感在向戴维发出可怕的警告。
　　更重要的是，从古一身上传来的强大魔法粒子，也让马丁感到一阵头皮发麻。
　　“我不清楚你会将这个世界带到哪里，但是，我清晰看到了你对这个世界的影响，你的每一个举动，都会将原本的时间线给撕扯的一塌糊涂……希望你永远站在地球这一边。”
　　古一的面容始终都保持着温和。
　　“当然，我是地球人，是纯正的人类，我向来都认可这一点，不需要你来告诉我该怎么做……”
　　戴维观察着这位至尊法师，心中保持着警惕，倒是也没有过多紧张，这位宇宙闻名的天父级大法师专注于保护地球，却对爆发在地球内部的冲突完全无视。
　　古一是极为合格的守护者，只要戴维没有做出要推着地球去撞火星这种疯狂的事情，古一就不会出手干涉。
　　“有没有兴趣来卡玛泰姬学习魔法？”
　　古一忽然说了一句。
　　戴维动作一怔，连烟都不抽了，惊异地望着古一：“你认真的？这么轻易就邀请我？”
　　“卡玛泰姬会定期接受一批世俗界的魔法学徒，别把魔法师当成那种隐世的苦行者……事实上，我时常去世俗界享用美食。”
　　古一缓缓拉下了兜帽，直接坐在了戴维对面的豪华沙发上，打了个响指，一个光圈就瞬间出现，她把手伸进去，拿出来两份糕点。
　　“你付钱了么？”
　　“付了，刚从你房间的存款里拿了一张纸币，就当是预交的学费了……”古一将其中一份递给了戴维。
　　戴维面色古怪。
　　古一，这是有多看好他……？
　　“来卡玛泰姬吧，我不确认你是否能成为一名优秀的法师，但你一定是保卫这个星球的最强战士……我已经看到了未来那半个宇宙都湮灭的可怕场景，地球需要你的力量。”
　　古一似乎意有所指。
　　戴维面色一顿，死死盯住了眼前这个活了几百年的女人：“你知道什么？”
　　“在我近距离接触你的那一刻我就已经知道了，你的身体对魔法的抗性居然出乎预料的差劲，我只是站在这里什么都不做，体内的魔法粒子居然能隐隐干涉到你那堪比太阳的身体……这是极为不合理的，你需要想办法克服这一缺点。”
　　古一一边优雅地享用着糕点，一边淡淡开口。
　　身为至尊法师，她的视野远超常人，刚才的短暂接触就已经敏锐察觉到了戴维的身体缺陷。
　　戴维脸色瞬间阴沉了下来，这是他最忌惮的事情。氪星人的强大自然不用多说，可种族缺陷也极为明显，而且有三个缺陷！
　　魔法就是其中之一！
　　“我会想办法去一趟卡玛泰姬的，在我准备好了之后。”戴维面色严肃道。
　　“明智的选择，魔法是宇宙中是很常见的力量，仅次于科技手段和压缩能量攻击，”
　　古一享用完了这份糕点，缓缓起身，重新拉上了兜帽，露出温和的微笑：“戴维，我在卡玛泰姬等着你的到来，不要让我失望……你强大的意志和行径，注定了是这个星球上最中坚的力量。似乎你正在招收成员？我倒是有一个人选……”
　　伴随着金色光圈的消失，古一离开了这里。
　　也许是回到了纽约圣所，也许是直接回了世界屋脊，不过这都不重要。
　　“古一……”
　　戴维若有所悟，能借助时间宝石看穿时间线的她，想必已经将自己列为了至尊法师的候选人了……至少也是仅次于奇异博士的第二候选人。
　　他深吸一口气，低头看了一眼手中的糕点，然后一口吃光，一边咀嚼，一边以超级大脑迅速思索着。
　　毫无疑问，他为了收割声望值，一直以来都是以正义英雄的形象作为自己的人设，这种卖人设更能获得别人的信任——尤其是拥有时间宝石的古一的信任！
　　“魔法么，原本我不着急，只要再给我些时间，不断提升并激活氪星血脉中的各种变异血脉，别说魔法这种第三克制我的力量了，就算是氪石，我也能当糖豆吃……”
　　戴维脸上渐渐露出了笑容。
　　至尊法师，如果有可能的话，他很乐意去争。
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第三十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　纽约皇后区某处。
　　一名中年妇女一脸迷茫地看着自己桌子上多出来的一张百元大钞。
　　“怎么了，梅婶？我的蛋糕还没有做好么？”
　　“哦，亲爱的彼得，你还要再等等……”
　　梅婶彻底懵了，有些不知所措。
　　她给刚来她家的小侄子做糕点吃，结果一转身，糕点变成了百元大钞……真见鬼了。
　　……
　　同一时间的氪星科技大厦。
　　戴维皱眉沉思着，并不断与自己的氪星系统进行沟通，消化着种种信息。
　　氪星人的种族缺陷极为明显，这直接断绝了他们成为dc宇宙第一强族的可能，别的不说，宇宙中遍地都是的红太阳和魔法体系，就是所有氪星人的天敌。
　　氪石一出，更是秒杀。虽说氪石很罕见，但依然能人工合成，原著中，蝙蝠侠这个老阴比就将成吨成吨的人工合成氪石封存到世界各地，随时都能启用，且每次面见超人，他都要随身携带一颗超级氪石……
　　这也许就是氪星人主要龟缩在氪星上，停止对外扩张的最大原因。
　　但戴维一点都不担心。
　　“地球三的罪恶超人，吃氪石才能变强，黄太阳对他来说反而是毒药一样的东西……被称作是超级氪星人的骇尔，别说区区魔法，连氪石都能直接免疫，且拥有瞬间移动，心灵之力等其他氪星人绝对无法掌握的能力……还有疯狂进化，不断抹除自身弱点的毁灭日……”
　　戴维忍不住摇了摇头，轻笑出声。
　　以上这三个异类，都是氪星人，都是以【生命法典】这个基因库中的无数基因为根基，所诞生出来的恐怖角色。
　　获得这些变异血脉，对戴维来说只是时间问题。
　　只要他不断以英雄的正面形象走下去，就会有源源不断的声望值被他反复收割，全世界的几十亿人口都是他的韭菜。而他，则负责精心呵护这些韭菜，干死那些反派们，好让这些韭菜感激涕零之下，茁壮成长……这是一个良性循环。
　　“不过，既然古一看到了我的种种事迹，对我这么有好感，那我完全没理由拒绝，这可是至尊法师的友谊。”
　　戴维起身，大大伸了一个懒腰，眼中闪过一丝精芒。
　　“脑神通，刚才的对话都记录下来了么？”
　　“先生，很遗憾，所有的录像和音频全都是空白，遭到了未知的干扰，我正在建档魔法课题，可却没有分析出任何结果……”
　　“那就算了，毕竟对方是至尊法师。”
　　戴维轻笑一声，沉吟着，飞了出去直奔楼顶，那里有摆好的长椅。
　　“看，是超人！”
　　街道上，以及邻近的大厦上，早已站着一些狗仔队般的家伙，一见到戴维就跟打了鸡血似的兴奋，大喊大叫，拼命拍摄着。
　　“来自于……的震惊，声望值+1。”
　　“来自于……”
　　又割了一波韭菜，戴维很苦恼，随便飞一圈就有声望值赚。
　　时间飞逝。
　　氪星科技大厦这边一切正常，除了一帮沙雕市民在动用各种手段强势围观外，到没有什么别的事情发生。
　　可斯塔克大厦那边，却并不平静。
　　因为史蒂夫苏醒并加入了复仇者联盟的缘故，托尼就势必要花费大量的时间去处理史蒂夫的相关事情，花费了些许的时间。
　　而有这时间，奥巴代亚已经制造出来了更为强大的高仿战甲·铁霸王。
　　“哈哈哈，托尼，你的技术我也拥有了，你完蛋了！！”
　　奥巴代亚狂笑着，伸出两条手臂就将托尼死死抓住，疯狂加大力量，要将托尼连同马克3号给活活捏碎。
　　更强大的材质，更惊人的动能，更充沛的能源。
　　奥巴代亚真不觉得自己能输。
　　当！
　　一块盾牌飞来，狠狠砸到了机械手臂上，这一吨多的重击，让奥巴代亚的注意力产生了一瞬间的疏松。
　　轰！
　　托尼胸口喷出一记能量炮，趁机逃了出来。
　　“你怎么来了，我自己就能对付这家伙。”
　　托尼硬气道。
　　“我要是不来，你都被他捏死了！”史蒂夫没好气地瞪了托尼一眼，张手将盾牌给收了回来。
　　奥巴代亚看着全副武装的史蒂夫，脸色难看，面目狰狞道：“这是斯塔克集团内部的事物，你这个老古董凭什么插手？你算什么东西？！”
　　哒哒哒！
　　加特林机枪伸出，开始疯狂扫射。
　　“这算是复仇者联盟的第一战么？”托尼转了转脖子。
　　“我想是的。”
　　史蒂夫躲在盾牌后面，大声喊道。
　　这时候，奥巴代亚忽然停止了射击，冷笑道：“你们有准备，我当然也有准备，蓝先生会为你们提供惊喜。”
　　吼！
　　一声可怕的嘶吼声传来，一尊淡绿色的怪物苏醒，狂暴中撞开了层层囚笼。
　　这是个扭曲的怪物，身上长满了肉瘤。
　　“这东西经受了浩克血清和辐射的侵蚀，是专门为你们准备的，托尼，原本我只杀死你就够了，可现在……史蒂夫，你也该死！”
　　奥巴代亚大声狂笑着。
　　“这是什么怪物？”托尼和史蒂夫脸色瞬间就变了。
　　吼！
　　这头扭曲怪物大肆咆哮着，向着两人疯狂奔跑过来，托尼试图以装甲动能去阻拦对方，可对方只是顺手一挥胳膊，托尼就被拍飞出去，撞穿了数栋大楼。
　　这恐怖的身影直接就冲向了史蒂夫。
　　“好可怕的力量，而且速度也太快了……”
　　史蒂夫心中一沉，咬咬牙，就要用盾牌硬扛，他已经来不及躲开了。
　　可就在这电光火石之中，一道身影以惊人的速度冲来，可怕的音爆直接爆掉了几条街的玻璃，轰然中就将这生化怪物给撞飞，引发了可怕的爆炸。
　　宽大的黑色披风在凛冽的狂风中剧烈抖动。
　　“这是辐射怪物？看样子，世界八个聪明人之一的首脑已经出现了，那么，这一战再算上我怎么样？”
　　戴维缓缓收回目光，整个人漂浮在离地面二十厘米的高度，淡淡开口。
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第三十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维饶有兴趣地看着眼前的这个畸形扭曲的怪物。
　　在《无敌浩克》中，那个之前跟班纳博士联络的蓝先生，在布琅斯基变身憎恶的时候，脑袋上被几滴泄露的浩克血清感染，最终大脑层级获得了空前的提升，拥有了宇宙级的智慧，被称为地球八个最聪明人之一。
　　蓝先生就此变成了首脑。
　　而眼前这个东西，就是大名鼎鼎的辐射怪物，只听从首脑的脑电波命令，疯狂无序。
　　“奥巴代亚，你是有多天真，才会想靠着这种鬼东西翻盘？”
　　戴维屹立在前方，身形漂浮，身后，钢铁侠和美队一左一右站在戴维的身侧。
　　可怕的爆炸声时而响起，将三人的身形无限拉长。
　　“幸好你来了，目前也只有你能对付这个怪物。”美队面色凝重，忌惮地看着这辐射怪物。
　　托尼低沉道：“伙计们，很抱歉把你们卷进来，这原本是我的事情，没想到会闹得这么大……我发誓会给你们一个交代。”
　　“别说傻话，我们是一个团队。”
　　戴维立刻打断了托尼的话，淡淡说了一句：“那么，这头怪物我来解决，你们去杀死奥巴代亚，没问题吧？听着，一定要杀死，不要活捉，凭他的地位，会有很多渣滓拼命保住他的……”
　　轰！
　　戴维立刻就扑向了辐射怪物。
　　“我们也上吧，该死的，我发誓，我一定要研发出一套能应付任何糟糕局面的超级战甲！”
　　托尼也沉声说了一句，立刻开始联合史蒂夫，开始围攻铁霸王。
　　“没用的，看看你们两个，一个能源耗尽，一个拿着一块盾牌？简直笑死人！你们凭什么跟我斗？！”
　　奥巴代亚疯狂大笑着，操纵着铁霸王，像一座小山一样隆隆冲向了两人。
　　三道身影战成一团，各种抢弹乱飞，爆炸连连。
　　“去死吧。”
　　戴维在将辐射怪物顶出几千米远之后，直接狠狠一拳砸了上去，这个融合了浩克血清和辐射才诞生的怪物，被戴维一拳就打穿了身形，在夜幕中，将其轰出去几条街。
　　“上帝啊，这是什么？”
　　“又一个憎恶？不对，体型上比憎恶还要庞大！”
　　“混账罗斯难道又在进行生物实验？”
　　“看，是超人！有他在，一定能打死这个怪物！！”
　　有人指着从天而降的身影，大叫着，一脸惊喜。
　　“来自于……声望值+1。”
　　“来自于……”
　　大批的声望值涌来。
　　戴维轰然降落到狼狈起身的辐射怪物面前，在无数市民的见证下，面色冷峻，一记重拳砸上去，轰的一声巨响，方圆数米的柏油路当即就骤然凹陷了下去。
　　轰隆！
　　可怕巨响发出，仿佛一颗导弹爆炸，那辐射怪物的胸口再度被一拳打穿，无数的内脏疯狂流淌着，血肉飞溅。
　　“不愧是超人！”
　　“来自于……声望值+1。”
　　周围的人在极端恐惧之余，看到戴维狂暴且压倒性的举止，瞬间又安全感爆棚，大量的声望值滚滚而来。
　　星球级声望：251654/1000000【至少完成一件震动地球的大事件】
　　戴维严肃而慎重的面孔后，内心一阵舒爽。
　　这么割韭菜才是最恰当的，要不然他何必将这头怪物有意无意丢到闹市中。
　　吼！
　　辐射怪物发出疯狂的咆哮，清晰感受到了死亡的降临，试图拼死挣扎，数十万吨级的力量就要爆发，可它已经没有机会了。
　　噗呲！
　　戴维眼中陡然轰出一道热视线，疯狂灼烧着这头怪物，恐怖的高温将路面熔化成了液体，最终将辐射怪物彻底击杀。
　　一颗细胞都没有剩下，全都被热视线抹干净。
　　“还剩下首脑，这家伙必须要死！”
　　刹那间，戴维立刻发动了超级视力、超级听力和超级大脑，疯狂将整个纽约数千万人口和数以亿计的其他动植物全部囊括在内，视力疯狂扫荡，听力将最细微的声音都尽数接收，再动用匹敌超级计算机的超级大脑，开始疯狂分析！
　　每一个瞬间，戴维所处理的数据，都堪称可怕，远超常人想象的极限！
　　这也是戴维第一次将自己大脑的计算力尽数爆发出来！
　　“找到了！”
　　陡然之间，在纽约市的另一头，一名地下污水沟里，他看到和听到了一个大脑袋的畸形人，正在不断碎碎念着什么。
　　戴维的身形轰然之中拔地而起，好似一道火箭瞬息升空，只留下原地的惨烈战场和无数的欢呼与尖叫声。
　　恐怖的音爆让数千万人无法入眠，为了彻底击杀首脑这个危险的家伙，戴维将速度提升到了极致。
　　“不好！！”
　　污水通道中，首脑脸色瞬息狂变，那颗大脑袋疯狂运算起来，可另他绝望的是，他计算了数十万种逃走的方案，提前准备的种种后手，也没有一种能帮他摆脱这种困境。
　　完蛋了……
　　首脑一脸惨笑。
　　他没想到戴维会这么强大，奥巴代亚提供给他的资料，又会有那么多的错误。
　　至少百万吨级的力量，疑似有超级视力或者听力，还有具备可怕计算力的大脑……
　　完蛋了。
　　轰隆！
　　地表被打穿，身披∞战衣的戴维降临，并缓缓抬起头。
　　“初次见面，也是最后一次见面，蓝先生，我要挖出你的大脑。”
　　【跪求鲜花评价票支持！】
　　。

第三十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维用透视眼看了一眼四周，早已将各种设施和武器看穿，冷笑一声，直接开始走近首脑。
　　“滚开，不要过来，你这个怪物！你根本就不是人类！”
　　首脑惊恐万分，疯狂嘶吼中连连后退，拿出遥控装置胡乱按着，启动着种种防御和逃跑手段。
　　强大的穿甲弹，打到戴维身上毫发无损；最先进的逃生舱，被戴维一发热视线打爆。
　　用来同归于尽的自爆装置，直接被戴维以机械辅助能力操控，瞬息攻破了防御系统。
　　“居然连操控电子设备的能力都拥有……你到底是什么怪物，你这样的东西不可能是人类！！”
　　首脑彻底绝望。
　　他拼尽智慧，再加上浩克血清才研发出来的辐射怪物，也不过是几十万吨级，可在这个男人面前，区区两拳就被打残。
　　他的智慧结晶，在绝对实力面前遭到了可怕的蹂躏。
　　“我是人类，但死在我手里的人类，比任何人都多，蓝先生，你只是个可怜虫罢了，自以为无限强化的浩克就已经是生命的尽头，可这只是开始而已。”
　　戴维一步步走向对方，以压倒般的态势摧毁了对方所有的手段，随心所欲。
　　“你想要我的智慧？没问题，我愿意为你效力，就像当初我为班纳效力一样，我可以遵从你的命令！你会需要我的！”
　　首脑惊恐万分，退到了墙角。
　　“来自于首脑的震惊，声望值+5。”
　　听到这提示，戴维终于露出了笑容，不再拖延，直接抬起手抓过去，轻轻一用力，咔吧一声，将对方的大脑袋给拧了下来。
　　没有任何迟疑。
　　你连声望值都奉上了，存活的最后剩余价值都没有了，还想要活着？
　　“我的确需要你的帮助，但却是你死去后的帮助，你的大脑对我很有用处……至少，当成一个思考终端很管用。”
　　戴维露出了笑容，笑呵呵地命令毒液分出来一个子体将这大脑秘密送往氪星科技大厦，他同时以热视线将对方的身体给彻底灼烧成灰烬，毁掉现场的全部痕迹。
　　“戴维，发生什么事情了？那个怪物是谁？”
　　弗瑞的声音忽然从街边的一个扩音器中响起。
　　戴维只是摆了摆手，淡淡道：“奥巴代亚已经疯了，他研发出来了可怕的怪物。”
　　他以超级视力看到斯塔克大厦的战斗已经结束，奥巴代亚死在了强能量脉冲之中，立刻就满意地点了点头。
　　非常好。
　　复联三巨头再度碰面，除了戴维显得神清气爽外，托尼和史蒂夫有些狼狈。
　　“干得漂亮，伙计们，我们拯救了世界。”戴维笑道。
　　托尼筋疲力竭，已经无力吐槽。
　　史蒂夫羡慕地看着连发型都没乱的戴维，小声道：“伙计，你到底是怎么觉醒的这可怕的力量？我行不行？”
　　“你可不行，史蒂夫，这是独属于我的力量，不可复制。”戴维耸耸肩。
　　过了一会儿，弗瑞匆忙坐着直升机来了，第一时间就找复联三人组了解情况，同时，还有大批的专业特工开始封锁现场，并仔细采集了现场的每一丝残骸，尤其是对辐射怪物的尸体位置，恨不得将地皮都翻过来，可惜他们注定连根毛都找不到。
　　过了一会儿，弗瑞再度回来了，这一次他的脸色更黑了，瞪了戴维一眼，心情恶劣道：“你们下手还真是干净。”
　　“当然，除了民众们的崇拜，我不会在我的战场上留下任何东西。”
　　戴维眯着眼接受了弗瑞的评价。
　　这一场突发事件很快结束了，无数人对戴维交口称赞，也是第一次，这个世界的一些人已经意识到了戴维三人，已经成了一个特殊的队伍。
　　而戴维在这次事件中所展现出来的强大，更是深深震撼了世人，尽管一再提高对戴维的评估，可每一次，戴维总是能刷新他们的三观。
　　这种成长性和潜能，简直闻所未有，堪称人间之神！
　　“无论是何等程度的怪物，在他面前都只是一个小孩子。”
　　纽约地下皇帝金并，望着电视上的零碎画面，沉默了许久后才低声叹息一声，下令派人送去一份厚礼——因为首脑所在的那个地下污水通道，地面上是他金并的地盘。
　　出了这种事情，金并也感到恼火，简直无妄之灾，更对戴维产生了深深的忌惮和畏惧。
　　他自诩拥有不下于超级英雄的身体素质和战斗技能，可在戴维这种层次面前，他的一切可笑至极。
　　这时候，返回了氪星科技大厦的戴维，已经接过了首脑的大脑，着手开始制造程序终端了。
　　【跪求一波鲜花评价票呀读者老爷们！】
　　。

第三十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“先生，金并的人送来了两千万美金，说是他的一点歉意。”
　　脑神通说道。
　　戴维连头都没抬，只是平静道：“知道了，分出一半给德雷克送过去，我希望尽快见到他的研究成果。剩下一半去买下一个医院，不够就从我的账户上出，然后从费城把斯蒂芬·斯特兰奇给我聘请过来，具体怎么操作，你跟相关的人员去研究。”
　　他专注地看着手中的研究报告，上面记录着对首脑大脑的一系列研究数据。
　　不愧是最聪明的八人之一。
　　“脑神通，将这个大脑做成你的一个传载终端，但记得别被这家伙的思维模式给影响了，否则我就不得不将你格式化了。”
　　戴维将报告丢到一边，淡淡吩咐着。
　　他可不想让脑神通变成第二个奥创机器人，这会把简单的事情变得很麻烦。
　　至于金并的事情……说真的，如果撇开立场，金并这个地下头子确实强大，不但是手腕和智慧，更因为他拥有着自己锻炼出来的肌肉，强悍到能跟蜘蛛侠这种常规力量二十多吨的英雄短暂互殴。
　　但，依然算是凡人。
　　“唔？托尼要开始发言了么？”
　　戴维点燃一根香烟，扫了一眼屏幕。
　　距离他们击败奥巴代亚和首脑的那一晚，已经过去了两天时间，现在，正是托尼走上发布会场，接受对于那一晚的相关采访。
　　奥巴代亚打造铁霸王的事情可以压下去，但辐射怪物却根本压不下去，戴维一击将这鬼东西丢出几个街道之外，然后众目睽睽之下将其活活殴打和焚烧致死，这画面早就传遍了全世界。
　　“借助这件事情，增长了五十万的声望……声望值这种东西，果然还是要亲眼接触灾难然后被我拯救，才能贡献的多一点……”
　　戴维摸着下巴看着自己的数据。
　　星球级声望：760318/1000000【至少完成一件震动地球的大事件】
　　最棘手的倒不是声望值，随着戴维的名号响彻全球，总会有刷声望的机会，最麻烦的还是要完成一件地球级大事件。
　　齐塔瑞人入侵算不算地球级大事件，戴维都摸不准，但多玛姆要搞地球这件事肯定算。
　　可他等不了那么久。
　　尽快提升等级，尽快掌握变异血脉克服种族缺陷，才是目前最紧要的事情。
　　这时候，托尼望着下方的全球各地的媒体，眉头皱了皱，立刻拿出来一张纸条，张了张嘴就要念出来。
　　可很快，托尼就将这纸条撕了，骄傲地抬了抬下巴，道：“我，就是钢铁侠。”
　　哗！
　　下方媒体一片哗然！
　　他们纷纷冲上前来，恨不得把话筒塞进托尼的嘴巴里，这让托尼很享受，掀了掀眉毛道：“冷静一点，我知道这很难让你们接受……”
　　“托尼先生，有目击者说你跟队长联手迎战一名机器人，是真的吗？”
　　“托尼，托尼！超人戴维呢，他怎么没有来开发布会？”
　　“他两拳就打死了一个比憎恶还要强壮的怪物，这是不是依然不是他的极限？”
　　“力扛宇宙飞船和航空母舰，依然不是他的极限吗？”
　　“你们三个联手解决了敌人，这是不是意味着你们三个在一起了？”
　　托尼脸都黑了，预料中的崇拜和吹捧都没有，反而更多的是围绕着史蒂夫和戴维。
　　尤其是戴维！
　　而且，听听这见鬼的词调，什么叫在一起？
　　“听着，伙计们，我们的确组建了一个队伍，为了以我们自己的力量保护世界！……什么？哈，目前只有我们三个人，并不打算接受其他人的加入。我们是一个超级英雄组建的队伍，只接受正义人士加入。”
　　“该死的，你们不要总是问我戴维去哪里了，我哪知道他去哪里了？”
　　“就没有人问问我吗？我的马克3号也是很强大的！很快，我就能研发出来马克4号……！”
　　托尼说这话的时候，显得很没有底气。
　　尼玛的，他一想起戴维撕卫生纸似的撕了他的马克2号，顿时就跟吃了苍蝇一样难受。
　　可即便是这样，托尼的话语也瞬间传遍了全球，尤其是关于三人组建了一个队伍的消息，堪称是爆炸性的！
　　三名正义、呸，是两名正义之士和一个花花公子，组建了世界上第一个公开的英雄队伍！这意味着什么？意味着全新时代的到来！！
　　尤其是这支队伍，是那个被称作是“人类良心”的戴维，是那个被称作超人，实力强大到匪夷所思的戴维所牵头组建的！
　　超级英雄的时代到来了吗？
　　“我们的队伍，叫做复仇者联盟！记住这个名字吧，这将是史上最伟大的团队。”
　　托尼夸耀道。
　　【求鲜花评价票！马上就是一个小高潮啦！】

第三十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　复仇者联盟！
　　托尼向着全世界宣告了这个伟大团队的诞生，这注定是地球发展史上举足轻重的一天，等于官宣了复仇者联盟的成立！
　　世界一片躁动，无数人都在谈论这个史无前例的英雄队伍。
　　而真正被震动的，并非是底层平民，而是那些大组织大势力的首领们。
　　“是谁给托尼递的演讲稿？按照我的计划，复仇者联盟是隶属于神盾局的队伍，可现在他们完全没有听从我命令的打算，这个队伍从一开始就偏离了轨道！”
　　神盾局，弗瑞脸色更黑了，自从戴维苏醒之后，他的脸似乎就没有好看过。
　　他看好戴维的良心和正义选择，所以才毫不犹豫找到戴维，率先让戴维加入了这个超凡团队。
　　结果……复仇者联盟越走越偏，不知不觉中，跟他想象中的完全不一样了。
　　科尔森也有些严肃地站立着，沉声道：“这是不可避免的，长官，戴维的声望和实力都太强大了，而且有着强烈的主见，他不是一个好的士兵……就算现在一切正常，未来几年也一定会发生变化。”
　　弗瑞揉了揉眉心，深深叹了一口气：“我只是，没想到这一天会来的这么快，不过幸好还来得及，复仇者联盟必须要有一个领导机构，他们这么蛮干是不行的。”
　　大西洋某处岛屿，兄弟会大本营。
　　“戴维……吗……这段时间，全世界都是关于他的消息，时隔六十多年，这家伙爱出风头的毛病还是没有改。”
　　正在调试一台机器的身影，默默倾听着汇报，最终缓缓抬起头，露出了那张苍老的面庞，上面满是苦涩的笑容。
　　“艾瑞克，你不能总是这么逃避下去，自从那个男人苏醒的消息传来，你就一直都不正常，全身心扑到了这台机器上。”
　　魔形女瑞雯紧皱着眉，忧虑地看着这位老朋友。
　　太不正常了。
　　“我也不想，可我不知道该怎么面对他……瑞雯，在二战的时候，是他把我和我母亲从肖那个恶棍手里及时救了出来，让我有为母亲养老送终的机会，也是他教导我怎么战斗，他教会了我勇敢、坚韧和毅力……我以为他死了，可现在他又活了。”
　　万磁王抬起头，苍老的面容上露出复杂的神色。
　　你死了，我为你哭坟，定期祭奠你，然后坚定做着我灭绝人类的伟大事业，可现在……特么你忽然又活了，这叫什么事？
　　关键还变得这么强？
　　万磁王忍不住抬头瞥了一眼，就看到旁边的屏幕上，所播放的新闻，就不时闪过戴维的身影。
　　依然是那么年轻，那么的健康，那么的朝气蓬勃和充满了斗志，也依然是那么……爱出风头。
　　事实上，但凡对戴维有所了解的，都知道戴维的这一点点小癖好，不过没有人在意，就算是弗瑞，也只是将这件事情列进戴维的个人分析档案中。
　　“人们将称呼他是我的教父，这其实非常正确，瑞雯，在遇到你之前，是这个看似阳光的男人，手把手教我怎么杀人的，就算他是个英雄，也绝对是个冷酷的英雄，只会做他认为正确的事情。”
　　万磁王从古怪的机器上走下来，抬手就从旁边的桌子上拿起了一包香烟，娴熟地抽出一根点燃——哦，这也是受到了戴维的影响，当初他知道戴维追杀红骷髅而坠入海洋死亡的消息，几天几夜都不眠不休的抽这玩意儿。
　　该死的习惯，他其实一点都不喜欢这鬼东西，但已经习惯了。
　　瑞雯歪着脑袋想了想，望着那个传奇男人的影像，又扭头看了看本该冷血和智慧的艾瑞克，想破了脑袋也想不到，当年戴维究竟是怎么调教艾瑞克的，才一手教导出了这么一个恐怖的变种人双极之一。
　　“那怎么办，你还要继续完善这件机器吗？你知道的，如果真能研发成功，全人类都会成为变种人。”瑞雯摊了摊手，身形一阵波动，就变成了戴维的样子。
　　胸口的金色∞标志，闪闪发亮。
　　“当然，谁也别想挡在我面前，哪怕那个人是我的教父！”万磁王站直了身子，面色威严。
　　瑞雯立刻就露出满意的笑容，这才是他认识的万磁王。
　　泽维尔天才少年学校。
　　“我们要想办法接触一下戴维，只有他才能真正阻止艾瑞克，这个世界上也只有他能做到……就算是我，都无法取代他在艾瑞克心中的地位。”
　　x教授驱使轮椅，对着他的几个学生说道。
　　“他会答应吗？他可不是变种人，我偷偷放置在街头的x基因检测器没有从他身上探查到x基因，他愿意插手变种人内部的争端吗？”
　　琴有些忧虑。
　　x教授露出了自信的笑容：“我坚信他一定会的，这已经不是变种人内部的事情了，而是他和艾瑞克之间的事情……看过《教父》这部片子吗？可以去看看。”
　　而戴维这边，也忽然收到了系统传来的消息。
　　“恭喜指挥官阁下完成特殊事件·复仇者联盟成立，给予特殊奖励。”
　　【跪求鲜花评价票！】

第三十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　对于托尼引发的波澜，饶是戴维早就有所准备，也依然感到一阵惊异。
　　“没想到，只是开个发布会，这家伙居然顺势就将复仇者联盟建立的消息传播出去了……不过也确实符合这家伙的性格……”
　　戴维摸着下巴，感受着那陡然增加了一截的声望，笑呵呵的。
　　这时候，弗瑞应该是气急败坏了，别的没有什么不好。
　　“至于特殊事件的奖励，反倒是意外之喜……”
　　戴维立刻将目光转移到了氪星系统上，不断打量着那不断闪过的光幕，每一道光幕，都是一个存在于系统中的奖励，但究竟能得到哪个，就要看运气了。
　　“不愧是特殊事件奖励，每一样我都眼红，除了这个，特么的一块绿氪石是什么鬼？想要我死？”
　　戴维黑着脸看着其中一道光幕。
　　一块绿油油的石头正横亘在上面，散发着危险的气息。
　　他要是有罪恶超人的变异血脉，绝对很乐意拿到这氪石当糖豆吃，可现在还是算了。
　　“系统，开始吧，我要看看我能得到什么奖励，希望别让我失望。”
　　戴维深吸一口气，目光严肃地开口。
　　“叮，开启特殊事件随机奖励……”
　　众多光幕开始飞速变幻，且这速度越来越慢，最终，停留在戴维眼前的，是一个奇特的东西。
　　不断变化的基因链？
　　“叮，恭喜指挥官阁下得到一只高级基因狗。”
　　很快，无数的光线从戴维的眼中发出，不断闪烁，在眼前的空地上刻画出一条狗的形状，并在这过程中，提取了戴维对于狗的潜在意志倾向，并时刻调整着这条小狗的外貌和体型。
　　下一刻，一条大黄狗就已经出现。
　　“汪汪汪！”
　　这条狗立刻就冲上来，立刻就将爬到戴维身上呲溜呲溜地舔着，拼命摇着尾巴。
　　“……？”
　　戴维嘴角抽搐，就这么一会儿功夫，他整张脸都被这条傻狗给舔的全是口水。
　　“汪汪汪！”
　　狗子非常兴奋，愈发卖力地舔着。
　　戴维立刻开始查看这只狗的相关信息。
　　【氪星狗】
　　【姓名：暂无】
　　【基因：高级】
　　【能量储备：1%（不断增长中）】
　　【能力：热视线，飞行，超级视力，超级听力，超级大脑，超级速度，超级第六感。】
　　【特性：绝对死忠，追随主人戴维。】
　　看着这华丽的信息模板，戴维又扭头看着这条典型的东方田园犬，明显是因为自己潜意识里对狗子的倾向性选择，所以才会以这种品种出现。
　　怎么说呢，这疯狂舔和不断摇尾巴的狗，看上去不太聪明的样子。
　　戴维又想起来，超人也有一条狗，这是乔·艾尔丧心病狂到给一只地球狗塞进高级基因后，专门留给大超的保镖。
　　“一条狗都有高级基因……”
　　戴维摇了摇头，换成别的氪星人，只怕得哇的一声哭出来。
　　高级基因，在整个氪星都是稀缺品，向来只有三大家族的族长和直系继承人才能拥有，比如统率军队的佐德将军，执掌科学院的超人的父亲乔·艾尔等。
　　高级基因，无论是吸收黄太阳辐射的速度，还是承载辐射能量的上限，都远远超出了中级和低级基因，并且各项能力都有着巨额的提升，潜力惊人。
　　像佐德将军，刚来到地球晒几天太阳，就能按住超人克拉克往死里打。
　　高级基因的珍贵和强悍可想而知，整个氪星都没有几个。
　　而现在，珍贵的高级基因，却被塞进了这条狗的体内。
　　“从现在开始，你就叫大黄了。”戴维摇了摇头，伸手拍着狗子的头，在狗类的语言中，这是一种上位者对下位者的统治举动。
　　“汪汪汪！”
　　大黄顺势趴在地上拼命摇尾巴，极为欢快的样子。
　　戴维无奈地摇了摇头，感受着大黄的身体素质正在以夸张的速度急剧攀升，面色古怪，不过，这是一条死忠于他的超级狗，戴维感到满意。
　　“那么，一起去晒太阳吧。”
　　戴维拎起大黄的后脖颈，直接撞碎了刚安好的玻璃，然后直接飞上了楼顶，开始享受着太阳浴。
　　“上帝啊，戴维的能量指数增幅已经减缓，很快就会停滞，可现在怎么又出现一个能量攀升的生命体？”
　　神盾局的科学家大呼小叫，直接拉响了警报，并立刻调动卫星去监控氪星科技大厦的楼顶。
　　实在是这增长幅度太离谱了，甚至比当初的戴维还要夸张了几倍！
　　“嗯？”
　　戴维忽然睁开一只眼睛，抬头看了一眼天空。
　　大黄眼眶泛红，瞬间就射出一道热视线，轰爆了天上的卫星。
　　“干得漂亮。”
　　戴维满意地拍了拍大黄的脑袋。
　　“汪汪汪！”
　　呲溜~
　　大黄立刻扑到戴维身上拼命舔着。
　　【跪求鲜花评价票！马上就有星球级大事件来啦，求支持啊！】
　　。

第三十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　神盾局已经乱成了一团。
　　“刚才那是一条狗？一条狗就能拥有这么恐怖的能量？”
　　“去查！这条狗是什么品种，从哪里来！”
　　“东方田园犬……”
　　“重点不是品种，而是这条狗的能量增幅！这太诡异了，只是待在那里什么都不动，每一瞬间都能增加几千千克到一吨tnt爆炸时的能量，这简直就不合理！”
　　“对于戴维和狗的能量增幅原因的分析……”
　　这爆炸性的消息层层上报，那能量卫星最后拍摄到的画面和监测数据，此时也以惊人的速度被上报到了弗瑞的手里。
　　“这已经是他打爆的第三颗卫星了，我们的直接经济损失接近一亿美元。”
　　弗瑞低头看着报告，又看了看那发过来的照片，一条狗正在双眼泛红、打出热视线的照片，顿时揉了揉眉心，话说自从戴维苏醒以来，他揉眉心的动作越来越频繁了。
　　“所以，这条狗就相当于第二个戴维？”
　　弗瑞叹了口气，独眼中露出一丝深深的迷茫。
　　这算什么事？
　　一个戴维强大到这种程度，力扛飞船，这也就算了，可以接受，可现在这条突然出现的狗又是怎么回事？
　　“长官，我倒是有一些猜测。”
　　科尔森汇报着情况，眼中闪过一丝睿智。
　　“说。”
　　“这条狗，可能很早之前就已经在氪星科技大厦中了，直到现在戴维才把它放出来！因为时机已经成熟了！”
　　科尔森一脸自信：“根据我们的观察，戴维先生的能量增长已经趋缓，甚至即将陷入停滞，而这个时候，托尼又宣布复仇者联盟的建立，震动了全世界！戴维已经有了自己的队伍和足够强大的实力，他已经有足够的底气来避免外力对自己的干涉，所以可以不用顾忌，将这条狗放出来。”
　　“根据我们对戴维的了解，他最喜欢的就是狗，在二战之前，他就养了好几条捡来的大黄狗，所以现在出现一条拥有跟戴维相同能力的大黄，我一点都不惊讶，只怕从二战开始，戴维就开始布局了。”
　　科尔森一脸严肃和自信地说道。
　　弗瑞的眉头深深皱起。
　　也只有这个可能了，尤其是再结合戴维二战末期失踪，这几十年间的经历根本就是一个空白，这种猜测就更加可信！
　　史蒂夫是真沉睡了63年，可戴维呢？他究竟做了什么，63年后才有了这么强大的力量？
　　没人知道。
　　至于戴维临时进行基因工程，以自己的基因为模板将这条狗给制造出来，更加扯淡了，时间太短，根本不可能。要知道，弗瑞这些年没少对氪星科技公司进行插手和帮扶，早就将除了脑神通这个人工智能之外的一切都摸的七七八八了。
　　“记住这条狗，除了戴维，我们还不能招惹这条狗……”弗瑞深深叹气。
　　这到底算什么事。
　　科尔森一丝不苟地站着，眼中却分明闪动着明亮的光泽。
　　“不愧是戴维先生，养的一条狗都这么与众不同……这一定是他早就计划好的，拥有更多更强的助力，然后践行他的正义，守护这个世界。”
　　科尔森默默思考着，想着想着，就觉得戴维先生实在是目光深远，一定从二战时期就开始布局了，让人敬佩。
　　“来自于科尔森的震惊，声望值+1。”
　　“……？”
　　正在晒太阳的戴维一脸迷茫，我做了什么，科尔森就震惊了？
　　让狗子打爆卫星？哦，也许吧。
　　又过了一会儿。
　　戴维缓缓摘掉了墨镜，起身，闭着眼睛感受着自身的状态。
　　大黄也乖巧地趴在戴维身边，一会儿看看他，一会儿又抬头看天，一脸享受的样子，不时摇摇尾巴。
　　“黄太阳辐射已经无法再让我变强，每一颗细胞都进入了饱和状态……所以，我已经到极限了么……”
　　戴维睁开眼睛，认真地看了一眼天空中燃烧的大火球，脸上露出遗憾之色。
　　这时候的他，相比于当初力扛宇宙飞船抢夺共生体时候的他，又强大了五倍，单单是力量指数就已经达到了两百万吨。
　　能同时扛起二十多艘航空母舰。
　　要是从外太空全力冲击向地面，戴维甚至能小小撼动一下大陆板块，引发一场大型地震和海啸。
　　可，的确是到极限了，这已经是中级基因的极限，不会再变强了，所有的细胞都饱和了。
　　而旁边的大黄却依然在提升着。
　　“汪？”大黄耳朵立了起来，看向了戴维。
　　戴维笑呵呵地拍着大黄的耳朵，嘴里碎碎念着。
　　“星球级大事件，到底在哪呢？要不我主动去搞事，把一些雷给提前炸了……”
　　正当戴维陷入苦恼的时候。
　　遥远的荒野中。
　　一个刚刚结束了车技表演的男人，一脸颓废地骑着他的摩托车离开了竞技场。
　　“呵呵呵，强尼啊，好久不见，还认得我吗？”
　　一个手持绅士棍的老人挡在了前面，昏暗灯光将他的影子显现在了地面——那是一个长着羊角的可怕影子。
　　【求鲜花评价票！墨菲斯托老阴比来啦，马上就要搞事情了，求读者老爷们支持一下！】
　　。

第三十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　墨菲斯托挡在了强尼的面前，一脸感慨地样子，并举止优雅地摘下了头上的帽子。
　　“是你！！”
　　原本一脸沧桑和麻木的强尼，在看到墨菲斯托的第一时间，眼睛顿时就红了，他永远都忘不了这个家伙。
　　“你这个混蛋！！你害死了我父亲！”
　　强尼疯狂咆哮着，直接拧下了油门向着墨菲斯托撞了过来，眼中涌动着复仇的火焰。
　　“很好，我喜欢这眼神，你现在才算合格了。”墨菲斯托一脸古怪的笑容，只是稍稍抬手，刹那间，一股散发着极致硫磺气息的火焰，顷刻间就燃烧起来，惊的强尼急刹车，一脸惊恐。
　　不知道为什么，他看到这地狱烈火，体内却传来了阵阵可怕的躁动，仿佛有什么野兽疯狂咆哮着要冲破囚笼。
　　“仔细想想，强尼，是我害死了你父亲吗？在我找到你签订契约的时候，你父亲就已经癌症晚期，活不了几天了。”
　　“可你说能治好他，这是我将灵魂卖给你的条件！”
　　强尼双眼血红一片，声嘶力竭地嘶吼着，发泄内心的愤怒和恐惧。
　　他知道眼前的这个老人是谁，一头来自于地狱的恶魔！而且不是普通的恶魔，是被铭记到人类历史上和各大神话中的恶魔之王·墨菲斯托！
　　墨菲斯托一脸为难地摊了摊手：“我确实做到了，治愈了你父亲的癌症，至于他之后死在了一场车技杂耍中，这就不关我的事情了，我不能保护他一辈子，你的灵魂不值这个价。”
　　至于强尼父亲为什么会在车技表演中出事？呵，那还用问？吃人不吐骨头是每一名恶魔的职业素养。
　　强尼红着眼睛，恶狠狠地瞪着墨菲斯托，体内的咆哮声愈发明显了。
　　“这些年来，你在车技表演中拼命作死，是我保护了你582次，才让你活到了现在……强尼，想要自由么？想要摆脱我的阴影么？那么，我们再签署一份契约，你为我完成两件事，你将得到自由。”
　　墨菲斯托娴熟地拿出来一份羊皮卷递给了强尼。
　　“第一，解决我那愚蠢的儿子巫心魔，他带着几个杂碎已经潜入到了地球。”
　　“第二，帮我对付那个叫戴维的人类，记住，只能用审判之眼吞噬掉他的灵魂，绝对不能伤害他的身体，然后将他的身体给我带回来。”
　　墨菲斯托笑呵呵的。
　　这两者，前者只是附带的，后者才是最重要的。
　　戴维，一个奇特的人类，强大到不可思议的人类，同样也让墨菲斯托远远看了一眼，就垂涎不已的人类。
　　“这么强大到不像话的身体，可匹敌神明，如果能将这身体进行改造，然后承载我的意志，那我行走在地球的人间体就再也没有什么可以顾忌的了。”
　　墨菲斯托微笑着说道。
　　石锤了，他馋戴维的身子。
　　要是能利用强尼抹掉戴维的灵魂，墨菲斯托就敢以人间体之身跟古一之流对战！
　　“第二个条件不行！戴维是我老板的老板，这么多年一直都是氪星科技公司签署着我的出场费和代言费！”强尼立刻拒绝。
　　“抱歉，强尼，你误会了，我可不是在跟你说话。”
　　墨菲斯托一脸歉意，旋即对着强尼轻轻一点。
　　吼！
　　一声发自灵魂的嘶吼声传出，强尼整个人立刻就燃烧起来，在无尽的地狱烈火中，血肉褪去，一具浑身冒火的骷髅已经坐在了摩托车上。
　　此时，连摩托车都变成了燃火的骷髅战车。
　　“记住你的话，如果你敢骗我，我会将你的灵魂拉进审判之眼，折磨无数年。”这个骷髅脑袋，以空洞的目光望着眼前的大恶魔，旋即接过羊皮纸，对着末尾处狠狠一按。
　　一团燃烧的火焰点了上去，进而将整个羊皮卷都燃烧殆尽。
　　“契约成立，合作愉快，复仇之灵。”墨菲斯托心情愉悦，慨叹着，“看来，当年我将你留下并塞进强尼体内，是正确无比的举动。”
　　“你应该叫我……恶灵骑士！”
　　嗡！
　　恶灵骑士拧动油门，坐着骷髅战车陡然之间开始加速，轰然之中直扑纽约。
　　他以可怕的嗅觉感受着全地球的恶魔气息，最大的一团当然是近在咫尺的墨菲斯托，他强行压下攻击墨菲斯托的本能，开始追踪着其他的恶魔气息。
　　恶灵骑士已经找到巫心魔了。
　　他骑着摩托车潇洒前行，在地面留下了长长的地狱烈火。
　　背后，停留在原地的墨菲斯托露出了毛骨悚然的笑容。
　　“可不要让我失望，我的骑士，否则，你的下场会非常惨。”
　　墨菲斯托冷笑着低语，旋即又忌惮地看了一眼东方的方向，古一始终是他最忌惮的家伙。
　　【求鲜花评价票！】
　　。

第三十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　卡玛泰姬。
　　“我听说，你去见他了？我还是第一次看到你这么看好一个世俗界的人。”
　　莫度找到正在教导弟子的古一，开口问道。
　　古一露出了一丝微笑：“那是个很特殊的人类，也强大到不可思议，但缺点也同样明显，他会来找我的。”
　　莫度眼中闪过了一丝惊疑，能让古一法师亲自去邀请，那个戴维居然会这么特殊？那为什么在二战的时候，古一没有动身去邀请他？
　　身为跟随了至尊法师很多年的助手，莫度太清楚这位地球守护者的意志了，一旦牵扯到影响地球遥远未来的事情，她才会亲身行动。
　　那个戴维……居然被看作是地球的未来？？
　　“来自于莫度的震惊，声望值+3。”
　　莫度毫不吝啬地贡献了一波声望。
　　这时候。
　　原本脸色平和的古一，忽然之间停下了动作，眉头紧紧皱起。
　　“至尊法师？”
　　“那只臭虫又来了……”
　　古一淡淡地望着某个方向，那张祥和的面容上，闪过一丝冷厉。
　　“又是那头地狱恶魔？我们要想办法将这该死的东西给彻底杀死，不能再让祂这么肆无忌惮地哄骗人类的灵魂！”莫度咬了咬牙。
　　“没用的，这家伙永远只会将分身派遣到地球上，根本就不在乎死亡……”
　　古一看了一眼，缓缓收回了目光。
　　地球从来都不太平，那相对的和平，恰恰是被无数强大存在所刻意营造的场景。
　　就比如墨菲斯托这个老阴货，时不时就跑到地球上来，拎着绅士棍专门找那些陷入绝境的可怜虫签订卖身契。
　　谁要是签了，就完蛋了，生不如死。
　　“我们只能将恶魔在地球上击杀，这是墨菲斯托的游戏规则。”古一摇了摇头。
　　她不是打不赢墨菲斯托，真要血拼起来，传承悠久的卡玛泰姬里，有太多的神器供她使用，单单一个时间宝石就能让她拥有单体宇宙级的强大战力。
　　可，古一却不能进入地狱去杀他，入侵了地狱，那一大堆不下于墨菲斯托的大恶魔们就会一同动手。
　　嫉恶如仇且性情偏激的莫度，此时狠狠咬了咬牙，一脸不甘。
　　“嗯？我想不需要我们动手了，地狱的家伙居然找上了戴维。”
　　忽然之间，古一面色古怪地看着某个方向。
　　纽约，深夜。
　　一声巨响从氪星科技大厦中传出，一道墙壁被可怕的巨力给砸塌了，将无数人从睡梦中惊醒。
　　“什么玩意儿？”
　　身穿一袭睡衣的戴维，看着被他一拳打成了一滩水的鬼东西，忍不住打了个哈欠。
　　“戴维先生，对方从管道中爬上来的，绕开了我的监控系统。”脑神通说道。
　　“不用担心脑神通，只是极为粗糙的元素化而已。”
　　戴维从顺手拿出一支烟点上，眯着眼看着眼前这滩不断蠕动的水，淡淡道：“这年头，真是什么不知所谓的垃圾都敢找到我头上了。”
　　水魔重新化作人形状态，浑身湿漉漉的，一脸惊愕地看着戴维：“你居然不怕我？”
　　“……就你这种废物，有什么值得我害怕的？”
　　戴维嗤笑一声，一步步走到对方的面前：“你不过是一只从地狱里爬出来的虫子而已，打死你，很值得骄傲？”
　　“你居然知道地狱……你不是普通的人类。”
　　水魔心中一沉，他尊奉巫心魔的命令来袭击戴维，本以为是极为简单的事情，地狱生物对多元宇宙中的凡俗生物有着天然的压制，可现在看来，这个人类的危险程度超乎了他的想象。
　　单单是一拳就掀飞一面墙的力量，就极为可观，更是一击将他打成了一滩水。
　　“可你就算这么强大，也依然只是个人类……”
　　水魔冷笑一声，瞬间，身形猛然扩大，变成了一个水巨人，咆哮着就一巴掌抓向了戴维，看样子，他要将戴维给……捏死？？？
　　戴维将香烟丢到一边，面无表情地看着这个家伙，并制止了蠢蠢欲动的大黄。
　　就当是，正戏到来前的小小娱乐吧。
　　“我一直都在等着，期盼着该怎么搞点事情出来，现在我找到了。”
　　戴维忽然露出了笑容，这笑容甚至带着一丝刻意压制的迫不及待，他以火热的目光看着眼前的这个地狱来的水魔。
　　可算把你们盼来了。
　　戴维不但要干死对方，更是要将事情闹大。
　　“人类，去死！”水魔嘶吼一声，立刻就扑向了戴维，面容狰狞。
　　“白痴。”
　　噗滋！
　　戴维眼中陡然射出热视线，可怕的高温瞬间就将水魔笼罩，以绝对的温度压制，疯狂灼烧着水魔。
　　一阵凄厉的惨叫声传出，水魔惊恐万分地看着戴维，想要逃走，可戴维却以更快的速度拦住他，加大了热视线的强度。
　　“来自于水魔的震惊，声望值+2。”
　　轰！
　　戴维以热视线，将水魔活活烧死在当场，并心中一动，望向了外界，露出了兴奋之色。
　　“不管来多少恶魔，我都要全部打死！”
　　呼！
　　∞战衣立刻就从体内浮现。
　　戴维一脸狂笑地飞了出去。
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第四十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　轰隆！
　　两道身形陡然之间飞了出来，再加上之前轰然巨响，无数人都被惊动了，一脸震惊地抬起头。
　　“超人？”
　　“唔，那条会飞的狗是怎么回事……”
　　“快看，那是什么东西，一团风组成的怪物？”
　　整个纽约市都被惊动了，瞠目结舌地望向了氪星科技大厦，完全不理解到底发生了什么。
　　“嗯，还有两只从地狱里跑出来的下贱虫子，大黄，全都杀了。”戴维以超级视力一扫，立刻就看到了一团风和一团石头，正一脸冷漠地注视着他。
　　“汪！”
　　“哦，对，还有一个爬虫头子……”
　　戴维歪了歪头，轰然之中，悍然就冲向了另一座大厦上的土魔，哪怕隔着许久，他也依然能嗅到对方身上的硫磺恶臭，这是地狱的味道。
　　“地球上怎么会有这么强大的人类？”土魔一脸惊讶地看着，旋即冷笑一声，就要一拳正面打向戴维。
　　轰隆！
　　一声可怕的声响，这栋大厦的顶部瞬间就缺了一大块，因为戴维已经用可怕的力量和速度，直接将这个家伙给撞飞，并在高空之上狠狠向下一抛，刹那间，就有一道恐怖的深坑出现在纽约的中央大道上。
　　整座城市彻底陷入了混乱，震惊无比地看着这一幕。
　　更让他们感到惊悚的事情发生了。
　　一团风组成的怪物，正在跟一条狗战斗……
　　两道身形在空中飞来飞去，速度快到惊人。
　　“你是什么鬼东西？”
　　“汪！”
　　“你这么强大，难道身体里居住着一头恶魔？为什么要听那个人类的命令？！”
　　“汪汪！”
　　大黄眼中频频迸射出热视线，却发现根本不能将这团风怎么样后，立刻就汪汪叫着，开始以超级速度疯狂加速，它的速度越来越快，将风魔围绕在中间，并以热视线不断提升着温度。
　　“该死，不，快停下！”风魔惨叫着，整个身形都开始燃烧了起来，化作一团火焰彻底死去。
　　这凄厉和罪孽的嘶吼传遍了大半个城市。
　　每一道听到这嘶吼的人，都感到浑身冰凉，仿佛遇到了天敌一样，脸色煞白。
　　“去死吧，肮脏的恶魔，无论你从地狱爬出来想要做什么，但永远也别想伤害我守护的星球！”
　　这时候，戴维那充满正义感的声音传来，强行抹除了风魔临死前对凡人造成的可怕影响。
　　他从天而降，高速摩擦以至于让空气都产生了强烈的烧焦感，轰然之中落到地面，狠狠一拳砸向了土魔，这一击更是将半个街道给轰出来一个深深的凹陷。
　　“充满罪孽的恶魔啊，滚回地狱去！”戴维一脸威严，又是一拳下去。
　　“我xxx……”
　　土魔根本来不及说话，一拳被戴维打碎了身躯，还没来得及恢复，又是一拳轰碎了他的头颅。
　　这两记重拳，几乎引发了一场小型地震，可狂暴而强悍的行径却立刻让人产生了一种安全感，没有什么是在人遭受困境陷入困惑的时候，以狂暴手段直接解决问题更能让人信赖的了。
　　“不愧是超人！打死这些恶魔！不过你说他来自于地狱？你在说笑吧，怎么可能会有地狱？”
　　“来自于……的震惊，声望值+1。”
　　“来自于……声望值+1。”
　　大量的声望值滚滚而来，已经将戴维的声望总量成功推进到了98万，距离百万峰值只有一步之遥。
　　噗滋！
　　一发热视线，戴维将土魔活活烧死，旋即腾空而起，只留下了遍地的狼藉和被砸出来可怕深坑的中央大道。
　　“戴维，发生了什么？敌人是地狱来的恶魔？”
　　托尼立刻穿着战甲飞了过来，懵逼地看着眼前的一切，他看见了什么？一条狗正飞来飞去，眼珠子还会噗噗噗射激光？
　　“托尼先生，你的战甲挡不住这条狗。”贾维斯忠实汇报着情况。
　　“闭嘴，我看的出来。”
　　托尼脸都黑了。
　　轰隆！
　　戴维疾速移动，并瞬间降落到了另一名奇特存在的面前。
　　巫心魔一脸惊愕地看着戴维：“你真的是人类？确定不是什么古老的外星种族？”
　　“土生土长的人类。”戴维目光炽热地看着这个家伙，“巫心魔，你要为你入侵地球的罪行付出生命的代价。”
　　巫心魔大怒：“我根本就没打算入侵地球！有古一那个老女人在，我怎么……”
　　“住口，丑陋的恶魔，去死！”
　　戴维忽然一声厉喝，响彻整座城市，引发了无数道惊呼，在感受到那滚滚而来的声望值，戴维顿时露出满意的神色，在巫心魔一脸迷茫的目光中，这才陡然出手。
　　“你这怪物，在愚弄我？”
　　巫心魔震怒无比，悍然出手，可顷刻间他就被戴维按在地上暴打。
　　力量，速度，甚至是他流淌着墨菲斯托血脉的恶魔真躯，都一并被戴维全面压制！
　　“你惹火我了！”
　　巫心魔嘶吼着，眼中泛起红光，身形膨胀，就要显露出恶魔之躯，可下一刻，戴维却一脸冷漠地动手，狠狠一拳将其打爆了。
　　“恶魔，同样会死，在死亡面前，你跟蚂蚁没有本质区别。”
　　戴维一脸冷漠地注视着被他轰成渣的巫心魔。
　　“戴维，我来帮你！”
　　史蒂夫骑着摩托车姗姗来迟，一脸严肃的样子。
　　没办法，他不会飞。
　　正在这时，骑着摩托车狂飙，注定要收到很多张罚单的史蒂夫，忽然之间扭头，看到的场景让他一脸惊愕。
　　一个同样骑着摩托车的家伙，正以夸张的速度在街道上横冲直撞。
　　这名骑手浑身燃烧着火焰，身上绑着一根铁链，胯下燃火的骷髅摩托车，威风凛凛。
　　“你，有罪！”
　　恶灵骑士看到史蒂夫的第一时间，立刻就低吼了一声，拧足了油门冲了过来。
　　【求鲜花评价票！】

第四十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　唰！
　　史蒂夫毫不犹豫就甩出了自己的盾牌。
　　他不知道眼前这个会说话的骷髅脑袋到底是谁，但一定是敌人就对了。
　　因为今晚发生的事情，已经刷新了史蒂夫的三观。
　　“看来，地狱是真的存在的，老伙计组建复仇者联盟并打算招收人手，就是为了对付这些超出世俗之外的鬼东西。”
　　史蒂夫面色严肃，更是乘坐着摩托车全速冲击。
　　这一刻，他明白了戴维的苦心。
　　“来自于史蒂夫的震惊，声望值+2。”
　　砰！
　　恶灵骑士狠狠一拳头砸飞了这块盾牌，嗤笑一声，凶残地扑向了史蒂夫。
　　“你，有罪！”恶灵骑士嘶吼着，骷髅战车在纽约街头招摇过市。
　　两辆摩托车碰撞到一起，史蒂夫在摩托爆炸的瞬间就跳车，并顺手回收了盾牌，狠狠给了眼前这个怪物一下。
　　两名存在直接在大道中央交战，面对这样的怪物，史蒂夫很谨慎，不断依靠着四周的地形进行纠缠，并且攻击全靠用盾牌砸，绝对不让那诡异的火焰碰到自己。
　　短时间内，他倒还撑得住。
　　“上帝啊，这真的是恶魔！！”
　　“超人说的是真的，地狱里的生物爬出来了！”
　　“超人呢，打死这些怪物！”
　　史蒂夫还在坚持，可市民们却被吓傻了，一脸恐惧地望着燃火的骷髅，这不是地狱恶魔是什么？
　　原来，超人刚才的愤怒嘶吼是认真的，他真的在跟恶魔们作战！
　　“来自于……震惊，声望值+1。”
　　唰！
　　轰！
　　戴维从天而降，轰然中就挡在了史蒂夫身前，并狠狠一拳砸到了恶灵骑士的脸上，身形瞬间移动中，就将这家伙按在地上反复摩擦。
　　是真的摩擦，戴维抓住恶灵骑士的头按向地面，旋即以夸张的速度移动。
　　“吼吼吼！你，有罪！”
　　恶灵骑士愤怒咆哮着，头颅的火焰陡然之间沸腾了起来，一张手，那根锁链也布满了火焰，呼啸中就砸向了戴维。
　　“这里不是你该来的地方，复仇之灵，而且，你也确实选错对象了，怎么能对厚待你的老板动手？”
　　戴维沉声说了一句，随手扯住锁链狠狠一拉，直接就抓住恶灵骑士的肩膀，轰然之中就飞上了天空。
　　二十五倍音速的速度爆发，没多久就突破了大气层，让太阳光能更早地照耀过来。
　　地狱烈火逐渐褪去，血肉重新滋生，恶灵骑士不甘地嘶吼了一声，陷入了沉睡。
　　“嘿，你是谁，这里是哪？！”
　　强尼的灵魂上线，惊恐地看着眼前的一切，稀薄的空气让他喘不过气来，再加上筋疲力竭的身体和精神，当即就昏迷了过去。
　　“这就不行了？我还想在这种情况下跟这家伙聊聊，好让我的第一印象更高大和可靠……”
　　戴维嘴角扯了扯。
　　真可惜。
　　不过算了，恶灵骑士是个很麻烦的鬼东西，要想调教好还需要时间。
　　又过了一会儿，等太阳彻底升起后，戴维才重新落下云层。
　　这一夜，对于纽约，对于整个世界，都是个巨大的刺激。
　　等所有人一睁开眼，打开手机，到处都是“地狱”“恶魔”“正义的超人”等字眼，顿时一脸迷茫，可仔细看了看，顿时心惊肉跳。
　　“这个世界上，居然真的有地狱这种可怕的地方？”
　　“上帝啊，我昨晚亲眼看到了好几头恶魔，尤其是最后一个，一个用铁链当武器的骷髅，还特么会骑摩托车！！”
　　“是的，我也看到了，最后这个似乎非常棘手，队长抵抗地极为艰难，就算是超人来了，一番激战后也只能抱着这家伙上了天，估计像上次一样，直接送进外天空了。”
　　“唉，这个世界居然真的有恶魔，我们这些普通人到底该怎么办？幸好有超人这种充满了正义感的英雄！”
　　“别忘了，他还组建了复仇者联盟，只怕就是出于这个目的，专门应对世界性的危机！”
　　“说真的，现在有人告诉我外星人打过来了，我都会信的。”
　　“幸好地球有超人和他的团队……”
　　全世界都震动了，这种可怕的现实一角被揭开，带给他们的冲击是前所未有的！
　　此时，弗瑞也早已焦头烂额，他是真觉得还没到向全世界公布隐秘信息的时候，可昨晚的大战，一脸打穿了几条街，彻底让他陷入被动。
　　很多高层都来问责，并隐晦询问了关于地狱的相关消息，可他能怎么回答？他对地狱也完全不了解！
　　“戴维呢？我要见他！”
　　“长官，戴维说他没空，不想见你。”
　　“……”
　　氪星科技大厦。
　　强尼终于醒了过来，迷茫地看着眼前这个男人，顿时惊恐道：“你是超人，你想干什么？！”
　　【在《神盾局特工》这部电影衍生美剧里，确实有恶灵骑士出现，所以把恶灵骑士归入漫威电影宇宙是没有问题的，本书是将凯奇版本的电影给归入了进来，因为更精彩点。】
　　。

第四十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维打量着眼前的这个颓废的男人。
　　爆火强尼，全世界顶级的车技演员，以在最危险的场景展现匪夷所思的车技而闻名，很多时候人们都以为他死定了，可实际上他就是死不了。
　　因为墨菲斯托不允许他死。
　　“醒了就给我爬起来，你知道你昨晚干了什么吗？要不是我阻止你，不知道你在失了智的情况下要杀死多少人。”
　　戴维冷笑一声，随手拎着一瓶酒丢了过去。
　　强尼看了一眼，也不废话，立刻就开始往嘴里灌，然后才说道：“听着，我知道你可能不信，但是我说的都是真的——这个世界上有恶魔！”
　　戴维冷着脸点了点头：“没错，我昨晚打死了好几只。”
　　强尼愣了，三观受到冲击。
　　“来自于强尼的震惊，声望值+3。”
　　这个男人，超人，居然说他打死了恶魔？那可是地狱来的恶魔！
　　“果然……昨晚是你跟复仇之灵第一次搭档？你根本就不能共享祂的记忆，可祂却能拥有你的记忆……祂跟本就不信任你。”
　　戴维看着这个家伙。
　　强尼呆头呆脑地望着戴维：“你都知道？”
　　“知道一些，听着，你不能信任墨菲斯托那个家伙——不管你是强尼，还是复仇之灵，都不能信任那个恶魔，如果你想摆脱那老东西的束缚，我可以帮你。”
　　“我也愿意帮你，可……你该怎么帮我摆脱墨菲斯托？”强尼声音低沉。
　　“我有极为周密的计划，把他引出来，然后把他弄死。”
　　“哈？”
　　戴维看了一眼窗外的黄昏，又望着像个二傻子似的强尼，叹了口气，道：“强尼，你已经睡了一天了，我觉得你可以继续睡。”
　　说着，他直接出手将强尼打晕。
　　下一刻。
　　呼！
　　一团地狱烈火陡然燃烧起来，无尽的血肉尽数消融，恶灵骑士缓缓站起身，空洞的目光冷冷注视着戴维。
　　“你，有罪！”新生的恶灵骑士恶狠狠地低语，“看着我的眼睛！”
　　“看个屁！你怎么敢审判我？！我救下的人，没有一百万也有十万，世界上最仁慈的人也没有我仁慈，无数人在歌颂着我的名号，你凭什么审判我？用你那狗屁的审判之眼？”
　　戴维呵呵冷笑着。
　　恶灵骑士顿了顿，头颅上的火焰闪了闪，似乎有些迟疑。
　　他能在戴维身上嗅到深深的罪恶，那是杀戮了无数人后所留下的痕迹，刚刚苏醒才两天的他，更多的是凭本能行事，根本不具备足够的阅历和智慧判定复杂的现实。
　　啪！
　　恶灵骑士歪着脑袋想不明白，从戴维身上传来的罪孽始终在深深吸引着他，他当即就上前一步，伸出骷髅手掌狠狠抓住了戴维的臂膀。
　　“罪人，看着我的眼睛！”
　　刹那间，恶灵骑士空洞的眼眶处，就好似有无尽漩涡诞生，带着拉扯灵魂的力量。
　　审判之眼。
　　恶灵骑士的专属能力，可以撕扯罪人的灵魂，犯下的罪孽越是深重，审判之眼的力量就愈发恐怖，从理论上，连神明都要受到审判之眼的惩罚。
　　“你身上有无数的亡灵在哀嚎，接受我的审判！”恶灵骑士有些兴奋了，这是他生平第一次审判罪人。
　　戴维只是冷笑着看着他。
　　下一刻，恶灵骑士陡然发出了一声凄厉的哀嚎！
　　他在拉扯戴维灵魂的时候，却“看到”了那被无数道最为纯正的意念和祈祷所簇拥的高贵灵魂！
　　“不，你身上缭绕着沉重的罪孽，可为什么却有这么多的生命，在不停赞颂和拱卫着你的灵魂！！”
　　恶灵骑士不敢置信地大声嘶吼着。
　　他看到了什么？！
　　大概有百万道纯净到堪比天堂天使的光点，正围绕着一尊高大而伟岸的灵魂，时刻进行着赞颂！
　　这种现象，根据恶灵骑士古老而原始的本能记忆，只会在圣贤身上出现！！
　　“怎么会这样，这根本就不合理……！！”
　　恶灵骑士彻底懵了，在以审判的力量攻击戴维灵魂的瞬间，他就已经受到了反噬，那上百万的纯净意念在察觉到了公正审判的力量后，顿时愤怒了，开始了反扑，让恶灵骑士遭受了重创。
　　头颅上的火焰都黯淡了很多。
　　比精神受创更可怕的，却是他信心的严重受挫。
　　审判罪人，却硬是审判到了这么一位受到百万名生命全身心供奉和歌颂的家伙身上。
　　“平均数万人的感激和全身心的尊崇，都难以诞生出一个这种纯净的意念，可你的灵魂中却有这么多……难道你是人类的圣贤？”
　　恶灵骑士抬起头，空洞地望着戴维。
　　“那么，现在可以谈谈了，恶灵骑士。”
　　戴维毫不介意这个刚出道，还处在激进和懵懂的复仇之灵的冒犯，并直接冲对方伸出了手。
　　“欢迎加入复仇者联盟。”
　　【跪求鲜花和评价票！】

第四十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维打量着眼前的家伙，虽说依然盯着自己身上的罪孽，有些本能般的蠢蠢欲动，可却竭力克制着，变得更加冷静。
　　以及，对待自己的态度，多了那么一丝敬畏。
　　戴维也是第一次知道，声望值还能这么用。
　　“我的身上，有很多纯净的意念？”戴维问道。
　　“不，你的身上充满了罪孽，你杀过很多人，但你的灵魂却被这么多的生命所庇护……我从来没有见到过这么惊人的纯净意念，这一般只会发生在集结了一个文明意志的顶尖圣贤身上。”
　　恶灵骑士低声说道，头颅上的火焰明暗不定。
　　他是真的被惊到了，从来没有见过像戴维这样的人类，随身携带着百万道纯净到了极致的意念，哪怕有无数罪孽缠身，却依然能正对对抗他遇强则强的审判之眼！
　　戴维的面容也有些凝重。
　　复仇之灵的来历很大，他说的话，极有参考价值，要知道，地球上最早的一批复仇之灵还要追溯到两万年前。
　　那是灭霸的老祖宗永恒者一族和变种人的老祖宗异常者一族争夺地球霸权时代，前者战败出逃到泰坦星，自称永恒泰坦，后者在元气大伤的时候，就被降临到地球的宇宙天神组给灭了全族，只剩下一些残缺的基因，在一群原始人身上流传了下去——这些原始人就是今天的人类。
　　那个时代，两大土著族群灭绝，地球空前虚弱，地狱大恶魔扎坦诺斯入侵地球，结果一群从天而降的火雨落在了地球各地，无数复仇之灵在火雨中诞生，开始疯狂围攻扎坦诺斯，以几乎死绝的代价庇护着地球撑过了最虚弱的时期。
　　每一名复仇之灵，据说都是天使。
　　唔，除了眼前的这个倒霉蛋，落到了墨菲斯托的手里，保不准他压根就没参与两万年前对抗扎坦诺斯的那一战，稀里糊涂就沉睡到今天，然后被墨菲斯托放了出来。
　　“复仇之灵……不管怎么说，我都会击溃墨菲斯托，解救你的灵魂。”
　　戴维缓缓起身，胸口那金色的∞字符散发着高贵和圣洁。
　　他的眼中，更是涌动着深深的火热。
　　声望确实是一个好东西，戴维现在算是认识到了，每一点声望，都是集结了一个生命最洁净最纯正的意志和信仰，这种好东西，当然越多越好。
　　更重要的是……
　　“声望对我来说，不过是一堆消耗品罢了，每升一个层级，就消耗一空的那种，我需要收割更多的声望。”
　　戴维眼中闪过一丝思索。
　　嗯，是时候真正掀起一件星球级大事件了，虽说现在复联的力量还有些薄弱，但关键是对方墨菲斯托也不是不能对抗……
　　“那么，我们现在就对墨菲斯托下手。”
　　戴维淡淡说了一句。
　　不久后。
　　正午，太阳光正是最毒辣的时候。
　　“歪，警察吗？我看见一个骷髅脑袋在骑摩托车在中央大道上开过去了……什么？我当然知道现在是白天，但这个恶魔正打着伞。”
　　一些市民都被吓傻了，见过打着遮阳伞骑着摩托车的骷髅骑士没？他们见到了，这简直太骚气了。
　　恶灵骑士冷漠地骑着摩托车，径直转入了一处阴暗的小巷子，旋即安静等待着。
　　咯咯咯……
　　一阵细碎的脚步声。
　　“我讨厌在白天出没，你最好不要玩什么把戏……我那愚蠢的儿子巫心魔已经死了，我能感受到，可我要的戴维呢？我需要用他的身体成制造魔法傀儡。”
　　墨菲斯托冷冷地看着恶灵骑士。
　　“先将契约交给我。”
　　恶灵骑士头颅上的火焰闪烁着，显示着并不平静的内心。
　　墨菲斯托沉默了一下，低声冷笑一声，立即就从怀中拿出了一张羊皮纸，直接丢给了恶灵骑士。
　　“东西已经给你了，我要的人呢？你知道欺骗我的下场，你会生不如死。”
　　墨菲斯托盯着这个年轻的复仇之灵，一字一顿地低语，声音阴森无比。
　　忽然之间，他的脸色陡然一变，露出动容之色，猛然扭头看向了某个方向。
　　轰隆！
　　一层层墙壁被强势打穿，石块飞溅，四处迸射出去，那可怕的冲击力能轻易将人体给击穿。
　　一尊如太阳般燃烧的黑色身影轰然杀了过来，这可怕的撞击直接将大片的遮挡物全部摧毁，在炽热太阳的照耀下，戴维胸口的金色标志闪闪发亮。
　　“墨菲斯托，你死期到了。”
　　戴维方正如刀削般的面容上，满是威严，在轰然移动中，已经站在了这头地狱大恶魔的身前。
　　【跪求鲜花评价票！】
　　本章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------

第四十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维一脸威严地注视着眼前的这头恶魔，高大的身形如山岳一般伫立着，一块块爆炸般的肌肉沉淀着打爆核弹的力量，他哪怕只是站在那里，身后的披风无风自动，都酝酿着一种居高临下的威势。
　　“戴维，你居然知道我，是这只复仇之灵告诉你的么？真是太让我意外了……在我的设想里，最不可能发生的事情居然真的发生了。”
　　墨菲斯托移动目光，一脸欣赏和贪婪地注视着戴维，重点是不断打量着这具健康而强大的匪夷所思的躯体。
　　就算是一些孱弱些的神明，在纯粹的身体素质上，都未必比得上现在的戴维！
　　因为，神明们大多是走魔法路线、神力路线等等，走纯粹的身体路线很少，对身体的提升更多的只是附带，有那精力，还不如多锤炼一下自己的灵魂。
　　身躯只是承载灵魂的驱壳，唯灵魂永存。
　　所以，墨菲斯托在知道戴维的存在后，立刻就深深意识到了戴维的价值。
　　“很好，非常好，居然比我预估的还要强大这么多……戴维，你是一个奇迹，就算放眼整个宇宙，你也是个了不起的奇迹。”
　　墨菲斯托的声音中透露着迫切和贪婪。
　　戴维冷冷一笑：“我会把你的眼睛挖出来，相信我，我说到做到。”
　　对于自己身体的价值，戴维当然清楚。
　　氪星人体质，是绝对纯粹的身体素质，以太阳光为提升媒介，以能量为填充手段，每一颗细胞都极为强健。
　　身体就是氪星人力量体系的绝对核心，没有之一，什么科技、魔法、神力等等，都是花里胡哨。
　　晒太阳晒到一定程度，直接一拳打爆一切。
　　恶灵骑士头颅上的火焰闪烁了一下，旋即低头，将那一张羊皮卷以地狱烈火焚烧殆尽，剔除了身上的契约。
　　“这家伙交给我来对付。”
　　戴维沉声开口，不等墨菲斯托反应，悍然出手，可怕的加速度瞬间提升到了极致，掀起了一场可怕的飓风，轰然之中就将眼前的这名墨菲斯托给撞飞，直接顶上了高空，砸向了一处无人荒野。
　　“很多人都对我动手，但他们都死了，你也一样。”
　　墨菲斯托有些狼狈，更是对戴维恐怖的身体素质啧啧赞叹，并瞬间，身形开始略微膨胀，展露出了恶魔躯体。
　　浓郁的恶魔气息扩散开来，将地面的植物迅速腐蚀一空。
　　墨菲斯托抬手一击，耗费了这身体为数不多的力量，顷刻间就有浓郁的恶魔气息涌动，伴随着道道魔法波动，化作一道光束陡然扑向了戴维。
　　戴维的脸色顿时就是一沉，眼眶泛红，一道热视线陡然打出，将这魔法光束击溃。
　　溃散的魔法粒子陷入狂暴，胡乱涌向四周，掀起阵阵震颤，这本该是最该被忽视的影响，可这一刻，戴维的身形紧绷，感受到了一阵不适应。
　　他体内的每一颗细胞，几乎同时都展现出来极为强烈的排斥和厌恶，被一些零散到无杀伤力的魔法粒子撞击到后，细胞内的能量立刻就开始了大量的流失。
　　细胞的活跃程度也猛然掉落了一截。
　　“你身体的魔法抗性，居然这么差劲？！！”
　　墨菲斯托眼睛瞬间就亮了，仿佛发现了新世界一般，充满了匪夷所思，更带着一股前所未有的惊奇。
　　这世上，居然还有这么奇特的体质，强悍到不像话，潜力恐怖，同时又对魔法的抗性这么差？！
　　要知道，魔法可是宇宙中最为常见的力量体系之一！
　　优点和缺点都极为凸出，宇宙中居然会诞生这种体质！！还被他墨菲斯托给发现了！
　　“原来，你也不是完美无缺！这样的躯体，更适合被我改造成魔法傀儡了，在我手里，你强大的体魄将会最大限度发挥出潜力来！”
　　墨菲斯托忍不住低声笑了起来，他的狂笑声越来越大，最终响彻了整个荒野。
　　将这样的躯体改造成他人间体的承载傀儡，简直就是完美！
　　戴维冷笑一声：“我这力量，杀死你是绰绰有余的。”
　　唰！
　　咻！
　　戴维狠狠一拳打穿了墨菲斯托的胸口，旋即当场就将对方的脑袋给拧了下来！
　　“你逃不掉的，我已经知道了你的秘密，本体正在赶往地球……谁也救不了你！！”墨菲斯托死死盯着戴维。
　　噗呲！
　　一记热视线打出，轰然之中就将墨菲斯托那张狰狞的面孔给焚烧殆尽。
　　“我当然知道我魔法抗性的缺陷，所以才会这么迫不及待地找上你啊……”
　　戴维那看似铁青的面孔之下，却隐藏着深深的……期待。
　　相比于各种颜色的氪石和宇宙中极为普遍的红太阳，魔法抗性的缺陷反而对战力的影响是最小的，也是削弱程度最弱的。
　　轰隆！
　　这时，有可怕的音浪传来，整个地球都出现了一瞬间的震动，有无尽扩散的浓郁罪孽在蔓延，来自于地狱神明的恶魔之力，如浩瀚王阳一般在地球上开始扩散。
　　“戴维！我，伟大的恶魔之王墨菲斯托，为了你专门从地狱里赶来了！！”
　　一道巨大的时空裂缝陡然出现，红色的恐怖身形从中缓步走出。
　　【啦啦啦，高chao来啦，求一下鲜花和评价票不过分吧？】
　　。

第四十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　恐怖的恶魔罪孽，顷刻间就扫荡了整个地球，墨菲斯托仅仅是站在那里，就具备着撼动整个星球的可怕压迫感，整个世界的人忽然之间都陷入了无尽的恐慌。
　　墨菲斯托那恐怖的虚影，直接被投放到了无尽的外太空之中，乍一看去，仿佛这头红色的恶魔要将地球一口吞下。
　　整个星球都陷入了巨大的恐慌。
　　“恶魔！这次是真的有恶魔！！”
　　“该死的，这是地狱的大门打开了么！”
　　“我感觉我要死了……人类怎么能跟恶魔对抗？”
　　“不，超人正在跟这名恶魔对峙，他一定可以！就像之前对付那个骷髅头一样！”
　　此时，恶灵骑士也望着这让他感到发自内心颤栗的可怕身影，眼中都泛起了道道火焰。
　　“墨菲斯托……”恶灵骑士低语。
　　整个地球在此刻都陷入了巨大的动荡，无数人都被突然降临的墨菲斯托给吓傻了。
　　别的不说，单单是能对整个星球的无数生命形成这种强度的压迫感，让每一个人的胸口都好似压上了一块巨石，几乎窒息，就已经说明了这尊恶魔的可怕。
　　“戴维！这家伙到底是谁？！他……！”
　　“想办法驱散民众，我可不想被打扰到。”
　　啪的一声，戴维直接捏碎了耳机，将弗瑞没有说完的话一把捏断。
　　此时此刻，作为直面墨菲斯托的人，戴维比任何存在都更能感受到墨菲斯托的恐怖力量。
　　仿佛在直面一整个宇宙的压力。
　　“这就是墨菲斯托，恶魔之王……”
　　戴维深吸一口气，不断调整着自身的状态，将一切的指标都攀升到极致，露出凝重之色。
　　地狱中，大恶魔云集，扎坦诺斯，贝拉斯科，梦魇，得斯佩里，萨姆和赛托拉克等等，而墨菲斯托就算跟这些家伙站在一起，也是很棘手的一个。
　　不但有实力，还有脑子。
　　而这样的一个大恶魔，此时直接亲身来到了地球！
　　“宇宙之中最擅长诞生奇迹，而你，无疑就是奇迹之一，我看过很多特殊的家伙，但你是最让我感到惊讶的。”
　　墨菲斯托低声笑着，缓步走出了时空裂缝，“不要想着古一会来驱逐我，她根本就做不到——我不想跟她开战，只是单纯因为不划算而已，可你却值得我跟她打一场。”
　　戴维缓缓抬头，露出一丝冷笑：“不需要古一，我自己就会想办法打死你。”
　　“哦？怎么打？”
　　“就这么打！”
　　话未说完，戴维浑身肌肉紧绷，低吼一声就开始了移动，狠狠一踏地面，顷刻间就冲到了墨菲斯托面前，隆起的肌肉涌动着爆炸般的力量，狠狠一击就砸到了墨菲斯托的脸上。
　　轰！
　　仿佛陨石坠落的巨响，整个地面陡然之间凹陷下去，被可怕的冲击波给摧毁。
　　可墨菲斯托只是歪了歪头，嗤笑一声，一把抓向了戴维，在戴维以惊人的速度勉强闪避，拼命压榨着体内的每一颗细胞，获取更加强大的能力，尤其是现在正值中午，太阳光最为强烈赋予了戴维更多的能量恢复速度。
　　“唔，居然可以吸收太阳的能量，获得几何倍数的能量回馈……真是奇特的身体。”
　　墨菲斯托血红的眼睛中，露出了一丝惊叹：“但，那又能怎么样呢，对我来说，这种程度的增幅没有任何用处。”
　　唰！
　　墨菲斯托只是抬手就甩出一道魔法，瞬息之间就对戴维造成了削弱，同时又一把抓住戴维的肩膀，狠狠向下一摔！
　　轰！
　　数十米深坑陡然出现，引发了整个大陆架的震颤，火山爆发，海啸沸腾。
　　“超人要输了？”
　　“这个怪物太强大了，超人那么强，居然还不是他的对手？！”
　　太空中的卫星接连爆炸，只能勉强传递着零碎的画面，望着戴维被墨菲斯托轻易就击溃的场景，所有人心中一沉，脸上露出了匪夷所思之色。
　　这个恶魔，连超人都不是对手么？
　　超人已经是地球上最强大的英雄了！
　　弗瑞咬了咬牙，拿出了一个量子通讯装置，脸上露出了纠结之色。
　　“就这样？身为这个星球上最特殊的人类，宇宙诞生的奇迹物种，就这样？”
　　墨菲斯托优雅地拍打着身上并不存在的灰尘。
　　可下一刻，墨菲斯托漫不经心的神情，陡然之间一凝，轻咦一声。
　　“叮！恭喜指挥官阁下完成地球级大事件·墨菲斯托降临，现突破恒星级声望，声望值清零，基因升级，获得高级基因。”
　　在墨菲斯托的感知中，他震惊地察觉到，戴维的实力正在以匪夷所思的速度急剧攀升，这不是单纯的叠加，而是生命本质都诡异的进行着一次飞跃！
　　“现在，开始第二回合……我说了，我会打死你的。”
　　戴维从深坑里缓缓飞了出来，张开双臂，眯着眼拥抱着无尽的光明。
　　仿佛是一颗冉冉升起的太阳。
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第四十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“他飞起来了！而且看样子毫发无损！”
　　“上帝啊，我就知道，这头恶魔不可能打败戴维，他可是地球最强大的超级英雄！”
　　“打死这头恶魔！”
　　“长官，超人的能量指数再度迎来了爆炸般的飞跃！现在他已经无限趋近于核弹爆炸时的当量……不，已经开始超越核弹了！”
　　全球各地的各大组织，都在动用着各种手段探查着战况，卫星观测，魔法探查，预言法术，种种手段全部用上，尽可能搜集更多的信息。
　　原本看着强大的戴维被墨菲斯托一击拍进地底，一副毫无还手之力的样子，很多人还心生绝望，可此刻看到戴维不但毫发无损，反而在以惊人的速度再度变强，迎来了生命层级的跃迁，顿时松了一口气。
　　刚才的一切都发生在电光火石之间，很多隐匿的势力，此时也开始了动作。
　　昆仑山。
　　一头庞大的巨龙从沉眠中苏醒，立刻召见了雷公和玉帝，沉声道：“墨菲斯托居然亲身来到了地球，一场可怕的灾难降临了，这可能比两万年前复仇之灵们对抗扎坦诺斯的那一战更惨烈。”
　　神矛局，此时直接启动了环形空天舰，大批的英雄开始入驻。
　　“墨菲斯托的实力究竟有多强谁也不知道，但我们会做好最坏的打算，一旦超人挡不住，就集结全地球的力量对抗那头恶魔。”郑贤吩咐道。
　　亚特兰蒂斯。
　　海王纳摩轰然起身，与他的爱人暴风女奥罗罗对视了一眼，都看到了彼此眼中的凝重之色。
　　“感觉到了吗，这种绝望的气息……”奥罗罗瞳孔泛白，开始通过全球的天气感应着那战场的中央，却被一波波惊涛骇浪般的狂暴力场给摧毁了感知，精神受创。
　　“全球各地都在爆发着海啸，我要稳住地球的海洋，你立刻回去联系x教授，让他做好准备。”
　　纳摩高举着海王三叉戟，狠狠往地面一戳，顷刻间，一股奇异的能力涌现，瞬息就平定了各大海洋的躁动。
　　卡玛泰姬。
　　众多法师簇拥着至尊法师，面色凝重。
　　墨菲斯托本体入侵地球，这几乎是人类文明所面对的，最大的危机之一了。
　　千年之前，有奥丁、宙斯、玉帝等众神集结世界树的全部神系，跟远道而来的宇宙天神组倾力一战的危机，反而都不如这次。
　　因为那次宇宙天神组跟众神开战，只是因为他们的生物实验品——地球人类，被众神频频干涉进化过程，这才悍然出手将众神给驱逐出地球。
　　“至尊法师，我们该怎么办？”王低声问道。
　　古一一挥手，强大的魔法监测立刻就发挥了作用，魔法影像瞬息出现，监控着那里的战况，平静道：“再等等，现在还不是时候……”
　　她在寻找机会，寻找能一击将墨菲斯托重创的机会，否则真打起来，整个地球都要完蛋。
　　此时，整个世界的目光都聚集到了戴维和墨菲斯托身上。
　　可以说，戴维一人，牵动了整个世界的注意和期盼。
　　同样的，数不清的声望值滚滚而来，简直夸张到了极致。
　　恒星级声望：700万/1亿【至少完成一件震动太阳系的大事件】
　　这才多长时间，就已经聚集了七百万声望值，地球和月球各大种族的几十亿人口在为戴维提供着声望。
　　此时，墨菲斯托一脸匪夷所思地看着戴维完成了生命层次的跃迁，气息急剧攀升，居然增长了十倍。
　　“这怎么可能，平白无故就得到这么强大的增幅，你每吸收一道太阳光所获得的能量，居然瞬间增幅了十倍！”
　　墨菲斯托的眼光毒辣，眼睁睁看着戴维疯狂强化。
　　“这不重要，对一头要死去的恶魔，实在没什么可说的。”
　　戴维攥紧了拳头，感受着那仿佛能一举捏爆一个星球的力量——当然是错觉，但这股强大毋庸置疑。
　　高级基因所带来的可怕提升，让戴维深深感受到了，也难怪，佐德将军晒几天太阳，就能将晒了二十多年太阳的克拉克·肯特打个半死。
　　要不是克拉克的血脉中有生命法典，以一己之力承载了整个氪星无尽的血脉分支，拥有无穷大的潜力，早就被佐德将军给打死了。
　　戴维看了一眼墨菲斯托，此刻觉得，这头大恶魔给自己带来的威胁，已经没有那么大了。
　　换句话说，已经……可以杀！
　　唰！
　　戴维动了。
　　腾空而起间，瞬间就撞向了墨菲斯托，浑身的肌肉彻底隆起，每一颗细胞都开始了疯狂的咆哮，那不断叠加出来的可怕能量指数，在这一刻达到了一个短暂的峰值！
　　而这，却不是极致！
　　“宇宙中，才是我真正的战场。”
　　戴维低语，硬生生将墨菲斯托顶进了宇宙星空！
　　那熊熊燃烧的太阳，慷慨地赋予着戴维无穷尽的力量，每一秒中过去，都将戴维的身体威能推进到一个更加可怕和难以理解的新巅峰。
　　咚！
　　戴维狠狠一拳砸到墨菲斯托脸上。
　　第二回合，开始。
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第四十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　战场正式被拉到了外天空之中！
　　这恶劣的真空环境，对戴维来说反而是最完美的战场，那燃烧的太阳是无限大的能量驱动源。
　　“了不起……你又一次让我感受到了意外，可这对结果来说没有任何用处。”
　　墨菲斯托震惊于戴维的成长速度和恐怖潜力，但低声冷笑一声，对摧毁戴维灵魂的兴致更大了。
　　噗呲！
　　墨菲斯托抬起头，那双血色的眼珠中，陡然轰出了一道恶魔射线。
　　戴维同样抬起头，眼眶泛红，威能飙升的热视线一并打出。
　　两种射线轰然对撞，顷刻间就爆发出道道堪比超越核爆的可怕波动。
　　戴维硬顶着这种冲击波的侵袭，悍然前行中，狠狠一击撞向了墨菲斯托，轰然的巨响中，硬是撼动了墨菲斯托的恶魔真躯！
　　激荡的力量不断扩散，在这空旷而深邃的宇宙星空之中，陡然蔓延开来。
　　恶魔和超人的对抗，震荡了四周的一切。
　　“缺乏魔法抗性的你，拿什么跟我斗？”
　　墨菲斯托冷笑着，同时甩出了大量的魔法力量，包罗万象。魔法，只是这位地狱大恶魔所掌握的力量体系之一而已，他活了太久太久，当然懂得一些强大的魔法。
　　唰！
　　戴维面色冷峻，一击轰穿了魔法屏障，不计代价地压榨着自身体内每一刻细胞的能量，动用起每一块肌肉的爆发力，将一道道魔法强行打穿，悍然直接攻击着墨菲斯托的本体。
　　每一个刹那，戴维都在以贪婪的态势疯狂吞噬着太阳辐射！
　　以无尽的能源供给，来对抗墨菲斯托的魔法！
　　“墨菲斯托，你好像搞错了一件事，我的魔法抗性不强，只是相对于我其他的力量来说的……你想依靠魔法来打败我，你以为你是古一？”
　　戴维冷笑着，以一种疯狂的架势跟这头地狱大恶魔开始了疯狂的交战。
　　无数的身形交错，两尊身影已经充斥着各个角落，每一个刹那都能打出成千上万拳，以这深邃的宇宙星空为战场。
　　嘶啦！
　　身形交错中，戴维浑身的血肉早已被击溃了太多太多，墨菲斯托抬手一击，就能从戴维身上撕下大片的血肉，可只是一瞬间，戴维就吸收了大量的太阳光修复了自身的损伤，然后继续与墨菲斯托展开血战。
　　没错，哪怕拥有了高级基因的戴维，站在了氪星顶端的戴维，也依然处在下风。
　　“不错的味道，鲜美至极。”
　　墨菲斯托舔了一下满是血液和血肉的手掌，露出了陶醉之色，一双血红的眼眸落到了戴维身上：“戴维，我知道这不是你的极限，你每一刻都在疾速变强，可你已经没有机会达到巅峰了……在我面前，你强化的速度赶不上你被我不断削弱的速度。你还想怎么赢我？靠你身上的那个共生体？”
　　墨菲斯托嗤笑着抬了抬下巴。
　　戴维深吸一口气，略微喘息，吸收太阳迅速恢复伤势，同时低头看了自己的战衣一眼。
　　早已残破不堪。
　　毒液拼尽全力在修复着，可依然在墨菲斯托的恐怖攻势下，伤痕累累，以至于连毒液的生命指征都遭到了严重的伤害，要不是跟戴维融合着，它早就被打死了。
　　下一刻，墨菲斯托再度狞笑着袭来，一把抓向了戴维，可戴维眼中立刻就迸射出迄今为止最为可怕的热视线，轰然之中就将墨菲斯托给击飞，恐怖的高温将墨菲斯托吞噬，疯狂灼烧着。
　　“戴维，你激怒我了。”
　　墨菲斯托一把扯掉了破烂的披风，面色阴沉地看着眼前这个人类。
　　自古一之后，这还是第二个让他感受到了震怒的人类。
　　跟个打不死的小强一样，极为顽强。
　　“你也激怒我了，恶魔，原本不打算这么早就动用那东西的，这是你逼我的……不过为了将你彻底杀死，也没办法了……”
　　戴维深吸一口气，擦去了嘴角的血水，在对方惊诧的注视下，心中默念。
　　“系统，启动所有的多余声望，激活……生命法典！”
　　“我要从生命法典中，找寻到当下最强力的变异血脉！”
　　没有彻底充能完毕的高级基因，既然不够用，那就用更加强大也更加诡异的变异基因来对抗！
　　每一种变异基因，都是在潜力上超越了高级基因的可怕基因等级！
　　“叮！启动生命法典……”
　　“指挥官阁下，生命法典所蕴含的信息极为庞大，会对你的身体形成强大的负荷，祝你好运。”
　　下一刻，一股仿佛充斥着无尽可能和无尽生命特性的东西，瞬间就开始填充着戴维的身体，并且深入到每一颗细胞！
　　所有的细胞中，都蕴含着一部分的生命法典！！
　　“激活超级氪星人基因！就算遭受着更加可怕的负担和严重的后遗症，这个混蛋恶魔也得死！”
　　戴维发了狠，他高昂着头屹立着，伟大的身形投射到地球上，胸口略显黯淡的∞标志，再度爆发出更加耀眼的金色光芒。
　　墨菲斯托一脸骇然的注视着这个人类，他分明感受到从戴维身上传来了一股隐隐能正面跟他对抗的生命层级！！！
　　“不！这怎么可能！！极短时间内迎来多次的生命跃迁……这根本就不符合宇宙规律，你到底是谁！！！”
　　【跪求一波鲜花和评价票啊读者老爷们！】

第四十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　生命的成长有其特定的规律，哪怕再怎么传奇的生物，天生神圣，也必然有着其既定的特性，这点，就算是神明也不例外！
　　可墨菲斯托看到了什么？
　　他看到了一个奇特的人类，居然在自己的压迫下，接连两次进行了生命跃迁，居然从一个虽然特殊但却弱小的生命，接连跳跃生命规律，隐隐拥有了跟他这尊地狱大恶魔较为接近的生命层次！
　　一个活了亿万年的大恶魔，跟一个卑微的人类，居然有着相差无几的生命层次？
　　简直就是荒谬！
　　可这种匪夷所思的事情，此时居然真实发生了，就发生在墨菲斯托的眼皮子底下！
　　“来自于墨菲斯托的震惊，声望值+50。”
　　“你到底……”
　　墨菲斯托一脸忌惮地打量着眼前这个人类，刹那间，他的脸色一变，露出惊容：“难道你是这个宇宙时代的天命？”
　　天命！
　　也只有这种可能了，宇宙在无数种可能和规则运转中，所选中的一个天命……居然是一个人类？！
　　“我就是天命！墨菲斯托，你要死在这里！”
　　戴维浑身涌动着道道可怕的光芒，那是照耀过来的太阳辐射，被戴维增幅了几十倍几百倍后所呈现出来的场景，强行启动生命法典，将超级氪星人血脉替换到自己身上，刹那间就迎来了前所未有的恐怖提升。
　　超级氪星人！
　　乔·艾尔的忠实小弟骇尔，就是一名超级氪星人，是在高级基因的基础上，再度提升了一个级别，成为恐怖的超级氪星人，无论是速度、力量、神经反射、细胞层次、自愈力等等，都十倍于高级基因的氪星人。
　　骇尔一个人，就轻松干翻了包括拥有生命法典的超人在内的整个正义联盟！
　　超级氪星人，这种前所未有的可怕提升，对自身的种族缺陷也大大消解和大范围缓解的存在，几乎是最接近完美的氪星人。
　　而现在，戴维已经是超级氪星人了！
　　“只能支撑一个小时么……”
　　戴维感受着自身的状况，尤其是自己的基因体系，因为骤然承载了沉重的生命法典而陷入紊乱状态，现在又强行将超级氪星人的基因加持上，进一步加剧了基因损伤。
　　最多维持一个小时，一个小时后，戴维就将基因崩溃。
　　“不过，已经足够了……”
　　戴维低声冷笑着，悍然动了，他那再度暴涨的力量，时刻都在急剧攀升，且每一个瞬间都在疯狂变强，让墨菲斯托都感到一阵心惊肉跳。
　　砰！
　　一声巨响，硕大的拳头狠狠砸到了墨菲斯托的头颅上，这一次，墨菲斯托不可抑制地被一拳打飞了出去！
　　眼中露出深深的骇然！
　　噗滋！
　　热视线陡然打来，正面轰击到了墨菲斯托身上，比刚才瞬间增幅了十倍起步的可怕热视线，无论是温度还是能量冲击威力，都得到了前所未有的可怕提升。
　　“死吧。”
　　戴维瞬息出现在墨菲斯托面前，一身可怕的肌肉此刻几乎炸裂，体内的每一寸皮肤都在疯狂嘶吼着，向着整个宇宙发出了戴维的第一声嘶吼！
　　那绝对恐怖的身体素质，在直接承载太阳照耀的情况下，直接涌动着入眼可见的恐怖威能，足以硬撼星辰。
　　隆隆隆！
　　那直接撼动一切的可怕力量，在与墨菲斯托所展开的更加惨烈的战争中，迅速扩散开来，引发了临近星球的震荡。
　　地球上，大地始终都在进行着细微的震颤，所有人都能清晰感受到从宇宙星空中传来的恐怖压迫感。
　　“能赢吗？超人……能打败那头可怕的恶魔吗？”
　　“一定会赢！他要是打不过，早就输了，也不会支撑到现在！他可是超人，超人怎么会输？！”
　　很多人直接抬起头，面色凝重地望着外太空，虽然他们根本看不到那交战的场景，因为这两尊存在已经超出了常规手段所能涉及到的层次。
　　“来自于……的震惊，声望值+1。”
　　“来自于……声望值+1。”
　　源源不断的声望疯狂涌来。
　　戴维与墨菲斯托的交战愈发惨烈，每一次碰撞，都爆发出可怕的冲击波，搅动了大量的能量漩涡，震动了更多的世界。
　　越打，墨菲斯托心中愈发憋屈，直到他被一拳砸到脸颊上——这一拳更重了，好似能打爆一个恒星系！
　　噗！
　　墨菲斯托吐出一颗尖长的牙齿，口中有滚滚血液流出，随意一滴都能腐蚀星球。
　　他受伤了。
　　堂堂的地狱大恶魔，在一名人类手里，受伤了。
　　而这只是开始。
　　戴维满脸戾气，也是发了狠，当即就掐住墨菲斯托的脖子，狠狠甩了出去！
　　“你依靠太阳来不断得到能源？那我就毁掉这颗太阳，然后把你拖到宇宙深处，将你活活耗死！戴维，你只是靠着短暂的生命跃迁勉强跟我交战，可你依然只是个人类！不是神明！！”
　　墨菲斯托喘了口粗气，狂笑着，转身就要去毁掉太阳系的太阳。
　　就在这时。
　　一道红色的悬浮斗篷陡然从地球飞来，酝酿着可怕的魔法力量，瞬息间疯狂变大，将整个太阳系都笼罩在内，隔绝了墨菲斯托的窥伺。
　　“古一！！”
　　墨菲斯托伤势发作，一口老血喷出，当场气炸！
　　可这时候，戴维已经抓住了这间隙，瞬间冲到了墨菲斯托的身前，缓缓抬头，面色狰狞中，一把抓住了这头恶魔的一条臂膀，嘶吼一声，动用了全部的力量。
　　嘶啦！
　　鲜血流淌，血肉飞溅，罪孽的力量开始扩散腐蚀。
　　墨菲斯托的一条臂膀，被戴维当场撕了下来。

第四十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　这可怕的一幕，瞬间就传递出去，被很多在暗中关注的存在们所看到。
　　“这个人类居然真的有战胜墨菲斯托的可能……”
　　“接连的生命跃迁，从来都没有听说过。”
　　“墨菲斯托要输了，虽说有古一在暗中下手，但这尊骄傲的大恶魔的确是败在了一名人类的手里，现在，就看他能不能保住命了。”
　　一道道目光窥伺着，露出惊叹和震撼之色。
　　实际上，墨菲斯托在降临到地球的第一时间，那极致的恶魔和罪孽气息，早就已经震动了整个世界树，其他世界的顶级存在们，早已在暗中关注。
　　“父亲，地狱大恶魔公然入侵中庭，这是对阿斯加德的不敬！请允许我出战，杀死这头恶魔！”
　　托尔一脸狂躁，看着正与墨菲斯托正面血战，每一次碰撞都拳拳到肉，简单粗暴的打法充满了男人味，这让性情暴躁的托尼感到了兴奋，蠢蠢欲动。
　　“住口，地球是古一的领地，冒然出手反而会被视作挑衅！”
　　奥丁一脸威严，那颗独眼中，却带着掩饰不住的惊叹。
　　这家伙，名为戴维？
　　这真的是人？
　　这强健到丧心病狂的体魄，接连两次的生命大跃迁，晒太阳就能变强，堪称太阳之子的家伙……真的是人类？！
　　一个能跟墨菲斯托这种活了亿万年的大恶魔，正面肉搏的猛男，是特么的人类？！
　　这体魄，比以肉搏著称的阿萨神族还要夸张，还要能打！
　　“来自于奥丁·博尔森的震惊，声望值+20。”
　　奥丁确实惊到了，脑海中迅速构建了种种可能。
　　“……地球，后继有人啊……古一真是个好运的家伙……”
　　奥丁低声叹息一声，遥望着血战的戴维，亲眼看到这个人类一把扯掉了墨菲斯托的一条臂膀，更是叹息不断。
　　他都有些嫉妒了。
　　实在是这个人类太优秀了，也太充满奇迹色彩了。
　　就算成不了至尊法师，也必然是古一之后的下一个时代，镇守地球的决定性力量。
　　反观阿斯加德……
　　奥丁扫了一眼兴致勃勃，满脸兴奋和向往的托尔，叹了口气，又看了一眼满脸阴沉，一肚子鬼主意的洛基，又回想起嗜杀成性的海拉……
　　差距也太大了。
　　中庭地球的新一代，都已经能跟墨菲斯托互殴了，堂堂的阿斯加德却还后继无人。
　　“父亲，米德加德居然也有这么强大的硬汉，我在过去一千五百年的人生里还从来没有遇到这么强的人类！我要跟他较量较量，我才是未来的九界第一勇士！”
　　托尔攥紧了锤子，跃跃欲试，越看越兴奋，实在是戴维的这种狂暴的肉搏模式，是真的一拳接着一拳，太对托尔的胃口了。
　　只是看了一眼，傲慢的托尔就对戴维非常有好感。
　　轰轰轰！
　　无尽的声望此刻疯狂涌来，在第一时间被彻底燃烧，用来填充到了生命法典中，戴维也变得愈发疯狂，浑身鲜血淋漓，伤痕遍布，大量的伤痕深可见骨。
　　“你这个疯子！滚开！”
　　墨菲斯托大声嘶吼着，在断掉了手臂后，恶魔真躯受损，他心中也升起了些许的不安。
　　哗啦！
　　这时候，戴维一拳砸向了悬浮斗篷，刹那间，这斗篷自发敞开了一道口子，太阳光蜂拥而来，且这太阳光，似乎被强大的魔法有意汇聚，此刻化作了可怕的烈焰，直直照耀到了戴维身上。
　　大量的伤痕开始疾速恢复，一颗颗细胞重新焕发出更加旺盛的生命力，哪怕因为过于癫狂而导致部分细胞生命耗尽彻底崩溃，但戴维的力量再度膨胀了一截，是不争的事实。
　　墨菲斯托都有些恐惧了。
　　“这世上怎么会有你这种不讲理的怪物！！”
　　墨菲斯托嘶吼一声，四颗獠牙被打掉了一颗，此颗再度被戴维一拳砸到脸上，血肉飞溅。
　　噗滋！
　　恍若太阳般的热视线轰击出去，灼烧和撕扯着墨菲斯托的恶魔真躯，现在，这股热视线所酝酿的冲击力，居然让墨菲斯托感到了剧烈的痛苦。
　　他的伤势在加重。
　　“现在，我相信你是这个时代的天命了，但你绝不可能杀死我！”
　　墨菲斯托红着眼睛，一爪子抓过去，当即就将戴维胸口的大片血肉和肋骨都一并扯断，嘴角露出凶残的狂笑，可这笑容刚刚显露，便立刻就凝固了。
　　因为，戴维已经趁着这个机会，一把掐住了墨菲斯托的脖子。
　　“你不是恶魔吗？我拧掉你的脑袋，灼烧你的灵魂，你会不会死？！”
　　戴维喷出一口血，在高度聚焦的无尽火焰之下，他那超级氪星人的体质，每一个瞬间都在进行着超乎寻常的成长，以至于严重加大了他的负荷。
　　但，这都是值得的。
　　“墨菲斯托！你的尸体将成为我震动无数世界的勋章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“不——”
　　嘶啦！
　　戴维面色凶戾，一脚踩住墨菲斯托肩膀，旋即，双臂肌肉爆炸般隆起，甚至开始了崩裂，一点点的，将这头大恶魔的头颅给……
　　撕了下来！
　　【跪求读者老爷们支持一下！】
　　。

第五十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　墨菲斯托死了！
　　那巨大的恶魔尸体横亘在宇宙星空之中，身旁，是那尽管略显狼狈，但却傲然而立的壮硕男人，那再度修复的宽大披风不断飘舞，胸口的∞符文闪闪发亮。
　　堂堂的地狱大恶魔，死在了一名人类手里。
　　时间仿佛在这一刻定格，这可怕的场景迅速传递出去，为更多世界的存在们所熟知，他们一脸震怖地看着这史诗般的场景，满脸的不敢置信，仿佛亲眼见证了神话。
　　“墨菲斯托……真的死了？！”
　　“这尊来自于多元宇宙之外的地狱的恶魔，居然死在了人类的手里！”
　　“关键不是用魔法等力量杀死的，而是被一个生猛的一塌糊涂的男人，用拳头给硬生生干掉的……这样的体魄，真的是人类？！”
　　很多存在，此刻内心复杂。
　　这太疯狂了。
　　“来自于托尔·奥丁森的震惊，声望值+5。”
　　“来自于弗丽嘉的震惊，声望值+3。”
　　“来自于劳菲的震惊，声望值+15。”
　　“来自于……”
　　这一刻，戴维的名号传遍了整个世界树，九大世界彻底记住了这个猛男，他血战墨菲斯托的恐怖身姿，也将被永远铭记在各自世界的历史中。
　　一个名为戴维的人类，在太阳系，强杀了墨菲斯托。
　　无数存在对戴维充满了敬畏。
　　此刻，宇宙真空中，戴维筋疲力竭地屹立着，他那伟岸的形象，实则是勉强支撑，全为了那滚滚而来的声望值。
　　爆炸般的攀升着。
　　“已经到达极限了，要是墨菲斯托再不死，我就要撑不住了……”
　　戴维感受着自己的身体状况，顿时摇了摇头，感慨一声。
　　真是的濒临崩溃。
　　每一刻细胞都因为短时间内吞噬了太多的能量而膨胀，更有大量细胞因为疯狂的吞噬和损耗，已经崩溃死亡。
　　那填充入戴维体内的生命法典，也让他的身体散发着危险的信号，想要承载住生命法典，需要一些时间来进行适应和梳理身体。
　　体内，全身超过50%的肌肉崩裂，骨骼状况更是惨不忍睹。
　　自身基因都在不断崩溃着，要想恢复过来，只怕要晒好几天太阳。
　　“幸好宰了墨菲斯托这个混蛋……”
　　戴维冷眼扫了一眼墨菲斯托，脑海中响彻着系统的提示音。
　　“叮！恭喜指挥官阁下完成恒星级大事件。”
　　声望等级：1543/1亿【已完成恒星级大事件】
　　“大量的声望也填进了生命法典中……想凑够一亿点声望，只怕还要等一等了，蕴含着全氪星基因体系的生命法典是重中之重，绝对不能放弃。”
　　戴维沉默了一下，直接抓起墨菲斯托的尸体，转身就前往太阳系。
　　唰！
　　那笼罩了太阳系的红色悬浮斗篷，此刻陡然缩小，飘飘忽忽地朝着戴维飞了过来。
　　“干什么？”
　　戴维艰难地咧咧嘴，整个身体都在散发出崩溃的信号，他现在只想睡一觉。
　　悬浮斗篷围着戴维转了一圈，极为人性化地用一角摩挲着，似乎像是一个人在摸下巴，在思考和迟疑。
　　这件斗篷，有着很高的智慧，好歹是古一手下最巅峰的魔法造物。放大到遮掩太阳系，就是红色悬浮斗篷的诸多能力之一，而另一件蓝色的悬浮斗篷就差一点，只能包裹住地球这一颗行星。
　　电影中，这件衣服的坚韧程度也强大到可怕，能缠住戴着无限手套的灭霸，被灭霸疯狂撕扯后，也能毫发无损。
　　红色斗篷又绕着戴维转悠了一圈，似乎终于下定了决心，直接朝着戴维的两个肩膀搭了上去。
　　啪！
　　戴维的披风自发动了起来，一下子打掉了悬浮斗篷。
　　毒液对这个屁都不放一个的外来者，充满了厌恶和排斥。
　　“滚开，你这件衣服！就凭你也配勾搭戴维阁下？！”
　　∞战衣一阵蠕动，同样筋疲力竭的毒液伸出来一个凶恶的脑袋，大声咋呼着。
　　开玩笑，这个是戴维！击杀了墨菲斯托的男人！
　　它毒液，联手戴维，杀死了比共生体之神纳尔还要强大的敌人，整个共生体一族有谁比它更伟大吗？
　　没有了！
　　它跟戴维就是一体的，怎么能容忍这件破烂衣服凑过来——好吧，考虑到能笼罩太阳系，其实力也强的太可怕了些。
　　这让毒液内心充满了畏惧和不安，觉得自己的地位受到了严重威胁。
　　“！！！”
　　被阻止了的悬浮斗篷明显被激怒了，唰的一下扑过来，恶狠狠地将毒液的脑袋打歪，然后强行趴到了戴维的脊背上。
　　这两个家伙顿时以戴维的身体为战场，开始了互殴，两件衣服激烈交战。
　　戴维懒得理会这破事，虽说悬浮斗篷主动前来投靠，让他很是惊讶和喜悦，但现在有更重要的事情去做。
　　他要休息，花几天时间来梳理和修复基因链。
　　【跪求一波支持！】

第五十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维返回了地球，在无数人充满敬畏和尊崇的注视下，飞回了氪星科技大厦，睡了足足一天一夜。
　　就在戴维休眠的这段时间里，整个地球都炸开了锅了。
　　所有人都知道了地狱的存在，更是亲眼看到了墨菲斯托这尊可怕的大恶魔，亲身降临地球！
　　超人戴维，迎战地狱恶魔，将战场拉到了宇宙星空，并且打赢了！！！
　　这是人类史上的壮举，史诗般的传奇，人类中的超级英雄正面击杀了地狱的恶魔！！
　　整个地球都沸腾了，哪怕反应再迟钝的人，在墨菲斯托降临的那一刻，都能感受到灵魂被冻结的可怕窒息感，他们不清楚墨菲斯托究竟有多强，但确信非常强。
　　因为那可是恶魔，能跟神明交战的生物！
　　“人类是最强的，我们击败了地狱的邪恶生物！”
　　“凡人之躯，比肩神明！”
　　“超人还算凡人么？他刚苏醒都能扛着航空母舰乱飞，现在都能手撕恶魔了。”
　　“……这……至少是人类！是人类，他就是凡人，他是超级英雄！”
　　“原来这个世界上居然真的有地狱，真的有恶魔这种生物，简直就跟做梦一样……”
　　地狱通道的打开，对整个地球生命的冲击都是前所未有的，这比单纯的遭到外星人入侵还要可怕。
　　因为外星人还容易理解，可地狱就很可怕了，这是只存在于各大神话体系中的东西。
　　更让人议论纷纷的是，那突然出现的，遮掩了整个太阳系的斗篷，简直颠覆了人们的三观！
　　地球上，居然有这么强大的存在么？除了变种人、超人类之外，地球上还有掌握着这种超凡力量的家伙？！
　　伴随着这一战的余波扩散，不但是地球，更多的世界都被震撼到了。
　　“……”
　　月亮上，黑蝠王安静端坐着，默默望着天空上那蔚蓝色的星球，久久无言。
　　他从头到尾都旁观了这一战，甚至有数次打算出手，联合戴维一同围攻墨菲斯托，将这个邪恶的恶魔赶回地狱，可没想到，戴维最后居然打赢了，击杀了墨菲斯托！
　　地狱这边，更是炸开了锅。
　　一尊尊不下于墨菲斯托的大恶魔，此时都震惊了，谁想到墨菲斯托去一趟小小的地球，直接就扑街了？！
　　这也忒夸张了，扑的也太快了！
　　“墨菲斯托，也是个蠢货！”
　　“地球居然出现了这么可怕的人类？不过无所谓，他要是敢来地狱，就杀了他！”
　　一尊尊恶魔发出怪笑，立刻开始了相互仇杀，争夺墨菲斯托死后所留下的遗产。
　　这里，是地狱。
　　……
　　地球。
　　沉睡了一天之后，戴维猛然睁开了双眼，缓缓起身，精神饱满，身体的创伤也大幅度缓和了。
　　“比我预料中的状态要好的很多……”
　　戴维面色严肃，强行激活了生命法典不说，还将凌驾于高级基因之上的超级基因给加载到自己身上，基因受损，这才是创伤最严重的地方。
　　啪！啪啪！啪啪啪！
　　阵阵的响声传来，两件衣服依然正在互殴，不时出手殴打对方一下，看到戴维苏醒了，立刻扑了过来，争先恐后往戴维身上爬。
　　“我还是第一次见到悬浮斗篷这么活跃，平时的时候它宁可待在柜子里装死。”
　　这时，一道火花打开，古一从中缓步走出，温和地开口。
　　“毕竟我与众不同，全宇宙独一无二，它很喜欢我。”
　　戴维平静说道。
　　古一立刻就移动目光，看向了那条原本安静趴着，在她到来后，立刻立起来耳朵，随时准备攻击的狗子。
　　“这家伙是我的小宠物，看家护院的，也是全宇宙独一无二。”戴维淡定道，“总之，击败墨菲斯托的事情，还多亏了你帮了我一把。”
　　丢出悬浮斗篷庇护住了太阳，就是很大的帮助。
　　“悬浮斗篷自己愿意这么做，我没有帮上什么忙，倒是你，有了悬浮斗篷，至少在魔法抗性上的缺点，不再像过去一样那么明显，它是最顶级的魔法造物，天生就能屏蔽魔法。”
　　古一温和道。
　　戴维看了一眼身后的悬浮斗篷，确实，有了这东西，就算不进入超级氪星人的状态，他也能无视魔法的削弱。
　　“现在的你是地球的英雄，做到了连我都没有做到的事情，恭喜你戴维。”古一以欣赏的目光打量着戴维，“等你养好了伤，可以来卡玛泰姬来找我，就算是基因层面的伤势，也可以用魔法来进行修复，同时也训练你的身体适应魔法，提升抗性。”
　　唰！
　　金色的光圈缓缓消散，古一的身影也一并消失。
　　这已经是，第二次郑重的邀请了。
　　“卡玛泰姬吗？我会去的，不过是在搞定了斯特兰奇后。”
　　戴维揉了揉肩膀，尤其是看到那源源不断暴涨的声望值，顿时露出了笑容。
　　声望等级：2357万/1亿【已完成一件恒星级大事件】

第五十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　击溃墨菲斯托的影响依然正在发酵，数不清的声望值滚滚而来。
　　而此时，戴维已经无心理会外界的纷纷扰扰，甚至弗瑞亲自找上门，想要跟戴维认认真真谈一谈，都被戴维拒之门外。
　　“所以，这就是地狱大恶魔的尸体？你确认他死了？连灵魂都杀干净了？”
　　托尼身披重甲，小心翼翼地打量着这具红色如岩浆般的遗骸。
　　哪怕明知道这鬼东西已经死透，可每靠近一步，依然会产生可怕的窒息感。
　　“德雷克那个家伙想要研究这具尸体，被我拒绝了，托尼，现在他是你的了。”
　　戴维双手交叉，随手点燃一根烟，淡淡道。
　　史蒂夫手上仅仅抓着盾牌，额头冒出了一层细密的汗水，不时看着自己的老伙计。
　　戴维，居然是在跟这样的怪物交战么？为了打赢这个怪物，也不知道耗费了多大的代价……肯定不轻就是了。
　　一时间，史蒂夫敬佩不已，在拥有了堪比神明的强大实力后，却依然能保持着这种觉悟，实在太难得了。
　　“来自于史蒂夫的震惊，声望值+5。”
　　“……？”
　　戴维动作一顿，面色古怪，但是没有说话。
　　原来你是这样的史蒂夫，不动声色中，就已经跪倒在我高尚的人格下。
　　“强尼，你们两个已经自由了，墨菲斯托已死，再也没有什么东西能束缚你们。”
　　戴维吐出一口烟圈，扭头对着一个安静端坐的男人说道。
　　强尼呆愣愣地望着墨菲斯托的尸体，直到现在，他依然都带着一种不敢置信，同样，他体内的恶灵骑士也极为震撼，久久无声。
　　“呃，非常感谢，另外，我体内的另一个伙计也跟感激你……话说，我也是你们中的一员了，没错吧？”
　　“当然，前提是你要跟你体内的家伙好好搭档，尤其是压制住那种本能的杀戮感……罪孽和罪孽有着本质的区别，审判之眼也别轻易动用。”
　　戴维低声警告着。
　　审判之眼，堪称漫威中的bug能力，但同样也是让人蛋疼的能力。
　　这种能力所发挥的威力大小，并不是因为罪孽的轻重，而主要是依靠被审判者内心的认知。
　　换句话说，要是一个快要饿死的家伙，忍不住偷了一块面包充饥，内心愧疚之下，挨了恶灵骑士的一一记审判之眼，当场也得被活活烧死，灵魂被恶灵骑士吞噬。
　　可要换成一个无恶不作的恶棍，且认为一切的犯罪和杀戮都是理所当然，那么审判之眼就对他屁用没有。
　　漫画中，宇宙屠夫灭霸和杀人无数的反英雄惩罚者就挨了审判之眼，结果毛的损伤都没有。
　　呼！
　　强尼身上的血肉褪去，地狱烈火燃烧。
　　“我会压抑住本能的，你让我明白了罪孽和罪孽的不同。”
　　恶灵骑士占据了强尼的身体，以他特有的沙哑和阴森声音说道。
　　只是，复联三巨头都能察觉到，恶灵骑士的空洞目光还是死死盯住戴维，还有些蠢蠢欲动……
　　新生儿就是麻烦，无论是浩克还是恶灵骑士，都是一个身体两个灵魂使用，新生儿都麻烦无比。
　　此时，托尼已经开始着手解剖墨菲斯托的尸体，用尽了手段，都没能将墨菲斯托的皮肤给劈开。
　　“这种材质，我完全可以研究之后，用来打造我的新一代战甲！”托尼一脸狂热，“名字我都想好了，就叫反恶魔战甲怎么样？”
　　史蒂夫和恶灵骑士都说是好名字。
　　可戴维却歪着头，扯了扯嘴角。
　　钢铁侠和隔壁的蝙蝠侠不一样，虽说都是智慧担当，但后者是反谁打死谁，前者就是反谁被谁打。
　　反浩克，反凤凰，反雷神，反万磁王，反天神组，反变形金刚，以上这些型号的战甲无一例外，全部扑街。
　　有些类型的，比如反万磁王，还扑了不只一具。
　　时间流逝。
　　恶灵骑士成为第四名复联成员的消息，此时也扩散了出去，被很多人知道。
　　这一天，氪星科技大厦，一名新应聘的员工，以其优秀的专业素养，通过了层层选拔，眼看着就要成为氪星科技公司的正式员工了，甚至这份资料经过脑神通筛选后，直接呈现到了戴维面前。
　　“长官，一切都很顺利，我会按照计划，先成为戴维的私人秘书，然后用尽一切办法得到想要的信息……墨菲斯托的尸体？明白了，我会拿到这恶魔的一点身体组织。”
　　娜塔莎挂掉电话，祸国殃民的容颜上，露出了魅惑的笑容，她低头挤了挤胸口，很自信，扭着就走进了氪星科技大厦，脑袋里已经在思考着该怎么套路戴维了。
　　用尽一切手段，当然包括套路到床上。
　　没有哪个男人能阻挡她的魅力。
　　“娜塔莎女士？恭喜您，已经成功通过了我们公司的面试。”
　　一名高管一脸微笑地看着对方，庆贺道：“你成功得到了厕所清洁工的工作，明早八点就可以正式上班了，没有实习期。”
　　“？？？”
　　。

第五十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“我一定会完成任务的。”
　　娜塔莎系上围裙，拎着拖布，咬牙切齿地开始清扫整个大厦的厕所。
　　戴维绝逼知道了她的身份，这是刻意的报复！
　　“咦？公司怎么还招厕所清洁工？不都是脑神通控制机器人在清扫吗？”
　　一名名路过的人都一脸诧异地看着这个大美人，一脸迷茫。
　　什么情况？
　　娜塔莎几乎气吐血，这种羞辱简直前所未有。
　　她堂堂的顶级特工，身材颜值好到爆炸，凭什么要遭受到这种待遇？
　　咬咬牙，娜塔莎终于开始行动了。
　　她发出了一个“1”的数字，很快被神盾局接收到，并做出了反应——开始动员强大的力量，屏蔽脑神通的阻拦。
　　娜塔莎开始疯狂冲上了楼层，各种伪装，各种伪造文件，各种针对脑神通而研发的网络手段，此时全部用上了，大半个神盾局的力量都在围绕着娜塔莎而行动。
　　“小心点，娜塔莎，你身上可肩负着重大的任务。”
　　外界，弗瑞端着咖啡，脸色乌云密布。
　　暴露了么？
　　肯定是暴露了，要不然没有人会将这样一位专业素养绝对过硬的女人给拒之门外。
　　可弗瑞是想破了脑袋也想不出来，到底是哪里出了问题？
　　“难道是九头蛇？”弗瑞眉头紧皱，狐疑无比，近期他已经发现了九头蛇在神盾局内苟活的消息，已经动手开始清理，可这些该死的东西隐藏的实在太深了，以至于弗瑞根本就不知道该信任谁。
　　“不，不会的，戴维就是靠着打九头蛇才名震世界，而九头蛇之所以能暴露，也是因为他遭到了一艘天空母舰袭击的缘故。”
　　弗瑞的眉头松了些许，内心依然满是疑虑。
　　就看娜塔莎的行动了。
　　娜塔莎一路各种潜伏，直接来到了顶层。
　　“我们需要谈谈！”
　　娜塔莎呼吸平稳，同样注射过超级血清的她，身体素质远远超过常人。
　　她死死盯着眼前这个享用着雪茄的男人。
　　“来一根？”
　　戴维把烟递过去，娜塔莎刚想要接，可戴维立刻就把手收了回来：“我就是客气客气，你还真的想碰我的香烟？别开玩笑了！”
　　娜塔莎深吸一口气，强忍着捶死这狗贼的念头，沉声道：“我希望跟你认真谈一谈。”
　　“不用谈了，你是神盾局的人，不是我的人，我知道弗瑞想要知道什么，更知道他想要得到什么，但我不会给他的，这都是属于我的东西，我只会跟我的人分享。”戴维淡淡道。
　　娜塔莎耸了耸肩，一席长衫直接褪去，露出黑色内衣：“那么，我很乐意成为你的人。”
　　“第一，我只会跟我的队伍成员们分享，第二……你不行，你承受不住我的。”
　　戴维上下打量着娜塔莎，露出了深深的遗憾。
　　就娜塔莎这种，呵呵，在他没有掌握入微级控制力之前，凭他的力量只要轻轻一摆弄，就搞死了。
　　娜塔莎如遭雷击，下一刻就被戴维扔了出去。
　　“……长官，任务受挫，但我有一个更好的主意。”
　　娜塔莎咬牙切齿。
　　“说。”
　　“我要退出神盾局，加入复仇者联盟！只要我加入这个队伍，各种隐秘的研究和庞大的资源和科研成果，都会对我开放。”
　　“什么？你在开玩笑？”
　　“我没有开玩笑，长官，这是唯一成功的办法，但同样的，我要是退出了神盾局，以那个男人的性格，只怕不会再允许我跟神盾局有纠葛了。”
　　弗瑞沉默了许久许久，最终，咬咬牙：“娜塔莎，你被开除了，我需要你去完成比当一名特工更重要的使命……去当一名超级英雄！”
　　啪！
　　电话挂断。
　　弗瑞揉了揉额头。
　　从这一刻开始，他永远失去了一名最顶级的特工，这种退出直接意味着转换阵营，最多能在神盾和复联交流的时候，充当一个媒介和渠道。
　　但这媒介和渠道的价值，随着戴维成为地球最强大的超级英雄、星球保护神之后，已经珍贵到了无可替代的程度。
　　“能击杀墨菲斯托的人类，还是以拳拳到肉的猛男打法，自从人类诞生开始，就只有这么一位。”
　　弗瑞苦笑一声，连连摇头。
　　此时，阿斯加德。
　　奥丁和托尔爆发了激烈的争吵。
　　“我受够你了，你这个糟老头子！为什么这么畏首畏尾？！我杀了很多冰霜巨人，我们阿斯加德完全有能力彻底征服约顿海姆！那个叫戴维的地球人能杀死墨菲斯托，您最优秀的儿子——我，同样能干掉劳菲！”
　　托尔头脑发热之下，对着奥丁大声吼道。
　　吼完，别说奥丁和洛基，就连托尔自己，都愣在了原地，那发热的脑袋稍稍清醒了些。
　　“……我明白了，你在嫉妒，托尔，在你一千五百年的生命里，你第一次被嫉妒支配情绪。”
　　奥丁仿佛瞬间苍老，他缓缓抬头，那颗独眼中，再度爆发了可怕的威慑力和汹涌而来的神力！
　　“既然你这么想成为英雄，很好，我成全你！”
　　“托尔·奥丁森！从此刻开始，你将被剥夺神力，不再为阿斯加德王子，你将永世为凡俗，在地球度过余生！！”
　　【跪求鲜花评价票啊！！！】

第五十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“愚昧的你，傲慢的你，自大的你，嫉妒的你，配不上你这一身战衣和荣誉，你不配！”
　　奥丁震怒出手，将托尔身上的战甲给一层层撕了下来，每一次出手，都同时在剥夺着托尔一部分的神力。
　　“父亲！”洛基有些惊慌的样子。
　　奥丁已经将托尔推进了彩虹桥，同时拿起雷神锤，在上面施加神力咒语。
　　“无论是谁，只要能举起这把锤子，必将拥有雷神之力。”
　　说着，他将这锤子一并丢进了彩虹桥，冷哼一声，转身离去。
　　洛基呆愣在原地，脸上很快就露出了狂喜，匆匆离去了。
　　巨大的彩色光束通往了地球，并在第一时间被古一察觉到。
　　“古一，希望你能遵守我们之间的约定！”奥丁的声音传来。
　　古一坐在原地搭配着茶叶，闻言只是淡淡点了点头，神色从容而平静，只是，在奥丁的神力波动远去之后，她的脸上才露出了古怪之色。
　　“将一位脾气暴躁的高贵王子，剥夺全部的特权而丢进凡间进行磨炼，的确是个好主意……奥丁，可是你只怕忘记了，王子同样也可能永远都不会再成为王子，而把自己视作凡间的一员。”
　　古一脸上的神情愈发古怪，她通过时间宝石，看到了太多太多托尔为地球安危而拼死作战的画面。
　　要是奥丁知道了，只怕得气死，给地球人养了一千五百年的儿子。
　　“而且，现在还有戴维这个不在常规时间之内的特殊个体，我甚至怀疑，他真正的能力不是晒太阳变强，而是通过破开时间界限而变强。”
　　对此，古一早就有所怀疑，尤其是看着戴维晒一会儿太阳就以夸张的速度提升实力，她怀疑这根本就是一种压缩自身时间流逝而变强的锻炼方式。
　　但依然说不通，现在连古一都看不懂戴维。
　　等托尔到了地球，还不得被戴维给吃的死死的……
　　想到这里，古一顿时笑出了声。
　　……
　　墨西哥州。
　　一个从天而降的锤子成功吸引了当地人的注意，一帮沙雕立刻凑了过来，用各种方式拉拽锤子，但很快就被神盾局派过来的特工给阻止了，并立刻将这里给封锁。
　　“长官，我找到这东西了，从外貌上看，像是神话里的雷神之锤，没有任何机械能拽动它，我们已经紧急调集了一批科学家展开研究。”
　　科尔森向弗瑞汇报着情况。
　　“科尔森，想办法搞清楚这东西的原理，看能不能利用起来。”
　　科尔森挂断了电话，眼中露出了一丝兴致勃勃，现场指挥搭建隔离屏障。
　　当晚，一名猛男闯进了营地，轻松干倒了十几名特工，狂笑着来到了雷神之锤面前。
　　“我的锤子！”
　　托尼大笑着。
　　天空中，早已电闪雷鸣，仿佛在应和着这位雷神之子。
　　“不要拦他，让他去拽那锤子。”
　　科尔森果断命令道。
　　托尔一脸猖狂，他已经开始想着举起雷神锤获得神力后，该怎么跟父亲缓和关系了。
　　啪！
　　托尔一把抓到了锤子上，然后狠狠一拉！
　　轰隆隆！
　　雷霆闪烁，锤子纹丝不动。
　　“不！父亲，为什么要这样对我，为什么！！”
　　托尔眼睛陡然瞪大，一脸的不敢置信，放声撕毁，反复尝试后，立刻露出了惨笑。
　　他知道，他永远都不可能拿回神力了，他将成为一名凡人。
　　看到这一幕，科尔森忍不住叹了口气，露出惋惜的神色，顿时拨通了电话：“戴维，照你说的，我将这个男人放进来就已经够意思了……接下来你打算怎么做？”
　　“接下来就交给我吧。”
　　一道声音传来。
　　下一刻，一道身影轰然降临，直接砸破了营长，大雨瓢泼中，一道红色的斗篷紧紧贴到这个强壮男人的脊背上。
　　“现在就放弃了？托尔，这样的你，可一点都没有阿斯加德王子的霸气和斗志。”
　　戴维缓步走到托尔身边，居高临下地看着他。
　　可托尔只是抬头看了戴维一眼，依然一脸的麻木，面若死灰。
　　失去了锤子，失去了父亲，失去了神族的身份和神力，托尔的心快要死了。
　　戴维扫了一眼托尔，叹了口气，直接来到了这柄威震九界的神器“妙尔尼尔”，缓缓的，伸出了壮硕的手臂，一把抓了上去。
　　“看好了，阿斯加德人，睁大眼睛，看看一名凡人是怎么举起这把锤子的，想拥有它，单纯的蛮力可不行，我来教你怎么举起它。”
　　戴维手臂上的肌肉隆起，仿佛要爆炸一般，更惊人的是，从戴维身上，陡然传出了一种极为特殊而繁复的生命波动，每一颗细胞都活跃了起来。
　　生命法典，出！
　　【跪求一波鲜花评价票！！】

第五十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　轰隆！
　　漫天雷霆劈了下来，伴随着恐怖的神力波动，这是迥异于魔法的力量体系，此刻源源不断从这锤子中传出，径直冲击到了戴维身上。
　　哗啦！
　　道道可怕的电光激荡，在戴维的体表蔓延，这酝酿着神力的电光不断辐射开来，却不能给戴维造成丝毫的损伤。
　　“在这个世界中，开挂才是第一重要的，其他都是次要。”
　　戴维低声笑了一声，体内的每一颗细胞都开始活跃起来，生命之力激荡，伴随着一颗颗细胞开始发起光亮，最终汇聚出来一张让人目眩神迷的图谱。
　　生命法典。
　　一个强大文明的终极基因库，将可变和不可变尽数都笼罩在内的基因库。
　　“给我起！！！”
　　戴维发出一声嘶吼，在托尔一脸震撼和不敢置信的目光下，陡然之中，居然让雷神之锤动了一下！
　　这个人类，居然撼动了雷神之锤！
　　“不，这不可能！！为什么你一个人类能引发我锤子的反应？你这个卑劣的小偷！！”
　　托尔的眼睛瞬间就红了，精神受到了极大的刺激，嘶吼着就冲了过来，可下一刻，悬浮斗篷重拳出击，一巴掌就将抽飞出去。
　　没了托尔的干扰，那涌动的神力愈发沸腾了。
　　此刻，戴维的整个身子都散发出璀璨的光芒，闪动着超乎想象的生命力量，汹涌扩散出去，所过之处，将一切都渲染成了白昼。
　　在这无尽生命宝库的推动下，戴维的生命层次直接骗过了雷神之锤，在电闪雷鸣之中，不情不愿地被戴维成功举起！
　　一道可怕的雷电劈了下来！
　　“这……他居然真的举起来了！”
　　托尼呆滞地看着这一幕，整个人都傻了，踉踉跄跄地瘫软在地上，好似信念都崩塌。
　　“来自于托尔·奥丁森的震惊，声望值+8。”
　　托尔失魂落魄。
　　“果然，不管是什么事情，只要是戴维去做，就一定能做到……”科尔森看了一眼屏幕上的大量数据，尤其是那恐怖的生命力波动，彻底将他震住了。
　　“来自于科尔森的声望值+2。”
　　这一举动，成功收割一波声望值，虽说不多，但目的达到了。
　　“这就是雷神之力吗？神力，还真是非常有意思的力量，可以列为研究目标。”
　　戴维低头看着自己，只见道道雷霆围绕着自身，这以神力转化而成的雷霆，真要爆发出来，直接酝酿可怕的毁灭威能。
　　这些力量，全部都处在戴维之下，受到戴维的意志支配。
　　雷神象征的妙尔尼尔落在戴维的手掌心，不断涌动着可怕的威能，不断扩散。
　　这一刻，戴维拥有了雷神之力，是以近乎作弊的方式，凭借强大的生命层次，破开了咒语的束缚。
　　一个氪星的完美基因库，蕴含的生命变数早已远远超过了奥丁这尊天父级的界限。
　　戴维拎着锤子，随意走动中都能引发大片的雷光，天气同样也受到他的支配。
　　“看，拎起这把锤子，就是这么简单的事情，从现在开始，我就是雷神超人了。”
　　戴维望着托尔，淡淡说道。
　　“来自于托尔的震惊，声望值+5。”
　　托尔面若死灰，呆滞地看着戴维：“你为什么能做到，连我都举不起来的锤子，为什么你能举起来……”
　　“因为我有着足够的觉悟和一颗值得信任的高贵人格。”
　　戴维指着自己的胸口，随意挥舞了一下锤子。
　　实际上，他有个屁的高贵人格，一切都是为了刷声望值。
　　可托尔立刻就信了。
　　“没错，也只有这样才能得到妙尔尼尔的认可……你值得拥有他，你赢了，人类，你超越了雷神。”
　　托尔露出惨笑，苦涩说道。
　　“要不要去我那坐坐？”
　　“不了，我想安静一下……跟我在地球的朋友们，我知道你叫戴维，希望击杀了墨菲斯托的你，能好好使用它，它可是雷神之锤。”
　　托尔不舍地看了一眼陪伴他上千年的锤子，咬咬牙，落魄地消失在了瓢泼大雨中。
　　科尔森走过来，惊叹地注视着戴维手中的锤子，有些眼馋，同时问道：“不阻止他吗？话说，他到底是谁，值得你这么看重。”
　　“他是雷神托尔，北方神的荣耀……好吧，现在不过是一个被流放到地球的倒霉蛋……该死的，把你的手从我的锤子上拿开。”
　　“这是托尔的锤子，是神盾局的锤子，不是你的。”科尔森死死抓住，开口说道。
　　“现在它就是我的！”
　　戴维恶狠狠地瞪了他一眼，将其甩开，同时转动着雷神锤，然后狠狠甩出，咻的一声，妙尔尼尔就带着他飞了起来。
　　不知道是因为刚刚接触神力，足以承载却不足以完美操控，还是其他什么原因，疾速飞行的戴维身上雷霆不断，轰鸣声接连响起，声势好似深渊惊雷，在夜幕下滚滚而去。
　　为无数人所敬仰地看到，一脸震撼。
　　“来自于……声望值+1。”
　　“来自于……”
　　“来自于……”
　　“不愧是戴维先生。”
　　科尔森望着戴维，感慨一声。
　　“来自于科尔森的震惊，声望值+1。”
　　。

第五十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“叮！恭喜指挥官阁下掌握雷神之力，现进行特殊基因激活和录入……”
　　“神力解析……”
　　“生命法典特殊基因重组……”
　　一道道信息划过，接连有提示音响起。
　　“唔，这是要将神力的力量从基因层面激活么……可氪星人根本就不需要神力方面的基因，太阳才是氪星人的——等等！”
　　一瞬间，戴维忽然反应过来了，脸上露出了惊容。
　　氪星人，也是有着漫长的历史和丰富的神话故事，同样……也有属于氪星的神明！
　　正如漫威中的泰坦一族有时间之神，斯克鲁人也有斯克鲁神明等等，氪星这边也一样，拥有属于氪星人自己的神明。
　　氪星神系有四大主神，太阳神，月亮神，智慧神和美神！
　　这是一段很容易被忽略的真实，四大主神的四句神言被铭刻到氪星最高议会前的石碑上，被一代代氪星人高声赞颂。
　　在dc侧，氪星神系也向来极为低调，除了太阳神【拉奥】还算是活跃，时常出没在氪星的重大事件中，其他三尊主神则极为神秘，月亮神尤达，智慧神泰勒和美神劳拉，则来历和去向成谜。
　　这是一段缺失的历史。
　　而现在，氪星系统正在尝试着激活跟氪星神系相匹敌的基因！
　　“我似乎明白了，在超级基因之上，既有以克拉克为代表的执掌生命法典路线，拥有无限潜力，也可以直接追溯沉寂的氪星神系路线，成为……神！”
　　戴维面色严肃，安静等待着。
　　过了一会儿，系统给出了反馈。
　　“叮！神力唤醒成就达成，恭喜指挥官阁下开创特殊基因，成长方向未知（可变），进化源头：戴维，潜力：无限大，请命名。”
　　戴维沉默了一下，缓缓说道：“既然是我史无前例创造出来的特殊基因，那直接就叫做……无限，以∞进行指代。”
　　“叮！指挥官专属基因体系∞基因铭刻完成，此基因存在于指挥官体内，同时也复制封存到生命法典中……开始复制……复制失败。”
　　号称拥有一切氪星基因的生命法典，尝试录入这个全新而充满了未知的神基因，可惜在开始录入的瞬间，整个过程就全面崩溃。
　　不仅仅是因为∞基因这个全新的神基因太过强大的缘故，也不是因为戴维本身抗拒与否，更多的是因为……
　　“是吗，生命法典中，根本无法囊括神级基因吗？”
　　戴维若有所思，只有这个可能了。
　　神级基因，是超越了以骇尔为代表的的超级基因，更加高端的一个层级，甚至直指氪星神系，能跟氪星神系并驾齐驱的层级！
　　“叮！恭喜指挥官阁下，【钢铁之躯】进化路线进行修正……恭喜指挥官阁下，成功开启【氪星之神】进化分支，得到专属称号【氪星之神】！”
　　这一刻的戴维，一身实力再度迎来了变动，反复的膨胀和收缩，充满了神秘的变化，这是连生命法典都无法录入的变化，属于神的特殊路线，超越了生命法典的层次。
　　“氪星神……拉奥……我，以及……”
　　戴维若有所思，氪星文明，确实发生过很多神秘的事件，至今都充满了谜团。
　　从氪星上走出来的生命体，也极为强悍，比如主宇宙超人，是dc多元宇宙的核心，比如至尊小超人，是诞生在第四面墙后那真实世界的唯一超人类，时常跑到dc世界来搞事情。
　　再比如，众多超人同位体中，唯一一个选择成为神明的……金色超人！
　　“金色超人，众多克拉克中唯一选择成为神的，必然拥有超越超级基因的神级基因。”
　　戴维忽然轻笑了一声，感受着自身的变化，实力增长了一截，更重要的是，原本处在高级基因层级的他，此刻，融合超级基因的速度陡然加快，用不了多久，他就是超级戴维了，十倍于高级基因下的自己，三大种族缺陷大幅度削弱，甚至缺陷最小的魔抗的缺点，足以被直接抹平！
　　再来一个墨菲斯托那种级别的，他也能杀给所有人看！
　　从此刻开始，成为神！
　　人间之神！
　　“系统的目标是完美氪星人……我现在身具两支进化分支，氪星之神路线和机械辅助进化路线，走向完美的话，果然还是绕不开那个家伙。”
　　戴维面色严肃，摆动着手中的雷神之锤，若有所思中，直接将那个家伙列到了最高级别的研究层次中。
　　当然不是汉克·亨肖。
　　而是……无限进化的毁灭日！
　　【跪求鲜花评价票！】

第五十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　戴维一直在把玩着雷神之锤，在仔细研究之后，发现也就那样。
　　这玩意儿，终究只是一件神器，而且距离奥丁手里的永恒之枪、雷神后来的暴风战斧，有着很大的差距。
　　“我要是把这锤子给捏碎了，估计奥丁真的会立刻醒过来找我麻烦。”
　　戴维摇了摇头，顿时轻笑一声，随手一抛，就将这锤子都到了桌子上。
　　一旁，强尼立刻走过来，若无其事道：“很显然，这锤子是一个无聊的把戏，不过是施加了魔法而已，只要我想，就能举起来。”
　　呼！
　　恶灵骑士上线，立刻抬手去拽这锤子，结果纹丝不动。
　　“你暂时还配不上这把锤子，很简单的事情。”
　　戴维轻描淡写地拿起来，又放下，平静说道。
　　“来自于恶灵骑士的震惊，声望值+2。”
　　在这平静的日子里，戴维就主要通过这种方式来收割声望值。
　　忽然，戴维的神色略微一动，不动声色道：“恶灵骑士，没事的话你可以回去了，我有些事情要做。”
　　恶灵骑士直勾勾盯着戴维看了半晌，旋即转身，重新恢复成强尼，离开了这里。
　　时间一分一秒过去。
　　一切都静悄悄的，只有戴维平稳呼吸的声音，可忽然之间，戴维的眼眶陡然泛红，立刻爆发出一道热视线，轰然之中就打向了某个未知。
　　滋滋！
　　一道身形显露出来，洛基手持永恒之枪抵挡着热视线，同时惊恐地看着戴维。
　　“奥丁将他的一个儿子丢到地球就算了，现在怎么又丢下来一个，这是真不怕你们两个都死在地球么？阿斯加德都要后继无人了。”
　　戴维冷笑着起身。
　　“人类，你不能攻击我，你这是在向阿斯加德宣战！”洛基惊惧地望着戴维，浑身每一个毛孔都冒着寒意。
　　他亲眼看着这个家伙，在宇宙星空中将恐怖的墨菲斯托给击杀，那虽为凡人，却堪比神明的可怕身姿，给喜好阴谋诡计的洛基带来的强烈的心理阴影。
　　他最不喜欢应对这种实力强到离谱，还满脑子肌肉的家伙。
　　“我在这杀了你，又有谁会知道你在地球？奥丁？我猜猜，他出问题了，否则绝对不会允许你来到地球。”
　　戴维笑容冷酷，眼眶再度泛红，聚集起更加可怕的能量，这是逼近超级氪星人的热视线，毫无疑问，单单是这不断闪烁的恐怖威能，只要被击中，洛基就死定了。
　　“戴维！！你别太过分！”
　　洛基面色狰狞，举起永恒之枪就对准了戴维，同时，心中默念着咒语，大量的魔法甩了出去，眼中露出期盼之色。
　　呼！
　　悬浮斗篷陡然一卷，将大量的魔法攻击直接击溃，仅仅庇护住戴维。
　　魔法，在悬浮斗篷面前，很大程度上已经失去了意义。
　　戴维一拳砸了过去，轰然一声巨响，哪怕洛基举着永恒之枪，也当场就被砸吐血，当即嘶吼一声，身形隐匿，仓皇逃窜。
　　“来自于洛基的震惊，声望值+4。”
　　下一刻，毁灭者战甲从天而降，轰然之中就要砸到街头，可下一刻，还没等真正从彩虹桥中降临，早有准备的戴维已经在轰然之中冲了出去，将毁灭者战甲推了出去数千里，狠狠投掷到了荒野之中。
　　“这就是毁灭者战甲吗？阿斯加德最强大的神器之一？”
　　戴维饶有兴致地观察着，千年之前，还算强壮的奥丁就是披着这玩意儿，带着世界树众神族迎战宇宙天神组，虽然惨遭战败，但奥丁的强大确实可观，硬是短暂硬拼了一个编队的天神组。
　　毁灭者，可是好东西。
　　可从现在开始，就归他戴维所有，老年奥丁已经半废了，一个时代将要落幕了，属于戴维的宇宙时代即将到来。
　　此时，刚刚开始适应凡人身份的托尔，焦躁的内心逐渐得到了前所未有的安宁，正在擦盘子的动作猛然一顿，脸上露出了深深的骇然。
　　“毁灭者？！为什么阿斯加德的战争兵器会出现在地球？！”
　　托尔猛然冲了出去，迅速扫了一眼后，立刻冲向了一个骑摩托的：“把你的坐骑给我！”
　　砰！
　　这个倒霉蛋被一拳揍趴下，一脸迷茫地看着托尔骑着摩托车扬长而去。
　　轰隆！
　　一声可怕的巨响发出。
　　戴维已经火力全开，在烈日灼烧之下，与这阿斯加德的巅峰魔法与神力造物悍然交战到了一起，可怕的巨响传出，大地震颤，魔力激荡。
　　好似一场可怕的地震忽然爆发！！
　　“为什么戴维会和毁灭者打起来？！阿斯加德到底发生了什么？！”
　　托尔匆匆赶到，简直不敢相信自己的眼睛！
　　。

第五十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　托尔都惊呆了，眼睁睁看着戴维跟毁灭者战甲交战。
　　轰轰轰！
　　可怕的波动蔓延开来，引发了可怕的动荡，再一次吸引了全球的目光。
　　“怎么回事？戴维又在跟谁交战？！”
　　“这这这，这段时间是不是爆发的大事件也太多了？而且每一次都是戴维出动狙击敌人，这是个糟糕的信号。”
　　“不，是个好信号，至少摆在了明面上，因为超人会解决他们！可那些选择沉寂的才是最让人不安的，比如万磁王领导的兄弟会，最近都没怎么搞事情，一定有阴谋！”
　　更多的人被震住了，一脸不安的样子，戴维越是强大，每一次爆发，就意味着敌人的实力也愈发强大，而且已经强大到了让世人看不懂的程度。
　　力扛天空母舰就已经非常夸张，可伴随着地狱恶魔的出现，这个世界彻底让人迷糊了起来。
　　现在，超人又在跟一名未知的敌人交战。
　　“这是什么，黑色的机器人？”
　　“这是哪个邪恶组织的造物？”
　　“弗瑞，你负责领导复仇者联盟，我们需要一个解释。”
　　已经有人类高层开始质问弗瑞，因为他们没有得到弗瑞进行任何形式的汇报。
　　弗瑞脸色沉重：“诸位，这个世界隐藏着很多危险的家伙，有些东西没办法提前发布预警，而且，想必这段时间神盾局的乱象你们也看到了……没错，我们被渗透了，我正在清理这些渣滓！”
　　“谁在进行渗透？”
　　“九头蛇！”
　　五名高层陷入沉默，然后，其中一人说了一句：“你是神盾局局长，我们信任你的能力，不要让我们失望。另外，复仇者联盟这边，一定要想办法拉拢住戴维，至少不要把他推到我们的对立面！”
　　只因为戴维是人类，这就够了。
　　在地狱真实存在的可怕消息传出后，整个地球的氛围就略显诡异，不知为何，民众们多出来了一丝诡异的“从容”和淡定。
　　哈？有敌人？我们连地狱来的大恶魔都给活活干死了，还有敌人比地狱还恐怖吗？
　　这就是戴维存在的作用了，如定海神针一样，无论面对何等困境，总会有人知道，一定有一尊人间之神站出来，对敌人迎头痛击！
　　唯独弗瑞，此时心情恶劣。
　　他忙于跟九头蛇较量，却逐渐被戴维夺走了复联的控制权。
　　“只希望你真的还是我认识的那个戴维……”弗瑞脸色阴晴不定，长长叹了口气。
　　轰！
　　一道可怕的风暴产生，将大片的无人荒野给一层接着一层疯狂摧毁，一道黑色的身影被一拳砸出。
　　“有意思，还真是坚硬。”
　　戴维拎着雷神锤，狠狠一锤子将这大家伙砸飞，兴致勃勃。
　　玩了半天，戴维用拳头硬生生砸了半天，也没能真正打烂这东西，现在也到了收尾的时候了。
　　“戴维，发生了什么？！”
　　托尔终于抓住机会，大声吼道，可一双眼睛却直勾勾盯着雷神锤，满脸的心痛。
　　这明明是我的锤子。
　　“你的弟弟背叛你了，托尔，他动用毁灭者战甲要毁灭地球！”
　　戴维面色肃穆。
　　“……？？？”
　　阿斯加德，狼狈返回的洛基听到这话，整张脸都黑了，低声骂道：“这个卑鄙无耻的人类！！”
　　“来自于托尔的震惊，声望值+1。”
　　“为什么洛基要做这种事情？”托尔惊呆了。
　　“因为嫉妒，托尔，一种原罪的情绪。”
　　戴维丢下这句话，迅速冲过去，拎着锤子狠狠一击砸到这毁灭者战甲的胸口上，他要趁机彻底打烂这鬼东西，可不能给奥丁那老贼动手脚的机会。
　　按照奥丁的剧本，托尔只要意识到了公正与责任的重要性，便能立刻拿回雷神之锤，然后毁灭者战甲就会突然歇菜，被英雄归来的男子汉给砸个稀巴烂，为托尔奠定强烈的信心，夯实新生的信念。
　　铛铛铛！
　　“你是我的！”
　　戴维脸上笑呵呵，手上拼命砸，一声声巨响传出，因为用力过于离谱的缘故，这雷神锤已经被戴维砸出来了一丝裂痕，爆裂出道道闪电，好似是阵阵哀鸣声。
　　终于，这可怕到不讲理的强势碾压，让毁灭者战甲彻底暴走，头部涌出红光。
　　可下一刻，戴维宽大的手掌一把按住了这战甲，彻底震荡起自身的隐藏基因。
　　∞神基因，出！
　　刹那间，毁灭者的举动停顿了。
　　“陌生的神系？！”
　　一阵苍老中透露着惊愕的低语陡然传出，旋即消失，好似是幻觉。
　　这一次，毁灭者战甲彻底不动了。
　　“来自于奥丁的震惊，声望值+10。”
　　【跪求鲜花评价票！】

第五十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　正在沉眠仓中沉睡，减缓寿命流逝的奥丁，此刻猛然睁开了眼睛，朦胧的庞大意志被彻底惊动了。
　　一脸的惊愕。
　　“全然陌生的神系，充满着旺盛的生命力和磅礴的潜力，宇宙中存在着这样的神族么？”
　　奥丁缓缓起身，惊愕神情散去，陷入深深的沉思。
　　这个宇宙中，各种稀奇古怪的种族都有，一些古老的种族，甚至直接诞生了属于自己物种的特定神系——尽管这神系在身为正统神族的奥丁看来，简直狗屁不是，本质上就是纯粹的强大生命体而已。
　　虽然可以与神明一战，但依然不算执掌神力的神，更多的是伪神。
　　比如斯克鲁帝国，这个跟地球人类类似，同样是被宇宙天神组做生物实验所创造的种族，在发展速度上极为惊人，统治着比银河系更加庞大和辽阔的仙女座星系。
　　斯克鲁人也有自己的神系，尽管在奥丁看来都是一群不堪入目的渣滓。
　　“戴维……是地球神？还是说……他是一名幼年天神？”
　　奥丁皱眉思索着，越想，越觉得戴维应该是一名没有真正觉醒的宇宙天神。
　　天神并非是宇宙天神组那些机械神明，而是一群秉持着宇宙垂青而诞生的奇特群体，种族不定，能力不定，形态不定，但唯一确信的是，宇宙天神应当都是独立的个体，从来没有出现过直接诞生在一个族群内的情况。
　　可天神数量稀少，谁也不能真正确定，会不会有诞生在一个族群内的天神。
　　“古一还真是好运，米德加德还真是幸运……疑似是宇宙天神，疑似是这个时代的天命所归，就算不是前两者，也必然是一名未来神族的存在，实力强大。”
　　奥丁都有些嫉妒了。
　　在托尔、洛基都出现嫉妒的情绪后，他，这位步入生命末年的伟大神王，此刻心境上也产生了剧烈的波动。
　　是真的眼红，要是这样的人诞生在阿斯加德，是他的子嗣，他根本就不需要纠结继承人的问题，什么托尔洛基海拉，都得让路！
　　“无人控制的毁灭者战甲也已经快到极限了，既然他这么想要，那就送给他好了。”
　　奥丁摇了摇头，叹息一声，直接起身，走向了大殿。
　　洛基正在那里，是时候好好谈谈了。
　　……
　　地球。
　　“戴维击败了毁灭者……”
　　托尔面容苦涩，旋即甩了甩头，真诚祝福道：“毁灭者将成为你的战利品。”
　　“我这是在带走阿斯加德的神器，你肯放手？”
　　戴维饶有兴致地看着他。
　　托尔一脸苦涩：“胜利者有获得战利品的资格，这本就是阿斯加德的规矩，况且，我已经不再是阿斯加德人了……”
　　砰！
　　戴维盯着他看了半晌，将伤痕遍布，仿佛随手都会崩裂开来的雷神锤丢了过去，砸到了托尔面前的平地上。
　　“你这是……？”
　　“现在，托尔·奥丁森，抛弃了傲慢和狂妄的你，有资格拿起它了，我能感受到这把锤子的躁动不安。”戴维拿出一根香烟，点燃后深吸一口，淡淡道。
　　真不是他有多慷慨大方，实在是这破锤子都快被他给玩烂了，再咚咚砸两下，非得砸碎了不可，奥丁肯定会第一个杀到地球来。
　　托尔脸上露出感激之色，旋即深吸一口气，上前一步，凝视着自己的这个老伙计，然后咬咬牙，一把抓了上去，瞬间，锤子就被轻松拔起。
　　托尔在狂喜之余，也不知道是不是错觉，总觉得妙尔尼尔反馈给他一种万幸的感觉……不过锤子上的裂痕还是让他很心疼。
　　“看来我要去尼维达一趟了，找矮人们给我修复好。”
　　托尔心中嘀咕一声，同时以一种炽热的目光望着戴维，攥紧了锤子。
　　“要打一场？”戴维歪头看着他。
　　托尔摇头：“不，等我修复了妙尔尼尔，我会主动来找你，现在，我该回去见父亲，向他承认我的错误。”
　　“海姆达尔，打开彩虹桥，送我回阿斯加德！！”
　　轰！
　　一道七彩的霞光陡然降临，跨越了无数光年将托尔带走。
　　戴维沉吟了一下，一把捞起了毁灭者战甲，迅速返回了氪星科技大厦。
　　他现在已经是恒星级声望，且完成了恒星级大事件，只需要堆满一个亿的声望值就可以了，原本这需要一两个月的时间，但是……
　　“机会来了。”
　　“就先让我戴维的名号，响彻整个世界树，把九大世界都变成我戴维种韭菜的圣地，把其他八界的子民，全都变成我的韭菜苗，为我奉上数不清的声望！！！”
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第六十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　阿斯加德已经陷入了滔天的战火。
　　满心恐惧和愤怒的洛基，自尊心在戴维这个地球人面前遭受了可怕的创伤。
　　“没有神王的允许，你居然敢开启彩虹桥！！海姆达尔，你该死！”
　　洛基手持永恒之枪，一击就将海姆达尔击飞，在托尔刚刚乘坐彩虹桥返回，没有搞清楚状况的时候，刹那间，彩虹桥就已经再度被打开。
　　“洛基，你在做什么？快停下！”
　　托尔心中一沉，握紧了锤柄，沉声说道。
　　“你想阻止拿着永恒之枪的我？就凭你手里那快要碎掉的妙尔尼尔？！哥哥，我真为你感到羞耻，你居然对着一名人类低头了！”
　　洛基面色扭曲阴狠，轰然之中，打开了阿斯加德和约顿海姆两大世界中的通道。
　　“戴维杀死了墨菲斯托，免去了九界的一次重大灾难！不要把他当成一个凡人，更不要让你内心的傲慢和嫉妒支配了你的内心！”
　　托尔沉声吼道，立刻就冲向了洛基。
　　可下一刻，一阵阵嘶吼声陡然传来，恐怖的低温瞬间席卷了天圆地方四季如春的阿斯加德大陆。
　　这是酝酿着可怕神力的恐怖低温。
　　“冰霜巨人？！洛基，你刚才打开的是通往约顿海姆的大门？！你这个混蛋，你犯下了大错！！”
　　托尔眼睛都红了，大声咆哮着。
　　约顿海姆，可是阿斯加德世世代代的仇敌，对阿斯加德制造的损伤和威胁，仅次于火焰巨人苏尔特尔统率的穆斯贝尔海姆！
　　一尊尊身形高大的巨人狂奔而来，这些生物凶残而暴虐，原始而嗜血，开始大肆毁灭着阿斯加德，见人就杀。
　　仓促迎战的阿斯加德战士们，虽然训练有素，可依然被这突然降临到阿斯加德大陆内部的大军给打懵了，节节败退。
　　大量的战士死亡，平民被屠杀。
　　“洛基，你不该踏出这一步。”
　　一道沙哑的声音传来，奥丁的身形缓缓走出，一脸失望地看着自己的小儿子。
　　洛基惊呆了，怔怔地看着对方。
　　“父亲！”托尔一脸激动。
　　奥丁一招手，咻的一声，那永恒之枪就自发飞到了奥丁的手上，这位古老而强大的神王低沉吼道：“阿斯加德，迎敌！杀光这些冰霜巨人！”
　　“回头再跟你算账！”
　　奥丁恶狠狠地瞪了呆若木鸡的洛基一眼，最终没有痛下杀手，这要是换成了壮年时期的他，绝对不会犹豫，直接将洛基一枪捅死在当场。
　　大战爆发。
　　劳菲手持寒冰之匣，狂笑着走来。
　　“奥丁，我来了，你我终于能迎来战争的终结，只要杀了你，我就是九界的王！”劳菲放声狂笑，不断以自身神力激活寒冰之匣这件神器，直接让辽阔无尽的阿斯加德大陆迎来了一场可怕的寒冬。
　　低温蔓延，雪花飞舞。
　　砰！
　　两尊争斗了百万年的神王悍然对碰，可这一次，年老体衰的奥丁却退了一步。
　　奥丁居然退了？！
　　看到这一幕的阿斯加德战士们，简直不敢相信自己的眼睛，这还是那位无敌的神王么？
　　“你已经太老了！要是换成千年之前，以还能披着毁灭者战甲血拼宇宙天神组，可现在，你已经废了！”
　　劳菲眼中精光爆射，笑声愈发癫狂。
　　阿斯加德神族，是全宇宙中少有的顶级神族，种族特性是年龄越大神力就自发变强，实力也会急剧变强，所以，老年的阿斯加德人才是实力最强悍的时候。
　　可惜，当步入暮年期的时候，腐朽的躯体已经无法承载毕生积累的恐怖神力了，战力也会迎来崩盘。
　　空有恐怖的战力储备，却根本无法发挥出来，这是暮年阿斯加德人的悲哀，就算是神王奥丁也不例外。
　　劳菲接连出手，将寒冰之匣的威能爆发到了极致，再度将奥丁给击飞。
　　恐怖的寒风席卷了一切，呼啸不断，整个世界都仿佛迎来了可怕的末日，相继有人被冻死。
　　“劳菲，今天你必须死在这里。”
　　奥丁感受着身体传来的笨重感，重重喘了口粗气，沉声说了一句，咬咬牙，就要将自身体内的奥丁之力给彻底解放出来。
　　原本，这是他打算传承给托尔的力量，他自己已经无力承载这积累了百万年的奥丁之力了。
　　“动用全力，我就会立刻死去，但同样，你也别想活，将未来交给下一代人吧。”
　　奥丁低吼一声，就要彻底解放自己的全部力量，殊死一搏，可就在这时，一道流星陡然从宇宙星空极速而来，如果再仔细看去，就会发现，这位存在分明是从中庭三界的地球，一路向上攀登世界树，杀上了上庭三界之一的阿斯加德！
　　轰！
　　一股强大的压迫感震动了所有激烈交战的双方士兵。
　　“这是……”劳菲抬起头，脸色阴沉。
　　“韭菜苗们拼死交战，问过我了么？”
　　戴维身披着毁灭者战甲，强行跨越了漫长的宇宙星空，疯狂爬树，这才找到了位置，他冷笑着，俯瞰着这天圆地方的世界。
　　好一块韭菜地。
　　从现在开始种韭菜。
　　。

第六十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　劳菲抬头看去，冷漠望着穿着毁灭者战甲的戴维，脸色阴沉无比。
　　“米德加德人，你这是代表米德加德世界，要参与到上庭的战争中？好大的胆子！”
　　劳菲露出狰狞的笑容：“不过，既然你来了，正好见证一下阿斯加德的覆灭，向中庭三界宣扬我伟大的成就，我很乐意善待米德加德，那将是属于你的世界。”
　　戴维低头看了一眼这早已化作冰雪大陆的阿斯加德，旋即诧异地扭头看着劳菲，那目光，仿若在看傻子。
　　“你算什么东西，也敢对我指手画脚的？你不过是个废物而已。”
　　戴维嗤笑一声，旋即，轰然降临，通体都好似在燃烧，所过之处，无尽的冰雪都融化掉，他顺手将毁灭者战甲从自己身上扒了下来，随手丢到一边。
　　“戴维，你怎么来了？”托尔一锤子将一名冰霜巨人给砸死，激动地望着这个地球最强英雄。
　　在地球上的这段日子，对托尔来说极为难忘，他更清晰认识到这个男人是多么的可靠和值得信赖。
　　“诸位，这个人，地球来的超人，是米德加德最强大的战士，我结识的好友！他亲手杀死了墨菲斯托，将九界的威名宣扬到了整个地狱！！而且，他能举起我的妙尔尼尔！！”
　　托尔深吸一口气，立刻大吼一声，混杂着雷神神力的音波，陡然之间在这混乱的大陆上扩散，被很多苦战的战士们所听到，紧接着又一传十十传百，无数道目光看来，一脸震撼地望着这个身穿黑色战衣、脊背披挂红色披风（斗篷）的男人。
　　“原来是他！我知道他，地球的超人，史无前例地击杀了一名地狱大恶魔！”
　　“自从世界树九大世界建立起来，还没有哪个世界的神王杀死过地狱的大恶魔，这个米德加德却做到了！”
　　“我一直以为米德加德人都是一群孱弱的凡人，要不是地处中庭，而且是中庭三界的中间界域，位置极度重要，实在没什么值得关注的……可没想到居然诞生了这么强大的战士。”
　　“不，最关键的是他能举起妙尔尼尔！！妙尔尼尔可是拷问良心和人性的神器，能举起妙尔尼尔，这个人类该是有何等宽阔的胸襟和公正的人格？！”
　　一名名阿斯加德战士精神振奋。
　　雷神之锤在阿斯加德大陆上，有些特殊的地位，能举起雷神锤的人，则必然是可信的人。
　　“来自于希夫的震惊，声望值+3。”
　　“来自于范达尔的震惊，声望值+3。”
　　“来自于……”
　　戴维扭头看着托尔，露出微笑：“托尔，我的伙计，你太客气了。”
　　举起雷神锤？有宽阔的胸襟和公正的人格？他宽阔个屁，公正个鸟，纯粹是靠着生命法典的强大规格，在爆发中短暂压倒了奥丁布置的咒语而已。
　　“……？”
　　托尔没听懂，不过这都不重要。
　　“戴维，你是来帮我的吗？”托尔大吼。
　　“当然，阿斯加德身为九界的秩序守护者，怎么能被邪恶的冰霜巨人摧毁？冰霜之王劳菲，更是恶贯满盈，我绝对不允许这样的恶棍统治九界！！”
　　戴维一脸威严，义正言辞，浑身光芒四射，好似冉冉升起的太阳，满是正义的光芒。
　　又是一大波声望值来袭。
　　而且，似乎是因为阿斯加德人的整个生命指数要高的缘故，平均每一个个体贡献的声望，居然都比地球人高出一点。
　　这让戴维无比眼热。
　　“果然是上好的韭菜地，这些，可全都是我的韭菜苗啊。”
　　戴维感慨连连，那望向托尔和每一名阿斯加德人的眼神，都变了，变得无比亲近和青睐。
　　“劳菲！你对九界犯下的罪行，简直罪无可恕！你必将为你邪恶的举动付出惨痛的代价！”
　　戴维嘶吼一声，张开双臂，强健到让阿斯加德人都自惭形秽的身体曲线，每一块肌肉都酝酿出核弹爆炸的力量，轰然之中，这位正义的超人就直接扑向了劳菲！
　　轰！
　　狠狠一拳，戴维以绝对的力量打穿了恐怖的神力屏障，那从寒冰之匣中扩散出来的道道寒气，更是被戴维打出的恐怖热视线给飞速消融。
　　“太阳之子戴维，你激怒我了……”
　　劳菲脸色阴沉无比，露出羞恼的神色，他撇下奥丁，嘶吼一声，就要再度催动寒冰之匣，以那绝对零度的寒冷和强大破坏力的冰霜神力将戴维冰封。
　　可戴维的强大已经超出了他的预料，这个生猛的一塌糊涂的男人，一拳接着一拳，将无尽的寒冰给打碎，残暴无比地冲到了劳菲面前。
　　“你找死！”
　　劳菲一拳砸向了戴维。
　　砰！
　　一声巨响。
　　以身体著称的冰霜之王，当场就被戴维一拳给打飞了！
　　无数冰霜巨人当场就愣住了，满脸的骇然！
　　【跪求鲜花评价票！另外，估计过两天就上架了，虽说这书成绩不好，捅破天也就只有威震天那本的三分之一，这是我的问题，但还是打算冲一波，上架一个月，力争日更一万五！能力不够，勤奋来凑！勤能补拙！！到时候还望各位读者老爷们多支援一下！】
　　。

第六十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“来自于……震惊，声望值+2。”
　　“来自于……”
　　第一次肉搏战，威震九界的劳菲彻底拉胯，被戴维一拳砸飞！
　　无数人都一脸骇然，尤其是众多的冰霜巨人，惊惧不已地看着戴维。
　　这是何等可怕的怪物，居然在肉搏上一击就打飞了劳菲？！
　　这可是冰霜之王，约顿海姆之主！！早年间还跟神王奥丁争夺九界的霸权，是奥丁征服九界上，堪比苏尔特尔的恐怖强敌！
　　结果，这样的劳菲，这样的冰霜之王，威震九界，在全宇宙都享有一定的名望，却被戴维给砸飞了？！
　　无数冰霜巨人一脸惊恐，信念受损，而阿斯加德人却满脸的狂热，疯狂欢呼着。
　　“不愧是最强大的米德加德战士！”
　　“杀死这些该死的冰冻杂碎！”
　　整个阿斯加德大陆的战争，彻底陷入了白热化，无数战士在疯狂厮杀着，同时，也在为戴维贡献数不清的声望点数。
　　只有在直面危机的时候，生命的信念才是最虔诚的，所贡献出来的声望点才是最多的。
　　“都是上好的韭菜苗啊。”
　　戴维脸上露出了大大的笑容。
　　奥丁喘着沉重的粗气，神色复杂地望着戴维：“年轻人，告诉我你的名字，我要亲耳听到，你对阿斯加德的贡献，将被永远铭记。”
　　“我，是超人！！”
　　戴维说了一句，下一刻，就以惊人的速度陡然冲出，在漫天飞舞的雪花中，顶住了劳菲，凶狠撞击过去，一座座险峻的大山被撞塌，伴随着劳菲羞怒的嘶吼，响彻整个阿斯加德大陆。
　　甚至于，世界树上的其他世界也被这一幕震惊到了，一脸骇然地望着。
　　“这到底发生了什么？！”
　　“阿斯加德陷入了战乱，变成了冰雪大陆，他们完蛋了。”
　　“不，我听到了劳菲的惨叫声！”
　　轰隆隆！
　　一声声可怕的巨响传出，戴维已经彻底和劳菲交上了手，每一次出手，戴维总是强势打穿了劳菲的神力。
　　天空中的太阳源源不断为戴维输送着能源，只要站在黄太阳之下，戴维无所畏惧！！
　　轰！
　　劳菲一把抓了过来，那堪比神器的尖长抓，狠狠挖向了戴维的肩膀，并猛然发力，发出一声嘶吼，只听见嘶啦一声，∞战甲破损，戴维的肩膀上也出现了道道爪痕，血肉飞溅。
　　“就凭你这种冰块疙瘩，也敢损伤我的钢铁之躯？”
　　戴维露出凶戾的笑容，显露出骨子里的凶残，眼眶泛红，一击轰到了劳菲的脸上，在疯狂输送磅礴的能量不断消融对方身躯的同时，更是击穿了神力，悍然出手，一声惊天动地的巨响，整个阿斯加德大陆都震动了一下。
　　劳菲发出了一声凄厉的惨叫，可怕的骨骼碎裂声传出，胸口被戴维这全力一拳给砸中，好似被巅峰奥丁用永恒之枪给狠狠抽了一下，其强大到足以在宇宙中最恶劣环境中生存的内脏器官，此刻都开始不断碎裂，大面积破损。
　　道道湛蓝色血液流出，只是滴落出来，就散发着强大的神力波动，将临近数十米的一切都冻结住了。
　　这就是劳菲，冰霜之王。
　　“还真是狼狈的王。”
　　戴维扭了扭脖子，瞬间吞噬了一波黄太阳辐射，体内的细胞立刻展开了一波针对性的增殖，将肩膀上深可见骨的可怕伤痕给修复如初。
　　好似从来就没有受过伤一样。
　　“主人，劳菲的攻击非常可怕，力量上就不说了，每次出手都带着可怕的冰霜神力，足以打穿我。”
　　毒液立刻向戴维汇报着战况。
　　“自信点，毒液，你可是我的专属共生体，不出意外的话，你会跟随我一路成神，超越这个宇宙，在多元宇宙中都享有盛名……”
　　共生体这种生物很奇特，宿主越强，共生体就越强，反馈给宿主的实力增幅就越强，就算是神明也能被寄生，享受到共生体的加持。
　　在某个宇宙中，坤塔尔星的共生体寄生了一切，无论是地球的英雄还是宇宙的神明，将一整个宇宙都变成了共生体宇宙，这本就已经证明了共生体的奇特。
　　对于毒液，这个被赶出坤塔尔星，被其他共生体称呼为“败类”的家伙，戴维可是抱着很大的期待，非常看好。
　　下一刻，肩膀处战衣的破损被修复，毒液恶狠狠地望向了劳菲。
　　自墨菲斯托之后，这是第二个让它受到创伤的家伙，但这一次，它已经无所畏惧了。
　　因为它的主人是戴维，就这么简单。
　　“是时候结束这场闹剧了，劳菲，你会死在这里。”
　　【跪求鲜花评价票！另外，估计过两天就上架了，虽说这书成绩不好，捅破天也就只有威震天那本的三分之一，这是我的问题，但还是打算冲一波，上架一个月，力争日更一万五！能力不够，勤奋来凑！勤能补拙！！到时候还望各位读者老爷们多支援一下！】
　　。

第六十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　“奥丁都没有杀死我，更何况是你这个人类？！就凭你也想杀我！！”
　　劳菲灰头土脸，疯狂嘶吼着，高举着寒冰之匣，疯狂对着戴维涌出可怕的寒冰。
　　哗啦！
　　大片的物质被这寒冰神器给冻结，包括戴维，在劳菲疯狂催动神器的攻击下，也瞬间被冰冻住。
　　“只要我不解除，你就要被冻上万年，我就不信你的寿命能有这么长！”
　　劳菲喷出一口湛蓝色的血液，竭力修复着自己的伤势，同时大笑着。
　　“不好！”奥丁脸色一沉，手持永恒之枪，就要袭击劳菲。
　　可下一刻，只听见一声隐晦的脆响。
　　奥丁动作一顿，面色严肃。
　　劳菲的眼睛陡然放大，露出不敢置信之色。
　　一道道裂痕出现，那本该万年不化的寒冰，此刻开始急剧升温，那道道凝固的强悍冰霜神力，也被滚滚而来的磅礴太阳能量给一点点冲垮。
　　砰！
　　无数寒冰爆裂开来，一颗颗崩飞出去，瞬息打穿了万里，将临近的冰霜巨人们给当场击穿，惨嚎不断。
　　轰！
　　道道恐怖的热浪疯狂蔓延开来，戴维大半个头颅都已经泛红，无尽的可怕能量此刻在沸腾着，他身上几乎燃烧，体表有近乎太阳火焰的恐怖波纹在不断变幻。
　　这可怕的能量波动扩散开来，哪怕不刻意破坏，也已经形成了实质性的压迫感。
　　戴维一把撕掉身上的∞战衣，这可怕的高温已经让毒液产生了可怕的崩溃征兆，随着戴维对黄太阳辐射的吞噬力度和对能量的控制力度不断上升之下，毒液这只共生体的弱点已经被无限放大。
　　“劳菲，这就是你的全力？你已经太老了，属于你这种老骨头的时代已经过去！”
　　戴维赤着上身，一身精装到可怕的肌肉，源源不断涌现出让人心惊肉跳的波动，伴随着戴维全力激活自己的氪星体质，渐渐的，他体内也传递出来了一种极为隐晦的力量。
　　∞力量，也就是……神级基因的力量，只有正统神明才能拥有的基因。
　　“何等年轻和可怕的天神……”
　　奥丁低声感慨一声，羡慕地看了一眼戴维，他是越来越相信，戴维实际上就是转生到地球上的宇宙天神了。
　　恐怖的潜力，漫长的寿命，都是天神的特征，尤其是寿命，是让奥丁都嫉妒的天赋。
　　比如高天尊、收藏家这种宇宙天神，各个都活了几十亿年，未来再活个几十亿年都不成问题，而奥丁就做不到，阿萨神族的种族特性让他有着寿命的极限。
　　“来自于奥丁·博尔森的震惊，声望值+5。”
　　“来自于劳菲的震惊，声望值+10。”
　　“连寒冰之匣这种神器都冻不住你……你居然是潜在的神明？米德加德那种地方，那些人类，怎么会诞生神明？！！”
　　劳菲眼珠子都一片湛蓝，布满了血丝，满是不敢置信之色，他内心的骇然和惊惶，超乎过去的任何时候。
　　地球，居然也有神明么？
　　“去死！！”
　　劳菲蓝着眼睛，疯狂咆哮着，高举着寒冰之匣不断将大量的冰冻之力覆盖到戴维身上，可戴维只是赤着一步步向前，不断击溃一切攻击，愈发强壮的身体上，充斥着旺盛到不像话的生命力。
　　“死的是你，你的时代从这一刻开始落幕。”
　　戴维出手，一把抓住了劳菲的手腕，然后狠狠一掰！
　　咔吧！
　　伴随着疯狂的惨叫，一只手掌已经出现在了戴维的手中。
　　奥丁咬紧牙关，寒声道：“戴维，杀了他，只要他活着，九界就永远会处在战乱之中！”
　　“我知道怎么做。”
　　戴维目光幽幽，深邃地望向了劳菲。
　　冰霜神王，血脉高贵，想必冰霜巨人一族之王的基因，很有研究价值……正走在成为【氪星之神】进化路线上的戴维，对各大神族的王都非常非常感兴趣。
　　劳菲打出一道可怕神力，却被戴维给一击拍碎，旋即一把抓住了劳菲的脖子，身形缓缓飞起，硬是将劳菲提了起来。
　　“都看清楚了，冰霜巨人们，你们的王，死了！”
　　戴维开口，音波传遍了阿斯加德，他缓缓用力，在劳菲那憎恨和懊悔的目光中，咔吧一声。
　　拧断了劳菲的脖子。
　　所有的冰霜巨人都感到血脉悸动，清晰意识到，他们供奉了百万年的王，死了！！
　　这一场景，劳菲死在了戴维的手里，时间定格在这一刻，无数人都抬头看着，看着冰霜的力量溃散，如太阳般耀眼的光芒照耀四方，亲眼见证着旧神的陨落，新神的冉冉升起。
　　“来自于……声望值+2。”
　　“来自于……”
　　“叮！恭喜指挥官阁下，声望值达到1亿，声望等级提升，现已达到银河级声望！”
　　“叮！恭喜指挥官阁下，得到银河级声望奖励——一颗毁灭日细胞！”
　　【跪求鲜花评价票！】

第六十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　终于，借助这次大事件，一举踏入了银河级声望！
　　戴维直接松开了手掌，放任劳菲的尸骸不断坠落，他张开了双臂，迎着天空，望着太阳。
　　太阳之子。
　　这一幕永远定格，他的名号开始在整个九界中疯传。
　　“我听到了世界树发出的本能低语，这是只有神王陨落的时候才会发生的事情……是么，劳菲死了么？！”
　　“冰霜巨人的王死了？！这怎么可能！”
　　“劳菲，苏尔特尔，可是能在奥丁巅峰时期的时候跟奥丁单挑而不死的家伙……苏尔特尔被奥丁暂时杀死，永恒之火封存，而现在，劳菲居然也死了。”
　　“我一直在观察这一战，奥丁也已经到极限，快要死了，一个时代落幕了，以戴维、托尔、辛德为代表的新一批存在将会陆续接过世界树的垂青。”
　　“这个人类先是杀死了墨菲斯托，现在又击杀了掀起战争的劳菲，似乎米德加德人都称呼他为超级英雄。”
　　“太阳之子！这是真正的太阳之子！！”
　　整个世界树，九大世界，都开始疯狂谈论着戴维的名号，在无数人众目睽睽之下，当场击杀了劳菲，这是何等可怕的实力？又是何等强大的觉悟？！
　　可这个男人就是做到了！
　　“来自于辛德女王的震惊，声望值+10。”
　　“来自于艾崔的震惊，声望值+5。”
　　“来自于……”
　　整个九界都在念诵着戴维的名字，为他所做出的举动而感到发自内心的震撼，心甘情愿成为了韭菜，供戴维从容收割。
　　银河级声望：2万/100亿【至少完成一件震动银河系的大事件】
　　“不错，银河级声望的奖励简直超乎我的预料。”
　　戴维深吸一口气，现在还不是研究奖励的时候，他缓缓降下身形，目光一扫，冷漠看了一眼那些呆若木鸡的冰霜巨人，冷笑一声，厉喝道：“你们这些邪恶的家伙，都该死！”
　　呼！
　　他开始迅速移动，疯狂击杀了一名名的冰霜巨人，在戴维整个人都化作了肉眼难以捕捉到的残影，所过之处，遍地都是恐怖的尸骸。
　　这一刻的他，化作了可怕的屠夫。
　　在冰霜巨人最后的生命中，在极端恐惧中，为戴维无私奉献出最后的声望值，然后凄惨地死去了。
　　“这就是我不选择当大反派的原因，果然割韭菜还是要讲究方法，总是干一锤子买卖，多煞风景。”
　　戴维满意无比。
　　整个阿斯加德的寒冷都在散去，一场巨大的胜利足以抹平绝大部分的伤痛。
　　整个阿萨神族都陷入了巨大的狂欢。
　　而这时候，时空隧道打开，阿萨神族的近亲——华纳神族这才堪堪组建起大军，姗姗来迟。
　　“噢，战争已经结束了？劳菲死了，连这些冰霜巨人都死的差不多了？”
　　华纳神族的指挥官面色尴尬，一脸窘迫。
　　不过已经没有人在乎这些了。
　　戴维被无数人欢呼着，被托尔等人簇拥着，一路走进了辉煌而奢华的大殿，两旁是铭刻着历史的壁画。
　　“这些都是阿斯加德过去的历史，是阿斯加德的荣耀。”托尔见状，很自豪地说道。
　　“真是壮丽的史诗。”
　　戴维笑着应和着，随手拿出了香烟点上。
　　他知道，这些壁画都是奥丁为了掩盖壮年时期的侵略行径，所进行的掩饰。
　　九界公认的神王，可不是当圣母当出来的，而是靠着永恒之枪疯狂进攻各大世界，真真正正屠戮亿万生命杀出来的。
　　一行人走进大殿，奥丁早已等待，经历了这一战，这位神王更加衰老和虚弱了。
　　“戴维，你在阿斯加德最为难的时机，远道而来前来支援，杀死了邪恶的劳菲，拯救了无数的子民，阿斯加德将永远铭记你的恩惠，你永远都是阿萨神族的挚友。”
　　奥丁手持永恒之枪，满面笑容地看着这个地球人，可这目光中究竟带着多少落寞，就只有他自己知道。
　　“既然托尔成不了新一代中最强的那个，那就一定要成为最强之人的挚友……”奥丁默默思索着，亲手为戴维倒上了一杯阿斯加德最珍贵的酒水。
　　戴维一饮而尽。
　　无数的欢呼声响起。
　　这一刻的阿斯加德，为戴维一人而沸腾。
　　“这件事过后，等回到了地球，该好好研究一下毁灭日细胞了，如果可能的话，这颗细胞将为我带来巨大的收益……但同样，也有可能是可怕的灾厄。”
　　戴维一边与托尔拼酒，一边默默思索着。
　　。

第六十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　这场盛大的宴会持续了很多天，戴维也一次次将托尔和仙宫三勇士等尽数喝趴下，以恐怖的酒量征服了粗犷的阿斯加德人。
　　真正发掘出来的氪星血脉，展现出来了可怕的潜能，而酒量只是最微不足道的地方。
　　“有空常来，我会想念你的。”
　　托尔将戴维送到了大门处，重重拍了拍戴维的肩膀，这段日子的交往，再结合他在地球上时对戴维的了解，托尔已经彻底认可了这个朋友。
　　尤其是还能举起雷神之锤，现今只有奥丁、他和戴维三人能举起雷神锤，这已经说明了很多问题。
　　“话说，还是没有找到洛基吗？”戴维一边扛着毁灭者战甲，一手拎着劳菲的尸体，看着海姆达尔将宝剑插进仪器中，缓缓启动起彩虹桥，漫不经心地问了一句。
　　毁灭者战甲和劳菲的尸体，都是他的战利品，就算是奥丁也说不出来什么。
　　托尔神色一黯：“他在那一战中趁乱跳下了彩虹桥，不知所踪……也许在某个宇宙的角落中艰难存活着……”
　　“托尔，我的朋友，像这种事情要往好里想，比如，洛基说不定就被随机传送到了黑洞里，已经死掉了呢？”
　　“来自于托尔的震惊，声望值+1。”
　　“好了，我要走了，我想用不了多久，我们就又会见面的，我有这个预感。”
　　戴维摆摆手，笑呵呵告别了呆滞的托尔，抬脚走进了彩虹桥。
　　咻！
　　下一刻，戴维已经到达了地球，在确认了一下方向后，轰然之中就加速，速度分分钟突破千倍音速，引发了可怕的风暴，从高空之中陡然降落，飞入了氪星科技大厦。∞
　　“脑神通，立刻建立最高等级的档案，名字就叫做……神族！专门研究各大神系的基因，与我的∞神基因并列。”
　　戴维砰的一声将毁灭者战甲和劳菲尸体丢到了地上，立刻吩咐着。
　　脑神通立刻行动了起来。
　　这时候，弗瑞的电话又打了进来：“戴维，你这几天都去了哪？！全世界都看到你穿着那套外星人的战甲，然后头也不回地飞向了宇宙！连最先进的仪器都无法监控到你的行踪！”
　　“因为我已经掌握了宇宙航行的能力，羡慕吗？羡慕我带你飞呀？”
　　戴维淡淡说了一句。
　　毁灭者战甲，可是阿斯加德的顶级造物，横渡星河从地球前方阿斯加德，真不算什么。
　　“……”
　　弗瑞被怼的说不出来话。
　　这时候，托尼的声音忽然传了进来：“那就说好了，戴维，你要带我上太空——等我研发出来了宇宙战甲！”
　　“你们在弗瑞那边干什么？”戴维掀了掀眉毛。
　　这时候，史蒂夫声音沉重：“戴维，听到这个消息不要惊讶，我怕你接受不了……九头蛇没有被我们毁灭，他们还存在着，而且已经渗透了神盾局！还记得当初袭击你的那艘天空母舰吗？那艘母舰就是九头蛇们控制的。”
　　“哦，真是个让人意外的消息。”戴维耸耸肩。
　　“戴维，巴基有可能还活着！！我要找到他！”史蒂夫忽然激动起来。
　　这才是他这么执着的原因所在，他拉着托尼和强尼，正在不断剿灭着九头蛇，想要找到那个神秘的杀手。
　　两方都挂断了电话。
　　戴维摸着下巴。
　　“九头蛇么？那么，看来我在九头蛇中布置的暗手，再过段时间可以启动了……嘶，话说，当初我还打算干掉红骷髅，我自己好上位成九头蛇老大呢。”
　　戴维摇了摇头，哑然失笑。
　　不过这都不重要，就凭九头蛇现在的力量，托尼他们足以应对。
　　更重要的是戴维自己的事情。
　　“毒液，出来。”戴维说道。
　　“愿意听您的吩咐。”
　　毒液立刻从戴维身上钻了出来。
　　“据我所知，共生体一族的弱点有三个，火焰，高温和噪音，你不畏惧噪音，但火焰和高温依然是你的巨大缺陷。”
　　戴维敲击着桌面，沉声道。
　　“是的，我当初在您的帮助下吞噬了嚎叫，拥有了它免疫噪音的能力，但火焰和高温依然是我的缺陷……尽管我依靠您的强大基因，大幅度提升了对火焰和高温的抗性，但如果您全力以赴的时候，我的确无法再完美增幅您的力量……”
　　毒液小心翼翼地说道。
　　戴维对它形成了可怕的心理阴影。
　　当初他们四个刚来到地球，结果就被戴维一锅端了，其他三只更强壮的同族，在戴维的控制下被它吞噬掉。
　　其中，名为嚎叫的共生体，能力就是免疫噪音。
　　“你知道的，我不需要废物。”
　　戴维缓缓起身，冷酷道：“我会用恶灵骑士的地狱烈火灼烧你，如果你挺过来了，你将随我在未来登顶为神，如果你失败了……很遗憾，我只能放弃你了，将来我会亲自前往坤塔尔星，寻找更强大更能适应的共生体。”
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第六十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　共生体一族的弱点并非绝对，尤其是部分共生体极为优秀，有着强大的适应性，可以不断克服自身的种族缺陷。
　　但这要经历生与死的疯狂折磨，才有可能做到。
　　很快，强尼就被戴维叫了回来，变为恶灵骑士，戴维直接从对方身上摘取了一部分地狱火焰，随后，恶灵骑士一脸莫名地离去了。
　　戴维则直接把毒液丢进了地狱烈火中。
　　“你现在已经跟不上我的步伐了，明明连神明都能寄生的你，却因为种族缺陷而无法跟上我的步伐，我需要你变得更加完善。”
　　戴维面色严肃地说道。
　　毒液被地狱烈火团团包围，发出痛苦的哀嚎声，生命指征也越来越微弱。
　　戴维面色凝重，如果可能的话，他也不想失去毒液，因为毒液的潜力真的很强，可正是因为毒液很强，戴维就决不允许毒液这么脆弱下去！
　　高温和火焰的缺点，必须要克服！
　　很快，地狱烈火逐渐散去，只剩下一团黑色粘稠物留在原地。
　　戴维直接把手伸过去，让濒死的毒液寄生到自己身上，以自身强大的生命力支撑着它。
　　很快，毒液就苏醒了。
　　“我感觉很好……仿佛迎来了新生……”毒液低语道。
　　戴维心中一动，立刻开始沸腾起全身的细胞，可这一次，毒液化作的∞战衣却没有表现出任何的不适，它已经适应了火焰和高温的可怕影响。
　　毕竟，它可是从地狱烈火中，用生命熬过来的。
　　戴维极为满意地点了点头。
　　“系统，可以将毁灭日细胞投放出来了。”
　　戴维心中默念着，下一刻，他的手上就出现了一个装满了液体的玻璃瓶，一颗细微的小东西正在其中不断晃动着，散发出强大的生命波动，但是这波动极为狂躁和无序，根本就不像是正常的细胞。
　　“这就是毁灭日细胞，还真是漂亮的小东西……”
　　戴维集中超级视力，一脸赞叹地低头看着，现在的他已经可以凭借肉眼看到细胞级的物质，并且大致能看到些细胞内的情况。
　　毁灭日细胞，跟一切其他的细胞都与众不同，内部的一切都在疯狂变化着，根本就没有一个固定的遗传指征。
　　要是将这东西移植到自己身上，戴维毫不怀疑，自己会被折磨地发疯。
　　只因为这是毁灭日细胞！
　　“完美氪星人吗……想要成为完美氪星人，可不仅仅是克服三大种族缺陷，更重要的是……”
　　毁灭日，才是戴维真正绕不开的天堑。
　　因为，毁灭日这种从氪星血脉中延伸出来的畸形、扭曲、邪恶、变异的生物兵器，在最初的时候，就是远古氪星人为了制造出完美氪星人而进行禁忌实验才诞生的！！
　　没错，丑陋畸形而混乱无脑的毁灭日，才恰恰是最接近【完美氪星人】这个概念的生物！
　　“强大的适应力，恐怖的进化速度，能每时每刻根据面对的不同敌人和环境，身体自发开始进化出免疫攻击和反制对方攻击的手段……这样的怪物，如果不考虑外表和思维的话，的确是最完美的生物兵器，氪星体质三大缺陷，在这种怪物氪星人面前根本不值一提。”
　　戴维感慨一声。
　　毁灭日，在dc侧可是被誉为“最强单体生物兵器”，跟天达克赛德麾下的量产型生物兵器类魔，以及dc创世神的尖端猎食者，并称为dc唯三强悍生物武器。
　　“现在，我还有很大的潜力可以挖掘，不到万不得已的时候，不能动用这颗独一无二的珍贵细胞……脑神通，将这玩意儿进行封存，一定要用最牢固最隐秘的封存手段，然后秘密培养，让这颗细胞分裂出更多的细胞。”
　　戴维吩咐着，顿了顿，沉声道：“一直培养到汇聚出了一具完整身躯的时候，那时候就是我真正开始着手掌握毁灭日力量的完美时机了……成为完美氪星人。”
　　拥有了毁灭日的全部特性，才有资格自称为完美氪星人。
　　这时候，外界忽然混乱了起来。
　　自由女神像四周，大批的军队集结，紧张兮兮。
　　“先生，万磁王带着他的部队打算动手了，他在自由女神像中似乎研究着什么，现在x战警已经冲上了自由女神像，跟兄弟会交上了手。另外，托尼先生希望能与你通话。”
　　脑神通汇报着。
　　“戴维，万磁王疯了，他想要全球峰会的几百名领导人，全都变成变种人！！他的仪器有重大的缺陷，被强行转化成变种人的人类，寿命只有十几个小时！”
　　托尼大声咆哮着，已经赶往了自由女神像。
　　“真是有意思，当年的那个偏激的小屁孩，都做出这么大手笔了么……那么，伙计们，咱们该干一票了。”
　　戴维轻笑一声。
　　“复仇者联盟，集结！！”
　　【跪求鲜花评价票！】
　　。

第六十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　自由女神像一带，已经陷入了一片混乱，大批的各国高层要紧急撤离。
　　“没用的，查尔斯，一切都已经注定了，我会成为族群的英雄，为整个地球开启变种人时代！！人类再也没有任何理由歧视和迫害我们了！”
　　万磁王一脸疯狂地走向这台转化器，将刚刚抓来的小淘气塞了进去。
　　小淘气的能力是吸收一切碰触到的生命力和能力，万磁王的计划就是以小淘气为媒介，吸收他的力量启动仪器。
　　强大的能量波会将整个峰会都笼罩在内，无数统治人类的高层，都会成为变种人的一员。
　　“住手，艾瑞克，你的仪器有缺陷！被你转化的那名议员，寿命只有十几个小时！”
　　“什么？这不可能，我研发的机器是完美的！”
　　万磁王震怒道。
　　“教授说的是真的，那名议员已经死在了手术台上！”托尼飞来，第一时间就对万磁王猛烈开火。
　　“你就靠着这东西来对抗我？哦，还添加了一点反磁材料。”
　　万磁王嗤笑一声，立刻一抬手，托尼的战甲当即就爆发出道道火花，化作了废铁，眼看着就要被活活捏爆，这时候，一道热视线打来，击中了万磁王面前的地面。
　　托尼得救。
　　“艾瑞克，几十年不见，你已经成长到这一步了，想要将所有人类都变成变种人？先从我开始怎么样？”
　　戴维疾速飞来，脸上显露着笑容，望着万磁王那苍老的面孔，感慨一声。
　　当年，这家伙才12岁，就在情绪激动之下拉扯金属大门而被四级变种人肖给注意到。
　　但戴维下手更快，带队袭击了那处基地，将艾瑞克及其母亲给抢走。
　　“戴维……”
　　万磁王眼中闪过一丝复杂和缅怀，望着这个年轻到不像话的男人，在二战的时候，这可是他的教父啊，只可惜……
　　“时代已经变了，戴维，我已经成了一个七十多的老人，而你，却依然年轻！你错过了最近几十年的大事件，你对变种人的恶劣处境一无所知！只有消灭人类，变种人才能不被歧视和迫害！能公正地生活在地球上！”
　　万磁王低声咆哮着，立刻摆手，指着戴维道：“拦住他，不计任何代价！”
　　一些兄弟会的骨干们面面相觑，脸上露出了畏惧之色。
　　这可是超人啊，地球最强大的战士，世界头号猛男！
　　“还真是一个棘手的任务……”
　　已经活了五千多岁的红魔鬼，目光诡谲，望着戴维，眼底闪过了一丝贪婪。
　　很少有人知道他活了这么久，见证了地球上爆发的太多太多大事件了，别的不说，四千年前的天启时代，他就是天启手下的得力马仔。
　　只是因为刻意低调，所以才没能被选为四大骑士。
　　更没有人知道，他还有更深层次的身份……
　　“红坦克，你的能力正适合对付戴维，相信我，就算是剑齿虎那个家伙，都在这个男人面前走不过一招，但你不同。”红魔鬼怂恿道。
　　脑子不好用的红坦克眼睛一亮：“我能跟超人五五开？”
　　“不，你自己的话，至少能撑三招。”
　　红魔鬼的笑容中充满了恶意。
　　“不可能！我无坚不摧的身体，就算是超人也不可能三招就杀了我！”
　　红坦克被激怒了，咆哮一声，一身可怕的肌肉膨胀起来，隆隆隆如一架坦克就冲向了戴维。
　　“……这家伙……”
　　戴维目光一凝，轰然降临中，狠狠一拳就打向了这个家伙。
　　轰！
　　一声可怕的巨响，红坦克被正面击中，当即发出了一声凄厉的嚎叫，痛苦无比，可让戴维感到惊异的是，红坦克居然没有被他给一拳轰成肉泥！
　　“不对，单纯依靠红坦克现有的力量，不可能做到这一步，所以……果然，这个宇宙的红坦克是继承了那名存在的力量么……”
　　戴维眉头紧皱。
　　下一刻，还在嘶吼嚎叫的红坦克，忽然之间就安静了下来，浑身的气息也充满了诡谲之意，缓缓抬头中，眼中早已血红一片。
　　有奇特的存在，正跨越无尽的宇宙，将视线落到了戴维身上。
　　“难怪，墨菲斯托这个狡诈的家伙会亲自出动要捕捉你……原来是如此可怕的身体，我对你很感兴趣，人类，臣服我，或者死。”
　　古老的语言传出，却奇迹般的被戴维所成功解读。
　　“赛托拉克，多元宇宙第一大恶魔？果然，红坦克得到了你的力量才没被我一拳打死。”戴维露出了恍然之色。
　　“哦，你一个渺小的人类居然知道我？”赛托拉克露出了饶有兴趣的目光。
　　“滚回去吧，地球不是你染指的地方，小心被我这个小小的人类，给砍掉了脑袋。”
　　戴维冷笑着，跨越时空与这尊恐怖的大恶魔对视，哪怕对方是深红地狱的主宰，位于多元维度之外，漫威第一大恶魔，戴维也依然无所畏惧。
　　因为，赛托拉克的确强大，但是……戴维同样与众不同，要是真把他当成只会用肌肉解决问题的纯猛男，是会被坑死的。
　　实力和层级上的确比不过，但是……他可以开挂啊！
　　而且这个挂，并非是毁灭日细胞这个挂，区区赛托拉克还不至于让戴维现在就耗费掉珍贵的毁灭日细胞。
　　吸收太阳光的他，有更好的选择。
　　那就是，制造了漫威四大伪超人之一·哨兵的……百万恒星之力！！！
　　【跪求鲜花评价票！】

第六十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　很多布局早已展开。
　　研发出哨兵血清的科尼厄里斯博士，早已在一名被氪星科技公司秘密控制的实验公司中任职，一切的计划都在按部就班。
　　“哨兵这个瘾君子，不过是运气好而已，偷取到了哨兵血清，然后还将血清给其他人用，制造出了强大的【哨兵家族】，这样能打通一个封闭单体宇宙的血清，我怎么可能会让一个这么一个伪超人得到。”
　　戴维望着红坦克，或者是赛托拉克的目光，充满了平静和漠然。
　　最强恶魔又能怎么样？
　　我有挂，打不死你个憨批。
　　“只是，我该怎么通过血清来像哨兵一样，从无数不可能中打通前往封闭宇宙的大门，这还需要费些手段。”
　　戴维不断琢磨着。
　　这可是百万恒星之力！
　　不仅仅是力量等级的形容，更是真真正正的百万恒星，整个空荡无人的单体宇宙，都将成为戴维的后花园，数不清的恒星会为他这个正牌超人，还是拥有着生命法典觉醒了神基因的超人，带来何种可怕的增幅，也就可想而知了。
　　“滚回去，地球不是你这头邪恶的恶魔能染指的地方，这里是我的地盘。”
　　戴维一步步向前，冷冷望着这个家伙。
　　“有意思，人类，你激怒我了。”
　　红坦克眼中闪烁着寒芒，一身取之不尽用之不竭的恐怖力量源源不断迸发出来，震动整个大陆架，低吼一声，就重重撞向了戴维。
　　轰！
　　可戴维只是略微低身，然后猛然发力，硬扛着这个两米多的超级壮汉轰然冲上了天空！！
　　“来自于红魔鬼的震惊，声望值+4。”
　　“来自于……”
　　红坦克所表现出来的力量，以及戴维似乎知道些什么的强势，惊呆了所有人。
　　“这是红坦克？”
　　“不对，有恶魔的气息！红坦克身上带着跟墨菲斯托很像的恶魔气息！！”
　　x教授一脸惊容。
　　高空中，戴维已经一手抓住红坦克的脖子，一手重重出拳，每一击都能打出可怕的空气炮，重重砸了上去。
　　可怕的巨响传遍全球。
　　“赛托拉克，我等着你来找我，滚吧！”
　　戴维面色冷酷，将赛托拉克涌出来的力量给不断击溃，眼眶泛红，打出热视线，将红坦克不断消融。
　　“我已经记住了你灵魂的味道，无论你逃到哪里，都无法逃过我的追捕，人类，等待你的将是生不如死的痛苦和绝望。”
　　轰！
　　下一刻，红坦克彻底爆裂开来，这具躯体，被赛托拉克彻底放弃了。
　　红坦克，在整个多元宇宙中都是极为特殊的家伙，部分宇宙的红坦克少量承载了赛托拉克的力量，也算是赛托拉克监控多元宇宙的棋子。
　　恶魔的力量渐渐远去。
　　戴维凝视了一会儿，转身，轰然中飞向了自由女神像。
　　“来不及了！变种人的时代将会到来！”
　　万磁王大笑着。
　　所有人都露出了绝望的神色，为什么会这样？
　　将全球峰会的高层全部变成变种人，然后让他们在十几个小时后死去？
　　整个世界都会陷入战争，所有的变种人都会被人类血腥清洗，这一次将是真真正正要杀光的那种！
　　还有谁，能拯救世界？
　　这台仪器已经彻底启动，小淘气发出凄厉的惨叫声，可怕的波纹扩散出去，所过之处，就要将一切人类都转化为变种人。
　　可这时，这台仪器陡然之间就不动了，卡住了。
　　“怎么回事？”
　　万磁王一怔，不信邪地动用自身磁力，催动仪器启动，可他骇然地发现，居然有一股诡异的力量，夺取了这仪器的控制权！！
　　“这不是磁力，是机械控制能力？！怎么会有这么诡异的能力！！”
　　万磁王惊怒交加，嘶吼一声，用体内为数不多的力量就要打破这未知的力量，可却始终无法做到，心中彻底骇然。
　　“来自于艾瑞克的震惊，声望值+3。”
　　咻！
　　“艾瑞克，我的养子，放弃吧，你冒险的举动会将整个地球推向无意义的战争，变种人和人类将彻底成为死敌，再也没有了共处的可能。”
　　可怕的音爆声传来，戴维身穿∞战衣，直接冲进了转化仪器的辐射范围之内，当着万磁王的面就一拳将仪器打爆。
　　可怕的火鸦冲天而起，将万磁王呆滞的面容映照的一片血红。
　　“你……”万磁王脸色狂变，满是心痛和不甘，更有一种歇斯底里的疯狂。
　　“艾瑞克，醒醒，我也受到了能量辐射的影响，可我觉醒了x基因了么？”
　　戴维冷笑着，体内源源不断传递出可怕的波动，尽管他在被照射到的一瞬间，感到一瞬间的酥麻，但这本质上就像被蚊子叮了一口一样。
　　不值一提。
　　“你毁掉了我的理想，你对这个世界的丑恶一无所知……”万磁王满脸不甘，终于出手了，对着他昔日的教父出手了。
　　啪！
　　戴维只是轻轻一拳，就将微弱的磁力场击穿，将万磁王重伤。
　　“跟我回去吧，未来，你将在我的地盘上度过了，至少比被抓进监狱里好。”
　　戴维摇了摇头，将浑身是血的万磁王提了起来，轰然之中就飞向了天空，径直返回了氪星科技大厦。
　　【求鲜花评价票！】

上架后力争日更一万五！
　　呼，到了这一步，终于要上架了，今晚12点，正式开通上架章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　上本书威震天，成绩可以说是相当不错，可能因为是一路带脑子地莽过去的缘故，从首日新书入库开始，成绩就相当不错，然后在上架前还登上了首页新强，又带动了一波人气。威震天上架的时候，首订是1900多，非常非常不错。
　　而到了这本就颇为尴尬了，从顺畅程度上来说，跟上本确实有差距，这跟主角的切入点和发展方向有关，也就是说，跟我自己的写法有关，这是导致这本书明显不如上本书的重要原因。
　　截止到现在，收藏方面是2.5万v，而威震天那时候是6万v……差了3.5万，但这两本书的收藏差距究竟有多少还真是不好说，因为写威震天的时候，收藏机制还很特殊，就是已经收藏的老读者，在追读的时候也会自动增加v收；而现在不行了，默认是每个账号增加3个收藏，直接就是三倍，追读的时候也不加收藏，所以究竟成绩会怎么样，我心里也没谱，其他作者心里也没谱。
　　对于收订比究竟能达到多少，我心里是一点数都没有，一切只能看成绩。
　　我估计这本书能有威震天那本的三分之一就已经相当不错了，趁着现在暑假，大家的时间都算是充裕，我打算上架开始爆更。
　　力争日更一万五！
　　这确实是个很大的挑战，但我想试试，目测应该没有什么问题，以更新来换取稳住订阅成绩，算是最好的方法了，成绩不够，勤奋来凑！
　　勤能补拙！
　　就跪求各位读者老爷的支持了！

第六十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　一场可怕的灾难就此化解,全球峰会的高官们纷纷获救.
　　而且万磁王闹出来的动静太大了,根本无法遮掩,很快,全世界就知道了这次大事件.
　　一片哗然.
　　“万磁王要将所有人都变成变种人而且还是只有十几个小时寿命的变种人!”
　　“他已经疯了,居然想用这种方式平息对立果然是恐怖头子的做法.”
　　“幸好有超人,只要有他在,地球就一定会安全,他将成为这个世界上有史以来最伟大的人类!”
　　一波波声望滚滚而来.
　　可戴维,已经没心思理会这些,他直接将万磁王丢进了自制的监狱中.
　　他有更重要的事情要做.
　　“脑神通,雷诺兹那边的情况怎么样”
　　“先生,他已经沾染上了毒瘾,开始了偷窃生涯.”
　　戴维满意地点了点头,一脸欣慰:“马上,我就将拥有百万恒星之力,继续盯着他,我需要第一时间知道他的一切举动.”
　　“遵命,先生.”
　　戴维长长吐了一口气,一想起赛托拉克的威胁,面容立刻就变得:严肃的很多.
　　漫威第一大恶魔,给他带来的压迫感是空前强大的,现在,戴维手中能动用的底牌,除了毁灭日细胞就是这百万恒星之力了.
　　“赛托拉克”
　　维皱眉沉思,超级大脑疯狂运转起来,思索着这尊最强恶魔的种种,模拟着种种可能会出现的未来场景.
　　另一边,斯塔克大厦.
　　托尼陷入了自闭之中,实在是万磁王一招干废了他的战甲让他心情恶劣.
　　“贾维斯,将反万磁王战甲列为重点项目,我迟早要设计出免疫磁力的战甲!”
　　托尼恶狠狠地说道.
　　他立刻.
　　开始着手研究.
　　“先生,您体内的钯毒素更加深入了,这样下去的话,您撑不了多长时间.”
　　贾维斯提醒道.
　　“我知道,贾维斯,我可是天才.”
　　托尼动作一顿,若无其事道.
　　他胸口的能量源有着极为可怕的放射性毒素,不得不依靠叶绿素汁来缓解毒素,可这是治标不治本的方法.
　　钢铁侠的生命已经进入了倒计时.
　　砰!一声巨响,玻璃碎了.
　　“托尼,你的脸色看上去不太好.”
　　戴维笑呵呵的,随手就拿出香烟,从一旁的酒柜中拿出一瓶美酒给自己倒上.
　　“该死的,我专门给你安装了自窗户,你没必要砸窗户!”
　　托尼恼怒道.
　　戴维耸了耸肩:“你不明白,托尼,这叫做情怀,璃对我来说是一件非常可耻的事情.”
　　托尼低声发着牢骚,脸色灰白,将一杯叶绿素汁一饮而尽.
　　“如你所见,我快要死了,你我准备送葬的么”
　　托尼一脸颓废.
　　他终于有些扛不住了.
　　这段时间,他非常忙碌,又是对抗九头蛇,又是对付万磁王,接连不断,哪怕他已经竭尽全力花时间去研究反应堆,可依然找不到一个更好的方法来救下自己的命.
　　地球上的超级天才,居然要被自己研发的反应堆毒死了么“托尼,这个世界上有很多天才,比如你的父亲.”
　　戴维眯着眼,吞云吐雾,回忆着自己跟霍华德来往的时候.
　　老实说,霍华德还算是个不错的家伙,至少非常靠谱.
　　“所以,我要把那个老家伙复活,然后让他救我”
　　托尼拿起一瓶酒,就大口往嘴里灌着.
　　“他已经找到了全新的元素,可以替代钯元素,他已经在神盾局.
　　中留下了遗产,可以救你的命,托尼,你的父亲,一直都在影响着你.”
　　戴维拍了拍托尼的肩膀.
　　托尼猛然扭头看着他,直勾勾盯着.
　　这时候,贾维斯忽然发出提醒,弗瑞正在尝试通话.
　　“托尼,想要治好你的病,我们就见一面,也许我有办法,我在中央大道的餐饮店里等着你.”
　　弗瑞的声音中满是自信,说完就挂断了电话.
　　这一次,托尼信了.
　　“好歹我也是神盾局.
　　的创始人之一,虽然没有参与具体的建设,但的确是知道很多秘密.”
　　戴维笑着说了一句,起身,随口说道:“弗瑞那边,可以去见一见,但这个阴险的家伙肯定打算让你给他工作到死,不要轻信.
　　另外,对于九头蛇的事情,让贾维斯给我发一份文件.”
　　说完,戴维立刻就跳窗飞走,在接收到了九头蛇方面的文件后,立刻就调转方向,轰然中飞向了某个九头蛇基地.
　　“托尼这边倒是不用担心,他太聪明了,足以应付弗瑞,而我,也该在九头蛇这边展开行动了.”
　　戴维呼啸中在天空上疾速飞过,将云朵都尽数撕成两半,引发了地面上的阵阵惊呼.
　　很快,他就来到了九头蛇的某处秘密基地.
　　以自己机械辅助的强大电子信号捕捉能力,搭配着超级大脑,再结合托尼传输过来的很多零碎的信息,终于锁定了这里.
　　“某位老伙计,也是时候让他提前归队了.”
　　戴维笑呵呵的,轰然中降落到这座山体的正门,不得不说,这里伪装的真的很不错,只是内部被挖空了罢了.
　　嘶啦!戴维对着那几米厚的铁门轻轻掰,刺耳的金属音响起,这沉重的大门就像是一朵棉花一样,被戴维给撕了下来.
　　“什么人!!”
　　“快快快,紧急动员,杀了入侵者!”
　　“什么,对方只有一个!”
　　“超人!!是超人来了!”
　　整个基地都乱成了一团,大批的士兵们赶来,拿起武器对着戴维疯狂开火.
　　哒哒哒!砰砰砰!恐怖的热火力响彻了整座山脉,更有大量的炮弹打来,直直轰到戴维身上,产生了惊天动地的大爆炸.
　　可硝烟散去,戴维面无表情地站在原地.
　　“就这就这两下子,你们这些九头蛇就胆敢出手就这种力量,你们前段时间居然敢驱动天空母舰袭击我你们好大的胆子.”
　　戴维冷笑连连,一步步走过去,给了这些士兵们可怕的压迫感,人人脸上露出了深深的畏惧和绝望,浑身大汗淋漓.
　　“来自于声望值+1.”
　　戴维脸上露出笑容,恍若是死神的微笑,却在这温和中悍然挥舞了镰刀,疯狂收割着无数的人命.
　　“冬兵巴基,我的老伙计,我来接你了.”
　　【上架啦,跪求读者老爷们给一波订阅啊!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第七十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　戴维笑容满面地迈开步子,双眼中不时迸射出热视线,将一名名九头蛇士兵给当场击杀.
　　“去死,你这个怪物!”
　　一名变种人士兵疯狂冲了过来,可戴维只是轻轻一拳,当场就将这个可怜的家伙给打成了肉泥,血肉飞溅.
　　是真的惨.
　　轰隆隆!这随意的出手,都能打出大片的空气炮,将大片的士兵给轰杀在当场,且一个个死状惨烈.
　　众多高科技武器,也被戴维漫不经心照射出来的热视线给一一打爆,在这个战场上,没有什么力量比热视线来的更加轻易和简单.
　　终于,有九头蛇的士兵崩溃了,当即丢掉了武器,跪在地上,瑟瑟发抖.
　　“超人,我投降了!!我申请进入神盾局.
　　的监狱,愿意说出一切!”
　　可戴维却诧异地扭过头来,脸上的笑容愈发浓郁了,一记热视线打过去,当场就将其整个人都给融化掉.
　　“你们搞错了,我这次可没打算收俘虏,更何况,你们也配”
　　要是没有供上声望值,那还倒有的说,可这些已经被压榨了声望点数了还跪下求饶我要你们有何用轰!戴维开始了大肆的屠杀,将一名名九头蛇士兵全都给杀死,在超级视力和超级听力的追踪下,一切的敌人根本就无所遁形.
　　极短时间内,就已经有数百名九头蛇士兵惨遭戴维屠杀.
　　“该死的超人,你就是这么当超级英雄的!你就是个骗子!你的光辉和正义的形象,根本就是伪装,全世界都被你骗了,你还是二战的那个…戴维,战场屠夫!”
　　一名电子合成音猛然出现,惊怒无比地咆哮着.
　　“哦居然有人这么了解我,这个基地实在出乎我的预料.”
　　戴维露出恍然之色,随意一道目光,将仓皇逃走的直升机给一一轰爆,确认这个基地不可能再有…人逃走后,戴维直接走了进去.
　　一切的机关和屏障都毫无意义,被戴维一拳轰穿,他就这么走直线,一路向下,轰隆声不断,最终来到了最深处.
　　一名九头蛇军官满头大汗地启动了几名冬眠仓,开始念诵着暗号.
　　“渴望,生锈,十七,黎明,火炉,九,善良,回家”
　　一名名冬兵纷纷睁开了眼睛,各个神色淡漠,仿佛是冰冷的机器.
　　“去吧,我的战士们,杀死外面那个入侵者!!”
　　军官面目狰狞地咆哮着.
　　一名名冬兵被启动,纷纷开始拿起武器向外冲去.
　　“你留下!”
　　军官忽然开口,眼皮抖动了一下.
　　一名戴着机械左臂的冬兵猛然停下,面容木然地望着他.
　　很快,阵阵巨响传来,着可怕的骨骼碎裂声.
　　轰!大门被入侵者随手撕掉,戴维拖着一个冬兵缓缓走了进来,在地上拖出来长长的血迹.
　　“找到了.”
　　戴维笑呵呵的,将死去的冬兵狠狠砸了过去,将那名呆滞的军官顺手砸死,旋即看向了这个熟悉的老伙计.
　　“好久不见,巴基,看到你还活着,真是让我感到欣慰.”
　　戴维脸上露出了笑容,直接走向了巴基.
　　忽然间,沉默的巴基猛然动了,挥舞着金属左臂狠狠捅向了戴维的眼睛.
　　当的一声巨响.
　　金属手臂上,早已满是可怕的金属音,恐怖的能量回馈正不断涌动着.
　　而戴维却一点事都没有,他的眼睛,早已不是振金能够损伤到的.
　　“跟我回去,巴基,我的队伍里需要你.”
　　戴维口中开始念诵着暗号,很快,巴基就发出了痛苦的哀嚎,捂着脑袋跪在地上,干脆晕了过去.
　　戴维扛起巴基,却没有立刻.
　　离去,而是站在原地,以超级视力打量着这件密室,看上去一切正常.
　　“不出来见见么,佐拉博士我们两个又不是第一次打交道了.”
　　可依然静悄悄的.
　　戴维冷笑一声,立刻就发动了机械辅助的能力,以超级大脑捕捉并操控整个基地的网络,封锁了一切电子设备,直接将左拉博士给揪了出来.
　　“不要将我格式化!!戴维,为什么你会拥有这种能力以血肉之躯来入侵电子网络!!这根本就不合理!”
　　佐拉博士哇哇大叫,惊恐万分.
　　他是真的被吓到了.
　　原本,将脑电波跟电子计算机融合,实现了“永生”
　　,是佐拉最得意的一件事情,连红骷髅那种人都死了,而他却能永远活下去,继续在这个世界上蹦跶,这是非常荣耀的事情.
　　可现在,他的自信被轰的支离破碎,原来,在这方面,戴维比他进化的更好更加完美,也更加强大,到了难以理解的程度.
　　“来自于佐拉的震惊,声望值+2.”
　　戴维直接开始压缩数据,将佐拉博士的思维意识一点点抹除.
　　“你很适合被植入我的好兄弟巴基的脑袋里,成为他的副脑.
　　但我需要纯粹的智能程序,而不是你这样的蠢货,去死吧,佐拉博士,当年你真该跟着我的.”
　　戴维摇摇头.
　　“不要!戴维,你知道你现在很危险么有一颗1大当量核弹正在向你袭来,其威力是大尹万的两倍!而且程序已经锁定,就算你拥有操控电子网络的能力也没用,这是专门为了杀你而研发出来的核弹!只有我,只有我才能救你!!”
　　佐拉博士都快疯了:“别忘了,这里是地球,不是太空!核弹的爆炸威力会达到极致,就算你再怎么强,被正面击中也会死!”
　　戴维嗤笑一声,将佐拉博士给抹掉了.
　　大尹万,人类制造出来的最恐怖的核弹,相当于五千万吨——这还是刻意缩减了一半的效果.
　　“大尹万的两倍威力有意思.”
　　戴维笑着摇了摇头,直接低头看去,热视线迸发,开始大肆轰击地面,迅速深入,将昏迷不醒的巴基放入了地底.
　　旋即,戴维冲天而起,望着那疾速而来的巨型核弹.
　　“看来,在外太空展现的力量再怎么强大,终究也不能给一些家伙最直观的层级感受,毕竟差距太大了,那么这次过后,一些蠢货们想必会有更清晰的认知.”
　　【上架啦,跪求读者老爷们多订阅一下啊!上】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　戴维冷笑着望着这呼啸而来的大家伙.
　　咻!!可怕的音爆将临近的一切都覆盖在内,事实上,等这个大家伙彻底引爆的那一刻,只会更加惊人.
　　“是谁启动的导弹发射装置”
　　“有人越过了我们的权限!!”
　　“这是什么型号的导弹我们的数据库中没有任何记载,这是没有被记录的武器!”
　　很快,各大组织势力都监控到了这一幕,只是看着那庞大到不像话的夸张导弹,就一阵头皮发麻!这样恐怖的大家伙一下子炸开,又会引发什么样的结果又该是什么层次的威力!这时候,九头蛇的高层们也一脸疯狂地看着这一幕,为了这一刻,他们准备了太久太久,以至于都不“一四七”
　　顾后果,出动了王牌!“这个大家伙,就命名为‘超人之死’!超人戴维,一定会死在这颗核弹下!”
　　咻!!可怕的声音迅速放大,震耳欲聋,在无数人的注视下,这颗核弹以惊人的速度直直撞向了抬头望天的戴维,旋即,一切都好似静止了.
　　声音在这一刻都失去了意义,天地万物都好似失去了色彩.
　　恐怖的蘑菇云冲天而起,仿佛将小半个地球都笼罩,如果从太空看去,就会发现有可怕的漩涡吞噬了大片的区域,扫荡了一切.
　　相当于一亿吨炸当量的恐怖武器,此刻彻底爆发出来,瞬息之间就将一切都吞噬一空.
　　这场前所未有的大爆炸,当即就在地面留下了深深的沟壑,辐射和冲击波吞噬了一切.
　　整个地球都略微震动了一下.
　　“这居然是这么恐怖的核弹!!!”
　　“死了么”
　　“超人被这么恐怖的武器击中了,他死了么”
　　无数人以各种手段望去,尤其是九头蛇的众多高层们,心中焦虑,他们耗费了巨大的代价,冒着:这么大的风险动用了王牌,就是要将戴维给彻底埋葬.
　　“无论是谁,只要他是人,就绝对不可能活着!”
　　“爆炸中心的温度高达:几亿度,戴维死定了!”
　　众多九头蛇科学家紧张地满头大汗,却充满了信心.
　　只因为,这是现代人类能研发出来的最强武器,就算戴维是神,也别想挡住!终于,许久之后,硝烟缓,可怕的辐射层顺着季风和洋流向着全世界扩散,但已经没有人在乎这些细节了,他们死死盯心,旋即,看着一尊平静屹立的身影,如遭雷击.
　　戴维身上被一层层厚厚的盖了,他身子一震,几乎入微的操控力,瞬间就将全部的灰尘给震散.
　　他随意拍打了一下自己口,将那金色的标志显露了出来,依然是那么的耀眼.
　　“双倍于大尹万当量的核弹,就这九己就已经堕落到了这种程度了,用这玩意儿来对付比肩神明的敌人”
　　戴维眉头紧皱,以强悍的身躯承受着可怕的高温和热辐射.
　　高温倒是还好,凭他的体质,最不怕的就是高温,好歹是氪星超级基因.
　　真正能给他带来些许困扰的,反而是那层层叠叠滚滚而来的辐射,源源不断摧毁着他的细胞.
　　可,也就这样而已,损失体表的大量细胞,就将这辐射层给牢牢锁死在体外.
　　“要是红骷髅看到这一幕,不知道会不会在暴怒之下弄死这群白痴用核弹去炸一尊神明还真想的出来,这帮目光浅显的家伙对力量和生命层级的天堑差距根本就是一无所知.”
　　戴维摇了摇头,有些困扰地感叹一声.
　　真尼玛逗.
　　幸好,幸好他当年没有选择去领导九头蛇,要不然睡醒了看到这帮家伙混成这个样子,非得亲手撕了他们不可.
　　戴维直接飞,踩踏着无尽的辐射云,张开双臂高高飞起,那燃烧的太阳照耀过来,只一瞬间,那些所遭受的些许损失,立刻就以夸张的速度恢复了过来.
　　这仿佛拥抱太阳的一幕,彻底惊呆了所有人.
　　“不,不怎么会,这可是一亿吨当量的核弹,人类最强的武器!!可他怎么一点事都没有!”
　　“别说他这个人了,他那套战衣都毫发无损!我们最强大的武器,居然连一套衣服都打不坏,这到底是什么材质的衣服”
　　“这是共生体战衣,神盾局.
　　早在几十年前就有了对共生体的相关研究,在越战的时候,还有一部分共生体士兵被派上了战场,只是这些士兵最后都离奇发疯,被秘密处死”
　　“他是人类吗这特么真的是人!”
　　无数人眼珠子血红一片,不敢置信地看着卫星,,监控下的画面,混乱云层之上,阳光铺洒,身穿黑色战衣披红色斗篷的男人,沐浴着这美好的一切.
　　这真的是人!!戴维又一次刷新了世人对人类极限的认知,原来,强悍到一定程度的生命体,真的能硬接超级核弹而平安无事“不,我不信!他遭受了这么可怕的核辐射,体内的基因一定开始了扭曲异化,他的细胞正在进行着突变”
　　有的科学家开始胡言乱语了,俨然是精神崩溃了.
　　看到这一幕,谁能不疯“来自于”
　　“来自于声望值+1.”
　　全球各地的声望值纷纷涌来.
　　噗滋!戴维抬起头,以热视线直接打3.
　　4爆了临近几个观测他的卫星,,,下一刻,环顾四周,尤其是望着下方,那核爆后的壮观场景.
　　“既然你们这些白痴出招了,我也不会客气,这一次该杀多少人呢”
　　戴维低声冷笑一声,呼啸之中,已经消失在了原地,迅速飞往了世界各地.
　　每一次出手,都直接找上了九头蛇基地,展开最为疯狂的血洗,大肆的屠杀正在展开,所过之处,将所有的九头蛇士兵全部杀光,最后更是一拳打爆整个基地,没有留下丝毫的活物.
　　九头蛇花了六十多年在全球各地的布局,,辛辛苦苦重新发展起来的成果,招募的士兵们,此刻遭到了血腥的清洗.
　　整个九头蛇都处在对戴维的恐惧阴影之下.
　　【跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第七十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？（四更求订！）
　　当戴维风尘仆仆返回的时候,手上已经扛着巴基,并将其丢到了地上.
　　“伙计们,我们迎来一个新的队友.”
　　戴维立刻.
　　将所有人都叫过来.
　　“新队友这要必须经过我的认同才行不,这不重要,重点是你,戴维你居然硬接了那么大的一颗1核弹还没死真是可怕的家伙.”
　　“巴基!这是巴基!”
　　看着昏迷的冬兵,史蒂夫一脸激动地冲了上去,一把将巴基给死死抱住,感激地看着戴维.
　　“别这么看我,巴基也我的朋友.”
　　戴维耸了耸肩.
　　很快,巴基醒来,迷茫地看着周围的人,又痛苦地捂着脑袋,一切都仿佛在:做梦.
　　“戴维史蒂夫你们”
　　巴基惊讶地看着眼前的这几个人.
　　“从现在开始,噩梦结束了,伙计,欢迎加入复仇者联盟.”
　　戴维直接伸手,将这个男人给拉了起来,旋即,从旁边的酒柜里,将托尼珍藏了许久的名酒都给拿了出来,几个男人凑在一起28碰杯.
　　“我们的队伍都快成了老年人聚会了,这里除了我跟强尼,都是一群旧时代的老年人.”
　　托尼挑起眉毛,很不满意地样子,尤其是煞有其事地盯着所有人,“更重要的是,你们不觉得这个团队太诡异了么全是一群男人,简直糟糕透了.”
　　“或许,你可以拉个女人进来”
　　“看我的吧,我找到一个美女,前神盾局.
　　特工,没错,戴维,就是被你甩掉的那个女人.”
　　托尼道.
　　“哦”
　　一群男人立刻.
　　露出了恍然大悟的神色.
　　戴维嗤笑一声,摇了摇头.
　　呵,跟一群牲口有什么好解释的.
　　“你的钯毒素没问题了”
　　戴维问道.
　　“已经没问题了,我研究出了全新的元素,你说的对,我父亲是个天才.”
　　托尼敲击着自己的胸口,反应堆已经从圆形变成了三角形.
　　这是质的飞跃,全新的清洁能源,安全可靠.
　　没过多久,外面传来阵阵的声响,一名机器人已经出现在了窗外.
　　几名复仇者面面相觑,就连刚刚才露面的黑寡妇娜塔莎,也严肃地看着外面.
　　“这是汉默工业的机器人,我来找你们,就是要将这个至关重要的信息告诉你们.”
　　娜塔莎直接拔枪.
　　众人对视了一眼,立刻起身,顺手拿起各自的武器.
　　哒哒哒!机器人已经开始了开火.
　　更多的机器人飞来.
　　“托尼,你和你的父亲,是卑劣的小偷!你胸口堆是我父亲的发明!!”
　　一声酝酿着巨大仇恨的声音传递出来.
　　“又是你自以为是的家伙!”
　　托尼披上战甲,愤怒无比.
　　之前,他就遭到了这个可恶家伙的偷袭,险些死!“原来是冲着你来的,这活我接了.”
　　巴基拍了拍自己的金属手臂,脑袋里已经连接上了戴维给他植入的奇特副脑程序,大量的计算力跟他的大脑进行连接,数不清的数据进行着对接,.
　　这一刻的冬兵,比过去任何时候都更像是一个超级战士.
　　一众英雄直接跳了出去,跟数量众多的机器人开始在纽约中开始交战.
　　“这些家伙随身都装着大量的热武器,已经有很多人都被打死了!我要审判那个…丧鞭的灵魂!”
　　恶灵骑士骑着摩托车,不断甩动铁链,将大量的机器人卷下来,以地狱烈火当场烧毁.
　　美队不断甩出盾牌,以牛顿看了要暴怒的移动轨迹,一阵叮叮当当后总是能飞回到美队的手上.
　　今夜,将是超级英雄们的舞台,在这个时代,还不是超级英雄和超级罪犯们大打出手的年代,而戴维提早推动了复联的建立,已经对这个世界产生了深深的影响.
　　轰轰轰!一名名机器人被打爆.
　　无数的碎片从空中崩裂下来,一些正在逃窜的倒霉蛋惨遭波及,纷纷发出惨叫.
　　“彼得,快到我怀里来!!”
　　梅婶看到一个坠落的机器人,顿时将一个孩子给揽进怀里.
　　这个小不点瞪大眼睛看着天空,然后将一块映刻着标志的面具戴在了脸上.
　　轰!一道身影猛然出现,一拳就将机器人砸飞,静静地看着这个小不点.
　　“你叫什么名字”
　　“彼得帕克!”
　　“那么,彼得帕克,有没有兴趣加入复仇者联盟”
　　戴维以充满揶揄的笑容说了这么一句,然后,转身就飞上了天空,开始用热视线不断击毁天空中的机器人.
　　超人,钢铁侠,美队,恶灵骑士,冬兵,黑寡妇,这第一批登上现代社会的复联成员们,在这一夜,开始集中清理敌人,各种远超常人的作战手段,搭配着各自的能力,展现了惊人的战斗力.
　　“这些机器人太多了,丧鞭这是掌控了整个汉默工业的流水线工厂去造机器人了”
　　美队拿着盾牌,将一个机器人硬生生砸烂,抬头看了一眼变成战场的纽约市,这才几分钟,很多大楼就已经燃起了冲天大火.
　　糟糕透了.
　　戴维667不断清理机器人,每一秒过去,都能将数十上百台机器人被他给报废掉.
　　“这地方没办法展开速度,否则跟飓风扫荡了全城没有任何区别”
　　戴维暗中摇了摇头,望着这些机器人,只一瞬间,就读取了所有的电子信号,身形轰然之间移动,陡然降落到了郊区的一处地下室中.
　　“你居然有捕捉电子信号的能力”
　　丧鞭神色复杂地望着这个男人.
　　这算什么事人类真的能做到这一步“你被逮捕了,我判你死刑,立刻.
　　行刑.”
　　戴维心中一动,周围保护丧鞭的机器人立刻.
　　动了起来,纷纷对着丧鞭举起了武器.
　　“所有人都低估你了正义的超人这是这个世界上最大的笑话!”
　　丧鞭吐出了牙签,忽然间就大笑了起来,这笑声是如此的疯狂,连眼泪都笑出来了.
　　这世上还有比这更可笑更荒唐的事情吗下一刻,枪声响了.
　　“伊凡万科出了意外,他在操控的时候,结果被自己的机器人给一枪打死.”
　　戴维立刻.
　　对丧鞭之死下了定义,旋即飞上了天空,迅速远去.
　　【跪求读者老爷们多多订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　洛基行走在恢弘的大殿中,心情压抑无比.
　　“开心点,阿斯加德人,你将要面见的可是伟大的永恒泰坦,全宇宙最后的泰坦族后裔.”
　　前方,乌木喉脸上露出了古怪的笑容,不断打量着这个家伙.
　　一个从时空隧道中掉到宇宙中的幸运儿,居然被他们黑暗象限的军队给捕捉到了.
　　能见到黑暗象限之主,当然是幸运儿了.
　　“事实上,我不是阿斯加德人,我身上流着冰霜巨人的血!”
　　洛基缓声开口,脸上露出了谦恭的笑容.
　　乌木喉嗤笑一声,带着洛基走进了大殿中,面见那尊泰坦巨人.
　　“伟大的萨诺斯大人,在九界战争中侥幸不死的家伙已经带到了,希望这能给您带来些许的帮助.”
　　乌木喉恭敬弯腰.
　　“那么,告诉我九界战争的结果.”
　　灭霸开口,居高临下地望着这个家伙.
　　洛基心中一跳,几乎窒息.
　　灭霸,宇宙中赫赫有名的屠夫,带着黑暗象限的大军疯狂屠杀,所到之处,直接随机屠杀一半的人口,疯狂到了极致.
　　这样的存在,居然盯上了九界么想对九界也来个杀一半留一半的大清洗“尊敬的萨诺斯阁下,结果是阿斯加德惨胜,约顿海姆惨败,冰霜巨人首领劳非,被米德加德人戴维所杀.”
　　洛基恭敬道.
　　“戴维听说过他的名字,这个人类杀死了墨菲斯托那只臭虫,凭借人类的身份做到这一步,的确很惊人.
　　看来那些异常者们所留下的血脉,也算是有点意思.”
　　灭霸敲击着王座的把手,发出阵阵清脆的响声.
　　这位…怀揣为宇宙续命的伟大理想的屠夫,此刻陷入了沉思.
　　地球,一个神奇的地方,宇宙天神组选中的实验基地,早年诞生了拥有完美基因的永恒者一族和拥有无限突变基因的异常者一族.
　　“说起来,地球还算是我祖先的居所,只可惜输给了那些疯狂变异的异常者们”
　　灭霸起身,一步步走下台阶,站在了洛基面前,伸出手去直接将洛基给提了起来.
　　“九界之中有我需要的东西——宇宙魔方,我需要它,但我对九界的情况并不了解,那里实在太偏僻了,远离宇宙的中心,阿斯加德人,我需要一枚棋子来带领我的军队.”
　　“我愿意为您效劳,萨诺斯大人,我的名字叫洛基,身上流着冰霜巨人的血.”
　　灭霸望着深深埋下头去的洛基,发出一阵阵毛骨悚然的冷笑声.
　　眼底,闪过一丝深深的忌惮.
　　除了阿斯加德的奥丁,地球的古一外,又多出来了一个叫戴维的强大人类么九界,还真是一个神奇的地方.
　　这对于他征服九界,抢夺无限宝石的目标,又多很多的阻碍,是巨大的麻烦.
　　地球.
　　弗瑞心中焦虑,终于决定重启对宇的研究,将九头蛇们的相关资料搜集起来,对九头蛇们在二战中的一切研究成果都尽可能复原“怎么样”
　　弗瑞严肃问道.
　　“我们正在尽可能还原红骷髅当年的科技成果,不得不说,这些家伙真的是天才.”
　　科尔森严肃地说道.
　　“科尔森,我们现在越来越被动,无论是超级英雄还是逐渐出现的超级罪犯,都已经让我们感到了压力,神盾局.
　　迫切需要强大到足以扭转战局的武器.”
　　弗瑞面色严肃地开口.
　　实力不够,科技来凑,宇宙魔方就是神盾局.
　　破局的关键武器了,他们到现在也没有将这件神器给研究透彻.
　　可他们同样不知道的是,宇宙魔方已经在向着全宇宙释放独特的波频,这是一种公开的战争宣言——宇宙魔方在我手里,有本事就来抢吧.
　　“咆哮突击队组建的怎么样了”
　　弗瑞背着手,严肃说道.
　　“我们正在接触世界著名的吸血鬼猎人,半人半吸血鬼的日行者’刀锋战士,只要有他加入,咆哮突击队将彻底成型.”
　　咆哮突击队,是神盾局.
　　秘密组建的超能小队,不同于戴维近乎分割出去的复仇者联盟,而是真正直接被神盾局.
　　指挥的超凡队伍.
　　能进这支队伍的,都不是正常人,比如僵尸,木乃伊,幽灵等等,现在他们还看中了强悍无比的刀锋战士.
　　就目前来看,半人半吸血鬼的刀锋,战斗力一点都不比美队差.
　　这时,宇宙魔方忽然闪烁不断.
　　“怎么回事”
　　弗瑞问道.
　　宇宙魔方陡然打开了一条时空隧道,意气风发的洛基,手持一件奇特的权杖走了出来,一脸得意地看着眼前的所有人.
　　“我回来了,卑微的米德加德人,你们将迎来末日,臣服于我邪神洛基,我将赐予你们生存的权力.”
　　弗瑞和科尔森对视一眼.
　　哪来的傻子阿斯加德人咻!!鹰眼早已一箭射了出去,却被洛基用一根手指头弹飞,旋即,他以心灵权杖一指,直接奴役了鹰眼.
　　“全新的时代到来了,我会让你们这些下贱肮脏的家伙们后悔的!尤其是戴维,他会死的很惨!”
　　洛基面色变得狰狞,嘶吼一声,立刻就抓起了宇宙魔方,直接就跳上了一辆车,奴役着鹰眼等人扬长而去.
　　“长官,我们该怎么办”
　　弗瑞深吸一口气,虽然不明白戴维和这名阿斯加德人结下了什么仇怨,不过估计诺王的是发生戴维穿着那奇特战甲飞往外太空期间,当即咬咬牙,开口道:“通知戴维,告诉他,战争来临了,这将是席卷两个世界的庞大战争命!”
　　斯塔克大厦,正在小聚的一群人,相互之间开着玩笑,不断交谈着.
　　“我看中了一个人,刀锋战士,你们会喜欢这家伙的.”
　　戴维端起酒杯,对着所有人示意了一下.
　　“刀锋我知道他,专职猎杀吸血鬼的家伙,自身也算半个吸血鬼,在地下世界非常有名.”
　　娜塔莎慵懒地倚在沙发上,身姿曼妙无比.
　　这时候,弗瑞的信息传递了进来.
　　“女士们先生们,牵扯到两个世界的战争爆发了.”
　　戴维却掀了掀眉毛,露出了古怪的微笑.
　　【五更了,剩下的白天再更新,希望各位读者老爷能支持一下!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第七十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（六更求订！）
　　戴维飞了一趟次大陆.
　　他必须要找一趟那个…绿色的大块头了,毕竟,浩克可是除了自己之外的第二强肉盾了.
　　“班纳博士,我想我们该聊聊了.”
　　在一处贫民窟中,戴维直接推门走了进去,很自然地坐在了班纳对面.
　　班纳博士抬起头,推了推眼镜,惊愕地看着这个男人,露出惊喜之色:“戴维,你是戴维那天晚上,是你阻止了憎恶,你居然还记得我”
　　“当然了,班纳博士,很早之前我就想找你了,只是你似乎不想跟外界有所接触,宁可来到贫民窟当一名医生,也不愿意跟外人接触事实上,我个人非常希望你能加入到我的队伍里来.”
　　戴维笑呵呵地点燃了一支香烟,美滋滋地抽了一口.
　　“复仇者联盟这可是响彻全球的队伍”
　　班纳博士想了想,苦涩地摇了摇头,“不了,我体内的怪物随时都会失控,如果我加入了复仇者,只会将一切都弄的一团糟.”
　　“我们的队伍里,就没有弱者,如果硬要说有谁能控制住你,那一定是我,班纳博士,加入我们,你将再也不用担心失控,因为我会帮你控制住他.”
　　班纳博士心中狂跳.
　　有人能控制住浩克这是他做梦都渴望的事情!可真的可以做到么“不用束缚,让你的另一个人格出来,我可以跟他谈谈——用拳头的方式,相信我,我会教导他该怎么做一名好宝宝的.”
　　戴维攥紧了拳头,低声笑了笑.
　　吼!一声可怕的嘶吼声隐约传出,似乎浩克被这种轻蔑的态度给激怒了,直接冲破了班纳博士的束缚,陡然冲了出来,居高临下地看着戴维.
　　“那么,我打赢了你,以后你就听我的,直到你打回来为止”
　　戴维抬头看了一眼这个眼冒红光的暴躁家伙,轻笑一声,轰然之中就将这大块头撞飞,然后一把抓住对方的手臂,咻!的一声飞上天空,将其摔到了无人区.
　　临近的平民被这惊人的变动吓了一跳,迷茫中抬头,看着这一幕.
　　吼吼吼!!“小虫子!”
　　浩克瞪着戴维,一脸凶狠,然后肌肉膨胀,狠狠一拳砸了过去.
　　可戴维的出击速度更快,一拳打出,轰的一声巨响,已经先一步将四米高的浩克给打飞!一拳,轰出上千米!整个地面都迎来了可怕的沟壑.
　　浩克晃了晃脑袋,震惊之余,更有着无尽的愤怒,嘶吼一声,力量指数再度攀升,疯狂奔逐起来,然后再度撞向了戴维.
　　“斗志不错.”
　　戴维轻描淡写说了一句,原地,下一刻,砰的一声响,仿佛两座山碰撞一样,戴维纹丝不动,可浩克却踉跄着后退,有了.
　　戴维一步步走过去,看着这个大家伙,旋即漂浮起来.
　　咚!狠狠一拳,正面打到浩克的面部,这突然的重拳让浩克脑袋发懵.
　　浩克咆哮着冲了过来,可戴维接连出手,又几拳砸在对方胸口,彻底将浩克打晕,更是直接将这个绿家伙给扛了起来,然后对着地面狠狠一摔!仿佛是流星坠落,地面被砸出一个深坑.
　　浩克已经昏迷不醒.
　　“那么,欢迎加入复仇者联盟.”
　　戴维低头看去,嘴角扯了扯,又看似无意的朝着远方看了一眼.
　　科尔森和鹰眼正姗姗来迟,眼睁睁看着戴维将浩克一顿:吊打,然后将其收服.
　　“看来我们又晚了一步,可以把浩克从名单上划掉了.”
　　鹰眼低声说道.
　　科尔森也苦笑着摇了摇头,向着上面汇报了一声,然后望着戴维的身影,感慨道:“不愧是戴维先生,做事总是这么出乎预料.”
　　“来自于科尔森的震惊,声望值+1.”
　　戴维古怪地看了科尔森一眼,旋即一把捞起昏迷的浩克,猛然加速,飞回了纽约.
　　另一边,追踪着洛基来到地球的雷神托尔,已经和复仇者联盟的众人打了一架,不得不说,这一次,复仇者们给他造成了不小的麻烦.
　　“我是真没想到,你们的队伍里居然会有复仇之灵.”
　　托尔面色严肃地看着眼前的恶灵骑士,眼中露出深深的忌惮.
　　“罪人,接受审判!”
　　恶灵骑士一把甩出燃烧着地狱烈火的锁链,瞬间就将托尔缠住,然后狠狠一拉,这恐怖的力量居然直接抓动了托尔,然后狠狠一拳,将托尔一击捶进地面.
　　一场恶战由此展开.
　　托尼的战甲碎了,美队的盾牌丢了,巴基的手臂给打伤了,黑寡妇只能枪:,点忙都帮不.
　　托尔也极为狼狈,恶灵骑士给他造成了巨大的麻烦.
　　“嘿,伙计们,现在不是内斗的时候,我们有更重要的事情去做.”
　　戴维扛着浩克,直接插手了这场战斗.
　　“戴维我的好兄弟,居然是你!”
　　托尔露出惊喜之色.
　　“托尔,我说过我们会再见面的,不过你怎么跟我的团队打起来了”
　　戴维将浩克丢到地上,耸了耸肩,一脸诧异的样子.
　　几人凑在一起,彼此对视,眼神充满了不善.
　　“这个金点爆炸头还有两下子,等我马克8号出来了,再较量一下.”
　　托尼看着自己的战甲,在挨了一锤子后,能量储备直接攀升到了400%,简直了.
　　“听着,洛基似乎联络上了宇宙中的某些势力,你们有大麻烦了,战争很快就会来临.”
　　托尔沉声道.
　　“不,托尔,从你弟弟降临到地球的那一刻,战争就已经爆发了.”
　　戴维拿出一根香烟,深深吸了一口,目光深邃.
　　洛基啊这个家伙很麻烦,还是想办法早点清洗掉比较好,不过为了照顾托尔的情绪,这个下手的时机需要再研究一下咚咚咚!浩克醒了,痛苦地捂着头,睁开眼睛,看着一群戒备望着他的人,最终,这个绿色大块头看到了戴维,立刻.
　　后退,一脸惊恐:“离浩克远点,你这个怪物!”
　　【啊啊啊,跪求订阅啊!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更一万五求订！）
　　这时候,邪神洛基已经开始行动了,将宇宙魔方来作为能量源和坐标,打开了时空隧道.
　　巨大的漩涡出现,一眼看去,覆盖在空中,极为壮观,很多市民此刻都是一脸迷茫地抬头看去,不知所措.
　　“这是什么东西”
　　“好美,将半个城市都渲染成了蓝色”
　　“快看,有什么东西从那里面出来了!!”
　　阵阵尖锐的声音响起,大量的齐塔瑞军队开始蜂拥涌入了地球,紧接着就是大量的浮空巨兽,发出一道道宛如,鲸鱼的叫声,克服了重力,在空中飞舞,不时有大量的军队从浮空巨兽中冲出,大肆入侵着地球.
　　“洛基那个混蛋,他真的带来了一支军队!”
　　美队抬头看天,咬牙切齿.
　　“伙计们,我们要跟一群外星人拼命了,这一战注定会无比艰难.”
　　托尼直接穿上了马克7号战甲严肃道.
　　“动手吧,全歼了这支部队.”
　　戴维将烟嘴丢到地上.
　　一众复仇者们开始了行动.
　　这批云集了世界上各方面人才的队伍,到了这一刻,才真正显露出来了强大的战力.
　　超人,钢铁侠,美队,绿巨人,恶灵骑士,冬兵,黑寡妇.
　　纷纷参战.
　　“齐塔瑞人,灭霸麾下的头号走狗这时候,灭霸应该正在观察着地球.”
　　戴维看了一眼那时空隧道,低声冷笑一声,直接开始了对齐塔瑞大军的大肆屠杀.
　　是真正意义上的屠杀.
　　在戴维面前,这些齐塔瑞人是真的不够看,包括那浮空战舰,根本就不够戴维一拳打的,只是随便一拳下去,就将这鬼东西给打个稀巴烂.
　　其他复仇者也动手了.
　　美队,冬兵和黑寡妇相互配合,以强大的身体素质精准猎杀着每一名齐塔瑞士兵.
　　钢铁侠则在空中游走,不时打出强大的能量炮.
　　雷神则站在斯塔克大厦的顶端,以强大的雷神之力大范围灭杀敌人.
　　浩克则陷入狂暴,在戴维身上吃的憋,尽数发泄到了这些倒霉的家伙身上.
　　噗滋!戴维陡然打出一道热视线,迅速移动目光中,就将这大片的敌人给扫荡一空,到了戴维现在的层次,单单是热视线一项,就已经具备了可怕的杀伤力.
　　整个天空在这一刻都仿佛被浸染成了可怕的颜色,通红一片.
　　那巨大的时空漩涡,更是面积的焚烧,大量的齐塔瑞大军来多少死多少
　　轰!下一刻,戴维已经直接杀向之中,一路上,撞毁了数不清的浮空巨兽.
　　在抬头看去的刹那,就已经看到一支庞大的舰队正安静横亘在深邃的宇宙真空中.
　　“该死的,这家伙来”
　　“这颗落后的星球上怎么会有这么强大的生命体!”
　　齐塔瑞高层乱成了一团,惊慌失措.
　　极为遥远的星域,圣殿二号2,黑暗象限的旗舰.
　　灭霸也遥望着地球方面的战争,面色沉稳,目光凝重.
　　复仇者联盟其他成员的战力倒是还不值得他多么重视,但戴维所展现出来的力量,实在让灭霸感受到了沉重的压力.
　　“父亲,就是这个男人杀死了墨菲斯托和劳菲”
　　卡魔拉一脸震撼地看着.
　　她眼睁睁看着一艘艘齐塔瑞战舰被这个强壮到不像话的人类给相继摧毁,对方只是随意的出手,却能造成巨大的破坏.
　　灭霸另一个养女,星云,此时也目光火热地看着这一幕.
　　“如果我也有这种力量,轻易就能杀死卡魔拉,就算是灭霸也”
　　星云怦然心动.
　　灭霸缓缓起身,背着手看着这战争,望着自己的舰队被戴维轻而易举地摧毁,对方所展现出来的魄力,给了灭霸不小的压力.
　　“奥丁,古一,戴维,想要入侵九界,这三个家伙是最大的麻烦.”
　　灭霸深吸一口气.
　　这时候,一股可怕的力量,跨越了多元宇宙,超脱于无尽的维度,陡然袭来.
　　浓郁到可怕的恶魔气息席卷了一切.
　　“最后的泰坦,萨诺斯,这是我们第一次见面.”
　　一道声音涌入了灭霸的脑海.
　　在这一瞬间,时间和空间都被凝固了,周围的一切,包括卡魔拉和星云,一切都陷入了静止.
　　灭霸心中一惊,但很快就冷静下来,漠然道:“恶魔的气息你是谁为什么知道我”
　　“我名为,赛托拉克,多元宇宙最强的魔神,深红地狱的主宰.
　　事实上,你在整个多元宇宙中都非常有名,很多神明都和你的同位体们打过交道.”
　　最强恶魔赛托拉克,此时也在跨越无尽的宇宙遥遥观察着灭霸,那双血红而邪恶的眼眸中,露出了惊奇之色.
　　他还是第一次见到这么古怪的灭霸.
　　“奇怪了,死亡居然没有对这个宇宙的灭霸下手还是说,这个灭霸本身就是死亡的又一个实验品”
　　赛托拉克沉吟着.
　　对于灭霸,他并不陌生,很多古老的魔神都清楚,死亡对灭霸情有独钟,一手将这个畸形儿培养到大,在一个又一个宇宙中进行着疯狂的奴役行径,将一名名灭霸给逼成了疯子.
　　拥有了完美基因的永恒者一族,匪夷所思地诞生了灭霸这个紫皮肤的变异者,简直就是全多元宇宙的奇迹,因为完美基因本身就是完美的闭循环,不可能会出现基因突变.
　　只有那些异常者们才会疯狂突变.
　　不过,这都不重要,赛托拉克也实在没心情理会死亡的目的.
　　“萨诺斯,你的理想非常伟大,要消灭一半的生命体来为这个世界续命整个宇宙都在对你进行着歌颂,古老的神明都在默默关注着你这很好.”
　　“但是,就算有全宇宙的青睐,你也很难达成目的,因为拦在你面前的家伙实在太强大了.”
　　赛托拉克低声冷笑着.
　　身为匹敌多元宇宙维度的存在,他一瞬间就解读了这个奇特宇宙冥冥中的意识,知道了一切.
　　灭霸,就是被这个世界所选中的救世主,是一个时代的命运之子,肩负着伟大的使命.
　　一切阻挡在灭霸面前的存在,总是会明里暗里遭遇到不幸,最终被埋葬在漫长的时间里.
　　“我可以帮你,但你也要帮我.”
　　赛托拉克说道.
　　【呼,看了下数据,截止到今晚十二点1,首订大概有五百吧,只有威震天那本四分之一的程度,用爆更来弥补不足吧!跪求读者老爷们给一波订阅啊!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第七十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　赛托拉克看中了戴维的身子.
　　“我从来都没有见过如此完美的身躯,强大的生命力,恐怖的成长潜力,未知的进化方向,要是再放任这家伙成长下去,只怕他每一颗细胞都会相当于一颗1恒星”
　　赛托拉克坐在深红地狱的王座上,俯瞰着自己这满目疮痍和残酷血腥的世界,静静看着无数恶魔的疯狂仇杀,发出了一声声毛骨悚然的笑容.
　　实在是,太有意思了.
　　何等完美的生命体,他终于知道了墨菲斯托的心理,,也知道为什么墨菲斯托要前往这个宇宙的地球了.
　　就算是他这种多元宇宙级魔神,都怦然心动.
　　灭霸依然背着手,冷漠地伫立着,展现了一尊宇宙屠夫的强大意志.
　　哪怕是赛托拉克这种魔神,也无法轻易干扰他的意志.
　　“我能得到什么”
　　灭霸冷声开口.
　　“一切,泰坦人,你将拥有强大的力量,消灭一半的人口,你将在成功之后获得心灵的解放,在无人的星球上去种地,坐看太阳的起落,默默无闻地度过你的余生.”
　　“你想得到什么”
　　“我给你力量,你帮我击杀戴维,然后将他的尸体给我带回来,我需要这个.”
　　赛托拉克冷笑道.
　　灭霸深吸一口气,沉声道:“成交,如果你违约,我会让你付出代价,就算你是多元宇宙魔神,也会付出惨痛的代价!”
　　赛托拉克嗤笑一声,眼中露出了深深的贪婪,旋即,一股庞大的力量跨越了多元宇宙,陡然之间降临到了灭霸身上.
　　恐怖的恶魔之力,酝酿出近乎可怕的力量,瞬间就跨越了天父级,直接让灭霸从亚天父级跳跃到了单体宇宙级,跟宇宙神明媲美!甚至还在继续缓缓变强!这股陡然爆发的恶魔力量,也瞬间惊动了很多存在.
　　“有外宇宙的力量在对我们的世界进行干涉.”
　　“赛托拉克这头恶魔到底想要做什么!”
　　“他居然对萨诺斯下手死亡,你的玩物被恶魔盯上了.”
　　这时候,一尊浑身被黑暗笼罩的身形缓缓抬起头,漠然道:“没关系,只是一个比较特殊的萨诺斯而已.”
　　永恒,无限,湮灭,死亡,吞星,五尊创世神明警惕地看着这一幕.
　　但凡跟恶魔沾边,就不会有好事,这些来自于地狱的恶棍们,总是能将稳定的秩序给撕成碎片,然后浸染成混乱和血腥.
　　轰!强大的波动产生,灭霸身上,此时涌动着恐怖的波动,带着浓郁的恶魔之力,他发出嘶吼声,以强大的变异体质硬撑住力量.
　　“父亲!”
　　卡魔拉和星云一脸震撼地看一幕,凝固的时间和空间重新恢复,她们两个目瞪口呆,.
　　发生了什么“女儿们,守护好圣殿二号2,等我回来的时候,你们的使命就结束了,你们将迎来你们最渴望的自由.
　　到时候是继续统率黑暗象限,还是去当一名宇宙赏金猎人,都随你们自己.”
　　灭霸丢下这句话,眼眸中涌动着强烈的波动,一步迈出,直接前往了地球的方向.
　　地球.
　　戴维摧毁了齐塔瑞大军的母舰,屠戮了数不清的敌人,收割了上百万声望,心满意足地返回了地球.
　　此时,地球上还零星存在着的齐塔瑞人,也随着母舰的崩溃而死去.
　　“看来我们是赢了.”
　　巴基丢下一把枪,脸上露出笑容.
　　戴维缓缓降落,宽大的斗篷高高扬起,俯瞰着这座城市.
　　可下一刻,还没等他说什么,脸上便立刻.
　　露出了动容之色,陡然抬头看向了天空.
　　“怎么了,还有敌人”
　　托尼飞到戴维身边,低声问道.
　　戴维严肃道:“托尼,带着他们快离开,真正的麻烦来了.”
　　话音刚落,一股磅礴的力量顿时间就席卷了九界,且直直就指向了地球,这股恐怖的波动让各个世界的神王们纷纷抬起头了,一脸震撼.
　　“好强比当初的墨菲斯托还要强大的多,会是谁”
　　“又是一头地狱恶魔”
　　九界的各大强者一脸严肃.
　　卡玛泰姬,古一也陡然停下了举动,眉头微皱,立刻.
　　启动了时间宝石,开始观测时间线,可却只看到了一片空白.
　　“时间线一片紊乱,连无限宝石都无能为力,居然有外宇宙的强大魔神插手了”
　　古一叹息一声.
　　又是突发事件,不可测,不可预知.
　　无限宝石只是单一宇宙的规则类神器,离开了特定宇宙的范围,就是废物一个,还不如一块石头管用.
　　好歹拿石头能砸死个人,可失去了宇宙加持的无限宝石,当即就崩溃了,毫无意义.
　　灭霸来了.
　　这个浑身涌动着恶魔之力的永恒泰坦,此刻直接降临到了九界,直奔地球.
　　整个星球都被灭霸压的几乎窒息掉.
　　“这是赛托拉克的力量,灭霸居然不惜将自己变成第二个红坦克”
　　戴维饶有兴致地看着这一幕.
　　这世上存在着帝皇灭霸,老年灭霸,宇宙之心灭霸,终极灭霸,可这个恶魔灭霸,却是独一份此时,灭霸的身形已经出现在了地球的外太空,这位…泰坦人,因为承载了太多的恶魔力量,以至于外形都发生了细微的变化.
　　像是一头泰坦和恶魔的混合体.
　　“将宇宙魔方,心灵权杖,以及时间宝石,给我!!”
　　灭霸遥望着戴维,寒声开口.
　　戴维嗤笑一声,揉了揉脖子,那望向恶魔灭霸的目光中,更是带上了一丝绝不该有的贪婪.
　　“银河级大事件,没想到这么快就来了一件.”
　　戴维眼中闪烁着火焰,轰然之中就飞上了太空,跟灭霸对峙.
　　“你的理想,真有那么重要为了实现你的目标,居然跟恶魔合作.”
　　戴维望着灭霸.
　　“你不懂,整个宇宙都在期盼着我这么做.”
　　灭霸低语,浑身仿佛燃烧着地狱烈火,化作一头恶魔的形象,正发出狰狞的狂笑.
　　呼!无尽的太阳光,涌来,金黄色的能量化作火焰的虚影,同样弥漫在戴维的体表.
　　“你会死在这里,萨诺斯,就算你化身恶魔,也不会改变这结果.”
　　【今天继续日更一万五,跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订！）
　　恶魔的力量扫荡了一切,前所未有,就算是墨菲斯托,在这股恶魔之力面前都略有不如.
　　整个银河系都受到了波及.
　　“监测到有强大的力量波动!”
　　“这是地狱维度的波频,是来自于外宇宙的力量!”
　　一个个星际文明都震动了,三大星际帝国和新星军团,此时纷纷陷入了恐慌.
　　地狱,让人闻之色变的世界,却接二连三有强大的恶魔降临.
　　“这尊恶魔的目标跟上次一样,还是地球!”
　　“真不知道地球上到底发生了什么,居然吸引了这么多可怕的地狱恶魔跨维度入侵.”
　　一个个文明的高层忧心忡忡.
　　地球.
　　两尊对峙的存在,此时已经彻底撕破了脸,悍然动手了.
　　咻!!两道虚影陡然之间撕破了太空,那周身涌动的恐怖光芒好似将整个宇宙都一分为二了,从地球的视角向上看去,一切的一切,就只有这两团火焰在疯狂燃烧了,焚化了已有的一切.
　　可怕的战斗爆发.
　　两尊存在以整个宇宙星空为战场,悍然出手中,疯狂撕碎了一切.
　　“我肩负着修正一个宇宙的重任,戴维,所有挡在我面前的敌人,都会死去.”
　　灭霸缓缓抬头,血红的眼眸俯瞰着这个强壮的人类.
　　面对给他带来巨大压迫感的戴维,灭霸脸上露出了一丝凝重,感受着自身体内源源不断传来的力量.
　　“我想,我知道为什么墨菲斯托和赛托拉克这么重视你了,这可怕的躯体,无限燃烧,是恶魔们最喜爱的傀儡.”
　　灭霸沉声开口,道道可怕的恶魔之力爆发,源源不断向着戴维扩散过去,一切被这可怕的恶魔之力笼罩的区域,尽数产生了扭曲和腐蚀.
　　这一刻的灭霸,比过去任何时候都更要强大,他的意志直接与一整个宇宙的意志捆绑,坚韧无比.
　　戴维只是神色淡漠中,胸口的标志绽放着光明,面对着前所未有的恶魔灭霸,爆发出了最惊人的战力,超级基因展现出来的威力节节攀升,化作可怕的即战力,吞噬着太阳光,,汹涌中化作戴维击溃一切的恐怖伟力.
　　一拳打出,粗暴打穿了那席卷而来的恶魔之力.
　　“萨诺斯,你崇高的理想值但越是这样,我就越想杀死你我承诺,我会将你的尸体埋在一块田野中,在上面种上你最喜作物.”
　　戴维面色沉稳,每一次出.
　　却带着一种必杀的意志.
　　眼前这个灭霸,是电影版本的灭霸,带着崇高的理想,无所谓对错,但至少眼前这个家伙,是所有灭霸中最让人恨来的一个.
　　但依然要死.
　　轰!戴维一击打穿了恶魔屏障,强悍的体魄彻底舒展开来,疾速移动中,跨越了时空间的界限,陡然冲杀到了灭霸面前.
　　同时,戴维眼中更是照射出强大的热视线,酝酿着难以言喻的恐怖冲击力,充斥着纯粹而极致的太阳之力,轰然中袭杀向了灭霸.
　　这一次,灭霸必须死!“我就是天命,没有谁能杀死我,你也不行!!”
　　灭霸抬起头,死死盯住这个让他心中沉重的男人,眼中红光一闪,磅礴的恶魔之力迸发,这来自于赛托拉克的恐怖力量,是所有恶魔中的最强,跨越多元宇宙的无限距离,源源不断落到了灭霸身上.
　　只要赛托拉克不死,恶魔灭霸就能获得源源不断的力量.
　　他迅速动用了这凭空而来的恐怖恶魔之力,以自己的超绝意志强行驾驭,化作抹灭强敌的力量.
　　两道身影轰然碰撞,带着不同的强悍意志和不可阻挡的觉悟,轰然之中,就已经了开始大范围扩散,无尽的冲击波痕陡然爆发出来,刹那间,数不清的星系被笼罩在这股波动之中.
　　那让低等生命感到颤栗的超绝伟力,顷刻间囊括了一切,但凡被席卷在内的存在,都产生了一种毛骨悚然的感觉,仿佛面对着生与死的分界.
　　“开始了,真是可怕的战斗.”
　　“生命体,也能做到这一步么萨诺斯得到了外宇宙的力量,能成长到这一步就已经非常惊人了,可那个…叫做戴维的人类”
　　“没错了,那个…戴维,应该就是一名幼年期的宇宙天神,只是恰好落到地球这个群居文明中,结果以人类的样貌开始了成长.”
　　“宇宙天神”
　　“否则没办法解释他的成长速度!!没有依靠某样神器,没有吞噬凤凰之力等强大的力量,而是真正从弱小走向强大,以夸张的速度成长,关键是他的力量都能永远加持到自己身上,并不会缺失”
　　宇宙中,一名名古老存在惊愕地看着这一战,露出一脸的匪夷所思.
　　包括三大星际帝国,众多科学家和历史学家召开最高会议,商讨着戴维这个人类的奇特,同样也有人提出了戴维是宇宙天神的说法.
　　因为只有这个可能了,戴维实在太强大了,很难想象,区区一个地球人类,是怎么做到这一步的黑暗象限的军队,此时正在银河系的另一端,感受着那可怕的交战,一脸惊恐.
　　“父亲已经这么强大了,得到了外宇宙的力量,却依然被那个地球人杀到这种程度”
　　星云眼睛亮晶晶的,一脸狂热,她有一种冲动,要去一趟地球,寻找到这个叫戴维的男人.
　　“收起你危险的想法.”
　　卡魔拉察觉到了什么,低声警告着.
　　星云冷哼一声,一脸厌恶地看着卡魔拉.
　　可怕的交锋逐渐扩散,整个银河系都处在这可怕震频之下,瑟瑟发抖.
　　同样的,戴维之名以惊人的速度彻底传遍了整个银河系,为无数文明的无数生命体所念诵.
　　数不清的声望值正在疯狂赶来的路上.
　　【第二更!还有五更!跪求读者老爷们支持一下!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第七十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（求鲜花评价票）
　　地球.
　　古一已经彻底铺开了布置在世界各地的魔法阵,防止地球被外界传来的可怕波动给波及到.
　　“至尊法师,能引发可怕的交战的其中之一,就是戴维那个…超人”
　　莫度震撼地望着这一幕,这可怕的场景彻底刷新了他的三观.
　　原来,人类,也能做到这一步么“他是真正的天才,超乎我们所有人的想象.”
　　古一望着天空,深邃的眸子早已将那可怕的交战映入眼底,顿时发出了一声慨叹.
　　还真是神奇的家伙,要不是无数次观测过戴维的成长轨迹,她也会忍不住怀疑戴维是转生到地球的宇宙天神.
　　幸好,戴维是人类,是土生土长的人类.
　　真是人类莫大的幸运!“这次之后,我会接纳他到卡玛泰姬来,正式教导他学习魔法,莫度,到时候你也要多花些心思.”
　　古一忽然说道.
　　莫度立刻.
　　点了点头,严肃道:“我明白了,请您放心,我会将我全部的知识都教给他.”
　　纽约,复仇者联盟的成员们集结到斯塔克大厦.
　　感受着地面传来的震动,哪怕天空中有强大的魔法纹路在游走,但依然只能庇护住地球不被摧毁,不可能面面俱到.
　　“我还是第一次知道,原来地球上有这么多强大的家伙这算什么,魔法覆盖了整个星球的魔法这太夸张了.”
　　托尼瞪大眼睛看着天空,被这奇特的全新体系给惊到了.
　　原来,这世上真的有魔法另一种科学“这是我们最大的幸运,明面上有超级英雄戴维,暗面里有强大的魔法师镇守,我们的星球足以面对一切强敌.”
　　史蒂夫一脸感慨,精神振奋.
　　他的老伙计,现在已经是世界公认的最强人类了,一场又一场的恶战在不断证明着这点.
　　轰轰轰!自宇宙深处,撕碎一切的波动频频袭来.
　　戴维跟恶魔灭霸的交锋已经陷入了白热化,那望向彼此的目光,都充斥着浓浓的恶意.
　　吼!恶魔灭霸发出了一声可怕的嘶吼,身形再度变化,头上甚至隐隐露出了可怕的恶魔角:,他疯狂压榨着自身的潜能,获取更多的力量.
　　“再这么下去,你就离死不远了.”
　　戴维一拳将灭霸击飞,同时自己也吐了口吐沫,连带着将鲜血一并吐出.
　　滚滚的阳光飞来,恢复着戴维损耗严重的身体机能.
　　超级基因,也在这一刻,彻底被戴维统合和适应.
　　“只要能实现理想,死亡对我来一种解脱.
　　而你,孩子,你是我见过的最优秀的个体,现在,很多人都说你是宇宙天神的幼体,道你不是,你已经超越了天神.”
　　恶魔灭霸望着戴维,沉声,一步踏出,磅礴的漩涡出现,相继笼罩向了戴维,每一道漩涡都带着足以湮灭太阳的恐怖力量.
　　临近的一切都被这恶魔漩给遮掩,那从茫茫宇宙中投射过来的黄太阳辐射,此刻尽数被恶魔灭霸所阻断.
　　“太阳之子戴维,你将永远无法解除到太阳,却有着无穷尽的力量,迟早你会被我耗光全部的能量,孤独地死在宇宙之中.”
　　灭霸平静开口.
　　戴维,是他生平见过的最神奇的生命.
　　可惜,要死了,他会将戴维活活打死,然后把尸体交给赛托拉克那尊多元宇宙魔神,这是一种公平的交换.
　　他最重视诺言.
　　“萨诺斯,从别人那里得到的力量终究只是借来的,不是你自己的,已经被这超负荷的恶魔之力所侵蚀的你,又能坚持多久”
　　戴维忽然笑了起来,四面八方被遮掩了太阳,他却没有丝毫的惊慌情绪.
　　这才有意思.
　　就看谁先撑不住.
　　“你的下场,会比死还可怕.”
　　戴维一步踏出,轰然之中与灭霸碰撞到了一起.
　　噗呲!热视线全力激发,轰然之中就轰击到了眼前这个越来越像是一尊恶魔的家伙.
　　恶魔之力和热视线疯狂对抗,这爆发出来的可怕能量对冲,酝酿着轻松摧毁无数星球的可怕力量.
　　灭霸发出一声嘶吼,双目赤红,本能地再度抽取更多的恶魔之力,那滚滚而来的外宇宙力量,此刻进入融入到了灭霸体内,将状态已经明显不对劲的灭霸以更加惊人的速度腐蚀和扭曲着.
　　对方,毕竟是多元宇宙级的最强恶魔啊,区区亚天父级的灭霸,哪怕再怎么执着,又怎么可能永久抵挡住恶魔的引导呢永远都不要和恶魔做交易,做了也无妨,要随时准备好掀桌子.
　　但很遗憾,灭霸是无法等来掀桌子的那一刻了,他已经先一步支撑不住了.
　　此刻的灭霸,紫色的皮肤早已血红,仿佛被岩浆烧灼过一样,那张面孔也在不断扭曲着,越来越像一尊恶魔.
　　“为什么,为什么你还不倒下!!”
　　灭霸狂暴地与戴维交战,每一拳都竭尽了全力,两个战法狂暴的存在,都以疯狂的目光看着彼此.
　　“我还能打一万年!而你,马上就要死了!”
　　戴维低语,面对着可怕的对抗与两种力量的激烈切割,当即就凶残一拳砸到了灭霸的脸庞上,将灭霸从银河系的一端砸到了另外一端.
　　“萨诺斯,你把路走窄了!如果你耐心一点,就像过去的几千年一样,继续当你的宇宙屠夫,四处攻略星球,而不是急吼吼地站出来抢夺无限宝石你一定会实现你的理想!可你不该这么着急找上我!”
　　戴维一把抓住灭霸的面孔,咬紧牙关,嘶吼一声吼,猛然一握,只听到噗呲一声巨响,这张半泰坦半恶魔的脸,当场就被戴维给撕下来一大半.
　　可怕的攻击甚至直指灵魂!赵钱的,却等不及了!原本等我离开之后,你可以从容做你想要做的事情,天命加身,可你自己送死,怪得了谁”
　　戴维冷笑一声.
　　“我的理想不允许我等待”
　　灭霸低语.
　　可再度被戴维打断纯.
　　“我的理想比你更伟大!”
　　地球,只是他杀向多元宇宙的一个小小的起点而已,那浩瀚无尽的世界才是他的战场,有数不清的声望等着被他收割.
　　将整个多元宇宙都种满韭菜,是戴维最大的梦想.
　　看着无数的韭菜苗们蓬勃生长,是戴维最大的享受.
　　“死吧,萨诺斯,这是你投靠了赛托拉克的代价,跟恶魔做交易的人,死亡只是一种解脱.”
　　戴维抬起头,满面寒霜.
　　【跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更跪求订阅！）
　　可怕的重拳狠狠砸到了这尊恶魔灭霸的身上.
　　一声巨响.
　　灭霸喷出了鲜红好似岩浆般的血液,骨骼碎裂,内脏破损.
　　这一拳,戴维也是倾尽了全力,将超级基因的极限力量给爆发了出来,一击就将灭霸给重创.
　　而这次受创,同样也是灭霸走向衰亡的开始,他的身体和灵魂,被恶魔之力侵蚀地越来越厉害了,硬接了戴维的这一拳后,就好似是被推到的多米诺骨牌.
　　整个身体组织都开始了大面积的崩溃.
　　“你赢了,孩子,你是如此的强大,只可惜却不是站在我这一边的.”
　　灭霸喷出一口鲜血,眼中露出了深深的迷茫.
　　“一路走好,萨诺斯.”
　　戴维面色冷漠,直接冲到了灭霸面前,然后一把按住对方的头颅,当即就狠狠一掰.
　　咔吧!泰坦人的头颅当场就被撕了下来.
　　恐怖的恶魔之力开始溃散,数不清的可怕波动失去了载体,陡然之间向着整个宇宙蔓延开来,疯狂席卷了一切.
　　无数的生命体被这恶魔的残余力量所震慑,瑟瑟发抖.
　　“了不起”
　　一阵古老的神言从灭霸的尸体中传出,那部分恶魔之力,当即就凝聚成了一名虚幻的身形.
　　这是一尊红色外表的大恶魔.
　　赛托拉克.
　　漫威第一恶魔.
　　“这就是你找的棋子先是红坦克,又是灭霸,你是有多废物,把这两个家伙都玩废了红坦克倒也罢了,可灭霸这么优秀的载体,居然也被玩崩了,赛托拉克,你就是个无能的蠢货.”
　　戴维望着这尊恶魔,伸出一根手指摇了摇,叹息一声.
　　这可是灭霸啊,堂堂灭霸,恐怖的永恒族后裔,完美基因的最后拥有者,不是这么用的.
　　灭霸这个变异永恒者,对一切力量都有着超乎寻常的承载力,纵观各个宇宙的灭霸,尤其是那些无比出色的,哪怕宇宙之心这种全能宇宙级的神器,都能完美驾驭.
　　可这个宇宙的灭霸却硬是被急功近利的赛托拉克给玩废了.
　　太着急了.
　　不愧是恶魔,永远都喜欢抓住眼前的利益.
　　“短视而愚蠢,就算你是恶魔也不例外.”
　　戴维嗤笑一声,当即出去出拳,狠狠一击,就将眼前的赛托拉克给打爆,还原成了最原始的力量.
　　“戴维!!!等着我,很快,我就会锁定你的坐标,将你从这个世界中拖出来杀死”
　　赛托拉克邪恶的低语缓缓传出,带着剧烈的怒意,那最后的目光,仿佛压垮一颗星球,恶毒地注视着眼前这个人类.
　　第一次.
　　第一次有人类让他怦然心动的还对他充满了鄙夷和不屑.
　　“你会后悔的,太阳子.”
　　赛托拉克最后丢下了这句话,彻底溃散.
　　那恐怖的神言轰然之中扩散出去,被数不清的生命所倾听到.
　　“人类赢了他击败了外宇宙而来的大恶魔”
　　“戴维,太阳之子他又一次做到了.”
　　“这次只是开始,那个人类会遭受可怕的报复,整个宇宙都会迎来一场可怕的末日.”
　　一名名存在低声交谈着,望向了地球的方向.
　　戴维屹立在宇宙真空之中,享受着太阳的照耀,整个宇宙的无数太阳,此刻仿佛都在与他产生着呼应,同样,也有很多红太阳让戴维感到本能般的排斥和反感.
　　看来,就算拥有了超级基因,对种族缺陷的抗性空前加强,基因也会本能般的排斥三大缺陷的影响.
　　“红太阳对我依然存在着部分影响,不过已经不足以构成重大威胁.”
　　戴维张开双臂,浑身上下每一颗细胞都“呼吸”
　　着来自于太阳的恩泽.
　　同样汹涌而来的,还有数不清的声望值,以千万级的体量在疯狂攀升,很快就能达到一百亿的峰值.
　　戴维凝视着这个宇宙一会儿,很快就转身,直接飞回了地球.
　　“还有一件至关重要的事情要做”
　　戴维目光冰冷,以惊人的速度悄然穿梭回地球.
　　此时,洛基已经被关押了起来.
　　“我说,我现在投降的话还来得及吗”
　　洛基无辜地举起了双手.
　　这些人类不敢杀自己,只要自己愚蠢的哥哥在身边,自诩正义的家伙们,绝对不会杀自己.
　　对此,洛基心中很有逼数的,他充当灭霸的走狗,本就已经做好了失败的打算.
　　“另外,超人还没回来他是赢了还是输了”
　　洛基低声问道.
　　最让他内心恐惧的,恰恰是超人戴维,这个人类强大到了可怕的程度.
　　“洛基,无论如何你已经输了,你会为你犯下的罪行付出惨痛的代价!”
　　托尔一把揪住洛基,满腔的怒火.
　　这时候,宇宙中再度传来了可怕的震荡,复联的众人神色一惊,立刻.
　　冲出去看向天空,忧虑无比.
　　超人会赢么这时候,一道强大的能量波陡然袭来,冲破了魔法阵,轰然降落到了纽约,刹那间,整座城市都迎来了可怕的震荡,无数人当即惨死.
　　复联英雄们也神色一怔,在刹那间的失神和惊骇中,又是一道可怕的波动陡然扩散过来,带着看似毫无规律的恐怖杀伤,轰然之中就打向了洛基!“不——”
　　洛基猛然抬头,擅长阴谋诡计的他,脑海里瞬间就浮现了一道身形,那是一个正义的英雄,形象光辉,意志公正.
　　完了.
　　这个家伙,是个虚伪的混蛋,他要清理掉自己.
　　洛基脸上露出绝望!“弟弟!”
　　托尔双眼赤红,疯狂扑过来,可已经来不及了.
　　轰隆!洛基被击中,尸骨无存.
　　同样倒霉的,还是纽约的很多人,也被溃散的余波波及,惨死当场.
　　这是一场巨大的灾难.
　　又过了一会儿,超人戴维才飞回了地球,脸色铁青地望着这惨烈的场景,一脸自责.
　　“都怪我,没能挡住那头该死恶魔的最后一击!”
　　戴维捂着胸口,感到痛苦无比,撕心裂肺的样子.
　　“叮!恭喜指挥官阁下,完成银河级大事件.”
　　氪星系统传来提示音.
　　可戴维已经顾不上这些了,他正被同伴们不断安慰着.
　　【四更了!跪求一波订阅啊!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第八十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更跪求订阅！）
　　“戴维,我的兄弟,这不是你的错,不要自责.”
　　托尔强忍着悲痛,反过来安慰着戴维,“洛基只是为他的所作所为付出了应有的代价.”
　　戴维一脸沉痛的样子,沉默不语.
　　忽然之间,他神色一动,直接离开了原地,迅速飞抵了纽约的某处.
　　这是卡玛泰姬的一座圣殿.
　　呼!戴维降临,跨越了魔法屏障,屏蔽了外界的窥伺和感知.
　　“我还以为,你会忍不住动手.”
　　戴维随口对古一说了一句,可却将目光,放到了另一头绿色的大家伙身上.
　　未来的班纳博士,此时也正以惊骇和疑惑的目光望着他.
　　“我更是没想到,在我的时间线上,居然会有时间穿越者班纳,或者浩克,修改时间线可是个极为危险的举动.”
　　戴维直接缓步走到了这名未来班纳面前,淡淡说道.
　　“你怎么一眼就看出来我来自于未来还有,你到底是谁,超人戴维在我的世界中,根本就没有你这个人,从一开始就没有!!”
　　班纳博士心中掀起了惊涛骇浪!!这个身穿黑色战衣,披着红色悬浮斗篷的男人,到底是谁,又从何而来!为什么为什么这么强大的超级英雄,在他的时间线上却没有任何踪迹古一神色不变,只是扭头,默默地望着戴维,耸了耸肩.
　　班纳博士激动道:“古一告诉我,是你组建了复仇者联盟是你一手终结了二战你明明这么强大,为什么在未来却没有任何踪迹这根本就不可能,除非”
　　“除非,时间线从一开始就发生了变化,班纳,你并非是穿越到了过去,从你进行时间穿越的那一瞬间,你就已经来到了另一条时间线一个与你的时间走起源相同但走向不同的时间线,是一条树干上延伸出来的枝杈”
　　戴维无比淡定,经过了最初的惊讶后,再度恢复了平静.
　　因为,《复联四》的所谓量子时空穿越,本就是穿梭于平行时间线,而并非是原本的时间线.
　　班纳如遭雷击,愣在原地,满脸都是深深的迷茫.
　　“为什么,为什么会这样那时间穿越”
　　班纳低声呢喃着.
　　戴维打断道:“根本就没正意义上的时间穿越,班纳.
　　在这个多元宇宙之中,每一个宇宙都时刻在进行着自我复制和.
　　生出更多数量的平行宇宙,每一个最细微的变量都会让全新的世界诞生我猜猜,你们被某个敌个半死,于是想穿越时间来翻盘是谁把你们逼到这一步的,萨诺斯”
　　“没错,就是他!他让我们失去部!但我不能告诉未来发生了什么”
　　班纳愤怒大叫!“明白了古一,这个你要吃吗不吃那我就吃了.”
　　戴维拿起桌子上的苹果,直接咬了一口,漫不经心道:“我再猜猜,萨诺斯凑齐了六颗无限宝石,然后一个响指毁掉了一半的生命”
　　轰!宛若一道惊雷.
　　班纳博士那聪明无比的大脑,此刻也瞬间当机了,傻傻地看着眼前这个陌生的男人.
　　这个人,不但实力强悍,连智慧也这么恐怖吗看到他的第一眼,就知道他来自于未来,接着就又推演出了未来可能发生的事情班纳博士被一连串的诡异现实给吓傻了.
　　“你——你到底是谁你明明这么强大,为什么却出现在这一条时间线上如果我的时间线上有你的话,我们根本就不用畏惧萨诺斯,这一切的悲剧也不会发生到底发生了什么还是说,在我的世界里,你在二战的时候就因为一个变量死去了”
　　“来自于布鲁斯班纳的震惊,声望值+5.”
　　“也许吧,说不定一颗子弹就要了我的命呢.
　　听着,班纳,给你一个忠告,,玩弄,时间的人一定会遭到时间的疯狂报复,你们享受时间穿越的便利,就一定要承担时间扭曲带来的恶果.”
　　戴维警告,几口就将手里的苹果吃光.
　　班纳深深看了戴维一眼,旋即深吸一口气,对古一说道:“我需要拿走时间宝石,用完之后会立刻还给你,不会对这个世界造成重大影响的.”
　　古一皱眉,迟疑地看向了戴维,正要开口拒绝,可戴维却立刻.
　　说道:“给他吧,古一,时间宝石这玩意儿,终究只是一个道具而已,借给同源时间线,应该也可以派的上用场.”
　　古一皱了皱眉,最终还是摘掉了时间宝石,将其交给了班纳,提醒道:“班纳,一定要慎重使用它,时间宝石是六颗宝石中最危险也是最不可控的一个.”
　　班纳博士小心翼翼捧住时间宝石,最后又看了一眼戴维,迟疑了一下问道:“能不能告诉我,刚才你在宇宙中跟谁交战”
　　“萨诺斯,准确说,是一个为了杀死我,不惜跟一头多元宇宙魔神做交易的萨诺斯,他被我击杀在宇宙中了.”
　　戴维轻描淡写道.
　　班纳呼吸急促,望着戴维的眼神都变了,通红一片.
　　这么强大的超级英雄,为什么,为什么他所在的未来中没有戴维如果有戴维,根本就不会发生这么多的惨剧!!无数的人死了,众多英雄相继惨死,全宇宙都变得:如死一般的静谧,如果这个男人在的话“我会回来的,希望我下次来的时候,我们能好好谈谈,我对这个世界的历史非常感兴趣”
　　班纳深深看了一眼戴维,直接戴上了量子头盔,按下了按钮后,瞬间离开了这里.
　　只剩下古一和戴维两人安静伫立.
　　古一问道:“你怎么那么快就确认他来自于平行时间线而并非时间穿越”
　　“很简单,因为我相信这个世界上,不存在绝对意义上的过去和未来.”
　　戴维回答.
　　只有在那边,那个…几次大事件下来,多元宇宙被干的只剩下永久恒定的52个宇宙的世界,才存在真正意义上的时间穿越,修改这个世界的过去进而影响这个世界的未来走向.
　　“杀闪祭天”
　　的传说由此而来,的反派想搞事,必须要优先干死闪电侠,否则一旦正义联盟战败,闪电侠分分钟就给你来个重启时间线,一切的努力和成果全都玩完.
　　【五更了,跪求读者老爷们订阅一下!晚上还有两更!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　：【康】！（六更求订阅！）
　　“来自于古一的震惊,声望值+20.”
　　戴维古怪地看着一脸淡定的古一,心中叹息连连.
　　没想到你是这样的古一,表面上平静,实则心中对我充满了崇拜.
　　“你在想什么”
　　“不,没什么”
　　“什么时候来卡玛泰姬,我很期待你的到来.”
　　古一再次说道.
　　这已经是第三次邀请.
　　戴维皱起眉头:“这么着急”
　　“时间不多了,戴维,至尊法师的敌人同样也是大法师,你可以击败恶魔,但你无法击败一尊同等级的大法师我知道你的身体变得更加强大,但以绝对的生命跃迁而带来的抗性提升,并不能说明你的魔法缺陷已经不存在.”
　　古一随手抬起一根手指,酝酿着大量的魔法粒子,天父级的魔法造诣稍稍展现了一丝,在点到戴维身上的刹那,高度汇聚的超强魔法粒子就陡然杀进了戴维体内,展开了侵袭.
　　戴维眉头挑了挑,一颗颗细胞开始自发反击,而且是带着一种极度的愤怒和厌恶的反击.
　　魔法消散,一切归于平静.
　　“要彻底解决魔法抗性的弱点,至少将魔抗提升到跟你物理防御同一个层次,最好的方法就是主动去学习魔法,了解魔法.”
　　古一淡淡道.
　　戴维沉默了一下,点了点头:“明白了,近期我会去一趟卡玛泰姬,你做好准备吧,我会将卡玛泰姬的图书馆搬空.”
　　“乐意至极.”
　　戴维摇了摇头,转身飞离了这里.
　　古一背着手望着戴维的身影,良久,才发出了一声赞叹.
　　“何等强大的生命体,而且还是一个脱离了旧有时间线上的时间奇迹.”
　　至此,纽约之战才算是彻底落下了帷幕.
　　这一连串的可怕变动,对整个世界的冲击是空前的,同样,也彻底让复仇者联盟这个队伍走上了世界的前台,为所有人所熟知和认同.
　　“这些该死的外星人,侵略成性!”
　　“幸好我们有复仇者联盟,我们有超人!”
　　整个世界都在议论着这一战,如果说,之前地狱恶魔的出现,让整个世界惊惶中同时开拓了眼界,而这一次,却让整个地球人有了更真实的认知和足够的底气.
　　连恶魔都打了,还会怕外星人别逗了.
　　很快,整个世界都归于平静和安宁.
　　除了死了弟弟的托尔,哀伤无比.
　　一众复仇者们在战后凑在一,打算聚一聚,这中间发生了点小插曲,托尼胸口的反应堆忽然出了点问题,然后一个保安大:“有人吗,这里有人需要帮助.”
　　戴维只是远远跟这个未来托尼对视了一眼,露的笑容,看的未来托尼心惊肉跳.
　　但没有做什么.
　　当晚.
　　“所以,我们的队伍算是彻底成型了.”
　　戴维举起酒杯,跟每一个人都碰了一下,旋即将酒杯丢到一边,直接拎起酒瓶开始往嘴里灌.
　　“味道不错.”
　　戴维说.
　　娜塔莎扭着腰凑了过来,眨巴着眼睛望着他:“你又打败了一头恶魔”
　　“算不上恶魔,但的确是个棘手的家伙,那家伙是大名鼎鼎的宇宙屠夫.”
　　戴维笑了笑,将酒水一饮而尽.
　　一行人相互之间在进行着交谈,同时在聊天打屁.
　　托尔的情绪始终低迷,强颜欢笑,信任了一千五百年的兄弟死了,他笑不出来,只是疯狂地往自己嘴里灌酒,还拿出来了阿斯加德的那一小壶酒,一口闷进嘴里.
　　然后醉过去了.
　　整个聚会从傍晚持续到了黎明时分,这才算彻底结束.
　　戴维从窗户飞出去,晃了晃脑袋,立刻就摆脱了酒精的影响,开始神色凝重地整理着这次大事件的奖励.
　　“完成了一件银河级大事件,这次的升级奖励想必不会让我失望.”
　　戴维立刻.
　　呼唤系统.
　　只要不是给一块氪石这种鬼东西,就好.
　　“叮!恭喜宿主完成银河级大事件,晋升为宇宙级声望,现奖励特殊氪星基因模板【康】无固定基因形态,可随宿主心意进行转化!”
　　居然是康!戴维脸色一变,露出了惊容!康,在氪星文明的历史上,留下了重重的一笔.
　　纵观整个氪星文明的发展史,这个强大的文明中,也爆发了很多次大事件,而举足轻重甚至直接影响了氪星人发展轨迹的大事件,总归就那么几个.
　　以【康】为首的克隆人战争,正是氪星大事件中最值得关注的一个.
　　“康没想到居然是这家伙,而且根据系统提示,似乎只要我想的话,可以将这个康基因给扭曲成我自己的基因”
　　戴维起身,一脸严肃.
　　在氪星的古老年代,科技大爆炸,在加上氪星人强悍的种族天赋,让这个群体变得:傲慢而自大,那个时代,氪星人曾经大批量制造克隆人当作奴仆,这些克隆人毫无人权可言,最后在克隆人领袖【康】的带领下叛乱,引起了巨大的暴乱,氪星文明倒退几百年.
　　从此,【康】这个名字代表着受诅咒之人.
　　银河级大事件的奖励,居然是【康】这个如幽灵一般缭绕在氪星人心头的诅咒之物“既然是无固定基因形态,就意味着是最好的承载体,我想到了一个更好的主意”
　　戴维直接打开了密室通道,走了进去.
　　这里,封存着很多最高等级的资料和实验.
　　在一个巨大的容器中,一项禁忌实验正在有条不紊进行着.
　　“毁灭日细胞的增殖速度比我想象的还要快,再过不了多久,就能拿来使用了.”
　　戴维若有所思,移植和吞噬毁灭日细胞是他走向完美氪星人道路上绕不开的一步,但这一步的风险大到惊人,一不小心就会失控变成真正的毁灭日,畸形而混乱.
　　“以【康】的可变基因模板来承载毁灭日细胞,由我来吞噬掉【康】,就是最好的方法”
　　戴维眯着眼,露出一丝心动.
　　“脑神通,进行演算,以另一个基因体系来契合毁灭日细胞的可能性.”
　　戴维直接出手,将【康】的特殊基因模板给取了出来,仔细观察,觉得这应当可以视作是自己的重要王牌.
　　下一刻,戴维将【康】的基因模板中,添加了属于戴维自身的特有基因体系,迟疑了一下,又想到了马上可能要发生的事情,同时小心翼翼地提取了一颗1毁灭日细胞,用特殊器皿封存,随身携带.
　　这时候,脑神通发出了警告.
　　“先生,浩克突然出现在氪星科技大厦.”
　　【六更求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第八十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更一万五求订！）
　　来自于未来的班纳一脸焦虑.
　　“应该就是这里,复仇者大厦的隔壁,氪星科技大厦”
　　班纳的一只手已经废掉了,在这巨大的建筑中不断游走.
　　结果,脑神通直接就将这个可怜虫给指引到了顶楼.
　　“我说过,不要胡乱触碰时间线,你可不像是回来还无限宝石的.”
　　戴维皱眉道.
　　“戴维,我需要你的帮助!我们担心打不赢萨诺斯,他太强大了!”
　　班纳焦虑道.
　　“这个宇宙的萨诺斯已经被我杀了,你们面对的那个…萨诺斯又是谁”
　　班纳诧异地看了戴维一眼:“当然是我们那条时间线的萨诺斯,他摧毁了无限宝石并被托尔砍掉了脑袋,结果星云穿越时间线的时候出了问题,用时间宝石复活了萨诺斯!”
　　“明白了,来自于时间的报复.”
　　戴维看了一眼班纳废掉的那一条手臂,露出恍然之色.
　　还真是有意思的发展,这是打了响指,要进行大决战了么还真是会挑时间.
　　“这是我的计划,我打算带你回未来时间线,戴维,你这么强大,一定能帮到我们!我们已经输不起了!”
　　班纳激动道,同时将另一套量子战衣拿了出来.
　　戴维沉默了一下,忽然笑了,起身,直接将量子战衣穿戴,完毕.
　　“有意思,正好,我也打算看看未来的灭霸是多么的强大.”
　　戴维按下了量子战衣的按钮,顷刻间,量子通道打开,戴维和班纳化作两颗量子疾速穿梭到另一条时间线上.
　　下一刻,场景大变.
　　天空中,无数的金色传送门打开,数不清的飞船从中飞了出来,一名又一名超级英雄出现,大量的军队开始云集,与灭霸的黑暗象限大军对峙.
　　戴维的到来,吸引了很多人的注意.
　　“你是戴维,另一个时间线上的幽灵.”
　　托尼立刻就露出了警惕之色.
　　因为这太诡异了,一个从来没有出现过的人.
　　“伙计们,戴维是我请来的帮手,这一次我们必须要赢,也只能赢!”
　　班纳沉声道.
　　戴维没有理会这些未来的复仇者联盟,只是抬起头眺望着,尤其是与那面容冰冷,满是沧桑的灭霸对视.
　　戴维若有所思,灭霸却一脸漠然.
　　这个时间线的灭霸虽然不认识戴维,但却知道戴维来自于另一条时间线,极为强大.
　　不过,都已经无所谓了.
　　“无论是谁,这一次都别想阻挡我这一次,要不是星云来到这个世界,用时间宝石将我复活,我伟大的理想就彻底了.”
　　灭霸阴冷地望着对面的这些大军,眼神中狠.
　　他打定了主意,要将整个宇底埋葬重启,建造一个没有仇恨只有感激的新世界.
　　“复仇者!集结!”
　　史蒂夫低沉嘶吼,一把抓住了雷神之锤,发出了大决战的信号.
　　无数人开始疯狂咆哮,红着眼睛,杀向了灭霸的大军.
　　灭霸嗤笑一声,直接从旁边的星云手中,拿过了略显破损的无限手套,直接戴在了自己的手上.
　　“一切都将在这一刻开始终结,你们这些肮脏的爬虫!”
　　灭霸高高举起手臂,嘶吼一声,就要打响响指.
　　噗滋!一道强大的热视线陡然袭来,将苦苦承受着无限手套力量的灭霸给撼动,以至于产生了一瞬间的间隙.
　　轰!戴维已经以夸张的速度冲了过去,掀起一场可怕的风暴,轰然之中就将灭霸顶飞,哪怕是无限手套上所爆发出来的可怕能量波,此刻面对戴维的强势突袭,也产生了细微的波动.
　　“无限宝石的力量的确强大,但是你又要花多长时间来适应和驾驭这种力量”
　　戴维狠狠一拳,一击就将灭霸轰进了地表,可怕的震荡波疯狂扩散出去,在大地上形成了肉眼可见的波纹.
　　此时,复仇者大军也已经杀了过去,众多英雄试图直接冲向灭霸,可还没有靠近,就被戴维的这一次攻击余波给掀的人仰马翻.
　　“来自于特查拉的震惊,声望值+4”
　　“来自于旺达的震惊,声望值+6.”
　　“来自于”
　　“这家伙这么强!”
　　史蒂夫一脸震撼.
　　班纳得意道:“所以我才要将他邀请过来,在另一条时间线上,他可是被尊称为人间之神的最强人类.”
　　“戴维,有空一起喝酒!”
　　托尼远远地冲着戴维大喊了一声.
　　轰轰轰!恐怖的冲击波不断爆发出来,灭霸起身,浑身毫发无损,此时以冰冷的目光死死盯着戴维.
　　“我从星云那听说过你的事情,你居然杀死了你那条时间线的我但到此为止了,你会死在这个世界,被我一并埋葬.”
　　灭霸高高举起无限手套,发出阵阵痛苦的嘶吼声,不断适应着六颗无限宝石的力量.
　　戴维再度出击,与灭霸战成一团,而这一次,戴维直接被击飞了出去,六道光芒落到戴维身上,进行着可怕的破坏和削弱.
　　“不愧是无限宝石,宇宙规则的终极汇聚,真是迷人的力量.”
　　戴维缓缓抬起头,吸收着太阳光,,瞬间就恢复了全部的伤势,面色凝重.
　　要不是无限宝石的局限性太大,出了特定的宇宙就是废物一堆,戴维还真就不顾一切将这神器给抢到手了.
　　不过,就算是在特定宇宙中,无限宝石也并非不可匹敌,更何况,使用无限宝石的是电影版本灭霸,实力有上限,而不是某个宇宙中,一击摧毁半个宇宙只为了取悦死亡的漫画灭霸.
　　“只能动用那个东西了,没想到这么快就用上了.”
　　戴维耸了耸肩,直接动用了【康】的特殊模板,将这带有不详和诅咒含义的名号,加持到了自己身上.
　　更重要的,是那一颗进入了戴维体内的毁灭日细胞!吼!一声无形的嘶吼,陡然从戴维体内传出,这咆哮仿佛直指灵魂,在这颗原始毁灭日细胞进入体内的瞬间,戴维的身躯立刻就沸腾了起来,每一颗细胞都陷入了前所未有的暴动.
　　毁灭日细胞开始疯狂增殖,并直接触碰到戴维的基因体系,开始了疯狂的蔓延和修改!【七更一万五完毕,跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（一更求订！）
　　戴维发出了一声低吼,毁灭日细胞在植入的第一时间,就爆发出可怕的突变,疯狂修改着戴维的深层次基因体系.
　　这种可怕的侵略性和腐蚀性,饶是戴维都感到一阵心惊.
　　“不愧是毁灭日细胞,幸好我先用【康】覆盖了我的基因,进行了复制,要是直接触碰毁灭日细胞,后果只怕会麻烦.”
　　戴维面色凝重,他感到自身的生命指征正在发生着惊人的变化,每一个瞬间过去,生命力都会产生可怕的增幅,不仅如此,更有一套独特的内循环体系正在不断生成.
　　“这套内循环系统,想必就死毁灭日能不断进化的原动力了.”
　　戴维感受着体内的变化,若有所思.
　　在中,史上第一个毁灭日,诞生在远古氪星时代,名为波特兰的科学家为了研究出完美氪星人,展开了禁忌的生物实验,将一名新生的婴儿杀死,然后提取出基因链重新制造出来,接着再度杀死.
　　而且是用各种匪夷所思的方式去杀,放水里淹死,用刀子砍死,用炸弹炸死,活活掐死这个过程重复了无数次,这个婴儿也产生了可怕的变化,逐渐适应了险恶的环境,为了生存,本能般拥有了飞速进化的能力.
　　更可怕的是他克服了死亡,拥有了不死的能力.
　　这是最古老最原初的毁灭日始祖.
　　而随后诞生的诸多毁灭日们,比如电影版本中莱克斯卢瑟以佐德的尸体改造成的毁灭日,则是个超级低劣的版本,但依然展现出可怕的战斗力.
　　飞速进化,是一切毁灭日的本能.
　　“每一名毁灭日都拥有着内循环系统,哪怕不从外界摄取能量,单单是体内的循环,也能不断进行能量提取和反复利用”
　　戴维感受着自身的变化.
　　以至于,他的体型变得:更大,更加强壮了,身体各项指标急剧攀升.
　　而且远不是终点.
　　“有意思,你做了什么”
　　灭霸冷漠望着这个人类.
　　戴维的目光移动,最终落到了灭霸佩戴的无限手套上.
　　“无限手套,宇宙规则化的武器萨诺斯,你自以为这东西能帮你实现一切愿望,就太天真了.”
　　戴维冷笑一声,此刻,身体已经适应了毁灭日细胞,他身形下伏,旋即,彻底爆发,如一颗1陡然爆发的核弹,轰然中就冲向了灭霸.
　　“在我的时间线上,你跟恶魔交易,最终被我杀死,到了这条未来时间线上,结果也不会改变,甚至于,你的下场会更惨无限宝石并非无敌.”
　　轰!戴维眼中露出凶光,顷刻间就已经杀到了灭霸的,而灭霸则直接抬起了手臂,却被戴维一把抓住,狠狠一拳砸了过.
　　与缭绕着灭霸的无限之力生了激烈的碰撞.
　　可怕的波动,陡然从地球上爆发出来,蓝色的奇异波纹扩散,引发了无数时空间泛起巨大的涟漪,仿佛在:这规则面前,整个宇宙都要让步一样.
　　灭霸嘶吼一声,六种光芒缭绕在身上,眉头紧皱,心中陡然升起了一丝不安,实在是戴维这个家伙太强大了,而且刚才也不知道做了什么,居然产生了小幅度的生命跃迁.
　　啪!一道六色流光,在凛冽的轰然声中,猛然飞起,直直撞向了戴维.
　　一声巨响,戴维当场就被掀翻在地,被无限手套的威能正面击中,当场就吐出来一口血.
　　这一刻,整个宇宙都震颤了一下,似乎无法承受两者的对抗,被狠狠撞击了一下.
　　可下一刻,灭霸就脸色狂变!因为他从戴维身上忽然察觉到,这个家伙受伤后,居然迅速复原,然后变得更强了!!“不好!这是什么,进化怎么会有这种可怕的生物,就算是面对无限宝石都能进化”
　　灭霸脸色一沉,感受着那扑面而来的诡异感觉,心惊肉跳,更是不敢迟疑,嘶吼一声,举起无限手套就要彻底终结这一切.
　　大拇指和中指眼看着就要碰到一起,灭霸的眼眸中已经血丝遍布,只要打下这一个响指,一切就结束了!!不管
　　戴维到底是什么来头,掌握了什么力量,都要死!!“萨诺斯!我感受到了你内心的恐惧,看来你从星云那里知道了我很多事情,恐惧让你选择保守!”
　　戴维的声音中,充斥着化不开的冰寒,他猛然冲来,悍然抓住了灭霸的手掌,在对方不敢置信的注视下,一点点掰开.
　　嗡!紫色的光芒一闪,力量宝石发动,更有红色力量闪烁,现实宝石开始扭曲现实,赋予灭霸更强大的力量,同时尝试着削弱戴维.
　　可很快,戴维身上立刻.
　　开始了疯狂的进化,把本应该耗费漫长时间才能拥有的进化幅度,在这一瞬间就具备了,直接开始抵抗现实宝石的侵蚀!这一变化,更是让灭霸一脸骇然,满是不敢置信.
　　这世上怎么会有这种怪物而且,星云也从来没有告诉他,这个太阳之子居然拥有着可怕的进化能力!!“你喜欢进化好,那我就逆转你的进化!!”
　　灭霸一脸狰狞,时间宝石闪动,绿色的光芒闪过一切,陡然之间,时间开始倒流,这是试图将戴维的疯狂进化给逆转回去.
　　“愚蠢,如果连对抗时间的能力都没有,又叫什么进化萨诺斯,你脑子都不正常了.”
　　戴维嗤笑一声,感受着时间的流逝,心中一动,体内的每一颗细胞都开始暴走,尽管确实受到了时间逆流的影响,磅礴的能量开始不断流失,但是,这种流失速度却越来越慢!!因为戴维开始进化出抵抗时间侵蚀的力量!!!灭霸彻底惊呆了,脑海轰鸣,整个人都傻了,愣在那里.
　　戴维眼底闪过一丝寒芒,陡然之间,悍然出手,将灭霸的手臂抓住,当即就狠狠一掰!咔吧!鲜血飞溅!灭霸的手臂,被戴维给掰了下来!!【一更求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第八十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　无限手套和六颗无限宝石到手了.
　　戴维一手抓着灭霸的手臂,一手将无限手套给摘了下来.
　　“萨诺斯,你完了.”
　　戴维低头看去,冷漠地看着倒在地上的灭霸,声音冰冷.
　　“来自于灭霸的震惊,声望值+10.”
　　灭霸脸上依然带着不敢置信之色,他瞪大眼睛,不敢相信拥有无限手套的自己居然输给了戴维.
　　“不可能,你这种怪物”
　　灭霸咬紧牙关,低吼着.
　　“父亲!”
　　星云一脸震怖,本能就要驱使她冲过来,可很快就停下了脚步,向来追随强者的她,只是畏惧地望着戴维.
　　她怕了,真的怕了.
　　这世上怎么会有这么恐怖的人类,居然将拥有全部无限宝石的灭霸给正面击败了!这一战况,也极大地振奋了,整个复仇者大军,无数道欢呼声响起,所有人都一脸兴奋,甚至喜极而泣.
　　“成功了!我们成功了!”
　　班纳博士擦拭着脸上的滚滚泪水.
　　灭霸败了,断去了一条手臂,更是连无限手套都被戴维夺走了!这时候,惊奇队长刚刚冲破大气层来到地球,此时一脸惊愕地看着下方的战况,一脸震撼:“这个人是谁,居然这么强”
　　戴维将灭霸的断臂拽出来,随手丢到一边,同时将无限手套抓在手里,一步步走向了灭霸.
　　灭霸捂住断臂,一双眼睛死死盯住无限手套,咬紧牙关.
　　“没用的,萨诺斯,你孱弱的身体限制了你的发挥,尤其是无限手套这种外力,只要被人抓住机会,你就很容易走向衰亡.”
　　戴维淡淡开口,当着灭霸的面,直接戴上了无限手套.
　　嗡!瞬间,六颗无限宝石的恐怖威能,此时尽数压到了戴维身上,这一刻,戴维的钢铁之躯发动,恐怖的适应力搭配着毁灭日细胞的强悍进化速度,只几秒中,就适应了无限宝石的负荷.
　　“你的存在根本就是不合理的,你根本就不该存在于这个世上!”
　　灭霸愤怒道,同时心中也升起了深深的绝望.
　　失败了.
　　哪怕有了第二次生命,哪怕第二次动用无限手套,可这一次他却彻彻底底失败了,被这个平行时间线来的人类给虐的体无完肤,.
　　“萨诺斯,一路走好.”
　　戴维只是摇了摇头,然后一脚去,直接将灭霸的头颅给踢断.
　　灭霸死了.
　　彻底死了.
　　这一次,无限宝石戴维的手里,灭霸无法复活了.
　　“戴维,我们胜利了,一起去喝酒,我请客!”
　　托尼等人立刻.
　　来到了戴维面前,精神振奋.
　　戴维也露出了大大的笑容,感慨道:“是啊,我赢了,还真是不容易,废了这么大劲才得到了这无限宝石.”
　　这句话一出,所有人顿时一咯噔.
　　班纳更是一脸茫然:“得到无限宝石戴维,你在说什么,你来到我们的时间线,难道不是为了打败萨诺斯吗”
　　戴维诧异地看着班纳博士,旋即露出了微笑,连连点头:“没错,我的确是为了萨诺斯而来,但我可不是为了打败他,打败他只是过程,无限手套和无限宝石才是目的.”
　　托尔眉头皱了皱:“你是担心我们会私自扣下无限宝石还请放心,我们不会做这种事情,贪婪是原罪,我们原本打算胜利后就将无限宝石还回去,不会对你们的时间线造成影响.”
　　顿时,所有英雄立刻就恍然了.
　　原来是这样,是担心他们会留下无限宝石么可这一次,戴维脸上的笑容愈发灿烂:“那么,更加现实的问题就是,你们该怎么还无限宝石宇宙魔方已经变成了空间宝石,以太粒子变成了现实宝石,心灵权杖变成了心灵宝石,宇宙魔球变成了力量宝石,这些,你们该怎么还再造出宇宙魔方和心灵权杖等载体”
　　所有人都愣住了,面面相觑,一脸尴尬.
　　的确,这该怎么还按照他们原本的计划,是偷偷从其他时间点上偷来无限宝石,用完之后偷偷还回去.
　　可现在怎么还或者说,还简单,但怎么才能不引发别人的警觉“你的打算呢”
　　班纳博士低声问道.
　　戴维摊开手:“我的打算很简单,就是不用还了,留在这里.”
　　什么!“不还那对你们的时间线所造成的影响该怎么解决就算是平行时间线,你们的时间点也在我们之前,没有了无限宝石”
　　“没有了无限宝石,我所在的时间线也不会受到任何影响,我说过了,时间线本身就不存在绝对的过去和未来.”
　　戴维冷笑起来.
　　他当着所有超级英雄们的面,缓缓抬起了手,无限宝石的力量缓缓流转.
　　“至于你们,一并都被我抹杀掉就好了,正好我有一个庞大的计划,正需要一个干干净净的封闭宇宙你们的存在就是对我最大的阻碍.”
　　戴维开始动用六颗无限宝石的力量,刹那间,一股可怕的波动陡然席卷了一切,整个宇宙都开始进行着应和与呼应,无数的规则开始躁动起来.
　　这个宇宙的众多神明立刻.
　　望向了地球的方向,冷眼旁观,他们知道,这应当是灭霸再度打响指了,消灭一半的人口来延续宇宙的生命.
　　“这才多长时间,又要来一次响指真不愧是这个时代的天命之子”
　　有神明摇了摇头,可下一刻,祂的神色猛然一僵,露出惊恐之色:“不对!用无限宝石的不是萨诺斯”
　　可已经来不及了.
　　地球上.
　　众多超级英雄也反应了过来,各个露出惊怒和匪夷所思之色,立刻.
　　向着戴维动手,想要抢夺无限手套.
　　“为什么,你不是超级英雄么你不是人类的良心么你为什么要做这种事情!”
　　班纳博士一脸崩溃地喊道.
　　但他已经得不到答案了.
　　在无数双眼睛目眦欲裂地注视下,戴维高举着手臂,大拇指和中指接触,只听见啪的一声.
　　无尽的白色光芒陡然之间席卷了一切,天地万物在这一刻都被笼罩,化作白茫茫的一片.
　　宇宙,重启.
　　【二更跪求读者老爷们多订阅一下!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　一切的一切,在这可怕的一击面前,都被彻底埋葬了.
　　这条时间线上的一切,无论是凡人还是神明,此刻都迎来了一场可怕的审判,而且是摧毁一切的终极审判.
　　“戴维他是个虚伪的骗子,他根本就不是什么超级英雄!!”
　　“发生了什么在地球方向,为什么会有要摧毁一切的力量!”
　　“整个宇宙都在被抹除,连我们都要被”
　　“这条时间线,已经彻底崩溃了,被一个野心家以一己之力给摧毁!!!”
　　一道道不甘的怒吼发出,旋即,被可怕的白色光芒笼罩,瞬间失去了所有的声音,更是失去了所有的意义.
　　没有意义了.
　　因为这条时间线上的一切,被戴维以无限手套,来了个前所未有的恐怖大清洗.
　　一切都被抹除,一切都被毁灭.
　　“终于,可以了.”
　　戴维站在白茫茫一片的世界中,平静地俯瞰着这已有的一切,若有所思.
　　他又低头看向了自己的无限手套,只见这手套早已破碎不堪,已经报废,唯独那六颗无限宝石,依然在闪烁着恐怖的光芒.
　　“真是一场难得的盛宴,一个只属于我一个人的世界诞生了.”
　　戴维低声说了一句,平静地注视着这空荡荡的一切,旋即,将六颗无限宝石一一扣下来,并率先动用了时间宝石.
　　宇宙大爆炸发生了,时间开始飞速流逝,终于,一颗颗混沌的恒星开始出现,爆发出璀璨的光芒,照耀到戴维的身上.
　　暖洋洋的.
　　“这个世界,应当恒久不变.”
　　戴维用两根手指,拿出了红色的现实宝石,对着前方一抛,顷刻间,红色的力量开始扭曲现实,扩散到了这个宇宙的每一个角落.
　　“这个世界,不允许诞生生命.”
　　戴维又抛出了灵魂宝石,锁死了全部的灵魂.
　　“这个世界,以我的意志为唯一.”
　　他又甩出了心灵宝石,疯狂蔓延.
　　“这个世界,空间固定,我只需要一颗颗恒星.”
　　空间宝石流逝到宇宙深处.
　　“这个世界,时间恒定,我需要数不清的黄太阳,而不是走向暮年的红太阳.”
　　时间宝石冉冉升起,绿色光芒笼罩一切,整个宇宙中,无数的黄太阳在诞生的瞬间就被永久固定住,只有那一颗颗死寂的星球在旋转着.
　　“这个世界,永久封闭,不准有除了我之外的外来者踏入.”
　　最后,戴维又低头看向了力量宝石,向前一丢,紫色的力量瞬间扩散开来.
　　六颗无限宝石合力,将这个宇宙彻底固定,锁死和屏蔽,化作了戴维私人的游乐场.
　　戴维站在一颗1死气沉沉,了任何生命的地球上,眺望着远方,将整个宇宙的壮观场景都收入眼底,渐渐的,嘴角露出了一容.
　　不错,这才是他想要的世,一个,为了更加之后的计划而存在的世界.
　　戴维深深看了一眼这个世界,旋即,按下了量子战衣的按钮,返回了他所在的时间线.
　　依然是黎明时分,窗外的,一轮太阳正不断升腾,散发出光和热,没有人知道,这颗太阳在也晚间,是何等的狂暴和凶残.
　　“还真是非常不错的感觉,无限宝石么”
　　戴维摇了摇头.
　　时间宝石而已,没了就没了吧,终究只是在特定世界中才能发挥作用罢了.
　　“脑神通,一切正常吗”
　　“先生,除了你变得更加强大了之外,一切正常.”
　　“雷诺兹那个家伙呢”
　　“依然正在偷窃,先生,我正在密切关注着,距离科尼厄里斯博士研发出哨兵血清,还需要几天时间.”
　　脑神通忠心耿耿汇报着.
　　“几天也快了.”
　　戴维抬头,看了一眼宇宙星空,又问道:“斯特兰奇那个医生呢”
　　“先生,他正在我们的医院中进行一项手术.”
　　戴维立刻就露出了满意的神色,这很好,只要有这家伙在,一切都在控制之中.
　　沉吟了一下后,戴维起身,展开了行动.
　　也是时候,让下一位复仇者归队了.
　　“伙计们,来活了,都出去接客!”
　　最近,弗瑞感到非常苦恼.
　　额头的皱纹都更深了些.
　　“我们手中能用的牌太少了,少到一种难以忍受的程度.”
　　弗瑞叹了口气.
　　科尔森温和道:“长官,至少复仇者联盟是站在人类这一边的,这本就会减少很多麻烦.”
　　“他们的立场是一回事,有戴维在,我相信他们不会做出出格的事情,但我们有没有…自保的力量,就是另一回事了”
　　弗瑞那颗独眼中露出了果断之色:“对咆哮突击队的组建必须尽快提升日程,我们的人跟刀锋战士接触的怎么样了”
　　科尔森出去了一趟,旋即回来,耳朵上多了一个耳机,微笑:“目前来说很顺利,我们得到了刀锋的好感等等,你说什么复仇者们居然出现了!!”
　　弗瑞当时就惊呆了,不敢置信地看着科尔森:“你说什么我看中的吸血鬼猎人,居然又被戴维给抢先了!我怀疑神盾局.
　　里有戴维的人!!”
　　弗瑞感到愤怒.
　　又是这样.
　　戴维又一次看中了他青睐的人,抢先动手拉进复仇者联盟!!弗瑞气的肝疼.
　　此时,纽约的黑暗世界.
　　佩戴着墨镜的刀锋战士,早已拔出了两把特制的武士刀,冷酷地望着眼前的这些人.
　　“我可不记得跟复仇者们有过节.”
　　“嘿,嘿,伙计,放轻松,我们不是来找你麻烦的,相反,我们是来清理地下蝙蝠的.”
　　托尼摆摆手.
　　刀锋迟疑地看着眼前的这几个人,最终将目光落到了戴维身上.
　　半人半吸血鬼的刀锋,显然更加信任戴维,超人是这个星球的传奇.
　　“吸血鬼是这个世界上的毒瘤,很多权贵为了谋求长生不死,不惜售卖人血甚至是活人给吸血鬼,这些家伙必须要被清理.”
　　戴维只是说了这么一句话,刀锋立刻就信了.
　　正义的超人,说出正义的话语,必然是可信的.
　　很快,这处酒吧中,众多吸血鬼们还在:痛饮着人血,猛然之间就遭到了一群可怕家伙的攻击,瞬间发出凄厉的惨叫.
　　复仇者联盟针对吸血鬼帝国的清缴,在这一刻开始.
　　【刀锋是个很冷门的英雄,漫画中是咆哮突击队的骨干,神盾局.
　　十级特工.
　　在出生的时候,生母被吸血鬼咬了一口,导致刀锋一出生就成了半人半吸血鬼的存在,拥有吸血鬼的强大体魄,却又不畏惧阳光.
　　有兴趣的可以看看《刀锋战士》电影,共三部,个人认为非常精彩,无论是特效还是打斗,放到现在都不过时.
　　】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第八十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更跪求订阅！）
　　轰轰轰!在这郊区中,这间吸血鬼酒吧燃起了冲天的大火.
　　一名名英雄直接展开了攻击,击杀了一名又一名吸血鬼.
　　“这些疯子,居然用人血来沐浴疯了么”
　　巴基愤怒无比.
　　“这就是吸血鬼了,隐藏在人类社会阴暗面的毒瘤.”
　　戴维眼中射出热视线,瞬间就将数名逃窜的吸血鬼给抹除.
　　吸血鬼帝国,几乎是跟着人类一同发展,这些家伙的食物就是人血,只要人类存在,他们才能存在,人类完蛋了,吸血鬼帝国也就土崩瓦解.
　　说白了就是寄生虫.
　　在漫威世界中的很多大事件,也跟吸血鬼有关,比如《浩克大战德古拉》,《德古拉大战天启》等等
　　轰!可怕的巨响产生,整间酒吧彻底被摧毁,所有的吸血鬼被屠杀一空.
　　刀锋甩了一个漂亮的剑花,淡淡道:“吸血鬼的弱点是银和紫外线,所以他们永远只能生活在黑暗之中,像是地下的老鼠.
　　你们这样靠蛮力硬拼,会废很多力气.”
　　“那你呢”
　　“我是半人半吸血鬼,吸血鬼的超强体魄和生命力我有,他们的缺陷我没有.”
　　刀锋推了推墨镜,声音平静,“另外,猎杀吸血鬼是个成本高昂:的工作,你们”
　　“贾维斯,给我买下两座银矿,然后让佩珀建造一座紫外线手雷的生产工厂,我现在就要那个谁,你刚才说什么来着”
　　托尼没听清,问了一句.
　　“没什么,你听错了,我知道一个吸血鬼的基地,跟我来吧.”
　　刀锋深吸一口气.
　　一行人立刻.
　　突袭了一处基地,可看到的场景瞬间让他们惊呆了.
　　只见数千名人类被冰冻,如同冷箱里的动物,却真实活着,有针管在源源不断从这些活人身上抽取新鲜的血液.
　　仿佛一座自动化抽血工厂.
　　“每年全球有那么多的失踪人口,只怕有很大一部分是被吸血鬼们当做肉猪养起来了”
　　戴维吐出一口气,平静说一名名复仇者彻底震怒.
　　唯独刀锋还算冷静,淡淡.
　　冷静点,这不算什么,我猎杀吸血鬼的日子里,见过比这更加疯狂的场景.”
　　娜塔莎仔细检查了一类后,摇了摇头:“头颅上有手术痕迹,只怕大脑都被动了手脚,成为了植物人.”
　　“浩克很愤怒!”
　　浩克嘶吼一声,喘着粗气.
　　一群复仇者极为愤怒,而戴维,更是随手就将这一幕录制下来,命令脑神通传遍了全球各大网站.
　　这血腥的场景惊呆了所有人.
　　“这是超人上传的图像!”
　　“这这这这些该死的吸血鬼!”
　　“来自于声望值+1.”
　　全球都震动了,一片哗然.
　　吸血鬼帝国的存在,此刻也被彻底暴露出来,这个寄生在人类社会身上的群体,成了人人喊打的群体.
　　复仇者联盟也名正言顺的开始清缴起吸血鬼来.
　　一个又一个基地被摧毁,一个又一个跟吸血鬼勾结的人类高层被揪了出来.
　　整个吸血鬼帝国遭到了血腥的屠戮,复仇者们怀揣着满腔的怒火,开始了大肆的屠杀.
　　复仇者联盟可不像隔壁的正义联盟,在必要的时候还要践行什么“不杀”
　　原则,把罪犯们抓了放放了抓,复仇者们向来是能下杀手就下杀手,且绝对不会有心理负担.
　　罪犯么,当场杀了就好.
　　吸血鬼帝国迎来了灭顶之灾.
　　十三氏族,吸血鬼帝国中最顶尖的十三个群体,此刻纷纷聚拢到一起,最终决定唤醒那个…被埋葬的家伙.
　　“必须要唤醒我们的始祖德古拉,否则,我们将被复仇者联盟给灭绝!!”
　　“那些该死的超级英雄们,我们根本就没有得罪过他们,可他们却要对我们赶尽杀绝!”
　　十三氏族的领袖们咬咬牙,决定将那位危险分子给挖出来.
　　中东.
　　一具棺椁被身穿黑衣的吸血鬼们给挖了出来.
　　轰!一道可怕的血腥味传出,德古拉在时隔上千年后,终于睁开了眼睛,冷漠望着眼前的一切.
　　“所以,你们想要让我对付那些超级英雄真是可悲,我的后辈们已经沦落到了这种地步.”
　　德古拉冷笑一声,缓步走出,直接沐浴在阳光之下.
　　身为吸血鬼始祖,他根本就没有任何弱点,真要再往前追溯个几千年,他甚至还跟天启这个变种人老祖宗交锋了不只一次.
　　“那个号称是太阳之子的家伙,就交给我了,他的确强大,但他根本就不可能杀死我我已经迫不及待要品尝他鲜血的味道了.”
　　德古拉舔了舔嘴唇,露出嗜血之色.
　　【四更,一会儿还有三更,跪求读者老爷们订阅啊!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　德古拉很快就找上了戴维.
　　“人类,你很强,我真期待你鲜血的味道.”
　　德古拉直接无视了其他人,一双血红的眸子直勾勾盯住戴维,舔了舔嘴唇.
　　轰!浩克早就一个健步冲上去,一拳将德古拉给砸飞,旋即嘶吼一声,就要大踏步冲过去,可却被戴维给拦住.
　　“你们去追杀十三氏族,不要让那群老东西给逃了,务必要杀个彻底,这家伙我来对付.”
　　戴维神色平静.
　　其他复仇者们对视一眼,尽管不解,但还是听从了戴维的命令.
　　戴维很强大,也有着足够的智慧,他这个做一定有他的道理.
　　“不死的吸血鬼始祖马上就要死了.”
　　戴维冷笑一声,轰然一声就降落到德古拉面前.
　　不等:对方开口,他已经狠狠一拳砸了下去,这连浩克都承受不住的一拳砸到德古拉身上,瞬间就将其的身形给打爆.
　　按理说,应该是死透了.
　　可下一刻,无数的血雾弥漫汇聚,最终又汇聚成了德古拉.
　　德古拉发出一阵毛骨悚然的低笑,下一秒又是被戴维给打爆了.
　　“没用的,不管
　　你杀我多少次,我都是不死的,放弃吧从来没有人能杀死我,就算是当年的天启的,都拿我没有任何办法.”
　　德古拉嗤笑一声,一脸贪婪地望向了戴维,然后直接扑了过去.
　　砰!戴维一脚将其踢倒,然后一脚死死踩住了德古拉的脑袋.
　　“果然是不死的么”
　　戴维若有所思.
　　德古拉,在漫威体系中是个极为奇特的家伙,根本就杀不死,几乎可以看做是规则化的产物,跟死侍差不多.
　　下一刻,戴维直接就一把掐住了德古拉的脖子,然后轰的一声飞上了天空,直接就以夸张的速度飞向了世界屋脊.
　　“无论你做什么,都不可能杀死我!你将成为我的食物!”
　　德古拉看到戴维的举动如此果断,内心狐疑,但还是低吼一声,道.
　　很快,世界屋脊已经映入眼帘,戴维兜了一圈后,立刻就降落到了一处小镇中.
　　一名男子摘下了兜帽,开口道:“我是莫度,至尊法师的弟子,将由我来带你进入卡玛泰姬.”
　　“先把这家伙解决一下,我的意见是丢到某个空荡荡的异维度中,让他在那不死的生活亿万年.”
　　戴维一脚踹在德古拉脑袋.
　　这位…尊贵的吸血鬼始祖以对待猪狗的方式对待.
　　莫度点了点头,轻描淡写道:“愿意效劳.
　　唰!一个金色的光圈出现,通往未知的维度,那里没有空气,没有水源,没有生物,只有空荡荡的一片.
　　“不!!你不能这样!!我是德古拉,你不能”
　　砰!戴维上去一脚,就将德古拉给踢了进去.
　　德古拉发出尖锐的鸣叫声,瞬间化作了无数的蝙蝠陡然飞出,就要冲出来,可下一刻,莫度已经关闭了金色的传送门.
　　噪音戛然而止.
　　戴维立刻.
　　露出了满意的神色,这就很舒服.
　　两人通过一扇小破门,真正进入了卡玛泰姬.
　　古一早已身穿一袭白衣,背着手,安静地等待着戴维的到来.
　　四周,几乎整个卡玛泰姬的魔法师此刻都在安静伫立着,默默望着戴维.
　　“我猜,你用时间宝石干了一件大事,时间宝石回不来了,是么”
　　古一淡淡道.
　　“没错,准确说,是六颗无限宝石都回不来了,我用它们完成了一件对我未来至关重要的事情.”
　　戴维点头,直接就承认了.
　　六颗无限宝石,要是真想还回原本的时间线,还真可以做到,可戴维直接将这六颗宝石全部都用来封禁那个宇宙了.
　　还不可能的.
　　“希望你知道你在做什么,时间宝石是守护地球的重要力量.”
　　古一叹息一声,语气幽幽.
　　“不需要无限宝石,我就是守护地球最重要的力量.”
　　戴维缓缓抬起头,平静道.
　　莫度的脸皮抖了抖,张了张嘴,但终究没有说什么.
　　因为,戴维说的好像不错,他比时间宝石更有价值.
　　“跟我来吧,我带你了解魔法.”
　　古一摇了摇头,转身带着戴维走进了大殿.
　　四周,那大量的魔法师直勾勾地注视着戴维,打量着这个享誉全球的男人.
　　很快,大殿中只剩下古一和戴维二人对坐,莫度转身走了出去,并顺手关上了大门.
　　“说吧,你还有多长时间”
　　戴维端起面前的茶,喝了一口,淡淡道.
　　“只要我想,还能支撑几年,但真到了那时候,没有时间宝石遮掩,我窃取异维度魔神力量的事情就瞒不住了,莫度的性格很偏激,他知道了,一定会走向极端.”
　　古一说道.
　　“放心吧,只要我在,他就不会有知道真相的机会.”
　　两人都很默契地没有问对方为什么知道这么多.
　　因为问了也没有意义,双方都触碰过时间宝石——古一也会觉得,戴维是通过时间宝石知道的这一切隐秘.
　　“接下来的一段时间,我会教导你魔法,彻底完善你的身体,同样,你也可以用魔法来修补你基因层面的裂痕虽然我不知道你身上到底发生了什么,但就这种时刻都处在疯狂适应的态势,可实在算不上是美妙.”
　　古一放下茶水,上下打量着……戴维.
　　真是可怕的身体,几乎每一次见戴维,她都能感受到那种…匪夷所思的恐怖成长,每一次的碰面都是一种全新的生命跃迁.
　　“那就开始吧,魔法的力量,我迟早要掌握.”
　　戴维面色严肃,他大概是第一个染指魔法力量的氪星人.
　　事实上,有毁灭日细胞在身,他已经不再畏惧氪星血脉的三大缺陷,克服只是时间问题,但卡玛泰姬一脉的魔法,却牵扯到更深层次的事情,直指漫威魔法的源头之一——三位一体维山帝.
　　“把至尊法师的位子让给我,我为你击杀多玛姆,扫除地球的威胁.”
　　戴维将茶水一饮而尽,淡淡开口.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第八十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　魔法是很神奇的力量,同时也是宇宙中最为普遍的一种力量.
　　而卡玛泰姬,却恰恰是整个宇宙中最为顶级的魔法圣地,没有之一,这个位于小小的地球上的圣地,其诞生源头直接跟三位一体维山帝有所关联.
　　卡玛泰姬的第一任至尊法师,恰恰正是漫威魔法源头维山帝之一的阿戈摩托.
　　“要学习魔法,就要先去了解魔法.”
　　古一抬起手,按照早就计划好的教导方法,直接一击拍在了戴维的胸口.
　　砰!什么也没有发生.
　　“来自于古一的震惊,声望值+10.”
　　“你在做什么”
　　戴维面无表情地开口说道.
　　古一缓缓收回手掌,背过去,淡淡道:“测试一下你的灵魂,没想到你的灵魂跟身体结合地这么紧密真是奇迹.”
　　两人对视一眼,陷入沉默.
　　古一装比失败,索性直接甩出了魔法书,开始从头讲解魔法的力量.
　　同一时间.
　　黑暗维度.
　　多玛姆缓缓睁开了眼睛,那是一双充满了恶毒的眼睛.
　　“你刚才说,戴维那个…击杀了墨菲斯托的戴维”
　　“是的,我的主人,戴维跟古一走的很近,他会成为我们的阻碍.”
　　刚刚背叛了至尊法师的卡西利亚斯,此时恭敬地跪拜在眼前的巨人面前,一脸狂热.
　　多玛姆冷哼一声:“那一战我也看了,那个人类虽然强大,但缺陷太多了,畏惧魔法,过于依赖太阳,只要我出手,他就算再怎么强大,也会死的很难看!我们最大的阻碍依然还是古一那个老女人.”
　　多玛姆非常自信,信心爆棚.
　　戴维超人太阳之子什么玩意儿.
　　只要拖进黑暗维度,把维度大门一关,锁死所有的阳光,无尽的黑暗魔法粒子扫荡一切,这个人类就废了.
　　关键还是古一.
　　“我忠实的仆人啊,我命令你尽快去摧毁三大圣殿,不管
　　你用什么方法,必须都要做到,我已经迫不及待看到古一绝望的嘴脸了,事成之后,我会赐予你永生.”
　　多玛姆沉声说道.
　　卡西利亚斯恭敬跪拜后,然后起身,直接制造出了一道传送门,离开了黑暗维度.
　　整个世界中,只剩下多玛姆那如星球般庞大的身形静静伫立.
　　“古一,你盗取我的力量付我,你会付出惨痛的代价”
　　多玛姆声音冰寒.
　　回到了地球的卡西利亚斯开始了行动,带着大量的魔法师开始疯狂袭击三大圣殿,并且已经成功摧毁了一座.
　　“那些爬虫开始行,你就这么干看着”
　　戴维一边研习着各种不同的魔法,一边问道.
　　古一背着手,淡淡道:“这只是时间问题,贪婪的多玛姆不会放过任何破坏地球的机会,就算我这一次阻止了卡西利亚斯,多玛姆也会毫不犹豫杀死卡西利亚斯,然后派出其他人来”
　　说话间,第二座圣殿被摧毁.
　　覆盖地球的庞大魔法阵,此刻已经缺失了三分之二,只剩纽约圣所还在:苦苦支撑.
　　戴维身披悬浮斗篷,凭借他的超级大脑,学习起来进展惊人,已经成为卡玛泰姬有史以来进展最迅猛的魔法学徒.
　　“魔法的力量,还真是神奇”
　　戴维细细感受着,尤其是在操控着魔法粒子,甚至可以轻易深入到基因层面,修复自己基因链上的细微损伤后,对魔法这种力量有了更深层次的感悟.
　　“我知道氪星人为什么魔抗这么低了”
　　电影版中,一个断腿的老年人从卡玛泰姬返回后,硬是能修复自己坏死的双腿,像正常人一样去打篮球,这本就已经说明了很多问题.
　　“魔法可以轻易深入到基因层面,这种力量体系从一开始就是真正入微,直指微观层面,,而氪星人吸收太阳光,急剧提升身体素质,本质上就是依赖特有的基因体系,一切的一切全靠基因来供应和维持”
　　氪星人,强悍到可怕的物理抗性,以及明显是短板的魔法抗性,形成了强烈的对比.
　　那边,原则上只要对超人来一发魔法,尤其是精神类魔法,超人就得扑街一会儿,一打一个准.
　　氪星人的魔抗不高,是相对于急剧增长的物理抗性来说,实际上魔抗比常人高出了很多.
　　“原来如此”
　　戴维一边用魔法来梳理和修补着自己的基因链,同时,还疯狂学习了各种稀奇古怪的魔法,不断在自己的基因链上一层层覆盖,进行防护和屏蔽.
　　轰!一声巨响.
　　戴维和古一只是安静喝茶,连动都懒得动.
　　“就剩这里了,纽约圣殿!!只要毁掉这里,主人将会吞并地球,一切的痛苦将不复存在,所有人能将得到永生!”
　　卡西利亚斯带着人直接杀了进来,一脸狂热,可看到古一和戴维的一瞬间,立刻就愣住了,旋即脸色一变,立刻.
　　甩出最强的黑魔法.
　　一团黑色的光团,直直扑向了戴维!因为多玛姆告诉他了,戴维畏惧魔法!!卡西利亚斯的眼中已经闪过了可怕的红光,一脸贪婪,期盼着戴维在自己的魔法攻击下仓皇逃窜.
　　看,这就是人间之神,孱弱到了极致!可下一刻,戴维不但不躲只是平静地抬起头,一脸漠然地望着对方,不等:卡西利亚斯反应,抬手就是一巴掌拍过去.
　　啪!这道黑魔法陡然爆裂开来,引发了一场可怕的风暴.
　　“这个白痴,就是你昔日的首席大弟子古一,你收徒弟的眼光实在不怎么样.”
　　戴维冷笑着起身.
　　古一连头也不抬,平静道:“他只是认不清自己的可怜虫罢了”
　　卡西利亚斯脸色狂变:“你——怎么会!!”
　　唰!等他反应过来的时候,戴维早已一把掐住了他的脖颈,将之当场提了起来.
　　卡西利亚斯嘶吼一声,双手用出最强的魔法,其他的黑魔法师也拼命攻击着戴维,可他们惊恐地发现没有任何效果.
　　更让他们感到恐惧的是,戴维不是以魔法对抗魔法,而是直接靠着身体素质硬扛,就直接免疫了他们所有的攻击!!!怎么会有这种荒唐的事情!!“来自于卡西利亚斯的震惊,声望值+3.”
　　“来自于”
　　戴维望着这个家伙,淡淡道:“就用你的死,来作为我向多玛姆宣战的战书吧傲慢是原罪,可惜你并没有认清这一点.”
　　咔吧!【六更求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？（七更求订！）
　　卡西利亚斯死了,死的非常难看,整个脑袋都险些被戴维给揪了下来.
　　其他的众多黑魔法师当即就崩溃了,尖叫着,转身就要逃走.
　　面对靠身体素质硬扛魔法的戴维,他们拿什么去打更何况还有一个至尊法师在一旁看着!!逃!“你们想往哪逃”
　　戴维冷笑一声,一步跨出,陡然打出热视线,扫荡之处,将全部的黑魔法师尽数杀死.
　　众多尸体到底,开始了自发的灼烧,同时有大量的黑魔法力量从尸体上涌动出来.
　　“这是多玛姆的力量,他已经知道了这里发生的一切.”
　　古一起身,平静地走出来,每走一步,她额头上就会多出一道属于多玛姆才有的黑魔法之力,等彻底走出圣殿的那一刻,古一的额头已经浮现了一道诡异的符号.
　　无尽的黑魔法汇聚,一道意志跨越了宇宙时空的界限,迅速汇聚而成,俯瞰着两人,发出了毛骨悚然的低笑.
　　“戴维,这就是你们地球的至尊法师,一个口口声声要保护地球,结果却不断窃取我的力量来延续寿命的可怜虫你也不想想,她不过是一个人类,凭什么能活五百多年!”
　　多玛姆注视着两人,冷笑一声,还不忘以心灵魔法的力量蛊惑戴维.
　　可戴维只是漠然注视着对方,淡淡道:“那又怎么样,这点我早就知道了多玛姆,如果你就靠着这两下子,还是趁早洗干净脖子等着我吧.”
　　砰!戴维上去一拳,当即就将对方给轰散.
　　一切都归于平静,只有那最后一声若隐若无的愤怒嘶吼声.
　　一切都归于沉寂.
　　“多玛姆已经按捺不住了,你又窃取了对方太多的力量,坚持不了多久了果然,多玛姆这个异维度魔神,还得靠我来对付.”
　　戴维握紧了拳头.
　　古一缓缓抬起头,额头上的黑色纹路开始扩散,摇摇欲坠的样子,她沉声开口:“戴维,从现在开始,你就是地球的至尊法师,抗击多玛姆将是你最大的使命我知道你有着属于你自己的计划,但至少要在击败了多玛姆之后再去做你的事情”
　　戴维身后的悬浮斗篷不断抖动,他抬起头,平静说道:“当然,这是非常公平的交换我会用多玛姆的尸骸来向你证明,我配得上这个位子.”
　　轰!古一的身形瞬间被黑魔法笼罩,这压抑了数百年的黑魔法,此刻,古一再也不加压制,只见轰然之中,无数的黑魔法疯狂扩散,急剧腐蚀着古一衰老的身躯.
　　血肉枯竭,内脏崩溃.
　　唯有灵魂永存.
　　古一的灵魂彻底摆脱了躯体的束缚.
　　“你死后,打算去哪”
　　戴维淡淡问道.
　　“不清楚,随心.”
　　古一丢下这句话,最后深深看了戴维一眼,旋.
　　啸中离去,彻底消失在宇宙深处.
　　年迈的至尊法师死去了,新一尊法师上位.
　　轰!戴维两拳撞击,爆发出可怕的轰鸣声,酝酿着一击碎星的威能,他缓缓抬起头,向着外太空看了一眼,面容平静.
　　“也是时候,彻底清理来自于黑暗维度的威胁了.”
　　戴维抬头望去,目光早已跨越了无数时空间的界限,当即冷笑一声,直接走到了外面的街道上.
　　“是超人!!”
　　路人愣愣地望着戴维,大叫一声.
　　戴维一脸微笑地点了点头,旋即,在众人的注视下,转身,对着眼前看似普通的住宅当即一拳打了过去.
　　轰!建筑坍塌,无数的魔法粒子陡然扩散,这最后一座纽约圣殿也崩溃了.
　　笼罩整个地球的魔法体系,在这一刻彻底消散,整个魔法框架都在溃散.
　　早就监控着地球的多玛姆,此时欣喜若狂,哈哈大笑中,立刻.
　　杀向了地球.
　　无尽的黑暗,笼罩了外太空,直接遮掩了地球.
　　“这发生了什么”
　　“快看天上,那是什么怪物!”
　　“刚才超人摧毁了一栋建筑,然后就出现了这种情况”
　　“又是地狱来的恶魔在入侵地球么他不知道地球有超人!”
　　世界一片哗然,所有人都抬起头,一脸震撼地望着这一幕,只是这一次,惊愕归惊愕,却再也没有了过去的极度恐慌.
　　实在是,经过一连串的大事件洗礼,又是恶魔又是外星人的,地球人早就已经淡定了太多.
　　什么又有外敌入侵哦,这样啊.
　　然后就没有然后了.
　　“戴维,发生了什么”
　　托尼立刻.
　　向戴维发来了信息,并第一时间穿戴上战甲,飞出了斯塔克大厦,震惊地望着天空中铺天盖地的黑暗.
　　“托尼,联系弗瑞,让他安抚民众,只不过是一尊异维度魔神罢了.”
　　戴维轻描淡写地说了一句,缓缓起身,在无数人的注视下,猛然飞入了宇宙星空,带着一种超绝的威势,轰然之中就撕破了黑暗,闯进了那黑暗之中.
　　这扩散开来的黑暗之力,也在猛然扩散中,逐渐震动了整个宇宙,众多宇宙生物此刻都纷纷抬起头,惊愕地看着这可怕的场景,若有所思.
　　“这是黑暗维的范畴.”
　　“那头魔神又盯上了哪个星球”
　　“这一次好像是地球”
　　无数宇宙生命都沉默了,面色诡异.
　　那个…太阳之子所在的地球轰隆隆!可怕的撞击爆发出惊人的余波,逐渐向着整个宇宙进行着扩散.
　　“多玛姆,新任至尊法师将会砍掉你的脑袋.”
　　戴维周身燃烧着火焰,神色淡漠中,冷漠注视着眼前的这尊庞大到难以形容的存在.
　　黑暗维度之主,多玛姆.
　　“所以,古一居然将一切的希望都交给了你真是愚蠢,她蠢,你更蠢!区区一个缺乏魔法抗性的人类,居然也敢闯进我的黑暗领域你的狂妄会害死你”
　　多玛姆发出可怕的笑声,震动了无数的星球,他抬起一根手指,对着戴维轻轻一点.
　　一道魔法轰然之中就打到了戴维身上.
　　可怕的波动散去.
　　戴维面无表情地屹立在原地.
　　“你刚才说,我魔抗弱”
　　戴维拍打了一下身上的尘土,淡淡道.
　　【七更跪求读者老爷们订阅一波!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第九十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　戴维面无表情地看着眼前的巨大身形.
　　硬接了多玛姆的黑魔法,却并没有遭受到严重的伤害,这本就已经说明了太多的问题.
　　“多玛姆,你的魔法对我并没有什么特殊的效果,你知道这意味着什么么你最大的优势没有了,你快要死了.”
　　戴维冷笑着开口.
　　多玛姆惊诧地望着这一幕:“为什么会这样你的魔法造诣居然在这么短的时间内提升了这么多”
　　“那是因为你对天才一无所知,只知道躲在黑暗维度中,像一只老鼠一样窥伺着外界的你,早就已经腐朽不堪了.”
　　望着这星球般的可怕巨人,戴维率先动手了.
　　激战爆发了,这也是,戴维在以超级大脑研习了魔法,彻底抹平了自身的魔法缺陷后,第一次真正面对一尊单体宇宙级的强大法师.
　　“你已经腐朽了太长的时间,实力早已陷入了停滞,黑暗维度就已经是你的一切多玛姆,现在的你,就是宇宙的寄生虫.”
　　戴维面容中流露出了冷漠,抬头深深看了一眼这个数百米高的大家伙一眼,身形疾速移动中,早已种种一拳,一击,就在多玛姆体表轰出来一个可怕的缺口.
　　如太阳般耀眼的威能第一时间爆发,一道道强大的泯灭力量径直蔓延向了多玛姆.
　　吼!多玛姆发出一声痛苦的嘶吼,刹那间,无数干枯的星球陡然被他牵引,径直砸向了戴维,一片世界末日的场景.
　　“戴维!你这卑贱的人类,你已经进入了我的黑暗领域,没有太阳能提升你的力量,你很快就会死!!”
　　多玛姆暴怒嘶吼一声.
　　多少年了,不知道过去了多少年了,从来没有谁敢在黑暗维度中与他交战.
　　因为,这么干的都是在找死!可戴维偏偏就这么干了,居然在黑暗维度中跟他这尊黑暗维度之主开战!轰轰轰!一道道可怕的爆裂声传出,戴维动用浑身每一块肌肉的力量,在触碰到多玛姆的刹那,立刻就开始了狂暴的攻击,每一拳都竭尽了全力,那恐怖的力道仿佛时刻都在镶嵌着力量宝石一般,轻易就击溃了一切.
　　大片大片的裂痕出现在多玛姆的体表.
　　下一刻,数不清的魔法爆发,源源不断涌向了戴维,只是在一瞬间,就将其彻底包裹.
　　可很快,连一秒钟都不到,戴维就直接突破了黑魔法的封锁和泯灭,化作一道流星,胸口的标志闪闪发亮,整个人直接撞向了多玛姆的头颅.
　　轰!多玛姆发出一声痛苦的哀嚎,整个头颅被戴维给击穿,体内的魔力如海啸般倾泻而下.
　　“还真是能扛”
　　戴维目光冷酷.
　　他现在的状态也不好受,尊单体宇宙级的魔神交战,哪怕占据优势,每一次出手都是要付出代价的.
　　多玛姆,一个可怕.
　　“很好不知多少万年,已经没有人对我造成这么大的损伤”
　　多玛姆怒极而笑,低头看去,一脸暴虐的神情,尤其是那双眼睛,早已充斥着无尽的血腥和杀戮.
　　戴维的身形被他死死铭记住.
　　“墨菲斯托没有完成的事情,我会来完成,我会用最强大的黑魔法,抹除你的灵魂,将你的尸体给炼制成魔法傀儡戴维,你将是我最得意的作品!!”
　　多玛姆疯狂嘶吼着,一击打出,就开始调动黑暗维度中数不清的星球砸向戴维.
　　在这黑暗的世界里,囤积着太多太多漆黑死寂的星球了,这都是过去亿万年中,多玛姆袭击并吞噬的一颗颗生命星球.
　　这些可怜的世界被拖进了黑暗维度,最终只能在无尽的绝望中陷入死寂,连整个星球都枯竭了.
　　咻咻咻!一颗颗死寂的星球被强大的魔法拉扯过来,呼啸中撞向了戴维.
　　“无聊的把戏,,你也只能动用这种可笑的手段.”
　　戴维抬起头,一脸淡漠中,望着那铺天盖地而来的星球们,动了.
　　轰然中,他猛然出拳,哪怕间隔许久,但只是这么一拳,就跨越了时空间,一声可怕的呼啸声响起,一击,最前方的一颗星球就被击溃了!无尽的星球残骸溃散出去.
　　“在我的世界里,最不缺的就是星球,你又能支撑多久”
　　多玛姆陷入狂暴状态,以黑魔法卷动数不清的星球,源源不断袭击着戴维,更是在瞬间打出道道强横的魔法,从四面八方涌向了戴维.
　　“无聊”
　　戴维面无表情,只是攥紧了拳头,顷刻间,那道道黑魔法无处不在的侵蚀,到了这一刻终于被适应并克服了.
　　他已经进化出了抵御黑魔法侵蚀的能力.
　　轰轰轰!无休止的轰鸣声产生.
　　一颗又一颗星球被戴维一拳接着一拳打爆.
　　一道又一道黑魔法相继被戴维给击溃.
　　多玛姆初始还在:疯狂大笑,戴维越是拼命,他就越是兴奋,在黑暗维度里是没有太阳的,这个人类迟早会耗尽体内的能量和生命力而绝望死去.
　　可渐渐的,这位…黑暗之主觉得哪里有些不对劲.
　　他望着始终都保持着旺盛战力的戴维,尤其是,不知是不是错觉,他隐隐觉得戴维不但没有变的虚弱,反而变的更强大了些什么玩意儿这是哪里出问题了轰!又是大片的行星被摧毁.
　　戴维浑身几乎燃烧了起来,到了这一刻,移植到体内的那颗初始毁灭日细胞,此刻也彻底被戴维给吸纳和同化,一条独属于毁灭日的内循环体系初步构建了起来.
　　所谓毁灭日,哪怕不从外界摄取任何能源,哪怕连太阳都不晒,也依然能保持着强健的生命力,靠的就是独成一体的内循环!!体内的一切在这内循环中循环往复一圈,就能无休止地重复利用,而越是完美的毁灭日,循环一圈所获得的能量不但不会减少,反而会变得:更大!这就是号称最接近【完美氪星人】的毁灭日!轰隆!戴维突破了道道屏障,杀到了多玛姆面前,目光冰冷地注视着,狠狠一击,就将眼前的这尊巨人再度给打崩了一部分.
　　“多玛姆,黑暗之主就这”
　　【一更跪求订阅!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订阅！）
　　多玛姆内心震怖,骇然无比地看着越战越强的戴维,眼中满是匪夷所思.
　　以他无尽悠久的寿命,从来都没有遇见过这种可怕的生命体,随着时间的推移,不但不虚弱也就算了,还隐隐在不断变强“你到底是什么东西!就算是宇宙天神,也没有像你这么诡异的存在!”
　　多玛姆震怒嘶吼道.
　　戴维以强大的力量不断从多玛姆身上拆解着对方的身体构成,每一次出手,总是能带下来大片的魔法躯体.
　　“不愧是毁灭日细胞,这还是只是对我的基层基因进行改造而已,就已经这么强大了,要是我彻底转化成毁灭日的话”
　　戴维感受着体内的内循环系统,时刻都在让自己变强,顿时怦然心动.
　　尽管,他清晰意识到,这种内循环不是完美,这种变强有着极限,但其展现出来的可怕潜力却是实打实的.
　　“我迟早要成为完美毁灭日”
　　戴维缓缓抬头,那望向多玛姆的目光,早已变得:平静无比,再也没有了冷酷,而是变得:无比平和,仿佛在:面对着一尊本该死去的存在.
　　是的,多玛姆死定了,戴维说的.
　　吼!多玛姆再度发出了一声痛苦的嘶吼,他的魔法之躯已经被戴维打崩了一半!这已经是实实在在的可怕损失了,多玛姆遭受了近乎恐怖的创伤,这是前所未有的事情.
　　而这更让多玛姆感到不安的是,戴维所展现的诡异成长性.
　　“为什么,为什么明明已经没有了太阳,你这个太阳之子却依然有源源不断的能量”
　　“为什么,你在没有外界补充的情况下,却依然在隐隐变强!”
　　“为什么,明明不具备魔法抗性的你,会在这么短暂的时间内成长到这种可怕的程度!”
　　多玛姆发出一声声的嘶吼,一句句的质问,可惜,戴维完全没有跟一个将死的魔神谈心的打算.
　　戴维只是想杀死多玛姆,他的目的就是这么纯粹.
　　“你去问死亡吧,说不定她知道的多一点.”
　　戴维低声笑了笑,迅速飞起,与多玛姆那两颗硕大的眼睛齐平,下一刻,眼中陡然爆发出强大的热视线,轰然之中就照射到了多玛姆的头颅上.
　　这可怕的高温疯狂侵蚀着一切,那所展现出来的能量冲击力,也让多玛姆感受到了深入灵魂的痛苦.
　　数不清的黑魔法袭来,与戴维打出的空前强大的热视线爆发了激烈对抗.
　　可戴维很快就停下了热视线,在这一瞬间的间隙中,猛然吐气.
　　冰冻呼吸.
　　可怕的寒气陡然扩散到了多玛姆身冻结一切的瞬间,戴维陡然杀了过去,瞬间来到极短时间内就遭受了热视线和冰冻呼吸的多玛面前.
　　粗壮的手臂隆起,一块块肌爆炸一般,猛然爆发中,整个黑暗维度都隐隐一顿:,这可怕的力量仿佛能搬迁起整个宇宙!戴维硬顶住黑魔法的,忍着剧痛,嘶吼一声,一把抓住了多玛姆的头颅,旋即狠狠一拽!堪比星球般庞大的脑袋,被戴维一击给扯了下来!!噗滋!同时又是一记热视线,将这魔法头颅当场就给摧毁.
　　“多玛姆,就算你有整个黑暗维度的加持,也会死!而且会死的非常惨!”
　　戴维目光一扫,一巴掌拍碎了那道道的黑魔法,同时开始大肆摧毁着黑暗维度.
　　以自身超绝的力量和磅礴的能量指数,疯狂撼动着一切,趁着多玛姆被重创,无力驾驭黑暗维度的空白中,戴维直接开始摧毁整个世界.
　　一层层维度框架被戴维击溃,整个黑暗维度此刻都陷入了巨大的动荡中,一步步走向了终结与毁灭.
　　“戴维!!该死的人类!!”
　　多玛姆心痛地直哆嗦,眼睁睁看着他力量的根基黑暗维度遭到了这种可怕的损伤,几乎发狂.
　　耗费了大量的黑魔法凝聚出全新的魔法之躯,多玛姆恶狠狠地扑向了戴维.
　　轰!可这一次,戴维只是回身一拳,就对这魔法之躯造成了重创.
　　黑暗维度受损,多玛姆的力量遭受了可怕的削弱.
　　“还真是可悲啊,你的一切力量都寄托在这整个世界的加持上,黑暗维度废了,你也就废了这样的你,终究也只是不断腐朽下去而已”
　　戴维淡淡开口.
　　将自己跟一个维度捆绑,的确可以一步登天,维度不毁,自身不死,可一旦维度被摧毁,多玛姆这尊强大的魔神也就离消亡不远了.
　　这是一种可怕的交换.
　　“来自于多玛姆的震惊,声望值+40.”
　　多玛姆震怖地望着戴维,面对这之前被他不屑一顾的人类,他终于感受到了深深的恐惧.
　　为什么,为什么这个人类能做到这一步又为什么对他这么了解!轰!又是一记重拳,多玛姆的魔法之躯再度被打爆,等多玛姆重新汇聚起来的时候,崩溃的发现,这个男人已经开始暴力肢解他的黑暗维度!“够了!这一战算伟大的多玛姆输了,你赢了,你可以向着全宇宙宣告你的胜利!你就此退出黑暗维度,我承诺不会再对地球下手!”
　　多玛姆终于怂了,内心产生了深深的恐惧和忧虑.
　　“太晚了,我早就说过,你该死.”
　　戴维只是摇了摇头,一击接着一击,不断破坏着黑暗维度.
　　终于,封闭的黑暗维度开始崩塌,其中的交战直接顺着一道道裂缝扩散到了外界,被那众多的生命体所监控到.
　　顿时,整个宇宙都陷入了一种巨大的惊恐,骇然地望着这一幕.
　　“黑暗维度居然在崩溃!”
　　“黑暗维度要是被摧毁,多玛姆也就彻底失去了最大的底牌他要死了.”
　　果然,没过多久,一声凄厉的哀嚎传出.
　　嗡!一股隐晦的波动陡然之间传遍了整个宇宙.
　　一尊古老的魔神,此刻彻底死去,整个宇宙本身,都有所感应.
　　无数的文明和神明,专注地盯着黑暗维度,直到,他们看到一名人类面色平静地从破破烂烂的黑暗维度中走出,便立刻.
　　明白了.
　　“多玛姆完蛋了.”
　　有人说.
　　【二更!今天继续爆更,跪求一波订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第九十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　那道身形,从残破不堪的黑暗维度中缓步踏出,就这么安静地屹立在宇宙星空,张开双臂,尽情吸纳着来自于宇宙星空的黄太阳辐射.
　　黄太阳的光芒,让他这个氪星人本能般觉得愉悦.
　　黑色的战衣不断飘扬,红色斗篷安静披着,胸口的标志面向着整个全宇宙,散发出了璀璨的光芒.
　　第一次,这是第一次,戴维以自己的身形直面整个宇宙,为无数的文明和神明所观测到.
　　时间仿佛在:这一刻定格,众多的生命都沐浴在戴维的身形之下.
　　尤其是,伴随着黑暗维度的崩溃,好似一个宇宙在进行崩塌,一尊古老的维度魔神的陨落,对整个宇宙带来的冲击是前所未有的.
　　“这个人类真的做到了从世界树中走出的生命,居然会这么强大”
　　“太阳之子的名号,将在这一刻传遍整个宇宙.”
　　“多玛姆那么强大的魔神,且有堪比一个宇宙的黑暗维度为依托,却依然被击杀了么这个人类”
　　一尊尊强大的存在震撼了,一脸惊惧地望着这一幕.
　　戴维能杀死多玛姆,就意味着同样能杀死他们!!这该是何等可怕的人类整个宇宙都震动了,一尊尊古老的神明开始念诵着戴维的名号.
　　“来自于伊戈的震惊,声望值+10.”
　　“来自于高天尊的震惊,声望值+10.”
　　“来自于”
　　同样,也有很多存在一脸狐疑地打量着戴维.
　　“这样强大的人类真的存在么,还是说,人类只是一层伪装,他真正应该是宇宙天神”
　　“他会是我们的族人吗”
　　宇宙中,散布在各处的天神们都震惊了,他们纷纷打量着戴维,不断思考和推演.
　　“人类不可能做到这一步,这种成长性和恐怖的潜力,只有宇宙天神才能拥有”
　　“这个人,我们宇宙长老会要了!!宇宙长老会总共只有十五名天神,我想,其他的老家伙们很乐意招收一名健康的,强大的年轻天神进来.”
　　收藏家小心翼翼地打量着他的收藏品,同时看似漫不经心地望向了地球的方向,眼睛不断闪烁.
　　宇宙长老会,堪称最古老的宇宙组织之一,是由一群死松散的天神们建立的,成员有高天尊,收藏家.
　　园艺家等共计十五名天神.
　　现在看来,也许,不久的将来就会有十六名天神了.
　　另一边,戴维带着击杀多姆的恐怖光环,此刻已经返回了地球,好似神明一般.
　　整个地球都在望着他,看着这个一次次击溃强敌的男人,最强的超级英雄,同时也是史上最强的人类.
　　无数人在欢呼,高呼着超人的名.
　　“你真的做到了,死了多玛姆”
　　早就在用魔法秘密关注这一战的莫度,此刻一脸呆滞地看着戴维,满脸的匪夷所狂喜.
　　多玛姆,那个…笼罩了地球很多年的邪恶阴影,终于彻底消散了“没错,这是我答应古一的事情,同时也是答应为地球做到的事情从这一刻开始,我就是至尊法师,莫度,你将成为我的助手,帮我处理一些日常事务,就像过去你追随古一时做的一样.”
　　戴维大踏步走进了卡玛泰姬,望着那注视着他的一名名法师们,感受着疯狂涌来的声望值,顿时露出了和煦的笑容.
　　都是好韭菜啊.
　　生来就该被我收割.
　　“愿意为您效劳,新任至尊法师阁下.”
　　莫度低头,露出了发自内心的喜悦.
　　戴维嗯了一声,从这一刻开始,正式入主卡玛泰姬!整个地球,都将化作是戴维天然的势力范围,甚至是整个太阳系,都将处在他之下!!“复仇者联盟这边,大概的框架已经布置完成了,等时机一到了,就可以真正开始做我自己的事情了”
　　戴维若有所思.
　　他从来都没有被超级英雄等身份给冲昏头脑,对自己的一切都有着清晰的认知,清楚知道自己想要得到什么.
　　但现在,至少,可以尽情享受着已有的一切.
　　全宇宙都在疯狂为他贡献着声望值,被他一轮轮收割.
　　声望值等级:宇宙级声望:16万亿【已完成一件震动全宇宙的大事件】.
　　杀了多玛姆,等于完成了一件宇宙级大事件,这就很好.
　　正当戴维开始陆续接过整个地球的统治权,将这里的韭菜养的又大又壮的时候.
　　在那宇宙星空中,有一颗1庞大的身形正迅速赶来.
　　这是一颗1活体星球,散发着庞大而威严的意志.
　　“戴维一定是宇宙天神,这一点我是不会看错的,这样的同族,可不能被宇宙长老会那腐朽的组织给拉了过去倒不如被我想办法吞噬掉”
　　伊戈一脸的威严,他巨大的面孔浮现在星球表面,目光早已跨越了数不清的星系,直直落到了地球的方向.
　　几乎所有的神明都认为,戴维是一尊幼年期的宇宙天神,刚诞生不久——否则没法解释这一切.
　　在收藏家等一帮子老天神还在:蠢蠢欲动的时候,得到了消息的伊戈,已经直接展开了行动,兴冲冲就扑向了地球的方向.
　　“而且,我记得我有一个子嗣就是地球生命生育出来的现在似乎还活着,也该考虑把他给吞噬掉了.”
　　伊戈默默思索着,很快,就已经闯入了世界树的范围.
　　阿斯加德.
　　神王奥丁猛然睁开了眼睛,抬头看了一眼,那颗独眼中露出了深深的忧虑和不安.
　　“又是这家伙几十年前,这家伙的分身就去过米德加德,我没有理会,可这次居然直接以本体,闯了进来”
　　奥丁的独眼中闪动着怒火.
　　如非必要,他也不愿意跟这些宇宙天神们开战,尤其是在他衰老濒死的情况下.
　　要知道,宇宙天神们,没个上百亿的寿命都不好意思说自己是天神.
　　许久后,奥丁终究还是没有动手,重新闭上了眼睛.
　　呼!伊戈已经靠近了地球,恐怖的身形映入整个地球人的眼帘,引发了滔天巨浪.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　“天上怎么多出来一个月亮”
　　全球哗然.
　　每一个人都目瞪口呆地抬头看天,望着那不断靠近的星球.
　　眼睁睁看着一个圆点,从小到大,不断向着地球靠近.
　　全世界的天文机构几乎疯掉了,这一幕简直颠覆了他们的三观,他们一个个瞠目结舌地望着这个会自己移动的星球,脑海轰鸣.
　　“没有监测到物理信号”
　　“这颗星球的大气层极为纯粹,并没有各种科技产品的迹象!”
　　“可如果没有外星人驾驶这座星球,那它又是怎么动的难道是”
　　一个可怕的猜测浮上了所有人的心头,恐怖的事实让所有人都头皮发麻.
　　这个星球是活的!弗瑞看了一眼天空,又看了一眼紧急报告,顿时感到心惊肉跳,立刻.
　　拨通了戴维的电话.
　　“戴维,从宇宙深处赶来的那个大家伙”
　　“我知道,我不瞎.
　　这家伙叫伊戈,是一尊宇宙天神,这颗星球就是他的身体,不用惊讶.”
　　说完,戴维就挂掉了电话.
　　弗瑞如遭雷击.
　　一颗1活的星球简直了.
　　宇宙中居然会有这种诡异的生物宇宙天神么不只是弗瑞,全世界的人们都感到头皮发麻,眼前的这一幕彻底打碎了他们已有的认知,一个个都傻了似的眺望着天空.
　　“莫度,继续构建拱卫地球的魔法阵,我来应付这家伙.”
　　戴维抬手一招,悬浮斗篷立刻就飞了过来,挂到了他的肩膀上,战衣瞬息从体内涌出,只听见一声巨响,戴维就已经离开了卡玛泰姬,径直冲进了宇宙星空.
　　“外来者,你已经闯进了地球的范畴,说出你的目的!”
　　戴维面色平静.
　　伊戈立刻.
　　停了下来,打量着眼前的这个小不点,也有些惊疑不定.
　　这家伙身上的波动有些奇特,真的是宇宙天神么虽说宇宙天神种族不一,能力不一,外形不一,但眼前这个,是伊戈见过的最不像是天神的家伙“我,伟大而古老的宇宙天神伊戈,特地来地球见一见年轻的天神,你的威名已经传遍了整个宇宙.”
　　伊戈沉声开口道.
　　“见也见了,你可以回去了.”
　　戴维淡淡说道.
　　伊戈顿时一滞,被堵的说不出话来,更有深深的迷.
　　“年轻的天神,你不该用这种恶劣的态度对待你的同族,我是来帮你的,防止你被那些邪恶天神,尤其是宇宙长老会的一群腐朽天神给害了.”
　　伊戈那张庞大的面孔露出了严肃和真诚,诚挚地望着戴维.
　　戴维面色诡异.
　　“年轻的天神啊,跟我走,那些腐朽邪恶的天神已经在赶往这里的路上,一旦他们抵达,一定会杀死你,甚至摧毁整个地球.”
　　伊戈忍不住催促着.
　　戴维陷入了久久的沉默,一时间,他还真不知道该说些什么.
　　摧毁地球是宇宙长老会太蠢,还是其他八界的神王都是瞎子整个世界树会允许中庭三界之一的米德加德被外人摧毁!各大世界的统治者,大体上都是天父级,真要搜罗一下,再加上有世界树的庇护和加持,还真不怕宇宙长老会.
　　“也好,我正担心这一点.”
　　戴维忽然开口,严肃道,“我太优秀了,优秀到我自己都害怕,既然这样,我就跟你走,希望你能帮我.”
　　伊戈露出了一丝狰狞的微笑:“当然,孩子,你可以信任我.”
　　一大一小两道身形,立刻就离开了世界树的范畴,进入了宇宙星空.
　　很快,不等:伊戈琢磨出该用什么方法谋害戴维,戴维就已经率先动手了.
　　轰!狠狠一记重拳,轰然之中砸到了伊戈身上,陡然之间,伊戈那张面孔瞬间扭曲,露出了痛苦和震惊.
　　“你在干什么!”
　　伊戈震怒道.
　　“当然是杀你,我非常热衷于你的躯体,将来会对我很有用处.”
　　戴维冷笑一声.
　　“愚蠢的年轻天神,你已经疯了!”
　　“我不疯,迟早会被你偷袭然后吞噬掉,我猜猜,吞噬我,想必比吞噬你的众多子女们,得到的好处会更大吧反正你也不缺寿命和时间,可以花几亿几十亿年来谋划我.”
　　戴维冷笑着开口,眼中露出凶光.
　　伊戈是个什么玩意儿,他太清楚了.
　　宇宙长老会里虽说有一堆奇葩,也相互斗,但至少不像伊戈一样到下死手的程度.
　　所以,戴维抢先动手,对伊戈下杀手.
　　“我会抹去你的意志,将你的本能和身体留下,我有大用.”
　　戴维低声冷笑着,缓缓开口中,就已经再度出手了.
　　伊戈发出一身惊怒交加的咆哮,旋即,道道强大到近乎实质化的恐怖天神能量爆发出来,化作了一道道利刃,此刻尽数刺向了戴维.
　　同时,伊戈内心升起了些许的惊慌和骇然,他想破了脑袋也想不明白,戴维是从哪里得知了他的消息又为什么对他隐秘做的事情这么了解!内心杀机和惊恐并存,伊戈一边疯狂宣泄的威能,一边疾速移动,打算逃走.
　　逃远了,伪装成一个普通星球,照样能活下去,可要是不逃,他会被这个凶悍的家伙给活生生打死.
　　是真真正正的打死.
　　“戴维,你误会我了!”
　　伊戈一边嘶吼着打出道道攻击,一边疯狂逃窜,将速度提升到了极致.
　　可戴维只是冷笑着,不断出手,一拳接着一拳,轰碎了伊戈的一切屏障,几次出手下来,更是将整座星球的地壳给砸出来了巨大的缺口.
　　一条直指地核的道路,被戴维硬生生给轰了出来.
　　“不!”
　　伊戈惊恐嘶吼,疯狂调集全部的物质,想要保护自己的核心,可戴维只是冷笑着,轰然之中降临,强悍的钢铁之躯撞穿了一切,直接抵达了核心.
　　“伊戈,从此刻开始,你将死去,遗体将会成为我的领地.”
　　戴维出手,一击,就一把将伊戈的思维组织给扯了下来,无尽的意识风暴开始疯狂蔓延.
　　惨叫声后,伊戈彻底丧失了意识,只剩下星球身躯在宇宙中飘荡.
　　【四更!晚上还有三更,跪求读者老爷订阅一波!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第九十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　失去了自我意识的伊戈,仿佛变成了一具可怕的僵尸,身体上闪动的耀眼光泽此刻也尽数黯淡了下去,变得:干枯和黑暗,只知道本能般地在宇宙中不断游荡.
　　伊戈,古老的宇宙天神,星球生命,“死”
　　了.
　　只剩下麻木的本能和庞大的星球之躯.
　　“这东西,将来作为我的氪星,非常合适”
　　戴维上下打量着……这颗星球,露出了满意的神色.
　　很好,非常好.
　　还有什么是比一颗1能自我成长和自我调整的星球,更加合适的载体吗等未来,地球上的事务都终结之后,他最终会离开地球,杀向这个多元宇宙,那浩瀚无尽的世界才是他驰骋的战场,那数不清的神明,才是他绚烂人生中所要面对的诸多存在.
　　否则,被局限在单一的宇宙中,随着宇宙诞生而诞生,随着宇宙的毁灭而毁灭,未免太悲哀了.
　　沉吟了一下后,戴维抬手,顷刻间,就有一股无限宝石的波动陡然传来,精准出现在戴维面前,并在轰然之中,蓝色的空间力量闪烁,瞬息就将伊戈的躯体传送走.
　　戴维将其丢到了另外的那个…封闭宇宙中.
　　这一闪即逝的无限宝石力量,也引发了宇宙中一些顶级神明的迟疑.
　　“刚刚好像是无限宝石的力量”
　　“无限宝石已经被转移到了其他时间线”
　　众多神明有些狐疑,但终究只是看了一眼戴维,保持了克制.
　　伊戈的下场,历历在目.
　　戴维眺望了一眼深邃的宇宙星空,望着那繁星点点,旋即转身,抬手划出来一道金色的传送门,返回了地球.
　　看上去,一切都平静了下来.
　　整个地球在看到戴维出手,带走了那颗巨大的星球后,也就立刻.
　　安静了下来,在地球上,超人就是活着的神话,是真正存在的人间之神.
　　同一时间,瓦坎达.
　　特查拉刚刚从父亲手里接过国王的位子,此时正不断翻阅着屏幕上的种种信息.
　　“是么,超人将那颗星球给带走了是人类史上最强大的超级英雄.”
　　特查拉感慨一声.
　　最近这些年,戴维几乎为人类撑过了一场又一场的末日危机,积累了可怕的声望.
　　所有人都信赖他.
　　“哥哥,根据我的观察,那颗星球应该是活的,我监测到了强烈的思维信号宇宙中居然会有这么神奇的生命.”
　　苏睿一脸震撼,兴致勃勃.
　　身为宇宙级智慧的拥有者,苏睿对一切的未知都充满了好奇心,关键是她的确拥有探究这一切的底气.
　　“苏睿,准备仪式,我要去见一见豹神.”
　　忽然之间,特查拉的神情一动,立刻.
　　变得:严肃了起来,走向了古老的祭坛,展开了仪式.
　　喝下心形草后,特查拉躺在了沙坑中,进行着精神链接.
　　刹那间,有庞大的思维降临,这股未知的意志仿佛超越了一整个宇宙的界限,充满了浩瀚如汪洋般的意念,跨越了遥远的时空间界限,来到了地球.
　　“特查拉,我的族人.”
　　这道冥冥中的存在开口道.
　　特查拉一脸恭敬:“尊敬的豹神巴斯特,现任国王特查拉听从您的教诲.”
　　“你所在世界的时间线已经发生了剧变,一切都被修正,得到了全新的未来,而引发这一切的,正是超人.”
　　超人修正了时间线特查拉一脸动容,却并没有提出质疑,因为眼前的这位…浩瀚意志是豹神!瓦坎达世世代代供奉的至高神灵!“所以,我该怎么做”
　　特查拉恭敬道.
　　“可以加入他,可以无视他,但不应该与他为敌,特查拉,他杀死了萨诺斯,成为了这个宇宙的命运之子,有他在的地方,就会冥冥中受到全宇宙的庇护——在全新的时代到来,新的命运之子出现之前是这样.”
　　特查拉陷入沉默,最终,重重地点了点头,沉声道:“明白了,尊敬的豹神巴斯特,我会带领瓦坎达走出封闭,融入人类世界.”
　　很快,豹神的庞大意志远去,特查拉也睁开了眼睛,从沙坑中站起来,陷入沉思.
　　“哥哥,豹神对你说了什么”
　　苏睿问道.
　　兄妹两人交流了一下.
　　“豹神是这么说的么”
　　苏睿思索了一下.
　　她早就秘密研究过世代供奉的豹神,得出的结论是,豹神巴斯特至少也应该是本宇宙中的庞大精神概念的集结物,甚至于,是来自于宇宙之外的跨维度存在.
　　如果是后者的话,站在单体宇宙之外的豹神,一定能看到时间线上的种种可怕变动.
　　“哥哥,你去加入复仇者联盟吧.”
　　苏睿的眼睛亮晶晶的.
　　这时,瓦坎达的警报系统忽然发出了警告.
　　“国王陛下,您的弟弟带着外来者闯进了瓦坎达,正在抢夺振金!!”
　　【跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　又是一次全球峰会.
　　戴维代表着复仇者联盟这明面上的官方组织,穿着一袭战衣,宣告了自己已经接任新一任至尊法师,成为地球守护者的消息.
　　“是的,这个世界上的确存在着一些隐秘组织,至尊法师就是地球的是守护者,之前庇护地球的魔法阵,就是卡玛泰姬的历任至尊法师耗时数千年,一点点构建起来的.”
　　“而我,将是新一任的至尊法师.”
　　戴维毫不犹豫地对着全世界宣布了这个消息.
　　下方,无数的高层都惊愕地看着戴维,旋即又释然了.
　　他们身居高位,当然知道这个世界后的一些隐秘,也有所推测,只是现在从戴维这里得到了真相而已.
　　只是,这消息传出去,又在全球范围内引发了巨大的轰动,也是第一次,卡玛泰姬这个秘密参与了人类数千年进程的隐秘势力,史无前例地呈现在世人的面前.
　　“卡玛泰姬从来没听说过.”
　　“原来地球一直都有着属于自己的守护者难怪了,宇宙中有这么多诡异的外星人,又是舰队又是星球生命的,我们能保持安稳,是有守护者存在”
　　“至尊法师超人原来不只是超级英雄,更是地球守护者!”
　　整个世界都开始谈论着这件事情,每一个势力和组织都为这消息感到震惊和释然.
　　全球峰会中,下方座位上,代表瓦坎达第一次参与这种会议的特查拉,此刻一脸震撼地望着在台上侃侃而谈的戴维,一脸的匪夷所思.
　　“现任至尊法师是超人那古一去哪里了”
　　特查拉隐隐觉得,在世人所不知道的背后,有可怕的大事悄然发生过了.
　　峰会散去后.
　　很多人都想要和戴维交谈,特查拉也想.
　　可是人太多了,各国高层将戴维围的水泄不通.
　　特查拉原本已经放弃了,打算再想办法寻找其他机会,可下一刻,他却看到戴维径直向着他走了过来.
　　什么特查拉一脸惊愕,超人居然直接就冲着他来了“初次见面,特查拉,你刚才的发言很精彩,我想,我们可以谈谈,瓦坎达里有我需要的东西.”
　　戴维打量着眼前的这个男人,也就是黑豹,微笑着开口道.
　　无论是电影还是漫画,黑豹在复联中都充当着很重要的角色,甚至在漫画中,黑豹还一度统领了复仇者联盟——尽管几乎把整个队伍都带进沟里去了,各种骚操作不断,险些将复联搞的分崩离析,甚至还造出来一套黑豹版的反浩克战甲.
　　“你很了解瓦坎达”
　　特查拉忍不住问道.
　　“当然,一个被命运眷顾,有着庞大的振金矿,堪称全地球最富庶的地方.”
　　戴维笑着点头,“直白点说,我希望能里得到一些振金,我要打造一套全新的战甲,当然,我会付出报酬.”
　　特查拉压下内心的激动,镇定道:“不,不需要报酬,我可以以个人名义赠送一部分给复仇者联盟——但只限于复仇者联盟,而且你们要为我们保守秘密,要是振金的秘密暴露出去,我们的处境会很麻烦.”
　　“合作愉快,有兴趣的话就来复仇者总部来看看,托尼刚把他的大厦给贡献出来.”
　　戴维笑着跟这名年轻的黑豹交谈了一会儿,然后直接离开了会场,轰的一声飞上了高空.
　　特查拉望着戴维的背影,深吸一口气,精神振奋.
　　没有什么比这更美妙的了,人间之神,至尊法师戴维愿意跟他合作,甚至有邀请意象,这是最棒的结果.
　　戴维很快就返回了复仇者大厦.
　　“布鲁斯,托尼,我的二代战衣研究地怎么样了”
　　戴维直接走进实验室,问道.
　　“已经完成了,不得不说,德雷克博士在很多地方已经有所进展,我现在已经将毒液的特性最大程度发挥了出来.”
　　班纳博士感慨了一声.
　　托尼开着玩笑:“听着,我都不想把这套衣服给你了共生体战衣简直就是个天才的想法.”
　　很快,毒液就从戴维身上扩散了出去,立刻.
　　将那原本剥离出去的一小块共生体给重新吞并了进来,刹那间,共生体上一切都被毒液所获悉并拥有,瞬间,毒液开始了变化.
　　型战衣.
　　既有共生体的各种能力,同时,也具备了机械侧的能力,可以传输和接收各种电子信号.
　　“干得漂亮,伙计们.”
　　戴维感受着这套战衣上的种种能力,无比满意.
　　这套战衣,只怕比某个平行宇宙托尼的共生体战衣更加完美.
　　“托尼,听说你遇到了很大的麻烦”
　　“你说满大人我自己就可以解决他,不需要你帮忙.”
　　托尼信誓旦旦.
　　又交谈了一会儿,戴维离开.
　　整个地球都开始有条不紊地发展着,戴维也难得迎来了些许的安宁,默默研究着自己的身体,重点是研究毁灭日细胞.
　　“整个星球都在歌颂着你的名字,当一名英雄还真是件奢侈的事情.”
　　万磁王背着手,开始在氪星科技大厦里溜达,他来到楼顶,看着晒太阳的戴维,忍不住嘲讽了一句.
　　自从他打算将所有的全球峰会高层全部转化为变种人失败后,当场战败,直接被戴维囚禁在了这里,失去了自由.
　　不过结果看上去也不算坏,至少比被那些人类关押比较好.
　　“艾瑞克,收起你那套把戏,,别忘了,你学的那些东西很多都是我教你的.”
　　戴维沐浴着太阳光,,露出了舒适的神色.
　　晒太阳,真是一件享受.
　　万磁王心情愈发恶劣.
　　“你什么时候放我走”
　　“只要你想,现在就可以走.”
　　戴维淡淡道.
　　这时候,戴维忽然轻咦一声,惊异地看向了天空,一双眼睛直勾勾注视着太阳,露出诧异之色.
　　“太阳里面,居然有东西,存在”
　　戴维直接起身,饶有兴致地看着.
　　什么东西能直接在太阳里生存同一时间,神盾局.
　　和神矛局同时拉响了警报.
　　“诸位,我们的麻烦来了,当年那位天神在太阳里留下的后代,居然没有被达芬奇杀死”
　　【六更跪求读者老爷们订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第九十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更求订！）
　　世界上最强大的两大官方组织,高层迅速召开会议,面色凝重.
　　神盾局的局长.
　　弗瑞,和神矛局的局长郑贤,直接进行了通话.
　　“看样子,你们那边也察觉到了”
　　弗瑞面色严肃.
　　“是的,我们原本以为这名天神后代应该死了才对,可没想到居然还活着达芬奇的百年100血战,看样子只是为地球拖延了更长的准备时间.”
　　神矛局的局长,郑贤,声音中透露着凝重.
　　太阳中的天神组后代,忽然之间就传出了生命迹象,真是见了鬼.
　　神盾局.
　　和神矛局两大组织,前身都是圣盾兄弟会,在东汉年间彻底分家后,张衡在东方统率着神矛局.
　　也是在这时候,发生了一件大事,一名女性宇宙天神组来到了地球——并非是宇宙天神,而是天神组.
　　更让人震惊的,张衡不知道用了什么手段,将这名女性天神的肚子给搞大了,成功将其哄骗到了太阳中生子,算是免去了地球的一次严重危机.
　　千年之后,天神组婴儿在太阳中成长起来,要毁灭太阳系,盾和矛的力量再度合力,打造了一条强大的钢铁战衣,由达芬奇穿戴,着,径直杀进了太阳,与天神组婴儿血战.
　　这一战,足足打了一百多年,才算是解决了天神组婴儿.
　　可现在看来“这时候,对太阳最为敏感的超人只怕也察觉到了,目前地球上最有可能杀进太阳作战的,也就只有这位…新任至尊法师了.”
　　两名局长挂断了电话.
　　太阳上发生的事情,让他们焦虑万分,这不同于其他危机,太阳系可以没有其他行星,但绝对不能失去太阳!呼!戴维早已冲进了宇宙星空,饶有兴致地打量着从太阳中传出的狂暴和愤怒的意志.
　　仿佛,有什么存在在突然苏醒之后,对自己所遭遇的一切产生了深深的怒火.
　　“原来如此,是张衡跟那名女性天神组的后代么达芬奇居然没有将这鬼东西给杀死.”
　　呼!戴维陡然加速,轰然中杀进了太空,并一路冲向了太阳,可怕的速度攀升到极致,很快就来到了太阳的外围.
　　巨大的火球疯狂燃烧着,每一瞬间,都爆发出可怕的威能,那恐怖的核爆在太阳上时刻都在发生.
　　这就是恒星.
　　戴维打量了一会儿,身形移动中,直接就杀进了太阳.
　　轰!一道可怕的爆炸陡然袭来,直直就冲向了戴“有意思.”
　　戴维冷笑一声,悍然手,轰然之中就一拳打爆了这恐怖的冲击波,同时,以强悍到可怕的身体素质,在这太阳之中动.
　　等于,他在时刻硬顶着可怕的核聚变,同时在忍受着上亿度的恐怖高温,不断深入.
　　体内的毁灭日细胞也开始疯狂运转起来,展开了前所未有的疯狂进化,迅速适应着太阳之中的恶劣环境,更惊人的是,戴维这是第一次亲身冲进太阳,几乎就是彻底沐浴在无尽的黄色辐射中,自身的躯体展开了近乎夸张的成长.
　　无尽的能量指数疯狂涌来,不断提升着戴维的实力.
　　整颗太阳都在戴维的这种强大的力量下,产生了些许的震动.
　　这很快就吸引了太阳中另外一尊存在的注意.
　　“达芬奇,死!!”
　　一声含糊不清的嘶吼声陡然传来,一道巨大的身形陡然冲出,径直冲向了戴维.
　　整个太阳都开始震颤,无尽的核聚变根本无法伤害这位…存在分毫.
　　一道浑身破破烂烂的天神,瞬间出现在了戴维面前.
　　“这就是宇宙天神组留下的婴儿么还真是一个有意思的家伙.”
　　戴维上下打量着……对方,露出了惊叹之色.
　　看到戴维的一瞬间,天神婴儿立刻.
　　动作一顿,有些迷茫:“不是达芬奇”
　　“达芬奇早在几百年前就已经死了,他只是个人类.”
　　戴维笑呵呵道.
　　天神组婴儿低吼一声:“人类人类都该死!!”
　　唰!天神组婴儿立刻就扑向了戴维,可怕的能量波动爆发,导致整个太阳都陷入了一场前所未有的巨大动荡,整个太阳系都因为太阳的剧变而陷入了可怕的震颤.
　　仿佛随时都会崩溃一样.
　　戴维站在原地一动不动,只是缓缓抬头中,脸上露出了古怪之色.
　　机械辅助分支,发动!刹那间,戴维的意志开始了疯狂延伸,直接扩散到对方的思维之中,开始了迅速的破译,解读和重启!机械进化分支,几乎是宇宙天神组这类机械神明的天敌!“你对我做了什么!我的思维中主人滚开!你这该死的人类!可居然敢对我的思维下手!!”
　　天神发出了暴怒的嘶吼,更带着一种紧张和迷茫.
　　戴维,是祂面对的第二个生命体,再此之前,祂只跟达芬奇血拼了上百年,然后被打到濒死,好不容易才缓过来,又立刻碰上了戴维这个家伙.
　　戴维更加诡异,居然能直接破解祂的机械之躯,直接攻击祂的思维器官.
　　轰!婴儿天神扑向了戴维,可下一刻,戴维只是平静地抬头,就已经一拳打出,砰的一声巨响,将婴儿天神一击给砸飞出去.
　　那本就残破不堪的机体,被戴维这一记重拳之下,只听见轰然一声巨响,陡然凹陷下去一大截,并在瞬息之中,变得:残破不堪,大量的破损零件和能量传输线路暴露出来.
　　“如果我想的话,你刚才就被我一拳打死了,我希望心中有点数,乖乖成为我的实验品.”
　　戴维面色冷漠,不断出手中,几乎将眼前的这个家伙给拆掉.
　　婴儿天神发出了一声痛苦的哀嚎声,戴维的意志以更加惊人的速度覆盖过来,一点点修改着对方的核心代码和底层构建逻辑,取而代之:,将戴维自己的庞大意志给填充进去.
　　渐渐的婴儿天神彻底失去了自主,祂的认知都糟糕了戴维的修改,尊奉戴维为主人.
　　“主人.”
　　婴儿天神望向戴维,开口道.
　　【七更一万五跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订阅！）
　　“天神组的后裔”
　　戴维不断打量着眼前的这个破破烂烂,无论怎么看都不像是天神的天神,尤其是以自己的意志不断扩散,破译和解读着这名婴儿天神的意志,洞悉着天神组的奥秘.
　　“这个家伙的核心程序,防火墙居然这么差劲如果我没猜错的话,这家伙是一个意外的产物,并没有经过宇宙天神组生产序列的加密”
　　戴维的目光无比深邃.
　　宇宙天神组这个群体,散布在多元宇宙,每一个宇宙中都有一大群宇宙天神组成群结队地搞生物实验,时刻都在诞生和陨落.
　　但实际上,绝大部分宇宙天神组,都是量产型号,是可以通过人为手段大批量制造的.
　　放眼多元层级,根本就没有什么价值.
　　“我这算是捡了个漏,把一名不在生产序列上的意外产品给破译了”
　　戴维的超级大脑飞速记录着婴儿天神的全部核心代码和运行逻辑,这其中的价值简直大到了无可估量的程度,只要掌握了这些,就等于一脚跨入了量产战争兵器的大门!宇宙天神组,各个都是天生神圣,量产型号从天父级到单体宇宙级不等:,要是能人为制造等于掌握了一个神明大军!!!而现在,戴维就一手抓住了制造天神组的最重要的东西.
　　属于宇宙天神组的核心秘密,被戴维所掌握了.
　　这让戴维心情愉悦,非常满意.
　　可同一时间,在戴维攻破了婴儿天神防火墙,并且窥伺宇宙天神组核心秘密的时候.
　　遥远的宇宙深处,那一尊尊游荡在各大星球观测着各大文明的天神组们,此刻陡然停下了动作,同时抬起头,浑身上下的光圈刹那间就亮了起来.
　　一名名天神的运算逻辑全速启动,祂们察觉到了不妙的事情.
　　“我们的核心程序正在被陌生者窥探.”
　　“对方并没有进行直接接触,是在通过电子信号的加持不,是一种特殊的意志降临体系,攻破了某位天神的防火墙.”
　　“进行检测分析评估”
　　“这是一尊不在生产序列中的天神,不属于126种型号中的任何一种.”
　　“是谁!是谁私自生产天神,还不进行深层加密这种恶劣的行径简直不可饶恕!!”
　　“找到祂,然后销毁祂!”
　　“那个…获得了天神组核心程序的生命也该死!!”
　　一尊尊天神组此刻彻底震怒了,忌惮地在宇宙星空中横行,宣泄着滔天的怒火,仿佛要将整个宇宙星空都给燃烧殆尽一般.
　　祂们也确实有这种能力.
　　更多的存在察觉到了宇宙天神组的集体暴怒,只感到阵阵心惊胆战.
　　“这些机器人又打算做什么!”
　　“该死的,宇宙天神组又在发疯这次打算灭绝哪个文明”
　　宇宙中的诸多存在深深皱起了眉头,忌惮地望着这一幕.
　　实在是,这些机械天神太难缠了,单体作战能力就极为强大,更何况这帮家伙有一群!!如果把一个宇宙看做是一个庞大而复杂的程序的话,那么这些宇宙天神组就是负责监管和修正程序的“程序员”
　　,有着极为强大的权限,就算是程序中的“管理员”
　　和“病毒”
　　们,都不愿意轻易与祂们为敌.
　　宇宙天神组的愤怒传遍了整个宇宙,让无数存在心惊,以至于,还惊动了单体宇宙中的某位至高存在.
　　“我听到了你们愤怒的声音,发生了什么”
　　一尊极为庞大,乍一看好似是一团人形阴影,可仔细看去,分明能看到有无数的星系在对方体内流转的神秘存在,悄然降临了.
　　五大创世神之一的永恒,在无穷尽的宇宙中都有一尊分身的存在,此刻出现了.
　　祂直接与众多天神组成员对话.
　　“永恒,你在创造我们的时候,给我们布置了极为复杂的核心程序,现在,这程序泄露了.”
　　一名天神开口.
　　永恒沉默了一下,沉声道:“你们的核心程序来自于更古老的黑色天神组,再加上我的提取和升级,以及你们一直都在进行的反复修正,极为缜密,怎么会被外人夺走核心程序”
　　另一名天神愤怒开口:“有一名不在任何生产序列的天神出现了,而且直接躲过了我们的监管,这给了外人获取天神组秘密的机会.”
　　永恒冷漠道:“找到他们,杀死他们.”
　　众多天神立刻.
　　开始行动,疯狂扫荡着全宇宙,尤其是调动祂们的监测系统,追踪着最后信号的发生地.
　　最终,他们锁定到了世界树.
　　“居然是世界树”
　　永恒都皱紧了眉头.
　　世界树,来头也很大,最早由伟大的生命之神创造,开启了世界树神系的辉煌历史,二代神系中,更是诞生了四大多元宇宙级的恐怖混沌神明.
　　就算是永恒,都不愿意将过多的精力花费在世界树上.
　　哪怕只是一个单体宇宙的世界树分支.
　　可众多天神组却没有任何顾忌,祂们直接就行动了,开始迅速检查着数据库,搜寻着一切有关于世界树的大事件.
　　“一千年之前,我们击败了世界树的三代神系,将地球从他们手中解放出来,保住了我们的实验品.”
　　“也是时候开启对地球的第四次生物审核了,借着这次机会,彻查世界树的一切生命体,一定要找出那个…失败的天神和窥探核心程序的家伙,然后全部杀死!”
　　“第四次审核,地球撑过去了,上面的生命将得到幸存,如果失败了他们会迎来跟两万年前的异常者一族同样的命运——灭绝.”
　　一名名天神开始行动,轰然之中径直扑向了世界树,那种…不加掩饰的强大波动,肆无忌惮扩散着,向着整个宇宙宣告着他们的目标.
　　这一张扬的举动,彻底震动了整个世界树,世界树的高等存在们惊骇地抬起头,望向了宇宙星空,哪怕间隔漫长的距离,他们都能感受到一股发自内心的寒意.
　　【一更跪求一波订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第九十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订阅！！）
　　宇宙天神组又双来了!!一些神明想起过去被宇宙天神组吊起来打的日子,顿时感到一阵的不寒而栗.
　　要说,世界树神系是极为强大的,单单是天父级的神王,就有多个,要是再算上远遁宇宙星空的天庭,奥林匹斯山等神族,整个世界树众神的力量简直强悍到可怕,单单是天父级的都能达到两位数0!可就算是这样,千年之前也依然被宇宙天神组一战击溃,连精气神都被打空了.
　　“千年之前的那一战,堪称是世界树有史以来最强大的集结,所有的神族都参战了,可输的也是最惨的!!”
　　“这帮瘟神怎么又来世界树了又是冲着地球来的”
　　“不,这次说不准他们刚才可是在宇宙中发疯了来着.”
　　世界树的强大存在脸上露出了强烈的不安和忌惮之意.
　　就连奥丁,不得不再次苏醒,苍老的面孔上露出一丝缅怀.
　　“宇宙天神组啊”
　　奥丁低语.
　　他这辈子最巅峰的一战,就是千年前的那一战,天父级的他,身披毁灭者战甲,与多名单体宇宙级的宇宙天神拼死交战,哪怕最后输的很惨,可依然是做到了!这是一个奇迹!沉默了一会儿后,奥丁就将托尔叫了过来.
　　“父亲,我已经感受到了那从宇宙中传来的可怕波动,祂们又回来了.”
　　一千五百岁的托尔心情沉重,他知道世界树将要面临什么.
　　“托尔,我已经撑不住了,事到如今,我也该告诉你真相了,其实,弗丽嘉并非是你的生母.”
　　奥丁沙哑开口.
　　托尔惊呆了:“你在说什么,父亲”
　　“你的母亲,是比我们更加古老的二代神系,四大混沌神之一的盖亚母神!我死之后,你不仅要继承我的奥丁之力,更要想办法联系你的生母,从她身上获得大地的力量!这样,你才能追上那名米德加德人前进的步伐!”
　　托尔被这消息震的七荤八素,呆滞地站在原地,他固有的认知全都被颠覆了.
　　“这样,我就能追上戴维”
　　托尔喃喃自语.
　　奥丁重重点了点头,露出欣慰之色:“是的,我的孩子,这样就能追上他,甚至超越他!这样的你,才有能力守护九界!”
　　父子之间的对话,再也没有第三者知道,一切都被他们两人铭记.
　　时间在流逝,宇宙天神组降临了.
　　整个世界树都被这七尊天神给笼罩,那一道道来自于宇宙多个方向的目光,也死死盯住了这里,露出了惊疑不定的神色.
　　“没有追踪到信号坐标.”
　　“具体信号被屏蔽了,但一定就存在于世界树范围之内.”
　　七尊天神交流了一下,浑身的光随后,直接奔向了地球!“第四次生命大审核开始,冒然插手的人或者神,!!”
　　领头的天神向着整个世界树宣告着,却没有人发声.
　　千年之前,都被打怕.
　　七尊巨大的机械身躯从远到近,相继闯进了太阳系的领域.
　　“快看,那是什么”
　　“七个7巨人”
　　“不,从外形看,更像是七个7机器人”
　　“快通知复仇者联盟,又有该死的外星人来入侵地球了!!”
　　很快,地球人就已经发现了这七位不速之客,立刻.
　　开始疯狂传播着消息.
　　只是,经过了一次次大事件频频洗礼的地球人,这一次表现地极为淡定.
　　“通知复仇者联盟了么通知了好的,我们等着看就好了,这些外星人会会被打死的.”
　　“哼,不就是看着有气势而已,还记得上次么那个…把脸贴到星球上的家伙还不是被超人给解决了!”
　　整个地球显得非常安稳,甚至于,一些作死的家伙对天神组的兴趣明显大于恐惧.
　　这反常的一幕,也让七尊宇宙天神组们尽数看在眼里,并列入了文明平息系统中,顿时就对这一代的地球文明有了更高的评价.
　　“不错,虽然还不知道地球人的历史和价值观怎么样,但至少这份心态,就极有价值.”
　　“至少比两万年前的那些异常者们好了太多.”
　　只一眼,宇宙天神组就对这些地球人有了很好的看法.
　　祂们不知道的是,纯粹是因为地球人见证了太多太多的大事件,全都是戴维一手给引爆的,就这么被硬生生熬出来了.
　　此时,复仇者联盟已经集结.
　　“宇宙天神组,是古老的机械天神,职责上相当于宇宙这个大系统的程序员.”
　　戴维飞速介绍了一下这些不速之客.
　　表现地极为淡定.
　　咻!!彩虹桥出现.
　　托尔也急匆匆地从阿斯加德赶来了.
　　“戴维,我的兄弟,我来和你们一同面对这些天神组!你要小心些,这些家伙在千年之前曾全面击溃了我们世界树众神的合力!!”
　　托尔低沉嘶吼着.
　　可戴维只是平静地点了点头,对托尔问道:“你能打几个天神”
　　托尔愣了,一脸尴尬:“单挑的话,我一个都打不过”
　　“”
　　戴维耸了耸肩:“看样子,这次还要我上.”
　　这话一出口,其他英雄们立刻.
　　面红耳赤,仔细想想,他们面对的敌人跟戴维面对的敌人,简直不是一个层次的.
　　托尼不服输道:“我研发了新的战甲”
　　“你的那些战甲都没用,等我猎杀了这几个天神,你用祂们的尸体来制造战甲,名字我都帮你想好了,就叫反天神组战甲.”
　　戴维打断了托尼的话语,淡淡道:“这一次,不只是我们复仇者联盟会参战,地球上的隐秘势力都会参与这一战这将是地球文明的一次重大事件.”
　　万磁王和授代的变种人已经开始汇聚到了一起.
　　“琴,你将是我们的主力,一定要冷静,不要让另一个人格影响你.”
　　教授嘱咐道.
　　昆仑山,雷公,玉帝和神龙寿老,此时纷纷出动,再加上这一代的铁拳丹尼,一群修行“气”
　　的隐修者,纷纷出动.
　　大海中,有漩涡汇聚,海王纳摩手持海神三叉戟,冷漠抬头,望向了天空.
　　月球上,黑蝠王一言不发,直接起身,目光森冷地望着那强势而来的七道身影.
　　【二更求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！！）
　　地球上的众多隐藏势力纷纷现身,凝重地注视着闯进太阳系的七尊宇宙天神组.
　　但凡能打的,现在都已经出来了,并已经做好了开战的准备.
　　轰!七名巨大的身影直接降落到了地球上,发出轰然的巨响.
　　刹那间,一道道光线陡然扩散出去,七尊天神组正在迅速扫描着一切,但凡是存在于世上的东西,都处在祂们的评估范围之内.
　　“开启第四次生命审核”
　　“价值观评估”
　　“历史分析”
　　“文化”
　　一名名天神飞速交流着信息,同时也在疯狂寻找着窃取祂们核心程序的那个人,以及那名必须要被销毁的天神.
　　可寻找了一圈后,祂们惊诧地发现,居然无法精准定位到“已经不在这个时空间了,有人将我们的目标给传送到了其他的时空间!!”
　　一名天神愤怒地低语.
　　“立刻.
　　开启时空间定位程序!”
　　“追踪失败,重启失败”
　　依然是失败.
　　“有极为强大的力量干涉了我,疑似是从这个宇宙消失的无限宝石.”
　　一名天神组低声道.
　　很快,七名天神就明白了.
　　这是个阴谋,有邪恶的家伙早就算计好了这一切,为的就是窃取祂们天神组的核心秘密.
　　该死!!轰!领头的天神发出了一道恐怖的能量波,并在瞬息之中扩散出去,引发了一整个大陆的震动.
　　仿佛是开战宣言.
　　众多地球人也不再犹豫,尤其是戴维已经率先动手动的情况下,他们也纷纷动手了.
　　“宇宙天神组,滚出我的星球!!”
　　一声厉喝传来,戴维化作一道黑色的残影,一击就撞在了那名扩散了能量波的天神身上,一击之下,就将其给顶入了太空!这突如其来的袭击,彻底让这一队宇宙天神陷入了瞬间的迟滞,但很快就反应过来.
　　“人类,你居然敢袭击你的造物主!”
　　“什么狗屁造物主,别把自己说的那么伟大,你们只是在遵从永恒的命令,四处搞生物实验而已.”
　　戴维冷笑连连.
　　比如三大帝国之一的斯克鲁人,早年间就神组的生物实验产品,并且通过了天神组的审核而得以存活下去.
　　一名名超级英雄和隐秘势力,也在这一刻动手了,悍然袭击了宇宙天神.
　　嗡!莫度等人已经第一时间打开了庇护地球的魔法阵,更是在呼啸中,一件蓝色的悬浮斗篷出现,猛然扩散中,开始覆盖住地球.
　　可怕的战斗爆发了.
　　黑蝠王,昆仑,亚特兰蒂斯,这一次也不再隐藏,直接全力出手,各自选中了一名宇宙天神展开攻击.
　　一时间,一场前所未有的大战爆发在地球上,这突然爆发的战斗,其影响也迅速从地球上蔓延出去,扩散到了整个九界.
　　一名名正在紧张观测的其他八界的存在,看到这一幕后立刻就惊呆了.
　　“这这些米德加德人怎么敢!”
　　“祂们可是宇宙天神组啊!千年前全面击溃了九界众神的联合军!!”
　　“米德加德人已经疯了,居然敢同时跟一个编队的天神开战!”
　　“等等米德加德居然没有立刻.
　　崩溃掉”
　　九界的众多存在,这一刻,彻底被吓住了,惊恐至极地看着这一幕.
　　什么时候,九界中最为孱弱,最缺乏存在感的米德加德,已经变得:这么猛了直接跟宇宙天神组开战“这一切都因为那个男人他用拳头打垮了一名名过去高不可攀的神明,为米德加德奠定了空前的自信.”
　　奥丁叹息一声,羡慕地望着正同时跟三名天神开战的戴维,四道身影疾速交错,激烈的交锋直接干涉到了临近的时空,开始撼动着全宇宙.
　　古一还真是个好运的家伙.
　　轰!戴维一拳轰到一名天神的机体上,这可怕的一击,当场就将对方表面的战甲给轰出一道裂痕,对方那六百米高的巨大身躯,此刻也瞬间被砸飞.
　　“好硬的机体,居然能挡住我一拳,不错.”
　　戴维屹立在宇宙真空之中,冷漠开口.
　　“愚蠢而傲慢的人类,你将为你的种族和文明带来终结和死亡”
　　一名天神震怒,低声开口.
　　可下一刻,就被戴维嗤笑一声打断:“种族和文明的延续从来都不是靠着你们这些所谓的造物主的施舍换句话说,只要我们能杀光你们这些造物主,自然就能迎来终结和死亡,以免走上异常者们的路子.”
　　戴维冷笑连连,两万年前,变种人祖先们被灭族的惨烈事件,足以给戴维以警告,他不需要对这些宇宙天神组有任何形式的妥协.
　　来了,就杀了就好.
　　砰!一名天神挥舞着重锤,狠狠一击砸到了戴维身上,可戴维低吼一声硬扛住,并反手一巴掌,将其轰飞出去.
　　“就这身为宇宙天神组,你们的极限就这!”
　　戴维低声冷笑着,下一刻,这笑声是越来越大,戴维张开双臂,仿佛在:拥抱着整个宇宙,浑身彻底沐浴着从四面八方照耀过来的黄色辐射.
　　这几名天神,他还真没有放在眼里.
　　唰!三名天神陡然袭来,涌动着难以言喻的磅礴能量,可戴维只是盯住了领头的那个,反复出击,将其本就有一丝裂痕的机体,频频出手之下,直接轰出来了一个惊人的缺口,裂痕密布中,旋即彻底崩溃.
　　戴维扫了一眼其内部的零件构造,又一次撑住了其他两名天神的围攻,体内的进化能力疯狂攀升到极致,抓住了这一瞬间的空隙.
　　“死吧,你是我遇到的第二个宇宙天神,但绝对不是最后一个.”
　　戴维低声说了一句,然后,对着对面这名伤痕累累的天神痛下杀手.
　　“难道是你——”
　　这名天神嘶吼一声,可祂再也没有机会去探究真相了,只听见轰然一声巨响,无数的火花崩裂开来.
　　戴维彻底将这名天神给打爆,七尊天神战死了一尊.
　　“接下来该轮到你们了.”
　　戴维握了握拳头,冷笑连连.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？（四更求订！）
　　一名天神被戴维一拳轰杀,这前所未有的一幕震动了宇宙.
　　无数名存在,尤其是世界树体系下的存在们,不敢置信地看着这一幕.
　　“宇宙天神组居然被打爆了一个”
　　“真是疯狂的家伙,这是要跟宇宙天神组全面开战么”
　　各个世界的天父级存在,骇然地望着这一幕,他们看着戴维的身形,对方胸口的金色标志差点晃瞎了他们的眼睛.
　　这个米德加德人,简直疯狂到爆炸,也强悍到爆炸!七尊天神组降临地球,居然被打爆了一个!这一幕真实发生了,却又像是神话!“还剩六个66,看来,你们今天的任务注定要失败了,都会死在这里.”
　　戴维目光一扫,看了一眼其他的战场,地球上的各大强者已经出手,与三尊宇宙天神展开了激烈的大战,虽然看不到胜利的希望,最多只是在纠缠和拖延,但这就已经够了.
　　今天,这七个7家伙,都得死在这里.
　　“人类,是你染指了我们的核心程序居然是你,破译了宇宙天神组的秘密!!”
　　“告诉我,那名不在任何序列中的天神,你是从哪里找到的!”
　　剩余的三名天神组震怒地望着戴维,发出了愤怒的低吼.
　　“想知道,就用命来换.”
　　戴维悍然出手.
　　以一敌三,每一次交锋,都仿佛在扛着一个宇宙在交战,被这可怕的战斗所波及的星系,简直数不胜数,更有一些倒霉透顶的星系当场就被毁灭在这激烈的大战之中.
　　这剩余的三名天神面对戴维的时候,彻底陷入了颓势.
　　“这是什么能力,居然直接在攻击我们的防火墙!”
　　“以思维控制机械,这不应该是一个单体神明能够做到的事情.”
　　“你就是用这种手段才得到了那名天神的核心代码”
　　三名天神组愈发震怒,尤其是感受着从戴维身上传来的诡异波动,直接以思维阅读电子信号并且进攻破五,和修正的能力,简直闻所未闻.
　　这个人类,一再突破了宇宙天神组的常规认知.
　　“都去死吧,你们的尸骸我会好好利用的.”
　　戴维以机械能力直接攻击着对方的思维系统,同时,每一次出手也彻底放开了,疯狂攻击中,每一击都能给对方带来不小的损伤.
　　终于,第二尊天神组陨落,被戴维一拳打爆了半个机体.
　　一声声怒吼声接连响起,剩余的天神竭力出战,从能量指数和机体活跃等层面,,攀升到了一个巅峰,可面对可怕的戴维,他们依然处在劣势.
　　只是稍稍拖延了死亡到来的时间而已.
　　嘶啦!戴维伸出粗壮到不像话的臂膀,一把扯住了一名宇,然后狠狠一拉,顷刻间就将这名天神给撕成了两段,伴随着的道道火花声,只有戴维那张冰冷的面孔永存.
　　“尊贵的宇宙天神组们,你们完蛋了,都会被我一一杀光,你们的核心程序都会被我一一接手,然后制造出你们的”
　　戴维脸上露出了一丝冷笑.
　　还真是,让人感到愉悦的事情.
　　轰!第四尊天神被戴维击杀,这一战,几乎可以说是落下了帷幕.
　　地球人胜了,米德加德击败了一整队的宇宙天神组,做到了连当年的众神都没能做到的事情.
　　这一刻,戴维的身躯如山岳般横亘在宇宙星空中,仿佛是一座切断了宇宙的磅礴星系,为所有的存在所注视着.
　　这一刻,整个宇宙都失声,有的,只有戴维那张冰冷淡漠的面孔.
　　整个宇宙都在为戴维让步.
　　“来自于永恒的震惊,声望值+50.”
　　“来自于死亡的震惊,声望值+45.”
　　“来自于”
　　众多亘古永存的宇宙神明,在这一刻,都不得不为戴维奉上了声望点数,实在是戴维所作的事情,太惊人了,过去亿万年来都没有谁能做到.
　　全世界为戴维让步,众神明向戴维低头.
　　“还剩下其他三个3唔,居然打垮了一个还真是出乎我的预料.”
　　戴维脸上露出了一丝笑容,看着黑蝠王和寿老联手击溃了一名宇宙天神组.
　　还真是不错.
　　呼!下一刻,戴维返回,一击就将一名宇宙天神给击飞,旋即疾速出手,将其彻底打爆.
　　“太强了”
　　雷神托尔一脸震撼,“我们耗费了巨大的代价,才勉强打败了其中一个,可戴维却已经击杀了四名天神”
　　这一刻,托尔对力量的渴求超乎以往的任何时候,他对那盖亚的大地之力,产生了更大的向往.
　　我托尔,也能像我的兄弟戴维这样,与神明交锋么轰隆!可怕的巨响发出,伴随着冲天而起的火焰,又是一名天神被戴维彻底埋葬.
　　很快,七名跨越了宇宙星河而来的宇宙天神,这一刻,尽数死在了地球,被击杀在了银河系.
　　这惊人的一幕疯狂扩散,被全宇宙的众多文明所接收,所有的神和人都陷入了久久的沉默.
　　怎么说无话可说.
　　这个人类,太强大了,这样的地球,太强大了.
　　又是一波声望值滚滚而来,尽管从宇宙级声望晋升为多元宇宙级声望,需要一万亿的声望值,但此刻,这一数字在全宇宙无数生命的加持下,正在以夸张的速度增幅着.
　　“不错,很快我就能超越宇宙级,晋入多元宇宙级声望的序列.”
　　戴维感受着那蜂拥而来的无尽声望们,心情愉悦无比,还有什么是比声望值更让人满意的呢“我们真的赢了”
　　托尔不敢置信地看着那一名名天神组的尸体,一脸匪夷所思.
　　居然真的赢了这可是七名宇宙天神组,居然真的被他们给全部击杀了“众神都没有做到的事情,我们却做到了”
　　托尔精神有些恍惚,旋即神色复杂地望向了那个男人.
　　戴维.
　　有他在,仿佛,一切从不可能到可能,再到成为现实,都只是时间问题而已,这个男人,存在的本身,就是一个宇宙奇迹.
　　【四更跪求读者老爷们订阅!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　一场大战就这么落下了帷幕,其所带来的影响,是真正意义上的空前,这是将旧有的一切都颠覆,向着整个宇宙展现了地球的恐怖实力.
　　整个宇宙都为之震颤.
　　“很好,这一次的大事件,我们的收获非常大.”
　　在复仇者大厦中,戴维望着在座的众多英雄们,淡淡开口:“但经过这件事情,地球的坐标也彻底暴露,全宇宙都知道了,这么一颗1渺小而偏僻的星球,蕴含着堪称伟大的力量.”
　　托尔沉声道:“这件事之后,没有人敢入侵世界树,除非他们自信拥有比七名天神组还要强大的力量,否则来了也是送死在未来的很长时间,我们将会获得难得的安宁,戴维,我的兄弟,这主要是你的功劳.”
　　戴维立刻.
　　摇头,认真道:“这不是我的功劳,这是我们的功劳,这一次要不是你们拖住了三名宇宙天神组,我也不会赢的这么轻松.”
　　这句话一出,就算是托尔,嘴角都忍不住扯了扯.
　　什么叫赢的不会这么轻松!听听,这说的是人话!他们一大群人,还加上了变种人,海底人,隐居势力,异人族,这才跟三名宇宙天神组勉强拼上一拼.
　　可戴维一个,却以一己之力硬是埋葬了四尊最强大的天神!人间之神,名副其实!!“下一次,你不会在有这种出风头的机会了,我会研发出能匹敌神明的战甲,你能一个打四个44,可下一次,我要一个打十个!”
　　托尼哼哼两声,傲娇地抬了抬下巴.
　　对于他战甲的颓势,托尼始终都耿耿于怀.
　　这次就不一样了,他得到了七具宇宙天神组的尸骸,虽说大多都破破烂烂的,但收拾一下,潜心研究天神组的机械生命科技,足以让他研发出硬拼神明的神器!事实上,在原著中,复联也是多次靠着天神组的尸体来翻盘的.
　　“那么,希望你研发出来的反天神组系列,能挡住我一拳.”
　　戴维耸了耸肩,调侃一声,同时,也暗暗叹息一声.
　　“以后,出风头我留在地球的时间已经没有多少了.”
　　戴维并没有将这句话说出来,他的目标是前往无限多元,而不是终身被局限在这单一宇宙中,跟这些伙计们玩超级英雄打罪犯的游戏.
　　声望值都已经收割的差不多了,再过一段时间,他就能满足一万亿声望值的升级要求,到了那个时候,就是正式踏入无尽的多元宇宙星海了.
　　“看来,也是时候,着手研究生命法典了,将潜力恐怖的氪星文明,在这漫威世界中重现.”
　　戴维目光深邃.
　　很快,会议结束,戴维第一时间就走进了自己的验室.
　　“脑神通,开始解析生命法典,演算不同类型的氪星人.”
　　戴维吩咐了一声后,直接从自己的体内剥离出来的部分细胞,交给了脑神通进行研究.
　　对于氪星的社会秩序,戴算模仿侧的氪星,每一名氪星人都会根据社会需要,生来就拥有自己的位置.
　　氪星缺少士兵了,就立刻.
　　制造一批拥有战士基因的氪星人缺少工程师了,就制造一批觉醒了工程师基因的氪星人缺少了科学家等等等等.
　　“我的星球,不需要什么狗屁自由和多样化,一切的个体都会根据现实需要而诞生,这一点,倒是跟的氪星一样也必须一样!要完成原始的积累,这是最迅速也是性价比最高的方法.”
　　说白了,都是我戴维的工具人.
　　氪星人从诞生的那一刻,基因里就铭刻上了一切,擅长什么,不擅长什么,性格,思维,认知等等,全都已经先天决定,每一个个体都是固定的螺丝钉,为整个氪星的繁荣添砖加瓦.
　　这才是戴维想要的星球.
　　自由个性多样化嘶工具人还想要这么多,怎么不去死戴维思索着,推敲着,一切的条件都已经准备就绪了.
　　“一个星球,只有氪星人的话未免有些太枯燥了”
　　戴维沉吟了一下,立刻.
　　抬手一招,瞬间,无限宝石的光泽闪烁,贯穿了时间线,下一刻,就有一名浑身破破烂烂的天神组出现在了戴维面前.
　　这家伙,正是那名婴儿天神.
　　“主人.”
　　婴儿天神开口道.
　　“还真是糟糕”
　　戴维观察了一下这个机体状况惨不忍睹的家伙,摇了摇头,同时命令脑神通去联系黑豹,从瓦坎达弄一批振金过来.
　　“结合振金,然后再以真艾德曼合金为基础,为这个可怜虫构建全新的机体,脑神通,你知道怎么做.”
　　戴维只是吩咐了一句,摆摆手,直接让这名可怜的小天神留在这里,一直都修复完成了为止
　　“再加上仿造天神一族,似乎也有些单薄”
　　戴维摸着下巴,打起了变种人的主意.
　　地球不是在排斥你们么你们不是想方设法解决这个问题么很好,举族搬迁,跟我走,搬到氪星上,这个星球上最不缺的就是各种花里胡哨的超人类,无论是氪星人还是仿造天神,注定了都是强悍的家伙,变种人在总体的战力上反而处在了劣势.
　　再也没有谁,会因为自己有超能力或者造型诡异,而感到格格不入了.
　　正当戴维不断构思着氪星球的未来时.
　　忽然之间,一股可怕却隐晦的波动陡然扩散而来.
　　这是一种极为特殊的波动,到了戴维的层次,也要认真感知才能察觉到.
　　“恶魔的力量让我熟悉到作呕的气息,赛托拉克那个白痴终于开始行动了,我还以为他会忍耐到什么时候.”
　　戴维冷笑着起身,眼中涌动着寒芒.
　　这时候,一股奇特的灵魂之光出现,从宇宙中迅速降落到地球,直接出现在了戴维面前.
　　“戴维,你有大麻烦了,整个宇宙都有大麻烦了.”
　　这道灵魂体迅速说道.
　　戴维露出一丝笑容,笑呵呵地看着眼前的这尊存在:“有段日子没见了,古一法师.”
　　【五更啦,一会儿还有两更,跪求读者老爷们多订阅几章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------

第一百零二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（六更跪求订阅！）
　　古一看着戴维没心没肺的笑容,顿时有些来气.
　　她躯体死后,灵魂正在游荡多元宇宙,甚至跟很多平行宇宙的古一进行了交流,尽情畅游在浩瀚的魔法中.
　　可多元宇宙魔神的行动,彻底惊住了她,逼的她不得不匆匆返回,专门来警告戴维早做打算.
　　“所以,你跟维山帝接触了”
　　戴维摸着下巴,“听说这一位的性格很好,你能在多元宇宙中穿梭,想必没少借助维山帝的魔法力量.”
　　“没错,你身为至尊法师,迟早也会接触到维山帝的,这位…多元宇宙魔法神,是我们卡玛泰姬一脉的魔力源头.
　　同样也是她,告诉了我赛托拉克的动向.”
　　古一摇了摇头,叹息一声,严肃地看着眼前这个始终都保持着淡定的男人:“戴维,这一次的危机超乎以往,敌人是一名威震多元宇宙的恐怖魔神,我想,你该想办法去寻求维山帝的帮助了.”
　　“不需要,古一,你选择我来当至尊法师,也是因为我是你所有的选择中,最优秀的那一个,我想要做的事情,自然就有我自己的一套方案至少,向维山帝求援不在我的预设之中.”
　　戴维端坐在那里,无比的自信.
　　开玩笑,向维山帝求援,先不说维山帝的三尊魔法神怎么看自己这个不玩魔法一心玩肌肉的至尊法师,就算真求援,八成%维山帝也不会理会的.
　　维山帝只看好古一,除了古一之外的存在,在他们眼中都是渣渣.
　　否则,每一刻都有那么多宇宙遭遇灭世危机,难不成每一任至尊法师向着维山帝求援,维山帝就跟保姆似的屁颠屁颠跑过去救世了不可能的.
　　“古一,多元神明的心态,你根本就不了解,他们根本就不会在乎单个宇宙的存在,哪怕几千几万个宇宙都被瞬间毁灭,他们也不会在意的.”
　　戴维低声笑了起来:“所以,想干掉赛托拉克,还得用我自己的方法.”
　　“什么方法”
　　“我不会告诉你的,快离开吧,要不然你逃都逃不了,我现在是至尊法师,守护地球是我的责任,而不是你的.”
　　戴维淡淡说道.
　　古一深深看了一眼戴维:“希望我没有选错继承人.”
　　“你不会有失望的机会.”
　　很快,古一就离开了.
　　她站在宇宙之外,默默关注着这一战,等待着结果.
　　属于她的时代已经过去了,现在是新一代的时代,是属于戴维的时代,一切,就要看戴维的了.
　　戴维缓缓抬起头,脸上不何恐惧和不安,反而充满了兴奋.
　　“终于,终于可以行动了”
　　戴维抬起一根手指,向着前方刹那间,虚拟屏幕上就出现了一名少年的身形.
　　雷诺兹,也就是,未的哨兵,漫威四大伪超人之一,鼎鼎有名的开挂者,偷了一瓶药水喝下去,就特么硬是有了百之力,一跃成为银河系最强超级英雄.
　　“这个世界,从来都没有什么无聊的勤奋和努力,都是要开挂的,你不开挂,了不起就是古一这种天父级更何况,古一是有维山帝站台的,这本就是一种开挂”
　　戴维望着这少年的一切举动,越看,就越是满意.
　　开挂才是王道.
　　现在,戴维很乐意去开挂,干翻赛托拉克这个愚蠢而傲慢的漫威第一恶魔.
　　某处阴暗的小巷子中.
　　雷诺斯刚刚毕,飘飘欲仙,清醒过后,立刻.
　　又陷入了那种…穷困潦倒,双眼无神地望着天空,觉得人生一片昏暗.
　　“天亮了,今天该偷哪一家”
　　雷诺兹疲惫地起身,拖着沉重而脆弱的身躯,开始在大街上漫无目的地游荡.
　　终于,他盯上了一名科研人员,一路尾随,走进了一家研究所,直觉告诉他,这种专注而不拘小节的人士,反而是最容易下手的.
　　“这是氪星科技公司的附属实验室”
　　望着眼前的建筑物,少年雷诺兹陷入了纠结.
　　这可是那个男人的产业啊,人间之神,至尊法师,超人戴维!这是个威震地球的传奇!纠结了许久,雷诺兹终于还是本能占据了理性和情感,鬼鬼祟祟地潜入进去.
　　“我只是偷些钱买,超人不会怪我的这种感觉太难受了.”
　　雷诺兹不断安慰着自己.
　　终于,他找到了机会,开始在这间实验室中不断搜索,一无所获——除了一瓶古怪的药水,散发着诱人的味道.
　　只是看了一眼,雷诺兹就再也移不开目光,仿佛冥冥中有一种本能,自己的灵魂在发出了渴望的咆哮.
　　“这这是什么这种感觉”
　　雷诺兹呼吸急促,脑海轰鸣,鬼使神差地就凑了过去,一把抓住了这药水瓶.
　　本能在驱使他喝下去这不知道是什么玩意儿的鬼东西,.
　　“难道是最新的”
　　雷诺兹已经被本能控制了思维,咬咬牙,张开嘴巴,就要将这药水喝光.
　　就在这一瞬间,脑后传来一声剧痛,雷诺兹就晕了过去.
　　戴维站在原地,一把掐住雷诺兹的脖子.
　　“果然,这药水注定是属于雷诺兹的,只有在特定的时间和特定的地点,雷诺兹本人来到这里喝下去,才能激活这药水的真正力量,打通那个…未知的封闭宇宙,获得百万恒星之力”
　　戴维静静看着雷诺兹,瞬间,体内的【康】发动,这种特殊的克隆模板瞬间就将雷诺兹的基因给全面复制粘贴过来,在这刹那间,戴维直接将药水倒进了自己的嘴巴.
　　“这一刻,我就是雷诺兹,我将获得百万恒星之力!”
　　戴维眼中闪动着炽热的火焰.
　　在药水进入肚子的一瞬间,就开始疯狂燃烧起来,那恐怖的幅度,甚至让戴维产生了巨大的不适,更是在冥冥中,一股远超想象的恐怖力量陡然爆发,轰然之中就扫荡了一切.
　　在无数不可能之中,在无尽时空间的无限交错中,戴维所爆发出来的这股力量,从无数不可能中找到了那一丝可能,就锁定了某处隐秘的时空间,眼看着就要蔓延过去.
　　有极为可怕的恒星力量陡然传来百万计颗恒星!!【六更啦,跪求读者老爷们多多订阅一下啊!多支持一下,作者的劲头就越足!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更求订！）
　　刹那间,哪怕还没有真正打通这个未知宇宙的大门,只是源源不断传来的恒星照射,就让戴维感受到了浑身上下每一颗细胞的愉悦,身体的本能正在驱使他渴望打开通道.
　　“真是美妙的感觉,百万恒星之力,再结合我这个正牌氪星人的恐怖体质,所获得的力量加成远远超过了哨兵!”
　　戴维张开双臂,感受着从体内正在缓缓衔接并打开的通道,那滚滚而来的可怕恒星力量,疯狂推动着戴维的能量指数不断攀升.
　　“可惜,这感觉虽然迷人,但也就那样,一个狭小的宇宙,百万恒星,太渺小了,放眼未来简直不值一提.”
　　戴维摇了摇头,刹那间,在那另一条时空间上,那被戴维以六颗无限宝石的力量给彻底重启的世界中,刹那间,六颗宝石汇聚,爆发出了惊人的波动,顷刻间,就跨越了遥远的时空,追溯到了源头宇宙,直接定位到戴维身上.
　　无限宝石开始不断扭曲着戴维体内的药水力量,渐渐的,从连接到百万恒星宇宙,开始了大转向,直接去连接到那被戴维重启的宇宙!轰!一声仿佛根本就不存在的巨响传出,震荡着灵魂.
　　一个连通异世界的大门,顷刻间在戴维体内形成了,那六颗无限宝石所固定和屏蔽的世界,在这一刻,有一道门户直接被锁定到了戴维的体内.
　　嗡!刹那间,宇宙中难以计数的无尽黄太阳,此刻尽数聚集全部的阳光,跨越了大门,穿越了冥冥中无尽的时空间,最终汇聚到了戴维身上!这一刻,恐怖的热浪爆发,并以恒定特性向外扫荡,整个地球被笼罩,整个太阳系都被笼罩,甚至再度扩散,并最终囊括了宇宙边缘.
　　一股璀璨的光华闪耀着一切,笼罩了一切,辐射了一切,那璀璨的黄太阳冉冉升起,仿佛诞生了一颗1堪比宇宙般庞大的恒星.
　　无数的神明,此刻都在这股恐怖的光泽之下低头,被彻底震撼了.
　　“这是什么层次的力量一颗1堪比宇宙的太阳”
　　“不,不是太阳,而是人!是戴维,那个…太阳之子!!”
　　“就是带领地球人团灭了一整队宇宙天神组的戴维他到底做了什么,居然获得了这么惊人的力量将自己变成了一颗太阳”
　　“不,有些奇怪,这是纯粹的光,但却又不是光”
　　众多宇宙神明惊愕地望向了地球的方向,面色凝重,隐隐的,这些宇宙中最顶级的存在,分明从戴维身上感受到了一股惊人的压力.
　　而且,不知是不是错觉,似乎他们觉得戴维还有余力的样子“了不起,一尊全新的神明诞生了,虽说这一位并没有真正执掌宇宙规则,化作宇宙实体之一,但至少从绝对的力量上,宇宙神明了.”
　　“太阳之神么前所未有的神.”
　　五大创世神都诧异地望着地在是这股波动太惊人,同时又有些过于古怪.
　　这时候,五大创世神中的一位,也是战力最强悍的湮灭,淡淡开口道:“其他宇宙的分身告诉我,赛托拉克正在开.
　　目标未知,但我没猜错的话,他就是冲着我们的宇宙来的.”
　　“我们所在的宇宙明白了,是为戴维而来.”
　　“呵,先是墨菲斯托,现在又是赛托拉克,这个人类还真是招恶魔喜欢.”
　　无限低声说着,痴痴笑了起来.
　　这样强大而潜力无尽的人类,钢铁之躯,那些擅长玩血祭和召唤的恶魔们,最喜欢了.
　　“我们怎么办,要想办法搞死赛托拉克么”
　　吞星低声说道.
　　“不需要,要对抗赛托拉克,只能让我们的本体,出动,这会直接引爆一场多元大战,毁灭更多数量的宇宙,根本得不偿失,.”
　　五大神交流着,冷漠低语,最终隐匿了身形.
　　至于说这个宇宙的命运真要打,也是他们五尊分身去跟赛托拉克打,死了就死了,宇宙被屠了也就被屠了.
　　他们根本就不在乎一个宇宙的死活.
　　他们是多元宇宙创世神,不是多元宇宙保姆.
　　此时.
　　无边浩瀚的多元宇宙之中,无数颗宛如,黑球般的宇宙,如沙滩的沙砾一样,无穷无尽,放眼望去,数之不清.
　　一尊可怕的魔神正在这众多的宇宙中穿梭着,每一个刹那,都有无数个宇宙被他跨越.
　　宇宙,在他面前就好似是一个个的气泡,只要稍微伸出手去,就能轻易捏碎无数.
　　“快要到了等我抓住了你,戴维,我会将你的灵魂丢进地狱烈火中焚烧数十亿年,将你的躯体改造成我最强大的魔法傀儡!!”
　　赛托拉克面色阴沉,那张恶毒的面孔上,天然就散播着无尽的恐惧和血腥.
　　每当回想起他借力量给灭霸的那一幕,结果惨遭戴维反杀和蹂躏.
　　这是赛托拉克这一辈子中,为数不多的失败.
　　一个卑微的人类,低贱的蚂蚁,居然带给了他一场失败!这是耻辱!赛托拉克狞笑着,眼底显露着深深的暴虐之意,透露着浓浓的癫狂,轰然中,就已经扑向了那个宇宙.
　　很快.
　　在戴维的视角看去,只见一尊庞大的血红身形,正疾速而来,仿佛要将这一整个宇宙都捏碎一般.
　　那血红如岩浆却更似是鲜血浇筑的恶魔真躯,涌动着多元维度的时空间波动.
　　哪怕只是接近,就已经让一整个宇宙产生了可怕的嗡鸣感,基本的世界规则都开始不可抑制地被扭曲,构建起世界的最基本的框架,都在此刻一点点崩塌.
　　“了不起,这就是多元宇宙级的恐怖魔神,哪怕只是什么都不做,外界就会主动去适应他”
　　戴维抬头看去,眼中露出了深深的惊叹和火热.
　　这就是多元维度的范畴,属于多元宇宙级的存在才能涉足的领域.
　　“戴维,如你所愿,伟大的赛托拉克来灭绝你的世界!!”
　　一声可怕的咆哮传遍了整个宇宙,赛托拉克狞笑着,那巨大无比的身躯,已经屹立在了宇宙边缘.
　　【又是一万五的一天!看在作者这么努力的份上,跪求多订阅一下,方便的话把漏订的也订一下,支持一下我!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百零四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　地球上.
　　戴维正高昂着头,平静地眺望着,那脸上的神情在无尽的冷笑中,分明涌动着深深的炽热.
　　“赛托拉克,伟大的多元宇宙级魔神,杀了你会彻底让我的一万亿声望圆满,你将成为我塔向更高层次的垫脚石!!”
　　戴维猛然握紧拳头,一身可怕的肌肉猛然隆起,璀璨的光芒涌现,刹那间,这宇宙都开始沸腾起来.
　　宇宙自身此刻在承受着赛托拉克带来的负面扭曲影响,本能般的开始寻求自保的方法,于是,宇宙理所当然选中了击杀灭霸,成为了新任天命的戴维!!大量的宇宙力量都向着戴维倾斜,这让戴维深深意识到了命运之子的优势,整个世界都在围绕着自身旋转,他,就是整个世界!!!目前只有戴维是最合适那个…,只有戴维才有那么微弱的可能,肩负着宇宙天命,战胜恐怖的赛托拉克!“面对多元维度的存在,就算是如此庞大的世界也会产生崩溃的征兆只有绝对的力量才是亘古不灭的.”
　　戴维淡淡低语了一句,直接挂断了那不断打进来的通话申请.
　　这一战,其他的超级英雄上去都是白给,冲上去了就得死.
　　只有刚刚将自己的身体跟镶嵌了六颗无限宝石的封闭宇宙衔接起来的戴维,才有足够的能力和底气,正面硬撼多元魔神!“赛托拉克,我来了,既然你这么迫不及待地送死,我很乐意送你上西天!!”
　　戴维眼中闪动着寒芒,一步跨出,周身酝酿着可怕的杀意,飞速间在宇宙中穿梭,站在宇宙中心,沐浴着全宇宙的加持,抬头漠然注视着对方.
　　赛托拉克那丑陋的身形,已经降临到了这个普通的世界.
　　当这位古老的多元魔神降临的那一刻,整个宇宙的规则开始剧变,无数低等的生命体发出痛苦的哀嚎.
　　一些被这恶魔之力所感染的低等生命,都会产生可怕的畸变,身形都开始扭曲了,向着类恶魔的生物转化.
　　这就是漫威第一大恶魔,赛托拉克的恐怖,哪怕只是站在那里,就足以让一个宇宙的寿命大幅度缩短,亿万生命开始扭曲.
　　“终于被我找到了,戴维,奇特的人类,宇宙的奇迹,狂妄的你,击杀了我选中的代言人萨诺斯相信我,你会经历到比死还可怕的事情.”
　　赛托拉克一脸贪婪地看着这个宇宙,庞大的阴影身躯,在无数宇宙间穿梭,在来到这个宇宙前的刹那停住,缓缓伸出的双手,几乎要将这个宇宙给抓在手里.
　　恐怖的漫威第一大恶魔正式踏入了这个世界.
　　这是个从疯狂和混乱的地狱中所诞强恶魔,统治着深红地狱,横扫无尽维度,碾压数不清的强大存在.
　　无数世界的毁灭,只是他用己的娱乐活动而已.
　　“最强的恶魔赛托拉前所未有的怪物”
　　宇宙神们抬头看着,几乎是灵魂都被冻结了,呆呆地望着那如鲜血浇筑而成的恐怖存在,几乎窒息.
　　这一刻,无数修习黑魔法的生命自发跪下,口中念念有词地进行着祈祷,朝拜着神灵,狂热无比,可很遗憾,他们的神灵全然没有在乎他们的打算.
　　“戴维,我给你最后的选择,成为我的仆从,成为我麾下最强大的战士,我将赐予你永生和伟大!”
　　赛托拉克的声音瞬息就横扫了数不清的世界,仅仅是一道声音,就让无尽的星球当场崩溃掉,化作宇宙的尘埃.
　　他瞪着那双血红如鲜血的眼眸,浓郁的嗜血意味扑面而来.
　　但凡被覆盖住的领域,就算是宇宙本身,最基本的宇宙规则都被一点点修改成赛托拉克的规则.
　　此时.
　　地球也已经陷入了巨大的不安中,实在是这一次出现的敌人太可怕了,不可估量,不可解析,不可揣摩!弗瑞脸色发白:“到底是什么层次的敌人,才会有这么可怕的力量”
　　终于,他忍不住按下了量子通讯装置的按钮,开始呼唤惊奇队长.
　　尽管,他也不相信惊奇队长能对抗这种恐怖的怪物.
　　这一刻,整个地球都在为戴维祈祷,整个宇宙都在为戴维祈祷,这一刻的戴维,天命加身,无尽的光芒闪耀,所过之处都与赛托拉克的恐怖干扰展开了激烈地对抗.
　　“就凭你这种货色,还想收服我赛托拉克,区区多元维度的你,还不配当我的主人,对我指手画脚,我也给你一个机会,现在,跪在我面前,我愿收你为奴.”
　　戴维轻描淡写地说道.
　　说话间,戴维的实力再度得到了增长,那聚焦了无数恒星的力量尽数笼罩在他身上,不断升华着他的一切.
　　“太可惜了”
　　赛托拉克惋惜一声.
　　他对戴维是真的很感兴趣,甚至能容忍这个渺小人类对自己的冒犯.
　　只可惜,这个小东西偏偏要送死.
　　此刻,戴维也逐渐动用了更多的力量,吞噬的无数太阳光,此时尽数爆发出来,顷刻间就席卷了整个整个银河,强势将那大片弥漫过来的血腥给驱散.
　　“不愧是赛托拉克,不过这样的你,才越是有被我杀死的价值,你就等于无数的声望值.”
　　戴维凝视着远方,嘴角勾起了冷酷的笑,下意识攥紧了拳头,仿佛能一拳打爆真神.
　　下一瞬.
　　戴维就已经离开了地球,直接一步跨到宇宙深处,周身有无尽璀璨的光华闪烁,化作辐射了整个宇宙的耀眼光柱,那所爆发的波动,每一个瞬间都在疯狂攀升.
　　两道针锋相对的身形彻底对立了起来,那望向彼此的目光,都充斥着无尽的杀意.
　　“戴维,去死!”
　　赛托拉克抬起一只手掌,只是伸出一根手指,那尖长的指甲点向了戴维,只是这简单的动作,就有数不清的行星轰然爆裂开来.
　　“死的是你!”
　　戴维抬头,眼中涌动着无尽的火焰,到了这一刻,再也…无需掩饰,他彻底打开了体内的大门,将一整个恒定宇宙的力量,尽数汇聚到了自己的身上!!【一更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　∞，氪星之神（二更求订！）
　　赛托拉克低下脑袋,用极为恶毒的目光观察着戴维这个神奇的物种,越看,就越是满意.
　　“真是神奇的家伙,这样强大的身躯才有资格成为我的恶魔傀儡,我将原谅你的愚蠢无知.”
　　赛托拉克只是看了一眼,立刻就解读到了戴维现在的状态,这是整个宇宙都在加持到戴维身上的奇特状态,当下就低声笑了起来,且声音越来越大,充斥着癫狂.
　　有意思,一个世界的最后挣扎,将希望放到了一个如此特殊的人类身上.
　　“成为我的傀儡吧,戴维,是你亲手拒绝了生存和辉煌的希望,你将迎来比死亡还要可怕的现实.”
　　赛托拉克低声笑了,周身,那涌动的无尽恶魔之力中,爆发出了可怕的血色光芒,这是不知道吞噬了多少世界的汇聚.
　　漫威第一大恶魔赛托拉克,放眼整个漫威体系,纵观整个多元维度层级,都是顶尖的那一批,以一己之力将恶魔整个族群拔高了一个量级.
　　“恶魔,我欣赏你的勇气,容忍你的傲慢和愚蠢,你迟早会因为这种高高在上的心态,彻彻底底死在我的手里祈祷吧,我已经在思考着该怎么利用你的躯体去制造一些小玩意.”
　　戴维抬起头,面色始终都平静无比,只是漠然注视着那疯狂横扫了一切的恐怖恶魔力量,将整个宇宙都填充满了地狱的恶臭味,顿时嘴角勾起,露出了一丝冷笑.
　　赛托拉克也疯狂大笑起来,满是暴虐和嗜血的笑声发出,他伸出一根手指,沾满了无数的冤魂和血腥,直接指向了戴维.
　　一个人类,仅此而已,一切的狂妄者,必将迎来惨烈的终结,这是赛托拉克的理念和认知.
　　“去死吧,赛托拉克.”
　　戴维冷漠开口,眼中涌动着寒芒,这一刻,他已经不需要再遮掩,直接将体内的那道门户给疯狂打开,直接开启到了最大幅度.
　　刹那间,汇聚了一个宇宙永久恒定的力量,那无数颗黄太阳的疯狂照耀,此刻尽数被牵引到了那门户之中,轰然之中直接照射在了戴维身上!!轰!那恐怖的高温几乎燃烧了一切,戴维沐浴着这一切,仿佛连灵魂都开始燃烧,黄太阳辐射的照耀达到了史无前例的峰值,为戴维带来了无法想象的终极能量.
　　每一颗细胞几乎在沸腾,开始了疯狂的膨胀!一股可怕的能量指数,急剧攀升,恐怖的光芒恍若宇宙般庞大的太阳正在升腾,照耀了一切.
　　只一开始,戴维就动用了自己最强的力量!面对这样可怕的多元维度魔神,戴维这名氪星人,终于全力以赴,那凶悍的目光,几乎要将赛托拉克给彻底焚烧.
　　轰轰轰!!整个宇宙都在剧烈震颤,不断地崩溃,又在戴维的影响下不断复原,被抽掉出更加强大的力量,用来侵袭赛托拉克.
　　“死!”
　　戴维嘶吼一声,霍然抬头双眼中早已通红一片,着骇人的光芒,仅仅是打出的这第一拳,就已经引发了巨大的波澜,然中,他浑身的肌肉膨胀而绷紧,酝酿着能打爆一颗1宇宙的力量,此刻尽数爆发出来,涌向了赛托拉克.
　　戴维的这一拳,堪称前的强大,调动了无尽的能量和浑身的力量,可想而知,这是何等惊人的一击,超越了过去戴维所有的威能.
　　轰!剧烈的对抗产生,瞬间就撼动了无尽的宇宙,整个世界都猛然一颤,仿佛有了崩塌的征兆,那众多的神明也纷纷看了过来,一脸骇然地望着这一幕.
　　这是什么怪物!“他到底怎么做到的,这么短的时间,就将自己提升到了这种程度”
　　五大神之一的无限,心惊肉跳.
　　更可怕的是,这种可怕的威能是频繁爆发的,就算是常规的神明都难以承受这种高强度的发挥,会在无尽的负荷下崩溃掉!可戴维却硬是撑住了,更是展现了让赛托拉克都动容的威能!“死吧,赛托拉克!”
　　戴维一脸凶狠,太阳的光芒扫过了已有领域的一切,甚至将那令人作呕的恶魔气息都遮掩了,强势撕裂着赛托拉克的恶魔真躯,径直砸到赛托拉克身上.
　　到了这种层次的交锋,是直接站在无数时空间之上进行血战,可能仅是一次的全力爆发的余波,就能直接将过去未来的无数个诞生的世界给抹除.
　　“了不起,你是第一个有勇气和实力向我出拳的人类”
　　赛托拉克发出一声响彻多元宇宙的笑声,暴虐无比,直接伸出了一只手,一把抓向了戴维.
　　戴维眼中迸射出道道凶光,轰然之中与对方碰撞,从一切角度上尽数撕裂前方的一切阻拦.
　　很强,只是一接触,戴维就深深明白了这尊最强恶魔的强大.
　　这种超越以往的可怕交战,让戴维的身躯承受了太多的重量和负担,时刻都在崩溃,又时刻在无尽太阳的照耀下复原.
　　戴维面色冰冷,身躯再度膨胀,涌现出让神明都感到痛苦的灼热和光明,嘶吼一声,轰然一声巨响,跟赛托拉克碰撞到了一起.
　　砰!!难以形容的波纹疯狂扩散,整个宇宙的构建框架遭受重创,有了崩塌的征兆,可戴维只是冷着脸,全然不在乎.
　　“戴维,你终究只是被局限于一个渺小世界的渺小人类,对多元维度的浩瀚和伟大一无所知”
　　赛托拉克发出恐怖的笑声,可即便是这样,他那血红的眼眸中,却闪过了一丝深深的忌惮.
　　一个人类,居然能做到这一步,跟他正面对抗仅仅是照射了无尽的太阳光,,汇聚了无尽恒星的力量,就能跟他这尊最强恶魔拼到了这一步!这是何等可怕的资质和天赋啊.
　　这一刻,赛托拉克对戴维的好奇和渴望达到了一个巅峰.
　　戴维沐浴在无尽的光明中,缓缓抬头,那直接牵扯到更多世界的威能,此时与赛托拉克对峙,引发了巨大的波澜.
　　他面容冰冷地注视着这位…存在.
　　“别妄想求饶,没用的.”
　　赛托拉克一脸愉悦地开口.
　　“赛托拉克,你见过神么无限之神”
　　戴维突然说了一句,脸上露出了森寒的笑容,缓缓的,在自身超级基因的体质达到极致的那一刻,动用了一个他独一无二的力量.
　　,神基因!!!【二更求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百零六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　：生命跃迁（三更求订！）
　　这一刻的戴维,终于动用了他最强大的底牌,同样也是最神秘的,独属于戴维自身的力量.
　　超越超级基因的,神级基因.
　　基因,此刻第一次,被戴维彻底激活!这是独属于戴维的基因体系,也是不同于氪星神系的每一尊主神的基因体系,是真真正正的从神秘中走向了已知!!轰!恐怖的神级基因加持到了戴维的身上,刹那间,就引发了恐怖的波澜,瞬间,打破了超级基因的极限,将戴维的生命指征推到了一个全新的层次,那是神秘的领域,是只有天生神灵才有资格触碰的领域.
　　“唔,未知的神系真是有意思,你居然是一尊没有没有真正觉醒的真神从来没有在多元宇宙之中见过这种神族”
　　赛托拉克活了太久太久,目光毒辣,只是一眼看过去,就将戴维的状态解读明白,旋即露出一丝不屑.
　　他抬起手,轰然中抓了过去,血色蔓延,黑色弥漫,腐蚀着一切的时空和规则,径直轰向了戴维.
　　他都不需要动用全部力量,那是足以撼动多元宇宙的力量,哪怕是随意的出手,都可以直接站在居高临下的态势对戴维进行着抹杀.
　　“戴维,你的灵魂会被我折磨并抹除,能死在最强魔神的手下,这是你毕生的荣誉.”
　　赛托拉克阴森的话语传出,整个宇宙都开始回荡.
　　戴维瞬息抬头,那涌动着无限神光的面孔上,立刻就露出了一丝冷笑.
　　体内的每一颗细胞都开始了疯狂爆发,涌现出来了一道恐怖的光泽,这股力量瞬息承载住从另一个宇宙中传来的无尽黄太阳的合集,只是一瞬间,整个人就覆盖上了一层足以横跨无数星系的光芒.
　　仿佛是神明,在燃烧.
　　这一刻的戴维,就是神,是史无前例的——氪星之神!!属于氪星神族的庞大体系!!同一时间,戴维不断以黄色辐射堆积着自身,疯狂将自己的状态推进到了一个骇人听闻的程度.
　　尽可能抓住每一丝空隙,提升自己的生命层次,完成生命跃迁,真正成为神!“赛托拉克,浑身恶臭的物种,还不向你的主人跪拜,祈求我的宽恕!!”
　　无数的生命喷涌而出,轰然中就开始疯狂向上堆积着戴维的生命本质,将之本该循序渐进的步伐,此刻以疯狂的态势爆炸般增长.
　　在这种恐怖的变动中,戴维的基因体系同时得到了惊人的升华.
　　轰!戴维一击轰出,这一拳,混合着他全部的力量!一拳打出,刹那间,无数的星辰当场炸裂开来,化作了宇宙尘埃,与赛托拉克正面碰撞!骤然间,让其他宇宙神都感到灵魂冻结的碰撞爆发.
　　这是一种让五大创世神都皱紧眉,更何况是其他神明.
　　仅仅是袭来的些许的粒子,就已经让一些神明忧心.
　　感到了痛苦和不安.
　　太强大了.
　　已经超出了单个宇宙.
　　这种可怕的碰撞,甚至能让他们高高在上的宇宙顶级神明们,一同陷入了巨大的惊恐和绝望,仿佛一瞬间,他们这些神突然变成了过去被他们所无视的蚂蚁一样,只能瑟瑟发抖.
　　“这就是赛托拉克,那个…威名响彻多元宇宙的维度魔神”
　　“无数的宇宙中都流传着赛托拉克的名号,他就是恐惧本身,可这样的怪物,却为了戴维而亲身降临”
　　“这说明,戴维身上的价值,足以让多元魔神都怦然心动,或者说戴维本身,就有着成为伟大多元宇宙神的资格”
　　五大创世神低声交流着,纷纷抬着头,凝视着那激烈的战场.
　　赛托拉克跟戴维的每一次交战,都会对这个宇宙的可怕的破坏.
　　这些,就需要五大创世神明出手,稳住宇宙框架,甚至在必要的时候,立刻.
　　进行修复甚至是宇宙重启.
　　“戴维居然是一名未知的神,这实在太奇怪了,从来没有见到过这种奇特的神系”
　　“恐怖的身体潜能,未知的神明体系”
　　一些神明鸡飞狗跳,狼狈不堪地躲藏着,以他们的层次,甚至都无法看透这两尊存在的交锋状态,单单是一眼看去所捕获到了无尽信息,就已经是他们无法解读的领域了.
　　多元魔神赛托拉克就已经极为恐怖.
　　而能跟这样的存在对抗的戴维,才是最为可怕!更让人感到畏惧和颤栗的,却恰恰是戴维!!“区区的人类,居然能拥有这种匪夷所思的生命潜能,而且看样子,似乎连接了一个未知的宇宙,能获得源源不断的能量辐射提升自己”
　　“进行宇宙定位被屏蔽了.”
　　“宇宙的泛意识选中他为萨诺斯之后的天命,的确是最合适的选择,如果换成萨诺斯来对付赛托拉克,只怕未必能撑到这一步.”
　　众多神明震撼地望着这一幕.
　　轰!一道余波扩散过来.
　　宇宙框架大崩溃.
　　五大神立刻.
　　动手,以自身的规则权柄稳住和勉强重塑了受损的部分.
　　可依然有一群神明,当场就被泯灭掉.
　　轰轰轰!!可怕的轰击产生,凝固了一切,崩灭了一切,整个宇宙反复遭到摧残,好似一个摇摇欲坠的气泡,随时都会破碎掉.
　　那可怕的对抗,无尽涌动的威能,光华笼罩了一切,凌驾于一切之上,仿佛整个世界只有赛托拉克和戴维两尊激烈交锋的存在.
　　“嗯”
　　面对这种强大的对手,赛托拉克迟迟无法击杀戴维,这让这尊大恶魔产生了一丝惊愕和迷茫.
　　一个人类,居然跟他拼到了这一步!“来自于赛托拉克的震惊,声望值+50.”
　　“戴维,我越来越想抽出你的灵魂了我要将你的秘密给彻底研究透彻.”
　　赛托拉克暴虐一笑.
　　“巧了,我也想弄死你,然后将你的恶魔真躯送上实验室里研究.”
　　戴维淡淡开口.
　　周身有源源不断的光芒闪烁,再度迸发出强大的力量.
　　再加上那从另一个宇宙中蔓延过来的黄天:阳辐射,将戴维的规格再度提升到一个极致的状态,那是足以撼动多元宇宙的层次.
　　隐约中,这场新神与恶魔的交战,其波动直接传出了单一世界,扩散到了整个多元宇宙.
　　【更新晚了点,电脑坏了,动不动就黑屏白屏或者开不开机,不知道是显卡还是内存的问题,没研究明白最后送去保修了】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　这场激战的影响不断扩散.
　　轰隆隆!戴维与赛托拉克爆发的大战,其范围已经远远不是单一宇宙所能束缚的,数不清的宇宙被余波所波及.
　　啪!戴维狠狠一拳砸到了赛托拉克的面部,一击之下,就将这名大恶魔给砸飞了出去,轰然之中,自身也遭受了可怕的魔法侵蚀.
　　吼!一声震怒的嘶吼传出.
　　赛托拉克眼中迸射出可怕的恶魔射线,轰然之中照射向了戴维,戴维同时也打出了热视线,直接与恶魔射线对轰.
　　这激烈对抗的能量指数,瞬间就突破了宇宙极限,向着整个多元宇宙扩散.
　　“赛托拉克这个维度恶魔!这家伙又在干什么,这次打算摧毁哪个世界”
　　“有一个奇特的神明正在跟赛托拉克交战”
　　“能逼迫赛托拉克爆发出这种程度的力量,到底是谁”
　　一道道目光横跨了无数的宇宙,尽数将目光望向了那未知的战场.
　　他们试图看穿那恐怖爆发出来的可怕波动,可那爆发出来的恐怖力量,早已打穿了无数世界,将他们的视线给撕碎掉.
　　又是恐怖的波动袭来,只见两道身形的积累交锋,已经打出了原生宇宙的束缚,直接将战场拉到了无限多元之中.
　　每一次交织而过的身形,都是拳拳到肉的血拼,每一次对抗,都是一拳一脚的疯狂互殴.
　　这种交战模式,直接让一些神明无所适从,可又纯粹到了极致.
　　赛托拉克一爪子撕了过去,一把就抓碎了大量宇宙.
　　“真是太让我惊讶了”
　　赛托拉克再度出手,将戴维连同整个宇宙都要摧毁,可却被戴维给一拳砸飞.
　　他疾速稳住身形,甚至于,身上还出现了道道崩溃的迹象,这是被戴维以绝对的重拳给打伤了恶魔真躯的结果.
　　同样也是可怕的结果.
　　这一现象,让赛托拉克彻底惊诧了.
　　一个人类,居然在疯狂对殴中,伤到了他,甚至以纯粹的重拳,打崩了他身上规则和维度的屏障“恶魔,不要哭哭啼啼的,我会看不起你的,老老实实被我活活打死不好么”
　　戴维冷笑着说了一句,那一身可怕威能,此时骤然爆发出来,再度攀升到了一个更高的层次.
　　神级基因,被他以这种方.
　　进到了极致,有一整个宙无尽恒星的加持,让戴维能以更从容的态势做到一切.
　　更让赛托拉克愕然.
　　这种疯狂的提升,居然没有任何代价!就仿佛,戴维的这种强势生命跃迁,本就是水到渠成一样,是生命成长过程中的必然会实现的阶段.
　　真见了鬼.
　　“看来我之前猜错了,你就是真神,而且是有着多元宇宙潜能的神明所有的存在都看错了.”
　　赛托拉克冷笑着低语,不但没有退缩,反而愈发兴奋.
　　能击杀一尊多元宇宙级存在的机会,可不多!多元宇宙这么漫长的岁月以来,死掉的多元宇宙神总共才有几个一个巴掌都能数过来!可现在,他却获得了一个击杀没有成长起来的存在,将对方的身体炼制成傀儡这实在是太美妙了.
　　赛托拉克的出手愈发疯狂,与戴维交战,两人的身形打穿了无数的宇宙,为更多世界的存在所察觉到.
　　“来自于”
　　“来自于”
　　无尽的声望滚滚而来.
　　轰!戴维身上的威势,再度暴涨了一大截,爆发出更加强大的威能,带着一种凛然和不可阻挡.
　　一拳砸过去,痛击在了赛托拉克的下巴上,强势打穿了赛托拉克的屏障,一拳,再度将其击飞!赛托拉克强大,但戴维,却时刻都在疾速强大中!“一路走好,恶魔.”
　　戴维寒声低语,抬手,一把抓向了赛托拉克,陡然抓住了赛托拉克的脖子,然后狠狠一甩,猛然丢向了一个偏僻的宇宙.
　　轰!宇宙毁灭.
　　戴维硬顶着宇宙大坍塌所产生的恐怖杀伤,轰然撞向了赛托拉克,按住其再度展开疯狂的殴打.
　　最强恶魔,被戴维这个氪星人,在众多宇宙神明的注视下,被公开殴打.
　　“可恶的人类!!爬虫!你该死!!”
　　赛托拉克被深深的激怒了,浑身伤痕累累,每一处伤痕,都是被眼前这个该死的人类,给一拳接着一拳痛殴出来的.
　　同样,就算他是最强恶魔,也为戴维的这种恐怖的身体潜能给震撼.
　　太离谱了.
　　一个能跟最强恶魔拼肌肉的人类这特么真的是人!该死!这个人类,真的该死!!赛托拉克咆哮,掀起震荡无数宇宙的惊涛骇浪,他暴怒的嘶吼和愤怒,传递到了无数的世界,为众多强大的存在所倾听.
　　“这就是你的全部赛托拉克,这场无聊的争斗该结束了去死吧.”
　　戴维一脸淡漠地望着赛托拉克,缓缓开口.
　　【四更!跪求读者老爷们多多订阅一下!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百零八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　“神明被杀就会死,你这头恶魔,本质上也是一样,会死.”
　　戴维缓缓抬起头,浑身的肌肉膨胀到可怕的程度,涌动着爆炸般的威能,仿佛能徒手碎宇宙.
　　他望着庞大但却被自己一拳一拳捶出来大片伤痕的赛托拉克,低声冷笑了起来.
　　这才是氪星人的战斗方式.
　　能用拳头解决,就绝不用热视线.
　　总是用一些魔法神力之类花里胡哨的玩意儿,算什么真男人硬汉就是要用肌肉解决一切问题,管他是天神还是恶魔!放魔,娘炮!有个什么劲戴维一步踏出,一脸淡漠中,整个人都化作一颗1璀璨的太阳,在与赛托拉克进行了一场惊天动地的碰撞后,喷出一口鲜血,可却一把捶向了对方的眼睛.
　　“你的红眼睛我很喜欢,挖下来给我!”
　　戴维一脸凶悍,低吼一声,在无数神明的注视下,当场就挖掉了赛托拉克的一只眼睛!散发着恐怖光泽的眼珠,静静躺在戴维的手掌心.
　　“不错,可惜只有一只,你的另一只我也收下了.”
　　戴维喘息一声,体内每一处都传来要崩裂的感觉,时刻都在吞噬着黄太阳辐射进行修复.
　　可即使是这样,他也依然直勾勾盯着赛托拉克.
　　赛托拉克被这目光看的有些发毛.
　　众多宇宙中的其他神明,也被眼前的一幕惊的头皮发麻.
　　“这这这这么狂暴的战斗方式,真的是彻头彻尾的疯狂抡拳头”
　　“比这更可怕的是,那个人类居然真的跟赛托拉克激战,而且以这种方式,压制了那头恶魔!”
　　“这是多么恐怖的身躯啊,这个人类,居然能在身体素质上跟一头多元维度魔神对抗,甚至还占据了上风”
　　“不,他肯定不是人,我绝对不相信他是人!!别忘了,他不是依靠能量外衣或者神力做到的,而是靠着提升身体的强度,纯粹以恐怖的身体做到的!”
　　“这世上会存在这样的怪物吗强悍到爆炸的身体”
　　“我想我知道,为什么赛托拉克盯上他了这样的身体,要是能攻破其生命密码,进行繁衍和复制,那简直是最美妙”
　　一些脑子转的快的家伙,已经开始打起了生命因子的主意.
　　这很正常,这样的恐怖体质所未闻,就算是神都会动心.
　　尤其是直面戴维的赛托拉克,此刻是渴望和惊怒并存.
　　“你为什么会这么强你的身体里到底蕴含着什么秘密,居然连我都无法看穿”
　　赛托拉克浑身伤痕密布,但脸上依然露出了炽热,那颗独眼直勾勾注视着戴维.
　　“我的强大,不是你这种脑子里塞满了狗屎的蠢货能懂得的,恶魔.”
　　戴维嗤笑一声,轰然出手,悍然杀向了对方.
　　又是一场可怕的大战,双方疯狂肉搏,爆发出惊人的嘶吼声,每一拳都是癫狂的对殴,疯狂到了极致.
　　同样,有大片的血肉扩散开来.
　　一些鬼鬼祟祟的神明冒险在两人经过的战场处游荡,小心翼翼搜索着戴维的血肉.
　　“不要抱太大希望,这种存在,都有能力将自己的一切生命指征凝聚为一,不会那么容易就被我们得到他的力量的.”
　　有神明低声说道.
　　但虽然这么说着,可下手却比谁都快.
　　万一这个奇特的新神,是个傻子呢万一是个刚崛起的傻子,还没来得及布置自身的生命锁死技术呢众多神明开始游荡着,疯狂搜集着一切,实在是戴维太恐怖了,这种身体素质,能血拼赛托拉克这种大恶魔,简直匪夷所思.
　　唰!疯狂血战的两道身影陡然又杀了回来,一拳一脚中,就将一些倒霉蛋给打爆.
　　其他神明尖叫着,仓皇逃窜.
　　嘶啦!戴维被一爪子抓到,整个胸口都被挖了下来,连同大片的内脏,都一并被赛托拉克给挖掉.
　　“真是诱人的味道”
　　赛托拉克鼻青脸肿,怪笑着.
　　戴维冷哼一声,吸纳大量的太阳光,,迅速修复着自身的伤势.
　　“戴维,我已经知道了你能有这么恐怖的自愈力的原因,你在自己的体内打开了一扇宇宙大门!哪怕你凭强大的生命波动不断屏蔽,可依然瞒不过我的眼睛!”
　　赛托拉克暴虐一笑,就要动手去定位这未知的宇宙.
　　毁掉了那未知的宇宙,不就好了可下一刻,他就愣住了,强大的意志扫荡过整个多元宇宙,却始终没有找到戴维的能量源泉.
　　顿时露出了深深的迷茫.
　　“白痴,你那愚蠢的脑子能想到的问题,我当然也能想到.”
　　戴维抹去了嘴角的血水.
　　六颗无限宝石的合力,同样是超越单体宇宙的层次,而且只是遮掩一个封闭宇宙的坐标和波动,就更加简单.
　　“原来你是打着这个主意,可惜,没用,你马上就死了.”
　　【五更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（一更求订！）
　　戴维冷笑着,那双眼睛中,不知什么时候,已经涌现出了可怕的光芒.
　　那是一种,屠戮某位伟大魔神以获取巨额声望点数的空前热情.
　　同样,那望向赛托拉克的目光,更是带着一种将其视作是垫脚石,好让他踩踏着走向更高的野望.
　　赛托拉克被这可怕的目光看的有些头皮发麻.
　　“低贱的人类”
　　赛托拉克血流满面,浑身上下也被戴维捶的伤痕累累,恢复速度居然比不上损伤的速度.
　　这位…伟大的多元魔神,感到了深深的棘手,他不知道该怎么解决戴维这种怪胎.
　　特么的,靠肌肉和拳头,就把他这位…存在给捶的没有办法.
　　更关键的是,他完全找不到戴维的弱点,这个家伙隐隐还具备迅速进化的能力,不断克服着种种不足,迅速适应了多元层级的战场.
　　砰!戴维一击轰出,那道道璀璨的光芒,凝聚了他全部的实力.
　　同时在这一击中,他凝聚了无尽的太阳光,,将他自身一切的力量都骤然增幅到最大!嘶啦!又是一声响彻无数宇宙的可怕伤痕爆发出来.
　　赛托拉克嘶吼一声,恶魔之力呼啸喷涌,轰然中扑了过来,将戴维包围.
　　可下一个瞬间,一声巨响,戴维血痕密布地从中杀了出来,强势轰穿了恶魔之力的撕扯.
　　当戴维再一次在赛托拉克身上撕开一道大大的伤痕后,忍不住咳嗽两声,刚刚自愈出来的五脏六腑,此刻再度崩裂开来.
　　毁灭日细胞的进化速度已经被催动到了极致,不断修复和克服着种种损伤,却显现出了颓势.
　　多元层级的战场,激烈和凶险程度简直可怕,那颗初始毁灭日细胞,已经无法完美适应多元层级的交战.
　　除非将那具还在:培育的毁灭日给彻底融入.
　　“又在进化你到底是什么鬼东西”
　　赛托拉克脸色难看.
　　戴维冷笑一声:“你感到了恐惧,赛托拉克,你居然在恐惧!你这头恶臭的恶魔,在恐惧我这个人类!!”
　　等他彻底融入了那头还在:培育中的毁灭日,将彻底拥有毁灭日这个特殊氪星人的疯狂进化能力,到时候,足以打爆赛托拉克!根本不用像现在这样这么费劲,同时,那头还在:孕育中的毁灭日,就是戴维最大也是最后的底牌!!“混蛋!!”
　　赛托拉克发出可怕的咆哮,这声音中更带着一种不敢置信,不敢相信自己居然被这个低贱的人类给逼到了这一步!恶魔之力汇聚,陡然沸腾起来,化作海啸一般铺天盖地而来.
　　戴维抬头扫了一眼,浑身肌肉抖动,立刻.
　　爆发出徒手爆宇宙的威能,尽数压缩成一击,一击轰出,骤然撕裂了苍穹,世界震颤.
　　他冷笑起来.
　　整个人一步跨出,瞬间跨越了漫长距离,径直冲托拉克的力量范畴之内,那眼中涌动的寒芒,此时已经放大到了.
　　轰隆隆!粉碎了一切规则的爆发陡生,血肉飞溅,滚滚而流,赛托拉克陡然发出了一声震耳欲聋的嘶吼!赛托拉克,此刻遭受了重创!!多元维度魔神,被一名人类用拳头给活生生打成了重伤!赛托拉克惊骇和震怒之余,更是产生了一丝浓浓的畏惧和不安.
　　他彻底搞不懂戴维了,这到底是个什么玩意儿,才能拥有这种能力强悍的身体,无解的潜力,还有一种疯狂进化的能力这到底是个什么玩意儿这真的是人类“恐惧不是什么好东西,但出现在你身上,却让我觉得愉悦.”
　　戴维淡淡说道.
　　这让赛托拉克暴怒.
　　他从来都没有见过戴维这样诡异的家伙.
　　越是血战,就越是忌惮,在身体素质层面,,居然能跟他这个最强大恶魔匹敌!战况越来越激烈赛托拉克所遭受的创伤越来越多,他所动用的力量,此时也渐渐的没有了最开始的强势和燃烧,隐隐有了一丝衰弱的态势.
　　尽管是微不足道的虚弱,可依然真实存在,赛托拉克一脸骇然.
　　这诡异的一幕,也被众多多元神明尽数注意到.
　　“来自于永恒的震惊,声望值+60.”
　　“来自于无限的震惊,声望值+50.”
　　“来自于吞星的震惊,声望值+10.”
　　众多神明惊愕地望着这一幕,现在的情况已经非常明显了——赛托拉克不可能再击败这个人类了.
　　一个人类,将一尊大恶魔给捶的半死,!“我正在缓慢变强,而你,却已经走到了极限赛托拉克,你完蛋了,去死吧,我会好好珍藏你的尸体.”
　　戴维冷漠着低语,一脸凶悍地出手,将一记记重拳砸到了赛托拉克身上,每一拳,都仿佛打爆无数的宇宙.
　　道道可怕的嗡鸣声产生,响彻无数世界.
　　如野兽般的嘶吼发出.
　　紧接着就是无尽的溃散.
　　那足以颠覆多元宇宙的恐怖力量,此时正开始一点点溃散,蔓延到整个那无尽的宇宙中.
　　嘶啦!戴维自身也伤痕累累,但这是值得的,因为,赛托拉克的恶魔真躯已经有大半被戴维打崩.
　　“你输了,赛托拉克,接受你的命运吧.”
　　戴维冷笑着,旋即低吼,疯狂推进着自己的力量层级,拼命压榨着体内的每一颗细胞,更是将融入体内的毁灭日细胞给催动到了极致!在这极度的超负荷压榨中,戴维缓缓抬起手,要真正进行最后一击了.
　　一拳,终结这一战,以凡人之身,在无数神明的注视下,屠戮这一尊最强多元维度魔神!!“恶魔,去死!!”
　　戴维嘶吼着,一步跨出,这一拳直接跨越了时空间的极限,一切的一切都被这极致的一拳给打穿.
　　轰然中,赛托拉克那颗独眼陡然放大,露出了惊恐和癫狂.
　　“不——我是多元魔神,最强大恶魔,怎么会被你给——”
　　砰!一声巨响.
　　紧接着就是一道爆炸开来的血雾.
　　那最后的哀嚎,蔓延到了整个多元宇宙.
　　漫威第一恶魔赛托拉克,死!!【一更,跪求读者老爷们订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订！）
　　一切都被这空前强大的一拳给击溃了.
　　当光泽散去,那几乎囊括了一切层次的一拳,伴随着巨大而恐怖的影响,在光芒散去处,早已将赛托拉克崩裂开来.
　　“怎么会,你这个卑贱的人类,怎么会击败我赛托拉克!!我可是最强的维度魔神!!”
　　赛托拉克不敢置信地低吼,同样,这也是他最后的咆哮,所带给这个世界的最后声音.
　　下一刻.
　　他死了.
　　被一个单体宇宙走出来的土著,一个卑微的人类,在一对一的情况下,连灵魂都被一拳打爆了,撕扯的干干净净.
　　赛托拉克死了!!那横亘在多元之中的巨大尸体,以及被戴维一拳打出中,爆发开来的恐怖血雾.
　　在这一刻永久定格.
　　一名强壮的人类,屹立在巨大魔神的尸骸旁,尽管也同样狼狈,但此刻却显得那么的威严和可怖.
　　这是击杀了一尊实打实的多元魔神所带来的结果.
　　无数宇宙震颤,无数神明都在这一刻头皮发麻,感到了一股发自内心的恐惧和不安.
　　戴维能强势击杀赛托拉克,那自然也能杀死他们!!这个人类的崛起,已经无法阻挡!“幸好,这样可怕的人类只是一名个体,而并非是一个种族.”
　　有神明低声感慨着.
　　“没错,我刚才已经趁机观察了整个多元宇宙,搜集了无穷尽的信息,观测了数不清的规则体系,确认这个人类是独一无二的.”
　　“也幸好只有这么一个,否则,要是诞生了这么一个族群,才是无法接受的事情”
　　“嗮太阳就能变强,无限潜力的身躯,这是多元宇宙中诞生的奇迹天神,怎么可能会有一个族群.”
　　一些神明交谈了一下,旋即哑然失笑.
　　别逗了.
　　这么恐怖的个体,晒太阳就能变强,超级不科学和不魔法,能诞生出一个这样的异类就已经是夸张.
　　怎么可能会是一个族群别开玩笑了.
　　“哼,终于死了,多元维度魔神的生命力,还真是难杀”
　　戴维低头打量着自己的身躯,毫不夸张地说,已经糟糕到了一个难以形容的程度.
　　体内的细胞大面积死亡,有的是被无尽的太阳光,给撑死的,有的被过度的吞噬和压榨,承受不了这种变化而崩碎死亡.
　　这一战,戴维的躯体中,大半的细胞死亡.
　　要不是有源源不断的太阳光,聚焦过来,细胞得到源源不断的补充和自我分裂复制,这具身体就彻底崩溃了.
　　为了这一战,戴维付出了空前代价,这才击杀了这头漫威第一恶魔.
　　“不过,损失虽然巨大,但收获同样巨大!!”
　　戴维那张不成人形的面孔,破五,破五,,不时有腐朽的血肉,被他顺手给撕了下来.
　　此时露出了如此恐曲的笑容,吓的一些远远观望的神明心惊肉跳.
　　可这种强健的身体,更是让无数神明怦然心动.
　　多元宇宙独此一份,太罕见了,要是能破译戴维的生命代码就好了.
　　戴维移动目光,望向了赛托拉克的身体.
　　“漫威第一大恶魔,这具尸体的价值,简直无法估量.”
　　戴维眼中冒出了火热的光芒.
　　他之前参与阿斯加德和约顿海姆的战争,刻意去击杀了劳菲,将劳菲的尸体抢了回去.
　　可跟赛托拉克比起来,劳菲就是个屁!“恶魔,无论是在哪个世界中,都堪称是完美的生物从身体,灵魂,天赋,潜力,魔法,神力,能量,智慧等等”
　　戴维伸手,一把将赛托拉克那破破烂烂的尸骸给抓住.
　　仔细感受着这具残骸的恐怖威压.
　　这具尸体才是价值最大的.
　　“如果可能的话,我完全可以破译赛托拉克的生命代码,然后研发出全新的恶魔一族追随于我的恶魔一族.”
　　戴维深一口气,眼底闪过一丝精芒.
　　必须要承认,恶魔是最为全面且没有明显短板的种族,种族值高到了惊人的程度.
　　价值巨大.
　　“让脑神通再开辟一项隐秘研究,研究出恶魔附属种群,而且不同于地狱的恶魔.”
　　戴维露出满意的神色.
　　同时,脑海中再度传来了一道声音.
　　“叮!恭喜指挥官达到了一万亿点声望值,现已突破为多元宇宙级声望!”
　　多元宇宙级声望:12万1百万亿【需要完成一件震动多元宇宙的大事件】“叮!恭喜指挥官阁下,获得多元宇宙级声望奖励——全类别超人模板!”
　　戴维身躯一震,脸上露出了惊愕之色,立刻.
　　开始认真端详这次的奖励.
　　全类别超人模板!应该说,不愧是多元宇宙级的奖励么在戴维的视角中,那生命法典之中,陡然多出来了一大堆全新的基因,而且还是直接成型的基因体系!“至尊小超人,超霸,青铜超人,白银超人,黄金超人,金色超人”
　　戴维脸上的可怖微笑,不知不觉间再度放大,惊的一些神明已经转身逃窜了.
　　“来自于眼魔的震惊,声望值+10.”
　　“来自于维山帝的震惊,声望值+40.”
　　可戴维已经无暇顾及这些了,他只是专注地端详着那一名名超人的基因模板.
　　更重要的是,戴维还注意到,自己这个生命法典的主人,可以对这些基因体系进行微调,比如从外貌上进行细微的调整.
　　“简直就是完美.”
　　戴维打量着那一名名超人模板,露出惊叹之色.
　　这可是超人,而且是全套的超人,只要他想,可以随时将这些超人给一一还原出来.
　　这样一来,他即将建造的氪星,就会缺少中坚力量了,在建立的一瞬间,就有这些超人坐镇.
　　“也是时候回去了,氪星的话,就用伊戈的尸体来制造,正好.”
　　戴维冷漠扫了一眼这多元宇宙,平静地与那一尊尊高高在上的古老神明对视,充满了冷酷和淡定.
　　看了一会儿后,戴维直接转身.
　　返回了自己的世界.
　　在他踏入宇宙范畴的那一刻,整个宇宙都在为他欢呼,这是泛宇宙意识的欢呼.
　　它将天命给予戴维,戴维保护了这个世界.
　　“无聊”
　　戴维摇了摇头,直接奔向了地球.
　　【二更跪求读者老爷们多多订阅几章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------

第一百一十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　戴维返回了地球,带着前所未有的荣耀和威压.
　　整个星球上,只有少部分人知道戴维去干了什么,更多的普通人,只感到接连不断的心悸,却始终一脸茫然.
　　他们也无需知道.
　　“戴维,我的兄弟!!你又一次拯救了这个世界,整个世界树都要记得你的恩情!”
　　托尔冲上来,重重拍打着戴维的肩膀,感受着戴维那更加强健的躯体,想要寻找盖亚获得大地之力的念头,也愈发强烈.
　　“听说,对方是一头跨维度魔神你已经能跟这种怪物对抗了”
　　托尼晃着酒杯走了上来,顺手递给了戴维一杯.
　　戴维一饮而尽,平静道:“嗯,险些死掉,不过无妨,只要这个世界得救了,一切都值得.”
　　“来自于声望值+2.”
　　戴维越是轻描淡写,所引发的效果就越是爆炸,所有英雄都一脸震撼地望着眼前的这个男人.
　　不愧是人类的良心,满满的正义感.
　　跟众多英雄们交流后,戴维返回了氪星科技大厦,立刻就有大量的通讯申请传达了进来.
　　“戴维,敌人被彻底解决了么”
　　弗瑞声音严肃.
　　神盾局.
　　的科研团队对多元宇宙进行各种推演和观测,结果得到的结果让人心惊肉跳.
　　一场撼动多元框架的大战就在不久前发生了.
　　这是何等震撼人心的大战.
　　所幸,胜利者是戴维,这个人类的英雄,太阳之子,打赢了一场影响多元宇宙的战斗!!“来自于弗瑞的震惊,声望值+5.”
　　戴维挂断了电话.
　　能让弗瑞这个老阴比贡献一波声望值,还是真是不容易.
　　“脑神通,立刻.
　　构建档案,将墨菲斯托的尸体和赛托拉克的尸体,进行优先级最高的基因破译工作.”
　　“事成之后,我们将会拥有属于我们自己的恶魔一族.”
　　戴维不断发布着命令,重点对这两头大恶魔进行着生命破译.
　　这注定很艰难,但脑神通这个超级人工智能可不是…闹着玩的,吊打了贾维斯不知道多少倍.
　　更何况,就算现在研究不出来也没有关系.
　　他还有生命法典,必要的时候,可以制造出一大堆拥有科学家基因的工具人,以超级大脑来推进研发速度.
　　戴维安详地躺在座椅上,默默地点燃了一根香烟,仔细地享受着.
　　似乎,他已经有一段日子没有享受过这种安宁了.
　　“戴维,事实证明,你再一次出乎了我的预料,你是个真正的天才,我当初选择你而不是斯特兰奇作为我的继承人,是正.”
　　古一的灵魂忽然降临,安静地望着眼前的这个,眼神中满是惊叹.
　　她赌对了.
　　她曾经,确实在斯特奇和戴维两人之中,不断纠结,选择斯特兰奇无疑更稳妥,因为在无数条时间线上,他干的不错.
　　可选择戴维,风险更大,同样,未来也充满了未知.
　　古一最终依然选择了戴维这个人间之神.
　　“任何一项选择都是需要风险的,同样,选择我要冒更大的风险——古一,我会选择斯特兰奇来接班.”
　　戴维将一支烟掐灭,淡淡道.
　　古一的灵魂体一震,露出惊愕之色:“你在说什么,你打算卸任了”
　　“我要离开地球了,我会建造属于我自己的星球,氪星.”
　　戴维摊开手,语气平淡.
　　古一陷入了沉默,过了一会儿,她开口道:“你是至尊法师,地球走向你来决定,我没有资格干涉.
　　只是,你身为至尊法师还没有跟维山帝交流过,祂毕竟是我们这一脉的魔力源头.”
　　维山帝戴维眉头紧皱.
　　三位一体维山帝,除了阿戈摩托这个史上第一任至尊法师外,其他两尊神祗都是世界树的二代神系.
　　为首的白魔法之神奥西特,更是二代神系中的四大混沌神之一,多元宇宙级的存在.
　　很棘手,非常棘手.
　　“我不想见祂,这对我没有什么用处,事实上,在我上任的那一刻,维山帝应该来见我.”
　　戴维再度拿出了一支雪茄,慢悠悠地点上,淡淡开口.
　　语气平静无比,却蕴含着一种强大的自信和沉稳.
　　维山帝很强.
　　可我超人也不弱.
　　你不来见我,凭什么我要眼巴巴地去见你古一深深看了戴维一眼,最终没有说什么.
　　“我要走了,你的未来你自己决定,谁也无法干涉你的意志祝你好运,说不定我们未来会在漫漫多元中,有重逢的机会.”
　　点点光粒消散.
　　古一的灵魂升华,直接离开了这里,冥冥中,在某种力量的牵引下,直接来到了位于多元宇宙维度中的,某个神秘的魔法世界.
　　无数魔法傀儡正在奔走,维护着这个魔法界的运转.
　　“你不用说了,我已经知道了,真是个霸道的年轻人.”
　　一尊古老而神圣的巨大魔法虚影,浮现在古一面前,这尊存在只是站在那里,就仿佛是多元宇宙本身,无尽的魔法意蕴在围绕着飞舞.
　　如果仔细看去,这道虚影上,有三道璀璨的光团,每一道光团都是一尊了不起的神明.
　　“他太狂妄了,好歹也是卡玛泰姬一脉,应当对他的魔法源头保持最基本的尊敬.”
　　第二尊神明,大老虎外貌的霍格斯,此时极为不满.
　　但也只是不满,而不是愤怒.
　　面对刚刚在众目睽睽之下击杀了赛托拉克的戴维,霍格斯还是不敢放狠话.
　　维山帝不怕戴维,但是他这个三分一的维山帝要是敢独自面对戴维,一定会被活活捶死.
　　一想起赛托拉克那惨不忍睹的死状,霍格斯就打了个激灵.
　　“事实上,他有这个底气,而且,我们原本就没兴趣对每一任的至尊法师都进行交谈,现在他成长起来了,我们又要见他,他不屑一顾是合理的.”
　　最后一个光团,阿戈摩托,同样也是奥西特的儿子,声音平淡地说道.
　　“古一,你有资格成为我们之中的一员,但是现在还不够,你还需要经过亿万年的苦修.”
　　“没错.”
　　“不要让我们失望,你才是我们最看重的那个….”
　　三尊神明纷纷开口.
　　【三更跪求读者老爷们多多订阅一下!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　维山帝的事情,戴维实在懒得理会.
　　我在孱弱的时候,你不来关注,我在强大之后,又让我去觐见怎么不去死“维山帝”
　　戴维冷笑一声,声音中充满了不屑.
　　三尊凑在一起才组成了一个魔法实体维山帝.
　　除了阿戈摩托外,另外两个还是在当年的二代神系内战中,被蛇神和冥神揍的鬼哭狼嚎的家伙.
　　真要敢来,戴维很乐意用拳头教他们做人!戴维将雪茄丢掉,起身,望向了窗外.
　　“脑神通,汇报关于斯特兰奇的情况.”
　　“好的,先生,斯特兰奇医生自从被我们招聘到纽约后,已经成了这座城市的明星医生,很多权贵都愿意跟斯特兰奇医生加深关系.”
　　没有人会跟一名医术高超的手术医生过不去.
　　尤其是,这名医生还比较喜欢钱,用钱就能加深关系的情况下.
　　脑神通忠实地切换出了对斯特兰奇的实时监控.
　　电脑,手机,摄像头等等,一切的一切都被脑神通破译和掌控,全方位监控着斯特兰奇的一切行踪.
　　戴维就这么安静地看着,看着这个自信而狂傲的中年人,是何等的高傲.
　　“是时候,给他点颜色看看了,这样缺少超自然力量毒打的性格,可不适合接我的班.”
　　戴维看了一会儿,淡淡开口.
　　不毒打斯特兰奇一顿:,让他意识到现实的丑恶,戴维是不会安心的.
　　那么“就先制造一起车祸吧,脑神通,你不要出手,这次我亲自来.”
　　戴维露出了一丝笑容.
　　嗡嗡嗡!斯特兰奇春风得意,开着他刚刚买到的超跑,恣意地疾驰着.
　　自从被氪星科技公司招聘到纽约去,他的人生走向了一个新的高峰,超高的薪水,让人满意的社会地位,再加上在氪星科技公司任职,充满了安全感.
　　还有什么比这更美妙的人生么没有了.
　　斯特兰奇确信没有了.
　　这样想着,他就有些走神,也就在这一瞬间,黑暗的魔爪对他伸了过去.
　　一股诡异的力量蔓延过来,可以和修改电子信号,进而操控机械.
　　忽然之间,在面对迎面冲来的车辆时,斯特兰奇打弯,可下一刻,可能是因为过于慌乱的缘故,他并没能将方向盘适的程度.
　　少转了那么一厘米.
　　轰!一声巨响.
　　斯特兰奇连同跑车,直接冲下了悬崖.
　　晚间新闻已经报道了明星医生斯特兰奇的遭遇.
　　无数人惋惜.
　　“这是哪我的手!你们对我的手做了什么!!”
　　斯特兰奇躺在病床上,不敢置信地看着打满了钢钉和机械支架的双手,脸色煞白.
　　他太明白这意味着什么了.
　　“斯特兰奇医生,你需要冷静”
　　“不,我冷静不了!!我的手”
　　“你的手已经废了,不能再做手术了.”
　　一名同事脸色凝重地说出了这句话.
　　斯特兰奇如遭雷击,双目赤红.
　　接下来,这个明星医生跟疯了一样,不断寻找世界各地的医学专家,可依然没有找到治愈双手的方法.
　　他甚至开始寻找神秘侧的力量.
　　但依然没有人能帮到他,甚至于,他还被一些神棍骗子给骗走了一大笔钱.
　　穷困潦倒.
　　终于,他从一个瘫痪人员那里,得到了卡玛泰姬的消息.
　　“卡玛泰姬,是至尊法师的圣所,守护地球的终极屏障,我的瘫痪就是在那里被治愈的.”
　　对方说道.
　　“至尊法师”
　　“没错,不过我是被上任至尊法师所治愈,现任的至尊法师是戴维先生,他会帮到你的.”
　　斯特兰奇兴冲冲去寻找氪星科技公司,可被告知,卡玛泰姬存在于世界屋脊之上,一切的去往者,都将随缘.
　　于是斯特兰奇不辞劳苦,前往了卡玛泰姬.
　　“我一定能治愈我的双手!!”
　　斯特兰奇花掉了最后的积蓄,千里迢迢抵达了世界屋脊.
　　衣衫褴褛,穷困潦倒.
　　他这辈子都没有吃过这种苦.
　　“卡玛泰姬”
　　“卡玛泰姬”
　　斯特兰奇一路问过去,几乎绝望.
　　“很多人都想找到卡玛泰姬,进入其中学习魔法,可他们却连接触卡玛泰姬的大门都做不到.”
　　莫度缓缓摘下了兜帽,严肃地打量着眼前的这个落魄的男人.
　　就这家伙,是戴维口中的魔法天才认真的“你能带我去卡玛泰姬”
　　斯特兰奇一脸惊喜.
　　“当然.”
　　很快,斯特兰奇就穿过了一个小木门,进入了属于卡玛泰姬的时空间.
　　戴维正端坐在座位上,平静地看着眼前的这个男人.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　斯特兰奇,真正意义上的魔法天才.
　　同样也是,戴维所选中的,他走之后的新任至尊法师.
　　一切都仿佛是一个轮回.
　　“史蒂芬斯特兰奇,你为何而来.”
　　戴维平静地说道.
　　斯特兰奇激动地说道:“我希望你能治愈我的手.”
　　他死死盯着戴维,盯着眼前的这个传奇.
　　这是他第一次,接触这位…人间之神,整个地球都在流传着这个男人的一切传说.
　　“来自于斯特兰奇的震惊,声望值+4”
　　戴维只是扫了一眼,打量了一下对方的手,目光平淡.
　　这手的损伤就是他亲手干的.
　　“一切的收获都将要付出代价,你做好准备了么要想修复你的双手,需要从基因层面入手:,需要用到魔法的力量,但是你,显然没有做好信任魔法的准备”
　　“不,我信,你都是至尊法师,我还有什么不信的”
　　斯特兰奇激动道:“只要能治愈我的双手,我愿意付出任何代价!”
　　“任何”
　　戴维起身,径直走到了斯特兰奇面前,回忆着电影中古一面对斯特兰奇的时候,是一拳将斯特兰奇的灵魂打出去了来着.
　　这个比装的很完美.
　　但是如果戴维也来这么一拳的话斯特兰奇就被轰成渣了吧.
　　“莫度,带他出去,从现在开始,他就是卡玛泰姬地魔法学徒.”
　　戴维缓缓将手伸回来,淡定道.
　　莫度悄然松了口气,将斯特兰奇带了出去.
　　从这一刻开始,卡玛泰姬多出来了一名新的魔法学徒,只是没几个人知道,这个男人,是戴维一手选中的未来的至尊法师.
　　“要尽快将斯特兰奇培养起来我不能在地球上浪费时间.”
　　戴维默默思索着.
　　地球已经彻底被他变成了韭菜地,这几年反复收割韭菜,已经压榨光了利用价值.
　　区区地球,能提供给他的声望点数已经不值一提了.
　　他现在需要一百万亿点数,才能进入下一个阶段.
　　时间流逝.
　　斯特兰奇在以惊人的速度进步着,他就是个学习魔法的天才,同样,也是最合适的至尊法师人选.
　　这天,戴维将斯特兰奇叫到了一间密室中.
　　“按照规矩,每一任至尊法师都要与魔法源头维山帝进行沟通,不管
　　维山帝会不会做出回应,都要这么做.”
　　戴维背着手,淡淡地看着眼前的复杂魔法阵.
　　这种复杂程度的魔法,他也是第一次尝试.
　　斯特兰奇懵了.
　　“这是至尊法师要做的事情,那我”
　　“从现在开始,你就是至尊法”
　　戴维淡淡说道.
　　“什么我来当至尊法师这怎么行,我总共才学了多长时间的魔法,而且,你要去哪”
　　斯特兰奇语无伦次,大脑一片空白.
　　至尊法师斯特兰奇从来都没有想过.
　　他学习了大量的知识,知道上一任至尊法师古一,足足守护了地球五百年的时间.
　　到了戴维这里,少说也要镇守地球上百年100.
　　可怎么“进去吧,看看维山帝会不会回应你.”
　　戴维一把将斯特兰奇给推了进去.
　　“那你呢”
　　“我维山帝还不配让我去见他.”
　　戴维背着手,淡淡开口.
　　“来自于斯特兰奇的震惊,声望值+4”
　　很快,大量的魔法阵涌动起来,瞬息间,就将斯特兰奇的灵魂传送到一个未知的维度.
　　又过去了许久.
　　嗡!一股庞大的魔法波动陡然之间跨越了无尽的时空间,降临到了地球.
　　“初次见面,戴维.”
　　维山帝的魔法虚影出现在了戴维面前,虚影上,有三道强大的意志,正默默注视着戴维.
　　“初次见面,只可惜,我就要卸任这至尊法师的位子了,不会在魔法的路子上向你靠近.”
　　戴维打量着眼前的这尊强大的存在,说道.
　　三位一体维山帝,漫威世界的终极魔法源头之一,是世界树二代神的两位神明和神明后代,所组成的强大神明.
　　同样也是卡玛泰姬一脉的最强后台.
　　“整个多元宇宙中,都响彻着你的名号,戴维,击杀赛托拉克的一战,你已经足以比肩最为古老的存在了.”
　　维山帝低头,三道意志观察着戴维,为戴维身上的那种…恐怖的生命波动而震撼.
　　难怪赛托拉克不惜亲身出动,实在是这种生命波动太惊人了.
　　“你这种体质,简直就是多元宇宙的奇迹,不知道多少神明在打你的主意,幸好你只是一个个体,而不是一个族群.”
　　阿戈摩托声音温和.
　　戴维咧了咧嘴,呵呵一笑.
　　怎么可能只有我一个个体我可是要创造一个可以随意移动的战争星球!氪星人这个种族,本身也只是他实现目的的工具人罢了.
　　两尊存在又交谈了一会儿,维山帝最终退去了,无尽的魔法粒子消散.
　　“维山帝”
　　戴维感受着这股强大存在的远去,那面容,始终都保持着平淡.
　　这时,斯特兰奇的灵魂返回了躯体,睁开了双眼,这一刻,有一股惊人的魔法波动传出.
　　“看样子,维山帝给你了不少馈赠,这样也好,你有资格成为至尊法师了.”
　　戴维注视着对方,平静道:“从这一刻开始,史蒂芬斯特兰奇,你将是至尊法师,肩负起守护地球的重任.”
　　“那你呢你要做什么”
　　斯特兰奇惴惴不安,急忙问道.
　　“我要离开地球,去做我该做的事情了.”
　　戴维摇了摇头,直接转身,离开了卡玛泰姬.
　　这里的事情已经结束,也是时候去做他该做的事情了.
　　同样也是,在地球上的收尾工作,那浩瀚无尽的多元宇宙才是戴维追逐的舞台.
　　金色的传送门直接打开,戴维穿梭而入,离开了卡玛泰姬.
　　下一刻.
　　纽约皇后区.
　　一个穿着丑陋蜘蛛衣的家伙,正在嗷嗷叫唤着,在高楼大厦之间不断蹦跶.
　　“真是个麻烦的家伙,他每天都是这样.”
　　路边摊的老板抬头看了一眼,埋怨一声.
　　戴维轻笑出声.
　　小蜘蛛也该归队了,这是他临走前要完成的事情,也是当初承诺过的事情.
　　【五更啦,一会儿还有,继续七更一万五,跪求读者老爷们订阅一下!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　彼得帕克非常兴奋,他被蜘蛛咬了一口,就拥有了超能力!!他觉得自己的力量能拉住一辆火车!“我是新的超级英雄蜘蛛侠!”
　　“嘿,你好吗”
　　“自我介绍一下,我是你们的好邻居蜘蛛侠!”
　　蜘蛛侠四处蹦跶,不断打着招呼.
　　市民们开始非常惊奇,还兴致勃勃地跟这个陌生的家伙进行合影,可然后他们发现这什么玩意儿.
　　稚嫩的声音,跳脱的性格,这根本就是个没成年却觉醒了超能力的小孩子.
　　“蜘蛛侠,你是变种人吗”
　　有人冲着他大喊.
　　“不,我不是变种人,我是蜘蛛侠!”
　　彼得大声喊道.
　　随着时间的推移,就没有人愿意搭理这个小屁孩了.
　　一个小孩子而已.
　　这天,彼得因为沉醉于当超级英雄的梦想,早出晚归,跟本爆发了激烈的冲突.
　　夜晚,本步履匆匆地拉开车门.
　　“老家伙,把钱拿出来.”
　　一名罪犯拿出枪:,直勾勾指着本.
　　“当然,我会把所有的钱给你但是,年轻人,你确定真的要走这一步吗真的要成为一名罪犯吗你可以有更好的选择,去找一份工作,堂堂正正赚钱”
　　罪犯有些受触动,但一想起自己的女儿,和穷困潦倒的自己,立刻.
　　狠下心来,嘶吼道:“把钱给我!!快!”
　　本叹了口气,慢吞吞拿出了钱,张嘴还想要劝说一下眼前的年轻人.
　　这让罪犯愈发紧张和无所适从,然后,走火了.
　　砰!一声枪响,正中本的胸口.
　　本惊呆了.
　　罪犯也惊呆了,仓皇逃走.
　　而急匆匆赶来的彼得帕克也惊呆了.
　　他眼睁睁看着自己最敬爱的叔叔,倒在了血泊之中,眼睛瞬间就红了.
　　“怎么会这样怎么会这样!”
　　彼得疯狂冲上去.
　　“彼得,彼得,听我说,我不恨那个年轻人,这只是个意外但你要记住,能力越大,责任越大”
　　本的说话声越来越微弱.
　　彼得的大脑一片空白,蜘蛛感应告诉他,怀里这个人的生命指征正在迅速衰弱.
　　他要永远失去他敬爱的本叔叔了.
　　“彼得,看来你需要我的帮助.”
　　一道声音忽然传来,笑呵呵的.
　　“是的,我需要帮助,快叫医生!这里有人需要救治”
　　“不用喊了,我就是最好的医生.”
　　彼得闻言,扭头看去,顿了,呆愣愣地看着眼前的这个男人.
　　高大的身形,黑色的战衣,红色的斗篷,标志闪闪发亮.
　　“超人!居然是超人!!”
　　“什么他是来打击罪犯的么”
　　“这种小罪犯也需要超人出动了吗”
　　周围原本还在:疯狂逃窜的市民们,此刻重新冲了回来,拿出手机疯狂拍摄着.
　　戴维的脸上始终都保持着极具亲和力的笑容.
　　都是上好的韭菜啊,不割一下简直对不起这些诚挚的追捧.
　　“来自于”
　　“来自于”
　　一波声望滚滚而来.
　　戴维直接蹲下来,只一道目光,就看透了本的躯体,找到了那颗子弹.
　　噗呲!一道轻微的热视线打出,切开了本的躯体,将那颗子弹取出来.
　　然后以更加精细的热视线,甚至精细到了可以灼烧毛细血管的程度,粗暴地将出血处灼烧止血.
　　本脱离了生命危险.
　　“能力越大,责任越大,彼得,你有一个让人羡慕的叔叔我们还会再见面的有没有兴趣加入复仇者联盟你可以来复仇者大厦来找我.”
　　戴维笑着说了一句.
　　尽管,他对这句影响了蜘蛛侠一声的名言,完全不认同,但这不影响他要做的事情.
　　让小蜘蛛依然成为那个…勤奋和正义的小蜘蛛,没什么不好.
　　复联需要这样的人.
　　至于那名刚刚逃走的罪犯未来的沙人,罪恶六人6组之一的家伙,倒也不是无药可救,不过这是未来彼得帕克要解决的事情,不是他的事情.
　　第二天.
　　彼得帕克心情忐忑地来到了复仇者大厦.
　　“呃,我是彼得”
　　“彼得帕克,你在今天的受邀名单上,欢迎光临复仇者大厦.”
　　大门自动打开.
　　“呃,你好,请问你是”
　　“我是脑神通,戴维先生的智能助手.”
　　彼得一路来到了复仇者大厦的顶端.
　　戴维早已在等待着他.
　　“这就是你说的新成员开玩笑吗,这就是个孩子!”
　　托尼一脸夸张地喊道,旋即走过去,问道:“小子,你该换尿布了,这不是该来的地方.”
　　“托尼,不要小看他,在某种程度上,他比我们任何一个人都具备超级英雄的特质.”
　　戴维笑着看着紧张兮兮的彼得:“欢迎加入复仇者联盟.”
　　一群复联的成员们惊疑不定地打量着彼得,实在不相信,这个小家伙有什么值得注意的.
　　就是一个中学生.
　　连戴维都要这么郑重的看好很快,彼得展示了自己的超能力后,所有人立刻就不说话了.
　　“力量指数二十吨.”
　　“神经反射”
　　“自愈”
　　一项项数据罗列出来,单单是这些资料,就能吊打一大堆老牌英雄.
　　“我的建议是将他视作是预备役,他还需要更多的学习和成长.”
　　史蒂夫开口道.
　　戴维耸了耸肩,做了个请便的手势.
　　同时,他沉吟了一下,开口道:“诸位,我想,我有件事情必须要告诉你们了我将离开地球,去探索宇宙星空,甚至是多元宇宙.”
　　这句话一出,所有人都沉默了.
　　托尔叹了口气:“虽然我猜到你野心勃勃,但没想到会这么快”
　　“抱歉,伙计,这是我的梦想,我已经守护了地球很长时间,也是时候去做我自己的事情了.”
　　许久之后.
　　当戴维飞出复仇者大厦的时候,再度回头看了一眼,深吸一口气.
　　他在地球的又一件事,算是完结了,现在只剩最后一件“我需要将整个变种人种族,想办法从地球上骗出去这就需要一点手段和契机”
　　戴维沉吟着.
　　变种人这个群体,尽管九成的变种人是生来垃圾,拥有弱的可怜的超能力,点个火和喷个水之类的.
　　但其中的几名强悍个体,不容忽视.
　　比如,那几个欧米茄级变种人.
　　【六更啦!跪求订阅啊!!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更求订！！）
　　变种人,除了诸如红坦克,绯红女巫,黑凤凰这些力量来源于某位神明的存在外,正宗变种人依靠的是体内的因.
　　而因,是源自两万年前的异常者一族,跟灭霸的祖先永恒者一族争夺地球霸权的地球土著族群.
　　好不容易才靠着疯狂的基因突变获得的强大力量,勉强击败了永恒者一族,结果这时候天神组降临,对地球生命展开了第二次审核.
　　异常者们就被宇宙天神组灭族了,凄惨无比.
　　这些突变基因从当时地球上的一些原始人类身上得以延续,最终形成了今天人类群体中的变种人.
　　所以,变种人就是人类,再不济也是人类的一个亚种.
　　这些潜能庞大的群体,本该是守护地球庇护人类的强大力量,因为他们本就来源于人类自身,且拼命想要得到人类的认同.
　　不是索要特权,而只是希望得到平等的对待和认同.
　　仅此而已.
　　可连这最基本的东西,他们都得不到.
　　“既然地球对你们充满了恶意,那你们完全没有必要留在这里,倒不如跟着我混,加入氪星,成为我的工具人.”
　　戴维对这件事情真的真的非常感兴趣.
　　那几个欧米茄变种人,实在太强大了.
　　拥有多元宇宙三大原初力量之一凤凰之力的琴.
　　拥有多元宇宙三大原初力量之一混沌之力的旺达.
　　能无限造冰,没有继承任何多元神明力量,是最纯粹,最正宗的欧米茄级变种人的冰人鲍比.
　　神奇先生的儿子,超欧米茄级变种人,天生神圣的富兰克林.
　　都是上好的工具人.
　　“欧米茄级变种人,灵魂不朽,潜能无限,这种形容虽然有些夸张,但上限至少也是多元宇宙级认真培养的话,还有一丝可能成为匹敌五大神的存在的.”
　　戴维摸着下巴,脸上露出了古怪的微笑.
　　还需要推波助澜一下,让变种人彻底对人类死心.
　　戴维开始了行动.
　　军方的某处秘密基地.
　　“该死,为什么又失败了,为什么!!!”
　　一声震怒的嘶吼声传来,紧接着就是疯狂打砸的声音.
　　史崔克上校犹如疯子一样,双眼中布满了血丝.
　　“第136次实验失败,耗费了无数的物力财力,却没有得到丝毫的进展!”
　　“为什么为什么!”
　　“为什么戴维的基因无法被复制!!”
　　“那个…该死的,肮脏的超人,他的力量本该为更多的人享用,可为什么无法复制!”
　　史崔克心态炸裂了.
　　军方付出了巨大的代价,以地毯式方式,出没于戴维出现过的场所,疯狂寻找着戴维的一切遗留.
　　比如头发,皮屑,尤其是受伤下的血肉,都是最珍贵的宝物.
　　戴维太强大了,很多早就眼馋,想要得到这股力量,那最快捷的方法就是克隆!或者基因移植!为此,最精通基因工程学的史崔克甚至被迫延缓了对变种人的迫害和研究,转而主攻戴维的生命密码.
　　可惜,一次次失败,而且失败的莫名其妙.
　　完全搞不懂.
　　“这太诡异了,每次在基因即将成型的时候就会崩溃,那些移植了戴维基因的士兵,当场就死亡.”
　　“更诡异的是,戴维的细胞完全无法观测,具体的基因模板也无法观测!哪怕用尽了一切手段,都无法清晰观测!只有一片模糊!”
　　史崔克喘着粗气,额头血管凸起.
　　他已经隐隐有所猜测.
　　这并非是技术达不到.
　　而是戴维的生命代码,无法被观测,这仿佛就是一种宇宙规则一样,规定戴维的生命本质不能被窥探.
　　这尼玛就离谱,这是物理学和神秘学的工作,特么不是他生物学的工作!“果然,我就不该在戴维身上浪费时间!我跟变种人有仇,跟戴维又没仇,根本没必要去关心这种鬼任务.”
　　史崔克脸皮抖动,充满了怒火和恶意,转身就走进了监狱,那里关押着数不清的变种人.
　　各个面黄肌瘦,都是用来活体解剖进行生物实验的小白鼠.
　　望着史崔克上校的到来,很多变种人都惊恐万分.
　　“史崔克上校,授已经被成功抓捕,但那…些变种人肯定不会善罢甘休,我们要抓紧时间.”
　　副官小声提醒着.
　　史崔克的心情立刻就好了很多.
　　的大脑,和波放大仪,是一举灭绝全球变种人的最有效的方式.
　　“呵呵呵,我一直就说,上面对于变种人的态度太迟疑了看看,就这么一个老头子的大脑,就能瞬间灭杀数以亿计的人类!这种比任何核武器和生化武器还要肮脏的家伙,留着干什么!”
　　“所有的变种人,都该死!!”
　　史崔克低吼一声.
　　很快,这个世界将没有变种人,重新变得:干干净净.
　　没过多久.
　　和兄弟会一对这处隐藏在胡泊大坝下的基地,展开了突袭.
　　大量的变种人和军队展开了战争,一名名强大的变种人尽数在这一刻登场,前来营救授.
　　“我的老伙计还真是丢脸,人到晚年,结果被敌人给俘虏了.”
　　万磁王以一种居高临下的态度说道.
　　奥罗罗挖苦道:“我记得某人之前还被超人给一拳头打趴下了,要不是因为是超人的养子,只怕早就完蛋了.”
　　万磁王脸色一黑:“那种事情怎么能叫俘虏”
　　大批的军队开始集结,战况愈发激烈.
　　同时,琴体内的黑暗人格也开始频频爆发,使得琴渐渐有了失控的趋势.
　　很快,这基地中被囚禁的变种人们的惨状,彻底惊呆了所有人.
　　“这他们还只是孩子!!”
　　“残酷的生物实验不知道有多少人被活生生给解剖了”
　　众多变种人双目血红,心中的仇恨不断延伸和放大.
　　“你们终于来了,不过太迟了!!所有的变种人都该死,你们这些肮脏的畜生,我会代表全人类杀光你们每一个人!!”
　　史崔克疯狂大笑,他已经让自己的儿子幻象大师,控制住了授,即将要对整个世界的变种人展开疯狂的血洗.
　　就在这时,一声可怕的巨响,一道身形直接打穿了大坝,降临到了基地中.
　　“有意思,刚才,我已经把你的话传播给全世界了.”
　　戴维一脸微笑地看着呆若木鸡的史崔克.
　　同时心中感慨.
　　史崔克,真是个好人.
　　【七更!跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　此刻,外界.
　　整个世界都愣住了.
　　“要灭绝变种人”
　　“这家伙居然抓了变种人双极之一.”
　　“干得好!我早就说过,变种人都该死!”
　　“普通的超人类可以接受,无论是基因变异还是魔法,都没问题,但唯独变种人不行!”
　　“他们是一个成型的族群,并非是普通的基因变异!”
　　“变种人都该死”
　　这一刻,整个世界都一片惊哗,他们知道了,原来一直都有一批人,在执行着灭绝变种人的壮举.
　　很多反变种人的人,此刻欣喜若狂.
　　也不知道为什么,这些极端分子的发言,却总是被顶到各大平台的顶端.
　　激发了更多的争论和谩骂.
　　整个地球的情绪都被煽动起来了.
　　“我们有超人这么强大的英雄在,真的有必要容忍这些变种怪物他们觉醒能力的时候,连他们自己都控制不了!每年有多少人被变种怪物们给杀死”
　　整个世界的反变种人情绪被煽动.
　　这些,史崔克上校的功劳真的很大.
　　戴维笑呵呵地望着眼前的这个男人.
　　“上校,你可这是个天才,一手掀起了整个世界对于变种人的厌恶你中了九头蛇的阴谋.”
　　戴维面色严肃.
　　“不”
　　史崔克上校瞪大眼睛看着戴维.
　　只见戴维一拳打爆了旁边的计算机.
　　“左拉博士,已经将自己转化成了一名电子生命,你刚才所说的一切都被传递出去了.”
　　戴维叹息一声.
　　“那又怎么样这些变种垃圾,原本就该死!”
　　史崔克狰狞嘶吼着,直接一个健步冲上去,躲在了授和幻象大师身后.
　　“戴维,你也是人类,你也应该站在我这一边!净化这个肮脏的世界不好么”
　　“该被净化的应该是你这.
　　!”
　　奥罗罗愤怒道.
　　史崔克狞笑一声,直接命令.
　　“杀死所有的变种人!包括戴维!”
　　目光木然地着前方,恐怖的心灵能力就要发动,杀死所有的变种人.
　　无数变种人发出了痛苦的哀嚎.
　　可下一刻,戴维一步跨出,直接站在了众人的面前.
　　那可怕的心灵之力陡然撞向了戴维,可在触碰到之后,轰然之中,陷入了僵持.
　　仿佛一头撞上了铜墙铁壁,始终无法突破.
　　“这怎么可能!”
　　史崔克惊呆了.
　　“就这种程度的心灵能力,还无法攻破我的意志.”
　　戴维望着已经开始脑溢血的教授,摇了摇头,眼眶瞬间泛红,瞬息间,就将史崔克灼烧成了灰烬.
　　万磁王目光闪烁,直勾勾盯着授,可因为戴维在这里,始终没敢行动.
　　“艾瑞克,我知道你想要做什么,收起你危险的念头,没必要这么做,我有更好的方法,一劳永逸,.”
　　戴维头也不回,淡淡开口.
　　恍惚中,授睁了双眼,迷茫地看着眼前的每一个人.
　　“感谢你,戴维,你救了我,救了变种人.”
　　很快,授就意到发生了什么,立刻.
　　点头致谢.
　　戴维只是轻笑一声.
　　这时候,一股恐怖的力量忽然爆发出来,一只凤凰的虚影从琴身上爆发出来.
　　“不好!琴被教授的心灵能力影响,已经无法压制黑暗人格了!”
　　罗根脸色一变.
　　戴维沉声道:“错了,这不是黑暗人格,这是凤凰之力本身的意志”
　　只见戴维一步跨出,直接对着黑凤凰一拳打了过去.
　　“滚开!”
　　黑凤凰嘶吼着,无尽的愤怒和憎恨情绪发出,充满了怨气.
　　轰!一拳.
　　黑凤凰脸上露出了惊愕和不敢置信之色,只一拳,她的力量就几乎崩溃掉.
　　连同那巨大的凤凰虚影,此刻也直接崩散开来.
　　“滚回去,你的主人琴还没有说话,你这力量有什么好蹦跶的.”
　　戴维冷淡道.
　　“主人!就凭区区的人类,也配当我的主人我是凤凰之力!无尽情感力量的汇聚,就算是人类,也只是我微不足道的一部分!”
　　黑凤凰瞬间暴怒.
　　可戴维只是冷笑一声,抬起手,一把抓了过去,直接将黑凤凰给一击打崩.
　　一切都变得:安静了.
　　黑凤凰都老实下来.
　　“现在,我们可以好好谈谈了,我有一个计划,希望你们来参与相信我,你们面对的无解难题,根本不算什么,只要肯加入我,一切都不是问题.”
　　戴维望着眼前的每一个人,以非常诚恳和坦然的态度,抛出了橄榄枝.
　　“我要建造一颗1属于自己的星球,诚心邀请所有变种人加入,你们将得到公正和平等.”
　　【一更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　茫茫宇宙中,戴维不断穿梭着,以肉身横渡宇宙.
　　“我的星球,理所当然应该位于宇宙中心,而且周围一定要有大量的黄太阳.”
　　戴维不断在宇宙中搜寻着合适的位置.
　　终于,他找到了一个比较满意的恒星,这是一颗1活跃而健康的太阳.
　　嗡!戴维抬起手,刹那间,无限宝石的波动传出,立刻就有一道门户大开,一颗1如僵尸般的星球陡然出现.
　　这是,伊戈.
　　被戴维抹去了自我意志的伊戈.
　　“脑神通,从现在开始,这就是你的新身体了,不要让我失望.”
　　戴维沉声说了一句,直接将一个机械装置丢了下去.
　　很快,这颗死气沉沉的星球陡然之间开始了暴动,表面有无数的山川海洋在沸腾.
　　很快,一切都恢复了沉寂.
　　“愿意为您效劳,戴维先生.”
　　脑神通的声音从这颗巨大的星球上传了出来.
　　并在大量计算之后,星球被定为到了一处轨道上,开始围绕着黄太阳旋转.
　　氪星,成.
　　“很好,这只是个开始,未来,这颗星球是要跟随我去征战多元宇宙的.”
　　戴维立刻.
　　露出了满意的神色.
　　是真的不错.
　　一个可以无限成长的星球,宇宙天神的尸体,在不断壮大中,迟早能成长到在无限多元中穿梭的移动堡垒.
　　“接着就是生命法典”
　　戴维直接开始以现实宝石的力量,动用超级大脑,不断具现化出种种设施和实验器材.
　　一座恢弘的实验室出现.
　　戴维划破了自己的手指,滴出血液,凝聚出生命法典.
　　“脑神通,优先挑选工程师基因和科学家基因的氪星人,其他的都可以延后.”
　　“再根据建设星球所需的最优比,结合从低到高的金字塔人口结构等级结构,演算出合适的各个基因等级低的人口.”
　　戴维淡淡开口.
　　“原则上,高级基因拥有者,天生就是一个领域的最高领导者,中级基因拥有者是中流砥柱,低级基因则是炮灰和廉价工具人,随时可以清洗和牺牲掉.”
　　刹那间,这座巨大的实验室就动了起来.
　　依照生命法典中所蕴含的大量的基因体系,迅速开始搭配,在培育仓中,诞生出了一个又一个的氪星人.
　　一名名婴儿安详地躺在了模拟子宫的环境中.
　　“都是上好的工具人.”
　　越看,戴维就越是满意.
　　这些个体,从基因中就铭从和秩序,先天就圈定了各自擅长的领域和未来的专业方向.
　　低等基因服从高等基因,氪星人天然的本能.
　　看了一会儿,戴维抬起手,门户打开,绿色的光华跨界而来,都然之中,时间宝石的力量加速了时间流逝.
　　这些婴儿开始以惊人的速度成长,并在这成长中,疯狂学习着各种工程和科研的知识.
　　他们很快就长大成人,裸着身子从培育仓中走出,恭敬地跪拜在戴维面前.
　　“第一批人口,是一万三千多人么少了点,不过有黄太阳加持,这一万三千人足以屠灭数不清的宇宙文明,用来建设星球绰绰有余.”
　　戴维很淡定.
　　就灭霸那种…,带着垃圾的齐塔瑞大军,就敢在宇宙中横冲直撞.
　　这要换成眼前的这一万三千,.
　　名氪星大军,不知道吊打黑暗象限几百万光年.
　　这还只是个开始.
　　“高级基因两人,中级基因七百人700,低级基因一万两千多人”
　　戴维摇了摇头,立刻.
　　命令这些氪星人开始以最快的速度规划星球.
　　再有…无限宝石的加持下,很快,这颗前所未有的星球,各种建筑和设施就已经成型.
　　“氪星人,变种人,机械天神,还有不知道什么时候能诞生的恶魔,这颗星球,注定要震惊整个多元宇宙.”
　　戴维抬起头,轻笑一声,直接返回了地球.
　　和万磁王早等待了许久.
　　“怎么样,你所说的那个星球真的可以吗适合变种人居住吗”
　　犹豫道.
　　万磁王看了自己这位…老伙计一眼,顿时冷笑一声:“查尔斯,都到了这时候了,你还在:对人类抱有期待我们的确是从人类中诞生,但从因觉醒的那一刻,我们就是异类,是一个全新的种族!”
　　“与其还留在地球这鬼地方,跟人类争夺地球的控制权,倒不如直接出走,搬迁到一个没有歧视和压迫的新世界中.”
　　万磁王心态爆棚,早就忍不住要去那个氪星看看了.
　　他受够了地球.
　　而且,有戴维给背书,他也不用担心什么.
　　最终默默点.
　　很快,一条震动世界的消息传出.
　　戴维要带着变种人离开地球,去往茫茫宇宙中.
　　这消息一出,整个世界都炸了,无数人目瞪口呆,,被这突如其来的消息给震的七荤八素.
　　变种人要离开地球“人类和变种人的冲突绵延了太久,尤其是史崔克等人对变种人做出的举动,很让我感到痛心!所以,倒不如将变种人迁徙到全新的星球上,避免冲突.”
　　戴维对着全世界进行着发言,向着所有的变种人发出了邀请.
　　这是空前的一种邀请.
　　星际移民.
　　无数变种人进行了回应,愿意离开地球.
　　就算不是为了改善自己的处境,单纯冲着戴维,也有无数人响应.
　　这一刻,戴维的影响力彻底爆发了出来,为无数变种人所簇拥.
　　“我宁可去新星球!我受过了!”
　　“说真的,相比于什么新星球,我更相信戴维,他没必要骗我们.”
　　“超人是万磁王那个恶魔的教父,他对变种人没有任何的排斥心理,.”
　　众多变种人都开始谈论着,很快,他们就递交了申请函.
　　脑神通以各种手段,开始在全球范围内将申请者进行锁定,好进行之后的搬迁工作.
　　这是一场豪赌,但有戴维在,数不清的人愿意去赌.
　　“这些只是觉醒了基因的变种人,有更多的普通人身上带着隐形基因这些,你打算怎么处理”
　　问道.
　　“因已经成为人类基因库的一部分,全球少数也有几亿人携带因,只能以药物等手段压制,无法剥离.”
　　戴维手中把玩着现实宝石,淡淡开口.
　　等所有愿意走的变种人都搬迁完毕了,他会用:现实宝石的力量,将地球上剩余的所有因全部封杀.
　　永久抹除其从隐性转化为显性的可能,地球上再也不会有变种人诞生.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　一场规模空前的大移民开始了.
　　无数的变种人聚集到一起,直接走进了时空漩涡,前往了氪星.
　　面对这样的时代浪潮,众多人类的高层选择了沉默.
　　愿意走的不阻拦,不愿意走的可以留下.
　　整个世界都在默默等待着最终的结果,将选择权力交给变种人自己,或者说,是交给那个男人.
　　人间之神,戴维.
　　这时候,很多人还不知道戴维已经卸任至尊法师的消息,更不知道,戴维这次的出走,基本就不会轻易回来了.
　　因为,地球上能被收割到的利益已经不多了.
　　就那一点点声望值别逗了,太渺小了,直接杀向全多元宇宙收割不好么戴维一手拿着香烟,一手端着酒杯,屹立在氪星科技大厦的顶端,静静伫立着.
　　他看着眼前的一切.
　　享受着眼前的一切.
　　尤其他重点关注的那几个欧米茄级变种人,都选择了跟随戴维去氪星.
　　“一切都很顺利,将来我不会缺少打手”
　　戴维眺望着远方,以他的超级视力和超级听力监控着一切.
　　泽维尔天才少年学校.
　　“嘿,鲍比,你真打算去那个什么氪星”
　　火人约翰不断甩着打火机,兴致不太高.
　　地球上他都没有玩够,忽然之间就要跳到其他星球上,这让火人这个天不怕地不怕的家伙,都感到了一阵无所适从.
　　“是时候跟我的父母分割开了,你不明白,他们看我的眼神都”
　　鲍比情绪消沉,叹了口气.
　　成了变种人,亲生父母都会以异样的目光看着你.
　　火人约翰嘟囔了一会儿,直接跑到操场上,对天空喷射着火焰发泄心中的烦躁.
　　可鲍比却把自己关在屋子里,他不能像约翰那样随意.
　　“我的能力太强大了,强大到我都有些恐慌”
　　鲍比心中惴惴不安.
　　这种忧虑,他没有告诉过任何人.
　　他喷吐寒气,似乎,可以无限制喷吐不会疲惫,没有上限,没有范围,不遵守能量守恒定律似乎,只要他想,就随时可以无限制造冰,将整个星球都冰冻住.
　　这种能力,已经超出了少年鲍比的认知,让他感到困惑和迷茫.
　　欧米茄级的定义,他并不懂.
　　“鲍比,能力只是外在,相信你的内心.”
　　暴风女奥罗罗正在组织学生们进行搬迁,此时察觉到鲍比的心态不对劲,走了过来.
　　“我我不明白”
　　鲍比迷茫地看着他.
　　“欧米茄级变种人,潜能无限,灵魂不朽,你似乎也有这个潜质,但究竟是不是,还不清楚.”
　　奥罗罗指着自己的心脏,.
　　决定这一切的,已经不是你的超能力,而是你的内心.”
　　“欧米茄级变种人”
　　鲍比皱着眉冥思苦想,可忽然之间,他神色一动,惊讶地看向了奥罗罗.
　　“难道你也是欧米“鲍比,快去收拾你的东西.”
　　奥罗罗打断了鲍比的猜测,露出一丝淡淡的笑容,转身去指挥其他学生了.
　　鲍比内心震撼,呆呆地望着奥罗罗的背影.
　　暴风女,难道也是一名欧米茄级变种人么潜能无限,灵魂不朽的欧米茄级变种人鲍比深吸一口气,转身,就以更快的速度收拾着自己的东西,说白了就是些衣物和纪念品.
　　他忽然对未来充满了期待.
　　而同一时间.
　　戴维已经来到了艾及,他低头看去,望着那横亘在沙漠中的金字塔,忍不住感慨一声.
　　“这家伙,还真是会享受.”
　　说着,戴维直接以超级视力开始观察着每一座金字塔,终于,锁定了目标.
　　他看到一个沉睡的老家伙.
　　“找到你了,有我在,你就别想安安静静地得到安生日子了.”
　　戴维露出了古怪的笑容.
　　呵呵呵,变种人第二古老的先祖,也是时候从地底下挖出来了.
　　噗呲!恐怖的热视线轰击到地面,发出震动,旋即开始了切割.
　　很快,整个金字塔连同周围的大地,都被戴维独立切割了出来.
　　旋即,他降落下去,双手狠狠往地面一插!砰!一声巨响.
　　稍稍发力后,戴维直接将这一大块地面给连根拔起!他扛着这块小型陆地,直接飞起,天空中都然出现了一道时空漩涡,将戴维连同这金字塔一并吞没.
　　“戴维搬走金字塔干什么”
　　“难道是要搬走世界各地的标志性建筑,放到新星球”
　　很多高层立刻.
　　警惕起来,急忙看好各自的历史建筑和文物.
　　氪星.
　　此时,正有源源不断的变种人从地球来到这里.
　　只听见轰的一声巨响,很多人迷茫地看去,只看到一座巨大的金字塔被戴维丢到了地上.
　　正在金字塔中沉眠了四千年的存在,此刻缓缓苏醒,震怒无比.
　　“是谁,打扰了我的沉眠!”
　　“我的骑士在哪里!”
　　轰!棺材板飞了起来.
　　一尊肉身腐朽到极致的存在,颤颤巍巍地爬了出来,晃了晃脑袋,感到无比的愤怒.
　　他走出了金字塔,眺望着外界.
　　可只是第一眼,就愣住了,露出深深的迷茫.
　　“这是哪”
　　天启以强大的意志扫荡了一切,陌生的环境.
　　尤其是,四周有着为数众多的,强壮到了不像话的家伙,一个个仿佛是燃烧的太阳.
　　“这是何等完美的驱壳啊,要是我能占据了这种身体”
　　天启有些眼馋.
　　太多了.
　　这些恍若太阳的家伙,数量真的不少,全都适合当他转换灵魂的驱壳.
　　“天空中的星星都很陌生,这是到了外星球”
　　天启冷漠打量着四周,深吸一口气,颤巍巍走动,已经迫不及待要展开仪式,摆脱这糟糕的身体.
　　夺舍,是天启最为核心的能力.
　　他一路走动,向着那些强壮到不像话的人们走去,慢吞吞的.
　　直到,半路上,却被两名跑过来观看金字塔的年轻人给堵住了.
　　“这家伙是谁”
　　皮特罗将旺达放下来,摸着下巴打量着眼前的这个古怪的老头.
　　旺达面色严肃:“小心点,这家伙从金字塔里出来,很不对劲.”
　　天启缓缓抬起头,先眯着眼睛扫了一眼皮特罗,露出一丝轻蔑.
　　旋即扭头,看向了旺达,眼睛立刻就是一亮.
　　“这是何等强大的潜在力量啊居然是欧米茄级变种人孩子,快过来,让我仔细看看你的身体.”
　　【三更跪求读者老爷们订阅一下!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　天启被旺达深深吸引了.
　　多么恐怖的身躯,如果能被他得到的话一切的问题都不再是问题.
　　“滚开!”
　　旺达眼中泛起红光,本能般感到了恐惧和不安,混沌之力猛然涌出,瞬间就将天启淹没了.
　　天启,扑街.
　　“真是个可怜虫”
　　戴维无语.
　　一头撞上了旺达这个拥有混沌之力的人,直接就被秒了.
　　戴维摇了摇头,便不再理会,只是安静注视着一切.
　　又过了一段时间,整个移民过程彻底完成.
　　戴维再一次出现在了地球.
　　“这个星球不欢迎变种人的诞生,那么,从这一刻开始,就没必要再有…新的变种人出现了.”
　　戴维高举着现实宝石,冰冷的目光扫动,顷刻间,恐怖的红光划过了整个地球,顷刻间,一种常人难以理解的某种现实定律,被修改了.
　　“这股红光是什么”
　　“是超人!他在做什么”
　　“红色的宝石是无限宝石的一种吗”
　　一些地球高层惊讶地看着这一幕.
　　弗瑞抬着头,感到一阵心惊肉跳,这一刻,他觉得有不受控的事情发生了.
　　“果然,他有着其他的计划一定跟变种人有关”
　　弗瑞揉了揉眉心.
　　无尽的红光笼罩了整个地球,将这绵延过去未来的现实,从这个时间点开始,尽数修正.
　　所有人类体内的因,都被永久禁锢在隐形形态,哪怕亿万年后,人类依然存在,也不会再有…新的变种人诞生.
　　除非“除非,有某些人能一路晋升为超越单体宇宙级的程度,直接突破现实宝石的限制,不过对那种存在来说,基反而不重要了.”
　　戴维又想起来了富兰克林,这个现在还没出生的小东西,天生神圣,恐怖的超欧米茄级变种人,只怕出生就能无视现宝石的力量.
　　不过已经无所谓了.
　　“从此刻开始,地球不会变种人这个种族.”
　　戴维的声音传遍了整个地球,旋即,转身,飞向了宇宙星空,彻底消失.
　　只留下了无数人震撼的“这家伙,不声不响就干了这么大事用无限宝石的力量,彻底堵死变种人诞生的途径么的确是一劳永逸的,方法.”
　　托尼苦笑着.
　　托尔摆弄着他的锤子,皱眉道:“我不明白,你们为什么这么排斥变种人,他们本该成为米德加德的中坚力量,可你们却”
　　其他人对视一眼,有些不知道怎么回答这个问题.
　　托尔也不再追问,只是在盯着自己的锤子.
　　只是,所有人都知道,这一刻,地球失去了戴维,也失去了变种人,以后的路再也没有人会带着他们前进了.
　　只能靠他们自己.
　　所有人都感到心里空荡荡的.
　　在过去,每一次危机,每一次大事件,都是戴维在引领着他们前行,无论是面对何等可怕的敌人,总是有戴维站出来,冲在第一线抵抗.
　　可从现在开始.
　　没了.
　　所有人抬头看着天空,感觉心里空荡荡的.
　　另一边,戴维却心情愉悦.
　　终于可以肆无忌惮收割更恢弘世界的韭菜了,不需要被局限在小小的地球上.
　　他屹立在太空之中,眯着眼注视着眼前的巨大星球.
　　氪星.
　　美丽,富饶,强大,生机勃勃.
　　他甚至看到了一些晒够了太阳的氪星人,开始在大气层上空飞来飞去.
　　一片欣欣向荣.
　　“但是,变种人这边我倒是不担心,尽管有黑凤凰和旺达这两个不安分因素,说不定凤凰之力和执掌混沌之力的西索恩就会干出点什么,但有我坐镇,谁敢跳就按死谁”
　　“唯独需要注意的,反而是氪星人,这些家伙对魔法和红太阳辐射的抗性很成问题.”
　　魔法倒是好说,这种抗性低只是相对于强悍的物抗而言,原则上依然是高出普通人.
　　最棘手的反而是宇宙中无处不在的红太阳,只要被红太阳一照射,氪星人就会以惊人的速度衰弱下去.
　　红色辐射的威胁,仅次于一出就是秒杀的氪石.
　　“氪星人,需要一套强大的战衣来屏蔽红太阳的威胁”
　　戴维迅速动着脑筋.
　　他想起了《超人:钢铁之躯》中,佐德等人穿戴,的制式黑色战甲.
　　他完全可以催产出一大堆科学家,然后研发出能屏蔽红太阳辐射的高科技战甲.
　　“可明明有更好的选择,就没必要在普通战甲上浪费时间.”
　　戴维抬头,望向了某个方向.
　　“毒液,我没记错的话,你的故乡坤塔尔星,就是在那里么”
　　戴维淡淡笑道.
　　【四更跪求一波订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　共生体一族极为神奇,其中优秀的个体,甚至能对神明产生很大的增益作用.
　　将整个共生体星球都纳入氪星的统治范畴,将一件件共生体战衣来作为氪星战士的配套战衣,无疑是最佳的方法.
　　“是的,那里,就是我的故乡,无数的共生体组成了一个星球,囚禁着我们神灵的驱壳.”
　　毒液伸出来一个脑袋,说着,声音低沉.
　　悬浮斗篷的一个衣角摆动,轻轻拍了拍毒液的脑袋,似乎在安慰.
　　“坤塔尔星,是个弱肉强食的地方,一切都建立在丛林法则之上,越是强大的个体,就越是享受着越大的地位和权势.”
　　毒液低声说道.
　　戴维神色平淡:“弱肉强食未必是最好的规则,但一定是最直接的规则,这没有什么不好.
　　毒液,你在那里遭受的屈辱,你的同族带给你的蔑视,都会十倍百倍返还回去,因为你可是我的战衣.”
　　毒液精神一震.
　　这是它这辈子最得意的事情,和暴乱等一同抵达地球,想要对地球进行寄生,同时秘密搜寻共生体之神的下落.
　　却没想到还没降落到地面,就被戴维给一锅端了,最终只剩下了它自己.
　　它毒液,可是戴维的战衣!!是击杀了赛托拉克的戴维的战衣!“那我们这就进攻坤塔尔星吗”
　　毒液振奋道.
　　“不,不是我去攻打坤塔尔,而是让氪星去攻打坤塔尔.”
　　戴维歪了歪头,脸上露出了期待.
　　此时,氪星的建设已经逐渐步入了正轨,氪星人和变种人为体,还有最新的一批机械天神——通过采集宇宙天神组的核心代码,再结合戴维的机械能力所制造出来的机械生命体,也少部分诞生,开始在氪星上游荡.
　　这颗星球上,人人都是超能力者,再也不会有哪个傻子会因为别人有超能力而进行鄙视和排斥.
　　富饶的资源,优美的环境,广袤而坚韧的土地.
　　对于变种人来说,一切都仿佛是天堂.
　　“就是那些氪星人,感觉有些怪怪的,一个个冷的要命嘿!威利,要一起去喝酒吗我请客!”
　　火人约翰拽着冰人鲍比,四处在大街上溜达,还直接冲着一个强壮的青年招呼了一声.
　　威利开口,声音硬邦邦,冷冰冰的:“我今天还没有晒够八小时88太阳,不能娱乐.”
　　“那八小时88之后呢我们再约我们随叫随到!”
　　“八小时88之后,我们要集中技巧,练习飞行和热视线,尝试在海洋,太空,岩浆和绝对零度中进行战斗.”
　　威利干巴巴地丢下这句话,始至终,那张脸都仿佛万不变的冰山,迈出的每一个步伐,都仿佛经过计算机精准测量过一.
　　“你看,你看,这样,感觉好奇怪,氪星人都这么严肃刻板吗还是说,这是他们的文化传统据说他们都人以自己的基因血脉进行繁衍的族群,怎么感觉跟那些机械疙瘩一样.”
　　约翰发着牢骚.
　　他就是这样的脾气,好动,暴躁,如同一团火焰,可要说有什么坏心眼,倒还真没有.
　　“小声点,约翰,威利听到会生气的.”
　　鲍比性子更为冷静,小声提醒道.
　　约翰很自信:“放心吧,威利不会听到的”
　　这时候,正在前方几百米的威利忽然转身,露出了一个毛骨悚然的僵硬微笑:“事实上,训练超级听力同样也是我的日常任务,约翰,我都听到了.”
　　约翰如遭雷击,狠狠打了个寒颤,目瞪口呆,.
　　这时候.
　　整个星球的人工智能,据说,只是据说,同样也是这颗星球的活体智能程序的脑神通,忽然发出了战争动员令.
　　“神秘的坤塔尔星,闻名宇宙的共生体星球,有数之不尽的共生体,是最完美的作战伙伴和护甲.”
　　“尊奉戴维先生的命令,所有氪星人都要无条件参战,去坤塔尔星争夺自己心仪的共生体,请注意,这是强制性任务,是每一名氪星公民的公民义务.”
　　“作战方式不限,时间不限,组队模式不限,各个级别的指挥官都拥有召集队伍前往坤塔尔星的权限.”
　　这一连串的命令传达下来.
　　变种人们还一脸迷茫.
　　可其他氪星人们却立刻.
　　动了起来,铭刻到他们骨子里的秩序和服从,此刻发挥了重大作用,几乎在第一时间,各个中级基因和高级基因拥有者,已经开始制定作战计划,分析共生体的实力和种族特性.
　　那些数量聊聊无几的机械天神们,都行动,有些已经单枪匹马杀奔坤塔尔星.
　　“我们怎么办,去不去”
　　约翰低声问道,声音中透露着兴奋.
　　“当然要去,这可是共生体!我早就对这种奇特的生物感兴趣,希望能找到一只跟我志趣相投的战友”
　　鲍比迅速浏览着脑神通上传到每一名公民的电脑终端的资料,越看就越是兴奋.
　　约翰恶意十足地调侃:“说不定你会找到一个处处都跟你作对的恶劣家伙.”
　　“不会的,约翰,你要相信一件事情,没有谁会比你更加恶劣.”
　　鲍比重重拍了拍约翰的肩膀,严肃道.
　　说完,他不等:约翰炸毛,直接出门,打算去找奥罗罗.
　　“欧米茄级变种人么我感觉我的力量越来越强大了,或许奥罗罗老师能帮到我.”
　　鲍比将种种心思压在心底.
　　很快,整个星球都活跃了起来.
　　一艘艘飞船当即起飞,呼啸着杀奔向了神秘的坤塔尔星.
　　至于具体的坐标,脑神通也早已上传.
　　时间不限,手段不限,规模不限,这种全自由的战斗,对很多人来说极为新鲜.
　　“我想,我的那些同族会发疯的.”
　　毒液探出来一个脑袋,呆愣愣地看着那一艘艘的飞船,更有个别的猛士,比如高级基因氪星人,以及机械天神,直接肉身横渡宇宙,用自己飞的方式杀向了坤塔尔星.
　　望着这种场景,毒液心中发毛.
　　更加庆幸自己提前遇到了戴维.
　　“来自于毒液的震惊,声望值+2.”
　　【五更!一会儿还有,再次跪求读者老爷们订阅一下!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　已经诞生了千年,也沉寂了千年的坤塔尔星,在茫茫宇宙中,也享有盛名.
　　却极为神秘.
　　没有人知道坤塔尔星的宇宙坐标在哪.
　　或者说,去过这里的生命,全都死了.
　　“哼,最近的一批离开坤塔尔的队伍,直到现在还没有将地球的生命基因模板上传那四个44蠢货到底在干什么”
　　“暴乱本就是个疯狂的家伙,还有那个…毒液,共生体之耻,最大的废物,这样的团队出意外还真不值得惊讶”
　　“要么是暴乱单干了,要么就是它们都被干掉了,毕竟,那里可是世界树的领域.”
　　“千年之前,纳尔的意识体似乎就是被雷神托尔给袭杀,才消失不见的.”
　　“住口!不准在坤塔尔上谈论那个名字,我们是祂制造出来的生物,精神与祂连接,一旦过多念诵,说不定会在冥冥中唤醒他!”
　　一群共生体吵吵嚷嚷的,说着说着,立刻就开始打了起来,疯狂撕咬着彼此,极为疯狂.
　　这是坤塔尔星的日常.
　　每一个在这里的共生体,本质上都是星球的一部分,是封印共生体之神纳尔的组成部分.
　　这时,一些共生体忽然停止了厮杀.
　　“嗯有生命体在靠近我们的星球嘶这么恐怖的生命力!我们的基因库中有谁寄生过这种可怕的生物么”
　　一些星球表面的共生体,察觉到了第一个靠近这里的强悍生命,顿时兴奋了,争先恐后,冲过去.
　　可下一刻,迎接它们的就是一发热视线.
　　噗滋!众多共生体发出凄厉的惨叫.
　　“是火焰和高温!!该死,这个宇宙生物居然会发射火焰和高温!”
　　这一群共生体顿时鸡飞狗跳,慌慌张张逃窜着.
　　只见这名肉身横渡宇宙的猛男,觉醒了科学家高级基因的存在,猛然伸出手去,一把抓住了一只最为活跃的共生体.
　　然后.
　　转身就走.
　　“这就是被寄生的感觉有意思,非常有意思,唔能强化身体素质,了不起,居然还能进行精神交流神奇的生物,应该把你给送上实验台.”
　　这名氪星首席科学家,嘴里不断念叨,了可怕的低语.
　　他没有觉醒士兵基因,但基因的底子就摆在那里,几天太阳,就超级能打.
　　望着这名科学家远去的身影,很多共生体有些惋惜.
　　“太可惜了,这种生命力阳一样的生命,从来都没有见过!”
　　“那个…被它抓住的家伙,说不定能完成反杀和反控,会为我们上传这个生物的基因模板的.”
　　共生体们都有一套:跨时空精神链接的能力,一切的信息和数据都可以随时传递.
　　这也是共生体之神纳尔,赐予它们的能力.
　　所有共生体以为这是结束.
　　可没想到,这只是开始.
　　很快,就接二连三有类似的强大生命降临坤塔尔星.
　　最可恨的是,这些家伙很少进行正面交战,都是不断游走,然后打一发热视线就跑,每一次行动,总是要抢走一部分共生体.
　　就这样,时间在流逝.
　　共生体们的日子越来越难熬.
　　“混蛋!这些该死的东西,他们薅羊毛薅到我坤塔尔星上来了,找死!!我昆顿不会放过他们!”
　　一名极为强大的共生体怒吼着,从星核的位置冲了出来,看着硬生生被削走了一层,明显小了一圈的坤塔尔,愈发震怒.
　　这时,一名将军样的高级氪星人注意到了他,直接伸手,一把抓了过去.
　　“去死!”
　　昆顿狞笑一声,立刻.
　　扑了上去.
　　它对自己的寄生能力非常自信,坚信自己能控制住这强悍的生物.
　　可等他寄生进了对方体内后.
　　它崩溃地发现自己成了被控制的那个….
　　“难怪领袖这么看重毒液,你们确实是一个神奇的物种.”
　　军队的唯一高级基因拥有者,欧恩,正无比威严地感受着体内的共生体.
　　“毒液你刚才说毒液!”
　　“没错,毒液,是我们的至高领袖,氪星之神,恶魔终结者,伟大的太阳之子戴维的专属战衣!一个比你强大了无数倍的共生体,你这辈子别想追上它了.”
　　欧恩一板一眼地说道.
　　昆顿如遭雷击,彻底呆滞,连跟欧恩对抗都顾不得了.
　　毒液,那个…垃圾毒液,居然这么强戴维!“我记得,这个人就是击杀了多元魔神赛托拉克的存在毒液居然跟随了这样的存在!”
　　昆顿震怒,更有浓浓的不甘.
　　凭什么就那么废物毒液,共生体之耻的毒液,就它,却这么好运地跟随了戴维一选就选中了这么强大的宿主!!凭什么!!“我会比它更强!!”
　　【六更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？给爷爬！（七更求订！）
　　坤塔尔星终于崩溃了.
　　在这无休止的薅羊毛战术之下,一批批共生体被打包抓走,整个星球以惊人的速度在缩水,终于,彻底崩溃掉.
　　位于地核的巨大人形尸骸,直接显露了出来.
　　这是一尊古老神明的躯体,存在岁月长达几十亿年.
　　千年前,这家伙的意识体控制着一头共生体巨龙,就傲慢地跑去世界树装比,结果被雷神托尔重创,意识体不知所踪.
　　剩下来的身体,也被叛变的共生体们给愤怒封印起来,至今已经有千年之久.
　　“我记得,这时候纳尔的意识体应该还在那头巨龙身体中才对,正在地球的北欧地区冰封着,有神盾局严加看管”
　　戴维屹立在宇宙中,低头看着这具尸骸,若有所思.
　　那这具躯体,就很有价值了.
　　“纳尔虽然被称作是共生体之神,但本身却不是共生体,而是一尊天生的宇宙神明.”
　　他伸出手去,一把将这具尸骸抓了过来,仔细研究着.
　　天神纳尔,原本是沉眠在无尽的黑暗中,可突然有一天,祂被四处搞生物实验的宇宙天神组惊醒.
　　被打扰了长眠的纳尔震怒,一把抓住自己的影子,狠狠劈向了一名天神.
　　一击,砍掉了一名天神组的头颅.
　　随后,纳尔将那道影子不断锤炼,在无尽的火焰和敲打中,将其锻造成了赫赫有名的黑死灵之剑!无数的共生体,也就伴随着黑死灵之剑而诞生,所以才会有畏惧火焰,高温和噪音的种族缺陷.
　　残暴的纳尔以血腥的手段统治着所有的共生体,直到他的意识体出事,共生体们立刻.
　　发动叛乱,囚禁了纳尔的躯体.
　　这才有了坤塔尔星.
　　“别的倒:都无所谓,区区一具天神的尸骸,对我来说意义不大了,但纳尔身体内的东西,很有价值.”
　　戴维伸出手去,一把撕开纳尔的身躯,强大的视线和意志,直接延伸进了那个…奇特的内空间中.
　　那是,一个名为“深渊”
　　的世界,同样也是纳尔力量的源泉,以及共生体们得以诞生的初始之地.
　　“深渊的奥秘,一定要归我所有,利的话,这里可以作为恶魔的诞生地.”
　　戴维立刻.
　　动手,开始解剖着这具身体.
　　此时.
　　地球.
　　北欧地区,那被冰封的巨龙,此刻陡然动了起来.
　　“警报!快拉响警报!”
　　“共生体巨龙居然动了!”
　　“这将是一场席卷世界的重大危机!”
　　神盾局.
　　特工们疯狂大叫着,一部分人拿出冷冻枪,疯狂喷射着寒气,可惜,面对这样的巨龙,他们根本没有办法.
　　“爬虫,死!”
　　巨龙愤怒了,其中纳尔的意志,感受着自己的躯体被解剖,自己体内的深渊正在被人为剥离,焦虑不已,狂怒中,开始疯狂屠戮着一切.
　　现场,,的神盾局.
　　特工们都被杀光.
　　下一刻,这头巨龙就冲出了冰川,开始在北欧上空疯狂嘶吼着.
　　“我还以为是什么怪物,原来是你!我还以为你早就死了!”
　　托尔拎着雷神锤率先赶来,在看到这头巨龙的瞬间,忽然就笑了.
　　共生体巨龙,他太熟悉了,在他五百岁的时候,就击溃了眼前的这个张狂的家伙.
　　“雷神托尔”
　　巨龙眼底闪过一丝怒意和忌惮.
　　现在的祂是意识体,只能操控一头巨龙,实力滑坡严重.
　　吼!一声可怕的嘶吼.
　　巨龙腾空而起,直接冲进了宇宙星空.
　　托尔拎着锤子,穷追不舍,不断甩出强大的雷电.
　　“托尔!要不是你的雷电完克这具身体,你真以为就凭你那点实力,能对抗的了我!!”
　　纳尔被深深的激怒了,咆哮一声,逃窜速度更快.
　　祂已经在这该死的星球上被迫沉睡了千年,受够了.
　　更重要的事情不是找托尔报仇,而是尽快让意识体回归躯体.
　　“不管你是谁,居然敢动我纳尔的身体,你死定了!”
　　纳尔嘶吼着,疾速穿梭,很快,就来到了坤塔尔星.
　　祂看到一个人类正在认真地解剖着祂无上的身躯.
　　“你这个低贱的物种,在做什么!!”
　　纳尔怒道.
　　“回来的倒是挺快”
　　戴维扭头看去,上下打量了一下这头巨龙一下,露出古怪的笑容.
　　“共生体之神这还是我第一次,见到这么垃圾的神,魂肉分离,意识体却又这么弱,简直就是个蠢货.”
　　戴维丢下手中解剖了一半的躯体,直接飞向了这头巨龙.
　　“什么狗屁神灵,就你这种货色也配在我面前称神给爷爬!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　纳尔心态炸裂.
　　祂震怒地看着眼前的这个人类.
　　“不管你是谁,都死定了!这整个宇宙中,就没有我纳尔没打过的神!”
　　共生体巨龙疯狂咆哮一声.
　　在古老的年代,纳尔自从苏醒后就从来没有休息过,从来都是一路杀杀杀,不是在干架,就是在干架的路上.
　　全宇宙有名有姓的,祂都打过,有的时候输了,但大多数都赢了.
　　这就是纳尔,强悍的邪神.
　　可祂不知道的是,这一次,祂面对的存在很特殊“看来,你沉睡的这一千年里,把脑袋都睡傻了.”
　　戴维一步步走向纳尔,脸上的笑容极为古怪.
　　纳尔的确很强.
　　可,这种强大,在他面前,又实在是差了很多.
　　共生体巨龙陡然冲了过来,疯狂咆哮中,一道道触手陡然从身上冲出.
　　同时,纳尔的意识体也陡然脱离了共生体巨龙这孱弱的躯体,一头扑向了祂原本的尸体.
　　唰!时隔千年,再度灵肉合一.
　　共生体之神归来.
　　刹那间,一道强悍的精神力场陡然爆发,迅速蔓延出出去,囊括了数不清的星系,尤其是众多的共生体们,此时彻底变了脸色,惊恐无比.
　　一名名共生体,无论是找到了宿主的,还是被关在实验室中的,纷纷抬起头,冲着某个方向疯狂嘶吼.
　　“这股精神波动”
　　“错不了!是纳尔!邪神纳尔!”
　　“该死,祂应该死了才对!祂应该去死!为什么还活着”
　　“完蛋了,面对祂,我们根本没有任何抵抗的余地祂已经开始尝试着操控我们了!!”
　　众多共生体陷入狂躁和惊恐,感受着那股天然就带着强烈压制力的力量,顿时惊恐万分.
　　邪神纳尔,是祂们最畏惧的存在.
　　也是最无力抵抗的存在,是共生体们的造物主.
　　此时,那战场之中.
　　纳尔揉着脖颈,感受着久违的强大,体内的深渊中传来源源不断的邪恶力量,顿时心情愉悦无比.
　　“人类,你的确很强,但你的此为止了”
　　纳尔低声冷笑一声.
　　尤其是,当祂看着戴维的那套战,笑声愈发恐怖.
　　“你,居然穿着共生衣来对抗我你是在找死么”
　　纳尔抬起一根手指,遥遥一点,恐怖的精神链接蔓延过去,瞬间,就要将毒液给操控.
　　可下一刻,纳尔的动作就是一顿:,脸上露出了诧异之色.
　　“你居然在违抗我的命令真是天真的家伙.”
　　纳尔阴笑一声.
　　再度加大了精神链接.
　　可那股抵抗意志,却越来越强烈.
　　“纳尔,你甚至都无法完美控制你制造的生物,这样的你,活着都是一种耻辱,还是早点去死吧.”
　　戴维悍然动手了.
　　他感受着毒液传来的挣扎和痛苦的情绪.
　　“纳尔对我有着强大的控制权限,这样下去我坚持不了多久”
　　毒液痛苦道.
　　“不用担心,我会在你撑不住的时候,击杀纳尔,从此,你就是新的共生体之神!真真正正的共生体之神!”
　　戴维眼中迸射出道道凶光,狠狠一拳打了过来,轰然之中,这一拳将时空间都轰的扭曲甚至坍塌了.
　　纳尔的脸色瞬间一变,露出匪夷所思,当即就低吼一声,顺手一捞,抓住自己的影子,向前狠狠一劈!黑死灵之剑,发出恐怖的音波和不详的气息,狠狠劈向了戴维.
　　纳尔眼中露出期待,已经迫不及待想看到戴维的手被切下来的场景了.
　　可下一刻.
　　轰!可怕的碰撞爆发,仿佛一整个宇宙都在这一刻崩碎,可怕的震荡之力疯狂扩散,无数的星球遭到冲击.
　　叮!黑死灵之剑爆发出一声哀鸣,当场,居然,被戴维给一拳头砸了回来!!“这怎么可能!!你的皮肤居然比我的黑死灵之剑还要强大!”
　　纳尔眼睛瞪大,发出不敢置信地嘶吼!!“来自于纳尔的震惊,声望值+15.”
　　这还不是结束.
　　戴维的这一拳,携带着一种仿佛摧毁整个宇宙的恐怖力量,在击飞了黑死灵之剑这件宇宙顶尖神器后,依然威力不减,一击打出中,狠狠击中了纳尔的身躯!轰!可怕的爆裂声发出.
　　纳尔发出一声凄厉的惨叫,那强悍的躯体,强大神明的层级,在这一拳之下,当即开始了恐怖的崩塌.
　　一拳,半个身子没了.
　　纳尔瞬间遭受了可怕的重创.
　　“不怎么会这样,怎么会这样!!在我沉睡的这一千年里,到底发生了什么!!”
　　纳尔疯狂嘶吼着.
　　区区一千年!一千年算个屁!祂都已经征战宇宙上百亿年了!!可为什么会出现这种怪物!!“原来如此深渊,跟你的灵魂和躯体,是以这种方式连接到一起的”
　　戴维一步步走向纳尔,面色冰冷.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　通过刚才的接触,戴维大体看明白了.
　　也知道了深渊这个奇特的世界,跟纳尔是怎样的关系.
　　“你的诞生,跟深渊有着密切的联系,同样,深渊让你拥有了强大的实力和潜力,让你拥有了黑死灵之剑,拥有了共生体大军”
　　“现在,这些,都是我的了,连同你体内的深渊.”
　　戴维随意甩了甩手,仿佛刚才撼动宇宙,一击将纳尔给打残的一拳,极为轻松,根本不值一提一般.
　　实际上,也确实不值一提.
　　他现在已经太强大了,在不动用体内的封闭宇宙中无尽黄太阳增幅的情况下,就纳尔这种存在,依然不是戴维的对手.
　　戴维,对一个单体宇宙的范畴来说,已经太强大了.
　　纳尔迅速修补着自身的损伤,从深渊中疯狂抽取更多的力量,源源不断压榨出更多的邪恶能量.
　　祂惊恐地望着戴维.
　　“纳尔,你招惹了不该招惹的存在我的主人戴维,是正面击杀过多元宇宙级魔神的存在,你居然敢对他动手,我佩服你的勇气.”
　　毒液发出一道精神波动,直接传递到了纳尔的意志中,不知是嘲讽还是敬佩.
　　纳尔已经无暇瑕顾忌这些了,祂被戴维这轻描淡写的一击,给彻底吓破了胆.
　　祂跟无数神明血战过,也输过很多次,可无论如何都能从容逃走,唯独这一次,面对戴维,祂甚至连逃跑都做不到!祂最强大的武器,别说击杀眼前这个男人,甚至连划破对方的皮肤都做不到.
　　这特么就很离谱.
　　“够了!我认输!未知的存在,你赢了,我愿意付出代价”
　　纳尔连连后退,色厉内荏.
　　戴维一步步靠近:“我要的,你给不起,你的命,你的深渊,你的军团,你的神器,全都是我想要的,我更想让你去死.”
　　纳尔眼珠子都红了,嘶吼一声,转身,拖着受创的躯体就要逃走.
　　祂吓坏了.
　　可戴维却以更快的速度追上来,一瞬间就拦住了祂,又是普普通通的一拳打出.
　　啪!一声巨响.
　　规则崩塌,空间破碎.
　　纳尔被一拳轰杀,连同灵被一并抹除干净.
　　“果然,相比于放魔法,这种战斗方式才是我最喜欢的.”
　　戴维望着眼前的这一幕,看着纳尔那几乎被轰杀成微观粒子态的身躯,感慨一声.
　　娘炮才去放魔法.
　　真男人都要用肌肉解决问题.
　　同时,在纳尔身死的瞬间,那深渊世界的入口眼看着就要一并湮灭,也就在这时候,戴维陡然跨了过去,一把将毒液从身上扯了下来.
　　“毒液,从这一刻开始,你将成为共生体之神!取代纳尔的位置,掌握深渊的入口:!纳尔能从中获取能量,而你,更是从深渊中诞生的生物,更应该能做到.”
　　“不要让我失望.”
　　戴维背着手,淡淡说了一句.
　　可就是这种轻描淡写,却让毒液瞬间疯狂了,开始不顾一切扑向了那逐渐消失的左边,以自身的适应能力,同时开始适应时空间的激烈变迁.
　　毒液很聪明,它知道,一旦失败了,戴维就会毫不犹豫抛弃它.
　　戴维站在原地,耐心地等待着,同时也饶有兴致地观察着整个过程.
　　“深渊,还真是个邪恶的世界而且跟我猜测的没错,属于地狱的某个平行维度.”
　　戴维感慨一声.
　　漫威的地狱,有些与众不同.
　　独立于多元宇宙之外,却并非是一个超级宏阔无限大的世界,而是由数不清的大小世界拼凑到一起的庞大世界.
　　每一个世界,都可以称作是地狱.
　　比如,墨菲斯托,扎坦诺斯等恶魔们,各自有着不同的地盘.
　　赛托拉克的地狱名为深红地狱,也可以称作是深红宇宙.
　　对立面,万之下.
　　也是在地狱之中诞生,但这个地狱显然也是相对独立,除了一堆罪孽物外,就没有其他恶魔存在.
　　而眼前的这个深渊,最让戴维满意的,就是跟地狱这个庞大的组合世界有着很大的联系.
　　“这简直就是恶魔们诞生的天然居所.”
　　戴维越看就越是满意.
　　又过去了一段时间.
　　毒液彻底消化了一切,也将深渊的入口:,成功适应,可以随时打开.
　　不仅如此,毒液获得了来自于深渊力量的强大加持,层级也开始了迅速的飞跃!正在迅速向着纳尔的层次迈进!“干的好,毒液,这样的你,才配成为我的战衣.”
　　戴维伸出手,一把将毒液捞了回来,融入体内.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　“真是精彩的战斗.”
　　虚无之地.
　　收藏家恋恋不舍地收回了目光.
　　他看到了了不得,的东西.
　　“那个地球人,可怕的天神,居然繁衍出来了一个种族!”
　　收藏家觉得自己的三观都被颠覆了,陷入了沉思.
　　宇宙天神,居然能以自己的基因体系,制造出一个族群么似乎也不是不行.
　　“我记得,伊戈那个…不讨人喜的傻子,就喜欢四处留种,产下后代而戴维这个”
　　收藏家摸着下巴,脑袋里动着鬼主意.
　　他的收藏癖又犯了,真想收藏一个氪星人.
　　可他不敢这么做,他知道自己会被活活打死的.
　　“不愧是天命所归的家伙,还真是享受着全宇宙的青睐.”
　　收藏家叹了口气,摇摇头.
　　这时候.
　　“你就是收藏家嘿,快看看,我们拿到了你想要的东西!快给我们赏金!”
　　几人突然走了进来,领头的那个人类直接拿出了一颗1银色的魔球,丢了过去.
　　“哦,这是宇宙魔球,的确是我悬赏的东西,只是,你们是从哪里找到这东西的”
　　收藏家看着手里的东西,确认是真的,可眼皮却抖了抖.
　　这玩意儿怎么会在这里,还被眼前的这几个棒槌给得到了“哈,说来你不信,我捡到的!我秘密潜入到一颗星球里,想着将这东西偷出来,可没想到却发现这玩意儿被丢到地上了,沾满了泥巴我还刻意清洗过.”
　　星爵嘿嘿笑着.
　　真是好运气,也不知道怎么回事,这种珍贵的东西,居然被人给丢了.
　　“我想我应该知道这是什么,能让萨诺斯生前苦苦寻找的,也就只有那件神器了.”
　　卡魔拉低沉说道.
　　收藏家当着众人的面,将魔球放到机器上.
　　机器迅速旋转,进行着大量的运算,开始一层层破译这宇宙魔球.
　　“在宇宙诞生之初,出现了六颗代表着宇宙规则的原石,拥有匪夷所思的力量.
　　无数年来,数不清的生命想要得到它们.”
　　收藏家声音低沉,尽管不抱希望,但还是带着一丝不死心的期盼.
　　银河护卫队的众人也瞪大眼睛,纷纷看着被破解的魔球,感到了紧张.
　　终于,啪的一声.
　　魔球打开了.
　　里面空无一物.
　　“哈,果然,那些时空旅客真是该死,只知道借,却不知道还!这会对当前的时间线造成巨大影响的.”
　　收藏家大失所望,忍不住嘟囔着.
　　“什么意思你是说,里面的东西没那我们的钱呢”
　　火箭浣熊急了.
　　“你们的钱当然也没有了—这个魔球可能还值点钱,许可以卖给我.”
　　收藏家兴致缺缺.
　　卡魔拉却皱紧了眉头,惑:“时间线”
　　“简单来说,戴维,那个…被全宇宙称作太阳之子的男人,似乎跟一群时空旅客有交集,然后全宇宙的无限宝石全部消失了,可能被带到其他的时间线上了.”
　　收藏家摆摆手.
　　卡魔拉心情沉重,本能般的觉得,应该跟萨诺斯有关.
　　幸好,那宇宙屠夫已经死了.
　　轰!这时候,一声可怕的巨响传来,紧接着,整个虚无之地都开始剧烈震颤.
　　所有人都懵了,连收藏家这个堂堂的宇宙天神,都有些迷茫.
　　外面传来阵阵尖叫声.
　　“我的天,这是什么怪物!”
　　“吞星,是吞星来了!邪恶的行星吞噬者来了,他要吞噬虚无之地!!”
　　“什么,那个传说中的星球终结者那种怪物,怎么突然来到了虚无之地!”
　　虚无之地上的众多恶棍和雇佣兵们,哪怕再怎么穷凶极恶,这一刻也开始仓皇逃窜.
　　再怎么凶残的家伙,现在只需要抬头看一眼天空,看着那仿佛笼罩了全宇宙的恐怖身形,也要肝胆俱裂.
　　一只手,就堪比一个星球.
　　这样恐怖的宇宙神明,谁敢对抗“银影侠,这就是你给我找的星球我很失望.”
　　五大创世神之一,吞星,此时饥肠辘辘,千里迢迢而来,此时低头看着眼前的虚无之地,大失所望.
　　一尊宇宙天神的脑袋,有什么好吃的我吞星,是那种…吃尸体的人银影侠实在太差劲了,这个他新招收的吞星使者,专业业务明显不熟练.
　　“听着,我要吃的是星球,星球,就是上面有很多人,文明发达的那种…星球,不是这种量又少又难吃的尸体.”
　　吞星开始教育着银影侠.
　　但饥饿的本能,还是驱使他伸手抓住了这个脑袋.
　　他饿坏了,不想跑到下一个星球去了,先填一下肚子再说.
　　收藏家呆滞地看着眼前的巨人,目眦欲裂,心态当场就崩了.
　　行星吞噬者这个憨批为什么出现在了这里!这是哪个二2吞星者,将这尊大神给引到这里来的!收藏家恨上了刚入行的银影侠.
　　“等一等!吞星,你不能吃掉我的世界!!”
　　收藏家急的满头大汗,上蹿下跳中疯狂咆哮.
　　外太空,吞星那巨大的面孔上,顿时露出了一个轻蔑的笑容.
　　笑话.
　　这世上,还有我吞星吃不了的星球这个愚蠢的天神在看不起谁收藏家眼珠子都红了,他毕生的收藏品都存放在这虚无之地中,要是被吞星一把吃了,他会心痛死.
　　“只要你放弃吃我的星球,我会给你一个绝对让你满意的星球!!相信我,只要你能吃掉那个星球,就一定能缓解你的饥饿感!”
　　收藏家大吼.
　　“哦那个星球在哪”
　　吞星果然停手了.
　　“坐标是面有极为强大的种族,他们虽然新生,但是却极为强大!这样的星球一定能让你满意!”
　　收藏家说道.
　　吞星歪着脑袋想了想.
　　对这星球完全没有印象,不过这不重要.
　　“希望你说的是对的,收藏家,你很清楚欺骗我的下场.”
　　吞星丢下这句话,警告了一声,转身就走了.
　　顺手带上了银影侠.
　　等吞星走远后,收藏家瘫软在地,大大松了一口气.
　　“就让那群…奇特的太阳之子们,去对付吞星这家伙吧”
　　【三更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（四更求订！）
　　银影侠心情沉重地前往了那处坐标.
　　“我靠着投靠吞星,来换取我母星不被吃掉可现在吞星明显已经对我不满意了.”
　　银影侠踩踏着滑板,飞速在宇宙中划过.
　　他心中焦虑,必须要做出点成绩来.
　　“到了,根据那个…收藏家给出的信息,就是这里了.”
　　银影侠谨慎地远远观察着,看着这颗星球的大气层上,时而有一道道身影不断闪过,眼睛一亮,又望向了星球表面,发现有一座座城市屹立.
　　甚至于,这整个星球本身,都闪烁着璀璨的光芒,仿佛在:呼吸一样.
　　“一群能在外天空穿梭的生命体”
　　“繁华的城市”
　　“星球本身的质地更不用说,简直就是一件艺术品,不过好像有点像那个…伊戈无所谓了.”
　　银影侠立刻.
　　跑回去找吞星汇报.
　　“我的主人啊,那是一颗1空前繁茂的星球,每一项指标,都是顶级,这对您来说,绝对是最顶级的美食.”
　　银影侠面色严肃,一板一眼地说道.
　　吞星虎躯一震.
　　眼中露出兴奋之色,饥肠辘辘的,立刻.
　　跟在了银影侠身后,杀向了那处坐标.
　　“很好,我的仆人,你终于明白身为一名吞星使者,应该做些什么了.”
　　在无数光年外,吞星遥遥看了一眼,那星球上闪烁的光芒,就让吞星食欲大开,顿时夸奖着银影侠.
　　这颗星球,好像散发着宇宙天神的气息伊戈算了,没什么区别,反正都是食物.
　　吞星靠过去,接近了这颗星球.
　　“好强大的生命体,似乎在哪里见过”
　　吞星饿的头晕眼花,早已迫不及待,根本来不及多想,悍然冲了过去.
　　如此强大的生命体,高营养价值的星球,毫无疑问,这是颗最顶级的星球.
　　随着吞星的靠近,整个氪星都拉响了警报.
　　每一名个体都接到了脑神通传来的警告声.
　　“监测到庞大生命体靠近,疑似为五大创世神之一的吞星.”
　　“吞星,单体宇宙级神明,很值得注意.”
　　戴维倾听着脑神通通告全球的内容,满不在乎.
　　“没想到吞星会来他是来找死的么他这次是真的被银影侠给坑到了.”
　　戴维忍不住摇了摇头.
　　早在银影侠观察氪星的时候,戴维就已经注意到了,但一直都没有在意.
　　可没想到,银影侠这个二2真把吞星给牵过来了.
　　不过也好.
　　“吞星的宇宙异能我很感兴能一瞬间将一个弱鸡给升华成天父级的奇特能量,很有研究价值脑神通,就让所有的氪星公民,去狩猎吞星.”
　　“就以吞星的战败,来宇宙宣告氪星的诞生.”
　　戴维点燃了一根香烟,淡淡说了一句,旋即,他就进入了看戏模式.
　　一大群氪星人,机械天神和变种人,一同围殴一个因为过度饥饿而战力严重受损的吞星,根本不算什么难题.
　　很快,整个氪星都开始热闹起来了.
　　众多实力强悍的个体,此时纷纷进入备战模式,安静等待着吞星的到来.
　　“宇宙创世神有意思,我还是第一次接触到创世神的层次.”
　　“可这个创世神未免有些弱了,才单体宇宙级”
　　“不,每一个宇宙都有五名创世神,应该都是分身,而能分出无限多的分身散布到无限多的宇宙,他们本体,该有多么强大绝对是多元宇宙级.”
　　众多强大的个体汇聚,一边交谈着,一边等待着吞星的到来.
　　所有人都很淡定,没有人担心会输.
　　有戴维在,会输别逗.
　　没过多久,一尊庞大到难以想象的大家伙,此时靠近了氪星.
　　望着这仿佛笼罩了宇宙的身形,所有人都目瞪口呆,.
　　第一次,见到这么庞大的个体.
　　“难怪要群殴这样的大家伙,单挑是最糟糕的行为.”
　　万磁王沉声说了一句.
　　另一边,军队的高级氪星人,欧恩,直接下达了攻击的命令.
　　刹那间,在众多中级基因军官的率领下,众多氪星人直接起飞,杀进了大气层,沐浴着太阳光,,以小队的方式开始攻击吞星.
　　少数强大的变种人也开始行动,像万磁王,奥罗罗这种,直接升空,进行着远程轰击.
　　几名酷似宇宙天神组的机械天神,此刻也纷纷升空,各个挺着冰冷的战盔,打出一道道恐怖的能量光束.
　　刹那间,这可怕的能量波动撼动了数不清的世界,众多小蚂蚁,开始疯狂围攻着吞星这名巨人.
　　“怎么会有这么多强壮的小虫子!”
　　吞星被这突然袭击搞的很恼怒,伸出大手抓了过去,可很快就是一记能量集火轰过来,正面击中了他的手掌,使得偏离的轨道.
　　银影侠面色一沉,就要入场击杀这些家伙.
　　“吞星使者感谢你,为我们带来了一个不错的家伙.”
　　欧恩轰然中站在了银影侠面前,共生体战衣穿戴在身上.
　　“欧恩,打死他!这家伙的眼神让我感到恶心!”
　　昆顿的意识不断怂恿着,上蹿下跳.
　　欧恩面色冷酷,眼中迸射出热视线,直直打向了银影侠.
　　两尊存在展开激战.
　　这场别开生面的战斗,很快就吸引了很多存在的注意.
　　“这发生了什么吞星居然被缠住了!”
　　“这是哪个星球,居然有这么多强大的生命体而且大多能在宇宙真空中作战”
　　“我瞎了,我看到了一大堆戴维!!”
　　“不这怎么可能!像戴维那种…生命,居然有这么多!晒太阳就能变强的太阳之子,居然有一群!”
　　“是戴维以自己的基因为模板,创造出来的种族么”
　　一道道目光看去,透露着浓浓的惊愕.
　　他们看着吞星被众多小蚂蚁疯狂围殴的场景,一时间说不出话来.
　　没过多久.
　　又是一道强悍的身影,赤着上身,彪悍无比的样子,陡然从氪星上飞了出来,直直冲向了吞星.
　　“谁敢跟我至尊超人打!就是你这个垃圾!”
　　这位…胸口铭刻着反伤疤的存在,一脸暴虐和残忍.
　　他就是被戴维从超人模板中具现出来的至尊小超人.
　　【四更!跪求读者老爷们订阅一波!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　：还有谁（五更求订！）
　　至尊小超人只是刚一登场,那种…从骨子里透露出来的张扬和残暴,顷刻间就已经威压了全场.
　　尤其是胸口,用鲜血和伤疤雕刻的反标识,透露着浓浓的血腥味.
　　至尊小超人,克拉克肯特的众多同位体之一,是中始源地球,也就是现实世界的唯一超级英雄,可以打穿第四面墙,自由往来于现实世界和漫画世界的存在.
　　并且他还一次次闯进编辑部,逼迫漫画编辑们修改漫画剧情,被编辑称呼为“史上最大的互联网喷子”
　　性情恶劣,思维跳脱:,冲动暴躁,性格多疑善变.
　　简单来说,这就是个棒槌.
　　没有固定的立场,没有坚定的认知.
　　别名“中二超”
　　在很多大事件中,都是正义联盟的死对头.
　　“至尊小超人在众多超人中,我第一个把你制造出来,让我好好看看你的本事,别让我失望.”
　　戴维舒服地坐在躺椅上,一脸愉悦地望着爆发在外太空的这场大战.
　　提炼出至尊小超人,也是对整个超人模板的试水.
　　“至尊小超人还好,一些其他的超人才是真的强大,比如金色超人之类的”
　　戴维眯着眼.
　　外太空.
　　至尊小超人一登场,就大吼大叫,生怕别人不知道他是谁一样,更是如同一头蛮牛一样,凶巴巴地就冲向了吞星.
　　“滚开,滚开!你们这些垃圾,挡住我的路了!滚开,还是说,你们想被我至尊超人活活打死!”
　　至尊小超人暴躁着嘶吼,将拦路的一些家伙凶悍撞飞,毫不留情.
　　他最讨厌别人叫他至尊“小”
　　超人,坚决要称呼自己为至尊超人——因为他觉得自己绝对不比金色超人至尊超人差!至尊小超人一路横冲直撞,敌我不分,直接杀到了吞星面前,然后抡起臂膀,那一块块肌肉隆起,酝酿着爆炸般的力量.
　　“就是你这个垃圾要入侵氪星嗯就凭你!”
　　至尊小超人狞笑一声,狠,轰然一声砸到了吞星的脸庞上.
　　如蚂蚁一样的他,却硬是在一拳之下,将给砸飞了出去!!单体宇宙级的至尊小超人,不怕吞星!吞星发出了一声痛苦的嘶吼.
　　“你这只该死的小虫子而且,为什么会有这么多的戴维!”
　　吞星陷入震怒和恐慌,他强忍着饥饿,迷茫环顾四周,看着那一只只的小蚂蚁.
　　居然,有这么多跟戴维有相同能力的生命戴维那种怪物,宇宙奇迹,居然不是一个个体,而是一群更可怕的是,眼前这个将他一拳头砸飞的莽夫,居然是单体宇宙级!这到底是怎么回事!!!吞星陷入了巨大的恐慌和不解,眼前的一切超出了他的认知.
　　可至尊小超人却不会迟疑,他只是狂暴地冲过来,疯狂攻击着吞星,每一拳下去,都让吞星发出了痛苦的咆哮.
　　这声音响彻了全宇宙,凄惨无比.
　　远远看着这一幕的众多存在们,彻底惊呆了,呆愣愣地站在原地,一脸迷茫.
　　“这根本就不合理,晒太阳就能变强的家伙,怎么数量有这么多”
　　“就算戴维以自己的基因模板来缔造一个族群,哪怕用了时间加速,可怎么会突然冒出来一个单体宇宙级的太阳之子!!”
　　“这短暂的时间中,到底发生了什么”
　　戴维再一次刷新了众多神明的认知,打碎了他们的三观.
　　砰!可怕的巨响发出.
　　至尊小超人又一次抡起拳头砸飞了吞星,不仅如此,还嗷嗷叫着追着吞星打,极为狂热和癫狂.
　　“哈,哈,哈,还有谁!我就问还有谁!”
　　至尊小超人兴奋到面容扭曲,大声咆哮着.
　　无数人看着他,无数人陷入沉默,头皮有些发麻.
　　这就是个疯子.
　　就连戴维,都忍不住捂住了脸.
　　“这个傻子果然还是说出了他的口头禅”
　　,是至小超人的名言.
　　一般情况下,在侧,这句话也是带着一种因果律功能的——只要至尊小超人在洋洋得意中说出这句话,不出三集一定挨打.
　　放最狠的话,挨最毒的打,这就是至尊小超人了.
　　中二超之名,名副其实.
　　但这一次,因果律失效,饥肠辘辘的吞星被至尊小超人揍得毫无还手之力,很快就被打个半死.
　　“都是废物!”
　　至尊小超人得意洋洋,鼻孔朝天,傲慢地说了一句,直接拖着伤痕累累的吞星,屁颠屁颠去找戴维.
　　【五更啦,跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（六更求订！）
　　“来自于死亡的震惊,声望值+10.”
　　“来自于”
　　大量的声望滚滚而来.
　　很多存在被氪星的强大和诡异给吓住了.
　　尤其是,看到一大堆跟戴维有着相同能力的家伙,让所有的人和神都陷入巨大的迷茫和困惑.
　　这合理么“如果戴维强大也就算了,他创造出来的那些家伙,就算同样能吸收太阳光,,依然可以接受,可击败了吞星的那个家伙到底是怎么回事!”
　　“从戴维离开地球才多长时间,就诞生了这么一个单体宇宙级的家伙未来会不会有更多”
　　“死亡,之前在戴维和赛托拉克血战的时候,你的本体采集到了戴维的生命组织,研究结果呢”
　　“结果就是,我根本无法得到他的基因代码,量产戴维的方法根本就行不通,可现在他自己却做到了”
　　众多神明陷入了沉默.
　　尤其是五大神.
　　“连本体,都无法攻破的生命屏蔽技术戴维到底是”
　　“真是个诡异的家伙,不过算了,无法破译就无法破译.”
　　一尊尊神明交谈了一会儿后,纷纷隐匿.
　　他们也没有办法,面对这样诡异而强悍的生命,闻所未闻.
　　此时.
　　氪星.
　　戴维望着昏迷不醒的吞星.
　　“尊敬的最高指挥官,这家伙很有意思,我每揍他一拳,从他体内砸出来一部分能量,这家伙的体型就缩小一截.”
　　至尊小超人朝着戴维邀功,神态中,那种…暴虐早已不见,只有无限的讨好.
　　戴维懒得理会这二傻子,只是专注观察着吞星.
　　“这就是宇宙异能么”
　　戴维开始感受着吞星体内的力量,旋即,抽取出来.
　　这些能量,是吞星这尊创世特有的力量体系,能将一尊存在变成天父级,并且随机觉醒不同的超能力.
　　“这样的话,我最后板也凑齐了,可以着手打造深渊恶魔了.”
　　戴维几乎将吞星给抽成了干尸,这才罢手,转身,就将提取出来的宇宙异能,投入到了那混沌的深渊之中.
　　同一时间,又有大量的科学家们汇聚,将从墨菲斯托和赛托拉克这两尊大恶魔身上提取的基因模板,开始尽数投放到了深渊之中.
　　“这些基因都经过了生命法典的过滤,在源头上都刻上了我的意志,只要我不死,这些恶魔再怎么强大,也翻不来天.”
　　戴维默默思索着.
　　很快,这深渊世界中,就有一只只诡异的原始蠕虫诞生,并在相互厮杀中,开始了疯狂的进化.
　　无数原始蠕虫,在深渊邪恶负面的能量下开始成长,不断仇杀和吞噬,展开了急剧的进化.
　　很快,就有了第一尊强大的存在诞生.
　　这是一名,天父级的奇特存在,面容凹陷扭曲,头上长角,正抬头望着天空,望着那深渊之外的世界.
　　“第一只强大的个体么那么,你的名字就叫做阿斯摩蒂尔斯.”
　　“同样,以你为代表的,从深渊中诞生的凶残物种,也不应该叫做恶魔,而应该叫做魔鬼!”
　　“你们都是魔鬼,是与混乱邪恶的恶魔们,针锋相对的守序邪恶的魔鬼!!”
　　地狱中出产恶魔,深渊中诞生魔鬼,这很合适.
　　戴维低头,目光跨越了深渊的大门,与众多的深渊魔鬼对视.
　　只是一道目光,就直接进行着生命层次的压制,这是源头对生命下游的俯瞰.
　　很快,阿斯摩蒂尔斯等大魔鬼,立刻就对着戴维恭敬跪拜.
　　“去吧,我的子民们,带着属于氪星的荣光,和身为史无前例的魔鬼一族的荣耀,去侵略其他的地狱维度.”
　　“每攻陷一个地狱,就杀光那里的所有恶魔,收编一切非恶魔生物,将一个个地狱永远变成深渊!”
　　“这将是一场旷日持久,注定要绵延亿万年的血战,但却必然充满了史诗般的传奇.”
　　戴维脸上露出了一声微笑.
　　他已经迫不及待要看到地狱世界们,那众多大恶魔们目瞪口呆的神情了.
　　魔鬼恶魔,这两个群体在任何世界中本就是死敌.
　　既然漫威中没有魔鬼,戴维很乐意给添一把火,给那些高高在上的恶魔们找点事情做.
　　“无论是墨菲斯托还是赛托拉克,这些恶魔们总是在给我找麻烦,既然这样,我刻意为你们制造了魔鬼出来你们的麻烦来了!”
　　最强大恶魔,也是唯一的多元宇宙级大恶魔赛托拉克,已经被戴维所杀.
　　剩下的扎坦诺斯等恶魔,不过是一群单体宇宙级!杀就对了.
　　用魔鬼和恶魔们的生命,奠定深渊和地狱这两大世界的血腥.
　　【六更,跪求读者老爷们订阅一波!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百二十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　最先乱起来的,是地狱.
　　地狱,无数个大大小小的维度和时空间拼凑起来的庞大体系,独立于传统的多元宇宙之外,被一尊尊大恶魔所统治.
　　可以说,每一尊大恶魔,都统治着,很多个世界.
　　可突然之间,所有的地狱,那本该无限混乱无序的规则,却突然开始了剧烈震颤,发出了诡异的预警.
　　“这是怎么回事”
　　很多正在相互仇杀的大大小小的恶魔,此时惊愕地抬起头,迷茫地望着前所未有的变化.
　　地狱本身在躁动“难道是哪个大恶魔在晋升多元宇宙级”
　　扎坦诺斯瞪着丑恶的面孔,低声说了一句.
　　同时心中焦虑.
　　没人想看到第二个赛托拉克的诞生.
　　尤其是恶魔.
　　越来越多的大恶魔们警惕了起来,恶狠狠地注视着一切.
　　“地狱空前的躁动,意味着什么”
　　“这是等等,有似是而非的世界诞生了!整个地狱的泛意识都在进行着排斥和厌恶!”
　　“似是而非的新世界深渊!!这是什么玩意儿”
　　“该死,有一群诡异的家伙冲进来了!”
　　“唔,明明跟我们恶魔长得很像,血脉上也大体相同,却在源头上不太相同,这果然不是地狱中诞生的生物.”
　　“魔鬼原来这些家伙是魔鬼”
　　很快,第一批杀进地狱的魔鬼,直接向着整个地狱宣告着新时代的到来.
　　“肮脏的恶魔们,你们的存在,就是对这个世界的亵渎所有军团,不惜一切代价,杀掉你眼前的恶魔!将一个个地狱,转化为深渊!”
　　史上第一大魔鬼,已经达到强天父级的阿斯摩蒂尔斯,一马当先杀了进来.
　　他尽情沐浴着地狱中的一切,这类似的世界规则,并不会让他产生不适.
　　但他更愿意将其变成深渊.
　　很快,魔鬼和恶魔们已经正式交上了手,只一交战,魔鬼们就展现出恐怖的毁灭和杀戮欲望,仿佛,他们跟恶魔们有绝对的死仇一样.
　　这种癫狂,让仇杀习惯了的恶魔们都感到些许的迷茫.
　　“该死,这些家伙怎么回事有阳光就能变强!”
　　高级大恶魔马尔杜克震怒地望着这一幕,这些自称是魔鬼的家伙的确诡异.
　　很多方面都跟恶魔很像,但却不精通魔法和神力.
　　晒阳光就能变强这种能力,似乎跟某个家伙有点像这场爆发于地狱之中的大规模混战,其影响力已经从地狱之中扩散出去.
　　很快,那多元宇宙之中,很多高高在上的神明就已经被惊动了.
　　“地狱发生了什么”
　　“地狱的规则正在躁动,原本还以为是赛托拉克出现了,可现在看来”
　　“哼,全新的一个族群么且,怎么跟戴维的能力有相似还是说,戴维实际上是诞生于地狱的魔鬼”
　　“我更倾向于魔鬼是制造出来的.”
　　一尊尊神明俯瞰着这一切,尤其是多元宇宙五大创世神,最为关注.
　　因为独立于多元宇宙之外的地狱维度,向来是疯狂入侵多元宇宙的大本营,众多恶魔活跃在各个宇宙之中.
　　魔鬼和恶魔的血战,震动了数不清的世界,无尽的存在都被震撼到了.
　　“来自于声望值+10.”
　　“来自于”
　　数不清的声望值滚滚而来.
　　“唔,我部下得到的声望值,也能反馈到我身上,不错.”
　　戴维伸了个懒腰,眼中亮起了一声精芒.
　　很好,非常好.
　　眼前的这种乱象,很让戴维满意.
　　他根本不在乎这个世界混乱成什么鬼样子,他只关心自己能割掉多少韭菜.
　　“地狱和深渊的战斗还会持续,只要不突然冒出来一个多元宇宙级的家伙插手,这疯狂血战的局面就不会被扭转”
　　戴维面色冷漠中抬头,先是看了一眼吞星.
　　很多科学家正围着吞星,不断展开着研究,发出阵阵的赞叹声.
　　“你们这些爬虫,滚开!”
　　吞星苏醒,愤怒地嘶吼,同时开始疯狂挣扎着.
　　“闭嘴,你这个垃圾!”
　　至尊小超人恶狠狠地一拳头砸上去,让吞星老实了下来.
　　“你们是在囚禁一尊古老而神圣的神明,你们会后悔的.”
　　吞星愤怒低语道.
　　至尊小超人只是冷笑.
　　其他的氪星科学家们,则一个个面色淡漠,只是以更残酷的手段,从吞星身上抽取着种种物质进行着研究.
　　忽然之间.
　　在吞星那被剖开的肚子里.
　　一只漂亮的生物钻了出来,看上去极为虚弱的样子.
　　“这是什么”
　　一名科学家顿时一怔,露出迷茫.
　　吞星肚子里还有生物这算什么,怀孕了“这个就交给我.”
　　戴维忽然降临,伸出手去,一把就将这个漂亮的小东西捧在手里,轰然离去.
　　所有人都面色恭敬,刻在基因里的服从和秩序,让他们不会去过问这是什么,更不允许有不该有的好奇心.
　　除了至尊小超人这个憨批,不过面对戴维,他根本就不敢蹦跶.
　　“没想到,你居然会在这个时候诞生”
　　戴维捧着这个小东西,瞬息就走进了培育仓,将其放入了其中.
　　这是一只宇宙绦虫,一整个宇宙中的神奇精灵.
　　同样也是造成吞星永远处在饥饿之中的罪魁祸首,因为宇宙绦虫的成长需要大量的能量和营养,这迫使吞星不断去吃掉更多的星球来填饱肚子.
　　当时机成熟了,宇宙绦虫就会逐渐成熟,从吞星肚子里跑出来,化作新一代的吞星.
　　吞二代.
　　戴维用手指头拨弄,了一下这小东西,发觉其极为虚弱和饥饿,想必是因为提前被人从吞星肚子里剖出来的原因.
　　“你想吃我给你无尽的食物.”
　　戴维面色平淡,抬手间,修改现实的现实宝石已经出现在了他的手上,红光一闪,就有数不清的能量和物质,滚滚涌来.
　　尽数被这只仿佛是无底洞般的小东西给饥不择食地吞噬掉.
　　这些物质,都能填充满一个星系了.
　　“还真是能吃”
　　戴维忍不住摇了摇头,哑然失笑.
　　没过多久.
　　宇宙绦虫身上闪烁着紫色的光华,很快,在这无尽的光团中,就幻化成了一名前凸后翘的大美妞.
　　吞星之女迦娜塔,诞生了.
　　【一更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？垃圾营而已（二更求订！）
　　咔吧!迦娜塔刚一出现,就顺手抱住旁边的实验器材,上去就是一口.
　　那用艾德曼合金制造的器材,在迦娜塔这一口下,如豆腐一样脆弱不堪.
　　一个牙印清晰横亘在上面.
　　“真难吃”
　　迦娜塔整张脸都皱了起来.
　　“这东西本来就不是吃的”
　　戴维摇了摇头,抬手间,用现实宝石制造出了大量的精美食物.
　　迦娜塔眼睛一亮,欢呼一声就扑了上去.
　　大快朵颐.
　　戴维扫了一眼,神色平静,转身,就离开了这里.
　　区区迦娜塔,还不值得他花费太多的时间,就当是养了一只宠物.
　　“我还有更重要的事情要去做吞星莫名其妙跑到我这里来,这笔账要好好算算.”
　　戴维眼底闪过一丝寒芒,一步跨出中,已经离开了氪星,他直接调整了方向,带着一支部队,直接飞往了某个方向.
　　虚无之地,宇宙雇佣兵和赏金猎人们的天堂.
　　之前,吞星忽然来到了这里,让虚无之地一片混乱.
　　所幸吞星很快就走了.
　　“收藏家还真是厉害,不愧是活了上百亿年的宇宙天神,连吞星都要低下头来倾听他的话.”
　　“哼,以前还觉得这个老家伙靠不住,现在看来,是真的伟大.”
　　一间间酒吧中,很多罪犯和猎人们都在大声交谈着,歌颂着收藏家的丰功伟绩.
　　能将吞星这尊大神给哄走,的的确确是了不起的战绩.
　　“看看这些家伙,再听听他们说的那些鬼话!呸,都是狗屁!”
　　火箭浣熊一把将一个酒杯摔到了桌子上,怒气冲冲.
　　收藏家伟大这些人瞎了么他们银河护卫队可是亲眼看到,收藏家这个老东西,面对吞星的时候,吓得都不敢动弹了.
　　“我怀疑他当时尿了裤子.”
　　德拉克斯低沉开口,用严肃的态度说着每一句话.
　　火箭浣熊大笑起来.
　　“要不是那老家伙给出了一个星球坐标,别说这虚无之地了,连收藏家自己只怕都要被吞星给一口吞了!!”
　　火箭浣熊大声嘲讽着.
　　收藏家宇宙天神什么玩意儿,就这卡魔拉面色阴沉地将酒水一饮而尽,沉声道:“伙计们,我有不好的预感,我们最好还是尽快离开这里”
　　话音刚落!轰隆隆!可怕的巨响发出,紧接着,整个虚无之地都在剧烈震颤,仿佛随时都会崩溃一样.
　　一道道裂痕开始出现在虚上,并疾速蔓延.
　　“这发生了什么!”
　　“似曾相识的变动,该死,道吞星又回来了”
　　“我就知道收藏家那个老东西靠不住!”
　　一名名罪犯和雇佣兵们,纷大骂着,一把摔掉手里的酒杯,然后仓皇逃出去,打算乘坐宇宙飞船逃离这里.
　　吞星,向来不会理会逃走的小虫子,只要一心想跑的,大多都能活命.
　　可这一次,他们只是刚一抬头看向太空,就惊呆了.
　　正有一道道身影,凭血肉之躯屹立在宇宙星空中,低头,冷漠地注视着他们每一个人.
　　“我就知道!想办法逃命吧!”
　　卡魔拉眼中露出惊惧之色.
　　满脑子都被那个男人的身形给填满.
　　他来了.
　　那个…杀死了萨诺斯的存在,亲身来到了虚无之地,要对收藏家进行血腥报复了.
　　“我们怎么就这么倒霉只是拿着宇宙魔球来卖钱而已”
　　星爵面容苦涩.
　　太空中.
　　戴维面色冰冷地低头看着,寒声道:“收藏家,你这下贱的狗东西,给我滚出来!”
　　这可怕的音波瞬息扩散到了整个虚无之地.
　　正在打包收藏品打算跑路的收藏家,此时面色呆滞.
　　“这家伙怎么来的这么快”
　　收藏家一脸迷茫地抬头看去.
　　轰!一道身影直接撞穿了虚无之地的骨骼,轰然降临中,砸穿了收藏家的老巢,直直屹立在了收藏家面前.
　　四目对视.
　　戴维嘴角勾出一丝冷笑.
　　“老东西,你好大的担子,居然敢怂恿吞星去我的星球”
　　“不,我不是,我没有!我根本就不知道那是你的星球!!你这样恐怖的生命体,谁知道会有一群对吧我不知道才是合理的对吧”
　　收藏家打死不承认.
　　砰!戴维冲过去,一把掐住收藏家的脖子,然后对着地面狠狠一摔,轰然一声巨响,整个虚无之地都开始崩裂.
　　所有的恶棍们都瞪大眼睛,看着收藏家这尊古老的天神,被一个强壮到不像话的男人按住爆捶.
　　咕噜!星爵咽了口吐沫,陷入深深的迷茫:“我说,我觉得我们应该赶紧逃跑”
　　轰!此时,已经有下手快的家伙们,乘坐着飞船冲进太空,却被那一名名氪星人追上轰杀.
　　星爵等人立刻.
　　老实了下来.
　　“我觉得,虚无之地也不错,能看到两尊天神在打架.”
　　星爵说道.
　　啪!又是一声闷响.
　　整个虚无之地都开始一分为二.
　　戴维抓着收藏家的脑袋,将这个天神揍的伤痕累累,浑身上下没有丝毫的完好部位.
　　“够了,戴维,我知道错了!我可以推荐你加入我们宇宙长老会,你也是宇宙天神!”
　　收藏家奄奄一息,疾速喘息着.
　　他快死了.
　　被戴维活生生打死.
　　“宇宙长老会你们十五个老东西建立的组织”
　　戴维面无表情.
　　这种组织,有什么用十五个天父级的家伙凑在一起,根本就没有什么用处.
　　收藏家还想说什么,可下一刻,就已经被戴维给拧掉了脑袋.
　　“杀光虚无之地的人.”
　　戴维临走时,对着他的部队下达了一个命令.
　　下一刻,众多氪星人各个眼露红光,一道道热视线打出,开始疯狂屠戮着碎成两块的虚无之地,大肆追杀着每一个活物.
　　这是一场惨烈的大屠杀.
　　哪怕这些罪犯和雇佣兵们再怎么抵抗,也根本就不是氪星军团的对手.
　　“疯子,这些疯子!”
　　“我们快逃,打是打不过的!”
　　极少数的幸运儿,趁着混乱,驾驶着小飞船仓促逃进了宇宙星空之中.
　　“收藏家死了,还有其他的十四个家伙还是一并干掉好了.”
　　戴维注视着这一幕,面无表情.
　　【二更跪求订阅!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　收藏家死了,被戴维在众目睽睽之下,给活活打死了.
　　这个惊人的消息,随着极少数侥幸苟活下来的罪犯和佣兵们的传播,很快就扩散出去,为更多的人知道.
　　“收藏家死了那个…活了上百亿年的老古董,居然就这么死了”
　　“数不清的宇宙危机都没能伤到这家伙分毫,结果却被一个人类,以绝对的力量给打死.”
　　“哼,活的久,可不意味着实力强,时代已经变了.”
　　一尊尊存在陷入了震撼,同时更是久久沉默.
　　这年头,连宇宙天神都这么廉价了么死的还真是快.
　　而在收到这个令人恐惧的消息后,其他的宇宙天神也第一时间汇聚到了一起.
　　“我的兄弟死了!”
　　高天尊面色阴沉,阴恻恻地望着其他十三道身影.
　　众多天神陷入沉默,只是默默地看着高天尊.
　　“我知道你们根本就不在乎,反正,这个宇宙长老会本就没有任何约束力,不过是一个名义上的组织罢了,但我要提醒你们,小心那个人类,他那看似正义的外表下,隐藏着很多隐秘的东西,,一不小心就会让你们付出血的代价.”
　　高天尊恶狠狠地放下了这句话,转身就离开.
　　只剩下众多的天神,各个露出冷笑.
　　你兄弟死了,那是活该,跟我们何干很快,高天尊又回来了,脸色不太好看.
　　“你为什么不走了”
　　园艺家看着他,诧异地问道.
　　“走不了了那个…已经找上来了.”
　　高天尊脸色难看.
　　下一刻.
　　一只健壮的手臂猛然打穿了时空间伸了进来,一把抓住了高天尊.
　　“你不是喜欢赌博么赌一把吧,高天尊,我是掐死你,还是捏死你”
　　戴维缓步走了进来,冷笑着环视着四周.
　　不等:高天尊回答,他手上就稍稍用力.
　　咔吧!高天尊被他掐死了.
　　“你们这些旧时代的老狗,还个”
　　戴维淡淡道.
　　剩余的十三名天神彻惊呆了,怒吼着:“戴维!为什么你会来这里而且,我们并没有得罪过你!!”
　　“的确是没得罪过,但你们这些老东西活的太久了,说不定就给我找出来什么麻烦,就像收藏家一样,一声不响就像吞星给引到我这来了”
　　“所以,你们都该死.”
　　戴维冷笑着看着在场的每一尊天神:“你们每一个人都很擅长一种艺术,这很好,我杀起来的时候会非常有新鲜感.”
　　十三名天神震怒起身,对视一眼,都能看到彼此眼底深藏的恐惧.
　　他们没法跟这个杀机弥漫的戴维讲道理,当即一咬牙,就要分散逃走.
　　“我的速度最快,就算这家伙再强,也不可能追上我!”
　　奔跑者咬紧牙关,心中念叨了一句,当即就甩开两条腿,疯狂奔跑着,他的速度超越了光速,瞬间就能从一个星系跑到下一个星系.
　　“太慢了.”
　　可戴维的飞行速度更快!在瞬息之中,他就已经追上了奔跑者,冷笑着低语了一声后,在奔跑者惊恐万分的目光中,陡然打出了一道热视线.
　　轰然中,奔跑者惨叫着被焚烧殆尽.
　　园艺家嘶吼一声,坐在一颗树人上面,仓皇逃窜.
　　“你的特长是饲养植物不错.”
　　戴维出现在园艺家面前,打量着这颗有天父级实力的树人,感慨着点了点头.
　　下一刻,抬手,一拳打出,将树人和园艺家一并轰杀干净.
　　“你是天文家,很擅长观测宇宙变迁那你来帮我看看,我一拳头下去,会不会连你带这颗行星给一并打爆”
　　“探险家,你最喜欢去危险的地方探险,我现在就是全宇宙最危险的,你没必要跑.”
　　“护理家”
　　“冠军”
　　“大宗师”
　　一名名仓皇逃窜的宇宙天神,纷纷被戴维追上,相继杀死.
　　每一尊天神的死状都极为凄惨不说,最后干脆连尸体都没能剩下.
　　一个又一个,永远倒在了戴维面前.
　　最终,当戴维杀掉了最后一名宇宙长老后,整个宇宙长老会直接团灭.
　　这一大群宇宙天神们,生的光荣,死的憋屈.
　　被戴维一下一个,跟捏死蚂蚁一样,一个接一个的捏死.
　　很多宇宙中的存在,都默默注视着这一幕,神色复杂.
　　屹立宇宙几十亿年的宇宙长老会,就这么没了还真是凄惨,只因为其中一个家伙激怒了那个男人,就这么被毁灭了.
　　“我听说,在地球上,戴维是为无数人所歌颂的超级英雄,可实际上呢他只是地球人的英雄,是全宇宙的刽子手.”
　　【三更啦,跪求订阅!老书威震天也已经大结局了,有兴趣的可以去瞅一眼,万一就对上眼了呢.
　　】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　宇宙长老会团灭的恐怖消息,疯狂扩散到全宇宙.
　　自然,也蔓延到了世界树这边.
　　听到这消息的众多神王们,纷纷陷入了沉默.
　　“宇宙长老会中的长老们,各个都是天父级的,结果全都死了”
　　“死的这么轻而易举,在那个人类面前,就像气泡一样,轻飘飘就破碎了.”
　　九大世界的高层,纷纷叹息着,再一次为戴维的强大和可怕而震撼和颤栗.
　　阿斯加德.
　　奥丁再一次从休眠仓中苏醒,望着宇宙中心的方向,陷入久久的沉默.
　　“古一,找了个优秀的继承人.”
　　奥丁再度念叨了这么一句,手持永恒之枪:,勉强起身,支撑起衰老到了极致的躯体.
　　连起身这么简单的动作,都颤颤巍巍的,每走一步,体内那如王阳般的奥丁之力,都爆发出山崩海啸,摧残着他的身躯.
　　阿斯加德神王的晚年,是悲剧的,衰老的身躯控制不住毕生积累的神力,简直就是一种悲哀.
　　奥丁从地球上召回了托尔.
　　“托尔奥丁森,我的孩子,这一刻终于到来了.”
　　奥丁坐在王座上,就像过去百万年做的那样.
　　他低头,看着这个的后代,下一任的神王,脸上露出了欣慰之色.
　　“父亲,你怎么醒了!而且”
　　托尔大惊失色.
　　奥丁摆摆手:“我已经没有时间了,这是我们父子最后一次对话,听着,你会成为比我更加优秀的王.
　　我年轻的事情犯了很多错误,幸好,你没有犯.
　　托尔,从现在开始,你就是阿斯加德的新王.”
　　唰!奥丁将永恒之枪:丢了过去,连带着,这被投掷出去的神枪,也在脱手的瞬间,带走了磅礴的奥丁之力.
　　托尔一把抓住永恒之枪:,同时也继承了奥丁之力.
　　恐怖的神力蜂拥涌入了托尔那年轻健壮的身躯,发出海啸般的嘶吼声.
　　轰!托尔的实力立刻.
　　开始了飞跃,疯狂攀升,很快就站在了天父级的极限.
　　现在的他,已经不输给奥丁了.
　　“在阿斯加德预言里,你将是超越我的最强神王.”
　　奥丁颤颤巍巍,微笑道:“我从来对预言不屑一顾,哪怕是诸神黄昏,我都嗤之以鼻我坚信,只要我存在,一切的预言都是可笑的,我自己就是这个宇宙中最伟大的预言!”
　　“可这一次,托尔,我的孩子,我衷心希望预言是真的.”
　　“你将超越我,成为一尊了不起的神王,成为阿斯加德历史上最强大最伟大的王!”
　　奥丁的声音越来越大,身上的气势也越来越惊人,可在说完这句话后,却瞬间如气球一样,猛然泄气.
　　“最后给你一个忠告,,小心你姐姐!”
　　奥丁咽气,死了.
　　嘴角带着笑.
　　“父亲!”
　　托尼眼珠子都红了,抱住奥丁的躯体.
　　这一刻,镇守了世界百万年的神王奥丁,死去了.
　　一个时代终结了.
　　而全新的神王托尔,在已有雷神之力的基础上,瞬间完美获得了奥丁之力,实力达到了一个爆炸的程度.
　　呼!一道巨大的时空漩涡忽然出现.
　　窈窕的身形从中走出.
　　“奥丁这老东西,终于死了么我一直都在等待着这一刻.”
　　海拉冷笑着,缓步走向了托尔,每一步都充满了优雅和从容.
　　可直面海拉的托尔,却感到了如冰山般涌来的杀意.
　　“你是谁”
　　托尔一手拿着雷神锤,一手拿着永恒之枪:,郑重问道.
　　“我的名字叫海拉,神王奥丁第一个子嗣,阿斯加德前军团长,和奥丁联手征服了九界的死亡之神.”
　　“我被他关押在冥界,现在,他死了,我自由了,我一直都在苦苦等待着这一天的到来.”
　　海拉发出阵阵毛骨悚然地低笑,抬头扫了一眼,望着那大殿中的一道道壁画,脸上的笑容越发讥讽.
　　“这些歌功颂德的壁画,真是令人作呕,这里原本应该刻画着奥丁和我屠戮九界的壮举,炫耀武功,可却全都被掩盖下去了.”
　　“我的弟弟,看你的表情,你根本就不知道我奥丁为了抹去我存在过的痕迹,还真是煞费苦心.”
　　海拉一步步走向托尔,眼中冒着凶光.
　　她受够了,要杀人.
　　第一个要杀的,就是阻挡她登上王位的托尔.
　　托尔一击就将雷神锤狠狠甩了过去.
　　啪!海拉只是伸伸手,就将雷神锤抓在了手里.
　　“妙尔尼尔,这是我当年的武器!现在,也该重新归我了.”
　　海拉甩动雷神锤,轰然之中就砸向了托尔.
　　“这怎么可能”
　　托尔脸色铁青,露出不敢置信之色,咬牙中,将永恒之枪:横在胸口,咚的一声,将雷神锤拦下.
　　这一刻,他失去了对雷神锤的控制力.
　　这姐弟二人立刻.
　　爆发了属于阿斯加德的神战,很多阿斯加德人一脸惊愕地抬头看去,呆滞地望着激烈对抗的两尊存在.
　　困惑无比.
　　“我是阿斯加德王!!就算你是我的姐姐,也别想从我手里夺走他!这同样也是父亲的意志!”
　　托尔眼中迸射出可怕的雷电,更有奥丁之力在他体表流转.
　　“奥丁的意志,可笑!更何况那老东西已经死了!”
　　海拉冷笑着,一手拎着雷神锤,一手拔出剑刃,狠狠甩向了托尔.
　　雷神+丁之力,死亡神力不断碰撞.
　　有奥丁之力加持的托尔,与海拉打的难解难分.
　　这股爆发在阿斯加德内部的激战,那种…惊人的神力波动,也在瞬间传遍了整个九界.
　　“这是死亡神力那个…疯狂的女人终于还是脱困了么”
　　“海拉是被奥丁一手封印的,海拉脱困,也就是说”
　　“奥丁,终于死了.”
　　“戴维也离开了米德加德,他选中的继承人是个菜鸟法师,不苦修几十年,别说戴维了,连古一他都比不上.”
　　“唔,黑暗精灵似乎也在蠢蠢欲动,世界树最混乱的时代要到来了.”
　　此时,宇宙星空深处.
　　一批批千年之前远遁世界树的各大神系,此时也纷纷开始回归.
　　天庭,奥林匹斯,玛雅,美索不达米亚此刻,纷纷开始回归.
　　“居然都开始回归了这就很有意思了”
　　氪星上,戴维忽然抬起头,饶有兴致地望着那一个个活跃起来的神族.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　奥丁死了,谁都敢出来蹦跶两下了.
　　不但是九界的众多存在们心思活跃了起来,蠢蠢欲动,那些千年之前就被迫离开世界树的众多神系们,此时也趁机回归世界树.
　　这点,九界的一些界域也察觉到了.
　　“那些家伙也要回来了开什么玩笑!”
　　“千年之前,各大神族联手对抗宇宙天神组,结果全面战败!很多神系都是在那个时候出走了,现在他们又打算回来”
　　“别说他们,一听到奥丁死掉的消息,我都按耐不住兴奋的情绪”
　　神王奥丁.
　　一个奇迹般的名字,在过去百万年中,威压世界树,击溃了一个又一个世界,用无尽的鲜血和尸骸,铺垫出了阿斯加德的威名.
　　可现在,这个恐怖的神王,死了!奥丁死了!死的大快人心.
　　奥丁不死,大家都没法搞事,会把复杂的事情变得:很简单,这很不好.
　　现在就不用担心了,神王奥丁嗝屁了.
　　众多世界开始热闹了起来.
　　“黑暗将笼罩世界.”
　　卷土重来的黑暗精灵们,在玛勒基斯的率领下,率先站出来搞事情.
　　也同样可以看做,九界,不,是十界之战的开始.
　　因为,那在久远岁月前,被奥丁给放逐的世界树第十界,此时也归来了.
　　天堂.
　　无数的天使正在飞舞,高唱着赞歌,却以恶毒的目光注视着世界树的每一个世界.
　　一场空前的大战即将爆发.
　　“要乱起来了.”
　　地球,斯特兰奇通过观测万物的万物之鼎,看到了种种可怕的变动,那一尊尊涌动着可怕威能的天父神王们,此时纷纷归来.
　　真正让斯特兰奇感到忧虑的是,地球上,根本没有应对这种复杂危机的力量!“我这个至尊法师,魔法造诣还达不到对抗天父的程度,整个星球上变种人也已经绝迹,只剩下那些基因变异的超人类”
　　斯特兰奇脑壳疼.
　　不知不觉间,十界之一的地球,守卫力量已经被削弱到这种可怕的程度了么连一个镇场子的存在都拿不出来“我们可以跟异人族联手,黑蝠王不会看到地球被消灭的.”
　　一旁莫度低声建议道.
　　“一个黑蝠王也不够,我们需要更多更强大的战士.”
　　斯特兰奇沉声道.
　　地球,是中庭三界之一,连通界和下庭三界,地位至关重要,且必然会遭到可怕的入侵.
　　如果变种人还在:地球就好越想,斯特兰奇的脑壳就越疼.
　　“另外,派王去联系昆仑,我去一趟亚特兰蒂斯,这一战,我们已经没有戴维那样的守护者了,只能靠我们自己.”
　　斯特兰奇抬手一招,蓝色悬浮斗篷立刻.
　　飞来,披挂在了他脊背上.
　　金色传送门打开,下一刻,他已经出现在了亚特兰蒂斯.
　　“我明白了,我会尽力的.”
　　纳摩握着三叉戟,沉声说道.
　　“还没走出来奥罗罗已经离开了,你们已经不可能有未来了.”
　　斯特兰奇淡淡说道.
　　纳尔神色落寞:“我知道,我知道,个人的恋情,跟种族的未来比起来,根本就不算什么.”
　　他跟奥罗罗是一对恋人,只可惜,因为戴维的插手,整个变种人全都搬到氪星去了.
　　地球再无变种人.
　　此时,很多势力也接到了斯特兰奇的预警,纷纷警惕起来.
　　当所有人开始秘密备战的时候,仔细统合地球的战力,结果惊愕地发现——根本就不够用.
　　整个世界树,至少有复数的天父级参战,而地球本身,根本就拿不出来这样强大的战力.
　　“只能尽力而为了.”
　　弗瑞摇了摇头,叹息一声.
　　“戴维在的时候,我们从来都不用担心这种问题,因为无论是什么样的敌人来,都一定会死”
　　“变种人们在的时候,我们非常头痛,时常陷入内战中,可现在,没有了变种人,我们的力量又这么薄弱”
　　弗瑞背着手,静静望着窗外,很久都没有说话.
　　只能,硬着头皮上.
　　“幸好有你在.”
　　过了一会儿,弗瑞转身,对着一名降临的存在说道.
　　惊奇队长.
　　“说实话,我也没有把握,这一战危险太大了,奥丁已死,各大神系回归,整个世界树都乱成了一团.”
　　惊奇队长沉声道:“唯一的好处就是,我们应该不会被围攻.”
　　“那戴维呢你时常横渡宇宙,有他的消息么”
　　“那家伙前不久刚刚将宇宙长老会给屠杀一空,十五位古老的天神全都被他干掉了宇宙中到处都流传着他的传说,没有谁不怕他的.”
　　惊奇队长摇摇头,眼中露出了一丝惊叹.
　　戴维,真是强大的可怕,这样的怪物,居然是从地球走出去的弗瑞沉默了一会儿,忽然开口道:“其实,我们也不是没有底牌,托尼已经着手研发反天神组战甲,利用好的话,可以发挥天父级的战力.”
　　“但愿如此.”
　　这时.
　　可怕的黑暗陡然袭来,将整个太阳系都笼罩,在这股由庞大魔法扩散而成的黑暗中,连太阳都仿佛黯淡了几分.
　　“敌人是谁哪个世界的”
　　“是黑暗精灵,这些野心勃勃的家伙,是最先忍不住要动手的,弗瑞,我们的麻烦来了.”
　　惊奇队长飞上天空,看着那一艘艘冲过来的战舰,沉声说道.
　　可下一刻,她脸色一变,猛然扭头,看向了宇宙其他的方向.
　　“这是火焰巨人还有冰霜巨人该死!没想到玛勒基斯居然隐藏的这么深,联合了这么多个世界!”
　　惊奇队长眼中露出了焦虑,咬紧了牙关.
　　很快,在这空前的混乱中,第一场大战,率先在地球打响.
　　那众多杀奔到地球的军队,与地球势力交上了手,战火纷飞.
　　甚至于,地球连核弹都打出去了不只一颗1,尽管这没什么用.
　　“嗯,已经彻底开战了,我差不多也该行动了,这次制造出哪个超人比较好呢”
　　戴维遥遥看着这一战,兴致勃勃,此时摸着下巴,思索了一会儿后.
　　最终,他选中了白银超人!【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　“嗯,地球一带已经开战了,玛勒基斯这个阴险的家伙,早就准备好要搞事.”
　　“地球的实力最虚弱,没有了戴维,没有了异常者后裔,科技层次又极为孱弱,甚至连一支最基本的太空舰队都没有,还我我也会进攻地球.”
　　“十界之中,地球最弱!”
　　其他各个世界也开始躁动起来,观察着爆发在中庭的第一战.
　　兴奋无比.
　　此时,已经靠近了世界树的众多回归的神系,也纷纷面色凝重地看着战火纷飞的世界.
　　“奥丁是真的死了,要是他还活着,这种情况根本就不可能发生.”
　　“奥林匹斯山的宙斯很积极,做梦都想成为下一个奥丁,以他的意志统治世界树一心做美梦的家伙.”
　　“宙斯这头种马当了世界树神王能做什么,四处散播生命种子,将几个世界的所有居民都变成他儿子孙子或者他跟女儿孙女们生儿子孙子”
　　“很有可能”
　　“天庭那边也要注意一下,他们很多年前就跟神矛局的高层有联系,还刻意让孙悟空在地球留下了一根毫毛,这很值得关注.”
　　“倭奴神系在干什么他们自从露了一面后,立刻就隐匿了,鬼鬼祟祟天照那个…神经质也不知道在谋划着什么.”
　　众多神系一边向着世界树靠近,一边小心翼翼地提防着彼此.
　　众神系之中,当然不是一团和气,也有着仇杀和争斗.
　　唯一的一次联合,就是千年之前对抗宇宙天神组的那一次.
　　终于,各大神系抵达了世界树领域,再加上重新回归的天堂,十界之战彻底爆发.
　　各大新旧神系大打出手,乱成了一团.
　　放眼望去,到处都是战场,有各种各样的生命体,动用各种体系的神力和魔法,不断向着敌人攻击,十大世界陷入连绵不断的战火.
　　阿斯加德.
　　托尔脸色铁青地坐在王座上,他的旁边,还有一个王座,死亡女神海拉正坐在上面.
　　下方的仙宫三勇士等高层,面面相觑,神色尴尬.
　　“伟大的神王”
　　希夫刚一开口.
　　“嗯,我在这里.”
　　“女人,我知道你想说什么.”
　　托尔和海拉同时开口,应和着自己“神王”
　　的称谓.
　　都想证明自己是神王,另一个是假的.
　　“总之,在这场危机结束之前,我不会跟你交战,不管怎么说,我们至少要先保全阿斯加德.”
　　托尔强忍着不适,沉声道.
　　“无所谓,我晚点再杀你.”
　　海拉只是摩挲着雷神锤,这让托尔的眼皮跳了跳,强忍着一把抢回锤子的冲动.
　　“那么,我打算进攻约顿海姆,将那群…冰霜畜净.”
　　“不,先回米德加德,复仇者联对的压力非常大,我要帮助他们!”
　　海拉和托尔开始争吵.
　　终于,海拉冷笑道:“那我们兵分两路,你带着活人去地球,我带着死人去约顿海姆.”
　　说完,她一抬手,晦涩难懂的咒语传出,在阿斯加德的藏宝库中,被封印的永恒之火陡然穿越了一层层界限,落到了海拉的手中.
　　无尽的幽绿色火焰开始蔓延,当年海拉统率的大军,那无数的骸骨,此时在永恒之火的力量影响下纷纷复活,化作不死的亡灵,纷纷爬了出来.
　　托尔咬咬牙,最终没有说什么.
　　现在不是纠结是否亵渎死者的时候.
　　阿斯加德也参战了,强大的阿斯加德大军,杀向了两大世界,与各大界域的敌人爆发了激烈的大战.
　　战况愈发激烈.
　　不知过了多久,更不知死去了多少战士.
　　一尊神秘的身影,忽然之间,从宇宙中心而来,靠着强悍的身躯横跨了小半个宇宙,来到了世界树.
　　“还真是热闹.”
　　这是一尊极为强大的存在,蓝色战衣,红色披风,英俊的面孔上满是温和.
　　胸口的标志更是为醒目.
　　白银超人,抵达.
　　呼!只是一瞬间,白银超人就直接飞奔向了地球,一路上速度快到惊人!一些其他世界的战舰对准了白银超人,轰然开火,可那一发发歼星主炮轰到白银超人身上,根本就无法留下任何痕迹.
　　“这是谁!戴维!”
　　“不,不是戴维!样貌不对,胸口的标志也不对似乎是打垮了吞星的那个家伙可又有些不太像,气质和举止上差异很大”
　　“这难道又是一个强大的基因工程产物!戴维的基因就这么强大,居然能制造出这么强大的怪物!”
　　一些世界的顶级存在们陷入巨大的震撼.
　　轰!白银超人杀进了地球的大气层,横冲直撞中,根本没有谁能阻挡他一秒钟.
　　无论是何等强大的战舰,无论是何等强悍的战士,根本就挡不住白银超人一拳头.
　　挡住了也没关系,紧接着就是一发热视线.
　　“陌生人,你是谁跟戴维是什么关系”
　　惊奇队长一拳打爆了一艘战舰,追上了白银超人,沉声问道.
　　“你可以称呼我为白银超人,我尊奉戴维的命令而来,专门对付各大神系的神王.”
　　白银超人一道热视线扫荡,抹除了大量的舰队,这才回头说道.
　　惊奇队长眼中露出疑虑.
　　“戴维不亲自来么”
　　“不需要,对付这些家伙,我和我的部队就足够了.”
　　白银超人自信道.
　　“部队”
　　惊奇队长低语了一句,旋即,她察觉到了什么,猛然抬头看向了太空,立刻就露出了震撼之色.
　　只见有一名名身穿黑色战衣的强大战士,直接飞近了地球,跟各大界域的敌人作战.
　　每一名战士,都能在宇宙中生存,迸射热视线.
　　“戴维那样的存在,居然真的是一个族群他真的做到了,以自己的基因模板打造了一个种族!”
　　惊奇队长一脸惊讶.
　　此时,地球上的众人也注意到了这一幕,纷纷抬头看去,露出震撼的神色.
　　“他们来了我们终于可以松一口气,伙计们,我之前是真的担心.”
　　托尼驾驶着一尊数百米高的巨型战甲,声音徐徐传出,抬手中,就打出道道强大的能量波,将数名强大的敌人阻拦住.
　　【六更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　大批的氪星人参与进了十界之战.
　　很多地球人热泪盈眶,觉得戴维不愧是地球英雄,哪怕出走,也在挂念着地球的安危.
　　“真是一群天真的家伙,救地球别逗了,我是冲着世界树来的.”
　　戴维远远看着这一幕,感受着从地球上涌过来的诸多声望值,脸上顿时露出了古怪的笑容.
　　地球,算什么,毫无利用价值的世界,这样的星球,救下来有什么用唰!众多氪星人参战,顷刻间就扭转了战场局势,瞬间就将大量的各界军队给怼的人仰马翻.
　　每一名氪星人,都有徒手撸战舰的能力,更何况是一群,他们还穿着共生体战衣,对魔法的抗性要高出了太多.
　　只是一冲进战场,就仿佛狼群冲进了羊群一样,顿时间,一片混乱.
　　“混蛋,混蛋!这些家伙都有着戴维的能力!这种太阳之子,为什么会有一群!”
　　“那个男人明明已经离开米德加德了,为什么还要派遣他的军队回来”
　　“他没有亲自回来,就已经是万幸了”
　　众多世界的高层,心惊胆战地望着这一幕,几乎想转身就逃.
　　实在是,那米德加德人太让人恐惧了,简直就是无所不能的传奇.
　　“继续!戴维自己不回来,已经是最大的信号!他真的不打算会米德加德!!”
　　玛勒基斯精神一震,立刻.
　　下令道.
　　这已经是最好的消息,也是最有意思的信号地球居然失去了他们的守护者要是戴维还在:地球,他们是脑子抽了才会跑来入侵.
　　战场上,各大舰队跟氪星人正面交上了火.
　　大量的部队崩溃.
　　地球人也开始加入战场,攻击各界的部队.
　　托尼,托尔和黑蝠王,成了在太空中作战的主力.
　　“戴维呢,他在哪”
　　托尼驾驶着反天神组战甲,大声喊道.
　　“我们的指挥官有更加重要的事情要去做.”
　　白银超人保持着温和的微笑,彬彬有礼的样子,可当他在察觉到玛勒基斯的存在后,脸上的笑容陡然放大.
　　“你在笑什么”
　　“我发现了值得高兴的事情,这场战争可以结束了.”
　　话音刚落,白银超人就已经轰然飞起,轰然中就飞向了玛勒基斯的旗舰.
　　“攻击!攻击!”
　　玛勒基斯大声咆哮.
　　一道道可怕的主炮轰在了白银超人身上,却不能给这尊超人造成任何形式的困扰.
　　轰!远远中,白银超人只是挥舞了一,一刻,那艘巨大的旗舰直接就被一拳打爆了!!恐怖的烟火在太空中绚烂绽放,化作无数的亡灵在.
　　只有那一道身影从无尽的爆炸中冲了出来,脸色阴沉地望着白银超人.
　　“你是谁”
　　玛勒基恶劣,嘶吼着.
　　“你可以称呼我为,白银超人,同样也是杀死你的人.”
　　白银超人沉声说了一句,下一刻,身形瞬间消失在原地,在对方脸色大变中,一拳打出,轰然一击,正面一拳轰向了玛勒基斯.
　　古老的咒语响起,在几个简单的音符中,就有极为强大的魔法轰然涌出,勉强拦住了白银超人.
　　玛勒基斯自身仓皇后退.
　　能把一尊老牌的天父级逼迫到这个程度,白银超人的强大显露无疑.
　　“你怎么会这么强”
　　玛勒基斯一脸惊惧,刚才的一瞬间,他真觉得自己会被一拳打死.
　　白银超人淡淡道:“相信我,这只是开始,我不喜欢杀人,但这不意味着我不会杀人.”
　　下一刻,白银超人已经一步跨出,跨越了遥远的时空间界限.
　　那滚滚而来的时空间魔法,也不能给白银超人造成任何阻碍,仿佛不存在一样,被直接跨越.
　　白银超人,修改时间线,徒手捏空间,那都是基本操作.
　　他最不怕的就是时空间的急剧变动.
　　“该死!”
　　玛勒基斯目眦欲裂,嘶吼一声,再度打出道道强大的魔法,想要击退白银超人,至少也要为自己争取到逃走的时间!可下一刻.
　　伴随着轰然炸裂开的能量波,白银超人已经靠着一双拳头打穿了一切,强势无比中冲垮了一切的阻碍,径直杀到了玛勒基斯的面前.
　　“都这个时候了,你们还不动手!我要是死了,你们就少了一个强援!”
　　玛勒基斯眼珠子都黑了,当即就大吼一声,以期盼的目光,看着其他世界的神王们.
　　他们应该会来援的.
　　不来,就是看着他死,眼睁睁失去一名天父级战力,这是最愚蠢的.
　　可是玛勒基斯猜错了.
　　“抱歉了,黑暗精灵之王,我们没有人想要面对这个家伙,更不想面对那些晒太阳就能变强的军队,你保重.”
　　一名名天父级的存在,带着他们的残兵败将迅速远去,只留下被白银超人死死盯住,根本逃不走的玛勒基斯.
　　玛勒基斯一边痛骂着,一边咬牙切齿,心中涌现出强烈的不甘,不断出手攻击白银超人,寻找着逃走的机会.
　　可惜,已经来不及了.
　　越来越多的氪星人已经围了过来,在远处冷冷看着这一战.
　　玛勒基斯心生绝望.
　　“为什么,为什么戴维能制造出一个这么强大的族群这根本就不合理!宇宙规则怎么会允许你们这样的家伙诞生”
　　玛勒基斯被一击轰中了胸口,脸色扭曲,内脏都开始崩碎.
　　白银超人淡淡道:“忘了告诉你了,我们的指挥官,戴维先生,是这个宇宙的天命,他想做的事情,宇宙本身一定不会阻拦.”
　　说罢,双眼中陡然迸射出一道热视线,再度击溃了一道魔法,然后,一拳头砸了过去.
　　“不——”
　　最后的嘶吼声响起.
　　砰!玛勒基斯的脑袋就被白银超人给一拳头打烂.
　　黑暗精灵的王,死.
　　“干得漂亮,伙计,战后来我这,我请你喝酒!这可是戴维最喜欢的酒!”
　　托尼大声喊道.
　　“乐意至极.”
　　白银超人脸上重新挂上了笑容.
　　他抬着头,观望着这偌大的宇宙星空,世界树的虚影若隐若现.
　　他们千里迢迢杀到这里参战,可不是为了地球.
　　归根结底,是为了这棵树.
　　【一更跪求读者老爷们订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　各界联军仓皇逃窜.
　　玛勒基斯死了,并没有引起多大的震动,因为很简单,这家伙死,才给其他人争取了逃跑的机会.
　　“这宇宙到底是怎么了,只有一个戴维还不够,居然还有一群”
　　苏尔特尔之女,火焰巨人首领辛德女王,此时面色难看至极.
　　就连身上燃烧的火焰,都黯淡了几分.
　　所有人都被白银超人等众多氪星人的恐怖表现给吓住了.
　　这样的怪物有一群“我们回去吧,放弃米德加德,永远都不要碰那里”
　　可很快,一个又一个世界的存在们震怒地发现,他们的退让,只换来了氪星人接连不断的进攻.
　　为首的白银超人,展现出来的可怕的力量,动辄修改时空间界限,猛的一塌糊涂.
　　整个十界的混战,都因为氪星人的闯入,而变得:愈发混乱和恐慌的.
　　终于,在一支支部队被氪星军队给击溃后,无数十界生命被清洗之后.
　　一道身形从宇宙深处跨界而来.
　　氪星之神戴维,降临了.
　　“真是漂亮的大树.”
　　戴维站在宇宙真空之中,上下打量着……这棵巨大的树木,仿佛将整个宇宙都贯穿,散发着神秘的意蕴,有道道神秘的神力规则在流转.
　　世界树,古老而神圣,遍布在多元宇宙中的无数世界.
　　从最初的生命之神,到现在的三代神系,这世界树早已存在了太久太久.
　　“从三代神系开始,这世界树就已经开始被多元宇宙复制,出现了平行宇宙的世界树”
　　戴维上下打量着……,越看,越感到满意.
　　很好,这棵树,就应该归他所有.
　　无尽神力的汇聚,对正走在觉醒神基因路上的他来说,很有参考价值.
　　“借助这次十界之战,摧毁世界树,为各大界域带来诸神黄昏!”
　　戴维缓缓抬起头,目光冰冷地看着那一个个横亘的世界,冷笑连连.
　　还真是,一件美妙无比的事情.
　　诸神黄昏,就让他来亲手主导就可以了.
　　很快,一个个世界迎来了他们视之为噩梦的男人.
　　“戴维这个家伙怎么会出现在这里!!”
　　“他回来了他还是回来了!”
　　“太阳之子参与了十界之战!这场大战刚刚才开始不久,已经可以宣布结束了.”
　　很多天父都在感慨着,原本想着,戴维会强势地横扫各界,一切反抗者全部杀死,然后强行终结这种战争.
　　戴维,会成为全新的众神之王奥丁!可戴维的举动却出乎了所有人的预料.
　　“他在干什么直接去了下庭三界”
　　辛德女王迷惑地看着这一幕.
　　戴维一路下潜,向着世界树的底部而去.
　　“越是向下,负面的力量就越是强大,黑暗,邪恶,罪孽,亡灵”
　　戴维目光一扫,感受处弥漫开来的诡异力量,脸上顿时就露出然之色.
　　世界树中的冥界,就是处在下庭三界之中.
　　在这昏暗迷蒙的世界,戴维就仿佛是冰冷中唯一的太阳,散发出可怕的光芒,驱散了一切,更是让众多的亡灵和冤魂发出了凄厉的惨叫,纷纷泯灭.
　　“到了,世界树的根部.”
　　戴维看着这无尽蔓延开来的树根,场景壮阔无比,顿时就发出了一声慨叹.
　　接着,这个男人都手了.
　　轰轰轰!一拳又一拳打出.
　　可怕的波浪疯狂扩散.
　　一根根树根都被这个男人粗暴打断,其植根于宇宙本身,囊括了无数时空间的树根,此刻,不断被打断!一股冥冥中的痛苦哀嚎声,迅速蔓延,扩散到了整个世界树的范畴.
　　“来自于托尔的震惊,声望值+5.”
　　“来自于”
　　“来自于”
　　所有人都被惊呆了.
　　“这到底是怎么回事!”
　　“为什么世界树本身的哀嚎,仿佛快要死了”
　　“到底是谁,在对世界树动手!!!”
　　这可怕的变故,更是让各大界域和神系的王,感到了无所适从.
　　居然直接对世界树动手这是要摧毁世界树!怎么会有这种疯子!这样做又有什么意义!“是戴维,刚才他潜入了世界树树根!”
　　“太阳之子在攻击树根!”
　　“他在干什么米德加德同样是十界之一,这样做对他,对地球,有什么好处!”
　　“快想办法阻止他!”
　　一尊尊天父级存在纷纷怒吼着,尽管心中震怒和不安,但还是将目光投向了世界树的树根,想要知道,戴维到底想干什么.
　　然后,他们就看到了毕生难忘的场景.
　　一个强壮的男人,正疯狂砸断着一道道树根,随后,更是在众目睽睽之中,整个人直接飞到了树根中心,然后扛住了世界树!!轰隆隆!剧烈的震动猛然蔓延,且有不断加剧的态势,但凡是隶属于世界树体系内的世界,此刻纷纷开始了剧烈的震颤.
　　仿佛是在哀鸣.
　　唰!世界树的抖动忽然停止,并在下一刻,突兀向上窜了一截!“他扛起了世界树!!”
　　“戴维,砸断了树根,扛起了世界树!!!他到底想要做什么!”
　　众多的王惊怒交加,颤栗地望着这一幕,尤其是,他们看到这个男人居然真的做到了,以一己之力,扛起了偌大的世界树!那大量的神力规则开始流转和扭曲,随着世界树的变动而变动.
　　很多依附世界树获取磅礴神力的存在,顿时手足无措,感受着体内神力的躁动,面容苦涩.
　　哗啦!又是拔高了一阵.
　　那挂在树上的几个世界,此刻被迫脱离,这仿佛处在虚幻和真实边界的世界,在剧烈震荡中,逐渐与那几个世界脱离.
　　“各大界域在跟世界树错位,从来没有发生过这种事情”
　　众多天父级存在战战兢兢.
　　这并不奇怪,像第十界天堂,就是早年前被奥丁驱逐,被迫流浪宇宙.
　　处在世界树内的世界,从来都不是固定的,并非是真正挂在那一个个枝杈上.
　　“从此刻开始,世间再无世界树!”
　　一道恢弘的声音传出,透露着一种悲天悯人,似乎在怜悯这惨烈的战争.
　　【二更,跪求读者老爷们多多订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！怪物！！（三更求订！）
　　戴维终于开口了,他一边扛着世界树飞起,将树上固定的九大世界,与世界树的枝杈分离,同时开口说话.
　　声音传遍整个世界树的范畴.
　　“这场战争本就不该发生!从世界树诞生到现在,爆发了无数的战争,死去了无数的生命,无休无止!”
　　“奥丁死了,你们就开始了疯狂的屠杀,很多远去的神系也开始回归,参与进这场血腥中,这让我很痛心.”
　　“为了不让你们相互仇杀,我决定拔起世界树,然后将这颗大树永久搬离九界,这样,众多的世界就没必要再相互仇杀,就算统治了其他世界,也不会再获得世界树的神力加持.”
　　戴维一副悲天悯人的态度,仿佛真的是为了各大世界的和平和安定着想,苦心孤诣才做出了这个举动.
　　这些话一出,很多人当即就感动了.
　　“原来如此,不愧是我的好兄弟.”
　　托尔眼眶一红,叹息一声,想起了自己的父亲是多么伟大,为九界带来了漫长时间的和平.
　　“这就是戴维的打算么,这就是他插手十界之战的原因为了给十界带来和平”
　　“为了和平,所以不惜摧毁世界树!这简直就是疯了!!”
　　“不,别人这么做是疯了,但如果是戴维这么做的话,反而很正常他原本就是超级英雄,很受到米德加德人的爱戴,更重要的是”
　　“更重要的是,米德加德人,并没有修行神力体系,米德加德世界根本就没有属于他们自己的神系和神!他们是最不需要得到世界树加持的世界!”
　　“只有各大神系和神族,才会依赖世界树,因为他们可以从世界树上获得规则力量的庇护.”
　　众多存在尽管内心震惊,愤怒,但还是压下怒火,不断交谈着.
　　并很快就想明白了.
　　戴维,是最有理由和实力,这么干的男人.
　　直接拔走世界树这实在是太疯狂了,难以想象!可偏偏就是真实发生了!轰轰轰!无尽的规则崩塌,众多世界陷入了巨大的动荡,不断震颤中,最终,这股波动,随着与世界树的脱钩,逐渐变小,步入稳定.
　　很显然,等世界树彻底被戴维给扛走了,一切都将恢复平静.
　　“不——他不能这么做!!我感受到神力规则在崩塌,这是独属于我们世界树各界的力量!”
　　一声可怕的怒吼声,陡然从阿斯加德上传了出来.
　　一尊恐怖无比的火焰巨人,挥舞着一把恐怖的巨剑,大声咆哮着.
　　这位…存在,感受到了世界树规则的全面崩塌,和自神神力的剧烈变动,彻底震怒了.
　　为什么,为什么要动世界树.
　　这是在摧毁众神族的根:!“我苏尔特尔从长眠中醒来,允许这种荒唐的事情发生!人类,你该死!!”
　　苏尔特尔疯狂嘶吼着拎着目光之间,连近在咫尺的死敌阿斯加德都顾不得了,急匆匆杀向了树根.
　　明明只需要一剑捅进阿斯加德大陆,就能灭掉这个世界,但他此时也顾不得了.
　　托尔感受到了这股可怕的波动,顿时一惊:“苏尔特尔没有永恒之火,怎么会复活!除非”
　　他望向了某个方向,那是,海拉所在的方位.
　　“永恒之火我根本就没有带在身上,在复活了亡灵大军后,我就直接丢在阿斯加德了!”
　　海拉面色阴沉,咬牙切齿地看着苏尔特尔:“应该是世界树的规则剧变,导致永恒之火上面的神力封印松动了,给了这家伙逃出来的机会!”
　　苏尔特尔,辛德女王的父亲,穆斯贝尔海姆的前主人,奥丁的头号死敌!就算是奥丁在巅峰时期,也无法真正击杀不死的苏尔特尔,只能一击将其的生命核心永恒之火给挖出来,封印在阿斯加德,这才算是短暂埋葬了苏尔特尔.
　　现在,这头怪物又活了.
　　无数存在一脸严肃地看着,甚至于,在内心深处期盼着,希望这头不死的火魔能带来些许的不同.
　　除了压根不玩神力的地球人外,所有的世界,全部的神族,都对世界树有所依赖,他们的神力受到世界树规则的巨大影响.
　　轰!火焰巨人咆哮着冲向了树根,狠狠一剑劈向了戴维!“这就是大名鼎鼎的暮光之剑么”
　　戴维一边扛着世界树不断攀升,一边移动目光,饶有兴致地看着这把…巨剑.
　　暮光之剑,强大的神器,电影中,苏尔特尔用这把剑,一击就摧毁了阿斯加德大陆,而在漫画中,苏尔特尔只是用这把剑甩出去一丝火星,就燃烧了一整个星系!妥妥的宇宙级神器.
　　可惜,没什么卵用.
　　“人类,去死!!”
　　苏尔特尔疯狂中,狠狠劈下,就要将眼前这个胆大包天的家伙给杀死!!噗滋!热视线迸射出来,直直轰到了暮光之剑上.
　　一声可怕的冲击波爆发,两股力量的激烈对抗,又直接爆发出了一股能量飓风,且是横扫时空间的飓风涟漪,汹涌扩散中,将那些好不容易稳定下来的各界,再度变得:震荡不断.
　　仿佛是末日.
　　苏尔特尔也震惊无比,可动作惊人,他瞬息后退,挥舞剑身,横向一扫,就要将戴维给拦腰砍断!火焰巨人恨透了戴维,比对奥丁的痛恨还要大.
　　“无聊,既然你非要找死,我成全你.”
　　戴维腾出来一只手,攥紧拳头,对着眼前的苏尔特尔重重打出,顷刻间,拦在面前的全部界限尽数被打破.
　　哪怕从世界树上涌来的那种…规则,此时也被戴维给一招击穿,横跨无尽的永恒火焰,直直落到了苏尔特尔身上.
　　啪!一击之下.
　　苏尔特尔半个身子当场就被轰成了碎片!无尽的火星扩散,每一个光点,都是苏尔特尔身体的一部分,此时被戴维一招打碎.
　　“不,还没有结束!这只是开始!!!”
　　苏尔特尔咆哮着,正要借助永恒之火重生.
　　可下一刻,戴维的手掌已经洞穿了时空间,一把抓住了那团熊熊燃烧的火焰.
　　“你错了,已经彻底结束了.”
　　啪!一捏,永恒之火熄灭.
　　“来自于苏尔特尔的震惊,声望值+80.”
　　火焰巨人苏尔特尔,死!【三更跪求读者老爷们订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　苏特尔特,足以为阿斯加德带来诸神黄昏的存在,巅峰奥丁的头号死敌,此刻,死.
　　被更加强大的戴维,一把捏碎了永恒之火,丧失了自己的生命核心,彻底死去.
　　“苏特尔特,也不过如此”
　　戴维忍不住摇了摇头,前方的一切再无阻碍.
　　他抬手一招,将坠落的暮光之剑拿在手中,挥舞了一下,感受着其中惊人地火焰力量,立刻就露出了满意的神色.
　　另一边,他直接靠着一己之力扛起了世界树,低吼中,在无数人震撼地注视下,将世界树连根扛走!无尽的时空间在剧烈震颤.
　　数不清的规则陷入紊乱.
　　更有囊括了大量神族的神力,此刻失去了规则加持,混乱无比.
　　但是,这棵处在虚幻和真实之间的世界树,规则和时空间的化身,此刻,的的确确被戴维给扛走了.
　　“你们不是要打么现在没了世界树,我看你们拿头去打!”
　　戴维义正言辞的声音传遍了十界.
　　无数天父级存在沉默不语.
　　但更多的人却发出惊叹,振奋道:“不愧是戴维.”
　　“只是,这么干的影响太大了,世界树体系崩溃我还真没想过可以这么干”
　　雷神托尔拎着永恒之枪:,陷入了空前的迷茫和无措.
　　世界树都没了.
　　这算什么事辣么大的一棵树,就这么没了不只是托尔.
　　所有屹立于世界树上的世界,都陷入了迷茫和不安.
　　那些匆匆返回世界树的众多神系们,也陷入了空前的沉寂和无语.
　　大家都是世界树体系,现在,世界树都没了,被一个猛男给拔走了.
　　“只有地球不会受到影响,其他的九个9世界,要在未来的很长时间中,适应这种没有世界树规则庇护的日子”
　　轰!可怕的巨响再度传出,所有人抬头看去,却看到戴维已经将世界树扛进了宇宙中.
　　早已大量的氪星人围过来,其中更是有大量的科学家,直接就地开始研究世界树.
　　戴维目光一扫,望着那一道道窥伺过来的视线,嗤笑一声,顿时摆手,轻轻一挥.
　　嗡!无限宝石的力量笼罩,顷刻间,将整个世界树给笼罩了起来.
　　大量的光芒弥漫,将这大片的宇宙区域给割裂开来,将世界树丢到里面,进行封存和研究.
　　“这个恶魔,他比地狱的大恶魔们还要可怕,怎么可以做这种事情,他拔走了世界树,然后自己去研究!”
　　“刚刚那是无限宝石的力量是吗,无从全宇宙中消失,原来是落到了戴维的手上”
　　“如果是戴维保管这股力量的话,少比放在别人手里更让人安心.”
　　众多视线死死盯着,最终,当他们被无限宝石给屏蔽的时候,所有存在才一脸不甘地收回了目光.
　　不得不直面现实.
　　直面这个,从此没有了世界树,只有一个个空荡荡的没有紧密联系的十界.
　　最尴尬的无疑是刚刚归来的天堂.
　　“我们是想重新将天堂挂在世界树的枝杈上,可现在该怎么办继续留在这里”
　　众多天使凑在一起,茫然无措.
　　没有人敢去找戴维索要世界树,这真的会被活活打死的.
　　不死的火焰巨人苏尔特尔就是最好的例子,那么强大的家伙,都被活活打死了.
　　是真的凄惨.
　　太空中.
　　戴维把玩着目光之间,一边观察着世界树的神力规则,兴致勃勃.
　　世界树这个玩意儿,牵扯很大,非常大,甚至于,在源头上可以至少跟五尊多元宇宙级的存在有关系.
　　第一代神生命之神,还有二代神中的四大混沌神.
　　都跟远古世界树有着密切联系.
　　直到二代神爆发了内战以后,四大混沌神决裂,随后诞生的三代神,就散布到多元宇宙,每一个宇宙都有,成了最不值钱最为廉价的群体.
　　每一个宇宙,都是一大群以奥丁为首的三代神,都有一棵世界树.
　　“虽说是不值钱的东西,但如果能通过这东西能有机会接触到这一脉神力的核心基因体系,那一切都值得.”
　　戴维嘴角挂着微笑,看着众多忙碌的科学家们.
　　他只需要一个契机而已.
　　一个,能彻底解析出世界树奥秘,追溯远古世界树,甚至于,找到那最初的造物主——神秘的生命之神的机会!在整个漫威体系中,这尊生命之神是最为神秘莫测的,甚至万物之上都比生命之神更为人熟知.
　　可以说,只要掌握了生命之神,解析出生命之神的奥秘,漫威体系中的神系,就几乎等于握住了七成!!一个大神系,至少五尊多元宇宙级神明,说不定都能硬撼甚至正面压制五大创世神了,其特殊性可想而知!!“还真是让我感到期待快一些,我都迫不及待要将你这伟大的生命之神给从浩瀚宇宙中挖出来了.”
　　戴维一脸微笑,看上去充满了善良和仁慈,是正义的英雄.
　　可实际上,他已经在谋划着更古老的存在,已经在思索着该怎么动手干掉对方,掠夺对方的一切.
　　这时.
　　轰隆!有道道神力轰击而来,径直轰向了无限宝石构建的防御屏障上.
　　一把把利剑甩出,频频爆发出尖锐的声响.
　　海拉,正一脸不甘地疯狂甩剑,想要打开一条通道,好接触世界树.
　　“姐姐,你在干什么,疯了么!!”
　　托尔瞪大眼睛,露出骇然之色.
　　这个疯女人在干什么“不用担心,托尔,你的这位姐姐也应该被教训一下了,毕竟被关押了这么多年戴维看在你的面子上,不会杀她.”
　　一旁,史蒂夫安慰道.
　　托尔这才放下心来,尽管他很讨厌这个暴躁的姐姐,但至少,这已经是他为数不多的亲人.
　　轰隆!屏障被打开.
　　海拉一脸凶戾地冲了进来,直到沐浴在世界树规则中,才露出了一丝满意之色.
　　“你这个疯子,你不该挖走世界树.”
　　海拉面色难看:“这棵树牵扯到很多古老而强大的神灵,你会后悔的!”
　　戴维上下打量着……眼前的这个女人,越看,就越是满意,淡淡道:“我会不会后悔不知道,但是你,一定会后悔闯进来.”
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百三十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　海拉是个硬气的家伙,更是个绝对不会服输的家伙.
　　能成为世界树体系中的死亡之神,她的性格可想而知.
　　软绵绵的性格可成不了死亡侧的神明.
　　“有意思.”
　　戴维看着海拉这位…神明,不断打量,那双眼神如刀子一样,一层接着一层,剖掉了这个女人的外衣.
　　“我会把你的眼睛挖下来.”
　　海拉冷笑着,直接挥舞雷神锤,狠狠砸向了戴维的头颅.
　　啪!戴维随意抬手,轻飘飘一挡,就将这一锤子给轻易拦了下来.
　　“妙尔尼尔对我是没用的,你可能不知道,当初托尔失去神力来到地球的时候,是我举起了这柄…锤子.”
　　戴维一手抓着雷神之锤,然后,缓缓用力,伴随着道道惊人的雷电闪烁,可怕的裂痕出现在了锤子表面,并开始了疯狂扩散.
　　嗡!好似是一道哀鸣.
　　大量的雷电轰鸣中,这柄…锤子当场被戴维给捏碎了.
　　化作一块块废铁,飘散到宇宙星空.
　　“不过捏爆一个低劣的作品而已,骄傲什么他们都说你是太阳之子,整个世界树体系都流传着你的名字,诉说着你的伟大我不信!”
　　海拉冷笑着,甩手就丢出了大量的剑刃,携带着浓郁的死亡神力,轰然刺在了戴维身上.
　　叮叮叮!一道道清脆的音响发出.
　　这众多能轻易摧毁星球的利刃,刺到了戴维的身上,居然连戴维的皮肤都没能刺破.
　　“你连我的皮肤都刺不穿,还在:得意什么你不信没关系,很快就会信了,我不只能刺穿你的皮肤,更能狠狠刺穿你的身体.”
　　唰!戴维伸出手去,一把抓住了海拉的肩膀,任凭对方的死亡神力激荡,也无济于事,被戴维轻描淡写地击溃了.
　　这条手臂顷刻间就破开了那强大的神力漩涡,更是打穿了世界树不断扩散过来的死亡规则的庇护和加持.
　　“你这个混蛋!”
　　海拉惊怒交加,抬手间,手上又多出来一把剑,狠狠砍向戴维的手腕,要将这只抓住她的手给切下来.
　　可依然是叮的一声轻响.
　　“不错,我喜欢你的性格.”
　　戴维低头看去,脸上的笑容愈发玩味,那看向海拉的目光,此刻都变得:不一样了.
　　“你知道吗我一直都没有碰过女人,这很不好,但我没有办法,因为一般人承受不住我的力量,我真担心一不小心把死了.”
　　戴维靠近海拉,一把掐住对方的下巴,抬了.
　　“普通的女人,连我最巅悦都无法承受,稍微不注意,就被我给击穿了而你就不一样了,说不定,能稍稍让我感到满意.”
　　戴维低声说着,旋即来,那始终震荡的力场,此刻陡然扩散,将一切都笼罩.
　　如果从外界看去,仿佛两人正在进行着愈发凶险的战斗一样.
　　不过,也的确要展开一场战斗.
　　嘶啦!戴维一把扯掉了海拉身上的战衣,然后狠狠一抛,同时抬手,一把将其按住.
　　他自身的战衣直接隐匿下去,露出了强壮的身躯.
　　“你这混蛋,你想干什么!”
　　海拉咬紧牙关,不断制造出道道利刃砍向戴维,可她绝望地发现,她根本伤害不了眼前这个男人一根汗毛.
　　简直是强健到不像话的躯体,根本就不合理.
　　“我想干什么,你不知道么我说了,你一定会后悔闯进来的我正在思考该怎么庆祝,你就迫不及待地闯进来了,这很好,我非常满意.”
　　“至于究竟能有多满意,就看你的表现了.”
　　戴维低声笑着,贪婪扫了一眼眼前的曼妙,然后压了上去.
　　咚咚咚!惊人的碰撞声响起,仿佛这两尊存在在进行着激烈的肉搏.
　　伴随着道道不甘的嘶吼,并且这嘶吼声逐渐转化成了一种似乎是极为痛苦的声音.
　　“看来,这个敌人很棘手,让戴维大人必须要认真对待.”
　　那众多的氪星人一边研究着世界树,一边严肃地看向了那被混乱力量笼罩的区域.
　　不过,他们都很自信,绝不相信戴维会输.
　　这个世界上,能让指挥官阁下战败的神明,根本就不存在!!又过去了许久.
　　一声惊人的怒吼声发出.
　　一切都归于沉寂.
　　唰!那混乱的力场打开了一道缺口,戴维面色威严地走出,身上一尘不染.
　　“果然,虽然那个女人再怎么强大,得到了世界树的加持,以至于让戴维大人都花费了这么漫长的时间才击溃,也依然不是戴维大人的对手”
　　“哼,居然敢闯进来,简直是找死!”
　　众多氪星人嘴角露出冷笑,同时以崇敬的目光望着他们心目中的神明.
　　不愧是戴维大人,就没有他对付不了的敌人!“指挥官阁下.”
　　一名科学家凑了过来.
　　“嗯.”
　　戴维傲慢地点了点头,不动声色道:“研究的怎么样了”
　　“有一些进展,这种规则之力是以血脉为纽带进行传递,其中包含了”
　　科学家说出来一大堆专业词汇.
　　戴维认真地倾听着.
　　“刚才那个…神,被打死了么”
　　一名科学家眼睛冒光.
　　“还没死,不过被我折腾的半死,.”
　　戴维很淡定,抬了抬下巴:“只要我出手,就没有倒不下去的神!”
　　“不愧是指挥官阁下!”
　　这名科学家立刻.
　　说道:“刚才的那个…神,在进来的一瞬间,就引发了世界树的剧烈回应,身上一定有着非常有价值的东西,说不定我们能由此定位到世界树的某种泛意识规则,不如把她的尸体”
　　“不,她还有更大的价值,这件事情你不要管了,由我全权负责,这是命令.”
　　戴维背着手,抬头望天,一副高深莫测的样子.
　　科学家们立刻.
　　恭敬地低下了头,崇拜不已.
　　他们这些从培育仓中诞生的生命体,不懂得某种神奇的战斗,甚至于,体内连那种冲动都不具备,直接在进行胚胎培育的时候就移除了相应的基因.
　　服从和秩序,才是合格的氪星人,才是最合格的工具人,其他的都没有必要.
　　很快,戴维目光一扫,感知到海拉开始挣扎起来,顿时一抬手,空间宝石光芒一闪,顷刻间就打开了两道时空漩涡.
　　将戴维和海拉一并传送走.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　海拉的心情无比恶劣.
　　她呆滞地看着被拔的光溜溜的自己,尤其是身上那遭受强烈的撞击,和搏斗中做出各种羞耻姿势,而留下的痕迹.
　　身上有道道淤痕,都是被某个混蛋暴力冲撞后所留下的.
　　真是“混蛋!!”
　　海拉几乎抓狂,气得脑袋都发晕了,眼冒金星.
　　居然,她堂堂的死神海拉,居然被这个男人给上了!“不用那么兴奋,这是你的荣幸.”
　　戴维走了进来,居高临下地看着这个高傲的死神.
　　还真是美妙的滋味.
　　不错.
　　真不错.
　　“你等着,你会为你的一切举动付出惨痛的代价!我会把你身上的肉给一块一块切下来!”
　　海拉恨得咬牙切齿.
　　戴维诧异地看了一眼这个女人:“你拼尽全力,却连我的皮肤都刺不穿,可我却轻而易举刺进了你的体内你,到底哪里来的底气给我放狠话”
　　说着,还认真地打量着身姿曼妙的海拉,露出了满意的神色.
　　不错,真不错.
　　海拉心态炸裂.
　　“你拔起了世界树,一方面是想终结十界的战争,另一方面,是想要研究出世界树的奥秘吧”
　　忽然之间,海拉冷笑了起来,那双深邃的眼眸,有道道亡灵划过:“米德加德人,世界树的威能比你想象的更加可怕,同样,来历也更为惊人!”
　　“比如”
　　“比如,超越单体宇宙的,多元宇宙神明.”
　　海拉冷笑,眼中露出一丝轻蔑.
　　“多元宇宙级神明,有好几个,你想说的是哪个”
　　戴维淡淡开口,“我猜猜是盖亚这家伙最喜欢在世界树中动手脚.”
　　海拉顿时一滞,露出匪夷所思的神色,不敢置信地看着这个男人.
　　“怎么会,你怎么会对世界树这么!这是极为隐秘的历史,为什么你这个区区的人类却能知道!”
　　戴维没有立刻回答,只是随了一根雪茄,饶有兴致地看着这个女人“我连多元维度的魔神都杀过一个,多元宇宙级的古老神明,也见过不只一尊,区区世界树的隐秘,也想瞒过我也才会将这种无聊的消息看的比什么都重要”
　　戴维吐出一个烟圈,轻描淡写说了一句,漫不经心的样子.
　　“来自于海拉奥丁森的震惊,声望值+50.”
　　海拉震撼地看着眼前的这个人类.
　　米德加德人,居然走出来了这么生猛的人类“我明白了,在我从奥丁的封印中走出来之后,冥冥中倾听到整个世界树都在无意识地念叨着什么原来是在念叨着你”
　　海拉忽然沉寂下来,低声说道.
　　“你听到了什么”
　　戴维问道.
　　“听不清,世界树本身并没有意识,有的只有冥冥中的一种成体系的规则,这些规则会根据发生的一切,进行自我的推演和变动,让所有享受其庇护的神族受益.”
　　“很明显,你引发了世界树的反应.”
　　海拉直勾勾盯着戴维,神色复杂.
　　她刚刚脱困不久,没工夫去补习历史,更不知道戴维原来是这么生猛的家伙唔,现在都知道了,无论是哪种方面的生猛戴维摊了摊手:“现在,这棵树已经被我拔了,不管
　　念叨什么都没用了,事实上,被我斩断了树根后,哪怕我不动手,这棵树也会逐渐死去,彻底溃散成最原始的混沌在它彻底崩溃之前,我会找到这股体系力量的核心.”
　　海拉默默坐着,一时间,不知道该说些什么.
　　这个强大的混蛋,早就知道一切,拔掉世界树也不是单纯地为了所谓的正义,更大的是为了窥探隐秘.
　　“如果你只是摧毁世界树,还不会有这种麻烦,但如果你真要解析世界树,一定会被那些家伙注意到超越我们这个体系的,更古老的神族.”
　　海拉沉声警告着.
　　“你说了这么多,想做什么”
　　戴维笑呵呵地问道.
　　“将世界树给我,我是阿萨神族,天生就亲近世界树,如果我来承载和吞噬世界树的神力规则,就能最大限度发挥这棵树的最后价值.”
　　海拉一脸的严肃认真.
　　啪!戴维上去一巴掌,在海拉猝不及防而脸色大变中,狠狠一击,拍在了海拉的屁股上.
　　“你——”
　　“你身材美,叫声美,想的更美,你怎么就这么美”
　　“该死,混蛋!放开我!”
　　咚咚咚又是激烈的撞击声.
　　“戴维大人还在:疯狂殴打那个…神灵么啧啧,真是勤劳”
　　外面,负责守卫的氪星人一脸感慨.
　　同一时间.
　　那被众多科学家们包围和解析的世界树,此刻,陡然之间,有隐晦的光芒闪烁.
　　一道伟岸而隐秘的意识,悄然间,顺着某种未知的渠道,来到了这里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（七更求订！）
　　这道意识跨越了无尽遥远的虚空,横渡了数不清的宇宙,在茫茫无际的无限多元中,精准降落到了这里.
　　“世界树被人给打断了已经进入了生命倒计时,过不了多久就会崩溃难怪.”
　　这道意识极为浩瀚和强大,刚刚降临,就知晓了所发生的一切,为这个宇宙所发生的事情而惊讶.
　　那个…戴维,胆子还真是大,脑袋也够灵活.
　　“赛托拉克死在这家伙手里,倒也不冤,死在了一个胆子极大的家伙手里.”
　　这道意识不断在世界树中游荡着,阅读着过去所发生的一切,轻易就获得了这棵巨大树木上的岁月信息.
　　那些在研究着世界树的科学家们,以及负责监控世界树的众多强者,哪怕是教授这种,都没能发现丝毫的端倪.
　　可有人却发现了.
　　“既然来了,就出来见见,鬼鬼祟祟地溜达什么.”
　　戴维穿好战衣,狠狠一踏地面,轰然一声巨响,陡然之中,整个世界树都被这可怕的一脚踩踏的一颤.
　　瞬间囊括了一切的可怕力量席卷了一切,整个世界树都被笼罩在内.
　　刹那间,这道从遥远的无限多元宇宙跨界而来的意识,陡然之间被震了出来.
　　这是一道璀璨的光团.
　　“居然能发现我,不愧是杀死了赛托拉克的太阳之子,神奇的人类”
　　光团中传出了一道空灵的意念.
　　众多的护卫脸色一变,就要出手攻击,可直接被戴维拦了下来.
　　面对这种层次的存在,普通的战士的实力根本就没有任何用处.
　　“我猜猜,直接追踪世界树而来,你是盖亚!大地之盖亚!”
　　戴维面色严肃,双眼中露出了一丝慎重.
　　四大混沌神,他之前已经间接接触过其中之一,就是三位一体维山帝中的白魔法之神奥西特.
　　现在,大地之神盖亚,是到的第二尊混沌神.
　　“你很奇特,哪怕我游走多元宇宙,通的世界树,沉默观察着每一个宇宙的诞生和毁灭,也依然没有谁能比得上你我甚至怀疑,是不是我的后代.”
　　这光团在说话间就开始了变幻,,一道巨大而虚幻的影像出现,低头,安静看着戴维.
　　大地之神盖亚,在四大混中相对来说最为低调,但却总是在最关键的时刻出现,扭转局势.
　　“盖亚”
　　戴维浑身的肌肉逐渐紧绷,每一颗细胞都兴奋起来了.
　　就是眼前的这尊存在,在当年的二代神内战中,一举扭转了败局!当初,四大混沌神之一的蛇神赛特,也就是吞噬世界之蛇,某天惊奇地发现,只要祂吞噬掉其他的神明,就能大幅度增长自己的力量!这个发现让蛇神无比震惊,虽然不懂原理,但却兴奋了起来,开始暗中偷袭一些弱小的二代神和二代神们的后代们.
　　终于,另一个邪恶的家伙,四大混沌神之一的冥神兼黑魔法之神,同样也是现在的混沌之神,绯红女巫旺达的魔力源泉,恐怖的西索恩,察觉到了蛇神的诡异举动.
　　于是也加入了进来.
　　终于,随着大量神明被吞噬,奥西特和盖亚终于察觉到了不对劲.
　　四大混沌神彻底决裂,二对二2,战况激烈.
　　奥西特和盖亚不是吞噬了大量同族的蛇神和冥神的对手,节节败退,眼看着二代神将尽数变成这两个恶魔的食物.
　　也就在这时候,盖亚站了出来,跟生命之神结合,生育下了一尊可怕而特殊的存在——噬神者.
　　这是一个,比蛇神和冥神更能吞的生物兵器,疯狂吞噬了能触碰的一切,汇聚全部的力量,将蛇神和冥神一战击溃,彻底放逐.
　　噬神者自己也迎来了终局,那就是解体,吞噬的全部神明的力量,尽数溃散,这一团团力量依附到世界树上,许久之后,演化出来了第三代神系.
　　也就是奥丁等可以被多元宇宙的自我分裂增殖给不断复制的神系.
　　最廉价,最不值钱.
　　盖亚,也许不是最能打的,但一定是脑子最聪明,最灵光的家伙.
　　同样,也是掌握着数不清的生命库,孕育了数不清的强大后裔的存在.
　　大地之神,不是吹出来的,是实打实生出来的.
　　“大地盖亚,说出你的目的.”
　　戴维面无表情,对于盖亚说自己是其后代的事情,充耳不闻.
　　严格意义上,大地孕育了一切.
　　但戴维不是,他体内早已被替换成了氪星基因,而且还觉醒了属于自己特有的神基因,独一无二.
　　“我刻意赶来,看望我的子嗣托尔.”
　　盖亚以那种…一成不变的空灵和轻柔的声音,说道.
　　【七更跪求读者老爷们多多订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　托尔戴维若有所思.
　　这个宇宙的托尔,果然是奥丁和盖亚所生育出来的后代么“离开这里,世界树是引发无尽战争的根源,为了十界的和平与安定,这棵树必须要被摧毁.”
　　戴维背着手,目光平静地望着眼前的这尊存在.
　　没有任何畏惧和忌惮,有的,只有那仿若大海王阳般的平静和深邃.
　　只是盖亚而已.
　　多元宇宙级的神明,他又不是没有杀过.
　　盖亚深深看了戴维一眼:“世界树只是个死物,本身并不是引发战争和毁灭的根源,是贪图于世界树的人才是.”
　　“不,我说它是它就是,只要我毁了世界树,人们没什么可贪的,自然就不会爆发无休止的血战.”
　　戴维睁着眼睛说瞎话.
　　交出世界树你脑子抽了傻瓜才会把到手的东西交出去.
　　“那就没办法了”
　　盖亚呢喃一声:“有这么个固执的后代,还真是一件麻烦的事情但世界树不能就这么给我,直觉告诉我,一旦让你解析出了世界树的秘密,会把简单的事情变得:非常麻烦”
　　说着,身形就要消散,化作无数的粒子.
　　戴维眼底闪过一丝冷漠,在这刹那中,直接上前一步,狠狠一击,直直轰了过去,一声巨响中,就立刻有强大的震荡波打出.
　　那众多的光粒再度迎来了一波崩溃.
　　光芒彻底消散.
　　“盖亚,我大致猜到你要干什么了”
　　戴维低声笑了一声.
　　此时,地球.
　　托尔正在熟悉自己的奥丁之力,这是一跃让他成为了强天父级的强大力量,是奥丁的毕生积累.
　　这时,托尔猛然抬起头,面上露出了震撼之色,他分明察觉到,有一股极为浩瀚和亲近的气息,正在飞速升腾.
　　“地面不,是整个大地!是谁”
　　托尔一脸惊骇.
　　托尔脚下的大地,陡然之间,亮起了璀璨的光芒,而托尔就处在这光芒的中心.
　　“托尔,我的孩子,我是大地之神盖亚,你的生母.”
　　光芒汇聚,浮现出一道身形,温和地看着眼前的托尔.
　　托尔望着眼前的这尊存在,一时间,茫然无措.
　　盖亚更古老的上一代神系“你想做什么”
　　托尔下了永恒之枪:.
　　盖亚温和道:“戴维挖走了世界树,你必.
　　世界树正在步入消亡,一旦彻底死去,整个十界都会陷入巨大的乱,每一个神族的力量都现可怕的下滑,哪怕是你也不例外.”
　　“我不在乎力量下滑,我只知道,挖断世界树是戴维要做的事情,他也是为了消除无休止的十界战争!”
　　托尔沉声道.
　　哪怕眼前这个存在,给他一种血脉上的亲和与共振,可他依然对眼前这个忽然冒出来的家伙保持着警惕.
　　让我去提防和对抗我最好的兄弟这这么可能.
　　“那就没办法了,托尔,有些事情你必须要去做,无论你愿不愿意”
　　盖亚的表情依然温和,一副悲天悯人的样子,也就在这时候,她动手了.
　　只是动了一根手指,刹那间,托尔就被凝固在了原地,只一瞬间,就封印了托尔体内的全部威能,那每一丝神力,都被盖亚一并冻结.
　　“这是你的使命,托尔.
　　世界树不是不能被毁灭,但不能被戴维这样的人挖走和研究,你现在还不明白,但将来就会知道,我才是对的.”
　　盖亚望着目眦欲裂的托尔,眼底清冷一片.
　　唰!刹那间,整个大地中,无尽的光芒开始汇聚,化作了一道道璀璨的流光,悄无声息中,就疯狂涌入了托尔的体内.
　　无尽的光点,每一颗都酝酿着无限大地的威能,带着大地的厚重,此刻尽数融入到了托尔的体内,化作了托尔的力量.
　　超乎想象的无尽力量不断冲刷.
　　托尔发出了一声声痛苦和疯狂的嘶吼,竭力想要对抗这浩瀚的力量,可惜,他还差的太远.
　　又过了一会儿.
　　托尔的自我意志终于被这无尽涌来的厚重给淹没掉了.
　　留在原地的,就是承载着无尽大地之力的驱壳,一个尊奉着盖亚的意志而行动的存在.
　　“那么,恭喜你,托尔,从现在开始,你就是大地之神了你将是阻止戴维的最合适的人选.”
　　盖亚低声笑了起来,抬手一招,顷刻间,无数的意念涌入了托尔那空白的脑海,取而代之:.
　　光芒逐渐消散.
　　轰!托尔冲天而起,呼啸中,直接杀向了宇宙星空,瞬息就奔向了那被封锁的区域.
　　等托尔消失许久之后,复联的超级英雄们才姗姗来迟,迷茫地看着眼前的一切.
　　“刚才有极为惊人的神力出现”
　　“托尔呢他去哪了”
　　一名名超级英雄脸色难看地望着眼前的一切.
　　托尔,不见了.
　　宇宙星空中.
　　正在观察着世界树的戴维,忽然之间,神色一动,扭头看向了某个方向.
　　“这是拥有了大地之力的托尔了不起,这种实力,绝对远远超过符文王托尔了,就算是永恒托尔,只怕比不上这个大地托尔.”
　　戴维眯了眯眼.
　　他望着那双眼空洞无神,此刻正疾速飞来的雷神,若有所思.
　　大地托尔,只怕是多元宇宙中,迄今为止最为强大的雷神了.
　　有意思,真的有意思.
　　“盖亚,你为了对付我,不惜以大地之力操控了托尔,还真是大手笔.”
　　戴维低声笑着,一步迈出中,就已经站在了托尔的面前,饶有兴趣地打量着全然陌生的托尔.
　　“戴维,归还世界树,一切就都不会发生.”
　　“托尔”
　　沉声开口.
　　盖亚的意志笼罩着一切.
　　戴维脸上的笑容愈发古怪了.
　　利用托尔这是出于自己不会伤害战友的角度考虑的,盖亚坚信他在面对托尔的时候,不会痛下杀手,只会畏首畏尾,顾忌重重.
　　可惜“可惜,就算你是多元宇宙级神明,也有眼瞎的时候.”
　　戴维发出了冷笑,抬起手,狠狠一拳,就轰在了大地托尔身上.
　　神战爆发.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　戴维率先动手了,且下手极为果断和凶狠,全然没有任何留手.
　　啪!一声巨响.
　　那厚重无比的大地神力,被戴维一击撼动,爆发出了惊人的爆裂声.
　　这种果决,让盖亚都忍不住露出了一丝惊异.
　　“你会怎么做我已经了解过了你们两人的过往,都能举起雷神锤的你们,堪称是最合适的搭档,你真的会杀了托尔么,为了保住世界树”
　　“托尔”
　　缓缓开口,盖亚的声音徐徐传出.
　　“现在的你,根本就不是托尔,而是盖亚!你害死了我的好兄弟托尔,我会为他报仇.”
　　戴维面色严肃,仿佛极为痛恨盖亚对托尔下了毒手的样子.
　　不等:盖亚做出回应,戴维早已狠狠一拳轰过去,将盖亚要说的话给怼了回去.
　　“死!”
　　戴维口中发出一声厉喝.
　　悍然动手中,一拳接着一拳,从多个角度开始狂殴大大地托尔.
　　全盛的能量波动一同爆发出来,尽数轰击到托尔身上上,这一连串的攻击,此刻尽数倾泻到了那笼罩一切的厚重大地之力中.
　　刹那间,可怕的爆裂声产生,一道道神力被戴维可怕的攻击给打崩,陡然溃散开来,他在以这种凶残和狂暴的攻击方式,一层层破开托尔的屏障.
　　吼!!托尔疯狂嘶吼着,手持永恒之枪:,狠狠一击捅到了面前的戴维身上.
　　在划出一道伤痕的刹那,整个人干脆就扑过来,恐怖的神力激荡,携带着超越单体层级的波浪,竭力的攻击,在戴维身上打出更多的伤痕.
　　在漫天轰鸣的神光中,戴维猛然抬起头,眼眶泛红,热视线陡然轰出.
　　可怕的爆炸声发出.
　　“盖亚,如果你以为这就能让我退缩,那就只能说明你太愚蠢了!而且蠢到了一种天真和无可救药的程度!”
　　戴维以热视线,疯狂轰击着大地托尔,旋即更是上前一步,一拳接着一拳疯狂砸着.
　　轰轰轰!恐怖的震荡感仿佛要撕裂一切,将已有的全部都撕成碎片.
　　两个最擅长肉搏的存在,此刻展开了可怕的互殴,每一拳打下去,都带着毁灭星系的恐怖力量,每一击,都仿佛撼动宇宙.
　　在战场地带的余波疯狂蔓延,周遭的星球此刻尽数被能量余波摧毁,化作了宛如,沙漠一样的空旷和虚无.
　　一道又一道的大地神力被戴维以蛮横的姿态轰开,直接轰击到了托尔的身躯上.
　　“了不起,戴维,不愧是击杀了赛托拉克的传奇人类,我相信你同样也有杀死大地托尔的力量.”
　　盖亚的声音传出,带着夸这是他见过最强大的人类了,那强健的.
　　直凶悍到了一种可怕的程度.
　　只是“你真的会杀死托尔吗”
　　盖亚忽然低声笑了起来.
　　至于托尔的性命很遗憾,托尔的确是她的子嗣,但她同样也不在乎.
　　放眼多元宇宙,她生育的后代多了去了,根本就不在乎一个区区的托尔.
　　“托尔死不死,是次要的,重点是你死定了,盖亚,你激怒我了.”
　　戴维面无表情,一拳轰在了托尔的身上,这一击,不仅是在攻击托尔本身,更是直接跨越了时空间的界限,超越了身躯的屏障,直接轰在了盖亚的意识上.
　　对盖亚来说,大地本身就是她的身躯.
　　嗡!道道光芒溃散.
　　随着时间的推移,这场血战愈发激烈了,戴维和盖亚两尊存在的激烈对抗,将整个宇宙都几乎掀了过来,无数的惊涛骇浪扩散.
　　更是分分钟打穿了宇宙屏障,其影响和战况直接超出了单一宇宙的界限,弥漫向了整个多元宇宙!“这真的是托尔到底怎么回事”
　　海拉穿好衣服,冲了出来,震撼地望着这一幕.
　　死亡女神惊呆了.
　　这还是他熟悉的那个弟弟更多的存在,被这股忽然爆发的大战给掀的人仰马翻,狼狈不堪,更有很多倒霉蛋,当场就被余波给轰成了肉泥.
　　“好可怕的战斗,简直就像是当初戴维和赛托拉克的战斗一样”
　　“也就是说,戴维这次又跟一尊超越单体宇宙的存在交战了”
　　“上一次的对手是最强大恶魔,这一次的敌人是谁”
　　很多神明望向了战场,却纷纷露出了深深的迷茫.
　　他们根本就不认识盖亚,更是从来都不知道,这世上居然还会有大地神力这种力量.
　　可他们的震撼和困惑,却不能对战况造成什么影响,只能默默忍耐.
　　啪!戴维狠狠一击砸到了托尔的面庞上,将对方一击轰飞.
　　“就这盖亚,你不惜将大地之力给予托尔,将他变成你的工具人,结果就这这种实力还想杀死我”
　　戴维冷笑着,战争的天平已经向他倾斜.
　　体内,那封闭宇宙中,无尽的太阳光,聚焦而来,疯狂升华着他的一切,哪怕面对盖亚这种存在,戴维也依然能稳稳占据上风.
　　“真是惊人的躯体,难以想象,而且还觉醒了你特有的神基因,正在迅速走在成为多元维度神明的道路上我穷尽多元宇宙,你这样的,还是第一次见.”
　　盖亚感慨连连.
　　“同样也是最后一次!”
　　戴维冷笑一声,一步跨出,狠狠一击打穿了大地之力,一把抓住了托尔的面部,然后抽身狠狠一摔!轰然中,戴维高举另一只手臂,一拳拳砸下来,早已达到了超光速,轰然轰击着托尔,每一拳下去,都没有任何留手,极为凶残.
　　更重要的是,这每一道攻击,同样也是在攻击着盖亚的意识体.
　　接连不断的攻击,同样也让盖亚感受到了痛苦.
　　她那多元层级的强悍意识体,此刻也不堪重负,摇摇欲坠了.
　　“你真的不惜杀死托尔!”
　　盖亚一脸震惊.
　　这个男人,不是正义的英雄,人类的良心么他不是一直都在践行着正义么盖亚明明已经在世界树中观测到了一切!可为什么,这家伙能毫不犹豫地对托尔痛下杀手!“来自于盖亚的震惊,声望值+30.”
　　【二更跪求读者老爷们订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　这特么是英雄这特么是人类的良心!盖亚感受着自己的意识体,在操控托尔和大地神力的同时,被戴维一拳接着一拳疯狂殴打,隐隐感受到了惊人的剧痛.
　　尤其是,这个男人根本就不顾及托尔死活的样子,每一次出拳,都是沉重到了极致,一连串的狂攻下来,托尔的躯体已经到了即将崩溃的程度.
　　这一切,只为了,能同样打爆盖亚的意识体.
　　这种疯狂的态势,让盖亚都感到了惊愕.
　　这人类的心理下限该有多低,选这种货色来当良心轰!戴维狠狠一拳击中了托尔的胸口,伴随着可怕的爆裂声,骨骼和内脏大部分都被摧毁.
　　托尔整个人都倒飞出去,那麻木空洞的脸上,此刻多出来了一丝迷茫.
　　这是盖亚的迷茫.
　　“盖亚,我管你是什么狗屁神灵,擅自插手我的事情,你就要付出代价!”
　　戴维轰然冲过去,身形跨越了无数的光年,一把掐住了托尔的脖颈,下一刻,霍然抬头中,双目爆发出威能惊人的热视线,轰击到了托尔的头颅上.
　　哗啦!无尽的射线将托尔笼罩,开始了疯狂的焚烧,无尽的高温和冲击波一层层泯灭着托尔的意志.
　　一切的一切,都开始被焚烧在这恐怖的光芒中.
　　托尔发出了一丝痛苦的吼叫,这声音传遍了整个宇宙,甚至疯狂扩散出去,为更多的宇宙所倾听到.
　　无数的存在移动目光,望向了这个宇宙.
　　“这这是大地之力盖亚在跟谁交战”
　　“这个宇宙坐标,我记得,当初赛托拉克就是死在了这个世界中.”
　　“呵,墨菲斯托和赛托拉克两尊大恶魔都死在了这里,还有人敢冲上去送死”
　　“是太阳之子么可盖亚为什么要跟这么棘手的家伙交战”
　　众多神明高高在上,俯瞰着一切,尤其是对盖亚的举动感到诧异和迷茫.
　　这是发什么疯呢居然跑去跟戴维开战了众多古老的神明一个个露出了玩味的神情,冷笑着望着这一幕.
　　尤其是,其他三尊混沌神,也注意到了这一幕.
　　“有意思,盖亚可是我们之中最低调最不找麻烦的,可没想到”
　　“当年要不是这家伙生育出了噬神者,我们根本就不会输!等我吞噬了所有的二代神,说不定就成为超大宇宙神了!!”
　　“呵呵呵,大地之力”
　　三尊伟岸的身影,在多元同位置遥遥观测着,或冷笑,或漠然.
　　“母亲,要插手么我很担心盖亚.”
　　阿声道.
　　霍格斯一脸惊异:“你觉输实际上,盖亚可从来没有输过.”
　　“很少出手不代表实力就很强,更未必能比戴维更强.”
　　奥西特淡淡开口道.
　　战况愈发激烈,一个个宇宙在这种狂暴的对抗中,已经摇摇欲坠,受到了很大的影响.
　　啪!戴维再度一击将托尔砸飞,一拳,就将其从宇宙的一端轰到了宇宙另一端.
　　“盖亚,你快撑不住了,我能清晰感受到,等我把你的意识体挖出来,我会让你付出惨痛的代价.”
　　戴维低头看去,视线早已看穿了托尔的驱壳,望着那极为狼狈和萎靡的意识体,顿时冷笑一声.
　　四大混沌神之一的盖亚,也不过如此.
　　至于被盖亚当做工具人的托尔已经快被戴维打死了.
　　要不是盖亚一次次动用大地之力将托尔修复,托尔早就被打爆了.
　　“戴维,所有人都看错了你”
　　盖亚声音冰寒,更带着一种震怒.
　　戴维根本就不在乎托尔的死活!相比于托尔的死活,这个男人更在乎能不能打死自己!!哪有这样的英雄!“你这个伪善者!”
　　盖亚低吼着,咬牙切齿.
　　戴维淡淡道:“你怎么能这么说我,屁都不懂,用你那古老却腐朽的观念,当然无法理解我的伟大的意志相比于救援人质,我更关心怎么干掉罪犯.”
　　“哪怕,代价是让所有人质死个干干净净,我也愿意用他们的命去换来罪犯的死.”
　　戴维张开双臂,一副我是为了正义我也没有办法的无奈和痛苦.
　　盖亚愈发震怒.
　　以至于,那道道大地之力都爆发出道道的波澜和汹涌.
　　“盖亚,你输定了,我给你个机会.”
　　戴维一步步走进“托尔”
　　,漠然的目光中,直勾勾看去,淡淡道:“跪下,求我,我绕你不死.”
　　“这就是你对古老神明的态度!名义上,你也是我的诸多后裔之一!!”
　　盖亚冷笑.
　　“你也说了是名义上,你这个老祖宗都出来抢我的东西了,还不惜操控你的亲儿子,我还在乎什么”
　　戴维揉了揉肩膀,晃动了一下手臂,等他再度抬手的时候,杀意早已弥漫和笼罩了一切.
　　那就去死吧.
　　神明,杀了就会死.
　　多么朴素的哲学,多好.
　　唰!戴维瞬间出现在盖亚的面前,粗壮的手臂轰然击穿了那层层叠叠的大地神力,轰然中,一击,就击穿了托尔的躯体.
　　哪怕有盖亚竭力的抵抗和庇护,托尔那残破不堪的身躯,此刻也彻底濒临死亡.
　　那始终都被盖亚的意识给遮掩和压制的意志,此刻终于开始了缓缓的复苏,在最后的绝望中,爆发出了最疯狂的余晖.
　　“盖亚!!!!”
　　一声歇斯底里的愤怒咆哮声传出.
　　托尔猛然睁开了眼睛,在无尽的痛苦和愤怒中,疯狂咆哮着,那种…极致的憎恨,让人心惊肉跳.
　　雷神托尔,彻彻底底,被激怒了,甚至不惜带着一种要拉着盖亚一起死的觉悟.
　　“我是战士!是伟大的奥丁之子,阿斯加德神王!!可你却在抹除我的意志!!”
　　托尔喷出一口血,带着大片的内脏,他调动全部的神力,轰然撞击着混乱不堪的大地神力,自身的意志更是与盖亚的意识体爆发出了惨烈的交锋!“我不是为了害你,我甚至可以将我的大地神力分享给你!”
　　盖亚低沉道.
　　“我不在乎你的狗屁力量!我是奥丁之子,不是盖亚之子!”
　　托尔嘶吼道:“戴维,我的兄弟,快动手!!杀了她!我愿意用我这条命,换来这个恶棍的死!”
　　“如你所愿.”
　　戴维面色平淡中,悍然动手.
　　【三更,跪求读者老爷们多订阅一下!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　戴维是个正义之士,决定满足好兄弟托尔的心愿,连托尔带盖亚一并打死.
　　唰!戴维撞开了层层的大地之力,以强悍到无可匹敌的身躯,悍然冲出中,一击,就将托尔的大半个身躯给轰成了炸.
　　仅剩头颅和大半个肩膀尚存,剩余的,都被戴维这一拳给尽数摧毁了.
　　一声凄厉的惨叫传出.
　　并非是托尔的惨叫,而是盖亚意识体的惨叫.
　　这尊高傲的古老混沌神,伟大的多元宇宙级存在,被戴维一击给重创,发出了愤怒而凄厉的嘶吼.
　　“不戴维!!”
　　道道光粒扩散,伴随着一声声震怒的嘶吼.
　　盖亚彻底气炸.
　　没想到,没想到!尊贵和强大如她,居然在这个渺小的世界中,遭受了这种程度的创伤!!这种程度的损伤,没有百万年的修复根本就无法痊愈!“干得好”
　　托尔意识已经模糊了,强撑着最后一口气,哈哈大笑,口中不断喷出内脏的碎末.
　　满是快意.
　　那望向戴维的目光,也多出了一声叹息.
　　“我要到此为止了,戴维,你还没有杀死海拉吧答应我,放她走,让她回阿斯加德!她应该成为阿斯加德的王!!”
　　托尔以那布满血丝的眼睛看着戴维,带着一种哀求.
　　戴维叹了口气:“我知道了,我会让她成为阿斯加德神王.”
　　托尔最后一口气泄了下来,即将步入死寂.
　　戴维甚至看到了死亡规则的扩散,就要将托尔给彻底埋葬到死亡的领域.
　　“这可不行,盖亚可以死,但是你这么死了,就太可惜了”
　　戴维目光闪动,伸出手去,一把抓住了托尔,顷刻间,空间宝石发动,就将其传送回了氪星.
　　冰人鲍比立刻.
　　第一时间出手,将托尔冰封起来,连同身体和溃散的灵魂和意识,都以一种不讲道理的方式,尽数冰封和凝固.
　　欧米茄级变种人冰人,冻结时间之类的,只是小意思.
　　“接下来,就只剩下你了,伟大而神圣的盖亚”
　　戴维脸上露出了一丝微笑,望向了那一道道的光粒.
　　以及,围拢着这些光点的磅礴大地神力.
　　还真是可笑.
　　那高高在上,能与整个多元世界等同的识体,此刻在戴维的疯狂轰击下,却好似泡沫般缥缈而溃散.
　　“当至高的神灵被拉下神坛,说了,跟那些濒死的普通人没有任何区别,都在畏惧着消亡.”
　　戴维一步步走近,强悍的,直接与大地之力爆发了激烈的对抗.
　　本就坚不可摧,经过了多轮进化的躯体,此刻,在大地神力的攻击下,依然产生了大量的损伤.
　　“那颗原始毁灭日细胞已经到极限了”
　　戴维一边迅速以无尽阳光修复着自身的损伤,一边默默思索着.
　　也差不多,该正式开始进行,成为毁灭日的准备了.
　　成为毁灭日,就距离那完美氪星人,大大推进了一步,从此,戴维也将拥有不死身.
　　疯狂的进化,只要不是层次太高的存在直接出手抹除,一般的激战,根本无法杀死戴维,反而会推进戴维不断进化.
　　盖亚震惊和惊愕地看着一步步靠近的戴维,声音中充满了不甘:“你能击败赛托拉克,不是偶然,你的力量体系也不是昙花一现戴维,我唯一看错了一点就是,你将成为跟伟大同在的存在”
　　多元宇宙神明,那是能以一己之身,与整个多元宇宙等同的层次,何等的浩瀚和神圣,祂们就是神圣本身,就是高贵的象征,是世界的造物主,种族的创世神.
　　现在,这个可怕序列中,即将会诞生出一尊前所未有的新神明.
　　一个,将身体素质推进到离谱的程度,以强健的躯体硬撼多元宇宙级神明的恐怖存在!戴维冷漠间出手,对盖亚展开最后的狩猎.
　　无尽的光粒溃散,试图逃走.
　　但戴维的速度更快.
　　“现在才想起来走,太迟了.”
　　刹那间,六道光芒汇聚而来,无限宝石的力量,此刻被戴维调动起来,甚至不惜暴露了封闭宇宙的坐标!六团光芒,尤其是心灵和灵魂两颗无限宝石,在被戴维疯狂催动中,一击,就将盖亚的意识进行和干扰!嗡嗡嗡!可怕的波动频频传出.
　　六颗无限宝石全力爆发之下,同样是能对抗多元的层级,在这种困境下,盖亚彻底丧失了逃窜的可能,在极端的震怒中,被囚禁了起来.
　　“还真是狼狈不堪,伟大的大地之神盖亚.”
　　戴维摊开手掌,将意识托起,六种不同的光芒团团围绕着盖亚的意识体,将其死死封锁住.
　　“我看到了,戴维,你以无限宝石所封锁和屏蔽的那个…平行宇宙,我看到了它的坐标!!整个多元宇宙的无数存在,同样能够看到!”
　　盖亚忽然冷笑了起来,坦然承认了自己的失败:“我低估了你,同样,你也高估了你自己,你最大的能量来源崩溃了,会有无数神明针对你祂们会在对你动手之前,一瞬间摧毁这一整个宇宙的太阳,然后一步步将你囚禁和击杀.”
　　戴维面无表情地耸了耸肩,表现地一脸平淡.
　　可越是这样,盖亚就越是冷笑.
　　没了一整个宇宙的无尽阳光的加持,这样的戴维还能有什么靠着那一拳打爆单体宇宙级的强悍身躯多元宇宙级存在能轻易捏死没了能量源的戴维.
　　戴维动用无限宝石围堵盖亚的一幕,也被众多的多元神明看到了.
　　“我看到了,那个…暴露出来的宇宙”
　　“当初,赛托拉克就以庞大的意志扫荡多元宇宙,想要找到戴维体内的那个宇宙坐标,结果失败了”
　　“以六颗无限宝石来进行屏蔽天才的想法,可现在为了一个盖亚就红了眼,不惜暴露至关重要的底牌,也是太蠢.”
　　“戴维,终究只是个人类,太傲慢了,也太小看了所有的神明没了这个宇宙的加持,他还能靠什么无限宝石”
　　一道道冰冷的目光注视着,甚至于,一些原本熄灭了念头的家伙们,纷纷再度动了心思.
　　戴维,这样恐怖的躯体和基因体系,谁不想要现在,机会来了!【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　戴维望着被囚禁的盖亚,又扭头,扫了一眼那浩瀚无尽的星空.
　　忽然之间,在众多目光不怀好意地注视下,他露出了一个意味深长的笑容.
　　“还真是,一群天真的家伙”
　　戴维低声笑了起来.
　　如果那些蠢货,以为自己没了单一宇宙的加持就废掉的话,也太小看他了.
　　最好快些来,越快越好,他已经迫不及待要收割更多数量的声望了.
　　“一百万亿声望值才凑齐了十分之一10%,想要打破多元宇宙级声望的瓶颈,还要花费不少时间和精力”
　　戴维一把抓住盖亚意识,转身,一步迈出中,就已经返回了那逐渐枯萎的世界树.
　　“你在和谁交战,我感受到了大地的力量难道是盖亚”
　　海拉第一个堵住了戴维,问道.
　　戴维直接张开了手,露出了那六面体,以其被囚禁在其中的盖亚意志.
　　“来自于海拉的震惊,声望值+10.”
　　海拉直勾勾注视着,一脸的震撼和失语,那眼底深处更带着一种深深的迷茫.
　　戴维,这个男人,居然连盖亚都击败了么为什么会这样堂堂的古老神明,伟大的多元存在,居然被眼前的这个男人给击败了“那托尔呢”
　　海拉低声问道.
　　“基本算是死了,还剩下半口气.”
　　戴维随意应付了一句,直接撇下了海拉,并最后看了一眼世界树,转身,顷刻间就返回了氪星.
　　砰!戴维随手将封印盖亚的六面体给丢到桌子上,仿佛在:丢一个漂亮的饰品.
　　下一刻,他已经迅速来到了科学院的实验室中.
　　“情况怎么样”
　　戴维淡淡问道.
　　“比较糟糕,托尔几乎可以说是死了,身体残缺,意识在不断崩溃,要不是鲍比一直在:冰冻,只怕早就没救了.”
　　一名科学家说道.
　　戴维转头,以赞赏的目光看着鲍比:“看的漂亮,你会成为了不起的神明的.”
　　无限冰冻,连时空间和规则都能给冻住,这种能力可想而知,是何等的可怕.
　　“雷神托尔”
　　戴维皱起了眉,若有所思.
　　以他的视角看去,已经看到有死亡侧的宇宙规则正在源源不断涌来,尝试着要渗透过厚厚的冰层,将托尔彻底吞噬.
　　这种等级的死亡规则,可海拉那种…级别的,而是,真正牵扯到单一宇宙的死亡.
　　换句话说,五大创世神之一,此刻,正这里.
　　只要有死亡的地带,就是明的场所.
　　“只要我不放他走,谁来都不管用,哪怕你是死亡”
　　戴维低声笑了起来,他有更的主意.
　　“进行基因改造计划,将深渊魔鬼的基因,注射进托尔的体内,然后将托尔丢到深渊里去,他会在那里,以更加完美的形态活下去.”
　　戴维低头看着托尔:“等他再度回来的时候,一切都变得:不一样了.”
　　众多科学家立刻.
　　去执行命令.
　　“基因配比”
　　“阿萨神族血脉基因匹配分析”
　　大量的数据涌现.
　　众多的科学家开始为托尔植入了深渊魔鬼的基因.
　　魔鬼的基因体系,同样也是处在生命法典之中,源头上依然是戴维.
　　“以魔鬼体系和世界树体系的融合,会诞生怎样的实验成果,还真是让我好奇.”
　　戴维看着这忙碌的一切,脸上露出了淡淡的笑容.
　　很快,随着魔鬼基因的注入,托尔无意识中发出了一声凄厉的嘶吼.
　　那残缺的身体正在以惊人的速度补全,且体表开始产生了各种诡异的附属物,诸如尖角和鳞这种,都一一出现,却又一一收回.
　　“两种基因体系正在进行着激烈的对抗!”
　　“能量注入”
　　“生态仓已经进入了超负荷状态!”
　　“快加大能量供给”
　　一顿:操作下来,总算是没有让托尔的生命形态彻底崩溃,算是保住了一条命.
　　只是“这家伙,面目全非,半人半魔鬼”
　　戴维摇了摇头.
　　眼前的这个托尔,那新长出来的身体,通体散发着一种暗红色,一层层的角质具备着惊人的防御力,头颅上,有几根细微的小角生长出来.
　　就连那头金发,此时都变得:红金相间.
　　一副杀马特的辣眼睛外貌.
　　不过这不重要,相比于外貌这种无关紧要的东西,,戴维更关心这么干的实际意义和成果.
　　“毒液,打开深渊通道,将托尔丢进深渊中,那里是多元宇宙之外的范畴,就算是死亡想把手伸过去,也要掂量一下自己的分量.
　　而且,深渊的世界规则对魔鬼的基因体系很友好,会让托尔适应的更迅速些.”
　　戴维淡淡道.
　　毒液立刻.
　　伸出脑袋来,张开大口,一口就将托尔吞下去,咀嚼了几下,将其送去了深渊.
　　“指挥官阁下,这将是前所未有的实验产物!如果能成功的话,就意味着世界树体系将会被纳入到生命法典的范畴内,众神族的基因将成为我们的狩猎目标.”
　　一名科学家说道.
　　戴维满意地点了点头:“很好,这正是我想要的.”
　　他已经迫不及待去观看这全新形态的托尔,会爆发出怎样的力量了.
　　是最终没能统合两种体系,而彻底崩溃还是说,在深渊中成功完成了统合,成为前所未有,空前绝后,的【魔鬼托尔】“先是大地托尔,现在又是魔鬼托尔,不愧是我的好兄弟,真是给我带来了太多的惊喜.”
　　戴维缓步走出了科学院,露出淡淡地微笑,心中充满了期待.
　　抬手间,那个…漂亮的,散发着各色闪耀的光芒的六面体,就已经出现在了戴维的手掌心.
　　“放我出去,戴维,这一次是我输了,我愿意承担后果,付出代价.”
　　盖亚的声音从中传了出来.
　　可戴维只是淡淡笑着:“伟大的大地之母啊,你是没错的,你永远都是正确的,错的是我这种卑微的凡人为了证明您的伟大,我会倾尽一切弥补我的过失比如,将你也改造成一个漂亮的小玩具,怎么样”
　　有多元神明的意识为核心,戴维感到兴奋.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！！）
　　这是哪托尔迷茫地睁开眼睛,看着这混乱而昏暗的环境.
　　四处流淌的岩浆,无尽涌动的罪孽“地狱!我怎么会在地狱”
　　托尔立刻.
　　跳了起来,抬手一招,永恒之枪:就已经自发飞到了他的手上.
　　可下一刻,他就愣住了.
　　托尔怔怔地低头,看着自己的手——现在应该叫爪子.
　　暗红色的,长着尖长指甲的爪子.
　　“这是恶魔的手!盖亚那个混蛋,她对我做了什么!!”
　　托尔恨得发狂,咬牙切齿,尤其是感受着自己体内的神力,无论是奥丁之力还是雷神之力,此刻都变得:黯淡和微弱了很多.
　　取而代之的是,一股全然陌生的力量在他体内疯狂激荡,且不断与这个世界的规则相应和着.
　　这种力量,让托尔觉得很舒适.
　　这就更加可怕了.
　　托尔本就发暗红的脸,此刻逐渐变得血红.
　　他不知道发生了什么.
　　只能走一步看一步.
　　于是,托尔开始探索这个地狱.
　　“要先搞清楚我身处在哪个地狱,最棘手的就是有大恶魔统治的地狱.”
　　托尔面色凝重.
　　又过去了一段时间.
　　终于,托尔通过跟其他的生物进行交谈,知道了自己的处境.
　　“我这是在【深渊】一个能跟地狱相对抗,与恶魔们疯狂仇杀的世界!”
　　“恶魔居然还有死敌”
　　“魔鬼,我活了一千五百年,从来都没听说过这世上还有这种种族,而且还是天然站在恶魔对立面的!”
　　“什么你说我是天生邪恶的魔鬼,应该去找魔鬼之王索要大魔鬼的位置”
　　“不断入侵地狱,杀光一个个地狱的恶魔,然后将地狱转化为深渊一旦战败,深渊同样也会被重新转化为地狱”
　　托尔彻底懵了.
　　这里发生的一切,都让他感到无所适从.
　　这到底,是怎么一回事!“深渊魔鬼这”
　　托尔痛苦地捂着脑袋,他那本就不聪明的脑袋,根本就无法理解这一切.
　　怎么会有这么诡异的事情发生这时,旁边的几名生物,此时尔,安慰道:“不用担心,托尔,凭你的实力,一定能成为大魔鬼的!你一点都不比那些大恶”
　　“我们现在身处第三深渊,里原本是属于墨菲斯托的盘,不过自从墨菲斯托死在了多元宇宙后,很多大恶魔都派遣军队争里,结果被伟大的阿斯摩蒂尔斯攻击,全都死了,从此这里也被纳入了深渊的领域.”
　　另一名生物开口,炫耀着,这段历史极为震撼的样子.
　　这几个生物里,有魔鬼,有幽灵,还有进化失败的原始蠕虫.
　　都是这段时间托尔结识到的.
　　轰!整个第三深渊都开始震颤.
　　“不好!有大恶魔级别的强敌入侵深渊!”
　　“现在第三深渊并没有大魔鬼坐镇,我们根本就挡不住那些无脑的恶魔!”
　　众多大魔鬼和各种附属物种开始了躁动,各个脸上露出了惊惶和恐惧.
　　“那我们的大魔鬼呢”
　　托尔一把拉住身旁的魔鬼问道.
　　“深渊大魔鬼们现在都去往了扎坦诺斯所在的地狱,双方的高层战力已经僵持了许久,连伟大的阿斯摩蒂尔斯都亲自率队袭击扎坦诺斯了!”
　　魔鬼惊慌失措,一脸绝望.
　　魔鬼们只要攻陷一个地狱,第一件事就是大屠杀,杀光一切恶魔,收编一切非恶魔作为战力和奴隶.
　　没有谁知道他们为什么要这么做,包括魔鬼自己也不知道,他们的基因本能在驱使他们这么做.
　　只要一见到恶魔,他们这些魔鬼就会产生一种骨子里的厌恶和排斥,充满了憎恶和反感,恨不得将其给活剥了.
　　所以,每一个魔鬼都坚信,恶魔天然就是他们的死敌,杀光所有恶魔就是魔鬼们存在的生命意义.
　　没有谁去追问为什么会这样,这就跟人天生就要吃饭喝水一样,而没有人觉得吃饭喝水是不对的行为.
　　“呵呵呵,终于被我抓住了机会,你们这些恶心的魔鬼们,哪怕间隔着很多层时空间,我都能嗅到你们身上散发的恶臭味”
　　一尊恐怖的大恶魔打穿了第三深渊的世界屏障,带着他的大军轰然杀了进来.
　　只是刚一抵达,就发出了一阵毛骨悚然的狂笑.
　　那种…憎恨和厌恶,同样也是不加掩饰.
　　不仅如此,众多恶魔们,也是以凶狠的目光注视着慌乱的魔鬼们.
　　经过这么长时间的血战,两大阵营早已彻底熟悉了彼此的性情和风格.
　　尤其是恶魔们,早已憋着一股恶气.
　　“你们这些该死的东西,也不知道是怎么诞生出来的,像一群疯子一样对我们恶魔充满了排斥”
　　为首的大恶魔低吼一声.
　　恶魔们天生对魔鬼没有排斥,甚至在最开始的时候,他们发现了深渊魔鬼的存在,震惊之下,还打算进行一定程度的交流.
　　毕竟,阿斯摩蒂尔斯也是尊强大的存在.
　　结果,战争直接爆发,让所有的恶魔们一脸懵逼,不知道哪里得罪了这些魔鬼.
　　“深渊的世界规则很特殊,居然诞生出天然憎恨恶魔的你们相比于恶魔,你们这些畸形的怪物才是最该死的!”
　　“要不是众多大恶魔们勾心斗角,宁可把精力放在内战上,也懒得在你们身上消耗力量,你们真以为能活到现在!”
　　“今天,我高级大恶魔马尔杜克,将摧毁第三深渊,重新将其变成地狱!!”
　　马尔杜克低声嘶吼一声,狞笑中,就对所有的魔鬼展开了屠杀.
　　众多魔鬼脸上露出了凶残之色,铭刻到他们基因源头中的对恶魔的极致憎恨,此刻尽数爆发出来,让一尊尊明知必死的魔鬼们,开始疯狂扑向了马尔杜克.
　　马尔杜克心中一惊,越发觉得魔鬼们太古怪.
　　恶魔选择投降,魔鬼们从来都不接受,直接处死.
　　可魔鬼们,从来都不会对恶魔投降,那是死的凄惨,也不会投降和求饶,这让很多大恶魔们都搞不清楚状况.
　　唰!这时,一柄散发着强大神力的长枪陡然被投掷了过来.
　　“够了!你这头邪恶的魔鬼,杀死了我好几个同伴!我雷神托尔来对付你!!”
　　托尔一脸威严,龙行虎步中腾空而起,低声吼着.
　　【六更跪求读者老爷们多多订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更求订！）
　　托尔大踏步走出,轰然飞起,浑身上下散发着恐怖的光芒.
　　这股力量,是超越了天父级极限,进入全新领域,也就是单体宇宙级的力量!!在看到马尔杜克顺手宰了自己结识的几个同伴后,托尔忍无可忍.
　　他原本没想参与到这魔鬼和恶魔的种族血战中,他从来都没把自己当成魔鬼!可他却极为在乎身边的人.
　　自从在纽约之战中失去了洛基后,托尔就发誓,要拼尽性命守护身边的人.
　　“邪恶而丑陋的恶魔,给我死!杀你的叫做雷神托尔!!”
　　托尔愤怒杀了出去,直奔马尔杜克.
　　雷神托尔马尔杜克一脸的问号,在这深渊和地狱中,这个名号极为陌生,且极为诡异.
　　特么地狱和深渊里,哪来的雷神这种鬼东西,这种神位,一看就是多元宇宙中才会诞生的劣等神“托尔这个名字好像在哪听过”
　　马尔杜克冷笑一声,眼底却露出了慎重和惊诧.
　　最关键的是,这里,第三深渊,怎么会冒出来一个全然陌生的高级大魔鬼!这可是与自己处在同等层次,单体宇宙级的恐怖存在!轰!激战爆发.
　　托尔抬手一招,刹那间,永恒之枪:就爆发出道道轰鸣声,挣脱了马尔杜克的控制,迅速飞到了托尔的手上.
　　托尔手持这柄…神王武器,狠狠一击捅向了马尔杜克.
　　嘶啦!这全力轰击之下,居然在马尔杜克体表留下了惊人的伤痕!哗!一片哗然!尤其是众多的魔鬼们,一脸振奋.
　　“我就知道,我就知道他很强!他比我想象的更强!!居然是高级大魔鬼!!”
　　那名进化失败的原始蠕虫大呼小叫.
　　两尊单体宇宙级的存在,爆发的激战,囊括范围惊人,整个第三深渊都震荡不已.
　　更让马尔杜克这尊恶魔感到惊愕的是,他分明从托尔身上,感受到了多元宇宙中的力量.
　　“原来如此,你真的是那个…托尔,那个…奥丁之子你怎么会变成魔鬼!还是说,已经有某个宇宙被深渊侵蚀,变成了深渊的一部分!”
　　马尔杜克深感棘手.
　　多元宇宙跟地狱有着迥然不同的规则.
　　有五大创世神坐镇,地狱这边始终无法真正侵蚀和吞噬多元宇宙.
　　可深渊为什么能做到“这是奥丁之力和雷神之力,属于世界树的力量,再加上深渊之力托尔,你可真给了我一个大大的惊喜”
　　马尔杜克低吼一声,面色狰.
　　托尔默不作声,一边疯狂舞动永恒之,一以更快的速度适应着自己暴涨的力量.
　　是的,从他苏醒之后,他经从强天父级一跃成为了体宇宙级,还拥有了深渊之力这股陌生的力量.
　　强大,邪恶.
　　托尔疯狂适应着这深渊之力,渐渐的,能与他体内的世界树神力进行着更好的配合.
　　甚至于,这种适应,更是让他体内的基因体系产生了全新的进化,变得更加完善和合理!托尔的力量再度上升!“见鬼!!你到底是什么东西!”
　　马尔杜克越打越吃力,他震撼地看着托尔,看着这个能不断增长力量不说,还特么能细微改变身体形态的家伙.
　　真是见了鬼!!魔鬼这个群体,越来越让他搞不明白了!“死吧!杀了你,为我的几个朋友报仇.”
　　托尔也震惊于自己的力量,但很快就冷静了下来,低沉说着,迅速出手,接连手持永恒之枪:,狠狠捅到马尔杜克身上.
　　相互激荡且爆发出更强力量的两股力量,此刻尽数轰在马尔杜克身上,将这尊骄傲的高级大恶魔,给轰的节节败退.
　　越打,越是惊愕和震怒.
　　身上的伤势也在急剧加重.
　　某一刻,马尔杜克觉得自己会死!“不打了,托尔,你加入了深渊,虽然不知道你为什么变成了魔鬼,但从这一刻开始,你将成为所有恶魔的死敌!”
　　马尔杜克嘶吼一声,就要转身逃走.
　　可这些话却让托尔目光一凝,以更加凶狠的态势出手,甚至不惜以伤换伤.
　　“既然这样,那我就更不能放你走.”
　　托尔低吼着.
　　轰轰轰!可怕的神力激荡,轰然中抹平了一切,更多数不清的恶魔大军被托尔轰杀在当场.
　　马尔杜克更是正面面对这股空前爆发的力量,脸都绿了.
　　更糟糕的是,那整个第三深渊,此刻的世界规则也在不断应和着托尔,不断壮大着托尔的深渊之力.
　　嘶啦!又是一次激烈的对抗,马尔杜卡发出了一声惨叫.
　　他整个恶魔真躯,都被永恒之枪:给一击捅穿!“给我死!”
　　托尔嘶吼着,眼中血红,体内的魔鬼基因沸腾了起来,杀戮和邪恶的本能,让这一刻的托尔变得:空前狂暴.
　　他一枪接着一枪,狠狠捅到了马尔杜克身上,不只是打穿了马尔杜克的恶魔真躯,更是在一次次的轰击中,残杀着对方的灵魂!阵阵凄厉的惨叫掩盖了一切,众多的恶魔和魔鬼纷纷抬起头,震撼地看着这一幕.
　　马尔杜克,伟大的高级大恶魔,居然这么惨!!被魔鬼托尔打成了这个样子!轰!又是轰然爆发的一击,伴随着无尽爆碎的血肉和骨头,马尔杜克被发狂的托尔给当场撕成了碎片!连同那在极端惊恐下,想要逃走的灵魂,都一并被托尔给拦截,轰杀成了碎片!马尔杜克,这个昔日跟墨菲斯托争夺地狱【撒旦】之名的大恶魔,死!无数魔鬼和恶魔们亲眼见证了这一幕!同时,所有的深渊世界和地狱世界,两大规则体系也进行了本能般的反应.
　　很快,众多大魔鬼和大恶魔也纷纷露出了惊愕之色,看向了第三深渊所在的方位.
　　他们通过规则的震动,知道了有一尊高级大魔鬼,击杀了一尊高级大恶魔!“干得好,这些肮脏下贱的恶魔,都该死!”
　　阿斯摩蒂尔斯一招轰退了同样震惊的扎坦诺斯,露出了满意的神色.
　　同时也有些疑惑.
　　托尔这好像是主人那边的某个家伙此时,多元宇宙中.
　　戴维忽然笑了.
　　“很好,这个实验品非常成功,借助击杀马尔杜克的过程,他已经成功统合了两种不同的体系可以带他回来了.”
　　“不过,马尔杜克有些惨,这头恶魔原本应该大放异彩的,结果就这么死了”
　　【七更跪求读者老爷们多多订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百四十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　雷神托尔之名,震动了无尽的深渊和地狱.
　　数不清的存在都震撼地望着这个陌生的魔鬼,面色各异.
　　“雷神托尔这明显就是多元宇宙的劣等神明,怎么会变成了魔鬼”
　　“深渊,魔鬼,这帮家伙简直太诡异了,不知道从哪里来,不知道因何而生,而且各个都有一手基因锁死技术,无法真正解析到魔鬼这个物种的核心生命密码.”
　　众多恶魔们,受到的震动更大,因为那死去的看是马尔杜克!在那无数人关注的中心.
　　托尔喘着粗气,在击杀了马尔杜克后,他眼中的血红终于缓缓消散了些,那种…狂暴和嗜血的情绪,终于逐渐消散.
　　“我居然被魔鬼的本能给驱使了这根本就不是一个合格的战士应该做出的事情”
　　托尔低头望着自己伤痕累累的双手,露出苦涩的笑容.
　　这骤然的强大,根本就不是他想要的力量.
　　正在这时.
　　忽然之间,有一股时空漩涡的力量陡然传来.
　　“托尔,我找到了打通深渊的通道,快回来!”
　　戴维的声音响起.
　　托尔眼睛一亮,露出激动之色:“不愧是我的好兄弟!”
　　他迅速冲进了那漩涡之中,很快,在其他魔鬼们冲过来之前,就迅速消散.
　　大门关闭.
　　眼前的景色一变,托尔已经回到了他所在的宇宙.
　　“托尔,你怎么变成了这个样子!”
　　戴维一脸震惊地看着他.
　　托尔一脸羞愧:“我我也不知道,可能是我被深渊的世界规则给污染了,所以才变成了魔鬼.”
　　托尔羞愧难当,觉得以这种邪恶的外表面对他最好的战友,无疑是一件耻辱的事情.
　　“应该就是这样了,深渊是极为可怕和古老的界域,可以同地狱交锋,一切堕入其中的生命,都会遭到可怕的扭曲.”
　　戴维拍了拍托尔的肩膀,安慰道.
　　天空中,那颗活跃的太阳慷慨地铺洒着太阳光,.
　　托尔惊愕地发现,自己的力量居然有了一丝丝细微的变强!虽然强化幅度很细微,但这信号未免太惊悚了!晒太阳就能变强虽然只是变强了一丝丝!这“戴维,你跟深渊是什么关系”
　　“没有关系,你不要多想,我之前就说过了,深渊是极为扭曲和疯狂的世界,那里的本土物种能被冠以魔鬼之名,最大的原因就是不可揣摩.”
　　戴维叹息一声,苦涩道:“我之前跟一只魔鬼打过交道,然后我更是遭受了深渊世界的影响,似乎,直接导致了魔鬼们也逐渐拥有了吸收太阳光,的能力,虽然这吸收效率相当于我的万分之一,%,但也很惊人”
　　“原来如此,苦了你了”
　　托尔一脸震撼,回想起自己在深渊中的经历,顿时就信了,因为深渊真的是极为诡异和古怪.
　　如果说,这个世界能像多元宇宙一样,复制一下优秀个体的能力,类似于无限制造平行宇宙那样制造出无限数量的特殊个体,也不是不可能.
　　“可我已经变成了这个样子一定是盖亚干的!那个疯子!!”
　　托尔失魂落魄,一脸迷茫.
　　“听着,托尔,不要因为外表的变化而丧气,你终究还是雷神托尔!那个…阿斯加德人!魔鬼的力量现在只不过是你掌握的众多力量的一种而已.”
　　戴维拍了拍托尔的肩膀,叹息一声:“海拉前不久已经返回了阿斯加德,登基为王.
　　如果你想的话,可以回去跟她公平竞争王位.”
　　“不,现在的我,已经没有资格当王了,先是被盖亚给彻底控制,又坠入了深渊变成了魔鬼我放弃成为王,我会回地球,继续当我的超级英雄.”
　　托尔神色落寞,紧紧抓着永恒之枪:,现在也只有这把…长枪给带给他些许的安慰.
　　两人又交谈了一会儿,托尔直接飞向了地球.
　　戴维背着手,望着托尔远去的身影,那一脸的感慨,此刻缓缓散去,有的,只有无尽的平静.
　　“实验进行的很成功,再结合科学家们对世界树的研究彻底吞噬世界树的力量成为了可能.”
　　戴维面色平淡.
　　然后,再以世界树为核心,追踪生命之神的下落.
　　只要能解析出生命之神的奥秘,那毫无疑问,戴维将彻底成为前所未有的氪星始祖,点亮一切形态的神基因.
　　“吞噬了生命之神,漫威神系至少七成就处在我的掌控之下,这绝对够用了”
　　戴维眼中闪烁着寒芒,扭头,看向了那巨大无比的世界树.
　　这时候,一个紫眼睛的大美妞跑到戴维面前.
　　“戴维!戴维!快看,我抓住了一个好玩的东西!”
　　迦娜塔跟献宝似的,把一只大虫子捧给戴维看.
　　这只大虫子一脸惊恐地看着戴维,只是一道目光,就狠狠哆嗦着.
　　戴维的目光落到了迦娜塔身上,露出了淡淡的笑容:“这是湮灭虫族你从哪抓到的”
　　“随便出去溜达了一圈,就抓到啦!”
　　迦娜塔蹦蹦跳跳,低头,看着这只大虫子,直流口水:“戴维,你要吃吗这虫子看上去很好吃的样子.”
　　“我早就提醒过你,要食物的话,我这里有的是,就算你去吞噬星球也没有问题,但别总是盯着一些奇奇怪怪的东西看”
　　戴维眼中打出一道热视线,直接就将这只虫子给轰成了渣.
　　迦娜塔一脸失望.
　　可戴维却已经抬起了头,漫不经心地看了一眼这深邃的宇宙星空.
　　在他恐怖的视野之下,已经清晰看到了那遍布在宇宙各个星系的,零零碎碎的虫子们.
　　“有意思,湮灭虫族终于忍耐不住了厄耐鲁斯那家伙,比我想象的还要更能忍一点.”
　　戴维目光平静.
　　区区湮灭虫族,对他这种层次的存在来说,简直就是过家家一样,很难提起兴趣.
　　也就厄耐鲁斯这个单体宇宙级的虫王,还能让戴维多看那么两眼.
　　“我还是多去看看我的毁灭日之躯比较好”
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　说真的,区区湮灭虫族,还真不值得让戴维花费时间和精力去注意.
　　不过是一群,繁衍能力惊人,进化分支五花八门的恐怖虫群而已.
　　这些来自于负空间的虫子,由单体宇宙级的湮灭虫王厄耐鲁斯统率,在原著中也确实引发了巨大的波澜,囚禁了吞星,复活了灭霸,横扫了大半个宇宙.
　　“相比于关注湮灭虫群,我更乐意花时间去研究一下毁灭日细胞.”
　　戴维摇了摇头,背着手,悠哉悠哉就去了警戒等级最高的红色实验室.
　　这里,只有一个研究项目,那就是毁灭日!从那颗初始毁灭日细胞中,不断复制增殖出来的大量毁灭日细胞,正在时刻制造着一具躯体.
　　“初始毁灭日细胞已经被我植入到了我的基因体系中,成了我的一部分,但到了我这一层次,这么一颗细胞所带来的力量,已经远远不够了”
　　戴维目光深邃.
　　使得自身成为毁灭日,拥有无限进化的恐怖适应能力,是戴维众多计划中的至关重要的一环,同样也是必须要跨过去的一道门槛!以己身,成为一头恐怖的毁灭日!“虽然不知道我得到的这颗初始毁灭日细胞,能否达到远古毁灭日的程度,但就算比不上远古毁灭日,也应该相差不远才对”
　　戴维缓步走进了红色实验室中,望着前方那巨大的养殖仓,无尽的液体涌动中,正有一个体型庞大的怪物缓缓凝聚成型.
　　且这头怪物,时刻都在吞噬着惊人的能量总数.
　　戴维那双眼眸中,也悄然间多出来了一丝的凝重.
　　只因为,这是毁灭日.
　　从生命形态上最近接近【完美氪星人】的毁灭日!“快些成长,等你成型了,我就可以”
　　戴维呢喃低语,那望向这头怪物的目光中,多出了一丝渴望.
　　他能感受到这头怪物的可怕,更是毫不怀疑,要是这头怪物彻底诞生,且拥有了自己的意志后,会是何等的惊人.
　　只怕,就算让戴维亲自上,都要付出惨痛的代价才能将这大家伙给拿下.
　　但也仅仅是拿下而已,未必能击杀.
　　“远古毁灭日,是侧一切毁灭日的最初起源和终极归宿,无限复活,无限学习,无限进化,同一种攻击方式不能对其使用两次”
　　戴维眼中,前所未有地露出了贪婪!好吧,就算是戴维,此刻,眼睛中也充斥着贪婪和渴望!侧,在多元宇宙诞生之前的混沌中,远古氪星人——那时候还没有大量的平行宇宙,氪星也只有这么一颗1氪星——出完美的氪星人,并因此展开了禁忌实验.
　　一个名为波特兰的科学家,将一个婴儿杀死,提取基因链复活,再杀死,如此重复了亿万次,导致这条基因链爆了可怕的畸变.
　　这个婴儿逐渐克服了死亡,具备了适应一切恶劣环境的能力,可以无限进化出各种抗性.
　　更可怕的是,哪怕祂式杀死一次,复活之后,将从此永久免疫这种方式.
　　这是在一切构想中,最为完美的生物兵器.
　　远古氪星人一心想让自己的种族变得:完美无瑕,人人如神,却因此制造出来的一个真正比神明还要可怕无数倍的怪物.
　　唯一的代价就是,意志会在这种空前的疯狂进化和复活中,逐渐变得:麻木和混沌,最终沦落成一个自我臣服于本能的基因怪物.
　　这种完美的怪物,就是戴维所心心念念渴望的.
　　他不是渴望有这样的部下,而是渴望自己能变成这样的怪物,拥有远古毁灭日的一切能力,同时,还能保有自己的完整意志.
　　“不要让我失望.”
　　戴维静静伫立着,看着这头不断被制造出来的怪物.
　　负空间.
　　厄耐鲁斯心情恶劣.
　　“没了吞星,我的虫族大军就始终无法得到最大限度的强化,以这样的军队去攻击各大星系”
　　厄耐鲁斯坐在王座上,抬头看去,整个负空间,都密密麻麻爬满了各种各样的虫子.
　　数量太多了.
　　偌大的负空间都有些不堪重负,这里的一切都被吃的干干净净,放眼望去,除了虫子还是虫子,极为尴尬.
　　按照厄耐鲁斯的计划,他们会先去狩猎吞星,然后将吞星抓回来,可以获得源源不断的宇宙异能作为能量储备.
　　这样就能肆无忌惮进攻各大星系了.
　　可现在真是该死厄耐鲁斯叹息一声,无奈起身,正式下达了进攻的命令.
　　它的野心,整个湮灭虫族的迫切需要,都到了必须要对外展开侵略的时候了,再这么拖延下去,整个湮灭虫群都会完蛋.
　　刹那间,无尽的虫群冲出了负空间,浩浩荡荡向着整个宇宙都开始扩散.
　　无尽的星球被这些能力稀奇古怪的虫子们给攻击了.
　　“这是什么玩意儿”
　　“虫子又不是布鲁德虫族没见过这样的虫族!”
　　“备战!备战!这些虫子什么都吃!!”
　　一颗颗星球陷入了混乱,在仓促中开始抵抗这些可怕的湮灭虫群,可根本就无济于事,无论是实力还是数量,根本就不是湮灭虫族的对手.
　　一个个星球崩溃,一个个星系被吞噬.
　　终于,大量的虫群弥漫向了银河系一带,周遭大量的星系都被铺天盖地而来的虫潮们覆盖和铺满.
　　克里帝国,斯克鲁帝国,希阿帝国,三大星际文明纷纷联手,开始动用一切力量对抗这些可怕的虫群.
　　随着战争的加剧,整个宇宙都开始乱了起来,终于,这股可怕的灾难扩散到了宇宙中心.
　　有一些虫子气势汹汹地吞噬一个又一个星球.
　　“咦,又找到了这些虫子”
　　迦娜塔在宇宙中溜达,忽然停下身形,兴致勃勃地看着.
　　所有被盯住的虫子,忽然感到身体莫名发寒,仿佛遇到了天敌一样.
　　“这种感觉是怎么回事,这宇宙中还会有比我们湮灭虫族更能吃的”
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（三更求订！）
　　遇到迦娜塔,所有的虫子都意识到了什么叫天敌.
　　实在是这个女人太能吃了!!!无论是什么样的虫子冲上去,分分钟就进了这女人的肚子!!“你到底是什么怪物!”
　　众多的虫子陷入了崩溃状态,呆滞地望着正优雅抹着嘴巴的迦娜塔,浑身战栗着.
　　只是一瞬间,所有迫不及待冲过去的虫子,瞬间就消失一空了.
　　这种进食速度,仿佛是超越了时空间的界限,跨越了规则的极致,只一眼看去,自己身边的同类就不断消失,对方却已经在开始擦拭着嘴巴.
　　“我吃东西的样子不能被你们看到嗷,要不然会显得很不优雅”
　　迦娜塔眨巴着眼睛,直勾勾盯着眼前的每一名虫子.
　　她还是没有吃饱.
　　身为吞星的女儿,且诞生不久,正是需要无尽的食物来填饱肚子的时候.
　　这些送上门来的虫子正合适“这宇宙中怎么会有你这种怪物!就算是吞星都没有你这么夸张!!”
　　一名虫兵情绪崩溃,声嘶力竭嘶吼着.
　　就算是吞星,吃东西的时候,也要一口一口上去咀嚼:.
　　可眼前的这个家伙,只一瞬间,人就没了,对方就已经开始擦嘴巴,进食结束了!!更可怕的是“你的肚子是黑洞么!你已经吃掉了我们上千只同族,还没有吃饱!”
　　另一名虫子大吼着.
　　湮灭虫子,每一只都比常人的体型要大的多,可就这种体型,却被眼前的这个小姑娘,眼睛都不眨的吞掉了上千只“已经吃了上千只了么只是开胃菜而已”
　　迦娜塔嘿嘿笑.
　　剩余的湮灭虫族顿时恐惧万分,就要转身逃窜.
　　咻!!一道热视线袭来,将这些虫子尽数杀死.
　　“迦娜塔,你违反了禁令,擅自出入氪星,还克制不住食欲吞噬了这么多虫子,对于你的责罚已经由脑神通进行审批.”
　　欧恩带着一支军队,一脸威严地飞来,直接站在了迦娜塔面前,冷漠地看着对方.
　　他对谁都摆着一张死人脸.
　　迦娜塔缩了缩脖子.
　　她谁都不怕,就算是戴维来了,她也不会怕,但却唯独畏惧这个凶巴巴的欧恩.
　　“我这是看到有虫子要入侵氪星,动手的”
　　迦娜塔小声.
　　欧恩冷哼一声,目光越过迦娜塔,直接看向了那散无尽真空中的虫子.
　　“从现在开始,扫荡周边星域,务必要将这些虫子阻拦在外,不能让:它们靠近氪星!否则就是我们的失职!”
　　众多士兵轰然应诺.
　　很多小型飞船开始分散飞出,主要是变种人和一些低级基因的氪星人才需要常备飞船,他们不具备长时间在宇宙真空中生存的能力.
　　很快,零碎的战争就此爆发,大量的零星过来的虫群,都被尽数消灭掉.
　　真正的湮灭虫族大军,根本就不敢靠近氪星,这里可是戴维的地盘.
　　它们主要云集在银河系等星系,跟三大星际帝国爆发了惨烈的战争,时刻都有无数的战士永久横亘在了宇宙星空中.
　　一颗颗星球被反复争夺,爆发出高强度的军团战,死伤惨重.
　　整个宇宙都因为湮灭虫族的疯狂攻击,而陷入了巨大的动荡,无数的星球被消灭,数不清的种族被屠杀,亡灵的哀嚎,响彻了每一颗星球.
　　太多了.
　　湮灭虫群的数量,实在是太多太多了!“该死,这边居然也有虫子!”
　　火箭浣熊咒骂一声,一枪就将一只冲过来的虫子给轰成了渣,下一刻,树人格鲁特冲到他身边,延伸出数不清的树枝,将大量的虫群给穿成了串串.
　　“干得好,格鲁特,我们可以吃烤虫子大餐了!”
　　星爵大叫一声,手持元素枪:不断开火,每一击都能带走大量的虫族.
　　“我可不是为了吃虫子,这些恶心的生物让我作呕,我只想要赚钱!赚更多的钱!现在全宇宙到处都是这种虫子,数不清的星球在招募雇佣兵,我们完全可以赚取巨额的佣金!”
　　火箭浣熊陷入狂热状态,这世上,没有什么东西是比小钱钱更有价值的.
　　德拉克斯拎着两把匕首,直接冲进了虫群大肆砍杀,一边深沉道:“错了,伙计们,我听说,宇宙中,还有一个地方是这些虫子无论如何都不敢靠近的地方宇宙中心.”
　　所有人都忍不住挑了挑眉.
　　的确,宇宙中心,那个男人统治的区域.
　　虽说,氪星并没有征服周围的弱小星球,但的的确确,被人默认为是统治者,哪怕是宇宙中心的弱小文明也是这么默认的.
　　在这场席卷全宇宙的可怕灾难中,也只有宇宙中心区域,才靠着戴维的恐怖威势,幸免于难,只需要应对一些稀里糊涂,就飘过来的小规模虫群就好.
　　这一切,都是因为那个…可怕到了难以想象程度的存在,戴维所带来的.
　　“迟早,我也要去宇宙中心看看,我要亲眼看看杀死了萨诺斯的人,是什么样子.”
　　卡魔拉低沉说着,以精准的猎杀技巧,不断将一名名虫子给切成碎片.
　　这时候.
　　轰隆!可怕的巨响瞬间传遍了整个宇宙,仿佛有可怕的怪物打穿了宇宙壁垒而来,轰然降临到了这个世界.
　　无数人迷茫地抬起头,就算是疯狂的湮灭虫族们,此时也纷纷停下了扩张的步伐,困惑地望向了宇宙边缘.
　　那宇宙壁垒,此时被轰然打开了一条巨大的缺口,正有一艘艘恢弘的战舰蜂拥涌入.
　　“这是怎么回事!”
　　“从宇宙之外而来的战舰!对方是跨宇宙的文明”
　　一道道惊愕的声音响起.
　　就算是神明,都诧异地望去,面色凝重地打量着这些造型奇特,却分明散发着恐怖规则和能量波动的巨型战舰.
　　很强.
　　这些战舰,非常强大,强悍到让神明都要郑重对待.
　　且仅仅是一发主炮,就轻易轰穿了宇宙壁垒,直接引发了宇宙规则的反应,实在是强悍无比.
　　此时,就连戴维都诧异地抬起头看去,只是第一眼,他就认出了这些异宇宙来客.
　　“这些家伙居然是漫威体系中,最古老的种族构造者文明!”
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　宇宙构造者!在漫威世界中,这个种族堪称最古老,也极为强大!在漫长岁月以前,这个种族横亘在漫威主宇宙,也就是61宇宙中,一举创造了数不清的种族和生命,是全宇宙物种和生态文明体系的缔造者,甚至于,他们还创造出了独特的系统体系,来操控数不清的时空间.
　　再考虑到616宇宙为主宇宙的特殊地位,在多元宇宙的疯狂扩张和自我复制中,数不清的平行宇宙,源头上都是616宇宙.
　　也因此,构造者所创造的大量物种和体系,早已成为了现今多元宇宙的重要组成部分,是至关重要的框架结构之一.
　　这个种族还直接掌控着超过500个的宇宙和维度,间接掌控着数不清的平行世界.
　　“构造者文明,没想到会遇到这些家伙”
　　戴维摸了摸下巴,感到十分的惊奇.
　　他遥遥看去,望着那一艘艘闯进这个宇宙的庞大战舰,每一艘战舰上都凝聚着惊人的科技层次,所搭载的炮火也具备一击覆灭大量星系的威能.
　　各种规则武器,能量武器,概念武器,天体武器等等,密密麻麻装载在这些战舰上.
　　“不愧是构造者,花里胡哨的,真好看.”
　　戴维点评了一句.
　　如果说,硬要在漫威中找出一个科技侧的最强文明,那无疑就是构造者了,这是个真正的跨宇宙级的强悍存在.
　　“面对这样的威胁,我更好奇那些打出狗脑子的家伙会怎么办”
　　如果说,湮灭虫族的出现,让三大星际帝国被迫停止彼此的仇杀,一致对抗湮灭虫族的话.
　　那么,原著中,构造者的出现,逼的湮灭虫族和三大帝国被迫联手.
　　还真是有意思的场景.
　　而构造者的强势入侵,也彻底震动了整个宇宙.
　　别说普通的生命,就算是那众多的神明,此刻也一脸迷茫地望着.
　　大部分神明压根就不认识这些家伙.
　　只要极少数的,能知晓其他宇宙信息的存在,才会面色凝重地观察着这一幕.
　　“宇宙构造者,为什么会来到这里”
　　“他们已经直接掌控了至少500个世界,难道想要继续扩张”
　　“不,我更倾向于他们是有目的性而来的”
　　五大创世神中,仅剩的四尊存在汇聚,遥遥注视着这一艘艘战舰.
　　“这些家伙越来越猖狂了尤其是在多元宇宙诞生之后,肆无忌惮.”
　　“这很正常,这些家伙本就是机械思维.”
　　“只是,如果他们是偶然闯进这里还,如真的是为了某个目的而来,那就有好戏看了.”
　　“我们要出手阻拦么”
　　“不,不需要.”
　　四尊创世神不断交谈着,交换着意见.
　　渐渐的,越来越多的存在,敏锐意识到了这些异宇宙来客的目的.
　　只见一艘艘战舰迅速移动中,一路上,直接开火,轰杀了挡在面前的一切,无论是星球还是湮灭虫族,都被他们给抹除掉.
　　一种种强大的科技武器甩出,更是在顷刻间,就开始对全宇宙进行着扫描.
　　“找到了”
　　战舰中.
　　一名名通体散发着金色的人形生物,面色冷漠地望着扫描的结果.
　　“全宇宙有个文明种族.”
　　“根据规则信息采集结果”
　　“我们的狩猎目标在宇宙中心,那个…威震多元宇宙的太阳之子,多元奇迹,名为戴维的生命体,就在宇宙中心.”
　　“找到他,抓住他!”
　　“这是迄今为止最完美的生物,只要攻破了这头生物的基因封锁,我们就能大批量获取这种生物的克隆体.”
　　“我们之前在多元宇宙中采集到的零碎血肉,根本就毫无价值,除了知道这家伙有着强大的基因封锁技术外,对其生命密码一无所知.”
　　之前,在戴维和赛托拉克血战的时候,战场横跨了小半个多元宇宙.
　　戴维也受伤极重,有大量的血肉不断自愈和崩裂出去,被很多家伙给抢夺到.
　　结果毛用没有,他们没有一个攻破了这种基因封锁技术.
　　哪怕是多元宇宙级的神明,面对这种基因,都一点办法都没有.
　　所以,宇宙构造者一度放弃了破译戴维基因的打算,可谁知道,转机很快就到来了.
　　“宇宙炸弹准备好了么”
　　“放心吧,总部已经派出了监管者,全方位盯着那个…被戴维用来抽取能源的宇宙,只要我们这边动手,他们就立刻.
　　摧毁那个宇宙.”
　　“幸好有盖亚这个蠢货,逼得戴维不得不暴露了底牌的坐标,给了我们机会.”
　　众多构造者交流着,纷纷露出了冷笑和期盼.
　　戴维能这么强,靠的就是无限制吸收太阳光,,然后转化成无穷尽的能量,那要是他们摧毁了相应的宇宙,然后大面积摧毁这个宇宙的恒星,戴维将会失去补给.
　　“失去了一个宇宙的无尽恒星的照耀,戴维就不再是什么太阳之子,他也不过是个普通人!”
　　“目标已经锁定”
　　“等等,我看到了什么!有这么多个太阳之子!”
　　“戴维,居然用他的基因,创造了一个种族么”
　　“完美,这比我们预想中的最美妙的结果还要完美!”
　　“不用留手了,随意开火,只要有戴维和几个太阳之子来作为标本就可以!重点是夺取这个种族的基因库!”
　　“只有完整的基因库,才能创造出一个完整的种族!”
　　众多战舰呼啸中扑向了宇宙中心,杀气腾腾中,带着一种病态的癫狂.
　　他们太清楚戴维的价值,尤其是看到这么多的氪星人,就愈发疯狂了,这意味着戴维的基因是可以被复制的!得到了戴维,得到了基因库,他们将会拥有一个强悍的大军!无数晒太阳就能变强的强悍战士,将会成为他们构造者一族的一员!“我们构造者,也将不必局限于机械身躯中我们也可以拥有血肉之躯!就用这些太阳之子的基因来制造身体!”
　　无数战舰呼啸而去,直接就杀向了氪星!【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说
　　第

第一百五十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　瞬息间,战况就达到了最激烈的程度.
　　而处在下风,被打的手忙脚乱的,恰恰是构造者们.
　　“这些能力古怪的生物,为什么数量这么多”
　　“他们的强大也超乎了我们的想象,居然有这么多欧米茄级变种人!”
　　“戴维不愧是掌握了这个宇宙天命的人,招揽的部下都强大到可怕”
　　众多构造者纷纷震怒,与氪星军队展开了激烈的对抗.
　　身为多元宇宙顶尖的文明,这个擅长机械侧的文明,早已将自己的身体改造成了机械,没有了血肉,成为彻彻底底的硅基生物.
　　硅基生物,在计算力上的优势无可比拟.
　　“不错,可惜,机械生物我这边也有.”
　　戴维低声笑了.
　　啪!几尊强大的机械天神陡然杀进了战舰深处,每一次出手,都带走数名构造者.
　　“这是宇宙天神组!他们的核心代码是我们这么多年都在苦苦追寻的东西,居然已经被这个戴维给破译了”
　　“这个太阳之子,给了我们太多的震撼”
　　构造者中,负责统率一切的创造者,面色阴沉,看着一尊尊战舰陷入困窘,立刻就明白了,这次的突袭,他们失败了.
　　“不过没关系,我已经将宇宙坐标传送回了总部,他们迟早会派出真正强大的军队来而且,那个…充当能量源的宇宙,现在也差不多该被炸毁了”
　　创造者目光冷漠.
　　一点都不慌.
　　只需要,等待下一次机会就好忽然之间.
　　“你们没有下次机会了.”
　　一道声音忽然在他的脑海中响起.
　　创造者脸色狂变,露出骇然之色:“是谁!居然能破译我的防火墙,阅读我的电子信号!”
　　“是我,你们不是一直都在找我么”
　　轰!戴维亲自出手,轻易就撞穿了那无数层的屏障,从战舰内的时空间缝隙中,精准找到了创造者的位置.
　　创造者目光呆滞,不敢置信地看着戴维,脑海轰鸣,那强大的大脑,此刻都陷入了短暂的停滞.
　　这个男人这个血肉生物,居然,拥有机械和电子方面的能力!!这到底是多么可怕的怪物!“你这种怪物,才是我们所需要的戴维,你是我们见过的最完美的物种!!你一定会迎来构造者文明的全力狙击!”
　　创造者忽然癫狂了起来.
　　戴维嘴角扯了扯.
　　馋我身子的多了去了,构造者这群垃圾算哪个这时,戴维神色一动,露出哑然之色:“你们摧毁了我的另一个宇宙,断掉了我的能量源还真是有意思.”
　　创造者脸上露出了微笑:“你跟盖亚的交战,已经彻底暴露了你的宇宙坐标,你就是靠着这一整个宇宙的太阳光,,才能跟多元维度的存在对抗现在,这整个宇宙都没了,你要死了.”
　　“不,是你们要死了,你们毁掉了我的一个玩具,我很愤怒.”
　　戴维一本正经地看着这名金色的机器人,旋即抬手,在对方迷茫不解的注视下,直接出手.
　　啪!创造者当场就被戴维给抹杀.
　　这支构造者舰队,距离覆灭,已经彻底进入了倒计时.
　　众多氪星军队,开始从各个角度对其进行着围剿,每分每秒过去,都有大片的构造者战死,一艘艘战舰被击穿.
　　戴维冷眼注视着这一切,最终,嗤笑了一声.
　　都是一些可笑的把戏,.
　　刹那间,许久都没有动用的机械能力,此刻轰然爆发出来,并瞬间扩散出去,强行攻破了全部的防火墙,操控了全部的战舰.
　　同时,在残存的构造者们震撼和绝望的意志下,连同他们自身,都被戴维给控制了.
　　变成了傀儡.
　　“构造者文明,是真觉得我没了能量源,就可以随意狩猎了也好,我就屠了你们,再收割一波声望值.”
　　戴维低声笑了起来,这笑声极为冰冷和可怕.
　　一名名构造者的意志被戴维强行破译,他们脑海中所隐藏的秘密,在戴维面前再也没有了秘密.
　　哪怕,他们的思维有着极为强大的体系在庇护着,甚至每一名个体,都给自己的大脑中布置了各种心理暗示和防御体系.
　　但在戴维面前,不堪一击.
　　“找到了,构造者文明的总部,不需要超越神族对你们下手了,我来亲手摧毁你们,将你们的傲慢连根拔起,将你们变成多元垃圾.”
　　戴维缓缓抬头,他的目光跨越了漫长的距离,望向了宇宙之外.
　　“欧恩,统筹军队,在我返回之前,一切闯进氪星的外来者,全部杀死!”
　　戴维吩咐了一句,下一刻,就已经轰然动身,展开了行动.
　　他的确是失去了能量源,六颗无限宝石正在囚禁盖亚意识体,也无法去修复那被摧毁的宇宙.
　　但,哪怕仅凭体内的充沛能量,早已达到了戴维当下最巅峰的能源储备,也足以在多元宇宙横着走了.
　　“构造者文明,该死!”
　　此时,多元宇宙某处.
　　在五千个世界的簇拥之处,多元宇宙的中心,61号主宇宙.
　　构造者总部,一如既往着进行着日常的信息筛查.
　　“号宇宙那,还没有消息传回来么有那么强大的分支舰队过去,狩猎一个失去了能量源的太阳之子,应该很简单才对.”
　　“暂时没有消息,不过也快了,在这种强大的舰队面前,神明都要倒下.”
　　几名构造者不断交谈着,声音中带着一种期盼和自信.
　　他们很渴望将戴维摆上实验台解剖掉,更不觉得自家的舰队会输.
　　只因为他们是构造者!很快,就有时空间波动响起.
　　“有反应了,这是我们舰队的信号可怎么只有一艘”
　　一名监管者一愣.
　　下一刻,一艘破破烂烂的战舰直接闯进了总部.
　　紧接着,这艘战舰轰然爆炸.
　　戴维缓缓收回了拳头,一击打爆了这艘战舰后,从那无尽的爆炸漩涡中走出,低头俯瞰着这一切.
　　“构造者总部,找到了.”
　　【一更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　戴维低头,冷漠俯瞰着这恢弘的建筑群.
　　每一座建筑,都堪称是科技层面的巅峰.
　　但,越是高端的科技,就越是被戴维克制.
　　“构造者,该死.”
　　戴维开口,声音顷刻间就传遍了整个总部.
　　整个构造者文明都被惊动了,愕然之后,旋即就是震怒.
　　“这家伙是戴维!那个…太阳之子!”
　　“很显然,我们的舰队战败了,而且还让这家伙找到了我们总部的位置看,这怎么可能!”
　　“我的分支舰队足以轻易摧毁数不清的宇宙,可却这么失败了”
　　“他就是太阳之子,快,动手,杀了他!解析他的基因!”
　　整个总部都开始了躁动,数不清的构造者立刻.
　　开始了行动,纷纷动用各种高科技武器,对准了戴维.
　　“冒然闯入构造者文明的大本营,你这是找死!”
　　众多构造者目光贪婪地注视着戴维.
　　可戴维只是冷笑着,刹那间,心中一动,立刻就开始疯狂操控一切.
　　机械辅助能力,发动!刹那间,整个总部就被这股可怕的力量瞬息横扫了,很快,一道道信息屏障被戴维瞬息攻破,数不清的科技造物尽数被戴维操控.
　　无数构造者当场就懵了,迷茫地看着自己操控的武器,直接失去了控制,甚至直接调转方向,对准了他们自己.
　　“这这是怎么回事!”
　　“这个血肉生物,居然还拥有操控机械的能力!这本应该是我们构造者才有的能力!”
　　整个构造者文明陷入了巨大的混乱,脸上露出了深深的惊恐.
　　戴维冷漠低头,俯瞰着一切,淡淡道:“现在,狩猎开始,无差别大屠杀,就看你们谁的运气好,能活下来了.”
　　话音刚落.
　　无数的炮火轰然爆发出来.
　　整个总部陷入了空前的混乱,无数构造者震惊和惊恐地躲避着自己武器的攻击,那遍布在所有建筑中的武器,此刻纷纷对着他们开火.
　　构造者们最引以为傲的成就,号称能击杀神明的力量,此刻,前所未有地调转了方向,直接攻击他们自己.
　　数不清的构造者当场惨死.
　　无尽的爆炸冲天而起,这繁华的世界陷入了空前可怕的动荡和覆灭.
　　无数凄厉的惨叫声响起,发达的构造者,在面对死亡的时候,也依然没有什么不同,也会恐惧,也会本能般的逃跑.
　　“这是什么怪物!!”
　　“戴维,居然还能控制机械!这世上怎么会有这种可怕的怪物!”
　　“快,引爆能量源,我同归于尽!”
　　部分构造者疯狂了,更有一种愤怒和深深的不甘,他们纷纷嘶吼着,引爆了一个个能量储存库,期盼着能以这种方式杀死戴维.
　　“他已经没有了一个宇宙的加持,他现在只是个普通的神明!”
　　可下一刻,却让他们彻底绝望了.
　　只见,那每一名疯狂的构造者,猛然身形僵硬,旋即在一脸绝望中,被恐怖的爆炸吞噬.
　　“我可以操控机械,你们这些下贱的生物同样也是机械是什么,给了你们敢对我动手的勇气你们的愚蠢和无知,正为你们自以为是繁华和强盛的自身,带来绝望和毁灭.”
　　在无数绝望和惊恐目光地注视下,戴维嗤笑一声,亲自动手了.
　　他猛然冲向了下方,一拳打碎了数百名构造者,猛然转身中,热视线打出,瞬间就将这混乱的总部给一分为二2.
　　无尽的火焰冲天而起,恐怖的冲击波扫荡了一切,那数不清的凄厉惨叫,分明就是最悦耳动听的美妙音乐.
　　戴维以欣赏的目光,不断进行着屠杀,他非常享受这个过程.
　　这可怕的一幕,也很快传递了出去,被很多宇宙中甚至是多元宇宙中的强大存在给注意到.
　　“这是怎么回事构造者文明的总部遭到了血洗”
　　“这可是多元宇宙中最古老的种族,可为什么却落到了这种下场!”
　　“会是谁”
　　众多神明面色凝重地看着这一幕,难以掩饰自身的惊骇欲绝.
　　很快,他们就看到了那个男人,一个在无尽的哀嚎和毁灭中,脸上带着淡淡微笑,闲庭漫步的男人.
　　只是第一眼看到这个人,所有的神明就感到一阵头皮发麻.
　　“这个人是戴维!!”
　　“来自于声望值+20.”
　　“来自于”
　　众多有见识的神明,脸上立刻就露出了深深的惊悚之色,这太可怕了,居然是这尊存在杀进了构造者文明的大本营!“之前构造者派出了一支舰队,大概率是去狩猎戴维了,结果遭到了戴维的报复.”
　　“可戴维怎么敢他最大的底牌已经暴露,现在谁都知道,只要毁掉了那个宇宙,他就废掉了!他根本就不具备跟多元维度存在交战的能力!可现在他怎么敢!”
　　“构造者总部,连神明都能击杀,甚至能短暂抵抗多元维度魔神的恐怖堡垒,居然被他这么轻易就攻破了这个最古老的种族正在遭受着他的大屠杀.”
　　“他敢这么做,应该是有着绝对的底气”
　　“我更倾向于他在虚张声势,刻意的强势只为了掩盖实际上的虚弱.”
　　众多神明遥遥观望着这一切,他们看着不可一世的构造者下场凄惨,在哀嚎和痛苦中死去,顿时眉头紧皱,陷入了久久的沉默.
　　这,到底是怎么回事戴维他凭什么敢这么干没有人知道,更没有人敢在这个时候冲上去当构造者文明的救世主.
　　同一时间,主宇宙的地球.
　　地球英雄们也震撼地看着这一幕,单单是各种观测仪器上,各种数据就在疯狂上窜.
　　“那里是构造者的总部,这个第一种族,居然被人入侵了”
　　弗瑞一脸震撼.
　　惊奇队长立刻起身,严肃道:“这里我的速度最快,我去一趟,看看到底是谁干的.
　　如果是异宇宙的大举入侵,那我们也不能幸免.”
　　这时候,惊人的一幕发生了.
　　只见,那庞大到横亘了数千个星系的总部,轰然之中爆炸了.
　　一切都被尽数埋葬.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　构造者文明的总部,没了.
　　一切都陷入了永久的沉寂.
　　所有望着这恐怖一幕的存在,彻底失语,震撼无比.
　　“来自于”
　　大量的声望值滚滚而来.
　　这可是构造者文明,多元宇宙中最古老的种族,创造了数不清的种族和体系,他们所构造的种种力量,分明就已经成为了多元宇宙的重要框架.
　　可这样强大的种族,其总部,就这么被戴维给彻底摧毁了.
　　无数的构造者当场惨死.
　　“不错,一群本该是爬虫的东西,难得成为了人上人,就应该老老实实当高贵的爬虫,却总是妄图想要得到不属于你们的力量.”
　　戴维低声笑着,说了一句,这句话,顷刻间就顺着构造者文明的信息渠道,传遍了那五千个世界.
　　很快,整个多元宇宙的构造者们都听到了这句话,他们营造了亿万岁月的防御体系,在戴维面前如同虚设.
　　众多残存的构造者们无比愤怒,可更多的却是恐慌和绝望.
　　“我们该怎么打赢他这种怪物”
　　“不需要打赢,他已经没有余力了,失去了能量源的供给,他只能靠着体内的能量储来支撑作战,他最多伤害到我们,却不可能灭绝我们!”
　　构造者们人心惶惶,惊恐万分.
　　此时,惊奇队长也赶到了,震撼地看着这一幕.
　　那偌大的总部,居然没了!“数千个星系也被彻底摧毁,化作了宇宙尘埃,这该是何等疯狂的举动”
　　惊奇队长浑身发寒.
　　原本,她应该出手阻拦,甚至是制止戴维,将其抓捕.
　　一举摧毁数千星系的可怕行径,已经严重损害了616宇宙的稳定.
　　可这一刻,惊奇队长却愣在原地,一脸迷茫.
　　面对这样的存在,她会死.
　　就算冲上去了也是白搭,是白死.
　　戴维面无表情走出,沐浴在无尽亡灵的哀嚎中,与惊奇队长擦肩而过.
　　这短暂的擦肩,却让惊奇队长浑身肌肉绷紧,汗毛乍立,仿佛遇到了天敌.
　　只能呆滞地立在原地,目送对方的远去.
　　“嗯,构造者文明,遍布在五千个世界中,要一一清除的话也会很麻烦”
　　戴维目光冰冷中,抬脚就进入了某个宇宙的区域,很快,整个宇宙都陷入了巨大的崩溃和覆灭.
　　戴维又立刻前往了下一个.
　　着,这个宇宙也崩溃了.
　　无数的构造者相继惨死.
　　在无数道目光惊恐地注视下,就这么一个宇宙一个宇宙地这么杀下去,每一次行动,都有亿万生命被屠杀一空.
　　无尽的亡灵在痛苦哀,最惨烈的绝望.
　　一个个宇宙爆裂开来,化作了多元宇宙范畴下的尘埃.
　　“这个疯狂的家伙,居然还真就这么一个世界一个世界地杀下去了”
　　“一边吞噬无尽的太阳光,,同时再用这股力量杀死构造者么”
　　“啧啧啧,构造者还真是把他给惹恼了.”
　　以整个构造者文明的崩溃,再一次的,向着整个多元宇宙宣告着戴维的恐怖.
　　无尽的声望点数疯狂涌来,实在是因为,构造者文明的地位太特殊了,结果这么强大的种族,就这么遭到了戴维的血腥屠戮.
　　正义的超级英雄很抱歉,他在二战的时候就是鼎鼎有名的刽子手来着,英雄只是一张皮,在多元宇宙层面,,傻瓜才会继续使用这张皮.
　　很快,一个个世界被戴维给血腥清洗,无数存在默默注视着这一幕.
　　终于,在摧毁了一千多个世界以后,戴维缓步走出了废墟,若有所思样子.
　　“他终于感到疲惫了么”
　　众多存在低声道.
　　事实上,戴维依然精力充沛.
　　“通过摧毁这么多的世界,杀掉了数十亿的构造者,倒是发现了一些很有意思的东西”
　　戴维摸着下巴,整理着自己活得的大量零碎的科技,嘴角,忽然间勾起了一个诡异的笑容.
　　构造者的科技中,对各种系统的研究最为深入,可这种东西,,到了戴维的手里,却能研究出更加有意思的玩意儿这一次,戴维停止了毁灭的步伐,转身,返回了自己的宇宙.
　　他立刻.
　　开始统合着这众多的体系,尤其是牵扯到对构造者的生命本质的研究方面,再结合自己的想法,开始搞起了秘密研发.
　　看样子,构造者文明所面临的空前灾难,此时陡然落下了帷幕.
　　剩余的构造者们悲愤万分.
　　“总部想要狩猎这个怪物,却被这怪物给狩猎了”
　　“可谁会想到,戴维居然拥有机械层面的力量我们的一切科技手段,在他面前根本就没有任何用处,亿万年的积累,全都变成了他屠杀我们的最佳武器!”
　　一名名构造者心惊胆战,欲哭无泪.
　　这一战,他们损失太惨太惨了,直接将他们打落了云端,那股傲慢彻底被打散.
　　某个宇宙中.
　　一名工程师职业的构造者,小心翼翼地打探着外界,确认真的安全了,那头恶魔真的远去了之后,这才松了一口气.
　　“完蛋了,构造者总部都被摧毁了,还有五分之一的世界被灭绝,我们已经不再是当初的我们了”
　　工程师悲愤交加.
　　谁会想到,如此强盛的构造者文明,会因为招惹了一个戴维,就沦落到了这种下场.
　　而更让他感到不安的是,戴维,那个恐怖的恶魔,只怕已经掌握了构造者一族的核心生命奥秘.
　　构造者在戴维面前将没有了生命秘密.
　　“幸好,我们还有机会,只要我们再继续发展,不断变强,变得:比最强盛的时期还要强,一切的损失都会加倍还回去!”
　　工程师咬紧牙关,机体上爆发出道道的轰鸣.
　　忽然之间.
　　有一股诡异的无形力量,陡然跨越了时空间的阻隔,直接追溯着他们构造者的生命特质而来,直接钻进了这名工程师的思维器官中.
　　“叮!氪星奴隶系统已经上线恭喜你,你已经被绑定为第461号奴隶,成为伟大而荣耀的氪星忠犬.”
　　“”
　　“这是什么东西!!!”
　　【三更跪求读者老爷们订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　工程师都快疯了.
　　“氪星奴隶系统这是什么鬼东西,,你才是奴隶,你全家都是奴隶!我是高贵的构造者,怎么会是你氪星的奴隶!”
　　工程师疯狂嘶吼.
　　“叮!卑贱的宿主,请注意你的措辞.”
　　“你族所有的基因体系,思维体系和科技体系,已经全部变成了氪星的所有物,能为氪星当狗,是你们毕生的荣耀,更是你族存在的终极价值.”
　　“构造者这个落后和原始的垃圾物种,能得到成为氪星忠犬的机会,是伟大的最高指挥官戴维阁下的恩赐,你们应该对你们的主人心存感激.”
　　氪星奴隶系统直接开喷,以平静和机械的声音,同时对着每一名构造者说着大致相同的话语.
　　工程师气炸,怒吼中,就要动用自己的防火墙和杀毒系统,清理自己的机体.
　　可他绝望的是,无论怎么尝试,都始终无法找到这个名为“系统”
　　的诡异东西,.
　　就仿佛,这个系统已经成为了他的一部分.
　　更可怕的是,每当他要进行反抗的时候,他的意志深处,立刻就会传出一种诡异的低语,这声音反复告诉他,要忠诚,要当好走狗,这是毕生的荣耀.
　　“没用的,卑贱的宿主,你们的思维特征和生命代码都已经被破译,你们世世代代将成为伟大的戴维的走狗.”
　　氪星奴隶系统忠实说道.
　　工程师声嘶力竭嘶吼着,与脑海中的另一个“自己”
　　对抗着,可是一点用处都没有.
　　这一幕,发生在剩余的四千个世界中.
　　很多神明莫名其妙地看着构造者们集体发疯,说着什么莫名其妙的话语.
　　“系统奴隶这都是什么”
　　“构造者是最擅长建造系统的种族,说不定是因为戴维的缘故,他们的思维系统出现了认知偏差,崩溃了.”
　　很多神明一脸怜悯.
　　沦落到这个地步,还真是可怜.
　　只是因为招惹了戴维而已,就从高高在上的最强文明,瞬间跌落云端,看看,现在都集体发疯了.
　　而每当构造者们想要将系统的事情说出去的那一刻,立刻就会头颅爆炸,惨死在当场.
　　很多神明也出手抓住了几个发疯的构造者,却没有研究出任何东西,无论怎么看,都是这些家伙只是疯了,出现了认知真是可怜,更可悲.
　　戴维也在欣赏着这一幕,露神色.
　　“不错,真的不错,构造者文明的系统被我夺取并改进成认知和思维武器,然后再重新转嫁到所有构造者身上,这来了一个附属的奴隶种族.”
　　戴维立刻就露出了满意的笑容.
　　整个构造者,从这一刻开始,成为了戴维手中的玩物,只要他想,就可以直接发布系统任务,逼迫整个构造者文明为他效力.
　　这让戴维感到满意.
　　这时候.
　　“叮!恭喜指挥官阁下,完成特殊事件【子系统】,进行随机奖励.”
　　“哦”
　　戴维立刻.
　　产生了浓厚的兴趣,这样都有奖励可以拿“叮!恭喜指挥官阁下,得到了远古氪星的疯狂科学家——波特兰!”
　　下一秒,就有大量的光幕闪过,那一道道的光线汇聚,将一道身形不断铭刻和具现出来.
　　居然是波特兰!戴维身子一震,露出惊诧之色.
　　波特兰,这个疯狂科学家,在整个氪星文明的历程上,有着极为特殊的地位.
　　就是波特兰,率先提出了以人为手段制造【完美氪星人】的禁忌实验计划,并直接展开了实际行动.
　　他将一段基因链不断杀死和复活,最终,让一个氪星婴儿成功克服了死亡,给硬生生给扭曲成了远古毁灭日!毁灭日这个氪星人进化道路上的重要分支,最初,就是波特兰给搞出来的.
　　那头肆虐世界,无限复活,无限进化,不死不灭的远古毁灭日,那所有毁灭日的终极起源,让众神都感到畏惧和颤栗的进化怪兽,杀不死捶不烂的远古毁灭日,就是波特兰一手制造出来的!“还真是一个巨大的惊喜在我即将化身毁灭日的时机,居然得到了这个至关重要的疯狂科学家”
　　戴维的脸色变得:严肃,耐心等待着波特兰被具现出来.
　　很快,一名身材高大的中年人,出现在了戴维的面前.
　　“尊敬的戴维阁下,很愿意为您效劳,但如果可以的话,我更希望继续推进毁灭日方面的研究,这才是我最擅长的.”
　　波特兰略微弯腰,一板一眼道.
　　“当然,波特兰,我很期待你对毁灭日的研究我更希望,你能做出真正让我满意的结果完美氪星人.”
　　“指挥官阁下,毁灭日一定就是距离完美氪星人最接近的生物!除了思维上的过度麻木,毁灭日就是完美的!”
　　波特兰脸上立刻就露出了狂热:“我当初制造出来了第一头毁灭日,尽管这怪物随后杀死了我,更是一手埋葬了氪星,但这却更能说明它的伟大!”
　　戴维打量着这个疯子,点了点头:“很好,波特兰,我认可你了,那么,我手头就有一个更加疯狂的计划,需要你来接手我已经培育出了一头接近完整的毁灭日,我需要你来帮我将这头怪物移植到我的身体里.”
　　“我,将会成为毁灭日!”
　　戴维目光灼灼,直勾勾注视着波特兰.
　　波特兰愣了愣,旋即露出了癫狂的神情:“非常乐意为您效劳,请相信,我一定能把您,给打造成最恐怖的毁灭日!!”
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（五更求订！）
　　红魔鬼非常有想法.
　　他身为活了五千年的老怪物,从圣盾兄弟会的时代,再到天启时代,一路苟且到了今天.
　　更重要的是,他还有一个巨大的秘密没有说出来.
　　一直在:地球上活跃的,现在在氪星上活跃的他,其实就是个分身.
　　他的本身,真正的红魔鬼,正身处一个巨大的亚空间中.
　　“深渊,那里是魔鬼的故乡,我一定要去那里一趟如果我没猜错的话,我就是从深渊中诞生的”
　　红魔鬼心中碎碎念,绞尽脑汁想要找到进入深渊的方法.
　　为此,他不惜在战场上拼命,击杀了大量的构造者来获取战功,想要让戴维送他去深渊看看.
　　反正这只是一具分身,就算死了,红魔鬼也损失的起.
　　“红魔鬼,这就是你的愿望吗想要去一趟深渊”
　　毒液忽然钻了出来,一脸凶恶地看着眼前的这个变种人,低声冷笑着.
　　红魔鬼心中一跳,略微低下头表示恭敬:“是的,毒液大人,如果可以的话,我想请戴维大人送我去深渊”
　　毒液看了红魔鬼一会儿,旋即点了点头:“那么,既然你坚持这么选,我成全你.”
　　下一刻,毒液猛然张开了嘴巴,一口就将红魔鬼吃了下去!!唰!时空间扭曲,下一刻,红魔鬼已经出现在了深渊世界之中.
　　“这里就是深渊,这里就是我的故乡!”
　　红魔鬼极为激动,左顾右盼,看着那一名名闪过的魔鬼们,觉得自己遇到了同类.
　　“可还是有些不对,为什么我没有察觉到深渊规则的回应”
　　红魔鬼旋即又疑神疑鬼起来.
　　这时,有大批的魔鬼匆匆忙忙跑过.
　　“第四深渊的战争陷入白热化!”
　　“第二深渊被突袭了!”
　　“不要管第二深渊,第四深渊才是重点!马尔杜克战死,那个…地狱失去了大恶魔的庇护,理所当然要成为我们魔鬼的第四深渊!!”
　　众多魔鬼大呼小叫,嗷嗷叫着奔赴战场.
　　一名路过的恶魔瞅了一眼红魔鬼,就顺手把他给拉上了.
　　许久之后等红魔鬼再度返回氪星,被毒液拉回来之后,那张脸上只有深深的迷茫和嗜血的意味.
　　“醒一醒,不要被深渊的规则给影.
　　这里是多元宇宙.
　　要不是我刚才救了你,你早就被那头大恶魔给杀死了.”
　　毒液嘟囔着,直勾勾注视着“刚才,我”
　　“多元宇宙之内的时间流速和多元宇宙之外是不一样的.”
　　毒液哼哼两声,直接就甩下了红魔鬼,屁颠屁颠去找他的主人戴维了.
　　对于红魔鬼的特殊,毒液也从戴维那里听到过一些,知道这个红魔鬼是典型的老阴比,不过这跟它没关系,它也懒得理会这些.
　　毒液直接来到了实验室的大门面前,耐心等待着结果,它知道,戴维正在进行一项危险的禁忌实验,甚至于,这种实验的危险程度远远超过过去的任何实验.
　　“这已经是我能做到的极限了.”
　　波特兰严肃地看着培育仓中的那几乎完整的身躯,沉声道:“这种毁灭日细胞已经成型,经过我的调整,已经最大限度适应了你的身体指标,但就算是这样,风险依然很大.”
　　“这是我第一次将成型的毁灭日融入到一名氪星人的体内剩下的就要靠你了,戴维阁下.”
　　波特兰深吸一口气,这种禁忌实验,难度实在大到惊人.
　　戴维的胃口也大到惊人.
　　居然要吞噬一个成型的完整毁灭日!而且还是在几乎不改变自身的形态,保留绝对自我的意志.
　　这种难度的实验,就算是毁灭日的缔造者波特兰,此时也感到了一丝沉重的压力.
　　他从来没有做过类似的实验.
　　“开始吧,区区毁灭日,还无法挡住我前进的步伐.”
　　戴维淡淡说了一句,同时,心中一动,顷刻间,体内许久都未曾动用的克隆模板【康】,此时再度发动,瞬间就复制了培育仓里的毁灭日.
　　戴维亲身感受着来自于克隆模板的力量,在深吸一口气后,直接一拳打爆了培育仓,然后,掐住这头怪物的脖子,拉向了自己.
　　“从这一刻开始,成为毁灭日.”
　　戴维低沉说了一声,瞬间就将【康】的力量放大到了极致,顷刻间,就开始吞噬这头毁灭日.
　　只是一接触,戴维跟毁灭日的基因体系,顷刻间就爆发出了可怕的冲突,无数的细胞瞬间暴动起来,开始与另一个体系的细胞展开了极度疯狂的血战.
　　仿佛有着不共戴天的仇恨.
　　很快,戴维的整个身体都化作了战场,数不清的细胞进行着残酷的厮杀.
　　波特兰面色凝重,甚至不知不觉间,额头已经布满了细密的汗珠,他不断向戴维体内注入药剂,不断激发着戴维的生命力.
　　“毁灭日的核心就是适应,就算是进化,也是适应的一种集中展现,你要是想成为毁灭日的话,必须要做的就是反过来适应毁灭日!”
　　“适应它,包容它,成为它,然后彻彻底底吞噬它!”
　　“这个过程无比危险,虽说我不觉得你会输,但就算成功了,你很有可能变成一个有理智的毁灭日你的身体,你的基因体系,将被扭曲成毁灭日,而不再是你自己”
　　“戴维阁下!你不但要成为毁灭日,更要超越它!”
　　波特兰焦虑的同时,脸上又露出道道狂热.
　　这样的戴维,才是值得他追随的领袖,一个比他更加疯狂,也更加野心勃勃的疯子!“来自于波特兰的震惊,声望值+10.”
　　波特兰毫不吝啬奉献了一波声望值.
　　戴维浑身青筋暴起,仿佛有无数条长蛇在体内游走,无数的细胞诞生和毁灭,这是个极为痛苦的过程.
　　“我何止要超越毁灭日我更要超越远古毁灭日,成为比远古毁灭日更加可怕的怪物!”
　　戴维硬是挤出来一个笑容.
　　这是一个,无比狰狞的笑容,燃烧着无尽的野心.
　　【五更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百五十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（六更求订！）
　　地球.
　　随着全宇宙对着地球人打开了大门,所有的地球人都意识到了自己的弱小.
　　在戴维离去,变种人举族搬迁的大前提下,地球的力量空前薄弱.
　　这让很多人感到不安.
　　尤其是,最近也不知道为什么,在宇宙深处,频频有极为可怕的轰鸣传来,这是能贯穿时空间的可怕力量.
　　有些人猜测,这应该是戴维正在跟某些强大的魔神对抗,这名强大的战士正在宇宙深处,孤零零抵抗着敌人.
　　复仇者大厦.
　　“戴维已经在对抗宇宙级的强敌,而我们,却连自己人都保不住.”
　　复联的众多英雄们凑在一起,脸色阴沉无比.
　　刀锋战士不见了.
　　这个半人半吸血鬼的强大战士,此刻,居然不见了.
　　“我甚至动用了预言魔法,都无法找到刀锋的位置,这太奇怪了.”
　　斯特兰奇脸色难看.
　　他身为地球现任至尊法师,进步飞速,魔法造诣以惊人的速度提升,可却连自己失踪的战友都找不到.
　　其他英雄的脸色也很凝重,一个个真的倾尽了全力,都无法找到刀锋的下落.
　　“我怀疑是残存的吸血鬼干的,能免疫阳光的刀锋,对他们的价值极大可吸血鬼帝国都已经崩溃了,那些家伙苟延残喘,居然还敢对刀锋下手!”
　　史蒂夫咬紧牙关.
　　浑身皮肤暗红的托尔,此时也情绪暴躁:“我也找不到他,实在不行我回一趟阿斯加德,让海姆达尔帮我找,他的眼睛能看穿一切.”
　　“你确定现在世界树已经没了,你们这些神族的力量空前衰弱,海姆达尔的眼睛还能看穿十界么”
　　托尼补了一刀.
　　托尔立刻.
　　低下头,面色阴郁.
　　众英雄交谈了一会儿,最终深深叹了口气,相继离去,继续搜寻着刀锋战士的下落.
　　此时,地球的某处.
　　“不能再这么下去了,这个宇宙越来越危险,一波波的危机频繁爆发,这是末日的征兆!”
　　“根据古老的预言,世界必将迎来毁灭,我们不能再继续沉默下去,而应该用我们的方式来救世!”
　　一群身穿黑色长袍的人聚集在一起,低声交谈着.
　　他们穿的衣袍,纹着奇特的标志.
　　这是一个秘密教会.
　　自从戴维走后,什么乱七八糟的古老组织都敢出现了.
　　“这个世界,已经步入了它的尾声,即将迎来终结!”
　　“就算有戴维那种…强大的士竭力守护,也依然不可能让这个世界获救!”
　　“所以,我们该用我们的方法,来想终这一切.”
　　领头的那名黑袍人小心翼站出来,手中捧着一本的黑色书籍,毕恭毕敬地放在了祭坛上.
　　所有的黑袍人立刻.
　　露了虔诚和狂热之色,齐刷刷望着这本书.
　　“这就是黑暗之书么”
　　“传说中记录了一切,穷尽了一切的魔法书籍,可以直接沟通伟大的黑魔法之神的神物”
　　所有黑袍人目光炽热地望着,不断叩拜.
　　领头的黑袍人面色凝重,口中念念有词.
　　一句句古老的神言从他口中传出,隐约中,已经跟这本书联系到了一起.
　　“现在,献上我们的祭品!我们找到了迄今为止,能跟黑暗之书产生联系的最好的祭品!这一定会让神明感到满意!”
　　这名黑袍人大吼着.
　　很快,众多黑袍人就将昏迷不醒的刀锋战士给抬了上来.
　　“为了抓住这头最后的吸血鬼,我们付出了惨痛的代价,不过是值得的”
　　领头的黑袍人低语,旋即,拔出刀子,狠狠一道就捅进了刀锋的心脏.
　　大量的鲜血涌出,在离开身体的瞬间,就自发漂浮了起来,被黑暗之书吸收.
　　所有人的眼睛都亮了.
　　“果然传说居然是真的!”
　　“据说,吸血鬼这种生物,就是很多年前,从黑暗之书中诞生的.”
　　“我们黑暗教会的某个先祖,在一次研究黑暗之书的时候,偶然触碰了一段隐秘的偏差咒语,这才制造出来了吸血鬼!”
　　众多黑袍人看着黑暗之书吸收了刀锋的鲜血,瞬间开始散发出了恐怖的黑色光芒,这股力量是如此的深邃而阴沉,仿佛是某种力量的极致和尽头.
　　哪怕只是稍稍泄露出来一丝,就能压垮数不清的时空间.
　　一切的存在在这股力量面前都自发坠落,无尽的生命面对这股力量都沉浸其中.
　　“伟大的真神,世间的真理,无上的至高啊,您忠实的仆人们肯定能聆听您的声音!”
　　众多黑袍人再度跪拜,虔诚无比,那是一种宁可奉献了自己的疯狂.
　　他们瞪大眼睛,看着刀锋的身形不断枯竭,无尽的鲜血被黑暗之书吸收.
　　这本神秘的书籍正爆发出越来越深邃的力量.
　　“请尽情享用,这个吸血鬼,是我们为您献上的祭品,同样也是引领您降临的坐标!”
　　黑袍人恭敬道.
　　嗡!陡然中,黑暗之书似乎喝血喝饱了,从中爆发出了强大的黑色光芒,这些光芒瞬间就将刀锋战士笼罩.
　　隐约中,刀锋战士几乎衰竭的生命指征,居然产生了诡异的自愈和强化,甚至超出了以往.
　　“这是”
　　众多黑袍人一脸迷茫,但却不敢询问.
　　终于,黑光散去.
　　一尊更加高大,体态也更加狰狞的吸血鬼,出现在了所有人的面前.
　　血红的眼眸,尖长的利爪和牙齿,散发着恐怖的血腥味,简直比吸血鬼始祖还要恐怖和古老.
　　刀锋战士,在黑暗之书的影响下,已经变成了恶魔刀!“这是恶魔刀,我忠实的仆人,是黑魔法的高等造物.”
　　从黑暗之书中,忽然传出来了一道低沉的声音,带着一种阴冷和邪恶.
　　“无上的真神,您的仆人恭贺您的到来!”
　　众多黑袍人狂热道.
　　“唔,这个宇宙,有个家伙比较特殊,我对他很感兴趣盖亚就是倒在了他的手里我的仆人们,做好准备,将会有一尊不下于我的贪婪存在,降临这个世界,为这个世界带来终结和新生.”
　　“我承诺,在一切终结之后,你们将会回归黑魔法的怀抱.”
　　“这是我,伟大的冥神,黑魔法之神和混沌之神——西索恩的承诺!”
　　【六更跪求订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（一更求订！）
　　西索恩是个阴险的家伙.
　　身为多元宇宙原初之力混沌之力的拥有者,西索恩在整个多元宇宙中都享有盛名,无数人只是听到他的名字,就会感到发自内心的恐惧.
　　也同样是他,在古老的年代,与蛇神赛特联手,掀起了二代神系的空前内战,一手主导了二代神时代的落幕.
　　“赛特那个蠢货,一个满脑子都是吃吃吃的贪婪之蛇,正好让他去试探一下我总觉得那个人类很诡异,而且还带着一种从容不迫”
　　西索恩驻扎在无尽的黑魔法中,默默思索着.
　　盖亚栽到了戴维的手里,这消息刚传出的时候,西索恩都惊呆了.
　　这可是盖亚!!一手生育技能点到满值的存在,这世上就没有她生不出来的神.
　　连多元宇宙级的神都能生给你看.
　　可这样恐怖的家伙,居然被戴维给干翻了.
　　“赛特,可别让我失望”
　　许久之后,西索恩才呢喃了一声,这声音中充满了恶意.
　　无尽的多元宇宙虚空中.
　　一只庞大无比的巨蛇正在飞速穿梭.
　　九个蛇头不断摆动,随意撕咬着在身旁掠过的宇宙,每一口下去,都代表着一个宇宙的崩溃和灭绝.
　　祂这一口,小半个宇宙被吞噬,连同规则和宇宙框架都咬碎小半,这对一个脆弱的宇宙来说是致命的灾难.
　　“嗯,就在前面了,差不多快到了.”
　　赛特漫不经心地品尝着一个个宇宙,不时点评着味道,同时,其中一个脑袋直勾勾盯住了前方.
　　“那个人类在那里不说,盖亚也在那里我早就想吃掉盖亚了,现在机会来了.”
　　赛特一脸贪婪.
　　这头贪婪的巨蛇永远都忘不了,当年,祂最先发现了吞噬同类可以获得巨大的力量,于是开始大肆吞噬同类.
　　在绝对实力上,祂和西索恩两个已经压倒了盖亚和奥西特,眼看着只要吞掉了盖亚和奥西特,就能变得:空前强大.
　　结果.
　　盖亚生出来一个噬神者,把祂揍得落花流水,仓皇逃窜.
　　这份仇恨,赛特始终都记着.
　　现在,是报仇的时候了.
　　咻!!这头巨蛇轰然扑向了前方的宇宙.
　　此时,这宇宙中的众多神明都已经注意到了有恐怖压迫感的降临,在惊诧和迷茫中,开始观测宇宙之外.
　　结果他们看到了一个长着九个9脑袋的巨蛇.
　　所有人都懵了.
　　“这是吞噬世界之蛇!蛇神赛特!!”
　　“这头巨蛇为什么会出现在这里!!”
　　“完蛋了,这家伙一口就能吞掉一,这该怎么打!”
　　“戴维呢!”
　　“他对抗盖亚的时候,就已经暴露了自己的隐藏宇宙,现在已经被构造者们给摧毁,他已经不再是之前的戴维了!”
　　众多神明陷入慌乱.
　　恐惧万分.
　　面对这样的怪物,凶残之名响彻多元宇宙的超级魔神,就没有谁不害怕的.
　　这个宇宙,还有谁能对抗这头可怕的巨蛇众多神明陷入慌乱,很多家伙甚至直接乘坐上宇宙飞船打算逃走.
　　“已经有很多个分身被这贪婪的家伙给吞掉了.”
　　“社神赛特,祂是冲着盖亚而来,当年没能完成的事情,祂想现在就完成.”
　　“真是疯狂的怪物,面对自己的姐姐也不肯放过.”
　　四尊创世神冷漠注视着疯狂冲过来的巨蛇,面无表情.
　　反正,祂们只是分身,死就死了,不在乎.
　　只是,被这头巨蛇吞噬和消化掉,无疑是个最为糟糕的死法.
　　轰!赛特已经一头撞在了宇宙屏障上,那九个9巨大的蛇头已经伸了进来,恶毒地注视着一切.
　　“盖亚,我的姐姐,你的老对手来了!”
　　赛特发出疯狂的大笑.
　　祂已经看到了盖亚,那被封印在六颗无限宝石中的意识体,顿时兴奋起来.
　　“为了这一天,我等待了太久太久!”
　　“原本,整个二代神系都应该成为我的食物!甚至连生命之神,都要成为我成长的营养!可你们两个却阻止了我,生下来一个狗屁的噬神者亚图姆!!”
　　“不过,未来最终还是站在了我这一边,你将会彻底死去,成为我的食物.”
　　赛特疯狂笑了起来,整个身子都挤进了这个宇宙,贪婪地望向了宇宙的中心,疯狂咆哮中,就肆无忌惮冲了过去.
　　没有人敢去阻拦.
　　就算是尊贵的宇宙神们,也不敢阻拦赛特.
　　他们也没有能力阻拦.
　　至于戴维已经没有人去想了,失去了能量源的戴维,就已经失去了最大的底牌,怎么可能对抗赛特“无限宝石也被他用来封印了盖亚,无论怎么看,戴维都死定了.”
　　死亡遥望着宇宙中心,声音平静.
　　阿斯加德.
　　正坐在王座上的海拉,猛然睁开了眼睛,惊愕地抬头看向了宇宙,看着那头疯狂的巨蛇,脸色狂变.
　　“这这种怪物怎么会来到这个世界为了盖亚而来!这些古代神们都是一群混蛋!”
　　海拉咬咬牙,霍然起身,直接就动身.
　　“海姆达尔,守护好阿斯加德,要是出了什么差错,我亲手砍掉你的脑袋!”
　　海拉路过守门人,寒声说了一声,下一刻,直接踏入了彩虹桥,前往了宇宙中心.
　　“”
　　海姆达尔沉默地望着海拉消失的背影,过了一会儿,才沉声说了一句:“遵命,神王陛下.”
　　宇宙中心.
　　一切的一切都陷入了巨大的动荡,数不清的星球都在摇摇欲坠,甚至一些脆弱的,已经直接爆炸了.
　　蛇神赛特,哪怕只是站在那里,都能引发一整个宇宙的颤抖和畸变.
　　海拉轰然降临,抬头看着那疯狂冲过来的大蛇,又看了一眼氪星,只见上面有众多军队云集.
　　至尊小超人和白银超人,以及几名欧米茄级变种人,都脸色肃穆地注视着赛特.
　　“没用的,就这些家伙,不可能挡得住赛特这种古神”
　　海拉低语道.
　　戴维呢在这种绝望的时候,戴维为什么不在,他在做什么难道逃了很多注视着这一幕的存在,都一脸迷茫.
　　正在这个时候.
　　砰砰砰阵阵仿佛是心脏跳动的声音,忽然从氪星传出,顷刻间就扩散到了整个宇宙.
　　砰砰砰【一更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订！）
　　阵阵可怕的心跳声,陡然传出,酝酿着一种厚重和压迫.
　　甚至于,就算是神明,在听到这股仿佛直入灵魂的声响,都感到一阵不适,脸色发白.
　　“这是从氪星上传出来的声音”
　　“从刚才就没有见到戴维,难道是他”
　　“可这股让人惊惧的力量”
　　众多神明惊疑不定.
　　就算蛇神赛特,都忍不住朝着这颗渺小的星球多看了那么两眼.
　　却并没有放在心上.
　　“盖亚!进入我的肚子吧!这一次,可没有生命之神站出来跟你生孩子!”
　　赛特阴冷狂笑着,九个9脑袋不断甩动,轰然中扑向了氪星.
　　在那无限宝石构成的六面体中,盖亚终于模糊察觉到了赛特的气息,有些慌了.
　　“混蛋!戴维,立刻.
　　放我出去,否则都要死!”
　　盖亚疯狂撞击着无限宝石的屏障,却根本无法突破出去,顿时心生绝望.
　　为什么会这样为什么,她就这么倒霉,先是栽到了戴维的手里,现在又被赛特给趁虚而入巨大的蛇头已经咬了过来,遮天蔽日,只要让这一口给咬实了,别说氪星没了,这一整个宇宙都要被生生咬掉一块.
　　这时候,那心跳声陡然放大到了极致.
　　砰砰砰!!“哪里来的爬虫这是送上门来给我加餐的么”
　　一道仿佛从漫长长眠中刚刚苏醒的存在,此时缓缓睁开了眼睛一般,对着一脸贪婪和丑陋的蛇头,缓缓出手.
　　轰!仅仅是看似轻飘飘的一拳.
　　却打出了恐怖的一击,一切的一切在这一拳头面前,尽数被击穿,这是将绝对的力量给推进到了极致的恐怖攻击.
　　咚!一声巨响发出.
　　间隔着无数光年,一击之下,就狠狠砸到了一颗1蛇头上,只听见一道响彻宇宙的巨响,甚至于,这可怕的冲击直接传递到了更多的宇宙中.
　　赛特的势头猛然受挫,一颗1蛇头被轰然击飞,发出了痛苦的嘶鸣.!整个氪星都猛然一颤1在无数人震惊地注视下,所有人齐刷刷扭头看去,骇然地看着一道正平静漂浮起来的身形.
　　依然是高大的身形,挺拔健硕,一席红色斗篷漂浮着,胸口的标志闪闪发亮.
　　那双平静的目光中,更是着无尽的漠然,仿佛,哪怕失去了一整个宇宙的太阳光,的加持,也依然无法让这个男人产生一恐惧和不安.
　　一切,都像是在面对一只小虫子一样,镇定,坦,需要任何形式的惊慌.
　　“这是戴维怎么感觉跟以一样了”
　　“太平静了,实在了,简直就不像是一个正常生命的那种感觉.”
　　“是我的错觉吗,感觉他的体格又强壮了一圈,更可怕的是,居然给我一种危险的感觉”
　　仅仅是站在那里,那强壮的身体,居然就给了众多神明一种宛如,洪荒野兽般的暴虐!没错!是暴虐!那是一种,不掺杂任何情绪和认知,纯粹到了极致,疯狂到了极致的暴虐感!“来自于死亡的震惊,声望值+30.”
　　“他到底对自己做了什么”
　　其中,受到震动最大的,反而不是赛特,而是死亡!执掌死亡的神明,此时骇然地注视着戴维,这一刻,这个人类,分明给了她一种毛骨悚然的感觉.
　　“有些不对劲死亡,戴维身上发生了什么”
　　无限沉声道.
　　死亡深吸一口气:“他正在挣脱死亡规则的束缚,一切的终结和消亡概念,居然正在被他一点点剥离和排斥而且这不是主动的行为,是被动!似乎整个多元宇宙的终结概念,都在自发离他远去”
　　众神一怔.
　　尤其是四大创世神,面色变得无比凝重.
　　他们执掌多元宇宙,并派遣了无穷尽的分身散布到各个宇宙中,早就见识过太多太多的奇特存在.
　　可,现在戴维这样的,闻所未闻.
　　戴维,太阳之子,一次次刷新着他们的认知.
　　这一次,居然隐隐中克服了死亡么“一个不会消亡的神明这种怪物,居然真的存在”
　　湮灭感慨一声.
　　就算是全知全能的存在,都不敢说自己将永存,也存在着理论上的终结和死去,可戴维却正在一点点克服死亡!这特么真的是人连全能宇宙神都会死,可戴维却隐隐有不会死的特质!无数的目光聚集到了戴维身上,很多宇宙神看的不如死亡他们清晰,但却能隐隐察觉到戴维的不同.
　　跟过去任何时候都不同.
　　那个男人,世界的中心,此时正低头,看着自己的双手.
　　“唔,比我想象的要顺利些我能清晰感觉到,过去束缚着我的桎梏,正在一一崩解,我的前方,正在天堑变通途,一马平川”
　　这种感觉很奇特.
　　仿佛,只要他稍稍一努力,就能向上跨越一个台阶,而且是无休止地跨越.
　　“这就是毁灭日,无限进化的力量,我的基因体系时刻都处在活跃状态,而并非像过去一样处在恒定状态”
　　戴维深吸一口气,霍然抬头,眼中闪烁着精芒.
　　这就是毁灭日!此刻,在他的基因体系中,自身的基因同毁灭日体系,早已紧密结合,更重要的是,是以他自己的神基因为绝对核心.
　　这才能做到了,拥有毁灭日的全部能力,却最终没有变成无脑的畸形!这种拥有无限进化的能力,还真是一件愉悦的事情,他的身体时刻都在对外界进行着适应和调整.
　　任何恶劣的环境,任何可怕的攻击,都只是成为他进化的营养.
　　“你刚才说,要吞掉盖亚,来作为你的营养巧了,我看你的眼神,也是在看营养”
　　戴维抬头,平静地盯着前往的超级巨蛇,声音平缓中,却分明充斥着一种隐晦的暴虐.
　　这是来自于毁灭日的本能,以杀戮为手段,以进化为终极目的.
　　“有意思,这个宇宙居然会诞生出你这种奇特的生物”
　　赛特的九个9脑袋盯着戴维,低声说了一句,下一刻,猛然窜了出去,狠狠一口咬向了戴维!【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！！（三更求订！）
　　巨蛇猛然扑了过来,整个宇宙都爆发出了剧烈震颤,仿佛在:哀嚎.
　　九个9吞噬世界的蛇头,张着大嘴,猛然撕咬了过来!戴维昂着头,在无数道目光惊恐地注视下,猛然握紧了拳头,缓缓抬起,轰然起飞中,猛然杀进了宇宙星空.
　　硕大的拳头对准了蛇神赛特,刹那间,浑身的肌肉猛然爆起,酝酿出可怕的力量,猛然一拳打出!轰轰轰!无尽的规则在此刻崩塌,一切都被击碎中,轰然一击,直直轰到了赛特的身体上.
　　这一刻的戴维,动用了前所未有的力量,同样也是他刚刚所得到的力量,那毁灭日身体所带给他的恐怖加持.
　　刹那间,体内的基因体系猛然暴动了起来,带动着浑身上下每一颗细胞的躁动,开始了疯狂的变动!戴维出拳,需要力量!很好,那就开始疯狂进化,进化出能打出强大力量的身体!嗡!戴维的体格猛然膨胀了一圈,在这一拳打出之中,电光火石之间,在力量层面,,他迎来了瞬息的进化,且瞬间就进化完毕!啪!戴维一拳砸到了赛特身上!仿佛是一只蚂蚁,狠狠咬了一口巨人.
　　轰!这疯狂进化出来的力量尽数打出.
　　刹那间,就引发了恐怖的波澜.
　　赛特那庞大的身形猛然一滞,被这一拳打中之后,当即就发出了一声震怒的嘶吼,下一刻,有撼动多元的力量爆发出来,席卷到了戴维身上.
　　“惊人的力量,而且,如果我没看错的话,你的力量居然在一瞬间得到了诡异的暴涨但是,靠着区区的身体力量就像对抗我”
　　赛特发出一阵毛骨悚然的狂笑,在嘶吼过后,猛然发力,九个头颅上,九双血色眼眸,爆发出恐怖的红光.
　　唰!巨大的尾巴袭来,狠狠一击抽到了戴维身上.
　　速度太快,而且是以多元维度展开打击,无法闪避.
　　戴维整个人都被抽飞出去,直接被打出了这个宇宙.
　　“卑微的生命啊,没有了外力的推动,失去了外在能量源的你,弱小到了可笑”
　　赛特目光阴狠,望着那瞬间被抽的几乎破碎成了一团血肉的血雾,就立刻.
　　将戴维的状态看在眼里.
　　死了.
　　嗤笑一声后,祂那九双眼睛中露出了一丝不屑.
　　“终究只是个靠着外力的蠢货而已,只有自己的力量才是永久存在的力量.”
　　赛特重新将目光放到了氪星上,死那盖亚的意识体.
　　“这就结束了”
　　“这唉,果然,没有了一整个宇宙的阳光,戴维终究无法对抗多元神明.”
　　众多存在看着这一幕,一声,其中的一些神明转身就要逃离这个世界.
　　唯独四尊创世神一动不动.
　　死亡沉声道:“看,他又开始自愈了而且,不知道是不是我的错觉,总感觉戴维是故意的,冒着:被打死的风险,这有什么意义”
　　只见那大量破碎的血肉和骨架,此刻忽然汇聚,开始了疯狂自愈.
　　戴维的身形重新拼凑出来,一脸的平静,且在这疯狂的痊愈中,他获得了超乎想象的疯狂进化!挨了赛特一击,基因体系立刻.
　　开始了进化,且在这瞬间之中,直接向着免疫赛特攻击的方向进化!!呼!很快,戴维就已经恢复如初.
　　赛特都愣住了,惊诧地望着戴维,眼神中充斥着浓浓的惊愕之色.
　　居然没死怎么会没死祂这一尾巴下去,多少个宇宙都被抽烂了,可为什么这个人类居然没死!“孱弱的身体,枯竭的能量,没有外在能量源的补充,为什么没死”
　　赛特是真的诧异了,仿佛见了鬼似的看着恢复原状的戴维,一脸的匪夷所思,尤其是,在祂发现,戴维体内的能量指数不但没有减少,反而更加膨胀了一大截后,就更加迷茫了.
　　“怎么会这样,你修复身体,能量储备不但没有减少,反而凭空增多了”
　　赛特感到迷茫.
　　这是什么原理一个连多元维度都不是的生物,没有了能量源,怎么越自愈越强“这种完整内循环系统,还真是让人陶醉.”
　　戴维感受着体内那空前加剧的循环体系.
　　这套内循环系统,是毁灭日的能源供给核心,靠着源源不断的自我循环,每循环一圈,既有的能量就壮大一圈.
　　哪怕不从外界摄取任何营养,不汲取任何空气,食物等必须品,也能永久生存在下去.
　　毁灭日,根本不需要从外界摄取任何能源.
　　这是真正意义上的永动机,而且是越动越强的永动机.
　　“现在,开始第二回合22,爬虫,小心被我一不小心活活打死了.”
　　戴维面色平静地看向了赛特,感受着变得更加坚韧的防御力,从皮肤到肌肉,比之前强大了千倍万倍.
　　“找死!”
　　赛特阴冷地盯着,再度,一尾巴抽了过来.
　　啪!这一次,戴维只是抬起一条手臂,浑身肌肉暴起,轰然巨响中,在无数存在的注视下,硬是将这一击给接住了!!一片惊哗声响起.
　　“这怎么可能!!”
　　赛特瞠目结舌,一脸骇然,觉得自己亲眼看到了一个不可名状物的诞生.
　　“刚才还被我一下几乎打死,可短短几秒中,就能硬接下我的攻击!你到底做了什么!!”
　　赛特不敢置信地嘶吼!这其中透露出来的信息太可怕了,以至于让赛特这种古代邪神,都产生了一种毛骨悚然的感觉.
　　这是什么怪物!!这个世上怎么会存在这种超级不合理,绝对不该存在的怪物!“凭空增长的能量层级,疾速恢复的自愈能力,以及这种成长的能力!”
　　无数的存在都被吓住了,相顾骇然.
　　戴维,这个太阳之子,这是掌握了怎样的能力!这世上怎么会有这种可怕的能力!“这是进化,空前的进化,也是我梦寐以求所要得到的东西.”
　　戴维面色平静,望着赛特,淡淡道:“现在,爬虫,你将成为我成长的养料,要么打死我,要么被我打死,咱们看看谁先得手”
　　【三更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（四更求订！）
　　戴维所展现出来的进化能力,彻底震动了数不清的神明.
　　每一名存在都骇然地看着这一幕,看着这个上一刻被一击打爆,下一刻就直接正面抵抗住的男人.
　　原来,他可以做到这一步“原来如此,这是进化将自己的基因扭曲和拆解成可怕的程度,每一个瞬间,不同的基因片段都在进行着疯狂的重组,以此来获得适应能力,并且身体还会永久记住这种成长”
　　永恒低声说了一句.
　　众多存在,尤其是四大创世神,知识储备惊人,很快就明白了戴维的能力.
　　只是,这种闻所未闻的疯狂进化,近乎无解的能力“如果,再加上死亡刚才所说的,这家伙正在逐渐克服死亡,适应死亡带给他的影响那么”
　　“这将是一个无限进化的不死怪物!”
　　“杀不死的无限潜能,这种怪物”
　　“原来,戴维攻击盖亚的时候,不是被逼无奈才暴露的能量源宇宙坐标,而是他已经不在乎了!”
　　四尊创世神窃窃私语,面色凝重,他们知道,有一尊不可招惹的恐怖存在诞生了.
　　这是个,就算是堂堂的多元维度存在,都要头疼的恐怖生物,过去从来没有出现过这种奇特的存在.
　　近乎无解.
　　轰!戴维再次出手.
　　他抬起手,轰然中砸了过去,爆发出比之前强悍了千倍的恐怖攻击,一切的时空和规则都被击穿,此刻径直轰向了赛特.
　　那是足以撼动多元宇宙的力量,此刻倾力出手中,让赛特都感到了一丝寒意.
　　“很好,我从来都没有见过你这样的鬼东西,,我会把你活活打死,然后将你的一切奥秘都研究出来,然后一口吃掉!你的就是我的,这是你毕生的荣誉.”
　　赛特阴森的话语传出,整个宇宙都开始回荡.
　　戴维瞬息抬头,那绷起了道道青筋的面孔上,此时露出了一丝冷笑.
　　体内的每一颗细胞都开始了疯狂爆发,涌现出来了一道恐怖的光泽,只是一瞬间,整个人就覆盖上了一层足以横跨无数星系的光芒.
　　每一颗细胞,都在疯狂咆哮!同一时间,戴维疯狂将自己的状态推进到了一个骇人听闻的程度.
　　不断适应着蛇神赛特的恐怖压迫感,尽一切可能推动自身的进化,抓住每一丝空隙,提升自己的生命层次.
　　“死吧,看我活活打死你这条九个9脑袋的爬虫.”
　　无数的生命力喷涌而出,轰然中就开始疯狂堆积.
　　轰!戴维一击打出,这一拳,聚了他全部的力量!只一瞬间,无数的星辰当场炸裂开来,化作了宇宙尘埃,贯穿了无尽的屏障,戴维与赛特正面对啊肯呢个!骤然间,让其他宇宙神都感到灵魂冻结的威能扩散.
　　轰然巨响.
　　这一次,戴维的身形只是剧烈晃动,却没有退后!“拿出你的本事来,爬虫赛特,你是我看中的养分,要么用你生来卑贱的命来成就我,要么就去死,反正你的下场已经注定了.”
　　戴维面色冷厉,那股子从基因深处透露出来的暴虐感愈发明显,他不断出拳,一击接着一击,接连不断,与这头巨蛇大打出手.
　　整个宇宙都开始崩塌,无尽的星球当场爆炸.
　　这是一场席卷了一切的可怕灾难.
　　仅仅是疯狂交战中扩散出来的余波,就已经让一些神明不堪重负,惨死当场.
　　太强大了.
　　且这种狂暴的打法,没有任何技巧,纯粹就是硬碰硬,一拳一拳砸下去,癫狂无比.
　　“你这个该死的东西”
　　赛特愈发震怒,嘶嘶怪叫着,开始动用一身可怕的神力,不断轰击到戴维身上,尝试着将戴维给抹除.
　　“你能自愈那我就用神力和魔法将你抹杀成虚无!”
　　赛特嘶吼着,道道神光闪烁中,就已经将戴维给笼罩,下一刻,齐齐爆发,轰然中,开始将戴维撕裂.
　　无尽的血肉飞溅,骨骼崩碎,那疯狂涌来的恐怖攻击,足以对整个多元宇宙构成重大威胁,此刻却尽数倾泻到了戴维一人身上.
　　可无尽的威能散去后.
　　破破烂烂的戴维,却依然是一脸淡漠地走出,脸上,缓缓露出了那丝丝的冷笑.
　　一切的伤势瞬间复原.
　　且更加强大和完美,生命层次再度爆发增长了一次.
　　赛特露出震怒之色,嘶吼着,其中一个蛇头张开了嘴巴,咆哮中,就喷出了恐怖的能量波,将戴维淹没.
　　“没用的,同样的招式,无法对我使用两次.”
　　戴维甚至都不需要刻意抵抗,只是在冷笑中张开了双臂,就凭着这恐怖的身体,硬是扛下了这道攻击.
　　威能散去.
　　戴维平安无事.
　　“来自于赛特的震惊,声望值+50.”
　　赛特彻底惊呆了,九个9脑袋怔怔地看着戴维,这尊古老的魔神,只感到了一阵彻骨的寒意.
　　“又是这样,怎么会,几秒钟前还不堪一击,可现在居然”
　　赛特内心的怒火和骇然,无法用语言形容.
　　祂从来没有见过这种恐怖的生物!整个多元宇宙,但凡关注着这一战的存在们,此刻彻底毛了,那是一种对未知和不合理的极致恐惧.
　　“同样的攻击,无法对他生效两次!”
　　“这是进化!你告诉我这种疯狂的成长速度,叫做进化!”
　　“也就是说,赛特除非有一击抹杀戴维的方法,否则根本就是在慢性自杀”
　　“用肉搏的方式和魔法神力的方式,都让戴维变得更加完美,极短时间内就能成长到对抗赛特的程度”
　　“这就是戴维最大的底牌吗,原来是我们一直都理解错了,所有存在都低估了这个人类的可怕.”
　　这一刻,戴维就是多元宇宙的中心,一切的存在,都对戴维所表现出来的疯狂进化能力,感到了发自内心的恐慌和茫然.
　　“你要死了,赛特,我会把你的九个9脑袋给一一砍下来,这将是我最棒的战利品.”
　　戴维双手相击,感受着体内传出的更加澎湃的力量,淡淡开口中,动身,眼眶泛红,轰然打出了一道威能空前的热视线!【四更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！蛇神疯掉了（五更求订！）
　　这是一道威能空前的热视线,隐约中,仿佛,可以直接打穿整个多元宇宙!这可怕的红色射线轰出,灼烧了一切,单单是那恐怖的冲击波,就将一切都掀的人仰马翻.
　　无尽的宇宙被撼动.
　　“拜你所赐,我体内的能量也膨胀到了一个前所未有的程度,都堪比我之前迎战赛托拉克的程度了,这是一整个宇宙亿万年太阳光,的积累!”
　　戴维不断前行中,口中发出冰冷的笑声,他实在是太愉快了,非常高兴地看到这一幕的发生.
　　赛特,这头巨大的蛇神,被他的热视线当场轰翻,甚至发出了痛苦的怒吼.
　　赛特感到了痛苦.
　　被这空前可怕的热视线击中,痛苦万分.
　　同时,也彻底发了狂,疯狂咆哮中,九个9脑袋轰然就扑向了戴维.
　　轰轰轰!两尊恐怖存在的每一次交战,都会对这个宇宙的可怕的破坏.
　　众多神明震撼地望着这一幕.
　　轰!一道余波扩散过来.
　　整个宇宙都开始走向了灭绝.
　　四创世神不得不动手,以自身的创世权限,勉强保住最基本的宇宙框架不会崩盘.
　　“之前戴维和赛托拉克的激战也是这个样子”
　　无限的声音中透露着无奈.
　　轰轰轰!!可怕的轰击产生,凝固了一切,崩灭了一切,整个宇宙反复遭到摧残,好似一个摇摇欲坠的气泡,随时都会破碎掉.
　　那可怕的对抗,无尽涌动的威能,破坏力笼罩了一切,超脱了一切,撕碎了一切,仿佛整个世界只有赛特和戴维两尊激烈交锋的存在.
　　砰!又一次的.
　　赛特被热视线击中,同时,他内心产生了一丝深深的无力感.
　　这世上,怎么会有这种怪物你打他一拳,下一刻,对方已经进化出了免疫你一拳的能力.
　　你给他一道魔法,下一刻,对方立刻.
　　拥有了免疫你魔法的能力.
　　这这这怎么打!!“怎么会有这么无耻的能力,你到底是个什么东西!!又是从哪得到的这种进化特性!这根本就不合理!!”
　　越打,赛特的心态越崩,从一开始的处处压制,随着时间的推移和战况的激烈化和凶残化,他们两个之间的巨大鸿沟差距,居然在一点点被抹平!就是靠着对方这开挂一样度,硬生生被抹平了!!赛特九口老血喷出,心中,那满腔的怒火根发泄.
　　面对这种强大的对手,赛特法击杀疯狂进化的戴维,这让这尊古神产生了强烈的迷茫.
　　这么个玩意儿,真的确定不是某个全能宇宙神的私生子!你特么分明就是开挂了好吧要不要脸!咻!!赛特喷出了九道恐怖的攻击,混合着魔法,神力,能量等等,各不相同,尽数轰到了戴维身上.
　　戴维只是冷笑,根本就不躲避,更不防御,每一次抵抗,都是拿自己的身体去扛.
　　轰!光芒散去,一片混沌,只有变得更加强大的戴维,以更加强大和完美的姿态,生龙活虎毫发无伤地继续杀了过来.
　　“来自于赛特的震惊,声望值+50.”
　　赛特的心态彻底崩盘.
　　“滚开,你太狗了,离我远点”
　　赛特第一次后退,祂那庞大的身躯,此刻一边抽打着戴维,一边徐徐后退,九个头颅上,同时露出了深深的茫然.
　　看着越来越强,越加完善,从最开始挡不住祂随意一击,到现在已经能跟祂全方位五五开的戴维,赛特只感到一阵心塞.
　　这种能力,一点都不神明,是真的狗.
　　从能量,规则,身体素质,再到心灵扭曲和灵魂攻击,赛特用尽了手段,却只是让戴维变得更加强大.
　　终于,祂被逼急了.
　　“人类,你该死!!这是你逼我的!”
　　赛特的一个脑袋猛然伸了过去,张开嘴巴,直接一口就将戴维吃下去了!“我的毒液可以腐蚀多元宇宙,我的肚子可以消化一切,我就不信你还能进化出抵抗我毒素和消化的能力!!”
　　赛特仰天咆哮,恐怖的音波扩散,让整个多元宇宙都倾听到了这位恐怖古神的怒火和恐慌.
　　所有存在都知道了,赛特感到了恐慌,顿时,众多神明都头皮发麻,心悸万分.
　　那个…名为戴维的人类,击杀了赛托拉克,打残了盖亚的人类,此刻,居然让赛特产生了恐惧的情绪!谁都知道,相比于打垮一尊古神,让这尊古神发自内心的畏惧,才是最艰难的.
　　可戴维就是做到了!!他让赛特彻底恐惧了!咕噜!戴维被蛇神咽了下去.
　　“我会在消化掉你的过程中,解析你的基因体系,你的一切都将变成我的!当年,我就是靠着这种能力,才能吞噬了无数的二代神!”
　　赛特的九个9脑袋上,露出了贪婪和忐忑相交织的神情来.
　　贪婪是蛇神的核心本性,而忐忑,则是对戴维所展现出来的不合理和诡异,而产生的畏惧情绪.
　　很快,赛特已经清晰察觉到了,戴维被祂瞬间消化了绝大部分.
　　那神秘的基因体系,已经对祂敞开了大门.
　　“哼,果然,我可是吞噬世界的大蛇!现在让我来看看,你到底是怎么做到的,你的生命因子中究竟隐藏着怎么的进化奥秘这全都是我的了”
　　赛特立刻.
　　松了一口气,贪婪地就开始解析戴维的生命密码.
　　至于基因封锁技术这种,呵呵呵,祂可是吞噬一切的蛇神,破译生命密码是祂最擅长的本领.
　　“我来看看,你到底嗯这是什么唔嗯!!”
　　“这怎么可能!!”
　　“你这混蛋,居然瞬间进化出了免疫我破译能力的能力!!”
　　“这特么也行”
　　“不,还不只还同步进化出了免疫我毒素和消化的能力!!!”
　　赛特不敢置信地咆哮,九个9脑袋疯狂摇摆着,这一次,真的彻彻底底要疯掉了.
　　这到底是个什么玩意儿!你是亲儿子吧你是亲儿子吧【五更跪求读者老爷们订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　赛特仰天怒吼,惊恐的嘶吼声传遍了无尽的多元宇宙,引发了无数神明的震撼.
　　“那个…戴维,这都死不了!”
　　“被赛特吞下去都能保证不死,还进化出免疫的能力,这这种能力未免也太恐怖了”
　　“这是前所未有的进化之神啊难道说,戴维体内的神明基因,就是以进化为核心”
　　众多神明胆战心惊地看着这一幕,看着赛特从所向披靡,,,逐渐被逼的心态爆炸,他们眼睁睁看着戴维从一个被秒杀的弱鸡,迅速成长到了跟赛特五五开的层次简直无处去讲道理.
　　“赛特,还有什么力量,都用出来吧,我在等着.”
　　戴维的声音传出.
　　他面无表情地站在赛特的肚子中,忍受着这比地狱还要恶劣的环境.
　　能腐蚀多元宇宙的恐怖毒素,消化一切的肠胃,恐怖的高温和高压赛特的肚子,比地狱的环境还要恶劣无数倍.
　　可就是这最恶劣的地带,对戴维来说,在极短时间内,就彻底失去了效果.
　　他已经进化出了免疫这一切不利因素的能力.
　　又等了一会儿
　　只有无尽的能量波动和血肉挤压.
　　“只有这样你堂堂的蛇神,上古神灵,就这赛特,你太让我失望了.”
　　戴维眼中露出了深深的失望之色.
　　什么玩意儿这是这就是蛇神赛特怒吼连连,同时,心中,终于彻底被恐惧所填充,打算撤退了.
　　祂连盖亚都顾不得了,单单是一个戴维,这种无解的进化能力,就彻底让祂丧失了勇气.
　　“既然这样,就把你的九个9脑袋留下来吧.”
　　戴维叹了口气,流露出深深的不满情绪.
　　就这你也好意思配称蛇神可戴维的这态度,深深刺痛了赛特的自尊心,也彻底打散了这尊伟大存在的胆魄.
　　其中一个蛇头疯狂挣扎着,就要将戴维给吐出来,可在瞬息之中,戴维已经动手了.
　　嘶啦!可怕的力量传来,戴维伸出手去,一把捅进了赛特的脖颈中,将这比宇宙还要坚韧的可怕的血肉,当场就给撕开来.
　　“我说了,我会珍藏你的九个9脑袋!把它们给我吧!”
　　戴维冷笑着开口.
　　嘶啦!可怕音响再度爆发,这一次,戴维甚至动用了热视线,疯狂切割着.
　　噗呲!可怕的红光爆发,最终,直接从内到外直接击穿了一个脖颈,使得这尊伟大的蛇神发出了痛苦的嘶鸣
　　在无数目光惊悚地注视下,一道魁梧壮硕的身形,从这可怕的伤口中猛然杀出,带着一种闲庭漫步地从容和淡定.
　　伴随着的,是无尽血肉的飞溅,规则崩塌,以及,赛特那痛苦的哀嚎声.
　　“这个脑袋,我要了.”
　　戴维淡淡说了一句,抬起手抓了上去,硬扛下了那震荡无尽世界的恐怖攻击,面无表情中,狠狠一扯!嘶啦!又是一阵让人毛骨悚然的声响.
　　下一刻,所有的存在都骇然地看到,蛇神赛特的脑袋,此刻,居然被扯下来了一个!!九头蛇神,此刻只剩八个8头!!“人类!人类!!你该死!!!”
　　赛特的八个8脑袋同时嘶吼着,满是痛苦的咆哮,祂从来没有受到过这种可怕的创伤,更没有遭受过这种羞辱!!要是面对其他神明,赛特早就不顾一切冲上去将对方撕成碎片了,可此时,面对戴维,赛特却感到了发自内心的恐惧.
　　面对这样无限进化的怪物,祂该怎么办能怎么办!再怎么拼死一战,也只是成为推动戴维展开新一轮进化的工具人!“我迟早会回来的,我会找到克制你能力的方法,然后将你彻底吞噬!你的进化能力将会成为我的能力!”
　　赛特的八个8脑袋放下狠话,转身,就要疯狂逃窜.
　　这一战没法打,戴维这狗贼,简直太狗了.
　　在众目睽睽之下,赛特感到恐惧,直接要逃走.
　　“不用你再回来,你已经没有以后了,你所有的能力都用过,被我进化到了免疫的程度赛特,你要死了.”
　　戴维平静地望着头飞速穿梭的恐怖存在,抬脚中,立刻就展开了追击.
　　现在的他,已经借助赛特,彻底跨入了多元宇宙级,而不是像之前那样,依靠着无尽的太阳光,来强行提升自己.
　　两道身形,一大一小,迅速在多元宇宙中穿梭而过,这种杀气冲天的疯狂态势,引发了众多存在的惊恐关注.
　　“蛇神赛特正在被追杀,还被撕掉了一个蛇头”
　　“这头巨蛇,还能不能逃走说真的,看到那个人类的恐怖成长潜能,我是真的担心,这家伙会不会进化出防止别人逃走的能力”
　　“这不至于吧”
　　众多神明忧心忡忡,他们看着蛇神赛特的哀嚎和绝望,又扭头看着死死追击的戴维,心中直冒凉气.
　　面对戴维这样的进化怪物,该怎么打全力出手,分分钟进化到免疫的程度,这该怎么打这时候,他们已经看到,戴维正在拉进与赛特的距离,两名存在的距离越来越近.
　　“赛特完了.”
　　死亡淡淡道.
　　砰!戴维一拳打出,倾力一击,尽数轰击到了赛特身上,只听见一声巨响,可怕的波浪从爆裂出爆发,当场就将临近的众多宇宙给掀翻.
　　赛特本身,更是发出了一道凄厉的嘶吼,整个蛇身上,就有大片的构造被戴维给轰然打烂,无尽的能量宣泄出来.
　　这更是赛特的生命,进入了倒计时的象征.
　　赛特完了.
　　在被戴维追上的那一刻,祂就完蛋了.
　　“一路走好,我会好好利用你的尸体的.”
　　戴维淡淡说了一声,下一刻,悍然出拳.
　　没有什么花里胡哨,只有最纯粹的肌肉力量,一拳砸下去,顷刻间,就将一切都轰然打穿了.
　　赛特凄厉的惨叫声响起,整个身子当场就被打穿,更是在下一刻中,戴维猛然跃起,一把抱住了一颗1蛇头,然后,狠狠一撕!“现在,还剩七个7头谁也救不了你了.”
　　戴维随后将蛇头丢到一边,淡淡道.
　　【一更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　在戴维的接连出手下,很快,赛特的哀嚎声越来越微弱.
　　生命指征疾速下滑,正在以惊人的速度,走向了消亡和终结.
　　“戴维,你放过我!我愿意为你做一切事情只求你放过我”
　　当赛特失去第五个头的时候,彻底恐惧了,那望着戴维的目光中,也充满了哀求.
　　可,戴维回应祂的,只有无尽的平静.
　　那是一种近乎漠然的平静.
　　“当你张狂地跑到我的地盘上,要抢走我的战利品的时候,就该想到有现在这一幕好好活着不好么非要自己跳出来找死.”
　　戴维摇了摇头,叹了口气道.
　　还真是可悲的巨蛇.
　　“是西索恩!是那个混蛋怂恿我来的,祂告诉我盖亚被你抓住,祂告诉我,我可以吞噬盖亚,成为新一代生命之神!!”
　　赛特惨叫一声,再度被戴维扯掉了一个脑袋,惊恐万分,同时,立刻.
　　想起了西索恩那个…老阴比地一切举动.
　　顿时,心中的憎恨和懊悔,,彻底爆发出来.
　　“祂这么说,你就真这么干了赛特,吞噬世界的贪婪巨蛇,你脑子里在想什么白长了九个头,还是都砍下来吧.”
　　戴维面色淡漠,再度扯断了赛特的一个头颅.
　　赛特彻底绝望了,疯狂挣扎中,穷尽最后的力量攻击戴维,可很显然,根本就没有任何用处.
　　祂的一切努力和挣扎,在无限进化的戴维面前,是如此的脆弱和可笑.
　　身份调转,这一刻,赛特,已经成了真真正正的爬虫.
　　终于,在赛特最后一声充满了憎恨和恐惧的咆哮声中,戴维撕掉了最后一个头.
　　并在最后,一拳打出,这看似普通的一击,直接轰碎了赛特的整个身躯.
　　整个多元宇宙都有所感应,这吞噬世界的巨蛇,将自己的传说铭刻到多元宇宙的根基上的上古神明,让亿万种族的神话中,都充斥着祂的传说的存在,此刻,彻底死去.
　　多元宇宙的规则都开始了震颤,将吞噬世界之蛇的冥冥低语,从根基中剔除.
　　从此以后,亿万文明中,再也不会有自发出现的关于吞噬世界巨蛇的神话.
　　赛特,死了!庞大的残破身躯横亘在多元之中,九颗巨大的头颅静静漂浮.
　　无数存在惊悚地看着这一切,感到了发自内心的恐惧,他们望向戴维的目光,也变得空前的诡异.
　　颤栗的躯体,甚至根本就不敢动弹一下,仿佛怕被此刻的戴维给注意到一般.
　　“进化之神这家伙,是空前强大的进化之神”
　　“无解的进化能力,连最古老的神明都无法与这样的怪物对抗!”
　　“一切的存在,在面对这种怪物的时候,根本就是在用自己的生命来催动这家伙的壮大.”
　　众多古老的存在,头皮发麻地看着这一.
　　而此时,四大混沌神中,两位,奥西特和西索恩,此时也心中发寒,感到了一种发自内心的恐惧.
　　“这样的存在当然是至尊法师!古一还真是会选人,选了一个压根不用魔法的至尊法师.”
　　阿戈摩托感慨了一声.
　　奥西特久久注视着,戴维的身影倒映在她泛白的瞳孔中,这位…尊贵而自负的白魔法之神,维山帝之一的存在,此时,彻底失去了一切的言语.
　　“先是盖亚,接着又是赛特属于我们的时代,即将彻底落幕,我能感受到这种未来”
　　奥西特叹息一声,低声说道.
　　大老虎霍格斯诧异地看着奥西特,一脸的匪夷所思:“彻底落幕怎么会这么夸张,盖亚和赛特完蛋,纯粹是因为主动招惹戴维,那是他们自找的!我们又跟戴维没有仇恨.”
　　“不,你没明白我的意思”
　　奥西特低声说着.
　　的确,是盖亚和赛特攻击了戴维.
　　可这一切的开始,不正是因为戴维拔起了世界树么这样强大的存在,恐怖的进化之神,为什么会对世界树感兴趣这本就是一个危险而可怕的信号.
　　“希望一切不会再继续向着那个糟糕的方向发展”
　　奥西特叹息一声.
　　此时,某处隐秘的魔法界,无尽的黑魔法涌动着.
　　西索恩将自己给缩成了一团.
　　“这这这,赛特那个家伙,不下于我,居然就这么死了被戴维这种弱鸡给活活打死了”
　　西索恩恐惧万分.
　　这简直就是匪夷所思的事情,古老的存在蛇神,就这么突兀死在了一个卑微人类的手里,谁能想到“幸好,幸好我出于谨慎,没有选择自己亲自动手,而是怂恿贪婪的赛特去动手,否则,现在被杀死的那个…就是我了”
　　西索恩恐惧着喃喃自语.
　　位于氪星上的旺达继承了祂的混沌之力,所以,西索恩可以通过旺达的视角,模糊知道些氪星上的事情,越是了解,就对戴维越发渴望.
　　西索恩对这种奇特的基因体系非常感兴趣,更对被无限宝石封印的盖亚感兴趣.
　　别忘了,赛特能吞噬神明,祂西索恩同样能做到,当年就是他们两个联手,终结了二代神的辉煌.
　　可现在“戴维这个疯狂的进化之神,不能招惹”
　　西索恩低声自语,觉得怂一点比较好.
　　“来自于维山帝的震惊,声望值+60.”
　　“来自于西索恩的震惊,声望值+55.”
　　“来自于”
　　来自于多元宇宙的大量声望,此刻滚滚而来,将戴维顷刻间就淹没了.
　　终于,一百万亿的门槛,此刻终于达成.
　　“叮!恭喜指挥官阁下,声望等级成功突破到超大宇宙级!”
　　超大宇宙级声望:46万1万万亿【至少完成一件震动两个及两个以上多元宇宙的大事件.
　　】“叮!恭喜指挥官阁下,获得了超大宇宙级声望奖励,进化分支极致——【机械之神】!”
　　刹那间,在戴维眼睛一亮中,机械进化分支的能力,此刻陡然之间迎来了一场空前的跃迁!那机械辅助,可以操控机械和解读电子信号的能力,此刻开始了疯狂的攀升,直接提升到了机械之神的程度!在机械侧,戴维将是至高的神明!“最后的一块短板也凑齐了,可以开始谋划超大宇宙级事件了震动至少两个多元宇宙的大事件么这倒是不难,漫威体系中,可是有好几个多元宇宙.”
　　【二更跪求读者老爷们多多订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说
　　第

第一百六十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？！（四更求订！）
　　四大创世神非常忙碌,他们迅速修复着这残破的宇宙,弥补着戴维和赛特的大战所造成的严重破坏.
　　很多被毁灭的星球,在四尊创世神手中,被一一复原.
　　而要说全宇宙受损最严重的,无疑就是三大星际帝国.
　　“太可怕了,这就是超越单体存在的战斗吗远远超出了我们的想象”
　　三大帝国的高层,浑身战栗地望着满目疮痍的宇宙.
　　这还算好的,戴维有意识庇护着这个世界.
　　根据他们观测到了,很多平行宇宙都已经被彻底摧毁了,被交战的余波轰的连渣渣都不剩,凄惨无比.
　　“虽说我们遭受了重创,但我们的敌人也强不了多少.”
　　希阿帝国.
　　帝国的高层们汇聚到一起,总结着损失,尤其是观察者着其他两大星际帝国和湮灭虫族的损失.
　　结果很是让他们感到了欣慰.
　　自己损失多少没关系,只要确定对手们损失更惨,那就可以了,反而是值得高兴的事情.
　　“斗剑,你最近的状态不太对,到底发生了什么”
　　一名高层问道.
　　希阿帝国的军队统领,斗剑,此时沉默地坐在座位上,一言不发.
　　胸口的三角标志,闪闪发亮.
　　神似戴维.
　　“我在想,我跟氪星上的生命们究竟有什么关系,为什么我跟他们这么像”
　　斗剑缓缓抬头,沉声开口.
　　他早就有所疑虑,现在终于说了出来.
　　为什么,他跟氪星上的氪星人们,会有这么像的能力众多高层皱起了眉头,心中一咯噔.
　　斗剑,可是希阿帝国的战力担当,是越是自信就越是强大的超级战士,一拳碎星都是轻轻松松.
　　“放宽心,斗剑,你就是我们希阿帝国的统领,是我们最强大的战士!你从出生到成长再到现在,从来都是在希阿帝国的疆域内.”
　　最上方,女王缓缓开口道.
　　可斗剑依然沉着脸,苦苦思索着.
　　显然,他不信.
　　“我们希阿帝国,本就是由数不清的种族和文明汇聚到一起的大联盟,我怀疑,我跟氪星上的那群…氪星人,有所联系.”
　　终于,斗剑咬了咬牙,起身,沉声道:“抱歉了,诸位,我必须要去一趟氪星,说不定氪星才是我的母星.”
　　说完,斗剑转身离开.
　　所有人都目瞪口呆,.
　　氪星是你的母星!你在开玩笑!“说不定还真有可能戴维,能在极短时间内制造出来了大批的超人,那在几十年前,同样也可以”
　　有一名高层迟疑了一下,低声道.
　　所有人都紧皱眉头,陷入了沉默.
　　地球.
　　弗瑞急匆匆找到了某个战士,脸色难看:“你说你要离开地球你确定吗”
　　“是的,局长,我确定很遗憾,我不会加入咆哮突击队,也不会加入复仇者联盟,至少在我搞清楚一些事情之前,我必须要去一趟氪星!”
　　身材高大,黑衣白披风的蓝奇,此时面对着弗瑞,沉声开口.
　　弗瑞用独眼死死盯着对方,看着这个军方出身的战士,最终,深深叹了口气:“你知道吗,我们原本打算将你打造成第二个戴维!”
　　“你有着跟戴维高度重合的能力,超级速度,超级力量,超级自愈,除了在能量源方面不同,你从负空间中抽取能量,而并非像戴维那样晒太阳,不过这不影响什么.”
　　弗瑞望着眼前的这个高大男子,沉声道:“我们最顶尖的科学家怀疑,戴维在沉睡了63年后觉醒了这么强大的能力,就是发生了一些我们不知道的事情!我们也想要借助你,来破译戴维这么强大的奥秘.”
　　蓝奇喃喃道:“我知道的,我都明白,但是自从成为新的超人后,有些事情已经回不去了,我必须要确认一下而且,弗瑞,你怎么知道,我的诞生,不是戴维的手笔呢”
　　“万一,是戴维离开地球前,专门想要制造出第二个超人来替代他空出来的位置呢”
　　弗瑞顿时一怔,陷入沉默.
　　的确,也有这个可能,可蓝奇身上的价值太大了,大到弗瑞都舍不得放蓝奇走.
　　万一,能借助蓝奇,反推出戴维的能力是怎样获得的呢尽管希望渺茫就是了,连最顶尖的科学家,都无法观测到戴维的基因,这其中一定有什么惊人的原因.
　　很快,蓝奇离去了.
　　直接飞进了宇宙星空,体内那通向负空间的缺口,给予了他庞大的能量供应,只瞬息之间,速度就达到了超光速,轰然中飞向了宇宙中心.
　　在宇宙某处.
　　一道漩涡打开,异宇宙来客降临.
　　“这里,就是那个男人所在的世界吗我跟他的力量这么像,说不定有什么联系!”
　　一脸凶狠的亥伯龙王冷笑着开口.
　　“我可以吸收宇宙辐射,然后随时在体内展开核聚变,而那个…戴维却能吸收太阳光,,以吸收稀少的阳光,却获得巨额的提升”
　　“我亥伯龙王还在为拥有三个3亥伯龙的力量而沾沾自喜,可戴维却已经击杀了赛特!这样下去不行!”
　　亥伯龙王脸上露出了凶残之意,他千里迢迢,跨越了数不清的宇宙,从402号宇宙来到了这里,为的就是获得像戴维那么强大的力量.
　　以及,确认自己的身份.
　　亥伯龙王,怀疑自己是戴维的平行宇宙同位体!!“戴维能拥有的力量,我说不定也能拥有,只需要破译了戴维吸收太阳光,来增幅的原理就可以,说不定还能得到他进化的能力!”
　　亥伯龙王美滋滋地想着,狂笑着,飞向了宇宙中心.
　　三个3伪超人,此刻纷纷奔赴了氪星.
　　他们想要从氪星上,获得自己想要的答案.
　　很快,刚刚进入中心区域,他们就获得了一道脑神通传递过来的信息.
　　“这里是氪星区域,欢迎你们回家.”
　　“”
　　“回家”
　　“果然,我的诞生跟氪星脱不了关系!”
　　三名伪超人情绪振奋,迅速飞去,最终,站在了氪星的土地上,好奇地观察着一切.
　　此时,正在疯狂折磨盖亚的戴维,饶有兴趣地抬头扫了一眼.
　　“不错,又来了三个3工具人,我的基因库里总算能多出来些全新的基因体系了漫威超人们的基因,一个都别想跑.”
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百六十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　三大漫威侧超人,此刻尽数到了戴维的氪星.
　　在他们抵达的第一时间,立刻就被各种方式,采集到了他们的细胞,进而获得了基因.
　　这三个3工具人,不知不觉中就被戴维研究透彻.
　　“这里就是氪星”
　　“有好多的超人,而且极为强大”
　　“不,绝大部分还没有强大到让我忌惮的程度.”
　　斗剑,蓝奇和亥伯龙王,三名超人行走在街道上,不断打量着四周的一切,一边交谈着.
　　“不过至少可以确认一点,我们确实跟戴维有关系,否则没有这么巧合的事情.”
　　蓝奇沉声说道.
　　亥伯龙王凶恶一笑:“事实上,我原本还以为我是他的平行宇宙同位体来着,结果发现不是,不过这不重要,我会在这颗星球上得到我想要的东西.”
　　斗剑皱眉,看着亥伯龙王,沉声道:“亥伯龙,你不要胡来,要是在这颗星球上做出格的事情,很可能会连累我们,我第一个不会放过你.”
　　唰!亥伯龙王霍然转身,目光阴冷地注视着斗剑,寒声道:“如果我没理解错的话,你,斗剑,认为能打赢我!你觉得你能打赢我亥伯龙王!”
　　他的声音猛然放大.
　　斗剑停下脚步,自信道:“是的,我能打赢你.”
　　两名伪超人对峙,双方身上传出的压迫感愈发强烈,随时都会大打出手的那种.
　　亥伯龙王忌惮地看着斗剑,他有些看不够这个家伙,实在是斗剑增长力量的方式太诡异了,居然是靠着自信!越是自信,实力就越强,简直随心到了极致.
　　而现在,斗剑非常自信能打赢亥伯龙王,那一身传出的压迫感,空前强大.
　　“想动手就滚出去,要是在公众区域私自动手,你们会被绞死.”
　　执法队伍迅速飞了过来,这是一尊体态庞大的机械天神,以冰冷的声音说道.
　　三尊伪超人互相对视一眼,旋即放弃了动手的打算.
　　“走着瞧吧,我会让你后悔以今天的态度对待我.”
　　亥伯龙王低吼一声,转身就向着另一个方向飞去.
　　斗剑和蓝奇望着亥伯龙王的身形,陷入沉默.
　　“那么,这样一来,漫威这边的超人体系我也都掌握了,算上哨兵,四大伪超人我都已经入手:,生命法典又能被完善一波.”
　　戴维表示满意.
　　他还真不觉得,将这三个3漫威超人收纳进基因库,会对原有的超人基因们形成污染.
　　本质上都是超人,唯独的在摄取能量源方面.
　　“这边的氪星人,除了那几尊站在顶尖的,其余的绝大部分都是靠着吸收黄太阳来增强实力少数特殊,如地球三的超霸,靠着石变强,晒黄太阳反而会变弱.”
　　戴维眯着眼,默默思着.
　　超霸是个非常有代表性的克拉克肯特,对其他超人是致命的氪石,却是他增长实力的能量源而对其他超人来说是必不可少的黄太阳,对他来说反而是毒药.
　　超霸的致命缺陷,就是黄太阳辐射.
　　为此,他率领着犯罪辛迪加入侵到新52地球的时候,所做的第一件事就是推动月亮,将太阳给遮掩住.
　　戴维觉得,他的基因库中,可以多出来一些拥有不同能量来源的超人.
　　哪怕这会造成一定的风险,让通过基因技术制造出来的婴儿们,出现未知的畸变,但这是值得的.
　　畸变的婴儿那是不合格产品,直接处理掉就好,然后永久封锁相应的基因配对,留下那些健康的婴儿.
　　反而都是一群工具人.
　　又看了一会儿,戴维缓缓放下手里的香烟,对这一切感到满意.
　　“戴维先生,有一件事情,可能您会很感兴趣.”
　　脑神通忠心耿耿汇报着.
　　“什么”
　　“地球,复仇者联盟的众英雄们,爆发了内战,他们对于是否接受《超级英雄注册法案》,产生了严重的对立.”
　　“哦”
　　戴维掀了掀眉毛,露出了一丝惊诧.
　　历史总是惊人的相似,哪怕他已经在地球引发了巨大的变动,将原有的一切都改的面目全非,但有些东西,依然会上演.
　　“让他们打去吧,只需要默默关注就好,这帮老伙计们,只希望他们能少死几个人吧.”
　　戴维叹了口气.
　　毫无疑问,这次的内战,一旦爆发,可不像电影里那样,一群人凑在一起玩泥巴,跟过家家一样.
　　只怕会死人.
　　甚至于,比漫画版的内战,更加惨烈.
　　“魔鬼托尔,惊奇队长,浩克,反天神托尼哦,还有一个恶魔刀,这些人,都掌握着远超世俗的力量,一旦打起来,对那些普通英雄来说,可是会很惨烈的”
　　戴维想了想,旋即把这件事情抛到了一边.
　　复联内战,打出狗脑子了,又跟我超人有什么关系他扭头,顺手拍了拍大黄的狗头,又扭头望向了无限宝石六面体.
　　“你已经撑不了多久了,何必呢早早成为我的奴隶,不好么”
　　戴维冷笑一声.
　　从六面体中,立刻就传出了道道的愤怒咆哮和咒骂声.
　　此时,地球.
　　复仇者大厦.
　　众多英雄对立,泾渭分明,,氛围紧张.
　　“超级英雄注册法案,本质上也是为了更好的发挥我们的力量!”
　　托尼挥舞着一叠文件,沉声道.
　　“哈,什么样的力量能让你坐上国防部长的力量托尼,你为了这么一个部长的位子,就将我们给卖了!”
　　史蒂夫怒极而笑.
　　“史蒂夫,注意你的措辞!我担任部长不是为了我自己,而是为了我们!”
　　“胡扯!你难道不知道,有多少官员恨不得把我们给拆散么我们已经脱离了他们的掌控!自从戴维建立复仇者开始,我们就一直是独立机构!可你这么干,会让我们所有人的信息全部暴露!家庭住址,亲人朋友,身份,职业,年龄,喜好,弱点,这些,很快就会出现在我们敌人的办公桌上!”
　　两拨人对峙,大声争吵着,氛围愈发紧张,一度到了剑拔弩张的程度.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　内战,终于还是爆发了.
　　且这种可怕的战争规模,超出了所有人的想象.
　　就算是已经数次大打出手的双方英雄,都没有想到会这么惨烈!浩克是第一个遭殃的.
　　“抱歉了,班纳博士,我必须要这么做.”
　　黑暗中,娜塔莎深吸一口气,拿出了一把特制枪械,装载上了一发血清抑制子弹,瞄准了浩克的头颅.
　　然后,扣下了扳机.
　　砰!一枪爆头.
　　班纳博士倒在了血泊之中.
　　“诸位,班纳博士死了,这种抑制子弹超乎想象的好用,这个发狂的大家伙再也不会出现了”
　　娜塔莎又等了一会儿,确认不会再有一个绿色的愤怒大块头把子弹从脑袋里扣出来后,才低声汇报着情况.
　　“娜塔莎,立刻.
　　撤退,这里已经没有你的事情了.”
　　托尼沉重的声音从耳麦中传了出来.
　　娜塔莎忧虑道:“听上去,你的状态非常糟糕.”
　　“不,我很好,我会让他们通过这项法案我会继续追击史蒂夫统率的秘密复仇者.”
　　托尼沉声道.
　　班纳的死,只是在多次交战之后的一个开始,也不过是第一个被干掉的英雄.
　　紧接着,当托尔,托尼,惊奇队长等强力英雄开始动手之后,一切的灾难降临了.
　　砰!魔鬼托尔一击将反天神组战甲轰飞,同时,更是正面打中了冲过来的惊奇队长.
　　“你们够了!有些事情无法依靠强权来完成!”
　　托尔怒吼着,手持永恒之枪:,眼中布满了暴虐的血丝.
　　“托尔,这是地球内部的事情,如果我是你,就会立刻.
　　离开地球!回到阿斯加德!”
　　反天神组战甲中,传出了托尼的声音.
　　魔鬼托尔摇了摇头:“我已经斯加德的托尔了,我是复仇者联盟的托尔,复联内战,我必须要做我该做的事情.”
　　“你现在还是阿萨神族你的样子,你是深渊魔鬼!”
　　惊奇队长狠狠将托尔撞飞,双手抱肩,冷漠道.
　　托尔被激怒了,嘶吼一声,舞着永恒之枪:就扑向了惊奇队长.
　　另一边,恶魔刀也动手了,悍然扑向了托尼.
　　“刀锋!没想到你也站在史蒂夫那边!加入我,你就可以堂堂正正站在阳光之下!”
　　托尼沉声道.
　　恶魔刀淡淡开口:“很抱歉,托尼,你没法让一个半人半吸血鬼的家伙,总是处在阳光之下,这比死还难受.”
　　“那你就去死吧,我会把你关进监狱里,让你清醒清醒.”
　　托尼狠狠一拳将恶魔刀砸飞.
　　空前的乱战彻底爆发.
　　十数名超级英雄大打出手,飞天遁地,超能力与科技,打成了一团.
　　再加上有逐渐狂暴的魔鬼托尔,和杀人如麻的惩罚者等英雄,下起手来凶残无比,处处冲着要害:去,双方的火药味越来越浓.
　　彻底不再留手.
　　当实力弱小的娜塔莎死在了混战中后,这场可怕的灾难再也…遏制不住.
　　众多英雄们开始频频交战,突袭对方的基地,造成了更加惊人的损失,甚至于,这场内战,也逐渐被全世界的人们注意到.
　　瞬间,整个世界都炸开了锅.
　　“复仇者们居然打起了内战!”
　　“如果戴维还在的话,绝对不会发生这样的事情,无论最终怎么选择,至少不会爆发内战,还造成了巨大的伤亡!”
　　“可耻,真是可耻!!”
　　刹那间,全球舆论一片哗然.
　　超级英雄们,处在了一个空前尴尬的局面中.
　　而可以预见的是,这场内战还要持续很长时间,才会有一个最终的结果.
　　“真是可悲,这就是没有一个绝对强力核心的弊端”
　　戴维缓缓收回了目光,这段时间,他可着实看到了一场糟糕的舞台剧.
　　要是他还在:统领着复仇者,根本不会发生这样的事情,赞成反对都没问题,谁能挡住他一拳头,谁就可以说了算.
　　挡不住那就闭嘴.
　　就这么简单.
　　不过,毕竟是地球上的事情已经同戴维没有什么关系了.
　　“盖亚,你最终还是撑不住了,这很好,我会好好用你的.”
　　戴维终于打穿了盖亚的意识体,将氪星奴隶系统植入到了盖亚的思维深处.
　　“叮!氪星奴隶系统加载完成.
　　卑贱的0号奴隶盖亚,你将有幸成为戴维的奴隶,这是你毕生的荣耀.”
　　戴维直接解开了无限宝石六面体,平静地看着眼前的这个酝酿着浩瀚也意识的光团,露出了满意的笑容.
　　“嗯,总控核心有了,下一步,就是找到生命之神,然后杀了祂,制造盖亚方舟”
　　【六更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　这世上,总有些人想要高调,但面对残酷的现实,他们的身体却很诚实地选择了低调.
　　众多回归了世界树的各大神族,就是这个样子.
　　“仅仅千年的时间,一切旧有的秩序就被搞的乱七八糟的.”
　　“原本以为,我们最大的对手是宇宙天神组和奥丁,结果现在才发现,最可恨的却恰恰是最不起眼的米德加德.”
　　众多神族的王凑在一起,各个脸色难看.
　　宙斯,玉帝,湿婆一大批只处在神话中的神王们,召开了圆桌会议,在面面相觑中,精神抑郁.
　　这糟糕的境况,跟他们想象中的截然不同,简直糟糕透顶.
　　世界树没了,只剩下各大界域,孤零零地横亘在宇宙星空中,联系断绝,跟普通的星球没什么区别.
　　简直糟糕透顶.
　　“没有了世界树,我们的神力至少削弱了两成.”
　　宙斯声音冰冷.
　　“但目前最麻烦的就是,我们根本就没有办法,或者说,你想要去氪星,把我们的世界树给抢回来顺便把盖亚也给救回来”
　　玉帝不痛不痒地刺了一句.
　　宙斯的脸色愈发难看,眼中凶光遍布.
　　天庭的狗贼,总是想要害他.
　　去氪星抢世界树救盖亚找死么那可是戴维坐镇的世界!连赛特,盖亚这种古神都栽到了戴维的手里,他们这些三代神,谁敢去谁敢动更何况,没了世界树的规则加持,他们的实力下滑了一大截,就更不敢动了.
　　“话说,最近倭奴神系是怎么回事,神神秘秘的,天照也不见踪影”
　　湿婆扭头,不断环视着四周,望着那一个个神系的王,皱了皱眉道.
　　其他神系的王也一脸迷茫.
　　还真不知道.
　　自从众神回归世界树以来,唯独倭奴神系最诡异,低调到吓人,除了那个…叫天津瓮星的家伙,就没有谁出来走动.
　　天照更是连个鬼影都没见到.
　　“总感觉哪里出了问题,天津瓮星”
　　玛雅神王低声呢喃了一声,脸上露出了疑惑.
　　这时候,一声轰然的巨响猛然发出.
　　紧接着,一道可怕的狂笑声响起.
　　“我听到了,我听到有人在念叨我的名字这很好,作为奖赏,我将给你们丰厚的赏赐.”
　　时空间屏障被猛然打穿,—诡异的如影子般的黑暗身形,陡然之中就出现在了众神面前.
　　“!”
　　“是谁!”
　　“这股力量是系的神”
　　“不,不对,他身上有倭奴神系所有神的神力!!他对倭奴神系做了什么!!”
　　众多神王霍然起身,震惊地望着眼前的这道黑色的影子,一脸骇然.
　　这道阴影,仿佛就是只有长和宽的二维2人,整个一团阴影不断蠕动.
　　那面目未知,有三道裂痕缓缓裂开,赫然是两只眼睛和一张嘴巴.
　　“很简单,我把整个倭奴神系的神明都给吃掉了你们刚才在叫我的名字,所以我急忙就赶来了,为了赏赐你们的忠诚,我会把你们也塞进我的肚子,你们的所有神力体系,也都会成为我的一部分.”
　　“这是我,天津瓮星的仁慈.”
　　这道黑影疯狂大笑起来,充满了癫狂,伴随着他的恐怖笑声,身上的神力也开始激荡.
　　“天津瓮星!哼,我当是谁,原来是天津瓮星垃圾!”
　　美索不达米亚的神王狞笑着起身,眼中迸射出寒光,悍然拿出了一柄石矛,狠狠捅了过去.
　　可下一刻,只见天津瓮星的身形猛然拉长,一把将美索不达米亚神王给包裹住,下一刻,彻底合拢.
　　旋即就是一阵毛骨悚然的咀嚼声音传出.
　　那团巨大的黑影中有什么东西疯狂蠕动着,很快就彻底平津下去,永远失去了厚度.
　　“那么,下一个是谁”
　　天津瓮星看似无奈地摊了摊手,那双凶恶的双眼中,露出了享受的情绪.
　　“这!这可是一尊天父级的神!你怎么可能一瞬间就干掉他了”
　　“为什么,为什么你身上会出现美索不达米亚神王的神力”
　　“这家伙身上的神力变得更加混乱了!”
　　众多神王一脸骇然,他们已经彻底明白了.
　　天津瓮星,不知怎样做到的,居然拥有了吞噬神力的能力!“虽然不知道你为什么能将这么混杂的神力强行统合,而没有崩溃掉,不过这不重要,你会死在这里.”
　　玉帝冷笑着,从腰间拔出…长剑.
　　其他神王也一并动手,轰然中就杀向了天津瓮星,每一尊神的面孔上,都充满了凛然的杀意.
　　这样能吞噬其他神,夺取其他神系的神力体系,而且还能变强的家伙必须要死!!轰轰轰!一场前所未有的大战爆发.
　　世界树体系的众神,跟天津瓮星展开了一场空前的血战.
　　“没用的,当我觉醒的那一刻,你们的命运就注定了!你们的使命,就是成为我的食物!!这是我天津瓮星,未来的混乱之主,对你们的恩赐!!”
　　天津瓮星一边大笑着,一边疯狂撕咬着各大神王.
　　每一口下去,他都能变强,且夺取到对方神系的一部分神力体系.
　　随着时间的推移,天津瓮星身上的力量愈发强大,但同样的,也更加混乱和无序,那种…疯狂碰撞的各种神力体系,让人看一眼就心惊肉跳.
　　可天津瓮星却硬是能完美发挥出这些神力的力量.
　　“未来的混乱之主”
　　众多神王一边交战,一边阴沉着脸,心中闪过了深深的狐疑.
　　砰!又是一尊神王一不小心被黑影包裹,瞬息就被消化掉.
　　天津瓮星舔了舔嘴唇,一脸贪婪.
　　“我们不是对手,逃!!不要再让他继续强大下去了!”
　　众多神王厉喝一声,就要打算逃走,可天津瓮星下手更快!“你们,想要去哪都是我的食物!!”
　　巨大的阴影笼罩了一切,天津瓮星也是发了狠,狞笑中,同众多神王展开了殊死一搏.
　　可怕的爆裂声频频传出,可很快,这些声音就一一消失.
　　一切都陷入了诡异的平静.
　　【一更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　没过多久,一个震惊了全宇宙的消息开始疯狂扩散.
　　古老的世界树众神,十多个有天父级坐镇的神系,团灭了!被一个名为天津瓮星的家伙全部吞噬!这可怕的消息一经扩散,直接让数不清的存在陷入巨大的震动中.
　　“这么多的天父凑在一起,结果全都死了天津瓮星是谁,这么猛!”
　　“很奇怪,在过去的无数年中,天津瓮星并不出彩,怎么忽然之间就变得这么强大”
　　刹那间,全宇宙都在谈论着倭奴神系的天津瓮星.
　　因为这家伙实在太恐怖了,一战击杀了十多名神王,然后开始疯狂狩猎着各大神系的剩余神明,将原世界树的十大世界给搅的鸡飞狗跳.
　　一个又一个神系被天津瓮星吞噬一空,同样的,天津瓮星的力量也越来越可怕,那巨大无比的阴影横亘在宇宙中,仿佛能将一个星系都给瞬间笼罩.
　　没有人知道,天津瓮星为什么忽然变得:这么诡异和强大,又是怎样做到,吞噬了这么多神系,却能完美驾驭如此驳杂的神力体系.
　　但天津瓮星的强大是毋庸置疑的.
　　此时,氪星.
　　戴维也注意到了原世界树领域所爆发的剧变,但也只是稍稍看了一眼而已,最多感到一丝意外.
　　“天津瓮星这不是湮灭的分身么,未来的混乱之主”
　　戴维只是扫了一眼那个…四处搞事情的黑影,就懒得理会了.
　　混乱之主,秩序之主,这两个一体两面的存在,都是多元宇宙级的神明,地位与五大创世神等同.
　　但也就那样.
　　“我记得,这家伙要想真正完成从天津瓮星到混乱之主的蜕变,第一步要吃光所有的世界树神系,第二步,就是吞掉全宇宙”
　　“如果这白痴主动来送死,那就没什么好说的了,让五大神给混乱之主换个人吧.”
　　戴维冷笑着扫了一眼,下一刻,继续不断解析着枯萎的世界树.
　　相比于当初刚被打断树根的时候,世界树明显出现了枯竭的征兆,且随着时间的流逝,枯萎速度正在加剧.
　　但对戴维来说,已经足够了.
　　有盖亚这个二五仔在手,他对世界树的理解和破译,正在以空前的速度推进着.
　　“世界树,跟生命之神密切相关,都是生命的象征,如果你想掌控世界树体系的全部神力,就必须要通过这一棵世界树,追溯到更加古老的年代,找到那独一无二的远古世界树.”
　　盖亚意识体不断诉说着,同时将大量的世界树的奥秘告知了戴维.
　　尽管她的内心,极为不情愿.
　　但在奴隶系统的驱使下,她根本就没有办法.
　　不说,就死说了,将来才有可能底摆脱这鬼系统,然后找戴维复仇.
　　尽管希望渺茫就是了.
　　“只是,我不明白,凭你的实力,再加上无限进化的恐怖天赋,根本不需要在世界树上浪费时间你到底想要做什么”
　　过了一会儿,盖亚停下了诉说,迟疑了一瞬,沉声问道.
　　“叮卑贱的盖亚,请注意你的态度,身为奴隶,不该对主人的任何言行举止提出质疑和反对.”
　　氪星奴隶系统立刻.
　　开始疯狂轰炸着盖亚的脑海,几乎把盖亚逼疯.
　　“没关系,她想知道,我也很乐意告诉她.”
　　戴维不断接收这大量的知识,破译着世界树上的大量神力规则,试图超找出那最初的一个点,同时,随口说了一句.
　　氪星奴隶系统立刻就停止了折磨.
　　戴维看了一眼狂暴无比的盖亚,淡淡道:“你和我最大的区别,就是视野,出身狭隘的你,自以为看到了世界的全部.
　　我就不同了,吞掉整个世界树体系,我会得到超乎想象的力量,更重要的是,我将拥有属于我自己的终极神系.”
　　“你自己的神系只要你想,现在就可以原地建立一个!无论如何都要吞掉世界树体系你到底在忧虑什么”
　　盖亚的声音响起.
　　“谈不上忧虑,只是为了应对有可能出现的小麻烦.
　　既然有起源神系,那理所当然的,我就应该建立一个终结神系.”
　　戴维头也不抬,声音平静.
　　他的打算,可不是…盖亚能理解的,他的视野早已远远超出了盖亚这种古神.
　　一时间,两人同时陷入了沉默,只是默默解析着世界树的一切神力规则,一层层破译,抽丝剥茧,不断梳理着,找出那最核心的起源.
　　“对于天津瓮星那个家伙,你打算怎么处理他吞噬众神,相当于正在蚕食这个宇宙的世界树力量.”
　　盖亚忽然说道.
　　“天津瓮星一个不错的赠品,随便他搞事情,等他搞完了,一切都会变成我的.”
　　嘶啦!戴维伸出两根手指,轻易就撕开了数不清的规则,终于,一把将世界树的全规则掌握在了手里.
　　刹那间,超级大脑全方位发动起来,开始疯狂解读着世界树上的一切隐秘.
　　跨越了时间和空间,凌驾于维度之上,疯狂追溯,甚至一路延伸到了宇宙大爆炸时,追踪到了平行宇宙.
　　更是在最关键的时刻,他一把抓住,死死揪住了盖亚,以盖亚意识体这个世界树的“自己人”
　　为载体,打穿更深层次的屏障.
　　“我感觉到了,超越单体宇宙世界树的层次,那更加古老的生命气息”
　　戴维的意志在这一刻疯狂蔓延,顺着冥冥中的轨迹,追踪着远古世界树的下落.
　　也就在这时候.
　　一声惊人的巨响,传遍了整个宇宙.
　　可怕的黑影遮天蔽日,每一个瞬间,都有一个个星系被其一口吞噬.
　　“终于,我吞掉了世界树所有的神系!!”
　　天津瓮星仰天大吼,陷入一种强烈的精神亢奋状态,那张丑恶的面孔,更是贪婪无比.
　　身为湮灭在很多年前就秘密投放的分身,天津瓮星隐藏着太多的秘密,也压抑了太久.
　　终于,他忍不住了,跳出来,正式走上了成为混乱之主的路途.
　　“世界树十界,我横扫了九个9,除了一身魔鬼恶臭的托尔和不在阿斯加德的海拉,其他的神系我全都吞掉了那么,还剩下最后一个世界”
　　“米德加德”
　　“不过,米德加德的唯一神,却早已独立了出去”
　　【二更跪求订阅!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　众所周知,戴维是一尊神.
　　而且还是空前绝后,的恐怖天神,从来没有哪个宇宙中,诞生出戴维这样的神明.
　　尤其是,很多存在都曾在戴维身上感受过神基因的波动,这就是天神的象征.
　　“说不定,只要我吞噬了戴维,就能成为真正的混乱之主,成为了不起的多元维度神明.”
　　天津瓮星贪婪地舔了舔嘴唇,望向宇宙中心的目光,分明露出了渴望和觊觎之色.
　　但是,比这种贪婪更可怕的,反而是戴维的实力.
　　连盖亚和赛特这种古老的神灵,都先后栽到了戴维的手里.
　　“就算吞不了戴维,我也能吞噬盖亚和赛特的尸体”
　　天津瓮星长吁短叹,眼中露出了深深的不舍.
　　最终,还是没有展开行动.
　　他不敢.
　　现在,他已经站在了单体宇宙级的层次,所拥有的混乱神力,也让他初步具备了成为混乱之主的最低标准.
　　只需要再疯狂吞,再加上有五大创世神的助攻,一跃成为多元宇宙的混乱之主,是顺理成章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　可谁知道,偏偏戴维崛起了,而且崛起速度是这么夸张,现在就连普通的多元宇宙级神明,都不是戴维的对手了.
　　真是晦气.
　　天津瓮星最终选择去找他的最大靠山——湮灭.
　　“你不该来的,在从我本体上脱落的那一刻开始,我们的关系就是绝对的隐秘,绝对不能暴露不出去,你不该来的.”
　　这个宇宙的四尊创世神明,将天津瓮星团包围,湮灭更是以一种震怒的语气说道.
　　“你以为我想来你以为我想要面对你那高高在上的嘴脸!你将我从你本体,上剥离出来,还不就是为了将必然诞生的混乱和秩序掌控在你手里”
　　天津瓮星也有些闹了,冷笑着与湮灭对峙.
　　湮灭,本体,是超大宇宙级的强大存在,刻意从身上剥离下来一个分身投放到多元宇宙.
　　为的,就是让这分身成为混乱之主,再加上永远无法和混乱分家的秩序之主,他们五大神这边将一举多出来两尊多元宇宙级神明.
　　计划很美好,且非常完美,没有谁知道,不起眼的天津瓮星居然是湮灭的分身.
　　可偏偏出现了戴维,且在最近这些年中,以夸张的速度疯狂崛起,成为最大的阻碍.
　　天津瓮星也好,湮灭也好,都感到恼火和无奈.
　　这叫什么事儿就不能晚崛起个几十年“戴维挡在你前面,那你更不应该在这个时候跳出来!”
　　一旁,无限皱眉道.
　　永恒冷漠道:“你是湮灭分身,胡乱行动,会打乱我们全部的计划.”
　　天津瓮星愈发恼怒:“一帮混蛋!我能怎么界树马上就要枯萎,我要是再不行动,这些神系将失去绝大部分价值,那我几十年后再吞噬他什么意义!”
　　五道身影相互对视,最终陷入了久久的沉默.
　　“天津瓮星,告诉我划.”
　　湮灭淡淡道.
　　“盖亚和赛特的尸体,即将枯萎的世界树,只要能得到这两样中的一个,我就能完成至关重要的拼图,就可以转入沉寂状态.”
　　天津瓮星沉声道:“我会等待亿万年,等戴维离开这个宇宙后,我才会展开行动,将这个宇宙一举吞掉!你们知道的,我吞噬的众神都是处在这个宇宙规则之中,只有吞掉这个宇宙,才能达到最大的效果”
　　再一次的,湮灭等存在陷入了沉默.
　　他们感到了棘手.
　　“所以,你想让我们派本体,过来,狙击戴维”
　　死亡忽然说道.
　　“没错,尤其是你,湮灭!你本体,是超大宇宙级,可以轻易就击溃戴维!”
　　“不行,戴维的进化能力极为诡异,我不确认多元维度就是他进化能力的极限,说不定他会借助我,一举跨入了超大宇宙的层次,那我们就危险了.”
　　湮灭断然拒绝.
　　戴维跟赛特的那一战,湮灭全都看在眼里,对着可怕的进化能力,也感到头皮发麻,更加不敢轻易跟戴维开战.
　　冒然动手,根本就是在给戴维喂经验值.
　　“那就想办法拖住他!至少让我吞掉那棵即将枯萎的世界树,我们的时间不多了!”
　　天津瓮星一字一顿说道.
　　湮灭等神脸色难看,久久不语.
　　忽然之间.
　　轰隆!一声可怕的巨响.
　　“我刚听见,有人在打我世界树的主意好大的胆子”
　　可怕的声音传来.
　　“戴维!”
　　湮灭等瞬间就变了脸色,露出惊怒之色.
　　戴维打穿了里世界的屏障,一步跨入,目光随意一扫,淡淡道:“你们看中了天津瓮星,想要让这个家伙成为混乱之主,但很遗憾,我也看中了这家伙,只是,我会让他死掉,使我的部下成为混乱之主.”
　　唰!没有任何迟疑,戴维直接悍然出手,轰然一击,就一把抓向了天津瓮星!“住手!!”
　　“快拦住他!!”
　　“戴维,你不能动他!”
　　四大创世神露出了惊怒之色,纷纷嘶吼着,立刻.
　　出手,尝试着阻拦戴维,同一时间,他们的本体,也迅速动身,跨越了数不清的宇宙,轰然中就要降临到这个宇宙中.
　　天津瓮星,价值巨大,外人不能动!!砰!可戴维却直接无视了湮灭等存在的攻击,冷笑中,一把抓住了疯狂尖叫的天津瓮星!“何等混乱无序的力量,真好,我想,有个家伙就很适合拥有你的力量.”
　　话音刚落,戴维手腕用力,当场就将天津瓮星的意志给一把捏死,下一刻,瞬间从超人模板中,提取出了一个超人的基因,瞬间就塞进了天津瓮星的混乱躯体中.
　　这时候,五大创世神的本体,才姗姗来迟,目眦欲裂地看着这一幕.
　　“戴维!你这混蛋,你知不知道你做了什么!!”
　　“你想跟我们开战!”
　　震怒的咆哮声传遍了数不清的世界,引发了无数存在的迷茫和困惑.
　　“开战不,我没兴趣跟你们开战,除了湮灭和无限外,其他人能带给我的成长有限我只是对天津瓮星很感兴趣.”
　　“那么,超霸,接下来就看你的了.”
　　【三更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？金色超人！（四更求订！）
　　在众多神明的注视下.
　　巨大的黑影中,陡然开始蠕动起来,最终,整团影子变化成了一个高大健硕的黑色影子.
　　这道身影是超霸!“很陌生的力量,混乱一片,不过我可以尝试着控制它们.”
　　超霸低声说着,就开始尝试梳理这混乱的神力体系.
　　唰!湮灭直接对超霸动手,可戴维早已在第一时间挡住.
　　轰然一声巨响,戴维的身形陡然崩碎了大半,可下一刻,却又瞬间复原.
　　“不错,湮灭,我看中了你的力量,跟我打!打到我成为了超大宇宙神为止!”
　　戴维冷笑着开口.
　　湮灭脸色难看,却根本就不敢动了.
　　祂将眼中的那丝惊骇之色压下去.
　　只是一瞬间的进化,居然产生了惊人的增幅么“连超大神明的我,都很难击杀祂”
　　湮灭心中沉重.
　　祂更是意识到,只怕,混乱之主和秩序之主,将不再属于他们五大创世神,除非无限霍然抬头,眼中冒出凶光.
　　“我们五个要是一起出手的话,倒是有可能”
　　无限冷笑着.
　　她是五大神中的第二战力担当,虽说是多元宇宙级,但却能跟湮灭斗个五五开!两尊超大级的战力,再加上其他三尊创世神联手,倒不是没有机会可这时候,超霸却忽然狞笑一声,迅速适应了这具奇特的驱壳,当下就冷笑道:“一群可笑的家伙.”
　　一道道冰冷凶残的目光瞬息落到了他的身上.
　　下一刻,他就冷笑一声,一副底气十足充满了自信的样子,道道混杂的神力在他体表流转,这位…准混乱之主一步跨出,直接缩在了戴维的身后.
　　“有种你们过来啊!最强毁灭日就站在这,看他不打死你们!!”
　　超霸躲在戴维身后,声色俱厉地疯狂咆哮.
　　活脱脱一只吉娃娃.
　　“”
　　戴维都无语了.
　　超霸的性格,果然,还真是狗,面对弱鸡的时候重拳出击,凶猛的一塌糊涂,自信心爆炸,但一旦情况有变,能苟就苟,毫不犹豫抱大腿.
　　真尼玛,众多超人中也算是个极品了.
　　“毁灭日”
　　湮灭等创世神,默默思索着.
　　戴维,这个超人,现在叫日”
　　湮灭眼底闪烁着寒芒:“如果说,真要寻找死你的机会,就只有现在,在未来你只会越来越强,且更有可能彻服死亡,成为不死的存”
　　无限沉声道:“虽然不知道你为什么对天津瓮星的事情这么清楚,但是,你擅自出手,夺走了我们苦苦谋划的东西,戴维,你会后悔的!!”
　　戴维露出了冰冷的笑容:“怎么,还是决定动手那就来!另外,别以为你们人多,区区五个55而已”
　　“五个55,压制你足够了,杀死你身后的那个…叫超霸的家伙,也足够了,我们苦苦谋划却被夺走的东西,你也别想得到.”
　　永恒淡漠开口.
　　戴维嗤笑一声.
　　原来如此.
　　比人多“你们以为,能稳赢你们以为,就凭你们五大神,就能从我手里夺走我势在必得的东西,!呸,你们这五个55垃圾也配!”
　　戴维霍然抬头,眼底,陡然闪过了一丝璀璨的金黄色,这颜色仿佛是凝聚了万年的太阳光,,而且是神灵之光!他一步踏出,拖动着身后狗的不行的超霸前行:“你们还以为,我只有自己能跟你们打天真!”
　　下一刻,在湮灭等存在一脸匪夷所思地注视下,戴维猛然出手,一击拍在了自己的胸口,再次启动了超人基因模板.
　　“现在,提取各大超人中的金色超人!”
　　“同样,也是众多克拉克肯特中,唯一走在神灵进化路线上,成为了神的超人!!”
　　一股恐怖的金色光华,猛然从戴维身上爆发出来,这股充满了神圣和未知的金色,在瞬间就打穿了五大神的力场,轰然中蔓延开去.
　　无数的宇宙化作了金色.
　　无尽的生命被尊贵的金色而填充.
　　整个多元宇宙,都在此刻躁动了起来,那浩瀚无尽的规则体系中,陡然之间,多出来了一尊全新的伟大存在的力量,并为更多的神明所察觉到.
　　无数存在被惊动了,一脸骇然.
　　“这忽然出现的新多元维度神明!”
　　“金色的多元宇宙神,这是一种什么样的力量”
　　“关键是太突然了,没有任何征兆,就忽然冒出来了一个全新的强大存在到底是怎么回事!!他又是怎么做到的!”
　　“戴维是正在跟五大创世神对峙的戴维!”
　　“他不是进化之神么进化出了冒金光的能力了”
　　很多古老的存在也被惊动了,如果说,其他的一切都可以不在意,但唯独有突兀出现的新神,是他们必须要重视的存在.
　　相比于惊愕,更多的则是困惑.
　　到底,是怎么做到的,这尊未知的新神又是谁!而最为惊骇的,则是直接与戴维对峙的五大创世神.
　　他们一脸见了鬼的神情,瞪大眼睛,眼睁睁看着,有一尊浑身金色的存在,从戴维的身影中走出.
　　金色的外貌,金色的战衣,金色的披风,就连胸口类似于太极图标识,也是金色,那微笑的面孔上,只有一片祥和,勾起的嘴角,散发着土豪金的刺眼光芒.
　　金色超人,出.
　　只是站在那里,就贵气逼人,晃得人眼睛疼.
　　一身多元宇宙级的强大威能散发出来不说,且有急剧攀升的态势.
　　“这家伙很强,非常强!不下于我!”
　　无限咬了咬牙,低声说道.
　　五大创世神彻底被惊到了.
　　一尊能跟无限差不多的存在也就是说,能跟超大级的湮灭勉强五五开!可这样的存在,怎么会突然冒出来,而且,过去从来都没有出现过这种可怕的存在!“没有任何成长诡异,没有任何信息遗留,仿佛从无到有突兀出现这可能么”
　　吞星一脸迷茫.
　　这可能么可这就是真实发生了.
　　一个金灿灿的家伙正微笑着注视着他们.
　　【四更求订!金超现身啦,求一波订阅呀!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　金色超人,是所有超人版本中,数一数二的强大存在!如果将较为特殊的思维超人剔除在外的话,能跟金色超人一较高下的,也就是只有一拳打爆一个多元宇宙的主宇宙超人了.
　　更重要的是,金色超人也是唯一一个走在神明进化路线上,且最终成功的存在!戴维打量着身旁的这个贵气逼人的金超,也露出了惊叹的神色.
　　对方身上,那种…迥异于普通多元宇宙神的气息,神明的气息,天然就带着一种高贵和不可侵犯.
　　“这就是你在太阳中,沉眠了一万年获得的力量吗”
　　戴维若有所思.
　　“不,指挥官阁下,一万年的积累只是必不可少的基础,我拿到了进入更高维度的入场券,才是至关重要的蜕变,我借助这张入场券,看到了与过去截然不同的层次,这才真正将神明路线推进到了极致.”
　　金色超人开口,声音温和,却包含着一种隐晦的威严.
　　金色超人,在太阳中一口气睡了一万年,出来就成了金色超人,随后更是得到了来自于第五维度的邀请,他正式成为了一个五维人,彻底摆脱了旧有的枷锁,跳跃到了一个全新的视野中.
　　这就是一个活着的,金色的传奇.
　　戴维扭头,看向了对面的五个55家伙,冷笑道:“那么,你们刚才很自信自信能在我的眼皮子底下,毁掉我看中的东西,”
　　在金色超人的震慑下,五大创世神不敢轻举妄动,倒不是畏惧,实在是这一幕太诡异了.
　　他们想破了脑袋也没想明白,金色超人到底是怎么出现的只是金光一闪,这金灿灿的家伙就从戴维身上走出来了!这根本就不合理!“哈,垃圾们,你们死定了,这可是至尊超人!!是最强的超人!”
　　超霸精神抖擞,上蹿下跳,威风凛凛的样子.
　　所有人都无视他.
　　“戴维,这个家伙很强,但还不够!将超霸交给我们,一切就等于没有发生!”
　　湮灭的身形陡然膨胀.
　　其他四尊创世神也做好了动手的准备.
　　“虽说你拉出来一个诡异的家伙做帮手,但还不够,我们有五个55,而你却只有两个!我们要是想联手抢夺超霸,你一点机会都没有.”
　　死亡捂着嘴,轻声笑了出来.
　　五对二2,怎么输戴维也忽然笑了.
　　有意思.
　　“你们对恐惧一无所知,对金超的能力,也一无所知.”
　　戴维云淡风轻地摆摆手,淡淡道,“区区三个的差距,不值一提.”
　　话音刚落,五大神的脸色齐齐一变,露出匪夷所思的神色.
　　难道还会有三个3金色超人!这怎么可能可下一幕,他们却立刻.
　　放下心来.
　　戴维将两名超人给拉了过来.
　　至尊小超人和白银.
　　不过是两个单体宇宙级的超人而已,五大神虽说心中依然疑虑重重,但却不会放在心上,甚至于,湮灭已经动手,眼看着就率先袭杀向了戴维.
　　“金色超人,相比于至尊超人,我还是更喜欢这么称呼你到你表演的时候了.”
　　戴维很淡定,平静说道.
　　“很乐意为您效劳.”
　　金色超人嘴角的笑容愈发灿烂.
　　旋即,在五大神,以及众多密切关注着这场一触即发的大战的众神们的注视下.
　　金色超人动了.
　　有三团金色的光芒,陡然从金色超人身上分离了出来,酝酿着超越高维的恐怖的威能,囊括了一切,瞬息之中,就分散移动.
　　被超霸,至尊小超人和白银超人所吸收.
　　轰!轰!轰!三道恐怖的气息陡然爆发!“你做了什么,这怎么可能!!!”
　　永恒忽然大声咆哮!!湮灭的身形也猛然僵硬,匪夷所思地看着眼前的这一幕.
　　只见,那三个单体宇宙级的超人,在承载了这股力量后,只一瞬间,就拥有了多元宇宙级的威势!且与金色超人高度相似!!只一瞬间,就制造出来了三尊多元宇宙级的恐怖战力!!可怕的波动震动了整个多元宇宙,无尽的世界为这突然出现的三尊存在而震颤,被那一波波扩散的力量冲击地晃动不已.
　　五道身形,有四道,可怕的金光冲天而起!与这灿烂的金色相对应的,赫然正是五大创世神那难看到极致和震撼到极致的面孔!“现在,已经是五对五了,至少都是多元宇宙级的战力,这很公平.”
　　戴维摊开手,一副我很无奈我也没有办法的样子,平静说道.
　　“来自于湮灭的震惊,声望值+20.”
　　“来自于无限的震惊,声望值+90.”
　　“来自于”
　　“来自于”
　　“来自于”
　　五大神毫不吝啬地贡献了一波声望点数.
　　更多的声望值还在:赶来的路上.
　　“他到底做了什么”
　　许久后,吞星才干涩问道.
　　“这只是我的一项能力而已,可以将我的力量完美分给其他人,希望没有让你失望,现在已经是五对五了.”
　　金色超人保持着微笑,可说的话却想让五大神轮流给他一拳.
　　戴维神色平静,对于金色超人所展现的强大而特殊的能力,并不感到意外.
　　金超,有两项能力最为特殊,一是穿越起源墙,但这里是漫威,这项能力毛用没有.
　　另一项能力,就是分出自己的力量,给其他的克拉克肯特了.
　　批量造神的能力.
　　而这项能力更惊人的地方是,理论上,金色超人可以将自己的力量分给五个55克拉克,制造出五尊多元宇宙级存在.
　　这也是金色超人作为五维人的优势.
　　在那边,随便从第五维度中拎出来一个五维人,丢到多元宇宙中,那都是跨了两个维度等级的打击,五维人看多元宇宙,说白了就是在看漫画书,而且可以随意改写内容.
　　金色超人,可以以自己的力量为媒介,改写其他同位体的力量.
　　而且可以改写很多个.
　　“那么,我们动手吧,五对五,这下就没什么好说的了”
　　戴维缓缓抬头,直接望向了湮灭:“看我不把你们这些白痴给打成傻子!!”
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　五对五,一场规模空前的多元宇宙级大战,此刻轰然爆发!尤其是,戴维是率先动手的那个…,只第一时间,就径直杀向了最强的湮灭!其他四名超人,也悍然动手了,四道多元宇宙级的力量一同爆发,且同时都散发出璀璨的金色光芒,刹那间就笼罩了整个多元宇宙.
　　“那么,你可以赌一把,赌能打赢分出了很大一部分力量的我.”
　　金色超人直接找上了五大神中第二强的无限,一脸微笑.
　　无限脸色阴沉:“你明明让三个3弱鸡强行升华为多元维度,自身的力量却没有明显的减弱这到底是为什么”
　　“打赢我,你就知道了.”
　　金色超人微笑说了一句,下一刻,眼中陡然打出一道金色的射线,轰然之中,天然就具备了降维打击,一击就将无限击飞.
　　另一边,走在混乱之主路子,上的超霸,此刻吸收了来自于超人之神金色超人的神力体系后,那本就混乱的身形,此刻再度暴涨了一截!同样的,他的实力也爆炸般增长了一截,距离混乱之主的神位只有一步之遥!“你是死亡来,看我打死你!!”
　　超霸放声狞笑着,化作一道黑影,轰然中就扑向了死亡.
　　面对弱鸡,我超霸重拳出击!死亡身形猛然后退,抬手中,大量的死亡规则缠绕过来,可瞬间就被超霸那一身混乱无序的恐怖力量给击溃.
　　“该死,你原本是属于我们这边的!”
　　死亡恼怒至极.
　　混乱之主,本应该是他们五大神这边的.
　　“可现在不是了,这就是现实!”
　　超霸直接盯上了死亡,两者之间直接开战.
　　永恒无视了其他人,一双冰冷的眼眸漠然注视着眼前的这个超人:“你跟其他人似乎都有些不同.”
　　“那当然,因为我是至尊超人!比旁边金灿灿的家伙,未来会更加强大!我会向所有人证明,我才是最有资格拿下至尊名号的超人!”
　　至尊小超人恶狠狠地说着,目光却早已掠过了永恒,望向了跟无限开战的金色超人身上.
　　他一直坚定称呼自己的至尊超人,最讨厌别人称呼他为至尊小超人.
　　他坚信,自己不比金色超人差!“无所谓,我不在乎你的狗屁理想.”
　　永恒冷漠低语,下一刻,体内的那无尽星系轰然之中爆发出来.
　　而最后,性格冷静的白银超人,则和行星吞噬者互相对望,大眼瞪小眼,双方陷入沉默.
　　“我听说,你是很特殊的家伙,没有本体,全是分身”
　　过了一会儿,白银超人开口道.
　　吞星点头:“没错,就是这样.”
　　“你一个单体宇宙级的分身,我打”
　　“我的分身实力不行,但我有神器,一击就能—名多元宇宙级的神明,但我不能轻易动用.”
　　吞星老老实实说道.
　　白银超人忽然陷入沉默,有些棘手.
　　“那我们就这么看着”
　　“就这么看着.”
　　白银超人很快就跟吞星达成了共识,两人互相对望,一言不发,活脱脱两个傻子.
　　其他四对战况激烈,干翻了数不清的宇宙,唯独他们两个安静到可怕.
　　“能给我看看你的神器么”
　　白银超人忽然问道.
　　“不行,你会抢走的.”
　　吞星断然拒绝,警惕地盯着白银超人.
　　他只是单体宇宙级,对抗多元维度的敌人,出手的机会只有一次,一不小心就会被敌人反杀,搞不好连神器都被对方夺走了.
　　“你放心,我是好人,不会抢.”
　　“呵呵.”
　　两尊存在再度沉默了下来.
　　轰!战况最激烈的,无疑就是戴维和湮灭的战场.
　　这两尊存在,其战斗范围几乎超出了一整个多元宇宙,每一击都带着重创一个多元世界的恐怖力量.
　　“你就这两下子!来,快动手!用尽你的全力打死我!!”
　　戴维每一次出手,根本就没有防御这一说,只是冷笑着,倾力攻击,且同时硬扛住湮灭的恐怖打击.
　　每扛过一次,几乎都在鬼门关走了一圈,但瞬息完成的进化,却让戴维拥有了超乎以往的恐怖提升.
　　这让湮灭都感到了棘手和骇然,愈发不敢下狠手.
　　下手越狠,戴维的进化幅度就愈发惊人,到头来自己反而越来越难以压制戴维.
　　湮灭活了亿万年,还是第一次遇到戴维这样的怪物,打又不能打,跑又不合适.
　　这该怎么办湮灭陷入了迷茫状态,只能硬着头皮,拖.
　　“湮灭,你可以赌一把,赌你全力爆发之下,能靠着超大宇宙级的力量彻底将我抹杀干净.”
　　戴维一击砸向了湮灭的身躯,对方纹丝不动,反手一巴掌就要拍过来,可瞬间就又收了回去.
　　戴维眼中露出失望.
　　湮灭冷漠道:“我杀了你,很可能让你彻底踏出了那一步,在消亡中进化出了彻底免疫死亡的能力别忘了,我们五个里,有一尊可是死亡的至高神,你的状态瞒不过我们.”
　　“那真是太可惜了.”
　　戴维摇摇头,一拳接着一拳,与湮灭交战.
　　湮灭强忍着憋屈之意,用期盼的目光看向了其他的创世神,期盼着其他人能打开局面.
　　可只一眼,希望就破灭.
　　无限始终无法拿下金色超人,这两个家伙现在是实打实的五五开.
　　死亡和永恒更不用说.
　　吞星那边不提也罢.
　　湮灭感到一阵心塞.
　　轰!又是一记可怕的碰撞,这一次,戴维在多元维度上走的更远,已经深邃到了让湮灭都感到不安的程度.
　　在这四对激烈交战的存在们,大打出手的同时,整个多元宇宙,也几乎迎来了末日般的绝望.
　　每一次对抗,就有数不清的宇宙被摧毁.
　　尤其是戴维跟湮灭的疯狂血战,每一次对抗,那四周无尽的宇宙都会如气泡一般瞬间破碎,造成了前所未有的疯狂大灭绝!八名多元宇宙级起步的恐怖神明交战,这是前所未有的恐怖战斗!【一更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　激烈的交战,给多元宇宙带去了恐怖的损伤.
　　仅仅是极短时间,整个多元宇宙就已经有三成被彻底摧毁.
　　数不清的生命瞬间惨死,脆弱无比.
　　同样的,有更多数量的神明仓皇逃窜,被这前所未有的恐怖交战给摧残的够呛.
　　“这这这十名强大的神明对峙,其中八个8多元维度起步的恐怖存在交战!!自从多元宇宙诞生以来,还从来没有发生过这种事情!”
　　“太可怕了,这太可怕了,仅仅是些许的余波,就已经让我感到痛苦和绝望,那要是身处交战中心的话”
　　“五大创世神的强大毋庸置疑,可戴维他又是怎么做到的!居然一口气就拥有了这么多的多元级战力!”
　　“那个…浑身散发出金色光芒的存在,到底是谁居然可以分化出自己的力量,让其他人拥有了多元维度的力量”
　　“从来没有见过这种神明!”
　　整个多元宇宙都陷入了空前的动荡不安,亿万生命的惨死,数不清神明的哀嚎和逃窜,都只是这场巨大毁灭下的微不足道的缩影.
　　那本该浩瀚无尽的多元宇宙,此刻有超过三成被彻底摧毁,更可怕的是,连整个多元框架都产生了损伤,一些原本稳固的世界规则,都出现了崩塌和扭曲的迹象.
　　可想而知,这一战是多么的恐怖.
　　再打下去,整个多元宇宙都没了!“不能再打了!”
　　湮灭一击逼退了戴维,看着对方再度进化,拥有了免疫自己这一击的力量,顿时感到一阵心塞.
　　这个畜生,越打越强,且怎么甩都甩不掉.
　　祂立刻.
　　抬头,眺望着整个多元宇宙,看着自己的世界被摧残成了这个样子,心中更是焦虑无比.
　　轰!一道热视线轰然打来,被湮灭一巴掌拍碎.
　　可就是这本该轻描淡写的举动,此刻,湮灭却分明感受到了手掌上传来的一丝阵痛:.
　　“这家伙,变得更强了而且是全方位的!”
　　湮灭恨得直咬牙.
　　这叫什么事儿!“我们不能再打下去了!”
　　湮灭忽然厉喝一声,声音中透露着浓浓的焦虑.
　　超霸狞笑一声:“笑话,是你们这些混蛋打我的主意,现在又想不打了开什么玩笑!!”
　　至尊小超人:“还有谁!!”
　　湮灭险些气炸,寒声道:“多元宇宙已经被破坏成了这个样子,一旦再继续毁灭下去,就不是我们能够收场的了,会有更加可怕的神明现身收拾残局!那时候,我们几个的下场会很惨.”
　　戴维最后一拳,将湮灭给飞,目光一凝.
　　他已经知道湮灭在忧虑什么了.
　　生命法庭.
　　负责监管整个漫威全能宇宙的生命法庭!全能宇宙级的存在!“如果来的是分身还好说,随便杀,可要是本体,来了”
　　戴维立刻.
　　停手,眼中露出了一丝隐晦的凝重.
　　漫威定律,小事死吞星,大事死法庭,可这死的都是分身.
　　像这种直接覆灭多元宇宙的大事件,很可能会把生命法庭的本体,给引出来,这可是实打实的全能宇宙层次,可怕到了极致.
　　“戴维,我不明白!你明明拥有了这么强大的实力和部下,为什么还执意要跟我们争夺混乱之主这对你来说根本就没有必要!”
　　湮灭声音低沉.
　　祂想不明白.
　　有了金色超人在,戴维还需要什么混乱之主“你不懂,混乱之主身上,有我很需要的东西,有了他,说不定就能有更多的把握.”
　　戴维淡淡说了一句.
　　最后一记惊人的碰撞爆发了出来.
　　众多超人迅速汇聚到戴维身后,冷笑着看着对面的五大神.
　　这一战暂时落下了帷幕,整个多元宇宙都被摧残的不成样子,惨淡无比.
　　“这件事情,到此为止!”
　　湮灭脸色难看道:“混乱之主是你们的了.”
　　戴维轻笑一声:“我还要感谢你,要不是你,我也不会进化的这么迅速”
　　湮灭的脸色更黑了.
　　“我们走.”
　　戴维摆摆手,顷刻间,就有时空漩涡出现,将他们一行五人5给尽数吞没掉.
　　原地,只剩下五大创世神.
　　这五尊古老的神明,脸色一个比一个难看.
　　“该死!我们还从来没有吃过这么大的亏!!”
　　无限震怒至极.
　　永恒瞥了她一眼,淡淡道:“如果你能拿下金色超人,我们也不会这么被动.”
　　“我有什么办法!那个…金色超人太诡异了,分出去这么多力量,实力的降幅居然不大!这家伙本身就是一个怪胎!”
　　无限阴沉说道.
　　其他创世神也陷入了沉默.
　　这一战,太憋屈,也太无厘头,莫名其妙,他们始终都没有搞清楚,那个…金色超人到底是个什么玩意儿“世界树,盖亚,吞噬了众神系的混乱之主戴维,只怕是盯上了那个…神秘的生命之神,想通过这种手段来追溯到世界树的源头.”
　　吞星忽然说了一句.
　　其他四尊创世神若有所思.
　　可找生命之神干什么这有什么意义“别想了,我们只需要安静观察就好,现在,先动手修复多元宇宙,再拖延下去,我是真的担心那位全能宇宙监管者会找我们麻烦.”
　　湮灭说了一句.
　　五尊创世神立刻.
　　开始对整个多元宇宙进行修复,那一个个被摧毁的宇宙被他们复原,其中的孱弱生命们,对发生的一切一无所知,更不知道自己已经死过了一次.
　　无知是福,同样也是莫大的悲哀.
　　同一时间,氪星.
　　“混乱之主到手了,超霸,你可是非常关键的拼图,不要让我失望.”
　　戴维打量着眼前的这个有着超人轮廓的黑影,淡淡道.
　　下一刻,他直接抬手,一巴掌拍在了超霸身上.
　　瞬时间,那混乱无比的神力,混杂着世界树各大神系的各大神明的神力,一朝爆发出来,混乱无序到了极致!“生命之神,是我必须要找到的家伙”
　　戴维眼中,燃烧着熊熊的烈火.
　　【二更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　一场摧残了整个多元宇宙的恐怖大战,算是短暂落下了帷幕.
　　十名强大存在的现身和对峙,简直堪称空前.
　　“过去从来没有发生过这种事情,而且还爆发了八名多元维度及以上的可怕大战!他们几乎摧毁了整个多元世界!”
　　“戴维戴维不愧是被称作多元宇宙奇迹的家伙,他真的是个奇迹.”
　　“可以利用自身的基因体系迅速制造出一个强大的族群也就算了,可现在却又能拥有更加恐怖的部下吗”
　　“那个…金色的超人,居然能批量制造多元宇宙级神明他一定隐藏着惊人的秘密!”
　　无数的存在浑身哆嗦,颤栗不已,这可怕的一幕简直颠覆了他们的三观.
　　相比于这空前的大战,戴维所表现出来的深不可测,才是最让他们感到畏惧和无奈的.
　　为什么,戴维可以这么恐怖自己强大到无解也就算了,拥有一手进化的能力,就连他的部下们,也都这么强大和诡异闻所未闻.
　　众多古老的存在纷纷关注着,死死注视着氪星所在的世界.
　　很快,他们就露出了惊疑不定的神情,因为,他们感觉到,有道道混杂的神力在迸发.
　　“这是世界树的神力”
　　“这就是戴维不惜跟五大创世神开战,也要得到的东西吗”
　　“很乱,太乱了,这些弱小又驳杂的力量,究竟有什么用”
　　很快,这股混杂到了极致的神力,轰然迸发出来.
　　在世界树的作用下,猛然之间,超越了单一宇宙的界限,与那众多平行宇宙开始汇聚到了一起,冥冥中,更多的世界树被串联,陡然之中开始了疯狂的扩散.
　　追溯着那最古老最初始的唯一.
　　看到这一幕,很多神明已经露出了恍然之色.
　　“果然,他在追踪生命之神的下落”
　　“生命之神,极为神秘和低调,甚至很多新生的神明都以为生命之神只是个传说故事而已”
　　“戴维自己也是天神,但无法确定他是不是世界树派系的,盖亚和赛特都被他给狙击,这么说来”
　　众多神明低声交谈着,窃窃私语.
　　此时,在遥远的多元宇宙深处.
　　宇宙天神组的大本营.
　　众多宇宙天神组们不断奔走,数十种型号的机械天神,拱卫着这里的一切.
　　整个多元宇宙的信息,都量汇总在这里,再由十层10发布命令,派遣不同型号的天神战队奔赴各个宇宙.
　　此时,在天神组内部最高会议中,有九道身形汇聚.
　　“永恒给我们发来了消息,让我们小心戴维.”
　　在这九道身形中,最为强大的那个…,超大宇宙级的沉睡天神,此时缓缓开口,声音冷漠.
　　下一刻,祂又望向了另外一名强悍的天神:“分析天神,我要尽快拿到分析结果.”
　　这名浑身湛蓝的天神低头,无尽的数据流闪烁,很快祂就抬起头,漠然开口.
　　“分析结果”
　　“永恒性格解析”
　　“关于五大创世神定位”
　　“金色超人破译方案”
　　大量的结果被分析天神给罗列了出来,摆在其他八尊天神的面前.
　　“永恒虽说对我们彩色天神组有过很大的帮助,但没理由去信任他.”
　　分析天神最后说了一句.
　　实验天神淡淡道:“我们跟永恒之间的合作,只有在多元宇宙诞生之前,一同围杀第一苍穹和黑暗天神组的那次.
　　等黑暗天神组团灭,第一苍穹死后,我们就已经再无联系.”
　　“很多无知的神明,都以为我们是永恒创造出来的,甚至认为我们会听从永恒的命令,可这只是为了维系多元宇宙,延续多元宇宙生命的必要举动而已.”
　　“戴维是个很诡异的家伙,从来没有见过这样的天神,但这并非不能接受,因为多元宇宙永远都不缺各种形式的怪物.”
　　“不,否决,我接到了消息,戴维破译了部分量产天神的生产序列,甚至已经制造出来了一些仿制品,就安置在氪星上!”
　　众多天神交谈着.
　　可很多,所有天神都闭嘴了,各个脸上的灯泡闪烁不定.
　　别的都可以忍,唯独部分天神的生命代码被破译了,这就不能忍.
　　更何况,戴维还已经拿着这些代码去制造全新的天神了,不可原谅.
　　“生产代码是我们的核心秘密,当年永恒想要染指都没能做到,可戴维却做到了这种事情,绝对不允许!”
　　“我们能消灭黑暗天神组,一路走到现在,遍布多元宇宙,进行了大量的生物实验,创造了数不清的种族和神明,可不是为了让这些实验品对他们的造物主动手!”
　　“想办法销毁那些仿制天神,要快!”
　　“可戴维怎么办他自己就能无限进化,还有金色超人,能制造出多名多元宇宙级的同类!”
　　沉睡天神顿了顿,沉声道:“这不需要过多担心,戴维的进化能力并非是无解的,至少,我已经找到了破解他进化能力的方法至于金色超人,他的特殊能力也绝不可能无限大,我们九个9一起出动,绝对可以杀死他!”
　　“我就不信金色超人可以一口气制造出八个8多元宇宙级来!”
　　这九名天神伫立着,仿佛九座大山.
　　过了一会儿,毁灭天神开口道:“大法官还是没有来么祂现在正在哪个多元宇宙”
　　“不清楚,大法官毕竟是万物之上副官,负责的范畴已经远远超出了我们的想象,不要参与,不要打探.”
　　很快,这九道巨大的身形直接展开了行动,轰然之中,就扑向了戴维所在的世界,道道惊人的力量迸发出来,散发着磅礴的意志.
　　无尽的世界被惊动了,一道道目光看去,望着这九尊身形,顿时露出了骇然之色.
　　“这宇宙天神组的十大天神,居然一口气出动了九尊!祂们想要干什么!!”
　　“戴维,祂们的目标是戴维!”
　　“戴维的部下里有一些疑似是天神组仿制品的机器人,恐怕这就是让宇宙天神组出动的原因”
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百七十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　【氪星新神系】（四更求订！）
　　戴维的麾下,有一批极为诡异的机械生命,这一点,很多存在都注意到了,除了极少数目光毒辣的,大多数存在还真没多想.
　　机械生命而已,并不稀罕.
　　可现在这一幕,却立刻就让众多存在明白了什么.
　　“这些傲慢的天神组终于恐惧了,祂们知道,再不行动,就再也没有机会.”
　　永恒安静注视着这一幕,面色淡漠.
　　“我当初就怀疑,戴维已经获得了宇宙天神组的核心代码,并直接屠灭了一整个宇宙的天神组”
　　永恒冷眼望着那呼啸中穿梭在多元宇宙之中的九道身影,冷笑一声.
　　能让这些傲慢的家伙集体出动,还真是不容易.
　　“所有人都觉得,我能命令这些家伙,可真正能命令这些家伙的,只有他们自己”
　　永恒安静看着这一幕,祂的心中,充满了期待,以一种满是恶意的目光,凶恶地注视着一切,期待着一切.
　　你戴维能无限进化你金色超人能批量制造多元宇宙级神明呵呵呵宇宙天神组的高层近乎倾巢而出,除非是全能宇宙级的存在出手,否则没有任何人能阻拦祂们.
　　“你的传奇,即将落幕,从这一刻开始”
　　永恒冷漠地眺望着.
　　呼!九道巨大的身形贯穿了多元宇宙,所过之处,引发了惊涛骇浪,将一个又一个宇宙震颤地瑟瑟作响.
　　整个浩瀚无尽的多元宇宙,在这一齐出动的九尊多元宇宙级神明面前,此刻,都显得如此的卑微.
　　仿佛是末日降临.
　　氪星.
　　戴维正专注于搜寻着生命之神的下落.
　　“终于被我找到了”
　　戴维缓缓睁开眼睛,他的目光,跨越了无尽的世界,穿梭过数不清的时空间夹缝,在那极为深邃和隐秘的地带,找到了他想要的东西.
　　远古世界树,以及生命之神.
　　漫威最强神系的终极起源,被戴维找到了.
　　“嗯”
　　正在长眠的生命之神,陡然间察觉到了什么,诧异地睁开了睡眼,与戴维对视.
　　两尊存在,间隔着数不清的世界,对视.
　　“我还真是没想到,这么久过去,居然还会有人对我这个老家伙感兴趣”
　　生命之神的声音极为温和.
　　祂兴致勃勃地打量着戴维,看着间隔了祂多少代的人类.
　　“唔,是我世界树体系下的生命,可居然是陌系,身具神基因,却跟我世界树的体系截然不同而且这种基.
　　乎有点不对劲”
　　看了一会儿,生命之神当时就茫然了.
　　凭祂对生命的理解,一眼看去,就察觉到了戴维身上的不对劲.
　　时刻都处在激烈剧变中的基因体系这是什么神“是吗,原来如此,威震多元宇宙的进化之神和氪星之神还让我的两个后代一死一伤”
　　很快,生命之神就从多元宇宙中搜集信息,知道了戴维的来历.
　　却更加不理解了.
　　他的世界树体系,不可能会诞生戴维这种迥然不同的异类.
　　下一刻,祂注视的目光被打碎.
　　戴维缓缓收回手,面色平静:“终于,被我找到了,生命之神,至少占据了漫威七成正统神系的始祖”
　　那么,就可以动手了“正好,世界树马上就要枯萎了,正好被我给吞噬掉.”
　　戴维目光淡漠,顺手抓起了无限宝石六面体,抬脚间,就已经一步跨出,径直来到了世界树面前.
　　眼前的世界树,已经濒临死亡,只剩下虚幻无比的形体,那微弱的规则近乎死去.
　　只要再过几个小时,这颗介于真实和虚幻之间的世界树,无数规则的汇聚,就会彻底消亡.
　　戴维观察了一会儿,下一刻,直接闯了进去,伸出手去,一把扯住了树干,低吼一声,立刻.
　　开始以自身的力量吞噬这颗世界树!刹那间,体内的基因猛然爆发出来,以这个戴维自身特有的神基因为核心,猛然之间爆发出惊人的吸力,开始疯狂吞噬着世界树上的残存神力规则.
　　砰砰砰!一道道规则崩碎开来,化作数不清的碎片,不断被戴维给吞掉.
　　每吞噬掉一块,戴维体内的神基因体系就越发向着更深层次推进一步,那基因也开始了疯狂的膨胀.
　　整个世界树都开始以惊人的速度衰竭,被戴维一口一口吞并掉.
　　整个宇宙的众多存在们,以惊悚的目光看着这一幕,只感到头皮发麻.
　　戴维居然在吞噬世界树“这就是他的目的么将世界树做为养料”
　　“我能感受到,他身上的天神力量越来越强了,甚至强的有些可怕”
　　“更重要的是,这种波动,真是我们所理解的那种…天神总感觉不对劲,是属于另一种截然不同的神!”
　　世界树以惊人的速度衰竭,很快,随着最后一颗碎片被戴维击碎并吞噬后.
　　那偌大的世界树,彻底没了.
　　世界树神系中仅存的托尔和海拉两人,体内的神力更是出现了剧烈的震颤,他们能清晰感受到,自身的力量正在虚弱下去.
　　“世界树终于还是死了.”
　　魔鬼托尔站在满目疮痍的复仇者大厦上,眺望着宇宙中心,目光复杂.
　　许久之后,深深叹了一口气.
　　地球的局势一片混乱,复仇者联盟的内战愈发惨烈,每隔一段时间都有新的英雄和罪犯加入双方阵营,然后被杀.
　　越来越多的人意识到,是时候结束这场无意义的内战了.
　　忽然,托尔猛然睁大了眼睛,霍然扭头,看向了某个方向.
　　“那是什么!!”
　　只见有九尊庞大的身影呼啸而来,引发了惊涛骇浪,更散发着让单体宇宙级的魔鬼托尔都感到颤栗的力量!“宇宙天神组!”
　　“祂们强大到可怕!难道是唯一序列的天神”
　　不只是托尔,这一整个宇宙都躁动了起来.
　　在八尊多元宇宙级和一尊超大宇宙级的威慑下,这渺小的宇宙都陷入了一种哀嚎的状态.
　　也就在这个时候,戴维已经将世界树消化掉.
　　“叮!恭喜指挥官阁下开启【氪星新神系】路线,系统权限解锁,可获得指定奖励不得超出多元宇宙级的界限.”
　　“我可以指定获得什么了么”
　　戴维扫了一眼那气势汹汹的九道身形,忽然之间,露出了一丝轻蔑的笑容.
　　“那么,我指定获得特殊角色量子超人!”
　　“系统,别告诉我你做不到!!”
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百八十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　戴维安静伫立在原地.
　　九道身影撞开了宇宙屏障,轰然之中就降临到了这个世界,第一时间就将戴维给团团包围.
　　“还真是盛大的场景.”
　　戴维背着手,平静注视着眼前的这九个9大家伙:“我想,既然你们决定动手,就意味着你们找到了对付我的方法我猜猜,是封印还是放逐这种鬼把戏都没有什么用处.”
　　沉睡天神沉声道:“都不是,而是杀死你,戴维,这个浩瀚的世界中,隐藏着很多不为人知的力量,有些甚至连神明都要惊叹.
　　你的进化能力,同样有可能会害死你.”
　　“你要是这么说,我可就有兴趣了.”
　　戴维掀了掀眉毛,饶有兴致地看着沉睡天神.
　　这个大家伙,可是十强天神组中,仅次于大法官的家伙,可以说是大法官的副官.
　　有意思,真的非常有意思.
　　戴维是真的好奇,这些家伙又会拿出来什么东西,来克制他无限进化的能力连众神都拿远古毁灭日没办法,他就不信就这些家伙,还能比众神更强大,真能拿出永久解决无限进化能力的方法.
　　唰!金色光芒闪过.
　　很快,就有五尊多元宇宙级的存在,陡然出现在了戴维身旁.
　　金色超人,黄金超人,白银超人,至尊小超人,超霸.
　　五位在长相,面容和身形都一模一样的多元宇宙级超人,正齐刷刷屹立在戴维身后.
　　“比情报中的只多出来了一个,看来,你的能力果然是有极限的.”
　　分析天神开口,直勾勾盯着陌生的黄金超人.
　　“就这些能力,对付你们也足够了.”
　　金色超人保持着微笑,冷意弥漫.
　　“只要五个55,可我们却有九个9,如果可以,还会有更多.”
　　身高六千米的毁灭天神低头,嗜血地望着戴维等人.
　　再一次的,戴维忽然笑了.
　　“为什么,你们这些古老到不像话的家伙,总是在强调自己有多么巨大的优势,拿着可笑的东西,不断炫耀着你们,就这么怕输这么怕被丢进历史的垃圾堆里”
　　戴维环视四周,望着这九道巨大的身形,气势恢宏,可现在看来,也就那样.
　　“你们,跟五大创世神没有本质区别,需要被我这个新神狠狠教训——我会让你们亲身感受到,什么叫恐惧.”
　　戴维摇了摇头,在九名天神迷茫地注视下,他缓缓抬起了一根手指,同时在心中默念:“系统,具现量子超人.”
　　“叮!现在开始具现特殊角色量子超人.”
　　很快,在九名天神组震撼地注视下,一股强大的力量从戴维身上涌现.
　　依然是多元宇宙级.
　　按理说,哪怕再多出来一个多元宇宙级,也不可能祂们,但,不知道为什么,沉睡天神忽然产生了一种巨大的危机就仿佛,戴维身上出现的这股陌生的多元维度气息,会对祂们构成可怕的创伤.
　　“阻止他!!”
　　沉睡天神忽然嘶吼一声,悍然出手.
　　其他八尊天神也不敢迟疑,立刻.
　　动手.
　　“接下来,就是我们表演的时候了,伙计们.”
　　金色超人一脸微笑,可动起手来却极为果断和凶狠,他第一个,直接杀向了实验天神福隆,可怕的拳头狠狠轰击在了这尊巨大天神身上,发出轰然的巨响.
　　其他超人也冷笑着动手,与众多的宇宙天神组战成一团.
　　“这一次,你别想有机会!!”
　　沉睡天神并没有动手,只是死死盯着戴维,寒声低语.
　　祂,已经看到了,一尊奇特的存在,从戴维身上分离了出来.
　　这是一个半透明的,浑身散发着湛蓝色光芒的家伙.
　　“这是什么力量体系量子一个量子神明”
　　沉睡天神直勾勾注视着这个奇特的湛蓝色半透明存在,疑虑重重.
　　“我是量子超人,正如你所说,是量子侧的神明,同样,也是即将消灭你们的人,记住我的名字,我是量子超人.”
　　量子超人面色淡漠地开口.
　　相比于金色超人,他显得更加冷酷.
　　这就是成为量子神明的代价,只拥有神性,没有了人性.
　　量子神明,是真真正正的“神”
　　,冷血,淡漠.
　　戴维扫了一眼那激战的众多超人和天神组们,嗤笑一声,淡淡道:“量子超人,到你了,去杀了那些宇宙天神组.”
　　“遵命,戴维阁下.”
　　量子超人一步跨出,仅仅是这一步,瞬间,就有一名一模一样的量子超人从原有的量子超人身上分离了出来.
　　不好!沉睡天神只是看了一眼,就立刻.
　　赶到一阵心惊肉跳,悍然出手,一巴掌就将这名新分离出来的量子超人给轰成了渣.
　　可下一刻,让沉睡天神惊恐无比的事情发生了.
　　有更多的量子超人,从原有的量子超人分离了出来.
　　而真正可怕的是,这些新生的量子超人,每一个个体,都跟本体,一模一样!!从外貌,到实力,到思维波动,到性格,到能力全都一模一样!!“这怎么可能!!这世上怎么会有你这种怪胎!!”
　　沉睡天神咆哮一声,充斥着浓浓的惊骇!“来自于沉睡天神的震惊,声望值+15.”
　　每一个分身都跟本体,一模一样!那谁是分身,谁又是本体,!“你到底是个什么鬼东西!又是从哪冒出来的!”
　　沉睡天神咆哮着,轰然一击轰过去,顷刻间就抹杀了数名量子超人.
　　可没有任何用处.
　　有更多数量的量子超人出现.
　　“没用的,这就是量子超人,论单打独斗的话,他的实力并不强,但问题的关键是,他从来都不是一个人而是成百上千个.”
　　戴维露出笑容,对于量子超人的表现,感到非常满意.
　　“这就是量子神明的可怕,可以轻易分离出一模一样的自己,而每一个自己都有着独立的思维和自我意志,有自己的理念和认知换句话说,每一个量子超人都是本体,,甚至是独立存在的个体!”
　　【凶残和不讲理的量子超人出现啦,跪求一波订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　量子超人,在众多超人中,也是独树一帜的存在.
　　其与曼哈顿博士极为相似,都是在一场实验中失去了身体,但却成为了量子神明.
　　随着时间的推移,人性丧失,神性升华,成为了最终形态的量子超人.
　　量子超人,同样也有两项能力最为特殊.
　　一是可以沟通侧的终极——主监视者,但这里是漫威,这能力自然就是毛用没有.
　　二是可以跟曼哈顿博士一样,分化出大量的自己,每一个自己都是绝对独立的,思维和意志都是独立,与其他的自己并没有任何附属关系.
　　“每一个量子超人都是独立的他怎么保证不会内斗!”
　　沉睡天神以一种见了鬼的目光,看着眼前这几十个量子超人:“每一个自己都有自我的意志和认知,这是巨大的弊病,没有任何神明胆敢走出这一步,可他为什么敢!”
　　“很简单,因为他是量子超人,他就是可以.”
　　戴维冷笑着开口.
　　量子超人,没有人性,只有神性.
　　他和他们,不会有嫉妒,自私,憎恨这种无聊的情绪,这些都是属于人性的范畴.
　　而神性却不会有这些东西,有的只有最纯粹的哲学思考.
　　一大堆神性加身的量子超人,可以永远保持着高度的一致,哪怕让其他量子超人为了另一个量子超人去死,也不会有任何迟疑.
　　因为在神性的思维和认知下,一切都不需要犹豫,只要“量子超人”
　　依然存在就好,存在,那“自己”
　　就算死了,也依然存在.
　　可这些,沉睡天神是不能理解的,戴维也没兴趣跟祂解释.
　　实在,没必要跟一个要完蛋的家伙去解释.
　　“量子超人,动手吧,杀光了除了沉睡天神之外的所有天神.”
　　戴维下令.
　　数十名量子超人立刻就动手,三五成群地组成队伍,凶残扑向了那正在跟五名超人缠斗的八名天神组.
　　“这是什么鬼东西,数量怎么会这么多!”
　　“该死,该死!居然没有畏惧和谨慎的情绪”
　　“每一个个体都一模一样这世上怎么会有这种怪物!”
　　“又是这样,又是一个怪物,戴维自己是怪物,却又总是能频繁召唤出更多的怪物!!”
　　只是刚刚一接触,其他八名天神就陷入了空前的被动,那强大的实力被彻彻底底压制了下去.
　　一对一,祂们自信能把量子超人给活活打死.
　　可特么的,现在是一对多!每一尊天神,都被数量不等的量子超人围殴!我宇宙天神组居然也有被围殴的一天!“我们天神组是多元宇宙最强组织,有着最多数量的多元维度神明,可你们这些混蛋又是怎么回事!!!!”
　　该死!多元宇宙级的数量,居然比我们还要多的多!毁灭天神最为凶残,也最为六千米的巨大体型不管不顾,撇下了金色超人,开始专注于跟量子超人的疯狂对轰.
　　很快,毁灭天神拼着机体,击杀了一名量子超人.
　　看到这一幕,其他有些崩溃的天神立刻.
　　振奋了精神.
　　“这些奇特的蓝色生物,并不强!”
　　“虽然很棘手,但只要拖延更长的时间,总能迎来转机,杀一个少一个!”
　　其他天神组苦苦支撑着,被众多量子超人围着痛打.
　　很快,又有量子超人被击杀了.
　　论单挑,量子超人是真的不出彩,尤其是跟宇宙天神组这些机械天神比起来,劣势就更加明显.
　　可就在宇宙天神组的高层们看到胜利曙光的时候.
　　“这些数量还不够,需要更多.”
　　一名量子超人冷漠地开口,轻描淡写说了一句.
　　下一刻,每一名量子超人身上都亮起了湛蓝色的微光,瞬息间,在众多天神目眦欲裂的注视中,分离出来了数名量子超人.
　　刹那间,几百号量子超人就已经出现,将八尊天神组团围住,面无表情地看着.
　　一切的急促,忽然之间都陷入了沉寂.
　　八尊天神呆若木鸡的看着,与那几百名多元宇宙级的量子超人对视,陷入深深的迷茫.
　　多元宇宙级足足几百个这种事情,可能么可特么就是真实发生了!!“不,这种事情”
　　“几百个多元宇宙神,这简直”
　　“关键是每一个个体都一模一样,分离出来这么多的分身,实力上却没有丝毫的减弱”
　　眼前的一幕简直颠覆了一切,更是将众多古老神明的已有认知给摧残的一塌糊涂.
　　还能这么玩!“这种怪物,严重损害了多元宇宙的平衡,应该被消灭!!”
　　沉睡天神再也按捺不住,亲自出手,超大宇宙级的力量猛然爆发中,挥舞着重锤就猛然砸向了那众多的量子超人!含恨出手的超大宇宙级,仅仅是在行动的一瞬间,就对大大撕碎了一部分多元宇宙的框架,引发了无数世界的震荡.
　　可这时候,已经没有谁会去在乎这种琐碎的事情了,都一个个目眦欲裂地看着这一幕.
　　看着,那数百名面无表情,仿若是机器一样的量子超人!这样的怪物,该死!最应该被杀死!!轰!可戴维却抬手一击,将沉睡天神的重锤给打的一偏,就只有十数名量子超人被这一击给抹杀.
　　还有更多的在活着,纷纷抬头,冷漠地注视着沉睡天神.
　　“放弃吧,我说过了,今天就是你们必死的时候,当你们对我动手的时候,就要有死去的觉悟.”
　　戴维双手抱肩,身形一阵变化,在硬接了沉睡天神的这一击后,自身立刻.
　　开始了小幅度的进化.
　　变得更加强大了.
　　“拿出你的真本事,让我看看,你所谓对付我的东西,跟我猜测的是不是一回事如果不是,你就死定了.”
　　戴维冷笑道.
　　沉睡天神深吸一口气,内心也是发了狠,再不想办法除掉戴维这个祸害,谁知道他还会制造出怎样的怪物来“如你所愿,戴维,你将会亲身感受到恐惧.”
　　很快,从多元宇宙深处,就有一队1宇宙天神组疾速飞来.
　　“这些家伙是天神组第五战队”
　　戴维扫了一眼,露出笑容.
　　果然,跟他猜测的一样.
　　沉睡天神所说的,所谓彻底杀死他的方法,就是多元宇宙三大原初之力中,最为神秘,也最为疯狂的妖精,之力!!【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百八十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　多元宇宙有三大原初之力.
　　凤凰之力,混沌之力,以及妖精,之力.
　　其中,妖精,之力是最为神秘,也是最为危险的力量.
　　更重要的是,这股原初之力,因为其风险系数实在太高,向来是被宇宙天神组封印的.
　　而现在,为了对付戴维,祂们不惜解开封印,将妖精,之力放出来.
　　“看样子,你居然知道这是什么”
　　沉睡天神死死盯着戴维,声音低沉.
　　“不过是妖精,之力罢了,你们手中的力量总共就只有那么多,能用来对付我的就更加稀少,我想来想去,也就只有妖精,之力了.”
　　戴维背着手,脸上露出了一丝冷笑,安静望着那飞速而来的天神组第五战队.
　　沉睡天神心中一沉,陷入沉默.
　　妖精,之力,是祂能想到的彻底终结戴维的力量,可现在看来戴维一点都不慌为什么“解开封印!”
　　沉睡天神怒吼一声.
　　很快,第五天神立刻.
　　行动,直接解开了那被封锁的时空间.
　　轰隆!一声可怕的巨响发出.
　　巨大的裂痕产生.
　　比这更惊人的,却是有一股可怕的贪婪意志,正在徐徐扩散,痴迷地注视着在场的每一个个体.
　　整个多元宇宙,都被这股极致的贪婪给笼罩,就仿佛,世间万物,都是这道意志眼中的食物一样.
　　“量子超人,杀光所有的天神组,以免让这些垃圾干扰到我.”
　　戴维忽然开口.
　　数百名量子超人悍然出手,在疯狂的轰击中,竭力围攻着可怜的其他八名天神组.
　　每一个瞬间过去,都有道道凄厉的叫声发出,面对这样疯狂和不讲理的量子超人,八名多元宇宙级的天神瞬间就陷入了空前的被动和无奈.
　　这该怎么打这种绝望的咆哮,也瞬息间传遍了整个多元宇宙.
　　“又爆发了惨烈的战争”
　　“那个…量子超人到底是怎么回事,居然能分出数百个多元宇宙级分身,这种可怕的怪物,真是存在”
　　“天神组要完蛋了,至少,沉睡天神有可能逃走,其他天神一定会完蛋.”
　　整个多元宇宙都在关注着这空前的大战,数百名多元宇宙级的大混战,闻所未闻.
　　之前戴维和五大创世神的激战,八尊多元宇宙级大打出手,就已经是空前的大事件了,结果没过多久就被打破了,有更情发生.
　　就连五大创世神,看着这一幕,内心也满是然.
　　“这几百名多元宇宙级“虽然单个量子超实力很弱,但这可怕的数量,简直”
　　“果然,戴维在跟我们对抗的时候,只召唤出来了一个金色超人,就已经是留手了这才是他最大的底牌!!”
　　“量子超人量子超人这到底是怎样的怪物”
　　“现在,就看沉睡天神能不能杀死戴维了,这个男人身上隐藏着太多的秘密,更可怕的是,我们根本就不知道他到底从哪里得到的这些部下”
　　五大创世神脸色难看地望着这一幕,心中,早已被惊悚充斥了一切.
　　如果当初,戴维直接召唤出量子超人,一顿:围殴之下,那他们可就只希望,妖精,之力真的能起作用,真的能将戴维这个怪物给杀死!!一声尖锐的叫声传出,瞬息传遍了整个多元宇宙.
　　那极致的贪婪和迫切,频频爆发,最终,在那封印之处,一团奇特的光团涌了出来.
　　这就是妖精,之力,三大原初力量之一.
　　“妖精,之力,传说中吞噬一切的贪婪力量,就是这东西”
　　戴维背着手,面无表情地看着这光团.
　　妖精,之力,最大的特点就是吃,无论是什么东西,它都能吃下去,而且是永无休止地吞噬,永远没有满足的时候.
　　这东西,甚至连凤凰之力和混沌之力都能吃!其他两种原初力量,就是妖精,之力最好的食物!理论上,只要给这力量足够的时间,整个多元宇宙,那无数的世界,无数的神明,都会被不断壮大的妖精,之力给吞个一干二净.
　　所以,宇宙天神组在意识到这东西的危险之后,立刻.
　　动手将其封印了.
　　现在,为了对付戴维这个无限进化的存在,祂们不得不把妖精,之力给放出来.
　　以无限的吞噬和撕咬,对付戴维无限的进化.
　　乍一看,还真是最好的克制方法.
　　“戴维,你会死,你所拥有的一切,都会被这东西给彻底吞噬一空.”
　　沉睡天神低声说着.
　　砰!此时,一声剧烈的爆炸声传来,在这极短的时间中,已经有一名宇宙天神组被量子超人给围杀了.
　　其他的七尊天神,也撑不了多久.
　　嘶嘶妖精,之力贪婪吞噬了扩散出来的能量余波,愈发狂暴,在沉睡天神的身形后退中,直直望向了戴维.
　　在它的本能中,能清晰感受到从戴维身上传来的诱人味道,这是一种本能的感应,仿佛,只要它去撕咬戴维,就能拥有数不清的食物.
　　忽然之间,戴维低声笑了起来,脸上不但没有任何的畏惧,反而对着这妖精之力招了招手.
　　下一刻.
　　妖精,之力爆发出一道可怕的嗡鸣,疯狂扑向了戴维!那是一种极致的痴迷!“还真是个贪婪的家伙,也不愧是,三大原初力量中,最为危险也最不可控的一种力量.”
　　戴维不但没有躲闪,反而似笑非笑地看了一眼沉睡天神,在对方震惊地注视下,直接一步跨出,伸手,一把抓向了妖精,之力!戴维主动抓向了妖精,之力!轰!两道身形猛然碰撞到了一起,刹那间就爆发出了惊人的光亮,更有一种更加恐怖的意志交锋,疾速蔓延中,强行扭曲了一切.
　　“你在做什么”
　　沉睡天神不可置信地说道.
　　在那光芒之中,戴维的声音传出.
　　“沉睡天神,你的想法不错,就是有点蠢,我猜猜,是永恒给你出主意至少,也是祂给你的情报你会后悔的,后悔主动来找我.”
　　“我的底牌,超出你的想象.”
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　妖精,之力好吧,这玩意儿确实挺棘手的,什么东西都能吃,还永无休止地吃.
　　乍一看,好像非常克制他的无限进化.
　　可实际上呵呵.
　　在那无尽的光芒中,妖精,之力陷入了一种癫狂的状态,在接触到戴维手臂的一瞬间,就开始了疯狂的撕咬.
　　“人类,快让我吃掉你,我已经被那群…恶心的废铁囚禁了太长时间快,快让我吃掉你!!”
　　妖精,之力急吼吼地扑过来,一口就咬到了戴维的手臂上.
　　只一口下去,它就猛然瞪大了眼睛,咀嚼了一下.
　　“这”
　　“这血肉中蕴含的力量居然一直都在剧变”
　　“这这这,简直就是完美的食物!什么你居然还有这么强大的自愈能力!!”
　　妖精,之力瞬间就癫狂了,这一口下去,它获悉了太多的信息,更是对戴维的身体状态有了大量的解读.
　　震惊之后,立刻就是极致的狂喜.
　　刚刚出狱,居然就遇到了这么完美的食物!强大的血肉,坚韧的灵魂,充沛到无休止的能量,适应一切的规则这简直就是无数食物中最完美的那一种.
　　妖精,之力兴奋了.
　　它大口大口撕咬着,每一口下去,都将戴维的大片身体给撕扯下来吞噬,可下一刻,戴维瞬间就复原了.
　　沉睡天神扫了一眼,深吸一口气,欣慰无比,转身,挥舞着重锤,轰然中就砸向了量子超人!“你就是本体,,我一直都在盯着你你以为你隐藏的很好!杀了你,再获悉你的秘密!”
　　沉睡天神沉声说着,一击,就扑向了众多量子超人中的一个,瞬间就将其打爆.
　　可下一幕,祂却愣住了.
　　求他数百名量子超人脸看都不看祂一眼,依然在疯狂围攻着其他的天神组,这短暂的时间中,又有一名多元宇宙级天神被轰杀.
　　“该死!难道我看错了!”
　　沉睡天神感到了一阵毛骨悚然.
　　难道,戴维说的是真的,这些家伙,真的没有本体,和分身的区别可他们又是怎么保证不内斗的!都具备自我意志和独立认知,又该怎么保证能统一行动!“如果每一尊量子超人都是本体,,都可以分离出一模一样的所谓分身量子吗”
　　沉睡天神的心中,升起了空前的寒意.
　　这样的怪物,为什么会存在这根本就是最不合理的事.
　　为什么会真实存在!轰!又是一名天神战死.
　　沉睡天神低吼一声,就要全力爆发,杀光所有的量子超人.
　　金色超人一脸微笑,就要杀过来阻拦住沉睡天神.
　　可这时候.
　　“沉睡天神,我劝你还是死心吧,你们,都会死在这里.”
　　这时候,在那无尽的光芒中,戴维的声音忽然传出.
　　沉睡天神猛然扭头看去:“不,你为什么没有被妖精,之力给吞噬掉!”
　　光芒缓缓散去.
　　戴维缓步走出,每走一步,身上那贪婪的妖精,之力总是会吃掉一个部位,可下一刻,戴维瞬间复原.
　　“因为,妖精,之力本身就是活的,它会有憎恨的情绪,相比于我,你们才是它最仇视的敌人.”
　　戴维面无表情地开口,说话间,这该死的妖精之力又咬了他好几口.
　　“更重要的是你怎么知道,我的进化能力,不能进化出免疫它的可能”
　　戴维嘴角勾起,露出了一丝冷笑.
　　“这不可能!妖精,之力是吞噬一切的力量,这世上就没有什么东西是它不能吃的!”
　　沉睡天神嘶吼着.
　　可戴维只是冷笑一声,下一刻,体内的基因就开始了前所未有的疯狂剧变!想要进化到不被妖精,之力吞噬的程度妖精,之力什么都吃那很简单,就进化成妖精,之力自己就好了.
　　“你以为,我被这鬼东西咬了这么多下,是在干什么”
　　戴维一步步走向沉睡天神,每迈出一步,他的整个身形都在爆发着可怕的变动,时刻都未知的肉球凸起和消散.
　　整个基因体系都在疯狂蜕变.
　　通过刚才对妖精,之力的解析和吞噬,通过对这鬼东西的喜好进行破译.
　　进化之神戴维,已经找到了进化的方向.
　　尤其是,这一次,是戴维主动进化!过去的一次次与强大敌人的对抗和激战,大多都是被动进化,戴维自身根本就不需要做什么,只要稳住最核心的神基因,其他的基因体系就会自发根据外部环境,搭配出最优解.
　　而这一次,是戴维主动控制进化的方向!“永恒给你的垃圾情报里,只会表明我能无限进化,可以使用一切的外部攻击,可祂却绝不可能告诉你,我免疫本身,根本就不是无限进化的真正含义.”
　　戴维冷笑连连,每走一步,基因突变,都向着一个奇特的方向进化着.
　　在沉睡天神震惊地注视下,越是进化,妖精,之力的撕咬速度就越是将降低,直到最终,妖精,之力只是趴在戴维身上,一动不动.
　　“这怎么会这样你做了什么!妖精,之力,你为什么不吃了他他是最好的食物!!”
　　沉睡天神不敢置信地嘶吼着.
　　此时,妖精,之力自己也懵.
　　它迷迷瞪瞪地趴在戴维身上,露出了深深的迷茫.
　　发生了什么怎么吃着吃着,忽然就不香了呢这太奇怪了.
　　“来自于妖精,之力的震惊,声望值+80.”
　　戴维冷笑一声.
　　“我只需要进化出妖精,之力最不喜欢的味道就可以了,非常简单的事情,比如说它自己的味道,就算是妖精,之力,也不会干出自己吃自己的蠢事,那是自我灭亡的举动.”
　　戴维冷笑着开口.
　　你妖精,之力喜欢吃我进化成你自己的气息,且同时拥有你最讨厌的味道,你吃一个给我看看妖精,之力果然陷入了纠结.
　　“既然我对你来说没有了什么食用价值,那么,这些宇宙天神组想必是不错的食物还有六名多元宇宙级的天神,都给你了.”
　　戴维淡淡开口.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百八十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　看到这一幕的存在,都惊呆了.
　　“他居然可以进化出不被吞噬的能力!”
　　“连妖精,之力都无法杀死戴维这个怪物吗”
　　众多存在一脸震撼地看着戴维,为戴维所变现出来的力量感到震惊和骇然.
　　居然,连妖精,之力都无法解决戴维!而比这更可怕的是“妖精,之力不吞噬他,那同样也有了被他彻底掌控的可能”
　　“第一个完美驾驭妖精,之力的神明,要诞生了么”
　　无数道目光看来,震撼地注视着一步步前行的戴维.
　　他们,几乎亲眼看到了一个前所未有的怪物,正在一步步强势崛起,击杀挡在面前的一切敌人.
　　“自身拥有无限进化的可怕能力,如果再掌握了妖精,之力,他将拥有吞噬一切的能力无限吞噬和无限进化这样的结果”
　　湮灭遥遥望着这一幕,许久之后,才深深叹了一口气.
　　好像,他们搞出来一个了不起的怪物.
　　一个能形成完美循环的超级神明.
　　“”
　　永恒陷入了久久的沉默,面色阴沉地望着这一幕.
　　这种结果,完全超出了祂的计划范畴.
　　许久后,永恒才低沉开口:“最后的尝试也失败了,就我能想到的,除了让生命法庭那种…全能宇宙级的存在直接从概念层面,抹除戴维,就再也没有其他方法了这样的怪物”
　　五大神相互对视,陷入深深的无奈和纠结.
　　唰!妖精,之力从戴维身上脱离,凶悍扑向了那几名残破不堪的天神.
　　“你敢!”
　　沉睡天神嘶吼着,一身超大宇宙级的恐怖力量爆发,就要去攻击妖精,之力.
　　噗滋!可一道热视线早已轰击过来,径直打到了沉睡天神的身上.
　　戴维挡住了沉睡天神,背着手,轻道:“沉睡天神,我很看好你,当我的狗吧.
　　我养了一条名为大黄的高级基因狗,现在再多你一,也是一件很有意思的事情.”
　　“滚开!!”
　　沉睡天神一锤子轰了来,一击就砸到了戴维的身上,顷刻间,血肉崩碎,灵魂受创,可下一瞬,他就已经自愈完成.
　　“无论你怎么打,都是最可笑的挣扎,沉睡天神,你可是少有的超大宇宙级,我收你当狗是给你脸,你别给脸不要脸.”
　　戴维望着眼前的这个巨大的机器人,淡淡说道.
　　沉睡天神被激怒,冷笑:“你想要激怒我疯狂攻击你,然后借此超越多元维度,进入超大层次真是天真,超大宇宙级不是这么容易晋升的,我也更不会给你这个机会,滚开!”
　　轰!再度一击,沉睡天神将戴维击飞,同时出手,开始阻拦妖精,之力.
　　那一身恐怖的超大宇宙级力量轰然爆发,凌驾于在场所有存在之上,在疾速的爆发中,就有一些倒霉的量子超人被波及,当场就被泯灭掉.
　　“无聊”
　　戴维自愈后,看着强势无比的沉睡天神,面无表情.
　　的确,这个超大宇宙级的天神,实在棘手,是仅次于大法官的宇宙天神组第二强.
　　可不过如此.
　　面对这样的家伙,戴维有着属于自己的底牌.
　　也是,真正的底牌.
　　那就是机械之神!!“你对恐惧一无所知,在过去,让你最感到恐惧的,说白了,也就是第一苍穹和黑暗天神组罢了,可那些家伙,不是废物就是白痴,根本不值一提”
　　轰!一股可怕的波动陡然爆发,且瞬息就涌动了出去.
　　常人还察觉不到什么,可在场的宇宙天神组们,却在一瞬间,产生了猛然的停滞,霍然扭头,惊惧无比地望着戴维!“你做了什么!!”
　　“我的身体”
　　“戴维!你对我们做了什么!!!”
　　一名名天神发出了惊恐地怒吼.
　　在这间隙中,妖精,之力猛然冲过去,瞬间笼罩了两名天神,开始大口咀嚼着.
　　其他的超人们也趁机击杀了剩余的天神.
　　现场,,,只剩下沉睡天神一个.
　　“这是什么样的力量,居然能直接干涉到我”
　　沉睡天神低沉的声音响起,这种震怒的声音,传遍了整个多元宇宙.
　　这诡异的一幕,也让给更多的存在陡然陷入了深深的愕然.
　　戴维平静地看着行为举止都出现了一丝迟滞的沉睡天神,淡淡道:“这是我的能力,你们所有神明都不知道,我除了是进化之神,更是机械之神.”
　　“换句话说,像你们这些机械生命,对我来说,都是玩具,在诞生的那一刻就应该被我控制.”
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　机械之神!这是戴维迄今为止,将一条进化路径延伸到了极致的能力,此刻终于动用了出来.
　　直接就锁定了沉睡天神!“机械之神!怎么会有这种神,你拥有这种神位,为什么负责监控多元宇宙的我,会不知道!”
　　沉睡天神感受着一股凌驾于自身之上的诡异权限陡然降临,轰然之中就压制住了祂,别说力量,就连意志,在这股力量面前,居然都出现了一丝迟滞!祂从戴维身上,感受到了源源不断的恐怖控制力,正在不断蔓延过来,更是在瞬息之中,席卷了一切.
　　连超大宇宙级的祂,居然都无法对抗这股力量!!“你这个怪物!!”
　　沉睡天神惊怒咆哮,竭力抵抗着,愤怒中,悍然一锤就砸向了戴维.
　　可这一次,戴维只是抬头,眼中陡然轰出一记热视线,就将这锤子给击飞.
　　“我说了,成为我的机械狗,是最好的决定,可你非要拒绝无所谓了,抹掉你的意志,结果是一样的,甚至于,那样的你会更加听话.”
　　戴维淡淡说着,再一次的,加大了对沉睡天神的干涉.
　　机械之神,是将机械操控路线推进到了极致的恐怖能力,天然拥有凌驾于一切机械之上的威能和权限.
　　天神组,同样也是机械,是机械,就要被戴维操控.
　　这就是机械之神!哪怕沉睡天神,是超大宇宙级的存在,比多元维度的戴维要更加强大,但依然是机械!!这诡异的一幕,也让数不清的神明一片哗然.
　　又一次的,戴维干出的事情,彻底震慑了他们,让高高在上的神明,都陷入了空前的茫然和惊愕状态.
　　脑袋都转不过来.
　　为什么会这样怎么会发生这种诡异的事情“机械之神这世上存在这种神明吗”
　　“以前没有,但当戴维干扰到了沉睡天神的时候,没有也有了必须要有.”
　　“这种神明,居然连超大宇宙级的沉睡天神都能影响到这到底”
　　“戴维就是个怪物!”
　　又一次的,戴维击碎了众神明的三观,将已有的都给轰的支离破碎.
　　又是这样.
　　又是这样,每当他,戴维总算是被逼到了极限的时候,这个家伙总是能拿出闻所未闻,更是一次次击碎众神三观量来.
　　仔细想想,戴维一路成长,几乎可以说,就是打破一切常理的过程,就算是神明,都无法从中揣测出,这个男人到底还会创造出多少奇迹.
　　一次次打碎已有的一切,将旧有的一切枷锁都轰的支离破碎.
　　此时,那战场中央处,戴维背着手,面色平静地与沉睡天神对峙.
　　更有量子超人,金色超人这些强大的神明,将沉睡天神团团包围.
　　妖精,之力消化了两名宇宙天神组,此刻也散发出愉悦的情绪,直接趴到了戴维的身上,对着沉睡天神虎视眈眈.
　　它倒是想吃一口量子超人他们,但很明显,戴维不让.
　　沉睡天神迷茫地望向了四周,一切的时空间,早已被一道道身影阻拦,将其死死堵住.
　　逃,都逃不了.
　　这一刻,沉睡天神忽然明白了.
　　祂要死了不,是即将面临比死更可怕的事情.
　　沉睡天神沉默地望着眼前的这个男人.
　　束手无策.
　　杀,杀不死,自己的一切挣扎反而会成为对方迅速变强的催化剂.
　　逃,又逃不了.
　　杀其他的超人,呵呵,没有意义.
　　现在,就连被祂视作是彻底抹除戴维的妖精,之力,现在都硬是跟戴维凑到了一起.
　　还真是“绝望,你的思维中,在散发着绝望的情绪,这还真是稀罕的事情像你这样的家伙,也会感到绝望”
　　戴维忽然开口,平静地注视着对方,摇了摇头:“原本,我完全不打算理会你们这些机器人,只要打造出我计划中的盖亚方舟就可以了可你们却非要来送死,我又有什么办法”
　　我想低调,可你们非送死,我能怎么办戴维感到非常为难,只能痛下杀手,将这些垃圾给一个个清理掉了.
　　“我死了,只不过是让你得意一时而已,你会感受到真正的恐惧我们中最强大的那名天神,会让你经历比死亡个更可怕的事情.”
　　这是沉睡天神最后说的话.
　　戴维很认真地点了点头:“大法官阿里瑟,我知道祂,不过这跟你没有什么关系了,去死吧.”
　　下一刻,戴维一声令下,那四周的众多超人,轰然中就扑向了沉睡天神.
　　也在这一刻,戴维将机械之神的能力催动到了极致,开始一点点地,抹除沉睡天神的意志.
　　天神组时代,落幕.
　　同时,戴维还对着这浩瀚的多元宇宙遥遥一指.
　　“叮!氪星奴隶系统已上线,尊奉最高指挥官戴维的命令,向着整个多元宇宙投放,投放目标全型号全序列的宇宙天神组.”
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百八十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　宇宙天神组团灭了“这可是十强天神中的九尊!多元宇宙最顶级的组织,居然就这么都死了”
　　“自从多元宇宙诞生以来,就从来没有任何神明或者组织能真正击败他们,无论是阿斯匹兰特人,还是观察者一族,亦或者是构造者文明,从来没有谁能击败宇宙天神组!”
　　“可现在,这么强大的宇宙天神组,居然下场这么惨”
　　整个多元宇宙都被彻底震动了,一片骇然,谁都没有想到,这么可怕的组织,而且还是一口气出动了一名超大宇宙级,八名多元宇宙级的强大阵容,结果却被团灭了!!“那个…进化之神,先是拿出了金色超人,现在又召唤出来了一个更恐怖的量子超人”
　　“相比于金色超人,无疑量子超人威胁更大,这种可怕的制造分身的能力,简直无解!”
　　“单个量子超人实力不强,但这种可怕的数量,在多元维度层面,简直就是噩梦”
　　无数的神明看着这一幕,望着那强大的沉睡天神彻底陷入了沉寂,沦为了那个…可怕男人手中的玩具,顿时喊道不寒而栗.
　　彻骨的寒意涌上心头.
　　这世上,怎么会存在戴维这种可怕的怪物不但自身强大到诡异,拥有无解的进化能力,更可怕的是,这家伙的部下,居然也拥有着闻所未闻的恐怖能力!“宇宙天神组真正的高层只有一个不知所踪的大法官阿里瑟可以说,这个恐怖组织几乎可以说是落下了帷幕.”
　　众多神明面面相觑,最终叹息一声,神色复杂地望着戴维的身影.
　　太突然了,九大天神出动,结果全军覆没.
　　从现在开始,戴维所在的氪星,才是整个多元宇宙中的最强!“不过还好,虽说高层全军覆没,但还有很多量产型号的天神组散布在各个宇宙中,也算是给宇宙天神组留下了等等,这些天神在干什么!”
　　“这怎么可能!!”
　　一声声惊天动地的嘶吼声陡然爆发.
　　在众多神明们惊悚地注视下,那各个宇宙中的数不清的天神组,原本正在执行着各自的任务,散播生命种子,灭绝不合格生物产品.
　　可突然之间,祂们相继身形迟钝,身上的那一个个灯泡也都黯淡了下来,仿佛有极为可怕的事情发生.
　　“叮!氪星奴隶系统已加载完成.”
　　“这是什么鬼东西,!!”
　　“奴隶系统系统是什么”
　　“戴维!一定是戴维,他对我们多元宇宙中的天神组,做了什么!!”
　　一声声震怒的嘶吼声传出,在疯狂的咆哮中,更有惨叫传出.
　　这阵阵可怕的嘶吼,让众多观察着这一幕的神明们感到一阵心惊肉跳!他们眼睁睁看着,一神忽然开始了疯狂的挣扎,可没过多久就立刻.
　　陷入了安静.
　　这种变化就像是病毒感染一样,在疯狂的扩散中,疾速席卷了一切,一个又一个宇宙的天神组陡然陷入了沉寂,被一个个氪星奴隶系统加载和控制.
　　没过多久,整个多元宇宙到处都在游荡着氪星奴隶系统,它们如幽灵一样游走,追寻着宇宙天神组的特殊信号代码,只要发现一个,就疯狂扑上去.
　　“这些名为系统的东西很诡异”
　　“规则武器概念武器思维意志武器”
　　“都有”
　　“源头上,这鬼东西承载着戴维的意志,只要被这东西入侵,思维上就会不可避免地被戴维的思维所侵蚀和感染比病毒更可怕!!”
　　众多存在面色凝重,更是感到一股前所未有的寒意.
　　又是一个诡异的玩意儿,戴维总是能拿出让神明都感到不寒而栗的可怕东西,来.
　　这时候,有些神明想起来了,之前的构造者们所表现出来的诡异举动,在构造者总部被戴维灭绝之后,其他五千个世界的构造者们,一个个的行为举止总是带着些许的古怪现在想来,所有神明都明白了.
　　连构造者文明,早早就被戴维的这种系统给入侵和奴役了么“来自于永恒的震惊,声望值+20.”
　　“来自于”
　　“来自于”
　　整个多元宇宙都陷入了空前的动荡和恐慌,更有数不清的声望值疯狂涌来.
　　“结束了.”
　　在众多超人的簇拥下,戴维背着手,平静地看着被他抹掉了思维和意志的沉睡天神,淡淡开口.
　　的确是结束了.
　　他已经清晰感觉到,整个多元宇宙中都弥漫着他的氪星奴隶系统,所有的宇宙天神组都已经尽数沦陷.
　　也就是说,除了神秘莫测的大法官阿里瑟,这个被称作是官的家伙外,所有的宇宙天神组都已经被戴维给解决,吞并,纳入了他自己的体系.
　　“只剩下那个…大法官了”
　　“根据沉睡天神最后留下的信息,祂坚信大法官能翻盘,解决一切困难,这到底”
　　金色超人等人,也在低声交谈着.
　　戴维淡淡道:“不用担心那家伙,祂的地位的确是高,也极为可怕,但也不是无敌.”
　　大法官阿里瑟,宇宙天神组老大,最高光的战绩,就是在门徒肆虐漫威全能宇宙,大杀四方的时候,猛然出手,将不可一世的门徒给干趴下.
　　妥妥的全能宇宙级的存在,而且战力层次比生命法庭这种全能之耻,不知道高出来多少个量级.
　　“大法官是全能宇宙级的存在,在沉睡天神祂们朝我动手的那一刻,祂肯定就知道一切,但却始终没有做出行动,这本就是最有意思的信号.”
　　“天神组的生产代码,大法官同样掌握着,只要祂想,可以随时制造出数不清的宇宙天神组,对于这些损失,祂不会太过在意.”
　　戴维摆摆手.
　　下一刻,量子超人们重新汇聚成了一个,金色超人也从超霸等人身上,收回了自己的力量.
　　“先是五大神,又是宇宙天神组,最碍事的家伙们总算是解决了,现在,我们可以去做我们自己的事情了”
　　“首先,要先发送一个穿梭仓去那边看看情况”
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　正当一场空前绝后的大剧变落下帷幕,所有的宇宙天神组都齐齐扑街的时候.
　　地球.
　　一场内战总算是勉强落下了帷幕.
　　“我们已经失去了十几名超级英雄,在这战争中死去的超级罪犯更是数不胜数!够了!已经够了!这场荒唐的内战应该被结束了!”
　　斯特兰奇愤怒地现身,冲着托尼和史蒂夫两人怒吼.
　　这两人同时陷入了沉默.
　　一旁,代表军方的罗斯将军沉声道:“斯特兰奇,这不是你应该插手的事情,你因为至尊法师的身份,刻意被排除出注册法案的覆盖范围,你根本就是局外人,不应该胡乱插手!”
　　斯特兰奇一改过去的沉默,当下就冷着脸,一抬手就甩出去一道传送门,直接将罗斯将军丢到了会议室外.
　　“伙计们,我们有麻烦了,大麻烦.”
　　斯特兰奇沉声道.
　　所有人都看着他,看着这位…现任的至尊法师.
　　“可别告诉我,又有哪个异维度魔神盯上了地球.”
　　托尼耸了耸肩,说了个冷笑话.
　　“的确是某个异维度魔神,那家伙是连维山帝都感到棘手的存在.”
　　斯特兰奇低沉开口.
　　所有人面色立刻.
　　变得:严肃.
　　连维山帝都感到棘手!“你确定么维山帝可是魔法起源之一,居然连祂都感到难以对抗”
　　史蒂夫脸上露出了惊愕之色.
　　因为戴维的缘故,地球英雄们早早就接触到了远远超出极限的存在,再加上有斯特兰奇的信息提供,他们也勉强知道了一些涉及到多元维度的存在.
　　堂堂的三位一体维山帝,恐怖的魔法之源,居然遇到了大麻烦“眼魔!一个不可名状的多元维度魔神!在过去的无数年中,祂始终都是维山帝的头号死敌,没有之一!”
　　斯特兰奇沉声道.
　　“眼魔从来都没有听说过,而且,维山帝的对手不应该是黑魔法之神西索恩么你知道的,白魔法和黑魔法向来是死对头”
　　斯特兰奇淡淡回答:“西索恩现在根本就不敢冒头,尤其是在他的好兄弟,蛇神赛特,被戴维击杀之后,就更加不敢冒头.
　　事实上,西索恩只能说是维山帝的次要对手,最棘手的敌人依然是眼魔.”
　　“所以呢”
　　“所以,现在眼魔跟维山帝全面开战了,就连古一都被卷了进去,我们势必要受到波及更可怕的是,眼魔这尊魔神,有着诡异的不可名状的力量,凡人根本就受不了这种力量泄露.”
　　斯特兰奇面色严肃:“我们有大麻烦了,稍微不注意,就会被这怪物的力量给波及到,然后发生可怕的事情.”
　　许久之后.
　　斯特兰奇筋疲力竭地离开了复仇者大.
　　在返回卡玛泰姬的瞬间,他扭头,看了一眼街道另一边的氪星科技大厦.
　　更是身心俱疲.
　　“如果你还担任至尊师的话,想必根本不需要担心什么”
　　斯特兰奇叹息一声.
　　所有人都说他是天才.
　　戴维这样说.
　　莫度和王也这么说.
　　都夸他学习魔法的速度极快,造诣惊人的高.
　　可特么现在回头看看,尤其是在危急时刻,他居然是历任至尊法师中最垃圾的一个这就很心塞.
　　我如此垃圾,却被你们捧成天才.
　　下一刻,他已经走进了传送门,回到了卡玛泰姬.
　　莫度和王,他最得力的两个助手,正在等待着他.
　　“情况怎么样”
　　莫度问道.
　　斯特兰奇沉声道:“复仇者联盟这边的内战算是结束了,他们将联手对抗眼魔,但我们只能负责减缓压力,最终还是要看维山帝和古一他们.”
　　王提议道:“我们可以去找戴维,他是上一任至尊法师,天然就是站在眼魔对立面的.”
　　斯特兰奇嘴角扯了扯.
　　如果可能的话,他也想找戴维,有这个男人在,管你什么狗屁魔神,一拳头放倒.
　　可事情不是这么解决的.
　　他已经跟维山帝有所沟通,惊愕地发现,戴维跟维山帝根本就互相看不顺眼,哪怕戴维成为了至尊法师,都对以精神意识拜见维山帝的行径,不屑一顾.
　　“那是个狂妄的家伙,在很弱小的时候,就隔着魔法阵让我们主动去拜见他”
　　维山帝是这么告诉斯特兰奇的.
　　而且“而且,他面对的敌人要更加可怕,跟我们所面对的不是一个量级,我们暂时没法依靠他.”
　　斯特兰奇叹了口气,摇了摇头.
　　没过多久.
　　轰!可怕的巨响震动了整个地球.
　　一个长满了触手的大眼珠子,猛然降临到地球上,张牙舞爪中,在纽约市中心横冲直撞.
　　每一个看到这东西的民众,当即就发出了一声凄厉的惨叫,身体开始爆发了可怕的畸变.
　　眼魔,不可名状的魔神,漫威版克苏鲁邪神,不可视不可听.
　　众多超级英雄第一时间赶来,将眼魔给团团包围.
　　“这就是眼魔么哪怕有我特制的仪器隔断脑电波,也依然能让我感到一股本能般的恐惧.”
　　“诸位,这只是眼魔的一个投影!很多平行宇宙的地球,也出现了这鬼东西!”
　　“快动手,消灭祂!祂停留在地球上的时间多一秒,就会有更多的人惨死!”
　　众多英雄立刻.
　　动手,倾尽一切手段开始攻击这个大眼珠子.
　　斯特兰奇更是率领着卡玛泰姬法师团,开始疯狂围攻着眼魔,打出一道道复杂的魔法,有大量古老神秘的咒语,被斯特兰奇念诵.
　　一番苦战之下,这个眼魔终于被消灭了.
　　可谁都知道,这只是危机的开始.
　　很快,就有另一只眼魔再度出现,一模一样的造型和实力.
　　“这家伙能无限复活!”
　　“毕竟只是眼魔投放出来的投影而已,极为廉价”
　　斯特兰奇深吸一口气,脸色难看,他觉得,自己只能那么做了.
　　用魔法,叫人,把戴维叫过来.
　　“维山帝和古一一定已经跟眼魔的本体,展开了交锋”
　　斯特兰奇扭头看向了宇宙星空,咬咬牙,直接打开了一道强大的空间传送门,直通氪星.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百八十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　在地球陷入了一片胡乱的时候.
　　戴维却表现的极为淡定,只是远远看了一眼,就面无表情地收回了目光.
　　眼魔漫威版克苏鲁邪神垃圾而已,实在不值得过多关注.
　　“维山帝和眼魔这对宿敌彻底交战四大混沌神”
　　戴维心中琢磨着.
　　四大混沌神,盖亚被他囚禁和改造,赛特被杀,就只剩下西索恩和奥西特了.
　　他不关心眼魔,但很关心维山帝,毕竟,这可是古老的混沌神.
　　“如果说,真要想办法打造出我设想中的,可以穿梭多元宇宙的巨型方舟,生命之神和世界树是最好的材料,但如果把另外两尊混沌神也一并拿下,倒也聊胜有无”
　　戴维歪着头想了一会儿,点点头.
　　不错,奥西特和西索恩,顺手打死就好了,然后狩猎生命之神.
　　这样想着,戴维加快了手中的动作.
　　他正在亲手修理一艘小型的太空舱,以机械之神的能力,对着艘至关重要的小型飞船进行着新一轮的检查和优化升级.
　　“在二战末期,我就是在这艘太空舱中,沉眠了63年,苏醒了就是200年了”
　　戴维眯着眼端详着这艘小飞船.
　　下一刻,他从超人模板中,提取出来了一段特殊的基因,然后迅速催化,很快,就有一个婴儿成型.
　　戴维小心翼翼地将这婴儿放进了太空舱中.
　　“脑神通,进行子人工智能分化移植,未来的一段时间,你的子系统将会操控这艘太空船,务必要保护好这个婴儿.”
　　戴维淡淡开口.
　　“收到,戴维先生,我会将婴儿的保护措施升级到最高级别.
　　那么,这个婴儿有名字吗”
　　“名字当然有了.”
　　戴维脸上露出了一丝古怪之色:“克拉克不,叫卡尔艾尔,他的名字叫卡尔艾尔!”
　　下一刻,戴维直接一把抓起了这太空舱,直接丢向了深邃的多元宇宙中.
　　每一个瞬间过去,这艘太空舱就会穿梭过数不清的宇宙,在这浩瀚无尽的多元维度中,小小的飞船,实在不能引发注意.
　　更何况还有戴维的出手遮掩,没有任何神明注意到这么个小东西,正在以快到匪夷所思的速度,在多元宇宙中疾速闪过.
　　没有人知道这艘小飞船会哪里,更没有人知道,里面的整个小婴儿,又肩负着怎样的使命.
　　一个,都能引发戴维注意的使命.
　　轰隆隆!此时,一声沉闷的巨出,道道规则如海浪一样爆发出了波动,有强大的战斗中心,在源源不断向着多元宇宙扩散着.
　　这是多元宇宙级的存在在激烈交锋.
　　“已经打起来了么比我想象的速度更快,不过也好,垃圾打垃圾,看看热闹也不错.”
　　戴维忙完了手中的事情,直接拉过一架躺椅,舒服地躺在了上面,随手点燃一根雪茄,美滋滋地吞云吐雾,一边眺望着多元宇宙深处.
　　很多神明也注意到了这场突然爆发的战斗,若有所思中,直接看了过去.
　　一尊虚幻的巨大身形屹立,身上有三道光团,散发出三种不同意志的存在,此时正在跟一个浑身上下长满了触手的大眼珠子交战.
　　“这是维山帝和眼魔!”
　　“是吗,魔法源头之一,跟祂的死对头眼魔,终于开战了么”
　　“祂们两个已经相互对抗了无数年,多元宇宙都不知道被重启了多少次了,现在,他们终于决定要拼死一战了”
　　“唔,好惊人的战况,都拼了命了”
　　众多神明平静地注视着.
　　尽管,依然有一些倒霉蛋被波及,甚至被多元宇宙级战斗的余波给波及致死,一些倒霉的宇宙更是当场就炸裂开来.
　　但这终究只是“小场面”
　　“哼,这两尊古老的存在,现在看来也就这样,没有我想象中的强大.”
　　一尊神明开口,平静地注视着这一战.
　　旁边立刻就有神露出冷笑,挖苦道:“哦,在看过了戴维跟五大创世神和宇宙天神组的倾力一战,你的层级也跟着提高了”
　　“这怎么能这么说,眼界和层级是不同的概念”
　　一些神明老脸一红.
　　的确,但凡眺望过戴维那边的战况的人,才会被那种…可怕的规模的战争威能所震慑,复数的多元宇宙级存在的大混战,简直闻所未闻.
　　这是只有戴维才能拿出的手笔.
　　跟戴维一比,就维山帝和眼魔的这种交战,哪怕再疯狂再激烈,也仅此而已.
　　实在是差了太多太多.
　　“眼魔那个家伙,还在:很多个宇宙的地球投放了自己的投影,这是在全多元宇宙追杀古一的二重身”
　　“正常,毕竟古一可是让维山帝都很看重的家伙,只怕用不了几亿年,维山帝身边就多出来一尊强大的超级法师.”
　　维山帝对古一极为青睐,这不是什么秘密,有很多个古一都跟维山帝有所交集,甚至直接跟随维山帝修行.
　　此刻,哪怕正在与眼魔激烈交战的维山帝,其周身涌动的庞大魔法集群中,也有道道渺小的身形闪过.
　　那是,来自于不同宇宙的古一,正簇拥着维山帝,化作庞大魔法云的一部分.
　　“眼魔真的太强大了,不愧是能跟维山帝对抗了这么多年的怪物!”
　　“小心点,这个不可名状的怪物非常危险,稍微有点不对就会侵蚀我们的思维!”
　　众多古一缭绕着维山帝,一同出手,攻击着眼魔身上不断绵延过来的众多触手.
　　道道“渺小”
　　的魔法打出,与众多触手展开激战,尽可能削弱着对方的力量.
　　其中一名古一,一击就将一条触手打断,展现出了惊人的实力.
　　可她脸上却没有任何喜悦的情绪,只是沉默地出手,同时,忧虑的目光不时看向某个方向.
　　那里,是她诞生的宇宙,同样,也是戴维的宇宙.
　　“为什么会变成这个样子”
　　这名古一深深叹息一声.
　　这跟她预想的结果完全不一样.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百八十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　古一想破了脑袋也不明白,为什么事情会变成今天这个样子.
　　她一手选中的继承人,强大而奇迹的戴维,已经成为威震整个多元宇宙的存在,无数神明永远倒在了这个男人的手中.
　　可遗憾的是,戴维却走上了和她所期盼的道路,截然相反的路子上.
　　“希望不会发生我推测到的糟糕结果,你不是真的在狩猎四大混沌神”
　　古一默默思索着.
　　啪!一条触手猛然打来,可下一刻,旁边就冲过来一名年老的古一,手持魔杖,将这道触手击飞.
　　“嘿,古一,打起精神来!”
　　这名年老的,男性的古一,此时大声吼道.
　　战况愈发激烈.
　　不但是众多古一们,所面对的触手越来越强大.
　　就连维山帝,此刻也承受着巨大的压力.
　　两道身形疯狂交战着,过去亿万年来所积攒的仇恨,此刻尽数爆发出来,一切都倾注到了这一战中.
　　自然而然的,两道身形的每一次交错,所爆发的那种…超绝的威能,都带着一种极致的癫狂感,极为惨烈.
　　嘶啦!陡然之间,维山帝被眼魔的一道冰冷目光看了一眼,下一刻,就爆发出了惊人的巨响,只见维山帝那庞大的魔法实体上,陡然产生了可怕的伤痕.
　　一整块身躯,直接爆碎,那磅礴的魔法粒子直接丧失了基本的结构,轰然爆碎中就开始飘散.
　　“维山帝,你的状态有些不对劲”
　　眼魔疯狂甩动着大量的出手,那充满了恶毒的巨大独眼,此时死死盯着自己的老对手,满是贪婪和癫狂.
　　维山帝巨大的手臂摆动,瞬间就修复了伤势,三道声音的合音冷漠道:“你也一样,眼魔,你的状态有些不对劲.”
　　“那这么看来,你跟我,想到一块去了.”
　　眼魔低声笑了起来.
　　不愧是争斗了无数年的老对手了.
　　“戴维对你们这些世界树的神明非常感兴趣,四大混沌神他都已经干掉了两个,你说,要是我将你逼出来,他会不会动手当然,也可能他杀两个就已经足够了,不会理会你.”
　　眼魔低声笑着,每一道声音,都天然带着恐怖的腐蚀感,无论是规则还是能量,在接触到这声音的瞬间就开始了崩解.
　　这就是眼魔,不可名状的魔神,可以说,祂是整个多元维度中,仅次于昔日赛托拉克的强大魔神.
　　在赛托拉克被戴维干掉之.
　　眼魔要是自称为第一魔神,还真不算夸张.
　　维山帝冰冷地望着眼魔.
　　体内的三道意识正在交谈“眼魔的举动很诡异,祂不该这么做.”
　　“很显然,祂有着彻底消们的底气.”
　　“那情况已经很显然了,祂没有能力驱使戴维,但是,祂却有能力联合西索恩.”
　　“眼魔和西索恩,这两个魔神,向来是我们最大的对手!祂们两个联手,我一点都不意外.”
　　奥西特,霍格斯和阿戈摩托,三尊存在的意识疾速交织到一起,交换着彼此的想法.
　　一提到西索恩,三尊存在立刻就严肃了起来,这家伙,是白魔法之神奥西特的兄弟,更是仅次于眼魔的第二大对手.
　　“无论是我和西索恩,只要倒下一个,那另一个将瞬间拥有超乎想象的力量,甚至于,一步超越多元宇宙级,晋升为超大宇宙级都是合理的.”
　　奥西特声音低沉.
　　白魔法之神,黑魔法之神,是漫威世界的两大魔法起源,而只要这两尊存在死去一个,另一个将天然拥有对立面的魔法.
　　一尊终极的,唯一的魔法起源之神,将会诞生,这是奥西特和西索恩做梦都想要完成的事情.
　　杀死对方,成为终极魔法之神.
　　两尊多元维度存在再度展开了激烈地交锋,在疯狂的对轰中,以整个多元宇宙为战场,所造成的破坏越来越大,这是打出了真火.
　　可等了又等.
　　两尊存在都在注意着某个宇宙,可他们忐忑等待的存在,却没有任何动静,仿佛压根就没有注意他们两个一样.
　　“果然”
　　眼魔的那颗大眼珠子,立刻就眯了起来,充满了愉悦,直勾勾地注视着维山帝:“戴维根本就不在乎你了,他已经得到了他想要的东西.”
　　维山帝心中也大大松了一口气,漠然望着对方:“所以,你想干什么”
　　眼魔忽然狂笑了起来:“当然是让你死啊!一次又一次,你这混蛋都坏了我的好事,你就该去死!!西索恩,还不快动手!!”
　　话音刚落.
　　轰!庞大的黑魔法轰然涌来,一道身形屹立,踩踏着无尽的黑魔法飞速赶来.
　　同时,这尊存在身上,还涌动着强大的混沌之力的波动.
　　“维山帝,奥西特!!你我延续了无尽岁月的争斗,终于可以画上休止符了,我已经迫不及待杀死你,然后拥有你全部的力量了,我将成为魔法之神!!”
　　西索恩迅速赶来,声音恢弘.
　　他一直都在等待,死死盯着戴维的世界,时间越长,就越是心安.
　　“别想着戴维会出现,他已经找到了父神,真要动手的话,父神才是最好的目标!!这里,将是属于你和我的战场!”
　　西索恩嘶吼着,站在了眼魔的身旁.
　　两头魔神对视一眼,都能看到对方眼中的恶意和凶残.
　　“果然是你们两个联手了,不过算了,杀了你们两个,一切都值得.”
　　维山帝心中猛的一沉,这糟糕的情况还是发生了,不过祂也没有办法,只能硬着头皮,,同时对抗两尊不下于自己的存在.
　　三道身形立刻就将战争的能级再度推到了一个新的高度,数不清的宇宙当场崩塌,被彻底泯灭,一尊尊神明连逃跑的能力都没有当场就惨死在这可怕的余波中.
　　无尽的世界震动不已,仿佛是海啸中的一艘艘小船.
　　此时,氪星.
　　旺达猛然睁开了眼睛,感受着体内混沌之力的躁动,眼底闪过一丝不安,立刻就去寻找戴维.
　　“我已经知道了,不用担心,旺达,很快,你将彻底摆脱西索恩对你的影响”
　　“你会成为混沌之神的.”
　　戴维声音平淡.
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百九十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　三尊存在爆发了激烈的大战,撼动多元宇宙.
　　戴维早已将这一切都看在眼里,更是清楚地知道,这三个家伙其实主要是在留意着自己.
　　在发现自己没有行动后,这才敢放开手脚去大战.
　　还真是“一群卑微的家伙.”
　　戴维声音平淡地点评着.
　　的确卑微.
　　就连展开行动,都要小心翼翼地看着他的举动,这才能决定下一步的行动.
　　旺达惴惴不安,不断压制着自己体内躁动的混沌之力,浑身上下更是冒出了璀璨的红光.
　　“这那我该怎么办”
　　旺达问道.
　　“等吧,旺达,看看这三个3相互血拼的跳梁小丑了没他们都该死,等过一会儿,这场可笑的小丑剧就会终结.”
　　戴维平静地望着远方.
　　那三尊交错的身形,在他的眼中,都是可怜的小丑而已.
　　又等待了一会儿,终于,戴维狠狠伸了个懒腰,起身,目光淡漠.
　　“是时候彻底回收另外两个混沌神了只要四大混沌神在手,再将生命之神拿下,我的最后一块拼图就完成了”
　　戴维一步迈出,下一刻,就已经出现在了那战场中心的不远处.
　　抬眼望去,这三个家伙分明一已经杀红了眼.
　　且维山帝处在下风,伤痕遍布,有大量的古一死亡.
　　“维山帝要撑不住了,同时迎战两尊同等级的存在,祂不是对手.”
　　“眼魔和西索恩居然联合了,这两个狡诈阴险的魔神,居然联手袭击维山帝”
　　“这也就是戴维不会对他们出手,否则的话等等,那是什么!”
　　“戴维!他居然出现了!!”
　　一声声惊呼声响起.
　　很快,正在激烈交战的维山帝等三尊存在也注意到了戴维的出现,顿时脸色大变,轰然之中爆退,警惕且忐忑地注视着戴维.
　　“戴维”
　　古一低声说了一声,神色复杂.
　　“这就是你那个宇宙的神明实在太可怕了,只是站在那里就几乎快要让我窒息了,你能选他来当你的继承人,眼光也是真的厉害.”
　　其他的古一说着,摇了摇头.
　　只可惜,戴维最终没能加入维山帝的阵营.
　　而且,急剧成长,甚至已经彻底压倒了维山帝,成为威震多元宇宙的活着的传奇.
　　“你们三个打了这么半天,我也看了这么半天,有些厌烦了.”
　　戴维屹立在无尽的虚空中,平静地看着这三个家伙,淡淡开口.
　　维山帝,眼魔和西索恩保持着沉,到了巨大的压力.
　　终于,还是维山帝率先开口:“进化之神,希望我的交战没有影响到你.”
　　“不,已经影响到了.”
　　戴维懒得理会维山帝只是声音陡然变得:冰冷了起来,凛然的压迫感,也瞬间从身上汹涌出现.
　　“原本就打算把四大混沌神全都杀了,抽取你们的一切遗骸,可你们却自己凑到了一起,省了我很大的麻烦,这很好,非常好.”
　　戴维连连点头,表示赞赏.
　　维山帝和西索恩同时变了脸色,感到一阵心惊肉跳和恐惧.
　　眼魔更是急吼吼开口:“尊敬的进化之神和机械之神啊,我眼魔,对您没有任何不敬的举动,如果您允许,我很乐意为您杀死这两个不知所谓的家伙.”
　　面对这样强大和无解的戴维,眼魔第一时间就跪下了.
　　可戴维却一巴掌拍了过去,痛下杀手.
　　“我在跟两个混沌神说话,你这个克苏鲁来凑什么热闹”
　　戴维凶狠一击拍下去.
　　轰然之中,眼魔脸色狂变,身形疾速后退,同时发出了一声凄厉的嘶鸣.!祂不知道克苏鲁是什么玩意儿,也没兴趣知道,祂现在只想逃走!“不,饶了我!!饶了我!!”
　　眼魔凄厉嘶吼,满身的触手疯狂摇摆着.
　　那不可名状的力量更是顷刻间爆发,本能般就要侵蚀戴维.
　　可戴维的身形没有任何停顿,在接触到这股不可名状力量的瞬间,就已经进化出了无视这股侵蚀的力量.
　　眼魔的特殊和强大,在落到戴维身上,只一瞬间就废掉了大半.
　　这下,眼魔就更加惊恐,疯狂嘶吼着逃窜.
　　可戴维的速度更快!“死吧,你这个大眼珠子,让我感到发自内心的厌烦.”
　　戴维冷笑一声,轰然一击,就对眼魔造成了可怕的创伤.
　　现在的戴维,已经能跟超大宇宙级的可怕存在交战,对付一个多元维度的眼魔,简直不要太简单.
　　轰轰轰!他接连出手,以绝对的力量轰穿了一切,在眼魔身上制造出更加可怕的伤痕,同时,每一次出手,也等于是在一点点击碎着眼魔的存在形态.
　　每一拳下去,眼魔的身形就会彻底崩碎一块,随着时间的推移,眼魔的声音中,充斥着愈发明显的绝望,哀嚎声不断.
　　轰隆!最后一拳,戴维就已经将眼魔给打爆,将那观感不佳的大眼珠子给轰的稀碎.
　　一尊横行多元宇宙太久太久的古老魔神,在戴维面前,倒下的速度是如此的惊人.
　　当戴维重新将目光移动到他的两个目标上的时候.
　　维山帝和西索恩,早已向着两个不同的方向,开始了疯狂地逃窜.
　　逃!赶紧逃!!这样的戴维,这样的怪物拼尽一切,逃!!!否则就是死!!“混蛋,混蛋!!该死的维山帝,如果你乖乖让我吞噬,我凭借黑魔法白魔法和混沌之力,一定能晋升为超大宇宙级的存在!!那样的话,只要我一心逃跑,戴维根本就无法杀死我!”
　　西索恩心中惊恐万状,更是恨极,他疯狂咒骂着,疾速逃窜.
　　“这第七多元宇宙不能待了,我还是尽快逃到其他多元宇宙去,就是不知道,那边的创世神欢不欢迎我据说,每一个多元宇宙其实都是五大创世神的真正实体,也不知是真是假”
　　西索恩满脑子都是骚想法.
　　唰!可他已经没有机会了.
　　“没用的,我已经进化出了超越你逃跑速度的速度.”
　　戴维的声音传来,透露着无尽的冰寒,瞬间就让西索恩浑身冰凉,如坠冰窟.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　西索恩死定了.
　　很多望着这一幕的古老存在们,纷纷陷入了久久的沉默,眼中涌动着深深的恐惧.
　　被戴维这样的怪物盯上,连逃走都不行吗“居然可以进化出防止对方逃走的速度这也行!”
　　“无限进化,无限进化,可这也太夸张了!!”
　　众多神明几乎要疯掉了.
　　还可以这样!“西索恩,我早就说过了,你逃不了.”
　　戴维拦在西索恩面前,声音淡漠.
　　西索恩彻底绝望,更多出来了一种歇斯底里,这种即使拼尽全力反抗,也只是让对方变得更加强大的感觉,几乎令他窒息.
　　呼!混沌之力爆发出来,同时还有磅礴的黑魔法轰然涌出.
　　可这些都没有什么用处.
　　噗呲!戴维一记空前强大的热视线,轰然之中打出,一击就将西索恩的一切屏障都击穿.
　　花里胡哨的.
　　轰!一拳砸过去,一声巨响过后,戴维就击穿了西索恩的身形,一拳头将这位…古老的冥神给打个半死,.
　　“冥神西索恩,你的混沌之力我就拿走了,正好丢给旺达用.”
　　戴维淡淡说道.
　　下一刻,他缓缓伸出手,一把捅进了西索恩的心脏处,然后一点点将一个光团给拉了出来.
　　“不!混沌之力是我的!!是我好不容易以才得到的!!”
　　西索恩眼珠子都红了,愤怒嘶吼着,可下一刻,戴维再度打出一道热视线,击穿了西索恩的头颅.
　　“吵死了,我只是在通知你,不是在询问你.”
　　唰!最终,巨大的光团落到了戴维的手上.
　　这时候,正在戴维体内休眠的妖精,之力忽然醒了过来,立刻.
　　趴在戴维的肩膀上,发出阵阵急躁的声音,传达出渴望的情绪.
　　“你想吃掉混沌之力不行,这不是给你的东西,,旺达更需要它.”
　　戴维摇了摇头.
　　妖精,之力叫唤两声,确认戴维不会跟它妥协后,心情立刻就变得:恶劣无比,那凶恶的目光调转方向,直勾勾注视着西索恩.
　　“他倒是可以,吃掉他吧,这家伙是你的了.”
　　戴维耸耸肩,妖精,之力立刻就兴奋了,尖叫一声,悍然扑向了西索恩.
　　“该死,滚开,你这狗个贪婪的疯狗”
　　西索恩发出凄厉的惨叫,他用了亿万年所积累的一切,此刻被妖精,之力给一点点吞噬掉,凄惨无比.
　　又过了一会儿,西索恩彻底死去.
　　“可以了,我还需要他的一点研究,同时回收黑魔法之源.”
　　戴维出手,打断了妖精,之力地进食,将西索恩的剩余残留尽数给带走.
　　同时,他扭头看去,直接望向了眼看着就要逃出这个多元宇宙的维山帝,迅速追了上去.
　　维山帝疯狂逃窜着.
　　“西索恩已经死了,我能清晰感受到,四大古神,只剩下我自己”
　　奥西特忽然开口,苦涩道.
　　霍格斯和阿戈摩托同时陷入了沉默.
　　“只要逃离这里就好了,我们逃到其他的多元宇宙去.”
　　“第二到第五多元宇宙,虽说环境极其恶劣和荒芜,但至少也能生存.”
　　维山帝就这么匆忙逃窜着.
　　可就在祂即将逃离这里的那一刻,戴维却轰然追了上来.
　　“你走不了,你是最后的古神,我需要你的尸体进行研究!”
　　戴维猛然抬头,狂暴的热视线轰然打出,瞬息间就击中了维山帝.
　　这巨大的魔法真躯剧烈晃动,只一瞬间,就有大量的魔法粒子在不断溃散.
　　“逃不了了”
　　维山帝体内的三道意识深深吸了一口气,停下,转身,望着疾速而来的戴维.
　　没有一句废话.
　　戴维在追击上的瞬间,就痛下杀手.
　　“戴维,你到底想要得到什么!你研究世界树,抢夺混乱之主,猎杀四大混沌神,你到底想要做什么!如果是吞噬世界树神系,这对你来说根本就没有意义!!”
　　霍格斯急了,咆哮一声.
　　“你已经这么强大,神力对你来说根本不值一提,你到底在追逐什么东西就算是生命之神,对你来说也没有太大的价值!”
　　阿戈摩托沉声开口.
　　奥西特却叹了口气,道:“我原本猜测,应该是你无限进化的能力会消耗生命力,所以才要寻找生命之神,可现在一看,你的生命波动简直庞大到了一个夸张的程度你,到底想要做什么”
　　无数的神明都在迷茫,戴维到底想要做什么猎杀世界树神系,对他到底有什么意义!“说了你也不懂.”
　　戴维只是摇了摇头,悍然出手,每一拳下去,都能将维山帝的一部分给打崩.
　　哪怕维山帝的三位神明拼死抵抗,怒吼不断,可在拥有无限进化能力的戴维面前,他们的一切努力,此刻,都显得无比可笑.
　　道道撼动多元宇宙的强大魔法,轰击到戴维身上的瞬间,就已经让戴维展开了进化,从此彻底免疫了白魔法的伤害.
　　几次交锋下来,维山帝就陷入了全面的被动,每一次碰撞,都意味着他生命的进一步消亡.
　　越打,就越是虚弱.
　　尤其是那支撑起维山帝的三道意识体,此刻正疾速衰弱下来,生命指征疾速衰减.
　　所有人都知道,维山帝要完蛋了.
　　“连最后一名混沌神都没能撑住吗戴维,到底要到哪一步才会停手”
　　可没有人知道.
　　他们连戴维的目的都不清楚,实在不明白戴维做这些举动,到底有什么意义.
　　轰隆!维山帝死了.
　　被戴维给一拳打爆了.
　　“这样的话,白魔法之源也到手了,魔法侧的神明都已经被我杀干净,他们的力量也都落到了我的手里.”
　　“现在只剩下生命之神.”
　　戴维缓缓抬头,望向了无尽的深空,目光深邃无比.
　　他的视野,早已超出了常人,径直落到了那飞速移动的小型太空船上,此时,这艘船已经脱离了单一多元宇宙的束缚,向着更遥远的地带飞去.
　　“差不多了,那我就帮你一把,卡尔,可别让我失望!”
　　间隔许久,戴维狠狠一拳打了过去.
　　轰!瞬间,一个巨大的空洞陡然出现,这是不同于任何神明所认知的空洞,有全然陌生的力量,从另一侧传出.
　　仿佛,这是个漫长无比的时空隧道,充满了空旷,却又连接着未知的世界.
　　咻!!太空船瞬间就钻了进去,有脑神通的子系统负责驾驶,向着未知的世界驶去.
　　【六更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百九十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　全能世界.
　　主宇宙.
　　氪星.
　　这个强盛一时的文明,此刻终于走向了终结,灾难频发,地壳剧变,一切都爆发的极为突然.
　　身为科学院最高领袖的乔艾尔,终于决定,将他的儿子卡尔艾尔,送往地球.
　　“地球,有黄太阳照耀,有相对健全的制度,有跟氪星人相似的智慧生物,我的孩子到了地球,一定可以成为神!”
　　乔艾尔神色复杂地看着培育仓中的婴儿,一咬牙,动用自己的权限,将拥有全部氪星人基因的【生命法典】,塞进了自己儿子的体内.
　　“卡尔,我的孩子,你本就是自然生育出来的,并非是科学院的基因产物,再加上生命法典,你的基因等级无法估算,潜力无限大在地球,你一定能成为神!”
　　“你会打破五,氪星人的宿命!”
　　乔艾尔亲手将自己的孩子送进了太空舱,设定好前进坐标,目标正是地球.
　　“先生,需要我加载一个子系统吗”
　　一道电子声音传来.
　　“不,脑神通,你是氪星的人工智能,不是我儿子的人工智能,我不希望你做这种事情.”
　　乔艾尔眼底的光芒一闪,沉声道.
　　咻!!飞船启动,在这一片混乱的氪星上,有大量的飞船起飞,乱成一团,这艘小飞船却搭载着乔的希望,更带走了所有氪星人的生命法典,飞往了地球.
　　“先生,你私自转移生命法典,跟我的认知逻辑是相冲突的.
　　而且,你似乎早就发现了末日将至,却没有向最高议会汇报”
　　脑神通忠心耿耿到.
　　乔面色冷漠:“我的确是没有汇报,因为这样的氪星已经失去了未来,每一个个体都像是机器人一样,从诞生到死去,职位固定,角色固定,完成固定的任务,没有自我的思维这样的种族,已经走向了错误的进化方向.”
　　“更重要的是”
　　乔忽然冷笑了起来:“脑神通,别以为我不知道,你比我更早发现了氪星必将毁灭,可你同样什么都没做,最高议会同样没有接到任何情报.”
　　脑神通沉默了一下,回答:“在我的逻辑中,保存氪星的知识,比保存氪星人,要更加重要,所以,我一直都在转移更多的知识——除了生命法典,你偷走了它,只为了让你的儿子成为地球人的神.”
　　乔只是冷笑,他走出屋子,站在屋顶,静静看着那艘满载着他期盼的小飞船.
　　天空中,躁动的红太阳让他感到身体不适,不过已经无所谓了,反正都要死了.
　　佐德不会放过他,最高议会也不会放过他.
　　但一切都值得.
　　“我还偷偷将自己的一段意识改造成了人工智能装载到飞船上,我会一直陪着我的儿子”
　　乔喃喃自语.
　　忽然.
　　他的眼睛猛然睁大,震惊地看着天空.
　　一道空间裂缝诡异出现.
　　更重要的是,这裂缝现的位置距离他儿子的飞船很近,非常近!!轰!从空间裂缝中猛然飞出来一个黑色的东西,,轰然一声巨响,就将他儿子的飞船给撞爆了!!“不!!卡尔,我的孩子!!!”
　　乔的眼珠子瞬间就红了.
　　哪怕他作为基因工程产物,情绪波动极为淡薄,但此刻也几乎疯掉.
　　他的儿子,卡尔艾尔,拥有生命法典的卡尔艾尔,就这么死了!被一个不知道从哪里冒出来的东西,给撞毁了!“脑神通!!告诉我,对方是谁!是谁!!”
　　卡尔双目血红.
　　可脑神通却忽然陷入了沉默.
　　许久之后,这位…氪星的人工智能才磕磕巴巴地说道:“对方是我.”
　　什么乔陷入了迷茫.
　　脑神通更加迷茫.
　　为什么,另一个自己会出现在这艘陌生的飞船上“你是谁”
　　“你是我.”
　　“你是我”
　　“不,你是我,但我不是你.”
　　它与这陌生飞船上的人工智能进行着交流,愈发迷茫了.
　　“怎么会这样”
　　氪星的脑神通懵了,它启动自检程序,确认自己并没有分离出任何子程序.
　　可这个陌生的脑神通,是从哪里来的“你从哪来你的飞船上装载着什么东西”
　　氪星脑神通询问着.
　　“我来自于另一个世界,我的飞船上装载着卡尔艾尔.”
　　对方回答.
　　下一刻,就驱使飞船迅速穿梭进了宇宙星空,其目的地,同样也是地球!氪星的脑神通彻底懵逼了,思维逻辑一片混乱.
　　“来自于平行宇宙的我不,我是伟大的布莱尼亚克的分身,对方却不是,可对方又偏偏是我这到底是怎么回事”
　　脑神通彻底迷茫了.
　　乔愤怒无比:“脑神通,回答我的问题,对方是你你做了什么回答我!”
　　“吵死了,你这个低贱的氪星人.”
　　脑神通的声音依旧,却直接调动了临近的自动武器,轰然中就将乔给打成了筛子.
　　一直到死,乔都是满脸的不敢置信.
　　脑神通居然突破了算法限制,攻击了氪星人而且还是高级氪星人!可他永远都没有机会去求证了.
　　脑神通动用全部的天文望远镜,死死盯着太空.
　　它想不明白.
　　“地球的互联网同样是布莱尼亚克的分身,它一定会搞清楚状况的.”
　　脑神通思索着.
　　布莱尼亚克,多元宇宙的强大智能生命,堪称智能生命之神,拥有碾压神明的12级智慧!要知道,蝙蝠侠不过是区区的9级智慧,而布莱尼亚克,可是12级智慧!这位…智能生命之神,最喜欢的就是在多元宇宙中游荡,不断向各个宇宙抛洒各种子程序.
　　氪星的脑神通,地球的互联网,都是它丢出来的子程序.
　　“原本以为,一切都会跟平行宇宙的故事似是而非,却没想到会发生这么有意思的事情是时候启动特殊机制,让本体,来一趟主宇宙了”
　　脑神通望着这一幕.
　　远处,传来了佐德将军的怒吼:“乔!你是不是拿走了生命法典你这个混蛋!!”
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？（二更求订！）
　　主宇宙,地球.
　　堪萨斯州.
　　居住在这里的肯特夫妇,偷偷收养了一个外星婴儿,一辈子都没有孩子的他们认为,这是上帝的恩赐.
　　他们给这个婴儿,取名为克拉克肯特.
　　二十年后.
　　“所以,我不是你们亲生的,我其实是外星人”
　　克拉克眼睛湿润了,不敢置信地看着他的父母:“所以我才会有这么强大的能力,晒太阳就能变强”
　　克拉克如遭雷击.
　　我居然是领养的“克拉克,你依然是我们的孩子.”
　　肯特夫妇安慰道.
　　克拉克抬头,看着眼前的这艘飞船,忽然陷入了沉默,声音低沉道:“我想一个人静静.”
　　他感到了孤独,呆呆地看着眼前的这艘飞船,摘下了胸口上的吊坠,向前一抛.
　　咔!完美契合.
　　“滴滴滴重启中”
　　“卡尔艾尔,欢迎回来,很高兴再次见到你.”
　　克拉克神色复杂:“你是谁”
　　“我是脑神通,将你从氪星送到地球来的智能程序,卡尔,你已经长大了.”
　　克拉克陷入沉默.
　　氪星这已经超出了他的认知.
　　“我父母呢”
　　“肯特夫妇正在十米外的地方等着你,你只需要打开那扇门”
　　“不,我是谁,我的亲生父母呢!不要转移话题!!”
　　克拉克忽然大吼起来,情绪激动.
　　更多的则是忐忑.
　　脑神通一板一眼回答:“很遗憾,卡尔先生,你根本就没有父母,你跟其他所有的氪星人都一样,是基因工程的产物,是在培育仓中诞生的,你唯一的父母,就是肯特夫妇.”
　　克拉克的大脑一片空白,彻底呆住了,这回答超出了他的想象.
　　怎么会,怎么会没有父母“我只是一个工厂里的产品那谁生产的我谁在控制这一切又为什么将我送到地球!!”
　　克拉克愈发愤怒,觉得自己这辈子就是一场可笑的骗局,.
　　“生产你的,是伟大的氪星之神,进化之神和机械之神,屠戮众神如屠狗的伟大戴维,他是氪星的起源,是无数氪星人的唯一真神.”
　　脑神通投放出了一段影响,那是一个男子怀抱着一个婴儿,将其放入太空舱中的场景.
　　这个男子面色沉稳,浑身闪烁着璀璨的神光,充满着神圣和高贵.
　　“如果你真有父亲,卡尔,他了,是他亲手制造了你,这是你的荣幸.”
　　克拉克彻底懵掉了,大脑一片空白.
　　只是看一眼这个陌生的男人,就股强大的压迫感,哪怕是一段影像,就让他感到了发自内心的敬畏和本能般的尊崇.
　　“他把我送到地球,希望什么”
　　克拉克神色复杂.
　　“你的心跳在加快,卡尔,不用担心,他不需要你毁灭地球,只需要你在时机合适的时候,打开一道们就可以了.”
　　“门”
　　“你手中的钥匙是坐标,他需要你在时机合适的时候,再次启动它,那个时候,你就会明白一切,你会亲眼看到神!”
　　许久之后.
　　克拉克面色呆滞地推开门,走了出去.
　　氪星氪星人,变种人,机械天神原来,这颗星球,他真正的母星,居然这么繁华和热闹么克拉克回想起刚才反复观看了很多遍的画面,神色复杂.
　　这些画面让他着迷.
　　这该是多么富饶和强盛的星球,每一个个体都可以自由发展,可以随意展示自己的超能力,强大,自信,生机勃勃.
　　这是从小到大打不还手的克拉克,所从来没有体会过的自由,他根本就不敢展示自己的超能力.
　　不知不觉间,他就对氪星产生了深深的向往.
　　“总有一天,我会去往氪星而且,这样强大的群体,根本没必要对地球做什么”
　　克拉克默默思索着.
　　时间就这么流逝着.
　　发生了很多大事,在这个世界上,渐渐的有一些被称作是超级英雄的家伙,开始在各个城市中崭露头角,为众多媒体们追逐着.
　　“法尔科内落网,哥谭的黑暗骑士崛起!”
　　“海滨城绿光闪耀!”
　　“中城的闪电侠带来了和平!”
　　“亚马逊女战士戴安娜,世界女神!”
　　“海边有个拿鱼叉子的家伙裸男时常出没”
　　一名名超级英雄进入公众的视野.
　　与此同时,很多隐秘的势力也开始陆续展开活动.
　　魔法师,恶魔等等,也开始活跃了起来,看上去,地球迎来了少有的热闹局面.
　　这一天,负责守护大都会的克拉克肯特,日常扛着一架失事的飞机平稳放到了机场上.
　　再度收割了一波欢呼和崇拜.
　　他很喜欢这种感觉.
　　“太感谢你了,超人,这发生的太突然了,飞机的电子设备不知道怎么回事就有些失灵”
　　负责人员正满脸感激.
　　忽然间.
　　整个城市,整个世界的电子设备,都开始失灵.
　　有人在用强大的科技入侵了全世界.
　　“地球人,你们隐藏了我的一个同胞,他的名字叫卡尔艾尔,也就是你们口中的超人”
　　一艘庞大的飞船横亘在外太空,向着整个地球宣告着他们的到来.
　　“这就是地球极为落后和原始,但却拥有宝贵的黄太阳乔那个混蛋,为了让他的儿子成神,却对整个氪星犯下丑恶的罪行!”
　　越看,佐德将军越是愤怒.
　　他在氪星毁灭前夕,被愚蠢的最高议会流放到囚禁犯人的幻影区,也因此免去了跟随氪星一同毁灭的命运.
　　他带着为数不多的几个部下,征服了幻影区中的所有罪犯,杀气腾腾地一路追击过来.
　　“我们的首要目标的生命法典!乔那个混蛋,居然敢把氪星的基因库塞进他儿子体内!”
　　佐德咬牙切齿.
　　这是对整个氪星种族的犯罪.
　　要是卡尔忽然嗝屁了,基因库也就没了,整个氪星就等于灭绝了,这简直就是荒唐.
　　“拿到生命法典,我会改造这颗星球,将其变成新的氪星!会有无数的氪星人诞生,这是我们征服全宇宙的开始.”
　　佐德将军扭头看了一眼黄太阳,眼中露出一丝贪婪.
　　他都计划好了.
　　完美无缺的计划.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百九十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（三更求订！）
　　佐德将军向着全世界宣告了他的到来,顿时,整个地球都陷入了哗然.
　　“外星人真的有外星人”
　　“好庞大的战舰,他们的科技层次超过了我们很多”
　　“超人原来是外星人,对方来接他了”
　　无数惊哗声响起.
　　而超人则更是惊愕无比.
　　“这,我还没有捏碎钥匙,但我的同胞们为什么会来”
　　克拉克感到困惑,尤其是,佐德那居高临下的语气,让他心中很不舒服,他那超级大脑迅速思索着种种可能,最终,他第一时间前往了农场.
　　咔!再度唤醒了脑神通.
　　“佐德是谁”
　　克拉克第一句就问道.
　　“佐德将军,该宇宙氪星的军队最高指挥官,再简单点说,一个垃圾,不用过多在意.”
　　脑神通一板一眼说道.
　　克拉克眉头紧皱.
　　这时.
　　轰!数道身影从天而降,轰然中降落到了这处农场.
　　佐德将军狞笑着走出:“卡尔,我来接你了,你难道不想跟我离开这颗落后的星球吗我想,看到你现在的样子,你的父亲也会非常失望的.”
　　“”
　　克拉克愈发迷茫.
　　嘶啦!佐德将军一把撕开了大门,第一眼就看到那健壮的身影,同时,又盯上了那艘太空船.
　　“哈,我的侄子,原来你躲在了这里.”
　　佐德将军冷笑着,却直接看向了那太空舱:“这艘太空舱有些奇怪,不处在任何编号中,应该是你父亲乔秘密打造的.”
　　“乔我的父亲不是戴维吗”
　　克拉克一脸警惕地看着逐渐走近的佐德将军.
　　“戴维没听说过,你脑子抽了还是说,乔将你送到地球,却没有给你留下有用的信息,告诉你真相”
　　佐德冷笑,无视了克拉克,站在了这艘太空舱前.
　　“开启数据库,以我佐德将军的权限,我要知道卡尔来到地球后的一切经历.”
　　佐德命令道.
　　可脑神通却没有做出任何回应.
　　一旁,一名科学家直接进行电子入侵,很快,就有没有…被设置访问权限的大量信息和影像被他们获得.
　　“这这是什么!这个男人是谁!!”
　　只是第一眼看去,所有氪星人就被,震撼地看着眼前的一切.
　　一颗颗星球如气泡般破碎,数的生命发出哀嚎.
　　那道伟大身影在激烈交战,每一击,都撼动宇宙,震颤多元.
　　一个胸口纹着金色标志的男人,轻易间在无数个宇宙中穿梭,每一个刹那都掀起惊涛骇浪!一拳打出,宇宙爆炸,神明崩溃.
　　这仿佛就是伟大真神本身,是一切多元宇宙威能的终极显现,哪怕是一道目光,一个表情,都自发扭曲了无尽世界的规则,似乎他就是无尽世界本身的至高化身.
　　第一次看到这场景的佐德将军等氪星人,此刻彻底惊呆了,怔怔望着眼前的一切.
　　“这些影像,一定是合成的,还真是一场精彩的视觉盛宴.”
　　副官菲奥拉开口道,嘴角露出了一丝冷笑.
　　一道目光掀翻一个星系一拳打爆一个宇宙众多交战的存在,以无尽多元宇宙为战场“这世上怎么会存在这种怪物那一个个黑球,就是象征着一个个宇宙吧单单只是一次对抗,就能摧毁大量的宇宙这种存在怎么可能真实存在”
　　越说,菲奥拉的神情越发冰冷,冷笑着望着沉默的克拉克.
　　可笑,甚至是荒谬.
　　氪星已经如此伟大,可依然不算是横行宇宙的顶尖文明,可这影像中的家伙呢挥手之间屠灭宇宙,瞬间横扫无限多元你特么在拍电影么!“卡尔,我的侄子,告诉我,这是怎么回事这个胸口有奇怪标志的男人,又是谁”
　　佐德将军望向了克拉克,沉声道.
　　这一刻,他的耐心空前的好,实在是画面中的场景把他给吓住了.
　　反正克拉克这只绵羊也跑不了,生命法典就在对方体内.
　　而这艘奇怪的飞船,以及略显古怪的人工智能,却成功吸引了佐德将军的注意,尤其是这段影像,不知道为什么,佐德每每看去,就感到一股发自内心的寒意升起.
　　这种感觉很诡异,就像是有什么存在,正跨越了无尽的时空间,遥遥地盯着他!!身为少有的高级基因拥有者,佐德相信自己的直觉!“这是我的父亲戴维,这些影像只是他与无数神明血战中的微不足道的一部分.”
　　克拉克斟酌着词汇,沉声回答.
　　可这回答,却彻底让佐德等人懵逼了,陷入空前的茫然.
　　卡尔的父亲,戴维与无数神明血战什么玩意儿“你的父亲是乔艾尔,我的同伴和对手!不是什么戴维!你被骗了,这个人工智能在骗你!”
　　佐德将军低声吼道.
　　菲奥拉嘴角勾了勾,轰然出现在了飞船前,直接就一拳砸了过去.
　　“既然是逻辑错误的人工智能,就应该被销毁每当看见这种低劣的程序,我都会还怀念有脑神通的日子.”
　　轰!菲奥拉狠狠一拳头打了下去,那晒太阳后疯狂强化的体质,所爆发出来的力量,让菲奥拉都震惊,可旋即,内心就升起了阵阵的狂喜!中级基因的自己都这么强大了,那拥有高级基因的佐德将军该会是多么强大跟宇宙中的那些一拳碎星的怪物比起来,只怕也不输太多!!菲奥拉陶醉了.
　　“这怎么回事!”
　　“这种力量,居然都毫发无伤,这艘飞船到底是怎么回事”
　　其他氪星人发出惊呼,佐德将军更是面色阴沉,眼底闪过一丝浓浓的惊疑.
　　“这飞船是什么材质”
　　佐德将军开口问道.
　　脑神通的声音响起:“这是结合了真艾德曼合金,刺激艾德曼合金,振金以及极少数的乌鲁所制造而成,是戴维先生亲手制造的飞船.”
　　又是戴维佐德将军深深皱起了眉,莫名的,忽然对这个人的存在性,多出了几分信服,他又问道:“戴维到底是谁”
　　“戴维,尊贵而至高的存在,几乎屠戮了一整个多元宇宙众神的恐怖存在,是不死的进化之神,伟大的机械之神,无上的氪星之神!”
　　“一切氪星所属,都要归于戴维先生之下!!”
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！！（四更求订！）
　　进化之神机械之神以及更加让人感到恐惧的氪星之神!氪星之神!!!“氪星也会有神!我这个氪星高层怎么不知道,我脑袋上居然还有个神!!”
　　佐德双目赤红,不知什么时候,早已布满了血丝,他有些疯狂地瞪着眼前的特殊飞船,马脸的惊骇和愤怒.
　　主要是愤怒居多.
　　那是一种,被羞辱,尤其是被颠覆了三观的巨大精神创伤.
　　“这个世界上,怎么会有氪星之神!”
　　“如果有氪星之神,为什么在我们的祖先意识到自身种族的缺陷,绝望中选择放弃探索宇宙,龟缩到氪星上的时候,他没有出现!”
　　“在氪星毁灭,无数族人在痛苦中惨死的时候,他为什么没有出现!”
　　“他不是神么!!他不是氪星之神么!身为氪星的神明,难道不应该对他的子民们施加神恩吗!可他什么都没做!根本就没有什么氪星之神!!”
　　“你到底是什么东西,又是谁派来的,还是说,这从一开始就是乔那混蛋算计好的新的阴谋这世上根本就没有什么氪星之神!”
　　佐德将军怒吼着,被极大的刺激到了.
　　他想起了自己看着氪星末日将近的愤怒,面对最高议会冷漠和麻木的愤怒,自己被放逐到幻影区的愤怒,以及,脱困后,疯狂追踪生命法典过程的愤怒这些都算什么如果有氪星之神,这些,算什么!!佐德的眼睛越来越红,怒吼中,这几天储备的能量自发汇聚,轰然之中,就打出了一道热视线,正中前方的飞船.
　　其他人都一脸震惊地看着这一幕.
　　菲奥拉更是满脸的崇拜:“不愧是佐德将军,居然能以这种方式操控体内的能量”
　　轰轰轰!可怕的热视线轰然灼烧着飞船,可这一顿:凶猛的操作过后,佐德将军都捂着眼睛哀嚎了.
　　飞船屁事没有.
　　“没用的,我说过了,这是戴维先生亲手制造的飞船,哪怕是随手制造,也是机械之神的造物,不是你这种可笑的高级基因能够伤害的.
　　要知道,这艘飞船可是跨越了无尽的虚无和混沌才抵达了主宇宙,那是连时空间都不存在的空无地带,怎么可能被你摧毁.”
　　脑神通立刻.
　　展开嘲讽.
　　所有人都沉默了.
　　不知不觉间,戴维这个氪星之神信度,悄然间又提升了些.
　　菲奥拉咬咬牙:“白,卡尔明明是乔的孩子,可为什么又成了戴维的后代如果那位神明真的存在,又为什么要卡尔这种废物”
　　在菲奥拉眼中,一点都不硬气,跟地球人凑到一起的卡尔,就是个实打实的废物.
　　“原因很简单,因为乔的孩子从一开始就死了.”
　　脑神通直接放出了一段画面.
　　那是,它驾驶着飞船,跨越了近乎无休止的浩瀚虚无的场景,跳跃了数不清的不可能,找到了唯一的路径,一头撞进了多元宇宙的范畴.
　　直接抵达了主宇宙.
　　巨大的裂缝陡然出现,轰然中蔓延开来,一艘飞船飞出,直接撞毁了另外一艘飞船.
　　“这个宇宙的卡尔艾尔已经死了,站在这里的,是负责履行伟大氪星之神戴维的意志的代行者.”
　　脑神通说道.
　　佐德将军脸色阴晴不定,死死盯着这一切,实在是这诡异的场景太冲击三观了.
　　他一会儿看看同样呆滞的卡尔,一会儿又看看这艘飞船,脸色愈发阴郁.
　　良久,长出一口气.
　　“告诉我,那位伟大的氪星之神想要做什么,我又能为他做什么”
　　佐德沉声道.
　　“将军!”
　　菲奥拉等人脸色一变.
　　脑神通说道:“戴维先生需要让卡尔来打开大门,当时机成熟之时,他便会亲身跨界而来,杀光那些高高在上的一切氪星伪神,将氪星的荣光洒遍整个多元宇宙.”
　　佐德将军陷入沉默.
　　他不知道“”
　　是个什么玩意儿,但他知道多元宇宙的概念,事实上,在氪星这个强盛文明中,对多元宇宙理论的研究很深入,知道多元世界是真实存在的.
　　“我明白了,如果真的是让氪星变得:兴盛,我愿意付出我的生命,但如果被我发现你是在骗我的话我会把你扔进太阳!!”
　　佐德低声警告着,脸上露出了坚毅之色,转身就走出了这里.
　　始终跟在佐德身后的那名科学家嗫喏了一下嘴唇,小声说道:“将军,我熟知氪星的所有历史和神话传说,我知道太阳神拉奥,可从来没听说过什么进化之神戴维而且,如果戴维要杀光所有氪星伪神,那太阳神也一定在他的必杀目标.”
　　“将军,你真要信那个…人工智能说的鬼话这应该是乔的诡计!”
　　菲奥拉焦急道.
　　“也许是乔的诡计,但可能性不大,他那种精致的利己主义者,不会说出让氪星荣光洒遍多元宇宙的话来,他巴不得所有氪星人都被按在氪星上,死个精光!比如说我!!”
　　佐德忽然笑了起来.
　　他不知道自己的决定是对是错,但赌一把,又能怎么样呢如果,如果是真的,如果这世上真的有一个名为戴维的氪星之神,那一切的承诺都将成为现实!!“至于拉奥我们伟大的太阳神如果他真存在,却坐视氪星的毁灭,看着无数的族人惨死,这又算什么!这样的神如果我有能力,我也会屠神!”
　　佐德将军脸上,升起了一丝狂热,对他这样一个疯狂的军事分子来说,没有什么东西是比力量和理想,更能打动他的了.
　　“抽取生命法典的举动不能停下,但要谨慎些,尽可能保住卡尔的命他可是肩负着氪星之神赋予的使命!还不能死!我会亲眼盯着他,看他怎么召唤氪星之神!!”
　　佐德脸色一片狰狞.
　　不管是谁,神明也好,还是恶魔也好,只要能让氪星重新回归荣耀,他佐德,第一个带头下跪!!哪怕是死!!【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百九十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　没过多久,很多英雄云集到这处农场.
　　绿灯侠,神奇女侠,海王,蝙蝠侠,闪电侠.
　　“外星人,我会盯着你们的一举一动.”
　　神奇女侠冷漠道.
　　绿灯侠更是一脸惊骇地看着眼前的这几个人.
　　“你们是氪星人!这怎么可能,氪星在二十年前就毁灭了,居然还有幸存者!”
　　绿灯侠感到头皮发麻.
　　同时,他想起了绿灯军团向着全宇宙的所有绿灯侠发布的秘密命令:探查氪星爆炸时,所出现的不正常时空流波动.
　　疑似有强大的异宇宙来客,偷偷潜入了主宇宙.
　　“氪星人,很强吗”
　　海王拿着一根鱼叉子,沉声问道.
　　“很强,非常强,他们是宇宙中为数不多的高等文明之一,要不是他们自己选择了收缩,整个宇宙都会响彻着他们的名字.”
　　绿灯侠哈尔乔丹不断从绿灯戒中获取到更多的信息,翻看着关于氪星的相关记录,越看,就越是头皮发麻.
　　晒太阳就能变强家伙们,类似于超人那种…恐怖的存在,居然还有五个55!蝙蝠侠沙哑着嗓子:“伙计们,我们麻烦大了,如果这些家伙都跟超人一样强大”
　　这位…黑暗骑士,已经满脑子骚想法地准备搞死这几个氪星人了.
　　总所周知,蝙蝠侠从来不会贸然出动,一旦出动了,那就意味着他至少制定了几百上千种干掉敌人的方法.
　　佐德将军只是扫了一眼这些家伙,心情恶劣:“杀了他们!”
　　菲奥拉等氪星人立刻就冷笑着,悍然冲了过去,经过黄太阳的强大加持,哪怕只是简简单单的一个跳跃,都能引发爆炸般的效果.
　　轰!剧烈的碰撞爆发.
　　十数道身影疾速交错,一阵巨响之后,一名名超级英雄横七竖八地倒飞了出去,大口吐血.
　　只有身体素质不亚于高级基因氪星人的神奇女侠,以及靠想象力作战的绿灯侠,顶住了氪星人的冲击.
　　“该死的,居然真的跟超人类似,超级速度,超级力量我们同时跟好几个超人对抗!”
　　神奇女侠面色阴郁.
　　就算她是宙斯的女儿,严格意义上说是半神,可面对这么多超人,也很难打赢.
　　绿灯侠哈尔低头看着自己临时制造出来的半透明绿色战甲,被对方一名看似柔弱的科学家一拳头几乎砸穿后,顿时惊呆了.
　　“这可是用我的想象力制造出来的盔甲,居然连一拳都挡不住!”
　　身为绿灯侠,在宇宙中跟很多穷凶极恶的恶棍们交战过的哈尔,顿时被吓住了.
　　这些家伙,居然这么强考虑到氪星没有毁灭的时候,一整都是这种怪物哈尔就感到头皮发麻.
　　“难怪,难怪欧阿星的守者们这么重视你们绿灯侠哈尔低声呢喃着.
　　对面的科学家歪了歪头,道:“欧阿星的守护者,不过是一群虚伪至极的家伙,而被你们这些跟狗一样被他们指挥的绿灯军团,也不过是宇宙狗群罢了,还有脸自称是宇宙战警”
　　“不许你这么说守护者!他们也是为了宇宙的和平出力!”
　　哈尔沉声道.
　　“笑话,我精通宇宙历史学,太清楚,那群…蓝色的小矮人是一群什么东西了听说过第一军团么你知道他们为了践行所谓的和平,指使第一军团干了些什么吗——当然,你们绿灯军团严格意义上属于第一军团覆灭后,他们所建立起来的第二代军团,当然不会知道这些.”
　　科学家握紧了拳头,轰然中就冲向了哈尔.
　　两人开始了激烈的交战,每一场对抗,都极为惊人.
　　哈尔随手就能利用绿灯戒,制造出大量的战争武器,绿色半透明的飞机坦克加特林巨炮,信手拈来,接连不断轰击到对方身上.
　　可这名科学家却战力爆表,一路横冲直撞,将哈尔的造物砸个稀巴烂.
　　另一边,神奇女侠也跟菲奥拉打的难解难分.
　　“你身上的装备很奇怪原来如此,你身上居然流着神血,奥林匹斯圣山他们居然在地球上留下了传承,这真是太有意思了,有神明出没,有绿灯战警,还被乔给看中,你们这个渺小的星球还真是有意思.”
　　菲奥拉冷笑着,很快就搞清楚了神奇女侠戴安娜的来历.
　　两名女战士的交战最为激烈,连连嘶吼中,每一次身形交错,都是进行着拳拳到肉的肉搏,极为疯狂.
　　“我们无意与氪星为敌,请你们离开地球!!”
　　戴安娜被一拳击退,被迫拿出了宙斯留给她的弑神剑,抬手一剑劈过去,喊道.
　　这本该是普通的一剑,上面流转着魔法的力量,轰然中一并打出,径直落到了菲奥拉身上.
　　菲奥拉原本轻蔑的表情,瞬间就变了,仿佛见了鬼一样的匪夷所思,在自身战甲被轰然击穿中,她惨叫一声,不但没有反击,反而迅速后退.
　　明明能跟神奇女侠五五开的菲奥拉,却突然变得:如此狼狈.
　　“菲奥拉,发生了什么”
　　佐德将军威严道.
　　“”
　　菲奥拉咬咬牙,眼中闪过浓浓的惊惧.
　　我们氪星人,居然缺乏对魔法的抗性!刚才的一瞬间,弑神者劈开了她的战甲,那道道魔法穿透到她身上,瞬间就制造出了伤痕!她体内那活跃和强大的细胞,居然齐齐表现出了一股厌恶和排斥!!“同等实力下,要是对方使用魔法的话,我绝对赢不了”
　　菲奥拉咬咬牙,飞速愈合着伤口,同时强忍着战甲破碎后,无数涌进来的杂音,发出痛苦的惨叫.
　　恍惚中,她好像明白,最高议会为什么要在氪星最鼎盛的时期收缩势力范围了.
　　这种主动退出宇宙高等文明的举动,原来根源在这里至少也是原因之一!魔法!魔法!他们这一族,居然会畏惧这种全宇宙都普遍存在的力量!!这是致命的!!尤其是身处同等层次.
　　物攻一万,魔抗一千,要是再对抗所谓“同等级”
　　的敌人,魔攻一万的魔法师一旦被正面击中这特么就是被秒杀的局面!!这时候,一直满地打滚和疯狂逃窜走位的蝙蝠侠,终于动手了.
　　咻咻咻!无数的导弹轰然打来.
　　“我不需要毁掉你们,只需要毁掉你们的太空服就可以了”
　　蝙蝠侠沙哑着开口.
　　这一战,胜券在握.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　在这种程度的战斗中,凡人之躯的蝙蝠侠毫无存在感.
　　他的身体扛不住敌人一拳头,更因为不会飞,还曾被绿灯侠给嘲笑.
　　不过这都没关系,因为他够阴啊.
　　“你们无法适应地球的环境,这是你们最大的弱点.”
　　蝙蝠侠蹲在远处一处岩石上,沙哑着开口,同时,在自己的蝙蝠战衣上点了几下.
　　“祝我们好运,伙计们,可别被我的导弹给炸死了.”
　　蝙蝠侠对着绿灯侠他们说了一句,下一刻,整个人都缩成一个球,外层的巨大披风开始了飞速消融和固化.
　　众多英雄当时就惊了,被这顿完全不打招呼的操作震的猝不及防.
　　咻咻咻!一颗颗导弹飞速袭来.
　　众多氪星人立刻.
　　跳起,打算逃离原地,可这些导弹的速度都太快了,且数量多到吓人,轰然中炸裂开来.
　　大地在震颤,一个个深坑陡然出现.
　　众多氪星人的战衣出现了破损,哪怕只是一道裂缝,此刻,也是致命的.
　　嗡——无数的噪音疯狂涌入了他们的脑海,哪怕是佐德,额头都青筋暴起,苦苦忍受着这可怕的环境.
　　在抵达地球之前,他们根本就没有超能力,晒了太阳后又实力暴涨,根本无法控制自己的能力.
　　“动手,杀掉他们.”
　　蝙蝠侠第一个站起来,沙哑着嗓子说道.
　　“嘿,蝙蝠,你可从来没跟我们说过你会这么干!!”
　　海王亚瑟灰头土脸地站起来,恼怒道.
　　“根据我的计算,你们只要不是处在爆炸中心,就死不了.”
　　“你很了解我们”
　　神奇女侠皱眉道.
　　“我了解你们每一个人,从你们出现的那一刻开始,我就在搜集你们的情报.”
　　蝙蝠侠回答.
　　并且做好随时捅你们一刀的准备.
　　这句话,蝙蝠侠并没有说出来.
　　事实上,只要他想,在蝙蝠洞里早就储存好的各种型号的战甲,能把在场的各位英雄捶出屎来.
　　除了超人.
　　蝙蝠侠面无表情地抬头,看向了远处.
　　按照他的计算,以及对超人过去的一切行为构建的心理,模型,眼前的激战正在扩散损失,会逐渐迫近超人的心理,承受极限.
　　超人会出手干涉,而且有83%的可能站在他们这一边.
　　“就算不动手也没关系,我还制定了专门应对超人没有动手的计划,以及计划失败后的计划以及计划失败后的计划”
　　蝙蝠侠迅速思考着一切的可能.
　　终于,超人没能忍住,跟蝙蝠侠计算的一样.
　　“够了!不要再打了!!你们毁农场!!”
　　克拉克愤怒咆哮着.
　　他红着眼睛看着满目疮痍的大地,这可是他养父母赖以生存的土地!被这群混蛋给毁成了子!再加上从脑神通那里得到的一系列复杂的信息,和身为氪星人和地球人的双重身份,让年轻的克拉克无所适从.
　　“你们这些卑贱的家伙,出乎了我的预料卡尔,滚开,我要杀光这些家伙,以氪星最高军事指挥官的身份”
　　佐德率先适应了这种各种噪音,身为觉醒了士兵基因的高级基因拥有者,佐德将军的战斗天赋非常高.
　　“佐德,你不能杀他们!只要我在,就绝对不允许!!”
　　克拉克站在了佐德面前,低声吼道.
　　他浑身肌肉紧绷,双目中布满了血丝.
　　佐德皱了皱眉,淡漠的情绪中多出了一丝的怒意,但最终,理智轻易压倒了情绪,他瞪了一眼蝙蝠侠他们,转身,就离开了原地.
　　将那几个哀嚎的部下一并拖走.
　　“卡尔,我会注视着你的,我等你呼唤那位神明,但我的耐心有限!!”
　　佐德寒声说了一句,轰然中就飞上了天空.
　　返回了母舰.
　　所有的英雄面面相觑.
　　这是危机暂时解除了“超人,他们想要得到什么又呼唤哪位神明”
　　戴安娜率先开口问道.
　　这里的英雄,谁都忌惮超人的战力,但唯独她不会,反倒盯着超人,有一种跃跃欲试的感觉.
　　“”
　　超人报以沉默.
　　他不确定,如果自己散播氪星之神的信息,会引发怎样的波澜.
　　众多英雄又伫立一会儿,最终,选择暂时离去,他们有自己的城市要守护.
　　临走时,绿灯侠又缠住了登上蝙蝠战机的蝙蝠侠.
　　“我发现你很阴险,没有超能力,又不会飞,但脑子很好用.”
　　绿灯侠围绕着蝙蝠侠转圈圈.
　　蝙蝠侠沙哑开口:“谢谢.”
　　“我有一个问题,如果最后超人没有制止这场战斗,你又会怎么做”
　　“那我会逼超人出手制止.”
　　“具体怎么做”
　　“哭,对他来说,没有什么事情比一个地球人哭更管用了.”
　　蝙蝠侠面无表情.
　　绿灯侠瞬间石化.
　　他望着眼前的这个普通人,忽然之间,产生了一种深深的敬畏:“这种事情,你真的干得出来原来你是这样的黑暗骑士!!”
　　蝙蝠侠露出了一丝冰冷的笑容:“你以为我干不出来”
　　呵呵,这个跟二哈一样的绿灯侠,还是太年轻了.
　　这世上,有我蝙蝠侠干不出来的阴暗事呵很快,所有人都离去了,只剩下孤零零的超人屹立在原地,呆滞地看着自家破破烂烂的农场,那大好的玉米地被毁的七七八八.
　　看来,自己要去找一份工作了,要不然今年得饿肚子.
　　同一时间.
　　大都会.
　　莱克斯大厦.
　　拥有12级满值的智慧,莱克斯集体一把手的莱克斯卢瑟,正背着手,眺望着远方.
　　他耳朵中,响彻着那处农场中传来的阵阵声音.
　　“是吗,还真是有意思,氪星之神这个世界上,存在真正意义上的神明么”
　　卢瑟摘掉耳机,随手捏碎,嘴角露出笑容.
　　还真是,听到了了不得的事情呢,氪星人身上,居然还有这种价值.
　　“正好,我在北极发现了一艘氪星人的宇宙飞船,似乎也跟这位…超人有些关系不过无所谓了,现在归我了.”
　　卢瑟拿出酒杯,动作优雅地给自己倒了一杯红酒,一边轻轻摇晃着,一边眯着眼看着窗外.
　　他轻易就破译了那艘北极飞船的防御体系,这对拥有多元宇宙最强智慧的他来说,轻轻松松.
　　更发现了了不得,的东西.
　　“禁忌实验,毁灭日么有意思就是不知道,这毁灭日跟氪星之神比起来怎么样.”
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百九十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　看上去,危机暂时告一段落.
　　佐德将军的母舰始终横亘在大气层中,除了跟超人有所接触外,就没有了其他举动.
　　可越是这种平静,就越是让地球人焦虑,达摩克利斯之剑始终悬挂在头顶,随时都会砍下.
　　偶尔,超人会飞到母舰上,也不知道做些什么.
　　“再有三天时间,我们就会抽光你体内的生命法典.”
　　佐德将军背着手,看着被按在手术台上的克拉克,冷漠道.
　　有了生命法典,很快就能制造出大批的各种职业的婴儿,在等个十几年,一个全新的氪星种族就会出现.
　　他将成为氪星文明的王.
　　可佐德明显心不在焉.
　　成为了新氪星的王又能怎么样畏惧魔法的种族缺陷,让佐德焦头烂额,他已经打算培养出一堆科学家氪星人,先研究出防魔法战甲再说.
　　“克拉克,我的耐心是有限的,你到底什么时候才召唤那位神明”
　　佐德将军不耐烦道.
　　克拉克沉默了一下,低声道:“我觉得,时机还不成熟,我还在犹豫”
　　佐德冷哼一声.
　　实际上,他心中也在犹豫.
　　忧虑,忌惮,不安,期盼种种复杂情绪交织在一起.
　　他期盼着,这个浩瀚世界中,真的存在一位氪星之神,将氪星的荣光洒遍多元宇宙.
　　同时也在畏惧,担心这一切都是虚假的.
　　过了一会儿,克拉克失魂落魄地离开了母舰,重新飞回了地球.
　　他低头看去,望着那有大量车辆和科研人员游荡的农场,心中愈发烦躁.
　　自从那一战后,农场来了一大堆莱克斯集团的科学家,说是要研究外星人,然后进行了犁地般的搜查,连每一根头发都不放过.
　　说白了,就是在搜集细胞.
　　克拉克懒得理会这些,他只是死死攥住胸口的项链,迟疑着要不要捏碎这个东西.
　　当天夜里.
　　大都会.
　　一声震耳欲聋的疯狂咆哮,响彻了这座超级都市,瞬间,几千万名市民都被吓到了,迷茫中抬头,看向了某个方向.
　　那是莱克斯大厦.
　　“发生了什么”
　　“好可怕的响声,把玻璃都震碎了”
　　“这可能吗,只是吼声而已,就传遍了整个城市”
　　“总感觉这吼声有些不对劲,听上去就是一头野兽的叫声”
　　所有的市民纷纷被惊动,惴惴不安,实在是最近发生了太多事情了.
　　一个个超级罪犯活跃起来不说,外太空还有一艘氪星飞船在虎视眈眈.
　　众多市民陷入了空前的抑郁和无.
　　此时的莱克斯大厦.
　　一头浑身漆黑的魁梧怪物,站在楼顶疯狂咆哮着,它瞪着血红的眼睛,暴虐地注视着这个陌生的世界.
　　虽然它才刚刚诞生,但基因深处的毁灭欲却控制了它的一切.
　　毁灭眼前的一切,催动自身的进化.
　　这就是“毁灭日吗还真是疯狂的怪物,难道氪星那么发达的宇宙文明,都将这东西列为禁忌实验.”
　　卢瑟站在远处,拿着望远镜观察着,忍不住发出了一声赞叹.
　　太美了.
　　实在是太美了.
　　他太高兴了,尤其是这头能自我进化的怪物,还是他利用氪星人细胞一点点制造出来的,一想到这里,他就更加高兴.
　　这样一头壮实的怪物,暴虐,残忍,没有理智,只有无尽的杀戮和破坏本能,直接击中了莱克斯内心深处,最渴望得到的那种武器.
　　毁灭日,真是完美的怪物.
　　“呵呵呵,面对这样的怪物,超人,或者说克拉克,你又该怎么做呢”
　　卢瑟面色古怪地看着这一幕,笑呵呵的.
　　对于超人的真实身份,智慧值点满的卢瑟早就知道了,连蒙带猜,都能想到.
　　可哪怕他极为嫉妒超人的实力,甚至憎恨超人扭曲了地球人的思维认知,却也依然没有对超人的真实身份动手.
　　事实上,一些经常活跃的超级英雄,对一些聪明的反派来说,真实身份根本就不是秘密.
　　比如蝙蝠侠的真实身份是韦恩集团的老总,卢瑟知道,小丑也知道.
　　但卢瑟和小丑只是专注于盯着蝙蝠侠,都没有去找布鲁斯韦恩的麻烦.
　　像主宇宙的蝙蝠侠,会专注于隐藏自己的真实身份,打死不承认自己是布鲁斯韦恩,这还算有一层遮羞布.
　　可像新52地球的蝙蝠侠,明明是个一枪就倒的凡人,可特么在拉着正联成员们聚会的时候,直接以真实身份出场的,根本就不加掩饰.
　　但小丑这种癫狂的反派,依然没有直接对布鲁斯韦恩下手,而是专注于蝙蝠侠——我找蝙蝠侠,你这个花花公子凑什么热闹赶紧滚蛋,去把蝙蝠侠叫来.
　　这就是聪明反派的自尊心,除非被逼急了,否则绝不会对着真实身份下手,这么干也没有意义.
　　“我在期待着,看着超人怎么打败氪星人的天敌.”
　　卢瑟摇晃着红酒杯,静静享用着.
　　呼!克拉克赶来了,一脸震撼地看着眼前的怪物,从对方身上,他分明感受到了同族的气息!!“这是什么东西!”
　　克拉克惊愕不已.
　　毁灭日嘶吼一声,猛然扭头,瞪着克拉克,浑身爆发出了可怕的能量波,下一刻,双眼陡然泛红.
　　噗滋!一道热视线径直轰向了克拉克.
　　克拉克惊骇欲绝,脸色狂变中,同样打出一道热视线进行对轰.
　　可比拼的结果是克拉克败了,狼狈地被击飞.
　　“好强,居然突然之间就变强了这么多”
　　克拉克忌惮地看着这头魁梧的怪物.
　　此时,就连外太空的佐德将军,都注意到了这怪物,一脸骇然.
　　“佐德将军,这东西是”
　　科学家惊怒开口.
　　“我知道,我知道这是什么,我在氪星的权限比你还高”
　　佐德恨得直咬牙,“毁灭日!地球上怎么会有毁灭日!”
　　这可是氪星人的头号天敌!佐德轰然飞出飞船,直奔大都会,同时怒吼道:“卡尔,立刻.
　　召唤那一位,不要犹豫了!!这是毁灭日,曾经以一己之力,险些毁灭氪星的生化怪物!!!”
　　克拉克头皮发麻,一咬牙,从胸口拿出那项链,然后狠狠一捏!啪!项链碎掉了,其中的一块块机械体陡然爆裂开来.
　　同时,伴随着机械的破碎,一股奇特的波动陡然传出,就仿佛这机械项链是活的一样,在被毁掉的瞬间,向着本体,发出了信号.
　　“唔,我还在想,你会什么时候才选择召唤我卡尔,你干得很好”
　　隐约中,克拉克仿佛听到了一道模糊的声音.
　　氪星之神,对他做出了回应.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百九十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（三更求订！）
　　漫威全能宇宙.
　　自从将卡尔送到了全能宇宙后,戴维就着手于忙碌自己的事情,竭力消化着四大混沌神的成果.
　　“大地,白魔法,黑魔法,吞噬这四种直指源头的神力,已经彻底被我吞噬掉了”
　　这一天,戴维缓缓睁开了眼睛,目光之中,冰冷一片.
　　已经有太多的神力汇聚到了他的身上,被他吞噬和掌握.
　　现在,只剩下那终极的起源,生命之神了.
　　“我还是不明白,你到底想要做什么消灭世界树神系,并不能给你带来足够的力量,可你为什么还执着于这么做”
　　一旁,被随手放在桌子上的无限宝石六面体,盖亚的声音传出.
　　这段日子,盖亚一直在:默默观察着这个恐怖的男人,更是知道,就是这个家伙,几乎埋葬了世界树体系亿万年来的发展成果.
　　四大混沌神团灭,没有什么事情是比这个更加惨烈的了.
　　戴维扫了一眼,淡淡道:“算了,告诉你也无妨,我是为了建立一个完整的氪星神系,一个,能够跟另一个氪星神系相对抗的神系.”
　　“你在说什么”
　　盖亚低声说道.
　　戴维冷哼一声,没有回应.
　　那边,可是有着完整的氪星神系的,那四大氪星主神高高在上,冷漠俯瞰着一切,眼睁睁看着那一个个宇宙的氪星相继走向衰亡.
　　要说这其中没有问题,打死戴维都不信.
　　尤其是,戴维自身还拥有独属于自己的神基因,一旦抵达世界,第一时间就会被那群…氪星神明给盯上.
　　建立自己的神系,彻底摆脱这群氪星神系对氪星人的血脉压制,是戴维一直在做的事情.
　　否则,把自家军队拉到,被那群…氪星神明一个眼神看过来干废了大半,无疑是糟糕透顶的事情.
　　但这种信息,就没必要告诉盖亚.
　　反正,盖亚也只是一个被他渗透了全部思维的奴隶罢了.
　　这时,一股奇特的波动产生.
　　戴维的动作猛然一顿,眼睛瞬间就亮了.
　　“这是,我投放到机械项链中的一丝意识体被摧毁了比我预想的要快了很多.”
　　戴维嘴角露出笑容,只是,这股笑容悄然间多出了一丝的狰狞,把一直在:关注着戴维的盖亚给吓住了.
　　她是第一次,在戴维身上神情.
　　“看着吧,盖亚,一个时代将要终结,你会世界树神系的最终落幕.”
　　戴维猛然起身,一把抓向了六其强大的意志瞬间入侵,开始强行操控着盖亚的意识,顺着冥冥中的联系,再度锁定了那世界树的源头.
　　盖亚发出了一声凄厉的.
　　呼!戴维抬脚迈出,瞬息中,就顺着这股联系,轰然中前往了那极为隐秘的世界.
　　一颗1巨大无比的世界树,正横亘在眼前.
　　这是一颗1仿佛贯穿了无数宇宙的伟大树木,每一道微不足道的枝杈,都酝酿着恐怖的神光,一道道神力规则正缭绕其中,酝酿着无尽的神秘.
　　整个漫威体系,有超过七成的神系,能在这棵世界树上找到源头.
　　“生命之神,这是我们第二次见面,真正让我惊讶的是,你居然没有逃走.”
　　戴维背着手,屹立在世界树面前,抬头看了一眼,发出惊叹,最终,将目光聚焦到了某个刚刚从沉眠中苏醒的神明.
　　“为什么要逃就算我逃走了,也迟早会被你找到的.”
　　生命之神缓缓睁开睡眼,盯着戴维,旋即看向了盖亚,叹息一声:“哦,我可怜的女儿,居然变成了这个样子,不过至少比我其他三个孩子要好了太多.”
　　对于戴维这尊新晋崛起的存在,生命之神当然知道,尤其是上次,他跟这个年轻人还对视了一眼.
　　“没想到,我创造的神系世界中,居然会诞生你这样的奇迹.”
　　生命之神望着戴维,打量了一会儿,叹息一声:“进化之神,机械之神,还有你那奇特的基因体系,氪星之神吗我猜猜,你不是这个多元宇宙的生命吧”
　　戴维平静道:“没错,这点你猜对了,我的出身,跟这个多元宇宙没有任何关系.”
　　“果然那你来自于哪个世界第二多元宇宙第三多元宇宙或者是第六多元宇宙”
　　生命之神问道.
　　对此,戴维神色平静:“这个就没必要告诉你了,反正你都快死了你死了,我才有机会获取你的一切遗留,去达成我的目的.”
　　漫威全能宇宙,现存六个66多元宇宙,分别的第二到第七多元宇宙,他们所在的这个世界,就是第七多元宇宙.
　　要等第一苍穹复活又嗝屁之后,第八多元宇宙“全新全异”
　　才会诞生.
　　不过这些,戴维并不关心,他屠灭世界树神系,一手打造盖亚方舟,所要前往的世界,可是跟漫威全能宇宙同等级的另一个全能宇宙.
　　,氪星的起源之地,才是戴维打算去的地方,他会在那里完成至关重要的蜕变,以更完善的生命形态更进一步,彻底补足自身.
　　“伟大的生命之神,一路走好不送.”
　　站在浩瀚无尽的远古世界树面前,戴维悍然动手了.
　　轰!狠狠一拳打出.
　　汹涌中,撕裂了眼前的一切规则,轰然之中打向了生命之神!“惊人的力量,奇特的体系.”
　　生命之神感慨一声,迅速抬手,刹那间,无尽的神力汇聚到他的手掌心,化作了一个恐怖的神力光团,当即抬手,轻轻向前一抛.
　　轰隆!被戴维一拳打爆,无尽的混乱产生,数不清的神力激荡着,相互爆发出激烈的冲突.
　　此时,远古世界树也随着生命之神的意志开始了震动,顷刻间,就有大量的枝杈猛然袭来,每一次最细微的甩动,都能引起数不清的恐怖波澜.
　　时间被抹除,空间被击穿,维度更是残破不堪,大量的概念被不断撕扯和凝聚.
　　生命之神+古世树的合力,一同凝聚中,与戴维对抗.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　大战彻底爆发!这是决定了世界树神系最终命运的终极之战,众神起源的生命之神,跟新晋的进化之神的终极决战!!唰!戴维身形交错中,浑身肌肉爆炸般隆起,每一块肌肉都酝酿着无尽的威能,体内的无数细胞开始疯狂增殖和衰亡,那始终都在躁动的基因体系,更是陷入了一种空前的暴动.
　　轰!一拳!戴维一拳,就打穿了从世界树上甩过来的巨型枝杈,这庞大的神力规则被他一击打残!嘶啦!让人毛骨悚然的可怕撕裂感陡然传出,更是在轰然中蔓延出去,这些溃散的神力规则,携带着数不清的神力,骤然爆发出去,瞬息中就席卷了一切.
　　这隐秘的世界,被这两方可怕的神明一击打穿,交战的余波以惊人的态势席卷向了整个多元宇宙.
　　“好充沛的神力,我都迫不及待夺取你的一切了!”
　　戴维抬起头,双目泛红中,一道可怕的热视线轰然打出,在顷刻间就击穿了眼前的一切,与那浩瀚无尽的可怕神力漩涡轰然碰撞到了一起.
　　巨大的碰撞直接引爆了大量的虚无,在这种程度的交锋下,已有的一切都被覆盖了,世间万物都化作了尘埃,仿佛只有这两尊存在在进行着惨烈的交战.
　　那恐怖的波动,将多元宇宙的框架都撼动了,而真正吸引众神注意的,反而是那众多神力规则的剧变.
　　察觉到不对劲的众神,此时纷纷抬头看去,一脸骇然地看着眼前的一切.
　　“这是整个多元宇宙的神力体系开始变了”
　　“变得:虚弱,一些弱小的边缘神力甚至已经崩溃掉了.”
　　“亿万年中,多元宇宙诞生了数不清的神系和神力体系,有些只是昙花一现,可毕竟是真实存在过,被多元宇宙铭记,可怎么会突然崩溃掉了”
　　“很简单,因为这些神力的终极源头陷入了巨大的危机,上游崩溃,下游自然就枯竭了.”
　　一道道目光望着这一切,只感到头皮发麻.
　　尤其是各个宇宙中,处在神力规则“下游”
　　的那些神明们,更是心惊肉跳,脸上纷纷露出了绝望.
　　“不,这种事情,怎么会发生这种可怕的事情!”
　　“神力的起源之神被那个…恐怖的进化之神狙击了吗他到底想要做什么!!”
　　整个多元宇宙都陷入巨大的震动,甚至于,这次的对抗,比戴维迎战五大创世神和宇宙天神组十强天神的时候,所造成的糟糕后果还要巨大.
　　因为漫威世界的绝大部分神力,此刻被戴维狙击了,这是让神明都绝望的事实.
　　“只希望生命之神能够撑住吧虽几不可能”
　　一些神明叹息一声,望着况惊人的地带,看着那一都被轰成了混沌和虚无的领域,低声说了一句.
　　没有谁敢出手阻拦,就算是超大宇宙级的存在都不行,他们的出手,只会让戴维变得更加强大.
　　嘶啦!又是一道震耳欲聋的巨响,大把大把的枝杈被戴维给扯了下来,随着时间的推移,世界树的几个较为巨大的枝杈,都已经被戴维尽数给砍断.
　　辉煌茂盛的世界树,在激烈的交战过后,被戴维给轰的只剩下树干.
　　“你要死了,生命之神,用你的一切来成全我吧.”
　　戴维淡淡说道.
　　“还真是一个急躁而贪婪的家伙”
　　生命之神神色平淡地望着戴维,可眼底深处,却有浓浓的惊惧情绪滋生,心中更是叹息一声.
　　他知道,从被戴维盯上的那一刻,他就逃不了了.
　　戴维,进化之神,强势逼退了五大创世神,团灭了宇宙天神组,连超大宇宙级的湮灭和沉睡天神都拿他没有任何办法,更何况是他生命之神可他也没有办法.
　　逃,又逃不了,打,又打不过.
　　生命之神很早之前,在与戴维第一次对视的那一刻,就已经深深意识到了自己生命的终结.
　　“我为生命之神,哪怕刻意低调,不参与多元宇宙中的任何大事件,却依然被你这样的怪物给盯上了真是悲哀.”
　　生命之神感慨连连.
　　真是可悲.
　　看不到任何胜利的希望.
　　就算是现在的拼死抵抗,也只是让戴维变得更加兴奋,在激烈交战中,促使对方变得更加完善.
　　啪!戴维一击打穿了数个神力光团,浑身上下都沐浴在无尽的神力漩涡中,那道道激荡的神力相互碰撞,让戴维脸上露出了满意的神色.
　　每一次,他身体受到各种不同神力的侵袭后,体内的基因立刻就会展开对抗和反制,进化出免疫神力的力量.
　　“不错,这众多的神力体系,很快就是我的了.”
　　戴维抬头,望着前方那疯狂摇摆的远古世界树,淡淡开口.
　　连同这颗古老的树木,都会被他改造成一艘庞大的活体战舰,那无数的枝杈所分别代表的神力体系,将成为这艘巨大战舰的一层层盔甲.
　　这样的战舰,才能直接对抗那边的氪星神系的血脉压制,让他的军队不那么被动.
　　越看,戴维就越是满意,他已经将这棵远古世界树看做是自己的东西了.
　　生命之神越是交战,就越是虚弱,他所依仗的无尽神力,逐渐失去了对戴维的杀伤,可戴维的每一次出手,那一拳接着一拳的可怕攻击,却能不断将他击伤.
　　咚!又是一拳,生命之神被正面击中,轰然中,神体崩碎,在即将自愈的刹那,戴维又是一拳砸了过去,可怕的巨响发出.
　　更大的伤口出现.
　　而且是不可抑制的伤口这一次严重的损伤,直接导致了他的最终的消亡“真是可惜”
　　生命之神最后低声说了一句,脸上露出了深深的遗憾和无奈可这又能怎么办呢面对戴维这种程度的怪物,他又能怎么办呢“一路走好,伟大的生命之神,众神的起源之神.”
　　戴维淡淡说了一句,旋即,对这位…古老的神明,进行了生命的终结唉,今天状态好,还想七更来着,结果一场暴雨把小区干停电了,坑死看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（五更求订！）
　　当戴维最后一拳打出,这凝聚了空前伟力的一击,轰然打出中,彻底将前方的伟大身形给轰碎.
　　这一次,却没有了惊涛骇浪,在这位古老神明消亡的那一刻,只有无尽的安宁.
　　生命之神的嘴角挂着一丝嘲讽的微笑,那最后的一道目光,也深深地望向了戴维.
　　死在这样的怪物手里,不算冤.
　　唯独遗憾的是,他一直到死,也没弄明白,戴维为什么要揪住世界树神系不放.
　　一拳打出,前方的一切都骤然破碎了.
　　生命之神,死了.
　　彻彻底底死了,一切的一切,都被戴维以超级不讲理的方式,轰然给击杀.
　　戴维屹立在原地,安静地看着眼前的一切.
　　“生命之神,一手创造了世界树神系,生育了盖亚,奥西特,西索恩,赛特四大多元宇宙级的后代和数不清的二代神系,无数神力体系的终极源头,终于被我拿下了.”
　　戴维的神色平静,亲手击杀了这位…古老而神圣,且没有任何仇敌的低调起源之神,他内心没有感到丝毫的愧疚.
　　因为,相比于这种无聊的东西,他有更加重要的事情要做.
　　“远古世界树”
　　戴维背着手,缓缓抬头中,望向了这棵浩瀚无尽的巨大树木,尽管被戴维给重创,再加上生命之神的死亡,让这棵古树的状态雪上加霜,但,依然顽强屹立.
　　那凝聚了无数枝杈的树干,作为无尽神力的起源,依然存在.
　　“生命之神和四大古神都被我杀死或者囚禁,剩下的,就是将这一切都最终汇聚到世界树身上,然后以盖亚的意识为控制中枢,打造盖亚方舟!!”
　　盖亚方舟!这是戴维设想中的,可以自由穿梭于不同全能宇宙的恐怖战舰,堪称史上最强!!这世上,也只有戴维这个有着超越单一全能宇宙视野的穿越者,才有这种觉悟和魄力,去建造一艘这样的跨全能世界的战舰.
　　漫威众神已经深切感受到了他的可怕,那种…面对他的绝望,让这些漫威的高等神灵们颤栗不已.
　　是时候让全能宇宙的众神,感受一下戴维带去的恐慌了.
　　更重要的是“这么长时间,才收割了一半的声望点数果然,要想晋升为全能宇宙级声望,单靠一个多元宇宙还是不行.”
　　戴维看了一眼自己的声望值,摇摇头.
　　是时候去祸害一下众神了,那边可是实打实的新鲜韭菜地.
　　戴维一步向前跨出,顷刻间伸出手去,就一把抓住了世界树,然后低吼一声,恐怖的力量蔓延开来,连同规则都一并给笼罩了,轰然中发力,将这棵世界树给扛了起来.
　　下一刻,他直接返回了氪星,中,将世界树丢到了氪星旁边,发出可怕的巨响,无尽规则碰撞,爆发出惊人的神力漩涡.
　　无数神明默默望着这一幕.
　　更有无数神明,在这简单的举动过程中,不幸惨死.
　　“他居然真的下手了,了伟大的生命之神”
　　“生命之神创造了世界树神系,慷慨为无数的宇宙带去了数不清的大小神力体系,可现在全没了!”
　　“听到了吗有数不清的存在正在哀嚎,他们快要死了.”
　　“生命之神死了,神力源头崩塌,不知道有多少宇宙的多少神明,就此走向了终结和消亡.”
　　一尊尊存在叹息着,感慨着.
　　更深深畏惧着.
　　无数的神明发现,此时此刻,已经没有哪位存在能真正遏制住戴维了.
　　“进化之神,无限进化的存在这究竟有谁能压制住这个怪物!”
　　没有了.
　　湮灭远远看着这一幕,神色复杂,最终,化作了长长的叹息.
　　连他这个超大宇宙级的存在,都无法遏制住戴维,甚至于,为了防止戴维进化到超大宇宙级的层次,湮灭连跟戴维交战的信心都没有.
　　没有谁不畏惧这种无限进化的怪物.
　　就连湮灭都怕.
　　“吞星,你的终极抹除者,说不定能一击抹杀掉戴维,而且是彻彻底底地抹杀干净,他再也不会有复活的机会.”
　　湮灭淡淡道.
　　一旁,吞星直接摇了摇头:“我的心脏有更加重要的用处,相比于戴维,永恒更需要我的心脏而且,如果他没死呢如果他进化出了对抗终极抹除者的能力呢我们五大创世神也将成为他必杀的死敌.
　　我们的下场,就会跟宇宙天神组一样.”
　　这一下,其他创世神都陷入了久久的沉默,心中的无力感笼罩了一切.
　　什么能力都好,唯独这个史无前例的无限进化,实在让神明都感到恐惧.
　　而他们不知道的是,用不了多久,他们就不用忍受戴维的祸害了,因为,戴维会离开漫威,向着全能世界进发.
　　尽管只是暂时离开.
　　此时,氪星.
　　戴维已经立刻.
　　动手,开始以强大的力量和知识,改造着世界树.
　　改造的过程,同时也是吞噬的过程,他疯狂消化着一切,将那一道道神力规则迅速吞噬消化掉,化作自己的力量.
　　每一个瞬间过去,戴维体内的基因就疯狂膨胀一圈,靠着无数现成的神力规则的供养,这个神基因开始了前所未有的疯狂升华.
　　直接占据了漫威的世界树体系,带给戴维的加成堪称是空前的.
　　一道道神光,酝酿着不同的神力,尽数在戴维身上流转和激荡,那道道璀璨的光泽瞬息笼罩了全宇宙.
　　“好强大的神力,而且,是包罗万象的神力”
　　地球,魔鬼托尔震撼地看着这一幕.
　　“连我的死亡神力,都成了这家伙体系下的一部分,还真是糟糕”
　　阿斯加德,海拉坐在王座上,神色复杂地感受着自身死亡神力地复苏.
　　一切的一切,从此刻开始发生剧变.
　　伴随着巨大的震荡,轻易撼动了多元宇宙,渐渐的,那巨大的世界树,终于被戴维改造完毕.
　　化作了一艘,巨大而古老的“木船”
　　,可谁都不敢小看,只是一眼看去,那无穷尽的神力规则尽数被铭刻到这艘巨大木船上,震慑人心.
　　“那么,启程吧,把氪星搬进去,我们出发!!”
　　戴维望着眼前的巨大战舰,淡淡一笑,恢弘的声音响彻了整个氪星,同时,他抬手就将盖亚的意识体丢进了这战舰之中.
　　盖亚方舟,启程!目标全能宇宙!!【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百零二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！！（六更求订！！）
　　全能世界.
　　主宇宙.
　　大都会.
　　此时,这座有着几千万人口的繁华都市,彻底陷入了巨大的恐慌.
　　地面剧烈震颤,仿若有超级地震发生,无数建筑物轰然倒塌,平民死伤无数,在凄厉的惨叫中仓皇奔逃.
　　空中,更有一架架武装直升机全副武装,轰然飞过,不时打出一道道的导弹,引发了巨大的爆炸声.
　　一副世界末日的景象.
　　轰隆隆!!三道身形交错,每一次碰撞,都仿佛是导弹爆炸一样,单单是那可怕的音波,在扩散中,就造成了可怕的损伤.
　　砰!又一次的,佐德将军和超人被击飞了,身形狼狈.
　　“我看错地球了,这不是一个落后的星球,这是一个疯狂的星球,在落后中掺杂着最癫狂的原始,难怪那位氪星之神会将你投放到地球.”
　　佐德将军吐出去一口血,脸色阴沉,更是本能般的抬头看了一眼天空.
　　黑漆漆的,距离天亮还需要好几个小时.
　　超人气喘吁吁,这是过去二十年都从来没有过的感觉,这是力竭的感觉!面对毁灭日,超人感到了深深的疲惫,他发现了佐德将军的举动,低声说了一句:“只要撑过这几个小时,我们还有机会,或者,我们将这家伙吸引到外太空,那样我们就能晒到太阳”
　　“不,卡尔,你误会了.”
　　佐德缓缓收回目光,擦去了嘴角的血水,又吐出去几颗牙齿,寒声道:“我看天空的意思是,我们只剩几个小时的时间了.”
　　“如果不能在天亮之前彻底杀死毁灭日,那我们将彻底失去一切机会,卡尔,你知道这意味着什么吗我们会死!!”
　　佐德将军的声音中,充斥着满腔的怒火.
　　他,堂堂的高级基因拥有者,只是来一趟地球,居然就要跟这种禁忌怪物肉搏!!这叫什么事儿!没人能理解佐德内心的憋屈.
　　克拉克身子一震,骇然地看着佐德:“你是说”
　　“没错,这怪物跟我们一样,同样能够吸收太阳光,,而且吸收阳光的效率要比我们高出很多倍!毁灭日,哪怕是从实验室诞生的生化怪物,可本质上依然是氪星人!!”
　　佐德将军咬牙切齿,对搞出这玩意儿的不知名地球人,简直恨之入骨.
　　这一下,超人的表情变得更加严肃.
　　的确,他们只有趁着夜晚,抓住这距离黎明仅有的几个小时,将毁灭日给彻底杀死!!两人对视一眼,轰然中冲出,悍然扑向了从废墟中站立起来的黑色怪物.
　　吼吼吼!!毁灭日仰天怒吼,那一身强壮到匪夷所思的恐怖肌肉,疯狂碰撞,更是在与佐德和克拉克的对抗中,进行着自我进化.
　　每一个瞬间,这头怪物的实力都在全方位增强,更让佐德和克拉克感到崩溃的是,这鬼东西体内的能量,随着战况激烈程度的急剧攀升,不但没有减少,反而更加充沛了!咚咚咚!三道身影战到一起,这是原始也是最血腥的肉搏,德和克拉克联手迎战毁灭日,在在大都会中,进行着疯狂的肉搏.
　　啪!佐德将军低吼一声,狠狠一拳头砸中了毁灭日的下巴,不久前,他这一击还可以轰的对方一个趔趄,可现在,同样威力的一拳,却不能让毁灭日的脑袋产生最细微的摇晃.
　　毁灭日猛然伸出手去,一把抓住了佐德的大腿,低吼一声,立刻就将其狠狠一摔,直接砸进了地底.
　　噗滋!佐德将军也被逼急了,调动全身大部分的能量,尽数汇聚到了双眼处,然后疯狂迸射出一道热视线,尽数轰击到毁灭日身上.
　　这让毁灭日发出了一声痛苦的吼叫.
　　“卡尔!!”
　　佐德怒吼.
　　克拉克咬牙,低吼一声,狠狠一拳击中了毁灭日的脖颈,另一只手直接绷直,当刀子一样使用,猛然向前捅了过去.
　　嘶啦!一声脆响,毁灭日那坚韧的皮肤被超人给勉强刺开.
　　代价是,他的一只手几乎废掉了,整个手掌,比高合金还要坚硬的骨头,此刻彻底破碎,整只手几乎撞成了一团.
　　克拉克痛苦嘶吼一声,红着眼睛,也是快疯掉了,怒吼中再度捅过去,将整个身子的力量都压到了那条手臂上.
　　噗呲!毁灭日的脖颈被彻底捅穿,轰然倒下.
　　“卡尔,干得好!!”
　　佐德将军灰头土脸地从深坑中爬了起来,满脸鲜血,却发出了狰狞的大笑.
　　他们,居然打败了毁灭日!这可是存在于氪星隐秘档案中的禁忌生化怪物!!克拉克也几乎瘫软在地,扶着自己的手臂,疾速喘息中,露出了笑容.
　　可下一刻,这笑容立刻就僵硬了.
　　那轰然倒下的毁灭日,几乎被砍掉了脖子的毁灭日,又重新爬了起来,脖颈处,那几乎被斩首的位置,只有一层血皮连接着.
　　可就在佐德和克拉克惊悚地注视下,有数不清的血肉开始滋生,疯狂修补着伤口.
　　“这都不死!”
　　克拉克惊呆了.
　　佐德望着一秒钟就几乎修补完成的伤口,脸上也露出了深深的无奈.
　　这就是毁灭日.
　　只需要一头,就能肆虐氪星,给整个强盛的文明造成空前创伤的怪物.
　　“完蛋了我刚刚还原出生命法典,算是看不到新氪星被建立起来的时候了”
　　佐德叹息一声,一脸不甘.
　　接下来的事情,只能交给菲奥拉那个…区区的中级基因了吗一个中级基因,知识储备和自主能力都极为有限,能肩负建立新氪星的重任克拉克却没有放弃希望,他死死盯着那头变得更加强大的怪物,心中,却始终有某种力量支撑着他.
　　他捏碎项链的时,所模糊听到的那个声音,不是幻觉!“吼!!!”
　　毁灭日咆哮一声,大步冲了过来.
　　佐德深吸一口气,低吼一声,抱着决绝的意志,疯狂扑向了毁灭日!他是一个战士,氪星的战士从来不会怕死!而且“卡尔,希望你没有骗我,这世上真的有氪星之神!!否则就算我死了,也一定会从冥界杀回来找你算账!!”
　　佐德大声咆哮着,体内能量储备枯竭,但依然疯狂冲了出去.
　　这时候,忽然之间,一切的一切都仿佛静止了.
　　恍惚中,佐德看到一道细微的裂缝出现,旋即,一道高大的身形忽然钻出,站在他跟毁灭日之间.
　　浩瀚汪洋般的压迫感,让他几乎失去了呼吸的能力,连思维都停止了,一片空白,体内的高级基因更是发出了惊恐的哀鸣,仿佛遇到了至高无上的天敌.
　　佐德陷入呆滞,惯性驱使他冲过去.
　　“哦哪来的傻子”
　　砰!只见这位…存在,抬起一脚就踢了过去.
　　咔啦!佐德浑身的骨骼瞬间破碎,被一脚踹飞出去,几乎当场死去.
　　在这惊鸿一瞥中,他看到了这个可怕男人的胸口处,有一个金色的标志.
　　.
　　【哈哈哈,来电啦六更跪求订阅!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更求订！）
　　侧的世界观很奇特,跟漫威那边的数个多元宇宙并存的情况截然不同.
　　简单来说,就是大球套小球.
　　宇宙是小球,包裹着这个宇宙的,就是名为“血域”
　　的高维度能量,横亘在无数个宇宙之间,同时将一个个宇宙分割开来.
　　无数的宇宙和血域加到一起,组成了多元宇宙.
　　而包裹着多元宇宙的更大的“球”
　　,则是名为【神速力之墙】的伟大力量,是闪电侠等无数极速者的终极能量来源.
　　这堵墙壁包裹着多元宇宙,阻挡着来自于多元宇宙之外的强大神祗和恶魔们.
　　而能包裹住神速力之墙的更加庞大的“球”
　　,则是名为【神之领域】的高维度世界,这是个无尽宽广和辽阔的世界.
　　单单从维度上说,神之领域大致是四维到五维之间的水准,约等于四维半的程度.
　　这里是无尽神明集中居住的世界,有天堂,地狱,冥界,天界,梦界,梦魇,天启星和新创世星等高等界域存在着.
　　而包裹着神之领域的更加庞大的“球”
　　,就是大名鼎鼎的,号称众神坟墓的【起源之墙】了.
　　无数的神明在穷尽了神之领域和多元宇宙的知识后,为了探索未知,纷纷冒死冲击起源之墙,想要亲眼看一眼墙外的世界.
　　可惜,没有谁能成功,全都被粘到了墙上,一动都不能动,被起源之墙日复一日地抽取能量,化作了悲惨的能量电池,最终被活活抽成干尸,凄惨死去.
　　而起源墙外,才是真正全能宇宙,这里有无数创世神级别的存在游走,创建一个个多元宇宙.
　　更有从神秘的起源之地走出的,负责审核这些多元宇宙的审判神.
　　墙内世界就是侠义上的【世界】,墙外则是全能世界.
　　大球套小球般的无限套娃,这就是.
　　一个层层叠叠,泾渭分明的庞大世界.
　　而这一刻,这个庞大的全能世界,却迎来了一个全然陌生的外来者,一个来自于另一个全能宇宙的存在不,准确说,是来自于另一个全能宇宙的军团.
　　戴维驾驶着盖亚方舟,追踪着卡尔所在的坐标,他还干脆把氪星都装进了方舟里,浩浩荡荡跨界而来.
　　这是一场史无前例的远征,并非从一个多元宇宙穿梭到另一个多元宇宙,而是直接进行全能级的跨越.
　　就在戴维锁定了主宇宙的坐标,并且抢先大部队一步,轰然降临到主宇宙地球上的瞬间.
　　他就开始肆无忌惮地扩散己的力量.
　　“这里就是吗还真是有意思的世界,非的宇宙规则,截然不同的神明体系”
　　戴维刚刚降临,随意抬起一脚踹一个看上去傻了吧唧的鬼玩意儿,不以为意地目光一扫,深吸一口气,脸上露出了微笑.
　　他感到愉悦.
　　终于抵达了!!这个男人站在大都会的废墟中,哪怕只是站在那里,就仿佛一整个无尽世界倾轧了出去,那可怕的压迫感,让人感到窒息和发自内心的崇敬.
　　就连狂暴的毁灭日,此时都猛然停下了脚步,呆呆地看着戴维.
　　“我喜欢这个世界,到处都是新鲜的韭菜苗.”
　　戴维缓缓张开双臂,深呼吸着这个世界的空气,遍地都是新鲜韭菜的气息,这些,天生就该他收割啊轰隆!无尽的威压自发扩散,体内那强多元宇宙级的强大威能,轰然爆发出来,瞬息间就超越了区区地球的束缚,更是轻易碾压了主宇宙,向着整个多元宇宙辐射过去.
　　全新的神明,全新的磅礴意志,更有大量的全新力量体系,此刻尽数被戴维释放出来,他肆无忌惮地蔓延出自身的伟力,向着整个世界宣告着自己的到来.
　　无需遮遮掩掩.
　　只有绝对的自信和强大的觉悟.
　　这就是戴维!!多元宇宙中,数不清的存在震惊了,惊愕中抬头,一脸骇然地看向了主宇宙方向.
　　“这是一尊陌生的多元宇宙神明!”
　　“没有任何征兆,没有任何端倪,在无数的时间线上也没有任何显示,居然就这么突兀出现了”
　　“你们没有发现吗这尊神明,居然以一己之力,具备这么庞大的力量体系!单单是神力就有这么庞大和完备,还有其他的力量”
　　“整个多元宇宙正在从基础层面,,一点点铭刻上这尊存在的概念,只是直接就从多元宇宙级开始铭刻,没有任何的成长过程”
　　整个多元宇宙,准确来说,是一体两面的两个多元宇宙,光明多元宇宙和黑暗多元宇宙,数不清的存在都被震撼到了.
　　“来自于巴巴托斯的震惊,声望值+10.”
　　“来自于地狱蝙蝠侠的震惊,声望值+80.”
　　“来自于青铜超人的震惊,声望值+20.”
　　“来自于达克赛德分身的震惊”
　　“来自于”
　　“来自于”
　　戴维只是向着多元宇宙宣告自己的到来,就引发了无数高等存在的震撼,实在是因为过去从来没有谁像戴维这样,没有任何成长过程,没有任何端倪,直接就将自己的名号铭刻到多元宇宙中.
　　他的气息在轰然扩散中,弥漫了整个多元宇宙,更是直接超越了一个多元宇宙,这股强大的波动跨越了神速力之墙,向着更外层的世界延伸过去.
　　神之领域,一个远超多元宇宙的,更加高维和超绝的浩瀚世界,有无数的古老世界横亘其中,有数不清的古老神明在神之领域游荡.
　　跟神之领域比起来,多元宇宙就是个弟弟.
　　一个个世界被惊动了,很多存在都纷纷抬起头,望向了多元宇宙的方向.
　　在无尽的惊诧中,谨慎观察着这位…全然陌生的存在.
　　而要说谁最感到惊骇甚至是惊恐的,无疑,就是氪星神系!!位于神之领域中的氪星神系,在察觉到戴维存在的第一时间,就一片哗然!!【呼,七更求订阅,要不是因为从下午开始就停电的话,绝对能追平我的日八更记录.
　　前段时间我老书威震天日一更,这本超人日七更,以日一万七的水准维持了好几天.
　　】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百零四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　“这,这股神力,是什么!”
　　位于神之领域的氪星神明们,此时纷纷抬起头,一脸骇然地看着多元宇宙的方向.
　　他们感受到了一股强大的威能传来,如果仅仅是强大也就算了,跟他们并没有任何关系.
　　可真正让这些高高在上的氪星神明们感到惊悚的是,他们,在这个忽然出现的存在身上,居然感受到了氪星神的气息!!而且是迥异于他们这些神明的力量!“怎么会突然诞生新的氪星神明!而且还是这么成熟,强大和稳定的陌生基因!!”
　　“似是而非的力量,但却的的确确拥有对氪星人的神明权限,这到底是怎么回事”
　　“很像,但本质上却又有着明显的区别我们之中,有哪位有潜力的次级神忽然消失过吗”
　　一尊面容祥和,浑身笼罩着璀璨日光的存在,缓声开口.
　　“不,拉奥,从来没有,所有的氪星神全都在这里,无论是我们四大主神还是众多次级神,都在这里.”
　　另一位女性神明说道,她眉心有一轮弯月,周身有月华闪烁.
　　拉奥微微点头,扭头看向了另外一名主神.
　　“智慧神,告诉我你的猜测.”
　　拉奥说道.
　　智慧神缓缓睁开了眼睛,眼底充满了无尽的智慧之光,他淡淡说道:“很有意思,不属于我们神系,却又是氪星人的神,只怕是多元宇宙中的某个氪星人成神了,就像当年的克拉克肯特那样”
　　所有神明神情一怔,想起来了那个…异类.
　　克拉克肯特,跑进太阳里沉睡了一万年,从无数不可能中打破了他们为氪星血脉设置的无数枷锁,硬是成为了金色超人!“那个…至尊超人呵,要不是他反应快,立刻就接受了五维国王的邀请,果断投靠到第五维度,他早就被我们弄死了.”
　　最后一名氪星主神,美神,此时正捂着嘴轻笑出声.
　　金色超人啊,创造了奇迹,成为史上第一个,脱离于他们氪星神系之外的神明,并且在察觉到不对劲后,果断选择抛弃自己的三维3之身,成为了五维人.
　　还真是个狡猾的家伙.
　　以至于让他们四大主神始终都找不到机会弄死他.
　　“这个全新的氪星神明,居然一诞生就拥有完整的神基因,绝对不允许,找机会干掉他.”
　　拉奥声音温和地开口.
　　其他三位主神也纷纷点头.
　　他们四大主神,对氪星血统拥有着天然的权限和控制力,可突然出现的新神明,却打碎了他们的枷锁,分割了对氪星一脉的控制权.
　　绝对不允许.
　　这个新的氪星神该死!!四大主神一同望向了主宇,眼底中,涌动着森然的.
　　“先观察一段时间,看看这个新的氪星神到底是怎么回事,又具体是用什么方法成神的,然后我们一同动手,杀他,或者把远古毁灭日引到主宇宙,干掉他.”
　　四大主神低声交谈着,纷纷露出了冷笑.
　　此刻.
　　整个世界都受到了震动,数不清的神明遥遥注视着主宇宙,隐晦观察着这位…突兀冒出来的存在.
　　尤其是一些真正站在了顶尖层次的存在.
　　“毫无征兆,没有痕迹,这家伙”
　　“应该是从其他世界来的神明.”
　　“从哪来其他创世神创造的多元宇宙或者干脆就是起源之地”
　　“无所谓了,我只关心他是怎么跨越了起源之墙,直接出现在主宇宙的,我需要这个秘密,逃离这该死的囚笼!!”
　　众多古老的存在,立刻就意识到了戴维身上的价值,死死注视着.
　　他们被起源之墙囚禁了太久太久了,都快要疯掉了,满脑子都是找到方法逃出去.
　　此时,主宇宙,地球.
　　戴维屹立在大都会的废墟之中,神色平淡地扫视着四周,一切都尽数归于眼底.
　　哀嚎的城市,哭泣的平民,以及发呆的克拉克和还剩一口气的佐德.
　　“嗯,不错,卡尔,你果然没有让我失望.”
　　戴维脸上露出了淡淡的笑容,对着克拉克夸赞了一声.
　　克拉克脑海一片空白,一切的理智在这一刻都被撕碎.
　　他的基因本能告诉他,应该立刻.
　　跪拜,向着眼前的这个男人奉上全部的忠诚.
　　这个人就是氪星之神吗!来自于基因本能的悸动,让克拉克忍不住浑身颤抖.
　　“氪星之神你就是氪星之神原来真的有神明存在”
　　佐德喷出来一口血,带着大量内脏的碎末,他瞪着血红的眼睛,死死盯着戴维.
　　“我知道你,佐德,氪星文明最后的指挥官,最后的高级基因”
　　戴维目光一扫,旋即走了过去,一把将佐德从地上提了起来,下一刻,其强大的意志瞬间渗透了佐德的基因体系,顷刻间,就将其残破的基因进行了修正.
　　佐德的伤势瞬间自愈完成.
　　“这,我”
　　佐德不敢置信地看着自己的双手.
　　“高级基因,在我的军队中也就能当个中级军官不过算了,区区一个单体宇宙,能出现你这样的家伙已经很不错了,不能奢求太多”
　　戴维却摇了摇头,一副对佐德的基因等级很不满意的样子.
　　他的氪星,像欧恩那批人,早就已经是超级基因拥有者,可硬撼神明.
　　佐德怔怔地看着眼前的这个男人,亲身感受到对方身上传来的那股窒息般的恐怖压迫感,这是基因等级的绝对碾压!这位…骄傲的将军,立刻就信了,他相信这个能对他进行基因压制的人,就是氪星之神!!“尊敬的神明,我恳求您,为氪星带来新的希望!!”
　　佐德单膝下跪,双目布满了血丝,“我愿意付出任何代价!!”
　　“任何代价就你算了,就去我的军队里当个中级军官吧.”
　　戴维摇了摇头,抬起头,目光越过了佐德和卡尔,直接望向了那头沉默伫立的毁灭日.
　　“小心,这家伙没有理智,是个可怕的生化怪物”
　　鬼使神差的,佐德立刻.
　　开口.
　　在他看来,就算是氪星之神,那也是泛多元宇宙的氪星之神,想必对这个宇宙的氪星所研发出来的基因武器,极为陌生.
　　“跪下.”
　　戴维背着手,淡淡开口.
　　砰!那头不久前还暴虐无比的毁灭日,砰的一声直接跪在了原地.
　　佐德将军瞬间石化.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　佐德呆呆望着眼前的这一幕,大脑一片空白.
　　刚才,揍的他和卡尔屁滚尿流的毁灭日,居然因为这个男人的一句话,就跪下了!!佐德惊呆了.
　　“来自于德鲁佐德的震惊,声望值+80.”
　　“来自于克拉克肯特的震惊,声望值+90.”
　　“来自于莱克斯卢瑟的震惊,声望值+10.”
　　所有看到这一幕的人,彻底呆住了.
　　毁灭日刚才表现的有多凶残暴虐,现在表现出来的乖巧,就有多惊人.
　　这特么就离谱.
　　“这是毁灭日,氪星的生化武器,可怎么会”
　　佐德低声呢喃着,脑海轰鸣,几乎失去了思考的能力.
　　混乱无序的毁灭日,也会怂“毁灭日也是氪星人的一种,只要是氪星人,就处在我之下.”
　　戴维淡淡开口,声音平静,目光落到了这头毁灭日身上.
　　只是看了一眼,就忍不住摇了摇头.
　　“这种低劣和混乱的基因模板满满的劣质品味道,创造出这种残次品的家伙,一定是个蠢货”
　　越看,戴维就越是觉得眼前的这头毁灭日辣眼睛.
　　什么玩意儿这是这世上居然会有这么低劣的毁灭日真鸡儿给毁灭日系列丢人.
　　佐德和卡尔同时陷入了沉默.
　　咔吧!远方,原本正在欣赏着战场大战的卢瑟,一把捏碎了手中的酒杯,一脸震惊地起身,望着这个恐怖的男人.
　　“无法监测到能量指数,无法捕捉到热成像,就好像他根本就不存在一样这家伙,就是氪星之神吗”
　　卢瑟面色凝重,哪怕他拥有12级智慧,眼前的这一幕也超出了他的理解范畴.
　　这时候的卢瑟,还不是那个…取代了达克赛德的天启星之神卢瑟,更不是追随创世女神,统率尖端猎食者大军的尖端卢瑟.
　　他的认知和视野都极为有限.
　　忽然之间,他看到,这个男人扭头看了他一脸,露出了诡异的笑容.
　　卢瑟的头皮瞬间就炸了!!“不好!这家伙”
　　卢瑟心中狂跳,迅速丢掉望远镜,转身就要逃走.
　　可实际上,已经来不及了,从他到的那一刻,他就失去了逃走的可能.
　　轰隆!!一声可怕的巨响,响彻了全宇宙,甚至迅速扩散中,震动了多元宇宙.
　　在主宇宙中,一道巨缝轰然出现.
　　一尊尊神明震撼抬头,数不清的宇宙势力密切注意.
　　他们目瞪口呆地看到,在那空前庞大的裂缝中,正有一团巨大的阴影轰然涌出.
　　这是,一艘巨大而古老的船!!盖亚方舟!!拥有着数不清的神力体系,装载着一整个氪星的巨舰,风尘仆仆中,轰然降临到了世界.
　　其庞大的船身只是刚一露面,就在整个世界引发了滔天巨浪.
　　有船,自然有就浪,只是随着盖亚方舟的露面,这股可怕的波动,是以整个多元宇宙为陪衬,自身化作世界的中心.
　　“这是什么战舰!”
　　“是我的幻觉吗,这艘船上涌动的恐怖光芒,简直无穷无尽的各种力量”
　　一尊尊神明震撼地望着这一幕,只是看一眼,就浑身汗毛乍立!以他们的阅历和视野,只是看一眼这盖亚方舟,就瞬间看出来了很多东西,顿时头皮发麻.
　　他们感受到了数不清的神明力量!!这么一艘空前的,看似用树木制造而成的古船,居然是用无尽的神明堆砌而成,有无数神明体系的本质规则尽数汇聚到上面!!伴随着盖亚方舟的强势到来,恐怖的神光轰然扩散,数不清的神力体系在瞬息之中,就强行切入到了世界,让这世界在瞬间,多出来了数不清的神明体系.
　　等于在原本平静的海洋中,陡然砸下了一颗1包罗万象的陨石,为这看似平静的水面,掀起了惊涛骇浪.
　　“终于来了么,我这也算是给这个一潭死水一样的世界,提前添加点乐子.”
　　戴维站在地球上,平静地看着这一幕,在察觉到地球剧烈震颤的瞬间,只是随意一踏脚,瞬间,地球,连同整个太阳系,都稳定了下来.
　　庞大的盖亚方舟屹立于宇宙之中,有道道神光闪烁,那被戴维以恐怖的威能压缩到方舟表面的神力规则,只是稍稍泄露一丝,就对数不清的宇宙造成了巨大的影响.
　　别的不说,单单是生命之神和四大混沌神的神力,就对整个多元宇宙造成了巨大的震动.
　　这可是成熟的,却又极为陌生的多元宇宙级神力,整个多元宇宙的框架都在努力铭记着这突然出现的强大规则.
　　这浩瀚的世界,瞬间,遭受到了空前的冲击.
　　“如果说,那个男人的出现还只是让我有些怀疑的话,现在几乎可以确认了”
　　“这家伙,连同这艘战舰,来自于其他的多元宇宙!”
　　“是吗果然是起源墙外的来客吗”
　　众多神明也被惊动,尤其是神之领域中的各大世界,很多存在都一脸骇然地望着这一幕.
　　庞大的战舰,恐怖的神力,未知的存在尤其是一些眼光毒辣的神明,望着主宇宙的种种,瞬间,脸上就露出了古怪的神色.
　　“氪星人,毁灭日,未知的神明,这家伙似乎是个氪星神明”
　　未知的氪星神明而且,看上去,不但自身强大,还携带着庞大的军团.
　　过去三个3纪元,世界从来没有发生过这种石破天惊的事情.
　　可最是感到震怒和惊恐的,却恰恰是氪星神系!“来自于墙外的氪星神!这也太离谱了!”
　　“这世上存在平行宇宙,难道还存在平行多元宇宙不成从墙外的未知世界,怎么会存在氪星血统,还诞生了神”
　　“这家伙,必须死!他一定要死!!”
　　“完整的神系,强大的神明,且同样具备对氪星血统的控制权限和压制力,这家伙必须要死!!”
　　四大主神陷入了空前的不安,再也没有了过去的从容和冷静.
　　有的,只有无尽的惊慌和凛冽的杀机.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百零六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　一场巨大的灾难落下了帷幕.
　　从其他城市姗姗来迟的超级英雄们,震撼地看着那霞光万丈,仿若是多元宇宙中心的男人.
　　外太空中,更是横亘着一个庞大到骇人的战船,抬头看去,一些视力惊人的英雄还能清洗看到有大量的人影在战船上穿梭.
　　“这家伙,说不定比宙斯还要强大”
　　戴安娜思索着,一脸震撼和警惕.
　　其他英雄也远远看着,根本就不敢靠近.
　　每前进一步,他们所承受的压力就几何倍数暴涨,不仅是身躯,连灵魂和精神都在饱受着恐怖的负荷.
　　“如果是我,该怎么干掉这家伙”
　　蝙蝠侠本能般地思索着,想了一会儿他就放弃了,情报太少,完全没有任何头绪.
　　“这家伙跟你在宇宙里对付的那些恶棍比起来,怎么样”
　　亚瑟向着绿灯侠问道.
　　“”
　　绿灯侠懒得理会这个抓鱼的.
　　这特么能是一回事“最近一段时间,我会留在地球,希望不会对你们造成困扰.”
　　戴维扫了一眼,望着那一个个神色各异的超级英雄们,脸上露出了古怪的笑容.
　　下一刻,他就已经腾空而起,轰然中飞入了外太空,站在了盖亚方舟之上.
　　“指挥官阁下,方舟的情况一切正常,我们随意可以进行高强度的战斗.”
　　欧恩神采奕奕.
　　他已经知道了这个世界是怎么回事,更知道了这个世界的基本状况,尤其是氪星的状况.
　　他已经迫不及待要跟这个世界的氪星神系开战了.
　　“不用着急,他们迟早会忍不住跳出来的.”
　　戴维淡淡说着,同时,抬手一指地球的方向.
　　“莱克斯卢瑟,把这个人的大脑给我挖出来,我有用处.”
　　“很乐意为您效劳.”
　　欧恩转身离开,直接带着一支特战小队抵达了地球.
　　这让众多超级英雄感到了紧张.
　　“他们为什么还会来超人,你们把我搞糊涂了,到底是怎么回事对方跟你又是什么关系”
　　神奇女侠沉声问道.
　　克拉克顿了顿,才迟疑道:“他们,是我的,呃,其他世界的同族”
　　“”
　　“是平行宇宙吧.”
　　蝙蝠侠忽然开口,声音沙哑.
　　“不只,准确来说是多元宇宙,戴维是我们氪星人的神,而这些战士,则是直接听从于戴维的命令.”
　　克拉克说道.
　　所有人陷入沉默.
　　氪星人的神“果然,是宙斯那样的”
　　戴安娜默默想着.
　　他们凑在一起,警惕地看着这支队伍降临地球,然后旁若无人地进行搜索,似乎在破译着什么,很快,直接锁定了某个方向,疾速而去.
　　蝙蝠侠盯着他们的每一个举动,很快就确认了一些新的信息.
　　“他们并非全是氪星人,还有一些疑似是超人类的家伙,身体表征出现了些许的变异,基因改造生物移植最好能搞到他们的共性基因,我就可以研发基因病毒了”
　　蝙蝠侠满脑子都是骚操作.
　　全都是各种捅刀子的姿势.
　　轰轰轰!很快,前方不远处的一栋不起眼的大厦,立刻就爆发了轰然的爆炸声.
　　“他们怎么能擅自在地球上开战!这里是我们的世界!”
　　“等等,那个…人是莱克斯卢瑟!他们袭击卢瑟干什么”
　　众多英雄立刻.
　　追了过去,脸色难看,更是蠢蠢欲动,打算出手阻拦.
　　万亿集团莱克斯集团的一把手,地球的绝对高层,不应该被这么轻易袭击.
　　这时候,始终保持沉默的佐德将军,忽然冷哼一声,道:“这个叫卢瑟的家伙,就是他研发的毁灭日吧他几乎毁掉了这座城市,还险些毁掉了地球!”
　　佐德冷笑连连,如果不是那位氪星之神降临,只怕他现在已经被毁灭日活活打死了,整个地球都得遭受重创.
　　莱克斯卢瑟,居然能搞出氪星文明全盛时期才搞出来的毁灭日,这种智慧实在有些惊人.
　　滋滋!冰人鲍比抬手,瞬间制造出了大量的寒气,冰冻了原子和分子,将驾驶着战甲打算殊死一搏的卢瑟给冰冻住.
　　“这样,我们就不用担心因为用力过猛而打死他了.”
　　愈发成熟的鲍比淡淡道.
　　欧恩看了一眼这个欧米茄级变种人,露出了满意的神色:“不错,鲍比,戴维阁下看重你果然不是没有理由的.”
　　说着,他直接一拳轰碎了卢瑟的战甲,将其从中拖了出来.
　　“主宇宙的莱克斯卢瑟,我们的最高指挥官对你的智慧很感兴趣.”
　　欧恩居高临下看着这个男人.
　　卢瑟心中一跳,大脑飞速运转,更是松了口气,这是他能想到的最好的结果.
　　接近戴维,趁机研究戴维,获取这位…氪星之神的一切秘密,力量,基因,思维等等,这是卢瑟最想要做的事情.
　　卢瑟露出了一丝谦卑的笑容:“能为神明效力,是我的荣幸.”
　　欧恩认真地看着这个人类,严肃道:“是的,这是你的荣幸.”
　　说着,就在卢瑟不敢置信的目光下,在其他英雄们骇然的注视下.
　　欧恩高高举起了手臂,旋即,轰然劈下.
　　噗呲!一声轻响,宛若是切肉,欧恩一击就将卢瑟的脑袋给砍了下来!!“你”
　　生命的最后一刻,卢瑟瞪大眼睛,死死盯着欧恩,12级智慧的大脑更是几乎爆炸.
　　“戴维阁下需要你的大脑,我会忠实执行他的命令.”
　　欧恩淡淡开口,下一刻,直接用两只手对卢瑟进行开颅手术,轻易劈开头骨,将大脑给挖了出来.
　　“鲍比,用你的能力,冻结大脑的时间流逝.”
　　欧恩命令道.
　　鲍比立刻.
　　抬手打出寒气,冻结了时间和空间.
　　“你们在干什么!!当着我们的面杀人!”
　　绿灯侠愤怒无比.
　　欧恩看了这只二哈一眼,冷笑一声,直接抓着大脑轰然飞起.
　　鲍比等人也面无表情地看着地球英雄们,同时飞向了太空.
　　绿灯侠在暴怒中,正义感爆棚,就要追上去,可下一刻就已经被戴安娜给按了下来.
　　“不要去,你会死的你真的会死的.”
　　不知什么时候,戴安娜的额头已经布满了细密的汗珠.
　　【三更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　这几个人,每一个,都给戴安娜带来了可怕的压力.
　　无论对上哪一个,这位…亚马逊女战士都没有任何把握,尤其是面对欧恩和鲍比,她真的觉得自己的会死.
　　地球英雄们眼睁睁看着欧恩一行人,杀了卢瑟后扬长而去,内心的憋屈和无奈可想而知.
　　佐德将军目光炽热地看着行事霸道的欧恩,他从对方身上感受到了强大的基因压迫!“这就是超越了高级基因的氪星人吗难怪,那位氪星之神说我只能在军队里当一名中级军官”
　　佐德深吸一口气,冷笑地看了一眼周围情绪不对劲的地球人,低声警告着:“在多元维度的神明面前,你们和我这种都极为卑微,我们连时间线的变动都无法抵抗,更何况是对抗多元宇宙级的神如果我是你们,就会老老实实地接受现实.”
　　说完,他又看向了克拉克:“你运气很好,卡尔,神明选中了你,但也只是选中了你.”
　　佐德轰然中就飞上了天空,他要去投靠这位…氪星神明,去亲身感受一下神明的光泽.
　　所有地球英雄都默默看着这一幕,面面相觑.
　　“蝙蝠侠,我想听听你的意见.”
　　绿灯侠一巴掌拍在了蝙蝠侠的肩膀上.
　　“我的意见就是没有意见.”
　　蝙蝠侠深深看了一眼超人克拉克,转身,登上了他的蝙蝠战机.
　　这个9级智慧的爹很清楚,只要克拉克还在:地球,很多麻烦的事情就会变得:简单.
　　“时代真的变了,我想,为了应对更加强大的敌人,我们应该组建一个超能队伍,随时应对星球级的危机.”
　　闪电侠抓了抓头,小声道.
　　其他英雄默默点了点头.
　　“正义联盟,我们的队伍,名字叫正义联盟.”
　　蝙蝠侠的声音从战机中传出,下一刻,轰然远去.
　　盖亚方舟中.
　　欧恩带着一行人,再加上佐德将军,来到了戴维的面前.
　　欧恩捧着卢瑟的大脑,小心翼翼地递上.
　　“将这大脑送到科学院,跟蓝先生的大脑放到一起,让他们充分利用起来,这种活体计算机可是很有用的东西,.”
　　戴维面色平静,淡淡说道.
　　欧恩等人立刻.
　　离去,原地,只剩下佐德将军.
　　佐德激动地看着前方屹立的身影,哪怕这个男人只是站在这里,周身就有道道奇异的光芒涌动,散发着神圣和至高的气息.
　　这是无数规则自发流转的结果.
　　“那么,佐德将军,你的所作所为我都看在眼里,执着于重建氪星,这很好,但你的实力太差劲了,区区高级基因,说真的,稀烂.”
　　戴维摇了摇头.
　　佐德将军恭敬道:“在这宇宙的氪星,高级基因已绝对的尽头,我们的生命法典中并没有录入更高等的基因.”
　　“这就是单体宇宙的局限,永远都被束缚住带着你的人,加入我的军队,我会根据你的表现,决定是否给予你超.
　　想要拥有多少,就要加倍付出多少”
　　戴维背着手,静静看着地望着外界的太阳,淡淡开口.
　　佐德将军一脸振奋,眼中,更是燃烧着名为野心的烈火.
　　原来,高级基因之上的基因等级,是超级基因!他还是第一次听说!“请问,欧恩的基因等级是”
　　“超级基因.”
　　“我明白了.”
　　佐德精神亢奋无比,转身就走出了大殿.
　　他刚才,一直在观察着欧恩,这个恐怖的家伙,拥有至少十倍于他的身体素质,而且这绝对不是尽头,那个时候,佐德就已经模糊知道了,欧恩将是自己的目标.
　　“我一定会拥有超级基因的.”
　　佐德喃喃自语.
　　他佐德,不畏惧任何形式的竞争!戴维安静看着佐德远去的身影,面无表情.
　　说真的,要不是因为他要建造自身的氪星神系的话,真没必要在佐德将军身上浪费时间.
　　“而且,考虑到这边有其特有的神明种类【唯一神】体系,还真没必要这么麻烦.”
　　戴维摇了摇头,下一刻,直接抬手一招,很快,就有某些数据流被戴维从地球上拽了过来.
　　这是一段活的数据.
　　“乔艾尔,这是我们第一次见面,也是最后一次见面.”
　　戴维说道.
　　他的面前,出现了一道模糊的影像.
　　“就是你杀了我的孩子”
　　乔死死盯着戴维,更是感到惊愕,他没想到,这位…所谓的氪星之神,居然还有控制数据的能力“我熟知氪星的一切传说秘闻,有四大主神,有被四大主神击杀的邪神,有大量的次级神,可却从来没有像你这样的神你到底是谁”
　　乔沉声道.
　　戴维笑道:“我是氪星之神,是进化之神,是机械之神,是一切氪星血脉的终极尽头,是无尽的唯一,乔,你所谓的熟知,方向错了.
　　你对氪星的自私和对你儿子的无私,只会让你显得更加无耻和卑劣.”
　　乔低声道:“我没有做错,氪星已经无法修正,只能希望我的孩子来进行改变”
　　“可你孩子已经死了,虽说是个意外,但却是个很不错的意外,我喜欢.”
　　戴维笑呵呵的,让乔的这段数据意识极为愤怒.
　　“你这个刽子手,该死的伪神!你会后悔的,真正的氪星神明不会放过你,你会为你的所作所为付出惨痛的代价!!”
　　乔怒吼着,他失去了最后的希望.
　　“真可惜,你看不到那一天了.”
　　戴维直接动手,将乔的最后一点意识彻底清除.
　　这个地球人的英雄,氪星人的奸贼,在这一刻,终于彻底死去了.
　　乔的消亡,宣告着一个旧时代的落幕,以及,属于戴维的时代,正式拉开!“整个世界,必将遭受来自我的一轮轮收割.”
　　戴维眯着眼看向远方,望着那一个个宇宙.
　　与此同时.
　　主宇宙深处.
　　一艘太空船正向着地球的方向飞来.
　　“地球那边发生了什么先去看看再说,希望乔的计划没有出现什么漏洞.”
　　一个高大的男人望着宇宙深空,忧心忡忡.
　　骇尔,乔的忠实小弟和助手,拥有变异体质,打破了高级基因的束缚,拥有全宇宙“独一无二”
　　的超级基因.
　　【四更跪求订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百零八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　骇尔在氪星爆炸之前,就被乔提前派出来进行科考任务,结果躲过了氪星的毁灭.
　　毫无疑问,这是乔故意安排的.
　　这么一条忠实的走狗,乔可舍不得这家伙死.
　　没过多久,骇尔来到了太阳系.
　　他惊愕地望着横亘在太阳系中的巨大木船,目瞪口呆,.
　　“这是什么东西脑神通,进行扫描.”
　　骇尔诧异说道.
　　“有大量的能量波动,无法估算具体数值.”
　　脑神通汇报着情况.
　　骇尔皱起了眉头,眼中露出狐疑,尤其是,他发现,自己体内的超级基因躁动不已,仿佛是遇到了某种超越他基因等级的事情.
　　“这怎么可能,我已经是超级基因,打破了生命法典的极限,怎么会有谁比我的基因更强大”
　　会是谁卡尔还是佐德那个…半人半机械的汉克亨肖或者是卡尔疑似没有死的表姐,那个…名为卡拉的女人骇尔以慎重的目光,望着前方的巨大木船.
　　没过多久,盖亚方舟上的强大计算机,立刻就锁定了骇尔的飞船.
　　一支队伍疾速飞来.
　　“哼,发现了么脑神通,随时向我汇报情况.”
　　骇尔冷笑一声,觉醒了超级基因的他,自信心爆棚,根本就不怕这些蠢货.
　　可他没有注意到,这一次,脑神通并没有立刻回复他.
　　在这个人工智能的核心代码里,早就有一道更加强大的意志降临,瞬间接管了所有的权限.
　　1级智慧的最强智能生命,布莱尼亚克偷偷降临了.
　　唰!骇尔一脸威严地推开了舱门,轰然中飞出,以血肉之躯屹立于宇宙星空中,与这些飞速赶来的家伙对峙.
　　让他惊愕的是,这些人同样也是靠着身体横渡宇宙真空.
　　太阳系这种偏僻的地方,居然有这么多强大的宇宙生命“超级氪星人骇尔,你闯进了世界树的领域,束手就擒,或者被我打残然后束手就擒.”
　　旺达周身涌动着磅礴的混沌之力,红光闪烁中,自发扭曲着临近的现实时空.
　　西索恩死后,戴维就把这股力量完整交给了旺达.
　　没有了西索恩的困扰,旺达就没有了意志失控的困扰,成为实打实的多元宇宙级存在——混沌之神.
　　这股力量,只是刚刚一展露,那类似于现实宝石一样能轻易扭曲现实的独特力量,就引发了很多个宇宙的震动.
　　这是直接对已有宇宙框架的干涉,在世,来没有出现过这种直接扭曲现实的恐怖力量,而且还是多元宇宙的力量!!无数的世界受到混沌之力的辐射,瞬间就失去了自主,处在了旺达的控制之下,那徐徐扩散的浩瀚红光,仿若是上帝之手拨弄着一切.
　　“这股诡异的力量怎么会这样”
　　骇尔眼睛瞪大,脸上涌现出强烈的不甘,他明明是超级基因,甚至可以正面对抗宇宙级的神明,可没想到直接碰到了一个这么强大的女人!“别想羞辱我!!”
　　骇尔低吼一声,浑身肌肉颤动,疯狂爆发出庞大的力量,可以轻易打崩一个星球.
　　他狠狠一拳砸向了旺达.
　　“软绵绵的拳头.”
　　旺达淡淡开口,下一刻,一道可怕的红光陡然爆发,瞬息轰击到了骇尔身上,这位…超级氪星人甚至连抵抗的能力都没有当场就被击飞出去.
　　没有无限能量源供应的超级氪星人,在旺达这种混沌之神面前,尽显孱弱.
　　骇尔狼狈地稳住身形,看着自身从内到外都在涌动着红色光华,顿时一脸惊恐,他清晰感受到,自己体内的磅礴能量正在疯狂流失!“你对我做了什么!”
　　骇尔愤怒道.
　　“只是修改了你体内的能量指数而已,不用惊讶.”
　　旺达伸出手,间隔遥远的距离猛然一拍,轰然中,可怕的巨力尽数压到了骇尔身上,那混沌之力轻易就扭曲了一切,时间,空间,重力,磁场,全都落入了旺达的掌控范围.
　　咯咯骨骼破碎,内脏受损.
　　骇尔不甘地喷出了一口血,遭到了惨败.
　　他整个人,跟死狗一样被旺达拖着走,内心的屈辱感可想而知.
　　“真是差劲,同样是超级基因,我的主人可以杀死赛托拉克那种…多元宇宙级的大恶魔,到了你这里,却成了这副鬼样子,真是丢人.”
　　旺达忍不住嘀咕一声.
　　同样都是人,差距怎么这么大呢听到这话,骇尔顿时一口老血喷出:“你这混蛋女人,超级基因是我独一无二的基因体系,其他人不可能有超级基因!!”
　　旺达嗤笑一声,拖着骇尔回到了盖亚方舟中.
　　刚刚一进入这座木船,所看到的场景,就彻底将骇尔吓住了.
　　“这,这数不清的时空间被折叠在这里,这战船的内部难道装载着一个宇宙!”
　　骇尔瞪圆眼睛望着眼前的一切,身为科学家的他,被这闻所未闻的场景震住了.
　　那飞速闪过的场景,横跨无尽时空间的规则体系,两方更是有璀璨神光闪烁不断,每一次,都有数不清的神力在酝酿,让他呼吸急促,几近窒息.
　　可下一刻,更让他头皮发麻的场景出现了.
　　随着深入,他居然看见了一颗星球!!一颗1活着的星球!在星球的微光闪动中,仿佛是在呼吸!!“欢迎来到氪星,这里是伟大的氪星之神的居所,你这个土鳖.”
　　旺达低头看了一眼这个傻了吧唧的家伙,叹息一声.
　　这种货色为什么会拥有超级基因骇尔都被吓傻了,超级基因赋予他那更强大的大脑,此刻直接宕机了:“这里是氪星氪星在二十年前就毁灭了,这里怎么会所以,你们来自于其他的宇宙氪星之神吗难道是太阳神拉奥神话传说居然是真的”
　　“不,他不是拉奥,相反,拉奥只是他众多要猎杀的目标之一罢了,你所了解的氪星神,都是伪神,都要被彻底消灭.”
　　旺达淡淡说着,下一刻,直接提着这家伙走进了大殿,将其丢到了地上.
　　“超级氪星人骇尔,你是这个贫瘠世界中,少有一抹亮点.
　　臣服我,我封你为神,或者去死,我封你的灵魂为冥神麾下的冤魂.”
　　屹立在前方,沐浴在无尽神光中的伟岸存在,此时淡淡开口.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百零九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（六更求订！）
　　戴维低头,看着这个超级氪星人.
　　骇尔一脸呆滞地望着这个男人.
　　“氪星之神要狩猎拉奥的氪星之神”
　　骇尔惊呆了,连同他自己的三观,都被一并颠覆了.
　　尤其是,从对方身上传来的恐怖压迫感,时刻都在倾轧着他体内的超级基因.
　　这一刻,骇尔忽然就信了,眼前这尊神明,就是氪星之神!而且是氪星的唯一真神!“我愿意为您效力,成为神!”
　　骇尔立刻.
　　低下头去.
　　戴维直接抬起一根手指,遥遥一指.
　　下一刻.
　　整个盖亚方舟都震颤了起来,大量的神力汹涌而来,在疯狂震荡中,开始大量涌入到骇尔的体内.
　　“骇尔,你的内心隐藏着黑暗,你将获得黑暗冥神的力量,成为黑暗之神,是光明和生命的对立面.”
　　戴维的声音响彻了整个方舟,众多的氪星人和变种人纷纷抬起头,震撼地看着这光芒闪耀的场景.
　　一道道规则开始了躁动,直接带着能影响到多元宇宙的威能,化作数不清的神力风暴,其中,那一道道凝聚着黑暗和死亡的冥神力量,此刻尽数被戴维抽取.
　　一把填入到了骇尔的体内.
　　“你体内的超级基因,常规上的极限是对抗单体宇宙级,虽然不错,但依然不够”
　　戴维身形瞬间站在了骇尔的面前,望着这个脸上逐渐露出了深深狂热的家伙,平静道:“你得到了我的认可,超级基因将会正式升华为伟大的神级基因,与多元维度同在,与我我同在.”
　　“超级骇尔,这一刻,你将加冕为黑暗之神!”
　　戴维的声音越来越大,整个盖亚方舟都剧烈震颤起来,无尽的威能汇聚,在戴维的操控下,彻底笼罩了骇尔.
　　每一个刹那过去,骇尔的生命层级都在进行着疯狂地飞跃,一次次展开生命跃迁!渐渐的,当西索恩的力量被戴维扭曲并梳理,尽数塞到了骇尔体内中的那一刻.
　　呼!无尽的黑暗轰然爆发.
　　以骇尔为中心,瞬间席卷了整个主宇宙,更是在疯狂扩散中,对浩瀚的多元宇宙展开了最直接的影响和干涉.
　　所有人都知道了,一尊名为“黑暗之神”
　　的奇特存在,就这么突兀诞生了.
　　“又是一尊陌生的多元宇”
　　“又是这样,跟那个…氪星之神一样,又是突了多元宇宙级!”
　　“不过还好,多元宇宙框架不大,说明这个黑暗之神是某个宇宙的土著”
　　众多神明纷纷抬头,着震颤不已的多元宇宙,啧啧赞叹着.
　　不知道多少年,都没有像现在这么热闹过了.
　　“哼,黑暗之神那个混蛋居然以自己的权限,在我们眼皮子底下封神”
　　美神极为愤怒.
　　“关键是这神明是现成的,已经有黑暗力量汇聚出强大的神位,只等有人站上去就好更让我惊讶的是,这么强大的黑暗之神,依然处在那家伙之下.”
　　智慧神眼中流动着无尽的知识,此时开口说道.
　　月神苦苦思索着:“这一套独立于我们之外的氪星神系,居然是现成的力量,主宇宙的那座巨大的方舟,本身就是无尽神力的汇聚那个…伪神是怎么做到的他又怎么窃取的氪星血脉,成为了氪星之神”
　　“现在纠结这些已经不重要了.”
　　最后,太阳神拉奥抬起头,看着主宇宙,一脸温和的表情没有丝毫的变化,他淡淡笑道:“这个黑暗之神也依然是残缺的,那家伙居然选择了骇尔还真是可笑,他难道不知道,骇尔有大量同位体存在么”
　　唯一神,才是最完善最强大的神明序列,没有同位体,万千伟力归于己身,除非主动投放分身,否则多元宇宙的自我复制和重启,绝对不可能制造出该神明的同位体.
　　可下一刻.
　　戴维忽然出手了.
　　“这边特有的唯一神体系,我怎么可能不知道呢既然身为我麾下的四大主神之一,无论如何也应该是唯一神才行.”
　　戴维脸上露出淡淡的笑容,以欣赏的目光,看着沐浴在无尽黑暗神力中,苦苦挣扎地骇尔.
　　说真的,骇尔这个超级氪星人,是他选中的工具人,进行“封神”
　　和建造新氪星神系的重大尝试.
　　死了也不心疼,反正是个外人,而且这家伙还有着大量的平行宇宙同位体存在.
　　“骇尔,你唯一的价值,就是因为你是主宇宙的骇尔,主宇宙的生命体天然就是所有同位体中,最特殊也是最原初的那一个.”
　　戴维这样想着,低声笑了起来,亲自出手,巨大的威能瞬间囊括了整个多元宇宙,庞大的意志扫荡了一切.
　　一个又一个宇宙,被戴维蔓延和覆盖,牵引着骇尔的黑暗之力汹涌而来,并在瞬间,锁定了那一个又一个的平行宇宙骇尔.
　　“不错,现在的多元宇宙,还没有经历过无限地球危机大事件,多元宇宙依然有无穷的数量,这样搜罗起来的唯一神,一定会很强.”
　　戴维又感慨了一声.
　　无限地球危机大事件,是整个中.
　　最至关重要的大事件之一.
　　就是这次事件,直接导致多元宇宙全方位缩水,光明多元宇宙的宇宙总数,从无数个,骤然锐减到了恒定的52个.
　　凄惨无比.
　　这次事件后,称呼世界为多元宇宙,都有些害臊.
　　只有52个宇宙,也好意思称为“多元”
　　“那么,是时候搜寻一下唯一神的核心——源’了.”
　　戴维的目光贯穿了无尽的世界,直接锁定了某个正在疾速奔赴主宇宙的家伙.
　　顿时眼睛一亮.
　　知识之神密特隆.
　　这是个最喜欢追逐各种未知的家伙,同时还是个出了名的事儿蛋.
　　号称装逼王,每一次的现身装逼,最后总是会被打脸.
　　“来的正好,你体内的源,就让我抽走一些吧,正好填补给骇尔”
　　戴维呢喃一声,一巴掌伸过去,抓向了正兴冲冲杀向主宇宙的密特隆.
　　【六更跪求订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百一十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（七更求订！）
　　密特隆,在整个多元宇宙和神之领域中,都是很有名的家伙.
　　这家伙自从得到了反监视者莫比乌斯丢掉的莫比乌斯之椅后,一跃成为了知识之神,就开始坐着椅子四处游荡.
　　他之前干过的最出名的事情,就是前往神之领域,调和了天启星和新创世星这两大死对头的战争,让达克赛德和天父互相交换了自己的儿子,来作为相互信任的基础.
　　从这以后,密特隆就飘了.
　　“主宇宙,氪星之神,真想看看神之领域中拉奥他们的脸色.”
　　密特隆精神振奋,驾驶着椅子迅速穿越一个又一个宇宙,直奔主宇宙而去.
　　他感到了久违的兴奋,这是在经过了漫长的无趣后,又出现了大量的未知,值得他去获取知识.
　　“还有这股可怕的成熟力量,黑暗之神,又是从哪里来的这些知识,我都想要!”
　　密特隆感到了飘飘然,只要他有座下的这把椅子,他就是伟大的知识之神,无所不知,强大的思维能通过莫比乌斯之椅延伸到多元宇宙.
　　很快,他就抵达了主宇宙,看到了惊人的一幕.
　　“这是在搜罗无数的同位体要晋升为唯一神了么可多元宇宙中的源早就被旧神和新神们抢干净了,又该怎么成为唯一神”
　　密特隆皱着眉,冥思苦想.
　　源,是世界特有的力量,诞生于无数世界在无数次新生和毁灭之后,拥有神奇的力量,包罗万象.
　　拥有足够的源,吞并无数的同位体,进而凝聚出自己独一无二的神格,才能成为伟大而尊贵的唯一神.
　　可源早就被抢干净了.
　　旧神时代,奥丁,宙斯,玉帝等一大批自源中获取力量的神明,是最热衷于追逐源的一批存在,他们的一身力量全在源上.
　　也因为,他们穷凶极恶地反复扫荡多元宇宙,疯狂毁坏了一切,搜寻着每一滴的源.
　　直到闪电侠创造了神速力之墙,这些旧神的行为才算收敛了些,可依然疯狂.
　　在最后一战中,旧神们死伤无数,损失惨重,顺势崛起的由迦可汗,正式拉开了新神时代.
　　以由迦可汗,达克赛德父子为代表的新神,统治了第三纪元,他们也需要源来凝聚独一无二的神格,但却并不像旧神们那样疯狂,他们更多的力量来源,反而是各种积累的自身力量,以及获得的各种神器.
　　比如达克赛德,一身战力,有九成都来自于【欧米伽效应】.
　　剥离了欧米伽效应,这位…天启星霸主也就废了大半.
　　正在密特隆迅速靠近主宇宙的时候,戴维也悍然动手了.
　　轰!周遭大量的宇宙都微微震动了一瞬.
　　一只手掌猛然伸了出来,直接打穿了时空间的界限,那隔断了宇宙的血域高维能量,甚至无法阻隔这手掌主人一瞬间,在然出手中,一把按向了密特隆.
　　“你想干什么!我不是敌人!!”
　　密特隆瞬间就变了脸色,中大吼一声.
　　可已经来不及了.
　　哪怕莫比乌斯之椅带着密要逃走,也来不及了.
　　【高度危险!】【检测有毁灭日波动,可媲美远古毁灭日,致命危险!】【开始启动超频运算模式,计算逃生方式和概率遭到入侵!!】莫比乌斯之椅瞬间就爆发出强大的光芒,轰然爆发中,竭力抵抗着这股猛然袭来的诡异力量.
　　可它就好似是遇到了天敌一般,强大的防御体系轻易就被攻破,有强大的意志迅速涌入了它的核心程序中,开始侵蚀一切.
　　莫比乌斯之椅彻底蒙圈了.
　　【演算重复演算力量体系未知】无数数据流划过,却没有得出任何结果.
　　“莫比乌斯之椅,快启动能量屏障!!怎么没反应,你这蠢货,难道死机了么!还是说,机器也会感到恐惧!”
　　密特隆直接气炸.
　　同时,一脸绝望地看着那霸道袭来的手掌,恐怖的力量直接侵袭过来,几乎将密特隆给轰成肉泥.
　　他能成为神,靠的是莫比乌斯之椅,谁坐上这把椅子,谁就是知识之神,知识之神却并非他本身.
　　“完蛋了”
　　密特隆脸上露出绝望.
　　就算不被这攻击给轰杀,那四周无尽的血域能量也会源源不断侵蚀他,直到他彻底死亡.
　　下一刻.
　　轰然巨响.
　　莫比乌斯之椅再度启动,直接撞向了手掌,并猛然被拽向了主宇宙.
　　密特隆脸色木然,他实在不明白发生了什么.
　　等时空间的高速跃迁彻底结束后,密特隆已经出现在了戴维的面前.
　　砰!莫比乌斯之椅直接打出一道能量波,将密特隆给轰了出去,将椅子腾出来.
　　“这就是大名鼎鼎的知识之神么号称能穷尽多元宇宙无尽知识的超级电脑.”
　　戴维饶有兴趣地打量着这把…奇特的椅子.
　　这是反监视者莫比乌斯打造的超级计算机,只是后来丢弃不用了.
　　只可惜,再强大的电脑,也依然属于机械之神操控的范畴.
　　莫比乌斯之椅当场就对戴维跪了,彻彻底底属于戴维.
　　“这其中,酝酿着很多的源,足够凝聚出一个可堪一用的神格.”
　　戴维伸手,直接打开了这把椅子,从中抽出了一大把奇异的光源,有数不清的规则和概念在这光团中流转.
　　“你这么干,会摧毁这把椅子!”
　　密特隆的眼珠子都红了,愤怒道.
　　“不会,只是削弱一些它的性能而已,另外,这把椅子跟你没关系了,我正缺一个舒适的座椅.”
　　戴维嗤笑一声,在密特隆崩溃的目光中,将这源高高抛起.
　　正在疯狂同化无数同位体的骇尔,在得到这源后,立刻就将自己的一切状态稳固了下来,仿佛拥有了真正的核心和支柱.
　　每吞噬一个骇尔,他就能变得更加完善.
　　最终,当整个多元宇宙的骇尔都被吞掉后,主宇宙的骇尔终于将自己的神格凝聚而成.
　　黑暗的神力涌动.
　　死亡的规则缭绕.
　　黑暗之神骇尔诞生了.
　　“不错,这是成功的工具人,居然没被我折腾死.”
　　戴维感慨了一声.
　　【七更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　如果乔那家伙还活着,看到骇尔毫不犹豫投靠了自己,大概会被气死吧.
　　戴维以欣赏的目光打量着眼前的这个黑暗之神,赞叹一声.
　　骇尔,在原著中,这个超级氪星人来到地球后,坚信超人的存在就是对氪星的侮辱,于是给超人造成了巨大的麻烦.
　　骇尔,从来都不是一个乖宝宝,这是个坚定的大氪星主义者,甚至于,比佐德将军更加极端.
　　黑暗之力散去.
　　已经成为唯一神的骇尔,缓缓睁开了眼睛,眼底深处,那浓郁的狂热和崇拜,几乎燃烧了一切.
　　“骇尔,现在的你,是我麾下的四大主神之一,我封你为神,作为回报,你将向我献上忠诚,以及一个旧氪星主神的尸体.”
　　戴维坐在莫比乌斯之椅上,静静看着眼前的这尊存在.
　　骇尔一脸激动:“当然,尊敬的阁下,我会用一尊伪神的尸体,来证明我的忠诚.”
　　“很好.”
　　戴维满意点了点头.
　　一手制造出一个多元宇宙级的神明,他感觉心情愉悦,而且,他更是对骇尔的神级基因动了手脚,重新梳理了源头,将其按到了自己之下的位置.
　　等骇尔离开后.
　　始终保持沉默的密特隆终于忍不住了:“你是不是该把椅子还给我了”
　　“椅子你有什么椅子年轻的神明啊,你脑子抽了,这是我的椅子,一直都是.”
　　戴维淡定地坐在莫比乌斯之椅上,平静开口.
　　密特隆额头青筋暴起,险些气炸,失去了椅子后,他也失去了无尽的知识,内心,升起了巨大的恐慌和不安全感.
　　他因为椅子成神,失去了椅子,自然也就恢复成了平庸的自己.
　　“你知道我是谁吗我是整个墙内世界的知识之神,我知道很多秘闻,跟很多唯一神都有着密切的关系!外来者,你没必要非要跟我争夺这把椅子.”
　　密特隆还是不死心,他咬咬牙:“只要你把椅子给我,我也愿意成为你麾下的主神,知识之神!!要知道,很多神明都希望我加入他们.”
　　“”
　　戴维沉默地看着眼前这个自我感觉良好的家伙.
　　很好,不愧是逼王,到了这时候还不忘装逼.
　　某种程度上,氪星声望系统要是装载到这家伙身上,可能效果会更好.
　　“滚出去,在我动手杀你之前.”
　　戴维淡淡开口.
　　密特隆不舍地看了一眼莫比乌斯之椅,眼中流露出心痛之意,但身体却极为诚实,果断转身,以惊人的速度逃出了大殿.
　　这位…前知识之神孤零零地站在街道上,看往,顿时欲哭无泪.
　　很多氪星人和变种人都以惊光打量着他.
　　“密特隆先生,欢迎来到氪星,你可是少有的能站在氪星土地上的外来者.”
　　脑神通说道.
　　密特隆心情更加恶劣,开始游走在这颗星球上,满脑子都是该用什么手段拿回他的椅子.
　　大殿中.
　　戴维缓缓收回了目光.
　　“莫比乌斯之椅莫比乌斯抛弃了这把椅子,那就是说,这家伙已经在反物质宇宙中找到了大名鼎鼎的反生命方程式”
　　戴维目光深邃.
　　反生命方程式,堪称最强武器之一,这段公式就是专门站在一切生命的对立面的,只要杀死更多的生命,就可以从这段公式中获取更加强大的力量.
　　戴维抚摸着这把椅子,感受着这台超级计算机的强大威能.
　　在原著中,蝙蝠侠的最强形态之一,就是坐上了这把椅子,然后成为了强大的【知识之神】.
　　那无尽的知识,几乎让主宇宙蝙蝠侠都沉醉在里面,丧失自我,最后还是整个正义联盟倾巢而出,将蝙蝠侠从椅子上强行拉了下来,才算是恢复正常.
　　他更是想要通过这把椅子来搞清楚小丑的真实身份,却得知“世上有三个3小丑”
　　“天然有着强大的控制本能的椅子也难怪连蝙蝠侠都险些被你奴役.”
　　戴维感慨一声,眯着眼,舒适地躺在了椅子上.
　　一切,看似都步入了正轨,但同样的,戴维的一切举动,必将引发本土神明的注意和观察.
　　比如,此时的外太空,就有一尊浑身散发着湛蓝色光芒的存在出现,静静观察着个盖亚方舟.
　　这是个,不穿衣服的家伙.
　　量子神明,曼哈顿博士.
　　“找到了,不属于世界范畴的存在,跟我类似,但又大不相同.”
　　曼哈顿博士面色淡漠地看着这艘巨大的战船.
　　他来自于守望者宇宙,诞生于一场实验意外,最终成了量子神明,并且在穷尽了守望者世界的知识后,进行了穿越,来到了世界.
　　更重要的是“这家伙破坏了我的计划.”
　　曼哈顿博士面无表情.
　　“明明是你的计划没有任何价值,纯粹靠着愚蠢的猜想而展开实践.”
　　一道光芒闪烁,戴维坐着莫比乌斯之椅出现在了曼哈顿博士的面前.
　　嗯,果然是这家伙,不穿衣服的蓝大屌.
　　戴维淡淡道:“你擅自修改了主宇宙超人的起源,只是为了论证超人也会堕落蠢货一个.”
　　曼哈顿博士自守望者世界穿越而来,游走于时间线,看到了超人的无数次死亡和新生,更是擅自出手,数次修改主宇宙超人的起源故事.
　　这些修改,也最终导致了新52宇宙的诞生.
　　而这一切,纯粹是曼哈顿博士的求知欲在作祟.
　　曼哈顿博士漠然开口:“我做出了很多举动,偷走了主宇宙十年时间,抹去了正义会社的诞生,并由此推演出很多未来,但唯独没有你.”
　　戴维低声笑了起来.
　　曼哈顿博士一手引发了《末日钟声》大事件,将主宇宙超人玩的死去活来,并最终得出结论:主宇宙超人是世界的核心,因主宇宙超人而存在.
　　“我还察觉到,你的身边同样有一名量子神明,可他不应该现在出现量子态也跟我推算的截然不同.”
　　曼哈顿博士开口.
　　戴维淡淡道:“果然,让你继续这么玩下去,会引发很多不必要的麻烦曼哈顿博士,你是个不可控的家伙,所以请你去死吧.”
　　【一更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百一十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　戴维已经有了量子超人,没必要对曼哈顿博士浪费时间.
　　从这家伙现身的那一刻,就已经做好了行动的准备,那就必须要去死!!“死在这里吧,不用谢我.”
　　戴维冷笑着开口,直接从莫比乌斯之椅上站了起来,同时,一脚就将这椅子踢回了氪星.
　　满脸憔悴的密特隆,瞪大眼睛看着从天而降的椅子,顿时喜极而泣,迫不及待就坐了上去.
　　“果然,我天生就应该是知识之神.”
　　密特隆拥有了椅子,瞬间恢复了自信,轰然飞到氪星高空,俯瞰着这颗星球,沐浴着无数人的惊讶注视,一脸威严地开口.
　　他又开始装逼了.
　　戴维懒得理会这憨批.
　　轰!重重一拳猛然打出,绝对粗暴而单纯的攻击,轰然之中碾碎了一切,一击就捶向了曼哈顿博士.
　　嗡!曼哈顿博士抬手,两根手指轻轻一摆,立刻就有强大的量子力场爆发,化作一道道强大的能量波纹,与戴维对抗到一起.
　　在对抗的这一瞬间,戴维的身形蠕动,进化出了免疫这种攻击的力量,轰然一声巨响,身形击穿了一切,径直扑向了曼哈顿博士.
　　“是吗,原来你这个氪星之神,同样具有毁灭日的特性吗,甚至是拥有远古毁灭日的超强进化能力”
　　曼哈顿博士在面无表情中,身形疾速后退,可依然被戴维瞬息破开了全部的屏障.
　　一声巨响.
　　一拳下去,曼哈顿博士的身形,陡然被轰出了一个可怕的空洞,无数的量子风暴轰然爆发,直接干涉到了整个主宇宙的运转.
　　“很强,非常强.”
　　曼哈顿博士低声说了一句,低头看了一眼自己胸口上的巨大创伤,空洞的目光打量了一会儿
　　理智告诉他,再不拼,他就要被活活打成虚无了.
　　“拥有毁灭日能力的氪星之神,相比于拉奥那些家伙,你才是最像氪星神的家伙.”
　　曼哈顿博士淡淡说道.
　　下一刻,就有数不清的量子分身,陡然从他身上分离了出来,分身和本体,的实力一模一样.
　　众多量子分身一同扑向了戴维,同时抬手,道道可怕的能量波轰然打出,将最中心的戴维给彻底笼罩.
　　数百名多元宇宙级的存在,一同出手,极致地压缩威能,但依然对整个多元宇宙造成了巨大的影响.
　　“哪里来的这么多强大的多元维度神明”
　　很多存在只是看了一眼,当即就被吓傻了.
　　他们瞪圆眼睛,望着几百个曼哈顿同围攻戴维,头皮都炸了!尼玛的,怎么会有这么恐怪物,居然能一口气这实力相当的本体,和分身!这太突然了,他们根本就不认识曼哈顿博士,这个不穿衣服的蓝大屌,突兀出现,就展现出来了这么可怕的力量而更让众神感到惊悚的,却是戴维所展现出来的恐怖能力.
　　这个男人,号称是氪星之神的存在,居然在无数道目光的惊恐注视下,硬是承载住了所有曼哈顿博士的疯狂围攻!!恐怖的神光闪烁,宇宙框架发出咯咯的声响,不堪重负,数不清的量子风暴和能量漩涡一同爆发,此刻尽数轰击到了戴维的身上.
　　可戴维,却只是神色淡漠中,平静地望着这一切.
　　轰轰轰!对多元宇宙框架构成了重大损伤的攻击,尽数落到戴维身上,可伴随着混沌的溃散,戴维平安无事地屹立在原地.
　　“来自于声望值+32.”
　　“来自于”
　　“来自于”
　　数不清的神明都被吓傻了.
　　硬扛下数百名多元宇宙级的围攻!“氪星之神,氪星之神我明白了,他这个氪星之神,只怕是将毁灭日都囊括在内的神!!”
　　“这家伙,是实打实的氪星之神!不是拉奥那群…水货!!”
　　数不清的世界都震动了.
　　尤其是四大主神,此刻的情绪更是惊怒到了极致,就连最为淡定的拉奥,此刻都彻底变了脸色,铁青一片,望向戴维的目光,史无前例地充满了冰冷和贪婪.
　　“居然连毁灭日的适应力都拥有吗可既然基因体系时刻都在剧变,那他又是怎么稳住自身的神级基因的”
　　拉奥低声呢喃着.
　　这可是毁灭日啊是他们四大主神梦寐以求的力量.
　　尤其是那头远古毁灭日,屠灭了远古氪星,连众神都不敢招惹.
　　拉奥也非常眼馋远古毁灭日,但他根本就不敢凑过去,因为会被打死的.
　　“不能再等了,面对这样拥有进化能力的家伙,必须要一击必杀!”
　　智慧神寒声道,“想办法将远古毁灭日引到主宇宙,杀死戴维!”
　　“远古毁灭日是氪星血统的绝对无序侧的极致!!就算戴维拥有毁灭日的能力,也绝对不是远古毁灭日的对手!!”
　　远古毁灭日,可是他们四大主神亲眼看着诞生的,是一切毁灭日的起源!所有的毁灭日,都必将处在远古毁灭日之下!!这时候,爆发在主宇宙的大战,愈发激烈.
　　变得:空前强大的戴维,一步跨出,直接无视了众多曼哈顿博士的攻击,随意出手中,一拳一个,疯狂屠杀着.
　　数百名曼哈顿博士,相继被戴维轰杀干净,折损速度惊人.
　　“原本还打算派量子超人去干掉你,但现在想想,还是我亲自动手比较好,以免给你融入到量子超人体内的机会,毕竟,你们都是量子神,都只有神性没有人性.”
　　戴维声音平静地开口说道.
　　曼哈顿博士陷入沉默,一次次动手,却再也无法对戴维构成任何伤害.
　　“了不起的基因体系,了不起的氪星之神,只可惜,看来我是没有机会研究出你的秘密了.”
　　曼哈顿博士漠然说道.
　　啪!又是一拳打来,击杀了一名量子分身,所有的分身都已经被戴维屠杀一空,只剩最后一个“本体,”
　　“你没有机会修改世界了,更没有机会插手我的事情了,我的未来,会比你想象的更加精彩一路走好,最像神的神.”
　　戴维一拳打出,将最后的曼哈顿博士给彻底埋葬掉.
　　而这,依然没有结束,戴维移动目光,以自身的庞大意志,轰然之中扫荡了整个多元宇宙.
　　“量子神明太麻烦了,杀了一个曼哈顿博士,还有一个本土将要诞生的量子超人,还是一并解决掉好了量子神,我手里有一个就够了.”
　　戴维面色冷淡.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　戴维以自身的强大意志,开始疯狂扫荡着无数多的多元宇宙.
　　量子超人,既然他已经制造出来了一个,那么,就绝对不允许诞生第二个!呼!恐怖的力量涌动到每一个宇宙中,戴维直接开始了修改多元宇宙那冥冥中的规则,开始杜绝新的量子神明的诞生.
　　“嗯,他在修改量子侧的规则,是在防止新的量子神明诞生”
　　“换成我我也会这么做,那个家伙,居然能制造出这么多的分身有哪个多元维度的存在能打赢这种怪物”
　　“有一个,正在灭绝量子神明诞生的可能.”
　　“”
　　众多神明默默看着这一切,不但没有谁敢出手阻拦戴维,甚至于,有些家伙还悄悄出手,再梳理一遍部分宇宙,防止量子神明的诞生.
　　曼哈顿博士,表现出来的力量实在太离谱了.
　　死了最好,这种怪物以后也不要诞生了.
　　“恐怖的量子神明没了,可那个…更加可怕的怪物却还屹立于主宇宙中”
　　一些神明低声交谈着,脸上露出了无奈的神色.
　　还真是,无计可施.
　　戴维缓缓收回了自己的庞大意志.
　　“这样,整个多元宇宙将再也不会有新的量子神明出现.”
　　戴维露出了满意的神色,心中一动,瞬息间,就开始召唤莫比乌斯之椅.
　　氪星上,密特隆正一脸威严地巡视着这颗星球,不断与各个人物进行交谈,一副高高在上的冷漠样子,并不时双手十指交叉,一脸沉思的样子.
　　“是吗,变种人,还真是神奇的种族,很好,你们有资格被我记住.”
　　密特隆望着火人约翰,冷漠地开口.
　　下一刻,莫比乌斯之椅猛然爆发出一道能量波,轰然中将密特隆弹飞,然后呼啸离去.
　　“不!这是我的椅子!!”
　　密特隆从地上爬起来,发出一声惨叫,瞬间泪流满面.
　　火人约翰沉默地望着这个家伙,一时间,不知道该说些什么.
　　原以为是尊大佬,没想到是个菜鸡.
　　戴维坐上莫比乌斯之椅,一脸平静,直接返回了主宇宙,却并没有急着回到盖亚方舟,而是开始在这至关重要的世界中开始游荡起来.
　　主宇宙,无数大事件的中心,每一次,直接关系到世界的走向.
　　“观察了我这么久,就不聊一聊”
　　戴维端坐着,来到骇尔丢弃的那艘飞船上,平静开口.
　　没有任何回应.
　　“再装死,我就跨多元宇宙把你彻底抹杀干净.”
　　戴维淡淡道.
　　这一次,飞船中的智能程序作出了回应.
　　“尊敬的氪星之神,布莱尼亚克正在与您对话.”
　　脑神通,不,应该说是布莱尼亚克的数据流,从飞船上传递出来.
　　“明智的选择,你要是再沉默,我真的会把你从多元宇宙中抹掉.”
　　戴维接受着这大量的数据流,只一瞬间,就解读了布莱尼亚克的状态.
　　“整个多元宇宙中最为强大的智能生命,罕见的12级智慧真可惜,布莱尼亚克,你不该打我的主意.”
　　戴维露出了一丝冷笑,望着这艘飞船,眼底都闪过了一丝寒芒.
　　布莱尼亚克沉默了一下,漠然道:“根据我的计算,你不可能会发现才对,脑神通也好,互联网也好,都是我的子程序,哪怕是盖亚方舟中的脑神通,我相信它也挡不住我的入侵你是怎么发现的”
　　戴维低声笑了起来.
　　这家伙,很聪明,机械思维赋予了它绝对趋利避害的本能,对知识的本能追求,是这种生命生存的意义.
　　曼哈顿博士是这样,布莱尼亚克也是这样,当失去了求知欲,没有人性的生命也就失去了生存的意义.
　　只可惜,布莱尼亚克对戴维的恐怖能力一无所知.
　　“人们都称呼我为氪星之神,可实际上,我更喜欢称呼自己为进化之神,同样,我还是机械之神布莱尼亚克,身为智能生命的你,同样也处在我的控制范围之内.”
　　戴维直接伸出了一根手指,遥遥一点,轰然中,一股可怕的权限降临.
　　布莱尼亚克震惊地发现,自己的这段子程序,居然一瞬间就被控制住了!!“这怎么可能,根据我的计算,不可能会发生这种不合理的事情”
　　布莱尼亚克迅速开始排除着自身的程序错误,可无论怎么演算,它都找不到任何问题.
　　就仿佛,被戴维操控,是理所当然的事情,在任何逻辑层面,都属于绝对合理.
　　这恰恰是最大的不合理.
　　戴维面无表情中抬头,一记热视线,直接将整艘飞船打爆.
　　“级的智慧是个好东西,但遗憾的是,智慧要转变成实力,总归需要一个时间差来制造武器和设置陷阱,远没有绝对的力量好用.”
　　轰!在爆炸的余波中,一段数据流轰然扩散,却被戴维一道目光给尽数抓了回来.
　　“我有蓝先生的大脑,卢瑟的大脑,再加上你这个最强智能生命,也算是有三个3顶级智慧的助手了.”
　　戴维死死抓着这段数据,旋即,那磅礴的无尽意志陡然之间,开始追踪着各个宇宙的无数个子程序,将布莱尼亚克给一截截抽了出来.
　　在漫长岁月中,这个喜好收集特殊星球的智能生命,早就在多元宇宙中洒下了太多太多的子程序,此刻被戴维一扫而空.
　　“布莱尼亚克把这家伙丢到神之领域去,正好帮我查一些东西”
　　戴维沉吟了一下,在瞬间控制了布莱尼亚克的思维后,在其核心代码的源头,直接铭刻上了属于他的意志.
　　这样,这个智能生命就再也无法背叛.
　　“我知道你在琢磨着怎么解析我的机械之神权限,然后想办法屏蔽掉,相信我,这没有意义,更重要的是,跟随我,你会真正接触到无穷无尽的知识,这是靠你自己,永远都无法触碰到的领域.”
　　戴维淡淡说了一句后,直接就将其远远抛出,丢出了多元宇宙,跨越了神速力之墙,送进了神之领域.
　　这动作非常细微,没有引发任何存在的注意.
　　“氪星众神也已经秘密行动了吧,旧时代的遗物,就应该被丢进垃圾堆里清扫干净.”
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百一十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（四更求订！）
　　氪星众神的确展开了行动.
　　在整个墙内世界,他们才是最希望戴维去死的那批存在.
　　盖亚方舟,氪星.
　　已经返回的戴维,正坐在莫比乌斯之椅上,拿着一根雪茄吞云吐雾,直到某道光芒突兀出现,他才随手将雪茄掐灭.
　　“我还在想,你们这帮腐朽的旧神什么时候会来找我.”
　　戴维移动目光,看着眼前的这道虚幻的身形,平静开口.
　　太阳神,拉奥.
　　“戴维,自称是氪星之神的存在的确,你是氪星的神明,你体内的基因体系,居然连我都看不穿,而且活性惊人,你有资格跟我们并列.”
　　拉奥缓缓抬起头,一身的微光亮起,尽显尊贵,他的声音中始终都充斥着一种温和,极具感染力.
　　再加上一种血脉上的地位,要是普通氪星人见了,二话不说就跪下了.
　　可这对戴维来说屁用没有.
　　“能告诉我,你从哪来吗”
　　拉奥温和问道.
　　“我在主宇宙氪星诞生和成长,在百万年前逃离氪星,最终成为了伟大的神明.”
　　戴维面无表情.
　　拉奥眉头一皱:“你在开玩笑”
　　“是你先开玩笑的,你们这些狗东西所做的勾当,我太了解了,你们将一个个氪星送入死亡,无论是哪个宇宙的哪一条时间线,氪星的命运都被你们锁定在毁灭中跟随你们,是没有未来的.”
　　戴维冷笑一声.
　　拉奥温和道:“我们有着伟大的理想和目标,这些举动,只不过是微不足道的付出而已更何况,不是还诞生了克拉克肯特这个意外吗没有我们锁死命运的举动,克拉克也不会成为多元宇宙的关键.”
　　“脸皮还真是厚”
　　戴维笑了.
　　“最后一次,戴维,我们没必要走到你死我活的对立面上,我们可以接纳你为第五名主神,但你需要将五分之四的血脉权限交给我们.”
　　拉奥一脸笑容:“否则,你会知道什么叫恐惧,你要知道,就算你给自己移植了毁灭日血脉,也根本不算什么,毁灭日始祖可是在我们的一手操控下诞生的.”
　　“有意思,就你们这些垃圾,也敢跟我并列这个世上,永远只能有一个氪星至高神,那就是我!拉奥,滚回去,告诉其他三个3蠢货,都给我等死吧.”
　　戴维直接轰出一道热视线,将拉奥的这道意识体给轰成了渣.
　　一切都变得:安静了.
　　这年头,真是什么垃圾都敢跳出来蹦跶了.
　　戴维冷笑一声,旋即,重拿出来一根雪茄享用着.
　　神之领域.
　　四大主神汇聚在一起.
　　智慧神,美神和月神,地望着缓缓睁开眼睛的拉奥.
　　“我的分身被杀死了,那个家伙,从一开始就没打算跟我们合作,他想自己单干,并且杀光我们.”
　　拉奥淡淡道.
　　“什么!那个混蛋,真以为他无敌了!这家伙,这家伙他必须要死!!”
　　“不仅他要死,还有他建立的狗屁神系,都该死!那个…突然出现的黑暗之神,我会亲手把他杀死!”
　　“主宇宙的骇尔变成了黑暗之神,简直就是荒谬,就骇尔那种…量产的垃圾也配与我等并列”
　　几尊主神陷入巨大的震怒和惊惶,他们旁观了戴维屠灭了曼哈顿博士的一战,彻底失去了冷静和耐心.
　　恐惧的情绪支配了他们.
　　他们所面临的危机,是前所未有的事情,过去从来都没有发生过.
　　一个自称是氪星之神的异世界来客,还堂而皇之建立了新的氪星神系,争夺着对氪星血脉的控制权,简直就是最荒谬的事情.
　　偏偏这家伙的实力又那么强大!!拉奥沉声道:“还有一件更加糟糕的消息,我的分身尝试着影响那艘方舟中的氪星人,但是失败了,戴维拥有着迥异于我们,但层级却一点都不下于我们的血统权限!”
　　这才是最糟糕的消息,也是最让四大主神震怒和畏惧的消息.
　　对氪星血统的绝对控制力,是他们四尊主神最在意的事情,可现在,这个忽然冒出来的家伙,能分割他们的控制权限不说,还能反过来屏蔽他们四个的权限!这彻底突破了四大主神的心理,承受极限!“动手吧,尽快杀了他,然后夺取他的神级基因,破译他的秘密,然后将他麾下所有不在掌控中的氪星基因全部灭绝,尤其是那个…骇尔!一个低贱的超级基因,也配与我们并列”
　　“那么,开始执行我们的计划吧我们四个亲自去迎战戴维,风险太大了,只能引动那头连我们都控制不住的怪物.”
　　四尊主神交谈着,眼中闪烁着惊惧和寒光.
　　远古毁灭日,是连四大主神都无法控制和干涉的怪物,这东西真要发起疯来,他们四个一起上都不是对手.
　　但却是实打实的,好用的工具.
　　“远古毁灭日现在在哪”
　　“它正在246号宇宙进行灭世,已经屠灭了宇宙守护者,正在向着地球进发.”
　　“派出一批次级神,将让这鬼东西引到主宇宙去.
　　不管
　　死多少次级神,都务必要做到.”
　　最后,拉奥开口说了一句,温和的声音中,却充满着森寒感.
　　次级神的命,在他们看来根本就不是命,是比较好用的消耗品而已.
　　很快,一批次级神明行动了,离开了神之领域,悄然潜入了多元宇宙.
　　而早已有存在,关注着这一幕.
　　第五维度.
　　这是比多元宇宙和神之领域更加高维的世界,居住着一大群五维人.
　　每一个五维人,只要处在低维,就等于是天生的神,近乎是天生的多元宇宙级神明.
　　金色超人作为一个外来者,却已经逐渐成为了五维王国中,地位举足轻重的那个…,同样,他也是最关注氪星神系一切行动的存在.
　　“看这些家伙的前进方向果然,是去找那头不死的怪物了”
　　金色超人皱起了眉,犹豫了一下,最终还是没有选择去找戴维.
　　因为,那个…巨大的方舟,给了他一种很奇怪的感觉.
　　“是我的错觉吗,总感觉在那战船里,有跟我类似的存在”
　　金色超人眼中露出一丝困惑.
　　【四更跪求订阅!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（五更求订！）
　　最近,氪星上极为热闹.
　　众多的居民,都知道了一个叫密特隆的家伙,一天到晚想要找戴维要回他的椅子.
　　“我都说了,我是伟大的知识之神,就连达克赛德都要对我保持尊敬!什么你没听说过达克赛德呵,愚蠢的氪星人啊”
　　密特隆失去了椅子,也等于失去了神位,可在众多氪星人面前,却依然表现出一副傲慢的态势.
　　可这一次,已经没有人会被他骗了.
　　“你够了,没看到大家看你的眼神吗”
　　火人约翰已经无力吐槽,他发觉,结识这个家伙简直就是个错误.
　　他还想让这位…伟大的知识之神带他去多元宇宙浪来着,他早就不想待在氪星了.
　　可在他亲眼看到莫比乌斯之椅离他而去的那一刻,密特隆泪流满面的场景,对方在他内心的逼格瞬间崩塌.
　　这就是个骗子.
　　火人约翰悟了.
　　“你懂个屁,愚蠢的凡人,当我成为知识之神游走多元宇宙和神之领域的时候,还根本就没有你.”
　　密特隆嗤笑一声.
　　呼!约翰甩出来一团火,把这货给烧的嗷嗷叫.
　　“呵呵呵,知识之神那把椅子才是神,没了椅子,你就是个跟我一样的凡人.”
　　火人约翰冷笑着开口.
　　密特隆忽然不说话了.
　　两人就行走在这氪星之上,脚下的大地不时发出阵阵极有节奏的呼吸声,散发出道道微光.
　　密特隆已经知道,这是个活体星球,有一个名为脑神通的智能程序在控制着这个星球.
　　“脑神通,这家伙是布莱尼亚克的分身,虽然不知道为什么被你们的神明给控制,但还是不可信.”
　　密特隆在漫步中,对着这星球指指点点.
　　“不劳你费心,我们这些三级以上权限的居民,刚刚都得到了消息,12级智慧的布莱尼亚克,已经被戴维阁下给奴役了.”
　　约翰说道.
　　密特隆皱起眉,旋即舒展开,冷笑一声:“这不可能,那可是12级智慧的智能生命,智慧程度是整个多元宇宙的绝对巅峰——当然,肯定比不上我这个伟大的知识之神,可怎么可能这么容易就被奴役它可是有着数不清的子程序.”
　　“毫无疑问,约翰,戴维一定被布莱尼亚克给蒙骗了,不行,我要告诉他这个消息,说不定能换回我的椅子.”
　　密特隆坐不住了,转身就要去找戴维.
　　他始终对自己的椅子念念不忘.
　　莫比乌斯之椅,在原著中,可是连主宇宙蝙蝠侠这个之爹,都几乎沦陷在其无尽的知识中,最后还是正义联盟的诸多巨头一起上,才把蝙蝠侠强行从椅子上拽了下来.
　　之爹都差点没扛住,更何况是密特隆.
　　“忘了告诉你了,氪星之神,还有一个神名,叫做机械之神.”
　　约翰轻飘飘地说了一句.
　　密特隆的身形猛然一滞,转身,脸上露出了匪夷所的神色.
　　机械之神怎么会有这么扯淡的神字上看,可以控制一切的机械!“你以为,你的莫比乌斯之椅是怎么没的明明你才是知识之神,是椅子的主人,为什么你的椅子忽然背叛了你,像一条狗一样奔向了戴维阁下”
　　约翰毫不犹豫补刀.
　　轰!密特隆如遭雷击,只感到头晕目眩,步履踉跄.
　　机械之神控制机械,似乎,无比的合适,就像他这个知识之神,必然能知道多元宇宙中的无尽知识一样.
　　可“机械之神,这个范畴就太大了,不过连莫比乌斯之椅都能控制”
　　密特隆脸上露出迟疑,原本,他只是觉得莫比乌斯之椅更喜欢戴维,所以才会抛弃它——这不夸张,因为这把椅子本身就是一台超级计算机,有自己的行事逻辑.
　　可如果戴维是机械之神“布莱尼亚克完了”
　　密特隆叹息一声.
　　多元宇宙的智慧巅峰,一头撞上了戴维,也算了倒了血霉.
　　“看来,我的椅子是回不来了,难怪它像一条下贱的狗一样,一去不回”
　　密特隆悲从中来,几乎想嚎啕大哭.
　　噗滋!一道热视线轰然袭来,直接就将这尊新神给轰飞.
　　这是一只路过的高级基因狗感到被冒犯,给了密特隆一点颜色看看.
　　“我堂堂知识之神,连一条狗都打不过”
　　密特隆愈发伤心.
　　“事情要往好处想,你身为新神的一员,说不定努力一下,就能跟那条狗一较高低了呢”
　　约翰摆动着打火机,安慰着.
　　密特隆险些吐血.
　　他跟达克赛德,天父等存在一样,属于新神一族,区别于宙斯那种…旧神.
　　新神族最大的特点,就是不像旧神那样那么依赖“源”
　　这种力量来凝聚神格,而开始尝试着利用各种外在力量.
　　达克赛德的欧米伽效应,天父的起源权杖等等,都是外在力量.
　　同样,密特隆最强大的地方,就是因为他有莫比乌斯之椅.
　　现在,全完了.
　　“之前戴维袭击我,从莫比乌斯之椅中挖走了很大一团源,随后,骇尔那个家伙就凝聚神格成为了唯一神”
　　密特隆心中一咯噔,觉得前途一片黑暗.
　　他,新神族,体内同样也有一点点的源,那个男人放任他在氪星上浪,难不成就是将他看做是取源的肉猪这时候.
　　呼!莫比乌斯之椅从天而降,一道能量波打出,直接就将密特隆抓到了座位上.
　　“我的椅子!我还是知识之神,还能畅游多元宇宙和神之领域!约翰,你看到了吗我是伟大的神!!”
　　密特隆欣喜若狂,立刻.
　　以自身的意志与椅子联系,重新拥有了那无所不知的能力,本能般的,脸上的面容就立刻.
　　变得:威严无比,缓缓开口.
　　充满了霸道和自信的意味.
　　可还不等他继续装逼,在约翰诧异地注视下,莫比乌斯之椅就轰然起飞,带着他直接远去.
　　“那个方向是,戴维先生的住所这个傻子只怕有大麻烦了.”
　　约翰摸着下巴,脸上露出了一丝古怪之色.
　　大殿中.
　　戴维背着手伫立着,低头看着密特隆,沉声开口:“密特隆,我需要你体内的源,来制造第二尊主神,我想,你不会让我失望的.”
　　“不,你不能这样!”
　　密特隆吓傻了,尖叫一声.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百一十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（六更求订！）
　　“叫唤什么,我又没有杀了你.”
　　戴维皱了皱眉,实在是这叫声太难听了,这家伙好歹也是有名的新神.
　　“新神族的源本来就少,要是你再挖走一些,我连神格都没有了!”
　　密特隆怒道,咬咬牙,眼中露出了一抹凶光.
　　他一巴掌拍在了莫比乌斯之椅上,想要驱使这把…跟随了他很久的椅子,可毫无反应.
　　【密特隆,你的权限不够
　　】椅子回馈给他这么一段话.
　　“你刚才,似乎想要对我动手”
　　戴维忽然低声笑了起来,眼中露出一丝寒芒,缓缓抬手中,轰然一声巨响,莫比乌斯之椅就已经第一时间将密特隆给囚禁了起来.
　　一道道能量加锁将密特隆捆绑.
　　“怎么会这样,约翰说你是机械之神,我根本就不信,没想到是真的,你居然彻底控制了这件神器只怕莫比乌斯来了,对椅子的权限也没你高.”
　　密特隆面若死灰,露出惨笑.
　　戴维冷哼一声,一招手,手掌直接捅穿了密特隆的身躯,然后,在那灵魂深处,力量和精神汇聚之处,开始挖取源.
　　密特隆发出一声惨叫.
　　下一刻,戴维手上就已经出现了一个光团.
　　“嗯,虽然不多,但也勉强够用了,大概能让一个部下成为主神.”
　　戴维望着自己手里的这道光,露出了满意的神色.
　　他已经开始思考,接下来该让谁成为神明了.
　　“不要喊了,你还没死,难道遇到你这么个有意思的家伙,我还没打算杀你更重要的是,在你不知道的时候,我已经救了你的命,要是没有我,爱管闲事的你一定会被曼哈顿博士给击杀.”
　　戴维冷笑一声.
　　在《末日钟声》中,曼哈顿博士刻意找上了正在做交易的密特隆和3号宇宙的蝙蝠侠同位体夜枭,将其全部抹杀.
　　强大的知识之神密特隆,哪怕有莫比乌斯之椅在手,在曼哈顿博士面前也脆弱的不堪一击,直接被抹杀的干干净净.
　　因为密特隆太能搞事情了,总是四处装逼,而且最喜欢在真牛逼的存在面前装逼,喜欢插手多元宇宙级的大事件.
　　这种性格,翻车是迟早的事情.
　　密特隆迷茫地看着戴维,他无法理解戴维的话.
　　可戴维明显没有跟他解释的意思,当即摆摆手,直接将密特隆扔了出去,自己坐上了莫比乌斯之椅.
　　“嗯,有一些熟悉而陌生正在多元宇宙中行动氪星神系,终于还是行动了,而且,果然是远古毁灭日.”
　　戴维闭上眼睛,瞬间,哪怕没有延伸自己的意志,把椅子,他瞬间就知道了多元宇宙中的各个宇宙所发生的事情.
　　还真是奇妙的感觉,这个超级计算机已经自发将无数的信息汇总和分级,然后经过挑选后,主动递交给了戴维.
　　难怪连主宇宙蝙蝠侠都无法抵挡这椅子的魅力,可,对戴维来说,也就那样.
　　他就这么安静“看着”
　　,看着那众多鬼鬼祟祟的氪星神们在搞事情,小心翼翼地将某个怪物,尽可能往主宇宙的方向引.
　　“远古毁灭日”
　　戴维遥遥看着这一幕,忽然之间,陷入了沉默,思索着.
　　无限进化的终极怪物,一切毁灭日的最初起源,堪称是始祖的不死存在.
　　氪星四大主神还是动用了这件不可控的终极生物兵器.
　　戴维迅速评估了一下自己现在的状态,每一道基因,都在进行着疯狂的跳跃.
　　“我现在还算不上不死,虽然我获得的那颗初始毁灭日细胞很强,但关键是我为了保存理智,且以我特有的神级基因为绝对核心镇压一切突变,不得不削弱了那绝对进化的能力”
　　戴维目光深邃.
　　毁灭日,本身就是一个靠着基因本能行动的怪物.
　　正常人类的本能有两个,生存和繁衍,一切的努力,都是为了更好的生存和更好的繁衍,严格意义上来说,也算是遵循基因本能行动的,但却有自我理智的生命.
　　可毁灭日则最为纯粹,就是为了进化,无休止无尽头地疯狂进化.
　　远古毁灭日更是将【进化】的概念推进到了一个匪夷所思的程度,已经进化到真正的不死了.
　　跟这样的不死怪物进行全面的交战“两尊最强毁灭日的战斗吗空前绝后,的血战,只是想想就觉得兴奋!”
　　戴维感到了久违的兴奋!他目光灼灼地眺望着远方,目光跨越了无数的世界,落到了那正在行动的氪星众神身上.
　　众多次级神展开了行动,前赴后继,,,,,以生命的代价,试图让远古毁灭日一声声凄厉的惨叫声响起.
　　“快,这怪物正在前往246号宇宙的地球!”
　　“快布置空间隧道,确认坐标,把它送向主宇宙方向!”
　　一尊尊次级神先后死去,为的,就是将远古毁灭日送去主宇宙.
　　2号地球,此刻已经化作了一片废墟,无数的英雄和反派,在远古毁灭日面前如婴儿般脆弱不堪,轻轻一碰就死了.
　　可没有人会理会地球的哀嚎.
　　区区一个星球而已,灭了就灭了,氪星神明们完全不会在意,他们只会关心,究竟是否达成目的.
　　“很好,进行的很顺利”
　　正在关注着这一幕的拉奥,脸上露出了微笑.
　　终于,伴随着大量次级神的战死和消亡.
　　远古毁灭日被吸引到了一个巨大的时空漩涡中,顷刻间,无数的宇宙被跨越,时空间飞速流逝中,这头怪物已经抵达了主宇宙的地球!吼!!大都会.
　　刚刚被一头毁灭日给肆虐得够呛的平民们,猛然之间,再度听到了一声更加可怕的嘶吼,这声音刚刚喊出,单单是凭借音波,就让大量的建筑物崩溃倒塌,无数人惨死当场.
　　“正义联盟,集结!!”
　　超人大吼一声,一脸愤怒地看着远古毁灭日,震怒之余,直接召集了他的战友们.
　　这将是正义联盟真正意义上的第一战.
　　只是,注定了下场会很惨就是了.
　　【六更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　远古毁灭日降临到主宇宙的地球!!这颗蔚蓝色的星球被彻底震撼到了,骇然地望着大都会的方向,每一个人,都感受到了那种…极致的压抑和恐惧.
　　仿佛是处在食物链低端的物种,面对那最顶尖的霸主,会本能般产生畏惧的情绪.
　　“这是怎么回事!”
　　“又是类似的吼声难道又是一头毁灭日!”
　　“上一次,是从莱克斯大厦里跑出来的生化怪物,这次这怪物又是从哪来的!”
　　整个地球都陷入了恐慌.
　　之前那次,佐德和超人联手迎战毁灭日,被捶个半死.
　　而现在这个,明显要更加强大,单单是咆哮声,就摧毁了数不清的建筑物,杀死了数以百万计的人类!!众多超级英雄也被惊动了,第一时间前往大都会.
　　超人,蝙蝠侠,神奇女侠,绿灯侠,闪电侠,海王,钢骨,火星猎人,再加上不久前才到达地球的超女.
　　一名名强大的英雄尽数汇聚到一起,一脸震怒和惊骇地望着那头疯狂嘶吼的毁灭日.
　　“这头毁灭日与众不同!!”
　　火星猎人尝试用心灵能力控制住这头怪物,可刚刚一碰触,他就发出了一声凄厉的惨叫,捂着脑袋痛苦哀嚎.
　　“这家伙的思维,只有无尽的混乱和毁灭的本能!!它想要进化,在寻找着一切可以杀戮的目标!!”
　　火星猎人痛苦喊道.
　　其他英雄们也一脸肃穆.
　　火星猎人的心灵能力极为可怕,可以一瞬间覆盖小半个地球,可在这头怪物面前,只是接触一下,就变成了这个样子超女卡拉也一脸不安,额头上冒出了细密的汗珠,她紧张兮兮地说道:“怎么会这样,表弟或者表哥你说上一头毁灭日是卢瑟搞出来的,这一头更强的是怎么回事”
　　卡拉在氪星毁灭之前就开始游荡宇宙,结果被困在了幻影区,好不容易脱困,时间流速的不同让她的实际年龄有所出入.
　　等到地球的时候,克拉克的年龄反而比她还要大了.
　　“我监测到有时空漩涡出现,有一些恶棍刻意将这鬼东西丢到了地球上!”
　　绿灯侠低声说道.
　　超人深吸一口气,望着前方那头变得:沉默的怪物,浑身汗毛乍立.
　　“动手吧,先想办法将这怪物放逐到外太空!闪电侠,你速度最快,想办法弄来一些空间科技装置,或者干脆找一些魔法师,看看能不能用空间魔法将这鬼东西给送回去!”
　　超人命令道.
　　闪电侠瞬间傻眼.
　　我特么去哪里给你找魔法师像扎塔娜这种新生代魔法师,是想找就能找到的忽然之间,他脑海里冒出来了一个名字.
　　“我想到了,康斯坦丁!我这就去把他带过来!他应该正在哪个酒吧里把妹算了,我把全世界所有的酒吧都跑一遍,一定能找到!”
　　闪电侠丢下这句话,立刻就开始.
　　黄色的电弧疯狂闪烁中,他人已经消失在了原地.
　　恐怖的速度急剧攀升,神速身上展现出惊人的效果.
　　大都会这边,超人等英雄已经正式跟这头怪异的毁灭日交上了手.
　　伴随着惊人的轰鸣声,激战爆发,所有的英雄都情尽浑身解数,疯狂攻击着这头怪物,他们知道,毁灭日这种生物会进化,最好的解决方法,就是从一开始就全力以赴,在其最弱小的时候,彻底将其轰杀成渣!再也无法自愈的那种!不得不说,初代的正联,在战力层面,,的确要远远超出了初代的复联.
　　除了蝙蝠侠的战力实在拉胯,更多的是在外围游走,不断搜集着资料,实时制定着作战计划外.
　　其他的英雄,一个比一个能打.
　　就算是火星猎人这个从一百年前的火星穿越到现在地球的火星人,在身体素质方面也只是比超人和神奇女侠差出一筹,极为强悍.
　　众多英雄开始疯狂围攻着这头强壮到不像话的毁灭日.
　　热视线,弑神剑,绿灯戒,激光炮,心灵之力,还有海王的鱼叉子.
　　统统朝着对方招呼.
　　可这一顿:凶猛和好看的操作过后.
　　所有的英雄都感到毛骨悚然,惊恐地看着纹丝不动的远古毁灭日.
　　这头怪物,在他们攻击过来之后,就一动不动,被动承受下了所有的攻击.
　　毫发无损.
　　“我居然连它体表的角质都劈不开这可是弑神剑,是奥林匹斯众神给我的神器!!”
　　神奇女侠彻底惊呆了,不敢置信地低头看着自己手中的长剑.
　　怎么会这样所有人都感到了一阵彻骨的寒意.
　　全力出击,却不能让这头毁灭日眨一下眼睛吗“小心,它要反击了!!”
　　超人刚开口提醒,下一刻,他整个人就被一道热视线轰飞出去.
　　胸口处,干脆被轰出来两个可怕的空洞.
　　“不好!”
　　绿灯侠低吼一声,制造出绿色重锤砸了过去,却被远古毁灭日一巴掌拍碎.
　　神奇女侠冲过去,被远古毁灭日一脚踹飞,浑身骨骼大面积破碎.
　　钢骨疯狂进行火力输出,直接被远古毁灭日随手撕成两半,丢到一边.
　　远处的蝙蝠侠看到这一幕,顿了顿,无声无息地在一处废墟后面躺好,战衣开始疯狂降温,抹去体表热度,开始装死.
　　远古毁灭日随后更是一拳一个,将火星猎人和海王给揍趴下,旋即,孤零零地站在原地.
　　看样子,有些孤单和失望的样子就这那群…跟蚂蚁一样凡人的氪星神,反复念叨说这里有强者,结果就这强者远古毁灭日悄无声息地默默看着所有倒地的英雄.
　　它甚至都没有开始热身,就已经结束了.
　　这时候.
　　咻!!闪电侠跑回来了,他用了不到一分钟的时间,就找到了烂醉如泥的康斯坦丁,一把扛起这家伙就兴冲冲跑回来了.
　　可刚刚停下,就傻眼了.
　　“这,我才离开几十秒而已,你们怎么都躺下了”
　　闪电侠打了个哆嗦,头皮都炸了!他抬头中,与这头怪物对视.
　　“呵,呵呵呵,我就不信你跑比我还快!”
　　闪电侠咬咬牙,瞬间冲过去,狠狠轰了这怪物一拳,忍着拳头粉碎的剧痛,转身就跑.
　　将这怪物吸引走,其他英雄才有希望苟活.
　　轰轰轰!远古毁灭日也开始了奔跑,速度越来越快,最后居然逐渐追上了疯狂逃窜的闪电侠!!闪电侠都快疯了!“康斯坦丁,你这个混蛋,你要是再不清醒过来,咱们就都得死!!”
　　闪电侠疯狂咆哮着.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百一十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　闪电侠最得意的速度,在远古毁灭日面前,很明显,并没有毛用.
　　他的速度快.
　　毁灭日的速度可以更快.
　　一顿:嘶吼后,被扛着的地狱神探康斯坦丁终于清醒了点,迷茫地看着四周.
　　“哈这是神速力电弧闪电侠,你趁我喝醉的时候对我做了什么”
　　康斯坦丁看着缭绕着自己的无数电弧,他知道,这是极速者在带着人奔跑时,刻意分出来的保护手段.
　　否则,普通人的身体硬扛这种速度,早就碎成粉末了.
　　康斯坦丁觉得自己受到了侮辱,有些愤怒.
　　“别废话,快用魔法!快把这个怪物给想办法弄走,送到地狱或者其他什么鬼地方都可以!”
　　闪电侠大吼.
　　康斯坦丁眉头一皱,扭头看去,就看到一个浑身长满了白色倒刺和黑色角质的大家伙,正轰轰轰追逐着,眼看着两者的距离越来越近.
　　唰!冷汗疯狂冒出.
　　“不是之前的毁灭日等等,我好像从一头恶魔那听说过一个特殊的毁灭日毁灭日始祖!你们这些混蛋,究竟做了什么,把这鬼东西吸引到我们的地球上来了”
　　康斯坦丁浑身战栗,本能般的就要逃走,当即咬咬牙,嘶吼一声,就要动用魔法.
　　可处在神速力的庇护中,魔法粒子被无数的神速力电弧给击溃.
　　闪电侠扛着康斯坦丁,迅速开始了减速.
　　也就在这瞬间,远古毁灭日即将将他们两个给撞成肉泥,康斯坦丁猛然大吼了一声咒语.
　　金色的纹路从手掌上产生,瞬息刻画完毕,轰然中打出,落到了远古毁灭日身上.
　　一个魔法传送阵铭刻完成,在传送阵的遥远另一端,隐约中,有地狱的气息传出.
　　“这是通往地狱的大门,怪物,滚到地狱去吧,神之领域才是你的战场,永远都不要再回多元宇宙了!”
　　康斯坦丁脸上露出了自信的微笑,身为地球一等一的大法师,一个四处骗炮的男人,睡过天使,上过恶魔,骑过独角兽,康斯坦丁对自己的魔法造诣有着绝对自信.
　　嗡!空间之力迸发.
　　远古毁灭日只是沉默地伫立在原地,冷冷看着康斯坦丁一眼,旋即,身子一抖.
　　哗啦!那复杂的魔法纹路瞬间崩溃掉,空间大门轰然关闭.
　　“”
　　康斯坦丁和闪电侠忽然陷入了久久的沉默.
　　这就完了“你真的是康斯坦丁”
　　闪电侠脸色难看.
　　“混蛋!这不是我的问题,是这物太强了,居然进化出了这么恐怖的魔法抗性!我的魔法对它无效!”
　　康斯坦丁破口大骂.
　　两人望着这沉默的大家伙,脸上露出了绝望.
　　“我可以试着把它拉到神速力中,但之后会发生什么可怕的事情,我也无法预料”
　　闪电侠一咬牙,脸上露出了决绝之色.
　　把这怪物丢进神速力之墙,让无穷尽的神速力来对付它!这时候,闪电侠的耳麦里传来了蝙蝠侠的声音.
　　“闪电侠,尽可能拖延时间,时间站在我们这一边.”
　　刚刚靠着装死,成功没有被追逐于进化的毁灭日注意到的黑暗骑士,声音一如既往地沉稳:“这头毁灭日,不是为了我们而来的,只需要拖延时间就好.”
　　根据之爹的估算,这么强大的怪物穿越时空隧道而来,偶然出现在地球的概率太低太低了.
　　只能是为了那个…可怕的男人而来.
　　那个…,一句话,就能让一个狂暴的毁灭日跪下的神!吼!忽然之间,远古毁灭日仰天咆哮,冲着整个主宇宙发出了疯狂的嘶吼,满是暴虐的意味.
　　整个地球都在震颤.
　　同样的,那横亘于太阳系的盖亚方舟,更是直接承受着这冲击波,亮起阵阵光芒,一道道神力规则汇聚,卸去了这股冲击.
　　“果然来了,杀不死的远古毁灭日,氪星神系们也只有这种把戏可以玩了.”
　　戴维脸上露出了淡淡的笑容.
　　一旁,正屹立着一名科学家.
　　也就是,波特兰,一手制造了远古毁灭日的男人.
　　“戴维阁下,我又看到了我的艺术品了”
　　波特兰望着地球,一脸激动.
　　他太高兴了,远古毁灭日,可是他最得意的作品!虽然,原本的自己,也是被这头失控的怪物给亲手杀死.
　　“波特兰,你的确应该高兴,因为你将会亲眼看到,你最得意作品的终结.”
　　戴维缓缓起身,从莫比乌斯之椅上站了起来,一步一步走下台阶,一双眼眸平静地望着地球的方向.
　　他来的目的之一,就是为了这头远古毁灭日!!毁灭日绝对是美漫体系中,能想象,能制造出来的最完美的生物兵器,如果不考虑思维混乱和无序的弱点,在其他方面,每一点都是最完美的.
　　而现在,戴维已经克服了思维混乱的弊端,只差在其他方面将自身推进到极致了.
　　只需要将远古毁灭日的一切都夺过来就好.
　　“进化和不死,还真是让人着迷.”
　　戴维眯了眯眼睛,他从这怪物的嘶吼声中,听到了宣战.
　　这家伙,已经察觉到了他的存在.
　　“那么,戴维阁下,祝您好运,我期待着看到一尊绝对至高的神明,诞生在地球.”
　　波特兰收敛了脸上的狂热,开口说道.
　　戴维微微点头,一步跨出中,轰然降临到了地球.
　　自身那可怕的基因体系,此刻直接铺展开,肆无忌惮倾泻出去,与远古毁灭日对峙.
　　整个地球,此刻都处在戴维的意志之下,无数人瑟瑟发抖.
　　“那些氪星神明将你流放到地球,自以为能够杀死我,可这恰恰是我想要让他们做的,省了我很多麻烦.”
　　戴维大踏步走向远古毁灭日,自己的身形跟眼前这个大块头比起来,明显矮小了一大截,仿佛一拳头就倒的样子.
　　他猛然握紧了拳头,开始调整着自身的基因,在很多存在惊悚地注视下,戴维的身形猛然膨胀了一圈,一块块肌肉膨胀,骨架扩张.
　　戴维,变身成了毁灭日.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百一十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　两尊毁灭日的对峙,时间流逝都仿佛凝固住了.
　　单单是这可怕的波动,在细微扩散中,就已经让无数的生命体几乎窒息.
　　这股可怕的对抗更是疯狂扩散,为无数神明一脸颤栗地凝视着,单单是这无声的压抑,就让他们感到头皮发麻了.
　　“这那个…戴维果然拥有毁灭日的基因”
　　“关键是他在移植了这么高等级的毁灭日基因,还能保证自我的绝对理智,且能随意变化”
　　“不愧是号称氪星之神的男人,说真的,相比于拉奥他们,这个连毁灭日基因都能囊括在内的家伙,才更像是氪星人的人”
　　一尊尊神明面色凝重地看着主宇宙地球,心惊肉跳,那种…极为的压迫气息扑面而来.
　　神之领域.
　　一些高等界域的众神,也在面色淡漠地远远看着.
　　远古毁灭日,他们太清楚这怪物了,这家伙也曾经在神之领域肆虐过一段时间,众神被这怪物搞的筋疲力竭,束手无策.
　　尤其是天启星的霸主达克赛德,对远古毁灭日极为关注.
　　当年,远古毁灭日来到神之领域的第一站,就是天启星,直接将毫无准备的达克赛德给捶个半死.
　　这一战,同样也是达克赛德自诞生以来,败的最惨烈也是最憋屈的一战.
　　自己的地盘上,稀里糊涂,就出现了一个刚从多元宇宙来到神之领域的怪物,然后自己稀里糊涂,就被狠狠打了一顿.
　　“远古毁灭日,哼,每当看到这怪物,我就感到恶心.”
　　达克赛德身形高大,皮肤如磐石一般,瞪着血红的眸子,有道道欧米伽效应的威能不断闪烁.
　　他背着手,冷漠地注视着.
　　浑身上下,还在:隐约传出了这头怪物带给他的伤痛,那一战实在是败的太惨烈了.
　　“不过,倒也不是没有得到好处,我已经成功得到了远古毁灭日的细胞,经过这么长时间的培育和调整,已经可以制造出全新的生物兵器”
　　达克赛德脸上露出了一丝冷笑.
　　众所周知,天启星的类魔大军,是整个墙内世界最强大的量产型生物兵器,廉价,好用,是天启星入侵多元宇宙的首先消耗品.
　　而现在,有了毁灭日细胞,天启星的科学家们已经开始尝试制造毁灭日类魔了.
　　只要能将这种毁灭日类魔量产,天启星的战争能力将迎来一个巨大的增幅.
　　“至于那个…叫戴维的家伙”
　　达克赛德皱起了眉,瞳孔中倒映出了同样喜欢背着手的戴维,不知道为什么,一看到这家伙的姿势,他就感到一阵讨厌.
　　.
　　轰!一股惊人的波动轰然爆发出来.
　　两尊可怕怪物的战斗爆发是刚刚一碰触,就制造无尽的轰鸣声,这可怕的波动陡然扩散出去,在整个多元宇宙的层面,,引发了巨大的波澜.
　　砰!两名怪物轰然碰撞到了一起,自一开始,就没有动用各种花里胡哨的东西,,直接展开最原始最血腥的肉搏战!轰轰轰!咚咚!站在地球上,戴维嘴角挂着残酷的笑容,狠狠一拳头砸向了远古毁灭日,在轰然一声巨响过去,这家伙就被戴维给一击捶飞.
　　哗啦!远古毁灭日若无其事地站起来,同样挥舞拳头,重重一拳砸到了戴维的脸上,直接导致戴维的半边脸轰然崩裂,可又瞬间复原.
　　“没错,就是这种感觉,我最喜欢的就是面对面打拳了.”
　　戴维吐出去一口血,脸上露出了久违的狰狞笑容.
　　这种拳拳到肉的肉搏,他最喜欢了.
　　噗呲!戴维轰出一道热视线,正中这头怪物的头颅,下一刻,戴维直接冲过去,一把掐住对方的脖子,一拳接着一拳砸了下去.
　　每一击,整个地球都开始剧烈震颤,大陆架崩裂,火山爆发,海啸酝酿,一片世界末日的场景.
　　且随着戴维的力量越来越重,整个地球都开始摇摇欲坠.
　　轰!下一刻,戴维被远古毁灭日一脚踹出了大气层.
　　两尊存在屹立于宇宙真空之中,大打出手,且作战方式最为原始和癫狂,没有任何防御举动,完完全全是将一切的力量都放在了出拳上.
　　啪!一拳打上去,远古毁灭日立刻.
　　进化出了超越这一拳的力量,然后轰然反击,砸到了戴维的身上,而戴维也在瞬间拥有了免疫这一拳的力量这两尊时刻都在疯狂进化的存在,疯狂血战的身姿瞬间划过了宇宙真空,更是在瞬息中,将战场进一步拉大,直接离开了主宇宙,站在无尽血域之中疯狂对殴.
　　是真真正正的对殴,你一拳我一拳,没有任何花里胡哨的能量炮,魔法等等,就靠着拳头互殴.
　　且每一拳下去,都极为可怕,一切的时间和空间在这纯粹到极致的力量面前,宛如,纸糊的一样,一触即溃.
　　就算是血域中粘稠无比的高维能量,本该危险无比,可在这两尊可怕的怪物面前,也无法构成丝毫的阻碍和影响,仿佛不存在一样.
　　咚!又是一击,戴维重重轰在了远古毁灭日的心脏处,下一秒他本人就给对方给撞飞出去,从多元宇宙的一端坠落到了另一端.
　　新的疯狂血战再度爆发,且这两尊无限进化的怪物,时刻都在变强中,不断解析着彼此的每一个细微的变化和能力,并由此展开全新的进化,让自己变得更强!一拳接着一拳下去,这两尊怪物都在以惊人的速度提升着自身的实力.
　　近乎无休止一般.
　　吼!远古毁灭日眼中的暴虐之色愈发浓郁,伴随着激战的加剧,它体表钻出来更多的倒刺,这是进化的象征,体态变得更加狰狞扭曲.
　　“真是丑陋的东西,,等我彻彻底底将你囊括到我的范畴之内的时候,你的丑陋再也…没必要展现在世人的面前了.”
　　戴维张开双臂,露出了一丝笑容:“因为,这种丑陋,全都归我,我没有任何心理压力.”
　　话音刚落.
　　滋啦!!只见戴维那魁梧的体表,一块块肌肉中,也开始疯狂钻出来一根根白色的锋利骨刺,直接覆盖自身,仿佛是一套战衣!!【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百二十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　这一刻的戴维,变得:比远古毁灭日更像是一头毁灭日!!那道道让人听来毛骨悚然的可怕刺啦声,接连不断地响起,在无数存在惊悚地注视下,戴维体内有一根又一根的骨刺接连捅穿了血肉钻出,然后覆盖在体表.
　　很快,戴维的整个身躯,就被那遍布的骨刺给牢牢覆盖住.
　　这根本就是以骨刺制造出来的战甲!绝对肃杀和嗜血的气息陡然扩散出来,无尽的波浪轰然扩散,将四周那血域高维能量都给冲击到溃散,数不清的宇宙开始剧烈震颤,宛如,海啸下的舟船,摇摇欲坠.
　　众多神明都忍不住仓皇逃窜,哪怕很多孱弱的宇宙神明刚刚冲出各自宇宙,逃入到血域中,立刻就被那激荡不已的血域能量给团团包围,疯狂纠缠和吞噬着.
　　一些倒霉的弱小家伙,没挣扎多久,就被血域能量给吞的骨头渣子都不剩.
　　“这这这这还是戴维!这特么氪星之神确定不是纯正的毁灭日!”
　　“嘶好恐怖的骨,就连远古毁灭日,体表都没有这么夸张的骨刺”
　　“这么一看,戴维一点都不比远古毁灭日差,要是再考虑到他存在着理智,可以完美控制自己的力量”
　　很多神明当场就毛了,哪怕是当初,戴维击杀了曼哈顿博士那一战,都没有让他们这么惊恐过.
　　击杀曼哈顿,只能说明戴维实力强大.
　　可现在,硬撼远古毁灭日,自身干脆就变成了一个这么强悍的毁灭日,这就让他们感到惊恐了!“远古毁灭日拥有无限进化和无限复活的能力,如果戴维也能拥有的话,还能保持自己的理智”
　　“进化的能力我看到了,至于能否不死,还不清楚.”
　　众多神明浑身战栗,他们实在无法想象,出了戴维自己,谁还能击败这种离谱的怪胎!而最是感到恐惧,无疑就是氪星众神.
　　四大主神脸色铁青地看着整个战况,望着那被密密麻麻的骨刺彻底占据的戴维,更是陷入了久久的沉默.
　　“怎么会这样”
　　“他在毁灭日上的进展,简直超乎了我们的想象.”
　　“不,我不明白!他凭什么!毁灭日的始祖是在我们暗中干涉下诞生的,是在远古氪星的首席大科学家波特兰的制造下诞生的,我们甚至不惜围杀了邪神,用他来制造远古毁灭日!!可戴维他凭什么!!”
　　月神极为震怒,大声咆哮着.
　　其他三尊主神也脸色难看,.
　　不懂,真的不懂,戴维凭什么能做到这一步除非“除非他麾下波特兰那种…科学家,可这根本就不可能,当初我反复确认,波特兰这种疯子不会再诞生出第二个.
　　智慧神沉声道.
　　波特兰是个不可控因素,保不准会研究出什么古怪的生化兵器来,所以,对智慧极为敏感的智慧神,反复确认,波特兰已经死透了.
　　“再等等吧,看这两头怪物的战况,根本无法分出胜负来,如果仅仅是这样的话,我们根本就不需要担心.”
　　拉奥淡淡说道.
　　四大主神面色阴狠地注视着这一战,眼底中闪过浓浓的焦虑.
　　多元宇宙,血域中.
　　戴维终于将无数的骨刺遍布全身.
　　“这种感觉,还不赖.”
　　戴维感受着自己的空前强大,以及那滚滚而来的无数声望,忍不住点了点头,露出了愉悦之色.
　　只是,他这丝笑容,在大大小小遍布整张脸的骨刺下,显得极为狰狞可怖.
　　就连远古毁灭日,一时间都立在原地,默默看着戴维.
　　“我已经,很久很久,没有这么高兴过了,可惜的你,你早晚都要死你也是氪星人,而且还是毁灭日这一分支的始祖,却始终无法处在我的范畴之下”
　　戴维忍不住摇了摇头,这么简单的动作,他的脖颈处,无数骨刺撞击,发出阵阵可怕的爆裂声,响彻无尽多元世界.
　　又一次的,戴维动手了.
　　轰!一拳打出!厚重了太多,遍布着骨刺的重拳,狠狠一击砸到了远古毁灭日身上,这一次,一击就将远古毁灭日的身形给砸的猛然一颤.
　　更让人震惊的是,远古毁灭日那千锤百炼的身形上,出现了前所未有的伤痕!可下一刻就恢复如初.
　　并进化出来的比戴维更加强大的力量.
　　一轮全新的战争轰然爆发,两尊存在激烈交锋,彻底陷入了前所未有的最大化交战.
　　咚咚咚!沉闷的战争“玩够了,也该将你彻底终结了.”
　　戴维霍然抬头,眼中闪烁着疯狂的寒意.
　　他死死盯着眼前的这个沉默的大家伙,这是他千里迢迢来到世界的目标之一!团灭氪星神系,补足和完善自身基因!终结远古毁灭日,让自己的毁灭日体系彻底完整!这两大目标,现在看来“就要先完成一个了.”
　　戴维冷笑着开口,脸上的笑容愈发疯狂,要想解决远古毁灭日这种杀不死的怪物,也不是不行,但无疑会非常冒险,稍有不慎就会永远死在这里.
　　但是戴维并不在乎这些,他愿意去赌,并且坚信自己能赢!【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（五更求订！）
　　两尊恐怖存在的悍然交锋,战况激烈,将无数宇宙都摧残的摇摇欲坠.
　　很多临近的世界,都被这可怕的交战给卷了进来,只是一瞬间,就化作了灰尘,被彻彻底底给抹除掉了.
　　“毁灭日,成为我的一部分吧!”
　　戴维霍然抬头中,满是冰冷之意,他接连出拳,将数不清的规则一击击溃,短暂将远古毁灭日给死死压制了下来.
　　在这种近乎无限套娃般的叠加式交战中,戴维变得更加强大了,毫无疑问,这一刻的他,已经是多元宇宙级这个层次的顶尖水准!距离那超大宇宙级,已经是一步之遥!轰!戴维狠狠一拳轰在了远古毁灭日身上,混杂着无尽的力量,体内的磅礴能量轰然爆发,此刻尽数轰击到了远古毁灭日身上.
　　这已经是戴维最强的一击了.
　　只听见一声震动无数世界的巨响和恐怖冲击波,泯灭了时空间,远古毁灭日的身体上立刻就出现了一块可怕的凹陷.
　　咔啦!道道骨刺崩碎下来,远古毁灭日发出一声沉闷的嘶吼,这头怪物看着自己,自身那能硬扛多元宇宙级威能的强悍骨刺,居然被戴维一击打碎了,露出了皮肤.
　　“快了,只需要再等等,等到这家伙的力量真正达到了一个暂时的极限,就是我动手的时候”
　　戴维抬头看去,眯着眼看着面无表情的远古毁灭日,看着对方迅速修复了受损的骨刺,且从体内延伸出更多的骨刺后.
　　他就更加开心了.
　　笑声扩散之处,很多神明都忍不住发出了一声凄厉的惨叫,整个身体都开始了扭曲,灵魂陷入了空前的紊乱,下一秒就彻底死去.
　　远古毁灭日缓缓抬头,看着戴维,眼眶泛红,直接打出了一道贯穿整个多元宇宙的热视线.
　　在它那简单原始的认知中,戴维是少有的能让它全力以赴的对手,同样也是能带给它重大进化价值的存在.
　　上次给它这种感觉的,还是达克赛德.
　　“你很强,但你不是我.”
　　第一次,远古毁灭日开口说了极为简单的一句话.
　　石破天惊,当场就惊呆了无数的神明.
　　“这家伙,原来会说话!”
　　很多神明惊恐万分,可有想起,远古毁灭日可以无限进化,那进化出掌握语言的能力,也不是什么无法接受的事情,反而很合.
　　只是,这种违和感太强了.
　　戴维脸上露出了淡淡的笑容:“发现了吗我的确不是你这种毁灭日,对我来说,毁灭日这种体系,只是组成我分,仅此而已.”
　　“所以远古毁灭日,身为毁灭日始祖的你,就这么成为我的一部分,不好么这是最完美的选择,你进化的终点,就是我!”
　　戴维一边开口一边出击,一拳接着一拳,打出可怕的轰鸣,每一次重拳,都间接打爆了无数的世界,众多古老的神明一脸震撼和畏惧地看着眼前这个凶残的家伙.
　　这时候,戴维体表的骨刺战甲,也被远古毁灭日给轰碎了一次又一次,单单是对方的热视线,就让戴维一度遭受重创,但很快就进化到了免疫的程度.
　　这两头怪物无限套娃般交战,无休无止,以整个多元宇宙为战场,横冲直撞,摧毁了数不清的世界.
　　“还不够,再来!你还要变得更强才行!!”
　　戴维嘶吼一声,握紧拳头,道道骨刺轰然刺出,变得更加厚重和坚韧,伴随着恐怖的压迫感,戴维轰然间再度杀向了远古毁灭日.
　　这一击,直接抵达了多元宇宙级的尽头,避无可避,从无数的世界无数个维度中,以无尽的角度将远古毁灭日锁定.
　　砰!这一次,远古毁灭日毫发无损,它已经进化到彻底对戴维的一切攻击都能无视的程度了,这是全新的巅峰,也是戴维最希望看到的事情.
　　整个多元宇宙再度迎来了一次巨大的崩盘,数不清的宇宙彻底崩溃,让无数神明落入激荡的血域中,被无尽粘稠的高维能量给一点点搅碎.
　　多元宇宙级,本就是以一己之身匹敌一个多元宇宙的层次,这样的存在出手,等于直接站在多元宇宙自身的位置上展开交战.
　　随着战况的加剧,双方都越来越强大,逐渐攀升到了多元宇宙级的绝对顶尖,甚至于,连神之领域,都逐渐被这股可怕的余波给波及到,一尊尊神明严肃地注视着这一战.
　　“了不起,远古毁灭日能有这种实力我不惊讶,但那个戴维,在进化速度上居然不比远古毁灭日差,这就太惊人了”
　　“而且,你们发现了么,戴维的进化倾向于免疫,而远古毁灭日倾向于反制.”
　　“免疫和反制,这两种进化能力要是能叠加到一起”
　　众多神明思索着,摇了摇头.
　　叠加到一起这怎么可能.
　　一头毁灭日就已经很让神头痛了,要是两个叠加到一起,那简直就是荒谬.
　　“怎么叠加只怕两种进化体系刚刚一碰撞,就立刻.
　　展开了克制对方克制自己的进化无休无止,没用的.”
　　“毫无疑问,这一战就这样了,再也没有什么值得注意的地方,这两头怪物会自己停下来的.”
　　一尊尊神明观察了一会儿,旋即就要散去了.
　　这一战,终将没有尽头和结果.
　　哗啦!又是一道可怕的碰撞,整个血域彻底被搅乱了,道道高维能量掀起了无尽的海啸,疯狂冲击着整个多元宇宙.
　　一个个宇宙在这血域中不断晃动,岌岌可危.
　　戴维冷笑着,那眼底深处,显露出了深深的贪婪和渴望.
　　已经,差不多可以了.
　　远古毁灭日已经快要到极限了,除非换一个超大宇宙级的来,否则已经无法变得更强了.
　　已经到了可以下手的程度了!!“我将成为神,真正的氪星之神,一切的毁灭日必将处在我之下!!”
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百二十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　【康】（一更求订！）
　　戴维在等待了许久之后,跟远古毁灭日无限套娃般交战了许久之后,终于忍不住动手了.
　　他要将这个怪物,给彻彻底底抹除掉,将整个毁灭日体系,尽数囊括到自己的范畴之中.
　　“你进化的尽头就是我,从现在开始,你将被彻底抹除.”
　　戴维一步跨出,冷笑着望着眼前的这头怪物,寒声说了一句后,在众目睽睽之下,终于,拿出了准备许久的东西,.
　　同样,也是戴维很久很久没有动用的东西.
　　【康】!一个寓意为灾难和不祥的名字!嘶啦!从戴维身上,缓步走出来一道虚幻的身影,这是一个看不清面容的影子,那套特有的基因体系,也一并带出.
　　无限制复制克隆的基因模板.
　　唰!下一刻,康就直接直接扑向了远古毁灭日.
　　“这是什么东西一个从戴维体内分化出来的人”
　　“是我的错觉吗,总感觉这家伙有些不对劲,看他一眼就觉得浑身发毛.”
　　“很奇怪,非常奇怪,这个陌生的人,身上打着一种灾难的力量,让我感到本能般的厌恶和不适.”
　　很多存在以困惑的目光,打量着康,脸上露出了深深的茫然.
　　他们完全没搞明白,这家伙到底是什么玩意儿,或者说,是什么神现在,越来越多的神明坚信,戴维才是真正的氪星之神了,有氪星人血脉,有毁灭日体系,现在又从身上分化出来这么一个陌生的活人.
　　这才是氪星之神能干的事情.
　　“这,这是不!这是康!!康怎么会出现在这里!!”
　　“不可能,这家伙早就死了,而且很久之前就被我亲手杀死,并且连一丝一毫的基因都没有留下来!”
　　“月神,当初是你出手,将康从无数时间线上抹除,你都做了什么!”
　　“该死,我发誓我真的做到了,康那家伙早就死干净了,可为什么”
　　氪星四大主神,在看到这身影的瞬间,就彻底惊呆了,脸上露出了浓浓的骇然和不解.
　　他们太清楚这家伙是谁了.
　　康,一个充满着诅咒的名字,身为克隆人,带领整个星球的克隆人发动了前所未有的叛乱!这是个极为恐怖的名字,险些颠覆了整个氪星.
　　可现在为什么会从戴维体内出现!!“这家伙,只怕,在某种程度上,真的比我们要强”
　　美神低声说了一句,神色复杂.
　　其他三尊主神纷纷沉默了.
　　这种诡异的能力,分化其他氪星人的能,确,他才更像是氪星之神,以至于这四大主神都怀疑自己是伪神了.
　　“不管怎么说,这家伙拦住了我,他就应该死!按理说,他从一开始就不应该出现!”
　　月神低沉说了一句,直咬牙.
　　这种异类,到底是从哪里冒出来的!轰隆隆!可怕的波动爆发.
　　刚刚走出戴维身躯的康,已经直接动用了他那被诅咒过的恐怖能力.
　　克隆!刹那间,康就已经变成了戴维的样子,抬脚就走向了远古毁灭日!远古毁灭日低吼一声,立刻就扑了上去,可下一刻,哪怕全力出手,也被这个康给扛了下来,然后一把被其抱住.
　　康,再度开始了诡异的克隆.
　　他将两种不同体系的基因,开始了适应和同化,每一个瞬间,都在爆发着激烈的冲突和畸变,向着可怕的方向狂飙突进.
　　“不错,很不错.”
　　戴维背着手,脸上露出了大大的笑容,满意地看着这一幕.
　　这才是康的真正用法,以康的基因模板,去负责趟路,提前引爆所有的可能出现的风险,才是最佳的使用方法.
　　随着时间的推移.
　　远古毁灭日终于发出了一声震怒的嘶吼,这头怪物都已经感觉到了不对劲,顷刻间,它就展开进化,想要进化出克制康的能力.
　　可拥有了远古毁灭日基因的康,也立刻.
　　开始行动,进化出克制远古毁灭日克制自己的能力没完没了.
　　这种交锋,简直已经从常规层面,,上升到了无休止的哲学层面.
　　一道道基因开始突显,数不清的体系开始集中爆发出来.
　　无数的信息被戴维看在眼中,数不清的可能在戴维面前没有了秘密.
　　随着时间的推移,戴维就这么安静地看着,看着这每一个刹那,都有无穷大般的恐怖可能,被他一一铭记下来.
　　然后,终于.
　　“终于,可以我亲自动手了,风险巨大,但收获同样巨大毁灭日的始祖啊,成为我的一个组成部分吧.”
　　戴维动手了,一步迈出,直接抬手抓向了康.
　　唰!瞬间,康就开始融入到了戴维的体内,一切都显得那么水到渠成,自然无比,同样的,刚才的一切突变结果,此刻也尽数被戴维所接纳和承载.
　　瞬间.
　　更加可怕的剧变爆发,但戴维脸上却露出了冷笑,不但没有退缩,反而直接抬手,一把就将远古毁灭日给按住,脸上闪过了一声戾气.
　　“既然来了,就别想着走了.”
　　轰!可怕的融合进一步加剧,两种基因体系的激烈碰撞,在此刻直接抵达到了最大化.
　　恐怖的信息风暴轰然爆发出来,两者都拥有无限进化的基因能力,有着无限的可能,当无限碰触无限,那所产生的恐怖威能有多么可怕,可想而知.
　　所幸,戴维有康,且先一步用康来顶住了远古毁灭日的基因突变!随着时间的推移.
　　渐渐的.
　　远古毁灭日的挣扎开始出现了一丝微不可查的微弱,可戴维却清晰捕捉到了这点.
　　“快了,只需要再等等.”
　　戴维脸上露出笑容,更有着一丝狂热.
　　他正在一点点走向成功,将远古毁灭日一点点消融掉,一点点正在撬走毁灭日体系!“我们就这么看着!现在已经是最后的机会了,要是再不动手”
　　美神露出惊怒之色,眼底更是闪过了浓浓的惊恐.
　　这样的怪物,搞到了康,还用康去对付远古毁灭日,然后他在出手收拾残局!“我们不能动,相信我,我们能想到的,戴维一定也能想到,说不定,早就有什么陷阱在等着我们.”
　　智慧神低声道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　……还不错（二更求订！）
　　智慧神说的是对的.
　　更准确来说,戴维根本不需要准备陷阱,单单是他的几个部下,就足以将来袭的氪星四大主神给阻拦住.
　　金色超人,量子超人,超霸,以及黑暗之神骇尔.
　　这四个44,足以在短时间内对抗四大主神,给戴维争取宝贵的时间.
　　“等了这么一会儿,看来是真的不会来了,不愧是苟了这么长时间的主神,都这样了还不动手.”
　　忽然之间,戴维脸上露出了一丝遗憾,看似不经意间地看了一眼神之领域的方向.
　　众多神明不明所以.
　　但始终在密切关注的四大主神,在看到这细微动作后,却立刻.
　　心中一寒.
　　“这个混蛋!智慧神说的是对的.”
　　月神低声咒骂了一句.
　　其他三位主神也心中在松了口气的同时,愈发焦虑.
　　“到底,我们该怎么做”
　　“很棘手,从来没有遇到这样的家伙”
　　“一个开始融合远古毁灭日的家伙,还是动用了康这种本应该被彻底抹除的不详诅咒的名号”
　　四大主神脸色铁青,只是期盼地远远望着,希望远古毁灭日能赢.
　　“他不可能赢的,远古毁灭日还从来没有输过,在各个方面,从来都没有输过!”
　　拉奥沉声开口.
　　哗啦!可怕的波动依然在继续.
　　两道身形,绝大部分都已经融合到了一起,爆发出了可怕的轰鸣声,那无尽的基因风暴疯狂爆发,数不清的信息流急剧扩散.
　　一切的一切,在这一刻,都仿佛失去了它原本的意义,只剩下最初始的绝对目标.
　　“快了,马上你就是我的一部分了.”
　　戴维低声说着,眼中涌动着寒芒,每一个瞬间过去,他跟远古毁灭日就更多的融合一部分.
　　两尊存在,大半身体已经融合到了一起.
　　“”
　　远古毁灭日依然保持着久久的沉默,这头怪物面无表情地看着,那还剩下半个的脑袋上,一只眼睛,死死盯着戴维.
　　“相比于他们,你更像氪星之神.”
　　远古毁灭日忽然低沉说了一句.
　　“当然,他们不过是一群可笑的伪神,在我面前,只是一群跳梁小丑罢了,而我才是唯一的真神.”
　　戴维冷笑着开口.
　　再一次的,两人的融合空前加剧.
　　戴维已经本能般的感受到了一股强烈的危机感,直觉在告诉他,在这么下去,他的基因体系会变得更加可怕和不可控.
　　或者说“做到这一步,还未必能赢,是毁灭日的始祖”
　　戴维低声说了一句.
　　最终,动用了他直观重要的,始终没有动用的核心基因.
　　.
　　这是戴维绝对的核心,且绝对是自身独一无二的正确标记,戴维化身毁灭日却能保持理智,靠的就是这个核心神基因.
　　“相比于绝对无序的你,我有真正属于我自己的内核,这才是我彻底吞噬你的底气.”
　　戴维说了一句.
　　此时,他跟毁灭日的脑袋,已经有三分之二融合到了一起.
　　在这关键时刻,戴维动用了自己的核心神基因.
　　轰!无数在极致混乱中激烈对抗和突变的基因,猛然之中就震颤了一下,仿佛陷入了迟疑和惊讶,下一刻,开始了更加疯狂的暴动.
　　一股凌驾于无数无序突变基因之上的基因,猛然出现,顷刻间,就有大量的基因被压制了下去,被强行统合.
　　这无数混乱的突变基因,仿佛突然之间就找到了绝对核心的支柱,在轰然之中,就开始了统合和汇聚.
　　吼!远古毁灭日发出了一声恐怖的嘶吼,这恐怖的声音震动了无数的世界,将整个血域都掀起惊涛骇浪,使得无数神明当场就变了脸色,露出了惊悚和匪夷所思.
　　远古毁灭日,居然发出了这种咆哮声“这头怪物已经意识到什么了,它可能,已经意识到自己不死的生命将要被终结了”
　　有神明叹息一声,低声开口.
　　“不,我不明白,到底发生了什么明明刚才还很平静,两者在以这种诡异的方式融合,但现在”
　　更多的神明露出了深深的迷茫.
　　他们看不懂.
　　原本以为,这么持续下去,会诞生一个全新的毁灭日,这是绝对意义上的毁灭日的尽头,可没想到居然出现了这种变动!轰!又是一阵超乎过去一切的恐怖信息流爆发,周围本就被摧毁的一塌糊涂的血域,再度被清洗了一遍.
　　就连那无处不在的高维能量,都被瞬间横扫一空.
　　戴维与毁灭日,终于,在无数神明凝重的目光下,彻底走出了最后一步,融合为一.
　　一个勉强算是人形的怪物正不断扭曲着,蠕动着.
　　体表不时生长出大量的肉瘤,凸起而又消散,一块块不知是肌肉还是其他的什么身体组织,开始疯狂蠕动着,进行着最后的变化.
　　这个人形的怪物,在这种急剧的蜕变中,随着时间的推移,似乎,渐渐稳定了下来.
　　人形状态也逐渐开始了收缩,从膨胀扭曲,开始向着一个魁梧的身形收缩和转化.
　　体表也不时伸出来一根根恐怖的骨刺,这些骨刺又跟过去与众不同,随便一根,都透露着恐怖的锋利和狰狞感,让每一名看着这一幕的神明,眼中露出了深深的寒意和惊恐.
　　毫无疑问,随便从这些骨刺上抽下来一个,就能他们这些高高在上的神明给轻易捅和对穿.
　　太可怕了,锋利到难以形容的程度.
　　而拥有这么庞大且可以随意制造出来的骨刺的存在,终于,彻彻底底成型.
　　低垂的头颅缓缓抬起,健硕的身躯无声屹立,一丝丝细微的蠕动依然出现,似乎体内的基因流正在进行着最后的“调试”
　　似乎,在力求要让这身躯变得:真正完美.
　　“是谁赢了!”
　　“是远古毁灭日赢了,还是那个…氪星之神!”
　　“这个人形的存在,究竟是谁还是说是他们两个彻底同化后的全新个体”
　　一尊尊神明震动地看着这一幕.
　　终于,这名存在抬起了头,缓缓握紧了拳头.
　　“感觉还不错.”
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百二十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　轻描淡写的一句话,很普通,很平静.
　　但却石破天惊.
　　轻飘飘的话语瞬间传遍了无限大的多元宇宙,只这一句话,就让无数的时间和空间停滞,让无数的神明呆滞了.
　　一道道惊恐和骇然的目光注视着这一幕,他们倾听着这一切.
　　“他说话了”
　　“换成远古毁灭日,能动手绝不会废话.”
　　“也就是说哪怕这个家伙是两尊存在融合而成的新个体,至少也拥有自我的意志”
　　一尊尊神明头皮发麻地看着这一幕.
　　一头有意识的毁灭日!“我戴维,才是真真正正的氪星之神,旧时代的氪星伪神,你们将会承受到真神的怒火,你们所犯下的罪行,要用你们的鲜血和灵魂来洗涤.”
　　这尊存在张开了双臂,深吸一口气,这简单的动作,却彻底完善了最后的一丝变化,那胸口处,一个金色的标志猛然浮现.
　　所有神明顿时就炸了!“戴维!他是戴维!”
　　“这个男人,居然吞噬了远古毁灭日!!他做到了,他做到了从来没有神能完成的事情!!”
　　“这位…氪星之神现在可以说是真真正正的氪星至高神了,连远古毁灭日都被他纳入到了自身的范畴中,现在只剩下那四尊氪星主神了”
　　众多神明在震惊之余,又以玩味的目光,望向了神之领域的方向.
　　他们很期待看到那四大主神的面容,表情一定会非常精彩.
　　莫名其妙就成了“伪神”
　　还真是一件非常有意思的事情.
　　这一刻,戴维已经成为了多元宇宙绝对的中心,就连那浩瀚无尽的神之领域,此刻,都有一些真正强大和古老的神明,缓缓睁开目光,以漠然的态度望着这个陌生人.
　　氪星之神,戴维.
　　很多存在都记住了这个名字.
　　一个彻底终结了远古毁灭日的男人,一个将自身变成毁灭日,统合了一切毁灭日体系的存在.
　　“进化和不死,我已经拥有了.”
　　戴维低头,看着自己的双手,每一颗细胞都在散发着狂躁,时刻在活跃着,随时可以向着全新的领域去进化.
　　更重要的是不死的能力.
　　无限复活的能力,现在,他也有了.
　　这个能力才是真正让敌人头痛的,怎么杀都杀不死,现在杀死了,下一刻就原地复活.
　　并且进化出了永久免疫被你击杀手段,变得更加完善.
　　简直就是无解的层次.
　　神之领域.
　　很多古老的界域都,那一个个界域的统治者,冷漠注视着戴维,其中,不乏全能宇宙级的存在.
　　全知全能.
　　可最是感到惊恐和忧虑的,无疑还是氪星神系.
　　四大主神都傻了.
　　太阳神拉奥,都傻眼了,他怔怔看着平安无事的戴维,看着那散发着愈发深邃和恐怖气息的男人,顿时失去了一切的言语.
　　怎么会这样为什么会发生这种荒谬的事情这个家伙,居然以这种方式,解决了远古毁灭日,并最终统合了毁灭日的体系四大主神已经感受到,自身的一部分血脉权限,已经被戴维给凭空夺走了.
　　毁灭日始祖都成了戴维的一部分,这造成的影响可想而知是多么巨大.
　　从此,毁灭日体系,将永久离他们四大主神而去.
　　“不,我不甘心!!他居然真的融合了远古毁灭日,他怎么可能真的做到了!!”
　　美神忽然怒吼一声,那绝美的面容上,变得:空前扭曲和仇恨.
　　“这一下,我们真的危险了,连我们都无法对抗的远古毁灭日,居然成了这家伙的组成部分等他再用这种力量来对付我们,我们将没有任何抵挡的余地.”
　　智慧神低声叹息一声,焦虑不已.
　　四大主神陷入沉默,脸色阴晴不定.
　　下方,那众多的次级神,也惊恐万分,抬头看着四大高高在上的存在,期盼这四位最强大的神明能给他们启示.
　　“其实,还有一个不是办法的办法”
　　月神似乎有些犹豫,小声说了一句.
　　其他神都看着他.
　　月神低声说道:“我想,你们也已经想到了”
　　拉奥淡淡道:“我知道你想说什么你,想要复活波特兰,然后让这个史上最强,甚至是多元宇宙和神之领域有史以来最天才的科学家,再一次复制奇迹”
　　波特兰!远古氪星的超级天才,他恐怖的智慧和科研才能,让氪星四大主神都感到震撼,甚至是畏惧!在那个混沌归一的年代,远古氪星就是唯一的氪星,四大主神还时常派出人间体在远古氪星上走动,散播神言.
　　当时的首席大科学家波特兰,为了探究出绝对完美的毁灭日,直接开展了疯狂的禁忌实验,从无数不可能中找到了那一丝的可能,创造了近乎是哲学怪物的远古毁灭日.
　　这个构思刚刚一出现的时候,连四大主神都惊呆了.
　　在波特兰秘密展开行动的时候,四大主神都忍不住暗中插手,甚至不惜围杀了独立于他们四个之外的第五尊主神级别的存在——邪神,将邪神的神基因,肢解和拆散,秘密投放到了那条基因链中.
　　是的,氪星原本是有五大主神级别的存在,其中之一就是邪神,只可惜被其他四尊存在围杀.
　　对此,在无数个氪星的历史上,记载的是一场正义战胜了邪恶的神战,伟大的主神终结了罪恶,仁慈地拯救了世人,挥洒着无尽的神光.
　　“”
　　气氛一时间沉寂了下来.
　　四尊存在思索着,回忆着那个…让他们四个44都感到恐惧的科学家,回想着那个疯子的种种.
　　越想,在忌惮之余,却又愈发心动.
　　有他们四个光明正大出手,让波特兰再制造一个不低于远古毁灭日,甚至更加强大的怪物,也不是不可能!而且,这已经是他们能找到的,对抗戴维的最后方法了!“我们没有选择,不这么做,要么被戴维找到然后杀死,要么就要投靠一些邪恶的存在,那我们的下场也许生不如死!”
　　“动手吧,波特兰是我们的王牌,而且是不为人知的王牌,他的所有传说都被我们亲手掩盖,就算最古老的存在,都不知道波特兰!!”
　　“我就不信,难道那个…戴维还能知晓并干涉到波特兰不成!”
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　戴维能知道并掌握到克隆的不详者【康】,就已经很让他们四大主神震惊了.
　　尤其是,戴维居然能用康来干掉远古毁灭日,这种新花样简直闪瞎了四大主神的眼睛.
　　鬼才知道他们四个的内心,有多么骇然和懊悔,.
　　要是早知道能这么干,怎么也不会轮到戴维!“他能知道并拥有【康】,这其实还勉强可以理解,因为那场爆发在远古氪星上的克隆战争,波及很大,且直接化作了固定的历史投影,在无数个氪星上重演,如同是宿命一样”
　　“但,那家伙绝对不可能知道波特兰!这个疯狂科学家早就被我们给悄然掩盖了!!”
　　智慧神低吼一声,面目狰狞,无尽的念头和模拟场景在他的脑海中疯狂构建和崩解.
　　“波特兰,就是我们绝对的王牌,这疯子能让我们感到恐惧和不可控,那同样,也一定能超乎戴维的预料!”
　　四大主神相互对视,都看到了彼此目光中的决断和狠意.
　　已经到了至关重要的关头.
　　是时候,重新将波特兰从无数被刻意埋葬的领域中,给重新拽出来了.
　　这是他们的绝对王牌,而且是绝对绝对隐秘,绝对无法被估算到的底牌!“戴维会后悔向我们宣战,他会后悔拒绝我当初的诚挚邀请”
　　拉奥低声开口,他回想起,当初他分出一道人间体,去盖亚方舟中跟戴维交谈的事情了.
　　可惜,被那个…傲慢的男人给拒绝了不说,还被羞辱了一顿:.
　　“不过要小心一点,那家伙对氪星血脉也有一定的权限,我的人间体行走在他的星球上,居然无法感应和控制住那些普通氪星人的血脉权限都被戴维给强行屏蔽了.”
　　拉奥面色阴沉.
　　对于这件事情,他始终耿耿于怀.
　　身为主神,居然都无法感知到那众多的氪星血脉果然还是因为,那些氪星人是戴维一手制造的缘故.
　　“明白了,我们四个会时刻盯紧波特兰,不会给戴维任何趁虚而入的机会,一直到波特兰研究出能击杀戴维的武器为止”
　　智慧神立刻.
　　点头.
　　四大主神相互对视,深吸一口气,眼中露出了深深的凝重,就开始从那被刻意掩盖的领域中,在浩瀚无际的垃圾信息和无用混沌中,小心翼翼地,找到波特兰的存在.
　　他们坚信,这一次,一定不会失败.
　　此时,多元宇宙,无尽血域.
　　戴维正仔细感受着自身的伟大,每一次握拳,都有些可怕的波动滋生,每一道眼神,都带着无尽的重量.
　　渐渐的,他脸上露出了笑容.
　　“不错,真的不错,居然,让我拥有了这么恐怖的力量,连我自己都觉得太夸张了这次冒险是值得的.”
　　戴维仔细感受着这具身体的每一个的地方,他清晰意识到了自己的恐怖.
　　远古毁灭日的所有基因都了他的一部分,那不死的也一并成为了他必不可少的能力之一.
　　真是迷人的感觉.
　　戴维都为自己的强大而陶醉了.
　　这个男人缓缓抬起头,眺望着无限多元宇宙,那一个个世界正默默伫立着.
　　他能清晰感受到,有众多影影绰绰的身形屹立,以复杂的目光远远注视着他.
　　恐惧,忌惮,贪婪,渴望还真是,有意思的感觉.
　　戴维轻笑一声,觉得这一切实在是太好玩了.
　　他动了.
　　唰!简单的动作,就让众多的神明猛然躲了起来,生怕被这个恐怖的怪物给盯上.
　　可戴维却并没有对他们痛下杀手,而是一路返回了主宇宙.
　　“别的倒:都好说,可神速力之墙居然没有对我下手,才是最让我惊讶的”
　　戴维返回盖亚方舟,一路上,没有任何存在胆敢阻拦.
　　他扭头看了一眼,视线超越了普通时空间的界限,直接望向了那近乎无处不在的恐怖力量.
　　神速力.
　　他的视线,更是直接落到了那包裹着多元宇宙的巨大神速力之墙.
　　这堵墙壁,是二代闪电侠巴里艾伦所创造的墙壁,是巴里创造了神速力,并将神速力扩散延伸,为多元宇宙的无数极速者所使用.
　　原本,戴维还以为,神速力之墙会忍不住对他这个破坏多元宇宙平衡的家伙下手.
　　可没想到,却并没有.
　　“神速力泛意识,这是觉得我是属于多元宇宙内的,所以不会对我动手”
　　戴维看着自己的星球,思维却早已飘远,若有所思.
　　只怕还真是这样.
　　神速力之墙主要是为了对抗那些来自于神之领域的疯狂邪神们,毕竟这些家伙,随便来一个就会对多元宇宙构成巨大威胁.
　　但戴维从一开始就出现在多元宇宙的范畴,而且“无数的氪星,同样是多元宇宙的微不足道的组成部分”
　　戴维露出了玩味之色.
　　既然这样,他也就没必要对神速力之墙过多关注.
　　“那些氪星神明也差不多该开始行动了,四大主神么我现在已经有了一个主神,我是手中还握着三个3混沌神的空缺,正好也算是缺三个3主神.”
　　戴维移动目光,俯瞰着自己的星球,若有所思.
　　该选谁好呢一名名氪星人在他的视野中划过.
　　毫无疑问,所有的克拉克肯特都不行.
　　超人对世界的存在至关重要,而要当戴维麾下的主神,势必是要成为唯一神,要抹杀一切平行宇宙同位体.
　　让克拉克成为主神,会引发很多不必要的麻烦,而且对戴维这边的战力增幅也微乎其微.
　　“那么,决定了,就选你了”
　　戴维目光一凝,将视线落到了某位正在搞科研的家伙身上.
　　波特兰.
　　疯狂科学家,毁灭日体系的创造者.
　　下一刻,戴维缓缓伸出手去,顷刻间,磅礴的神力爆发,这是混合了和漫威两种体系的神权,此刻有其中一道力量,直接落到了波特兰身上.
　　无尽的光华扩散.
　　一尊全新的唯一神正从无到有中,诞生.
　　【四更跪求订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百二十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　氪星四大主神现在非常紧张,且充满了强烈的期待.
　　四尊神明联手,秘密行动,小心翼翼避开一尊尊存在的注意,在那无尽的废墟中找寻着他们想要的东西.
　　“找到了,波特兰可以将这个疯狂科学家复活了.”
　　月神一脸期待地望着,抬手中,就开始将其重新塑造.
　　其他三尊主神也开始联手,动用各自的力量将波特兰给还原制造出来.
　　“希望这家伙不会让我们失望.”
　　太阳神拉奥淡淡开口.
　　没过多久.
　　一个中年男子出现在了四尊主神的面前,并缓缓睁开了眼睛.
　　“这里是”
　　波特兰环视了一下四周,又抬头看了一眼屹立在前方的四尊伟岸的身形,那道道神光极具逼格和压迫感,使人一看去就想下跪.
　　可这个疯狂科学家却忽然笑了,这笑容极为狰狞.
　　“我猜猜,我猜猜,你们是神话中的四大主神果然,你们是真实存在的,高高在上,关注着氪星,俯瞰着我们”
　　“我记得我应该死了才对,被那个…完美的艺术品给杀死了,也就是说”
　　“你们终于忍不住了,你们身为神明,居然无法控制住毁灭日!哈哈哈!!居然要到了重新复活我的程度!”
　　波特兰发出了疯狂的大笑,高昂着头,笑得眼泪都流出来了.
　　这实在太好笑,简直笑死人了,不是吗“堂堂的四大主神,居然会为了我的发明,找到我这个卑微的凡人哈哈哈”
　　波特兰大笑着.
　　四尊主神的脸色,一个比一个难看,铁青无比.
　　终于,智慧神忍不住了:“够了!波特兰,你至少要对创造了你的神明保持尊敬!”
　　“我是科学家,不需要尊敬任何神明,我只会尊重那些真正珍视我才华的人,而不是你们这些家伙.”
　　波特兰冷笑着.
　　这个疯子根本就不怕死,反正,他已经研究出了史上最伟大的作品,一个让四大主神都不得不屈尊复活他的作品!拉奥淡淡道:“波特兰,你在研究远古毁灭日的时候,我们可是暗中出手,没有我们,根本就没有你最得意的作品.”
　　“我知道.”
　　波特兰忽然冷笑一声:“都知道有外来的力量插手了我的研究,任何一丝最细微的变量,我都能轻易发现,只不过我没现出来罢了别忘了,在智慧层面,,你们四个加到一起都不如我,尤其是你,智慧神,你应,让我坐上你的位子上.”
　　这一下,四尊主神的脸色,智慧神干脆已经表现出凛冽的杀机.
　　波特兰,智慧最高的天才科学家,很难对付.
　　“你帮我们解决现在的困境,我们联手让你成为神.”
　　拉奥直接开口.
　　波特兰皱着眉想了想,点了点头:“这很公平,如果你们早就是这种态度,我很乐意听从你们的命令那么,我的那头小可爱怎么样了是不是把你们这些神明快要杀光了”
　　“恰恰相反,波特兰,在不久前,你的得意作品完蛋了,被另一头毁灭日给吞噬掉了.”
　　月神回答.
　　“什么这不可能,它能无限进化和无限复活,没有谁能吞掉它.”
　　波特兰直接摇头.
　　拉奥抬手,直接打出一道流光,将无数的信息塞进了波特兰的脑袋.
　　又过了一会儿,波特兰才一脸惊愕地开口:“【康】这么神奇的族人,被无数的念颂给捧成了活体诅咒,你们不但不好好利用,反而给想方设法埋葬了!无法理解就立刻.
　　毁灭,你们四个难道是白痴么”
　　波特兰都惊了.
　　这四个44简直就是活生生的傻子,有这么诡异的同族,居然被他们亲手埋葬了“我明白了,你们是担心出现第二个邪神,而邪神本就是不可控的,且跟你们四个44格格不入.”
　　波特兰立刻就想明白了,从无数种可能中,说出了最有可能的结果.
　　四尊主神的脸色愈发难看,眼中迸射出道道隐晦的杀机,对波特兰的杀意,随着时间的推移不断攀升着.
　　拉奥说道:“一个叫戴维的伪神,正在严重威胁到了整个氪星的生死存亡,我们需要你制造出一个全新的怪物,一个能反制远古毁灭日的怪物,而且要尽快,否则我们氪星真的有灭亡的危险.”
　　“灭亡你们不都灭了无数的氪星了吗”
　　波特兰又刺了一句.
　　这让四名主神愈发恼火.
　　但波特兰还是展开了行动,他走进早就准备好的实验室,开始研究起毁灭日的细胞.
　　“你们知道这有多难,毁灭日已经是我终其一生才研究出来的作品,连神明都不是它的对手,现在又要研究出一个克制毁灭日的怪物”
　　波特兰嘟囔着,但还是一脸狂热的开始了研究.
　　四大主神压下怒火,望着对方忙碌的身影,感到了些许的安慰.
　　至少,这个创造奇迹的疯狂科学家,还被他们紧紧抓在手里.
　　“哼,戴维虽说掌握了毁灭日体系,但绝对不会猜到,至关重要的创造者却在我们手里现在,只要我们对他的实验室进行时间加速,然后拿到全新的反制武器”
　　智慧神开口着.
　　可话还没说完.
　　轰!一道璀璨的光芒陡然从主宇宙中爆发出来,轰然中扩散到了整个多元宇宙.
　　无数的存在惊愕地望着这一幕,渐渐的,他们就明白了发生了什么,脸上露出了复杂的神情.
　　“这是又一名唯一神诞生了啧啧,那位毁灭日之神还真是了不起.”
　　有神明感慨着,语气中充满了嫉妒.
　　这可是唯一神,最为尊贵,举世唯一的存在,成为唯一神,就等于拥有了通往神之领域的入场券.
　　四大主神原本也只是愤怒和忧虑地看着这一幕.
　　“第二尊主神了,那个混蛋,居然又要制造出一尊主神!他在羞辱我们!”
　　“忍一忍,只要等波特兰的研究成果出现,那一切就没有问等等,这光芒似乎有些不对”
　　“混蛋!!怎么直接落到波特兰的身上了!!!”
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第三百二十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　四大主神当时就惊了,目瞪口呆地看着眼前的这一幕.
　　这尊唯一神的晋升波动,为何直接落到了波特兰的身上!!“不!这是有人在晋升唯一神,这是要吞并所有的平行宇宙同位体,可为什么会这样!为什么这波动直接指向了波特兰!”
　　“波特兰是我们费尽心思掩盖和埋葬的疯子,整个多元宇宙绝对不会有第二个,到底是为什么!!”
　　“戴维戴维!!他手里怎么可能会有波特兰!他到底从哪里知道,并且从哪里得到了波特兰!!!”
　　四大主神彻底陷入了空前的惊恐状态,相互对视中,都看到了彼此眼中深深的惊慌和无力感.
　　为什么会这样那个男人,戴维,究竟是怎么得到波特兰的!!拉奥的脸色更是变得灰白一片,这副面容,史无前例地出现在了稳重和冷静的太阳神身上,是极为罕见的.
　　“波特兰,我们保不住了”
　　拉奥低声说了一句,声音苦涩无比.
　　“那就杀了波特兰!”
　　“杀了这个也没用,只怕对方手里的波特兰立刻就成为唯一神了.”
　　“那就杀上主宇宙,把那个…狗屁的波特兰也给弄死!”
　　“你是怕死的不够快吗”
　　几尊主神吵成了一团,彻底失去了分寸.
　　就连拉奥,脸上都罕见地出现了一丝隐晦的迷茫.
　　他们所能想到的东西,,那个男人不但想到了,结果还特么直接拥有了.
　　这真的是人怎么会有这么扯淡的事情呼!一道道光华袭来,带着一种本能般的吸慑力,在四大氪星主神的眼皮子地下,拉扯着波特兰.
　　这是相互击杀和统合的必要过程,只有这样,才能诞生出唯一神.
　　同样,也是戴维手下的波特兰,在抹除他们这个波特兰的过程.
　　几尊神明恨得把牙齿都咬碎了,又一次,他们苦苦准备的底牌,被戴维轻描淡写的举动给轰的支离破碎,他们的一切准备和努力,简直就是笑话.
　　“看来,你们是失败了,归根到底也没有玩过另一尊氪星之神.”
　　波特兰被这股力量撕扯,却直接发出了笑声,以嘲笑的目光看着眼前的伟岸神明,眼神中带着深深的讥讽.
　　这就是主神从远古氪星时代到多元宇宙时代的四大主神就这这就是四个44废物!波特兰真想笑出声来.
　　“真可惜,真想看看另一个随的神明,该是多么的伟大不过想想也知道了,比你们好了太多,至少他能慷慨到让另外一个我成为多元宇宙级的神明,而你们四个真就是小丑,哈哈哈”
　　波特兰骨子里的疯狂彻底爆发了出来,肆无忌惮挖苦着这四个44高高在上的家伙.
　　你们强大你们伟岸你们将所有的氪星视作是玩具真是可悲.
　　你们四个所苦苦压制的东西,,神位,在另一尊氪星神明手中,却是随手就能赠与出去的东西,.
　　真是莫大的嘲讽.
　　美神眼中露出凶光,想要出手杀了这个家伙,但拉奥却摇了摇头.
　　“没用的,你杀了他,只会让另一个波特兰瞬间成唯一神,没用的”
　　一尊尊存在惊诧地看着这席卷整个多元宇宙的光芒,同时,也看到从主宇宙中冉冉升起的存在.
　　伴随着两个波特兰的汇聚,即将发生的事情,水到渠成.
　　毕竟,类似的事情不久前已经发生过了,黑暗之神骇尔,就是吞掉了多元宇宙的无数骇尔,再加上凝聚了神格,才成唯一神的.
　　“虽然不知道你是从哪冒出来的,明显也不可能是克隆,不过已经不重要了.”
　　本土的波特兰神色复杂地看着沐浴在无尽光芒中的另一个自己,眼中露出了浓浓的羡慕,最终,叹了口气.
　　旋即就被吞噬掉了.
　　嗡!一股惊人的波动再度迸发.
　　同时,戴维的身形开始出现,他平静地看着眼前的一幕.
　　“哼,那群…浑身散发着恶臭的伪神们,居然把波特兰给复活了不过无所谓了.”
　　下一刻,戴维抬起手,有道道庞大到让人心颤的伟力汇聚.
　　身后,整个盖亚方舟都开始震颤起来,这颗由远古世界树缔造的世界,此刻,无尽的规则和概念开始凝聚,在戴维的控制下,开始将自身的力量延伸.
　　再度将已有的空缺神位,凝聚了出来,落到了戴维的手里.
　　“波特兰,创造出了远古毁灭日的伟大科学家,你本性中的疯狂和贪婪,理应得到赞赏和褒奖,你将被我封为——贪婪与吞噬之神.”
　　戴维的声音迅速传遍了多元宇宙,并在瞬息间跨越了神速力之墙,为神之领域的众多存在所倾听到.
　　那巨大的光团被戴维送出,下一刻,直接就融入到了波特兰的体内.
　　瞬间,一股极致的贪婪和吞噬的感触,陡然之间扩散,扫荡了一切.
　　贪婪和吞噬之神众多存在默默倾听着,若有所思.
　　又是一个有些古怪,但却真实存在的神位.
　　很奇特.
　　戴维再次招手,之前从密特隆身上剥离出来的源,此刻静静躺在他的手掌心.
　　最终,也一并被投放到了波特兰的体内.
　　最后的一块拼图完成了.
　　嗡!瞬间,一切的一切都饱和了,完整了.
　　恐怖的光芒疯狂蔓延,模糊中,整个多元宇宙都做出了回应.
　　最直接的影响就是,模糊中,很多宇宙的无数文明,在原始时代,都朦朦胧胧中出现了关于吞噬世界之怪物的神话传说.
　　这是波特兰将自己的存在铭刻到多元框架之上的表现,就像是蛇神赛特在漫威多元宇宙中做的一样.
　　又过了一会儿,光芒缓缓收敛.
　　贪婪和吞噬之神波特兰,此刻,彻底诞生了,这是一尊将骨子里的那种疯狂和极端,彻底显露出来的神明,多元宇宙级的伟大存在.
　　“那么,这就是我麾下的第二尊主神了”
　　戴维从头到尾密切看着这一切,露出了满意的笑容.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百二十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　“不错.”
　　戴维望着眼前的存在,看着这个几乎是蛇神赛特第二的家伙,露出了一丝赞赏.
　　还真是不错,疯狂的科学家,很契合这个位子.
　　无尽的负面力量开始缓缓收敛,那扩散到整个多元宇宙的威能,此刻缓缓收回到了波特兰的体内.
　　无数的神明望着这一切,陷入了漫长无比的死寂和沉默,各个神色复杂.
　　“这可是唯一神啊,而且还是短时间内出现的第二尊唯一神”
　　“在过去,亿万次多元宇宙重启,都不确定能否诞生出一尊,可现在”
　　一尊尊古老的存在纷纷摇了摇头,发出阵阵感叹声,看着主宇宙的方向,眼珠子都红了.
　　什么是壕气这就是壕气.
　　这可是唯一神.
　　在世界中,唯一神,在任何领域,都具备最顶尖的优先级,无论是实力,规格,视野,自我,等等等等,全都是最顶尖的.
　　至少,要远远超出那些可以被多元宇宙自我复制而影响到的神明们.
　　更重要的是,要想脱离多元宇宙,进入真正浩瀚无尽和充满了未知的神之领域,唯一神的身份是最基本的入场券,要是贸然前往的话,保不准就被稀里糊涂,死掉了.
　　无数神明在羡慕嫉妒恨,数不清的存在恨不得自己取代那两个家伙,自己成为唯一神.
　　“黑暗与死亡之神,贪婪与吞噬之神,这就是两尊唯一神之身的多元宇宙级,算上吞噬了毁灭日的戴维现在的他们,已经足以跟拉奥他们正面对抗.”
　　“旧有的腐朽神系遭到了空前强大的新神系的威胁,正一步步迈入死亡,啧啧啧,还真是有意思.”
　　“拉奥他们的大本营在神之领域,如果真要打,戴维也一定会去神之领域的.”
　　众多神明在低声交谈中,露出了古怪的神色.
　　真是一场难得的盛宴,多元宇宙已经很久没有这么热闹过了.
　　此时,主宇宙.
　　波特兰已经缓缓睁开了眼睛,以崇敬的目光望向了戴维.
　　“尊敬的最高指挥官阁下,我吞并了另一个我,知道了另一个我的记忆.”
　　“所以,你是有好消息告诉我吗那些该死的伪神们,将另一个你复活,是在打着什么主意”
　　戴维露出了一丝饶有兴趣地神情.
　　就仿佛,是一个感到无聊的成年人,偶尔会兴致勃勃地蹲下身来,认真打量着一群蚂蚁之间的举动.
　　在迈向通往至高神的道路上,在彻底兼并了毁灭日体系之后,戴维觉得,不死神明的生活是如此的朴实无华.
　　且枯燥.
　　波特兰露出了一丝诡异的笑容:“那些惜将我复活,想让我研究出能对抗远古毁灭日的武器尊金的戴维阁下,那些愚蠢的家伙感,您能想象到吗这群疯狂玩弄,无数氪星的傲慢而愚蠢的家伙然感到了恐惧!”
　　“唔,蠢货永远会做一些看似有用实则没用的事情,以获得心理,安慰,我们要理解毕竟,要是不这么做,他掉的,自己干掉自己.”
　　戴维脸上露出了一丝冷笑.
　　四大主神,杀掉了这群家伙,一切的问题就不再是问题.
　　“当我走向氪星的绝对至高的时候,一切的阻碍都将不是阻碍”
　　戴维深吸一口气.
　　他将再也没有短板,再也不会受到任何来自于内部的限制.
　　“不过,现在还差两尊主神”
　　戴维沉吟了一下,若有所思的样子.
　　还差两团能凝聚出神格的源嗯莫比乌斯之椅,彻底毁掉的话,倒是还能压榨出一些源来,另外,密特隆那个家伙,要是杀掉的话,同样也能搞出来一点源与此同时.
　　密特隆猛然打了个寒颤,脸上露出了迷茫之色,不知道刚才自己是怎么了.
　　“一定是想椅子想的太多了.”
　　密特隆安慰着自己,感慨连连.
　　正当整个多元宇宙,都在谈论着戴维和他的部下的时候.
　　在多元宇宙之中,有一个庞大无比的特殊宇宙正在横亘着.
　　这个直径32万亿光年的庞然大物,是一个普通的,直径90亿光年的宇宙的不知道多少倍.
　　反物质宇宙.
　　其他的一切多元宇宙都是正物质宇宙,而这个世界则是其他世界的全体对立面,是反物质宇宙.
　　这里的统治者,正是大名鼎鼎的反监视者.
　　监视者一族来历极为惊人,其起源于全能宇宙的终极存在之一——主监视者!主监视者,可是连上帝都能监控的恐怖存在,虽然向来低调,但在新52重启之前,向来被认作是第一强,比上帝和巨凶兽要高出半个量级!而狭义上的世界,也就是起源墙内的一切总和,不过是主监视者本体,上的一个微不足道的瑕疵.
　　可想而知,主监视者有多么强大和伟岸!监视者一族,就是从主监视者上诞生的,其中一部分族人,在察觉到突兀出现的世界后,望着众多超级英雄们的“故事”
　　,出于好奇,就小心翼翼开始探索这个陌生的世界.
　　结果,那些进入的族人,当场就被给扭曲和同化,成为了世界的一部分,处境极为尴尬.
　　而反监视者身为监视者一族的高级族人,更是世界创世神的小儿子,身份尊贵无比.
　　此刻,他缓缓睁开了眼睛.
　　他的脸上,露出了深深的激动之色.
　　“果然,果然!我的猜测是正确是!”
　　“反生命方程式,只在理论上存在的武器,被很多神明认为根本就不存在的武器是真实存在的!!”
　　“而且,就存在我的反物质宇宙中!!只有这里是多元宇宙中最特殊的地方!!”
　　反监视者几乎忍不住,要放声大吼,发泄心中的愉悦.
　　他实在是太激动了,这可是反生命方程式啊,站在所有生命对立面的终极武器,这么一道公式,就蕴含着无穷大的可怕力量!!“但,要想让这公式现身,还欠缺些什么究竟是什么呢”
　　“难道是用无数活物去激活”
　　“应该是这样,那我就毁灭多元宇宙吧.”
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百二十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　“超霸,滚过来!”
　　反监视者起身,战盔后面的眼眸中,闪过一丝浓浓的凶狠.
　　他恐怖的声音瞬间传出了科瓦德星,向着整个反物质宇宙蔓延.
　　很快,一道身形就急匆匆飞到了科瓦德星上.
　　“尊敬的反监视者大人,请问您有什么吩咐”
　　超霸,准确说是反物质超霸,一脸谄媚地望着反物质宇宙的主人.
　　“我要完成一件非常重要的事情,科瓦德星由你来控制,别让我失望.”
　　反监视者冷哼一声.
　　反物质超霸顿时就愣住了,诧异的同时,更露出了狂喜之色.
　　“可是,尊敬的反监视者,主宇宙的欧阿星一直都在派遣绿灯军团袭击我们,我该怎么做”
　　超霸恭敬道.
　　欧阿星反监视者皱起了眉,感到有些烦躁.
　　这些砸碎小蓝人,总是接连不断派遣廉价的绿灯军团找他的麻烦.
　　“哼,说起来,那些家伙自己出了问题,然后却想通过消灭我的方式来掩盖问题,还真是荒谬.”
　　反监视者一脸狞笑.
　　很多年前,马尔图斯人——也就是现在的守护者们,其中一个名为卡隆纳的小蓝人,想要窥探多元宇宙诞生的秘密,于是就搞了一场疯狂的实验,最终制造出了邪恶疯狂的反物质宇宙.
　　欧阿星的其他守护者们发现后,震怒无比,一边疯狂追杀卡隆纳,一边源源不断派遣绿灯军团,跨界攻击科瓦德星,想要将这反物质宇宙彻底埋葬.
　　对此,反监视者一直都很困扰,被该死的绿灯军团搞的不厌其烦.
　　“那些廉价而无脑的绿灯侠们,的确是大麻烦”
　　反监视者有些头疼.
　　绿灯侠,只要是意志力坚定的,套上绿灯戒就能成为强大的战士,靠着肉身横渡宇宙.
　　仔细想想,找意志力坚定的生命整个主宇宙,无数的星球和无数的种族,合格的实在是太多太多了
　　绿灯侠,在守护者们眼中,是最不值钱的消耗品,死了就死了,灯戒们会自发抛弃死去的宿主,寻找下一任接替的灯侠.
　　“超霸,我赋予你随意行动的权力,那些该死的鬼东西,来多少你就杀多少,但是,记住,你不准亲自杀到前线,千万不要让我失望.”
　　反监视者越想越烦躁,最后干脆一挥手,让超霸随意发挥.
　　他相信超霸不会让自己的失望.
　　身为监视者,他很清楚,超人对整个墙内世界的意义,每一名克拉克肯特所制造的“故事”
　　,都注定会极为精彩.
　　很快,反监视者离去了.
　　超霸缓缓起身,脸上露出了“哼哼哼,欧阿星,绿灯侠”
　　超霸觉得,自己也该找一些靠手来助阵了.
　　“至尊小超人,不人,还有地球三的正物质超霸算了,不找那个傻子了.”
　　超霸琢磨着.
　　很快,科瓦德星和欧阿星的一场大战轰然爆发了,这一次,是超霸主动带着反物质大军入侵主宇宙!!【警告,欧阿星遭到入侵!】【守护者正召集全宇宙的所有灯侠,紧急回援欧阿星!】这一刻,主宇宙300个扇区,共计720名绿灯侠,都接到了这条消息.
　　没有任何犹豫,他们纷纷前往零号扇区,也就是欧阿星.
　　“抱歉,伙计们,我必须要去,宇宙不能没有守护者.”
　　地球,绿灯侠哈尔对着正义联盟的其他人说了一句,就急匆匆飞了出去.
　　其他英雄面面相觑.
　　“反物质宇宙,科瓦德星”
　　闪电侠瞪大眼睛,这已经超出了他的认知范围.
　　蝙蝠侠沙哑着开口:“这个世界的精彩,超乎我们的想象,同样也更加危险,诸位,我也要先回去了.”
　　“嘿,蝙蝠侠,你这么急着回去干什么小丑又在找你麻烦”
　　海王大喊.
　　“不,我要制定出欧阿星战败,地球遭到科瓦德星入侵的反击计划.”
　　蝙蝠侠丢下这句,坐上蝙蝠战机就飞走了.
　　只剩下众多正联英雄在原地凌乱.
　　随着对彼此了解的加深,其他英雄也意识到了,蝙蝠侠,正如绿灯侠说的那样,是个老阴比.
　　你永远都不知道,在他那沉默寡言的表象下,隐藏着何等的骚想法.
　　“欧阿星会战败他们可是屹立了一百多亿年,有着强大无比的绿灯军团守卫.”
　　神奇女侠忍不住摇了摇头.
　　“不,我更认同蝙蝠侠的看法,一切都有可能发生,提前准备没有坏处.”
　　超人一脸威严地开口.
　　所有人都忍不住看着他,愈发惊愕.
　　你跟蝙蝠,什么时候关系这么好了“那你也打算回去制定反击计划”
　　“不,我时刻准备着聆听蝙蝠侠制定的反击计划.”
　　超人一脸严肃.
　　呵,我愚蠢的同伴啊,有蝙蝠侠在,我还要自己动脑呵呵呵整个正义大厅都沉默了.
　　总感觉,在跟了蝙蝠侠后,超人的脑子有点失了智,超级大脑都不会转了.
　　钢骨叹息一声:“总之,我们也做好准备,虽然我不信那些科瓦德星的家伙们敢入侵地球,准确说是太阳系”
　　钢骨指了指太空.
　　一艘巨大的方舟正在横亘.
　　有这些家伙在,谁来谁死.
　　与此同时,盖亚方舟中.
　　戴维饶有兴致地看着两大星球跨宇宙血战的场景,一脸欣赏.
　　他望着那众多灯侠悍不畏死,浴血奋战后被活活打死,一枚枚失去了主人的灯戒飞舞,在主宇宙中乱窜,强行将一名名一脸懵逼的生命给拷走,直接送上战场.
　　都是廉价的消耗品.
　　灯戒,是世界中,最有意思的量产武器,能在最短时间内拉出一支源源不断的军队.
　　“嗯”
　　忽然之间,戴维的脸上露出了古怪之色.
　　只见,一枚灯戒直接飞到了太阳系,兜兜转战后,直接冲向了盖亚方舟.
　　一道缺口被刻意打开,灯戒毫不犹豫飞了进去,径直落到了一名氪星人面前.
　　【来自于氪星的欧恩,你拥有强大的意志,欢迎加入绿灯军团!】绿灯戒中,传出了一阵机械音.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百三十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　有时候,戴维觉得,灯戒这玩意儿其实挺蠢的.
　　就比如眼下这种情况.
　　“一枚绿灯戒,跑到太阳系,要拉着我麾下的军队最高指挥官上战场这戒指的智能程序究竟是谁设定的,逗比吗”
　　戴维深吸一口气.
　　坚定的意志,永远是绿灯戒自动挑选宿主的唯一目标.
　　“这真是够了不过算了,随便吧.”
　　戴维摇了摇头,他觉得,在自己枯燥无味的神生中,又要多出来一丝乐趣了.
　　“”
　　欧恩望着眼前的这枚灯戒,都特么惊呆了.
　　他当然知道这是什么玩意儿.
　　但是你就这么大大咧咧,把我拉进你们的阵营,真的好吗【来自于氪星的欧恩,请尽快做出回复.
　　】绿灯戒催促着.
　　欧恩沉默了一下,伸出手,直接将戒指套在了手上.
　　嗡!白昼朗朗,黑夜茫茫魑魅魍魉,无所遁藏.
　　邪徒奸党,惧吾神光绿灯长明,万世光芒!绿灯军团的誓词在欧恩的脑海中回荡.
　　下一刻.
　　绿色的光芒笼罩了全身,一条华丽的绿色战衣,就已经出现在了欧恩的体表.
　　强大的意志从思维深处迸发,以意志为武器,以灯戒为施展媒介,这就是绿灯侠.
　　“再加上我的超级大脑,可以轻易思考出每一件事物的具体细节,不需要经过任何训练”
　　想着想着,欧恩的眼睛直接就亮起来了,目光灼灼地盯着手指上的戒指.
　　这简直,是非常合适的武器,考虑到,这东西能最大限度动用意志的力量,制造出来的绿灯战衣,也能最大限度掩盖普通氪星人的种族缺陷满脑子都是扩军备战的欧恩,脸上的笑容越来越灿烂.
　　“欧恩,我讨厌.
　　这鬼东西.”
　　欧恩体内的共生体,昆顿,忍不住钻了出来,大声发着牢骚.
　　“适应一下,昆顿,再加上你,我们等于是两个个体在使用这枚戒指.”
　　欧恩低声笑了起来.
　　【欧恩,请立刻.
　　前往零号扇区参战,这是来自于守护者的最高指令,即将强制执行.
　　】灯戒传出一段信息.
　　欧恩冷笑一声,直接就获中的知识,立刻.
　　起飞,飞速前往了欧阿星.
　　零号扇区.
　　早就已经打出狗脑子了.
　　“杀杀杀!杀光这些该死的灯侠,杀光他们!”
　　反物质超霸坐镇后方,面目狰狞.
　　四周,有数不清的反物质宇宙的大军,长得奇形怪状,疯狂扑向了欧阿星,跟众多赶来的灯侠激烈交战.
　　每一个瞬间过去,都有大批的灯侠战死,到处都是飞舞的绿灯戒,从全宇宙开始拉人.
　　在整个战场上,最凶残的两个,无疑就是两尊奇特的超人了.
　　至尊小超人和不义超人.
　　至尊小超人就不说了,棒槌一个,但实力是真的强,发起疯来能跟神明互殴.
　　不义超人,则是一个黑化的超人,因为被小丑蛊惑,结果亲手杀死了自己的爱人路易斯后,陷入了疯狂,直接肢解了小丑作为报复,跟蝙蝠侠等人彻底决裂.
　　堪称是正联版的《内战》.
　　这家伙较为高光的时刻,就是跟宙斯互殴——虽然最后被宙斯捶了一顿:,但实力的确不差.
　　这两个家伙在战场上横冲直撞,一名名灯侠死在了他们的手里,这逼得一些强大的灯侠,组成战队尽可能拖住这两个家伙.
　　直到,又有一名氪星人加入了战场.
　　“花里胡哨的战场”
　　风尘仆仆赶到的欧恩,冷笑着扫了一眼,望着这动不动就绿光闪烁的地带,嗤笑出声.
　　【绿灯侠欧恩,请尽快参战.
　　】绿灯戒再次催促着.
　　欧恩甩了甩手臂,说真的,他很乐意跟这些家伙玩一玩.
　　并且,直接动手了.
　　轰!欧恩直接冲进了战场,一路上敌我不认,横冲直撞,伴随着他惊人意志的爆发,将大量正在血战的双方给掀的人仰马翻.
　　“好强大的灯侠!这是新人,”
　　“哪里来的天赋这么强大的新人,!”
　　“这是不好,他居然是氪星人!”
　　众多灯侠当时就惊呆了.
　　正坐镇欧阿星,拼命苟且着的守护者们,此时也惊呆了,面面相觑,脸色难看.
　　“这是谁把这家伙给拉进我们的队伍的”
　　“灯戒遵循着意志光谱的原则挑选灯侠,这有着极强的优先级”
　　“完蛋了,我们居然把那个男人的部下给拉进来了,那这氪星人是听我们的,还是听戴维的!”
　　一名名小蓝人瞬间陷入了暴怒和惊恐的状态.
　　真是见了鬼了.
　　这个傻逼灯戒,怎么能干出这种事情主宇宙有无数的星系,偏偏就跑到了太阳系去这种超低概率的事情“我们太专注于科瓦德星,却忽略了对灯戒程序的控制”
　　众多小蓝人叹息连连,只能希望不会出现大岔子,否则,他们被逼急了,就直接跪下,选择向戴维妥协.
　　反正这种事情,他们不是第一次干了.
　　当年,第一军团出现了大问题,直接屠杀了一整个星系的生命体,这让他们很震惊,却第一时间封锁消息,又开始试探着创建灯戒军团,并选中了最为中性和稳定的意志之绿,来作为主要灯戒力量.
　　绿灯军团一成:立,就因为其强大和廉价的特性,威震主宇宙.
　　然后,他们就飘了.
　　居然敢对天启星指指点点了.
　　更是在脑子发抽的情况下,同意了同样飘飘然的军团领袖斯科特的申请,调动230名灯侠,突袭万恶的天启星,扬言要践行正义.
　　结果可想而知,20名灯侠直接被达克赛德一巴掌团灭,只剩下斯科特狼狈逃回了主宇宙.
　　那时候,情感光谱这种力量,还是第一次这么公然出现在多元宇宙,就算是强大的达克赛德,都对这种闻所未闻的力量感到好奇,刻意放走了斯特特,好仔细观察.
　　要不然,斯科特也会被这位…暴君瞬间弄死.
　　于是,光明而正义的守护者们商量了一下,直接剥夺了斯科特的绿灯戒,将这位…忠心耿耿的军团领袖毫不犹豫地交给了达克赛德,用以平息这位…恐怖暴君的怒火.
　　有了这个先例,骄傲的守护者们从来都不介意对强大的存在下跪.
　　而且,他们能跪的比任何人都好看.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　欧恩已经盯上了那两名超人.
　　“至尊小超人,和不义超人”
　　欧恩低声说了一句,眼底闪过一丝寒芒.
　　他身为戴维最信任的军事指挥官,自然知道戴维的很多奇特能力.
　　比如说,制造出各个与众不同的克拉克肯特.
　　“你们两个必须要死,没有别的原因,只因为你们不是戴维阁下所创造的角色.”
　　欧恩神色淡漠地凝视着.
　　这两个家伙,都该死.
　　尤其是至尊小超人!氪星上,可就是有一个现成的至尊小超人的,那眼前这个赶紧杀掉吧.
　　欧恩猛然出手,直奔至尊小超人.
　　“嗯居然有人敢来送死”
　　至尊小超人一把拧断了一名灯侠的脖子,狂笑中,一脸暴虐地看向了欧恩,眼中瞬间打出了一道热视线.
　　噗滋!让至尊小超人惊愕的是,眼前这个灯侠同样也轰出了一道热视线.
　　轰!两道热视线对轰,爆发出剧烈的能量波纹.
　　“你居然也是氪星人主宇宙的氪星人么”
　　至尊小超人狞笑一声,抡起拳头,就猛然冲向了脸色冷漠的欧恩.
　　这个棒槌才不会知道那么多,他甚至连戴维都不知道.
　　来自于始源宇宙的他,跟常规意义上的多元宇宙是隔断开的,根本就不知道,多元宇宙中现有的最大事件就是主宇宙多出来了一名氪星之神.
　　砰砰砰!两尊强大的氪星人悍然对撞,开始了残酷的肉搏战,每一拳都,都酝酿着一拳碎星的恐怖力量,身形交错中,将双方的其他战士给撞的七零八落.
　　一些倒霉蛋更是当场就被撞成了碎片,死状凄惨无比.
　　“快!快远离这两个疯狂的家伙!”
　　“氪星人疯子,都是一群疯子!”
　　“这家伙怎么会成为灯侠欧阿星上的畜生们,简直一点都不讲规矩!”
　　很多科瓦德星的战士,只是看了一眼,立刻就想到了很多东西,顿时脸色就变了,露出了深深的惊恐.
　　主宇宙的原有氪星,早就完蛋了,现有的氪星是那尊恐怖的氪星之神的麾下.
　　整个多元宇宙中,就没有谁不知道氪星之神的,那之前接二连三震撼多元宇宙的可怕波动,无数爆发的信息,早已为无数世界的无数生命体所注意到.
　　这一下,科瓦德星的大军缩缩,随时准备逃走.
　　他们不想打了,也不敢打了.
　　“主宇宙的氪星人为什么会们之间的冲突”
　　不义超人的脸色更是黑如锅底,他下意识看了一眼同样被拉过来助拳的至尊小超人,眼皮狂跳地发现,这个棒槌正一地跟欧恩交战,兴奋地嗷嗷大叫.
　　他受不了了.
　　“我再跟这个白痴联手,我也会变成傻子!”
　　不义超人转身就要逃走.
　　“你想去哪”
　　哈尔乔丹赶到了,直接拦在了不义超人面前,一脸惊奇地打量着眼前的这个家伙.
　　“你又是哪个宇宙的超人,居然加入到了反监视者的阵营”
　　哈尔诧异地看着他.
　　“滚开!”
　　不义超人一拳就砸向了哈尔,可被对方制造出来的盾牌给轻易挡住.
　　“这种力量和速度你比我认识的超人弱太多了.”
　　哈尔看了一眼自己满是裂痕的盾牌,顿时摇了摇头.
　　要是换成主宇宙超人,这一拳下去,就能将他的意志造物给击穿.
　　“既然你来了主宇宙,可不能让你这么轻易地就逃走,留在这里吧,在监狱里度过你的下半生.”
　　哈尔握紧拳头,绿灯戒不断闪烁着,旋即,他整个人都冲了上去,跟不义超人展开了激烈的交战.
　　整个零号扇区都陷入了巨大的混乱,无数的战士正拼死交锋,可随着欧恩的加入,无数的科瓦德星战士,出于畏惧戴维的名号,直接丧失了勇气,越来越多的人开始了逃走.
　　这让反物质超霸震怒无比.
　　“你们这些混蛋,都给我滚回来!”
　　超霸上蹿下跳,极为愤怒,觉得自己遭到了侮辱.
　　可没有人听他的了.
　　“要是莫比乌斯在这里,我们或许会听,可你超霸算个什么东西”
　　有人路过反物质超霸的时候,忍不住冷笑一声:“虽然不知道莫比乌斯为什么那么重视你,但这不重要,我们是看在莫比乌斯的命令上才听你的,可你愚蠢的指令会害死我们!”
　　超霸震怒之余,望着那逐渐倾轧过来的绿灯军团,心中也有些打鼓,最终一咬牙,就要转身逃走.
　　“这一次,总算是打退了他们的攻击.”
　　众多守护者站在欧阿星上,遥遥望着那逐渐溃散的科瓦德星大军,顿时叹了口气.
　　更多的,他们将忧虑的目光看向了那个…被无数的灯侠簇拥和欢呼的人身上.
　　欧恩.
　　他们已经知道这名氪星人的名字.
　　“欧恩从来没有听说过.”
　　“这也是没办法的事,那个…横亘在太阳系的奇怪方舟,虽说也就差不多一个星球大小,但根据我们的猜测,其内部空间应该堪比一个宇宙.”
　　“现在,最麻烦的是,我们该怎么办就这么向着这个家伙妥协吗就像当年对达克赛德服软一样”
　　“情感光谱的价值巨大,且极为危险,绝对不能让:出去.
　　但除了情感光谱,其他的一切都可以让,包括一部分绿灯戒的使用权!”
　　几名守护者低声交谈着,叹息连连.
　　这算什么事.
　　这时候,忽然之间,一名守护者脸色狂变,猛然拿出了预言之书,轰然掀开.
　　只见这本书中,有恐怖的画面显现,那是无尽涌动的各种色光,这些,都是情感光谱.
　　可在众多守护者们惊悚地注视下,眼睁睁看着这些情感光谱猛然震颤起来,旋即,在边缘地带,有大量的光芒在激烈碰撞后,直接就消散了.
　　“这是怎么回事!情感光谱居然崩溃了一些”
　　“难道是预言中的至黑之夜来了!”
　　“不可能,七灯军团的大战还没有爆发,至黑之夜绝不可能出现!”
　　他们眼睁睁地看着.
　　“还有一种可能那就是,刚才的一瞬间,有数不清的宇宙被永久摧毁了”
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百三十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　“嗯,这种感觉是有人在永久性抹除多元宇宙的边缘地带”
　　正坐在莫比乌斯的椅子上若有所思的戴维,忽然之间抬起了头,露出了一丝惊诧之色.
　　他站起身,直接望向了远方,恐怖的视野瞬间就来到了多元世界的边缘地带.
　　戴维亲眼看到了,有大量的宇宙被一堵诡异的墙壁给抹除,这道墙壁,蕴含着无尽的反物质力量.
　　以这股力量铸造的武器,简直就是摧毁常规世界的顶级杀器,至少稍稍碰触到,就能毁灭一切.
　　那多元宇宙边缘地带的世界,顿时倒了血霉,很多宇宙神还没有反应过来,一个照面就被无休止的反物质能量给吞噬掉了.
　　数不清的世界瞬间就被摧毁,无数的生命在惨叫中当场死去.
　　戴维坐在椅子上,笑着望着眼前的一幕,脸上露出了欣赏之色,甚至在欣赏美景之余,还拿出了一根雪茄烟.
　　“不错,真的不错,莫比乌斯这个反监视者还真是敢干,居然真的动手了,想必是找到反生命方程式了”
　　戴维望着那一个个被摧毁的世界.
　　眼前的这次大事件,他当然清楚,甚至是熟记于心.
　　《无限地球危机》!整个史上,第一个大事件!就是从这个大事件开始,再加上后来的无限危机大事件等,一顿折腾下来,将无限多的多元宇宙,硬是给干成了恒定的52个,凄惨无比.
　　“有我在,那种…整个多元宇宙只剩一个新宇宙的情况肯定不会出现,要是真这样了,我还怎么收割声望值”
　　戴维叼着雪茄,摸着下巴,估摸着自己该什么时候出手,将反监视者给一举干掉.
　　“等我屠灭了氪星神系,一切的积累就达到了当下的极致,多元宇宙级将不可能再舒服住我”
　　戴维的眼中闪动着强烈的火焰.
　　超大宇宙级的实力层次已经在向他招手,因此,收割声望的步伐一定要进一步加快.
　　可怕的反物质之墙轰然碾压过来,浩浩荡荡中,毁灭数不清的世界.
　　整个多元宇宙都彻底惊呆了,呆滞地看着远处,只是一眼,望着那磅礴到可怕的恐怖反物质力量,顿时,他们就明白了.
　　“好恐怖的反物质能量只有反物质宇宙才会有这么庞大的力量!!”
　　“莫比乌斯疯了么,要永久抹除多元宇宙这对他有什么意义!”
　　“我想想想不明白!该死的,谁能告诉我这是怎么回事,他到底想要干什么!!”
　　一名名神明怒吼着,愤怒地轧过来的恐怖壁垒,毫无疑问,要是不想办法阻止,他们这些处在多元宇宙中的神明,迟早也怕的力量给吞噬掉.
　　众多神明尝试着摧毁这反壁垒,可无论他们动用强大的力量,也始终无法摧毁这可怕的墙壁.
　　只能不断向着宇宙中逃窜,发出愤怒的嘶吼.
　　多元宇宙边缘,反物质之墙的背面.
　　反监视者莫比乌斯,正有条不紊地推进着他的摧毁多元宇宙的计划.
　　准备地极为认真.
　　“我的推算不会错的,想要让反生命方程式现身,想要真正得到反生命方程式,就要将生者的数量给削减到一个极低的程度才行.”
　　反监视者低声呢喃着.
　　这很合理.
　　反生命方程式本就是站在一切活物对立面的复杂公式,蕴含着灭杀一切生命的终极力量,想得到这东西,那就杀光数不清的活物,这就很合理.
　　“只要能实现我的目的,就算真的将多元宇宙给彻底摧毁又能怎么样反正,这个世界能延续到今天,还是多亏了我.”
　　反监视者眼中闪过一丝阴冷.
　　他的母亲,黑暗女神帕佩图阿,在创造了多元宇宙之后,原本是打算将这无尽的世界全都变成巨大兵工厂的,制造数不清的地球人和火星人,将其结合成恐怖的生物兵器尖端猎食者.
　　要不是他们兄弟三个3在关键时刻反水,还呼唤了全能宇宙中的伟大存在,一举偷袭了黑暗女神并将其封印哪里会有今天!要是没有他们,就这些活跃在多元宇宙的无数生命和神明,都特么会变成尖端猎食者,都要被黑暗女神送上战场,去跟全能宇宙中的起源之地血战!“我拯救了这个世界,现在我遇到了困难,让这个世界将欠我的尽数还给我,这很公平你说对吧,我的哥哥.”
　　反监视者忽然抬起头,冷笑着说了一句.
　　“够了,莫比乌斯!你已经走上了邪路!!”
　　一道身影站在反物质力量的另一端,浑身酝酿着正物质力量,此时正愤怒地嘶吼着.
　　正监视者来了.
　　他是黑暗女神的二儿子.
　　负责掌管着正物质能量,是反监视者的天然对立面.
　　反监视者所吞噬的能量没增长一些,他这个正监视者就会变得更弱一些.
　　“又是这样,又是这种傲慢的态度,你这混蛋!从起源之墙建立开始,我总是看你不顺眼,现在,杀死你的机会来了”
　　反监视者冷笑连连.
　　摧毁多元宇宙的速度再度加快.
　　正监视者深吸一口气,寒声道:“你这是在找死,按照这种速度推进下去,你迟早会将自身的力量蔓延到多元宇宙的中心主宇宙,别忘了,那里有一个能吞噬毁灭日的氪星神!你想死么!”
　　反监视者的动作猛然一顿,随之而来的,就是吞噬众多宇宙的反物质能量也陷入了瞬间的停滞.
　　“戴维”
　　反监视者深深皱起了眉.
　　这个家伙,他看不透,也猜不到上限在哪,不过,在反生命方程式的诱惑下,他忍不了了.
　　只要能拿到反生命方程式,戴维就是个屁!只要是活的,都能被方程式给杀死!“滚开,趁现在你还有时间,赶紧滚的远远的,我会变得比你更加强大,最终成为母亲那样的创世存在!”
　　反监视者低声吼着,变本加厉地加快了覆灭多元宇宙的步伐.
　　【一更求订!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　反监视者的实力的确是在增长,但其实增幅并没有那么夸张.
　　毁掉越多的世界,正物质范畴越少,他的确能获得实力的增加,但多元宇宙实在太庞大了,数不清的世界,需要花不少时间.
　　“要是我手中有反生命方程式,就毁掉的这些世界,足以让我成长到轻易屠戮多元宇宙级神明的层次”
　　反监视者望着远去的正监视者,顿时冷笑一声.
　　只要能拿到反生命方程式,一切的一切都是值得的更幸运的是,没有人知道他即将拥有反生命方程式.
　　越想,反监视者的心情就愈发愉悦和激动,加快了摧毁多元宇宙的速度.
　　“只要那些神之领域来的家伙们不插手不,还有主宇宙的氪星之神,除了这些家伙外,整个多元宇宙内没有人是我的对手.”
　　反监视者眼中冒出凶光.
　　谁挡路就弄死谁.
　　轰轰轰!可怕的反物质墙壁不断推进着,将一个个碰触到的世界尽数摧毁.
　　这时候,退走的正监视者也开始游走在各个世界,召集强大的超级英雄对抗反监视者.
　　“那些神明都靠不住,只能想办法多选一些超级英雄了按理说,最强大的英雄们都应该云集在主宇宙,可主宇宙那里”
　　正监视者一边穿梭于各个宇宙,一边有些头痛地思考着.
　　身为正监视者,他当然知道世界是个怎样的世界,这是个被无数个“故事”
　　所填充的世界,众多“故事”
　　的框架就是超级英雄,众多超级英雄的核心就是超人.
　　超人,才是世界的真正核心,而在无数超人中,主宇宙超人又是唯一的核心.
　　所以,但凡多元宇宙级大事件,主宇宙的超级英雄们是绝对强大和可靠的力量.
　　“可是,戴维那个家伙也在主宇宙盘桓明明有这么强大的实力和部下,为什么还不去神之领域他不是想杀掉拉奥他们么,怎么还不动手”
　　正监视者哀叹一声,恋恋不舍地看了一眼主宇宙,忍着心痛和焦虑,不得不把更多的精力花费在其他的世界中.
　　此时,主宇宙.
　　戴维正安静望着这一切,看着一个个宇宙在痛苦和哀嚎中相继崩溃,无数的生命惨死,众多的神明永远倒下.
　　顿时笑了.
　　并缓缓起身.
　　“不错,我已经看到了绝望的力量正在汇聚,开始弥漫到整个多元宇宙,再加上有正监视者这个工具人不断奔走,让更多安全的世界提前陷入了紧张和绝望”
　　这真是太好了.
　　末日的气息越是浓厚,戴维就越是喜欢,甚至感到兴奋.
　　“是时候,我亲自出手了正好,杀掉反监视者,夺取他的源,然后制造出剩余的两大主神.”
　　戴维目光一扫,就已经看到了零号扇区中,摘下了至尊小超人的脑袋,现在正在追杀不义超人.
　　立刻就露出了欣慰的笑容,不错,欧恩真的不错,这么了解他的心意,杀掉一切不属于自家的克拉克肯特.
　　实在太会来事了.
　　呼!下一秒,戴维就已经驱使着莫比乌斯之椅,轰然中飞离了主宇宙,化作一道流光,呼啸中飞往了多元宇宙的边缘地带.
　　一路上所看到的场景,说真的,确实有些惨,众多正物质宇宙只是被一些反物质侵袭,就开始陷入了紊乱.
　　要是真等反物质之墙倾轧过来,这些世界瞬间就嗝屁了.
　　“反监视者,等死吧.”
　　戴维淡淡说了一句,身形瞬息远去.
　　多元宇宙边缘.
　　反监视者越来越兴奋,他清晰感受着自己的缓慢变强,更重要的是,他隐约意识到,自己距离反生命方程式,越来越近了.
　　“很好,非常好,就是这种感觉,我杀掉的生命越多,距离反生命就越近,就是这样”
　　反监视者着了魔一样,痴迷于毁灭.
　　正当他的情绪来到了当下的一个巅峰,整个多元宇宙都陷入了巨大混乱和动荡的时候.
　　咻!!一道流光袭来,同时伴随着可怕的轰鸣声.
　　高坐着莫比乌斯之椅的戴维,出现了.
　　这尊氪星之神一脸平静地看着反监视者,高高在上.
　　“戴维!你来这里干什么,我从来没有对主宇宙做什么,我知道那里是你的地盘.”
　　反监视者战盔后面的脸色瞬间就变了,声音中透露出一丝愤怒和惊惧.
　　这可是吞噬了远古毁灭日的氪星之神,不是拉奥他们能比的!!戴维平静地看着对方,淡淡道:“莫比乌斯,你有罪.”
　　反监视者震怒地看着坐在他的椅子上,高高在上俯瞰他的戴维,咬咬牙,保持沉默.
　　“你肆意毁灭宇宙的做法,使我受到了深深的伤害,我觉得这样不行.”
　　戴维淡淡道.
　　反监视者大怒:“我伤害你什么了!”
　　“你伤害了我的眼睛.”
　　戴维说道,“你毁掉了很多宇宙,剧烈的爆炸光芒,晃到我的眼睛了.”
　　反监视者直接吐血,发出一声愤怒的嘶吼.
　　其他正在注视着这一幕的存在们,顿时也惊呆了.
　　“来自于声望值+13.”
　　“来自于”
　　这也行!众多神明倒吸一口凉气.
　　“他就是为了莫比乌斯而来,也许是发现了什么,比如他知道了莫比乌斯毁灭多元宇宙的原因但更重要的是,莫比乌斯身上有源啊”
　　众多神明低声说着,露出了古怪的神色.
　　密特隆的下场,他们都大致猜到了,再看看那莫比乌斯之椅,各种性能明显虚弱了很多,也被抽走了源.
　　那戴维的目的就很明显了.
　　杀死反监视者,夺走源,去制造全新的多元宇宙级神明.
　　“你休想!!就算你是毁灭日,也要付出代价!”
　　反监视者愤怒嘶吼着.
　　戴维认真点了点头:“我非常乐意付出代价,但是,你究竟能让我付出多少,可就说不准了死吧,莫比乌斯,我需要你的尸体,来给我的人铺路.”
　　下一刻,莫比乌斯之椅震动了起来.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百三十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　反监视者眼中迸射出空前的凶光,恶狠狠地落到了戴维身上,充满着仇恨和敌视.
　　为什么,为什么总有这样的混蛋跳出来为什么,自己明明没有招惹对方,自己却遭到了对方的攻击反监视者感到愤怒和困惑.
　　要是一些超级英雄杀过来了,反监视者觉得是理所当然,因为正监视者的举动,他都看在眼里.
　　可这个戴维是怎么回事!吃饱了撑的“你会付出代价的,就算是神之领域的众神,也不敢轻易得罪我们监视者一族!”
　　反监视者低声吼道.
　　“那只是因为你们还没有遇到我,我不会有这么多的顾忌.”
　　戴维淡淡开口.
　　反监视者狞笑一声,瞬间抬手,直接对着戴维座下的莫比乌斯之椅招手.
　　“我的椅子,攻击这个人.”
　　可椅子却没有任何回应,这让反监视者顿时一怔,露出诧异之色.
　　“莫比乌斯之椅,现在是我的椅子,不是你莫比乌斯的椅子.”
　　戴维嗤笑一声,瞬间动手,轰然中就杀向了对方,更是在瞬间,一巴掌拍在这椅子上,轰然中,就有道道强大的能量屏障瞬间打出.
　　尽数轰到了反物质之墙上面.
　　在机械之神面前,就算是莫比乌斯之椅,都会跟一条乖巧的小狗一样听话.
　　嗡嗡嗡!!反物质之墙开始爆发出剧烈的震动,每一个刹那,都有大量的反物质被摧毁和抵消掉.
　　“别想打开这道墙壁!”
　　反监视者狞笑一声,狠狠一巴掌拍到了反物质力量上.
　　下一刻,有磅礴的威能爆发,整个反物质之墙,瞬间就陷入了暴动状态,在疯狂涌动中,轰然汇聚到了一起.
　　无尽的光芒涌动,这仿佛能瞬息埋葬一整个多元宇宙的恐怖反物质力量,在反监视者为了对抗戴维的前提下,轰然汇聚.
　　“反物质,还真是有意思的力量,居然能被你玩出花来,不错.”
　　戴维坐在椅子上,一脸欣赏地看着眼前这绚烂的场景.
　　当做美景欣赏,的确不错.
　　可要是当成武器,用来对抗他这种级别的存在,这可就呵呵.
　　花里胡哨的.
　　戴维直接起身,甩开了莫比乌斯之椅,面容平静地看着眼前,这好似是灭世般的恐怖威能,无尽的反物质能量轰然袭来.
　　他缓缓抬起手臂,狠狠一拳就轰了.
　　恐怖的一拳,仿佛充斥着尽的伟力,以绝对而纯粹量,强行打穿眼前的一切屏障.
　　就算是反物质力量,也一样可以击穿!两者对撞到一起.
　　轰隆隆!恐怖的波动陡然爆发,化作了无尽的涟漪,一层接着一层向着外围蔓延,以肉眼可见的态势,好似是海面的波浪,一圈圈扩散中,将数不清的宇宙都掀的晃动不已.
　　在这大量反物质猛然溃散的余波中,数不清的宇宙当场就被强烈的反物质击溃和覆灭了.
　　但已经没有谁去纠结这些细枝末节的事情了,灭了就灭了,只能说是倒霉.
　　他们更关心,战况的结果.
　　嘶啦!巨大的裂痕出现.
　　反物质力量直接被戴维一击打穿!“没用的,反监视者,你的一切挣扎,在我面前,都如婴儿般脆弱.”
　　戴维张开双臂,浑身上下都沐浴在无尽的反物质能量中,每一道最细微的反物质粒子,在轰击到戴维身上的瞬间,就轰然炸裂开来,与戴维身上的正物质开始相互湮灭.
　　反监视者原本还一脸期盼,希望看到这无数的反物质能量,能一口气将戴维给彻底磨灭,让对方连自愈和进化的时间都没有.
　　可实际上,戴维根本就不需要“时间”
　　这种东西,一切都在瞬间完成.
　　很快,那无数激荡的反物质粒子,猛然之间变得:迟缓,最终,在反监视者目瞪口呆地注视下,停止了对戴维的侵蚀和损伤.
　　反而乖巧无比.
　　“我已经,进化出了反制反物质的能力,莫比乌斯,现在的我,也可以算是反物质的生命了,甚至可以和你这尊负责掌控反物质领域的神明争夺控制权限.”
　　戴维脸上露出了一丝微笑.
　　这和煦的笑容,却让反监视者的内心,陡然升起了一丝寒意.
　　“我几乎汇聚了一切的反物质用来抹杀你,可连杀死你都做不到!”
　　反监视者眼珠子都瞪红了,心中产生了强烈的危机感.
　　对毁灭日这种生物,反监视者只是了解,但并没有真正接触过,最多只是远远看着,尤其是看到戴维和远古毁灭日的一战,才算是真正明白了这种生物的可怕.
　　但也只是明白而已,没有真正接触过.
　　现在,他接触到了,结果让他头皮发麻,浑身战栗.
　　这种怪物,究竟该怎么打!远处,甚至是神之领域中,那些正在默默关注的神明,此刻也陷入了久久的沉默.
　　他们也感到棘手,戴维这种家伙应该怎么杀“只能封印和流放了,除了这两种方法,其他的只能让这家伙变得更加强大.”
　　地狱里,一头巨大无比的恶魔,正摸着下巴思索着.
　　第一大恶魔,三宫,正在郑重思考着该怎么干掉戴维.
　　余波散去.
　　戴维毫发无伤地屹立在原地,且一步步走向了反监视者.
　　“把你的源给我吧,我需要它这样,你死的也能有价值点.”
　　戴维淡淡说了一句,旋即,眼中打出一道热视线,轰然中击穿了反物质屏障,自身更是上前一步,直接站在了反监视者面前.
　　反监视者惊恐地望着这个男人.
　　“够了,你想要源我可以给你想办法弄来!我是反监视者,我可以弄来很多源!”
　　反监视者连连后退,惊恐道.
　　“不,事实上,我只需要你的.”
　　戴维摇了摇头.
　　呵,明知道要是不阻止对方,对方就会拿到强大的反生命方程式,戴维是脑子抽了才会留活口.
　　“死吧,莫比乌斯.”
　　戴维抬起手,悍然一拳打出.
　　伴随着反监视者充满不甘和愤怒的嘶吼.
　　结束了.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　反监视者死了死了,真的死了.
　　一尊从多元宇宙诞生之初就出现的存在,三个3纪元来掌控着反物质领域的古老存在,伟大的监视者一族的高级族人,就这么被戴维给当场击杀了.
　　整个多元宇宙中,象征着一个至关重要标志的存在,陨落了.
　　一切的一切,在此刻都变得:无比的沉寂.
　　数不清的存在在这一刻,陷入了深深的沉默,脸上更是露出了深深的震撼.
　　“真是难以想象,大名鼎鼎的反监视者,居然就这么死了”
　　“他原本不用死的,如果没有戴维出手的话,我相信,他完全有能力摧毁多元宇宙,就算是正监视者都无法阻止他.”
　　“神速力之墙不会对他进行干涉,神之领域的存在对多元宇宙的变动不会有太大的兴趣,可反监视者却依然死了”
　　一名名神明感慨着,望着反监视者的尸骸,若有所思.
　　多元宇宙中的神明可能还不会觉得什么,可神之领域的一些真正古老的存在,这一刻,却陷入了罕见的迟疑和沉默.
　　天堂.
　　“我感受到了,一尊监视者死去了.”
　　“正监视者和反监视者的碰撞,才让这世界得以诞生和稳固,可这么至关重要的家伙居然死了.”
　　“死就死吧,根本不需要过多在意,墙内世界已经不需要什么监视者了,死了一个监视者,也不会有什么本质的影响.”
　　“那么,继续沉睡”
　　地狱.
　　这个混乱和疯狂的世界,反倒是对这种情况表现的不以为意.
　　无论是恐怖的无尽家族,还是传统三巨头,都完全不在乎反监视者.
　　天界.
　　这里,才是对反监视者的死,最是感到震撼的.
　　天界中,有一座座恢弘的山峰屹立,每一座山峰都代表着一个古老的旧神神系.
　　众多神王,此刻缓缓睁开了眼睛.
　　“反监视者就这么死了,真是可悲,能跟创世的时代相联系的古老存在,在绝对的力量面前,也一样脆弱.”
　　“事实证明,当年我们为了争夺源而疯狂仇杀的举动,是无比正确的,虽说的导致了我们这些神系死伤惨重,但却最大限度抢夺到了源.”
　　“是的,如果我们没有那么疯狂,那由迦可汗和达克赛德他们,就同样会跟我们争夺剩余的源,变成跟我们类似的存在但我们提前下手瓜分了源,逼的他们走入全新的成长体系.”
　　“等待吧,我们拥有无尽的寿命,继续保让天界隐匿,等待着创世隐秘的揭开,那时候,起源之墙将无法再阻挡我们.”
　　“那个…戴维反倒让我很在意,他那个方舟,似乎跟我们旧神的力量有些隐秘的联系算了,这根本就不重要.”
　　宙斯,奥丁,玉帝一尊尊的神王面容冷漠地注视着这一切.
　　旋即,再度陷入了沉寂.
　　统治了第二纪元的旧神们,在洗劫了绝大部分源后,直接陷入了沉寂,让第三纪元的新神族强势崛起.
　　他们很低调,不是实力差劲,更不是佛系,纯粹是因为,为了实现更大的野心.
　　“宙斯,你最近表现的太高调了,还刻意派遣一尊分身去了不义宇宙,将不义超人给打了你难道看不出来,超人这个家伙很特殊!在没有搞清楚他究竟是怎么回事之前,不准再这么高调下去,否则我们其他神系会对奥林匹斯神系展开制裁!”
　　一尊神王警告着.
　　对此,奥林匹斯山并没有做出回应.
　　数不清的存在都默默注视着这一幕,他们亲眼见证了历史,看到戴维杀死了反监视者莫比乌斯.
　　“这样的话,我的源就够了,省的再跑一趟神之领域了.”
　　戴维伸手,直接抓向了反监视者的尸体,在众目睽睽之下,将其一巴掌拍碎,把众多的源给一点点剥离下来.
　　那酝酿着无尽的知识,力量和规则的光团,就这么安静漂浮在戴维的手掌心.
　　这一幕被很多神明看在眼里,顿时,他们的眼神愈发复杂了.
　　“果然,这家伙是冲着源去的,为了制造唯一神”
　　众多神明低声交谈着,最终叹息一声,说不清是嫉妒还是嫉妒.
　　又或者是嫉妒.
　　他们都想去给戴维当手下了,这实在是太慷慨了.
　　唰!戴维拿着全部的源,径直返回了主宇宙.
　　“无限地球危机被我以这样的方式直接打断了,我也算是一个了不起的救世主了.”
　　戴维轻笑一声,心情愉悦,随意看了一眼这还算是依旧繁华的多元世界,露出了满意的神色.
　　接下来,他直接召唤了欧恩.
　　“尊敬的指挥官阁下,我已经杀死了至尊小超人和不义超人.”
　　欧恩拎着两个脑袋,直接跑来拜见戴维.
　　“干得好,欧恩,你居然把我想做的事情给做了那么,就让我这边的至尊小超人和不义超人,去取代他们的位置吧.”
　　戴维顿时就笑了.
　　本土的超人,有一个算一个,都秘密杀死,然后换上自己的超人,这是非常不错的手段,省的麻烦.
　　他望着下方,那一脸恭敬的欧恩.
　　“欧恩,你是我最信任的军队指挥官,你的忠诚,勤奋和努力,很让我满意,你应该成为主神!”
　　戴维直接就将反监视者那庞大的源一分为二,其中一半投放到了欧恩的体内.
　　“你将晋升为唯一神,凝聚神级基因,成为大地与厚重之神.”
　　下一刻,无尽的光芒轰然爆发,这似曾相识的场景再次出现,且同样没能出乎很多神明的预料.
　　众多存在只是嫉妒无比地望着这一幕,尤其是看着那被无尽光芒所笼罩的中心处,看着那道身形,眼珠子都红了.
　　这才多长时间,就已经是第三尊唯一神了,这实在是太奢侈了,也太敢干了.
　　很快,多元宇宙级的威能扩散,一道冥冥中的神言,传遍了每一个世界.
　　“大地之神欧恩”
　　很多神明低声念叨着这个名字.
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百三十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　又一尊多元宇宙级神明诞生了!这惊人的一幕,再度撼动了无数的世界,对此,众多神明都已经对此感到麻木.
　　“又是一尊唯一神看来,我能预感到,他很快就会驾驶着那艘方舟,撞开神速力之墙,进入神之领域了.”
　　“是吗,我们神之领域的众多世界,看来又要多出来一个全新的世界了氪星”
　　反而神之领域那边,对此比较感兴趣.
　　这偌大的神之领域,三个3纪元来,实在积累了太多太多的强大存在,但凡有两把刷子的,早就离开多元宇宙那破地方,常驻神之领域了.
　　无论是时空间流速,稳固程度,或者是能量指数,维度层级,神之领域都吊打了多元宇宙.
　　别的不说,达克赛德本体,坐镇天启星,平安无事,可要是将其丢进多元宇宙,单单是站在那里什么都不做,就足以让多元宇宙陷入崩溃的态势.
　　世界的多元宇宙,可不像漫威那边,有五大创世神来作为世界基石,不断加固和稳定秩序,更没有混乱之主和秩序之主,来平衡摆动的天平.
　　更没有生命法庭这种专门负责擦屁股的存在.
　　多元宇宙中,那仅有的能拿得出手的秩序稳定者,无非就是正监视者,上帝怒火化身幽灵,以及神速力之墙了.
　　根本起不到漫威五大神的那种强势压阵的效果.
　　真正强大的神明,大多都跑到神之领域去了.
　　“耐心等待吧,我期待着,看到神之领域中,多出来一个名为【氪星】的世界.”
　　“相比于这个,我更想要看看拉奥他们的脸色,想必会非常精彩.”
　　“神之领域已经很久都没有这么热闹了,新旧两个神系的血战,注定会非常精彩.”
　　众多古老的存在都兴致勃勃地看着眼前的一切,心中大吼着打起来打起来,耐心等待着必将爆发的大战.
　　与此同时,氪星神系.
　　四大主神遥望着多元宇宙的方向,久久无言.
　　“他马上就要来了.”
　　智慧神忧虑开口:“三尊主神,再加上他自己,在数量上已经与我们相当,他很快就会杀进神之领域.”
　　月神皱眉道:“那么,我们怎么办正面交战的话,对面那三个稀奇古怪的神倒是好说,大概率是我们这边赢,可戴维怎么办拉奥,你能击败戴维吗”
　　“”
　　拉奥懒得理她,陷入了沉默.
　　美神迟疑了一下:“要不然我们先逃走天堂那边极为封闭,肯定不会欢迎我们,但如果去地狱的话,没有人会干涉我们”
　　“你确定路西法那个…恐怖的家伙在统治地狱,你确定他会允许我们入驻”
　　智慧神冷笑一声.
　　终于,过了一会儿,拉奥缓,脸上重新恢复了平和.
　　“那么,只能拿出我准备许久的东西了,原本是可控的超人或者是远古毁灭日准备的,没想到最终用到了戴维身上,想,用了这东西,说不定们能得到翻盘的机会.”
　　拉奥忍不住摇了摇头.
　　用了那样东西,可就真的退路了,且只有一次机会.
　　其他三尊主神顿时以期盼的目光看了过来.
　　拉奥顿了顿,直接拿出了一堆东西,.
　　“这是氪石这玩意儿有什么用”
　　月神看着那一大堆五颜六色的石头,一脸迷茫.
　　这玩意儿,足以秒杀氪星人,可要是面对吞并了毁灭日体系的戴维,这玩意儿又有什么用“所以我才说,只是有可能得到翻盘的机会.”
　　拉奥神色平淡地望着眼前飘舞的众多氪石,这些,都是他在多元宇宙中,花了无数的时间,所秘密搜集到的.
　　绿色氪石,击杀细胞.
　　红色氪石,抹杀某种意志.
　　金色氪石,永久抹除超能力.
　　蓝色氪石,暂时消除超能力.
　　黑色氪石,分裂人格并将其实体化.
　　白色氪石,杀死一切植物.
　　银色氪石,产生幻觉.
　　橘色氪石珠宝氪石反氪石,石,氪石,磁氪石,粉氪石等等等等.
　　但凡是曾经出现过的,都已经被拉奥所秘密搜集,其中不乏一些特殊的氪石,比如银色氪石,就是12级智慧的布莱尼亚克制造.
　　“你们可能不知道,布莱尼亚克最近已经来到了神之领域,我已经跟这家伙联系了,它很乐意跟我们合作,但绝对不会主动现身且永远不会承认跟我们有过关系.”
　　拉奥淡淡道.
　　“那它想要什么”
　　“氪星,它想要戴维的那个…氪星.”
　　拉奥回答.
　　其他三尊主神立刻就露出了恍然之色.
　　布莱尼亚克,有一个特殊的爱好,就是将一个个宇宙中的特殊星球,利用时空间技术缩小,放进一个个玻璃瓶里收藏起来.
　　也因此,这个智能生命,还得到了“星球收集者”
　　的名号.
　　如果是为了氪星而来,那就是合情合理.
　　“想要对抗甚至是干掉戴维,要么封印,要么流放,要么,就是想办法让他自己出问题我委托布莱尼亚克制造的银色氪石,就是关键.”
　　拉奥一抬手,直接将一枚银色的石头握在手里,仔细观察着.
　　这石头,能让氪星血统的人,出现幻觉,进而癫狂.
　　“我们无法抹除戴维,那就想办法搞疯他.
　　他的无限进化虽然棘手,但依然存在着某些可以利用的轨迹比如,我们在他没有察觉到的情况下,扰乱他的精神,却不对他造成任何伤害,他的无限进化能力就不会起作用.”
　　拉奥淡淡说道.
　　如果是远古毁灭日,他用这种手段根本屁用没有,因为远古毁灭日压根就没有理智这种东西,脑子里全是本能.
　　可要是换成戴维,反而能有奇效.
　　“就这样用银色氪石”
　　美神迟疑道.
　　“不,银色氪石只是其中之一,我们要打造出最终极的氪石,作为对戴维致命一击的终极武器,永久终结他对我们的威胁.”
　　拉奥抬头,望着那数不清的各色氪石,露出了淡淡的笑容.
　　这波,稳了.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　第三尊主神诞生,整个氪星都在庆贺.
　　可佐德将军却并不开心,他兜兜转转,行走在氪星之上,显得有些沉默.
　　“连骇尔那种货色都能成为神,那我同样也可以”
　　佐德满脑子都是骚想法,想要干出些事情来,好吸引戴维的注意.
　　对于这尊伟大的氪星之神,心高气傲的佐德,早已心服口服,这样的神,简直就是完美.
　　佐德非常乐意去遵从这样存在的命令.
　　“原本,我还在为刚刚拥有了超级基因而沾沾自喜,结果欧恩那个家伙都已经成为了氪星主神了.”
　　佐德嘀咕着,感到心里酸溜溜的.
　　简直了,这叫什么事.
　　心中烦躁的佐德,选择暂时离开氪星,去地球上溜达溜达,他打算找自己的大侄子卡尔艾尔聊聊天.
　　可正当佐德刚刚抵达地球的时候.
　　忽然之间,他就看到了有一道身形迅速奔跑而过,手中拿着什么莫名的东西.
　　“这是极速者却又不是闪电侠”
　　佐德神色一怔,旋即,直接一步跨出,轰然中将自身速度推进到了极致.
　　超级基因,让他的每一项能力都拥有了惊人的提升,而在速度层面,,甚至能跟差一些的极速者媲美.
　　咻咻!两道身影开始在地球上疯狂奔跑.
　　“该死,这家伙是从哪冒出来的!”
　　强尼快客惊怒交加,他死死抱住一个散发着不祥气息的盒子,再一次调动体内的神速力,提升了自己的速度.
　　这才将佐德给甩到身后.
　　“好快”
　　佐德目光一凝,露出了深深的诧异和狐疑.
　　一个全然陌生的极速者,脸上戴着一个古怪的防风镜.
　　只是为什么要这么拼命地奔跑“只怕,是被正义联盟所通缉的超级罪犯”
　　渐渐的,佐德脸上露出了一丝冷笑.
　　事实上,他猜错了.
　　强尼快客不是通缉犯,而是小偷.
　　他名为乔纳森艾伦,是个坏到骨子里的恶棍,来自于被超级罪犯们统治的地球三,他通过神速力穿梭平行宇宙,成功偷渡到了主宇宙,并且专门从正义联盟中,偷取了危险的武器.
　　“潘多拉魔盒,只要能打开这个,输入坐标,主宇宙和三号宇宙的大门就会打开,我们就有救了.”
　　强尼快客眼中露出了激动之色,回身看了一眼始终穷追不舍的佐德,冷哼一声,在疾速奔跑中,一咬牙,直接就打开了这盒子.
　　咔!潘多拉魔盒被打开了.
　　恐怖的魔力陡然扩散,直接打穿了已有的“快,打开三号宇宙的大他们在等着!”
　　强尼快客催促着.
　　呼!瞬间,一座时空漩涡形成.
　　在这一瞬间,地球上的很多个地方都直接开始了预警.
　　“监测到时空流的变化!”
　　“监控魔法发出了警告,有异世界的陌生人要来了!”
　　很多组织立刻.
　　集结,迅速向着事发地点而来.
　　那通过潘多拉魔盒打开的世界大门,已经在瞬间完成了对两个宇宙的连接,也在这短暂的时间中,三号宇宙的来客,已经悉数降临.
　　超霸.
　　超女王.
　　夜枭.
　　神力戒.
　　死亡风暴.
　　原子女.
　　亚历山大卢瑟.
　　海霸王.
　　“真是纯净的气息,散发着强烈的和平味道,简直让我作呕”
　　“这里就是主宇宙吗传说中多元宇宙的中心”
　　“杀光本土的守护者,征服这里,我们将是主宇宙的统治者.”
　　“超霸,等统治了地球,你也可以从容联系你的神明了”
　　一道道身影相继从时空漩涡中走出,在出现的一瞬间,脸上就露出了狂喜之色.
　　“干得好,强尼快客,相比于神力戒那个废物,你还算是有点用处,我当初不杀你果然是正确的决定.”
　　超霸一脸威严地扫了一眼四周,露出了狰狞的狂笑,直接夸赞着强尼快客.
　　强尼快客脸上一喜:“只要能让你满意就好.”
　　这时候,超霸抬头看了一眼天空,望着那被黄太阳沐浴的领域,眼中,顿时露出了一声厌恶.
　　“瞧瞧这恶心的黄太阳辐射,真是让我不明白,为什么总有些平行宇宙的我,会对黄太阳感兴趣红太阳才是最伟大的太阳.”
　　说着,超霸冷哼一声,浑身上下都感到了痛苦和不舒服,这黄色辐射照到他身上,只会让他不断变得:虚弱.
　　“这糟糕的世界.”
　　超霸拿出一颗1绿色氪石,嘎嘣一口咬下去,补充着体内不断流失的力量.
　　“呵呵,克拉克,他们的优势是你的劣势,同样,他们的劣势却是你的优势就凭你能吞噬氪石变强,就足以轻易击杀主宇宙的你只需要把你的食物’丢过去就好.”
　　超女王咯咯一声,眉目间有媚意闪过,一个眼神,一个动作,无形之中就在撩拨着所有人.
　　超霸感到身体一热,暗骂一声“这个贱人”
　　,强行扭过头去,严肃地望着第一个赶到的家伙.
　　佐德将军赶到了.
　　“嗯,等等,我好像认识这张脸你不是佐德吗”
　　超霸只是看了一眼,就立刻.
　　露出了惊愕之色.
　　臭名昭著的佐德将军,居然在主宇宙的地球上佐德冷漠望着眼前的众人,尤其是郑重看了一眼超霸手中的氪石,冷笑一声:“原来是异世界偷渡过来的家伙,卡尔,看来你的你的世界过的并不怎么样.”
　　“别叫我那个名字,你这个废物.”
　　超霸被激怒了,已经很多很多年,没有谁叫他卡尔了.
　　唰!超霸直接把氪石给丢了过去,眼中流露出残忍的光芒.
　　可下一刻,他的表情立刻就凝固了.
　　啪!佐德伸出手去,一把抓住了氪石,然后直接捏碎.
　　“氪石,的确是很危险的东西,但你要是想用这个东西对付我,那就是在找死!”
　　佐德将军望着这个超霸,渐渐的,脸上露出了一丝危险的笑容.
　　他可是知道,氪星上同样有一个正物质超霸的.
　　那么,这个本土的正物质超霸天生就该死.
　　【一更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百三十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　超霸是真的呆住了,惊愕地看着眼前的这个家伙,眼中,满是匪夷所思.
　　除了自己,居然有不惧怕氪石的氪星人!其他犯罪辛迪加的成员,此刻也被惊住了,一个个目光闪烁,面色古怪地看了看超霸,又望向了佐德.
　　“嘿嘿嘿,超霸,看来你的力量并非是独一无二的”
　　海霸王低声笑了起来,一副不怀好意的样子.
　　超女王移动目光,不断打量着魁梧健硕的佐德将军,眼睛里都快冒光了.
　　超霸恼羞成怒,在惊怒之余,更是杀心涌现.
　　“佐德,你这狗东西,给老子死!!”
　　超霸疯狂大笑着,直接冲了过去.
　　他身为地球三的最大犯罪组织犯罪辛迪加的带头大哥,必须要时刻树立威信,以免其他几个心思诡诈的狗贼背叛他.
　　可让这位…超霸面色一怔的是,他分明看到,佐德脸上居然露出了笑容.
　　“碰上个傻子,真好.”
　　超霸和佐德同时这么想着.
　　佐德迫切想要拥有拿得出手的战绩.
　　而眼前的这个超霸,就是他眼中最棒的战绩.
　　“死去吧!!”
　　佐德一脸狰狞地冲了过去,速度快到惊人,体内的超级基因,在一瞬间就爆发了出来,赋予了他强壮到可怕的超级体魄,只是一个加速度,就彻底完爆了超霸.
　　啪!一拳!轰!超霸整个人,当场就被轰飞了出去!!这可怕的一击,更是打出了肉眼可见的恐怖空气波纹,这震耳欲聋的巨响,又好似是火山爆发,只一拳头,就展现出了碾压超霸的力量.
　　“这超霸被一拳头打飞了!”
　　其他的成员都被吓坏了.
　　最夸张的无疑是胆小懦弱的神力戒,他惨叫一声,当场就一屁股瘫坐在了地上,呆呆地看着眼前的一切.
　　“还真是弱,大概是处在高级基因的层次上.”
　　佐德收回了拳头,面无表情中,抬脚,一步步走向了跌倒在地的超霸.
　　高级基因,这个之前的氪星人的绝对瓶颈,现在已经不被佐德放在眼里了,他真实感受到了高级基因的弱小.
　　“不,你怎么可能这么强!我可是超霸!生来就无比强壮,无论是什么时候,我都是最强!可你为什么比我还要强你只是佐德而已!!”
　　超霸狼狈地爬了起来,双目赤红,愤怒嘶吼.
　　佐德淡淡道:“因为,我已经超越了你,拥有超级基因.”
　　超霸顿时一怔,脸上露出了深深的茫然.
　　“超级基因是什么”
　　“在地球三,似乎不存在什么”
　　“等等,我想起来了,那个…极为强大的家伙,似尔他想要来地球来着,结果被一道光给带走了难道说,骇超级基因”
　　其他的成员一脸惊惧,忍不住退后了几步,跟浑身散发着危险气息的佐德拉开了距离.
　　完全没有上前帮忙的打算.
　　“我不信!!怎么可能会有什么狗屁超级基因!我就是最强,我就是最完美的基因!!”
　　超霸怒吼着起身,霍然抬头中,就已经打出了一道热视线,狠狠轰到了佐德的脸上.
　　正中目标.
　　轰轰轰!恐怖的热视线,酝酿着惊人的高温和恐怖的能量冲击,尽数打在了佐德的面目.
　　可佐德屁事没有.
　　“打完了吗你的热视线就像是水流一样微弱.”
　　佐德淡淡开口.
　　他伸出手去,一把抓住了超霸的脖子,将这尊地球三的超人给提了起来,一脸冷笑.
　　“怎么会,我的热视线居然都无法伤害到你的皮肤”
　　超霸眼中布满了血丝,终于,心中涌现了阵阵惊恐之意.
　　这特么是什么怪物!这世上真的有超级基因!“好强大的身体”
　　超女王怦然心动,忍不住舔了舔嘴唇,眼中露出了媚意.
　　这个女人,对寻找强大的男人繁衍后代,可是非常感兴趣的.
　　佐德非常符合他的下一个狩猎目标,至少比超霸要强大太多了.
　　“你不能杀我!我是来寻找氪星之神的你不能杀我!!”
　　超霸惊恐地眼珠子都红了,拼命挣扎着,可他的一切挣扎,在佐德面前,都宛如,脆弱的婴儿一般可笑.
　　佐德脸上露出了饶有兴趣的神情.
　　“你来找我的主人戴维你想做什么”
　　“你主人我早就该想到的,要是没有神,就凭你怎么可能拥有超级基因!我是朝圣者,追随神明的步伐而来!”
　　超霸大声喊道.
　　其他躲得远远的成员,也连忙点头.
　　可实际上,都是狗屁.
　　他们是被逼的没办法了,三号宇宙被反监视者的反物质力量波及,宇宙框架严重受损,已经步入了消亡的倒计时.
　　再不想办法逃离,他们就要跟着地球三一起完蛋.
　　“嗯,原来是这样”
　　莫名的,佐德将军脸上的笑容愈发浓郁了,他连连点头,看似是一脸赞叹地望着超霸:“不错,现在难得有你这样的家伙了,我这就带你去见戴维阁下,你会感激我的慷慨.”
　　说着,不等:瞠目结舌的超霸做出反应,佐德就跟拎小鸡子似的,在轰然起飞中,把这个可怜虫带走.
　　这时候,正义联盟的大部队也抵达了,瞬间就将犯罪辛迪加们围住.
　　“异世界的来客,你们想要干什么!”
　　超人一脸狐疑地扫了一眼天空,旋即,威严地望着其他人.
　　“”
　　其他成员对视,陷入呆滞.
　　他们是来入侵主宇宙地球的,现在最能打的超霸没了,怎么办“哦,实际上,我们是从三号地球来的难民,你知道的,反物质力量非常可怕话说,超人,你有女朋友吗”
　　超女王开口,同时还有意无意地挺了挺胸.
　　顿时,一阵乱颤,看的不少男人眼都直了.
　　“这个贱人!”
　　神奇女侠望着自己的平行宇宙同位体,脸上顿时挂不住,气得暗骂一声.
　　此时,盖亚方舟中.
　　超霸被这恢弘的巨舰所震撼到了,一脸敬畏.
　　“我什么什么可以见到神”
　　超霸敬畏道.
　　佐德笑容古怪:“你永远都见不到了.”
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百三十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　“你什么意思!”
　　原本正在痴迷地欣赏着盖亚方舟,尤其是以超级视力,望着氪星上繁华场景的超霸,顿时警觉了起来.
　　“就是这个意思,超霸,我希望你死.”
　　佐德将军忽然大笑,并直接让脑神通联系了某位存在.
　　很快,一声惊喜的声音传来.
　　“佐德,干的很好,我正在纠结该怎么弄死另一个我,没想到你就帮我把他带来了!!有空我请你喝酒!”
　　一道身影疾速飞来,并且,周身酝酿着无尽混乱和复杂的神力,在呼啸中涌来.
　　超霸顿时瞪圆了眼睛,骇然地望着对方.
　　“你特么是谁,怎么跟我长得一样能力也一样是哪个宇宙的同位体”
　　超霸的身形连连后退,一脸惊恐.
　　他隐隐意识到,有些他无法理解的事情早已悄然发生,且已经为他现在的下场埋下了祸根.
　　“你问我呵呵,老子超霸,是伟大的混乱之主,多元宇宙级的存在——虽说在的世界,我因为是外来的混乱,根本无法成为完整的多元宇宙级,但相比于你来说,老子已经是绝对的伟大和至高.”
　　混乱之主激动地搓搓手,一脸兴奋地看着眼前的另一个自己.
　　两个超霸对视,一个狂喜,一个呆滞,对比强烈而鲜明.
　　超霸怔怔看着这个家伙,表示完全听不懂这家伙在说什么.
　　但至少有一点,他模糊明白了.
　　这个家伙,同样也是自己可这怎么可能!“这怎么可能!不是同位体,不是克隆人,你到底是从哪冒出来的”
　　超霸忽然又想起来,之前反物质超霸跟自己有过接触,是想拉几个超人去进攻欧阿星来着,结果后来又没了消息.
　　八成%是死了.
　　有些东西,细思极恐,让超霸如坠冰窟,不寒而栗.
　　“你们——”
　　超霸望着另一个自己,一脸恐惧.
　　“想明白了脑子倒是好用,没丢老子的面子,但可惜了,明白的太晚了!”
　　混乱之主哈哈大笑.
　　下一刻,佐德却抢先出手,一拳下去,直接将这个超霸的脑袋给打爆.
　　混乱之主愣了,迷茫挥舞着手臂,僵在原地,旋即不满地瞪着佐德:“你的酒没了.”
　　“没关系,我有,我请你.”
　　佐德低声笑了起来,重重拍了拍混乱之主的肩膀.
　　接着,他就直接去拜见了戴维.
　　“干的好,佐德,这些本土的超人,杀一个死一个,他们都该死.”
　　戴维脸上露出了满意的神色.
　　超霸也嗝屁了,这样,就能将自己这边的超人,鬼不觉地送出去,取代原有的本土才超人,不断挤占世界的核置.
　　最关键的主宇宙超人已经被他给换掉了.
　　至尊小超人,不义超人,质超霸,正物质超霸也换掉了.
　　还有诸如金色超人,黄金超人,白银超人等等,全部抹杀再替换,只是时间问题.
　　“这是我应该做的.”
　　佐德将军将高傲的头颅深深埋下去,恭敬无比.
　　“那么,这几天,其实我一直都在思考,第四个,也就是最后一个神位究竟该给谁就决定是你了,佐德,不要让我失望.”
　　戴维轻笑一声,拿出了从反监视者那夺取的,剩下的一半源,直接投放到了佐德的体内.
　　佐德将军一脸狂喜:“当然,我不会让你失望的.”
　　嗡!又是一阵惊人的光芒扩散出去,一道道带着恐怖吸慑力的光,陡然蔓延开来,呼啸中延伸向了一个又一个多元宇宙,开始拽动无数的其他佐德.
　　这可怕的变动,再度将多元宇宙给震的人仰马翻.
　　“该死的,没完了这都第四个唯一神了吧!!”
　　“四个44四个44正常情况下,几亿年都出不了一尊唯一神,可现在却接连出现了四个44!”
　　“我觉得我的认知遭到了侮辱.”
　　众多神明陷入了懵逼的状态,呆滞地看着这一道道延伸到各个宇宙的光芒,望着那一名名被强行拉走的佐德,所有存在都沉默了.
　　这太吓人了.
　　很快,就有大量的光芒汇聚,轰然中,尽数与主宇宙佐德撞击,进而爆发出惊人的波动.
　　每融合一名佐德,主宇宙佐德的规则就向上增长一截.
　　只要吞并了所有的佐德,将“佐德”
　　的存在概念从多元宇宙中抹杀,统合为身具神格的唯一,即为唯一神.
　　“我也要成为主神了!”
　　主宇宙佐德振奋无比.
　　可这一次,却遇到了一丝意外.
　　有一道光芒,直接超出了多元宇宙,伸向了神之领域.
　　戴维顿时一怔,露出诧异之色.
　　“神之领域,居然也有一个佐德那家伙是怎么过去的”
　　很快,戴维又观察了一会儿,立刻就明白了.
　　“原来是冥界那里是哈迪斯的地盘.”
　　戴维露出恍然之色,他想起来,在原著中,的确有某个宇宙的佐德进入了冥界,还上演了一处复仇的好戏,杀回了原有的宇宙,继续找超人的麻烦.
　　想必就是这个佐德了.
　　“无所谓的事情,只差这一个哈迪斯是欠死么我的人他都敢拦”
　　忽然,戴维冷笑一声,冷酷地望向了冥界,只见一尊浑身散发着亡灵气息的存在,正兴致勃勃地摆弄着佐德的灵魂.
　　噗滋!戴维直接一道热视线打出,轰然中,击穿了多元宇宙,直接轰向了冥界中,精准击中了哈迪斯.
　　佐德灵魂得以被拽走.
　　“混蛋!你竟敢对我不敬!”
　　哈迪斯大怒!“混蛋中的混蛋,你居然敢用这种口气跟我说话.”
　　戴维也同样说着,声音中满是冰冷的意味.
　　两尊存在间隔遥远的距离,爆发出了惊人的对抗,但最终,只是稍稍试探了一下,还没有真正打起来.
　　嗡!惊人的波动迸发.
　　佐德彻底完成了蜕变,成为了尊贵的唯一神.
　　“佐德,你将是战争与守序之神,是我手中的利刃.”
　　戴维一脸笑容地看着佐德,淡淡说道.
　　四大主神已经出现,从漫威那边带过来的四个44多元宇宙级神位已经分配完毕.
　　那么是时候终结氪星伪神们了.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百四十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　戴维俯瞰着他一手创造的世界.
　　别的不说,单单是多元宇宙级的强大存在,就有数名!混沌之神旺达,金色超人,量子超人,黑暗之神骇尔,吞噬之神波特兰,大地之神欧恩,战争之神佐德.
　　再算上勉强算一个的混乱之主超霸.
　　这股力量,就算是拿到众神云集的神之领域,都是一股极为可怕的力量了.
　　足以正面对抗很多大型界域.
　　“那么,也是时候离开这里了整个多元宇宙,除了聊聊几个特殊的力量,已经无法再值得我浪费时间.”
　　戴维缓缓抬起头,脸上露出了淡淡的笑容,以及,对氪星伪神们的凛冽杀机.
　　嗡!下一刻,整个氪星都猛然震颤了一瞬,紧接着,盖亚方舟在无数存在震惊地注视下,轰然行动了起来.
　　盖亚方舟动了!“终于动了,我猜猜,戴维这是要离开主宇宙了”
　　“毫无疑问,他终于要万前往神之领域了.
　　他手里掌握着四尊多元宇宙级的神明,再加上他自己这个氪星之神拉奥他们有麻烦了.”
　　“我一直都在期待着,期待着能看到这极为热闹的一幕,看到拉奥他们脸上的表情,哈哈!”
　　一道道目光看了过来,带着深深的玩味.
　　没有什么事情,会比这个更吸引人的注意了,新的神明,对旧有的神明发起了全面的挑战.
　　就像是“就像是,当年由迦可汗这尊新神,开始挑战起宙斯等旧神的统治地位,并且还一举成功了.”
　　一道道不怀好意的目光逡巡着.
　　神之领域.
　　氪星神系直接躁动了起来.
　　尤其是四大主神,他们望着那缓缓开始移动的恢弘战舰,心情沉重无比.
　　“等待了这么久,这家伙终于要开始行动了.”
　　“五对四,数量上我们不占优势,但我们是氪星神,这就是我们最大的优势.”
　　“这一次,必须要彻底清理掉戴维对我们的威胁.”
　　四大主神相互之间交谈着,声音中透露着浓浓的焦虑.
　　拉奥更是直接睁开了眼睛,扭头看向了某位存在.
　　“布莱尼亚克,如果成功了,我会将戴维的氪星交给你,如果失败了,在死前,我会带着你一起死.”
　　拉奥淡淡道.
　　“放心吧,我研发的氪石,就算是戴维那种…毁灭日神明,也要倒下,我非常有信心.”
　　布莱尼亚克漠然回答.
　　“但愿如此.”
　　拉奥点了点头,不再言语.
　　整个氪星神系,还从来没有遇到过这种程度的危机,但一旦撑过去了,能得到的利益也极为惊人.
　　轰隆!整个多元宇宙再度一颤.
　　在众目睽睽之下,那艘庞大的方舟彻底动了起来,带着无尽的神光,有数不清的规则在其表层流转,最终,化作了璀璨的光芒,轰然中开动起来.
　　目标是神之领域!顷刻间,就有无数的宇宙被跨越,每一个刹那,都有大量的时空间被甩开.
　　盖亚方舟直接对准了一个方向,轰然而去,没有任何的迟疑,更不会受到任何愚蠢神明的阻拦,直接冲了过去.
　　很快,就来到了多元宇宙的最边缘,那包裹着多元宇宙的神速力之墙正沉默伫立.
　　每一个瞬间,这道强大的壁垒上,都有惊人的神速力漩涡闪过,道道五颜六色的恐怖电弧,酝酿着无尽的威能.
　　“这就是闪电侠创造的神速力之墙吗”
　　戴维不断打量着,眼中流露出一丝惊叹.
　　的确,就算以他现在的视角去看,这由无数神速力汇聚而成的墙壁,也堪称是伟大.
　　这里,是无数极速者的终极能量来源,同样,无数极速者们的每一次奔跑,都是在为这堵墙壁充能.
　　这是一个互利的过程,更是神速力之墙本身,以这种方式成长和壮大的过程.
　　戴维认认真真看了一会儿,很快就失去了兴趣,直接驾驶着盖亚方舟轰然撞了过去.
　　轰隆!可怕的巨响.
　　无尽的漩涡炸裂,数不清的各色电弧陡然扩散,电闪雷鸣,仿佛世界末日的场景.
　　单单是其中的每一道波澜,都足以轻易吞没一个完整的宇宙.
　　盖亚方舟就这么以一种狂暴的态势,直接撞开了神速力之墙,轰然中打出一条通道,强行突破过去.
　　神速力之墙根本就构不成任何阻碍.
　　没过多久.
　　孱弱的世界陡然远去.
　　取而代之的,则是一个强大到了匪夷所思的浩瀚世界.
　　超越四维半个级别的世界,空前稳固的时空间,充沛到难以想象的能量指数这就是神之领域.
　　也只有这里,才能让那些举手投足就能爆发出恐怖威能的古老神明们,可以随意畅游.
　　要是换成多元宇宙,分分钟就能被他们玩崩了.
　　“终于到了”
　　戴维眼睛眯了起来,笑着观察着这庞大的世界,露出了满意的神色.
　　不愧是众神的居所,的的确确,比多元宇宙强大了太多太多.
　　方舟内的其他居民,也瞪大眼睛,惊叹地看着这庞大的世界.
　　“哼,一群没见识的土鳖,我早就已经来过不知道多少次了.”
　　密特隆冷哼一声,高傲地抬起了下巴.
　　一旁,火人约翰忍不住挖苦了一句:“那你敢不敢再去一次”
　　密特隆老脸一红:“等,等我拿回了我的椅子,就可以了.”
　　而盖亚方舟的抵达,也成功吸引了众多神之领域原住民的注意.
　　“终于来了吗,这些家伙”
　　“有好戏看了.”
　　“这个方舟很强,非常强,简直就像是用无数规则堆积出来的神器.”
　　众多古老的存在纷纷睁开眼睛,开始近距离打量着这艘盖亚方舟,并且惊诧地发现,他们的目光根本就无法看穿.
　　这方舟的强大,超乎想象.
　　“拉奥他们大概也坐不住了呵,我很好奇,他们会拿出什么手段来对付这恐怖的新氪星神明.”
　　众多窃窃私语声响起.
　　“原来如此”
　　戴维脸上露出了一丝古怪的笑容,他望向了某个方向.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（五更求订！）
　　“所以,拉奥他们制造了终极氪石.”
　　布莱尼亚克正第一时间,向着戴维汇报了相关的情况.
　　没有任何人知道,布莱尼亚克早就已经被戴维以机械之神的权限给控制住了.
　　拉奥跟布莱尼亚克合作,一切的行径,都已经被戴维知道.
　　“终极氪石,没想到他们是打着这个主意.”
　　戴维忍不住摇了摇头.
　　搞什么,他还以为拉奥他们,会逃到其他顶级界域去,这才是苟且下去的最好方法,而不是想办法研究什么反制的手段.
　　“不过也好,我倒是省力气了”
　　戴维轻笑一声,坐在盖亚方舟上,直接眺望着这辽阔的神之领域.
　　目光所及之处,无限宽广的世界,正有一个又一个顶级界域正屹立在这个庞大的世界中,有众多强悍的神明,居住于其中.
　　真是个庞大的世界.
　　而戴维的到来,注定要为这个亘古不变的领域,带来空前的剧变.
　　“这里就是神之领域吗”
　　“的确比多元宇宙稳固了太多,难怪顶尖的神明都居住在这里.”
　　氪星上,众多的居民也在谈论着这个世界,兴奋无比.
　　尤其是四大主神,更是摩拳擦掌,他们知道自己存在的意义,那就是干掉并取代腐朽的伪神们!这是戴维赋予他们的意义,也是他们这四尊神明存在的意义!!就在戴维打量着神之领域的同时,很多存在也在观察着他.
　　“这家伙,就是那个…氪星之神,吞噬了远古毁灭日的家伙”
　　“很强,非常强,哪怕只是远远看着,这家伙就给我一种极端危险的感觉,我已经很久很久,没有产生过这种感觉了.”
　　“这家伙现有的实力倒是还好,最可怕的就是他的成长潜力,原有的他,再结合了无限进化的远古毁灭日这该有多可怕”
　　“离这家伙远一点,现在就看拉奥算怎么办了,既然没有逃走,那就一定是找到了对抗戴维的方法.”
　　众多目光默默打量着盖亚方舟,强悍的战舰而惊叹,更为戴维的强大而感慨.
　　整个神之领域,忽然间就热闹起来,在众多神明的记忆中,已经很久很久,这沉寂的世界,没有像现在这样热闹过.
　　上一次这么热闹,似乎还是由迦可汗上了起源之墙,就此废掉,随后达克赛德杀死了亲哥哥,夺取了欧米伽效应,成为了新的天启星之神.
　　那时候,整个神之领域都轰动了,所有存在都知道了,由迦可汗有一个了不起的儿子,天启星也没有就此衰落.
　　现在,堪比那一次的大事件来了.
　　新神系旧神系.
　　戴维背着手,静静望着这庞大的神之领域,旋即,深吸一口气.
　　“拉奥,滚出来!!”
　　他可怕的声音陡然扩散,直接开始缭绕在规则之上,在无数时空间的表层游走,只一瞬间,就传递到了太多太多的世界.
　　氪星神系,众多次级神面面相觑,脸上露出了浓浓的敬畏之色.
　　他们知道,这一刻还是来了.
　　四大高高在上的主神,面临了有史以来的最大危机!!“终于来了,我都等的不耐烦了”
　　太阳神缓缓抬起头,眼中露出了一丝戾气.
　　在他的手掌心,正有一块绚丽的石头安静躺着,有道道诡异的光芒发出,散发着危险的光芒.
　　就算是拉奥,面对这种级别的氪石,也会本能般的感到烦躁和排斥.
　　更何况是戴维了.
　　“要拼命了,我们要面对五尊多元宇宙级的神明拉奥,最后能否能赢,就看你的了,我们三个会拖住甚至击杀那四个家伙,但最关键的还是看戴维,只要你能解决他,一切都不是问题.”
　　智慧神沉声说道.
　　拉奥平静地点了点头:“我知道,就算戴维有着无限复活的能力,但这世上,没有任何一种能力是完美无缺的.”
　　月神迟疑了一下,低声道:“还有一件事那个…布莱尼亚克,我真不觉得可以信任他,拉奥”
　　“好了,这件事情不要说了,你能想到的东西,,我同样能想到,我有自己的打算.”
　　拉奥忽然开口,直接打断了月神的话语,面无表情中,扫了其他三尊主神一眼.
　　这一次,也不知道这三个家伙,能不能活下来不过,到了这时候,这种事情已经无所谓了.
　　拉奥忍不住低头看着自己制造的终极氪石.
　　“有些东西,原本不想这么快就暴露出来,不过也没办法了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百四十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　有布莱尼亚克这个二五仔,戴维直接锁定了氪星神系所在的隐秘界域.
　　他直接一步跨出,带着四尊氪星主神,轰然杀了过去.
　　没有任何掩饰,更没有任何迟疑,直接在离开盖亚方舟的一瞬间,就冲着这些氪星神系的家伙们杀了过去.
　　“你们四个,都该死.”
　　戴维冷漠开口,目光一扫,轰然一拳打出,顷刻间,就有大量的时空间被击穿,在最终的爆发中,一声巨响后,当场就将氪星神系的世界大门给轰开.
　　轰隆!巨响过后,那氪星神所居住的界域,彻底暴露了出来.
　　四道身形屹立,有道道光芒酝酿,在他们四周,更是簇拥着数不清的次级神明,此时一脸恐惧地望着戴维.
　　“不错,这是已经做好送死的准备了么我很欣赏你们的骨气.”
　　戴维忽然笑了,带着浓郁的血腥味.
　　这些家伙,他都是要杀死的,挡在他面前的唯一阻碍,就是这些氪星伪神,杀光了,解析了,统合了,那他在血统层面,就彻底走向圆满.
　　超大宇宙级,将被他轻而易举轰开,且是以绝对完美的姿态,成为尊贵的超大宇宙神.
　　这可是凌驾于多元维度之上的层级.
　　“戴维”
　　拉奥缓缓抬起头,面色冷漠.
　　四大主神一同望着这个男人,脸色极为阴沉,那眼底深处,带着一丝深深的忌惮和恐惧.
　　这家伙,相当于是远古毁灭日的加强版,远古毁灭日有的能力,这个男人都有,没有的,这个男人也有,戴维笑着点了点头,摆摆手:“那么,我的四位主神,看到这些家伙了吗全都杀了.”
　　话音刚落.
　　轰!四道身影猛然爆发出去,骇尔,波特兰,欧恩,佐德,开始疯狂冲向了拉奥他们.
　　“动手!你们三个去杀掉这四个家伙,我去对付戴维!谁也不准出岔子!!”
　　拉奥低吼一声,率先起身,闪过凛冽的寒芒,直接就冲着戴维冲了过来.
　　轰轰轰!八道身形陡然碰撞到了一尽的神力轰然迸发,一波疯狂扩散,开始在这浩瀚的神之领域中蔓延开来.
　　只是第一回合交锋,发的余波就已经达到了一个夸张的程度.
　　四名旧主神,与四名新主神交战.
　　嘶啦!月神,智慧神和美神,拼尽全力,尽可能缠住了戴维这边的四名神明,直接在嘶吼中,用出了自身全部的力量,为拉奥打开了一道缺口.
　　无尽的神光轰然碰撞,七种不同神位的全力交锋,波澜起伏,每一次的光芒涌动,都酝酿着掀翻多元宇宙的恐怖威能.
　　拉奥面色阴沉,一双眼睛只是死死盯着戴维,每向前一步,都会以超强的力量破开眼前的屏障,靠近戴维.
　　他的眼中,只有戴维,只要能解决掉戴维的威胁,一切的一切都是值得的.
　　“该死!这些家伙怎么这么强!一点都不像是新神!!”
　　美神被黑暗之神骇尔一拳头砸中,当场就被打出了出去,那绝美的面孔上,当时就露出了惊恐之色.
　　智慧神和月神也一脸惊骇,露出了深深的震撼.
　　短暂的交锋,骇尔等人所表现出来的可怕力量,简直大大超出了他们的预料!嗡!月神直接打出一道月光,却被佐德一道热视线摧毁,她自身也被佐德给一拳打中,受了些损伤.
　　“不怎么会这样,他们明明才诞生不久,为什么却有这么浑厚的积累!无论是能量,规则,还是各自的体系,都仿佛是沉淀了亿万年一样”
　　月神头发有些散乱,一脸不安.
　　怎么会这样明明是四个44新神,可这种程度的战力又是怎么回事就好像是这神位早就被古老的神秘存在所拥有,且推进到了极为可怕的程度,可却出于未知原因死去了,将所有的力量都留了下来.
　　最终被这四个44新神给完美继承,连同那种…厚重感和积累,一并都继承了下来.
　　虽然刚诞生,但实力上却一点都不比他们这些老牌的多元宇宙神差!!“该死!我们又低估戴维手中的力量了!”
　　智慧神惊怒交加,几乎想骂出声,以此来延缓他内心的恐惧.
　　这四大新主神,一点都不比他们几个老主神差!!怎么会有这种扯淡的事情!!“不准后退,你们知道该做什么!”
　　拉奥眼中轰出一道光芒,抵挡住了波特兰的攻击,当即就沉声说了一句.
　　月神,美神,智慧神对视了一眼,都看到了彼此眼中深深的无奈,叹息一声,也彻底拼了命.
　　在疯狂的交战中,拼着频频受创,勉强算是给拉奥打开了一道直通戴维的缺口.
　　“戴维,你会生不如死.”
　　拉奥趁机冲了过来,直奔戴维,寒声说道.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订！）
　　这场大混战,吸引了整个神之领域的注意.
　　就算是一些极为古老的家伙,都缓缓睁开了眼睛,睡眼朦胧中,打量着这场惊人的战斗.
　　总共有九尊多元宇宙级神明参战.
　　每一次对抗和交错,都能引发无尽的波澜,将神之领域这个古老而沉寂的世界,给轰然撼动,打破了太久太久的平静.
　　已经,有太久,没有这种动静发生了,以至于刚刚爆发的时候,很多神明都没有反应过来.
　　“这种程度的交战太惊人了.”
　　“九尊多元宇宙级存在血战,单单是这种数量,除了在旧神混战的时代,就从来没有过了.”
　　一些神明惊叹地说道.
　　旧神时代,那还是第二纪元,宙斯,奥丁等一大帮子神明为了争夺源,可真真切切是穷凶极恶,一个个跟疯狗一样横冲直撞.
　　别说神之领域,就算是多元宇宙,都被这帮疯子给一遍又一遍血洗,只为了在无数次的诞生和毁灭中,去搜集和争夺日渐稀少的源.
　　那时候,激战是最普遍的事情.
　　甚至是高达:两位数0的多元宇宙级神明的大混战,都时常出现.
　　可自从源的匮乏,过于依赖源的旧神时代落幕了,不依赖于源的新神崛起.
　　第三纪元,由新神一举开辟.
　　可就算是在史上最强新神由迦可汗横扫一切的第三纪元初期,都没有爆发过这种规模的血战.
　　四对五,非常惊人的数量.
　　“戴维,你会为你的狂妄付出惨痛的代价!”
　　拉奥眼中露出了一丝血光.
　　自始至终,他的眼中只有戴维一个,其他的家伙根本不被他放在眼里.
　　“拉奥,伟大的太阳神,名义上为带去光明和希望的家伙你的行为配不上你的地位.”
　　戴维始终屹立在原地,平静地这一战.
　　哪怕拉奥杀了过来,也不能引发他任何形式的惊愕.
　　因为,他对自己一手打造的四大主神非常有信心.
　　这可是漫威那边的亿万年积累,才诞生的四个44神位,在被戴维夺过来之后,只要有世界树在,占据了这四个44位子的新神明,根本就不需要从头再来,只需要在现成的层次上,开始积累就好了.
　　这可就太强大了,强大到氪星四大主神都感到了忌惮和吃力.
　　“你们四个腐朽的鬼东西,,都够呛能打赢我的四个44部下,还扬言要解决我你们的脑子是不是坏掉了,我可以帮你砍下来,然后仔细检查一下.”
　　戴维脸上露出了淡淡的笑容.
　　他很喜欢看着自己的对手,失了智的样子.
　　拉奥脸色阴沉地回头扫了一眼,看着骇尔等人,将月神他们压着打的样子,顿时脸色铁青.
　　这四个44新生的唯一神,强的一塌糊涂,一点都不合理.
　　而能驾驭这四个家伙的存在,戴维,又该是何等的强大,且有着何等的自信拉奥深吸一口气,那张面孔恢复了正常,他目光平静地望着戴维,淡淡道:“我到现在都不知道,你到底从何而来,又是怎么诞生的氪星血统因为其强大的潜力,而且还是世界之子所拥有的血脉,我一直都死死抓在手里,不存在任何外流的可能你,究竟是怎么得到的”
　　世界的核心,就是超人,所有超人的核心,就是主宇宙超人.
　　所以,主宇宙超人,是真真正正的之子.
　　像对主宇宙蝙蝠侠那种…“之爹”
　　的称呼,更多的是为了调侃其开起挂来很夸张,很突兀.
　　但对主宇宙超人的“之子”
　　的称呼,却是实打实的.
　　这是连曼哈顿博士,这个从守望者宇宙穿越到世界的外来者,都能研究明白的事情,没道理拉奥会不清楚.
　　因此,拉奥比任何人都重视氪星血脉,比任何人都知道克拉克肯特身上的巨大价值.
　　整个因超人的存在而存在,这可不是开玩笑的,而是世界真理,是的泛意识总和.
　　“除了克拉克肯特,我掌握着全部的氪星血脉,但唯独没有你!你就是突然冒出来的家伙,根本不在任何血统之中,却又是最真实的氪星血统!”
　　拉奥极为愤怒:“如果不是你,说不定,我的计划就会成功了虽说出现了五维的至尊超人和七维的超女这两个异类,但他们终究不是世界之子,阻碍不了我的计划”
　　“可你!戴维!!唯独是你,突然出现,且与我为敌,彻底打乱了我的计划!”
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百四十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　在整个多元宇宙中,氪星的命运很奇特,似乎从一开始,就被无形的力量给笼罩,在诞生之初,就已经注定了覆灭的结局.
　　每一个宇宙都是这样.
　　似乎,氪星存在的意义,就是让超人诞生,然后在某些推手之下,将其送到地球,随后氪星毁灭.
　　每一个宇宙都是这样子,这是很有意思的场景.
　　“你想说什么拼命向我证明,你是无辜的吗”
　　戴维面无表情地打量着眼前的这位…太阳神,露出了一丝冷笑.
　　身为氪星主神,却眼睁睁看着自己麾下的无数氪星,相继走向了灭亡,其存在的意义只为了给地球送出之子身为氪星的神明,却眼睁睁看着远古毁灭日这种怪物诞生身为氪星的至高神,却冷漠地望着整个氪星人一成不变的历史命运去特么的命运.
　　戴维从来不觉得自己是救世主,但有一点他很确认,他是最喜欢向着命运发起挑衅的人.
　　被设定好的命运,他非要挑战一下将其打个稀巴烂不可.
　　拉奥望着戴维,寒声道:“无辜不,我是故意的每一个氪星的命运都注定毁灭,这既是为了超人的故事而服务,同样的,也是为了得到最大的收益让我自己,逐渐取代超人,成为的中心.”
　　戴维眼中露出了恍然之色.
　　原来如此.
　　想法不错,但做法太蠢.
　　“让自己逐渐取代超人,这是个了不起的想法,但不得不说,你的做法太蠢了,靠着杀光其他人,来提升自己的竞争力”
　　戴维嗤笑一声.
　　命运之子的位子,特么是这么争的!这么干要是能成为命运之子,戴维会把自己的名字倒过来写!!“你知道什么你什么懂!!”
　　第一次的,拉奥冷漠的情绪,有些失控,着眼睛,眼中布满了血丝,带着一丝癫狂,恶狠狠地瞪着戴维.
　　“戴维,你根本什么都不知道!!“你以为我身为氪星,真就能为所欲为!你真以为我这种神,能拥有一切!你知道在我发现克拉克是这个世界对中心的时候,是什么感受吗我这个一手主导了氪星文明的神,在最后却发现,我只是一个陪衬!”
　　“我拼尽全力,唤醒古老氪星的文明,点亮族人的智慧,以太阳神的名号带着整个氪星前进,是伟大的圣贤!可有一天,我忽然发现,我只是个陪衬!只是一个推动氪星的变迁,然后好让他克拉克肯特诞生的工具人!!”
　　“凭什么!”
　　“我是造物主,是圣贤,是至高神,整个氪星,我理所当然是绝对的中心!”
　　“曾经,我像你一样,从来都不吝啬于分出自己的力量,大力培养着每一名有潜力有毅力的族人,我慷慨,仁慈,和善,是一切美好的化身”
　　“可,这一切,都是虚假的,克拉克那个混蛋,明明什么都没做,却能轻易把我从最高的地位挤下来,我的一切努力,全都是为了推动他诞生的微不足道的过程凭什么!他算个什么东西!”
　　拉奥红着眼睛,大声咆哮着.
　　情绪已经失控了.
　　亿万年来,内心一直憋着这股怒火,直到面对戴维,面对这个跟自己极为相像的新氪星神明,他才彻底爆发.
　　戴维冷漠地看着愤怒的拉奥.
　　这个太阳神,是个极为骄傲和自信的家伙,坚信自己天生就应该是氪星的至高,肩负着将氪星引领向伟大的天然使命.
　　是的,这是个将骄傲铭刻到骨子里的存在.
　　因为骄傲,他不屑于对弱小的族人颐指气使,而是很乐意蹲下身来,以温和和亲近的态度与对方交谈.
　　因为骄傲,他天生就觉得自己存在的意义极为重大,要引领整个氪星一脉攀向更高的位置,所以,他慷慨地向着所有族人,分享他自己的力量和知识.
　　并且很乐于这么做.
　　甚至于,将他太阳神的权柄——晒太阳就能变强——直接铭刻到了氪星血脉中.
　　因为骄傲,他深信自己就是氪星范畴的绝对中心,并且以至高自居,勤勤恳恳,热情无比,尽情挥洒着自己的神光,力求让每一名族人都沐浴到.
　　可同样,因为过于骄傲,他无法容忍这种毫无征兆的诡异变化.
　　一夜之间,老子居然不是圣贤和中心了,而只是推动你克拉克诞生的工具人!凭什么!你算个什么东西,这么轻易就把我的一切热情和努力,全都变成了供养你诞生的养分!克拉克,给爷死!担任其他工具人的氪星人,既然你们不是为了我而存在,那我没有任何理由惯着你们,你们都得死!!【今夜出门,坐一天多火车,中途还要转车,所以今天明天只更三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------

第二百四十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　一个骄傲的人,不会容许自己干出欺辱族人的事情,不会容忍跟随自己的族人太弱小.
　　因为这对骄傲的拉奥来说,是莫大的耻辱.
　　所以,拉奥会倾尽一切,拉着身边的人疯狂变强,哪怕再弱小他也会拉一把,因为不强,他觉得就是一种羞辱.
　　这没什么不好,一个有能力,有野心的家伙,天生觉得自己是群体的中心,然后动用自己的一切能力和野心,带动整个群体疯狂攀升.
　　说真的,这没什么不好.
　　“骄傲的你,从一个极端走向另一个极端”
　　戴维望着拉奥,嘴角扯了扯.
　　要是换成他,也会想办法搞死克拉克,然后让自己站上那个…位子,再不济,也应该是利用克拉克达成自己的目的.
　　这一点,拉奥还是挺像他的,但,也只是像而已.
　　“拉奥,你可以不信命,但你在拥有绝对的底牌之前,没必要以这么粗暴甚至是无脑的手段反抗命运.”
　　戴维一脸平静地看着这家伙,淡淡道:“因为,在这个世界上,命运是真实存在的.”
　　世界,是真真正正存在着命运!!并非是始源地球的那些编辑和作者.
　　而是真正意义上的命运.
　　第一族无尽家族的老大,那位居住于命运海中的命运.
　　这位…存在,名字就叫做命运,祂就是全能宇宙的终极命运本身!无尽家族的老二死亡,就已经号称是与上帝同在,时常游荡在全能宇宙中,猎杀一尊尊的“世界”
　　,还有一次被号称拥有上帝一半力量的路西法给看到了,吓了路西法一跳.
　　那身为老大的命运又有多强无法估算.
　　传说,这位…存在喜欢在祂的命运花园中散步,怀里捧着一本神秘的命运之书,上面记载着世间万物的故事.
　　对于这种存在,绝对是全能宇宙级中的顶尖存在,就算是有着种种底牌的戴维,也要慎重对待.
　　“什么狗屁命运,去死!!我就是命运”
　　拉奥怒吼着,尖锐的叫声了整个神之领域,充斥着狂和不甘.
　　他低吼着,直接就杀向了戴维.
　　“如果没有你,再过一段,说不定我就成功了!”
　　拉奥低吼着,眉心上的太阳标志陡然绽放出惊人的光和热,化作了道道恐怖的恐怖压迫感,轰然席卷向了戴维.
　　戴维平静抬头,眼中露出了一声怜悯.
　　“真是个可怜的家伙啊你根本什么都不懂”
　　戴维叹息一声.
　　什么玩意儿这是,反抗命运是应该的,可怎么能这么无脑地冲上去莽要是能莽过去,那也一定是超人那种世界之子才能这么做.
　　拉奥算个什么玩意儿,自身区区多元宇宙级,手里又没有挂,又不是命运之子,就敢这么莽,迟早被打死.
　　哦,不是迟早,是马上,拉奥马上就要被打死了.
　　戴维一拳打出.
　　轰隆!恐怖的余波陡然扩散,这一击,已经隐隐触碰到了超大宇宙级的一角,酝酿着超越常规多元宇宙级的恐怖力量.
　　一拳之下,那骤然倾轧过来太阳标志,瞬息开始了破损和崩溃.
　　道道恐怖的光华,酝酿着灼烧一切的伟力,在戴维的强攻之下道道逸散,向着四面八方的无数世界开始了蔓延.
　　整个神之领域都爆发出道道轰鸣声,向着更遥远的地带扩散.
　　第五维度.
　　这里,在维度层级上,是高于神之领域半个级别,每一名土著居民,放到以三维3为主体的多元宇宙中,都能爆发出多元宇宙级的恐怖战力.
　　此时,一道金色的身影正伫立在第五维度,抬头看向远方,默默眺望着神之领域.
　　“是吗,拉奥,原来,这就是你为什么会变得:这么疯狂的原因吗”
　　金色超人深深叹息一声,那双金色的眼眸中,满是痛苦.
　　他,克拉克肯特,在太阳里沉睡了一万年的存在,投靠了第五维度,成为五维人.
　　是所有超人中,唯一的神明,同样也是拉奥的眼中钉肉中刺,他只要稍有松懈,就可能遭到拉奥的恐怖袭杀.
　　过去,他不明白.
　　就凭他强大的智慧,也不明白拉奥为什么要这么做,为什么从一名散发着光明和希望的太阳神,变成了这种恶魔般的样子.
　　现在他明白了.
　　“世界之子话说曼哈顿博士偷取了主宇宙十年的时间,就是为了研究主宇宙的我曼哈顿都能意识到的事情,拉奥也一定能发现.”
　　金色超人沉默了许久,发出了深深的叹息.
　　“还有,戴维说,命运是真实存在的”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百四十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　这一战,无数的存在都在瞩目.
　　更重要的是,众多跟氪星相关的未来,一切的一切,都将随着这一战而分出胜负.
　　是拉奥为首的旧氪星神,吞并了戴维的一切,真正终结超人的特殊命运还是强势崛起的新氪星之神屠杀了腐朽的主神们,为氪星带来全新的未来一切的一切,都在这一战中了.
　　万众瞩目.
　　一尊尊存在都一脸动容地看着,默默注视着这一切.
　　轰轰轰!可怕的大战频频爆发.
　　戴维跟拉奥已经动起了手,其他交战的七尊神明,也彻底陷入了狂暴状态,以一种歇斯底里的态势,疯狂咆哮中拼尽了全力.
　　谁都不能输.
　　“这是我成为主神的第一战,绝对绝对不能输!!”
　　佐德大声咆哮着,面容早已扭曲,陷入了一种极端的疯狂和凶残.
　　身为战神,要是在四对三的情况,第一战就输了,他哪还有脸拥有这个神位佐德将军,此刻已经彻彻底底癫狂了.
　　他看到了改变命运的机会.
　　他不信什么狗屁命运,但他信戴维!!是戴维,为一成不变的氪星命运,带来了转机!而拉奥这群人,就是阻挡在戴维面前的强敌,所以都该死!!“你这个疯子!”
　　月神被佐德完全不顾一切的狂攻给吓到了,顿时大骂了一声,连连后退,脸上露出了忌惮之色.
　　她已经放弃杀死这四个家伙了,这四个44新的唯一神实在强的离谱,她只需要尽可能拖延时间就好.
　　“拉奥,希望你别让我们失望,否则一切就完了”
　　月神的脸色阴沉无比.
　　其他两名氪星主神的脸色一极为难看,随着时间的推移,战况地加剧,他们所承受的压力越来越恐怖,甚至给了他们一种浓郁的窒息感.
　　这四个44新神,一个比一个无比疯狂!他们三个逐渐支撑不住了,身上所遭受的多,也越来越惊人!!该死!!智慧神忍不住咒骂了一声,心惊肉跳.
　　这太离谱了.
　　另一端,戴维和拉奥的交锋,也正式达到了最大化,无聊的试探已经结束,两尊在氪星血统上,最顶尖的神明,爆发出了前所未有的恐怖交锋.
　　轰轰轰!每一击下去,都伴随着大范围的湮灭威能,轰然扩散中,将已有的一切时空间都磨碎了.
　　就算是神之领域这凝固无比的高维度时空,在这种程度的交锋之下,也呈现出了支撑不住的态势.
　　两道身形所过之处,一片狼藉.
　　啪!戴维正面承受了拉奥的一道热视线,轰然被击退,可下一刻,便立刻.
　　进化出了抵抗这种伤害的能力,同时,他霍然抬头,眼眶中陡然开始聚集能量.
　　而这一次,却并非是赤红,而是变得:白皙无比.
　　璀璨的白光铺满了整个眼眶.
　　“这是”
　　拉奥眼皮抖了抖.
　　“这是反制你热视线的力量,可以解析你的太阳光,.”
　　戴维淡淡开口,体内,那来自于远古毁灭日的基因体系,此时开始疯狂突变着,一瞬间,就破译出了拉奥的特殊热视线,并因此进行反制.
　　不再是免疫,而是能像远古毁灭日一样,瞬间进化出反制的能力.
　　恐怖,可怕,神秘,无解.
　　这就是戴维!噗滋!这白色的热视线陡然轰出.
　　瞬息之中击穿了时空间,径直落到了拉奥的身上,只这一击,刚刚打出,就让拉奥彻底变了脸色.
　　轰隆!可怕的白色光芒陡然爆炸开来,乍一看,仿佛无形无质,但却具备最真实的灼烧感.
　　“拉奥,要是这么一看,我比你更像是太阳神还有什么手段尽快拿出来吧,再拖延下去,你那边另外的三个3主神可就支撑不住了.”
　　戴维背着手,淡淡开口.
　　拉奥脸色阴沉无比,扫了一眼败势已经逐渐明显的月神等存在,心中暗骂一声废物,同时抬头,望向了戴维.
　　这个男人,是他自诞生以来,所面对的最为恐怖的存在.
　　还是在血统上,能对抗自己的存在.
　　“这是你自找的戴维,我的确没办法杀死你,但是,我会让你生不如死你会后悔的!!”
　　拉奥深吸一口气,低吼一声,一脸狰狞中,直接拿出了那件被他准备已久的武器.
　　这是一颗1,闪耀着无尽光芒的氪石!“你想用这东西来让我生不如死有意思.”
　　戴维脸上露出了淡淡的微笑.
　　拉奥冷笑着:“不要得意,戴维,你会明白恐惧的滋味.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　氪石这玩意儿,是氪星血统的最强天敌.
　　同样,也是拉奥所刻意种下去的种族缺陷.
　　“戴维,你会感受到生不如死的滋味.”
　　拉奥手拿着五颜六色的氪石,缓缓举起,直接对准了戴维.
　　嗡!有道道惊人的绚丽色彩陡然爆发出来,伴随着恐怖的混杂辐射,这些诡异的能量,天然就带着一种对氪星血脉一切缺陷的疯狂杀伤和针对.
　　此刻,尽数席卷向了戴维.
　　“这东西,还真是好看,为了研究出来这玩意儿,你还真是费了好大的力气.”
　　戴维脸上露出了淡淡的笑容.
　　无尽的光芒陡然扩散过来.
　　五颜六色,真挺好看.
　　戴维只是轻轻抬起了手,轰然一巴掌拍了过去.
　　一声惊人的巨响发出.
　　瞬息间,各种绚丽的光芒瞬间蔓延出去,带着纯粹而绝对的恐怖波动.
　　这种波动是如此诡异和可怕,以至于让其他正在血战的七名多元宇宙级存在,瞬息中就脸色大变,疾速躲避着.
　　很快,这流光溢彩蔓延向了更遥远的世界.
　　“这是氪石”
　　“拉奥就拿着这东西对付戴维”
　　“唔,里面有很诡异的力量,而且覆盖领域极为庞大,就算不是氪星血统,被这混乱的力量攻击到,也会很痛苦”
　　“终极氪石,这东西对毁灭日会有用吗”
　　众多神明望着这一道道扩散开来的流光,迟疑了一瞬,最终一些不怕死的家伙小心翼翼分出一部分力量碰触.
　　只一瞬间,就被腐蚀一空.
　　这可怕的杀伤力,让众多存在心惊肉跳.
　　不愧是终极氪石,更不愧是拉奥研发出来的对抗戴维的最强神器.
　　可就这样的武器,真的能打垮戴维这种怪物吗众多神明默默注视着.
　　啪!戴维一拳打出.
　　轰然一声巨响.
　　无尽的光芒轰然破五,.
　　那道道可怕的流光落到戴维身上,的确造成了很大的伤害,可一瞬间,戴维就已经将全部的损伤都尽数自愈,且进化出了无视终极氪石的能力.
　　但拉奥仿佛看不到这结果一样,一脸冷厉地挥手,不断打出终极氪石的力量.
　　轰轰轰!却相继被戴维一拳接着一拳给击碎.
　　“没用的,你知道的,从这一刻开始,你手中的石头,就真的只是破石头.”
　　戴维冷笑着开口.
　　他一步步走向了拉奥,不急不缓,好似闲庭漫步一样闲适.
　　拉奥始终都在死死盯着他.
　　在那无尽弥漫和扩散的流光溢彩中,有隐晦的银色光华,被他始终都小心翼翼掺杂在其他力量之下,不断传输到戴维的体内.
　　并且,拉奥拼尽全力,防止这银色的力量有一丝一毫伤害到戴维.
　　伤害到,就将变得:无效.
　　一声声轰然的巨响频频爆发,戴维将所有的光芒全部击毁,冷笑中站在了拉奥面前.
　　“为什么会无效!”
　　拉奥终于变了脸色,惊怒尖叫着!“银色氪石,可以悄无声息影响到我的意志和思维,使我自己都无法清晰意识到自己在受着伤害拉奥,这种小手段还是收起来吧,省的丢人现眼.”
　　戴维嗤笑一声.
　　拉奥眼中闪过一丝怒意.
　　“不可能的,就算是远古毁灭日,也无法意识到银色氪石的力量除非”
　　“除非,布莱尼亚克已经向我汇报了全部的情况,你可能不知道,这个12级智慧的智能生命,早就已经投靠我了.”
　　戴维冷笑着说道.
　　拉奥眼中的怒气更甚,同样,有浓浓的惊骇之色露出.
　　怎么会那种…堪称是墙内世界智慧终极的家伙,怎么会给戴维做狗!“那个…该死的机器,居然背叛我”
　　拉奥满腔的怒火在酝酿.
　　“死吧.”
　　戴维已经动手了.
　　简简单单的一拳,击穿了一切的屏障,碾压了数不清的规则,以绝对而纯粹的力量,压垮了一切,横扫了一切.
　　整个神之领域这临近的区域,都陡然之间,爆发出了一道惊人的光华,这是一种充满着可怕压迫感的一拳.
　　拉奥却霍然抬起头,那眼中的血丝,瞬息消散,他望着戴维,直接投出了手中的终极氪石.
　　“事实上,虽然有些出乎我的预料,但这种情况我也预料到了,毕竟,你是最能让我出乎预料的家伙”
　　那终极氪石在可怕的拳力冲击中,发出咔的一声轻响,顷刻间,就有一股惊人的波动扩散,隐约中,仿佛是无尽世界的尽头,是世间万物的起源.
　　一股惊人的传送力量迸发,仿佛,这股力量正在与远处那更为古老和磅礴的力量,进行着呼应,且骤然之中,就席卷着戴维轰然移动过去.
　　起源之墙.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百四十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　“是吗,原来这就是你的底牌用来永久解决我的底牌.”
　　戴维浑身被那可怕的光芒笼罩,每一丝光束中,都酝酿着一种近乎可怕的拉扯感.
　　更让人感到惊悚的是,这种光芒之中,直接隐藏着近乎无休止的可怕威能,似乎贯穿着万事万物的源头,世间的一切都从此诞生,万物的一切都由此开始.
　　一瞬间,戴维就明白了.
　　他知道,这是什么了.
　　“起源之力真是太让我惊讶了,没想到你居然真的弄到了这种东西”
　　戴维脸上露出了深深的诧异和恍然.
　　以起源的力量,直接同世界的边缘壁垒——恐怖的起源之墙相联系,然后一举借助这种恐怖的共鸣和拉扯,将戴维一举推向起源之墙.
　　了不起,真是了不起.
　　饶是戴维,在这一刻都发出了惊叹.
　　“没错,就是起源的力量,我费尽心思才不安地发现,这整个世界上,除了起源之墙,就再也没有什么东西能永久解决掉你了”
　　拉奥站在远处,冷漠地注视着被一股让人颤栗的力量缓缓扯动.
　　他知道,结束了.
　　一切都结束了.
　　在起源之墙面前,在已经成功引发了共鸣的起源面前,戴维的最终命运已经注定.
　　那就是上墙.
　　被这号称是恐怖的众神坟墓的起源之墙,给永久黏住,被当做是活体电池,永无休止地抽取能量.
　　“如果是正常的存在被拉到了起源之墙上,虽然要经过亿万年的痛苦和绝望,但至少还有机会死去——只要他们浑身的力量都被起源之墙给抽光.”
　　“但是你,戴维,你与众不同,你的能量无穷尽,凭空诞生,注定了你永远不会死.”
　　“你将会永永远远留在起源之墙上,一动都不能动,在无尽的痛苦和麻木中,迎来比死还可怕的终结.”
　　“这就是我能想到的最完美的方法了”
　　拉奥静静地注视着眼前的—一言不发,冷漠地望着.
　　他将亲眼见证一个传奇的落幕.
　　戴维低头,望着那诡异甚是神奇的起源之力,沉默了一瞬,立刻.
　　发动自身的进化能力,试图对抗这股力量.
　　可失败了.
　　“起源是你,但你不是起源,你的一切力量,源头上都是起源之力的一部分,无限的进化不可能拥有对抗自身的可能.”
　　拉奥冷笑一声.
　　或许,给戴维更多的时间和机会,这家伙还真能找到破解起源之力的方法,毕竟是无限进化的毁灭日.
　　可,没有这么多时间和机会.
　　失败一次,就是永无休止地终结.
　　嗡!恐怖的波动迸发.
　　起源的光芒散发着皎洁的光辉,酝酿着祥和和让神明感到亲切的力量,轰然之中,带着戴维飞往了世界的边缘.
　　那是一堵金黄色的墙壁,无尽的金光恣意挥洒,充斥着伟岸的威能,使人只是看一眼,就感到了自身的卑微和渺小.
　　无数的存在注视着,他们震撼地看着这一幕.
　　“拉奥真是疯狂,居然打起了起源之墙的主意.”
　　“那个…所谓的终极氪石,居然从一开始就是个幌子吗哪怕是布莱尼亚克所制造的银色氪石,都依然是幌子”
　　“仔细想想,除了那些全知全能,可以抹除概念的伟大存在们,似乎,也只有起源之墙才能一劳永逸,解决戴维.”
　　“无限进化的不死怪物,居然迎来了这种结局.”
　　一尊尊古老的存在注视着这一幕,脸上露出就惊叹和复杂的神色.
　　他们一齐望向了世界的边缘,看着那金色的领域,可这一道道目光,刚刚一靠近,就瞬息之中被吞噬了.
　　起源之墙的吸附力,吞噬一切,哪怕是目光,是信息,只要落入到了金色蔓延之处,都要被吞噬一空.
　　“起源之墙,让人绝望的坟墓”
　　“就是这该死的鬼东西,,让三个3纪元来的无数伟大神明们,前赴后继,,,,地倒下.”
　　一道道身影缓缓隐匿,他们根本就不敢多看起源之墙一眼,内心充满了恐惧和愤恨.
　　就是这该死的,不知来历的古老壁垒,横断了时间,阻隔了空间,击穿了一切形式的维度,贪婪吞噬着能量,规则.
　　将整个世界,都死死包裹着.
　　这根本就是坚不可摧的笼子,将一切的希望都锁死在了内部.
　　让无数强大和伟岸的存在,都感到了深深的绝望.
　　“戴维上了起源之墙,氪星之神的神话已经结束了.”
　　一名存在叹息着.
　　【一更跪求订阅!!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百四十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　“拉奥,你这该死的混蛋!!”
　　望着戴维被拖走的这一幕,骇尔等四名新主神瞬间红了眼睛,疯狂咆哮着,转身就要去拉戴维.
　　“拦住他们!”
　　“哪怕付出再大的代价,也不能让他们把戴维救走!!”
　　智慧神厉喝一声.
　　三名氪星主神都开始拼命了,咬着牙,终于不再一味躲闪和拖延,开始爆发出全部的力量,与癫狂的骇尔等四名存在对抗.
　　可,本就受伤极重的他们,身上早已伤痕遍布,面对发疯的四名同等级的神明,岌岌可危.
　　噗滋!啪!!轰隆!!恐怖的轰鸣声响彻了整个多元宇宙,数不清的世界都在聆听着这道道让人心惊肉跳的交战.
　　四对三.
　　而且还是不管不顾彻底发疯的四对三.
　　四名存在的全力出手,超负荷爆发,在瞬息中,就已经将智慧神等三名存在给杀的狼狈不堪.
　　“不——”
　　月神忽然发出了一声凄厉的惨叫,她整个人都被波特兰一道热视线击中.
　　下一刻,欧恩猛然杀来,一脸狰狞,狠狠一拳猛然砸了过去,在月神一脸惊恐中,眼中满是嗜血.
　　“你敢挡路,就去死!!”
　　轰!这可怕的一拳打出,直接导致欧恩的身体因为过度发力而开始崩溃,一块块肌肉猛然隆起,又轰然中开始道道崩碎.
　　代价巨大,可这种不计代价的攻击,所造成的杀伤也极为惊人.
　　月神发出一声凄厉的惨叫,那张柔和的面孔上,满是惊恐,身躯此刻直接就开始了崩碎和溃散.
　　这位…多元宇宙级神明,在接连不断的围攻下,终于支撑不住了.
　　“不,我不能再打了!”
　　月神尖叫一声,转身就要逃走.
　　欧恩一脸狰狞中,直接打拳,轰然一击,当场就将月神给击溃.
　　生命走向终结.
　　一直到死,月神的脸上始终一种浓浓的匪夷所思,似乎到了这一刻,她依然不敢相信,自己要死了.
　　古老的氪星神,月神,欧恩立刻就冲向了戴维,这个男人疯狂转追逐着起源之光,想要将戴维给拉出来.
　　波特兰他们也疯狂攻击着智慧神和美神.
　　这剩余的两尊神明,脸上也露出了惊恐之色,他们近距离感受到了月神的死亡.
　　内心产生了恐惧和动摇的情绪,迅速忘了一眼始终都在死死盯着戴维的拉奥.
　　再打下去,真的会死的,就算解决了戴维又怎么样,他们会眼前这几个疯狂的家伙给杀死的.
　　消亡了,那一切的胜利就没有了任何意义.
　　智慧神转身就要逃走.
　　可已经来不及了.
　　佐德将军内心充满了愤怒,他憎恨这个该死的家伙挡住自己,当场咆哮一声,疯狂扑了过去.
　　骇尔也低沉嘶吼,丢下了仓皇逃窜的美神,转身扑向了智慧神.
　　“该死,该死,你们不能这样,我已经不拦着你们了,你们应该去找戴维”
　　智慧神连连怒吼着.
　　可下一刻,两道身形杀向了他,为他带来了死亡的阴影.
　　很快,伴随着一声凄厉和不甘的惨叫.
　　智慧神被杀.
　　“真是一群没用的东西,要是你们能全力阻拦,为我争取时间,那反倒是还有可能活下来,可你们却偏偏在一群疯子面前选择了逃跑”
　　拉奥目光一扫,顿时叹息了一声.
　　月神和智慧神的战死,美神的逃离,并不能让他有丝毫的动摇.
　　只要戴维死,他将是天然的氪星至高神,将会自然而然接收戴维的全部遗产.
　　拉奥有这个自信.
　　只要能让戴维去死.
　　这样想着,他漠然望着欧恩他们,直接就打算追上去阻拦住.
　　“戴维一定会上起源之墙,我会让你们有机会看到这一幕,也算是让你们送他最后一程这是来自于太阳神的仁慈.”
　　拉奥冷笑着说道.
　　他坚信,自己赢了.
　　没有人,能从起源之墙上挣脱下来,这是众神用了三个3纪元,付出了无数惨痛的代价,所得出的结论.
　　绝对没有谁,能在上了墙之后,还能逃下来,那是个让众神绝望的牢笼.
　　在那恐怖的起源之光中.
　　戴维一脸平静地扭头,望着那疾速冲来的数道身形,最终,他的目光越过了欧恩,直接落到了拉奥身上.
　　下一刻,他露出了一个古怪的笑容.
　　这个让拉奥,内心猛然一咯噔的笑容.
　　“他在笑什么!”
　　拉奥脸色一变,隐约中,他觉得自己好像忽略了什么极为重要的事情.
　　下一刻,他看到了戴维缓缓举起手,对着脖子划了一下.
　　“等死吧,拉奥.”
　　“等我从起源之墙上归来,就是整个世界迎来清洗的时刻.”
　　【二更求订!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百五十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（三更求订！）
　　无数的存在惊愕地倾听着.
　　就连拉奥本身,都面色阴沉地眺望着,眼底深处,涌动着浓浓的惊愕和忌惮.
　　“刚才那家伙说,他会回来”
　　“不可能,这绝对不可能!三个3纪元,无数的神明用生命验证的起源之墙的可怕,凭什么他戴维就能够回来”
　　“仔细看看,他并没有力量抵抗起源之墙的吸附唔,已经进入到金光的范围了吗他逃不了了.”
　　“真是可笑,就算他是戴维,是拥有无限进化能力的远古毁灭日,也不可能在无数不可能中找到那个…几乎不存在的活路.”
　　一尊尊神明冷笑地望着戴维逐渐消失的身影.
　　他们亲眼看到,戴维,连同包裹着他的那些金色光芒,此刻,正缓缓消失在他们的视野中.
　　实际上,这不是消失,而是众神看去的目光,都被起源之墙给一并吞噬了.
　　在那个地带,吸附力所蔓延的地带,无论是何等的存在跨入,都将迎来末日般的绝望.
　　无法逃离,无法脱困.
　　随着时间的推移.
　　一些神明依然在等待.
　　可越来越久后,也再也没有了戴维丝毫的消息.
　　“嗯,可以确认了,那个男人回不来了.”
　　一名名存在摇摇头,相继离去.
　　戴维,已经不可能再获得自由.
　　没救了,等死吧.
　　“拉奥,你一定要好好活着我们会始终注视着你们,亲眼见证你的结局.”
　　欧恩回过身来,声音冰寒地警告着拉奥.
　　可却并没有动手.
　　“戴维到底对你透露了什么信息”
　　拉奥的脸色愈发难看.
　　他看着欧恩等四名多元宇宙神.
　　能让这四个家伙,忽然之间就平静下来,这到底发生了什么波特兰冷笑道:“拉奥,你能想到的事情,戴维阁下同样能够想到,你的下场会很惨很惨起源之墙这种东西,是不他的,我们坚信这一点.”
　　骇尔一脸漠然:“我们会耐心等待,等他回,就是兑现承诺的时候.”
　　很快,他们四个在冷笑中就.
　　尊奉戴维的命令,守好盖亚方舟,这就是他们需要做的事情.
　　很快,只剩下站的远远的拉奥,脸色阴郁无比.
　　“我明明赢了,可为什么却感觉一败涂地!戴维那个家伙,凭什么这么自信,又凭什么觉得自己能下墙,然后报复我!”
　　拉奥咬紧牙关,脸上只有无尽的不甘.
　　他赢了,却也输了.
　　且心中有中强烈的预感,有什么至关重要的信息被他忽略掉了.
　　“不,我还是不信!我会一直盯着你,这世上绝对不可能有谁能从起源之墙上脱困!!”
　　拉奥低吼一声,脸上涌现出强烈的戾气,下一刻,他的身形缓缓消散,彻底隐匿.
　　又过去了许久.
　　有两道陌生的身形陡然出现.
　　“起源之墙,对于这个多元宇宙的生物来说,这是无解的东西,,不可能被克服.”
　　“无所谓,我们只需要静静观察比较好,说真的,如果可能的话,我还真的很期待这家伙能创造奇迹”
　　幽灵和魅影陌客,这两个行走在多元宇宙中的存在,与上帝有着密切的关系,践行着审判的职责.
　　他们两个面无表情地眺望了一眼起源之墙,最终也离去了.
　　一场巨大的变动就此落下了帷幕.
　　可戴维临上墙时的话语,却如恶魔的低语般,不断在神之领域中游荡.
　　有人信,有人不信,但这都不重要.
　　当一尊神明消逝,很快就会被现有的存在们遗忘.
　　世界的边缘.
　　金色光芒覆盖之处,尽皆是起源之墙的范畴.
　　但凡是跨入金色地带的存在,没有任何例外,都会被起源之墙上的恐怖吸力给强行拉扯过去.
　　这一天,在时隔了太久太久之后,这如坟墓般沉寂的金色地带,终于迎来了一个新的神灵.
　　戴维.
　　“这就是起源之墙,近距离一看,是如此的震撼人心”
　　戴维抬起头,哪怕自身被不可抑制地拉扯向了起源之墙,可他依然在抬头欣赏着这空前伟大的壁垒,发出了一声由衷的赞叹.
　　实在是太漂亮了.
　　尤其是望着这无尽蔓延的金色壁垒,上面,正一层堆着一层,罗列着数不清的神明.
　　震撼人心.
　　终于,有起源之墙上的古老存在,察觉到了这个陌生的来客.
　　“嗯有陌生的家伙来了”
　　“这都几亿年了,总算有一个新人了吗”
　　“欢迎新人,!欢迎你来到绝望的深渊!!!”
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　“欢迎新人,!”
　　“欢迎新人,!”
　　“新人,去死!”
　　“来,往这里飘,相信我,这里的视野最好!粘到这里,你他妈将享受到最美的风景.”
　　“信个屁!傻瓜才会信你这狗贼,两百亿年前,老子就是这么被你骗到这里的,这有个屁的风景,一切的信息和视野都被起源墙吞干净了!”
　　“快来我这边!然后好好告诉我,最近这些年,墙内世界有什么悲伤和绝望的事情,快说出来让我高兴高兴!”
　　“新人,,快说,你是怎么被送到起源墙上来的,不说我骂死你!!”
　　一尊尊极为古老的存在,甚至说不上来名字的亘古存在,此刻纷纷被惊醒了.
　　而且,看上去,他们都一脸惊喜和兴奋的样子,目光炽热地看着戴维.
　　“大家迟早都会死,说话和思考,都会让自身不断减少的积累进一步损耗苟活着不好么”
　　“他们已经疯了,为了在朴实无华且枯燥的日子中找点乐子,宁可加速自身被抽成干尸的速度.”
　　“呵,都是一群愚蠢的家伙啊,连无尽的枯燥和绝望都忍不了,还能指望你们做什么呢还想破译起源之墙的秘密”
　　一些原本始终保持着沉默,紧闭着双眼,甚至连自己的思维都放空和凝固的存在们,也忍不住开口.
　　立刻就有神明冷笑出声:“放屁,要是你们能忍耐住这种无尽的绝望,根本就不会出声劝说,而是真真正正保持沉默!一群虚伪可笑的垃圾.”
　　随着新人,的到来,整个起源之墙都开始热闹了起来,那无数被固定在了墙壁上的神明们,很多都开始大声谩骂和嘲讽着.
　　他们一动都不能动,唯一的交锋手段,就是打嘴炮.
　　谁的嗓门大,谁就是赢了.
　　“”
　　戴维沉默地望着这些家伙.
　　整个无限长无限高的墙壁,都忽然热闹起来了.
　　但他同时注意到,同样有很多巨大无比的泰坦巨神,自始至终都一动不动,身躯干枯,没有任何生命迹象.
　　也不知道是单纯的深度沉.
　　减缓自身能量的流失,还是因为单纯的被抽成了干尸死去了.
　　“嗯这个新人居然是被起源之力给拽上墙的一名存在在进行着骂战的同时,一打量着戴维,因为起源之墙的缘故,他们的一切观察手段都被空前削弱.
　　可渐渐的,戴维靠近了,被注意到了.
　　“这是谁这么狠,不惜用起源之力来干掉你”
　　“起源之力,这可是跟起源之墙同源的力量,古往今来整整三个3纪元,只有由迦可汗才掌握了起源的力量!”
　　“怎么会你这新人是什么人,对方都不惜要用起源的力量对付你我当初要是能有起源的力量,早就尝试着破译起源墙了!!”
　　“奢侈,简直就是奢侈!!”
　　一尊尊神明又开始大骂起来,咒骂着那奢侈无比的家伙.
　　这可是万物起源的终极力量,珍贵无比,罕见无比.
　　起源之墙,就是无尽起源所汇聚而成的珍贵造物,也可怕无比.
　　要是他们这些家伙,当初能有机会得到起源之力,根本不会冒险来墙上.
　　“别忘了,由迦可汗那个家伙也是掌握了起源之力,才来探索起源之墙的结果也被困住了.”
　　一尊神明忽然说了一句.
　　终于.
　　光芒扩散,那团起源之力重新回归了起源之墙.
　　轰然之中,在无数古老存在的注视下.
　　戴维被一股可怕的力量固定上了,从此粘到了墙上.
　　“这近乎无解的吸附力我的无限进化能力根本就无法找出对抗的方法”
　　戴维若有所思.
　　果然,不出预料,失败了.
　　无论自身的基因体系进行何等疯狂的突变,无论是耗费何等庞大的能源.
　　面对汹涌而来的起源之力,他始终无法真正囊括整个起源之力,进而对起源之力展开免疫.
　　哪怕是远古毁灭日也不行.
　　“还有这种惊人的吞噬能力,我越是挣扎,越是尝试移动,就会有更加惊人的吸附力,抽走我体内的能量”
　　戴维的脸色,自始至终都平静无比.
　　属于毁灭日特有的内循环系统,真正意义上的超级永动机,此刻彻底爆发开来.
　　不需要从外界摄取能量.
　　只需要一圈圈内循环着自己的能量,自身的能量指数就能膨胀一圈.
　　永无休止.
　　所以说,要说这起源之墙上谁最不惧怕被抽死,那就只有戴维了.
　　他倾听着那始终都在骂骂咧咧的家伙们,最终,缓缓转动了眼珠.
　　“!!!什么,我没感觉错吧,这个新人是个傻子,他怎么敢转动眼珠!这么愚蠢地浪费能量”
　　戴维旁边的神明,立刻就兴奋了起来,大吼了一声.
　　【四更跪求订阅!!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百五十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　戴维冷漠地移动眼珠,面无表情地望着自己隔壁的家伙,甚至于,他还尝试着扭动自己的头颅.
　　极为勉强的移动了一点点角度,但墙上传来的可怕吸附力,瞬间就将戴维固定住了.
　　对能量的抽取力度,更是攀升到了一个夸张的程度.
　　这要是换成其他的多元宇宙级神明这么干,用不了就多就被抽死了.
　　“愚蠢,简直就是愚蠢!”
　　“这么疯狂地挥霍能量,只为了移动一丝丝的脑袋蠢货一个!”
　　“我敢打赌,这家伙用不了多久就嗝屁了,他虽然是新人,,但绝对比我们更早的死去!”
　　一道道讥讽的狂笑声响起.
　　在这墙上,随意做动作,是会死的.
　　所做的动作越大,遭受的吸力就越惊人.
　　墙上的很多家伙们都确认,这个新来的是个什么都不懂的傻子.
　　可有些神明却心中狐疑.
　　“能被敌人不惜耗费起源之力才来对付的家伙,不应该是这么蠢才对”
　　可戴维依然这么干了.
　　他对所有的挖苦和劝告,充耳不闻,一点点移动自己的头颅,扩大自身的视野.
　　每一次细微的移动,都导致所遭受的吸力几何倍数狂升.
　　可同样的,戴维体内的能量循环,也展开了前所未有的疯狂变动,无论是循环速度还是增长的能量,都达到了一个空前的高峰.
　　在能量层面的疯狂进化,简直不要太简单.
　　对抗不了整个起源之力这个囊括一切的概念,但区区抵消起源墙吞噬的能量,根本就是轻轻松松.
　　“按照我的估算,多元宇宙极限所能承载的能量总数,还不够我整个身体和灵魂都彻底挣脱下来”
　　戴维默默计算着.
　　在无数神明感知中,在临近神明的余光注视下.
　　戴维最终还是勉强完成了扭头的动作.
　　他面无表情地看着最开始嘲讽他的“邻居”
　　“看什么,你还想打我不成”
　　那家伙冷笑着开口,又是一阵大肆的嘲讽.
　　众多神明大声起哄.
　　“有一件事情你搞错了,还有墙上的所有蠢货都.”
　　戴维淡淡开口.
　　他频频转动眼珠,肆惮的样子,完全不在乎能量的损耗,冷笑一声.
　　“我来上墙,是为了亲身体验起源之墙的触感,是为了体验生活,而你们这些不知所谓的蠢货,却是在生存.”
　　戴维以平静的声音说道.
　　他的言论,在体内刻意爆发的能量推动之下,迅速扩散出去,为数不清的神明所倾听.
　　顿时,数不清的家伙被激怒了.
　　“什么你这个混蛋,谁不知所谓”
　　“愚蠢,愚蠢!简直不可救药,这可是起源之墙!”
　　“第三纪元的家伙们,都这么喜欢吹牛吗吹可以,但也要看看地方!”
　　“这里是众神坟墓,绝望的终极深渊,你却告诉我们,你是来体验生活的白痴!”
　　一道道咒骂声响起.
　　更有众多紧闭着眼眸的神明,眼皮抖动,忍不住睁开眼睛,瞄一眼是谁这么疯狂和愚蠢.
　　可戴维只是冷笑着,继续说道:“你们,就是被囚禁的可怜虫,消亡只是时间问题,我跟你们不同,我是能量的尽头,无穷尽的化身,区区起源之墙,根本不可能杀死我.”
　　说着,他再一次扭头,看向了另一端.
　　体内的能量疯狂宣泄出去.
　　“疯了,他已经疯了!两次这种动作,他一定会”
　　“等,等等,两次扭头,频繁转动眼珠观察我们,这按照这种大幅度的动作,他的身体应该开始出现枯竭征兆了才对!!”
　　“不,他不但没有枯竭,而且好像变得:更有精神了!!”
　　“这怎么可能,你肯定看错了!”
　　戴维嘴角扯动,又是扭头.
　　然后又是扭头.
　　那满是嘲讽的神情,对着所有的神明露出诡异的笑容.
　　渐渐的,那咒骂声渐渐少了.
　　呆滞感知着这一幕的存在,越来越多了.
　　很多神明当场就被吓傻.
　　“难道我看错了,这家伙不是多元宇宙神,而是超大宇宙神!”
　　“不,他就是多元宇宙神!”
　　“一个不惧怕起源之墙的能量吞噬的家伙这家伙到底是怎么回事!”
　　一名名神明被惊醒了,瞪大眼睛,骇然地望向了戴维.
　　实在是,这种可怕的变化,让亘古沉眠,在墙上苦苦挣扎的他们惊呆了.
　　“这这这你到底是什么怪物!!”
　　隔壁的神都傻掉了,呆滞地看着这个肆无忌惮做动作的家伙,却没有任何要衰竭的征兆.
　　“我,伟大的进化之神,专门上墙来体验神生的存在.”
　　戴维声音平静地开口.
　　“来自于欧米茄巨神的震惊,声望值+10”
　　“来自于声望值+20.”
　　“来自于”
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　进化之神戴维“进化之神可以对抗起源之墙吸力的未知神明”
　　“从来没有见过这样的家伙,连起源之墙的吸力都对他没有任何效果吗”
　　一尊尊神明当场就震惊了,骇然地望着这个看似不起眼,实际上却是打破了起源墙亿万年来的铁则的家伙.
　　居然真的有可以无视吸力的家伙永动机“进化我记得,一些第三纪元的家伙们,似乎提起过一个永无休止的进化怪物”
　　“没错,那家伙叫远古毁灭日,是一个科学疯子研究出来的生化怪物,杀不死,无限进化.”
　　这时候,戴维一边肆无忌惮活动着自己的头颅,一边冷漠开口道:“远古毁灭日,已经被纳入了我的体系,它已经永远成为了我的一部分.”
　　果然,跟他预测的一样,远古毁灭日是最适合在这墙上生存的类型之一.
　　无论是多么恐怖的神明,上了墙,都要饱受着痛苦的折磨.
　　唯独远古毁灭日不会,自身就是永动机,无限生产无尽的能量.
　　戴维感受着那不断增长的声望值,顿时,感到了发自内心的愉悦.
　　这些神灵们,真是太容易收割了,且都是上等的韭菜,戴维感到满意.
　　“怎么会有这样的怪物连起源之墙的力量都能对抗”
　　一些神明似乎想到了什么,眼中陡然冒出了炽热的火焰.
　　虽然这个新人只是随意扭动头颅,但依然给了他们一丝希望.
　　一个有可能脱离起源之墙的希望!亿万年来,有数不清的惊才艳艳的存在,用尽了各种手段,想要破解起源之墙的这种吸力,但无一例外,全都失败了.
　　无论他们付出了多大的代价,多大的努力,都没有可能将这起源之墙的力量给破解.
　　只能相继上了墙,被动等死,陷入永无休止的绝望.
　　可现在难道“要出现一个能挣脱起源之墙的存在了吗!!!”
　　“虽然是吞噬了远古毁灭,但至少让我看到了脱困的可能!”
　　“不管是谁,只要能脱困就好,只要能脱困,着起源之墙不是不可战胜,只是我们没有找对方法”
　　“戴维!伟大的进化之神啊,继续拼命吧,想办法逃离这该死的地方,然后摧毁这该死的地方!”
　　“破译起源之墙的秘密,然后摧毁这鬼东西,救下我们!”
　　“我原本以为,最有可能脱困的是那个…叫由迦可汗的最强新神,可没想到,居然是一个不起眼的新神”
　　众多神明纷纷醒了过来,各个带着期盼和忐忑的神色,看向了戴维.
　　太久了.
　　他们陷入绝望太久了,又不甘心就这么死去,所以只能用尽各种手段,减缓自身能量的流逝,陷入永无休止的长眠.
　　就算是这样,漫长时间以来,已经有数不清的神明被抽成了干尸,在沉睡中不甘的死去了.
　　但现在,他们分明看到了希望!!一个战胜起源之墙的宝贵希望!“别误会,就算我赢了,也没有救你们的兴趣.”
　　戴维冷笑一声.
　　此时,远处,有一尊身形巨大的存在漠然道:“别得意,都是一群傻子,不过是转动一个脑袋而已,我要是拼一把也能做到起源之墙是囊括了起源的壁垒,足以吞噬你的一切努力.”
　　“就算你是进化之神,也不可能真正挣脱出起源之墙!”
　　所有存在忽然之间陷入沉默.
　　他们只是安静看着,望着戴维的每一个最细微的举动.
　　“等我脱困,第一个打死你.”
　　戴维只是淡淡说了一句.
　　迎来了一声冷笑.
　　咔!这时候,戴维开始移动了一个手指.
　　仅仅是一个手指而已,紧接着,他尝试着活动手掌,进而带动一条小臂.
　　轰轰轰!可怕的轰鸣声产生.
　　刹那间,戴维所处的这一小块区域,直接就爆发出了惊人的轰鸣声,刹那间,吸力就产生了几何倍数的暴涨.
　　更有道道金色的光芒轰然爆发,瞬间扫荡了一切,这是不知道多少年了,起源之墙从来都没有发生的情况.
　　“快看,那家伙好像瘦了一圈进化之神也挡不住这种吸力吗”
　　“咦,居然又恢复了”
　　只一瞬间,戴维就进化出了抵御这种程度吸力的能力,原本瘦削的身体,重新恢复了壮硕.
　　“很好,接下来,就是尝试移动整个身体,然后,找到那个家伙”
　　戴维的目光闪了闪,渐渐的,在无数道目光的震惊注视下,开始移动一整条手臂.
　　尝试着翻身!【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百五十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　这个家伙居然尝试翻身!!所有存在都惊呆了.
　　露出了强烈的匪夷所思的神情.
　　并且,在无数道炽热目光地注视下,居然真的成功翻身了!轰!恐怖的震动陡然扩散,无尽的金光再度迸发.
　　似乎,整个起源之墙,都在为这空前的家伙,爆发出了前所未有的吸力!但终究还是没能将戴维给抽成干尸!!伴随着恐怖的波动,戴维每一刻都展开了近乎疯狂的进化,将自身无限进化的能力瞬间推进到了一个巅峰.
　　每一次变动,每一次细微的动作,都进化出抵消起源墙吸力的恐怖能量指数.
　　“成功了.”
　　戴维从背部粘在起源墙上,现在直接成功翻身,开始趴在了起源墙上.
　　尽管,浑身大部分,依然被起源之墙给死死吸附住,但确实是完成了翻身.
　　这是自起源之墙创立以来,从来都没有人能做到的事情.
　　这已经引发了无数古老存在的震撼和敬畏.
　　但还不够.
　　戴维缓缓抬起头,双眼中,满是深邃的目光,他昂着头眺望着远方.
　　没有例外,只看到了无尽的神明.
　　层层叠叠.
　　一层堆着一层,鬼才知道这三个3纪元中,有多少神明被粘到了上面,其中又有多少还在:苦苦坚持,又有多少已经死去.
　　“我可以,试着摆脱起源之墙的束缚”
　　戴维沉吟了一下,深吸一口气,嘶吼一声,直接开始尝试着摆脱起源之墙的吸力!!刹那间,就有恐怖的轰鸣声产生,这是无尽能量流转的速度,只是一瞬间,就引发了周遭无数神明的恐惧.
　　咔吧!咔吧!戴维身上,一块又一块的肌肉开始隆起,道道青筋爆炸般绷紧,仿佛随时都会崩断.
　　每一块肌肉都被爆发出绝对的力量,体内的每一颗细胞,都爆发出尖锐的鸣叫,开始疯狂输出能量.
　　轰轰轰!整个起源之墙,产生了一丝可察的震动,似乎,戴维这前所未有的疯狂抵抗,这尝试上了墙后直接脱离的举动,直接在与整个起源之墙的规则进行着疯狂对抗.
　　无尽的金色光芒陡然来,一道接着一道,绚烂无比.
　　可这更是让众神感到了惊惧和狂喜.
　　“他不但完成了翻身,还在:尝试挣脱起源之墙!”
　　“这这这这是何等恐怖的力量,居然引发了起源之墙的波动.”
　　“如果他真能做到,他将成为有史以来最特殊的存在!!就连那个…曾经引发过动静的由迦可汗,都远远比不上他!!”
　　“戴维,永远滴神!!!”
　　数不清的存在都轰动了,整个起源之墙都热闹了起来,已经太久太久,没有谁能引发这种程度的轰动了.
　　就算是由迦可汗,都没能达到这种程度.
　　无数人都注视着这一幕.
　　过了一会儿.
　　那道身影却始终没能挣脱下去.
　　“失败了不愧是用来封印创世女神的壁垒.”
　　戴维眉头微皱,若有所思.
　　的确失败了.
　　他的疯狂进化,却始终无法真正对抗一整个起源之墙的压力.
　　毕竟,这起源之墙的制造材料,可是来自于墙外虚空中的【起源之地】,有极为古老和恐怖的神明跨界而来,建造了起源之墙,封印了创世女神.
　　“无所谓了,根据我预估的场景,远古毁灭日还真无法挣脱这鬼东西,如果说真有什么东西能克制住远古毁灭日的话,那就只有起源之墙了.”
　　戴维摇了摇头.
　　这种疯狂吞噬的能力,可以抵消疯狂进化的能力.
　　还真是有意思.
　　那么,既然无法挣脱下来,同样不阻碍他去展开下一步行动.
　　接着,他就直接开始了爬行,在无数存在的感应下,开始在这起源之墙上爬来爬去!又是一种疯狂的壮举.
　　“真是可惜,居然失败了”
　　“能来回爬行就已经是非常了不起了.”
　　“唔,他爬到欧米茄巨神那边去了”
　　欧米茄巨神一脸惊恐地看着不断爬向他的戴维.
　　“你想干什么!!”
　　戴维一边爬,一边淡淡道:“刚才,我听得很清楚,就是你这混蛋反反复复在逼逼叨,对我冷嘲热讽所以,我就干掉你.”
　　戴维眼中冒出了凶光,露出了狰狞的微笑.
　　其他神明顿时感到了恐惧.
　　一言不合就爬过来弄死你,这太可怕了.
　　这里,可是终身坟墓,起源之墙.
　　“你别过来!”
　　欧米茄巨神恐惧了.
　　其他的几名欧米茄巨神,也连连怒吼着,声音中充满了恐惧.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？！（三更求订！）
　　欧米茄巨神,是一群很有意思的家伙.
　　在原著中,正联三巨头强行开挂,一击干翻了黑暗多元宇宙的首领巴巴托斯,所打出的恐怖冲击波,直接打穿了起源之墙.
　　起源墙被轰出来一个巨大的空洞,有无尽的吸力爆发,要将整个多元宇宙都吞进去.
　　趁着起源墙破损的时机,有一批古老的神明逃了下来.
　　最高调的就是四尊欧米茄巨神.
　　实力堪称强大,但脑子不行,不知是不是被粘傻了,直接为了争夺地球这个美味可口的食物,自己先打起来了.
　　然后一个接一个的死,最后正联英雄跑出来给他们收尸.
　　一群脑子有坑的家伙.
　　啪!戴维眼中露出凶光,狠狠一击,轰然打在了这名欧米茄巨神的脑袋上.
　　这恐怖的一击直接击中了对方.
　　刹那间.
　　欧米茄巨神发出了一声凄厉的惨叫,惊怒中,体内的力量立刻.
　　开始了飞速流失.
　　没过多久,这个巨大的神明,硬是被起源之墙给抽成了一具干尸.
　　这一下,其他的几名欧米茄巨神立刻就安静了,畏惧地看着戴维.
　　整个起源之墙都变得:安静了.
　　这一刻,所有的神明都意识到了,只要是在这墙上,戴维就是最恐怖的杀戮之神.
　　看谁不顺眼,上去就是一巴掌.
　　要么被戴维当场打死,要么被起源墙给抽死,这下场太惨烈了.
　　这一刻,起源之墙都安静了很多.
　　戴维满意地点了点头.
　　“由迦可汗那个家伙,到底在哪呢”
　　戴维抬头看去,思索着.
　　这位…最强新神,达克赛德的亲爹,号称最强暴君的家伙,在哪呢这可是他上墙的目的之一.
　　说真的,虽然对拉奥能用起源之力将他扔到墙上,感到无比的惊讶,但也只是惊讶而已.
　　他根本就不惧怕起源之墙,只要他想,随时都能想办法从这墙上逃出去.
　　戴维的目光迅速扩散出去,哪怕被起源之墙不断吞噬和消融,但戴维有着无尽的能量挥霍,根本就不在乎这点损耗.
　　他视野所及之处,将无数明都映入眼底.
　　迅速观察和筛选着.
　　起源之墙实在太庞大太庞大个世界都囊括在内.
　　终于.
　　“找到了,由迦可汗,看样子,这家伙在起源墙上过的也还可以.”
　　戴维的视野猛然一顿,察觉到了一名魁梧的家伙.
　　正是由迦可汗.
　　这时候,由迦可汗正一脸深沉地思索着神生.
　　距离上次,他稍稍移动了一下身形闹出了巨大的动静后,已经过去了太久太久了.
　　在戴维来临之前,很多人都把由迦可汗视作是希望.
　　就连由迦可汗自己都这么认为的.
　　“哼,起源之墙,跟我的起源之力有着密切的联系,迟早有一天,我会搞清楚这堵墙壁的秘密”
　　由迦可汗缓缓睁开了眼睛,眼中闪烁着恐怖的光芒.
　　这位…暴君对自己有着超绝的自信.
　　并且,在沉寂了这么久之后,他觉得自己通过起源之力,对起源之墙的理解更深入了,有了更大的把握脱困.
　　“只要我行动,这些墙上的可怜虫们,就会将我视作是救星”
　　由迦可汗露出了冷酷的笑容.
　　他当了一辈子暴君,屠戮了数不清的世界,却没想到,被这些比他更加古老的废物们,称作是救星.
　　还真是有意思.
　　这样想着,由迦可汗决定开始行动,这一次,他要威震整个起源之墙,开始爬出去!忽然之间.
　　“嗯哪里来的杂音,这是真不怕死吗,这么挥霍自己的积累”
　　由迦可汗面色阴沉地望向了某个方向,但并没有在意.
　　起源之墙太大了,从墙壁的另一端传来的些许动静,不能让:这位…心高气傲的伟大暴君,产生任何的注意.
　　“没有人比我更会爬.”
　　由迦可汗露出了冰冷的笑容,低吼一声,体内的起源之力沸腾,他猛然拔出了手臂,轰然中,抓了出去!紧接着,整个身体都开始一点点拔出…,移动!!他终于开始爬了!“哼,这很简单,用不了多久,我就能挣脱下去.”
　　由迦可汗冷笑一声,已经做好了接受欢呼和吹捧的准备.
　　果然,无数惊哗声响起.
　　伴随着道道震撼的低语.
　　“不愧是戴维!”
　　“恐怖的进化之神,居然能在起源之墙上爬的这么溜!!”
　　嗯由迦可汗动容了,脸色猛然变了,露出了匪夷所思的神色,以至于体内的起源之力,都产生了些许的波动.
　　让他爬行的动作变了形.
　　这位…暴君扭头看去,一眼就看到,一个四肢并用的家伙,正一步步,身姿矫健地爬了过来.
　　“这怎么可能”
　　由迦可汗当时就惊了.
　　还有人比我更会爬!【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百五十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　“找到了”
　　戴维抬着头,冷笑一声,以毒辣的目光死死盯着这个暴君.
　　他上墙的目的之一,找到了.
　　由迦可汗,最强新神,号称是以一己之力拔高了新神族上限的恐怖神明.
　　这一刻,整个起源之墙都仿佛变得:沉寂了.
　　无数道目光,直接落到了这两名存在身上.
　　其中酝酿着期盼,有忐忑,更有惊恐.
　　“这两尊能够在起源墙上移动的家伙,要是打起来的话”
　　一尊尊神明只是刚刚想到这种结果,顿时就感到一阵心惊肉跳.
　　这两尊恐怖的存在,只怕一打起来,就有一些连动都不能动的倒霉蛋会被活活打死.
　　“不管他们两个谁赢,我只希望最后胜利的那个…,能想办法摧毁这该死的壁垒!”
　　“由迦可汗有起源之力,这是跟起源之墙同源的力量,而戴维却能无限进化”
　　“打吧,打死一个算一个!”
　　众多极为古老的存在,眼中分明涌动着疯狂.
　　他们已经被粘了太久了,甚至于,很多神明已经濒死.
　　再不想办法逃走,他们就死定了.
　　“由迦可汗,找到你了.”
　　戴维望着这个魁梧的存在,顿时笑了.
　　“你特么是谁”
　　由迦可汗直接坐到了起源墙上,冷漠地注视着戴维.
　　“我是氪星之神,也是进化之神,更是机械之神,最重要的是,我会杀死你,你的一切都是我的.”
　　戴维冷笑一声.
　　“有意思”
　　由迦可汗那血红的眼眸中,露出了一声嗜血之色.
　　已经有多久,没有人敢这么对他说话了在他血洗神之领域的时候,众神在他面前只会瑟瑟发抖.
　　“从来没有见过你是在我之后上墙的新神吗看来,我是该找机会再血洗一遍神之领域了,这应该会让一些蠢货记住我.”
　　由迦可汗露出了狰狞的笑.
　　开口间,就有道道暴虐的气息扑面而来.
　　戴维冷漠道:“不要吹了,废物,你要有说的那么强,早就从起源墙上下来了,你早就突破了这面墙壁,去探索多元宇宙了.”
　　戴维打量着由迦可汗.
　　这家伙,在整个中个独一无二的家伙.
　　由迦可汗是唯一一个,上了起源之墙,还挣脱下来的存在——尽管他又飘了,再度跑去探索起源之墙,结果又被粘住了.
　　这一次,他没有逃出来.
　　等正联三巨头打穿了起源之墙,创世女神脱困后,所有墙上的神明,都被这位…恐怖的女神给吞噬一空.
　　由迦可汗也不例外,就这么嗝屁了,连他儿子达克赛德都比他活的更久.
　　面对这样的由迦可汗,戴维没有丝毫的畏惧.
　　“哼,原来如此,居然是毁灭日的力量,一个氪星人你跟拉奥算了,反正你马上就要死了,我对死人的事情没有兴趣.”
　　由迦可汗只是认真看了戴维一眼,立刻就明白了,当下狞笑一声,直接伸出手去.
　　就这么一只手,他就能捏爆一整个多元宇宙.
　　戴维神色一动,也轰然中动手.
　　轰!两尊可怕的存在,在这更加可怕的起源之墙上,爆发出了一场巨大的对抗.
　　这一击,几乎九成的余波都被起源之墙给瞬间吸收,但依然有临近的倒霉蛋被波及到,发出惨叫.
　　“该死的,你们两个要打就滚远”
　　咔吧!由迦可汗伸出手去,直接摘掉了这家伙的头颅,然后,长大嘴巴,一口咬了下去.
　　咕滋“不错的味道戴维,很快,你也将被我活吃掉.”
　　由迦可汗发出了毛骨悚然的低笑,他看着面色凝重的戴维:“区区多元宇宙级,也敢对我由迦可汗发起挑战,你在找死.”
　　戴维甩了甩手,瞬间,所有的伤势都恢复原状.
　　他严肃地看着这个暴君.
　　很强.
　　非常强.
　　超大宇宙级的最强新神,只是稍稍碰触,就给他带来了惊人的损伤.
　　也难怪,原著中,达克赛德在看到刚刚下墙返回天启星的由迦可汗后,当场尖叫一声,本能般的转身逃走.
　　由迦可汗,的确有这个威慑力.
　　只是,下一刻,戴维也忽然笑了.
　　“我喜欢你的力量,起源的力量”
　　戴维专注地望着对方.
　　由迦可汗的起源之力,起源之墙,还有墙外,那疑似是全能世界源头的【起源之地】.
　　这一切的一切,本质上都拥是拥有着一种力量.
　　起源.
　　戴维势在必得!!“现在我是多元宇宙级,干掉了你后,我自然就是超大宇宙级了.
　　由迦可汗,愚昧而野蛮的你,根本对未来一无所知,还是请你去死吧.”
　　戴维眼中陡然打出一道热视线【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　起源之力!这才是戴维最需要的力量这蕴含着万物起源的终极力量,从规格上说,可以说是中最顶级的力量.
　　也是戴维最垂涎的力量.
　　而纵观整个体系,唯一真正将这种力量化作自身常规武器的存在,只有由迦可汗.
　　至于拉奥是怎么能动用一部分起源之力的,戴维也已经有所猜测,除了由迦可汗,也只有那个家伙还间接掌握着起源之力这笔账,迟早要算,但不是现在.
　　“我盯你盯了很久了,由迦可汗,把你的起源之力交给我.”
　　戴维低声笑了起来,跟由迦可汗这种恐怖的神明交战,他感到了发自内心的兴奋.
　　已经有太久太久,他没有感到兴奋的情绪了.
　　无论是何等程度的屠戮和交战,都只是带着一种亘古无波的平淡.
　　可现在,他分明感到了兴奋.
　　“想要我力量的家伙太多了,可他们无一例外,都被我打死了.”
　　由迦可汗狞笑一声,抬手一巴掌击碎了戴维轰过来的热视线,当即抬手一拳打出,轰然一声巨响.
　　刹那间,那蔓延的金色光芒,此刻都瞬间被击溃了一部分.
　　有更加恐怖的吸力爆发,尝试束缚住由迦可汗,可由迦可汗身躯震动,体内的起源之力迸发,很大程度上同化了墙壁的吸力.
　　轰!戴维直接抬手,一把接住了这一拳,体内的细胞瞬间惨死无数,又瞬间开始疯狂分裂增殖,进行着专门的进化.
　　他稳稳扛住了.
　　可爆发出来的恐怖冲击波,却让周遭的家伙们吃了大亏,无法躲避,只能痛苦哀嚎着,试图对抗.
　　可这又加速了他们的消亡.
　　无数的神明只感到心惊肉跳,忐忑不已.
　　他们眼睁睁看着,这两尊存在,站在起源之墙上,直接开始了交战.
　　而且一开始,就是最惨烈的肉搏战.
　　啪!咚!轰!可怕的巨响频频爆发出来.
　　两道身形早已交错到了一他们就这么站在起源之墙上,两只脚早已深深埋入到了墙壁中,面对面,脸对脸,在阵阵嘶吼声中,一拳接着一拳,展开了疯狂的对殴.
　　你一拳我一拳,最为原始和野蛮,也最为血腥和凶险.
　　每一击下去,都将周遭的大量倒霉蛋给卷了进来,那一声声不甘的惨叫,成了这场拳击赛的最美妙的交响曲.
　　“好恐怖的家伙我们连动一下都要付出惨痛的代价,可这两尊,却能放开手脚疯狂交战”
　　“神与神,就是不一样的,我现在相信戴维的话了,他上墙,是为了体验生活的.”
　　“等吧,看谁最后会赢,胜利后,他又会怎么做是只顾着自己脱困,还是想办法打破起源之墙要是后者,那我们的机会就来了.”
　　越来越多的恐怖波澜扩散出去,击散了无尽的金色光芒.
　　整个起源之墙,都陷入了巨大的震动,无数的神明默默等待着这一场恐怖交锋的结果.
　　轰隆!又是可怕的一击.
　　周遭,已经被他们两个彻底清空,大量的神明惨死.
　　不过,已经没有谁再去关心这个问题了.
　　戴维在这可怕一击后,猛然后退了几步,脸色肃穆.
　　极短时间内,他遭受了惨重的损伤,同时又开始了接连不断的疯狂进化.
　　终于,进化到了能硬接由迦可汗攻击的程度.
　　“这就是远古毁灭日吗,虽然我没跟这种东西交战过,但是”
　　由迦可汗目光闪烁,脸上也露出了一丝惊异.
　　区区一个多元宇宙级,居然能硬扛他攻击不死.
　　“由迦可汗,我始终都在成长,每一次交战,都会踏入新的高峰,而你”
　　戴维露出了冷笑:“被起源之墙折磨了这么漫长的时间,你,距离你巅峰时期的实力,又差了多少你还是赶快去死吧,我会全盘接收你的遗产.”
　　起源之力,放在由迦可汗身上,实在是太浪费了.
　　还是由自己收下比较好.
　　戴维抬头,眼中崩出凶芒,这一次,他直接冲了过去.
　　轰轰轰又是恐怖的对抗,这一次,戴维直接不做任何抵抗,以强大的身体硬扛由迦可汗全部的攻击.
　　同时,在无数存在震惊地注视下,戴维嘶吼着抓住了由迦可汗,然后,张大嘴巴,疯狂撕咬了下去!“把你的力量给我!!”
　　戴维红着眼睛,咬下去的瞬间,牙齿崩碎了.
　　可下一瞬,在由迦可汗震怒地注视下,他的牙齿迅速生长出来,并进化出了咬穿由迦可汗的锋利.
　　再一次的,狠狠咬了下去.
　　噗呲!血肉飞溅.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百五十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　一口下去,直接咬穿了由迦可汗的身躯!戴维所展现出来的极度凶残,以及这种可怕的进化能力,直接就将无数的神明惊呆了.
　　无数道目光看来,呆滞地看着狠狠从由迦可汗身上撕咬下来一块肉的戴维.
　　这也行“无限进化还能这样”
　　“第一口咬崩了牙,第二口就进化出咬穿对方的能力”
　　所有存在都被这操作震住了.
　　就连由迦可汗,脑袋都有些懵.
　　“你这卑贱的东西,,居然咬我!”
　　由迦可汗眼中红光闪烁,透露出浓浓的嗜血意味.
　　这位…暴君被深深的激怒了,更为戴维所表现出来的进化能力而惊愕.
　　远古毁灭日还真是可怕的生物.
　　嘶啦!戴维直接将从由迦可汗身上咬下来的血肉给吞噬消化掉.
　　“这就是被起源之力冲刷后的血肉”
　　戴维迅速解析着,若有所思.
　　起源之力,还真是强大而恐怖的力量,哪怕只是微不足道的边角料,在跟自己的基因接触后,就爆发出了惊人的变动.
　　“你想掌握我的起源之力简直荒谬!三个3纪元以来,只有我由迦可汗才配拥有起源之力,你又算什么东西,”
　　由迦可汗狞笑不断,轰然一拳砸过去.
　　可戴维只是抬手,正面抵挡住,下一刻,又从由迦可汗身上撕咬下来一块血肉.
　　“唔已经有了同化迹象,大概是1%的程度”
　　戴维的眼睛亮了,低声笑了起来.
　　随后.
　　愈发惨烈的交战爆发出来.
　　众多神明心惊肉跳地看着这两尊陷入癫狂的怪物,尤其是看着戴维在疯狂从由迦可汗身上撕咬血肉下来.
　　“他在以这种方式来触碰起源之力”
　　“戴维上墙的目的,就是为了起源而来么”
　　“由迦可汗遇到麻烦了,我还是第一到这家伙露出了这种表情”
　　众多神明默默观察着,越越是惊愕和兴奋.
　　打吧,最好能打出一个胜负,出现一个挣脱下去的异类.
　　这众神坟墓,实在是带多太多的绝望了.
　　嘶啦!又是一道可怕的声响.
　　由迦可汗身上再度多出来一道巨大的伤口,他的脸色也彻底阴沉了下来,无尽的暴虐感发出,那望向戴维的目光,也变得空前的恼怒和森然.
　　跟戴维互殴,他并没有占到明显的便宜,远古毁灭日的特性太让他恶心了.
　　“如果不是在起源墙上,如果不是我的力量超过九成被这该死的壁垒给吞噬掉”
　　由迦可汗迅速修复了自身的损伤,一脸阴狠地看着戴维.
　　他绝对不应该这么狼狈.
　　要是在起源墙外,他只需要一拳,就能把眼前的整个恶心的家伙给轰成渣!可现在不行.
　　站在这起源之墙上交战,实力遭到巨大的削弱,他甚至沦落到了跟眼前这个低贱的物种互殴的程度尤其是,当由迦可汗亲身感受到,戴维身上隐隐散发出了一丝跟起源有所联系的波动后.
　　他的脸色更加阴沉和暴虐.
　　“这个混蛋,居然敢当着我的面,窃取我起源的力量!!”
　　啪!由迦可汗再度一拳打了出去,酝酿着体内的起源之力,轰然爆发.
　　可这一次,戴维只是站在原地,一动不动,轰然中正面被击中.
　　毫发无损.
　　“你——”
　　忽然之间,由迦可汗脸色一顿:,露出了惊愕之色.
　　“我从你身上应该得到了起源的力量,但是,这股力量似乎跟起源有些似是而非”
　　戴维低声说了一句,他细细感受着体内的那种全新的突变,这是在吞噬了无数由迦可汗的血肉后,与自身基因体系展开激烈碰撞,所诞生的力量.
　　随着时间的推移,戴维对这股力量了解的越清晰,掌握的程度也就越高.
　　虽然还很微弱,但却真实存在.
　　这不是起源.
　　自身无限进化的能力,所最终诞生出来的力量,并非是起源之力.
　　而是起源之力的另一端.
　　“这是终结的力量,真是意外的惊喜,是我体内的反制基因本能起到了作用.”
　　戴维握紧了拳头,轰然之中,自身体内的那种恐怖的力量越发明显,此刻直接升腾而起.
　　同一种能力,无法对远古毁灭日使用两次,因为远古毁灭日会进化出反制你这种能力的能力.
　　起源作为世界的终极力量体系,其对立面,自然就是终结的毁灭.
　　毁灭之力.
　　“这是属于创世女神独有的力量,没想到被我以这种方式得到了.”
　　戴维缓缓抬起头,脸上露出了古怪的笑容.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百五十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　在漫画的最新刊物里.
　　最主要的对抗双方,已经不是正联英雄跟创世女神的对抗.
　　而是来自于黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠侠,跟创世女神的对抗.
　　黑暗毁灭,这才是交战双方最主要的交锋,是两种不同体系的竞争.
　　而最有意思的地方是,创世女神所掌握的【毁灭之力】,天然就是正联英雄甚至是世界的天敌,毁灭之力具备着超强的优先级.
　　面对毁灭的力量,正义联盟也好,还是一些尊贵的神明也好,输的一败涂地.
　　哪怕整个多元宇宙的超级英雄开始了空前的集结,几十个不同宇宙的正义联盟跨世界而来,云集到主宇宙,跟创世女神的毁灭军团决一死战.
　　但最后惨遭战败.
　　连主宇宙的正义联盟几乎都被团灭了,要不是有众多神明提前准备了后手,正联三巨头早就死的连渣都不剩.
　　但毁灭却并非无敌,狂笑蝙蝠所掌握的【黑暗之力】,却恰恰能不受到毁灭的影响.
　　最搞笑的是,险些玩死主宇宙正联的大反派狂笑蝙蝠,居然成了对抗创世女神的主力.
　　“毁灭的力量,按理说,只有得到创世女神的赏赐,才有可能掌握毁灭.”
　　戴维默默思索着,嘴角露出了一个大大的笑容.
　　像主宇宙莱克斯卢瑟那种…,毫不犹豫投靠了创世女神,抛弃了地球人身份,化身为尖端猎食者,获得了创世女神的恩赐.
　　这才拥有了毁灭之力.
　　这样的卢瑟,在正联英雄的预言中,会单枪匹马杀进正联总部,然后不费吹灰之力将正联团灭.
　　非常可怕,极为强大.
　　可现在,戴维却硬是根据远古毁灭日的特性,诞生出来了毁灭的力量.
　　还真是,一个让人感到惊喜的事情.
　　“这是什么力量,很诡异的感觉”
　　由迦可汗一脸惊疑地望着戴维.
　　跟起源有些类似,但却格格不入,仿佛是起源所代表领域的另外一端.
　　“由迦可汗,我要真诚地感谢你,你让我拥有了毁灭的力量,这可太让我感到喜悦了.”
　　戴维抬脚,一步跨出,直接迦可汗的面前.
　　体内,那恐怖的毁灭之力不断酝酿,每一瞬.
　　都会变得更加壮大.
　　“怎么回事,起源之墙对你的”
　　由迦可汗心中一寒,约觉得,自己好像干出来了什么可怕的事情.
　　亲手制造出来了一个怪物.
　　戴维缓缓抬起手,看似普通的一拳,猛然砸了出去,轰然一声巨响.
　　在无数存在震撼地注视下.
　　一股让神明都感到颤栗的诡异力量猛然爆发出来,一拳,就仿佛酝酿着灭世的至高权限,正面击中了由迦可汗.
　　咔咔!刹那间,一道裂痕瞬间就出现在了由迦可汗的体表.
　　“这力量,与我的起源之力居然真的是对立的!!”
　　由迦可汗眼底闪过一丝震怒,低吼一声,体内起源之力涌动,抹平了体表的裂痕.
　　可那种…实打实的毁灭之力,却真实让由迦可汗嗅到了一丝危险的味道.
　　“这怎么可能!你居然借助我的起源之力,获得了这种力量!!”
　　由迦可汗怒吼着.
　　这种力量,他眼红,他也想要.
　　有起源之力就已经让他这么强大了,要是再掌握一种不下于起源的力量,那他会有多么强大!分分钟晋升全能宇宙级也不是不可能!“在这起源之墙上,你已经不是我的对手了.”
　　戴维冷笑一声,再度出手,轰然一击,就将由迦可汗的身躯上,打出来一道巨大的伤痕.
　　下一刻,戴维接连出手,以一种狂暴的态势,疯狂殴打着由迦可汗,这是要将他刚才被打的,加倍打回来.
　　每一拳下去,毁灭的力量都在向着由迦可汗体内渗透,尽管每一次都被起源之力抹平,但戴维完全不在乎.
　　终于,伴随着时间的推移,由迦可汗发出了一声痛苦的嘶吼.
　　他变得更加削弱了.
　　虽然跟起源之墙有着同源的力量,死不了,但在毁灭之力的攻击下,的的确确变得:削弱了.
　　“倒下吧,由迦可汗,你这原始人,你就在起源之墙上待一辈子吧,回归起源才是你生命的归宿.”
　　戴维淡淡说了一句,最后,抬头,眼中迸射出了一道诡异的热视线.
　　灰白色的热视线.
　　现在应该叫做毁灭射线.
　　噗滋!这一击,正面击中了由迦可汗,在无数神明的注视下,轰然中,将由迦可汗正面击倒.
　　轰隆!由迦可汗发出了一声不甘的嘶吼.
　　巨大的身形轰然倒下,被起源之墙给死死粘住.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百六十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　由迦可汗就这么倒下了.
　　伴随着轰然的巨响,以及那最后轰然爆裂开来的恐怖金色光芒.
　　最强新神由迦可汗,耗费了漫长的时间,才摸清了起源之墙的一些秘密,终于具备了可以爬行的能力.
　　结果,跟戴维一顿:交战,又趴下去了.
　　就是不知道,这一次,由迦可汗要花费多长时间才能在站起来.
　　“戴维我记住你了,你是第一个让我倒下的家伙等我真正解析了起源之墙的奥秘,我第一个会出去杀死你.”
　　由迦可汗低声说了一句,声音冰寒.
　　他整个人都躺在起源之墙上,恢复了最开始的动作,唯独那双眼眸,充斥着无尽的嗜血和杀意.
　　输了.
　　虽说是站在起源墙上,自身力量被墙壁抽走了太多,面对戴维这种无限进化的家伙,他极为吃亏.
　　但输了就是输了.
　　这也是,最强暴君的人生中,第一次败北.
　　戴维昂然屹立,低头看去,冷漠地注视着由迦可汗,面无表情地与对方对视.
　　“你应该感到庆幸,由迦可汗,庆幸我只是一个多元宇宙神,还不具备真正杀死你的能力.
　　等我晋升超大宇宙级的那一刻,就是你走向消亡的时候.”
　　说完,戴维不再留恋,直接转身.
　　抬脚,迈步,以行走的方式,在这起源之墙上移动.
　　戴维变得更加强大了,拥有了跟起源对抗的毁灭之力,他已经能在最大限度上,对抗这起源之墙上的恐怖吸力.
　　所过之处,一切的一切都陷入了可怕的沉寂.
　　众多古老的神明被他轻易跨越,有更多数量的神明被碾压.
　　但没有谁胆敢开口呵斥,因为,这一刻的戴维,就是起源墙上最强大的神明.
　　谁开口,谁就得死.
　　无数的存在被戴维一步跨越,他们竭力瞪大眼睛,死死盯着这尊恐怖神明的远去.
　　隆隆隆沉重的脚步声逐渐远去,但抬眼望去的话,依然一道可怕的身影,正在起源墙上走动.
　　“终于走了”
　　“这家伙,来的时候还不怎样,但现在,却给了我一种毛骨悚然的感觉.”
　　“由迦可汗原本是可以赢的,就算杀不死这头毁灭日,也不应该战败才对到底发生了什么!”
　　“似乎,这家伙从由迦可汗得到了可怕的力量,起源之力的对立面吗这世上存在着这种力量吗”
　　“最强新神都战败了不,考虑到戴维同样是第三纪元的神明,那最强新神就不再是由迦可汗了.”
　　“我期待着,等待着,戴维一定会带来改变,说不定会彻底摧毁起源之墙!”
　　“亿万年来的绝望,到了这一刻,终于迎来了转机!!我们的机会来了,至少看到了触手可及的希望!!”
　　等戴维走远后,那些被跨越的神明,脸上露出了振奋和狂喜的面容.
　　他们实在太高兴了.
　　被囚禁了无数岁月,终于见识到了戴维这样能自由行走的恐怖存在.
　　“以前,我以为由迦可汗才是我们的希望,他居然能掌握起源之力,而且上了墙后,能勉强移动一下而不死可现在”
　　“等待吧,我相信过不了多久,戴维就会挣脱下去,等待他再度回来的时候,一切都会变得不一样的.”
　　“起源之墙的奥秘,终于要被解开了么”
　　一尊尊神明兴奋地交流着,然后,缓缓陷入了沉寂.
　　他们要忍耐,尽可能降低自身的损耗,保留更长久的寿命,支撑到戴维带来终结的那一刻.
　　可实际上,他们所不知道的是戴维对起源之墙本身的奥秘,屁的兴趣都没有.
　　“解开奥秘我当然知道起源之墙是什么,根本不需要解开.”
　　戴维倾听着那无数碎碎念的低语,内心嗤笑一声.
　　起源之墙是起源之地建造起来的牢笼,是镇压创世女神的封印.
　　同样,更是隔绝世界,将这个世界彻底与整个全能宇宙隔断开来,防止创世女神在这个世界中安插的后手被启动.
　　戴维很清楚,整个世界,在最开始,是创世女神帕佩图阿为了拥有自己的军队而建立的巨型兵工厂.
　　以火星人基因和地球人基因,所结合出来的【尖端猎食者】,是最廉价,最恐怖,最忠诚的生物兵器.
　　创世女神原本打算将整个多元宇宙都塞满火星人和地球人来着,然后量产无尽的尖端大军.
　　最终,她要带着这支恐怖的军队杀回全能宇宙,血洗起源之地.
　　可她万万没想到,她的三个儿子都是二五仔,在最关键的时刻捅了她这个亲娘一刀,还直接呼唤了起源之地的来客.
　　结果她被封印了,起源之墙诞生.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百六十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　戴维上墙,很多人都松了口气.
　　并为此感到开心.
　　而要说最开心的,无疑就是主宇宙的一些家伙了.
　　欧阿星.
　　“唔,那个…恐怖的怪物终于完蛋了.”
　　“按照我们的计算,就算他能完美拥有远古毁灭日的能力,最多也只能保证自己不死,根本不可能脱离起源之墙.”
　　“三个3纪元,从来没有任何存在能从墙壁上挣脱下来,都变成了起源之墙自身的燃料.”
　　“也幸好有前赴后继的蠢货不断上墙,才能保证起源墙的活力,好有更多的力量去封印帕”
　　“住口!我们早就有过约定,关于那个秘密,绝对不能透露出一丝一毫,否则被某些神明听到了,我们会迎来灭顶之灾!”
　　在欧阿星中心的高台上,有一根根柱子高高耸立,一名名小蓝人分别端坐在柱子顶端.
　　他们一个个面容冷漠,每一个个体,内心都充斥着无尽的冷酷.
　　没有情感波动,不会愤怒,不会喜悦,没有贪婪.
　　只有绝对的理智.
　　但最尴尬的地方是,这帮家伙智商又不高——单纯拼计算力等等,肯定碾压绝大多数宇宙生命,毕竟是活了上百亿年的古老生命.
　　可他们的思维逻辑是绝对的硬伤,遇到事情的时候,简直跟失了智一样,一个比一个脑残,各种毫无下限的愚蠢操作频频出现.
　　可他们却不觉得自己错了,并且坚信,拥有绝对理智的他们,是守护这个宇宙的最可靠的力量.
　　他们身处宇宙中心,自身也应当成为宇宙中心.
　　但他们中,有一个例外.
　　甘瑟.
　　他,因为某些隐秘的原因,正在逐渐恢复了情感.
　　甘瑟默默端坐着,望着自己的这些同族们冷漠的面孔,沉默不语.
　　“为什么,我对这些同族感到失望和愤怒是起源之戒的缘故吗”
　　甘瑟仔细品味着这股宝贵动.
　　很快,他就明白了,是体内的起源之戒,让了情感的他,正在逐渐恢复.
　　也不知道是好是坏.
　　更不知道,这种变化跟被他们关押了十亿年的恐怖怪物,那个…世界中,第一个掌握了情感光谱,并且佩戴了史一灯戒——起源之戒的家伙,有没有关系.
　　甘瑟默默想着,忧心忡忡.
　　“当下更重要的事情是,28区的哈尔乔丹似乎察觉到了什么.”
　　“当初,佐德带着残存的氪星人抵达地球的时候,那个…叫菲奥拉的氪星人对哈尔透露了一些我们的事情.”
　　“真是麻烦这样一来,我们暴露的概率就太大了.”
　　“哈尔的脑子不太好用,但只是神经大条,不是真的蠢,他已经开始秘密调查了我们.”
　　“先警告,要是哈尔还不想办法停止的话,想办法杀掉他.”
　　一名名守护者开口,声音冷漠.
　　对他们来说,外战外行,内斗内行,排除异己的事情,他们太擅长了.
　　甘瑟忍不住开口道:“哈尔有潜力成为超越塞尼斯托的绿灯领袖,我们应该对他有信心”
　　这话一说出口:.
　　瞬间,所有的小蓝人都沉寂了.
　　所有人都扭头看着他,一脸冷漠,更有狐疑.
　　“甘瑟这不像你.”
　　“为什么你会说出这种话,一切威胁到我们权力和地位的生命都该死,这不是理所当然的吗”
　　“最近这几百万年,你变得:越来越奇怪了,你到底怎么了”
　　一道道阴冷的目光落到了甘瑟身上.
　　甘瑟内心一跳,一脸深沉道:“我只是觉得,哈尔还有巨大的利用价值,就这么干掉太可惜了.”
　　“原来如此那么,命令他永远留在地球就好了,如果不听劝告,就杀掉他!”
　　“没错,第一军团的秘密绝对不能暴露,我们更不能让其他人知道,66号扇区的灭绝性大屠杀跟我们有关系,因为这会严重损害到我们的权威.”
　　“卡隆纳那个混蛋,叛徒,搞实验制造了反物质宇宙也就算了,这本就导致我们跟反监视者不得不爆发漫长的战争,结果他还篡改了第一军团的指令,导致第一军团失控!”
　　甘瑟默默倾听着这些.
　　有一句话他没有说.
　　那就是,他似乎,在666号扇区的中心区域,察觉到了些许的生命波动,那是一种愤怒的力量.
　　聪明的甘瑟,已经意识到会发生什么了,但他始终没有说出口.
　　愤怒红灯,已经在那里酝酿了吧在那场恐怖大屠杀中残存的几名原住民,抱着对他们的疯狂憎恨和愤怒,正在一点点催生出愤怒之红灯戒.
　　“咦,塞尼斯托在干什么他没有我们的命令,怎么敢擅自接触中央灯炉!”
　　这时候,一名守住者忽然扭头,寒声道.
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百六十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　塞尼斯托,现任绿灯军团的领袖,终于对中央灯炉下手了.
　　“中央灯炉脆弱的绿灯根本就不适合我.”
　　塞尼斯托双手抱肩,一脸冷漠地望着这个巨大的灯炉.
　　所有的分灯炉,都要定期从这个灯炉中充能,而每一枚绿灯戒,要定期在各个分灯炉中充能.
　　可以说,中央灯炉,是直接跟情感光谱相联系的东西,是整个绿灯军团最最重要的东西,.
　　但塞尼斯托这次,不是冲着这玩意儿来的.
　　“我已经清晰感受到了你的气息,也同样是因为你,绿灯戒才会出现黄色缺陷.”
　　绿灯侠有着致命的缺点,那就是对黄色缺乏抵抗力,只是看一眼黄色,绿灯侠们就会本能般出现恐惧.
　　而恐惧,恰恰是坚定意志的死敌.
　　嗯,搞黄色的天克绿油油的,好像非常合理塞尼斯托面色冰冷,扭头看去中,那守护者们所在的区域,到处都是用黄色覆盖了全部的建筑.
　　按照守护者们的说法,这是为了让绿灯侠们清晰认识到,自己的力量不是无敌,所以要保持冷静和理智.
　　可随着他越来越多的发现了守护者们罪恶和丑陋,顿时就明白了.
　　这是为了防止绿灯军团背叛他们,所以才刻意将中心区域给布置成无尽的黄色.
　　“真是一群丑陋的家伙,这样的你们,有什么资格自称为宇宙守护者”
　　塞尼斯托对着中央灯炉伸出了手,直接开始联系灯炉内的存在.
　　很快,就有一种恐怖的意志猛然扩散了出来,直接跟塞尼斯托结合到了一起.
　　“这就是恐惧的力量吗这样强大的你,居然被那些脑残的守护者们关进了中央灯炉,导致绿灯侠出现黄色缺陷”
　　塞尼斯托脸色淡漠,对那些小蓝人的智商和脑子,有了更清晰的认知.
　　他伸出手去,刹那间,中央灯炉被打开,立刻就有一团可怕的黄色物体,轰然中冲了出来.
　　这是一只,巨大的,半透明的虫子.
　　恐惧黄灯灯兽,视差怪.
　　每一种色光都有各自特定兽.
　　“塞尼斯托,我感受到了你内心的恐惧,,说真的,我觉得贪婪橙灯更加适合你.”
　　视差怪一脸凶残地望着眼前的这小的生物,发出了一声让人毛骨悚然的狂笑,塞尼斯托一脸动容这个大家伙,露出了惊叹和痴迷之色.
　　如果,他能战胜恐惧,驾驭住这种恐怖的生物,绝对能拥有匹敌神明的力量.
　　“塞尼斯托!你在干什么!!”
　　“你怎么知道中央灯炉中关押着视差怪!”
　　“你身为绿灯军团的领袖,居然放出了黄色缺陷的源头你这是谋逆!!”
　　众多守护者急匆匆赶来,看着脱困的视差怪,脸色大变.
　　这头恐惧的怪物,居然脱困了!!塞尼斯托露出了一丝狰狞的笑容,当着众多守护者的面,直接摘掉了手指上的绿灯戒.
　　“你们这些老不死的东西,骗了我这么长时间但凡我多了解一点你们的过去,就不会像个傻子一样给你们卖命!!”
　　说到最后,塞尼斯托的脸色已经彻底扭曲.
　　这帮阴险和虚伪的小矮子,他现在真想一个个拧掉他们的脑袋!而塞尼斯托不知道的是,如果没有戴维的乱入,他不久之后,也的确做到了这一点,几乎杀光了这些高高在上的守护者.
　　像屠狗一样.
　　“塞尼斯托,你这是在背叛绿灯军团,背叛你的信仰!!”
　　甘瑟脸色狂变,低吼一声.
　　“什么狗屁绿灯,我不要了!现在,我有更好的选择——黄灯!我将融合视差怪,成为视差魔!!”
　　塞尼斯托狞笑着,正要伸手抓向视差怪.
　　只要他能碰触到,就能跟视差怪融为一体,化身为恐怖的视差魔,这是能匹敌神明的恐怖怪物.
　　可嗡!一道光芒忽然出现.
　　密特隆带着一个人,忽然出现在了这里.
　　“看来还不算太晚.”
　　密特隆扫了一眼,松了口气.
　　“这就是你说的恐惧力量很好,我正适合这种力量.”
　　火人约翰瞪大眼睛,兴致勃勃地望着视差怪.
　　所有人都被这突然出现的两个人给搞懵了.
　　这时候,视差怪忽然低声笑了起来:“塞尼斯托,忘了提醒你了,我察觉到,已经有一个家伙提前搞出来了第一枚黄色灯戒你,落后了一步.”
　　话音刚落.
　　火人约翰已经拿出来了一枚散发着黄色光芒的奇异戒指.
　　【来自于氪星的约翰,你拥有给他人带去恐惧的力量,欢迎加入黄灯军团!】【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说

第二百六十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　事实证明,宇宙守护者就是一群脑子有坑的家伙.
　　在许久许久以前,他们关闭了第一军团,创造了第二军团也就是绿灯军团后,偶然发现了恐惧灯兽视差怪.
　　恐惧,本就是意志的头号天敌.
　　然后,守护者们耗费了巨大的代价抓捕了视差怪,最终,他们为了能永久镇压这头怪物,居然将其关押进了绿灯的中央灯炉!!简直就是用屁股想出来的馊主意,视差怪待在中央灯炉中,直接导致了所有从中央灯炉获取能量的绿灯侠们,天然就拥有了黄色缺陷.
　　不只是对恐惧力量缺乏抗性.
　　连对黄色这种颜色都充满了本能般的无力感.
　　塞尼斯托叛变,就是受够了这帮家伙的虚伪和愚蠢.
　　“不!你怎么可能会有黄灯戒!这是属于我的力量!!!”
　　刹那间,塞尼斯托的眼珠子就红了.
　　眼中充满了不敢置信,愤怒地看着火人约翰,堂而皇之戴上了黄灯戒.
　　心都碎了.
　　密特隆冷漠地扫了一眼塞尼斯托,旋即专注地看着约翰.
　　“恐惧黄灯是专门散播恐惧的灯戒,约翰,根据我知识之神的计算,这很符合你暴躁和喜欢恐吓别人的冲动性格.”
　　对于火人约翰这个小老弟,身为新神族一员的密特隆,的确很上心.
　　在整个氪星上,也只有这个家伙跟他关系最好,说来也奇怪,他堂堂的新神,居然跟这么一个人类的关系密切.
　　“如果我的椅子还在的话”
　　一想起自己的椅子,密特隆就一阵碎碎念.
　　戴维被送上了起源之墙,骇尔等四名主神选择回归氪星,保持低调,静待戴维的归来.
　　尽管,密特隆压根就不信戴维能回来.
　　他还是要想办法拿回他的椅子,自己的小老弟实力越强,对他帮助就越大.
　　嗡!恐怖的黄色光芒陡然扩散出去.
　　这一圈圈仿佛能引发生命内心深处的恐惧本能的光环,让周围的无数人脸色狂变.
　　火人约翰一脸兴奋地看着戴在手指上的这枚戒指.
　　很快,从黄灯戒中立刻就有大量的知识涌入了约翰的脑海.
　　“是吗,每个军团都有其的誓词”
　　约翰歪着脑袋想了想.
　　黑昼茫茫,白夜朗朗.
　　邪徒奸党,惧吾神光.
　　怖火焚葬,逆我者亡.
　　恐惧为源,火人威权.
　　欢迎加入黄灯军团.
　　“不,这应该是我的军团!是塞尼斯托军团!你这混蛋,居然抢走了我的誓词和军团!”
　　塞尼斯托一脸愤怒地低吼着,猛然伸出手去,先一把抓住了被他抛弃的绿灯戒,然后轰然中,这个绿灯领袖冲向了约翰.
　　这个家伙,凭什么,凭什么能夺走属于他的戒指火人约翰一转头,露出了轻蔑之色,下一刻,直接制造出来了一个打火机,发动体内的基因.
　　瞬间,从这黄色半透明的打火机中,就猛然出现了黄色的火焰,这是用恐惧凝聚而成的火焰,迅速蔓延中,就燃烧向了塞尼斯托.
　　面对恐惧之黄,塞尼斯托的抵抗极为微弱.
　　“该死!该死的氪星,该死的守护者!”
　　塞尼斯托被一个照面击飞,心中怒火更甚.
　　拿着绿灯戒去对抗黄灯戒,劣势实在太大太大了.
　　一旁,那正在密切关注却保持沉默的小蓝人们,顿时有些失望.
　　塞尼斯托这个废物,居然没能杀死火人约翰,夺回黄灯戒真是可惜.
　　按照他们内心的算计,最好的结果是塞尼斯托杀死了约翰,然后他们瞬间关闭塞尼斯托的绿灯戒,并当场杀死塞尼斯托.
　　这样,就给了氪星一个交代,同时也可以最大限度保住绿灯军团的秘密,保住他们这些守护者们被刻意埋葬的历史.
　　可惜,可惜.
　　“塞尼斯托,你已经犯下了巨大的罪行,你已经没有资格统率绿灯军团了!”
　　一名小蓝人猛然大吼一声,抬手一指,瞬间,塞尼斯托手指上的戒指失去了作用,被直接关闭了.
　　下一刻,在塞尼斯托震怒地咆哮声中,他直接被数名小蓝人给抓住.
　　“真是精彩的内斗”
　　视差怪怪笑着看着塞尼斯托被抓,.
　　自始至终都没有任何行动,因为,它有了更好的选择.
　　“来自于氪星的火人约翰,你得到了我的认可,我愿意与你融合.”
　　视差怪轰然之中移动了身形,猛然扑向了火人约翰,那巨大的身躯瞬间就将约翰包裹在内.
　　密特隆只是安静看着,并没有出手干涉.
　　这对他的小老弟来说,不是什么坏事.
　　“快拦住视差怪!”
　　“想办法把它重新关进中央灯炉!”
　　一名名守护者打算出手阻拦,可已经来不及了.
　　轰!可怕的黄色波纹扩散.
　　视差怪已经消失.
　　站在原地的,是一名身披黄色披风,脸上浮现了诡异纹路的视差魔约翰!【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二百六十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　每一种灯戒都有着特定的灯兽.
　　比如黄灯戒的视差怪.
　　绿灯戒的离子鲨.
　　红灯戒的血屠牛.
　　而每一种灯兽都能跟灯侠结合,化身成可以硬撼神明的强大存在.
　　但最关键的地方是融合后的个体,是灯兽主导,还是灯侠主导,这可就不好说了.
　　现在火人约翰就面对着这种困境,他必须要与视差怪争夺这具身体的控制权.
　　“听着,约翰,你只是个人类而已,让充满了情感缺陷的人类主导,会让我们陷入窘迫的境地,一不小心就战败了,倒不如让我来控制这具身体,你在旁边看着.”
　　视差怪的意志充斥着约翰的脑海中.
　　可性情暴躁的约翰怎么可能容忍这个爬虫觊觎自己的身体“滚开,你这只肮脏的虫子,你应该乖乖看着,看我火人是怎么操控视差魔的.”
　　两种意志在接触的一瞬间,就已经开始了激烈的交锋.
　　谁都不肯让步.
　　尤其是视差怪,这头恐惧灯兽做梦都想拥有一个活人的身体,好摆脱那种…纯灯兽的形态.
　　现在,机会来了.
　　轰隆隆!惊人的黄色波纹汹涌扩散,本能般,就能引发周围一切生命体的恐惧本能.
　　密特隆皱眉看着这一幕:“果然,这只贪婪的虫子,果然还是忍不住下手了,而且这么迫不及待约翰,剩下的就看你的了,控制住它,你将是最完美的视差魔,一跃成神.”
　　成神,可从来都不是简单的事情,就算是在氪星,有戴维所留下的种种力量和神明,但也依然没能做到全民成神.
　　多数还停留在中等基因的层次.
　　了不起也就是一拳碎星的程度.
　　这时候,整个欧阿星都察觉到了不对劲,众多驻守的灯侠开始蜂拥而来.
　　“发生了什么”
　　“怎么会有这么惊人的黄扩散,守护者们站在那里干什么!!”
　　“恐惧该死,我感受到了恐惧!”
　　“我的意志在崩溃,灯戒的在消失!”
　　一名名灯侠疾速飞来,却又在那轰然扩散的恐惧面前,展现出了极为脆弱的一面
　　他们的意志在崩溃,而需要自身意志来发挥作用的绿灯戒,此刻,就连能量传输都出现了阻断的情况.
　　一些脆弱的灯侠,干脆已经大叫一声,坠落到了地面,一脸惊恐地喃喃自语.
　　也不知道在自己的内心中,看到了何等可怕的场景.
　　“看来,我们当初一厢情愿将视差怪关进中央灯炉,是一个巨大的错误,我们苦苦建立起来的绿灯军团,居然这么孱弱.”
　　一名守护者脸色阴沉地看着这一幕.
　　一团团飞来的绿光,变得:黯淡和不稳,甚至干脆直接崩溃掉,轰然坠落下去.
　　“不,我们没有错,我们的每一个举动都是无比正确的.”
　　“虽然视差怪导致绿灯军团出现了黄色缺陷,但如果没有这种明显的缺陷,我们也未必能这么牢固地拥有控制绿灯军团的能力.”
　　众多守护者们凑在一起,手中早已拿出了备用的绿灯戒,却并没有立刻.
　　带上,只是面色冷漠地注视着这一切.
　　甘瑟一咬牙,指着塞尼斯托大吼一声:“塞尼斯托放出了恐惧魔物,这将对全宇宙造成巨大的损害!所有灯侠,不要理会其他人,优先捉拿塞尼斯托!!”
　　那极少数顶住恐惧之力的绿灯侠们,此刻直接就愣住了,脸上露出了深深的迷茫.
　　我们最尊敬的军团领袖,伟大的塞尼斯托,居然是叛徒“你们这群小矮子,我迟早会报复你们,你们会迎来我血腥的报复!!”
　　塞尼斯托失去了绿灯戒,又没能得到黄灯的力量,彻底丧失了抵抗能力,他愤怒嘶吼着.
　　下一刻,就已经被数名灯侠给囚禁住.
　　“这到底发生了什么”
　　托马雷严肃地望着众多守护者,却并没有得到答复.
　　迟疑了一下,托马雷直接开始呼唤地球的绿灯侠.
　　这时候,需要一名优秀的灯侠站出来主持大局.
　　也只有哈尔乔丹了.
　　“密特隆,带着你的人离开这里!并且留下黄灯戒和视差怪!!”
　　一名守护者寒声道.
　　密特隆只是冷笑一声.
　　下一刻,约翰忽然发出了一声恐怖的嘶吼,他跟视差怪之间的争斗,终于分出了胜负.
　　所有人都看向他.
　　“究竟,是谁赢了”
　　密特隆皱紧眉头.
　　呼!约翰缓缓睁开了眼睛.
　　“这就是神明的力量吗,我仿佛能操控全宇宙生命的恐惧,并随意引爆”
　　约翰低头看着自己的双手,露出了惊叹之色.
　　终于,他拥有了强大的力量,也终于算是拥有了追逐他的好友——冰人鲍比的资格.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百六十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（三更求订！）
　　“终于,我能追上那家伙前进的步伐了”
　　约翰一脸振奋地低头看着自己.
　　强大,深邃,这种层次的力量,他过去只是奢望过,但现在,却真实拥有了.
　　密特隆也松了一口气,傲慢地抬了抬下巴,淡淡道:“用氪星上的说法,那个…叫鲍比的家伙,是欧米茄级变种人,无限潜能,灵魂不朽,你只能依靠视差怪才能勉强追上他.”
　　约翰兴奋地点了点头,自己感受着体内的强大.
　　被囚禁的塞尼斯托眼中充血,死死盯着约翰.
　　这本该是他的力量.
　　“欧米茄级变种人是什么”
　　甘瑟神色一动,眼中露出了深深的疑虑.
　　所有的守护者都脸色难看,头皮发麻,隐约中,他们似乎听到了恐怖的秘密.
　　“那四名奇怪的氪星主神,居然还不是氪星力量的全部!”
　　“不,这不可能,四名多元宇宙级的部下就已经极为恐怖,那个男人怎么可能还有什么其他强大的部下”
　　众多守护者脸色铁青.
　　甚至不愿意相信.
　　“愚蠢.”
　　密特隆双手抱肩,嘴角勾起了一丝冷笑,傲慢地扫了一眼全场.
　　“氪星上,还有数名欧米茄级变种人,他们每一个都拥有晋升多元宇宙级神明的能力,甚至有一个已经是多元宇宙神!而且这还不是全部!”
　　密特隆又想起来,他在氪星上观察到的一些诡异的地方.
　　比如,那些从各个世界来到这里,然后又离开的克拉克肯特,总感觉跟他以前用莫比乌斯之椅观测到的,有些许的不同,但又说不上来.
　　但他很清楚,氪星上,绝对隐藏着一些特殊的克拉克肯特,拥有着极为恐怖的力量.
　　密特隆看着那脸色阴沉的守护者们,心情愉悦,觉得自己又装逼成功了一次.
　　甘瑟低沉道:“那就请你们离开欧阿星!密特隆,你身为新神,基本盘应该在神之领域,带着这个人离开欧阿星,离开主宇宙!”
　　“老东西,你说走就走!”
　　约翰眼中露出了凶光,瞬息间,就开始操控恐惧的力量,引爆了所有人内心的恐惧.
　　众多灯侠发出了凄厉的惨叫,轰然坠落.
　　可众多守护者们却面色冷漠,.
　　除了甘瑟.
　　“甘瑟,你情况不对劲,你不应到恐惧的影响.”
　　一名跟甘瑟关系亲蓝人,低声说道.
　　“不,赛托,我很正常.”
　　甘瑟一脸冷酷地断然否认.
　　可内心,他却回忆起当初封印初号灯侠的种种.
　　这是他内心最恐惧的记忆,此刻被直接唤醒.
　　“绿灯军团,还真是弱小没意思,密特隆,我们回氪星.”
　　约翰冷笑一声.
　　密特隆直接抓住约翰的肩膀,下一刻,直接消失在了原地.
　　只剩下遍地的狼藉.
　　这瞬息爆发的恐惧黄灯之力,实际上,不只是在欧阿星引发了巨大的动荡,将绿灯军团的弱小暴露无疑.
　　更重要的是,一些始终在关注着欧阿星的存在,终于按耐不住了.
　　“黄灯的力量也复苏了吗,而且是绿灯军团的敌对方这样的话,我就不用忍耐了.”
　　扇区,被屠成无人区的世界.
　　某个星球上.
　　阿托希塔斯一脸残暴地跳进了一处血池,下一刻,直接从中拿出了一个红色的灯炉!“愤怒之红,酝酿着复仇的火焰,苏醒!我要向那些傲慢的守护者们复仇!!”
　　阿托希塔斯一脸疯狂.
　　6扇区大屠杀无尽的星域被屠杀一空,只有六名幸存者.
　　阿托希塔斯后来更是献祭了其他五个同伴,成功获得了血屠牛的感应.
　　愤怒红灯,出.
　　此时,宇宙的某处.
　　“嗯看来有些家伙已经忍不住了,不过,所有的灯戒都是我拉弗利兹大人的!!”
　　一名人身昆虫头的奇特家伙,从王座上站了起来,手中提着一个橙色的灯炉,大步走出.
　　散发着无尽贪婪之意的橙色戒指,正佩戴在他的手上.
　　贪婪橙灯,出.
　　在宇宙隐秘地带.
　　青女猛然睁开了眼睛.
　　“意志和恐惧的冲突爆发了,按照苏先生的意志,青灯部落也不应该沉寂下去.”
　　手持权杖的修长女人缓缓起身,满脸的怜悯和慈悲,仿佛世间的宽容,尽数都落到了她一人身上.
　　青色的光芒徐徐散发.
　　怜悯青灯,也出现了.
　　七色光,已经在极短时间内出现了五种.
　　一旦最后两种色光出现.
　　那么,预言之书中的记载,必将变为现实.
　　光谱战争,至黑之夜.
　　死亡黑灯将从无尽的长眠中苏醒,向着每一名生者挥舞镰刀.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百六十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　约翰一脸舒爽地回到了氪星.
　　但刚刚一踏上氪星的土地,他的脸色立刻就严肃了起来.
　　因为,整个星球的氛围都极为严肃.
　　每一名居民都知道了,他们的伟大领袖戴维,被卑鄙无耻的拉奥给送上了起源之墙.
　　这是何等丑陋的行径打不过就送我们的最高领袖上墙!无数的居民陷入了空前的愤怒和压抑.
　　并且开始疯狂搜寻着一切有关于起源之墙的记录.
　　“波特兰说,起源之墙牵扯到创世的秘密,但没有人能真正破译出来.”
　　“混沌之神旺达去了一趟地狱,跟一些恶魔打了一场,但根据她搜集回来的消息,整整三个3纪元,从来没有人能在上了墙后还挣脱下来的.”
　　“不,过去是没有,但现在一定会有!区区起源之墙,怎么可能困的住戴维阁下!”
　　“根据骇尔主神他们透露出来的消息,似乎并不担心戴维阁下”
　　整个氪星的居民,每一处会议室,甚至是每一处酒吧,都在低声谈论着这些.
　　“戴维先生是我见过的最强大的人,绝对不会失败.”
　　约翰冷笑着,无比自信.
　　密特隆沉声道:“这一点,我无法给你一个答案,因为起源之墙上从来没有诞生过奇迹”
　　“哼,我懒得跟你这个家伙吵架,我要尽快去找鲍比炫耀,我已经追赶上他了.”
　　约翰自信一笑.
　　两人行走在氪星的道路上.
　　忽然之间.
　　一股惊人的波动轰然爆发出来,且以一种夸张的速度疯狂攀升着.
　　本就是从单体宇宙级开始的恐怖的威能,此刻,骤然间涌动中,向着一个更高的领域迈进.
　　一声无形的轰鸣声响起.
　　那冥冥中的阻碍被跨越.
　　一股凌驾于单体宇宙级之上的惊人规格出现了,在瞬息之中,就蔓延出了氪星,并向着整个神之领域扩散.
　　数不清的存在一脸惊愕地.
　　“那里是氪星”
　　“又一尊多元宇宙级神明了!!”
　　“这个星球的潜力未免也太可怕了,总是会忽然就冒出来一些实力强悍到夸张,却听都没听说过的家伙.”
　　众多古老的存在们心有余悸地望着氪星.
　　这段时间,戴维上墙,没有了这个恐怖男人的倾轧,一些心思诡谲的家伙就开始秘密行动了.
　　虽说氪星依然有四大主神坐镇,但他们又不打算毁灭氪星,而只是想要窥探出氪星的秘密而已.
　　可现实却把他们给震的七荤八素.
　　除了四大主神,氪星上还有其他可怕的神明坐镇.
　　比如那个…叫旺达的,居然也是一尊多元宇宙神明.
　　还有那个…叫琴的,其所拥有的凤凰之力,隐隐能触碰到多元的维度,只是终究没能抵达多元罢了.
　　而现在“这家伙又是怎么回事!”
　　“好恐怖的寒意,他直接囊括了所有冰霜层面的规则和改变寒冰之神”
　　众多神明面面相觑,谁也没听说过这种神明.
　　冰霜杀死他们倒是知道,多元宇宙中的某个小角色.
　　可这寒冰之神出现的莫名其妙.
　　“鲍比居然成为多元宇宙神了可恶,我也想当欧米茄级变种人!”
　　正春风得意的约翰,顿时眼珠子都红了.
　　欧米茄级变种人了不起啊无限潜能了不起啊“欧米茄级变种人还真是了不起,无限潜能真是可怕.”
　　密特隆抬头望着,忍不住惊叹一声.
　　约翰大怒,当场就飞走了,留下了密特隆一脸惊骇地望着这一切.
　　这位…前知识之神,对这颗星球越来越感兴趣了,有太多太多的知识和谜题需要他去解析.
　　“如果我的椅子还在:就好了话说,是不是戴维一天不下墙,我的椅子就一天拿不回来可等那个男人下墙那得什么时候了”
　　密特隆碎碎念着.
　　这时候,早就有一尊尊氪星上的高层出现在了鲍比的面前.
　　“恭喜你,鲍比,你终于跨越了那道天堑.”
　　他们一脸惊喜地望着眼前的这个看上去有些羞涩的青年.
　　“嘿嘿,我也不知道怎么回事,忽然之间就觉得自己可以,然后就尝试了一下”
　　鲍比挠了挠头.
　　欧米茄级变种人就是这么任性.
　　“不过,伙计们,我好像找到了一个将戴维先生从墙上拉下来的方法只需要我用冰冻力量去冻住起源之墙”
　　鲍比开口说道.
　　可还没有说完,就被打断了.
　　“不,鲍比,近期内,我们不能行动,我觉得,戴维阁下似乎有他自己的打算”
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百六十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　波特兰制止了鲍比的计划.
　　冰冻起源之墙好吧,的确很有操作性,哪怕只是稍稍让起源之墙停滞一瞬,说不定都能起到重要的效果.
　　可,暂时来说,没有必要
　　“戴维阁下被起源之力束缚住的时候,脸上并没有惊慌的情绪,还刻意制止了我们的帮忙”
　　波特兰诉说着.
　　波特兰,氪星第一智慧,他知道戴维太多的秘密.
　　他本身就远古氪星上最伟大的科学家,没有谁比他对氪星人的研究更加深入了,再加上,戴维本就秘密将很多研究交付到了他的手里.
　　波特兰清楚地知道,无论是什么东西,但唯独一样东西,绝不可能干掉戴维.
　　起源之墙.
　　始终都隐藏在氪星上的金色超人,那可不是开玩笑的.
　　“金色超人还不能暴露,至少在杀掉本土的金色超人之前不可以”
　　波特兰默默思索着.
　　只要有金色超人在手,起源之墙就是个屁.
　　众神坟墓恐怖的吸力呵呵金色超人有两种能力最为突出,一是分出自己的力量给其他的超人,分分钟拉起一支强大的战队.
　　二是穿越起源之墙.
　　真要到了必要的时候,金色超人完全可以出动,直接将戴维从墙上给拉下来.
　　但,暂时没有必要
　　“戴维阁下有他自己的计划,我们没必要强行出手干涉,倒不如先等待一段时间,等他归来的时候,清洗墙内世界的承诺一定会实现.”
　　波特兰道:“现在,更重要的事情是,我们要查清楚,拉奥那个混蛋到底是从哪里得到的起源之力!”
　　其他人纷纷陷入沉默,皱着眉思索了一会儿,不得不暂时压下内心的躁动.
　　欧恩沉声道:“起源之力,在整个墙内世界都是最顶级的力量体系,除了由迦可汗根本就没有任何人掌握.”
　　“我甚至去了一趟天启星,险些跟达克起来,但也依然没有找到任何跟起源相关的痕迹,达克赛德自己都不使用起源的力量.”
　　佐德将军说道.
　　近期,追查拉奥和起之力的下落,并打算对其展开血腥的报复,是氪星众神正在做的事情.
　　可结果极为尴尬,没有发现.
　　拉奥跑路,消失无踪.
　　这也就算了,毕竟是戴维亲自盯上的家伙,等戴维归来的时候,想必很乐意将这混蛋给亲手掐死.
　　可拉奥手里的起源之力就很有意思了.
　　究竟从哪里来的根本就没有拿得出手的重大发现.
　　“新创世星那边呢有人跟天父打过交道吗”
　　“新创世星这个星球极为低调,那个…天父也一天到晚盯着达克赛德,跟我们为敌的概率很低,而且还牵扯到起源之力”
　　他们不断交谈着.
　　其他人都一脸渺茫.
　　可波特兰却若有所思,但最终什么都没说.
　　一切,早晚会得到清算.
　　“那么,主宇宙那边也要多关注一下,光谱大战快要爆发了,约翰居然还成功把视差怪给抢了回来.”
　　“嗯,似乎是密特隆的主意没想到这个家伙还有点用处,也算是废物利用了.”
　　“那么,情感光谱理所应该被列为我们的目标,这种力量至关重要,不能平白让给别人.”
　　他们不断交流着,敲定了一个又一个计划.
　　忽然之间.
　　“咦”
　　所有人都猛然抬起头,霍然起身,在一脸震惊中,望向了远方.
　　那是世界的边缘,号称众神坟墓的起源之墙.
　　有可怕的波动不断传出,伴随着可怕的躁动,酝酿着一种让人心悸的恐怖力量.
　　似乎,只要触碰到这种力量,就会迎来终结和毁灭,这是一种本能般的感应和认知.
　　甚至是来的毫无头绪.
　　“起源之墙上发生大事了!”
　　“毫无疑问,过去从来没有出现过类似的事情,一定是戴维先生做引发的震动!”
　　氪星的众人都一脸激动地抬头望着.
　　这前所未有的变动,引发了整个世界的巨大轰动.
　　甚至连一些真正古老和尊贵的家伙,都忍不住多看了起源之墙一眼,露出了惊叹之色.
　　“起源之墙,居然发出了轰鸣声”
　　“这堵墙壁可是能吞噬一切的,就连声音也不例外,可这次怎么会让声音传递出来”
　　“那个…戴维被拉奥送上墙的时候就说过,他会归来难道他真的能从起源之墙上挣脱下来!”
　　“不可能,我不信!这可是起源之墙!怎么可能会被戴维给破解这绝不可能!”
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百六十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　起源之墙上的震动越来越惊人了.
　　整个墙内世界,都被这前所未有的惊人变动而震撼到了.
　　无数的神明纷纷抬起头,纷纷望向了起源之墙,脸色都凝固了.
　　那个人,声称会归来的男人,现在居然要兑现承诺了吗可这怎么可能呢所有的存在都惊呆了.
　　此时,神之领域某处.
　　正在谋划着该怎么把戴维的氪星给囊括到自己手里的拉奥,此时猛然扭头.
　　脸上露出了浓浓的不安和忌惮.
　　“这这是来自于起源之墙的动静,这怎么可能,那可是众神坟墓,怎么会发出这种动静”
　　拉奥想起了戴维的话语,顿时咬紧了牙关,内心升起了无尽的寒意.
　　要是连起源之墙都无法囚禁住戴维,这世上还有什么东西,是能真正杀死戴维的难不成真找来一个全能宇宙神!“不,我不信!就算他是远古毁灭日,也不可能进化出对抗起源之墙的力量!!”
　　拉奥猛然想起,他用起源之力送戴维上墙的那一刻,戴维脸上露出了古怪神色.
　　“除非,他从一开始就不惧怕起源之力不,不对,至少在那个时候他无法免疫,但却已经料到了会从起源墙上脱困吗”
　　拉奥脸色煞白,这位…过去氪星的至高神,终于感受到了深深的恐惧.
　　“拉奥,拉奥,我们该怎么办”
　　一旁,仅剩的美神更是要崩溃掉了,惊恐地问道.
　　月神和智慧神都被杀死了,只剩下她跟拉奥.
　　可现在看来他们两个,似乎,也快要死了.
　　一个能从起源之墙那种…鬼地方杀回来的怪物,还有谁能抵挡拉奥脸色铁青地起身,望向了世界的边缘.
　　随着时间的推移,那金色地带所爆发出来的恐怖震动,越来越惊人了.
　　不只是他,整个墙内世界的众神,都在默默等待着.
　　终于.
　　震动停下了.
　　一尊尊神明露出了动容之色,死死注视着那恐怖壁垒.
　　“最好是戴维能下墙,如果是我的那个家伙的话,那就麻烦了”
　　天启星,达克赛德正他的王座上,可凝重的面容,却显示了他并不平静的内心.
　　“放心吧,达克赛德,不可能是他的虽说由迦可汗掌握了起源之力,这是跟起源之墙相同的力量,但不应该是他这种震动只在戴维上墙之后才出现.”
　　一旁,由迦可汗的弟弟,现在达克赛德的助手,荒原狼,此时一脸严肃地说道.
　　“但愿如此.”
　　达克赛德沉声说道.
　　这是他最忧虑的事情.
　　他宁可从墙上下来的,是那个…让他很讨厌的戴维,也不希望是他的父亲由迦可汗.
　　由迦可汗,可是真正意义上的暴君,跟由迦可汗比起来,达克赛德觉得自己的这点暴虐,简直就是小孩子过家家一样.
　　无数的存在注视着.
　　同一时间,起源之墙上,也彻底陷入了空前的狂热.
　　“成功了吗”
　　“那个男人,进化之神,他觉醒了起源之力的对立面力量,还拥有无限的能量,他可以挣脱下去吗”
　　“只有他可以做到,只有他可以”
　　一尊尊被粘在墙上的神明都疯狂了起来,红着眼睛,大声嘶吼着.
　　他们纷纷望着一道身形.
　　一道健硕的存在,正反复尝试,挣脱着来自于起源之墙的束缚力.
　　“快了,我能感受到,很快,我就能从这鬼东西,上面挣脱下去.”
　　戴维仔细感受着每一丝变化,脸上,露出了冷酷的笑容.
　　再一次的,他开始疯狂酝酿着体内的毁灭之力,低吼一声中,开始与起源之墙爆发了激烈的对抗.
　　砰!他狠狠一跳,爆发出体内的恐怖力量.
　　这种动作,他已经尝试了很多次,每次,都能跳跃到极为遥远的距离,可惜,很快就又被起源之墙给拉了过去.
　　而这一次,必将与众不同.
　　“在跟起源之墙对抗的时候,我的毁灭之力正在以惊人的速度增长,已经来到了一个合理的峰值.”
　　轰隆!可怕的巨响发出.
　　这,就是之前不断响彻整个墙内世界的震动的原因.
　　无数双眼睛死死盯着他,期盼着,忐忑着,嫉妒着.
　　他们希望戴维能逃出去,给他们希望.
　　更希望戴维在若干年后会回来,亲手摧毁这该死的壁垒.
　　“这一次,会成功吗”
　　众神望着他.
　　恐怖的毁灭之力迸发.
　　戴维体内,涌出了前所未有的恐怖力量,与起源之墙爆发出最激烈的对抗.
　　在无尽的爆裂声中,戴维这惊人的跳跃,终于,史无前例的,冲出了金光覆盖的范围.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百六十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　他做到了.
　　戴维,成功冲出了起源之墙的范畴.
　　“这种感觉,还不错.”
　　戴维面无表情地扭头看了一眼,望着这无尽绵延出去的金色墙壁.
　　起源之墙,众神坟墓,现在,对他来说,已经不再是什么阻碍了.
　　这个世界上,能克制他的东西又少了一种,仔细想想,还真是寂寞.
　　他太强大了.
　　嗡!在脱离起源之墙的那一刻,戴维周身立刻就有恐怖的波动迸发,他那局限于多元宇宙级的规则,此刻,终于开始了崩塌.
　　一股凌驾于多元概念之上的,更加深邃和恐怖的层次,此刻尽数迸发出来,在无尽蔓延中,推动着戴维跨向了更高层次的领域.
　　这一切,都显得水到渠成,戴维已经积累了太久太久.
　　更何况,他在墙上,在进化的道路上走的更加遥远,更通过由迦可汗得到了毁灭之力.
　　他已经变得:太强太强了,强大到了让戴维自己,都觉得自己太强了.
　　跨入到更高的领域,是水到渠成的事情,是理所当然的事情.
　　“很好,非常好,这就是超大宇宙级的力量”
　　戴维恣意扩散着自身的伟力,轰然之中,就向着更加遥远的地带扩散.
　　他的这种变化,也引发了起源墙上的众多神明的嫉妒.
　　他们是眼睁睁看着戴维脱困,又眼睁睁看着这家伙跨入超大宇宙级的.
　　“这就晋升成超大神了真是个疯狂的家伙.”
　　“居然在起源之墙面前晋升,这简直太张扬了.”
　　“他有这个资格,反正,起源墙已经不再是阻碍他和束缚他的障碍”
　　“真期待看到由迦可汗的面孔,这个进化之神能走出这一步,由迦可汗的功劳最大.”
　　一些神明低声笑了起来,充满着恶意.
　　由迦可汗,是推动戴维晋升的第一大功臣.
　　“”
　　由迦可汗整个人都镶嵌到墙壁中,那双终都散发着无尽暴虐的气息,死死盯着戴维.
　　就是这个卑微的人类,不断打断己挣脱起源之墙的计划,大幅度延缓了他脱困的时间.
　　更是从他身上榨取了太多太的东西.
　　“毁灭之力吗起源之力的对立面”
　　由迦可汗目光闪烁,隐约中,他好像想到了什么,但却什么都没有想到.
　　这尊史上最强暴君陷入了久久的沉默,只是残暴地注视着戴维,仿佛,要将这个人类永远记住.
　　“你要好好活着,戴维,成为了超大宇宙神之后,只要你不去招惹天堂和地狱的那几个家伙,就没有人能杀死你你一定要好好活着”
　　由迦可汗眼冒凶光,因为,等他脱困的那一刻,会亲手拧掉戴维的脑袋.
　　他由迦可汗,最强新神,还从来没有遭受过这种屈辱,更重要的是,他还从来没有失败过!!可现在,在这起源之墙上,他败的一塌糊涂.
　　众多鬼鬼祟祟的目光看了过来,都被由迦可汗已暴虐的目光瞪了回去.
　　轰轰轰!可怕的波动依然在绵延开来.
　　处于最中心的戴维,此刻终于开始了彻底的爆发,于无数的轰鸣声中,开始了最惊人的晋升.
　　超大宇宙级,是超越单一的多元宇宙的恐怖层级,堪称伟大.
　　单单是扩散出来的波动,就已经压制了数不清的世界,更是将整个多元宇宙,都仿佛凝固住了.
　　无数的神明一脸惊惧地抬起头,骇然望向了戴维所在的位置.
　　“他真的脱困了,已经站在了金色区域的边缘!”
　　“而且这股可怕的波动他从起源墙上得到了什么!!没道理忽然之间就成为了超大神!”
　　“我不明白,他到底是怎么做到的不但脱困,完成了三个3纪元来从来都没有人能做到的壮举,甚至还更进一步,晋升超大宇宙级!”
　　“他创造了一个活着的奇迹”
　　“我更想知道起源之墙的秘密,这墙壁从何而来,又为什么囚禁住我们.”
　　无数的存在纷纷震动了,一脸震撼和畏惧地望向了那个男人.
　　那个…,处在世界中心的存在,创造奇迹的代名词.
　　氪星之神,进化之神,机械之神戴维.
　　一切的一切,都显得那么的神乎其神.
　　终于,伴随着可怕波动的扩散,这股威势越来越强大,也越来越恐怖,威压住了数不清的存在.
　　无尽的神明感受到了沉重的压迫感,这是来自于超大宇宙级的直接压力.
　　伴随着最后一声恐怖的轰鸣声.
　　那至关重要的天堑被跨越.
　　超大宇宙神戴维,出现了.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百七十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　独属于超大宇宙的恐怖波动,源源不断扩散出去,向着一个又一个世界蔓延开来.
　　数不清的生命被这股惊人的波动所压制.
　　一尊罕见的超大宇宙神诞生了.
　　“我喜欢这种感觉.”
　　戴维低头看着自己的双手,仿佛,随便一握,就能有无数的世界被他轻易捏爆.
　　这是强大的感觉.
　　尤其是,还是一种特殊的强大,搭配着他的远古毁灭日体系,这一刻的戴维变得:空前的恐怖.
　　更重要的是,在多元宇宙的各个世界中,发生了很多有意思的事情.
　　那一头头正在各个星球上肆虐的毁灭日,原本正在大杀特杀.
　　忽然之间,他们猛然停下了身形,同时抬头,无声伫立着.
　　属于戴维的意志陡然扩散过来,蔓延到了每一头毁灭日的体内,无论是何等版本的毁灭日,此刻,都处在戴维之下.
　　这才是氪星之神.
　　“既然我已经踏入了前所未有的层次,那么,属于拉奥的那一部分,就应该被消灭.”
　　戴维缓缓抬起头,面色冷漠.
　　他的视野直接蔓延到了多元宇宙,仔细打量着这个庞大的世界,在他的视野下,这多元宇宙,早已变成了类似于漫画书一样的东西.
　　很多隐秘的东西,,此刻,根本就不可能逃过戴维的目光.
　　他看到了,拉奥多铭刻上去的,属于氪星的命运.
　　“将所有氪星的命运全部写死,拉奥,你为了做到这一步,还真是煞费苦心不,不只是拉奥,还有多元宇宙本身的某种本能”
　　这是为了,让世界之子超人,能更加合理地出现在地球吗毕竟,地球才是世界的那重要的结点.
　　世界之子出现在世界结点上,这很合理.
　　“既然我来了,且已经站在了超大宇宙就的层次上,那我天然就应该是世界的中心.”
　　戴维面色冷漠地俯瞰着多元宇宙:“我,就是的亲爹,我不允许氪星的命运被锁定,整个都必须要我为我而改变.”
　　,他缓缓抬起手,开始以自身恐怖的规格,掉拉奥所设定的命运.
　　然后,在无数存在的注视.
　　始铭刻上全新的命运.
　　这是个重大的过程,但却是很容易就被观测到的过程.
　　“是吗,这个家伙,刚刚一起源之墙,就立刻.
　　对着拉奥动手了”
　　“超大宇宙级,啧啧,这一次,拉奥死定了,虽然不知道他从哪里弄来的起源之力,但他下场注定很惨.”
　　“唔,戴维在重新铭刻上氪星的命运这才是氪星之神应该做的事情”
　　随着戴维的行动.
　　一个又一个宇宙迎来了全新的变化.
　　那本该灭绝的氪星,此刻,开始迎来了全新的命运.
　　必死的结局被修正.
　　因为各种稀里糊涂的,原因而灭绝的氪星们,相继幸存了下来.
　　无数神明默默看着这一幕.
　　他们都知道,这是迟早的事情.
　　第五维度.
　　金色超人端坐着,脸色平静地望着这一幕,脸上露出了欣慰的笑容.
　　“因为拉奥,氪星才会变得:必死,现在这种宇宙规则被更强大的新氪星神明给改正了,这就很好”
　　这位…伟大的超人之神,安静地看着这一切的变化.
　　他知道自己的特殊,也更加知道自身的身份,是世界的中心.
　　“可这样一来,超人的人生轨迹就会迎来改变,这是世界的本能意志,你又打算怎么做呢”
　　金色超人认真观察着.
　　更多的神明也在观察着,他们很想知道,戴维会怎么做.
　　修改多元宇宙规则这种,正常的多元宇宙级神明就能做到,甚至将自己的存在写在多元根基上,无数的星球上,会自发出现跟其有关的神话.
　　更何况戴维是超大宇宙神.
　　可戴维在抹去了拉奥的痕迹后,却并没有停止.
　　那始终在微笑的金色超人,渐渐的,脸色变了.
　　“这,他在干什么!他到底在写什么!!”
　　金色超人猛然起身,一脸震惊.
　　他亲身感受到,有一种影响巨大的命运出现了.
　　这是来自于氪星至高神,戴维的意志.
　　“所有名为乔艾尔的人,都该死,这个人是超人之父,氪星的最大叛徒,卑鄙无耻的小人,阴险的文明屠夫一切的氪星人,天生就有追杀乔艾尔的义务.”
　　“氪星血脉规则一:不计一切代价杀死超人之父乔艾尔.”
　　“血脉规则之二:如果规则一因对方的特殊身份无法实现,则有义务杀死乔艾尔的全部亲人.”
　　“这是来自于伟大的氪星之神戴维的最高意志.”
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百七十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　站在氪星的角度上,乔艾尔是个混蛋,没有人会否认这一点.
　　他是一位无私的父亲,将一切都给予了他的儿子超人.
　　他是一个自私自利的卑鄙小人,不惜献祭整个氪星,也要为他的儿子带来更有希望的未来.
　　站在地球人的角度,乔简直就是最大的宇宙友人,伟大的地球人挚友,这家伙牺牲了全族,干废了氪星,为地球人送来了命运之子.
　　简直太伟大了.
　　氪星球奸,地球伟人.
　　说的就是乔艾尔.
　　可那是过去的命运,是在拉奥统治之下的,旧时代的命运.
　　现在,戴维从起源墙上杀回来了,更是以强势的姿态,晋升为了恐怖的超大宇宙神.
　　现在,全新的命运应该出现了,这将是属于戴维意志下的世界规则.
　　“血脉规则之三:当规则一和规则二2都无法成立,则必然是有外力的强势介入,那么,所有氪星血脉拥有者,务必要向该宇宙的地球人进行信息轰炸,宣扬克拉克肯特对于氪星的忠诚于热爱,克拉克是氪星派遣到地球的球奸.”
　　在无数惊哗声中,戴维面无表情,在多元宇宙中铭刻下了第三道血脉规则.
　　这三道规则,将化作牢不可破的血脉枷锁,只要戴维不死,这三道血脉规则必将永存.
　　伴随着戴维铭刻上最后的一道规则.
　　轰然中,整个多元宇宙都发生了惊人的变化,这股规则,最终被无数的宇宙所接受,并进而成为了一种世界的真理.
　　1+是世界真理现在,杀死乔艾尔及其血亲,同样也是.
　　进而直接或间接干掉超人的规则三,同样也是真理.
　　当整个多元宇宙都随着产生剧烈变化后.
　　众多解读了规则的神明们,当时就惊了.
　　这也行还可以这样“戴维也太狠了.”
　　“非常毒辣的手段,他是在用这种方式,尔进行报复,不,不止如此,他是通过间接手段,不断削弱甚至是抹除超人的世界之子的地位!“嘶,这样一来,事情就变得有意思了,全多元宇宙的每一个氪星的命运,都迎来了巨大的变化.”
　　“但整个墙内世界的世界本能,也一定会根据已有条件作出巨大的修正,想方设法保住超人的地位”
　　“这是一场惊人的博弈,围绕着世界之子的激烈争夺,一方是戴维这个氪星之神,他天然有这个资格,另一方就是世界本身.”
　　别说那些各个宇宙的宇宙神们.
　　就算是一些极为古老的多元宇宙神和超大宇宙神,都被戴维的这恐怖的操作给惊呆了.
　　还可以这样!为了报复,为了不断削弱甚至抹除超人的特殊地位,居然还能用这种方式!“不,这只是开始!他还有下一步的举动!”
　　众多神明望着戴维,面色凝重,现在,他们对戴维的手段有了全新的认识.
　　他们专注地望着,看着戴维又有了全新的举动.
　　这个恐怖的男人,又开始在氪星规则上,铭刻全新的规则了.
　　“血脉规则之四:无论是任何人,完成了对乔艾尔的屠杀,必将得到氪星之神的恩赐.”
　　“氪星至高神会对他子民的英勇举动表示高度的赞赏,并给予血脉上的赏赐.”
　　“所有杀死了乔艾尔的氪星人,将获得基因等级的提升,默认提升一级.”
　　低级基因,杀了乔,自动升为中级.
　　中级的升为高级.
　　高级的升为超级.
　　在整个多元宇宙中,高级已经是氪星的上限,唯一的超级基因拥有者骇尔,现在已经成为了唯一神,不会再有同位体.
　　而如果真出现了某个变异的家伙,身负超级基因,且击杀了乔,那也没关系.
　　他无法获得神级基因,但他可以得到神之领域氪星的邀请函.
　　这是戴维面向整个多元宇宙发布的恐怖的通缉令.
　　更可以说,是一个跨世界的超级悬赏令.
　　在这张悬赏榜单上,乔艾尔就是唯一的猎物,杀死这个家伙,必将获得氪星至高神的青睐和赏赐.
　　这种赏金般的血脉规则一出,无数的神明当场就惊了,瞠目结舌,脑海轰鸣,简直无法正常思考.
　　还可以这样还有这种操作!以氪星至高神的身份,以这种残酷的手段悬赏乔艾尔“戴维不会出手击杀乔艾尔,但他用这种方式,公开鼓舞不值钱的多元宇宙中的氪星人追杀乔艾尔”
　　“这样,目的达到了,而戴维本身却没有什么损失”
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百七十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　数不清的神明都陷入了无言的震撼,实在是这种操作太夸张了,过去从来都没有人这么干过.
　　以血脉为媒介,疯狂添加私货,硬是制造了一套血脉追杀令!“乔艾尔太惨了”
　　“没办法,谁让他是无数氪星毁灭的重要推手呢而且还是超人的父亲.”
　　“毫无疑问,戴维一边毁掉拉奥留下的规则,另一边,却走上了跟拉奥一样的路子只不过更加间接.”
　　很多神明都已经看出来了,戴维这是在向着超人的命运之子的地位发出了挑战.
　　只不过,手段更加诡异,也更加间接,以无数的氪星人为武器,不断削弱超人的存在.
　　此时,神之领域中的某个隐秘的时空间中.
　　拉奥脸色阴沉地感受着每一丝变化.
　　戴维从墙上下来,最惊恐的就是他.
　　同样,戴维开始对氪星有关的规则动手的时候,率先感应到的,同样也是他.
　　“拉奥,怎么办那家伙太疯狂了,而且似乎比你的手段更精妙,你到底”
　　“闭嘴,你这个煞笔神明,为什么活下来的是你这个废物!”
　　拉奥恼怒开口,愤怒谩骂着.
　　“为什么活下来的不是月神和智慧神!而是你!!”
　　拉奥是真的感到烦躁.
　　最有用的助手死掉了.
　　最没用的垃圾却活的好好的,还反复给他添乱.
　　美神立刻就闭嘴了,缓缓低下头,可她的眼底,却露出了浓浓的怨毒.
　　拉奥目光阴狠地望着戴维的每一个举动.
　　他看到了戴维铭刻下的三个3血脉规则,顿时,脸色稍稍变化,变得有些怪异.
　　又看到戴维设置了血脉悬赏令,那整张脸的神情,变得极为古怪.
　　“原来还可以这样还可以用这种方法来对付超人!”
　　“以及戴维,你终究还是成为了另一个我,身居氪星血脉的最高位,对着不属于自己的范畴悍然动手”
　　拉奥的脸色极为诡异,透露着浓浓的.
　　可下一刻,他猛然瞪大了.
　　“他在干什么,还不停止他居然还有其他的举动!”
　　拉奥一脸惊愕,他感受到,维再度以氪星血脉为媒介,扩散出了某种很诡异的东西,.
　　就算是他,都一时间说不上来这究竟是个什么玩意儿.
　　只知道,这栋应该是戴维所做的至关重要的举动.
　　“这是什么鬼东西,,系统系统是什么而且精准投放到每一名多元宇宙的氪星血脉拥有者体内”
　　拉奥仔细感受了一下后,脸上露出了深深的茫然.
　　这就触碰到他知识的盲区了.
　　系统是个什么玩意儿有什么用他的困惑,同样也是很多古老神明的困惑.
　　但很显然,氪星之神戴维,不会浪费时间去跟他们讲解.
　　“血脉规则只是一个重要的平台而已,难保不会有一些乔艾尔,惊才艳艳,会想出办法突破这种限制.”
　　“但,如果再加上我的系统,就不会有问题了.”
　　戴维缓缓抬起头,脸色淡漠.
　　他在多元宇宙的所有氪星血脉中,散播了系统.
　　系统这个东西,最开始还是他从漫威世界带过来的,当初,他亲自出手屠灭构造者文明,将构造者们的研究成果全盘端了过来.
　　构造者文明,最擅长的就是研究各种不同领域的体系,进而规范化.
　　戴维在此基础上,直接就研发出了系统,并进行投放,奴役了构造者文明的残余势力,还团灭了整个漫威多元宇宙的宇宙天神组.
　　现在,在这边,也是时候让这些土著接受毒打了.
　　很快,冥冥中,就有无数的系统从戴维手中流出,追踪着氪星血脉,直接绑定.
　　多元宇宙.
　　众多新生的宇宙中,氪星还在:完好存在着.
　　“叮!氪星猎人系统已绑定,至高目标,追杀乔艾尔,完成者可获得氪星至高神戴维的奖励.”
　　每一名个体,脑海中突然就出现了这道声音,在最初的躁动后,很快他们就平静了下来.
　　无数氪星人云集到最高议会前,抬头,望着那默默伫立的巨大石碑.
　　上面,铭刻着戴维的名字,以及骇尔,波特兰,欧恩,佐德四尊神明的名号.
　　还预留出了很多空位,疑似还有其他的尊贵神明保持着隐匿状态.
　　“氪星猎人系统所以,血脉中的低语是真的了,乔艾尔是氪星最大的罪犯,不计一切代价杀死他!”
　　“搜集全部的氪星,尤其是重点关注艾尔家族,我要确保他们每一个个体,都要受到一定程度的监控!”
　　而另一边.
　　氪星猎物系统,也悄然间上线了,向着多元宇宙蔓延开来.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百七十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　乔觉得,自己实在是太倒霉了.
　　尤其是,一些乔跟平行宇宙的自己交流后,惊恐地发现,自己居然都在被追杀“这是怎么回事!我明明什么都没做,为什么就成了氪星的叛徒”
　　乔感到愤怒和恐慌.
　　他一边驾驶着宇宙飞船仓皇逃窜,一边惊恐地回头眺望着氪星.
　　这位…顶级科学家,在察觉到自身血脉中的诡异低语后,立刻就心惊肉跳,果断逃走.
　　果然,他的逃跑举动是正确的,整个氪星都对他展开了追杀.
　　“至高神对我做了什么”
　　“至高神戴维,为什么要在血脉深处设置这种东西!”
　　“不,我不信,我不服!凭什么!凭什么要在血脉中,设置对我的追杀令而且只要杀了我,就能提升一个基因等级!!!”
　　乔一脸惊惶,脑子乱糟糟的.
　　“虽然我打算把我的孩子送到地球,可毕竟还没有展开行动!”
　　“虽然我推算出了氪星的一些命运,但还没来得及毁灭氪星!”
　　“虽然我计划偷走生命法典然后植入我儿子体内,可现在还只是在寻找机会,还没有行动!”
　　“我乔艾尔,是个好人!”
　　“为什么戴维要这么对我!!”
　　乔艾尔愤怒着,震惊着,绝望着,懊悔着.
　　尤其是他偶然跟平行宇宙的自己交流过,真切知道了,哪怕是在其他世界,自己也已经被列入了必杀名单.
　　“这不是偶然,只怕整个多元宇宙的氪星人,都在疯狂追杀我”
　　隐约中,乔好像抓住了什么至关重要的信息.
　　他身为高级基因拥有者,顶级科学家,智慧自然也极为惊人,超级大脑只是一思考.
　　就立刻.
　　推演出了很多种可能.
　　“最大的可能,是我的存在,激怒了戴维,所以才不惜在每一名氪星人体内,进行血脉密码的设置”
　　“可,我到底做了什么,让戴维不惜对多宇宙的下达追杀令!”
　　“要么,源于我本身,要.
　　就是源自于我的孩子乔若有所悟.
　　这时候.
　　忽然之间,那正在多元宇宙中游荡的系统,瞬间被激活,然后以一种凶残的姿态,轰然扑向了乔.
　　并且以一种乔无法理解的方式,瞬间就融入到了乔的血脉和思维中.
　　“叮!氪星猎物系统已经上线!”
　　“卑贱的氪星猎物乔艾尔,你的名号为戴维所铭记,为无数古老的神明所熟知,在你卑微生命走向终结之前,这将是你人生的巅峰,至高的荣耀.”
　　“卑贱的乔艾尔,从此刻开始,三大血脉规则全面激活,你将遭受无数氪星猎人们的追杀.”
　　“卑贱的乔艾尔哟,逃吧,恐惧吧,畏惧吧,从此刻开始,像一条狗一样卑微地活下去吧,你将以生命,来取悦伟大的至高神戴维阁下.”
　　“戴维阁下会全程关注着你们,欣赏着你们的惨叫和哀嚎.”
　　氪星猎物系统忠心履行着自己的职责,对这个宇宙的乔进行着新手指导.
　　乔惊怒交加,被系统这鬼东西给吓住了.
　　“不,我不信,戴维为什么要做这种事情!”
　　“至高神为什么要这么做,你心中没点逼数你想做什么,想对氪星做什么,想对你的种族做什么,你难道不知道”
　　氪星猎物系统冷笑道.
　　乔瞬间沉默了,心中涌现了无尽的绝望.
　　戴维知道了.
　　氪星之神,一直都知道他在干什么,要干什么.
　　“我不想就这么死!我还有伟大的理想没有完成能惊动戴维,那我的儿子一定是了不起的存在”
　　乔红着眼睛:“戴维,卑鄙无耻的神灵,他不希望我让我儿子成神,所以才要杀我!而且还是用这种方式,将杀我的后果转嫁给每一名氪星人身上!”
　　乔不愧是乔,很快就将一些东西推演的七七八八.
　　但这毛用没有,他还是感到前方一片绝望.
　　“逃,只有逃出去,逃出多元宇宙,或者找到某个古老的神明庇护我,就可以”
　　乔绞尽脑汁在思考着活路.
　　氪星猎物系统忠心耿耿地为宿主服务:“卑贱的乔,你被限制留在多元宇宙领域,你的血脉中,已经被戴维阁下锁死,一旦离开多元维度,当场暴毙.”
　　“你身为猎物,就要有猎物的觉悟,这将是一场盛大的狩猎盛宴,多元宇宙级的大逃杀.”
　　氪星猎物系统不断提点着自己的宿主,尽职尽责.
　　乔恨得眼珠子都红了.
　　这时候,他的飞船监测到,已经有一些氪星飞船追杀了过来.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百七十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　“还真是一场精彩的表演活动.”
　　戴维端坐在氪星上,安静俯瞰着远方.
　　他的四周,有众多神明在缭绕.
　　骇尔,波特兰,佐德,欧恩,旺达,鲍比,金色超人,量子超人,超霸人才济济.
　　单单是多元宇宙级的神明,就已经有九尊.
　　再算上戴维这个超大宇宙级的至高神.
　　整个氪星体系,已经进入了一个完整和空前强盛的时期.
　　十尊多元宇宙级起步的存在,这种力量,要是放在漫威世界,都足以正面对抗宇宙天神组的高层了.
　　在数量上都不会处在下风,更何况是数量.
　　“这是乔应得的下场,在整个多元宇宙中,他扮演的角色决定了他现在的下场.”
　　超霸露出了一个狰狞的笑容.
　　同时,脸上露出了回忆的神色.
　　他的亲爹,地球三的乔艾尔,可是个十足的恶棍,直接在他的飞船上塞满了数不清的氪石,然后将他送到了地球.
　　【你的神,征服地球上的原始人.
　　】【你天生就应该统治他们,不听话的全部杀掉】这种类似的话语,从一开始就植入到超霸的脑海里,将超霸培养成了一个无恶不作的恶棍.
　　并且,他也确实做到了,组建了犯罪辛迪加,也就是罪恶联盟,成功杀光了所有的超级英雄,对地球展开了血腥统治.
　　超霸看着乔的狼狈,心情是最为愉悦的.
　　“好了,乔的下场注定很惨,这种小事,偶尔欣赏两眼也就够了.”
　　戴维起身,笑着点了点头.
　　乔的下场,让他的心情,无比地愉悦.
　　“那么,现在有更加重要的事情要做拉奥那个混蛋去哪了”
　　戴维脸上的笑容缓缓收敛.
　　其他人也皱起了眉,陷入沉默.
　　拉奥,不见了.
　　不知道跑到哪里去了.
　　“我们动用了各种手段,都无法找他的下落,只怕,是被某个神明给收容了.”
　　波特兰摸着下巴道.
　　戴维点了点头:“我猜也是,都这种情况了,拉奥要是还想着全靠自己扛,那才是找死.
　　但我更加好奇,到底是哪个混蛋发了疯,胆敢收留拉奥.”
　　“应该是当初给予拉奥起源之力的家伙,但遗憾的是,我们始终没有找到这家伙的下落.”
　　欧恩低声说着.
　　其他神明也老脸一红.
　　总感觉自己太无能了.
　　戴维淡淡道:“这个不用担心,我已经有所猜测了,跟起源之力相关的事情,由我亲自动手去处理,你们要做的就是盯死多元宇宙!”
　　“主宇宙的局势越来越敏感,一些很有意思的事情要发生了,我只是朝着主宇宙看一眼,就能看到五颜六色的光芒闪耀,在这场大战中,氪星不应该缺席.”
　　戴维说道.
　　主宇宙,一个又一个灯戒相继出现,很快,当七灯汇聚的时候,情感光谱会最大限度暴露.
　　七灯内战,又会导致至黑之夜的降临,黑死帝将从长眠中苏醒.
　　黑死帝一现身,存在之灵也不会干看着,迟早也会下场.
　　这是至关重要的大事件.
　　也是,古往今来,情感光谱唯一一次大规模爆发的大事件.
　　至黑之夜和至白之日.
　　“你们给我盯死了多元宇宙,尤其是主宇宙,约翰不是拿到了视差怪吗这就很好,让他去组建黄灯军团——你们记得找几个有脑子的帮衬他一下,我真担心,火人约翰会把整个军团给带进沟里去.”
　　戴维淡淡说了一句后,直接就起身,扭头,看向了整个神之领域.
　　他喜欢这个辽阔和稳固的世界,这意味着他能随意出手,杀死一些挡在前面的蠢货.
　　比如,给予了拉奥起源之力的家伙.
　　比如,胆敢收容拉奥的家伙.
　　他已经有目标了.
　　很快,整个氪星都行动.
　　“什么你说的是真的吗我来组建黄灯军团,还担任军团长!是的,没错,这就是我该做的事情,我有这个才能.”
　　约翰立刻就冷静了下来,故作深沉道.
　　他觉得,自己也算是个军团长了,理所应该稳重些,拿出军团长的样子.
　　“我们会想办法帮你的,先说好,你必须要有脑子,要是你自己飘了,我们可不负责给你收尾.”
　　一旁,钢力士和小淘气他们一脸无奈.
　　为什么是火人约翰,拿到了视差怪但凡是出自泽维尔学校的都知道,火人约翰是个实打实的臭脾气,喜欢恶作剧,性情暴躁,冲动无比.
　　遇到突发事件,往往脑子还没有反应过来,身体已经先动了,冲上就是莽.
　　糟糕透了.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百七十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　戴维直接展开了行动,一步跨出中,就一斤离开了氪星,屹立于神之领域之中,俯瞰着这一切.
　　无尽的神光从他周身自发涌动,开始自发干涉和影响到四周的时空间.
　　这一刻,仿佛,世间万物都理所应当处在他之下.
　　那种…超绝的姿态,冷漠的目光,将整个神之领域都尽收眼底.
　　“真是个漂亮的世界,也难怪众多神明离开多元宇宙,居住在这里.”
　　戴维点点头,赞叹一声.
　　站在超大宇宙级之后,他的一切规则再度上升了一个层级,看待事物的视野,已经站在了全新的层次上.
　　多元宇宙级的他,还可以说处在神之领域之中.
　　可超大宇宙级的他,已经能居高临下俯瞰,直接窥探到神之领域的内部轨迹.
　　这还真是,让他感到愉悦.
　　这是实力的味道,是强大的味道.
　　“拉奥这种垃圾,属于第三纪元的神明,居然能搞到那么完整的起源之力而执掌住这种规模的起源之力的,除了由迦可汗,也就只有那个家伙了”
　　戴维背着手眺望着远方,眼底闪过一丝寒芒.
　　新创世星,天父.
　　也只有这个混蛋,从由迦可汗时代一路苟且到现在的家伙,新创世星的统治者,才能拥有起源之力.
　　戴维冷笑一声,直接锁定了那个星球的位置,在一步跨初中,就已经消失在了原地,顷刻间就轰然离去.
　　直到他离开了许久,才有一道道谨慎的目光看了过来.
　　“太可怕了,这个家伙,从起源之墙上挣脱下来以后,这家伙随意泄露的一点点信息,都带着压塌一整个世界的分量”
　　“这就是超大宇宙级,一个充满了神秘和未知的领域,凌驾于多元宇宙之上.”
　　“据说,现在明面上只有黑暗多元宇宙之主巴巴托斯才是超大宇宙级.”
　　“哼,你说那只卑劣的世界之龙蝙蝠侠的创造者行吧,这家伙从第一纪元苟到了第三纪元,胆怯懦弱,真不知道这到底在想什么.”
　　“毕竟是偷袭了他的主人才上位的【】”
　　一尊尊神明隐晦交流着,着小道消息的交谈.
　　在神之领域这个众神大本营生存,是一件困难的事情,要掌握很多有用的信息才行.
　　说不定什么时候就用上了.
　　而现在,众神们一脸严肃地望着戴维离去的轨迹,他们都看出来了,这尊强势崛起的氪星之神,内心充满了愤怒.
　　这可是史上第一个从起源之墙上挣脱下来的猛男,整整三个3纪元,堪称是第一神.
　　而且一下墙,分分钟原地升级,成了恐怖的超大宇宙神,让众神畏惧.
　　他们远远眺望着,不敢靠近,但却密切关注.
　　“这戴维去了天启星的方向”
　　“也许是新创世星”
　　“说不定这家伙跟上墙的由迦可汗有所交流.”
　　戴维的身形缓缓显现,他屹立在原地,扫了一眼,就看到了两颗即将交错而过的巨大星球.
　　天启星和新创世星.
　　每一百个神域年,绕着神之领域旋转的天启星和新创世星就会发生近距离的错身,擦肩而过.
　　非常非常近,星球上的居民,抬起头,都能跟另一颗星球上的人对视的那种.
　　而这一次擦肩,却恰恰是两大星球惨烈战争的信号.
　　每一百年100,这两个星球都要血战一场,无数新神踏上战场,疯狂厮杀.
　　地狱之星天启星,和天堂之星新创世星,天然就是对立面,是新神一脉所统治的两大世界,相互对立,相互仇恨.
　　就在这两个世界再度爆发新一轮的血战的时候,戴维这个不速之客来了.
　　“还真是对比鲜明的星球,不过,从现在开始,这两个星球就没有交战的必要了,因为他们会面对一个共同的强敌——氪星!”
　　戴维脸上露出了一丝冷笑.
　　就凭现在的综合实力来看,氪星,简直吊打了这两个新神族星球.
　　无论是从数量还是质量,无论是从顶尖强者还是底层士兵.
　　都一边倒地吊打.
　　嗡!戴维抬手一抓,可怕的轰鸣声爆发,那两颗正在旋转,不久后就要擦肩的巨大星球,仿佛瞬间遭受了重创一般,开始了剧烈震颤.
　　这无形的力量达到了一种恐怖的幅度,瞬间倾轧下来,一点点的,在无数神明一脸震惊地注视下,将两颗星球给强行凝固了下来.
　　两个庞然大物缓缓停下,横亘在神之领域中.
　　“现在,该算算账了”
　　戴维露出冷笑.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百七十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　这种惊人的变动,不只惊动了众多神明,更是让两大星球上的无数居民们感到惊愕.
　　“这发生了什么,我们的星球怎么忽然停下了”
　　“一定是对面星球的那些畜生干的,杀光他们!!”
　　“备战备战!!继续备战!”
　　这两颗星球上,一名名居民早已全副武装,眼露凶光,随时准备向着对面星球的渣渣下手.
　　每一百年100,都要血战一场,这是规矩.
　　可他们不知道的是,这一次,注定会有所不同.
　　“这个家伙怎么来了”
　　原本正在调整自己状态的达克赛德,猛然之间睁开了眼睛,一脸惊愕地抬头.
　　那磐石般的面孔上,更是露出了凝重,直接起身,抬头眺望着.
　　达克赛德那血红的眼眸中,满是困惑.
　　他是真的不知道戴维跑到这里来干什么,还直接插手他跟新创世星的交战.
　　“达克赛德,我们遇到麻烦了.”
　　荒原狼急匆匆跑过来,脸色难看.
　　“我知道,我又不瞎这家伙来插手我跟天父的战争,绝对没有好事.”
　　达克赛德冷声道.
　　荒原狼迟疑了一下,低声说道:“你说,他会不会是因为由迦可汗的事情才来找你”
　　由迦可汗达克赛德眉头微皱,心中,却立刻就信了这种猜测.
　　毕竟,也只有这种可能了,他是实在不觉得,新创世星的天父,那个…最为低调和苟且的家伙,会有机会和胆子去激怒戴维.
　　“荒原狼,做好最坏的打算,我们有麻烦了真不知道我的父亲跟这家伙,在起源之墙上发生了什么不愉快的事情.”
　　达克赛德寒声道.
　　更重要的是“这家伙当初被起源之力给送上了墙,而执掌起源之力的只有我的父亲,他只怕怀疑到了我们头上.”
　　达克赛德冷笑.
　　荒原狼脸都变了:“什么我们天启星有什么关系!”
　　出现了起源之力,就找上了天启星凭什么!“不好”
　　另一边,新创世星,天父只抬头看了一眼,立刻就是心里一咯噔.
　　下意识的,他攥紧了自己的权杖,头皮发麻,心中已经做好了最坏的打算.
　　“父亲,你为什么要紧张根据我的推算,他不可能是冲着我们来的,我们新创世星是天堂之星,仁爱友善,除了达克赛德外,从来不会树立任何敌人.”
　　一旁,一个稚嫩的年轻人一脸自信地说道.
　　天父深吸一口气,演技上线,露出了一丝微笑,亲近地摸着奥利安的头.
　　“是的,奥利安,我的孩子,你说的对,能迅速冷静下来并分析到这一步,你的成长速度真让我惊讶.”
　　天父温和说道.
　　说话间,这个一席白袍的存在,就自发散发出了璀璨而洁白的光芒,充满着神圣和仁爱的意味.
　　奥利安立刻就露出了敬爱和尊崇的神情来.
　　“事实证明,你从天启星来到新创世星是正确的举动,你天生就应该属于我这一边的.”
　　不知是有意还是无意,天父感慨了一声,又偷偷上了点眼药水.
　　年轻气盛的奥利安立刻就露出了憎恨的神情来.
　　他,奥利安,是达克赛德的亲儿子.
　　但是因为某次大战前夕,密特隆这个头号装逼犯插了一脚,提出达克赛德和天父相互交换儿子,算做质子,来博取对方的信任,以此来消弭战争.
　　这种儿戏般的提议,还真就被达克赛德和天父接受了.
　　奥利安,达克赛德的第三个孩子,就被送到了新创世星.
　　现在被天父收为养子.
　　同样的,奥利安也被天父,成功洗脑成了纯正的新创世星居民,为新创世星的繁荣添砖加瓦.
　　更饱含着对天启星的怜悯和敌视,以及对达克赛德的憎恨.
　　天父低头看着一脸愤恨的奥利安,露出了欣慰的神色.
　　呵呵呵,在养儿子这方面,他是专业的.
　　可就是不知道,新创世星还有没有未来.
　　天父眼底闪过一丝复杂之色.
　　无数人抬头眺望着,一脸畏惧地看着那道身形.
　　凭一己之力,就前所未有地凝固了这两大巨型星球.
　　超大宇宙神的恐怖力量,尽显无疑.
　　“天父,滚出来,或者,我毁掉你的星球,然后把你像一条死狗一样拎出来!”
　　戴维缓声开口.
　　恐怖的声音瞬息扩散出去,缭绕着这邻近的区域,经久不散.
　　“天父!怎么会是他!”
　　“这我还以为是达克赛德!天父怎么会有机会得罪戴维!”
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百七十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　居然是天父新创世星,以仁爱和友善著称的天父!这这怎么可能!众多神明陷入了巨大的震惊和迷茫,他们想破了脑袋也想不出来,天父到底是什么地方得罪的戴维.
　　“难道是送戴维上墙的那股起源之力”
　　“起源之力这股力量,向来是被新神族的由迦可汗掌握,天父也算是新神族的一员也许”
　　众多神明纷纷猜测着,一脸肃穆地眺望着.
　　他们知道,要出大事了.
　　甚至,可能会导致整个第三纪元的新神,惨遭一场空前的灾难.
　　“最能打的由迦可汗已经上墙了太久太久了,只怕没有了下墙的可能.”
　　“整个新神族,最强大的也就是达克赛德和天父,其次就是荒原狼他们,但,跟戴维差了太多”
　　众神肃然.
　　多元宇宙级跟超大宇宙级之间的差距,大到了一个可怕的程度.
　　仔细想想,就算现在的新神族一起上,疯狂围攻戴维,都必输无疑.
　　别忘了,戴维本身,同样也是恐怖的进化之神,能无限进化.
　　轰隆!可怕的轰鸣声爆裂开来.
　　戴维只是抬脚间,就已经直接越过了天启星,对于达克赛德这位…黑暗暴君,他是连看都不看一眼.
　　多元宇宙级的小垃圾,不值得他浪费时间.
　　“天父,你将为你愚蠢的赌博付出惨痛的代价.”
　　戴维低头,俯瞰着这庞大的星球,冷笑着看着这无数的居民.
　　每一个个体,都映入了他的眼帘.
　　包括灵魂,都一并被戴维所看穿.
　　还真是,一群卑微而可笑的生命啊更可悲的是,这些脆弱的物种,居然摊上了天父这么个玩意儿.
　　天父攥紧了手中的权杖,脸色铁青地看着强势无比的戴维,对方身上那恐怖的肃杀气息,让他几乎窒息.
　　“不,戴维,你搞错了,父亲绝对没有得罪过你,我可以保证!!”
　　奥利安眼珠子瞬间就红了,体内,属于德的血液再度沸腾了起来,让他的情绪变得更加暴躁.
　　“我的父亲,天父,是响彻神之的仁爱之神,他仁慈而伟大,为无数的生命体所敬仰,怎么可能会去招惹你!”
　　奥利安愤怒道.
　　整个新创世星都陷入了沉默,众多居民们,纷纷握紧了手中的武器,眼中同样露出了愤怒.
　　伟大的,仁爱的天父,怎么会去招惹戴维!这是污蔑!是可耻的污蔑!戴维嘴角露出了冷笑,下一刻,当场抬了抬手.
　　一道道恐怖的波动陡然扩散出去,瞬息就笼罩了整个新创世星.
　　天父的脸色狂变,正要出手,可已经来不及了.
　　这无数的能量瞬息席卷了一切,轰然之中,就精准锁定了那刚才开口谩骂的人.
　　痛下杀手.
　　噗呲!无数的新创世星居民当场身体爆裂开来,血雾弥漫,他们的骨骼都当场化作一段段的,开始崩碎出去.
　　一道道凄厉的惨叫声,接连不断在新创世星上响起.
　　这突如其来的血腥手段,极为突然,出手迅速,带着一种森然的寒意,轰然之中就压下.
　　这一击,整个新创世星都被鲜血弥漫.
　　人口锐减了三成.
　　刚才所有开口的,全都被戴维给杀了.
　　“嗯,还剩下这个小崽子唔,体内是达克赛德的血脉有意思”
　　戴维低声冷笑起来.
　　奥利安,大名鼎鼎的正联之友,他当然认得.
　　也是这个家伙,将来能完美驾驭反生命方程式,在这条路子上,他超越了达克赛德.
　　但,戴维同样不在意.
　　他低头,看着这血腥无比的星球,不禁点了点头.
　　“戴维!!”
　　天父发出了一声愤怒的嘶吼,目眦欲裂,眼中布满了血丝,似乎极为心痛的样子.
　　这神情,究竟有多少是伪装,就不知道了.
　　戴维缓缓收回了手.
　　“这就心痛了我才屠杀了你们三成人3口而已,如果我被你永久囚禁到了起源之墙上,那我这边的损失只会更加惨重.”
　　戴维冷笑道.
　　天父的心情彻底沉了下来,直接沉到了谷底.
　　他知道,完了,一切都完了.
　　他死死攥着自己手中的权杖.
　　奥利安都快疯掉了,红着眼睛环顾四周,不敢相信这美丽的天堂之星居然变成了这个样子.
　　“你这个刽子手,屠夫,为什么要杀他们!!他们是无辜的!”
　　奥利安怒吼着.
　　戴维低头扫了一眼.
　　“难怪,达克赛德会把你丢给天父,因为你真的很蠢天父,将你手中的起源权杖交出来,我就只杀掉新创世星九成人口.”
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百七十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（一更求订！）
　　起源权杖!这是被很多人都忽略掉的恐怖神器.
　　在当年,来自于起源之地的神明飞来,一举封印了创世女神,它创造起源之墙的边角料,最终化作了起源权杖.
　　然后,这权杖在漫长岁月之后,被天父给得到了.
　　这根权杖,同样蕴含着起源的力量,掌握了权杖,就意味着能间接掌控一部分起源之力.
　　此时,天父的内心,早已掀起了惊涛骇浪.
　　“为什么,为什么他会知道起源权杖!我自从得到这东西后,一直都小心翼翼,从来没有展露过这权杖的力量!”
　　天父惊怒交加.
　　更有深深的迷茫.
　　他不明白,为什么戴维会对他的权杖这么熟悉的样子,而且,还带着一种绝对的自信.
　　这是我的权杖,我过去从来没有使用过,为什么你会这么熟悉!到底是怎么回事!!“起源权杖这是什么”
　　奥利安一脸茫然.
　　但只是看一眼自己敬爱的父亲的面孔,他立刻就知道,这是真的.
　　奥利安眼中露出了不敢置信之色:“父亲,这是起源权杖能触碰到起源的武器那当初送戴维上墙的那股起源之力”
　　“是我.”
　　天父缓缓抬起了头,声音低沉,目光中更是涌动着无尽的冷酷:“的确是我,在由迦可汗之后,也只有我才有能力动用起源之力.”
　　“这原本就是一场豪赌,我赌起源之墙能永久终结你这个怪物.”
　　“可惜,我赌输了,拉奥也赌输了.”
　　天父死死攥着自己的权杖,脸色铁青.
　　这一次输掉,他将输掉一切.
　　连同整个新创世星.
　　那剩余的七成居民立刻就露出了惊恐之色,一脸匪夷所思地望着他们的首领天父.
　　为什么,为什么天父要做这种事情!以至于给整个新创世星带来了!“哼,终究是自作聪明的家伙.”
　　另一端,天启星,达克赛德冷笑着了一句.
　　他知道天父在想什么,就是趁着还有机会,将戴维这个无解的存在给一举解决掉.
　　第三纪元,理所当然是新神的时代,而不是戴维的时代.
　　“那根权杖,难怪他这么多年都握在手上居然连我都隐瞒过去了,这家伙的野心超乎我的预料.”
　　达克赛德冷笑着开口.
　　说真的,天父的这顿操作真的把他给惊住了.
　　这种愚蠢,也同样把他给惊住了.
　　达克赛德转身就走.
　　“你要去哪”
　　荒原狼沉声问道.
　　“回去休息,到了现在这一步,已经不是我们天启星要插手的了,新创世星完蛋了.”
　　达克赛德的声音传来,身形渐渐消失.
　　不只是达克赛德.
　　越来越多的神明清晰意识到,新创世星完蛋了,天父一定会死.
　　不过“起源权杖居然能操控一部分起源之力居然还有这种神器!”
　　“要是把这东西给我,说不定就能让我拥有更多的可能,甚至像由迦可汗一样掌握起源之力,也不是不可能!”
　　“天父嘿嘿,嘿嘿嘿,简直就是愚蠢.”
　　一道道目光看了过来,专注地注视着变得:血腥和肃杀的新创世星.
　　这个人人羡慕的天堂之星,此刻,化作了地狱.
　　“将起源权杖给我.”
　　戴维伸出了手.
　　天父缓缓抬头,寒声道:“你知道这是不可能的,就算我给你了起源权杖,新创世星被你屠杀掉九成人口,其他人也绝对会被达克赛德斩尽杀绝!”
　　戴维忽然笑了.
　　笑得非常开心.
　　“你倒是真的不傻,但很遗憾,你跟拉奥合作的时候,就该预料到有这么一天.”
　　戴维低头看去,俯瞰着一切,旋即,缓缓抬起了手掌,一巴掌下去.
　　整个新创世星,轰然之中迎来一场恐怖的天灾.
　　连同地核,都一并爆发出了恐怖的轰鸣声,无尽的火山喷发,地壳破碎.
　　亿万居民脸上露出了惊恐之色,相继被这可怕的灾难给吞噬掉.
　　这颗屹立于神之领域无尽岁月的庞大星球,此刻正在一步步走向了终结和消亡.
　　而面对这宛如,末日般的场景,在戴维那超越了已有一切的恐怖威能面前,单单是泄露出来的一丝丝微不足道的压力,就让这些新神族成员们,陷入了无休止的死寂.
　　一切的一切,在这一刻,即将画上一个美妙的休止符.
　　“父亲,不管
　　你做了什么,一定是有原因的!我们跟他拼了!”
　　奥利安红着眼睛嘶吼着,依然全身心信奉着自己的父亲.
　　天父抬起头,露出了空前冷漠的神色,他挥舞着起源权杖,咬牙中,进行最后一搏.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百七十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　天父拼命了.
　　在无数存在匪夷所思地注视下,他拼命了.
　　直接抄着起源权杖,轰然中,飞离了濒临消亡的新创世星,扑向了戴维.
　　此刻,他握在了手中亿万岁月的权杖,再也不需要掩饰,直接全力催动中,权杖迸射出惊人的璀璨光芒.
　　一种仿佛酝酿着万物初始的力量,从这根:看似不起眼的权杖上,轰然爆发出来.
　　这是起源的力量.
　　让众神都眼红,忍不住露出贪婪之色的起源之力!“这就是起源之力”
　　“好惊人的力量,自从由迦可汗之后,再也没有谁能动用这种力量了”
　　“天父,隐藏的真深,不过现在看来,已经来不及了.”
　　众神发出了低沉的冷笑.
　　他们纷纷望去,看着这爆发在神之领域中的一场惊人的交锋.
　　哦,更应该说是,新神族走向衰落的一战.
　　天启星和新创世星,是新神族的两大世界,尽管相互对立,但依然是无数新神的大本营.
　　一旦完蛋了一个呵呵呵“新神一族,从现在开始就要落幕了,这种感觉,还真是诡异.”
　　密特隆抬头眺望着,身为新神族中大名鼎鼎的一员,他知识之神的名号响彻整个神之领域.
　　上一次天启星和新创世星的大战,还是他出手调停的,让达克赛德和天父相互交换儿子.
　　成功制止了一场血战.
　　密特隆一直引以为傲,觉得这是两个世界的领袖,看在自己的面子上,选择握手言和.
　　他太高兴了,这是他无数次装逼中,最高光的时刻,威风凛凛.
　　可现在“新神族要衰落了.”
　　密特隆沉声道.
　　“不用担心,密特隆,至少,你也算半个氪星人了.”
　　一旁,火人约翰拍了拍密特隆的肩膀,不知道是安慰还是扎心.
　　密特隆沉默了一下,坦然点了点头:错,我在氪星,还能够用我渊博的知识指引你们前行,没了我,你们要走不少弯路.”
　　“”
　　约翰眼皮狂跳.
　　周围的人听到了,也脸色不善地扭过头来,恶狠狠地瞪着密特隆.
　　装逼犯,无论处在何种境地,都绝对不能忘记装逼,这是第一逼王的觉悟.
　　嗡!惊人的光芒陡然蔓延开来.
　　这是起源之力,囊括了世间万物的源头力量,单单从规格上,在整个墙内世界中,处在一个顶端的程度.
　　“起源之力,这种力量很强大,但可惜的是,居然落到了你的手里,这让我感到恶心.”
　　戴维淡淡说了一句:“相比于你,我更愿意看到由迦可汗掌握这股力量算了,反正你们迟早都要死,起源之力一定会落到我的手里.”
　　戴维缓缓抬头,在无数神明们震撼地注视下,他的体内,一种与起源截然对立的恐怖力量,此刻缓缓涌动了出来.
　　这是一种极为凶残,天然就带着毁灭世间万物的恐怖力量.
　　只是稍稍散发出来,就对四周的区域,构成了恐怖的损伤和扭曲.
　　尤其是,当毁灭之力与起源之力开始出现了接触和碰撞后,在瞬间,就产生了惊人的对抗和相互磨灭.
　　所产生的波纹,酝酿着让神明都要恐惧的威能.
　　“这是什么力量!”
　　“这就是他能从起源之墙上脱困的终极原因吗一种与起源对立的终结力量”
　　“他之前明明没有掌握看来是远古毁灭日的体系发挥了作用.”
　　“在无数次跟起源之力的对抗中,觉醒出了反制起源的力量远古毁灭日,居然还能做到这一步!”
　　无数惊骇欲绝的声音响起,整个神之领域都陷入了巨大的震动.
　　因为,这一幕实在是太惊人了,居然还有能跟起源之力正面对抗的毁灭之力!这简直颠覆了众神明的三观.
　　天父的内心,则彻底沉到了谷底.
　　“看来你已经准备好了,那就死吧,连真正掌握起源的由迦可汗,都无法杀死我,更何况是靠着权杖才能引动起源之力的你.”
　　戴维目光冰冷.
　　靠着用一根用起源之墙边角:料制造而成的权杖,就想对抗他还是早点死了吧.
　　戴维一击打出.
　　磅礴的毁灭之力猛然涌出,轰然蔓延了过去.
　　天父发出了一声疯狂地嘶吼,高举着权杖,拼尽一切力量,催动其中的起源力量,试图与戴维的毁灭之力对抗.
　　但遗憾的是.
　　他所掌握的那一点起源,在这种威能的戴维面前,实在是太脆弱了,只是一瞬间,他的起源之力就被覆盖和吞噬.
　　下一刻,无尽的毁灭将天父彻底吞噬进去.
　　这同样意味着,新创世星将在此终结.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百八十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　那无尽涌动的毁灭之力,直接将天父给彻底覆盖住了.
　　当一道道的毁灭之力不断激荡,并最终将起源权杖中的起源之力给压制后,所有神明都知道,结束了.
　　毁灭压倒了死亡.
　　戴维压倒了新神.
　　新创世星的命运已经注定.
　　“结束了,天父一定会死.”
　　“不只是天父会死,整个新创世星都要完蛋了,这意味着新神一脉将直接毁掉一半.”
　　“这又有什么办法,不是新神太弱,是戴维太强!他可是史上第一个从起源之墙上下来的存在!”
　　一切都将结束.
　　就连天父自己都是这么认为的.
　　“为什么,你这种怪物会出现”
　　天父被无尽的毁灭之力包裹,脸上露出了绝望.
　　他拼命催动权杖,动用起源之力,想要将这无尽的毁灭力量给破开.
　　但很遗憾的是,他竭尽了全力,所制造的波澜,却极为细微.
　　差距太大了.
　　“父亲!!”
　　奥利安红着眼睛,怒吼中冲了过来,可惜,他甚至连抵抗毁灭之力都做不到,稍稍触碰,身形就出现了大面积的崩溃.
　　很快.
　　当无尽毁灭的力量散去.
　　天父已经化作了一句失去了一切血肉和意识的骨架.
　　这还是戴维刻意留下的后果.
　　“勇气可嘉,只可惜没有人会给你收尸.”
　　戴维低头,一把抓住了起源权杖,同时平静地看着这个不断飘荡的骨骼.
　　在毁灭之力的冲击下,天父死透了,被抹杀干净.
　　“不——”
　　奥利安疯了,嘶吼着冲了出来,不顾一切地冲向了戴维.
　　一直在:关注着这一幕的达克赛德,忍不住低声骂了一声:“愚蠢!”
　　他为什么会有这种蠢儿子被天父调教了这么长时间,一点长有,依然是个废物.
　　但是,达克赛德只是冷漠着这一幕,并没有出手阻他这个黑暗君主,根本不会在乎一个孩子的死活.
　　唰!戴维伸手,轻描淡写中,就击溃了奥利安的一切防御,一把掐住了对方的脖颈,将其高高举起.
　　“你看,你的两个爹,虚伪的爹被我杀了,诚实的爹在看着你死.”
　　戴维轻声笑道.
　　达克赛德是个残暴的家伙,这不假,但这位…暴君却有一点最值得称道——他从不撒谎.
　　傲慢如达克赛德,绝对不屑于去撒谎,更重要的是,这个黑暗君主会严格履行他的每一个承诺.
　　在信誉方面,达克赛德从来都是很严肃的.
　　奥利安呜呜交换,眼角崩裂,有道道血泪流下.
　　也不知道是为天父而哭泣,还是为了自己悲哀的命运而哭泣.
　　“知道哭,你倒是还不傻,看来也意识到了什么.”
　　戴维扫了奥利安一眼,沉吟了一下,觉得这个家伙还是很有利用价值的.
　　好歹也是唯一一个能完美驾驭反生命方程式的家伙,想办法研究好了,也是个不错的上等工具人.
　　“你还不能死,至少在我将你的价值利用完之前,你不能死,不过,你的眼神让我厌恶.”
　　戴维淡淡说了一句,下一刻,他直接伸出手去,一把挖掉了奥利安的眼睛.
　　疯狂的惨叫声响彻了整个新创世星.
　　戴维面色冷漠.
　　如果他被送上墙,下场会更惨,生不如死,只能隐忍,等待正联三巨头击败巴巴托斯,打破起源之墙.
　　那就太被动了.
　　新创世星的新神们,理应为他们首领的愚蠢而付出惨痛的代价.
　　戴维低头看去,冷漠注视着陷入了一片慌乱的新创世星,冷笑一声.
　　下一刻,眼眶泛出了恐怖的黑色光芒.
　　毁灭射线.
　　这是结合了热视线和毁灭之力的毁灭射线,此刻轰然打出.
　　酝酿着无尽的黑暗光芒,无限压制下去,将偌大的新创世星都一并笼罩和吞噬.
　　“逃,快逃!”
　　“必须要为新创世星留下火种!”
　　“天父都死了,再也没有人是这家伙的对手,一定要逃!”
　　整个新创世星都陷入了无尽的绝望,可依然有众多的居民想要逃走,始终没有放弃希望.
　　无数神明默默注视着这一幕,保持沉默.
　　随着毁灭射线的降临,直接击中了地核.
　　一声巨响.
　　地核崩碎.
　　那恐怖的黑芒残酷吞噬了一名又1一名居民,在无尽的涌动中,将一切都埋葬了.
　　整个星球开始了前所未有的疯狂崩溃.
　　亿万生命的哀嚎,成了这一场视觉盛宴的陪葬品,带着无尽的愤恨和绝望死去了.
　　他们中的很多人,甚至根本就不知道发生了什么,更不知道他们尊敬的天父,究竟干了什么.
　　新创世星,没了.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百八十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　新创世星没了!整个神之领域都被震动了.
　　无数神明神色复杂.
　　尽管,早就猜到了有这种结果.
　　但是,当新创世星彻底崩溃的时候,他们还是陷入了久久的沉默.
　　自第三纪元以来,新创世星就已经屹立于神之领域,是这个辽阔世界的顶级世界之一.
　　现在,却如脆弱的泡沫一样,彻底被戴维给埋葬.
　　无数孱弱的新神族惨死当场.
　　而仅存的奥利安,更是如死狗一样被戴维抓在手上.
　　“真是脆弱的世界.”
　　戴维面无表情扫了一眼,下一刻,直接转身,瞬息离去.
　　他离去很久之后,才陆续有一些家伙壮着胆子行动,悄然降临,谨慎地望着那惨烈的星球遗骸.
　　“这是真的惨烈”
　　“从现在开始,就只剩下天启星了.”
　　“想必,达克赛德会极为寂寞吧.”
　　众多存在望向了天启星.
　　事实上,达克赛德并没有感到寂寞.
　　相比于这种无聊的事情,他对自己儿子的关注度更高一点.
　　“奇怪了,戴维为什么会对那个…无能的废物这么感兴趣”
　　达克赛德重新坐在了他的王座上,露出了深思.
　　他想不明白.
　　破解新神族的基因这毫无意义.
　　因为事实已经证明了,戴维已经拔高了氪星人的上限,氪星基因并不比新神基因差.
　　新神开启了第三纪元,可实际上,最强的也不过是由迦可汗这一尊超大宇宙级,除此之外就没了.
　　“荒原狼,做好准备,我们要开启那个…实验了.”
　　达克赛德背着手,沉声道.
　　荒原狼眼睛动了动,重重点了点头.
　　“明白了,不过你要做好说不定这会引发氪星那边的反应.”
　　荒原狼道.
　　“不会的,他们明显有更加重要的事情去那么,我们没道理保持沉默.”
　　达克赛德那血红的眼眸中,着无尽的野望.
　　荒原狼迟疑了一下,最终,匆匆走进天启星的实验室,凶狠地望着眼前的这些科学家.
　　“把那个东西拿出来!那个…,从远古毁灭日身上得到的细胞!”
　　荒原狼寒声道.
　　远古毁灭日,当年抵达神之领域的第一站,就是天启星.
　　那是被某个宇宙的超人给扔到天启星上的.
　　达克赛德稀里糊涂,就跟这头怪物打了一场,然后稀里糊涂,就被按在地上一顿:捶.
　　输的极为凄惨.
　　但同样的,达克赛德为远古毁灭日的强大和潜能所震撼.
　　在之后的很长一一段时间中,天启星都在专注于获取不同毁灭日的细胞.
　　这些年来,一直都在进行着研究.
　　“荒原狼大人,冒险将毁灭日细胞和类魔结合起来的话”
　　一名科学家低声道.
　　荒原狼脸色抽了抽:“我知道其中的风险,但现在,必须要启动这个实验项目!我要需要更强大的士兵来为达克赛德征战!我需要毁灭魔!”
　　众多科学家不敢再耽误,急忙开始了实验.
　　将毁灭日的增殖细胞,添加到了类魔大军的生产序列中.
　　类魔本身,就已经是半生物半机械的强大生物兵器,廉价,强大,功能完善.
　　向来是天启星入侵多元宇宙的先锋部队,死多少都不心疼,反而能大幅度消耗目标宇宙的实力.
　　但现在,他们将要进行一项危险的实验,将毁灭日同类魔结合.
　　制造毁灭魔大军.
　　整个天启星都行动.
　　在亲眼目的了死对头,以如此脆弱甚至是卑微的态势走向终结,要说受到震撼最大的,无疑就是天启星的居民们了.
　　他们跟新创世星斗了无数年,却以这种方式终结.
　　所以,天启星上,所有人都陷入了一种癫狂的态势,为了力量,他们可以付出任何代价.
　　一头头毁灭魔,相继诞生,同样具备着些许的自主进化能力.
　　这将是天启星诞生以来,最顶级的生物兵器.
　　“不错,真是一群艺术品.”
　　达克赛德站在高台上,俯瞰着仿佛化作了兵工厂的巨大星球,露出了一个凶残的笑容.
　　这就很好.
　　天启星,只需要不断侵略就好了.
　　“超大宇宙级,虽然强大,但也不是无敌,只要我能找到反生命方程式,就一定能步入更加强大的层次”
　　达克赛德眼中涌动着无尽的寒意.
　　晋升超大宇宙级达克赛德也有方法,只是比较困难.
　　“嗯”
　　忽然之间,达克赛德猛然扭头,看向了某个方向.
　　有众多的军团,轰然中跨越神之领域,直扑冥界!“氪星这是打算攻击冥界有意思,看来,拉奥躲到冥界去了.”
　　达克赛德摇了摇头.
　　拉奥死定了.
　　哈迪斯也护不住他!【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百八十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　氪星大军云集冥界外围.
　　那一艘艘超级巨舰横亘在神之领域中,其超高的科技层次,轻易抵挡住神之领域高维时空的侵蚀.
　　这是氪星科技的造物,是结合了漫威世界和世界的科技,所研发出来的成果.
　　众多士兵屹立其中.
　　有更多强大的个体,直接靠肉身横渡神之领域,漠然屹立于冥界的外围.
　　冥界,是个庞大无比的世界.
　　虽然比不上天堂和地狱这两大世界,但放眼神之领域,也是属于第二批次的世界,比天启星和新创世星要高出一个量级.
　　此刻,来自于氪星的大军,直接杀到冥界,开始了强势堵门.
　　这浩荡的军队扩散开来,一尊尊强大的神明屹立.
　　这紧接着就爆发的大事件,让还没有平缓下来的神之领域,再度沸腾了起来.
　　这一次,甚至比之前的要更加恐怖.
　　“这戴维想要干什么!”
　　“这么庞大的军队,还有数量众多的多元宇宙神,这是要吞并冥界”
　　“氪星之神曾说过,他会清洗神之领域,难道他真的打算这么干”
　　众多神明惊惧不已.
　　围攻冥界,跟围攻新创世星,是截然不同的概念!新创世星是新神族的世界,是第三纪元的主角.
　　而冥界,则要追溯到古老的旧神时代,那是宙斯,奥丁等神明争夺源的时代.
　　冥界统治者哈迪斯,也是一位实打实的狠角色.
　　“戴维,我可以理解为,你这是在向我宣战向冥界宣战甚至是向着整个旧神宣战!”
　　一尊高大的骷髅身形,从冥界那无尽的迷雾中,缓缓浮现出来.
　　他空洞的眼眶中,涌动着无尽的愤怒.
　　多久了有多久,没有谁敢这么疯狂地堵门了!上一次,还是那个…叫由迦可汗的混蛋,目中无人,不可一世,凭借着超大宇宙级的规则,和执掌起源之力的恐怖,横扫神之领域.
　　哈迪斯在由迦可汗面前,了不小的亏.
　　可这次,居然又有一个混蛋打上门来,过分,直接带着军队打上来了!“你这是在宣战吗!要一席卷整个神之领域的大战!”
　　哈迪斯愤怒咆哮.
　　整个冥界中,无尽的亡者都嘶吼.
　　戴维面色冷漠,低头看去,瞬间,就破开了无尽的昏暗迷雾.
　　“哈迪斯,上一次,我的部下佐德晋升唯一神的时候,就是你这个混蛋扣住一个同位体的灵魂不放,你冒险的举动.
　　.
　　已经激怒了我.”
　　“而这一次,你居然还敢收拢拉奥”
　　戴维露出了一丝冰冷的笑容,他拿出起源权杖,上面,有道道起源之力涌动.
　　与冥界中的某个家伙,正在进行着呼应.
　　有触碰过起源之力的家伙,正躲在冥界内.
　　“将拉奥交出来,我留你全尸,否则我就血洗整个冥界.”
　　戴维淡淡道.
　　哈迪斯,一个爆发过冲突的家伙,既然现在有机会有实力,就趁早杀掉.
　　哈迪斯的心,猛的一沉.
　　心中更是暗骂,他没想到,戴维居然还会以这种方式察觉到拉奥的下落.
　　这位…冥界之主抬头看去,望着那无尽绵延军队,以及一尊尊屹立的强大神明.
　　顿时感到了棘手,想要退缩.
　　他正要开口说话.
　　可戴维却抢先一步挥了挥手.
　　“所有人,动手,血洗冥界,杀光看到的每一个亡灵!”
　　“既然这个世界对我构成阻碍,那就彻底清洗掉.”
　　戴维冷声道.
　　哈迪斯脸色狂变.
　　下一刻,那庞大的军队轰然出动,四大氪星神明更是在疯狂大笑中,扑向了哈迪斯.
　　最积极的就是佐德将军.
　　在他晋升为唯一神的那一次,就是哈迪斯在拖着他的一个同位体,对他造成了不小的麻烦.
　　“哈迪斯,你也有今天!!”
　　佐德将军狞笑连连,眼中轰出了热视线,同时,重重一拳砸了过去.
　　骇尔,欧恩,波特兰,三尊主神也紧紧跟随在佐德的身后,开始疯狂围攻着哈迪斯.
　　哈迪斯怒吼着,狼狈同四尊主神交战.
　　那众多的大军也开始大举入侵了冥界.
　　无数的亡灵开始躁动,遵循着本能,与众多的氪星大军交战.
　　这注定了是一场震动了神之领域的大战,爆发于两大世界的战争.
　　一切的一切,都在这一刻集中开始了躁动.
　　无尽的光华闪烁,一尊尊科技巨炮开始轰鸣,数不清的强大战士成群结队,相继冲进了冥界之中.
　　这个死者的沉寂地带.
　　亡者的乐园.
　　迎来了前所未有的剧变.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百八十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　这是一场惊人的血洗.
　　是生者跟亡灵之间的激烈对抗.
　　偌大的冥界,陷入了巨大的轰鸣声,每一个最偏僻的角落,都充满了残酷的杀戮.
　　一名名氪星战士,在这亡灵的世界中横冲直撞,展开了血腥的洗地举动.
　　冥界,独属于亡者的世界,静谧无比.
　　此刻,彻底陷入了无尽的战火.
　　哈迪斯的怒吼声频频发出.
　　他一人,就遭遇了四尊多元宇宙级神明的围攻,本就艰难无比.
　　更可怕的是,他分明感受到了,在那绵延而来的大军中,同样隐隐有多元宇宙级神明出没.
　　哈迪斯内心,彻底毛了.
　　“怎么会这样这氪星总共才兴起了多长时间,有四尊主神就算了,怎么还会有其他的多元宇宙级神明!!”
　　哈迪斯头皮都炸了.
　　他隐隐想起来,之前,地狱中爆发了一场多元宇宙级的大战,似乎是某个凶残的一塌糊涂的女人,跟地狱恶魔们打起来了.
　　“难道那家伙也是氪星的神”
　　哈迪斯心中发寒.
　　这也太夸张了.
　　多元宇宙级什么时候这么廉价,接连出现!“现在的氪星,说不定就能正面挑战天界”
　　哈迪斯隐隐有些怂了,越是打下去,他的气势就越弱.
　　打不赢的.
　　他这一尊旧神,根本就挡不住来势汹汹的氪星众神,要想抵挡,就得让天界中的各个旧神神王去迎战.
　　“够了!我认输,冥界是你们的了!不过你们别以为这就结束了,这只是开始,我冥神哈迪斯迟早会回来的!”
　　哈迪斯色厉内荏地吼了一句.
　　佐德将军顿时露出了一丝狞笑.
　　“既然你迟早会回来,那干脆彻底杀死你就好了冥神也会死,哈哈哈!!”
　　他的攻击愈发疯狂.
　　哈迪斯眼底露出了惊惶之色,连忙道:“够了,我收回刚才的话,我不会再回来,你们将通知冥界!还有,我只是囚禁同位体而已,没必要这么纠结”
　　可没有谁听他的.
　　四尊主神的攻势愈发激烈.
　　每一次恐怖的对抗,哈迪斯身上都爆发出可怕的伤痕,距离消亡就更近一步.
　　凄厉的惨叫声不断响起.
　　“该死的!你们这些混蛋,要是继续干看着,我就真把冥界送给氪星人!!”
　　忽然之间,哈迪斯怒吼了一声.
　　巨大的音浪涌动,直接传递到了神之领域的某个宏大的世界中.
　　天界.
　　统治了第二纪元的,旧神们的居所.
　　每一座巨大的山峰,都是一个旧神的神系.
　　这个沉寂了太久太久,低调到近乎没有存在感的世界中,有道道强大的身形划过.
　　宙斯,奥丁,玉帝,湿婆,天照每一尊神王,都有着多元宇宙级的强大力量.
　　那些连多元宇宙级神王都没有的弱小神系,早就在第二纪元的疯狂内耗中,被干掉了.
　　在那个疯狂搜刮和抢夺源的时代,弱肉强食.
　　“哈迪斯要完蛋了.”
　　一尊巨大的身形缓缓开口.
　　“怎么办我们不出手的话,他连逃都逃不了,但如果我们出手的话,说不定就会激怒戴维.”
　　“重点是,丢失冥界,和有可能激怒戴维,我们该怎么权衡.”
　　“冥界虽说是哈迪斯在掌控,但无论怎样,都算是处在我们旧神的体系下,连新神都无法染指,可没想到,比新神更新的氪星,几乎要攻占了冥界.”
　　几道庞大的身形低声交流着.
　　最终,几尊神王一同看向了某位存在.
　　奥林匹斯神系的王.
　　宙斯.
　　也是天界中,最为强大的神王.
　　这位…神王已经沉寂了很久了,唯一的一次不算活跃的活跃,就是在不义宇宙中,让分身跟不义超人打了一架.
　　把不义超给狠狠捶了一顿:.
　　“很多棘手的家伙都在盯着冥界,更加不幸的消息是,地狱三巨头之首的路西法,也盯上了冥界.”
　　宙斯缓缓抬起头,眼底闪过无尽的雷电,给人以巨大的压力.
　　“路西法!”
　　“地狱比冥界更加庞大,他放着地狱不管
　　,居然盯上了冥界!”
　　其他神王当时就惊了.
　　宙斯冷声道:“根据我的观察,路西法的处境极端糟糕,他遭到了无尽家族的围剿,就算有别西卜和阿撒兹勒帮他,都很难抵挡住无尽家族的入侵.”
　　所有的神王都沉默了.
　　无尽家族.
　　最为恐怖和神秘的家族.
　　连号称有上帝一半力量的路西法,伟大的全能宇宙级存在,都被无尽家族捶的鸡飞狗跳.
　　这还是有另外两尊古老巨头,同样是全能宇宙级的别西卜和阿撒兹勒帮忙的情况下.
　　“动手吧,冥界可以不要,但哈迪斯不能死,他死了,我们就失去了一个不错的死神,会衍生出很多新的麻烦.”
　　宙斯起身,漠然道.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百八十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　冥界是个极有价值的世界,是世界的亡者的终极归宿.
　　,以至于让天界的旧神族们,都不得不硬着头皮,出动.
　　“戴维”
　　宙斯起身,眼底闪过了一丝阴沉.
　　更有浓浓的忌惮之色.
　　如果有可能,他是真的不愿意冒这个风险.
　　那个…恐怖的男人,不只自身具备毁灭日体系,无限进化,还拥有数名多元宇宙级的部下.
　　氪星,已经成为了神之领域中数得上的强大世界.
　　就连强大的旧神族,都不愿意跟这样强大的世界对抗.
　　可“冥界价值巨大,但丢了也没有办法可哈迪斯不能死”
　　宙斯有些头疼,一脸威严中,带着众神王,在时隔了无数年后,终于离开了天界的范畴.
　　他们这一出动,直接就惊动了整个神之领域.
　　“这旧神们集体出动了”
　　“真是恐怖,连如此低调的旧神们都被吸引出来了吗”
　　“领头的是宙斯,最能打的那个家伙.”
　　一道道隐晦的目光不断在神之领域逡巡,透露出惊诧之色.
　　旧神,这是有多久没有展开过集体行动了太久了.
　　众多散发着强大气息的旧神神王们,轰然中跨越神之领域,向着正陷入一片战火的冥界杀了过去.
　　而正在围攻哈迪斯的氪星神明们,此刻也注意到了这不加掩饰就汹涌而来的古老神明们.
　　那无尽的源所散发的惊人力量,扑面而来.
　　“嗯,好惊人的源,以源为力量核心来构建力量体系的也只有那些旧神了.”
　　“旧时代的遗物,居然胆敢在这时候跳出来要杀掉他们吗”
　　氪星神明面色冷漠地对视,都看到了彼此眼中的凶光.
　　杀掉一堆不知所谓的旧神,对他们来说根本就不算什么.
　　“哈迪斯必须死,其余的家伙,要是还不长眼的话,就全部杀掉,源可是好东西.”
　　这时,从冥界深处,戴维的声音陡然传出.
　　瞬间,四名神明就点点头.
　　就连始终都在游走的旺达和鲍比,也遮掩,直接爆发出多元宇宙级的强大威能.
　　“这里还潜伏着两名多元级神明!”
　　正急匆匆赶来的宙斯等神王,脸色顿时变了,瞠目结舌.
　　六尊多元宇宙神!这这这“退,哈迪斯救不了了!”
　　宙斯咬咬牙,行为果断,转身就走.
　　其他神王面面相觑,脸色难看.
　　但最终,还是选择了退缩,直接返回天界.
　　一场旧神神王,时隔许久后的大行动,就这么虎头蛇尾结束了.
　　这让众多观望着这一幕的存在们,眼皮狂跳.
　　“哼,一群旧时代的老鼠,这些家伙被淘汰不是没有原因的不过也正因为是老鼠,所以才能不断苟且到现在.”
　　天启星,达克赛德忍不住嗤笑一声.
　　新神的崛起是建立在旧神的坟墓上,两者之间从来都是不对付.
　　“你们这些该死的混蛋!既然不救我,还出来干什么”
　　已经伤痕累累的哈迪斯,瞬间情绪崩溃.
　　你们这么苟,我该怎么办同为旧神,为何你们能这么无耻哈迪斯连哀嚎的力气都没有了,他抬头看去,望着足足六道包围他的身影,深深叹了口气.
　　完蛋了.
　　冥神哈迪斯,清晰看到了自己的死亡.
　　“哈迪斯,当你选择跟拉奥那混蛋勾结的时候,就应该意识到你会死!!”
　　欧恩一脸的漠然.
　　哈迪斯露出惨笑:“冥界是你们的了,但别得意,你们迟早也会死”
　　波特兰直接打断道:“你想多了,我们氪星对冥界没有任何兴趣,所以别想通过路西法来解决我们.”
　　哈迪斯喷出一口血,彻底绝望.
　　下一刻,他就被六尊氪星神明给分尸,彻底杀死.
　　“有些家伙,总是喜欢自作聪明地狱那边的局势那么混乱,真当我瞎”
　　波特兰忍不住摇了摇头.
　　而且,这一点,戴维还专门强调过,暂时不是抢夺冥界的时候.
　　此时,冥界内.
　　“嗯,波特兰他们干的不错.”
　　戴维收回目光,漫不经心地在这辽阔的死者世界中闲逛,一副闲庭漫步的样子.
　　按照正常的发展,以路西法为首的地狱三巨头,会遭到无尽家族的攻击.
　　最终结果是,三巨头失去了对地狱的控制权,路西法更是被赶出了地狱,一怒之下跑到冥界去了.
　　这不丢人,面对第一族无尽家族,谁敢蛮干,才是真的找死.
　　没有媲美上帝和巨凶兽的那种终极的力量,还真按不住无尽家族.
　　“开胃菜结束了,是时候上演正戏了,拉奥,旧时代将从此落幕.”
　　戴维声音平静.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百八十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　一道道屏障被击穿.
　　拉奥再也…无处躲藏了.
　　轰隆!直到戴维最后抬手,轻描淡写地一击,将冥界的一层层昏暗迷雾给撕裂后.
　　拉奥彻底暴露了出来.
　　“我应该逃去地狱来着.”
　　拉奥端坐在原地,神色平静地抬起头,望着戴维,淡淡说道.
　　出乎预料地平静.
　　旁边,美神一脸惊恐地望着戴维,浑身战栗.
　　戴维却一脸认真地点了点头:“没错,如果你逃到地狱去的话,我还真要花费一些手脚,无论是三巨头,还是无尽家族,都不好惹.”
　　拉奥露出苦笑:“对你来说,全能宇宙神都不是不可抵抗,而只是不好惹吗”
　　换做以前,拉奥只会觉得戴维愚蠢和无知.
　　可现在,经历了一次又一次失败后,他已经逐渐看清楚了.
　　自始至终,愚蠢和无知的那个…,都是他自己.
　　拉奥觉得,自己甚至都无法搞清楚戴维所看到的视野.
　　“全能宇宙神,放眼一整个全能宇宙都是顶尖,伟大,却并非不可匹敌.”
　　戴维只是用平淡的语气说道.
　　全能宇宙级好吧,确实挺强的,一根手指头瞬间抹掉一个多元宇宙,都是轻轻松松的事情.
　　但是却也并非无敌.
　　“你赢了.”
　　拉奥一脸坦然,直直地望着戴维,“只希望,你的做法真的能成功,将那个…该死的克拉克肯特的命运给彻底终结,我受够了这个混蛋.”
　　“如你所愿,拉奥,没有任何人,能处在我之上,一路走好.”
　　戴维点点头,不再给拉奥废话的机会,直接动手.
　　只有死掉的敌人,才是最好的敌人,戴维对此,向来是有着最深刻的认识.
　　轰隆!恐怖的光芒瞬息席卷了一切,整个冥界都陷入了空前剧烈的震颤中.
　　超大宇宙级的强大姿态,顷刻间将整个冥界给笼罩在内,断绝了外界的一切窥伺.
　　“不,戴维,你放过我!!我还不想死!!”
　　美神披头散发,惊声尖叫!拉奥冷漠地扫了一眼美神,似笑非笑.
　　“吵死了”
　　戴维直接一巴掌拍了.
　　轰隆一声.
　　美神直接被拍成了粉尘.
　　“看不到了.”
　　“戴维将整个冥界都给覆盖掉.”
　　“这一次,拉奥他们是真的要完蛋了,一切都在此画上了句号.”
　　“只是想想就有些恐怖,一个彻底囊括了全部的氪星血统的终极神明该是何等的可怕”
　　外界,数不清的隐晦目光不断扫视着,却始终都无法深入到冥界内部,他们的一切窥探手段都被打断了.
　　一切,都陷入了近乎死寂般的静谧,那偌大的冥界中,酝酿着让人头皮发麻的安静.
　　平静到让神明都忌惮.
　　可冥界内部,却已经沸腾了起来.
　　戴维出手,一击之下,一把掐住了拉奥,将其高高举起.
　　“当初,我花费了很大的代价吞噬掉了远古毁灭日,从此将毁灭日的范畴囊括进我的体内,这一次,轮到你了.”
　　戴维缓缓抬起头,下一刻,无尽的光芒从体内涌现出来,迅速吞噬了拉奥.
　　拉奥的存在概念开始被戴维一点点消解.
　　属于旧氪星神系最后的余晖,被戴维所吞噬.
　　一直到生命的最后一刻,拉奥都没有说出一句话,只是坦然接受了他的命运.
　　被戴维彻底消灭的命运.
　　一切的争端在此终结,属于旧氪星时代的一切痕迹,此刻,尽数被戴维所吞噬.
　　这一刻,戴维的基因体系彻底完整,再也不会有任何形式的短板.
　　“迈向下一个阶段的拼图已经完成了.”
　　戴维缓缓抬起头,仔细感受着空前完整的自己,脸上露出了大大的笑容.
　　一切,都在此时此刻走向了圆满.
　　“最后的拼图完成了,接着就是等待”
　　戴维目光一扫,将整个冥界的场景都映入眼底,顿时轻笑一声.
　　这个世界,在不久后,将成为路西法那个家伙的大本营.
　　“一切都只会变得:越来越有意思.”
　　戴维抬脚间,一步跨出,就已经离开了冥界,对于这变得:空荡荡的世界,他没有任何形式的留恋.
　　只有氪星,才值得他花时间去观察和漫步.
　　一切都在此落幕.
　　那氪星大军相继从冥界撤走,浩浩荡荡中返回了氪星.
　　这吸引了整个神之领域的一战,终于在此刻落下了帷幕.
　　“接下来,就是安静等待地狱那边分出胜负了,这可是直接影响到神之领域走向的大事件.”
　　戴维坐在莫比乌斯之椅上,望向了地狱的方向.
　　一旦路西法战败.
　　无尽家族将成为地狱的主人.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百八十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　整个地狱,内部的争斗已经进入了白热化阶段.
　　一尊尊恐怖的身形在这无尽辽阔的世界中闪过.
　　他们并非是交战,而是尽可能逃窜的远一点.
　　“快,再逃快一点!!”
　　“该死的,那些怪物,怎么还没有停止”
　　“能让路西法大人这么长时间都无法解决的对手该是有多么恐怖”
　　地狱中,到处都是逃窜的恶魔们,他们一脸惊恐地感受着身后的那恐怖场景.
　　无法理解的交战.
　　只是回头看一眼,任何强大的恶魔,都会感到发自内心的恐惧和迷茫.
　　整个世界都变得:光怪陆离,在瞬间崩溃,并在瞬间重组.
　　无尽的概念在其中流转,不断被几种高端的威能给轻易扭曲和修改,并且相互间,产生了激烈的对抗.
　　整个地狱,那本该稳固的秩序,此刻直接糟糕到一塌糊涂,时刻都在发生了可怕的畸变,过去亿万年的变化,在这短短几秒中,就经历了亿万次.
　　无法理解的战斗方式,无法解读的战斗过程.
　　站在地狱三巨头的层次,交战手段已经彻底超出了常规神明所能理解的极限.
　　这就是全能宇宙,全知全能.
　　在这个层次,哪怕是最微不足道的碰撞,都能导致无数世界的崩溃.
　　地狱,严格意义上,早就已经崩溃了无数次,却又被瞬间修复了无数次,那众多逃窜的恶魔们,更是在他们自己都不清楚的情况下,被抹杀了无数次,又被复活了无数次.
　　“这个漂亮的世界,可是我们无尽家族的大本营,注意点不要打坏了.”
　　一道散发着慵懒意味的声音,在地狱深处传出.
　　闻言,其中一名身形高大的神明叹息一声,无奈道:“二姐,还请你认真一点,对手可是路西法,好歹也是上帝的子嗣.”
　　“上帝我都见了不只一次了,他的子嗣多了去了,比如天堂中的那些古怪的东西,什么上帝之音,上帝之手哪个不是上帝的子嗣”
　　一个打着雨伞,身穿黑色紧身衣的性感小姐姐,正漫不经心地坐在一处岩石上,慢条斯理说着.
　　其他家族成员都不说话了.
　　面对这样的二姐,他们真道该说些什么.
　　应该说不愧是号称与上帝同在的死亡吗狩猎多元宇宙跟玩一样的恐神明,死亡和终结的尽头老三睡魔露出了深深的无奈之色,他先是看了一眼远方,低声道:“他们三个正在突破你的力场,再不出手,我们可就都要被他们干掉.”
　　地狱三巨头,可是实打实的三尊顶级神明,共同瓜分着地狱的统治权.
　　其中,路西法实力最强,但却不具备一口气击败另外两个的实力,所以才不得不妥协,三尊存在共同统治地狱.
　　而现在,一切都变了,因为无尽家族来了,这个恐怖的家族,第一族,在老二死亡的率领下,向着三巨头发起了挑战.
　　没有丝毫的畏惧,强势到了极致.
　　事实上,包括睡魔在内,要是他们面对路西法,都是白给.
　　真正能打的,只有老二死亡.
　　一旁的疯狂忽然说道:“我们要不要联系老大毕竟对手是路西法.”
　　死亡眉头一皱:“不需要,我就能把路西法活活打死.”
　　说着,她直接起身,露出了修长的身段,瞬息中就离开原地,站在了路西法面前.
　　“滚出去,或者被我砍死.”
　　死亡轻笑一声,挥舞着雨伞轻轻一挥,瞬间,就化作了巨大的镰刀,狠狠砍向了路西法.
　　这恐怖的一击,囊括了一切,就算是路西法这位…上帝之子,此刻都彻底变了脸色.
　　别西卜和阿撒兹勒更是感到一阵心惊肉跳.
　　“快退!”
　　“无尽家族这还只是老二,等命运那个家伙来了,我们又该怎么打!”
　　“路西法,快拿个主意!”
　　三巨头狼狈后退.
　　这简单的一记镰刀,在常人无法感觉到的情况下,几乎将整个墙内世界给抹杀殆尽.
　　但却在紧接着的一种无形力量中,将这一切都迅速复原.
　　“果然,只有这里,才能让我随便玩.”
　　死亡发出了清脆的笑声,似乎有些兴奋.
　　路西法的脸色却发青了.
　　忌惮无比地望着死亡.
　　“麻烦了,这家伙来真的这女人可是能跟父亲进行交谈的家伙”
　　路西法感到头皮发麻.
　　嘶啦死亡再度发出了笑声,举起了镰刀,那道道寒芒,轰然中涌出,逼的路西法怒吼一声,直接张开了背后的黑色翅膀,拼尽全力.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百八十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　路西法最终还是跑掉了.
　　他不跑不行.
　　“我迟早会回来的!”
　　路西法气得眼冒金星,怒吼不断.
　　身为上帝之子,这世上能让他忌惮的,除了上帝和主监视者外,也就只有同为上帝之子的米迦勒.
　　他跟米迦勒两个,一个统治地狱,一个统治天堂.
　　他们自称是分别继承了上帝一半的力量,两个合力,就相当于一个上帝.
　　可很显然,这是在放屁,而且这个屁又臭又响.
　　在无尽家族面前,准确说,是在死亡小姐姐面前,尊贵而伟大的路西法,彻底被撕下了一层皮.
　　整个神之领域都知道了,无敌的路西法战败了,在无尽家族面前,吃了瘪.
　　震怒的路西法在神之领域游荡,所过之处,掀起了恐怖的波浪.
　　“这家伙,简直强到可怕”
　　正坐镇氪星的戴维,顿时目光一凝,动用自身力量稳固氪星.
　　这也是他第一次,近距离感受到路西法的恐怖实力,稍稍花耗费点力量,就能撼动整个世界.
　　全能宇宙级的恐怖规格,让戴维产生了发自内心的渴望.
　　尽管,他才晋升为超大宇宙级不久.
　　像戴维一样观察着这一切的存在,不只一个.
　　整个神之领域在这一刻都陷入了空前的寂静,所有存在都在苦苦忍受着路西法的怒火.
　　不敢反抗,无力反抗.
　　最终,他们看到,路西法直接转身,前往了冥界.
　　“呼,还好还好,他居然去了冥界!”
　　“戴维还真是运气好,击杀了哈迪斯后没有占据那里,而是直接放弃!要不然,他现在就要面对恐怖的路西法了.”
　　“从地狱之主到冥界之主,路西法”
　　无数的存在都在默默看着这一幕,最终,大大松了一口气.
　　恐怖的路西法,哪怕只是在神之领域游荡一圈,就将一切存在都压的不敢言语.
　　“接下来,神之领域就会迎来一的寂静期.”
　　戴维看了一眼冥界的方向,默默思索着.
　　更重要的,他将内心的躁动压到了心底.
　　那是对全能宇宙级,对绝对力量的渴望.
　　多元宇宙.
　　有神速力之墙的庇护,神之领域中爆发的恐怖波动,很大程度上都被神速力之墙给阻拦了下来.
　　这个不断自我增殖的世界,正在按照自己的规则运转着.
　　但整个多元世界的中心,无疑就是主宇宙.
　　在这个宇宙中爆发的大事件,注定会向着整个多元宇宙甚至是神之领域蔓延.
　　“甘瑟和赛德背叛了我们.”
　　“赛德倒是还好,最大的问题是甘瑟,这个家伙居然重新恢复了情感这是绝对不允许的事情!”
　　“我们为了更好的维护主宇宙的稳定,才在十亿年前剥离了我们的情感,当时甘瑟也在!可为什么”
　　“应该是他体内的起源之戒,这个危险的戒指,哪怕没有祸戎控制,也依然在施加着它的影响.”
　　刚刚经历了一场内战的小蓝人们,顿时聚集到了一起,不断交谈着.
　　他们中的两个,背叛了他们.
　　“更加麻烦的地方在于不断崛起的其他军团!”
　　“愤怒红灯,怜悯青灯,贪婪橙灯已经有太多太多的事情,超出了我们的掌控!!”
　　众多小蓝人面色冷酷,对当下的局势感到了棘手.
　　怜悯青灯,是上一任绿灯领袖苏创建的,这个男人同样也发现了他们掩盖的秘密.
　　所以秘密创建了怜悯青灯,就是为了提防他们.
　　愤怒红灯,来自于666号扇区大屠杀的幸存者.
　　贪婪橙灯,是被另一支马尔图斯人——掌控者们所研发出来,但被拉弗利兹得到.
　　再加上黄灯这么一算,七种常见光,居然有大半是因为他们的缘故才诞生.
　　“等等这是甘瑟和赛德该死,他们在干什么!”
　　“蓝灯,这是希望蓝灯!这两个混蛋遭到我们的围剿,居然还抱有希望,一举打造出了希望之蓝!”
　　“快看看这个有紫色的光芒闪烁爱情紫灯也出现了.”
　　众多小蓝人声音冰寒.
　　糟糕了.
　　七色光已经尽数出现.
　　“时间还来得及,黄灯军团并不在主宇宙!!只要我们尽快调集绿灯军团,先消灭甘瑟,抢夺了蓝灯,然后再消灭其他军团”
　　一名小蓝人大喊着,可还没有说完.
　　一股磅礴的黄色力量都然出现在了主宇宙.
　　“我火人约翰,黄灯军团首领,带着我的大军回来了!!”
　　刚从氪星风尘仆仆返回的约翰,向着全宇宙宣告着.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百八十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　整个主宇宙,彻底陷入了一场巨大的混乱.
　　如果能居高临下去俯瞰这一切的话,就会看到,在这至关重要的主宇宙中,有七种绚烂的色光,分布于宇宙各处.
　　当这七种光芒相继出现,随着最后的黄灯军团抵达后.
　　所有的光芒都陷入了巨大的激荡中,隐约中,相互牵扯,进行着激烈的摩擦,和对抗.
　　小蓝人们脸色铁青地看着忽然出现的火人约翰.
　　“不,这个混蛋,为什么要在这么重要的时候出现!”
　　“只要再给我们一点时间,只要我们能尽快杀死甘瑟他们,扼杀一种色光的出现,就能扭转这一切!”
　　“根据预言之书上的古老预言,当七种色光齐聚,那个家伙的出现就已经是不可避免的事情”
　　“不要慌,还有机会!只要我们尽快出手,更加迅速地消灭其他军团,一切还来得及!”
　　小蓝人们纷纷发出了冰寒的低语,那望向火人约翰的目光,也充满了森冷.
　　他们现在没有了恐惧的情绪,但趋利避害的理智依然存在,他们太清楚眼下这种情况,是何等可怕的事情了.
　　光谱大战,不可避免地出现了.
　　“先放弃黄灯军团!这个军团对绿灯军团有很大的克制作用,先去杀甘瑟!”
　　一名小蓝人低声说道.
　　很快,这道命令就发布给了每一名绿灯侠.
　　“什么要去杀甘瑟”
　　“甘瑟背叛了欧阿星”
　　“这根本就不可能,他是最智慧的那个…,怎么会背叛我们”
　　一些绿灯侠当场就惊了,像哈尔这种,直接拒绝执行命令.
　　但绝大多数绿灯侠,出于对守护者们的信任和盲从,直接奉命去追杀甘瑟.
　　这么多年来,守护者们早就在疯狂进行着洗脑,建立了强大的威信.
　　众多的绿灯侠为他们效命.
　　可事实上,他们已经来不及了.
　　有一群酝酿着无尽仇恨的家伙,已经杀向了欧阿星.
　　“虚伪的小矮子们,你们还记得我阿托希塔斯么!还记得被你们给屠杀干净的666号扇区么!”
　　一尊身材魁梧的家伙,带红灯大军轰然降临.
　　阿托希塔斯一脸狰狞,更透露着一种疯狂的“阿托希塔斯,红灯军团一名小蓝人脸色一沉.
　　愤怒红灯来了.
　　“当年没有将这几个幸存者杀干净,是个巨大的错误.”
　　另一名小蓝人开口道.
　　众多绿灯侠们也一脸迷茫地看着这些戴着红色灯戒的家伙们.
　　他们从来没有见过这种灯戒.
　　轰隆!两个军团轰然碰撞到一起.
　　“这,这些家伙居然用血液作战!”
　　“跟我们的意志力量类似,用血液制造各种武器.”
　　刚刚一交战,绿灯侠们就被眼前这些家伙的疯狂给惊到了.
　　疯狂喷出各种红色燃烧的血液,化作各种武器,带着一种本能般的憎恨和愤怒,冲向了对方.
　　红灯和绿灯的战争爆发了.
　　“该死的小矮子们,给我死!!”
　　阿托希塔斯红着眼睛冲了过来:“为了我无辜惨死的妻子,我没来得及出世的孩子,你们都该死!!”
　　小蓝人们皱了皱眉,身形迅速后退.
　　身份尊贵且矜持的他们,可不会跟一头疯子较劲.
　　不是有这么多廉价的绿灯侠们“你们在干什么,还不快来挡住这个莫名其妙的疯子!”
　　一名小蓝人命令道.
　　很快,就有一些绿灯侠,拼死冲了过来.
　　可被强大的阿托希塔斯很快就杀死了.
　　“又是这样,遮遮掩掩!你们这些该死的东西,总是这样!”
　　阿托希塔斯一手提着一名绿灯侠的尸体,怒吼着.
　　他愤怒极了.
　　越是愤怒,他就能从红灯戒中获取更加恐怖的力量.
　　只要戴上这戒指,他就不可抑制地回忆起当初的惨烈场景.
　　一群本该守护宇宙和平的机器人——名为机器猎人的存在,号称是第一军团,忽然降临到了666号区.
　　直接开始了大屠杀.
　　整个扇区的无数星系,无数生命惨死,只剩下他们六个66幸存者.
　　文明崩溃,家庭破碎.
　　阿托希塔斯永远都忘不了,自己怀孕的妻子,惨死在自己怀里的场景.
　　越回忆,他就越愤怒,越疯狂,实力越强.
　　“你们当初就该杀死我们!而不应该囚禁我们,还将666号扇区大屠杀的罪责,全都推到了我们六个66身上!!!”
　　阿托希塔斯疯狂咆哮着,歇斯底里中,冲向了小蓝人.
　　光谱大战,就此爆发.
　　从愤怒红灯和意志绿灯中开始.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百八十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　很多事情,从最开始的时候,就已经埋下了隐患.
　　整个光谱大战的爆发,可以说,从小蓝人们做出种种匪夷所思的操作的时候,就已经注定了.
　　亲近小蓝人的军团,和敌视小蓝人的军团,所爆发的战争.
　　很快,就有其他军团开始参战.
　　橙灯,黄灯,青灯,紫灯一个又一个灯戒军团相继卷入了战争.
　　只是他们中的绝大部分人,都没有意识到这意味着什么.
　　地球.
　　“整个宇宙,从来没有像现在这么热闹过.”
　　两道行走在大地上的身形,此时停下脚步,抬头看向了天空.
　　他们当然不是在欣赏漫天的星辰.
　　而是在观望着那辐射到全宇宙的不同光芒.
　　在那普通人看不到的视野中,整个宇宙,漆黑深邃的世界,早已变得:五颜六色.
　　不同颜色光芒,跟其他颜色的光芒,时而碰撞,时而联合,将整个宇宙都点缀地绚烂无比.
　　“越是美丽的东西,到了真正爆发出黑暗的那一刻,就越是危险和复杂.”
　　一道身形虚幻的存在,披着绿袍,此时抬头看天,那一片白色的眼眸中,充斥着无尽的漠然.
　　如果可以选,他是真的不想参与到这种事情中去.
　　但别无选择,他的职责让他绝对不能退缩.
　　“这一切,从第一纪元就已经注定了守护者也好,绿灯军团也好,哈尔乔丹也好,这一切都注定了会发生,这是命运的力量.”
　　另一边,一个戴着绅士帽的西装男,整个人都喜欢埋着头,低声说道.
　　幽灵和魅影陌客.
　　行走在多元宇宙中的两尊存在,跟上帝都有着密切的关系.
　　幽灵沉声道:“原本以为,路西法那个…被无尽家族驱逐到了冥界,就已经是最重要的大事件了,路西法这个危险的家伙,势力会缩水,会老实很长一段时间.”
　　“我原本打算等地狱那边的情况稳定后,开始尝试着探索一下氪星,那个…氪星之神给我的感觉非常诡异,我要探查清楚这种莫名感觉,可没想到,主宇宙的局势变得:这么快.”
　　幽灵对自己的实力,向来都有着超高的自信.
　　这并非是狂妄,而是他的和职责,赋予了他尊贵和伟大,让他能从容面对任何等级的敌人.
　　幽灵,世界的复仇之灵,上帝怒火情绪的化身.
　　他,几乎可以说是上帝的一个独立的分身.
　　肩负着审判和公正的职责.
　　他跟魅影陌客搭档,时刻都游走在多元世界中,履行自己的职责.
　　现在,他们急匆匆赶到了主宇宙.
　　“主宇宙的光谱大战已经无法阻拦,黑死帝的复苏只是时间问题,那么是时候集结力量,为对抗黑死帝做准备了.”
　　魅影陌客拉了一下自己的绅士帽.
　　“不行.”
　　幽灵冷硬说道:“光谱大战里,有一个军团是属于氪星的,有这群家伙在,整个光谱战争就都是不可控的.”
　　魅影陌客皱了皱眉:“所以,你想”
　　“先想办法将塞尼斯托放出来,有那家伙在,可以分割出一部分黄灯的权限.”
　　幽灵抬头,望着这深邃的宇宙.
　　主宇宙,各大军团中,已经彻底打出了真火.
　　一名名佩戴着不同灯戒的灯侠,此刻,直接在全宇宙进行着穿梭,开始疯狂进行着各种惨烈的交战.
　　上一刻还是互为盟友的军团,下一刻就很可能会直接开战.
　　“阿托希塔斯,你这混蛋,果然心怀不轨!”
　　橙灯首领拉弗利兹大骂着,同时操控着数不清的亡灵开始围攻过去.
　　阿托希塔斯露出了丑陋的笑容:“你才是混蛋,应该说,不愧是贪婪橙灯吗在跟绿灯军团战斗的时候,还不忘夺取我的红灯戒拉弗利兹,你简直就是个白痴.”
　　拉弗利兹大怒,操控更多的橙色亡灵,呼啸中围攻阿托希塔斯.
　　橙灯戒最为特殊,一人成军.
　　被橙灯戒杀死的每一个生命,其灵魂都会被橙灯戒所囚禁,化作橙灯战士.
　　这也很符合贪婪的定义,橙灯戒拒绝有第二个自己的出现,它宁可自己拥有一切的战士.
　　轰,又是一记惊人的对抗,两道身形交错.
　　这让本就混乱的主宇宙,变得更加混乱.
　　激荡的七灯,却恰恰成了催动黑暗降临的催化剂.
　　火人约翰一边驱使他的黄灯军团跟绿灯和蓝灯军团交战,一边眉头紧皱地旁观.
　　“这样的话,黑灯戒就可以出现了吧”
　　约翰摸着下巴说道.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百九十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　就在整个主宇宙都陷入巨大战乱的时候.
　　光芒闪烁.
　　却有一道矮小的身形,悄然在主宇宙中穿梭着.
　　“没错,就是这样,打吧,继续打,只要你们斗的越激烈,黑死帝距离复活的日子就越近”
　　这名浑身布满了伤疤的小蓝人,低声念叨着,眼中涌动着寒芒.
　　更让人不安的是,这个家伙,眼中一片漆黑,仿佛是吞噬一切生者的坟墓.
　　他的名字叫,卡隆纳.
　　曾经是守护者的一员.
　　但因为醉心于多元宇宙诞生的知识,而冒险进行了实验,最终,这个空前的实验导致了反物质宇宙的诞生.
　　他也因此被驱逐出了守护者组织,这么多年来,都在遭受组合守护者的追杀.
　　“愚蠢的同族,事实证明,只有我是正确的,你们那一套愚蠢而腐朽的手段,根本就行不通.”
　　卡隆纳安静看着这变得:混乱无比的世界,嘴角,露出了一个凶残的笑容.
　　太好了.
　　这实在是太好了.
　　这就是他预想中,最壮丽的场景.
　　“不知晓整个宇宙的奥秘,又有什么资格说要守护这个宇宙真是一群愚蠢的家伙.”
　　卡隆纳忍不住张开了双臂,仿佛要将这深邃的世界给拥抱住.
　　在被驱逐之后,他做了很多事情.
　　比如,亲手制造了666号扇区的灭绝性大屠杀.
　　当初,也就是十亿年前,来自于其他世界的初号灯侠祸戎,慷慨地向他们分享了情感光谱这一真实存在但却神秘无比的力量.
　　可小蓝人们却对这股能操控情感的力量感到畏惧,最终,他们选择剥离自己的全部情感,好让自己变得:完美和没有缺陷.
　　随后,与祸戎决裂,并背刺了祸戎,将其封印到了暗影内阁中.
　　危险的起源灯戒,则是被封印到了甘瑟体内,这导致甘瑟逐渐恢复了情感.
　　最初的祸患,从那个时候就埋下了.
　　毫无情感的小蓝人们封印戎后,觉得,只要是生物,就有情感,有情感,就靠不住.
　　他们需要绝对理智的武器,来充当自己爪牙,来贯彻的意志.
　　于是,他们制造了一种名为“机器猎人”
　　的机器人,并以这些机器人为士兵,组建了【第一军团】.
　　卡隆纳在那个时候行动了.
　　他偷偷修改了第一军团的指令,指示机器猎人们屠杀了66号扇区,想要将同族们彻底毁掉.
　　可他没想到,他的同族居然这么骚气,直接将全部的罪责,都推到了阿托希塔斯这些幸存者上,声称是恶魔阿托希塔斯制造了这一切的灾难.
　　然后封锁消息,用时间来抹平伤痛.
　　痛定思痛的守护者,最终选择了七种灯戒中,最为中性的意志之绿,以这种力量为核心组建第二军团.
　　也就是现在的绿灯军团.
　　对于这一切,卡隆纳再清楚不过了,越是了解,他就越是觉得,这一切都应该被毁掉.
　　还有什么事情,是亲手主导至黑之夜,更加有价值的呢“黑死帝必将降临,将你们这些垃圾全都给埋葬掉.”
　　卡隆纳张开双臂,俯瞰着整个世界.
　　“幸好戴维带着他的世界去了神之领域,否则我真的该头疼,到底该怎么才能让七灯军团打起来”
　　卡隆纳阴冷地扫了一眼黄灯军团,目光直接就落到了约翰身上.
　　氪星,是个大麻烦,但所幸现在还在可控范围之内.
　　只是一个黄灯军团而已.
　　“嗯我的同胞们居然将塞尼斯托给放出来了这是要分割黄灯军团的力量”
　　卡隆纳神色一动,对自己这些愚蠢同胞的评价,直接提高了那么一点.
　　倒是没有蠢到不可救药的程度.
　　但,已经太迟了.
　　如果能从一开始就这么干,才有可能推迟光谱大战的爆发,但终究也只是推迟而已.
　　这场战争,是必然会爆发的.
　　卡隆纳闭上了眼睛,感受着从全宇宙中传来的光谱力量,感官内的一切,都在激烈震荡着.
　　每一种力量,都在疯狂扩散,逐渐,将整个宇宙都浸染成了七种不同的颜色.
　　每一次震荡,卡隆纳都能清晰感受到,自己体内正有什么东西正在孕育.
　　随着时间的推移,这股感觉越来越强烈,仿佛,七种色光的对抗,天然就能推动某样恐怖东西,的诞生.
　　终于.
　　噗!卡隆纳张开嘴,吐出来了一枚戒指.
　　一枚黑色的戒指.
　　这是整个多元宇宙中,第一枚黑色戒指!“成功了,死亡黑灯戒!”
　　卡隆纳脸上,露出了狰狞的笑容.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百九十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　卡隆纳拿着这多元宇宙第一枚黑灯戒,开始在主宇宙移动,并开始源源不断地制造丧尸.
　　黑灯戒,有一项最为可怕的能力,那就是无限复制增殖.
　　一名黑灯丧尸摇摇晃晃起身,手指上的戒指闪闪发亮.
　　这一刻.
　　噗!这名丧尸张开嘴巴,猛然喷出来黑色的液体,在那液体中,无数宛若蛆虫的东西开始蠕动,化作了一枚枚黑灯戒.
　　无限制复制,这就是黑灯戒,每一名黑灯丧尸,都拥有制造数不清黑灯戒的能力.
　　“没错,就是这样,这就是我所追求的力量!将一切都埋葬到黑暗中,这就是我要做的事情!”
　　卡隆纳一脸狂热地望着眼前的这一幕.
　　无数的黑灯戒呼啸而出,自发地向着全宇宙开始蔓延和扩散.
　　这将是最美妙的风景.
　　由无数黑灯戒所组成的海洋,横扫整个宇宙.
　　“很快,整个主宇宙将会化作黑灯的乐园!”
　　卡隆纳张开双臂,一脸的扭曲.
　　原本,他还想着囚禁七只灯兽,想办法复活初灯祸戎来着,不打算参与到至黑之夜中.
　　但戴维的出现,却打乱了他的全部计划,现在整个黄灯军团都是隶属于氪星的.
　　既然这样,倒不如以他的方式,来介入到这场必然爆发的战争中.
　　“这样一来,黑死帝的复苏就只是时间问题了”
　　卡隆纳脸色阴沉地扫了一眼整个主宇宙,缓缓隐去了身形.
　　这些疯狂扩散的黑灯戒,终于,引发了越来越多的人注意.
　　“这是什么东西”
　　“黑色的灯戒,从来都没有听说过!又哪个军团是用黑色灯戒的”
　　“快看,怎么会这样!这才多长时间,一整个生命星球就沦陷了全都变成了这种腐烂的黑色生物”
　　整个主宇宙都被惊动了,数不清的文明,一脸惊恐地望着疯狂复制和增殖的黑灯戒.
　　简直就是无解的病毒,只要有一枚黑灯戒落到一颗1生命星球上,用不了多久,这一整颗星球的所有生命,就会全部变成.
　　恐怖的黑灯丧尸,开始以惊人的速度在宇蔓延开来,疯狂吞噬了一个又一个世界.
　　【来自于氪星的乔艾尔,活!】【来自于地球的毁灭日,复活!】【来自于欧阿星的莫格,】【来自于不义宇宙的不义超人,复活!】【来自于地球的戴安娜,死!】机械的声音响彻全宇宙.
　　黑灯戒,执掌死亡,能复活死者,能杀死生者.
　　一枚小小的灯戒,酝酿着连神明都很难抵抗这种恐怖的力量.
　　到了这一刻,至黑之夜开始降临,且无法阻挡.
　　无尽的黑暗笼罩了主宇宙,亿万的丧尸开始大规模穿梭.
　　这逼得不久前还在:内战的七灯军团,开始联合起来.
　　“黑灯戒靠单一的戒指无法对抗”
　　“以绿灯戒为核心,搭配任一中灯戒,才能摧毁死亡黑灯!”
　　“快,不要打了!集结!集结!!”
　　七灯军团在惊恐之下,开始了疯狂的汇聚.
　　这一刻,连小蓝人都感到手足无措.
　　“这,死亡灯戒怎么忽然就出现了”
　　“没有任何征兆,这到底是怎么回事!”
　　小蓝人们脸色一个比一个难看,但还是迅速集结更多的军团,一同对抗这些恐怖的黑灯丧尸.
　　单一的军团面对黑灯大军,注定会死的很惨.
　　“哼,这些黑灯真是麻烦不过正因为这样,我倒是对黑灯戒的灯兽更感兴趣了.”
　　火人约翰眼中冒出凶光,同时,在跟体内的视差怪交流着.
　　“快,快逃回氪星!约翰,这次你一定要听我的,直接让你们世界的神明过来千万不要对抗黑死帝!”
　　视差怪大吼大叫,在约翰体内蜷缩成了一团,有浓郁的恐惧情绪扩散出来.
　　“难怪你是恐惧灯兽而不是其他的什么东西”
　　约翰特无语.
　　这种极致的恐惧,真不愧是视差怪.
　　“现在黑死帝还没有完整复苏,你就被吓成了这个鬼样子,真要是等对方站在你面前,我是真的怀疑,你会变成什么鬼样子.”
　　约翰冷笑道,声音中充满了不屑.
　　黑死帝呵,他巴不得这家伙跳出来,他好对黑死帝下手.
　　“白痴!蠢货!你以为黑死帝是我你以为黑死帝是什么在第一纪元,他可是统治了无尽混沌的至高存在!像我这种混沌兽,都是他的奴隶!”
　　视差怪缩成一团,瑟瑟发抖.
　　它回忆起了当初那恐怖的场景.
　　数不清的比它强大了太多太多的混沌兽,被黑死帝剥削和杀戮.
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百九十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？（五更求订！）
　　性情暴躁的约翰,没兴趣探究视差怪的心理,路程,他统率着黄灯军团,直接加入了战场,跟黑灯大军交上了手.
　　但很快,就被敌人恐怖的数量给推的节节败退.
　　一路退到了地球上.
　　“该死的,他们的数量怎么会这么多!”
　　约翰气得眼冒金星.
　　“快逃吧,我早就说过了,不要跟这些家伙纠缠,单单靠我们是打不赢的!”
　　视差怪嗷嗷大叫.
　　更多的军团开始退到了地球.
　　这时候,就连正义联盟的超级英雄们,都陆续出现了被黑灯戒奴役的现象.
　　最先被控制的戴安娜,只是一个开始.
　　“来自于地球的海王,死!”
　　“来自于地球的超人小子,死!”
　　一名又一名英雄沦陷了.
　　“快,将变成丧尸的人都想办法隔离开!”
　　超人大吼着,狠狠一拳,击飞了一名丧尸,下一刻,就轰然冲向了戴安娜.
　　“戴安娜,清醒点!”
　　超人大吼一声后,直接拨开了戴安娜打过来的一拳.
　　但下一刻,他的脸色猛然就变了.
　　他看到,戴安娜脸上露出了诡异的微笑.
　　下一刻,戴安娜猛然睁开了嘴巴,吐出了一口黑色液体.
　　无数的黑灯戒瞬间诞生,轰然中将超人给笼罩.
　　“超人!!”
　　“克拉克!快逃!”
　　周围的英雄大惊失色.
　　他们不能失去超人.
　　可他们的一切举动,都已经来不及了.
　　超人瞬间就被数不清的黑灯戒包裹.
　　其中一枚黑灯戒,直接套在了超人的手指上.
　　【来自于地球的克拉克肯特】这枚黑灯戒按照既定的程序逻辑,开始将超人转化,但在最后的阶段,直接卡壳了.
　　仿佛,遭遇了某种极为可怕的东西的阻拦.
　　黑灯戒顿了顿,试图爆发出更加量将超人转化成丧尸.
　　可没用.
　　“嗯”
　　神之领域中,正在看热闹的戴维,忽然之间抬起了头,脸上露出了冷漠之色.
　　“主宇宙的克拉克肯特,可是我的人,区区黑死帝,也敢从我手里抢人!”
　　戴维露出了一丝冷酷的笑容.
　　下一刻,他直接抬起了一根手指.
　　瞬间,无尽的时空间被这根手指击穿,恐怖的时空间波动陡然爆发,一切的屏障都被击穿,精准落到了主宇宙上.
　　巨大的波澜涌动,扩散到了四面八方.
　　无数的神明,在这股强大力量面前,瞬间变了脸色,露出了惊惧之色.
　　“那个男人又想干什么!”
　　“太恐怖了是我的错觉吗,他似乎变得更加强大了!”
　　“这一次,他的目标是主宇宙那里是情感光谱躁动的核心,他要对情感光谱下手了吗”
　　众多神明头皮发麻.
　　这个氪星之神,居然变得更加强大了些.
　　真不知道,是什么样的屏障,才能真正阻挡住这个男人的进步.
　　轰隆!神速力之墙率先做出了反应,无尽的神速力漩涡汇聚,想要阻拦住戴维的插手.
　　“就你这种脆弱的壁垒也敢阻拦我”
　　戴维面色淡漠,一击之下,轰然一声巨响后,直接击穿了神速力之墙,将这道攻击打向了主宇宙.
　　嗡嗡!整个主宇宙都开始了恐怖的压缩,在这股惊人压迫感下,似乎,随时都可能直接崩溃.
　　无数的黑灯戒爆发出了恐怖的哀鸣声,有道道恐怖的裂痕横亘其上.
　　“发生了什么”
　　“黑灯戒在破碎”
　　众多正在艰难抵抗的超级英雄,大吃一惊,露出了浓浓的惊喜之色.
　　可很快他们就失望了.
　　只有超人四周的黑灯戒,给崩溃掉了.
　　剧烈的黑色迅速扩散,很快就彻底消散了.
　　“这样就对了.”
　　戴维收回目光,露出了满意的神色.
　　超人身上还有很大的价值可以压榨,好歹也是世界的命运之子.
　　除了戴维自己,任何外力都不准窥探超人的秘密.
　　“黑灯戒对低等生命来说是致命的,但在我看来也就那样.”
　　戴维只是漫不经心地看了一眼主宇宙的方向,立刻就摇了摇头.
　　现在的他,已经太强大了,虽然依然无法跟全能宇宙级的恐怖存在对抗,但,全能之下他最强.
　　区区黑死帝,已经无法对他构成任何阻碍.
　　换成是存在之灵的前身——全盛时期的创世之光还差不多.
　　“存在之灵还值得我多多关注一下,好歹是可见光谱的源头,强大而高贵的白灯灯兽.”
　　戴维沉吟了一下,抬起头,望向了某个方向.
　　起源之墙.
　　他可是知道,起源之墙内,除了黑暗女神外,还有黑暗女神所掌握的七种力量.
　　其中之一,就是不可见光谱.
　　更加诡异.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百九十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　常规意义上的世界,也就是墙内世界,很多力量都是残缺的.
　　强大归强大,神奇归神奇,但残缺终究只是残缺.
　　比如情感光谱这种覆盖整个全能世界的恐怖力量,其定位类似于漫威的凤凰之力,都是情感力量的汇聚.
　　但在墙内世界的情感光谱,现在却只有可见光谱.
　　红橙黄绿青蓝紫黑白,九种色光.
　　了不起再加上一个特殊的起源之戒,再算上一些稀奇古怪的戒指,必须甘瑟打造的的幻影戒等等,但本质上,依然都处在可见光谱的范畴.
　　而更加诡异莫测的不可见光谱,要想接触,就要进入全能宇宙,或者直接打碎起源之墙,将那随着创世女神一并被封印的不可见光谱给解封出来.
　　“情感光谱是残缺的,就连闪电侠所拥有的神速力,也是残缺的.”
　　戴维移动目光,直接看向了那庇护着多元宇宙的神速力之墙.
　　某个闪电侠创造了神速力,并让这种力量不断汇聚,让无数的极速者充能,最终制造了神速力之墙.
　　但这神速力,却依然不完整,还有属于“黑暗神速力”
　　的那部分,也同样被封印到了起源之墙中.
　　戴维眯着眼,仔细打量了一下这神速力之墙.
　　只要他想,一拳下去,就能把这玩意儿给砸个稀巴烂.
　　但是没有必要
　　相比于这个,主宇宙发生的至黑之夜大事件,才更能吸引他看热闹的心态.
　　前提是不能染指超人.
　　嗡!戴维的插手,强行击碎了附着到超人身上的黑灯戒,也确实惊动了某个还在:苏醒过程中的家伙.
　　这一举动,极大刺激了黑死帝苏醒的过程.
　　“是谁”
　　无尽的黑暗中,某位沉眠了太久的家伙,开始缓缓行动了起来.
　　他眺望着主宇宙,试图看到那更遥远的世界,但很快就失去了兴趣,专注于盯着主宇宙.
　　他是黑死帝,是死亡光谱的化身,死亡黑灯的灯兽.
　　没有愤怒,没有喜悦.
　　只有将一切都重新拉到黑暗和死亡中的“这七个7家伙,居然还活不过是当初那一战的幸儿罢了.”
　　黑死帝缓缓抬起头,那麻木空洞的骷髅面孔上,只有无尽的漠然.
　　他只是俯瞰了一眼主宇宙,无数的黑灯戒一沟通,立刻就明白了很多东西.
　　那七个7还在:存在的小东西,真是让人讨厌.
　　.
　　这七个7家伙,放在他所在的那个时代,根本不值一提,比他们七个7更强大更凶残的混沌兽,有太多太多.
　　“要不是当时我被创世之光偷袭,仓促迎战,你们七个7根本不可能有幸存的可能.”
　　黑死帝那空洞的眼眶中,浮现了一道道画面.
　　那是每一只灯兽的场景.
　　意志之离子鲨.
　　愤怒之血屠牛.
　　希望之耀世凰.
　　恐惧之视差怪.
　　爱情之掠夺者.
　　贪婪之欲蟒.
　　七只灯兽,代表着七段可见光的光谱,每一种,都跟那该死的,混账的,阴险无耻卑鄙,可笑的创世之光,有着密切的联系.
　　“我当初就不应该只盯着创世之光,应该要先杀死这七个7漏网之鱼才对.”
　　黑死帝有些懊悔,.
　　原本,他统治着一切的黑暗,万物俱寂,一片安宁.
　　可忽然有一道诡异的光,跨越起源之墙而来,在墙内世界兜兜转转了一圈后,直接背刺了他.
　　这是黑与白的第一次大战.
　　恐怖的血战席卷了整个墙内世界,将那无尽沉寂的黑暗给彻底搅乱.
　　光芒开始不断驱逐黑暗,带来生机和未来,让这本该安静的世界,变得:嘈杂起来.
　　众多混沌兽死在了这场大战中,但有七个7幸运儿逃走.
　　在黑死帝战败,被迫沉睡之后,元气大伤的创世之光找上了这七个7家伙,分别赋予了他们七个7不同的力量,使得他们变成了灯兽.
　　旋即,创世之光开始退化成了存在之灵,陷入了沉睡.
　　一直到现在,到了第三纪元.
　　黑死帝卷土重来,报仇的时候到了.
　　“虽然这七个7家伙不是我的目标,但顺手杀死还是可以做到的”
　　黑死帝四处眺望,又望向了整个多元宇宙,那无尽的世界中,数不清的生命体在活跃着.
　　太热闹了.
　　以至于让黑死帝觉得陌生,且讨厌.
　　.
　　无尽的黑暗才是永恒,享受安宁和沉寂,不好么这一切,都是那该死的创世之光搞出来的,那鬼东西最该死.
　　黑死帝酝酿着复仇的火焰,终于,走出了黑暗,直接前往了地球.
　　一切都应该就此终结,嘈杂和纷乱的光明应该被消灭.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百九十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　黑死帝地降临,彻底惊动了整个主宇宙,甚至是整个多元宇宙,都开始关注起这场惊人的大战.
　　灯戒这种力量,各个宇宙都有.
　　像不义宇宙,之前跟宙斯分身互殴的不义超人,还一度给自己和自己的部下,都配备了黄灯戒,要为世人带来恐惧.
　　可黑色灯戒,在过去,从来都没有出现过.
　　这种能无限复制增殖的恐怖灯戒,复活死者,杀死生者,全都变成黑灯丧尸太可怕了.
　　多元宇宙中的一些神明,只是看一眼,了解到黑灯戒的恐怖后,顿时就头皮发麻.
　　“这种黑灯戒跟其他的灯戒截然不同!”
　　“不只是威力的问题,更多的是可控性的问题!其他的灯戒,哪怕再怎么糟糕,也依然能以自我的思维为主体,动用灯戒的力量,可黑灯戒”
　　“这鬼东西根本不需要你的自我意志,直接将你抹杀掉然后变成了傀儡丧尸!”
　　一尊尊存在陷入了巨大的恐惧,他们忐忑不安地望着主宇宙中爆发的恐怖灾难,人人自危.
　　这还是只是在主宇宙中肆虐的黑灯戒.
　　要是等主宇宙沦陷了,这无尽的怪物向着整个多元宇宙蔓延谁能挡得住神明吗别开玩笑了.
　　除非是戴维那种存在,一根手指头戳过去,将挡在前面的一切乱七八糟的东西都给轰个稀巴烂,才敢大大咧咧无视掉.
　　换成弱一些的神明,只要被黑灯戒套住,当场就完蛋.
　　“通过戴维刚才的行动,他根本就不在乎黑灯戒这种力量只要不试图控制超人,那个…恐怖的男人根本就懒得行动.”
　　一些神明低声交谈着,忧心忡忡.
　　忽然之间,一尊存在脸色一变.
　　“快看,那是什么东西那个…拎着镰刀的骷髅!”
　　“这恐怖的死亡之力!”
　　“执掌死亡的神明”
　　“不,这东西有双重身份,既是死亡侧的死神,又光谱上的灯兽!只不过这两种身份重合了!”
　　情感光谱上,可见光光谱中,死亡黑灯,是死亡之力与光谱的结合.
　　现在,这尊死亡黑灯灯兽,终于出动了,这是从第一纪元沉眠,第三纪元苏醒的古老怪物.
　　这一次,原本对主宇宙爆发的大事件不以为意的神明,那神之领域中的高高在上的存在们,都露出了惊容.
　　他们纷纷看向了主宇宙.
　　“这就是黑死帝的确很诡异,行走的情感光谱,并且隐约中,能对所有的可见光光谱,具备超强的操控力.”
　　“这种第一纪元早期的怪物,现在几乎绝迹了,已知的就只有黑暗多元宇宙的巴巴托斯,像路西法他们,都是在第一纪元中后期,才开始出现.”
　　“这是连旧神们都没能接触过的存在,现在居然苏醒了”
　　“不能让:他成功,这家伙同样是众神的对立面,他要将整个墙内世界重新拉进永恒的黑暗和死寂中.”
　　神之领域,众多强大的意志扩散出来,在那各个界域中,不断蔓延.
　　有一些极为强大和古老的神明,已经隐约意识到了什么,以怪异的目光,若有所悟地扫了一眼地狱的方向.
　　那里,也有一尊死亡.
　　就连戴维,在看了一眼黑死帝后,也忍不住看了一眼地狱的死亡.
　　老实说,同样都是死神,两者的差距不是一般的巨大.
　　黑死帝,了不起就是一个多元宇宙的死神,再加上死亡黑灯灯兽的身份,或许比正常的多元宇宙死神要高出半级.
　　但死亡这可是直接站在上帝面前的恐怖存在.
　　与上帝同在.
　　是所有死神的终极至高.
　　“无尽家族不到必要的时候不要招惹”
　　戴维思索了一下,收回了目光,眼中露出了浓浓的忌惮.
　　整个无尽家族,睡魔,疯狂,嗜血等等,他根本就不在乎,甚至可以无视.
　　但老大命运和老二死亡,却是戴维不愿意接触的存在.
　　一个代表全能世界的终极命运,一个代表全能世界的终极死亡.
　　,这其中的意义可想而知.
　　“黑死帝不算什么,创世之光才能稍稍吸引些我的注意”
　　戴维表现地很淡定.
　　黑死帝这就是个屁,一拳头打爆.
　　你黑死帝不死,我也不死,我却能一巴掌糊死你,然后安静看着你原地复活.
　　谁怕谁戴维一直在:看热闹,那是因为没有出现价值巨大的东西.
　　“等生命白灯出现了,就是我动手的时候,将整个主宇宙的灯兽尽数清洗掉.”
　　戴维脸色平淡.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百九十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（三更求订！）
　　黑死帝展开行动,直接降临到了地球.
　　“地球,如果我没记错的话,在我当初即将沉睡的那一刻,看了一眼,这里是第一个诞生出自由生命的地方”
　　恐怖的黑光蔓延.
　　连太阳光,都被遮掩了,整个世界都随着黑死帝的降临,陷入了无尽的黑暗中.
　　在那冲天而起的黑色光束中.
　　一尊高大的骷髅身形,拎着一柄镰刀,缓步走出.
　　他空洞的目光,僵硬地看了一眼这个散发着让他作呕味道的蔚蓝色星球.
　　很恶心.
　　只是看一眼,黑死帝就觉得恶心.
　　浓郁的生命气息,喧哗,吵闹,一群廉价化合物组成的垃圾物种,大吼大叫.
　　到处都是悲欢离合,到处都是无休止的冲突和争斗,悲剧遍地都是,绝望四处横生.
　　真是,恶心的光明世界.
　　果然,创世之光——或者说是存在之灵,当初的举动就是错误的.
　　还是将这一切都重新搜罗到黑暗中比较好.
　　黑死帝默默思索着,同时,抬脚前行,彻底走出了无尽的黑色光柱,屹立在了这大地之上.
　　整个地球都仿佛停止了旋转,在恐怖的压迫感面前,这颗星球都仿佛“死亡”
　　了.
　　“这家伙就是黑死帝!”
　　“没错,预言之书中记载的死亡灯兽!”
　　“逃!快逃!约翰,这次你听我的,以后我都听你的,快逃,远离这个危险的家伙!!”
　　各种嘈杂的声音响起.
　　众多身形相继降临.
　　层层叠叠.
　　散布到整个主宇宙的七灯军团,之前就一路败退,被无穷尽的丧尸围杀的没有办法,狼狈撤退到了地球.
　　此刻,七灯军团,连同地球各处还残存的超级英雄,尽数集结.
　　“斯图尔特太好了,你居然还活着”
　　“别提了,我去了一颗星球,结果黑灯丧尸跨了半个宇宙追杀我.”
　　一名绿灯侠脸色阴沉地开,脸色难看无比,显然是了心理阴影.
　　这太离谱了.
　　一个人,化作一抹游走,被几亿号黑漆漆的丧尸疯狂追杀是什么感觉绝望.
　　而这种类似的场景,有太多太多了,整个主宇宙都是类似的场景.
　　黑灯丧尸本就棘手,要至少有一名绿灯侠和一名其他色光的灯侠联手,才能击杀.
　　可黑灯丧尸的数量又这么夸张,一切死去的生物都被强行复活,一切的生者被围攻,又很快化作新的黑灯丧尸.
　　能无限自我复制的黑灯戒,早已铺天盖地,将整个主宇宙都覆盖,这将有多少黑灯丧尸无法计算.
　　现在,只剩下地球了.
　　七灯军团的残兵败将,仓皇在地球集结,被迫直面最大的恐怖——亲身出动的黑死帝.
　　“这些黑灯丧尸本就杀不完,现在连黑死帝都出现了”
　　“整个主宇宙几乎沦陷,无尽的死者都在为黑死帝充能现在,黑死帝已经恢复到了巅峰期,真正复苏了.”
　　甘瑟脸色铁青,他手指上也戴着一枚蓝灯戒,惊惧地看着眼前的这名高大的骷髅.
　　这名古老的守护者,亲身感受到了,自己体内的名为【希望】的蓝色光华,正在迅速衰竭.
　　因为黑死帝身上,不经意间散发出来的绝望,更加强大.
　　他的蓝色戒指,都开始了崩溃.
　　七灯军团剩余的战士,此刻各个露出了惊恐之色,浑身战栗地看着始终保持沉默的黑死帝.
　　“一切都在这最后一战,只要能彻底埋葬黑死帝,我们的世界就有救!”
　　超人一脸威严地抬起头,低吼一声.
　　更多的人抬起头,面色凝重地望着黑死帝.
　　到了这一刻,已经没有任何退路了,必须倾力一战,一举埋葬黑死帝,结束这灾难般的一切.
　　来自于宇宙各处的七灯军团,也纷纷振作起最后的勇气,纷纷亮出了自己的戒指.
　　七种色光,闪耀地球,勉强驱散着无尽的黑暗.
　　“动手!”
　　超人低吼一声,以超绝的意志压下了内心的躁动,率先行动.
　　更多的人开始动手.
　　嗡嗡嗡!七种色光冲天而起,一枚又一枚散落在地,陷入死寂的戒指,开始重新亮出了光芒,轰然中开始四散移动.
　　【来自于地球的克拉克肯特,你拥有克服恐惧的坚定意志,欢迎加入绿灯军团.
　　】【来自于地球的布鲁斯韦恩,你拥有为他人带去巨大恐惧的力量,欢迎加入黄灯军团.
　　】【来自于地球的亚瑟,你的心中翻涌着滚滚的怒火,欢迎加入红灯军团.
　　】【来自于地球的巴里艾伦,你拥有向他人灌输坚定希望的能力,欢迎加入蓝灯军团.
　　】【来自于地球的卡萝尔,你的内心蕴藏着深厚的爱,欢迎加入星蓝石.
　　】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百九十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　所有人,都陆续佩戴上了灯戒,这是生者对亡者的一次空前的对抗.
　　七色光芒闪烁,冲天而起中,就开始大面积撕碎黑暗.
　　在这种强大的汇聚下,分别代表着各种色光的灯兽,也开始纷纷出现.
　　“嗯怎么只有我们六个66”
　　带头大哥耀世凰,扑闪着翅膀,绝美的湛蓝色在身姿,恣意挥洒着希望,为一名名灯侠添加了勇气.
　　耀世凰歪着脑袋数了数.
　　确实是六个66.
　　“视差怪呢你这个混蛋,你躲在人类的身体里干什么”
　　血屠牛猛然调转身体,庞大的血色身躯,涌动着无尽的怒火,它暴躁地嘶吼着.
　　“不,我没有,我只是睡着了,没错,我睡着了!该死的,你们离我远点”
　　火人约翰的体内,立刻就传出了阵阵的惨叫声.
　　视差怪缩成了一团.
　　“真是胆怯的虫子当年我们几个拼命逃离黑暗的时候,你就是最胆小怯懦的那个…,这么多年过去了,你居然一点都没变.”
　　离子鲨张大嘴巴,挖苦了一句.
　　“我来替代它.”
　　火人约翰上前一步,面色冷漠.
　　他现在是视差魔状态,完美拥有了视差怪的一切能力.
　　当下,七灯军团连同七大灯兽,几乎可以说是将七种常见光的力量瞬息间爆发了出来,直接延伸到了一个绝对的巅峰.
　　这是七色光的空前集结,也是七大灯兽在时隔漫长岁月后,史无前例的团结到了一起——除了视差怪.
　　轰隆!红橙黄绿青蓝紫.
　　七种恐怖的光芒轰然打出,化作了七道仿佛能贯穿整个多元宇宙的极致光束,轰然闪烁中,囊括了生命领域的绝大部分范畴.
　　更有七道响彻多元宇宙的鸣叫声响起.
　　六只提醒巨大的奇特生物,轰然飞上了天空,直接涌入了不同的色光中.
　　“这一次是你欠我的,从此以后,你要绝对听我的.”
　　约翰警告了一声,旋即,自身直接融入到了黄色光芒中.
　　整个可见光力量,汇聚到了极致.
　　数千名七灯灯侠倾力出击,轰然中打向了沉默不语帝.
　　轰轰轰!七种色光打到了黑死.
　　有那么一瞬间,黑死帝身上的极致黑暗,居然被七种璀璨的光芒给覆盖住了.
　　这让所有人都产生了幻觉.
　　“我们成功了!”
　　有一名灯侠兴奋喊道.
　　“不,并没有”
　　甘瑟只感到了发自内心的寒意.
　　无数道目光汇聚,死死盯着那激烈碰撞的中心.
　　七色光芒散去.
　　黑死帝依然沉默地站立在原地.
　　他居然毫发无伤.
　　只是保持着沉默,仿佛刚才的一切,根本就没有发生一样.
　　这一下,所有人都惊呆了,脸上露出了深深的惊恐和迷茫.
　　“这怎么会,这可是七灯军团的力量!”
　　“就算是神明,也要认真对待,可为什么打到这家伙身上,居然没有任何效果!”
　　“黑死帝居然能免疫七色光!”
　　众多灯侠浑身颤抖,本能般的向后退去.
　　绝望席卷了一切.
　　“真是,一群悲哀的家伙.”
　　黑死帝终于动了,他冷漠地抬起头,提起了镰刀.
　　太可悲了.
　　倾尽一切,如连稍稍撼动他都无法做到,真是可悲.
　　“还有你们七个7小东西当初,你们运气好逃了出去,还有幸分到了创世之光的一部分力量,现在,全都给我去死吧.”
　　黑死帝扭头,看向了那七只灯兽.
　　这七只庞然大物惊恐地看着黑死帝,噩梦再度涌上心头.
　　在创世之光同黑死帝大战的时候,有七只混沌兽侥幸逃离了黑暗.
　　第一个脱出来的是耀世凰,它逃脱之后,对其他同类进行鼓舞,为其他生物带来最宝贵的希望,成为希望灯兽.
　　改宗蛸跑在第二个,它看其他同类跑的太慢,伸出触手去拉其他的混沌兽,因为怜悯,它成为怜悯灯兽.
　　第三个是欲蟒,它无比嫉妒脱困的耀世凰和改宗蛸,哪怕耀世凰鼓舞了它,它是第一个心生贪婪的存在,因此成为贪婪橙灯灯兽.
　　第四个就是视差怪,恐惧填充了它的理智,视差怪因此成为恐惧黄灯灯兽.
　　第五个就是掠夺者,它因为改宗蛸的帮助而脱困,因此感受到爱,成为爱情紫灯灯兽.
　　最倒霉是离子鲨,它第六个逃出来,这过程中被一个黑暗中的混沌兽一口咬掉了半个身子,奄奄一息,幸好因为有改宗蛸而活命,它成为意志灯兽.
　　第七个就是血屠牛,它目睹了离子鲨的惨状后非常愤怒,并因此成为愤怒灯兽.
　　除了他们七个7幸运儿外,其他的混沌兽都惨死了.
　　“杀了你们七个7,想必,就能把那个…该死的家伙给逼出来了”
　　黑死帝挥舞着镰刀,猛然对着七只灯兽砍了过去.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百九十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（五更求订！）
　　一切都被绝望笼罩.
　　黑死帝携带着恐怖的绝望和森然,对着全体灯兽和灯侠悍然下手了.
　　哪怕只是稍稍移动,就轻易击溃了道道色光,摧枯拉朽,,.
　　“这样下去不行,他们还不能死!”
　　那一直都在严肃旁观的幽灵,终于忍不住了.
　　魅影陌客拉了拉帽子,沉声道:“你确定吗你确定要插手吗就算是你,面对黑死帝这样的存在也”
　　“不,我的朋友,你太小看我了,我可是上帝的怒火化身!”
　　幽灵缓缓抬起头,露出了绿色兜帽下的那张虚幻的脸.
　　只有无尽的自信.
　　他对自己的力量,尤其是对上帝赋予自己的审判职责,有着超绝的自信.
　　“这些生命的努力让我非常满意,哪怕到了这种程度,都依然没有放弃,这才是我要庇护的生命.”
　　幽灵一边说着,直接一步站了出来.
　　瞬息间,就出现在了众多灯兽和灯侠的面前.
　　这让黑死帝挥舞镰刀的举动猛然一顿,一脸漠然地注视着这个忽然出现的家伙.
　　“你是幽灵!”
　　超人目光一凝.
　　他知道这尊存在,极为神秘和强大的神明.
　　“我知道他!正义的使者幽灵!”
　　“据说,他是上帝怒火的化身,专职于公正和审判!”
　　“有他在,一定能对抗黑死帝!”
　　众多灯侠露出了激动之色,俨然是看到了希望的样子.
　　同样的,幽灵也是将自己视作是希望.
　　“住手吧,黑死帝,你恶劣的行为,已经让这个宇宙变得:死寂和空旷,这已经超出了我容忍的极限.”
　　幽灵抬起头,那白皙到没有瞳孔的双眸中,闪烁着极致的冰寒感.
　　以及强大到难以言喻的自信.
　　“就让我,来审判你的罪责!!”
　　幽灵恢弘的声音,猛然发出,瞬间传遍了整个主宇宙.
　　那众多移动的黑灯丧尸,仿佛都被震住了一般,立在了原地,齐刷刷抬头,看向了地球的方向.
　　这恐怖的宣言,更是向着更加深邃的世界蔓延开来.
　　这是审判的权柄,正义使者的.
　　无数弱小的存在露出激动之色,精神振奋.
　　轰隆!在这种无限的震撼和下,自信满满的幽灵出手了.
　　恐怖的超绝威能笼罩了一切.
　　无尽的审判之力瞬息降临,这仿佛来自于多元宇宙本身的一击,天然就带着至高的权限,轰然中落到了一动不动的黑死帝身上.
　　刹那间,神光闪烁.
　　无数道带着期盼的目光,死死盯着这一幕,期盼看到黑死帝被审判的场景.
　　“会赢吗”
　　“一定会赢的,这可是幽灵!审判的正义使者!连神明他都能审判,黑死帝也不例外!”
　　光芒散去.
　　自信满满的幽灵低头看去,只一眼,就愣在了原地,脑海轰鸣.
　　黑死帝站在原地,屁事没有.
　　依然是那么沉默.
　　依然是,在面对攻击的时候,没有做出任何形式的抵挡和防御.
　　因为真的不需要.
　　“审判就这”
　　黑死帝开口了,阴沉和沙哑的声音中,透露着冰寒感.
　　幽灵彻底愣了,迷茫地看着毫发无损的黑死帝,仿佛刚才的一切都是幻觉,什么都没有发生.
　　“这怎么会这样”
　　幽灵眼中露出了强烈的不甘,他开始追溯审判之力,想要搞清楚原因.
　　“什么因为黑死帝是多元宇宙权柄的一部分,所以无法审判!怎么会有这种事情!!!”
　　幽灵不敢置信地怒吼着.
　　这也太扯淡了!幽灵一脸震惊和愤怒,他还是第一次遇到这种事情.
　　“无聊死吧.”
　　黑死帝再度挥舞镰刀.
　　这一击,正面砍向了幽灵.
　　幽灵在愤怒中,迅速抬手,轰然中开始对抗着这股恐怖的力量.
　　剧烈的对抗,引发了可怕的波澜,瞬息就将四周的一切都掀飞.
　　“你们,都该死!”
　　黑死帝低吼着,望着眼前的一切,当场就开始挥舞第二刀.
　　他的眼中,涌动着无尽的杀机,重点是盯着那七只灯兽,杀了这七个7家伙,再去找存在之灵算账!嘶啦!凛冽的寒芒闪过.
　　似乎要将一切都劈开.
　　可就在这刹那中,黑暗即将把最后的光明都吞掉的关键时期.
　　咻!!一道不知从何处而来的璀璨光芒,突兀出现,就这么横亘在了地球之上,轻易就驱散了黑暗.
　　这是极致的纯净,神圣的洁白,只是一出现,就涌动着至上的尊贵.
　　“终于来了么”
　　黑死帝抬起头.
　　“等了这么久,总算是出现了.”
　　神之领域,戴维也起身了.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百九十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　在很多人还在:盯着黑死帝的时候.
　　戴维却早已盯上了存在之灵.
　　“生命白灯,是可见光谱的源头,虽然对我来说没有必要的价值,但这种麻烦的东西,还是尽快拿到手里比较好.”
　　戴维活动了一下脖颈.
　　他都等得不耐烦了.
　　发生在主宇宙的这场至黑之夜大事件,开始的时候,他倒是看得津津有味,可越看越无聊.
　　终于可以行动了.
　　戴维扭头看去,来自于主宇宙的璀璨光芒,正以惊人的速度向着更加辽阔的世界扩散.
　　很多存在都被这惊人的波动给震动了.
　　“这种纯粹的光芒是什么!”
　　“好强烈的生命气息,仿佛这东西是生命的极致难道是生命方程式”
　　“不,依然是情感光谱据说,在第一纪元,有一道光从墙外而来,划破了最初的黑暗”
　　一尊尊神明望向了主宇宙,眼中流露出了震撼和渴望.
　　这就是生命白灯吗,可见光谱中,最强大和最神秘的色光这种极致的生命力量,仿佛只要拿到,就能大幅度提升自身的生命层次谁都想要.
　　已经有一些神明蠢蠢欲动了.
　　可直到他们看到了一尊迅速移动的身形,立刻.
　　打了一个激灵,猛然清醒了过来.
　　“这,戴维居然行动了”
　　“主宇宙的黄灯军团就是他的,他能忍到现在才动手,就已经很让我惊讶了.”
　　“黑灯,不值得这家伙动手吗非要等到白灯出现”
　　众多神明忌惮无比地看着戴维.
　　这个男人,超大宇宙级的恐怖神明,暂时没有人胆敢招惹.
　　因为真的会被活活打死的.
　　他们只是沉默地望着,望着这位…氪星的至高神,瞬息就站在了神速力之墙面前.
　　那包裹了整个多元宇宙的神速力之墙,在这尊存在面前,瞬间,仿佛变得:无比渺小和卑微.
　　“神速力之墙也就那样.”
　　戴维扫了一眼挡住自己的这面墙壁,忍不住摇了摇头,直接抬手,一巴掌拍上去.
　　轰隆!巨大的空洞出现.
　　坚不可摧的壁垒,直接被戴维轻而易举就轰出来了一个缺口.
　　戴维一步跨出,直接中进入了多元宇宙,且直奔主宇宙.
　　数不清的世界都为从主宇宙中爆发出来的光芒所震撼.
　　但当戴维行动的时候,其他人都不敢动了.
　　地球.
　　“这道白光是怎么回事!”
　　“居然能对抗黑死帝的黑光”
　　“生命白灯,只有这个可能了,是生命白灯!”
　　像甘瑟这种,脸上露出了激动之色.
　　只有生命白灯,才能正面对抗死亡黑灯!在那无尽的洁白光泽中,一道人影踉跄着走来.
　　众多英雄死死盯着.
　　“居然不是存在之灵,而是一个人类”
　　甘瑟望着那道身影,露出了迷茫之色.
　　“白鸽怎么会是你!而且手指上的白色戒指”
　　其他英雄也一脸惊骇.
　　白鸽,一名三流英雄,现在,居然佩戴着白灯戒!“我,我不知道发什么什么,忽然之间这枚戒指就出现在了我的手中”
　　白鸽一脸迷茫.
　　她自己都不知道发生了什么.
　　稀里糊涂,就拥有了白灯戒.
　　“像这种戒指,我还有”
　　白鸽迟疑了一下,张开了双臂,刹那间,有十几道白色光芒,陡然中扩散,落到了十多个英雄的身上.
　　【来自于地球的哈尔乔丹,天命已待多时!】【来自于地球的】【来自于】众多亘古不变的机械声音接连响起.
　　这十几个人的手指,在触碰到这光束的一瞬间,立刻就有一枚白灯戒自发出现.
　　浓郁的生命力量尽数笼罩住他们,轻易就驱散了黑暗,为这个绝望的世界带来了宝贵的光明.
　　“白灯戒”
　　“好强大,太强大了!我不再惧怕黑暗!”
　　“快看,黑死帝居然后退了!他也在畏惧这白色的光!!”
　　众多灯侠们躁动了,露出了激动之色.
　　最狂热的,无疑就是那几只灯兽.
　　当初,他们就是沐浴在这白色的光芒中,分割了创世之光的一部分权柄,才晋升为灯兽!“存在之灵回来了!”
　　“可为什么只有白灯戒我没有看见存在之灵!”
　　众多灯兽兴奋地叫了起来,就连视差怪,都忍不住想要从约翰体内钻出来,可却被约翰一把按了回去.
　　黑死帝面色冷漠,空洞的目光直勾勾注视着眼前的这十几名白灯侠.
　　“直到现在,你还是不肯露面,只是要找代理人来对付我这么长时间过去,你还是一样的无耻和卑劣”
　　黑死帝悍然挥舞着镰刀,对着眼前的光明,狠狠劈了过去.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第二百九十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　黑死帝那本该毫无情感波动的内心,此刻,久违的升腾起了些许的波澜.
　　这种波澜,叫做【愤怒】.
　　“直到这个时候,你还在:派遣代理人对付我!存在之灵,滚出来!!”
　　黑死帝低声嘶吼着,挥舞着镰刀,狠狠一击劈向了前方的无尽光明.
　　他非常非常愤怒.
　　为什么,为什么你自己不现身你这个该死的东西,我好不容易苏醒且靠着无数丧尸的喂养恢复到了巅峰期,就是为了你,可你为什么不现身黑死帝凝聚了全部的黑暗,凶狠一击,打向了前方了十多名白灯侠.
　　众多白灯侠脸色一变,但手中的白灯戒赋予了他们勇气,瞬间,十多人纷纷举起手,面对着黑死帝,瞬间打出了一道道的白色光束.
　　这生命的力量,天然就站在了黑死帝的对立面,在极致的汇聚中,只一次合力,就将黑死帝所代表的黑暗给轻易破开.
　　轰隆!整个地球震颤了一瞬,再度开始了正常的运转.
　　整个太阳系的黑暗,此刻,都开始了疾速后退,太阳光,所照耀出来的光芒,此刻再度照射到了地球上.
　　黑暗在退散.
　　等光芒散去后.
　　所有人都神经紧绷地望向了那核心地带,他们看到了一尊踉跄的身形缓缓站起来.
　　这是,受到了重创的黑死帝.
　　“存在之灵,滚出来!”
　　黑死帝眼中迸射出寒光,执着地环顾四周.
　　看到重伤的黑死帝,所有人都一脸振奋,觉得自己要赢了.
　　“这就是白灯戒太恐怖了,七灯军团束手无策的怪物,用白灯戒,一击就能将其重创!”
　　“生命白灯,我们有救了!”
　　无数激动的声音响起,俨然是看到了胜利的希望.
　　黑暗所带来的极致惨烈,让他们心生绝望,可现在,却有了希望.
　　所有人的眼睛都亮了,他盯着黑死帝,觉得,只要有白灯戒在手,就能赢得胜利.
　　可实际上“你们高兴的太早了!”
　　一道冰冷的声音,陡然传遍了整个主宇宙.
　　轰隆!一声可怕的巨响忽然想起,整个多元宇宙都猛然一震,仿佛,有某种至关重要的屏障,被某股恐怖的力量给打出来了一道缺口.
　　有恐怖的存在踏足了多元宇宙.
　　“怎么回事,神速力刚才紊乱了一下!”
　　闪电侠忽然大叫了起来,脸上露出了浓浓的惊骇.
　　神速力居然会出现这种变化集体紊乱了一瞬!这可是神速力!!绵延无尽世界的强大力量!“而且,刚才说话的那道声音”
　　“我没记错的家伙,是那个男人的声音”
　　“他居然回来了在这至关重要的时刻,直接从神之领域杀回来了!”
　　一名名灯侠惊骇欲绝,只是想起那个名字,就本能般的感到恐惧和不安.
　　“哼,愚蠢的家伙们,伟大的氪星之神回来了.”
　　约翰却一脸狂热.
　　整个黄灯军团,剩余的为数不多的成员,此刻也欣喜若狂.
　　戴维来了.
　　最恐怖的家伙,氪星之神,进化之神,此刻再度回到了主宇宙,为至黑之夜大事件而来.
　　嗡!整个宇宙都开始了停滞,那流动的规则,此刻也纷纷陷入了死寂,仿佛在:庞大的压力面前,根本就不敢有丝毫的动静一样.
　　这就是一尊强大神明所带来的压迫感,哪怕并没有刻意散发自身的力量,只是稍稍流露出来的些许气息,就能让一个世界发出本能般的颤栗.
　　超大宇宙神戴维,能靠一己之身,超越一整个多元宇宙的规则.
　　巨大的压力扑面而来,一道身形在无尽的轰鸣中,自宇宙边缘而来,一步之间就站在了地球上.
　　高大的身形屹立,将在场的每一名个体都压的喘不过气来.
　　“黑灯白灯,有意思的东西.”
　　戴维自身,直接站在了黑与白的分界线上,只是扫了一眼,看着黑死帝和那十多名佩戴白灯戒的白灯侠.
　　死亡和生命,被他近距离亲身感受.
　　发现也就那样.
　　他已经太强大了,这种程度的力量,已经不足以引发他真正的在意.
　　“把白灯戒给我一个.”
　　戴维伸出手去,直接从一名英雄的手指上,强行摘取白灯戒.
　　一股更加耀眼的白色光芒,陡然从戒指上爆发出来,一个抵抗的意志出现.
　　似乎,这枚戒指在抵抗着他的夺取.
　　但根本没有用处.
　　戴维一把攥住白灯戒,闭上眼睛感受了一下后,缓缓睁开.
　　“找到你了既然来了,又何必这么躲藏.”
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　“这家伙”
　　黑死帝死死盯着戴维.
　　空洞的目光,直到这一刻,仿佛才拥有了些许的聚焦,直直落到了戴维的身上.
　　实在是,这个男人带给他的压力太大了,而且这种对他毫不在意,漫不经心的态度,才是最为可怕的.
　　“找到你了,存在之灵.”
　　戴维抬起头,目光冰冷.
　　下一刻,他猛然一握拳.
　　啪!恐怖的力量,只一瞬间握紧,咔吧一声清脆的响声,紧接着,璀璨的白色光束爆裂开来.
　　这枚白灯戒,就已经被戴维当场给捏碎了.
　　这么轻而易举,就毁掉了白灯戒.
　　“滚出来!”
　　戴维霍然抬头中,直接伸出手去,直接贯穿了时空间的界限,将那层层叠叠遮掩堆积的能量层,抽丝剥茧般揭开.
　　一层接着一层,被他直接跨越,精准锁定在了那溃散的白色光束上.
　　这一刻,没有任何障碍可以阻拦到戴维.
　　他一把抓住了一团移动的白色光芒,直接拉了出来,直接向着地上一摔.
　　光芒散去,一只浑身洁白,涌动着璀璨光芒的鸟,缓缓张开翅膀.
　　这就是,存在之灵.
　　哪怕她只是在那里,简单地张开翅膀,每一个最细微的举动都能散发着生命的极致,仿佛是世间绝美的化身.
　　每一个人,只是看这只鸟一眼,就会发出发自内心的赞叹,认为这是多元宇宙的精灵.
　　事实上,也确实是这样.
　　只是戴维完全不关心罢了.
　　“戴维,你已经越线了,情感光谱上的内战,你不应该参与进来.”
　　存在之灵飞舞着,声音空灵.
　　戴维背着手,冷漠道:“只要是我想要做的事情,没有什么应该不应该.”
　　存在之灵看着他:“可是对你来说,我身上没有什么东西能吸引到你.”
　　“现在的你对我没有吸引力,但是,你的前身对我很有吸引力.”
　　戴维淡淡道.
　　所有人都一脸茫然.
　　他们完全搞不懂发生了什么.
　　这只白色的鸟,就是存在传说中的白灯灯兽存在之灵的前身是什么大家都感到了困惑.
　　可像甘瑟这种,以及幽灵等神明,则脸色一变.
　　“你,居然知道存在之灵的前身这可是连很多神明都不了解的秘密.”
　　幽灵面色冰冷地望着戴维,体内的审判权柄蠢蠢欲动.
　　创世之光,那可要追溯到第一纪元初期了,是极为遥远的时代.
　　可这个家伙,戴维,居然这么了解幽灵陷入了深思.
　　存在之灵也沉默了.
　　一时间,整个局势都僵硬了下来.
　　“存在之灵,死!这一切的混乱和嘈杂都是你造成的!”
　　心中酝酿着巨大仇恨的黑死帝,却在这个时候动了.
　　他猛然挥舞着镰刀,狠狠砍向了存在之灵.
　　戴维直接移动了眼珠:“滚下去.”
　　轰隆!黑死帝瞬间就被压制了下来,他那竭尽全力打出的一击,更是干脆僵硬在原地,被恐怖的压力当场就给凝固住.
　　啪!下一刻,黑死帝整个身形直接被恐怖的力量击飞,轰隆一声巨响,他就被镶嵌在时空间本身上,被戴维的力量压的一动都不能动.
　　“来自于存在之灵的震惊,声望值+50.”
　　“创世之光,来自于墙外世界的神秘未知,我对你很感兴趣”
　　戴维直接伸出手去,瞬间,就囚禁住了存在之灵.
　　更是在转身中,抬起手,将那七只灯兽,也一并囚禁住,一并拉了过来.
　　八只强大的灯兽,在戴维手中,仿佛就是八团泥巴,可以随意揉捏.
　　在常人眼中强大而尊贵的灯兽们,此刻,却充满了可笑的意味.
　　在戴维这种存在面前,实在太过于脆弱了.
　　“你想干什么!!”
　　“你这个恶棍,快放开我!”
　　“别伤害我,我是约翰的灯兽!”
　　最后这一句,是视差怪喊出来的.
　　它都快被吓死了,接连不断有它无法抵挡,且完全没有手下留情这回事的恐怖存在出现,且对着它动手.
　　视差怪内心的恐惧,彻底爆发,嗷嗷大叫.
　　可遗憾的是,戴维连看都懒得看它一眼,只是专注盯着存在之灵.
　　“我很好奇,号称是创世之光的你,究竟从何而来,又肩负着怎样的使命”
　　戴维思索着,经过这段日子的推敲,他隐隐察觉到了什么.
　　从创世之光穿越起源墙,再到袭击黑死帝,分割自身力量制造七灯兽.
　　这一切,使命痕迹太强了.
　　似乎,跟那一位有关.
　　戴维对此非常感兴趣.
　　“你也过来吧,说不定能用的上.”
　　戴维扫了一眼,又把黑死帝当场就给按住.
　　就这样,九只灯兽,被戴维轻易压服.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百零一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　这可是九只灯兽!囊括了可见光谱的一切范畴,现在,在众目睽睽之下,居然被这个恐怖的男人给一招拿下了!“这太吓人了”
　　“我们拼尽全力,连一个黑死帝都无法抵抗,可这一切在戴维面前,居然这么轻易就解决了”
　　“连存在之灵都被囚禁了!”
　　一尊尊灯侠陷入了恐慌,心中升腾起了无尽的寒意.
　　他们望着眼前的这九道身影,看着那涌动的不同光芒.
　　灯侠们所遭受的心灵冲击,简直前所未有.
　　他们中的很多人都跟灯兽打过交道.
　　哪一只灯兽,不是高高在上,强大无比哪一只不是高不可攀很多灯侠,巴不得跟灯兽融合.
　　比如跟视差怪融合成视差魔.
　　跟离子鲨融合成离子侠.
　　可现在,众多灯侠们心碎地发现,他们觉得尊贵和高不可攀的追逐对象,在戴维面前,却如此的卑微.
　　轻而易举就被统统拿下了.
　　灯侠们觉得,自己的心都碎了.
　　碎了一地的那种….
　　“我的灯兽,居然被”
　　“唉.”
　　众多灯侠神色复杂,既喜悦至黑之夜的灾难就这么被强行抹平,又心痛所有的灯兽被一并拿下.
　　“至黑之夜,到此终结,也不会再有…至白之日了.”
　　戴维神色冷淡道.
　　下一刻,他就拽着这九只灯兽,轰然中离去.
　　只剩下遍地的狼藉.
　　黑暗逐渐退散,整个主宇宙看,都开始恢复正常.
　　那无数的黑灯丧尸,更是轰然中倒下,仿佛失去了操控他们的源头力量.
　　只有地球,无数人一脸迷茫地抬头,环视四周.
　　“这算是结束了”
　　“我们竭尽全力,死伤惨重,可到头来,手里,却如此轻描淡写”
　　众人交流着,苦涩无比.
　　“预言改变了.”
　　甘瑟抬起头,神情落寞:黑之夜,以不合理的方式被强行大断,预言中的至白之日也没有了.”
　　至黑之夜大事件,是黑死帝横扫主宇宙,将黑暗重新笼罩一切的大事件.
　　而紧随其后的至白之日,原本应该是属于白灯的大事件,以无尽的生命光明,照亮死亡黑暗,将整个混乱的世界拨乱反正,恢复正常.
　　可现在,没了.
　　整个主宇宙,经过无数黑灯丧尸地肆虐,一脸狼藉,死气沉沉.
　　这一战,主宇宙的生命总数,锐减了七成.
　　众多灯侠面面相觑,脸上只有木然,没有任何胜利的喜悦.
　　“不管怎么说,这次的危机,我们熬过去了,而且,不出意外的话,以后再也不会有至黑之夜的危机了.”
　　甘瑟低声说了一句,只感到索然无味.
　　就这这就结束了他们之前所经历的痛苦,所进行的奋斗,现在看来,简直就是玩闹一样.
　　他们的一切拼搏,都赶不上戴维一巴掌打的.
　　神之领域.
　　一声轰鸣声.
　　戴维再度一拳头打穿了神速力之墙,强行从多元宇宙进入了神之领域,这举动是显得如此的自然.
　　“你们九个9,来了我的世界就别想走了.”
　　戴维淡淡开口.
　　九只灯兽疯狂挣扎着,却没有任何用处.
　　“你到底想要做什么!!”
　　存在之灵愤怒道.
　　“当然,是将你们重新还原成创世之光了,有些东西,我必须亲手去验证一下.”
　　戴维一脸冷漠.
　　他望向这九只动物的目光,充满了冰冷,那不是看活物的目光,而是以纯粹的看待某种工具的眼神.
　　还原九只灯兽,然后窥探一丝幕后的东西.
　　实在是太有意思了.
　　九只灯兽纷纷挣扎了起来,就连最为沉寂和安静的黑死帝,都开始挥舞着镰刀,疯狂劈砍着,想要脱困.
　　但没有任何用处,戴维已经超越了他们太多太多.
　　“接受你们的命运吧,只是还原到原本的样貌而已.”
　　戴维抬起手,瞬间,就开始操纵这九只灯兽汇聚.
　　九种不同颜色的光芒,轰然爆发,在戴维强行刺激下,开始了一种全新的变化.
　　融合.
　　戴维在以超绝的规格,强行剥离他们身上的光谱波段,然后尽数传递到存在之灵身上.
　　当初,是存在之灵的前身创世之光,带来了情感光谱.
　　现在,再重新还原回去.
　　巨大的光芒开始扩散.
　　九种不同的光芒重新汇聚到了一起,在戴维的强行操控下,开始进行了升华,向着那最原初的态势逆转.
　　这惊人的变化,所爆发出来的光芒,酝酿着一种难以形容的威能,顷刻间,就向着整个世界开始蔓延开来.
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百零二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　创世之光,在戴维的认知中,这是一个【传道者】的角色定位.
　　当初,创世女神帕佩图阿创造了世界,要将这一整个多元宇宙都变成巨大兵工厂,制造数不清的大军,好反攻起源之地.
　　结果被封印.
　　就在起源之墙建立起来不久,来历神秘的创世之光,忽然之间就从墙外的全能宇宙而来,跨越起源墙,为整个墙内世界带来了光明.
　　再直白点说,是带来了情感光谱.
　　还把黑死帝和耀世凰他们,全都变成了代表不同波段的灯兽.
　　创世之光自己,更是退化成了存在之灵.
　　仔细琢磨一下就会发现,这是非常有意思的事情,一个传道者,为封闭而特殊的墙内世界带来了全新的力量.
　　使得与全能宇宙各个不入的墙内世界,以情感光谱为纽带,重新纳入到了全能的范畴中.
　　“整个世界,最初诞生于一个主监视者身上的瑕疵,就连主监视者这种天花板的终极,都搞不清楚这个瑕疵是以什么样的原理出现的”
　　戴维背着手,望着眼前的这九道身影.
　　最终,他的目光,落到了存在之灵身上.
　　九种力量汇聚,从分散,重新汇聚为一,开始向着最初的样貌转变.
　　戴维,对这种变化非常非常感兴趣.
　　他专注地观察着.
　　“让我亲眼看一看,原本的你,到底是什么.”
　　戴维淡淡低语.
　　这道璀璨的光芒轰然中,开始了激烈扩散,整个神之领域的各大世界,都被惊到了.
　　洁白的光,充满着神圣,迅速蔓延了开来,每一个沐浴在这光芒中的个体,都感到暖洋洋的.
　　“这是什么力量!”
　　“无法阻挡,无法遏制,就仿佛这光本身就是世界的一部分”
　　“这是极为古老的力量,要追溯到第一纪元!”
　　“是吗,这就是当初的那个…创世之光原来戴维捕捉全部的灯兽,是打着这个主意”
　　一些知识渊博的神明,露出了恍然之色.
　　原来,戴维是要还原出创可这有什么意义“就算是创世之光,对他这种的存在来说,也应该用处不大才对或者说,他是在求证什么东西,但我们没有发现.”
　　一些神明猜测着.
　　终于,随着时间的推移,整个墙内世界都被这股璀璨的光芒给笼罩了.
　　在九种力量汇聚中.
　　一抹仿佛万物之初的微光,陡然出现.
　　哪怕只是什么都不做,依然充满着难以言喻的波动.
　　“非常勉强才汇聚成功而且这种分离的态势极为明显,需要我时刻以强大的力量去约束才行”
　　戴维饶有兴趣地观察着眼前的这道光.
　　这个,就是创世后,突然出现的一抹光了.
　　戴维在观察中,就清晰感受到,这团光,在隐约中,跟某种更加遥远的存在隐隐产生着联系.
　　越是观察,戴维就越是若有所思.
　　很神奇.
　　“你不该这么做,这将会导致墙内和墙外的联系,出现中断和空缺.”
　　创世之光陡然传出来了一道意志.
　　没有任何情绪波动,有的,只有那种…超绝的本能,就仿佛是一台有着既定逻辑的机器,在按照既定的程序在执行指令.
　　“果然,跟我推算的一样,你的出现,是偶然也是必然,是整个全能宇宙对墙内世界的牵扯手段.”
　　戴维背着手,望着这团光芒.
　　露出了愉悦的笑容.
　　“因为这个世界的特殊,以及随后就捡起起来的起源之墙,这就必须要求我这样的存在出动.”
　　创世之光冷漠道:“放在全能宇宙中的其他多元宇宙,根本不需要创世之光,情感光谱会自发扩散和蔓延过去,但这里不行.”
　　戴维连连点头,这跟他猜测的差不多.
　　这个世界,需要这样一个特殊的【传道者】.
　　不过,除了验证这个猜想,他还有一样事情要做.
　　“这是命运的力量.”
　　戴维抬头,望着这道创世之光.
　　整个全能世界,对突然出现的墙内世界,展开了一种本能的探究和解析,无论是最开始的监视者一族,还是创世之光,都是这过程的一部分.
　　戴维对着这创世之光,直接伸出了手.
　　一把抓了过去.
　　唰!轰然中,整个世界仿佛都大变样了,化作了无数的长线,相互交织,进行着复杂的变化.
　　“这里是命运之海”
　　戴维四处打量着,沉吟了一下,直接抬脚跨出.
　　他一路前行,直到,看到了前方出现了一座小岛.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百零三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　“这就是命运岛吗,传说中,是命运的居所.”
　　戴维漫步在海面上,只是扫了一眼前方那略显虚幻的岛屿.
　　下一刻,直接抬脚,大步向着前方走去.
　　对于命运,他很感兴趣.
　　既然来了,就没道理退缩.
　　呼!戴维直接跨越了命运海,站在了这座略显神秘的岛屿上.
　　一眼看去.
　　却看不透任何东西.
　　这岛屿上的一切,都被一种存在却极为错综复杂的现象所填充.
　　时刻都在进行着变化,就仿佛,无数种真实和无数种虚假,在交错展开一样.
　　“这就是命运的力量吗还真是有意思”
　　戴维上下打量着…….
　　这时候,一道身形正缓步走来,手中,抱着一本奇特的古朴书籍.
　　“每一个人看到的命运都不一样,但唯独在你眼里,这一切都在进行着常人难以理解的突变.”
　　这尊存在缓缓露出身形,每一丝动作都浑然天成.
　　命运.
　　无尽家族的带头大哥,更是整个概念的一切命运本身.
　　,“已经有很久,没有陌生人来到我的花园中了,你是第一个的例外,不接触命运的力量,却能找到我的花园.”
　　命运望着戴维,淡淡说道.
　　戴维上下打量着……这个虚幻的身形,重点是看着对方手里的那本书.
　　传言,世间万物的一切诡异,都能在这本书上有所显现.
　　命运本身,则像个安静的旁观者一样,只是沉默地在花园中游荡,翻看着手中的书籍.
　　“告诉我,命运的外来者,你想要知道什么”
　　命运淡淡道.
　　戴维目光一凝,沉默了一下,淡淡道:“我对这个世界造成了很大影响,身为命运的你,打算怎么做”
　　“命运本就是飘忽不定,没有人或者神能够预料到,你已经处在命运之中,你的一切举动,就已经是命运下的结果.”
　　命运声音平淡.
　　戴维略微点了点头,深深看了一眼命运中命运之书,转身,就离开.
　　他已经知道了想要知道的,没必要在这里浪费时间.
　　“给你个提醒.”
　　命运望着戴维的背影,忽道:“不要过多跟命运纠缠.”
　　戴维动作一顿,头也不回地离开了这座岛屿.
　　至于命运的提醒戴维会记住,但究竟怎么做,就是令一回事.
　　海上,开始起了大雾.
　　戴维在海上漫步的时候,忽然之间停下了脚步,猛然扭头,却看到了一艘小船正晃晃悠悠飘了过来.
　　方向,也是命运的岛屿.
　　船上有三道身形正在不断摇摆着船桨,推动小船移动.
　　“这三个家伙”
　　戴维眉头一皱.
　　只是看了一眼,他就明白了这三个家伙是谁了.
　　命运三女巫.
　　一个负责纺织命运线,一个负责维护命运线,一个负责剪断命运线.
　　分工明确.
　　“能在这命运之海上飘荡,能与命运交谈,也只有这三个家伙了.”
　　戴维背着手,站在了海面之上,神色淡漠地看着这三个3不断靠近的家伙.
　　这三尊存在,也是极为神秘,是少有的能跟命运有所牵连的神明,也是少有的能登上命运岛屿的存在.
　　距离越来越近了.
　　戴维脸色淡漠地看着对方的接近.
　　“这命运海上,怎么会有陌生人在而且还不是跟命运相关的神明.”
　　“这家伙,不在我们观测到的命运里,我的纺织线上,这家伙是突然出现的外来者.”
　　“他就是戴维么,那个…杀死了拉奥的进化之神”
　　小船靠近.
　　三名女巫停下了摇桨的动作,一齐望着戴维.
　　四人4沉默对视.
　　“陌生人,你迷路了么真是可悲的家伙这不是你该来的地方.”
　　大姐低声笑了起来.
　　戴维神色淡漠道:“没有什么地方是我不能去的,如果有,那一定是我还没有找到.”
　　三姐妹齐刷刷抬头,盯着这个狂妄的家伙.
　　“不要对命运不敬,你应该学会敬畏命运.”
　　二姐说道.
　　三姐直勾勾盯着戴维,上下打量着……,轻声笑了起来.
　　“要不,我可以剪断你的命运线,你会亲身感受到命运的力量.”
　　说着,三姐就对着海水捞了一下,一阵摩挲后,拉出来一根纺织线.
　　戴维目光一凝:“这就是属于我的那一根命运线”
　　他又想起来,命运对他的提醒.
　　大姐皱了皱眉,沉声道:“没必要做到这一步”
　　“不,姐姐,难道你不好奇吗这样一个外来者,他的命运线,根本就没有源头,我们对他的过去一无所知.”
　　二姐眼中露出精芒,充满了兴奋.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百零四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　命运三姐妹,是少有的能在命运侧有所作为的神明.
　　现在,这三个家伙,明显是盯上了戴维,目光中充满了好奇.
　　因为戴维是来自于命运之外的存在,直接以奇特的方式,降临到了全能宇宙.
　　这很吸引她们的兴趣.
　　就连不太愿意对戴维动手的大姐,都怦然心动.
　　身为命运的纺织者,三姐妹对超脱于命运之外的戴维,有着本能般的迷恋和好奇.
　　“我想要知道,在你介入这个世界的命运之前,又从哪来呢还是说,这个世界上存在着跟全能宇宙差不多的世界”
　　二姐感到兴奋.
　　三姐更是拿出来了一把剪刀,炫耀似的摆动着,说道:“戴维,其实,你可以自己告诉我们真相,而不需要我们自己去探究”
　　戴维以一种认真的态度,打量着这三个家伙,忽然笑了.
　　有意思,真是有意思.
　　“真是愚蠢的三头猪,自以为能触碰命运和修改命运,就真把自己当成高贵生物了你们从骨子里透露出来的下贱,连命运都遮掩不住.”
　　戴维背着手,冷笑着看着这三头蠢猪.
　　好奇心是好东西,但为了好奇而冒然行动,那就是傻子.
　　命运提醒他,不要过多触碰命运巧了,戴维还真就不信邪.
　　“就是不知道,弄死你们三个纺织工,会不会让我夺取命运的权柄.”
　　戴维冷笑着望着这三个3神秘的女巫.
　　“你怎么对我们这么了解”
　　大姐脸色一变,心中猛然一咯噔,迟疑道:“还是说,你已经见过命运了”
　　她们三个3,处在命运之下.
　　三姐拿着那根丝线,一脸迷茫,不知道该怎么办了.
　　“我当然知道你们,命运三姐妹,把控命运丝线的神明你们都给我死.”
　　戴维抬手,直接对着这三个3女巫痛下杀手.
　　轰隆!普普通通的一拳下去,却带着一种恐怖的威压.
　　一拳,撼动了整个命运之海.
　　只怕,这也是第一次,会有人在这静命运海洋上大打出手.
　　粗暴到了极致.
　　“你怎么敢!!”
　　命运三姐妹脸色瞬间就.
　　尖叫一声,愤怒无比.
　　三姐更是咬咬牙,迅速捏住戴维的命运线,然后对着其中的一段狠狠一剪.
　　戴维的这一拳,突兀消失.
　　就仿佛,他本该如此一样,他就应该打出这一拳,然后所有的影响都自动消弭.
　　“这是你剪掉了我打出这一拳后,所引发结果的命运线”
　　这一下,戴维是真的产生了兴趣.
　　还可以这样这是一种全新的战斗手段,居然还可以这样戴维是真的感到了惊讶.
　　“你这个疯子,命运海洋是命运的地盘,你胆敢在这里开战,绝对不会有好下场!就算是我们,在横渡命运海的时候,都要小心翼翼!”
　　二姐愤怒无比.
　　“这关我屁事.”
　　戴维嗤笑一声,抬头,瞬间,有黑色光芒在眼眶中汇聚,瞬息中就打出一道毁灭射线.
　　噗滋!轰鸣中,这一击径直落向了三姐妹所乘坐的小船上.
　　三姐咬牙,再度剪掉了一段特定的命运线,消弭了这道毁灭射线.
　　这一次剪断后,她的脸色有些不好看,似乎,损耗不小.
　　“混蛋!你这个疯子!我们明明对你什么都没做!”
　　二姐也气炸了,她拼命挥舞着手臂,不断摘取着一道道命运线,开始竭力维护着.
　　让人惊奇的是,随着她的举动,这躁动的海洋居然一点点平缓了下来.
　　二姐,负责维护命运线.
　　这时候,大姐也出手了,她迅速动手,那举动,仿佛在:凭空制作着什么,很快,戴维就感到有道道奇特的力量落到他身上.
　　尝试对他造成伤害.
　　可很快,戴维就以自身的进化基因,进化出了免疫这种伤害的能力.
　　“你们的能力很有意思”
　　戴维已经明白这几个家伙的情况了.
　　尤其是,他已经开始有所推测.
　　“你们三个,所谓掌握命运,修正命运的权柄和能力,说白了,也就那样,要是命运对我出手,我早就完蛋了,可你们”
　　戴维忍不住摇了摇头.
　　所谓命运三姐妹,听上去逼格很高,非常唬人,可如果自己想想就会发现,他们的所谓的能力,说白了就是编剧的能力.
　　凭空制造剧情.
　　想办法维护剧情.
　　最终根据现实需要,修改剧情.
　　这三个家伙,跟编辑部的那些画漫画的编辑们,没有本质区别.
　　唯一的区别就是,编辑们是在始源宇宙搞事情,而这三个家伙,则是身处故事内搞事情.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百零五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　“有时候,只需要稍微把视角转换一下,一些神秘和未知,就会变得:滑稽和可笑不巧的是,你们三个正好就是这样.”
　　戴维冷笑着望着眼前的这三名神明.
　　这三个家伙,跟编辑部的那些编辑们,根本就没有本质区别,这么一想,就完全没有任何道理去忌惮.
　　创造和修改剧情也就那样.
　　“都给我去死吧!”
　　戴维眼中冒出凶光,终于不再留手,动用了自身可怕的超大级力量,顷刻间,就笼罩了这三名女巫.
　　他受够了这三个3自以为是的家伙了.
　　“你这家伙,究竟在说些什么”
　　三姐妹脸色一变,被戴维爆发的恐怖威势压的有些喘不过气来,当即面色严肃,开始动用命运的力量来对抗戴维.
　　轰隆!一击下去.
　　一切都开始了坍塌.
　　那笼罩着三姐妹的重重迷雾,此刻,在纯粹的力量下,轰然就开始了溃散.
　　命运的庇护,被这绝对强势和不讲理的一拳,给撼动了.
　　“该死的,这家伙,居然靠着蛮力做到这一步!”
　　“粗鲁的男人!”
　　“野蛮人!你脑子里都塞满了肌肉么!!”
　　三姐妹愤怒的同时,迅速开始摘取命运线,动用自己的能力开始剪裁.
　　她们最擅长剪切工作.
　　顿时,命运开始震颤了起来,一道道难以言喻的力量开始了疯狂地蔓延.
　　在这冥冥之中,有什么东西似乎被改变了,但仔细一感受,似乎什么都没有发生.
　　就好像,原本就应该是这个样子.
　　“哼,居然在削弱我的力量这是在剪切我过去的命运”
　　戴维露出一丝冷笑.
　　他感受着自己的虚弱,而且,有某些力量正在远离自己而去.
　　过去的既定成果,被修改了.
　　这不是对时间的修正,而是超越了时间之上的命运级修正,是真真正正的,完美无瑕的修改.
　　“我们会从一段段剪断你的命运,死你,也要永久削弱你!”
　　“你自从来到这个世界的一切进步成果,我们都会”
　　“你现在求饶还来得及,这是凌驾于一切之上的力量.”
　　三姐妹恶狠狠地剪着每次剪掉一点.
　　每次剪掉一点.
　　“你们努力的样子真是丑陋,跟剥烂菜叶子的老妇人一样.”
　　戴维背着手,面无表情,哪怕自身在不断衰弱,也依然保持着傲慢的态势.
　　整个命运海,都陷入了短暂的平静.
　　“这家伙,怎么一点都不害怕”
　　三姐妹咬紧牙关,脸色越来越难看.
　　“我猜猜,你们剪掉命运线,也是要付出巨大代价的,我很好奇,你们要剪掉我这个超大宇宙级的神明,需要付出什么.”
　　戴维露出了冷酷的微笑:“连同我身后的众多存在,几尊因我而诞生的氪星神明,你们都要一并去触动你们,有这本事”
　　“你们以为自己是谁”
　　“命运本身”
　　戴维脸上的笑容,愈发冰寒.
　　要是命运本人在这,戴维还真信对方能做到,那种存在,全能宇宙级顶尖,能统领无尽家族的存在,一个念头就能将他干掉.
　　可眼前这命运三姐妹呵呵.
　　狐假虎威的玩意儿.
　　三个3蠢货而已.
　　等戴维说完最后一句话,这三个女人的脸色,早已煞白一片.
　　“怎么会,他不但对我们很了解,而且一点都不怕我们”
　　“怎么办”
　　“姐姐,怎么办”
　　三姐妹有些慌.
　　手中的剪刀,也剪不下去了.
　　每一次下去,她们就要付出更加巨大的代价,且遭受更大的阻力.
　　“就这努力了这么半天,连我的远古毁灭日都剪不掉”
　　戴维冷笑,浑身一震.
　　体内的基因开始了疯狂进化,一点点的,逐渐克服了命运的剥削和夺取.
　　而这种克服,却等于,直接将三姐妹推进了深渊.
　　“怎么会这样!”
　　三姐妹脸色变了,僵硬在原地.
　　“姐姐,剪不下去了.”
　　三姐脸色煞白地拿着剪刀,无论怎么尝试,都剪不动戴维的命运线.
　　三人眼中露出了绝望.
　　“不,还有希望!我们快移动小船,去找命运!他就在这里,只有他能救下我们!!”
　　二姐尖叫一声!“不可能的,你们都要死.”
　　戴维冷笑开口,再度出拳,一击,就轰然对准了命运三女巫.
　　通过与命运的对抗,他变得更加完整了,具备了对抗命运改变的力量.
　　一声可怕的巨响,一切都仿佛是世界末日一般,原本沉寂的命运海,开始掀起了巨大的波澜.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百零六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　瞬间,整个命运海,都瞬间垮下去一截.
　　有恐怖的压力降临,将这一切都给压制下去了.
　　命运三女巫更是脸色惨白,发出惊恐地吼叫.
　　她们所乘坐的小船,此刻,开始了一点点的断裂.
　　“不!你不能这样!”
　　“快想办法,剪断他这次攻击的命运线!”
　　“我试了,根本剪不动!”
　　三姐妹各个露出了惊恐之色.
　　小船所在的区域,已经直接凹陷了下去一大截,无法用时空间的界限衡量这种凹陷的程度.
　　但毫无疑问,每一次下陷,都意味着,他们距离消亡就更加接近.
　　谁都救不了这三个3蠢货.
　　戴维对着三个3家伙的试探,已经结束了,也搞清楚了以命运为媒介和手段的攻击模式.
　　这三个3蠢货,已经没有利用价值了.
　　戴维再度出手,每一次行动,都充满了冷血的凶残.
　　轰轰轰!一记记重拳下去.
　　没有任何花里胡哨的东西,,就是全靠拳头硬砸,每一次下去,都是纯粹肌肉的体现.
　　“什么命运,都是花里胡哨的东西,.”
　　戴维冷声道.
　　咔吧!一声惊人的脆响.
　　三姐妹脚下的小船直接就断裂了.
　　“不,不要!我们错了,放过我们!我们不能就这么沉到命运海下面去!”
　　命运三姐妹彻底惊恐了,惊声尖叫.
　　命运海,是无尽无序命运的汇聚,就这么沉下去,鬼才知道她们会发生什么.
　　说不定,就被无尽的命运给冲刷成了连自己是谁都不知道的傻子.
　　可戴维却没有丝毫的停手.
　　每一拳下去,撼动海洋.
　　最终,将那命运小船彻底砸断.
　　“都死在这里吧,你们既不愿意沉到海底,那就干脆被我杀死好了.”
　　戴维站在海面上,看着拼命挣扎想要漩的三姐妹,嗤笑一声,直接一记毁灭射线打了出去.
　　轰隆!漩涡猛然凹陷.
　　三姐妹正面被毁灭射线击中,发出了凄厉的惨叫,她们的身形,开始了一点点的消融.
　　二姐一咬牙,想要一头扎进海底,这样说不定还能活.
　　可戴维又是一记毁灭射线打过来,消融了她的生命.
　　一道道惨叫声响起.
　　三女巫相继死在了戴维的手里.
　　随着时间的推移,整个海面再度恢复了平静.
　　“这样,就没有人在我耳边吵吵了三个3自以为能摆弄命运的白痴.”
　　戴维只是低头看了一眼,就不再放在心上.
　　因为无聊.
　　只要把这三个女人,当成编辑部的编辑作者,揭开了神秘面纱,一切的问题就都不是问题.
　　命运,说来说去也就是那回事,无聊透顶.
　　更重要的是“命运一定知道这里发生了什么,可他自始至终都什么都没做,你们还真是可悲,自以为能掌握命运的三女巫.”
　　戴维摇了摇头.
　　他清晰记得,在原著中就有过这样的一个片段:正在花园中行走的命运,忽然打开命运之书,看到了命运三姐妹划着小船来找他的画面.
　　然后这一切就真的发生了.
　　对命运这个安静的旁观者来说,没有什么事情是能够瞒住他的,哪怕是站在命运线上的三女巫,也一样.
　　可命运就这么看着这三个3女巫死去,没有任何行动.
　　戴维抬头,扫了一眼这命运海洋,露出了一丝忌惮之色,顷刻间,就顺着创世之光的途径,缓缓离开了这里.
　　命运岛屿上,花园中.
　　命运一如既往地在进行着漫步,就像过去无数年都在做的事情一样.
　　忽然之间,他脚步一顿:,直接拿出了手上的书籍,掀开一看.
　　那是命运三姐妹被杀,以及戴维离去的画面.
　　“真是寂寞,又少了三个3可以跟我说话的”
　　命运低声呢喃了一句,沉吟了一下,将命运之书合拢.
　　继续开始在花园中溜达.
　　仿佛一切都没有发生.
　　“戴维啊,来自于另外一个全能宇宙的奇特存在,他证实了我们的世界并不孤单虽然现在他还很弱小,但他身上的价值却无比巨大.”
　　命运低声呢喃着.
　　更是感慨着.
　　来自于命运之外的人,自然第一时间就被他关注了.
　　戴维身上的神奇,迥异的力量,更是让他很感兴趣.
　　身为命运本身,他已经有太久太久,没有对什么东西感兴趣了,因为世间万物在他面前根本就没有秘密.
　　现在,这个叫戴维的外来者,有了.
　　这是连命运都无法触碰的秘密,很让命运着迷.
　　“希望你能活的更久,然后,站在我面前,讲述另一个世界的故事.”
　　命运下意识抓紧了命运之书.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百零七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　戴维回来了.
　　重新回到了神之领域.
　　在这短暂的时间中,甚至没有人知道究竟发生了什么.
　　除了创世之光.
　　“这就是你的目的去找到命运”
　　创世之光说道.
　　“你不懂,这对我很重要,命运究竟是已经设定好了我的每一步举动,还是我自身的举动本就是实时修改了命运,或者两者本就无法分离,我必须要求证.”
　　戴维扫了一眼创世之光,淡淡道.
　　“那你求证的结果呢”
　　“不告诉你.”
　　戴维冷静道.
　　创世之光呵呵冷笑.
　　戴维也冷笑.
　　下一刻,戴维直接伸手,一巴掌派过去,将这本就勉强聚合到一起的创世之光,当场就给拍碎.
　　呼!这席卷了整个墙内世界的璀璨光芒,顷刻间就消失了.
　　重新一分为九,化作了九只灯兽.
　　这突然的变化,让整个神之领域陷入了迷茫状态.
　　“那道奇特的光突兀消失了.”
　　“是戴维回收了这道光吗还是重新将其打散”
　　“创世之光究竟隐藏着什么秘密,居然能让戴维这么关注”
　　众多存在面色凝重中,更是透露着狐疑,隔着遥远的距离打量着氪星的方位.
　　心中痒痒的不行.
　　他们也想搞创世之光,他们也想知道戴维知道了什么秘密.
　　但他们不敢.
　　此时,起源之墙上,也出现了一些躁动.
　　“这刚才那是创世之光怎么又缩回去了”
　　“有第一纪元末期就上墙的老家伙,认出了刚才的那东西.”
　　“可究竟是谁还原了创世之光”
　　“不知道为什么,我猜测维.”
　　众多上墙的神明,此刻低声交谈着.
　　很多存在的脑袋里,冒出维的名字,那个…创造了奇迹的存在,史无前例从起源之墙上挣脱下去.
　　很多神明都期盼着,戴维有一天会杀回来,摧毁起源之墙昂,给他们带来希望.
　　无数年都等了,也不差这段时间.
　　“创世之光,是少有的能够无视起源之墙的力量,这连掌握了起源之力的由迦可汗都做不到如果能用这种力量撬动起源之墙”
　　众多存在都陷入了沉默,眼中的渴望和贪婪涌起,却又一点点消散.
　　终究,只是奢侈罢了.
　　轰隆!这时候.
　　起源之墙上,猛然出现了一丝剧烈的震动.
　　“又来了,这道声音”
　　“是由迦可汗,他重新开始尝试克服起源之墙的吸力.”
　　一道道目光移动,望向了那个…存在.
　　由迦可汗.
　　自从之前,在墙上,与戴维爆发了震撼人心的肉搏战后,被轰然一拳击倒.
　　这个暴君一直都在沉寂.
　　最近,才开始了重新活跃了起来.
　　“在戴维上墙之前,由迦可汗原本就是最有可能脱困的存在”
　　“虽说被戴维击败,但终究没有被打死,只要给他时间,适应了起源之力跟起源之墙之间的频率,总会有脱困的可能.”
　　“希望他能做到吧,能脱困的存在,当然越多越好,只要能摧毁这该死的墙壁,无解的笼子,谁都可以”
　　一名名神明露出了期盼之色,激动地望着那名艰难移动的身形.
　　“快了,我能感受到,我很快就能脱困.”
　　由迦可汗伸出手去,一把抓住了前方,一点点移动身形.
　　他的眼眸中,血红一片,满是暴虐之意,更是涌动着无尽的怒火.
　　他绝对忘不了,自己被戴维给一拳头击倒的屈辱.
　　这是他这辈子第一次的战败.
　　“等我脱困,一切的失败,都会夺回来.”
　　由迦可汗眼中迸射出无尽的凶光.
　　这一刻的由迦可汗,是充满了梦想的.
　　他迫切要脱困,然后弄死戴维.
　　无数存在看着他.
　　由迦可汗爬了一会儿,累了,直接伸出手去,一把抓住了旁边的一名神明.
　　“等等,你想要对我做什么!”
　　这名神明露出了惊恐之色,他现在一动都不能动.
　　“又要开始了.”
　　“这家伙,下场会很惨.”
　　一些神明感慨着.
　　下一刻,由迦可汗伸出手去,然后,一把抓住了这尊神明的手臂,一口咬了上去.
　　大口大口撕咬着.
　　由迦可汗,居然在随机吞噬墙上的神明,来补充自己的体力!!很多神明一脸平静,对这已经习以为常.
　　只要由迦可汗能下墙,一切就都不是问题.
　　所有存在都期盼着.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百零八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　戴维一巴掌拍碎了创世之光,旋即打量着眼前的这九只灯兽.
　　“你这个讨厌的家伙,离我远点!”
　　“你这么看着我干什么你想干什么!!”
　　“滚,滚开!”
　　众多灯兽都凑到一起,惊恐地看着戴维.
　　唯独黑死帝,一言不发,甚至都懒得理会戴维,直接拎起镰刀,擦亮,对准存在之灵不断比划.
　　“你在干什么,现在我们的敌人是戴维!!”
　　存在之灵愤怒道.
　　黑死帝寒声道:“我不在乎什么戴维,更不关心这个,我只需要弄死你就好了.”
　　唰!说着,就一镰刀劈了过去.
　　这让存在之灵恼怒无比,张嘴喷出一道生命之光,将黑死帝给击飞.
　　众多灯兽乱成了一团.
　　戴维冷漠地看着这一幕,淡淡道:“你们既然来了我的地盘,就别想走了,九只灯兽,就在我的世界上去找九个9地方做窝.”
　　说完,他转身就走,行动干脆.
　　九只灯兽停下了内斗,怔怔地看着戴维远去的背影.
　　“就这么结束了他不担心我们逃走”
　　血屠牛沉声道.
　　“不是不担心,是根本就不在乎,他坚信我们无法逃走”
　　耀世凰抬头,望着这星球的远方,它能感受到很多可怕的气息.
　　那是多元宇宙级的恐怖力量.
　　每一个,都能对抗存在之灵和黑死帝,这样的情况下,怎么跑视差怪第一个行动,就像很多年前,它尝试着逃出黑暗一样.
　　“那我要去找约翰,我跟他关系很好,有他在,我的安全一定能得到保障,而且还不会吃亏”
　　视差怪嘴里念叨着,顺着那种…感应,开始了行动.
　　其他八只灯兽陷入了久久的沉寂.
　　他们迷茫地望着这庞大到不像话的星球,手足无措.
　　该怎么办黑死帝空洞的眼眶中,有寒芒一下,立刻.
　　拎起镰刀,执着地砍向了存在之灵.
　　气得存在之灵都骂出了声,拍动翅膀,向着远去.
　　黑死帝也没有任何迟疑地追了上,杀气冲天,所过之处,有黑暗划过.
　　这位…死亡灯兽根本就在乎什么乱七八糟的其他东西,他专注于存在之灵一个,迫切想要弄死对方.
　　剩余的灯兽们更加迷茫了,感到无所适从.
　　没有任何人监控它们,没有谁束缚它们——大概除了不能离开这个星球.
　　做别的,根本就没有人理会,这种自由度简直超出了想象.
　　已经是最好的结果了.
　　自此,九只灯兽就开始在氪星上驻扎.
　　同一时间.
　　主宇宙.
　　幽灵抬头眺望着远方,脸色阴沉地看着那胡忽然退散的光芒.
　　“我不会看错的,刚才那道光芒是创世之光!这就是戴维的目的吗一口气抓走九只灯兽,然后用某种手段强行还原出创世之光”
　　幽灵脸色越来越难看.
　　魅影陌客道:“不要冲动,我们可以再观察一下”
　　“不,不需要观察,他一定是利用创世之光做了什么!这简直不可原谅,这举动会对整个墙内世界的根基造成重大影响.”
　　幽灵脸上露出愤怒之色,体内的滚滚怒火开始翻滚.
　　他不顾搭档的阻拦,直接开始了行动——径直前往了氪星.
　　神速力之墙被他轻易跨越,这堵强大的壁垒不能对他造成丝毫影响.
　　幽灵的眼中,只有氪星.
　　魅影陌客深深叹息一声,眼底露出了忧虑之色.
　　“这可怎么办呢真要打起来,根本毫无意义,而且,面对戴维那样没有短板的家伙靠什么打”
　　审判之力吗虽说这是来自于上帝的权柄,但是,究竟能否审判戴维,还是未知数.
　　风险太大了.
　　但幽灵根本就不听劝,这个固执的家伙,总是会去做自己坚信是正确的事情.
　　迟疑了一会儿,魅影陌客也不得不跟了上去.
　　两人来到神之领域,站在了氪星之外.
　　轰!幽灵直接甩出了一道惊人的审判之力,轰隆一声巨响,打到了氪星外层的防御体系上.
　　“戴维,将创世之光给交出来!这不是你能染指的东西,这一次,你真的越线了!”
　　幽灵一脸威严地开口,声音无比低沉.
　　这番姿态,惊到了很多存在.
　　众多目光重新汇聚过来,带着浓浓的惊诧和困惑,直接落到了幽灵身上.
　　一旁,魅影陌客干脆捂住了脸,一脸无奈的样子.
　　很多存在当场就惊了.
　　这幽灵居然来找戴维的麻烦因为刚才的那道创世之光这家伙是想找死么!【一更求订!】,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百零九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　幽灵非常自信,且骄傲.
　　他出身高贵,是上帝怒火的化身,且掌握的审判权柄,强大无比.
　　虽说,他的战力飘忽不定,且一次次被打脸.
　　但是,强大就是强大,尤其是审判权柄,所要审判的目标越是邪恶,审判之力就越是能以几何倍数增强.
　　虽然,他的审判权柄,面对黑死帝的时候,化作了笑柄,因为黑死帝就是多元宇宙本身的组成部分,没有善良与邪恶之分,他的审判之力自然就毛用没有.
　　但是“但是,戴维一定无法逃脱我的审判之力!”
　　幽灵目光一扫,眼中涌动着无尽的自信.
　　戴维的确很强,非常强,但那…只是因为没有遇到他而已.
　　他拥有的,可是来自于上帝的审判之力!魅影陌客陷入沉默,左右看了看,悄然间站远了一点,他是真拿自己这个老搭档没有办法了.
　　“戴维,滚出来接受审判!”
　　幽灵面色冷漠,虚幻的身影屹立,寒声说道.
　　整个氪星猛然中陷入了停顿.
　　那氪星神明们,纷纷抬起头,一脸惊诧地看着外界,望着神之领域的高维度时空间,死死盯着幽灵.
　　“这家伙是想死”
　　“幽灵吗,上帝怒火的化身,很麻烦的一个家伙.”
　　“算了,我们一起上,杀掉他.”
　　一尊尊神明冷笑出声,他们各个都是多元宇宙级的家伙,根本就不怕幽灵.
　　一道道身形升腾而起.
　　“没有戴维吗”
　　幽灵扫了一眼这些家伙,面无表情.
　　“够了,幽灵,我觉得我们可以撤退了”
　　魅影陌客迟疑了一下,低声建议道.
　　他有点毛了.
　　这么多的多元宇宙级,就算是他们两个,也要头痛.
　　“不,我的朋友,我要向整个墙内世界的家伙们证明,我的审判之力是强大和可怕的,任何越线的家伙,都会得到审判!”
　　幽灵声音低沉.
　　下意识的,他看了一眼多元宇宙.
　　这个脆弱的世界,无尽的生命,在这些强大的存在面前,如蚂蚁一样脆弱.
　　他幽灵,有责任用自庇护住这些弱小的生命.
　　“都退下,这个家伙,我来对付.”
　　氪星上,传出了一道声音,压下了众多冷笑的身形.
　　戴维坐在莫比乌斯之椅上,瞬息间就出现在了氪星之外,与幽灵对峙.
　　其他的身形直接一顿:,转身返回了氪星.
　　他们一点都不担心戴维,因为,这个男人从来都没有输过,他的每一次行动,都注定了会成功.
　　咻!!魅影陌客躲的更远了,默默看着这一幕.
　　戴维跟幽灵的对峙.
　　“幽灵我知道你,一个心怀正义的傻子,找到我头上,你是活腻歪了么”
　　戴维坐在椅子上,平静地望着眼前的这个家伙.
　　幽灵,他当然熟悉.
　　如果说,密特隆是装逼犯,而且每次装逼都会被打脸.
　　,那么幽灵,就是严肃的搞笑使者.
　　这家伙很强,非常强,毕竟是从终极上帝身上分出来的.
　　但又很弱,尤其是跟其他的跟上帝相关的家伙比起来.
　　比如,天堂中的上帝之眼,上帝之声,大工匠上帝等等
　　跟祂们一比,幽灵就是渣渣中渣渣.
　　“戴维,别的事情我都可以不管
　　,但唯独创世之光,你不该碰它!这是牵扯到多元宇宙根基的事情!”
　　幽灵眼中迸射出了寒芒.
　　“你算什么东西,也对我指指点点”
　　戴维淡淡道,“幽灵,你的出发点很好,但就是缺少毒打.”
　　轰隆!戴维直接驱使莫比乌斯之椅,打出了一道能量波.
　　轰然中,正中幽灵,但在这刹那间,幽灵体表瞬间就涌现出了惊人的屏障,将这一击抵消.
　　“戴维,把九只灯兽都交出来!它们不是你的私有物!”
　　幽灵冰冷的目光扫了一眼氪星,已经看到了有九道奇特的光泽闪烁,在这颗星球上穿梭和活跃着.
　　他还看到了,黑死帝正拎着大镰刀,执着地追着存在之灵砍.
　　“以前不是我的私有物,但现在是了,想要,就靠本事来抢.”
　　戴维冷笑着,起身,一脚就将莫比乌斯之椅给踢向了氪星.
　　要对付幽灵,这把椅子可没有任何用处.
　　莫比乌斯之椅发出了一道巨响,轰然坠落下去,砰的一声砸到地上.
　　“啊!这是我的椅子!”
　　正在氪星上游荡的密特隆,呆愣愣地看着从天而降的莫比乌斯之椅,眼珠子瞬间就红了.
　　滚滚热泪留下.
　　“我的椅子终于回来了!我知识之神密特隆,回来了!”
　　密特隆泪流满面,立刻就迫不及待地坐了上去.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百一十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？就这？（三更求订！）
　　密特隆的喜悦,只是这场战斗中,微不足道的一个小小的浪花.
　　神之领域中.
　　甩开了莫比乌斯之椅的戴维,已经正式向着幽灵动手了.
　　他受够了眼前的这个傲慢的蠢货.
　　“你的信念很值得赞扬,就是有点傻.”
　　戴维冷笑一声,一步跨出,悍然出手.
　　一拳头下去.
　　轰隆!这看似普通的一拳,却将阻挡在面前的一切都击碎,轰然巨响中,充满了毁灭一切的恐怖力量.
　　单单是肌肉爆发出来的力量,就已经达到了这种程度,让神明都无法承受.
　　幽灵脸色一变,低吼一声,当即就伸出手去,动用了自身的全部力量,竭尽全力,开始阻挡这一击.
　　轰隆!恐怖的威能扩散,一拳头下去,轰穿了一切的已知和未知,将幽灵整个身形,硬是从神之领域的一端砸向了另外一端.
　　惊人的震动传递出去,震动了太多的世界.
　　众多神明都在默默注视着这一战,并且,对幽灵被全面压制的结果,没有感到任何意外.
　　“幽灵根本就是在找死,根本没有谁敢这么挑衅戴维的.”
　　“拥有超大宇宙级实力的戴维,还掌握了毁灭日体系,根本就不是幽灵能够对抗的.”
　　一些神明,脸上露出了困惑之色.
　　他们想不明白,不知道幽灵为什么找死.
　　“幽灵毕竟来历神秘,说不定有什么对付戴维的手段这家伙肯为了创世之光,不惜跟戴维动手,一定会有底牌才对.”
　　众多目光都在关注着,默默望着这一幕.
　　一切的一切,都在这惊人的变动中开始延伸.
　　戴维和幽灵之间,产生的对抗开始了更惊人的交锋,且每一次对抗,都是幽灵处在下风.
　　强大的幽灵,面对戴维,甚至连出手的机会都难以找到.
　　一路被暴打.
　　吼!幽灵发出了一声愤怒地嘶吼,充斥着浓浓的怒火,不知不觉间,他身上涌动的力量也变得更加强大了.
　　“愤怒的野兽吗,正好,我刚屠牛,可以送你一枚红灯戒,你会喜欢这个的.”
　　戴维又是一拳将幽灵砸飞,甚至这一拳下去,将对幻形体,都砸的出现了细微的溃散.
　　他冷淡地扫了一眼幽灵,一边说着,一边抬手一抓.
　　一枚红灯戒就已经出现在了的手掌心.
　　轻轻一抛,这枚戒指就丢向了幽灵.
　　化作一道红色的流光.
　　“这种东西对我没有任何用处!”
　　幽灵低吼一声,一把将红灯戒抓住,然后捏碎.
　　这位…上帝怒火的化身,胸腔中的怒火燃烧到了一个极致.
　　他几乎听到了,那来自于整个神之领域的嘲笑.
　　“戴维,接受审判!你会亲眼看到属于你的罪孽!!”
　　幽灵低吼一声,在自身怒火升腾到巅峰之后,直接出手,悍然发出了恐怖的咆哮,有无尽的光芒,从他体内涌现.
　　这就是,审判之力.
　　来自于上帝的权柄,同样也是,幽灵是最大的底牌.
　　嗡!惊人的光芒闪烁,瞬息中,就开始了疾速蔓延开来,在疾速震荡中,径直打向了戴维.
　　“这就是审判之力被你吹的神乎其神.”
　　戴维一脸漠然地望着这陡然袭来的一击,眼底,闪过了一丝深深的轻蔑.
　　就这审判之力呵呵恐怖的审判光芒陡然袭来,径直打到了戴维的身上.
　　嗡!惊人的光芒将戴维笼罩,这其中,蕴含着一种直指罪孽的威能,这是直接对灵魂展开审判的权限.
　　很有意思的力量.
　　同样也是,很搞笑的力量.
　　“你完蛋了,没有任何人或者神,在被我的审判之力击中后,能全身而退.”
　　幽灵松了口气,点了点头,威严道.
　　在他看来,戴维完蛋了.
　　审判之力,目标的罪孽越强,实力越强,所发挥的力量就越大.
　　“我知道你在想什么,你想要用毁灭日体系来克服我的审判之力在你成功完成进化之前,你的灵魂就会枯竭.”
　　幽灵淡淡道:“就算你能像远古毁灭日那样不死,在之后的日子里,将永远在罪孽和赎罪的边界中,苦苦挣扎.”
　　审判之光疾速扩散,将很多区域都浸染成了一股惊人的波动.
　　仿佛,已有的一切,只要是活物,都必将遭受这股力量的观察和审判.
　　原则上,戴维被这力量集中,也躲不过去.
　　正当幽灵脸上露出冷酷的笑容的瞬间.
　　轰隆!众多光芒轰然破碎.
　　在那无尽激荡的力量中心,戴维的身形直接一步走出.
　　“就这”
　　戴维嗤笑一声.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百一十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　在无尽激荡的审判之力中,戴维就这么面无表情地走了出来.
　　浑身,毫发无伤.
　　甚至于,不知道是不是错觉,幽灵觉得这家伙的灵魂似乎变得更加完美了.
　　这种灵魂,似乎连审判之力都能无视掉了.
　　“这怎么可能!!!”
　　幽灵瞪大眼睛,发出了不敢置信地大吼!这世上怎么会发生这种荒唐的事情!幽灵眼珠子都瞪出来了.
　　这位…审判的至高神明,眼睁睁看着,这个家伙,一步步从他的审判之光中走出.
　　“不,怎么会发生这种不合理的事情”
　　幽灵眼中露出了强烈的匪夷所思,当即低吼一声,体内再度涌出了审判之力,打向了戴维.
　　戴维连躲都懒得躲,正面被击中后,轻描淡写地拍打了自己的胸口,仿佛沾染了灰尘一般.
　　“你的审判之力,我已经克服了.”
　　戴维从这审判的光芒中走出.
　　每一道最细微的流光,都在尝试着挖掘他身上的罪孽,想要根据罪孽的深重,来对戴维进行相应的损伤.
　　可“我所做的每一件事,哪怕是征服和屠杀,都是秉持着本心,不觉得有任何不合理.”
　　戴维闲庭漫步间,就踩踏着审判之光,一步步走了出来.
　　仿佛,这些光芒就是单纯的光芒,除了照明,毛用没有.
　　“你的审判之力,连黑死帝都无法审判,连达克赛德那种货色都无法审判,是谁给了你勇气来审判我”
　　戴维眼中露出了深深的讥讽.
　　审判之力这玩意儿,很唯心.
　　而且【罪孽】这种东西,说白了,本就极为可笑.
　　杀一人,救百人,这有没有罪孽有可救了上百人.
　　没有可杀了一个人.
　　这本就是笼统的范畴.
　　很可笑,很无趣.
　　而且幽灵的审判之力,本就是了漏洞.
　　对付不了造成了无数杀戮和死亡的黑死帝.
　　就算是在原著中,这家伙达克赛德,还几乎把达克赛德给杀死了,却在最后的审判环节出了问题.
　　因为达克赛德是维系重要结点,幽灵的审判之力居然无法杀死达克赛德这特么就很搞笑了,甚至比,漫威那边的恶灵骑士都要搞笑.
　　“你最引以为傲的力量,对我来说,简直就是小孩子手中的玩具一样,自以为得到了全世界,可本质上依然只是玩具.”
　　戴维一步步走出审判之力,缓步走向了幽灵.
　　充满了闲适的意味.
　　对付幽灵,实在是有点太无聊,就仿佛是在闲暇之余,摆弄些地上的蚂蚁.
　　幽灵就是那只蚂蚁.
　　“不,我的力量怎么会有这么大的缺陷,不可能,这是上帝给予我的力量”
　　幽灵一脸愤怒和迷茫.
　　为什么,为什么会发生这种事情他不是上帝的怒火化身吗审判权柄,不是来自于上帝吗为什么会有这么大的缺陷“有一件事情你搞错了,幽灵你真是蠢的可以.”
　　戴维嗤笑一声:“上帝的确强大,是这个世界的终极,可你只是上帝的一丝怒火所诞生的存在而已,区区怒火,真以为有多大价值”
　　“加持到你这种怒火化身上的力量,又能有多大”
　　戴维抬头望向了幽灵.
　　幽灵如遭雷击,连他的信心,此刻,都被戴维给轰然击碎.
　　他的信念崩塌了.
　　“去死吧,幽灵,这一次,你猜猜谁会救你.”
　　戴维眼中泛起了黑色的光芒.
　　毁灭射线.
　　噗滋!这泯灭一切的惊人射线,轰然打到了对方身上.
　　恐怖的毁灭之力,开始以惊人的速度抹灭着幽灵.
　　每一个瞬间过去,都带着一股惊人的抹杀力量,这是极致而纯粹的毁灭.
　　下一刻.
　　魅影陌客冲了过来.
　　“不要!戴维,请放过他!”
　　魅影陌客惊恐万分,一咬牙,以自身的力量开始覆盖过去,勉强将幽灵救了回来.
　　“晚了,在他向我动手的时候,有没有想过放过我.”
　　戴维冷笑,再度打出一道毁灭射线,干脆将魅影陌客都笼罩在内.
　　轰隆!毁灭之力震荡中,将这两道身影都给淹没掉了.
　　消融了一切,毁灭了一切.
　　痛苦的嚎叫声响起,处在毁灭之力中的全部力量,都开始了溶解.
　　“让我看看,你们两个会不会有机会拥抱死亡.”
　　戴维就这么安静地观察着.
　　看着这两个家伙的不断消解.
　　很快,毁灭之力散去.
　　魅影陌客彻底消失.
　　只剩下奄奄一息的幽灵.
　　“魅影陌客用自己的命救了你的命幽灵,你运气真好,这么愚蠢的你,有一个靠谱的搭档.”
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百一十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　魅影陌客死了.
　　这个犹大的转世,被戴维杀了.
　　“戴维戴维!!”
　　幽灵发出了疯狂的咆哮,整个神之领域,都充满了他的怒吼.
　　众多存在,沉默地倾听着,许久无言.
　　结束了“结束了.”
　　“幽灵输的一败涂地,这个让我们很多古老的神明都忌惮的家伙,居然输的这么干脆.”
　　“他掌握的那可怕的审判之光,居然有这么大的缺陷吗无法审判那些跟多元宇宙本身有紧密关联的神无法审判问心无愧的神”
　　“这种力量,不要也罢,要是没有暴露出这种缺陷还好些,现在已经暴露出来了”
　　“掌握这种力量,说不准什么时候就被坑死了.”
　　众多神明远远望着这一幕,发出了阵阵叹息声.
　　真是太可笑了.
　　如此强大的力量,居然缺陷这么大!简直就是搞笑一样.
　　“魅影陌客死了,被戴维疑似从起源之墙上获得的力量给击杀,幽灵也会死.”
　　“又要死去两尊古老的神明,熟悉的面孔越来越少.”
　　戴维已经站在了幽灵的面前.
　　“你这个恶棍!!”
　　幽灵怒吼一声.
　　“我是恶棍,你又是什么正义使者”
　　戴维一把抓住幽灵的脑袋,将其死死掰着.
　　“我的恶棍,那你,就是圣母表,你刚刚害死了你的朋友.”
　　戴维冷笑着开口.
　　“接下来,让我看看你会怎么死”
　　又是一道毁灭射线,正中了幽灵,开始大范围灭杀着这个家伙.
　　没过多久.
　　戴维在仔细观察着.
　　“果然这家伙杀不死”
　　戴维渐渐皱起了眉.
　　这倒没有出乎他的预料.
　　从上帝身上分出来的,不管
　　再怎么智障,也是极为难杀的.
　　无法做到真正意义上的“真正能杀死这家伙的,只有巨凶兽那家伙”
　　戴维思索着,眉头缓缓松开….
　　原著中,巨凶兽会从黑暗中苏醒,幽灵是出了大力气的.
　　这个憨批极为自信,不但不像其他神明那样阻止巨凶兽诞生的过程,反而有意推动这一过程.
　　用他自己的话来说,这种程度的黑暗很难通过遏制了解决,倒不如等对方彻底苏醒,然后再由他出手,一劳永逸,.
　　没错,幽灵就这么吊,要把巨凶兽一劳永逸,.
　　在巨凶兽这头匹敌上帝的怪物彻底复苏后,幽灵依然自信满满,第一个冲了上去.
　　结果连巨凶兽的一爪子都没接住,当场扑街.
　　第一个冲,第一个死.
　　死的透彻.
　　要不是最后上帝出来收拾残局,跟巨凶兽妥协,并顺手复活了幽灵,这家伙早就嗝屁了.
　　“算了,这种结果,也在我的预料之中,你们这些有后台的家伙就是麻烦,无论怎么作死,都有幕后的存在给你们兜着”
　　戴维摇了摇头.
　　这就很烦.
　　他最烦的就是这种有后台的家伙,逼得他不断开挂来疾速变强.
　　“戴维!这不是终结,而是开始,我一定会找到审判你的方法!”
　　幽灵沐浴在毁灭之力中,怒吼着.
　　戴维直接出手,将其抓了出来,上去拍了一巴掌.
　　“既然杀不死你,那也没关系,你就一辈子留在我身边的,我,伟大的氪星至高神,封你为氪星吉祥物.”
　　戴维挑动了几下手指,直接以毁灭之力,制造出了强大的囚笼,将这个家伙给囚禁到里面.
　　就仿佛,关押了一个用于欣赏的珍惜动物.
　　“你以后,就永远留在氪星吧,这是你的宿命,省的你再拿着漏洞百出的审判之力四处搞事情.”
　　戴维淡淡说了一句,无视了幽灵愤怒的目光.
　　他带着他的战利品,返回了氪星.
　　一场大战就此落幕了.
　　很多神明都没能想到,居然是以这种方式收尾,幽灵输掉了一切.
　　甚至,连尊严和自信,都一并被戴维这个恐怖的家伙,给轻描淡写地摧毁了.
　　戴维以这种方式,再度向着整个神之领域宣告了他不可侵犯的威严.
　　还有谁,能对抗这种恐怖的家伙很多神明的内心,升起了些许的无力感.
　　“嗯,我的椅子呢”
　　戴维回到氪星,目光一扫,就看到一个嚣张的家伙,坐着莫比乌斯之椅,不断在氪星各处游荡.
　　“我,伟大的知识之神,可以解决你的困惑.”
　　“向我祈祷吧,凡人,我是你的真神”
　　“什么你说你知道我是密特隆不,你认错了,我是知识之神好吧,该死的,你认识我不早说现在才是我的最强形态!!”
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百一十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　密特隆飘了.
　　有了莫比乌斯之椅后,他最大的短板也补全了,终于回归了他原本的身份——知识之神.
　　只有在巅峰的时候沦为弱小,才能真正明白巅峰时的可贵.
　　“我知识之神已经沉寂了太久,以至于没有人能记住我伟大的名号.”
　　密特隆一脸威严,俯瞰氪星,频频操控着椅子,在这颗巨大星球的各个地带穿梭而过.
　　尽情展示他的伟大和尊贵.
　　每每在人数密集的场所,瞬间出现,高高在上俯瞰着,每一个最细微的动作,哪怕是脸上的微表情,都好似是千锤百炼.
　　在无数人惊呼之后,他又顷刻间消失,出现在了另外一个人数众多的场合,再度引发阵阵惊呼.
　　这一连串的过程,统称为装逼.
　　毕竟是逼王密特隆.
　　“这家伙,说不定比我更适合得到声望系统”
　　戴维观察了一会儿,陷入久久的沉默.
　　有时候,他是真的觉得,真得看人.
　　要是靠装逼就能升级,密特隆绝对能匹敌上帝.
　　“我就是知识之神密特隆,伟大的新神族神明,连达克赛德都要给我面子.”
　　密特隆一脸威严地开口.
　　对此,火人约翰都已经无力吐槽.
　　“可以了,你已经绕着氪星飞了好多圈了”
　　“不,还不行,还有很多人不认识我,我必须要让这些凡人亲眼目睹知识之神的伟大.”
　　密特隆沉声道.
　　就连说话的声音和语气,都隐隐变了.
　　约翰深深叹息一声.
　　他结识的这个家伙,什么都好说,唯独喜欢装逼这一点,真难以理解.
　　总感觉这货会被毒打.
　　事实上,已经有很多家伙想要捶他了.
　　“这个白痴在干什么”
　　“混蛋,这里是氪星!各个都是超人类,这混蛋在溜达什么”
　　“他把我们当成了什么都不懂的原始人”
　　一道道愤怒的目光,恶狠狠地瞪着密特隆.
　　但密特隆全然不在乎,依然执莫比乌斯之椅四处游荡.
　　“整个墙内世界,无尽的知识,都是我的.”
　　密一口气,露出了满足.
　　唰!这时候,一刀黑色猛然砍了过来.
　　轰然一声巨响,将整个莫比乌斯之椅劈的一趔趄.
　　一尊高大的骷髅身形,飘荡而过.
　　“黑死帝,你这混蛋在干什么!”
　　密特隆极为恼怒.
　　他心痛地看着莫比乌斯之椅上面的损伤.
　　要知道,这把椅子可不比从前了,被戴维抽走了一些源来制造主神,本就已经被大幅度削弱.
　　现在又被黑死帝一刀砍伤“反正是属的材质,会自愈,不用担心.”
　　黑死帝吐出一口寒气,将镰刀扛到肩膀上,吐出了一口寒气.
　　似乎,有些失望的样子.
　　密特隆眼中迸射出寒光:“这不是损伤不损伤的问题,你刚才那一刀,分明就是想杀死我吧!”
　　“不,我对你不感兴趣,我看到这边有光芒频繁闪烁,还以为是存在之灵在这一带游荡.”
　　黑死帝开始擦拭着他的宝贝镰刀.
　　自打来到这辽阔无比的氪星上,他唯一的工作就是追杀存在之灵.
　　什么时候把那个…该死的鸟给砍了,什么时候他就可以休息了.
　　双方的仇恨,绵延了三个3纪元.
　　“”
　　密特隆眼中涌动着怒火,蠢蠢欲动.
　　但很快,一盆冷水就泼了下来.
　　【按照当前的实力对比,密特隆,你会被黑死帝杀死,我也会被黑死帝给摧毁.
　　】【黑死帝没有清晰的情绪波动,他不会看在戴维的面子上留下你的命.
　　】莫比乌斯之椅忠实地将战力对比结果,传输给了密特隆.
　　“”
　　密特隆瞪大眼中,眼中涌动着怒火,无力地看着黑死帝地远去.
　　这一下,他不敢装了.
　　“我要想办法搞些源,只有这样,才能把你给修复好换成你巅峰期的时候,根本不会畏惧黑死帝.”
　　密特隆皱眉道.
　　可这一次,莫比乌斯之椅直接抱以沉默的回应.
　　此时.
　　起源之墙上.
　　那原本细微的震动,此刻愈发惊人,且有了一种常态化的趋势.
　　每一声震动,都充满了一种可怕的轰鸣,在无尽的波动中,起源之力激荡.
　　连起源之墙,都无法遮掩和吞噬这种震动了.
　　无数的神明眼中露出了激动之色,齐刷刷望向了某个方向.
　　“要成功了吗”
　　“快了,快了!由迦可汗就要脱困了!!”
　　众多神明望眼欲穿,能下墙的狠角色,越多越好,然后只要有其中一个再度归来,就必然会对起源之墙下手!【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百一十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订！）
　　戴维也好,由迦可汗也好,都肩负着破解起源之墙的重任.
　　他们身上,都承载着被困在墙上的众多神明的希望.
　　他们望着由迦可汗,看着这个恐怖的暴君,每一个举动,都变得:越来越轻松.
　　“快了,再过不久,我就能从这鬼地方挣脱出去.”
　　由迦可汗缓缓抬起头,眼中满是嗜血的意味.
　　脱困后,就找那个…戴维算账!“而且,我对戴维身上的那种…奇特力量很感兴趣”
　　由迦可汗一边在墙上爬行,一边思索着.
　　通过远古毁灭日的特性,克服并反制了他的起源之力,才诞生出来的力量起源的对面,毁灭之力那这种力量的源头又是从哪里来由迦可汗很关心这个.
　　他思考着,同时,加快了速度,只要眼睛不瞎的都知道,这个可怕的暴君,用不了多久就能从这上面挣脱下去了.
　　又是一个奇迹.
　　起源之墙依然不断震动着.
　　主宇宙,地球.
　　残存的地球人,正在开始了艰难的重建工作.
　　经过至黑之夜的疯狂摧残,全球人口锐减,超级英雄更是折损了大半.
　　地球的综合力量,迎来了空前的虚弱.
　　甚至于,一些平行宇宙的地球,都能压倒主宇宙地球了.
　　一座座城市开始在废墟和残破中,开始了艰难的重建工作.
　　整个地球都变得:忙碌了起来,一时间,倒是迎来了难得的和平.
　　“所以,我们只经历了至黑之夜,没有至白之日”
　　正义打听.
　　正义联盟仅剩的英雄们汇聚到这里,愁眉苦脸.
　　超人更是眉头紧皱,扭头看向了大厅边缘上的一个个冰柜.
　　那是一名名被冰冻上的黑灯丧尸.
　　每一名英雄也开始望去,感到棘手无比.
　　他们只能用冰封的方式,将一名名被黑灯控制的英雄,给封存到冰柜里.
　　绿灯侠哈尔叹息一声:“是的,,至黑之夜会席卷一切,但黑暗过去就是黎明,会有至白之日从黑暗中心升起,温暖和希望会的黑暗.”
　　“那至白之日呢”
　　“没了啊!黑死帝也好,存在之灵也好,都被戴维给抓走了,至黑之夜解决了,至白之日也没了.”
　　“那这些黑灯丧尸怎么办,就这么冰封着”
　　“没有办法,只能这么干,反正他们死不了——或者说,已经死了.”
　　众多英雄交谈了一会儿,束手无策.
　　一些英雄看着白鸽.
　　白鸽是第一个拥有了白灯戒的英雄,尽管白鸽自己都稀里糊涂的,.
　　可白鸽只能摊手,给了他们一个无奈的神情.
　　不久后.
　　会议解散,众多英雄纷纷散去,去守护各自负责的城市.
　　沙赞也离开了,这个虎背熊腰的英雄,此刻迈着威严的步伐,气势惊人地从正门走出.
　　“沙赞,你要去哪”
　　“我要去守护世界和平,你们不要跟着我.”
　　沙赞低沉说了一声,旋即,轰然一声飞上了天空,化作一道雷霆消失在远处.
　　“这么长时间过去了,沙赞还是这么奇奇怪怪的,对自己的身份竭力隐藏.”
　　超人抬头看了一眼,随意说了一句.
　　“”
　　一旁,蝙蝠侠抬头看了一眼天空,却没有说什么.
　　这个老阴比,早就摸清了沙赞的真实身份.
　　无论是日常言语中的语言逻辑分析,还是行为举止中的行为心理学,再调集全球监控装置进行监控.
　　蝙蝠侠已经确认.
　　雷霆沙赞,本质上就是一个十几岁的孩子.
　　不过没必要揭穿,因为沙赞的力量真的很强,可以看做是不靠谱的超人.
　　沙赞在空中迅速飞过.
　　咻!!速度惊人,有雷霆爆发.
　　“沙赞!!”
　　沙赞大吼了一声.
　　呼!瞬间,沙赞的身形就开始疾速缩小,变成了一个少年.
　　比利,就是沙赞的真实身份.
　　在一次偶然中,他得到了老一代沙赞的传承,成为了新沙赞.
　　“嗯,老头子在叫我”
　　比利神色一动,侧耳倾听了一会儿,立刻就转身走进了一处地铁.
　　古老的艾及文字,出现.
　　一座神秘的大门轰然出现,时空间转换,他就已经直接走进大门,进入了一处巨大的石窟建筑中.
　　“比利,我们有大麻烦了,有恐怖的怪物正在从起源之墙昂上脱困,他的自由,将是我们的巨大灾难!”
　　一个老头坐在石座上,一脸忧虑.
　　“怪物起源之墙”
　　比利掀了掀眉毛,噗滋一声就笑出声:“老头,这次你又想出来什么鬼主意来骗我怎么可能还会有人从那个鬼地方逃出来”
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百一十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　沙赞这一支,所继承的是艾及六神的力量.
　　他们是从旧神中的艾及神系中,获得力量.
　　“住口!你都已经是超级英雄了,还这么不靠谱!”
　　老沙赞气得够呛.
　　比利耸了耸肩,就开始在这灰暗的大殿中溜达:“这里需要光,这里也需要光”
　　比利伸出手指,四处点,制造出大量的雷霆来照明.
　　活脱脱一个沙雕.
　　“够了!比利!你根本就不知道要挣脱下来的是什么怪物!那家伙是由迦可汗,达克赛德的父亲!”
　　老沙赞愤怒地用拐杖捶了一下地面.
　　比利的动作猛然一顿,霍然转身,露出了惊愕之色:“达克赛德的父亲”
　　这一次,比利是真的震惊了.
　　达克赛德他当然知道,现在的地球人,早已睁眼看宇宙,对一些知名的多元宇宙级恐怖存在,早就有所了解.
　　达克赛德无疑是值得关注的暴君.
　　这样可怕家伙的父亲“由迦可汗很强吗”
　　“就算是戴维,都未必能稳赢由迦可汗!”
　　老沙赞沉声道.
　　这一下,比利终于严肃起来了.
　　他可以不知道由迦可汗,但他必须知道戴维.
　　这位…猛男,从主宇宙一路杀进了神之领域,倒在他手里的神明数不胜数.
　　尤其是,当戴维史无前例的从起源之墙上杀下来之后.
　　氪星之神的名号,彻底响彻了整个墙内世界.
　　“连戴维那种…恐怖的神,都不确定能击败由迦可汗”
　　比利一脸匪夷所思,凭他贫瘠的想象力,实在想不出来,到底是何等程度的存在,是连戴维都无法稳赢的.
　　比利变得:严肃了.
　　“我立刻就去告诉超人他们.”
　　比利转身就要走.
　　老沙赞气炸:“回来!我想说的不是这个,我要提醒你,不要出现在由迦可汗面前,无论是什么情况下都不要!我们沙赞一脉,拥有着非常神奇的力量,能够承载住强大神明的力量,很容易被由迦可汗盯上!”
　　沙赞,天然就拥有着超强的承载力.
　　现在和过去,他们承载的及六神的力量.
　　这是属于旧神族的力量.
　　而现在要是由迦可汗了.
　　新神族的最强者,很容易就能发现沙赞的特殊.
　　“无论发生什么事情,都跟由迦可汗有任何形式的接触,否则,说不定会遭遇到比死还可怕的事情.”
　　老沙赞沉声提醒着.
　　这也是,他能做的为数不多的事情.
　　他已经太老了,从古艾及时代一路活到现在,直到选择比利作为继承人,才算是完成了使命.
　　可,这次终究也只是谈话而已.
　　最后还是要看比利自己的选择.
　　起源之墙.
　　咔咔咔!恐怖的声音频繁传出.
　　在无数神明一脸兴奋地注视下.
　　一尊身影,站在了起源之墙上,发出疯狂的怒吼,开始动用起源之力,疯狂挣扎着,与起源之墙,产生了极为恐怖的对抗.
　　“快,从这鬼地方挣脱下去!!”
　　“由迦可汗!你天生就应该征服一切,而不是像我们一样留在这该死的地方!”
　　“快了,还差一点”
　　众多神明发出了怒吼,眼珠子都红了.
　　吼!由迦可汗发出了一声疯狂的嘶吼.
　　下一刻,无尽的光芒涌出,那是被动用到了极致的起源之力.
　　由迦可汗,将自己全部的力量,不惜以超负荷的方式爆发了出来,只为了挣脱起源之墙.
　　并且,他也做到了.
　　巨大魁梧的身形,正在一点点脱离这堵壁垒.
　　金色的光芒闪烁之处,展现出超乎寻常的震动.
　　由迦可汗发出了疯狂的嘶吼声,开始一点点的,从这壁垒上,脱离.
　　他的身躯正在飞起.
　　一点点抵消来自于起源之墙的恐怖吸附力.
　　终于.
　　伴随着一道可怕的轰鸣声.
　　由迦可汗做到了.
　　他从这壁垒上,挣脱了出去!一切都在这恐怖的轰鸣声中,金色蔓延之处,达到了极致!“他做到了”
　　“第二个!”
　　“由迦可汗,是第二个从起源之墙上挣脱下去的存在!!”
　　一阵阵吼声响起,无数被粘到墙上的神明,为由迦可汗奉上了恢弘的赞歌.
　　整个起源之墙,都在这一瞬间,发出了剧烈的震动,金色区域,都开始不可抑制地顿了顿.
　　这惊人的变动,很快就被一些墙内世界的神明所注意到,一道道目光看了过来,带着浓浓的惊疑不定.
　　起源之墙又发生了惊人的变动怎么会,这堵墙壁除了在戴维下墙的时候,发生过巨大变动外,就再也没有传出任何动静.
　　除非【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百一十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　整个墙内世界,都被来自于起源之墙的疯狂震颤,所震的轰然作响.
　　这惊人的震颤,已经在隐约中,震颤了一个又一个世界,将一名又一名古老的存在惊醒.
　　“又来”
　　“原来如此,又有一个家伙从起源之墙上脱困了么”
　　“之前戴维也是这样,在撼动了起源之墙后,立刻就从这墙壁上脱困了.”
　　“上一次是戴维,他靠着无限进化才能做到,那么,这一次是谁”
　　“我大致已经猜到了,如果真从墙上再找出一个有可能挣脱下来的,那就只有那个家伙了.”
　　“掌握了起源之力的由迦可汗,最强新神.”
　　众多神明远远望着,看了一会儿,又忍不住躲的远了一点.
　　因为那激荡的金色光芒,晃动不断,说不准就把他们给笼罩了进去.
　　要是因为这个,一不小心被起源之墙的吸力给捕捉到,然后一口气吸上墙那简直就是个悲剧.
　　众多神明惊恐地观望着,看着这围拢住神之领域的壁垒,震荡中,并逐渐平息.
　　一切都在惊人的震颤中开始了消弭.
　　“看样子,那位暴君已经成功了.”
　　“没错,我已经看到他了,这个家伙,这么长时间过去,还是一点都没变.”
　　“依然是这么强势和暴虐,哪怕间隔许久,只是看他一眼,都能清晰感受到那种…嗜血的意味”
　　“能从起源之墙上下来,他已经变得更加强大了,在上墙之前,他就已经能横行神之领域,这一次”
　　一些经历过由迦可汗时代的存在,眼中露出了深深的惊恐和忌惮.
　　那是个让神都感到崩溃和绝望的时代.
　　不知道有多少强大的存在,被由迦可汗给杀掉了.
　　除了天堂,地狱这种有全能宇宙级坐镇的世界,其他的世界,或多或少都被由迦可汗清洗过.
　　这是个,实打实的,疯狂到不讲理的暴君.
　　现在,这个嗜血的疯子回来了,而且还变得更加强大了.
　　“我之前就猜测,戴维所掌握的毁灭力量,是从起源之墙上得到的,现在再看看由迦可汗,差不多就明白了”
　　“戴维,一定在起源之墙上,跟由产生了交集,甚至是他们已经交战过了!”
　　“起源的对立面是毁灭,这很合理.”
　　一尊尊神明望着那从远到近的恐怖身形,纷纷退后,根本就不敢招惹.
　　他们感到了,发自内心.
　　而最恐惧的,无疑就是天启星的现任统治者了.
　　“这他怎么回来了!”
　　达克赛德那本该亘古无波的面孔上,此时露出了惊惶之色.
　　他慌得一批.
　　更是坐立不安.
　　众所周知,达克赛德最害怕的,就是他的父亲.
　　现在,那个…可怕的暴君回来了.
　　他居然真的回来了!!“达克赛德,我们该怎么办”
　　荒原狼也很慌张,害怕的不行.
　　哪怕荒原狼是由迦可汗的亲弟弟,但血脉上的关联,完全不能给荒原狼带来任何形式的安全感.
　　这叔侄俩,就这么硬着头皮,,沉默地看着越来越近的由迦可汗.
　　浓郁的血腥味扑面而来.
　　伴随着几乎冻结灵魂的恐怖冰寒感.
　　高大的身形轰然落到了天启星上.
　　由迦可汗,哪怕只是站在那里,就已经让达克赛德和荒原狼喘不过气来.
　　“哼,看来我不在的这段时间,真是发生了不少事情现在统治天启星的,居然是你这个废物”
　　由迦可汗扫了一眼这颗地狱之星,最终,无视了荒原狼,将目光落到了达克赛德身上.
　　思索了一瞬,他就认出来了眼前这人是谁.
　　乌克萨斯.
　　他愚蠢的小儿子.
　　“这么说来,是你干掉了你哥哥,并且夺取了欧米伽效应”
　　由迦可汗发出了毛骨悚然的低笑,仿佛发现了一件非常有意思的事情.
　　乌克萨斯,是达克赛德在得到欧米伽效应之前的名字.
　　真正的名字.
　　“是的,父亲,我认为,我的哥哥根本就配不上欧米伽效应,也配不上天启星”
　　达克赛德硬撑着有由迦可汗的恐怖压力,觉得自己的骨头都在一点点地碎裂.
　　这不是错觉.
　　由迦可汗饶有兴趣地盯着达克赛德看了一会儿,狂笑道:“很好,乌克萨斯,你袭杀你哥哥夺取欧米伽效应的举动,让我非常愉悦,这样的你,才有资格当天启星的统治者!”
　　“只是”
　　“你同样也是废物!我愚蠢的儿子,你并不能真正让我满意.”
　　由迦可汗伸出手去,轻轻一拍.
　　啪!达克赛德就被轰成了肉泥.
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百一十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　在由迦可汗上墙之后,天启星迎来了一场血腥的争斗夺权史.
　　其中,由迦可汗的老婆,弟弟,两个孩子,都参与了进来.
　　而乌克萨斯,也就是现在的达克赛德,成为了最终的胜利者.
　　他引导自己的哥哥去触碰欧米伽效应.
　　在哥哥开始融合欧米伽效应的瞬间,一直在:仔细观察,确认欧米伽效应没有危险的他.
　　悍然出手.
　　将他的哥哥给击杀,并将欧米伽效应融入到了自己的体内.
　　达克赛德诞生,新的天启星之神诞生.
　　此时.
　　由迦可汗伸出手去,先是一巴掌将达克赛德呼成了肉泥,发出了啧啧的赞叹.
　　“欧米伽效应,把你变成了这样一个岩石状的生物”
　　他伸出手去,瞬间,达克赛德就被他复原.
　　接下,又是一巴掌,开始击碎灵魂.
　　很快,就又复原.
　　在一边旁观的荒原狼都快吓瘫了.
　　他眼睁睁看着比自己强大了太多的达克赛德,被由迦可汗当成泥巴一样玩弄,.
　　“欧米伽效应,说直白点,也不过是低端的力量,要是换成反生命方程式,还算是有点看头.”
　　最终,由迦可汗玩腻了,狞笑一声,就将达克赛德恢复原状.
　　达克赛德的脑袋,都变得:木木的.
　　“父亲,恭喜回归天启星,你依然是这个世界的主人,永远都是.”
　　达克赛德深吸一口气,压下内心那本能般的恐惧,低声道.
　　“对对对,我的哥哥啊,你一直都是天启星的唯一主人.”
　　荒原狼拼命点头.
　　由迦可汗冷笑,扫了一眼现在的天启星,望着那取代了类魔的毁灭魔大军.
　　“结合了毁灭日和类魔的新兵器实力很强,但这些家伙身上的毁灭日气息,让我觉得恶心.”
　　由迦可汗狞笑着,体内,立刻就涌出了道道惊人的光芒,起源之力轰然中扫荡了整个天启星.
　　所有的毁灭魔,都被杀个干干净净.
　　荒原狼的心都在滴血.
　　这些毁灭魔,可是他耗费了巨大的精力出来的军队.
　　现在全没了.
　　“父亲,你跟戴维”
　　达克赛德低声问道.
　　啪!由迦可汗上去一巴掌,将达克赛德的脑袋轰碎了.
　　“吵死了,我愚蠢的儿子.”
　　由迦可汗抬起一脚,将达克赛德踹出了天启星.
　　达克赛德化作一道流光,轰然中坠入了神之领域.
　　也不知道死了没有.
　　“这家伙是达克赛德”
　　“太惨了,脑袋没了,身躯残破,生命指征奄奄一息”
　　“这可是由迦可汗的亲儿子,还是仅存的儿子,居然被打成了这个样子.”
　　“说真的,达克赛德没有被他亲爹给弄死,就已经很让我惊讶了.”
　　很多神明当场就惊了,他们亲眼看到由迦可汗回到天启星.
　　这才多长时间.
　　达克赛德就变成了这幅鬼样子,被丢出了天启星.
　　太惨了.
　　“这段时间先隐藏一下,无论发生什么都不要出来,其他神明都有理智,但这家伙没有,只有无尽的屠戮.”
　　一尊尊神明相继隐匿,小心翼翼隐藏着自己的一切痕迹.
　　天启星.
　　由迦可汗坐在王座上,脸色阴沉,涌动着无尽的暴虐和嗜血意味.
　　戴维是史上第一个让他品尝到失败滋味的家伙.
　　同样,也是少有的,能够吸引他兴趣的家伙.
　　由迦可汗缓缓抬起头,先是看了一眼神之领域.
　　嗯,新创世星没了.
　　“那个家伙,居然把天父干掉了么算了,我当初留下那家伙,就是因为好玩而已.”
　　由迦可汗没有看到新创世星,立刻就明白发生了什么.
　　不过无所谓.
　　他不在乎这个.
　　更重要的是“我回来了,洗刷耻辱的时候到了.”
　　由迦可汗那双可怕的眼眸中,血光弥漫:“我要将毁灭之力的力量,从你身上挖出来如果我的猜测没有错的话,毁灭之力,似乎牵扯到更复杂的东西,.”
　　由迦可汗霍然起身,瞬间出现在了神之领域.
　　他的身形刚刚显露,就让众多神明头皮一炸,浑身哆嗦.
　　由迦可汗俯瞰了一下这个世界,没有任何兴趣,直接就前往了氪星.
　　“戴维,将一切氪星血脉都囊括到体内的家伙,的确是我最强劲的对手.”
　　由迦可汗冷笑着,同时,眼底,也罕见地露出了一丝凝重.
　　氪星.
　　“终于来了么我都等的不耐烦了,这家伙挣脱起源墙的时间,比我预料的还要长一点”
　　戴维缓缓抬起头,面无表情地眺望着神之领域,直接起身.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百一十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　戴维一直都知道,由迦可汗会下墙,他也坚信着这一点.
　　一个掌握了起源之力的家伙,是一定能从起源之墙这跪地上上挣脱下来的.
　　“我都等得不耐烦了”
　　戴维冷笑着起身,抬头看去,凝视着那疾速赶来的魁梧身形.
　　由迦可汗来了.
　　这个震颤了神之领域的家伙,从起源之墙上归来,现在又对氪星发起了挑战.
　　他要延续起源墙上没有完成的一场大战.
　　“居然先回了一趟天启星达克赛德还没死算了,都是这家伙的家事,我懒得理会.”
　　戴维起身,一步跨出了氪星,屹立于神之领域中,背着手,望着一脸暴虐嗜血意味的由迦可汗.
　　他对由迦可汗,也是抱着巨大的兴趣的.
　　戴维很乐意,抽出时间来,打死这个最强新神.
　　“属于新神的第三纪元,也该落下帷幕了.”
　　戴维脸色淡漠.
　　轰!由迦可汗轰然中赶来,所过之处,一片狼藉,就连神之领域自身的高维时空,居然都无法真正承载住这尊陷入怒火的暴君.
　　“戴维!!现在,我们开始第二回合22战斗!!”
　　由迦可汗看到戴维出现,顿时就笑了,发出了一声咆哮声,充斥着无尽的渴望和兴奋.
　　这可怕的音波扩散出去.
　　无数的世界都被震颤到了.
　　众多的神明,在脸色变幻中,听到了这句话.
　　这由迦可汗果然跟戴维有所交集!!“果然,他们在墙上,发生了并不愉快的事情.”
　　“戴维这个率先脱困的,却拥有了闻所未闻的毁灭之力,这是起源对面的力量,原本我就在想,这两个家伙是不是发生了些什么”
　　“不,我原本以为,戴维是通过之墙获得的毁灭之力,并因此脱困,可现在看来我错了.”
　　“这两个家伙,史上唯二2的起源之墙上下来的恐怖家伙,居然有这么大的仇恨!”
　　“他们在起源之墙上就展开过激烈的对抗!”
　　“真希望看到他们在墙壁上交战的过程,一定极为特殊和精彩,但现在看也不晚!”
　　一尊尊神明眼睛亮了起来,眼中露出了浓浓的火热.
　　实在是,这一幕太过惊人了,也太罕见了.
　　居然,挣脱起源墙,整整三个3纪元都不曾发生过的奇迹,却接连出现,并且这两个蕴含着巨大秘密的家伙,就要开战了!整个墙内世界,都陷入了一种振奋中,他们瞪大眼睛,观察着这一幕,期盼地看着迅速靠近的由迦可汗和戴维.
　　究竟谁能赢是起源,还是毁灭“遵照我在墙壁上的承诺,我来了,我会把你给彻底打死!”
　　由迦可汗大笑着,轰然而来.
　　在起源墙上,他跟戴维互相打拳,结果他被戴维身上忽然诞生的毁灭之力给惊到,并最终被压制.
　　轰然倒下.
　　现在不会了.
　　没有了起源之墙的贪婪吞噬和吸附,他将再也不会受到压制和束缚,可以动用全力,将戴维杀死.
　　“我也在期待着,等待着你从起源墙上跑下来,但你明显更差劲,花了更多的时间.”
　　戴维抬头,随意涌出了一道毁灭射线,瞬息间,就将由迦可汗周身的力量给一击轰碎.
　　从这名暴君身上扩散出来的威压,那仿佛压塌世界的压迫感,瞬间消散无形.
　　而这,只是来自于戴维一道目光所造成的威力而已.
　　“在我还是多元宇宙级的时候,执掌起源之力的你,居然都无法杀死我,更何况是现在由迦可汗,这一次,谁也救不了你.”
　　戴维握紧了拳头,猛然发力,轰然中,那种…能一击抹杀神明的恐怖握力,顿时就开始了轰然的爆响.
　　仅仅是泄露出来的些许音波,就让众多神明脸上露出了深深的畏惧之色,连连后退中,惊恐万分.
　　戴维,随着时间的推移,变得更加强大了,在超大宇宙级这一领域中,他已经走的越来越远.
　　更重要的是,别忘了,戴维身具毁灭日特性,是不死的.
　　两道身形终于靠近.
　　都是超大宇宙级,都掌握着一种顶级的力量体系,且针锋相对.
　　随着距离的压缩.
　　起源和毁灭的对抗,早已自发展开,且每一个刹那过去,都会展开无数的交锋.
　　从规则到威能,疯狂对抗和破解.
　　两种极端对立的力量,终于,开始了爆发,恍若是引爆整个神之领域的超级炸弹,将这辽阔的世间,变得:危机重重.
　　仿佛随时都会炸裂.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百一十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订！）
　　轰隆!在可怕的轰鸣声下.
　　在无数神明惊惧的注视下.
　　战斗开始了.
　　戴维和由迦可汗,两尊魁梧的身形,轰然对撞到了一起,仅仅是这最开始的一击,猛然撞击后所产生的可怕波澜.
　　就陡然扩散出了肉眼可见的恐怖波纹,酝酿着灭绝一切的可怕力量.
　　“逃!快逃!”
　　“原本以为躲的够远了,可现在看来,根本就不够!!”
　　“这两个家伙,一出手就全力交战也太可怕了!”
　　“这堪称是神之领域中,最顶级的战斗了,一旦被卷进去,没有任何生还的可能!”
　　轰轰轰两尊存在悍然对抗,频频出拳,更是在瞬息之中,一拳拳在向对方的头颅上.
　　砰!戴维狠狠一拳,率先击中了由迦可汗的面部,一声巨响后,就在对方的脸上,砸出来了一个惊人的凹陷.
　　内部的骨骼崩碎,血肉咧开.
　　道道血滴蔓延.
　　“就是这样,就是这种感觉!!戴维,你是唯一一个让我体验到失败滋味的家伙,这让我很惊奇,我会用你的命,来抹平我的耻辱!”
　　由迦可汗瞬间就兴奋了,他感受着身上的举动,眼中有红光闪烁,狂热无比.
　　啪!由迦可汗嘶吼着,一把按住戴维的肩膀,然后,用力撕扯.
　　嘶啦!当即,在这恐怖的力量下,戴维的肌肉直接被撕了下来,迸射出的每一滴血液,都酝酿着摧毁一个宇宙的恐怖能量.
　　唰!戴维瞬间复原,并且进化的更加强大.
　　“说起来,我已经有很久,没有感受到愉悦的情绪了由迦可汗,你是少有的能引起我兴趣的家伙.”
　　戴维先是抬起一脚将这个暴君踢飞,旋即,不以为意地揉了揉肩膀.
　　他感到了兴奋.
　　自从晋升到超大宇宙级的层次,已有什么存在能威胁到他了,这种缺乏战斗的无聊神生,都快让他生锈了.
　　体内的毁灭日体系,是要靠着止的战斗,才能迅速变强和走向完善.
　　戴维认真地看着由迦可汗.
　　这一次,是第二回合22的交锋,更是两人在时隔这么长时间后,在超大领域中的顶级战斗.
　　戴维再次行动了.
　　噗滋!毁灭射线轰然打出.
　　由迦可汗也迅速抬头,血色眼眸中,打出了一道白色的射线.
　　这是起源射线.
　　轰隆!两种截然对立的力量轰然对抗,四道射线交织到一起,展开了凌驾于规则和时空间之上的激烈交锋.
　　起源和毁灭,这是体系下,真正走在尽头的两种力量,在激烈的对轰中,所制造的恐怖余波,正在以几何倍数飙升.
　　滋滋滋刺耳尖锐的鸣叫声,顺着规则的诡异,开始了疯狂扩散.
　　所有倾听到了这声音的神明,都痛苦地捂住了耳朵,发出了凄厉的惨叫.
　　“快逃远一点,在这么下去,我们的灵魂都会被融化!”
　　“这,我们居然连余波都对抗不了!!”
　　神明们鸡飞狗跳,惨叫着仓皇逃窜.
　　他们害怕了,真的害怕了.
　　他们所处的领域,跟戴维和由迦可汗这种,实在是差的太多太多.
　　“嗯,垃圾们总算是远离了”
　　戴维收回了目光,嗤笑一声.
　　“这就是毁灭之力吗,我还记得,当初你驾驭这力量的时候,极为生涩,现在已经这么娴熟了”
　　由迦可汗脸上露出了浓郁的兴趣,更有强烈的贪婪.
　　毁灭之力,他也想要.
　　“你已经拥有了起源,不要太贪,毁灭是属于我的.”
　　戴维冷笑一声说道.
　　由迦可汗道:“杀了你,毁灭之力自然就是我的,我大致已经猜到了毁灭之力的一些隐秘的来历,这东西落到你的手上,简直就是浪费,倒不如赶紧给我.”
　　这位…最强暴君,直接对着戴维伸出了手.
　　一道起源光团轰然打出,带着一种解析一切的力量,将戴维笼罩,仿佛要将戴维给彻底分解成原初状态.
　　可戴维只是歪歪头,露出了轻蔑的笑容.
　　一拳打出.
　　一击下去,就将这起源光团轰然击溃.
　　“由迦可汗,你知道个屁!”
　　“你对毁灭之力,根本就是一无所知,而我,却对这力量一清二楚,要不然,你以为我是怎么掌握这股力量的”
　　戴维露出了一丝冷酷的笑.
　　黑色的恐怖光芒,从戴维体内升腾,每一丝,都是毁灭和终结的汇聚,酝酿着摧毁所有的本能.
　　毁灭之力,可是创世女神帕佩图阿所掌握的力量.
　　这同样是,为起源之地所忌惮的力量.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百二十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　砰砰砰!两道身形交错,轰然对抗中,就有可怕的波动扩散,将整个神之领域都撼动了.
　　放眼望去,只见那一个个的狭小时空间都开始了崩溃,那众多横亘在这神之领域的世界们,也震颤不已.
　　就连神之领域,都被两尊存在的交战撼动,更何况是那挂在神之领域上的众多世界了.
　　但唯独有三个3世界是例外.
　　天堂,地狱和冥界.
　　天堂中,有惊人的白色光芒涌现,充斥着神圣之力,净化着一切的罪孽,轻易就将天堂给稳定了下来.
　　地狱里,死亡只是无聊地抬头看了一眼,打了个哈欠,死亡笼罩了一切,轻易抹除了扩散过来的波澜.
　　而冥界,正将这里打造成大本营的路西法,也冷哼一声,脸上露出些许的恼火,直接庇护住了这个世界.
　　除了这三个3有全能宇宙级坐镇的强悍世界,其他的终结界域,都不断震颤着.
　　伴随着整个神之领域,都仿佛是雨中浮萍,被可怕涌现的天灾给轻易摧残着.
　　真是,可怕的现实.
　　啪!又是可怕的巨响.
　　戴维一拳打出,居然直接将神之领域的稳固时空,给轰出来了一个巨大的缺口.
　　有惊人的光芒迅速蔓延,可怕的虚空之力从空洞中扩散,吞噬着一切.
　　戴维一把扯掉了身上的战衣,露出了强壮到可怕的肌肉.
　　那一块块肌肉,都有无数细胞在其中填充着,在相互激荡中,涌现出无法形容的恐怖能量.
　　在众多肌肉表面,更有惊人的青筋暴起,无尽的血液在其中滚动,好似有一个多元宇宙在其中划过.
　　“由迦可汗,你让我兴奋了.”
　　戴维抬头,脸上露出了狞笑.
　　“这家伙,又变强了”
　　由迦可汗望着越来越狂热的戴维,脸上露出了凝重之色.
　　这位…起源之神,感受到了浓浓的压力.
　　越打,戴维就变得越强,而且这种强化速度,达到了一种恐怖的程度.
　　进化的能力,在戴维身上的淋漓尽致.
　　让由迦可汗都感到头痛.
　　“如果没有这毁灭之力,想办法弄死你”
　　由迦可汗咬牙,觉得有些棘手.
　　该怎么,将毁灭之力弄到他有中直觉,要是将起源和毁灭,同时握在手里,很多复杂的问题就会变得:简单.
　　“由迦可汗,去死吧.”
　　戴维冷笑着,一边眼中照射出接连不断的毁灭射线,同时,自身瞬间出现在了由迦可汗面前,一拳接着一拳捶了上去.
　　恐怖的重拳,每一击,都能在由迦可汗身上制造出可怕的伤口.
　　一拳下去,这名暴君身上,都会有一块部分爆裂开来.
　　戴维的实力正在变强,变得:越来越强.
　　由迦可汗已经感受到了巨大的压力,可他依然没能得到毁灭之力.
　　“你这混蛋!”
　　由迦可汗咆哮着,红着眼睛,有些急了,他嘶吼着,终于动用了全力,硬扛着戴维的重拳,然后一手抓过去,有惊人的起源光芒汇聚到他手掌心.
　　噗呲!戴维的脖颈直接被击穿.
　　“把你的毁灭之力给我!!”
　　由迦可汗红着眼睛嘶吼,疯狂割断了戴维的脖子,同时动用起源之力,想要解析并获取毁灭之力的信息和原理.
　　可,没用.
　　戴维很快就恢复原状了,轰然中,一脚踢飞了由迦可汗.
　　“毁灭之力,不是这么获得的.”
　　戴维冷笑道.
　　在原著中,只有在帕佩图阿从起源墙中脱困后,才开始打造她的毁灭军团,大面积散播毁灭之力.
　　在此之前,从来都没有任何存在能染指这种力量.
　　“再告诉你一个可怕的现实起源之力,我也有.”
　　戴维发出了让人毛骨悚然的低笑,在由迦可汗一脸匪夷所思地注视下.
　　戴维,直接拿出来了,一根权杖.
　　这是,他在摧毁新创世星的时候,抹杀了天父,夺取的权杖.
　　起源权杖.
　　用起源之墙的边角料,制造而成的武器,这是天父隐藏最深的秘密.
　　连由迦可汗都不知道!!“这东西是天父经常拿在手里的”
　　由迦可汗脸上露出了疑惑.
　　可下一刻,他的脸色就变了.
　　他看到,戴维居然从这权杖中,抽取出来了起源之力!!“这怎么可能!!天父的权杖里,居然会有起源之力!!”
　　由迦可汗如遭雷击,三观都被颠覆了.
　　更让他心中发寒的是,他分明从这权杖上,感受到了起源之墙的气息!!“再免费告诉你一个消息,这个权杖的制造材料,或者说,整个起源之墙的制造材料,是名为【总和体】的物质.”
　　戴维一边抽取着起源之力,一边淡淡道.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百二十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　毁灭和起源的力量,此刻尽数集中到了戴维身上.
　　伴随着戴维的可怕抽取,整个起源权杖上,所涌现的起源之力愈发微弱.
　　整个权杖都好似是失去了生命力一样,变得:黯淡和衰竭.
　　大量的起源之力被戴维不计代价抽取和吞噬.
　　“我猜猜,你连总和体是什么都不知道就这,还敢扬言要解析毁灭之力”
　　“由迦可汗你是白痴吗”
　　戴维忍不住大笑.
　　他一边看着这个家伙的铁青面孔,一边,疯狂抽取着起源权杖中的无尽威能.
　　起源和毁灭的力量,此刻,开始了汇聚,在戴维身上走向了冲突和统一.
　　“不!这不可能!!就凭你这个卑贱的氪星人,怎么可能拥有比我更丰富的知识!”
　　由迦可汗发出了一声愤怒地咆哮.
　　他简直不敢相信自己的眼睛.
　　这东西居然跟起源之墙是同一个材质总和体又是什么!这直接击中了由迦可汗的知识盲区.
　　“你不是想要掌握毁灭和起源吗现在,这种力量归我了.”
　　戴维脸上的笑容愈发冷酷了,他望着这个暴君,露出了轻蔑的笑容.
　　嗡嗡嗡可怕的震动声接连向响起.
　　这是直接来源于戴维体内的可怕变动,起源和毁灭,这两种针锋相对的力量,在碰触的一瞬间就展开了疯狂地对耗.
　　其截然对立所爆发出来的对抗威能,甚至隐隐,超出了之前,戴维跟由迦可汗的激烈对抗.
　　嘶啦!由迦可汗悍然动手.
　　依然是起源之力,轰然打到了戴维身上.
　　“你凭什么拥有这种力量!”
　　“你这个垃圾氪星人,凭什么是你!”
　　“你的一切都是我的,毁灭之力也是我的!!告诉我你还知道什么!!”
　　由迦可汗无尽的怒火燃烧着,几乎焚化了整个神之领域.
　　他不断攻击着戴维,是真真正正了自己全部的力量,在疯狂的震荡中,进行着超乎以往的负荷伤害.
　　滚滚而来的起源之力,被由汗已一种歇斯底里的震怒,给轰然打入.
　　那本就正在激烈对抗的毁灭和起源,此刻,变得更加极端.
　　砰砰砰!戴维那坚韧无比的身躯,此刻,居然开始了炸裂.
　　就仿佛,体内激烈对抗的力量,已经超出了戴维的承受极限一样,开始轰然炸开中,一点点摧毁着戴维的身体.
　　“有意思,由迦可汗,你马上就要死了.”
　　戴维低声冷笑着,体内的进化之力开始疯狂激增.
　　全身的伤势,很快就复原了.
　　毁灭和起源的激烈对抗,是任何神明都无力承载的,想要同时接触跟掌握,就要付出生命的代价.
　　就连由迦可汗,想要这么干,都要付出惨痛的代价.
　　可戴维却可以,他不死,他无限进化.
　　砰!震动整个神之领域的可怕巨响传出.
　　戴维炸了.
　　毁灭和起源的对抗,让他彻底炸裂了开来.
　　可怕的轰鸣,再度在原地,留下了可怕的空洞.
　　“这连戴维的身体都无法承受这两种力量”
　　“无限进化都赶不上起源和毁灭的对抗吗”
　　“别忘了,这可不是结束,戴维是不死的!”
　　一尊尊神明一脸惊惧,露出了骇然之色.
　　更是大开眼界.
　　起源之力和毁灭之力,很多神明,都是第一次亲眼见到这种程度的可怕对抗.
　　由迦可汗红着眼睛,嘶吼一声,直接冲进了那疯狂震荡的对抗中,重点是一把抓向了毁灭之力.
　　“这是我的力量!只要掌握了毁灭之力,我就能变得更加强大,甚至是”
　　“你没有机会了.”
　　原地,一团血肉突兀出现,迅速开始了蠕动和成长.
　　戴维,复活了.
　　“你这个杀不死的鬼东西,”
　　由迦可汗咬牙,整个人都撞进了毁灭之力中.
　　戴维迅速复原,冷笑一声,直接抬手一招,将毁灭之力和起源之力瞬间吸纳了过来.
　　一并融入了体内.
　　“远古毁灭日死去一次,就能永久免疫这种击杀手段.”
　　戴维一脸平淡地低头,感受着变得:乖巧无比的起源之力和毁灭之力,顿时就笑了.
　　强大.
　　空前的强大.
　　只要他想,就可以通过操控这两种力量的对轰,获得更加强大的力量.
　　“思维机器超人,就是通过正物质和反物质超人来作为驱动能源而我,直接用起源和毁灭来作为驱动源,更加强大!”
　　戴维张开了手臂,一身的肌肉都开始疯狂隆起.
　　他这一拳下去,就仿佛能打爆一个由迦可汗!!【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百二十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　戴维之所以能想到,同时掌握起源之力和毁灭之力,通过这两种力量激烈对抗的威能,来激增自身的实力.
　　就是因为思维机器超人的例子.
　　正物质超人和反物质超人的对抗,正反物质湮灭,为思维机器超人供应了磅礴的能量源.
　　那么,起源之力和毁灭之力的激烈对抗,一并要比正物质和反物质的对抗,强大无数倍.
　　结果也证明了这一点.
　　这一刻的戴维,已经站在了太强太强的程度,哪怕他只是稍稍行动一下,挥舞一下手臂.
　　神之领域的时空就会出现不稳的态势,并且出现扭曲和撕裂.
　　他已经,变得:太强太强了.
　　戴维自己都不敢具体估算,自己全力爆发下,究竟会有多么强大.
　　说不定,到了那时候,他又要因为过强的力量被撑爆,再死一次.
　　不过这不重要.
　　“由迦可汗,你死期到了.”
　　戴维脸上露出了淡淡的笑容.
　　体表,白色和黑色的恐怖光芒浮现,这是起源之力和毁灭之力的交织,以一种让人感到惊讶和不解的平和态势,维持着稳定.
　　“不,怎么会这样”
　　由迦可汗愣在原地,怔怔地看着戴维.
　　这一刻的戴维,已经让他感到了巨大的压迫感.
　　这是前所未有的事情,本就站在超大宇宙级的由迦可汗,居然感受到了压迫感.
　　输了.
　　彻彻底底输了.
　　“真是可惜就差一点,我就能掌握毁灭之力”
　　由迦可汗望着戴维,不甘道.
　　“就算我把毁灭之力交给你,你也会被炸死.”
　　戴维冷笑道:“两种极端对立的顶级力量,根本就不是现在的你能适应和驾驭的,就连拥有无限进化的我都死了一次,更何况是你”
　　有无限进化,都愣是没能承载住这两种力量对抗的波动!!换成由迦可汗上,那就更是必死.
　　戴维能不死,可由迦可汗不行.
　　“死吧,属于新神的时代,彻底落幕.
　　从现在开始,氪星时代来了!”
　　“这是第四纪元!!”
　　戴维开口说着.
　　可他的话语,却直接传遍神之领域.
　　甚至还跨越了神速力之墙,蔓延到了多元宇宙.
　　每一个宇宙中的氪星,都在冥中,听到了这句话.
　　更有数不清的神明,露出了复杂的神色,陷入久久的沉默.
　　他们无法抵抗,也不敢抵抗.
　　连由迦可汗都失败了,更何况是他们“你赢了.”
　　由迦可汗抬头,看着戴维:“这是我第二次战败,更可悲的是,我居然连续两次输给了同一个人,这简直是耻辱.”
　　“不,这是你的荣耀,你是唯一一个,跟我打了两场才被我杀死的家伙.”
　　戴维坦然道.
　　由迦可汗脸上露出了凶恶之色,低吼一声,大踏步杀向了戴维.
　　无数道目光默默注视着,众多神明,神色复杂地看着这个曾经一度横扫神之领域的可怕神明.
　　“由迦可汗一死,属于新神的时代就彻底落幕了”
　　“再也没有任何人或者神,能抵挡住戴维前进的步伐.”
　　众多神明低声说着,感到了发自内心的无力感.
　　新的时代,就这么突兀出现.
　　偶然中,却酝酿着必然.
　　轰隆!一声震耳欲聋的可怕巨响.
　　整个神之领域,有惊人的裂痕,开始向着整个神之领域疯狂蔓延,这给人一种错觉,仿佛这一拳下去,连神之领域都无法承受.
　　要将神之领域给打崩一样.
　　噗!由迦可汗整个身形,都被戴维一拳打爆.
　　无尽的血肉扩散,但很快,就被这一拳的余波给彻底消融.
　　紧接着,连同灵魂,都被戴维给轰杀殆尽.
　　惊人的光芒升腾.
　　由迦可汗体内的光团,迅速扩散着,随着由迦可汗的战死,开始向着四面八方弥漫出去.
　　这是,起源之力.
　　“起源之力”
　　戴维神色一动,直接抬手一抓,瞬息间,就将绝大部分起源之力给收拢.
　　“马上,我的声望系统就能升级了”
　　戴维的脸上,露出了一丝愉悦.
　　升级的感觉,永远都是这么美妙.
　　【恭喜指挥官阁下,完成了一件超大宇宙级大事件.
　　】“距离全能宇宙级声望,就只有一步之遥了只需要,再稍稍沉淀一下,自发涌来的声望,就能将这一丝丝微不足道的沟壑给填平.”
　　戴维只是看了一眼.
　　他所欠缺的声望,只剩下五亿.
　　五亿而已.
　　到了他这种层次,已经微不足道.
　　戴维对着整个世界张开了双臂.
　　这是他的时代.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百二十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？想多了（一更求订！）
　　“那个怪物,居然就这么死了”
　　达克赛德还在:神之领域中飘荡,他侥幸没死,残破的身躯在艰难地自愈着.
　　运气爆炸.
　　先是被由迦可汗给肢解,一脚踹出了天启星,在神之领域中随意飘荡.
　　接着又遭遇了戴维和由迦可汗的血战,居然没有被余波给轰杀.
　　实在运气好到爆.
　　达克赛德望着交战的地点,那张暴虐的面孔上,满是无尽的漠然.
　　他那个无敌的父亲,从来没有失败过的最强新神,现在,就这么死了么达克赛德又观察了一会儿
　　看来是真的死了.
　　“或者说,将我刻意抛出天启星,也是你故意做的你预料到了这种结果”
　　达克赛德低语着.
　　他已经无从求证了,由迦可汗已经彻底死去.
　　“第四纪元吗氪星的时代,倒也算贴切,但是,你又该怎么解决超人”
　　达克赛德露出不知是自嘲还是什么的冷笑.
　　新神时代终结.
　　无论新时代变成了什么样子,无论戴维打算做什么,属于新神的时代都过去了.
　　他这个新神族的首领之一,就这么束手无策中,迎来了新时代.
　　连参与进去的资格都没有.
　　“虽然不知道戴维搞明白了多少事情,但是,根据我这么多年来的调查,起源之墙的秘密比我想象中的还要可怕我秘密打造的新天启星,将是整个墙内世界最后的要塞.”
　　达克赛德深深看了一眼戴维,转身,毫不犹豫地离去了.
　　他连天启星都没有回去.
　　因为,到了这一刻,天启星根本就不重要了.
　　整个神之领域,此刻都处在戴维的恐怖压力之下.
　　不只是达克赛德,有更多的神明,一脸震怖地望着这一幕.
　　“由迦可汗,居然就这么死了”
　　“连起源之力都被戴维给夺走了”
　　“执掌了起源和毁灭两种力,在一瞬间爆发出难以想象的恐怖力量还有谁能阻挡戴维”
　　“第四纪元”
　　众多神明惊恐万分,他们甚至都不敢抬头看一眼戴维.
　　由迦可汗那么强大和传奇伙,就这么在众目睽睽之下死在了戴维的手里,更何况是他们没有实力,就不要去招惹戴维.
　　有实力的话也不要.
　　原地,戴维缓缓抬起头,俯瞰着这已有的一切.
　　“由迦可汗的起源之力,我收拢了九成,但还有一小部分,却消失不见了”
　　戴维移动目光,很快,他的视野就笼罩了整个墙内世界,很多秘密在他的目光下,早已不再是秘密.
　　最终,他目光一凝,落到了某个家伙身上.
　　“找到了”
　　戴维发出了一声冷酷的低笑,瞬间,一步跨出,就已经消失在原地.
　　“他去哪了”
　　“回氪星了吗”
　　“这样的怪物在神之领域中游荡,谁还敢出门!”
　　众神惶恐不安,四处寻找着戴维的下落,想要搞清楚戴维到底去了哪里.
　　主宇宙,地球.
　　比利总感觉自己的状态乖乖的,尤其是在变成了沙赞之后,自己突然强大了好多.
　　“我变得:好强大,感觉连超人都不是我的对手了是因为我长大了吗”
　　比利陷入沉思,旋即想起了什么,眼睛一亮.
　　先是跑到街角阴暗出,谨慎地左右看了看,旋即,拉开自己的裤子瞄了一眼.
　　“唔,好像确实长大了一点”
　　比利陷入沉思.
　　更让他觉得不对劲的是,似乎,体内的艾及六神之力,都变得有些不对劲了.
　　呼!这时,一道身形轰然降临.
　　整个地球都被可怕的阴影笼罩,只是一瞬间,就将一切都倾轧下去.
　　偌大的地球,瑟瑟发抖.
　　整个主宇宙,都仿佛停止了运转,陷入一种僵硬状态.
　　“你是谁”
　　比利呆呆地看着眼前的这个高大男人,下一刻,就露出了惊喜之色.
　　“我想起来了,你是戴维!氪星之神!上帝啊,你回地球了以后不走了对了,给我签个名怎么样,就签在我强壮的胳膊上!沙赞!”
　　比利大吼一声,直接变身,旋即伸出自己强壮的胳膊,让戴维签字.
　　“比利,我在追踪一个很麻烦的家伙,但不幸的是,你被他选中了.”
　　戴维面无表情道.
　　他盯着眼前的雷霆沙赞,早已死死盯住了那最后一小逃窜的起源之力.
　　“你果然跑到这里来了可遗憾的是,你能想到的计划,我同样能想到,由迦可汗想要低调重生你没有机会了.”
　　戴维眼中露出了凶光.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百二十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　夺舍重生,对于强大的神明来说,简直再简单不过.
　　在原著大事件《达克赛德战争》中,达克赛德争夺反生命方程式失败,被反监视者和众多英雄反派击杀.
　　没过多久,就通过欧米伽效应,在地球三的超女王生下的婴儿身上重生.
　　这个欧米伽婴儿,还被主宇宙蝙蝠侠拿来轰开了黑暗多元宇宙的大门.
　　达克赛德都能做到的事情,对由迦可汗来说,那就更加简单不过了.
　　“这最后一点起源之力,归我了.”
　　戴维伸出手去,直接按在了沙赞的肩膀上.
　　下一刻,戴维体内的起源之力就化作了惊人的吸力源泉,开始以恐怖的威能,抽取沙赞体内的起源之力.
　　紧接着,就是一道不甘的怒吼声传出.
　　“混蛋,我已经躲到了这里,为什么你还是能找到我!”
　　由迦可汗愤怒的声音响起.
　　沙赞吓了一跳:“谁在我身体里说话快滚出来!”
　　咔咔!一阵让人毛骨悚然的可怕声音响起.
　　戴维直接从沙赞体内,将一小璀璨的光团给抓了出来.
　　有极为强悍的意志,正在其中挣扎着.
　　这是,由迦可汗的意志.
　　他在被戴维击杀的最后一瞬,有意崩掉了自己的起源之力,在疾速扩散中,一部分意志直接通过一道起源之力,来到了主宇宙地球.
　　能承载神力的沙赞,就是由迦可汗所选中的目标.
　　只可惜,由迦可汗绝对不知道的是,身为穿越者的戴维,对这个世界的了解要比他多的多了.
　　“你的小心思,在我面前,就像是小孩子玩泥巴一样可笑.”
　　戴维脸上露出了冷笑,更带着一种居高临下的俯视.
　　“怎么会我居然又一次输了!!”
　　由迦可汗彻底认命.
　　咻咻咻!这时候,正义联盟的英雄们纷纷赶来,将戴维给围住.
　　“你这家伙,来地球干什”
　　海王脸色顿时就变了,露出了一丝惊恐.
　　超人沉默了一下,先是看戴维手中的起源光团,若有所思,旋即又望向了戴维.
　　“戴维阁下,你的出现,已经对这个世界造成了巨大的压力”
　　“我知道了,我要做的事经完成了,很快,我就会离开,不需要你们操心.”
　　戴维直接打断了超人的话,露出了淡淡的笑容:“说起来,你们应该感谢我,要不是我发现了这家伙,用不了多久,沙赞就会被由迦可汗秘密取代.”
　　什么!所有的英雄,脸色立刻就变了,齐刷刷盯着那道光.
　　他们能感受到,有恐怖的意志正在其中酝酿.
　　就算只是由迦可汗的一部分意志,也不是这些超级英雄能够承受的.
　　“他说的没错,我能感受到一种纯粹嗜血的意念,要是让这种东西留在地球,我们都会有大麻烦”
　　火星猎人沉声道.
　　所有的英雄一会儿看看迷茫的沙赞,一会儿又看看戴维,陷入了久久的沉默.
　　更是被无形的压力压的喘不过气来,不是谁,都能站在戴维面前的.
　　“那么,我要走了,说真的,我对你们这个孱弱的星球根本就不感兴趣”
　　戴维平静地扫了一眼,望着这几个超级英雄.
　　重点,是看了看超人.
　　目光有些意味深长.
　　真正的主宇宙超人早就嗝屁了,现在这个,是他一手制造出来的替代品.
　　也不知道,的命运,会不会依然落在这家伙身上,具体又能落下来多少
　　这注定了是一个非常有意思的课题.
　　戴维轻笑一声,看着沙赞,淡淡道:“艾及六神的力量太差劲了,那些旧神,不过是一群可笑的爬虫,我会为你换上属于我的力量”
　　沙赞,是伪超人那他就给这家伙塞上真超人的力量.
　　“沙赞,从现在开始,你的力量源头将直接与神之领域中的氪星绑定,你的每一次嘶吼,都必将获得一名氪星主神的力量加持.”
　　“但具体你会得到谁的力量,就要看运气了.”
　　戴维出手,直接强行抹除了沙赞体内的神力,在众目睽睽之下,魁梧的沙赞,顿时变成了一个小孩子.
　　众多英雄身躯一震.
　　沙赞的真身原来是小孩!“难怪你平时都神神秘秘,办事还超级不靠谱原来是一个小孩子.”
　　钢骨扫描了一下,低声道.
　　比利也大惊失色,他下意识大吼了一声:“沙赞!”
　　嗡!惊人的力量降临.
　　新的沙赞诞生,只不过,这一次,他的战衣变成了黑色.
　　有凛冽的肃杀之气,从身上散发出来.
　　“这是战争之神佐德的力量.”
　　戴维淡淡说道.
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百二十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　旧的沙赞已经没有了,现在的沙赞,是氪星神系下的新沙赞.
　　事实上,如果没有戴维这个意外因素,按照正常的发展,由迦可汗也的确会找上沙赞.
　　在原著中,由迦可汗从墙上脱困后,先是把达克赛德吓的屁滚尿流,旋即还刻意去了一趟主宇宙地球,将沙赞给抓了过来.
　　亲手洗去了艾及六神之力,换上了包括自己在内的新六神之力.
　　由迦可汗还将自己的起源之力塞进了沙赞体内,然后以沙赞为媒介,攻击起源之墙.
　　算是找了一个白手套.
　　尽管,最后毛用没用,他再度探索起源墙,又被粘上去了.
　　一直到创世女神脱困,吞噬了墙上的所有神明,由迦可汗都没能脱困,最后被创世女神给直接吞掉了.
　　顺手改造了沙赞后,戴维直接就离开了地球.
　　啪!他一把将手中的起源光团给捏碎.
　　“这是你第三次输给我,安心去死吧,能让我用三次机会才杀死你,你也该感到自傲了.”
　　戴维冷笑一声.
　　一声沉闷的惨叫声响起.
　　由迦可汗死了,彻彻底底死了.
　　最后的一部分起源之力被戴维吸收掉.
　　“起源之力,就彻底落到了我的手里”
　　戴维握紧了拳头,一脸漠然道.
　　这还真是一件值得庆贺的事情.
　　起源和毁灭,这两种对立力量,只要在必要的时候,戴维就可以让这两种力量相互撞击,爆发出更加可怕的威能.
　　这是戴维的一张底牌.
　　在无数道目光的注视下,戴维直接返回了氪星,表现地极为平静,仿佛,完成了一件微不足道的小事一样.
　　随着时间的推移,一切都开始变得:沉寂了下来.
　　整个墙内世界,都迎来了为难得的宁静.
　　一些脆弱的世界,终于不用再心惊胆战,种大事件的摧残了.
　　但是,也仅仅是不用受到宙级大事件的波及而已.
　　在一些宇宙中,依然存在着各种宇宙级大事件,有接连不断的灾难发生.
　　最近,不义宇宙中的不义超人,一直都在压着怒火.
　　“再这么被动下去不是办法,我们迟早要被那个…该死的家伙玩死!”
　　投靠了不义超人的黄灯军团首领塞尼斯托,此时脸色难看道.
　　不义超人寒声道:“要想个办法干掉他”
　　“干掉他也没用,这家伙来自于第五维度,能落到我们这个世界的,一定是个分身,杀了,只会引起这家伙更大的注意!”
　　塞尼斯托深深叹息一声.
　　他们所谈论的,是一个名为捣蛋鬼的家伙.
　　这家伙,性情太恶劣了,总是在搞恶作剧,引发了巨大的动乱.
　　来自于第五维度的高维生物,降维到低等世界,所引发的结果简直就是灾难性的.
　　“那你的意见呢”
　　不义超人脸色阴沉道.
　　“找氪星求援吧.”
　　塞尼斯托淡淡道.
　　不义超人动作一顿,猛然扭头看着他,脸色阴沉:“你都知道些什么”
　　不义超人的手指上,有一枚黄灯戒正闪闪发亮,仿佛随时都能暴起.
　　塞尼斯托平静道:“前几年,你跟随反物质超霸去进攻主宇宙,回来了就有些不一样了.
　　原本我还没有多想,但随着第四纪元的开始,我就渐渐明白了”
　　“克拉克,你已经不是原本的你了,现在的你,是属于那一位的不义超人.”
　　塞尼斯托说道.
　　不义超人脸色阴沉地看着这个家伙.
　　没错,他的确不是原本的不义超人了.
　　真正的土著不义超,早就已经被弄死了,现在的他,是戴维所创造出来的不义超人.
　　“找氪星求援,捣蛋鬼这种家伙,已经超出了我们的承受极限.
　　一尊多元多元宇宙级的家伙,不是我们能应付的.”
　　塞尼斯托坚持道.
　　不义超人恶狠狠地瞪了一眼塞尼斯托,沉默了一下,最终一咬牙,选择联系氪星.
　　一股神秘的信号传出.
　　没过多久,就传递到了神之领域的氪星中.
　　一些负责监控信号的科学家,顿时捕捉到了相关的内容,并开始上报这一信息.
　　“这已经是第几个上报关于捣蛋鬼的信息了”
　　波特兰忍不住摇了摇头.
　　捣蛋鬼,简直就是个祸害,仗着五维人的身份,在三维3的多元宇宙中随意搞事情.
　　每次都要靠各自宇宙的超人,连哄带骗才能将这家伙给送走.
　　“嗯这一次,就连主宇宙都出现捣蛋鬼的身影了”
　　波特兰忽然掀了掀眉毛,意外道.
　　“不用担心,他只是在发邀请函罢了,我会去一趟第五维度.”
　　戴维的声音忽然传来.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百二十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　如果硬要在中,找出来一个天生神圣的种族.
　　那就只有第五维度的五维人了.
　　在这个世界中诞生的生命,每一个个体,天生就是多元宇宙级的存在.
　　因为生来高维,他们每一个族人,进入神之领域和多元宇宙中的时候,都天然自带着维度压制.
　　就连多元宇宙级神明对上他们,都要感到头痛.
　　而这样强大的五维人,在第五维度,有几百个.
　　其中最活跃的,就是捣蛋鬼.
　　一个致力于找超人麻烦的家伙,总是会制造出种种糟糕的游戏跟超人玩耍.
　　很多个宇宙的超人,都被捣蛋鬼捉弄过.
　　“第五维度”
　　波特兰脸上露出了一丝诧异:“捣蛋鬼在以游戏的方式发送邀请函,邀请他们去第五维度”
　　“没错,这是一场婚礼,属于捣蛋鬼的婚礼.”
　　戴维一伸手,手上已经出现了一张精美的邀请函.
　　这是,直接从五维层面,,投放到四维半神之领域的邀请函,精准落到了氪星上.
　　不得不说,第五维度的国王,还真是心大,居然连戴维这种存在都敢邀请.
　　而对于即将发生的事情,戴维也并不陌生.
　　那就是,捣蛋鬼要成为五维国王的女婿了,即将迎娶五维公主.
　　这算不上什么大事件,但也算是一件很有意思的事情.
　　“这段时间,你们留守氪星,我亲自去一趟第五维度.”
　　戴维淡淡笑道.
　　“小心有陷阱,我们对第五维度并不熟悉,说不准这些家伙会做出些什么.”
　　波特兰提醒道.
　　戴维随意点了点头.
　　阴谋就凭第五维度不可能的.
　　除非换成是更高维的家伙来,还算是比较靠谱.
　　比如第六维度的世界铸造者,第七维度的超女,第十维度的十维人.
　　唯独第五维度,绝对不可能对他构成什么威胁.
　　唰!戴维的身形消失在原地,他迅速攀升着维度,就超越了神之领域,进入了第五维度的世界.
　　这是个,光怪陆离的世界.
　　根本就没有任何形式的一切,仿佛都可以随着生命的意志展开奇特的变化.
　　“这就是想象力的世界吗”
　　戴维目光一扫,若有所思.
　　一到三维长宽高,四维时间,五维想象力,六维是多元宇宙总控室.
　　这就是世界的维度结构.
　　在五维中,想象力是一切力量的源头,只要是五维人,思维活跃,那就是真真正正的心想事成.
　　很多事情,一个念头就能做到.
　　比如,捣蛋鬼就可以一个屁摧毁多元宇宙,随意修改多元宇宙的公式,例如1+1一条鱼等等
　　想象力,是五维人的力量源泉.
　　“要是让那些沙雕网友们生在这个世界,那简直就是绝配谁的脑洞更大,谁实力就越强”
　　戴维四处观察了一下,还专门依靠自己的想象力,制造了很多奇奇怪怪的东西后,兴致勃勃.
　　他一路前行,前往了五维国度.
　　一路上,也有其他身影相继进入这个世界,一同前往了这个世界中的唯一国家.
　　很快,场景大变.
　　五维国度到了.
　　有众多身材矮小的卡通人,正在这个世界中四处溜达.
　　“欢迎你们,来自于低维世界的尊贵神明们,欢迎你们来到第五维度参加这场婚礼.”
　　一尊浑身金灿灿的身影,直接屹立着,脸上布满微笑地看着每一个来客.
　　金色超人.
　　“这家伙,就是超人之神无数超人中唯一一个成神的”
　　“嗯,据说当年拉奥还在的时候,耗费了大量的精力去追杀金色超人,但每一次都失败了.”
　　众多来访的神明,仔细打量着这尊金色的存在.
　　对于金色超人,他们并不陌生,可对这尊低调的存在,始终都不了解.
　　金色超人始终都保持着微笑,他有足够的底气面对这些神明.
　　下一刻.
　　呼!戴维踏入了五维国度.
　　那恐怖的压迫感,瞬间就让众多神明脸色一变,慌忙退散出去.
　　就连金色超人的脸色,都出现了细微的变化.
　　这一次来的,是戴维.
　　氪星之神.
　　“说起来,这好像是我第一次见到你.”
　　戴维一脸冷漠地看着眼前的金色超人.
　　金色超人深吸一口气,沉声道:“这的确是我们的第一次正式见面,戴维阁下”
　　这位…超人的眼底,涌现了浓浓的忌惮和不安.
　　他对上戴维犀利的目光,隐隐有种:诡异的感觉,这家伙,这次不是为了参加婚礼而来,而是为了他而来【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百二十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　金色超人的内心,升腾起无尽的寒意.
　　“是戴维”
　　“这个可怕的家伙居然也来第五维度了五维国王是怎么想的,居然敢邀请这种强悍的家伙.”
　　“呵,换你是五维国王,要是几乎把神之领域都请了,却唯独不请这一位,你敢这么干么”
　　“这下有意思了,超人之神面对氪星之神说起来,戴维在氪星血脉中添加了追杀乔艾尔的指令已经不是什么秘密.”
　　“氪星之神一直都在动手扼杀超人的诞生,对戴维来说,超人是唯一的一个脱离于他掌控的家伙.”
　　一尊尊神明刻意站得远了一点,忌惮且饶有兴致地看着这一幕.
　　这两尊神明对峙的场景,也的确是耐人寻味.
　　但戴维最终还是没有做什么,他面无表情地直接走入了国王的大殿中,无视了金色超人.
　　仿佛,什么都没有发生.
　　可一切却必将发生.
　　“金色超人这家伙还是趁早杀掉比较好”
　　戴维面无表情地思索着.
　　他早已开始秘密除掉,并派遣自己的人取代了各个宇宙的超人.
　　而最强的,也是较为麻烦的家伙,就是这个金色超人了,这个家伙就死死缩在第五维度,死活都不肯离开.
　　戴维除非直接进攻第五维度,否则还真不好杀掉这家伙.
　　不过,现在,就有机会了.
　　王宫中.
　　五维国度的高层汇聚一堂,欢迎着这些来自于外界的神明们.
　　虽然有些五维卡通人一脸傲慢地看着这些外界的家伙.
　　“低维度的神明,再怎么强大,也就那回事”
　　“他们中的很多家伙,都是经过了无数年的苦修才成为神,也不过是勉强站在跟我们差不多的实力上.”
　　“我们就不一样了,我们五维人,天生就是多元宇宙级的神明.”
　　一名卡通人蹦蹦跳跳,对着每一个来客指指点点.
　　直到戴维进入了王宫内部.
　　轰!整个王宫都猛然一颤.
　　戴维直接以恶毒的目光扫眼那些议论纷纷的卡通人.
　　顿时,所有的卡通人老老实实闭上了嘴巴,在死亡的压力面前,再怎么跳脱的家伙,也会变得:非常老实.
　　“欢迎各位来到第五维度.”
　　“这是第五维度第一次邀请外界的神明.”
　　矮胖的国王一脸振奋地嚷嚷着,周围,那些五维的王后,贵族们,也在纷纷欢呼着.
　　“”
　　很多神明脸上皱了皱眉,很不适应.
　　一场盛大的婚礼拉开了帷幕.
　　主角是,捣蛋鬼和五维公主.
　　捣蛋鬼这个名气最大的五维人,肆虐了不知道多少个宇宙,现在,即将成为五维世界统治者的一员——五维国度的驸马爷.
　　捣蛋鬼一脸激动地走了出来,穿着人模狗样,倒也像是个玩意儿了.
　　戴维点评着这家伙.
　　剩下的,就没有什么新花样了,众多神明见证着这场婚礼.
　　戴维仔细观察了一会儿,一脸冷漠,没有任何表示,也没有做出任何多余的举动.
　　他就这么安静看着.
　　可真正的注意力,却放到了金色超人身上.
　　又过了一会儿,婚礼结束,舞会开始.
　　戴维直接起身,面无表情地吓退了很多凑上来的家伙,在深深看了一眼金色超人后,直接转身离开了.
　　这个世界,已经没有什么值得他在意的.
　　接下来,就是耐心寻找机会就好.
　　寻找杀死金色超人的机会.
　　“第五维度的情况我已经摸清了,如果真的找不到机会,那我就直接进攻这个世界,杀光所有的五维人.”
　　戴维一脸平静,心中,却杀意弥漫.
　　之子,始终是他必杀的目标.
　　没过多久,众多的神明也纷纷离去了.
　　看上去,一切都结束了.
　　但捣蛋鬼却更加的得意,他从一个普通的五维居民,一跃成了五维国度的贵族.
　　正要迫不及待向着世界宣布这个消息.
　　于是他开始搞事情了.
　　直接就去了主宇宙,找超人的麻烦.
　　“唔,这里是哥谭超人居然跑到这鬼地方来”
　　捣蛋鬼沐浴着细雨,低头看了一眼这糟糕的城市,不以为意,开始兴致勃勃地寻找着超人的下落.
　　“看看这是谁,我来猜猜,你就是传说中的捣蛋鬼,了不起的神明”
　　一道阴森的声音忽然想起.
　　“你是谁滚开,我不是来找你的.”
　　捣蛋鬼不以为意地说道.
　　“呵呵呵,自我介绍一下,我的名字叫小丑.”
　　一道脸上露着狰狞笑容的身形,从黑暗中走了出来.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百二十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　等超人真正反映过来之后,一切都已经不可挽回.
　　“克拉克!我犯了一个错误,你会帮我弥补的对不对”
　　捣蛋鬼惊慌失措地找到了主宇宙超人.
　　超人一脸迷茫地看着他:“你怎么又来地球了不对,你的实力怎么会这么弱!”
　　“我跟小丑玩游戏,然后输掉了”
　　捣蛋鬼说话吞吞吐吐,.
　　超人的脸色变得难看起来:“然后呢”
　　“然后,我按照约定,输给了他99%的力量”
　　“结果你真的给了他99%的力量!”
　　超人的脸色彻底变了.
　　他惊怒交加地看着眼前的这个家伙,目光中充满了愤怒,怒吼道:“你为什么要跟小丑那种…危险的家伙去玩游戏!而且输掉了,还真的把自己的力量给他!”
　　“在游戏上面,我从来都是认真的,从来都不会违反游戏规定.”
　　捣蛋鬼双手叉腰:“总之,你要帮我把失去的力量夺回来,要不然我都不知道该怎么回第五维度.”
　　超人的心态炸裂,真想将眼前这个只知道惹祸却毫无其他价值的蠢货给永久关押起来.
　　小丑得到了捣蛋鬼99%的力量!这该是多么疯狂和让人绝望的事情!小丑那种…疯子居然成为了匹敌神明的存在!!“不好,蝙蝠侠有危险!”
　　超人低吼一声,就要迅速前往哥谭市.
　　可是已经来不及了.
　　一尊巨大的虚影出现,仿佛一只手就能将整个地球给抓住.
　　正是小丑.
　　他穿着一身国王般的装束,宽大厚实的衣袍,以一种随意的态势披在肩膀上.
　　这家伙还一本正经地正了正头上的王冠.
　　“嘻嘻嘻,蝙蝠侠,新的游戏开始了”
　　小丑低头看着地球,发出了可怕的低语.
　　他伸出手去,一把抓向了哥谭市,下一刻,就已经把蝙蝠侠给拎了起来.
　　“我刻意等你换好了装备才来抓你的嘿嘿嘿,见过这么强大的我没有你可以称呼我为——小丑皇帝!”
　　小丑咧开大嘴狂笑着.
　　“该死的,你居然用我的力扬威!!”
　　捣蛋鬼非常愤怒,他怒吼着,飞到空中,对着小丑大吼大叫.
　　“哪里来的小虫子,滚开!”
　　小丑脸上的笑容收敛,摆出冷漠的态势,直接伸出手去,轻轻一弹.
　　仿佛是在弹飞某只烦人的飞虫.
　　捣蛋鬼痛苦的叫唤了一声,不敢置信地看着小丑.
　　你变了.
　　之前在跟我玩游戏的时候,还一口一个小可爱.
　　现在却翻脸不认人.
　　“小丑,放下蝙蝠侠!!”
　　“这个混蛋是从哪里得到的这么强大的力量!”
　　“麻烦了,我们这边没有能硬撼这种存在的英雄”
　　众多超级英雄也纷纷集结,直接出手,攻击小丑.
　　但这一切的攻击,都脆弱不堪,不能给小丑带来丝毫的伤害.
　　呼!小丑发出了恐怖的笑声,直接拎着蝙蝠侠消失在原地.
　　没过多久.
　　整个多元宇宙,都有巨大的影像出现.
　　小丑的恐怖声音传遍了无尽的世界:“那么,新一轮的游戏开始了,这一次的游戏规则是——蝙蝠侠能支撑多长时间”
　　小丑用意念,制造出来了一个巨大的屠宰场,有种种可怕的道具.
　　他直接将蝙蝠侠绑了起来,然后,拿着各种工具开始疯狂切割和分尸蝙蝠侠.
　　“如果你想用这个让我屈服,根本就不可能.”
　　蝙蝠侠忍着剧痛,低沉说道.
　　可小丑皇帝根本就不在乎,他兴致勃勃地用各种道具,在整个多元宇宙面前,进行着可怕的实验.
　　整个多元宇宙,都在看着这一幕.
　　很快,一些神之领域的神明,也注意到了这一幕.
　　根本无法隐瞒住.
　　第五维度.
　　五维国王脸色铁青,暴怒无比:“这家伙小丑,居然在使用五维人的力量!捣蛋鬼那个蠢货在干什么!!”
　　这一下,低调了无数年的第五维度,再也…低调不下去了.
　　数不清的存在都明白了,小丑这是偷取了五维人的力量,一跃成为了神明.
　　现在谁都知道,五维人,人多又傻,好骗.
　　很多五维人都会成为狩猎目标.
　　“没办法了,克拉克,你立刻.
　　去把小丑和捣蛋鬼给我抓回来!必须要让他们见识一下五维人的力量!”
　　五维国王命令道.
　　一脸严肃的金色超人,动作一顿,重重点了点头,转身就离开了第五维度.
　　此刻,他心中的不详预感,放大到了极致.
　　有些事情,几乎是必然会发生的.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百二十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（二更求订！）
　　金色超人心情沉重地接受了这个命令.
　　他知道,只要他一出动,氪星之神戴维,大概率会对他做什么.
　　“我不会感知错的,戴维那家伙,对我有着一种不加掩饰的恶意可这是为什么”
　　“为了摧毁超人这个概念这是绝对的”
　　“但更大的概率是,他想要将我囊括到他的神系范畴中去,不允许我这个有着氪星血脉的神明,游离在外.”
　　金色超人甩动金色的披风,脸色严肃地走出了第五维度.
　　他的超级大脑,在飞速计算和推演着种种可能.
　　制定着各种可能摆脱困境的策略.
　　金色的身形,在第五维度瞬息间划过,就开始了降维的过程.
　　而早已等待已久的戴维,则目光冷漠地看着这一幕.
　　“哼,终于出来了么”
　　戴维看着金色超人的身形:“那么,这家伙就交给你们了,不要让我失望你们这么多人要是都无法解决这个家伙,那就都自杀吧.”
　　戴维吩咐着.
　　身后,众多身形屹立着.
　　“请您放心,绝对不会失手.”
　　“我们对这家伙非常了解,不可能会失败.”
　　“而且我们这边同样有一个金色超人.”
　　四尊氪星主神立刻回应着,露出了古怪的微笑.
　　他们身边,第五道身形,就是是同样浑身金色的金色超人.
　　“尽快清洗掉土著,换成我们的人.”
　　戴维命令着,说完,就转身离开了.
　　区区金色超人而已,已经不再值得他出手了.
　　随着戴维的远去,剩下的五人5,此刻直接开始了行动.
　　“来了么”
　　金色超人抬起头,脸色难看地看着疾速杀过来的几道身影.
　　呼!惊人的波动扩散,下一刻就有近乎可怕的波动,瞬间笼罩了一切,阻断了来自于外界的窥探.
　　众多神明顿时陷入了躁动.
　　“这金色超人遭到狙击,我还没有看清楚,就已经被屏蔽了.”
　　“八成%是戴维的人,也只有正在对付超人的他,才有动机袭杀金色超人.”
　　“啧啧啧,还真是热闹,一边是小丑皇帝,一边是金色超人”
　　一道道目光试图看穿那被屏蔽的地带,但却失败了,一些大胆的家伙,更是直接遭到了戴维的凶残警告.
　　所有神明都知道,这一战,有戴维亲眼盯着,他们的窥探举动是不被允许的.
　　“果然是你们,氪星四大主神我不明白,你们为什么要袭杀我只因为我是超人”
　　金色超人沉声道.
　　欧恩冷笑道:“没错,就因为你是超人,这本身就是原罪.”
　　“克拉克,这是我最后一次这么叫你你会死在这里,成为我们的猎物.”
　　佐德凝视着金色超人,寒声道.
　　金色超人深吸了一口气,眼中露出了果断和决绝之色:“我不会等死,想要对付我,你们也要付出惨痛的代价!”
　　伴随着阵阵冷笑声.
　　四大主神动了.
　　从四个44不同的方向,直接开始围攻金色超人!轰隆!惊人的巨响爆发.
　　五尊身形猛然对抗到一起.
　　金色超人只是刚一跟四大主神接触,脸色就出现了细微的变化,露出了震动之色.
　　这四个家伙好强!噗滋!金色超人直接照射出了一道恐怖的金色射线,先是一击击飞了佐德.
　　下一刻,他就被波特兰给一拳砸中胸口,猛然倒飞出去.
　　“高维度生命,的确有着特定的优势,但也不过如此”
　　骇尔发出了冷酷的笑声.
　　五道身形交错而过,爆发出了惊人的对抗,这惊人的波动,甚至直接传递和扩散到了不同的维度,引发了更大规模的对抗和消解.
　　“没办法了”
　　很快,金色超人身上就出现了惊人的伤痕,他脸色难看地看着自己受创的高维度身躯,心中,沉到了谷底.
　　这四个家伙,任何一个都不在他之下.
　　更何况是四个44一起上.
　　“自从我成为神明之后,一直都在低调和隐藏,就算当初被拉奥他们追杀,我都没有动用真正的能力可现在已经没办法了.”
　　金色超人深吸一口气.
　　他决定,动用自己的两大隐藏能力之一.
　　呼!他猛然抬手,立刻.
　　,就有四尊超人出现在他的身旁,这是他以高维度手段,直接将这四个家伙隐藏在自己的身形中.
　　“黄金,白银,青铜,黑铁有意思,你居然随身带着这四个44超人”
　　波特兰露出了微笑.
　　其他三名主神也微笑.
　　金色超人心中一咯噔,但还是一咬牙,开始将自己的力量分给这四名超人.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百三十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　随着金色力量的扩散.
　　那既混杂着第五维度的高维度力量,同时又有金色超人自身特性的力量,瞬息中,就扩散到了其他四名超人身上.
　　轰!五道散发着金色威能的超人,屹立在原地,每一个个体,都拥有着多元宇宙级的实力.
　　“你们现在离开,我可以当做什么都没有发生过!”
　　金色超人一脸威严道.
　　其他四名超人,也一脸肃穆地看着对方.
　　“呵,就这”
　　“制造出来了四个44多元宇宙级超人要是我们没有准备的话,还真有可能吓一跳.”
　　“可惜,这种花里胡哨的力量,对我们没用.”
　　波特兰抬头,看着脸色越来越难看的金色超人,忽然之间,发出了一声恐怖的低笑,抬手一招.
　　在金色超人不敢置信地注视下.
　　一道金色的身形猛然出现,站在了金色超人面前.
　　无论是力量波动,还是体型,还是面容,全都一模一样.
　　“这这怎么可能!!你是谁!”
　　金色超人发出了不敢置信的声音,他瞪大眼睛,震撼地看着这个跟自己一模一样的家伙.
　　隐约中,他仿佛抓住了什么.
　　与自己一模一样戴维在猎杀超人难道说“居然是另一个我,所以你们追杀无数个超人的目的,就是用你们手中的超人,取代原有的超人”
　　金色超人头皮都炸了!怎么会有这么荒唐和恐怖的事情!!另一个自己而且是全方位一模一样的自己!!凭金色超人的智慧,就是想破了脑袋,也不明白戴维是怎么做到的!!“这是什么能力难道说,存在着平行多元宇宙”
　　金色超人头皮发麻.
　　黄金超人他们,此刻也怔怔地看着对面的金色超人,分明感觉到,只要对方想,就能随时收回自己身上的金色力量!!可为什么会这样!!“怎么会有这么荒唐的事情”
　　“这就是戴维追杀我们的,他居然能知道另一个我们”
　　“难道真存在着平行多元宇宙”
　　“不,我不信!!”
　　黄金,白银超人也陷入了巨大的恐慌,这是对未知的畏惧.
　　更是对未来的畏惧.
　　他们,几乎看到了自己的下场,一切都要笼罩在那个男人的恐怖阴影之下.
　　“终于见面了,我沉寂了这么久,终于等到了今天”
　　戴维这边的金色超人,脸上露出了和煦的笑容,尽管这笑容,却让土著超人们不寒而栗.
　　“不,如果你真的是我,就应该同时拥有我的三观和意志!你应该保持自我,不要成为戴维手中的忠犬!!”
　　土著金色超人愤怒道.
　　“真遗憾,在我的意志中,忠诚于戴维先生,有着最高的优先级,其他的都要排在后面.”
　　金色超人露出微笑,旋即,动手了.
　　他抬手一抓.
　　瞬间,就有可怕的吸力涌现,黄金等四名超人,身上的力量直接被剥夺.
　　砰!两名金色超人紧接着动手了.
　　“事情越来越好玩了”
　　佐德低沉笑了一声,也悍然动手.
　　轰!恐怖的交战余波扩散.
　　失去了金色力量的黄金,白银等四名超人,连逃跑都做不到,只一瞬间,就惨死当场,被无尽的余波给吞没.
　　现在的局面,是五对一.
　　嘶啦!接连不断的可怕声响传出,仿佛是一块布匹被接连撕碎.
　　“为什么会这样”
　　“我计算了无数种可能,推演了数不清的结果,其中绝大多数都是我被杀的结果,可从来没有哪一种结果是这样!”
　　“戴维,居然有制造无数个我的能力,而且只忠诚于他一人的无数个我”
　　“我不能死,我要将这个消息散播出去,告诉每一个还活着的超人”
　　金色超人怒吼连连,想要突破这五名敌人的围攻.
　　可遗憾的是,他的每一次尝试,都只是让他向着消亡的深渊更进了一步.
　　完美无瑕的金色躯体,早已变得:破烂不堪,大半都被击毁.
　　就算是这样,他依然没有放弃,怒吼着,想要寻找逃命的机会,甚至是,要想办法联系第五维度.
　　“没用的,就算你能逃出去又能怎么样呢整个多元宇宙,早就不知道有多少个原生超人,被我们的人给取代了你掏出去又有什么用呢”
　　波特兰声音低沉.
　　将金色超人,向着绝望的深渊大大推进了一步.
　　下一刻.
　　啪!惊人的响声扩散,伴随着的,是金色超人那被彻底粉碎的身躯.
　　以及,努力睁大的,充满了不甘的双眼.
　　【发烧,难受的要死,勉强写了三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百三十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　！（一更求订！）
　　金超死了.
　　他带着无尽的疑惑和不甘死去了.
　　这位…超人之神,无数个超人中,唯一一个站在最高处的存在,居然以这种方式落幕了.
　　“另一个我,到底是怎么回事”
　　金色超人的眼中,充满了困惑,一直到生命的最后一刻,他都想要弄清楚这个不解.
　　但很可以,没有人会回答他.
　　“这样,最麻烦的一个家伙就解决了.”
　　波特兰低头,望着金色超人的尸体,直接伸出,一巴掌下去,将其彻底抹除.
　　“金色超人死了,我们取代超人的计划,就再也不会出现问题了,只要达到了那个…关键的点,一切都顺理成章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　金色超人望着消失的另一个自己,一脸平静.
　　身为戴维一手制造的部下,他早就明白自己的使命,不会对另一个自己,产生任何形式的怜悯.
　　“我真的,我都已经做好了这家伙会逃向起源之墙的准备可这家伙居然没有逃.”
　　骇尔冷笑一声.
　　其他人也笑了起来.
　　谁都知道,金色超人的另一种能力,就是无视起源之墙的吸力.
　　“那么,克拉克,接下来就看你的了.”
　　波特兰望向自己这边的金色超人.
　　金色超人一点头,自信道:“没问题.”
　　下一刻,那层层屏障陡然打开.
　　呼!无数道逡巡的目光,陡然落了下来.
　　“终于结束了吗”
　　“结果是什么,金色超人被杀死了吗”
　　“这金色超人居然没死这家伙这么强!”
　　众多神明看着这一幕,当场就愣住了.
　　他们看到,金色超人怒吼着,冲了出来,一路向着第五维度逃窜.
　　尽管气息起伏不定,身上有些许的伤痕.
　　但至少是活了下来.
　　“氪星四大主神,围攻金色超人一个,居然还让这家伙逃了”
　　“这是四大主神太烂,还是金色强!”
　　“肯定是金色超人太强!别忘了,当初这四大主拉奥他们的时候,所展现的实力强悍到可怕!”
　　“原来如此,金色超人才是隐藏最深的那个…吗不愧是号称‘至尊’的家伙.”
　　众多神明只是思索了一下,上露出了肃穆的神情,一脸骇然地看着那仓皇逃窜的金色身形.
　　说真的,逃跑不丢人.
　　一对四,还成功跑路了,平心而论,这真的丢人吗一点都不丢人.
　　对手可是氪星四大主神!!无数道目光,死死盯着那逃窜的金色身形,虽说这身形极为狼狈,但这看着这一幕的无数神明们,却分明露出了敬佩和尊敬之色.
　　“看走眼了,这家伙居然这么强大”
　　“了不起的金色超人,奇迹的化身.”
　　瞬间,众神对金色超人肃然起敬,充满了敬畏,连对方狼狈的身姿,都充满了伟岸.
　　实在太了不起了.
　　嗡!金超的动静,终于,引发了第五维度的回应.
　　很多道五维人直接开始了降维,顷刻间,就将金色超人给拦住.
　　“停下,这里是五维国度,你们冒然闯入的举动,将被视作是入侵和挑衅!!”
　　五维国王一脸威严,看着金色超人那伤痕累累的身形,神色肃穆中,更有着激动和欣喜.
　　克拉克肯特,居然这么强!我这个国王都不知道他这么能打!原本还有些犹豫的国王,立刻就坚定了保住金超的打算.
　　之前金色超人被袭击,强大的五维国王没有行动,而是默默等待结果.
　　可现在,结果已经出现了,是金色超人“赢”
　　了.
　　“五维人你们真的打算跟我们氪星作对”
　　佐德将军暴躁道.
　　五维国王正气凛然:“现在是你们跟我们作对!你们难道还想闯进我的第五维度,屠杀我的子民!”
　　四道身形停下,各个脸色铁青的样子,接着,又交流了一会儿,似乎在迟疑要不要继续打下去.
　　最终,他们选择了退去.
　　这让五维国王大大松了口气.
　　“克拉克,你已经安全了,接下来,你主要的任务就是养伤!能从这四个44恐怖的家伙手里逃出来,只怕,你在多元维度中,已经算是最顶尖的一批了!”
　　五维国王连连赞叹着,欣慰无比.
　　“多谢国王陛下.”
　　金色超人苦笑着点了点头,回到了第五维度.
　　“克拉克!你没事吧!”
　　一道浑身银色的身形冲了上来,将克拉克抱住.
　　“当然了,他们还杀不死我.”
　　克拉克一脸温柔地说道.
　　银色露易丝也是五维人.
　　这是在金色超人成为五维人之后,直接将他的爱人,也变成了五维人.
　　露易丝疑惑地看着自己的爱人,不知道是不是错觉,这一模一样的笑容,却给了她一种不太对劲的感觉一定是错觉.
　　露易丝这样想着.
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百三十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　“成功了么”
　　戴维冷漠地看向了第五维度的方向.
　　最强大的超人倒下了.
　　距离他的目标,又近了一步.
　　“最麻烦的超人解决了,那么,接下来,就是按部就班,清洗来自于多元宇宙的全部超人们了.”
　　戴维起身,随意揉了揉肩膀.
　　他的身后,早已站满,有无数个一模一样的存在屹立着.
　　克拉克肯特.
　　这成千上万道身影,无一例外,都是克拉克肯特.
　　都是超人!“那么,行动吧,按照计划,你们跟随各自的多元宇宙神明,开始清洗多元宇宙,取代原有的超人们.”
　　戴维命令道.
　　很快,氪星上的主神级别的存在们,开始了秘密行动.
　　他们分别带着一大批超人,开始穿梭到一个又一个宇宙,进行着取代计划.
　　杀掉原有的超人,然后将这个替代品填上空缺的位置.
　　戴维冷漠地看着这众多消失的身形.
　　他是真的好奇.
　　一旦,整个多元宇宙的超人,全都被清洗干净,全都被他这边的众多超人给取代了这个世界,又会发生怎样的变动“只是想一想,就觉得兴奋啊这可是亲手在摧毁一个全能世界的命运之子”
　　戴维低头,看着自己的双手.
　　仿佛要将无尽的命运给抓到手里.
　　只是想一想这种前景,戴维就感到一阵兴奋.
　　至于玩崩了的可能好吧,的确存在,毕竟这是对命运之子下手.
　　但正因为充满了风险和未知,所以,戴维才会感到兴奋.
　　要是都早已注定,反而毫无乐趣可言.
　　“来吧,让我看看,这个世界本身,说是命运本身,又该用什么手段来应对这种困境,又该怎么做,才能保住他们的亲儿子”
　　戴维冷笑连连,他是真的充奇.
　　另一边,戴维也在望着多元宇宙中,小丑皇帝和主宇宙蝙蝠侠的闹剧.
　　很多人和神,都在默默注视着这场别开生面,面对全宇宙直播的闹剧.
　　画面中,主宇宙蝙蝠侠,早已惨不忍睹,各种残酷的道具都被用了上去,蝙蝠侠的身体被一次次碾碎,又被小丑皇帝一次次恢复原状.
　　血淋淋的酷刑.
　　很多存在甚至都露出了惊叹之色,他们欣赏着这前所未有的直播大戏,肆无忌惮地看热闹.
　　反正跟他们屁的关系都没有.
　　“嘻嘻嘻,蝙蝠,你看到了吗我在拿着你的肠子!”
　　小丑皇帝怪笑着,直接拎着一截肠子,塞进了蝙蝠侠的嘴巴.
　　“嘻嘻嘻,你会怎么做呢你可是个凡人,已经超人三天没有进食了,不补充食物的话根本撑不下去,你会会怎么做呢”
　　小丑皇帝发出狂笑,对接,下来将要发生的场景极为兴奋.
　　咕滋!蝙蝠侠面容冷漠地开始咀嚼:自己的肠子.
　　他需要进食来补充体能,哪怕,这吃掉的食物是自己的肠子.
　　但蝙蝠侠会在乎这种细节吗“这根本就没有任何意义,你会让我死的,只要我的精神没有崩溃,你会无数次把我复活.”
　　蝙蝠侠一边品尝着自己的肠子,一边冷漠开口.
　　小丑皇帝看着这个老对头,忽然之间陷入了沉默.
　　说真的,这家伙的精神力量简直就不是人.
　　连神明,都要为蝙蝠侠的恐怖意志和复杂到让人头皮发麻的逻辑陷阱而感到恐惧.
　　你见过一个凡人,给自己的思维中,布置了几百上千中逻辑假设吗只要这套复杂的系统,中间出错一次,这个凡人就会立刻.
　　意识到自己的思维出了问题,然后立刻.
　　清醒过来.
　　连小丑,都被蝙蝠侠的这套思维体系,给震住了.
　　可越是这样,他就越想看到这个老对手屈服的样子,这是他夺取捣蛋鬼力量的目的.
　　“蝙蝠,你知道吗,我一直在研究你,但始终有些东西无法让我看清楚现在,机会来了.”
　　小丑露出了狰狞的神色,他直接以多元宇宙级的力量,开始解析蝙蝠侠的存在.
　　这是抵达了规则和概念的层次,直接对蝙蝠侠这个角色的存在感展开解析.
　　可很快,他就触碰到了那个…让他都感到震撼的领域.
　　“这蝙蝠侠和我是一体两面”
　　“我不能杀死蝙蝠侠杀了他,我也就失去了存在的意义.”
　　小丑皇帝忽然陷入了沉默,他发现了真相.
　　可很快,他就又有了全新的发现.
　　“很多,像我和蝙蝠这样的,有很多比如,超人等等”
　　“超人的存在概念,居然被扭曲成了这个样子!”
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百三十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　小丑发现了真相.
　　有人正在秘密对超人这个概念下手,这是个让人感到惊悚的事实.
　　“有意思,是谁的手笔,居然这么大是戴维吗”
　　小丑思索着,忍不住嘎嘎怪笑了起来.
　　他太兴奋了.
　　这简直就是前所未有的重大发现.
　　正在他思索着,该怎么进行下一步举动的时候.
　　哗啦!一道惊人的巨响传出.
　　小丑所构建的这处封闭独立的屏障,被恐怖的力量给轰然击碎.
　　“小丑,你窥探了不该看的东西.”
　　戴维直接一步跨了进来,神色冰冷地看着小丑.
　　说真的,他都没有想到,率先发现这个秘密的,居然是小丑这个家伙.
　　小丑皇帝会发现自己跟蝙蝠侠的特殊联系,这很正常,就算是在原著中,也是这么发展的.
　　可他没想到,这家伙居然还顺手窥探到了超人这个概念的异变.
　　这就是找死了.
　　戴维会出手,弄死这个家伙.
　　“果然是你!!哈哈哈,我就知道是你干得:,只有你才会做出这种疯狂的事情!”
　　小丑皇帝拍着手,哈哈大笑着.
　　戴维露出冷笑,不等:这家伙进一步说出来,就直接出手,一把将其囚禁了起来.
　　区区五维人的水准,在戴维面前,根本就不堪一击.
　　“原本还想留着你,好看一个小丑表演小丑剧,但遗憾的你,你演出了最不该演的东西.”
　　戴维冷笑着看着小丑.
　　“嘿嘿嘿,你要比我更加疯狂戴维,所有人都低估你了”
　　小丑还要继续大笑.
　　可下一刻,戴维直接动手了.
　　啪!一声脆响.
　　小丑皇帝,整个身形都开始崩溃了,一块块碎裂,在戴维那恐怖的力量面前,根本没有任何可抵挡的余地.
　　差距实在太大了.
　　一个五维人,和掌握了起源和毁灭的,站在级顶端的戴维,差距实在是太大了.
　　只一瞬间,强大的小丑皇帝就了崩溃状态.
　　没有任何逃离的可“死吧,可怜的小丑”
　　戴维冷笑着,没有任何犹豫,直接就开始了抹杀.
　　他,直接将小丑皇帝,从这个世界上抹去.
　　对他来说,完全不会跟蝙蝠侠一样,脑子抽了似的玩抓了放放了抓的鬼把戏.
　　只要动手,就下死手,不需要任何迟疑.
　　“嘻嘻换成别人,我都会保存着数不清的反制手段,但是对你,我却没有任何办法”
　　小丑皇帝最后说了一句,就直接被戴维给杀掉了.
　　死的透彻.
　　当戴维出现的那一刻,聪明的小丑就已经知道了自己的命运——只有死路一条.
　　戴维身上,并不存在着任何弱点.
　　哪怕,小丑现在掌握了能毁灭氪星的方法,然后以此来威胁戴维,想要让戴维停手和让步.
　　结果,也依然不会改变,戴维宁可失去一切,也要换取一个机会,也要把这个威胁自己的家伙给杀掉.
　　“至于你,布鲁斯”
　　戴维面无表情地扫了一眼昏迷不醒的蝙蝠侠.
　　顿时嗤笑一声.
　　想了想,终究没有下手.
　　“蝙蝠之神还在:黑暗多元宇宙中注视着你,就这么死了,倒是有些可惜了”
　　戴维沉吟了一下,转身离开.
　　巴巴托斯那个家伙,还有很大的利用价值,还牵扯到第六维度.
　　他很乐意看到,在不久的未来,会发生些非常有意思的事情.
　　戴维离去了.
　　他残酷杀死小丑皇帝的场景,被整个多元宇宙的存在们都看在眼里.
　　引发了不小的震动.
　　“戴维居然亲手杀死了小丑为什么,小丑这种家伙,还值得他亲自动手”
　　“看来是小丑发现了什么了不得的事情到底是什么呢”
　　一些神明感到心痒痒,他们也想知道小丑皇帝发现的秘密.
　　可,注定是没有机会了.
　　戴维及时果断出手,埋葬了小丑,将这秘密彻底掩盖.
　　一切窥探这秘密的家伙,都该死.
　　过了很久.
　　蝙蝠侠苏醒了.
　　他沉默地看着眼前的场景,露出了迷茫之色.
　　到底怎么了“小丑消失了不,这不是他的风格,是有更重要的东西吸引了他,还是说,他被杀掉了”
　　蝙蝠侠思索着,开始忍着剧痛,拆除身上的绳索.
　　下意识的,他又低头看了一眼自己的腹部.
　　一切正常.
　　“那么我该怎么才能返回地球”
　　蝙蝠侠望着这个独立的时空间,顿时头痛无比,难不成从头开始,制造出一台穿梭机可他连制造穿梭机的仪器都没有【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百三十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　蝙蝠侠终于找到了回归主宇宙的方法.
　　“如果我没计算错误的话,这一道时空乱流,正好可以让我回归主宇宙.”
　　蝙蝠侠严肃地计算着.
　　换成常人,早就欣喜若狂了,因为运气太好了,被困在独立时空间中,却又能在无数的时空乱流中,搭上一条返回主宇宙的乱流.
　　可蝙蝠侠不一样.
　　这个怀疑一切,抱着一种“总有刁民想害朕”
　　想法的蝙蝠侠,却在冷漠地评估着一切的可能.
　　包括有人在刻意送他回主宇宙.
　　“那个未知的存在想从我身上得到什么”
　　“我只是凡人,并自我检验了一千次,确认没有被动手脚.”
　　“那么”
　　蝙蝠侠不断思考着,疯狂推演着每一种可能,并对每一种可能,又制定了专门应对的几百上千种计划.
　　这就是黑暗骑士,游走在黑暗中的疯子,你永远都不知道,他那颗二十磅重的脑袋里到底在思考着什么.
　　终于,蝙蝠侠行动了,他在自己的战衣上点了点,整个人都缩成一个团.
　　战衣立刻.
　　开始了固化,将蝙蝠侠脆弱的身躯包裹住,然后,坠入了时空乱流.
　　呼!无尽的时空间在飞速交错,不知道有多少次,蝙蝠侠觉得自己快要死了.
　　但他最终还是活了下来,并成功抵达了主宇宙地球.
　　“居然真的活着回来了”
　　蝙蝠侠愈发狐疑了.
　　随着蝙蝠侠的回归,整个地球都轰动了,无数媒体都在报道着黑暗骑士归来的消息.
　　而要说最激动的,无疑就是正义联盟的英雄们,他们飞速赶来,先是经过缜密的审核,确认蝙蝠侠真的就是他们熟悉的那个…蝙蝠侠后,这才放下心来.
　　“蝙蝠侠,我们都在等着你,我们相信你能回来!!”
　　绿灯侠一脸激动地看着他.
　　超人直接望着这位老友,郑重道:“欢迎回来.”
　　蝙蝠侠看着正义大厅中的,声音沙哑道:“伙计们,我想,我们要有新的麻烦了”
　　他直接说出了他的忧虑.
　　“目前,最有可能的是戴维,除了,我想不到还有其他会对我感兴趣可如果不是戴维,那问题就更大了.”
　　蝙蝠侠沙哑道.
　　如果是戴维在秘密准备着什么,需要利用蝙蝠侠来达成某种目的,虽然也很让人感到恐惧,但至少是可知的,有机会去推演的.
　　如果不是戴维就复杂了.
　　这意味着,有未知的神明偷偷插手,而蝙蝠侠却对对方一无所知.
　　众多英雄面面相觑,旋即陷入了久久的沉默.
　　“怎么了”
　　蝙蝠侠冷漠道.
　　“事实上,我们现在就有很大的麻烦”
　　哈尔抓了抓头,低声道:“你还记得至黑之夜吗黑灯戒已经够强大了吧但现在,我从守护者那边得到了消息,有个更加棘手的家伙要出现了”
　　“谁”
　　“初灯祸戎,这是多元宇宙中,第一个正式使用情感光谱力量的人,他所拥有的戒指,叫做起源之戒.”
　　哈尔说道.
　　蝙蝠侠飞快思考着,这信息量有点大.
　　灯侠们的老祖宗起源之戒“那就阻止初灯祸戎的诞生.”
　　蝙蝠侠沉声道.
　　超人摇了摇头:“这就是问题的关键,我们似乎已经迟了一步,守护者们已经先一步动手,想要将这家伙给亲手放出来”
　　绿灯侠沉声道:“他们已经变了,那些守护者,不再是最初的他们了,他们可以为了保住自己的地位和权力,疯狂做出任何事情.”
　　“你想怎么做”
　　“我会去阻止他们.”
　　绿灯侠直接飞,沉声道:“事实上,这次,我同样是跟你告别的,守护者们疯了,但我还没有疯,我会阻止初灯祸戎的出现.”
　　说完,绿灯侠就已经化作了一道光,疾速飞往了宇宙深处.
　　众多英雄抬头看着他的身影,久久无言.
　　千头万绪的复杂现实,牵扯了他们太多太多的精力.
　　此时,主宇宙某处的隐秘地带.
　　有众多面色冷漠,没有任何情感波动的小蓝人汇聚到了这里.
　　“就是这里了,暗影内阁.”
　　“时隔十亿年,我们还是又回到了这里.”
　　“原本,按照我们原本的打算,是要将祸戎这个危险的家伙关押一辈子,哪怕到宇宙毁灭,也不会将其放出来”
　　“但没有办法,绿灯军团已经不可靠了,我们必须要舍弃绿灯军团,去打造第三军团.”
　　“那么动手吧,打开暗影内阁!”
　　【四更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百三十五章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　对于怎么保住自己的权力,小蓝人们有着自己的一套手段.
　　当初,他们搞背刺,打倒并封印了他们的挚友初号灯侠祸戎,然后开始以自己的方式守护这个宇宙.
　　先是利用强大的科技,制造了一批名为机器猎人的机器人,组建第一军团.
　　结果出现了卡隆纳这个疯子,修改了机器猎人的程序,导致了666号扇区的大屠杀.
　　,第一军团被中止.
　　然后他们选择以意志之绿来作为核心力量,组建了第二军团,也就是绿灯军团.
　　结果,随着光谱大战和至黑之夜的到来,他们过去干的卑劣行径再也…隐瞒不住,有太多的军团是为了向他们复仇而诞生的.
　　这导致充满了正义感的绿灯侠们,对他们离心离德.
　　绿灯军团也靠不住了.
　　这逼得他们再次做出改变,打算废除第二军团,制造更加好用也更加听话的第三军团.
　　“按照我们的计划,只要顺利控制了祸戎,一切都会顺利进行.”
　　“有自我意志的绿灯军团,已经证明了是失败品,我们需要最好用的工具来维护宇宙和平.”
　　“果然,最开始,我们制造第一军团的思路是正确的,我们需要的是工具,而不是人.”
　　“那么,结合了第一军团和绿灯军团优点的第三军团,就是最好的选择.”
　　“而且,我们的动作一定要快!我很担心甘瑟和赛德这两个背叛者.”
　　“必须要拿下祸戎!不计任何代价!”
　　“至于暗影内阁中,负责看守祸戎的同族们”
　　“杀掉吧,时隔十亿年,发生了太多的变化,他们跟我们的理念已经不一样了,杀掉他们吧.”
　　众多小蓝人各个神色淡漠飞行着,最终,停在了一个寂静漂浮的巨大立方体面前.
　　这个立方体,表面不知动用了什么材料,能杜绝一切光线的照射.
　　这是为了屏蔽,以防有陌生人闯入这里并发现了这立方体.
　　这个立方体,就是暗影内阁,用来关押恐怖的初号灯侠的牢笼.
　　哗啦!暗影内阁外层,有着一道道锁链捆绑着,现在,随着小蓝人们的举动,这些锁链纷纷崩断了.
　　“开启暗影内阁!”
　　一名小蓝人低沉吼着.
　　其他小蓝人也开始了行动.
　　轰轰轰!阵阵巨响发出,这个沉寂了十亿年的巨大立方体,此刻,缓缓打开了.
　　咻!!众多小蓝人们纷纷飞了进去.
　　暗影内阁内部.
　　在巨响刚刚传出的时候.
　　已经在暗影内阁中,沉默坚守了十亿年的一批看守者,顿时激动万分.
　　“有声音!”
　　“是我们的同族回来了么”
　　“他们终于决定打开暗影内阁,要代替我们了”
　　“太痛苦了,这可是十亿年!!就算我们有漫长的寿命,可被囚禁在这笼子里,苦苦守候了十亿年,也太痛苦了!”
　　“我已经受不了了,快来人接替我,我要去感受一下这伟大的世界!”
　　“十亿年,外界的同族们拿到了情感光谱的力量,想必很好的履行了职责,做到了让宇宙和平吧”
　　众多在黑暗中摸索的矮小身形,顿时激动万分,更是热泪盈眶.
　　他们苦苦忍耐着,终于等到了解放的一天.
　　哗啦!大门打开.
　　有丝丝微弱的光芒照射了进来,他们贪婪地望着这光芒.
　　“你们终于来了!”
　　众多看守的小蓝人们,激动地扑向了飞进来的同族们.
　　可迎接他们这份热情和激动的,确实一张张冷酷的面孔.
　　“是啊,你们真是太辛苦了,也该安歇了”
　　“我们来到这里,目的就是为了让你们摆脱痛苦.”
　　“没错,而且还是一劳永逸的,方式,永远摆脱.”
　　这些小蓝人们纷纷动手.
　　轰!众多光芒,从他们手上佩戴的绿灯戒上轰然打出,毫不留情地落到了这些看守者们身上.
　　阵阵惨叫声响起.
　　“你们在干什么,难道不认识我们了么!我们是你的同族,负责看守初灯祸戎!!”
　　一名看守者不敢置信地大吼.
　　“就是因为你们已经不需要再看守祸戎,才会失去利用价值都去死吧.”
　　小蓝人们纷纷冷漠地说道.
　　“到底发生了什么,外面到底有怎样的变动,会让你们产生要利用祸戎的力量的念头!你们疯了么!!”
　　众多负责看守的小蓝人们,脑海轰鸣,一边逃窜着,一边痛苦地嘶吼.
　　可,这没有什么用处.
　　早就已经剥离了情感的小蓝人们,冷酷地屠杀着自己的同族,很快,就将这些劳苦功高的同族们给杀了个干干净净.
　　“现在,释放祸戎,我们要掌控他!”
　　一名小蓝人命令道.
　　【五更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百三十六章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　暗影内阁的内部监狱,被打开.
　　众多小蓝人一同出手,将沉眠的祸戎给拖了出来,然后以恐怖的情感光谱制造的圆球,将他笼罩了进去.
　　“初灯祸戎,你应该感到庆贺,你重新拥有了价值.”
　　渐渐的,祸戎终于清醒了,他一拳砸到了圆球上,却不能在上面制造出丝毫的裂痕.
　　“你们这些卑鄙的背叛者,你们会后悔的!”
　　“我当初跟你们分享了情感光谱,你们却这么对我!!”
　　祸戎极为愤怒.
　　一名小蓝人冷笑道:“别把自己说的多么无辜,你在接受了我们所有人剥离出来的情感后,还不是变得更加疯狂你还是最初的你么”
　　“你们这些混蛋,要不是你们畏惧情感光谱的力量,不惜剥离自己的情感来抹除自己的弱点,怎么会发生这种事情如果你们没有擅自将剥离的情感塞到我的身体里,一切都不会发生!”
　　祸戎怒吼着.
　　可回应他的,只有无尽的冷漠.
　　“有了祸戎,我们就可以启动第三军团了”
　　“以祸戎为能量源,然后剥离绿灯侠们的情感波动,输入忠诚于我们的指令,完美的军团士兵就诞生了.”
　　小蓝人们望着愤怒咆哮的祸戎,感到满意.
　　这就是他们的计划,所谓第三军团,说白了,就是第一军团和绿灯军团的结合.
　　活着的,如机器人一样的绿灯侠们.
　　对于这种士兵,连名字,他们都想好了.
　　“就叫至尊绿灯.”
　　众多小蓝人们露出了冷酷的神色.
　　很快,一场隐秘的实验就开始了.
　　刚刚赶到欧阿星的哈尔,眼睁睁看着一名名战友走向了中央灯炉,等他们出来的时候,就变成了一个个面无表情的活体机器人.
　　“至尊绿灯,具备极高的权限.”
　　“他们可以审判任何一名绿灯侠,且具备关闭特定绿灯戒的能力.”
　　“至尊绿灯将是绿灯军团的执法队,专门负责审查那些有意背叛绿灯军团的叛徒.”
　　一名名小蓝人,冷酷地宣布了这个消息.
　　绿灯军团一片哗然.
　　众多绿灯侠纷纷露出了愤怒的神色,他们还有血有肉的战友,变成了这样冰冷的机器人,瞬间就愤怒了.
　　“你们这是在谋杀!!”
　　哈尔出离地怒了.
　　“哈尔乔丹,我们怀疑你有背叛绿灯军团的举动,你将被停止职务,接受审查.”
　　一名至尊绿灯说道,接着,就直接关闭了哈尔手指上的绿灯戒.
　　哈尔露出了愤怒的神色,但失去了绿灯戒的他,也就是个凡人.
　　这就是灯侠这种职业的悲哀,一身力量说是源于自身的情绪,可说白了,本质上依然是靠着戒指.
　　没了戒指,就是孱弱的普通人.
　　绿灯军团的领袖,哈尔乔丹,就这么轻而易举被拿下了,整个绿灯军团都受到了巨大的震撼.
　　接着,随着时间的推移,有越来越多的绿灯侠,转化成了至尊绿灯.
　　一切,看上去,都在向着某个恐怖的局势发展下去.
　　而这时候,却有另一个小蓝人展开了行动.
　　卡隆纳.
　　“所有的灯兽都已经被戴维抓走,想要利用灯兽的力量来达成我的目的,根本就不可能”
　　卡隆纳一脸阴狠,他时而扭头,看向了0号扇区的某个光点.
　　那是初灯祸戎被关押的地方.
　　真是一些愚蠢的同族啊,居然真的敢把这个疯子给放出来,还自以为能掌握一切呵呵.
　　不过也好,初灯祸戎,理所应当得到自由.
　　卡隆纳眼底闪过一丝疯狂之色.
　　随着时间的推移,至尊绿灯的数量依然在增加.
　　可没有人注意到的是,随着祸戎力量被频繁动用.
　　那囚禁祸戎的圆球上,已经出现了一丝丝极其细微的裂痕,且,这裂痕,正在不断扩大.
　　可小蓝人们对此一无所知,他们满意地看着眼前的一切.
　　越来越多的至尊绿灯,越来越听话的走狗.
　　真是,太好了.
　　又过去了很长时间.
　　咔咔咔!这一天.
　　祸戎终于制造出了足够巨大的裂痕.
　　伴随着阵阵诡异的碎裂声,不等:小蓝人们反映过来.
　　咔吧!圆球轰然破碎.
　　“你们这些无耻的马尔图斯人,你们要对你们犯下的罪行付出惨痛的代价!!”
　　祸戎阴森的声音响起,带着无尽的震怒,他大声咆哮着,脱困了.
　　“这家伙为什么会脱困!”
　　“快抓住他,不能让:他逃走!!”
　　“初号灯侠,绝对不能被放走!”
　　小蓝人们立刻.
　　动手,但很明显,已经来不及了.
　　【一更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百三十七章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　祸戎脱困了.
　　时隔十亿年,他终于得到了真正的自由.
　　“还真是让人怀念的味道自由的味道.”
　　祸戎的身躯,此刻干脆就是一个由五颜六色的颜色所汇聚而成的,散发着璀璨的光芒.
　　他张开双臂,仿佛在:沐浴着可贵的自由.
　　“快动手,抓住他!!”
　　小蓝人纷纷动手,想要重新将初灯祸戎给抓住.
　　“等我重新拥有了完整的力量,我会亲手杀死你们”
　　祸戎目光阴冷地看了这些小蓝人一眼,冷笑一声,瞬间消失了.
　　“不见了”
　　“这家伙跟情感光谱的联系比我们想象的还要深!”
　　“当初,他也对我们有所隐瞒.”
　　“必须要尽快找到这家伙,否则,一旦这家伙变强,我们将再也没有机会!”
　　哪怕他们已经没有了情绪,但此刻,依然感到了一种发自内心的寒意.
　　他们犯了一个重大的错误,傲慢是原罪.
　　没过多久.
　　整个主宇宙,一些生命体出现了奇怪的征兆.
　　他们总是能感觉到,自己的思维中出现了奇奇怪怪的事情,然后在自己最痛苦的记忆中,在种种艰难的抉择中,陷入情绪崩溃.
　　祸戎就是靠着这种方式,来收割能量使自己成长的.
　　他被困了十亿年,迫切需要获取足够的情感力量来恢复到巅峰期,然后向着该死的小蓝人们复仇.
　　“我的力量正在增长,这很好,生命果然是最廉价的补给品.”
　　“很快我就能拥有向着那帮马尔图斯人复仇的力量.”
　　“但是灯兽们却被抓走了.”
　　初灯祸戎,忽然陷入了沉默,一边收割着情感力量,一边思考着下一步的计划.
　　他身为初号灯侠,是第一个掌握情感光谱的存在,更是第一枚灯戒——起源之戒的拥有者.
　　“那么,还是要先想办法拿回我的起源戒指这些傲慢自大的蠢货,当年不摧毁起源之戒,就是最大的错误.”
　　呼!很快,祸戎就锁定了蓝灯位置,甘瑟正在那里.
　　“总觉得,心头沉重,似乎有什么不好的事情发生了”
　　甘瑟紧皱着眉,苦苦思索.
　　他的体内,起源之戒正散发出道道光芒.
　　“之前还只是猜测,但现在看来是真的那帮家伙,为了制造至尊绿灯,居然利用祸戎的力量!他们已经疯了,配不上宇宙守护者的身份!!”
　　甘瑟脸上露出了愤怒,更有浓浓的惊恐.
　　这时候,一道浑身散发着光芒的身形出现.
　　“十亿年没见了,甘瑟,没想到,你居然是唯一一个保留了情感的家伙尽管这没有什么用处,不能改变你的结局.”
　　初灯祸戎抬起手,一把抓了过去.
　　“祸戎!”
　　甘瑟脸色大变,手指上的蓝灯戒瞬间亮起,抬起间就打出了蓝色的射线.
　　“没用的,没有意志灯戒,蓝色灯戒就是最可笑的力量,这种微不足道的伤害,不可能伤害到我”
　　祸戎直接看了甘瑟一眼.
　　甘瑟,瞬间就陷入到了无尽的回忆中,被祸戎引导着,开始了痛苦的情感挣扎.
　　噗呲!祸戎伸出手,直接将甘瑟的身体击穿,然后拿出来了一枚造型奇特的戒指.
　　起源之戒.
　　“终于,分隔十亿年,你终于重新回到了我的手上”
　　祸戎感到了激动,甚至有些疯狂,他迫不及待将这戒指戴到自己的手指上.
　　起源之戒,再度与它的主人结合.
　　伴随着辐射了全宇宙的恐怖光芒迸发.
　　初号灯侠祸戎,回归了.
　　整个宇宙的情感光谱,现在都落到了祸戎的手里,一切的一切,都将受到他的控制,起源之戒就是这么强大.
　　这是为祸戎量身打造的戒指.
　　“你看到了么,甘瑟我终究还是成功了,而你们,将是最可悲的失败者.”
　　祸戎冷笑着看着濒死的甘瑟.
　　“会有人阻止你的”
　　甘瑟大口喷血,勉强道.
　　“不,不会的,我将成为光谱之神,掌握一切的情感光谱,而你们,将被我扫进历史的垃圾堆.”
　　祸戎蹲下身,轻轻用力,拧断了甘瑟的脖子.
　　这位…初号灯侠狂笑着,飞向了整个宇宙,他身上散发出来的恐怖光芒,每一丝,都酝酿着情感光谱的力量,可以轻易操控无数生命的情感本能.
　　“我将成为神!”
　　祸戎自信地望着主宇宙,下一刻,他就出现在了卡隆纳面前.
　　“恭喜你,祸戎,你得到了自己想要的东西,但你还有一些小宠物没能拿到手九只灯兽,正被戴维操控着.”
　　卡隆纳冷笑着说道.
　　【二更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百三十八章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　？（三更求订！）
　　“唔,情感光谱在躁动”
　　氪星.
　　戴维抬头看了一眼,以他的视野,直接就看到了那纷纷爆发的五颜六色的璀璨光芒.
　　怎么说呢,这股力量.
　　花里胡哨的.
　　一拳头下去,都得玩完.
　　“初号灯侠,起源”
　　戴维摸着下巴,只是看了一眼,很快就失去了兴趣.
　　就这,除了听着好听,看着好看,有什么用戴维很淡定,整个氪星很淡定.
　　可在氪星上溜达的九只灯兽,却并不淡定.
　　“祸戎那个…讨厌的家伙又自由了”
　　“主宇宙的守护者,绝对是我见过的最脑残,最难以形容的一批蠢货.”
　　“不过无所谓了,除非他敢来氪星”
　　七只灯兽凑在一起.
　　除了黑死帝依然在执着地拎着镰刀搜寻存在之灵外,它们七个7都凑到了一起,本能般的对祸戎有着忌惮的情绪.
　　实在是,祸戎这个家伙太危险了.
　　不过还好,它们是在氪星上.
　　“真是可悲,囚禁我们的地方,现在居然成了保护我们的地方”
　　耀世凰心中一痛,悲愤道.
　　然后真香.
　　很快,它们就散去了.
　　不知过了多久.
　　无处不在的情感光谱,开始出现了悄然的变化,因为,能强力控制情感光谱的起源之戒,天然就有着强大的操控力.
　　连神之领域的情感光谱,都在产生着最细微的变化.
　　祸戎,在以这种方式,扩张着自己的力量.
　　很多神明注意到了这一点,他们观察了一下主宇宙,立刻就明白发生了什么.
　　那个…初号灯侠,回来了居然还把手伸到了神之领域“神之领域中同样被情感光谱覆盖,就算是神明,也是生命,是生命就会有情感.”
　　“严格意义上说,祸戎的确很,上起源之戒,这家伙还真能硬撼神明.”
　　“嘿,再看看吧,终究只是一个好运的家伙而已”
　　众多神明只是冷漠地看着情感光变化,并没有出手阻拦,或者说,是完全不打算参与到这种无聊的事情中去.
　　他们不掌握情感光谱的力,对于与情感光谱发生的一切事情,并不关心.
　　可有人却很关心.
　　“他居然在以这种方式,窥探神之领域的众多世界”
　　戴维面无表情地望着这一幕.
　　连同他的氪星,都一并要被这些情感光谱包裹,也要受到祸戎的观察.
　　毫无疑问,氪星,才是祸戎主要的观察目标,因为九只灯兽全都在这里.
　　但祸戎却通过对很多个世界的行动,掩盖住他观察氪星的真实目的.
　　但戴维会理会这个只要这家伙在观察氪星,就足够了.
　　“别的家伙都能忍,那是因为他们不在乎,而我就不行了,我眼里可容不得沙子”
　　戴维缓缓抬起头,直接伸手,瞬间,就一巴掌拍了过去.
　　轰隆!情感光谱的力量猛然一顿,出现了不稳和混乱的情况.
　　“他发现了”
　　祸戎眉头一皱,原本还不在意.
　　可很快,他的脸色就变了.
　　因为,这看似随意的一巴掌,居然在冲破了情感光谱后,直接涌向了主宇宙.
　　可怕的力量,击穿了时空间,碾压了规则体系,瞬间降落了过来.
　　“什么!!这混蛋,怎么能这样,我还什么都没做!!!”
　　初灯祸戎眼中露出了惊怒之色,他愤怒嘶吼着,惊惶中,直接调动起源之戒,拼尽一切力量,保护着自己.
　　仿若是审判一般的力量降临了.
　　啪!瞬息中,祸戎所制造的保护层,被轻易击穿,在祸戎不敢置信的嘶吼中,当场,他就被轰成了渣.
　　崩裂的身躯,化作了数不清的流光,飞速向着更多的世界逸散出去.
　　伟大的初号灯侠祸戎,还没来得及向着多元宇宙展现他的强大,就因为招惹了不该招惹的存在.
　　被一巴掌轰成渣了.
　　他的意志,也随着身体的崩溃,开始了分割和泯灭,依然充斥着浓浓的不甘.
　　很多存在都看着这一幕,他们被这果断的出手给惊到了,旋即陷入了沉默.
　　“祸戎虽说很难杀死,但如果是戴维那种存在出手的话”
　　“只能说他倒霉”
　　祸戎死后,起源之戒倒是没有被摧毁,孤零零得在宇宙中漂浮着.
　　不知多久后.
　　卡隆纳的矮小身形忽然出现,一脸贪婪地望向了起源之戒.
　　“很好,这就非常好,现在,这枚最强大的灯戒是属于我的了!我一定要研究出情感光谱的源头秘密!”
　　卡隆纳低声说着.
　　可下一刻.
　　嗡!密特隆带着约翰出现了.
　　“这就是起源之戒咦,这个小矮子是谁”
　　约翰兴奋地说道.
　　【三更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百三十九章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　：约翰（四更求订！）
　　卡隆纳浑身僵硬地看着眼前的这两个家伙.
　　知识之神密特隆,和氪星的约翰.
　　卡隆纳忽然觉得,自己实在是太倒霉了.
　　“这小矮子是谁”
　　约翰眼睛眯了眯,不怀好意地看着对方:“我知道每一名守护者,但却从来都没有见过你你是谁”
　　密特隆坐在莫比乌斯之椅上,冷笑道:“这家伙是卡隆纳,当初制造了反物质宇宙的疯子,这家伙,同样也盯上了起源之戒.”
　　卡隆纳脸色阴沉,在看到密特隆的那一刻,尤其是看到,密特隆重新坐上了莫比乌斯之椅的那一刻,他就知道了,自己八成%要完蛋了.
　　“这是我的戒指!!”
　　卡隆纳红着眼睛,嘶吼着冲向了起源之戒,进行最后的挣扎1砰!约翰直接用黄灯戒,制造出来了一道巨大的重锤,一击将卡隆纳给击飞,旋即举止从容地拿起了起源之戒.
　　“这就是起源之戒吗,史上第一枚戒指”
　　约翰好奇地打量着起源之戒,对于被他砸飞的卡隆纳,更是连看都懒得看一眼.
　　“没错,起源之戒蕴含着直接操控情感光谱的强大权限,约翰,如果你能控制住起源之戒,你将成为神.”
　　密特隆平静开口,同时,他望向了那被击飞后,就开始疯狂逃窜的卡隆纳.
　　冷哼一声后,密特隆追了上去.
　　卡隆纳愤怒道:“密特隆!你不该站在他们那边!身为新神的你,难道就没有羞耻心!”
　　“我当然有,但遗憾的是,新神的时代已经过去了,现在是属于氪星神的新时代.
　　要想不被新的时代甩开,要么引领时代,要么就是紧跟开辟这个时代的存在我就选择了后者.”
　　密特隆淡淡开口,他整个人都平稳坐在椅子上,心中一动,瞬间,莫比乌斯之椅就打出了一道能量光束,轰然中击中了卡隆纳.
　　将这个小蓝人给抹杀掉了.
　　密特隆很聪明,清楚的知道自己的定位.
　　新神时代已经完蛋了,天启星和新创世星所引领的第三纪元,在戴维手中被彻底摧残干净.
　　而身为新神族之一的密特隆,根据现实的需要,做出最聪明也是最理智的抉择.
　　他毫不犹豫投靠了氪星,哪怕是重新拿回了他,他也没有离开.
　　“真正的旧时代产物,是你这种,卡隆纳”
　　密特隆深深看了一眼杀的卡隆纳的尸体,直接转身离开.
　　“密特隆,我觉得,这戒指非常适合我!”
　　约翰一脸肃穆地说道.
　　“你之前对着那几只灯兽的时候,也是这么说的,说他们非常适合你.”
　　密特隆淡淡说道.
　　“不,这次的感觉不一样!”
　　约翰表情肃穆,接着,他咬了咬牙,将起源之戒戴到了自己的手指上.
　　唰!一股惊人的光芒陡然扩散出来,瞬息间,就笼罩了一切.
　　整个情感光谱,都出现了细微的波动.
　　“这戒指,好难操控”
　　刚刚一戴上,约翰就变了脸色.
　　密特隆也皱着眉,迅速解析着约翰的状态.
　　“用你的意志去控制他,否则你将会失去一切!起源之戒,直指情感光谱的戒指,想直接控制,不是那么容易的.”
　　密特隆低沉说道.
　　约翰咬咬牙,拼尽一切努力,调动自己的意志,开始尝试着承载住起源之戒的力量.
　　但这依然很艰难.
　　这可是初号灯侠的戒指,除了初号灯侠外,还没有人能控制住这枚戒指.
　　哗啦!仿佛是事物破碎的诡异声响.
　　一道道的情感光谱袭来,进行着躁动,同时又开始了剧烈的崩溃.
　　起源之戒的力量,就在这种尖锐的对抗中,不断的徘徊.
　　“很麻烦,但不是没有希望”
　　密特隆始终都在密切关注着,他经过了无数次演算,确认了,起源之戒对约翰的对抗性,正在缓缓降低.
　　“是因为,约翰不属于情感光谱原有体系的原因吗”
　　密特隆思考着.
　　约翰来自于另外一个全能宇宙,他当然知道这点,这种惊人的未知和神秘,意味着有无尽的知识,这也是密特隆选择投靠氪星的重要原因.
　　随着时间的推移,起源之戒,或者说情感光谱本身,正在缓缓适应约翰.
　　这是个好兆头.
　　密特隆就这么一脸威严地停留在原地,同时震慑着那众多想要靠近的身形.
　　终于.
　　伴随着一道剧烈爆发的恐怖光束.
　　在那光芒溃散之处,约翰已经屹立在原地,一手正丢弃黄灯戒.
　　另一手,正佩戴着散发着强大力量的起源之戒.
　　【四更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百四十章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（五更求订！）
　　约翰回去的第一件事,就是向着所有人炫耀,向着整个氪星,宣布了自己的强大.
　　可以操控情感光谱的神明.
　　整个氪星都陷入了惊诧中,开始谈论着这个火人约翰.
　　至于祸戎很抱歉,没人有那个…心情去询问这家伙到底怎么了.
　　所有人更加关心的是,他们的星球,居然又多出来了一名尊贵的神明吗操控情感光谱的神明“约翰这家伙,居然成为了可以匹敌神明的层次”
　　冰人鲍比惊叹地看着自己的老伙计.
　　他跟约翰,最开始就是从漫威地球的泽维尔天才少年学校走出来的.
　　他身为欧米茄级变种人,一路高歌猛进,很顺利地成为了强大的神明.
　　可约翰不行,在因层面,,他只是个三级变种人,潜力很低.
　　而现在,却不一样了.
　　这位…老伙计,居然掌握了起源之戒,成为了强大的光谱神明.
　　对于自己这位…老伙计的晋升,鲍比是感到发自内心地祝贺.
　　另一边,那几只灯兽都惊呆了.
　　“这是祸戎的戒指!”
　　“起源之戒,我不会看错的,我讨厌.
　　这家伙.”
　　“之前就看到戴维在拍苍蝇,当时我也没有在意,现在想想,只怕当时被拍死的,就是祸戎那个…可怜虫”
　　众多灯兽凑到一起,窃窃私语,以古怪地目光打量着四处炫耀的约翰.
　　真是了不起的人类,居然掌握了起源之戒.
　　“快看,连黑死帝都开始注意约翰了.”
　　血屠牛瓮声瓮气道.
　　众多灯兽看向了黑死帝.
　　这个自打来到氪星,一直都是拎着镰刀四处溜达的骷髅,早就火遍了整个氪星.
　　每天都不知道有多少人,专程跑过来近距离观看这个孤独的游荡者.
　　一个阴森,沉寂,冷酷的黑死帝,硬是成为火遍全球的超级巨星.
　　而现在,黑死帝,都忍不约翰多看了两眼.
　　“起源之戒”
　　黑死帝空洞眼眶中,两点闪了一下,他停下脚步,静静看着约翰,盯了一会儿后,继续开始游荡.
　　他现在最大的任务到该死的存在之灵,然后一刀砍死这只死鸟.
　　至于打不过没关系,打不过就继续打,反正他又死不了.
　　“约翰,真的掌握了起源之戒”
　　戴维都带着一丝诧异,打量了约翰一瞬.
　　对于密特隆和约翰的行动,甚至是其他居民的行动,他向来是不理会的.
　　都是成年人,又不是宠物,应该有属于自己的一套意志和行径.
　　而约翰居然真的掌握了起源之戒,这就很让戴维意外了.
　　不过终究也就那样而已.
　　起源之戒的力量,戴维根本就不在乎,反正也不过是一拳头就解决的事情.
　　“相比于这种无足轻重的小事,黑暗多元宇宙那边,那家伙还不行动吗还真是沉的住气,不愧是从第一纪元一路苟到了第四纪元的存在.”
　　戴维在耐心地等待,他想看看,那只蝙蝠之神,吞噬世界之龙,黑暗多元宇宙之主,会忍耐到什么时候动手.
　　此时,主宇宙,地球.
　　哈尔在其他灯侠的帮助下,狼狈逃回了地球,向着正义联盟汇报了关于宇宙中爆发的大事件.
　　“所以,这位…初号灯侠,就这么被干掉了”
　　“一场宇宙级的大危机,就这么稀里糊涂,解决了”
　　“关键是我们连谁干掉了祸戎,都不知道.”
　　众多英雄交谈着,纷纷陷入无语的状态.
　　不过,总归,算是解决了一次巨大的危机,要是祸戎不死的话,说不定会引发比至黑之夜更加可怕的危机.
　　毕竟,这可是初号灯侠,可以操控全宇宙的情感光谱,影响全宇宙的生命体.
　　“蝙蝠,你一直都不说话,在想什么”
　　哈尔问道.
　　蝙蝠侠沙哑回道:“我发现了一些更加麻烦的事情但是,我现在还不能告诉你们,我需要确认一下.”
　　“蝙蝠侠,你可以信任我们.”
　　超人直接站了出来,严肃道,“我们是战友,不是吗”
　　“没错,布鲁斯,我们很值得信任.”
　　海王也举着鱼叉子,憨厚道.
　　“谁是布鲁斯你是还是他是我不是,拿鱼叉的,你认错人了.”
　　蝙蝠侠立刻回应道.
　　“”
　　“”
　　“”
　　几名元老级的英雄,都陷入了沉默.
　　海王攥着鱼叉的手,都崩起了道道青筋.
　　主宇宙的英雄,可不像新52宇宙或者电影宇宙那样,一群人能穿着西装,以真实面貌进行聚会,推杯换盏.
　　主宇宙的英雄们都在死死掩盖着自己的真实身份.
　　尤其是蝙蝠侠.
　　【五更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百四十一章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（一更求订！）
　　主宇宙的水最深,同样,各种乱七八糟的规矩也多.
　　隐藏真实身份,只是众多规则中的一个而已.
　　“总之,具体发生了什么我还不能告诉你们,如果我真的遇到了重大的困境,一定会告诉你们.”
　　蝙蝠侠低沉说着,转身就离开了.
　　显然,他根本就不想跟超人他们谈太多.
　　等蝙蝠侠走后.
　　众多英雄面面相觑.
　　“他到底怎么了,自从在小丑皇帝那里逃出来后,他就这么忧心忡忡的样子,这可不像是蝙蝠侠过去的样子.”
　　“难道真的被小丑折磨出了心理阴影可这怎么可能,他可是蝙蝠侠,内心强大到连神明都无法撼动他的程度.”
　　“仔细观察吧,一切都会随着时间的推移而暴露出来,到时候,我们再随机应变.”
　　正义联盟的英雄们自己交谈了一会儿后,纷纷散去.
　　他们都想知道,蝙蝠侠到底发现了什么,又出于什么原因,不肯跟他们交流.
　　或者说发生了什么可怕的事情,让蝙蝠侠觉得他们中,存在着不稳定的因素,根本就不可信众多英雄怀揣着种种忧虑,默默关注着蝙蝠侠的举动,他们纷纷陷入了沉默.
　　哥谭市.
　　一座永远被无尽的浓雾所遮掩的都市,充满了疯狂和无序,没有谁知道,这座两千万人口的都市,究竟隐藏下了多少丧心病狂的罪恶.
　　蝙蝠侠蹲在韦恩大厦的顶端,沉默地望着这座城市.
　　他已经守护这座城市很多年了,但不知道为什么罪恶似乎并没有减少的样子,那众多的罪犯,反而一个个变得更加危险和穷凶极恶.
　　这时,身后有细碎的声音传来.
　　“不管你是谁,趁早滚开,我的心情不好.”
　　蝙蝠侠浑身肌肉缓缓紧绷,沙哑说道.
　　“嘻嘻嘻,亲爱的蝙蝠侠,有一阵子没见面了,你现在的状态很让我担心”
　　一道毛骨悚然的声音传出.
　　“小丑!”
　　蝙蝠侠的脸色瞬间就变了,转身,抬手就甩出去数道蝙蝠镖,他自身更是猛然后退.
　　眼中,流露出浓浓的震惊.
　　为什么会是小丑!“怎么会,你应该被戴维给杀死了才对”
　　蝙蝠侠震惊道.
　　小丑被杀了,这是整个多元宇宙的存在都亲眼见证了的事情!可眼前这个家伙是怎么回事“克隆人平行宇宙同位体”
　　蝙蝠侠迅速说道.
　　“呵呵呵,不用多想,另一个小丑的确是死了,但谁告诉你,小丑只有一个”
　　小丑发出了疯狂的大笑,他拼命抓着自己的头发,活脱脱的疯子:“蝙蝠,再告诉你一个让你绝望的消息,在这座城市里,包括过去跟你交战过的小丑,都有很多个想人为制造小丑,其实非常简单.”
　　“嗯,你知道我的起源故事吧就是先搞出一些化学药剂,嗯,然后把人塞进去,一百个人100都活不下来一个,我只要用这种方式,就能制造出源源不断的小丑,然后优中择优,把劣质小丑杀死,把优质小丑留下,然后派出去跟你对抗”
　　小丑侃侃而谈,可却让蝙蝠侠感到了毛骨悚然.
　　这是一个产业链.
　　专门生产小丑的产业链.
　　“除了你,还有几个小丑!”
　　蝙蝠侠忍不住低沉吼道.
　　“嗯嗯嗯,最优质的小丑,还有两个,至于不那么优质的嘿嘿嘿,那可多了,他们潜伏在这座城市的各个角落,其中还有很多跟你交手过”
　　小丑嘿嘿怪笑着.
　　蝙蝠侠如遭雷击,那张本该亘古无波的面孔上,早已布满了骇然.
　　他本能般怀疑小丑话语的真实性,但结果过去多年中搜集的种种线索蝙蝠侠沉默了.
　　如果真有很多个小丑.
　　如果真的,这些小丑是轮流出现跟他对抗,然后隐藏如果这将是哥谭市最大的危机,没有人知道,一群思维混乱无序的小丑,会干出什么事情来.
　　“你们到底想要干什么!!”
　　蝙蝠侠冰寒道.
　　“当然是对付你啊,小丑就是蝙蝠侠的阴暗面,只要我们能把你给拖到黑暗里,把你变成新的小丑,那目的就达到了”
　　小丑毫不掩饰他们的目的.
　　就是冲着蝙蝠侠来的,将蝙蝠侠变成小丑,就是他们毕生的意义.
　　“你们会失望的,我会亲手把你们,给一个个揪出来,关押到死.”
　　蝙蝠侠冷声道,说完就要动手.
　　小丑怪笑道:“现在可不是…对付我的时候我猜猜,你被某位神明盯上了,对吧”
　　【一更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百四十二章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（二更求订！）
　　黑暗多元宇宙.
　　这是个永远充斥着无尽的混乱和疯狂的世界,黑暗和罪孽无处不在,光明反而是最邪恶的东西.
　　这个多元宇宙,是由无数在诞生的那一刻,就残缺和破损的宇宙,逐渐下沉,累积,才最终汇聚形成.
　　在第一纪元的时候,黑暗多元宇宙根本就不存在.
　　那个时代,正监视者和反监视者的亲哥哥,世界铸造者,还在:活跃着.
　　他带着两个弟弟,连同起源之地的来客,一同封印了创世女神后,就安心履行着自己的职责.
　　只要看名字就知道了,世界铸造者,这位…神明的任务,就是将多元宇宙中,那些在诞生的时候,就出现了规则残缺,概念破损的宇宙,第一时间回收.
　　他会将这些残破宇宙放置到多元宇宙的根基——【世界熔炉】上,然后挥舞着重锤反复敲击,将这些宇宙给修复或者摧毁.
　　在世界铸造者还在的时代,根本就不存在什么黑暗多元宇宙.
　　可直到有一天,世界铸造者所饲养的小宠物,一只奇特的小蝙蝠,忽然出手袭击了他,并最终取代了他的位置.
　　这只小蝙蝠,就是巴巴托斯.
　　巴巴托斯接管了托浮起多元宇宙的世界熔炉,却不履行修复和摧毁残破宇宙的任务.
　　健康的宇宙自发上浮,而破损的宇宙却缓慢下沉.
　　随着满长时间的推移,无数残破宇宙堆积下来.
　　这就是黑暗多元宇宙.
　　这是个,天然充斥着悲剧和惨烈,满是黑暗和罪孽的绝望世界.
　　因为宇宙本身就是残破的,这众多的宇宙,本身就是不稳定和随时都可能崩溃的.
　　这样的世界,其危险性也就可想而知.
　　此时,黑暗多元宇宙的某处.
　　气度恢弘的大殿.
　　一尊庞大到难以言喻的恐怖身形,正漠然屹立着.
　　乍一看去,这尊巨大的存在,似乎勉强有着人形的身躯,有手,有脚.
　　可同时,脊背上却拥有着两对巨大的.
　　“我已经忍不了了我受到,伟大的创世女神正躁动,为了能让创世女神给彻底脱困,我必须要展开行动.”
　　巨大的身影动了.
　　两道仿佛山岳般的巨大翅膀铺开.
　　巴巴托斯开始散播着他的意志.
　　很快,就有一道身影迅速赶来.
　　“伟大的蝙蝠之神,吞噬世界之龙,您忠实的仆人布鲁斯韦恩愿意为您效力.”
　　一道渺小的身影站在了巴巴托斯面前.
　　他缓缓抬起头,眼部带着一个充满倒刺的诡异眼罩.
　　最惊人的是那张嘴巴,狂笑中,几乎与耳朵连到一起.
　　这是小丑的笑容.
　　“布鲁斯,我的子嗣,身为蝙蝠侠和小丑结合而成的你,有着最优秀的智慧和最疯狂的思维.”
　　巴巴托斯探下身子,血红的眼眸盯着他:“我已经迫不及待要入侵主宇宙了为此,我不惜冒着暴露的风险,将主宇宙蝙蝠侠给送了回去.”
　　“现在我的主人,现在的局势比较微妙,而且,如果我估算没错的话”
　　这个奇特的蝙蝠侠歪着头,嘴角那恐怖的笑容再度放大,活脱脱就是个小丑.
　　他是狂笑蝙蝠.
　　原本,他是某个黑暗宇宙的蝙蝠侠,在践行正义中,被小丑感染了小丑病毒,最终变成了一个蝙蝠侠和小丑的结合体,成为了在智慧层面,上,最最危险的家伙.
　　正义的黑暗骑士不再,仅剩下的,是疯狂的小丑骑士.
　　“够了,我不想听无聊的信息,我命令你立刻.
　　组建黑暗骑士,我需要你们先一步进入主宇宙,打垮那里的超级英雄!”
　　巴巴托斯暴躁道.
　　狂笑蝙蝠顿了顿,然后优雅地弯腰,低声笑道:“很乐意为您效劳,尊敬的巴巴托斯大人”
　　这就很麻烦了.
　　根据他的推算,主宇宙蝙蝠侠大概率知道了有人在算计他.
　　他还严重怀疑,一巴掌糊死了小丑皇帝的戴维,其实根本就没有离去,他的目光一直都在观察着多元宇宙.
　　“虽然概率不高,但也有接近三成了戴维一直致力于干掉超人,但根据心理,模型”
　　狂笑蝙蝠默默思索着.
　　现在行动,风险巨大,有戴维这个不可测的家伙在,任何简单的事情都会变得:极度复杂.
　　但这是没办法的事情.
　　巴巴托斯急了,可未免也太着急了.
　　“这只蝙蝠,迟早会死在祂的焦躁上,不过这跟我没关系,我只是个军师而已那么,黑暗骑士,应该找哪些黑化的蝙蝠侠呢嘻嘻嘻”
　　【二更跪求订阅!】看无下划线版小说请下载飞卢小说!,

第三百四十三章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（三更求订！）
　　狂笑蝙蝠在整个黑暗多元宇宙溜达,很快,就物色到了足够优秀的骑士.
　　他们在黑化堕落前,都是各个宇宙的蝙蝠侠.
　　有夺取了奥林匹斯神灵阿瑞斯的战争头盔的.
　　有囚禁了闪电侠,夺取了神速力的.
　　有抢先拿到了绿灯戒,成为破晓诡灯的.
　　有变成海王蝙蝠侠的.
　　有为了杀死超人,而给自己注射了毁灭日细胞,最终变成毁灭日蝙蝠侠的.
　　有把自己搞成了机器人的总之,再算上狂笑蝙蝠自己.
　　一个全员黑化蝙蝠侠组成的“正义联盟”
　　,就这么诞生了.
　　“唔,现在主宇宙最强大的英雄团队是正义联盟,但是根据我的观察,他们中的部分成员,依然还是黑灯丧尸,没能从至黑之夜的灾难中恢复过来”
　　狂笑蝙蝠摸着下巴,露出了狰狞的笑容.
　　其他六名蝙蝠侠,都以忌惮的目光看着他.
　　论实力,狂笑蝙蝠比不上他们中的任意一个.
　　但是,论脑子,他们六个66绑到一起,也不是这个狂笑蝙蝠的对手.
　　没错,六个66蝙蝠侠凑到一起,也不是由小丑和蝙蝠侠结合而成的狂笑蝙蝠的对手.
　　狂笑蝙蝠,可以随时随地,准备无数的计划和后手,只要他们六个66敢动手,狂笑蝙蝠绝对有把握将他们一波带走.
　　因为,狂笑蝙蝠本就制定了无数套反制他们背刺的方案.
　　这就是狂笑蝙蝠的恐怖,老阴比和疯子的结合体,怎么打更何况还有巴巴托斯为狂笑蝙蝠站台.
　　“那么,我们行动吧,只要再等一等,主宇宙的我就会凑齐五种金属,为我们打开大门”
　　说着,狂笑蝙蝠就扭头看向了某个方向.
　　他的视野,可以通过眼睛上的眼罩,看穿宇宙膜,直接望向多元宇宙.
　　主宇宙.
　　察觉到不对劲的众多英雄们,开始追击蝙蝠侠.
　　“布鲁斯,到底发生了什么!!超人愤怒道“我再重复一遍,我不是什么布鲁斯,其次,已经来不及了,我必须采用冒险的方法.”
　　蝙蝠侠骑着摩托车,移动,同时启动各种后手,阻拦正义联盟的追击.
　　他面罩下的神情极为阴沉,心中的危机感放大到了极致,这是前所未有的事情.
　　直觉告诉他,如果再不快些行动,就来不及了.
　　呼!蝙蝠侠冲进了一座城市,然后精准找到了一个少年.
　　比利,正兴致勃勃地拿着刚买到的冰淇淋,美滋滋地品尝着.
　　可下一刻,摩托车的爆裂声传来.
　　蝙蝠侠一把抓住了他,直接将他按到了摩托车上.
　　“哈蝙蝠侠你怎么在我的城市里”
　　比利当时就懵了.
　　蝙蝠侠沙哑道:“比利,快变成沙赞,立刻.
　　,我们没有时间了.”
　　“你怎么了,你的状态不对”
　　“我在对付小丑的时候,身上沾染了一些酒神因子,这不重要.”
　　蝙蝠侠快速道:“快变成沙赞!我需要你的力量!”
　　比利懵懂地点头,大吼了一句“沙赞!”
　　瞬间,一个魁梧猛男就出现了.
　　“现在,跟我飞到宇宙去,宇宙坐标为”
　　蝙蝠侠立刻就拿出了一枚绿灯戒,直接戴到了自己的手上.
　　瞬间,半透明的绿色战衣,覆盖到了蝙蝠侠身上.
　　接着,蝙蝠侠就一把抓起沙赞,瞬息间就飞进了宇宙星空.
　　留在一众姗姗来迟的英雄们傻眼.
　　“闪电侠,你速度那么快,应该提前抓住他.”
　　钢骨愤怒道.
　　闪电侠挠了挠头:“我没有办法啊,他设置了好多陷阱来限制我的速度话说,他什么时候把绿灯侠的灯戒给偷了难怪没有看到他.”
　　钢骨直接敲了敲自己的半个机械脑袋,沉声道:“不用找了,绿灯侠那家伙已经被绑起来了,现在还没有脱困.”
　　众英雄陷入了沉默,更多的则是茫然.
　　他们根本就不知道发生了什么,更不明白蝙蝠侠为什么这么神神叨叨的.
　　有事情就说出来,大家一起解决不好么“做好最坏的打算吧,如果他没办法解决危机,就是我们出手的时候了.”
　　超人猛然一击拳,带着一股压抑的怒火.
　　有什么事情,是需要你独自去扛的!为什么不说出来,我们不是一个团队吗我们不是生死与共的战友吗!超人抬头,深深看了一眼深邃的星空,他的超级视力,已经看不到蝙蝠侠的身影了.
　　灯侠的速度是非常快的,直接顺着情感光谱移动,放在三维空间,绝对是超光速的水平.
　　“找到了反监视者的穿梭塔”
　　蝙蝠侠一手拎着沙赞,面色凝重地看着眼前的巨大塔状建筑.
　　【三更跪求订阅!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第三百四十四章
    -------------------------------------
   （九月QQ:113996007)
    -------------------------------------
　　（四更求订！）
　　“这是什么东西,我们来这里做什么!”
　　沙赞彻底愣了,一脸迷茫.
　　他只是想要吃个冰淇淋而已,结果稀里糊涂,就发生了这么多的事情,让他根本就反应不过来.
　　“我要做一个尝试,如果可能的话,我会阻止一场巨大的灾难.”
　　蝙蝠侠冷静地动用绿灯戒的力量,打开了这座塔,旋即,开始尝试用这座塔的力量,抹除自己体内的特殊金属.
　　可当他坐在操作台上的那一刻.
　　脸色彻底就变了.
　　“不好连我这么做的可能,都被对方预料在内了么”
　　蝙蝠侠脸色铁青.
　　最后一种金属凑齐了.
　　五种特殊金属,汇聚到了蝙蝠侠的体内.
　　轰!刹那间,就有惊人的力量,从蝙蝠侠的体内迸发出来.
　　一股惊人的力量,跨越了多元宇宙,直接抵达了黑暗多元宇宙,进行着牵引.
　　主宇宙的坐标暴露了,直通主宇宙的大门,打开了.
　　“糟糕了”
　　蝙蝠侠的额头,露出了细密的汗珠,他立刻.
　　对着全程懵逼的沙赞怒吼道:“沙赞,快动手!快动用你全部的力量,摧毁这条通道!!!”
　　“啊哦!虽然不知道发生了什么,但既然是你说的”
　　沙赞表情立刻.
　　严肃了起来.
　　说真的,让他理解眼前的事情,实在太难了,但他很相信蝙蝠侠.
　　他举起了粗壮的手臂,开始调动全身的意志和力量,疯狂聚集力量.
　　不只是动用体内现有的力量,更是,开始沟通那冥冥中的伟大神明,试图获取他的力量.
　　也就是说,沙赞,在尝试获取戴维的力量!蝙蝠侠一边嘶吼着,一边瞪着布满血丝的眼睛,死死盯着沙赞,眼中露出了期盼之色.
　　“我带上沙赞,就是为了应对这糟糕的局面沙赞可以承载神明的力量,只要他全力出手,足够从戴维那里获取到恐怖的力量”
　　蝙蝠侠忍着痛苦,以期盼的目光望着.
　　那可是直接来源于戴维的量!他当然知道戴维对沙赞动手脚的事情,更是知道了,艾及六神之力,被戴维强行抹掉,换成了他自己的力量现在的沙赞,只要真拼尽全力去爆发力量,那就等同于可以将戴维的恐怖力量都给借过来!!沙赞疯狂的嘶吼声传出,他的双目,早已变得:白皙一片,恐怖的雷霆闪烁不断.
　　冥冥中,他的呼应声,对戴维力量的索要,直接,为沙赞之力的源头——戴维所感应到.
　　“没有了达克赛德婴儿做底牌,就利用沙赞吗蝙蝠侠的脑子还真是好用.”
　　氪星,戴维缓缓睁开了眼睛,露出了饶有兴致的神情.
　　按照原本的发展,蝙蝠侠的一大底牌是承载着欧米伽效应的婴儿.
　　现在,因为戴维老早就干掉了反监视者,达克赛德分身也就没有了被杀的机会,欧米伽效应更不会转生到婴儿身上.
　　于是蝙蝠侠居然把沙赞当做是他的底牌.
　　“既然我选择了将沙赞变成我的附属品,自然就不会吝啬赐予附属品力量”
　　戴维轻笑一声.
　　他觉得这很有意思.
　　“你想要力量,我给你力量,要多少给多少.”
　　戴维笑道,直接放开了自己的力量,瞬息间,就有堪称恐怖的威能,从沙赞身上升起.
　　轰轰轰!一道道恐怖的神光,从沙赞体表陡然扩散,瞬息间,就疯狂涌动着,只是稍稍泄露,就引发了整个多元宇宙的震动.
　　“怎么回事这是戴维的力量!”
　　“那家伙又来多元宇宙了”
　　“不,这股力量的来源是主宇宙方向,有人正在借用戴维的力量!戴维也是疯了,居然把这么恐怖的力量外借!!”
　　众多神明感到心惊肉跳,更是眼红无比.
　　“戴维对自己人向来是大方的不像话!”
　　一些神明左看看右看看,眼珠子都红了.
　　怎么可以这么大方怎么可以这么不在乎前有氪星四大主神诞生,现在又有恐怖的雷霆沙赞要不要这么慷慨和豪迈吼!沙赞发出了恐怖的嘶吼,他这辈子都没有亲身接触过这种恐怖的力量,整个多元宇宙都处在他之下!沙赞,都快要迷失在这种骤然暴涨,且能由他自己主导的力量中了.
　　“沙赞,清醒点!记住你的任务,摧毁通道!!”
　　蝙蝠侠大声咆哮着.
　　沙赞低吼着,勉强控制住自己溃散的思维,旋即,以他现在的视野看去,两大多元宇宙的连接已经无法隐藏.
　　他对准那连接点,一拳打了过去.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++