
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

《漫威的氪星人》

作者：天道经

内容简介：

    被无数敌人包围的佐德单膝跪地，他身上强大到令无数敌人胆寒的钢铁战衣终于坚持不住那么多攻击，破碎开来。“哈哈哈哈，佐德，你强大的战甲已经破碎了，接下来就是你的死期！”反派们狂喜不已，他们知道赢定了，因为佐德一直以来都是靠他强大的战甲对抗敌人，本身只是一个普通人而已。“可恶，我……”佐德浑身颤抖的站起身，反派们发出了狂笑。“我封印自身强大力量的战甲竟然被你们打碎了！”“什么？？！”在反派惊愕的目光中，战甲破碎的佐德浑身绽放出金色光芒。“现在才是真正的我，满状态的氪星人！”





第一章 身为氪星人

    “不！！！”

    佐德跪倒在地，如同终结者出场一样。

    良久，他才重新反应过来。

    “我这是，又穿越了？”

    佐德奇怪的看着周围，看到了一片沙漠，还看到了一片绿色。

    那是一个农场，种植着成片的玉米，绿油油的一大片。

    “这里，是地球？”

    佐德看到那些玉米就反应过来，他是直接抵达了地球吗，可是按照时间线的话，现在地球上，克拉克已经成长起来了吧？

    佐德是一个氪星人，同时也是穿越过来成为氪星人的。

    当知道自己是氪星人之后，佐德简直发了狂一样的激动。

    这可是全族氪金的超级种族啊！

    光是氪星人的超能力就有：超级力量、超级耐力、超级速度、超级感官、飞行能力、钢铁之躯、热能射线、冰冻呼吸、超强愈合能力

    氪星人的基因非常有弹性，上限高到几乎无懈可击。

    由于地球较轻的重力和来自太阳的光辐射营养，让原本正常的他们获得了超凡脱俗的力量。

    太阳辐射使氪星人的细胞充满能量，从而助长了他们的肌肉力量，并放大其他感官。

    超强的力量来自储存的大量太阳能，这种现象还允许他们衍生出其他能力，如热视线、超级听觉、超级视力等等。

    虽然佐德跟佐德将军同名，但是他们的姓氏并不同。

    佐德的全名叫做希斯佐德，而佐德将军的全名叫做德鲁佐德。

    两人的长相也不一样，佐德高大并且在氪星人里面也是数一数二的英俊，身高一米九左右，强壮的肌肉线条和身材如同古希腊雕塑般完美，也就是没有亨利卡维尔那么壮了，但是作为钢铁之躯的氪星人是合格的。

    佐德刚刚穿越成为氪星的新生儿就面临氪星毁灭的问题，不想成为尸体的他多次越线试图打破规则，不过跟佐德将军一样都被镇压了，好在佐德有个好父亲，他这么多次越线都没有被关进幻影监狱，随着卡尔艾尔的出生，佐德冒险将中枢宝典抢走，注入了自己的体内，在被追捕的时候，氪星毁灭，大爆炸将佐德卷了进去，在佐德不甘心的时候好像进入了一个虫洞消失了。

    “现在要知道这里是什么地方，希望不是什么哥谭市和大都会。”

    佐德对于自己国内的城市都是一头雾水，更不用说外国了，他是属于那种出门在自己村子都有可能迷路的人，当然还没有到路痴那么严重，只要走过几次的路还是会记得的。

    他进入了这个农场，正在玉米地里干活的一个白人中年立刻发现了他。

    “等等，你是什么人！”

    白人中年原本准备拿起枪，结果看到佐德的模样之后就愣住了。

    这是哪里来的大明星？

    虽然穿着一件奇怪的黑色盔甲，不过佐德的长相跟白人差不多，所以白人中年只是警惕了一下。

    毕竟这里可是德克萨斯州，再往南开个数十公里，便是美墨边境了，墨西哥偷渡者就像是土拨鼠一样在边境挖洞，墨西哥的黑帮，为黑帮运毒的骡子等等，这片地广人稀的土地已经脱离警方的控制了。

    “先生，我迷路了，请问这里是哪里？”

    佐德开口问道，他身上的盔甲自然是氪星人专用的战斗服，原剧情刚到地球上的氪星人靠着这种高科技战斗服跟在地球上晒了那么多年太阳的克拉克打成平手，甚至碾压了克拉克，可见这件战斗服的强大。

    而佐德身上这件盔甲更是求自己的老爸用许多宇宙矿物合成出来的超强度合金以及先进无比的科技打造而成，强度碾压佐德将军他们所穿的盔甲。

    “这里是美墨边境附近，你要是迷路了我可以帮你打电话给警察，不过那些警察不一定会愿意过来。”

    白人中年袒露着强壮的胸肌和腹肌，对佐德说道。

    美墨边境是哪里？

    佐德皱眉，待在氪星太久了，都不知道了，不过听懂英还是没问题的。

    他最后还是选择了通过白人中年来了解这个世界的情况。

    在询问过没有大都会和哥谭市这两个名字奇怪的城市之后，佐德不知道自己来到了什么世界。

    白人中年的名字倒是知道了，他叫做雪莱金贾德烈，是华盛顿人，之所以来这么偏离大城市的地方做农场主，完全是因为他之前失业了，为了继续供养女儿读书，不得不跑过来接手父亲留下的农场。

    “德克萨斯州啊，大名鼎鼎的德州。”

    佐德知道自己在美利坚的德州之后就脸色古怪，德州的枪支拥有量很高，而且在德州有很多很多贩卖枪支的地方。

    在休斯顿黑人区和中国城，经常有黑人持枪抢劫商店的案例发生，而休斯顿的犯罪数量也常年保持在美国top10。

    而佐德现在更是在最为混乱的美墨边境。

    好在佐德有盔甲，暂时不用担心安全问题，并且佐德在确定安全之后，解除了头盔。

    刚开始他也立刻出现了佐德将军他们那种不适应。

    无数的信息像是掉进海洋里被水淹没一样涌进大脑，感觉整个人都在窒息的边缘徘徊，好在他很快就适应了。

    那种难受的感觉佐德不想继续尝试第二遍。

    贾德烈对于佐德要住下一开始还是不同意的，然后被佐德随手一拳在地上打出了一个大坑之后就老实了。

    佐德也借此机会堂而皇之的霸占了贾德烈对外界的唯一联系渠道。

    短短三天时间，佐德就搞清楚了这里是什么世界。

    主要还是这里太偏僻，信息太落后，不然佐德还能更快得知。

    众所周知，穿越到漫威世界，只需要看到史塔克工业就知道了。

    佐德也是靠这个知道的，顺便还有奥斯本工业。

    猖狂不可一世的天才，花花公子睡了嫩模杂志所有嫩模，昨晚还双飞了一对嫩模姐妹花的托尼史塔克！

    他在封面上非常的嚣张的模样让佐德非常惊讶，主要是看电影可没有这些东西看。



第二章 优雅的处事方式？

    佐德享受了一下美式田园农场早餐，感觉马马虎虎。

    贾德烈对于他的武力强住没有什么办法，毕竟这边除了那些收了美墨边境帮派黑钱的黑警会过来以外，你就算打一百个电话都不会有警察过来。

    而黑警也不会来管这种事情。

    好在佐德也不会做什么，他每天最多的事情就是躺在屋顶上晒太阳。

    德州可是阿美莉卡少数炎热时间很长的地方，更不用说附近就有一大片沙漠的美墨边境了。

    这里的阳光非常毒辣。

    不过那是对于贾德烈这样的普通人来说。

    而对于佐德，这阳光简直爽过吸大麻，虽然他没有吸过。

    中枢宝典被佐德抢走融入了自己的体内，此时好像也发生了变化。

    普通的氪星人是不可能做到克拉克那么逆天的，克拉克主要是融合了中枢宝典，具备了数十亿氪星人的基因才能在后期强大到远超自己的同族。

    现在佐德也有了中枢宝典，再加上他没有克拉克那种软弱善良的性格，佐德的战斗力绝对会比克拉克更强。

    结束了一天的晒太阳之后，佐德发现自己已经能够做到徒手抓碎实木和岩石了。

    虽然看起来成长性没有佐德将军和菲奥拉他们那么快速，不过佐德是全面发展的氪星人，克拉克在地球上吸收了将近三十年的太阳光才堪堪和佐德将军他们打成平手，估计成长速度不会很快，却也不会有缺点，还能觉醒更多的超能力，佐德有那个耐心和时间。

    毕竟现在托尼史塔克都还没有成为钢铁侠，而佐德还有强大的战甲护身，遇到危险直接穿上战甲就能打得对方怀疑人生。

    觉得无聊的佐德，询问了一下贾德烈附近有没有能够吃烤肉的地方。

    德州的烤肉可是远近闻名的啊，连佐德这个不熟的人都知道。

    “吃烤肉的地方倒是有，不过那里很多混黑的人盘踞，一不小心就会出事。”

    贾德烈还是善良，从他满身肌肉却不精通格斗可以看出他估计纯粹是打算吓唬一下人，没想过真的动手。

    佐德虽然用武力强行在这里住下，但是也没有给他添什么麻烦，充其量就是多一个人吃饭，佐德吃得也不多。

    而且佐德也说了，以后会还钱给贾德烈。

    钱佐德不是没有，问题是那都是氪星的电子货币，要是贾德烈收的话，佐德可以直接砸一百亿给他，按照氪星的物价，这一百亿可以买下半个美利坚了。

    佐德听到贾德烈这么说，也有些犹豫。

    不是他怕枪械，毫不夸张的说，在后面超级英雄上千，超级罪犯遍地走之前，他现在在漫威世界应该就是无敌的，除了至尊法师古一之类的隐藏大佬之外。

    只不过现在蛇盾局的眼线遍布全世界，他要是被发现了，估计能被烦死。

    “放心吧，我不会惹麻烦的。”

    佐德对贾德烈笑着说道。

    贾德烈沉默了一下，交出了车钥匙，还有一把手枪。

    “千万不要开枪。”

    贾德烈一语双关的说道。

    佐德接过车钥匙，至于手枪倒是没有拿。

    按照贾德烈的指示，佐德开着车，沿着州际公路长行，微风自车窗外吹来，带着德州特有的狂野气息。

    跑了很长时间，佐德才看到一个小镇模样的地方。

    停下车，佐德走进了小镇里面。

    然后看到了不少看起来就很不好惹的角色，他们看到佐德也都有惊讶的表情。

    毕竟佐德这种长相不应该出现在这种地方，长期高居上位已经洗掉了佐德一身的潘科质，因为在那种环境下，你自己都会被环境影响。

    所以佐德看起来跟这里格格不入。

    随后佐德嗅到了烤肉的香味，循着香气过去，佐德找到了一家烤肉店。

    不过这家烤肉店已经被很多全身袒露纹身花臂的罪犯霸占，他们享受着烤肉店里的空调和烤肉啤酒，一点也不愿意让出位置的意思。

    佐德走进了里面，顿时引起了所有人的注意。

    “请让让。”

    佐德看着路上完全没有把腿收回去的意思的混混，微笑着说道。

    “哈哈哈哈，这家伙居然跟我说请？”

    “不会是还以为这里是大城市吧。”

    他的话引起了所有人的大笑。

    还有一个就挡在佐德路上的黑人直接站了起来。

    “这里可不是你这种人来的地方。”

    黑人露出雪白的牙齿说道，哦，还有在牙缝里面的肉丝。

    佐德耸耸肩，刚刚的礼貌只是在氪星养成的习惯，既然对方没有让开，那么接下来就是武力环节。

    “砰！”

    一声令人牙疼的巨响，黑人直接飞了出去，撞倒了四五个人。

    没有放狠话，佐德身后立刻就有人一拳打了过来。

    只可惜现在的佐德哪怕不穿战甲，也比美国队长强多了，超级感官更是能让佐德好像开了无死角观测能力一样，直接伸手向后抓住了对方的手，油腻腻的感觉让佐德眉头一皱，不过还是直接来了个过肩摔，把他砸在了地上。

    地面跟头皮一起炸裂开来，血流一地。

    “法克！”

    其他人立刻炸了，他们可都是一个帮派的人。

    “来吧。”

    佐德已经决定不使用任何擒拿技了，主要是他们吃烤肉吃得全身都很油腻，太恶心了。

    正面一击直拳打碎了一个光头的牙齿，反手一肘顶飞了背后偷袭的家伙。

    这时候佐德注意到有人拔出了手枪，感慨了一下美利坚还真是民风淳朴，枪击每一天之后，他快速一脚踹飞了拿枪的家伙。

    这一脚下去，感觉对方的肋骨全部都断了，好像踩进了柔软的果冻里面一样，而对方也当场倒在地上口吐血沫，只剩下生物本能的神经抽搐，在濒临死亡的时候还得享受长达一分钟的窒息折磨，也有可能更短。

    其他人还没有发现这一幕，心想拳脚再厉害，我们这么多人还不能把你干翻？

    更何况我们还有枪？

    而拿出枪的都被佐德狠辣招待，基本上都是朝着要害全力一击。



第三章 德州的日常

    没过多久，地面上就趴满了人。

    他们之中哪怕伤势最轻的都是好几根骨头骨折，有好几个人直接挂了。

    佐德走到了看呆的前台那里。

    “给我来一份你们这里最好吃的BBQ，还有冰镇可乐，用最大的酒杯装给我，要足够冰。”

    佐德很怀念地球的可乐，在氪星上哪怕他有这个想法也弄不出自己想喝的那个味道。

    店家当然不敢拒绝，佐德目光在店里扫视一周，发现没有桌子是干净的，于是他搜刮了一顿，从这些黑帮身上得到了几千美元。

    美利坚的物价佐德并不是很清楚，更何况现在还不是他穿越的那个年代的时期。

    “赶紧把桌子清理干净。”

    佐德说道。

    没办法，烤肉店只能让小弟去清理，顺便用清洁剂来抹除桌子和凳子的油腻。

    在这种地方，其实是很少搞清理的，主要是就算搞好了，那些黑帮分子一来就又会弄得满地狼藉，久而久之也就没有清理了。

    佐德享受了一番德克萨斯州的特色BBQ，感觉还行，然后喝掉了五加仑的冰镇可乐。

    除此之外，他还一个人吃掉了整整五十多斤的各种烤肉，把烤肉店的库存都干掉了一半。

    老板结账的时候都是一副怀疑人生的样子。

    佐德也发现自己变得很能吃，但是氪星人也没有能吃的啊，光是光合作用都足够维持能量消耗了，要是指望像赛亚人那样大吃大喝一顿就能发出足以毁灭星球的能量，那除非胃部是物质湮灭器，能够将物质百分百转化为能量。

    饱餐一顿的佐德，开始跟老板打听消息。

    这才知道自己刚刚打死打残的那伙黑帮是当地臭名昭著的毒蝎帮，虽然这些帮会的名字听起来都很没有新意，不过毒蝎帮在墨西哥和德克萨斯州都拥有非常恐怖的名声，能够与其匹敌的只有另一个疑似美利坚地下皇帝金并支持的“骷髅帮”。

    两大黑帮在美墨边境和墨西哥还有德克萨斯州各种明争暗斗，不但走粉，有时候还会插手绑架，勒索和贩卖游客，甚至还出现过惊动全美的人体器官贩卖案件。

    不过现在毒蝎帮的主要生意是走粉和走冰，而骷髅帮主要走军火，美洲最大的“卖家”找上了金并，金并找上了骷髅帮。

    这也使得骷髅帮的武器先进，火力凶猛，毒蝎帮只能跟骷髅帮打个三七开。

    佐德感觉很有意思，也没想多管，他又不是百里轻疯也不是龙傲天，不会杀上门去把人家灭了，除非他们威胁到了自己。

    吃完了饭，佐德也没有立刻回去，而是在这异乡开始游荡起来。

    上午被他打得死伤惨重的那伙毒蝎帮回去汇报了情况，如果只是被打一顿没什么，但是出现了伤亡，那就是在打毒蝎帮的脸。

    虽然毒蝎帮的总部不像骷髅帮一样在德克萨斯州，但是不代表他们在这里就没有武力。

    当即就有五十多个枪手出发，他们要去解决那个打了毒蝎帮威信的家伙。

    然后佐德的行动自然瞒不过这些地头蛇的眼线，没过多久，他就在街头被堵住了。

    德克萨斯州的警察根本不想管毒蝎帮的事情，毕竟他们大多数都是收了毒蝎帮和骷髅帮黑钱的黑警，只要不是闹得太过分都懒得管。

    佐德很是意外的表情。

    “去死吧！”

    没有把佐德带回去折磨一顿再死的意思，当街杀死是一种更好的震慑。

    然后他抬起枪口，佐德超快的反射神经让他看着对面缓缓抬起枪，接着目测计算出弹道轨迹之后，轻松避开，而黑帮们已经本能的扣下扳机。

    于是，看起来很震撼的一幕出现了，佐德轻而易举的避开了他们的子弹，并且快速靠近！

    “见鬼！”

    “法克！”

    五十多个枪手都吓了一跳，但是哪怕他们再想打中佐德，然而他们的身体运动速度和神经反射都太慢了，佐德快速靠近之后，一拳打中了其中看起来像是领头的家伙，这一拳甚至打出了只有在电影里才能看到的震撼场景。

    被打中的人直接撞在了身后三四个人身上，紧接着这三四个人又撞到了自己身后的人

    一拳，直接击倒了一大半人！

    这群走粉的黑帮，哪里会知道队形的重要性，站在一起感觉就是无敌的了。

    而第一个家伙，因为承受了最直接的拳力，被打中的地方直接凹陷了下去，感觉都可以放进去一本辞海了。

    七步之外，枪快，七步之内，拳快！

    被佐德靠近之后的毒蝎帮根本没有还手之力，他们哪怕心急的调转枪头，也只会打中自己人，反而被佐德拨转枪身，自己扫到了自己人。

    最后，满地哀嚎的枪手们已经只剩下了恐惧，这特么是哪里冒出来的怪物？

    佐德踩在了一个哀嚎着的家伙身上。

    “带我去见你们毒蝎帮的老大。”

    佐德俯视着他说道。

    既然别人找上门来了，那佐德就不会善罢甘休。

    “警察！”

    这时候，那些收了黑钱的黑警就跑出来了。

    开玩笑，毒蝎帮的人要是在他们这里出了大事情，那他们也要遭殃的，黑钱要少几个月。

    佐德瞥了这些关键时刻冲出来的黑警，直接闪人。

    他们身上那层皮可不好办，所以佐德决定来个顺藤摸瓜，这些家伙肯定要回毒蝎帮的吧，要不去了医院也肯定会有毒蝎帮的人来看他们的吧？

    到时候就是自己出场的时候了。

    果不其然，那些黑警帮忙通知了毒蝎帮之后，毒蝎帮直接派人来医院查看了情况，佐德就尾随着这个家伙找到了毒蝎帮在德克萨斯州边境的一个工厂。

    这个工厂是毒蝎帮最重要的出货来源之一，一年能生产三十吨以上的冰和粉，是毒蝎帮的冰粉生产点最大的一个。

    除了运往德克萨斯州以及美利坚各州之外，就是送去金三角。

    毫不夸张的说，这就是一条流淌着黄金的线路，毒蝎帮至少有三分之二的资金都是来自冰粉交易。



第四章 毒蝎帮

    佐德杀了进去。

    这个工厂很多都是墨西哥人，虽然这个工厂在德克萨斯州边境，还属于德克萨斯州的范围，不过这里是美墨边境，有偷渡过来的墨西哥人很正常。

    毕竟对于总部在墨西哥的毒蝎帮来说，当然还是这些清楚他们有多可怕，而且家人还在墨西哥的家伙好控制。

    骷髅帮多次想要打掉这个工厂，都被毒蝎帮用凶猛的火力打回去了。

    德州多日的猛烈日晒，让佐德已经可以无视小口径子弹的威胁了，现在也就大口径武器能够对他造成伤害。

    不过为了保住身上的衣服，佐德还是选择了躲避。

    他总不能一直穿着战甲到处走吧。

    他好像幽灵一样的快速靠近，让不懂得火力封锁网和压制的毒蝎帮惊惧不已。

    毕竟平时看到的都是普通人，突然冒出来一个异于常人的家伙，不恐惧不震惊才怪了。

    轻松自如的避开了第一轮火力之后，佐德就抢了一把半自动步枪，也不知道是什么型号，直接开火。

    步枪的后坐力对于佐德来说简直不存在，而他的枪感和准度在超级感官的辅助下，很快就达到了神枪手的水平。

    毒蝎帮的分子被佐德射杀大半，他们的反击全部落空，吓得毒蝎帮的人全部逃跑。

    然后佐德改为点射，追在他们后面把所有人都放倒之后开始搜刮起来。

    看到不是美钞就随手丢掉，这一轮下来居然也收获了两三万美刀。

    “来钱还是太慢了。”

    佐德叹气，要不是他只有战甲跟过来的话，早就入侵网络，给自己弄一大笔钱和身份了，也就不用待在这里找黑帮要钱花。

    工厂佐德倒是没有毁掉，他把厂子里的墨西哥人全部赶了回去，其中懂得说英语的就告诉他，让毒蝎帮准备一千万美刀过来要回工厂，不然里面的货佐德就全部点了，便宜德州人。

    因为工厂对于毒蝎帮非常重要的原因，毒蝎帮竟然很快就派人来了。

    这次来了差不多有两百多号人，全副武装，几乎跟开战一样的势头。

    甚至还有一挺班用机枪。

    因为那个墨西哥工人描述不清楚，毕竟佐德屠杀的时候使用了步枪，那个墨西哥工人就以为是骷髅帮或者什么新势力找上了毒蝎帮的麻烦。

    “就你一个人？”

    毒蝎帮的三号头目金菲瞪着眼睛看着淡定自若的佐德。

    “一直都只有我一个人啊。”

    佐德奇怪的反问。

    “给我把他抓起来！”

    金菲当然不信，他觉得佐德就是那个新势力或者说骷髅帮留下来传话的。

    佐德拿起桌子上的手枪，对面甚至没有反应过来就被佐德开枪打倒了三个人。

    金菲吓了一跳，连忙躲在了后面。

    “给我打死他！”

    毒蝎帮的人立刻开火，佐德从桌子上搜刮的武器中拿起两把步枪。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    枪火绽放的同时，对面的人开始成片倒下。

    毒蝎帮对于这个工厂很重视，所以给手下准备的都是大口径重威力的武器，普通的掩体根本挡不住这些步枪子弹，直接被打穿。

    佐德无视后坐力，扣着扳机不放，很快就打光了子弹，但是也干掉了不少人。

    毒蝎帮不敢在工厂里面使用任何爆炸物。

    因为这个月生产的冰粉都还没有运走，要是把货给弄没了，毒蝎帮至少损失一大笔收入。

    佐德趁着刚刚干掉了那一群人，闪身快步冲了上去，捡起了被他射杀的毒蝎帮的步枪。

    把所有人都干掉之后，佐德抓住了金菲。

    金菲此时已经吓得浑身颤抖，两百多号人啊，全部被一个人干掉，这特么是什么世界？

    “快点联系你老大，送钱过来，就说我这边人多势众，你被抓住了。”

    佐德不喜欢冒险，还不如让毒蝎帮为了这个工厂倾巢而出，当然，要是一批批过来送也没问题。

    金菲知道佐德的打算，不过他不知道什么时候出现了这样一个狠人而已，居然盯上了他们毒蝎帮。

    “莫尼斯，我失败了，被对方抓起来了，对方人太多了，我不是对手！”

    但是为了活命，金菲选择了服从。

    “他们只是想要钱，货还好好的。”

    金菲说道，佐德也不介意他是否在透露什么消息，毒蝎帮是不可能放弃这么大批量的货的，先不说没了这批货的损失和短缺，最重要的是订单，以及金并和骷髅帮早就对这一块虎视眈眈，要是出了疏漏，那些客人去找金并和骷髅帮怎么办？

    要知道已经有不少客人因为金并搭上了手合会的高夫人，获得了高纯度的粉之后而选择去骷髅帮和金并那里了。

    所以，哪怕知道有危险，已经是亡命徒的毒蝎帮还是会来的。

    毒蝎帮也如同佐德预料的那样，他们不甘心放弃工厂的货，既然金菲说对方只要钱，那毒蝎帮也不是不能给。

    两百多号人已经是毒蝎帮不少的力量了，他们虽然还能拿出更多的力量和枪手，不过金菲已经说过对方的人数更多，要是打得两败俱伤，被骷髅帮趁虚而入怎么办？

    所以这次毒蝎帮只是来了十几个人，他们是带着钱来的。

    毒蝎帮选择了退后一步。

    “金菲老大！”

    这十几个人看着满地的尸体，以及在桌子上数钱的金菲，还有正在喝着威士忌的佐德，一时间搞不清楚状况。

    “笨蛋，还不快拿钱过来！”

    金菲刚刚才翻完尸体身上的钱，累得腰都快瘫了。

    “谢谢啊。”

    佐德满意的收下了，这里可是一千万美刀，大部分都是面额只有二十的旧钞。

    一千万美刀比佐德想象中要多得多，他的车子感觉都装不下这么多钱。

    找了一辆大一点的车子把钱塞进去之后，佐德就开车离开了。

    “金菲老大，我们赶紧回去吧，莫尼斯老大想要知道所有情况。”

    贾德烈被佐德吓了一跳，因为他出去一趟，回来之后不但换了一辆新车，还拉回来了一大堆钱！

    “你去干嘛了？”



第五章 午夜酒店

    贾德烈听说佐德招惹了毒蝎帮不但没事，还拿回了一千万美刀之后，就觉得很特么离谱。

    毕竟毒蝎帮和骷髅帮是什么情况他可是很清楚的。

    “好了，这些就是我的伙食费，你的农场进一些肉牛之类的吧。”

    佐德说道。

    “这算是买下我的农场了吗？”

    贾德烈无语。

    不过他的破农场其实本来就不怎么值钱。

    贾德烈的这个农场土地总面积达到了一千二百五十三亩，其中有三十二亩果园，种植的主要是柑橘，四十五亩菜园，种植各类蔬菜，剩下的就全是普通的玉米和大豆了。

    之前贾德烈有想过卖掉这个农场拿钱去拼搏，结果对方只给了三百万美元的价格。

    佐德让贾德烈把农场改建成牧场，贾德烈已经视为佐德买下了农场，自己现在大概是员工吧。

    “BOSS，我们人手不足。”

    贾德烈直接说道。

    之前的农场还能勉强维持，毕竟有机器，但是牧场可不一样。

    再加上这里靠近沙漠能养出多好的肉牛还是未知数。

    “人手不足的话，请人不就行了？”

    佐德奇怪的问，一千万美刀，再怎么能折腾也不可能这么快就折腾完吧？

    “德克萨斯州的劳工太贵了，我想找一批墨西哥劳工。”

    贾德烈不知道佐德对墨西哥人有没有歧视。

    “偷渡的？”

    佐德还以为贾德烈是在担心这个问题。

    “这里是美墨边境，有很多偷渡过来的墨西哥劳工。”

    贾德烈点头。

    “那就找他们吧。”

    佐德并不在意偷渡的问题，犯法多了去了，尤其是在这里，真要在乎的话，德克萨斯州的警察跑断腿都抓不完。

    过了两天，一辆大卡车停在了农场的门口，贾德烈预订的肉牛来了。

    此时的农场已经焕然一新，原本种植在土地上的玉米与大豆被尽数清理干净，就连土地都已经被平整一新。

    原本疏于照料的果园重新变得郁郁葱葱，菜园里也整整齐齐的种植着一排排各色的蔬菜。

    贾德烈从相识的农场主那里购买了一百多头强壮的安格斯牛，这些牛的肉质上等，供应多家纽约、华盛顿、洛杉矶的高级餐厅。

    只不过这里能不能养好就不知道了。

    贾德烈让那群新来的墨西哥劳工给这些肉牛按摩，原本的草场打算直接用来养牛，推平的玉米和大豆也是安格斯牛的饲料。

    佐德发现这些墨西哥劳工干活很勤奋，而且他们的工资也不高。

    他这几天晒太阳，发现进步还是太慢了。

    全面发展的氪星人自然没有佐德将军他们成长快，但是没有弱点也是最重要的。

    佐德知道自己现在就是相当于在打基础，所以虽然着急，但也没有办法。

    氪星人又不需要像赛亚人那样锻炼，也不需要重力室，多晒太阳就行了。

    等他以后能飞了，一定要飞到高空去，那样才能吸收更多的太阳能。

    毒蝎帮当然也不会善罢甘休，毕竟那可是一千万。

    不过他们在听到金菲所说的话之后，感觉佐德应该是那种超级杀手，超级士兵之类的人类极限强者，靠他们这群杂鱼不太可能干掉对方，于是咬牙请了杀手。

    这天晚上佐德正在外面晒月光，毕竟月光也是折射的太阳光啊，虽然微弱了点。

    牧场里面蚊虫并不少，不过佐德的皮肤防御力远超它们的牙口，所以最多就是在佐德旁边嗡嗡嗡，却没办法奈何得了佐德。

    五个杀手摸了进来，却不知道在佐德的超级感官面前，他们非常的明显。

    因为墨西哥劳工都已经回宿舍休息了。

    通过透视眼，佐德看到他们都带着枪和重武器，确认了敌人的身份之后，佐德以超快的速度掠过了他们，将他们全部敲晕。

    全程这五个普通人杀手都没反应过来，现在佐德的速度越来越神出鬼没了。

    敲晕了他们之后，佐德就带他们进了屋子里面绑起来拷问，一番毒打之后，这群杀手明显没有那么硬气，于是就说了出来。

    说自己只是接了雇佣，来解决他而已。

    他们这么一说，佐德就知道雇主是谁了，不过毒蝎帮先放在一边，他现在更感兴趣的是杀手啊。

    “怎么成为杀手？”

    佐德非常激动的问，他正缺钱花，不知道要去哪里找钱花呢。

    杀手们也愣了一下，大概是第一次在任务中遇到这样的奇葩和问题。

    不过以对方那么轻松解决他们的能力，想要成为杀手也不奇怪，很多时候就缺了一个渠道。

    “想要成为杀手就只能去黑榜旗下的午夜酒店。”

    杀手们连忙说道。

    “黑榜？”

    佐德还是第一次了解杀手这个行业，所以很好奇。

    然后通过五个杀手，他知道了这个黑榜是什么了。

    全世界最大的杀手组织，跟黑榜比起来，任何杀手组织都只能算是私人或者集团组织，因为黑榜的背后被怀疑有五大国的高层参与，这一点从黑榜接到的任务从来没有五大国高层就能够看出来，当然也有可能是怕被直接扫荡。

    黑榜已经存在了将近七十年的时间，没有人知道它是怎么出现的。

    午夜酒店则是黑榜用来招呼杀手们的地方，想要注册成为杀手也只能去午夜酒店。

    佐德留下信息告诉贾德烈自己有事情要去做之后，就连夜驱赶这些杀手带自己去注册。

    因为他本身没有任何证件，靠自己可能出不了德克萨斯州。

    杀手们有自己的渠道，带着佐德一个黑户直接离开了德克萨斯州，前往了华盛顿的午夜酒店。

    位于华盛顿的午夜酒店是黑榜比较多杀手去的地方，纽约那边的午夜酒店虽然也多，不过大多数都是新入伙的杀手。

    而且别看这五个杀手好像很菜的样子，他们可是经过了黑榜的考验才成为了杀手。

    持械情况下，以一敌五是基本能力。

    “我们愿意作为你的推荐人，然后不要杀我们，可以吗？”

    杀手的头目对佐德说道。



第六章 求投资

    “可以。”

    佐德点头，不过他也提出了条件，要这些杀手帮他解决黑户的问题。

    杀手们点头，然后在他们的引荐下，佐德成为了午夜酒店新的杀手。

    午夜酒店的规矩跟佐德看过的一部电影里面的大陆酒店很像。

    不许在酒店里杀人，否则会被全球通缉，同时午夜酒店的任务赏金很高，不过有两种赏金方式。

    一种是直接付钱，美元、英镑、欧元、华元四大货币都可以，也可以转账和给你一个不记名账户。

    另一种则是支付给你骷髅金币，一枚金币相当于一万美元，但是没办法用钱换，不过午夜酒店接受用金币换钱的行为。

    用骷髅金币可以让午夜酒店为你服务，比如准备武器、各种入境问题、身份、目标情报、处理现场、解决麻烦等等。

    正是午夜酒店表现出来的这种神通广大，才吸引了无数杀手和让杀手们忌惮。

    金并的头号打手靶眼也是从这里被金并发现，然后拉拢成私人保镖的。

    五个杀手付出了肉疼的骷髅金币，让佐德获得了一个合法的身份。

    他现在是个纽约人士了，至于英语口音里面没有纽约口音，这个简单，佐德学一下就会了。

    午夜酒店的任务都是通过给每个杀手一部“黑手机”里面更新的。

    据说这部黑手机领先市面上所有的手机技术，还能防窃听、防追踪等等。

    佐德也拿到了自己的黑手机，他发现这手机居然是钛合金外壳，黑色涂装，防水防摔防震甚至还能防火，就是不知道能不能防EMP。

    然后佐德就盯上了一个任务。

    悬赏四百万美刀，加尼福尼亚州黑帮“地狱火”的老大。

    这个任务已经吸引了不少杀手，只不过地狱火黑帮哪怕在加尼福尼亚州也都是一流的黑帮势力，所以杀手们目前正在找同伙。

    “四百万美刀”

    佐德从五个杀手的武器库里拿走了不少武器，都是私人改装的枪械，以后他有了骷髅金币可以找午夜酒店定制私人武器，现在嘛，还是用这些好了。

    由于解决了身份问题，佐德终于可以堂堂正正的过境了。

    美利坚的州跟州之间有些州的边防会很严密，毕竟法律都不一样。

    地狱火所在的总部，是一个已经被他们买下来的别墅社区，当然这种买肯定是卖家不怎么能够接受的。

    地狱火的老大劳伦斯彼得，是一个年过五十的老头，不过保养得不错，看上去就像是四十岁正值壮年一样。

    他有着一头半白的金色大背头，不过左耳有一个三角形的缺口几乎贯穿了左侧脸颊，让他看起来很是狰狞吓人。

    那是一颗擦过他脸颊的狙击子弹造成的，也是劳伦斯距离死亡最近的一次，虽然后来那个杀手被他用狙击枪打成了筛子。

    劳伦斯的情报还算不错，午夜酒店那边刚刚挂上他的悬赏，他就已经知道了。

    在暗骂了一声法克之后，劳伦斯赶紧躲回了自己重重把守的别墅之中，如果是普通的杀手，他可能还不怎么在乎。

    但是午夜酒店可是出过不少变态杀手的，比如说靶眼，曾经靶眼可是单枪匹马干掉了一支海豹而成名，鬼知道四百万的悬赏会不会吸引到同样变态的杀手。

    别墅社区外面的看守也知道了有午夜酒店的杀手要过来，他们的精神都高度紧张。

    “这么怕死的吗？”

    佐德看着别墅社区外面光是看守就有二十个人，全副武装，透视眼看了一下，发现都穿着防弹衣。

    对于别人来说可能很棘手，可惜佐德是开了挂的。

    两把手枪出现在手上，暂时还不想暴露太多的佐德，决定只是展现出枪法惊人。

    这一点在漫威世界几乎是普通的超级英雄的标配了，比如说惩罚者、靶眼、鹰眼之类的都能做到，并不奇怪。

    “砰砰砰！”

    连续四声枪响，最后两枪同时响起，然后门口的四个看守就被打爆了脑袋。

    杀手们的私人改装枪械，都是注重侵彻力的，甚至连子弹都是特制的子弹，佐德没想到拿来的枪威力这么大，而且感觉准度也不错。

    然后看守们就慌了，他们全部躲了起来。

    佐德以飞快但是正常人还不会觉得太离谱的速度冲进了社区大门，并且一气呵成的跃墙，人还在半空就已经扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    落地之后，剩下的看守已经全部被打爆了脑袋倒在了地上。

    此时的别墅已经因为枪声而惊动了起来。

    佐德更换了子弹，接着杀了进去。

    反射神经比别人快，枪直接顶在别人脑袋上开枪他都反应不过来，不过佐德还是保持一定距离。

    “他上了二楼了！”

    “一楼五十多个人全部被他解决了！”

    “开什么玩笑，这才三分钟时间啊！”

    地狱火帮会估计没有想到会有人这么光明正大的杀进来，靶眼那时候都没有这么嚣张。

    佐德打光了身上的子弹之后就捡敌人的枪来用，枪枪爆头，也不管你穿没穿防弹衣。

    然后地狱火派出了戴着防弹头盔的人。

    “太过分了吧。”

    佐德吐槽了一下加尼福尼亚州的治安，卖防弹衣可是犯法的，更不用说防弹头盔！

    不过就算戴上防弹头盔也阻止不了佐德爆头。

    “炸死他！”

    佐德势如破竹让劳伦斯心惊胆战，不得不让手下动用手雷。

    至于RPG，在室内使用RPG，是白痴吗？

    佐德刚刚踢开门，一大堆投掷物就飞了过来。

    他闪电般把门拉上，然后跑开。

    而那一大堆投掷物撞在门上还反弹了不少回去才爆炸开来。

    听到里面一堆惨叫和爆炸声，佐德才走了回去，门都被炸碎了。

    离得远没有被炸到的人都想要起身，但是眩晕感和身体的不受控制让他们起不来，佐德走过他们身边挨个爆头。

    劳伦斯的脸色越来越苍白，这次到底吸引了什么怪物过来，他准备的三百五十多个手下愣是阻止不了对方前进！

    有透视眼在，劳伦斯躲在哪里都没用，佐德很快就找到了他。

    不过劳伦斯现在正在一堵接近十厘米厚的金属门后面。



第七章 一战成名

    “我给你八百万，就算要骷髅金币也没问题，放过我一次。”

    劳伦斯对佐德说道。

    佐德打量着金属门。

    这家伙是有多怕死才会弄这么厚的合金门？

    墙壁虽然是混凝土，但是佐德的透视眼能够看到里面粗大的钢筋，在美利坚，人工可是一件很昂贵的事情，这个地下室也不知道花了多少钱。

    “没用的，就算你使用炸弹也炸不开。”

    劳伦斯平静的说道，他只是不想一辈子都待在这个地下室而已，毕竟这个杀手太可怕了，竟然一个人就干掉了三百五十多个枪手，靶眼都做不到。

    佐德寻思着，然后把手放在了金属门的把手上。

    “咔擦！”

    劳伦斯似乎听到了合金门发出了一声响声，门缝间有灰抖落。

    怎么可能，肯定是错觉！

    劳伦斯摇摇头。

    佐德把左手也放了上去。

    合金门骤然一抖，震落了更多的石灰沙尘。

    佐德逐渐加大了力气，合金门开始发出刺耳的摩擦声，那是强行被拉扯向反方向导致的。

    不过，佐德还是没能拉开这道合金门，他现在的力气还干不过机械。

    劳伦斯已经张大了嘴巴。

    佐德叹气，放弃了靠自己来打开这扇门。

    然后他的手在身上一按，战甲顿时覆盖全身。

    穿上了战甲的佐德只是单手就把合金门粗暴的扯开，还甩到了背后的墙壁上。

    劳伦斯目瞪口呆的看着这一幕，接着佐德解除了战甲，手枪对准劳伦斯扣动了扳机。

    “不”

    砰！

    一番搜刮之后，佐德找到了两百多万的现金，也不知道劳伦斯放这么多现金在家里做什么。

    不过反正现在便宜了佐德，为了毁灭痕迹，佐德点燃了一场大火，顺便把收集到的手雷等爆炸物堆在了地下室。

    伴随着一声巨响和冲天的火光，佐德走出了别墅社区。

    午夜酒店的情报工作自然是很厉害的，几乎是佐德前脚刚走出别墅社区，后脚他们就知道了情况。

    在大火被扑灭之后，当地的午夜酒店甚至找到了不少痕迹，毕竟佐德只是破坏了地下室而已。

    “三百五十三个人，除了戴防弹头盔的十五个人之外，其他全部都是被打爆了脑袋，那十五个人都被扭断了脖子。”

    午夜酒店的高层看着这份战绩，啧啧说道。

    “他一个人就解决了三百五十三个人，当初靶眼好像也才解决十五人的海豹对吧？”

    一个满脸络腮胡，让人觉得他毛发相当浓密的中年男人问道。

    “是十七人的海豹，先生。”

    “现场没有找到多余的弹头，也就是说，他总共开了三百三十八枪，除开一开始同一种弹头的一百发是他自己携带的子弹之外，其他的全都是现场所使用的枪械的弹头，你知道这意味着什么吗？”

    另一个长相有点前额凸出一块，看起来额头很宽很厚实，下巴弧形而出，两边颊骨狭窄而拉宽的老年男人意味深长的说道。

    “意味着他很自信，而且枪法也超乎想象的可怕，看来我们午夜酒店以后多了一个大招牌了。”

    佐德没有回华盛顿的午夜酒店，而是在加尼福尼亚州的午夜酒店登记。

    “欢迎你，希斯先生。”

    负责接待的黑人说道。

    “我要怎么领取赏金？”

    佐德点头，然后问。

    “你可以申请现金，我们有美元、欧元、英镑甚至是华元的选择，并且保证干净合法，不过要抽取20，也可以给你一个不记名的账户，你可以随时去取钱，当然，你也可以换成简单方便的金币，金币随时能换成钱，还可以换取午夜酒店的一切服务和帮助。”

    黑人接待一一介绍。

    “给我一半现金，一半换成金币吧。”

    佐德听完之后，作出了回答。

    “如你所愿，先生。”

    佐德拿到了所谓的骷髅金币。

    看起来面积跟普通瓶盖差不多大小，厚度比一般硬币要厚，两面都是骷髅头的雕刻，借着反光还能看到平常看不到的花纹。

    虽然是流水线产物，不过上面的花纹还可以啊。

    佐德收起了两百个金镑。

    午夜酒店为了体现这些金镑的珍贵，含金量颇高，接近100。

    佐德花了两枚金镑，通过午夜酒店，快速回到了德克萨斯州。

    “没想到居然连私人飞机服务都有，而且还是隐形航道”

    佐德感慨午夜酒店的神通广大，不过这反而更加让他容易锁定午夜酒店背后的力量的身份。

    隐形航道可不是那么容易得到的，那是理论上计算了所有监视的漏洞和时差从而找出来一条不会被发现的航道，或者说提前打好招呼，一路畅通无阻。

    几乎已经可以肯定午夜酒店背后不是CIA、美利坚和五大流氓的其他部门之类的庞然大物，那就是九头蛇了。

    佐德其实更倾向九头蛇。

    “BOSS。”

    几天没见，贾德烈发现佐德好像看起来不一样了。

    佐德点头，他不喜欢把钱存进银行，更喜欢现金，所以新得到的一百多万美刀被佐德一起放到了牧场里面。

    贾德烈则是目瞪口呆，几天不见，BOSS又从哪里弄来那么多钱？

    “放心，这一百多万都是干净合法的。”

    佐德说道，虽然被抽水了20，不过已经很良心了，因为大多数洗钱都是收成40左右，甚至更高。

    金并还养着一大群专门帮他计算如何洗钱的会计呢。

    在美利坚这种地方，或者说大多数资本主义国家，如果一个会计的洗钱能力可以达到保留七成以上的话，所有财团都会毫不犹豫的抢人。

    佐德哪怕得到了合法身份，也不打算去纽约之类的地方，这个牧场就很不错，可以让他安心成长起来。

    午夜酒店撤销了佐德的悬赏，那些听闻过佐德的战绩的人，都给他取了个“魔鬼”的外号，然后又因为佐德的长相，最后变成了“白魔鬼”。

    德克萨斯州是没有午夜酒店的，佐德想要做什么，也只能前往华盛顿这些大城市。



第八章 开始赚钱

    佐德走进了午夜酒店。

    “希斯佐德先生，很荣幸你来到我们的酒店。”

    酒店的前台接待微笑着说道。

    “我订制的武器说是在你们这里？”

    佐德点头，然后问道。

    “现在正在武器专家那里。”

    前台接待说道。

    午夜酒店提供各种服务，武器专家负责出售或者改造和定制武器，还有医生、满足特殊需要的那啥等等。

    佐德乘坐电梯抵达了地下三层。

    电梯门打开之后，琳琅满目的枪械映入眼帘，手枪、微冲、甚至是步枪、狙击枪、霰弹枪都有。

    有不少穿着西装的人正在胸前挂着牌子的一个个武器专家身边，这些武器专家，大部分是来自各种军工厂的退休工人或者干脆就是军工出身的大佬。

    “希斯佐德先生，请到这边来。”

    早就收到前台通知的武器专家走了过来。

    “我的武器专家居然是位如此漂亮的女性啊。”

    佐德称赞了一下对方。

    “凯雅拉，我的名字。”

    对方很满意的微笑，然后伸出手说道，主要是说这种称赞的人是长着一张好看脸的佐德，不然其他歪瓜裂枣说这话，凯雅拉估计都是面无表情。

    “很高兴认识你。”

    佐德握住对方的手，接着很绅士的想要快速抽离，结果凯雅拉抓紧，让他没办法松开，随后她才松开了手。

    连握个手都这么强势吗？

    佐德了然，也没介意对方的态度。

    凯雅拉带他走到了属于自己的柜子前面，拿出了一个银色的手提箱，然后打开。

    “以色列.50沙漠之鹰，说实话，我不太推荐你用这款枪，枪身太重会影响稳定性，而且大多数目标都不会戴防弹头盔，以你的枪法不需要使用这么大口径的武器。”

    凯雅拉自然是有了解过自己的客户的，枪枪爆头的“白魔鬼”，他应该需要的是射程更远，更精准，弹容量更多的手枪才对。

    .50沙漠之鹰使用的子弹是0.50in，也就是12.7mm快枪弹。

    正常来说，9毫米口径子弹已经足以解决大部分问题了，12.7mm，那已经是杀伤力过剩了。

    佐德看着手提箱里面的两把炫银色枪身的沙漠之鹰，满意的点头。

    凯雅拉不懂，这是男人的追求，更何况佐德有能力任性。

    “我按照你的要求，增加了弹壳长度，装药量比普通弹要多，不过这样一来后坐力也会更大，还有尖头钢芯弹头。”

    凯雅拉刚刚也只是说出自己的建议，随后就又拿出了一个手提箱，里面就是被她改装过的子弹。

    她不能理解的就是佐德这种追求威力和杀伤力的行为，而且还是双枪，他的手能承受得了和保持稳定性吗？

    为了配合这种定制的子弹，.50沙漠之鹰自然也是被凯雅拉进行了大修改，不然根本无法使用。

    还有加长弹匣，弹容量原本只有7发，但是特殊的加长弹匣让弹容量达到了9发。

    原本凯雅拉是想双排弹匣的，不过一来，.50沙漠之鹰本身就已经很重了，1.99千克，被她大修改之后，空枪就达到了2.5千克，再加上子弹，双排就更重，为了防止太过重影响手感，凯雅拉只能改成了加长弹匣。

    佐德预定了五百发，这需要他自己回去慢慢装填了。

    “谢谢。”

    佐德支付了金镑。

    午夜酒店的一切服务都需要使用金镑而不是现金。

    “你不需要甜点吗？”

    凯雅拉拉开了柜子，露出了里面整齐的匕首和短刀。

    “不需要，没有人能够靠近我。”

    佐德面无表情的说道。

    然后就是定制服装。

    佐德定制了两件战斗式防弹内衬和防割面料的黑色不反光风衣。

    回到了德克萨斯州的佐德，每天的日常就剩下了装子弹。

    开枪一时爽，装填火葬场。

    因为装填子弹才是最麻烦的事情，而佐德也不可能让贾德烈和那些墨西哥劳工帮忙装子弹。

    一来是信不过，二来是，贾德烈已经觉得自己的新老板可能没那么简单了。

    “贾德烈，找一群建筑工来修建别墅。”

    佐德找上了贾德烈，贾德烈现在的房子只是一个八十年前他父母和爷爷盖的房子，虽然还算结实，不过住起来没那么舒服，佐德既然有钱了，当然还是想自己住得舒服点。

    “BOSS，人工很贵的，你的钱可能不够。”

    在听完佐德说，要盖非常大面积的别墅之后，贾德烈倒吸一口冷气，连忙劝阻道。

    “不是吧，那可是好几百万，而且这里又不是大城市。”

    佐德怀疑的问。

    原谅他两世人对于物价都没什么概念，氪星人的时候，老爸是氪星的高层，议会成员，老妈是大科学家，根本不缺钱，地球人的时候也差不多。

    “在美利坚，人工是最贵的，很多资本家为了彰显身份和地位，都会选择人工建筑物。”

    贾德烈说道。

    在美国人工极贵，不论是搅拌混凝土，还是预制钢筋，都需要消耗大量的人力。

    更不用说用钢筋混凝土修建而成的别墅了，那造价恐怕非常惊人。

    而且在征收房产税的时候，税收不仅与房子的造价有关，还包括了拆房子的造价。

    拆除困难且造价高昂的钢筋混凝土房屋，只会有真正的土豪才会选择修建。

    “无所谓，钱不是问题，先让人来修建。”

    佐德寻思了一下自己的赚钱速度，也不是不行。

    超人之所以会穷，是因为他善良和遵纪守法，佐德却不会，氪星二十年生涯已经改变佐德的三观，他也上过战场，杀死过不少外星人，弱肉强食才是宇宙真理，其他都是虚的。

    装填完所有子弹之后，佐德觉得下一次可以让凯雅拉帮自己把子弹全部填装好。

    打开黑手机，上面显示出来的都是任务。

    佐德目光很高，那些只有几万美刀或者几十万美刀的任务都根本看不上。

    几百万美刀的任务对于绝大多数杀手来说都是非常困难的，得依靠同伙或者团队，佐德因为单人就能完成，所以来钱很快。



第九章 白魔鬼

    这次佐德看上了一个任务，任务目标是一个同行。

    不过不是午夜酒店的同行，而是其他杀手组织的同行。

    为什么会有这样的任务，雇主那边因为信息保密所以没办法知道，杀手们能看到的信息就是，这个任务已经发布了二十天，全世界午夜酒店的杀手都已经收到，但是结果就是三十多个杀手没了，目标还活着。

    整整五百万美刀的悬赏，雇主一开始的悬赏是一百万美刀，不过在目标不断杀死前来杀自己的杀手后，就被午夜酒店强制加钱到了五百万。

    “全球通缉，这家伙是做了什么事情吗？”

    佐德想了想之后就略过了，就算他是因为绿了什么老大的女人被通缉也不关佐德的事情，佐德在犹豫要不要再等一下，等他悬赏更高一些的时候再去？

    不过他也担心目标撑不了那个时候，所以干脆还是出发吧。

    目标原本还在北美，被全球通缉之后，一路杀出重围逃到了日本。

    当然，他也只是在日本稍作休息，没有人会想到他最终的目的地是底特律，都以为他是想要进入俄罗斯。

    “吉特，你到底干了什么，现在全世界的杀手都在疯狂找你，甚至连午夜酒店的杀手都来了。”

    吉特的日本好友接待了他，然后担心的质问。

    午夜酒店没有给出的信息是，除了午夜酒店的三十多个杀手，其他杀手组织的杀手已经被吉特干掉了一百多个。

    “山田，这些事情你还是不知道的好，我怕把你连累进来。”

    吉特摇头，五百万美刀的悬赏，足以让全世界的杀手疯狂，据说已经有不少有自己外号的杀手盯上了他。

    成名或者战绩累累的杀手才会有自己的外号，大部分杀手都只能使用自己的假名。

    山田信介无语，你都跑过来了，还说会担心连累我？

    “我的宝贝们在哪？”

    吉特问山田信介。

    “跟我来吧。”

    山田信介带着吉特来到了自己的家里，然后打开了地下车库，按了一个按钮之后，地下车库的墙壁打开，露出了排列整齐的枪械。

    这些全都是吉特自己改装的枪械，也是他的宝贝。

    在北美的宝贝被人用炸弹炸掉了，不然他逃出来会更轻松。

    佐德靠着午夜酒店的服务抵达了日本，不得不说午夜酒店的情报很强，连吉特的去向都知道，省了佐德不少的功夫。

    不过盯上了吉特的人太多，佐德穿着防弹风衣靠近的时候，超级感官就察觉到了危险。

    有狙击手？

    腰间插着两把银鹰的佐德躲到了墙角。

    他不确定自己现在能不能挡得住狙击枪子弹，所以还是小心一点好。

    就在这时，目标人物吉特出现，立刻就有两个杀手骑着机车冲了上去。

    “砰！”

    远处火光一闪，吉特安然无恙，但是那两个杀手却同时被打穿了身体，从机车上摔了下来。

    一穿二！

    顶级狙击手和威力不俗的狙击枪！

    吉特也法克了一声，翻身躲到了一边。

    很显然，那个狙击手不希望有人抢生意。

    街道上的行人早就被吓得四处逃窜，杀手们蠢蠢欲动，但是又忌惮着远处的狙击手。

    佐德觉得下一次自己应该尝试一下狙击枪，不过现在嘛，直接冲出去解决目标吧。

    他一跃而出，吸引了所有人的注意力，两把银鹰更是瞩目。

    双持以色列.50沙漠之鹰？？？

    如果不是傻子的话，那他使用双持沙漠之鹰肯定很厉害！

    果不其然，佐德刚一现身，就遭到了其他杀手的攻击。

    一边鄙视这群家伙，佐德双枪在手，攻击频率瞬间翻倍。

    砰砰砰砰砰砰！

    六个杀手的脑袋直接炸开，吓了其他人一跳。

    “这特么是什么枪法？”

    “他刚刚不是背对着我吗？”

    杀手们震惊的同时，吉特突然出手，然而佐德的枪比他更快！

    两颗子弹在半空中对撞，吉特的子弹迸裂开来，佐德的子弹也受到影响偏离了一大截目标，不过佐德是双枪，所以刚刚是两枪。

    吉特不敢置信的瞪直了眼睛，他的脑后直接爆破，子弹从左眼眼窝射入，在脑组织之中翻滚纠缠，再加上巨大的能量释放

    目标死了？

    其他杀手没想到佐德这么轻松就解决了吉特，明明这么多天的追杀，吉特都游刃有余，还反杀了那么多人。

    不过既然目标已经被解决了，那么也没必要纠缠。

    杀手们很快离开，佐德原本还以为有一场大战，结果这就没了？

    沉默了一下，听到了警笛声之后，佐德收起双枪，转身离开。

    日本的午夜酒店。

    佐德进来的时候就引起了杀手们的强烈关注，毕竟他们刚刚可都是在现场。

    “希斯佐德先生，恭喜你完成任务。”

    前台接待是一个笑容甜美的金发女人。

    “我需要连夜回到德克萨斯州。”

    佐德给出了两个金镑。

    “希斯先生，我们这里有不错的服务，为什么不停留几天享受一下呢，反正刚刚才完成任务。”

    金发招待微笑着说道。

    “算了，我还是更喜欢待在自己家里。”

    佐德平静的回复。

    “好吧。”

    看着佐德离开，杀手们议论了起来。

    他们自然也有自己的消息渠道，佐德这么出格，反手就杀了六个同行和非常厉害的吉特，不引起关注才怪了。

    “白魔鬼吗，刚出道就获得了自己的外号。”

    “三百五十三个人，你能做到你也可以。”

    “据说地狱火帮会现在因为争抢老大的位置而内斗起来，白魔鬼至少让地狱火缩水了三分之一的力量。”

    午夜酒店很尽责的把佐德送回了德克萨斯州，佐德打了一个哈欠，三百多万美刀已经进入了他的账户，他提着剩下的钱兑换成的金镑回到了牧场之中。

    一来一回都没有超过一个星期，贾德烈还在联系建筑工人和定制钢筋呢，别墅当然也就还没有动工。

    稍作休息之后，佐德前往了午夜酒店让凯雅拉复查一遍枪械，免得下次任务出现意外。



第十章 意外

    凯雅拉是日俄混血，老爸是毛子，老妈据说是岛国华族的。

    至于为什么混成军工人士，只能说是个人兴趣爱好。

    她长得很漂亮，至少在佐德看来，凯雅拉是超一流水准。

    “检查完了。”

    凯雅拉将两把银鹰放回了箱子，刚刚还护理了一下。

    “我听说沙漠之鹰有很多故障，不过这次试用感觉不错，是因为你的改装技术？”

    佐德接过箱子，微笑着说道。

    凯雅拉虽然已经因为自己的美貌听到了不少的恭维，但是佐德这种英俊得令人心动的大帅哥这么说就让凯雅拉很满意。

    尤其是佐德露出的结实的胸肌和腹肌，他穿着的风衣里面没有穿内衬，不过战斗的时候把风衣拉上一半就行。

    穿越成氪星人最满意的地方，就是这种身材了，堪比古希腊雕塑，完美的肌肉线条。

    当然，佐德的身材和长相其实跟鬼泣游戏第四部里面的但丁尼禄差不多。

    同时佐德还留了一个蓝染的发胶手发型。

    “沙漠之鹰之所以有很多故障，是因为它原本的定位只是枪，根本无法支撑高强度的作战，并且矜贵得像个没有恋爱过的少女，沙尘，水滴，甚至稍微恶劣一点的环境都会让它出现故障，我用了不少心思把它们改装，你觉得很好用的话，不如让我看看你是怎么使用的。”

    凯雅拉很感兴趣的说道。

    “没问题。”

    佐德点头，两人来到了午夜酒店的地下十层，这里是免费开放的靶场，有不少杀手有自己的独立房间，空间还不小。

    佐德因为是第一次来这里，所以凯雅拉轻车熟路的开了一个房间。

    “移动靶还是高速靶？”

    她站在一面墙壁的一排按钮旁边，然后问还没有戴上降噪耳机的佐德。

    沙漠之鹰的一大缺点就是声音太炸，虽然有消音版沙鹰，不过佐德为了美观拒绝了，所以凯雅拉也只能尽自己所能让它声音小一点。

    “高速靶？”

    佐德知道移动靶是什么，但是高速靶是什么？

    “高速靶就是网球，同时射出一定数量的网球，网球会在三面墙壁上来回弹跳，不过绝大部分的杀手都不会选择高速靶。”

    凯雅拉说道，毕竟枪法精准的杀手有不少，但是能打中高速移动的网球万里挑一都不知道有没有。

    “就这个吧。”

    佐德戴上了耳机，凯雅拉按下了按钮。

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    三个网球从三面墙壁的洞口飞出。

    就在这时，凯雅拉注意到佐德以快到超乎想象的速度拔出了双枪。

    砰砰！

    两声枪响同时响起，凯雅拉注意到佐德的手很稳，稳到哪怕是双枪沙漠之鹰纹丝不动，弹壳飞出，剩下的一个网球被佐德随手一枪补掉。

    佐德的拔枪和射击速度都控制在了0.02秒，这让他的枪看起来快到不可思议。

    “你的枪速居然这么快”

    凯雅拉明白了为什么佐德能够做到枪枪爆头了，因为他拔枪和开枪的速度太快了，快到好像根本不需要瞄准。

    “不过，你既然有这么快的速度，那么不应该使用自动手枪，而是应该使用左轮。”

    凯雅拉立刻分析道，左轮是手速有多快，枪速就有多快的枪，一直到今天都没有被淘汰就知道它的实用性了。

    而沙漠之鹰退壳太慢，根本没办法支持佐德连续开枪，浪费了他的手速。

    “我只喜欢用沙漠之鹰。”

    佐德摇头。

    “好吧，我会根据你的情况进行改装，把扳机的行程改短，这样不会影响你的精度。”

    凯雅拉表示尊重客户的选择，

    扳机行程短，就不用猛扣扳机，影响精度。

    佐德休息了几天就又接新任务了，年轻的时候不多赚点钱怎么行，以后说不定就因为太强而失去赚钱的乐趣了。

    这次的任务是要杀死一个叫做戴肯的男人。

    悬赏三百五十万美刀，像这种悬赏个人还这么高的，要么像之前的吉特那么厉害和掌握了不知道是什么的秘密，要么就是像劳伦斯一样有地狱火帮派。

    佐德只是看了看戴肯的照片和位置信息就出发了，换成其他杀手还需要十天半个月的准备时间，踩点之类的，免得出现什么疏漏。

    照例是午夜酒店的快递服务，佐德抵达了纽约。

    来到这个以后会成为漫威世界中心和混乱地带的城市，佐德感慨不已。

    现在的史塔克工业总部还在洛杉矶，然后很快就会搬到纽约，纽约的第一个超级英雄是谁佐德已经记不清了，反正只知道纽约官方统计至少有6000个超级英雄生活在这里，虽然大部分都是街头英雄，但是也很夸张的数字了，感觉要是全部出来的话，超级罪犯根本不够分。

    还好，现在这里还是很普通的。

    他也很轻松的找到了目标，看起来身边没有什么保镖的样子，佐德尾随着他进入了一个吵闹的酒吧舞厅，里面放肆的音乐吵得佐德耳朵疼，然后他很快就调整了一下自己的超级听力。

    最近晒太阳比较惊喜的就是终于觉醒了热视力，虽然前期的热视力只能用来烤烤肉，不过也算是一个进步啊！

    戴肯在舞池里面跟一个金发美女互啃了一会，然后就去上厕所了，佐德跟了进去，厕所里面就只有戴肯，佐德进去直接拔枪。

    “砰！”

    巨响被外面的音乐直接掩盖，戴肯脑袋炸开，倒在了地上。

    佐德收枪准备走人，背后却突然狂风袭来，佐德偏头避开了一只拳头，快速转身的时候，就看到了戴肯完好无损的攻击自己。

    他的速度很快，力量能够引起破风声，佐德躲避了两下，银鹰顶在了他的胸膛上扣动扳机。

    砰！

    一声巨响，戴肯的心脏处炸开了一个大洞，他挣扎着倒在了地上。

    佐德看着戴肯，他死去了一会之后，瞬间起身扑击，正常人估计来不及反应就会被扑倒，但是佐德闪电般伸手扼住了他的脖颈。

    “吸血鬼？”



第十一章 伟力归于自身

    漫威世界是有吸血鬼的，因为刀锋战士就是漫威宇宙的超级英雄之一。

    只不过佐德没想到自己这么快就遇到了吸血鬼而已。

    “除了银之外就没有其他方法杀死你了？”

    佐德不相信。

    “愚蠢的家伙。”

    戴肯奋力挣扎，但是发现扼住自己脖颈的手根本无法撼动，对方的手好像钢铁浇灌而成的一样。

    然后戴肯发现佐德双眼开始变得通红，一种与生俱来的危险感让他恐惧起来。

    热视力糊在了他的脸上，让佐德意外的是，戴肯瞬间就灰飞烟灭了。

    “奇怪，热视力对吸血鬼的效果这么好吗？”

    佐德一开始还吃惊了一下，然后反应过来。

    热视力按照设定，不就是氪星人吸收黄色太阳能然后释放出来吗，太阳能跟阳光没什么区别啊。

    他走出洗手间，这时候才发现外面已经血流成河，在舞厅上方看起来像是消防喷头的东西喷洒出了大量的鲜血，所有跳舞的人都在狂舞着享受鲜血。

    佐德想起来这是什么剧情了，这特么不就是刀锋战士1吗？

    只不过他没有看到那个倒霉的小哥，估计是还没有开始剧情？

    此时，因为佐德的出现，沐浴鲜血的吸血鬼都看了过来，他们从气味上分辨出佐德不是自己人。

    “是人类！”

    “长得这么好看，吃掉太浪费了。”

    “把他也变成吸血鬼吧！”

    其中的女性吸血鬼看到高大英俊非常符合她们审美的佐德，都不由得心动。

    佐德对于自己的肌肉，身材和脸都很有自信，也就没办法跟亨利卡维尔比，毕竟太壮了。

    “纽约居然有这么多吸血鬼。”

    佐德摇摇头，双眼变得通红，周围的温度开始上升，只不过被食物和欲望迷惑的吸血鬼没有注意到这一点，纷纷扑了过来。

    红色的射线横扫全场，热视力的穿透力十足，哪怕佐德现在的热视力只能用来烤烤肉，但是对于吸血鬼来说，无异于天敌和死神！

    一大波的吸血鬼直接在接触到红色射线的时候灰飞烟灭，剩下的吸血鬼还没反应过来，佐德就已经出现在他们身后，顺便转头又来了一次热视力扫视。

    剩下几只吸血鬼连滚带爬的躲进了桌子底下，佐德走过去，一脚踢飞几百斤重的桌子。

    “见见太阳吧。”

    “啊！！！”

    片刻后，佐德走出了酒吧。

    心情不错，知道了热视力是吸血鬼的克星之后，佐德都想多找一些吸血鬼来玩了。

    等佐德前往了纽约的午夜酒店之后，一个穿着黑色风衣，戴着墨镜的黑大壮推开了酒吧的门，空无一人且混乱的环境让他眉头一皱。

    “熟悉的味道。”

    刀锋战士嗅到了吸血鬼化成灰烬时候的焦味，满地的灰烬更是让他确认了这一点。

    “不知道是谁，居然能干掉这么多吸血鬼。”

    刀锋战士耸耸肩，顺便帮同行处理现场，比如说，那些掉落在灰烬和鲜血之中的手表啊，钱包啊做吸血鬼人是很穷的！

    午夜酒店的人对于又完成了高悬赏任务的白魔鬼非常惊叹，毕竟戴肯可比吉特厉害多了，去杀他的杀手都死了几百人了，然后雇主才转手雇佣午夜酒店的杀手，结果午夜酒店也损失了不少杀手，现在被白魔鬼终结，也是给午夜酒店涨了一波名气，那些小型杀手组织怎么可能比得上我午夜酒店！

    再加上白魔鬼好像不愿意离开德克萨斯州，午夜酒店的高层“黑榜”决定选出新的午夜酒店经理，然后在德克萨斯州弄一个午夜酒店。

    佐德不愿意离开也只是因为不想那么快接触到剧情而已，他现在还太弱了，万一一不小心碰到绿巨人暴走，他估计会被直接砸扁。

    所以回到了德克萨斯州的佐德，继续了自己晒太阳的日常。

    也就氪星人晒不黑，不然佐德一天几乎都在晒太阳和晒月光的情况下，早就黑成煤炭了。

    在日子非常和平的过去了一段时间后，牧场的别墅建好，德克萨斯州的午夜酒店也落成了，经理还特地过来跟佐德打招呼，毕竟他是多亏了白魔鬼才能成为一个午夜酒店的经理，这可是非常大的权力了。

    佐德意外了一下黑榜还挺会的，为了方便他就盖了一个酒店。

    不过最大的惊喜应该是他终于能飞了。

    漫长的晒太阳时间，佐德的超能力逐渐觉醒，最变态的生物力场还没有，但是飞行已经会了。

    能飞的情况下，佐德大多数时间都是待在云层之上，沐浴着最大限度的阳光。

    再往上就不行了，飞不了那么高。

    在云层之上的佐德，每时每刻都感觉自己在变强，飞行的感觉也很棒，俯瞰人间的感觉更爽。

    “我终于理解为什么人人都想要伟力归于自身了。”

    佐德俯瞰着云层底下飞过的民航飞机，稍微一加速就回到了地面上。

    贾德烈正在烤肉，自家BOSS很能吃，要不是同样很能赚钱的话，估计养不起。

    佐德也不知道自己为什么这么能吃，他又不是赛亚人，明明在氪星的时候吃得也不多。

    不到片刻，佐德就吃完了一整头安格斯牛，看得贾德烈瞪大了眼睛。

    而佐德也在吃饭的时候想好了自己接下来的计划，比如说要更勤奋的赚钱了，因为他要发掘史塔克工业的第一桶金。

    当然，现在的史塔克工业还是一股难求，等托尼史塔克失踪才会降下来，不过那不是最好的入手机会，最好的入手机会是托尼史塔克回来之后宣布关闭武器部门，那时候史塔克工业的股价才会一落千丈，佐德在那时候有多少要多少的话，在托尼史塔克宣布自己是钢铁侠之后，他的钱翻三倍都算少的！

    而且从此以后也不用辛苦打工，坐着都有一大堆钱收入。

    “所以，现在还是辛苦一点吧。”

    佐德一口气接了五个过百万悬赏的任务，午夜酒店那边被惊到了，白魔鬼这么自信得吗？



第十二章 振金

    “你好，白魔鬼。”

    午夜酒店的经理汤姆斯对佐德举杯示意了一下。

    “那是什么？”

    佐德感觉莫名其妙，同时端起一杯苦艾酒，轻抿了一口。

    醇香的口感与醉人的酒香

    “你还不知道吗，这是其他同行对你强大的实力的敬畏，你有了自己的绰号。”

    汤姆斯笑着看向佐德，同时不忘和他碰杯以示祝贺。

    “不怎么好听，还不如简单直接的死神。”

    佐德对于这个绰号感觉太烂俗了。

    五个百万级别的任务一口气完成之后，佐德就成为了午夜酒店的传说，也是杀手界的传说。

    毕竟是连续完成，根本没有准备时间，就算有想要挑战的杀手，在看到这份战绩的时候也会退缩。

    佐德的心情不错，能在短短的时间内收入过千万，成为了千万富翁，是一件值得高兴的事情。

    虽然说在美利坚这种资本主义国家，千万富翁到处都是。

    闲暇之余，佐德想要给自己制造一件更强大的战甲。

    在氪星上，佐德的出生被预定为科研人员，他自然会选择自己感兴趣的方面进行研究，当然，作为一个穿越者也不可能光是研究，他还特地去交好佐德将军一伙人，就是打着以后可以收服他们的想法不过现在泡汤了。

    他现在穿着的战甲就是佐德自己的作品，以氪星金属和收集到的外星矿物提炼出来的超级合金打造而成，这种超级合金被佐德恶趣味的叫做“氪金”。

    氪金很强，耐热性、抗打击、韧性和硬度都很高，佐德将军他们身上的盔甲虽然给了他们强大的战斗力，但是却很容易碎，毕竟氪星人之间的战斗太强了，普通的材料经不起战斗所造成的破坏能力冲击。

    而氪金不同，在氪星大部分武器面前，氪金都能保持完好无损，哪怕是那些氪星人自己都畏惧的超级武器也只是让氪金表面出现变化而已，但是氪金本身具备吸收能量修复自己的能力。

    佐德不指望战甲的战斗力，但是他不希望打一半就要为衣服发愁，所以还是弄一件更加结实的战甲吧。

    至于穿跟大超一样的紧身衣，佐德表示羞耻感爆表，他接受不了。

    他今天来午夜酒店，就是想要通过午夜酒店的渠道来获得一些振金。

    振金并非只有瓦坎达才有，毕竟瓦坎达出现了一个内鬼走私振金，连奥创都能得到足以打造一具振金身躯的数量，佐德觉得只是要一些应该没那么困难。

    而且黑豹的父亲，特查克为了送国内的学士到外国念书，好让瓦坎达成为高科技国家，也出售了少许的振金。

    “振金？”

    汤姆斯自然也听说过这种合金，出自一个落后的非洲国家，数量很少，不过最近好像多起来了。

    “一万美元一克，这只是正常的价格，实际上的价格还是很高。”

    汤姆斯表示无能为力，不是午夜酒店没有能力弄到，而是振金的价格非常夸张。

    夸张到足以让一个千万富翁破产。

    “我账户里还有八百多万，能买多少？”

    佐德眼睛都不眨的问道，钱只是一种工具，在有需要的时候当然要舍得花，更何况守着午夜酒店就是一座金矿，以自己的能力，随随便便就能赚钱。

    “稍等一下。”汤姆斯拨通了电话，简单的沟通之后才看向佐德。

    “最多五百克。”

    汤姆斯没有自作主张，而是询问了一下上级，然后才告诉佐德。

    这么贵？

    虽然早就做了心理准备，但是这价格还是超乎想象。

    怪不得就连托尼史塔克也没有振金战衣，毕竟他老是更新换代，要是用振金打造战衣的话，马克3的重量是90公斤，哪怕振金是很轻的金属，那也是一个足以让大部分人破产的天数字。

    佐德在午夜酒店休息了两天，轻抚手中装着振金的箱子，是时候离开了。

    午夜酒店的效率很不错，也让佐德更加肯定了午夜酒店的背后肯定是九头蛇。

    回到自己家里，别墅已经建好，佐德直接进入了地下室，这里是给他准备的工作室和研究所。

    他先是检测了一下振金的数据。

    硬度上比不过氪金，但是振金的特殊性能才是它最具有价值的地方。

    本身的分子在吸收机械能不会明显增大，外部振动能量被存储构成振金的分子键，结果就是如果振金吸取了相当大量的振动能量将是极其坚硬的，但是不清楚能贮存的量上限是多少，如果有上限，那么应该会爆炸并且释放吸收的能量。

    氪金则是点满了对各种攻击的抗性，耐热性、耐寒性、抗腐蚀性、结构稳固，不受高周波振动影响、抗动能打击等等。

    “才一斤的振金，研究不出什么东西。”

    佐德皱眉，如果能找到氪金和振金之间的完美比例，他就能打造出坚不可摧的战甲。

    而且佐德也对原始艾德曼合金和真艾德曼合金很感兴趣，只不过这个世界没有变种人，所以自然也不可能得到液化的真艾德曼合金，原始艾德曼合金只有美国队长的盾牌，真艾德曼合金的配方则是只有美军才知道，问题是生产困难极其稀少，目前流行的是更加差的次级艾德曼合金。

    “所以，还是要赚钱。”

    佐德需要更多的振金，在奥创出来之前，倒是不用担心有价无市。

    打开了黑手机，上面的任务密密麻麻，这么多需求，真不知道这世界每天死那么多人还怎么运行下来的。

    然后佐德就看到了一个指名自己的任务。

    以佐德现在的名气和身手，已经到了任务选择他而不是自己去找任务，指名他的人很多，看不看得上就是另一回事了。

    不过这个雇主出手很大方，直接给了七百万美刀，只求能够把目标解决。

    而目标，佐德看了看，是一个卖粉的，证据确凿，准备入狱，只不过这时候这个卖粉的爆出来说自己知道威尔逊格兰特菲斯克的黑幕，明天就要出庭作证。



第十三章 强大的战甲

    在现在，金并还没有暴露真面目的时候，在普通人眼里，他可是一个大慈善家和企业家。

    “不对啊，金并不是有靶眼吗？还要来找我？”

    雇主是谁简直一目了然，当然也不排除是卖粉背后的人怕他乱咬乱攀牵扯到自己。

    毕竟都敢咬金并了，鬼知道这疯子是什么脑子。

    只能说金并最近搭上手合会的高夫人卖粉，估计赚了不少，出手这么大方。

    其实金并也是怕钱少了白魔鬼看不上，靶眼现在被他派去做其他任务，没办法回来，只能指望午夜酒店最近声名鹊起的白魔鬼了。

    佐德看了个大概，目标现在被关押在纽约的一所很严密的监狱，硬闯不是没问题，但是可能会上蛇盾局的注意，明天出庭作证肯定是会被重重保护的。

    能刺杀的就只有路上这段时间了。

    不过佐德感觉还是速战速决，他没那么多时间在一个任务上。

    通过午夜酒店，佐德很快抵达纽约，然后就飞到了目标监狱的地方。

    他打算潜入进去，直接杀死目标。

    开启透视眼的佐德，很轻易就找到了所有监控的位置，接着就跟开了上帝视角一样，避开了所有守卫和监控，还找到了自己的目标戴奇。

    戴奇正惶恐不安，他的监仓里为了安全起见没有其他犯人，免得被金并收买犯人在监狱里杀死他。

    佐德使用热视力切断了锁，戴奇还没反应过来，一只手就按在了他的头顶上。

    “不！”

    戴奇没能喊出来，毕竟佐德不是喜欢废话的人。

    干脆利落的折断了戴奇的脖颈之后，佐德快速离开。

    第二天凌晨，纽约市警察局局长乔治斯黛西来到了监狱提犯人，他带来了大量的警察，结果却在监仓里面看到了早已气绝身亡的戴奇。

    “怎么回事，犯人死了？”

    乔治瞳孔一缩，连忙上前想要看看对方还有没有救回来的可能，结果摸到的却是冰冷僵硬的尸体，这是彻底凉透了啊。

    “不可能，昨晚我们都一直盯着啊！”

    监狱长冷汗直冒，狱警们面面相觑，他们为了防止狱警里面有黑警，都相互看着，没有人离开，结果犯人死了？

    “门锁被高温直接切开了，这么大动静你们就没听见？”

    乔治看了看现场，发现了门锁上的焦黑和金属熔化的痕迹，他顿时脑补出了杀手使用电焊熔断门锁的场景，那动静一点也不小吧！

    他脸黑不已，打算严查这所监狱的所有人。

    午夜酒店过了一会才得到情报，他们都以为接下了任务的白魔鬼是要去路上狙杀目标，万万没想到白魔鬼竟然潜入了监狱，他是怎么进去的？

    佐德收到了赏金，现在他都不用现金了，感觉太麻烦，都是让午夜酒店直接转入自己的账户。

    至于会不会引起IRS的注意，这也太小看九头蛇了吧，说不定IRS里面都有九头蛇的卧底呢。

    金并也是很意外白魔鬼居然选择在监狱里杀死戴奇，而且还成功了，没有闹出任何动静，这让金并起了爱才之心，毕竟靶眼这么能干的手下就是从午夜酒店里挖过来的，白魔鬼就算比不上靶眼也差不了多少吧。

    只不过有过一次经历的午夜酒店对白魔鬼的资料信息是高级保密，金并想要知道还得多花一些时间。

    三个月后。

    佐德风尘仆仆的回到了自己家里，手里提着大量的振金。

    地下室里面堆满了调制失败的废品，都是半成品的战甲，拿出去估计会引起轰动，虽然使用不了。

    不过今天总算能够完成自己的战甲了。

    他经过不知道多少次的尝试，终于找到了氪金和振金的完美比例，所以今天花光了钱买了振金回来。

    热视力此时已经能够蒸发钢铁了，佐德也不知道让钢铁升华需要多少温度，反正很恐怖，以它来加热氪金和振金，然后徒手糅合两种高温液态金属，忙活了五个多小时，终于制造出了战甲！

    漆黑无反光的战甲造型很符合超级英雄的装扮，论时髦值估计是超级英雄里面超一流的水平。

    氪金和振金让这件战甲几乎坚不可摧，之所以是几乎，是因为漫威是个老是吃书的地方，佐德也不知道振金能不能坚挺下去，战甲的能量来源是穿戴者，所以除了佐德之外没有人能够使用这一套战甲，手臂两边各自有一排臂刃，可以操控弹出或者收起，也可以用热视力加热臂刃，形成热熔刀，用来切割大部分事物。

    除了臂刃之外，还有模仿金刚狼的钢爪，同样可以使用热视力加热钢爪，因为使用者是佐德自己的原因，所以战甲没有远程攻击能力，他自己一下就能靠近敌人，还需要什么远程攻击。

    佐德命名为太阳神战甲。

    战甲完成之后，佐德穿上它来了一次飞行。

    感觉很不错，佐德自己设计的供能程序非常贴合他自身的能量情况，可惜就是材料和关键性技术的缺少，不然佐德还能弄个智能出来。

    太阳神战甲内置了一个超级电池，可以储存佐德平时释放的能量，也可以晒太阳储存太阳能。

    因为见识过超人无数次翻车的经历，佐德觉得他必须要预防这种事情的发生，所以只能制造一件战甲备用了。

    太阳神战甲只要有能量，就能发挥出不错的战斗力，到时候如果他因为魔法或者红太阳光之类的东西陷入虚弱的话，穿上太阳神战甲就能直接翻盘！

    “也许还可以加装一个高周波刀剑？毕竟我也有可能连热视力都没办法使用了。”

    佐德寻思着。

    陷入被害妄想症和火力不足恐惧症，佐德看着刚刚打造出来的太阳神战甲，又觉得自己之前的构思不够用了。

    好在现在只是加装武器，所以不需要怎么大改。

    高周波刀剑这种技术在氪星早就有了，只不过大部分氪星人都热衷于热武器，不会使用这种把高科技用在冷兵器上的傻缺技术。



第十四章 每天双更，求推荐票和收藏还有打赏

    “BOSS，我们需要解决水源的问题。”

    贾德烈找上了佐德。

    “水源？”

    佐德一直吃喝不愁，不知道哪里需要水源了。

    “牧场需要不少的水，我们所使用的地下水已经快要枯涸了，如果不想办法解决的话，以后只能去买水了，但是”

    贾德烈的话没有说尽，不过佐德也知道他想说什么。

    这里毕竟二十多公里外就是美墨边境线，经常有偷渡者和毒贩在这片区域活动，附近还有一大片沙漠，常年高温，不存在自然降水。

    跟着贾德烈去看了牧场原先的地下水井，发现水井现在只剩下不到一米深的水层了。

    “要解决供水问题，至少也要上百万美元，而且这附近已经没有地下水源了。”

    贾德烈叹气说道，不然这个一千多英亩的农场也不会烂在他手上，和那些有湖泊，山林的农场不同，贾德烈的父亲和爷爷经营的这个农场都是以农产品为主，那些有美丽景色的农场只是象征性的弄一些农产品，让城里来的人体验一下采摘农产品的感觉，最大的收益还是旅游。

    买水更是长期消耗，尤其是这种地区的用水。

    在缺水的德克萨斯州，水库充沛的水源能够提高农场的农产品产量，甚至还能对外出售水源。

    最近几年来，德克萨斯州一直处于干旱之中，全州64地区干旱，在2011年更是达到了惊人的98，全州水库平均蓄水仅有65。

    佐德琢磨了一下，按照贾德烈的说法，哪怕是找工程队过来挖掘，也不大可能挖得出水源，以前他不是没有找人勘探过，已经确信这附近没有浅层地下水了，而深层的地下水源那工程量和花费的钱是一个天数字。

    他决定自己试试。

    佐德飞了起来，贾德烈目瞪口呆，他早就知道自己的BOSS不是普通人，没想到竟然是超能力者，不过因为这个世界没有变种人，所以贾德烈倒也不会惊恐，他只是震撼自己的三观被打破了而已。

    佐德在半空中使用透视眼，穿透地层的限制，看到了很深的地方。

    这里没有水源这里也没有。

    直到佐德都快要把牧场转一遍，才找到了一个有地下水源的地方。

    很好，接下来就是怎么把它挖出来了。

    佐德决定使用热视力，一来是因为他现在的热视力已经进化到可以熔化钢铁的程度，二来嘛，大超已经干过不知道多少次这样的事情了。

    炽烈的红色射线击穿了地面，然后开始在持续升温之中熔化泥土和岩层，佐德背靠猛烈的阳光，感觉体内能量充沛。

    热视线的效率比工程队快多了，整整半个小时的持续输出之后，热视力贯穿了一百多米深的地层轰入地下水脉之中，接着就是因为气体被热视力的高温瞬间点燃产生的大爆炸。

    无量的泥土被爆炸和高温熔化成为了岩浆，地面上出现了一个直径大约一百六十余米，深不见底的深坑。

    被截断的地下水脉咆哮着涌入大坑之中，一时之间，翻滚而起的浊浪滔天。

    贾德烈揉了揉太阳穴，太刺激了，要不是他是中年人而是老年人，估计已经心脏病发了。

    原本还缺水的牧场瞬间就多了一个巨大的人工湖，在水里浑浊的淤泥等赃物随着平静沉底之后，人工湖看起来清澈蔚蓝，就是阳光照射在湖面上有些刺眼。

    “这个湖的储水量大概有两百多万立方，再也不用担心供水的问题了吧？”

    佐德的透视眼看到这个地下水脉非常的广袤，估计就算使用几百年都不会枯竭。

    贾德烈的牧场最近变得很热闹，毕竟多了一个水库，德克萨斯州其他农场主或者有需求的人都过来买水，佐德也意外多了一条新的经济收入。

    平均每天能赚好几万美元，让佐德第一次知道了原来水也可以贵得这么离谱。

    然后佐德打算花点钱弄个公司赚钱。

    在美利坚，最赚钱的行业他没办法做，一来是没那个经验，二来就是麻烦。

    佐德只想开个简单的公司，为此他还特地通过午夜酒店来帮忙。

    午夜酒店虽然很懵逼佐德的要求，不过还是给佐德办好了一切功夫。

    “遮天”保健品公司。

    没错，佐德就是打算卖保健品，什么维生素啊，什么美容药啊之类的。

    别小看保健品，在美利坚，保健品搞不好比走粉和走冰更赚钱，仅次于军火。

    美利坚的人不知道为什么很依赖保健品，平均每人每年花在保健品上的钱至少几千美刀，他们吃保健品、吃维生素就好像吃饭，而且最重要的是，保健品在美利坚是没有法律监管权力的，也不需要送去药监局，这就代表佐德就算给他们一泡狗屎，他们也会心甘情愿的付钱买。

    只不过美利坚的保健品市场都已经被瓜分了，新人入场如果没有后台，直接就会被吃的一干二净。

    所以佐德才会选择午夜酒店，这样能够避免很多麻烦。

    同时，佐德也是很良心的，他不会做出那些吃了不会死人但是也没有什么效果的保健品，他堂堂一个氪星科研人员，就算专业不是这方面，但是涉及一下还是没问题的，对人体有益的东西无非就是那些，而且其实也不会有什么缺少什么需要补什么的说法。

    在美利坚，保健品平均售价是七十美元一瓶左右，佐德制造出来的保健品“维生素”定价为三百美元一瓶，他连生产基地都弄好了，只需要请工人就可以流水线生产。

    不得不说午夜酒店真的很给力。

    佐德将维生素的售卖地点放在了纽约市的各大药店，花费了几百万美刀打点上下，顺便请了好莱坞知名女星做广告代言。

    “人体每天都需要3000毫克的维生素，而维生素，一片就能满足每天所需的维生素！”

    “维生素，身体疲劳，衰老，疾病不敢说包治，但是能让你的身体变得更好！”



第十五章 人体实验品

    佐德的维生素的销售情况并不顺利，毕竟他定价太高了，不过佐德也没有在意，要是一开始就能大卖那才怪了。

    不过，接下来的日子，那些买过维生素的人都惊讶的发现，对比起其他吃了好几年都没有什么太大变化的维生素和保健品，遮天公司的维生素只是短短几天的服用，就给了他们一种精神充沛，身体精力旺盛的感觉，熬夜带来的疲劳好像也不翼而飞了。

    这并不是佐德往药里面加了兴奋剂，他只不过是添加了从人体之中提取出来的营养物，这些营养物的确能对人体起效果，至于营养物的来源最近美墨边境少了不少走粉的贩子。

    虽然真相很残酷，不过估计就算曝光了还是会照吃不误，毕竟这是真的对人有益处啊。

    佐德也是没办法，毕竟他脑子里都是氪星科技，对氪星人有用的，地球人又不是氪星人，只能从他们自己身上找了。

    短短一个月的时间，维生素在纽约市就卖到售罄，前期投资不但直接回本，还让佐德赚了过亿的收入，毕竟那些吃了维生素的人都是行走的活招牌。

    在有钱了的情况下，佐德直接买下了希思维德小镇附近的所有农场，也就是他牧场所在的区域。

    合拢成了一个三千多英亩的巨大牧场，随后就是开始施工，把各自农场的栅栏拆掉，换上了两米高的混凝土围墙。

    原本的栅栏除了让人明白自己农场的范围和边界之外，就是预防非常频繁出现的美洲狮。

    不过现在佐德换成了混凝土墙壁之后就再也不用担心美洲狮入侵了，这个三千多英亩的地方，就是佐德的私人基地。

    比起多灾多难的纽约安全多了，也不用担心会有人发现自己的秘密。

    “救命啊，你不要过来啊！”

    一个墨西哥毒蝎帮分子此时正惊恐万分的看着自己面前的佐德。

    “嚷嚷什么，只不过是人体实验而已。”

    佐德将一管不知道是什么的液体注射进了这个毒蝎帮分子的体内，对方挣扎了一下，然后就一命呜呼了。

    “不对啊，我明明都已经解析完成了人类的基因，为什么还是会失败？”

    佐德皱眉，在有钱之后，他就购买了不少材料和仪器，弄出了自己的研究基地，至于有些高精尖的仪器有价无市，没有身份多少钱都买不了，佐德直接去抢了回来，反正对方也不可能找到自己。

    在漫威最重要的是什么？

    力量！

    不过佐德已经有了，不出意外的话，他能够成长到一拳打爆多元宇宙，所以接着就是手下了。

    超级士兵血清是一个不错的思路，然而佐德有自己身为氪星科研人员的骄傲，打算自己开发超级士兵血清，结果现实告诉他不可能，哪怕已经把效果一再降低，被注射的家伙也是承受不了，直接死了。

    明明没有问题，却好像被什么东西限制了一样。

    “不允许我做出超级士兵血清？还是真的像漫画的设定一样，只有史蒂夫才是特殊的，他被选中才成为了超级士兵，跟血清无关？”

    佐德想了想，决定改变方向试试。

    在研究基地里，佐德抓了不少新鲜的人体实验品，所以在佐德改变了方向并且很快制造出血清之后，一个人体实验品就被带过来了。

    “如果这次也不成功，就只能走战甲路线了。”

    佐德随手一戳，被注射了血清的家伙开始挣扎，这是之前的血清都出现过的情况，所以佐德只是看着。

    “十秒过了，成功了？”

    佐德的透视眼看到对方的一切都在发生变化，这种变化激烈而且痛苦，在没有准备镇静剂和麻醉药的情况下，有可能会活活痛死实验品，但是实验品挺过来了。

    “你，你对我做了什么？”

    实验品倒在了地上，他看着自己利爪般狰狞的手，不敢置信的抚摸着自己，发现他摸到的都是坚硬冰冷的甲壳。

    “我给你注入了鳄鱼的基因，改变方向居然一次就成功了啊。”

    佐德看着面前高大强壮的身体，身上的皮肤就跟鳄鱼的皮肤没有什么两样，呈现出墨绿色，嘴巴附近剃刀般的獠牙利齿露出，怎么看都是一个恐怖的怪物，鳄鱼人之类的。

    “去死！”

    实验品可不是自愿变成鳄鱼人的，他愤怒的一巴掌拍向了佐德。

    但是却被佐德单手抓住，已经觉醒了BUG的生物力场，佐德连导弹都不放在眼里，更何况是区区一头鳄鱼？

    “力量还可以，不知道防御怎么样。”

    佐德好像在做着测试的样子，鳄鱼人心中一惊，还没反应过来，胸膛就好像吃了一发炮击一样炸开，它也飞了出去，撞在了墙壁上。

    在力量上，鳄鱼人已经能够做到一巴掌拍碎一辆汽车的程度，防御也不错，佐德稍微用了一点力才破防。

    鳄鱼人奄奄一息，佐德想了想，还是没有清理掉对方。

    “以后你就是兽化兵的一员了，给你注射的鳄鱼血清里面含有基因病毒，如果不定期注射解药就会死，明白了吗？”

    佐德单手抓起了鳄鱼人的身体，对他说道。

    “明白了”

    鳄鱼人连忙点头，佐德也没管他，血清成功了，那第一批兽化兵也就有人选了。

    纽约市退伍军人医院，整个医院收治的病人，几乎全是在战争之中失去肢体的军人。他们在战争之中失去了一切，大多数都有战后心理综合症。创伤后应激障碍让他们经常噩梦，性格大变，极度易怒。

    在这种状态下，他们通常会与家人之间关系冷漠，又因为身体残障而失去生活自理能力，只能住到退伍军人医院来。

    这些军人通常都很有钱，在服役期间交的保险和社保金，让他们能够交得起昂贵的住院费用，在医院里长久住下去。

    佐德就是盯上了这些军人，他们的战斗素质比黑帮分子厉害多了，还有纪律性等等。



第十六章 兽化兵

    塞了一点钱给医生之后，佐德就得到了一份详细的退役军人资料和信息。

    将里面有家人的剔除，年龄过大的也剔除，战绩体能不过关的也剔除，即使这样，剩下的合格人选依然超过了一百人，只能说不愧是一直在打仗的美利坚，除了这个纽约医院以外，还有不少的退役军人在美利坚各大退役医院之中，这加起来可就是一个非常惊人的数字了，佐德感觉自己以后都不用担心人手不足了。

    美利坚有专门的说客职业，佐德担心自己的口才不行，于是花钱聘请了三个说客来帮自己说服那些退役军人。

    哪怕知道佐德这种态度估计不会有好事，但是这里是金钱至上的美利坚，说客们的良心早就抛弃了，于是说客们们凭借着自己巧舌如簧的骗术不是，口才，成功说服了这些本来早就已经绝望，只等着在病床上度过余生的残疾士兵。

    他们都想成功站起来，要不然奥斯本工业也不会有蜥蜴血清的出现，虽然那是康纳斯想要恢复自己的断臂才研究的。

    在签订了一份非常苛刻的合同之后，这些残疾士兵等同于卖身无疑的成为了佐德的手下，随后佐德就安排他们前往了德克萨斯州。

    合拢了其他农场变成超巨型牧场的基地，此时已经是一片绿草如茵，空气也变得清新宜人，这在德克萨斯州简直是不敢想象的事情。

    三千多英亩的牧场宽阔得可以在上面踢足球，佐德目前还没有想好怎么规划利用。

    “BOSS”

    残疾士兵们看到这个牧场也是一脸懵逼，不是说好要带我们去秘密基地，然后帮我们恢复的吗，别告诉我这个牧场就是秘密基地，除了那个别墅之外，就没有任何建筑物了啊。

    “跟我来。”

    佐德说道，第一个被改造的兽化兵，鳄鱼人此时恢复了人的模样，不过他本身瘦弱的身体也因为血清的原因此时变成了一个肌肉猛男，佐德带着他们进入了别墅，打开了通往地下基地的大门，地下室早就被佐德用热视力蒸发泥土来扩建了，空间变得很大，摆满了各种精密先进的仪器，看起来就很科幻。

    最起码震住了一群只会杀人的大兵。

    “士兵，展现一下你的力量给他们看。”

    佐德吩咐一边站着的兽化兵鳄鱼人。

    “是，BOSS！”

    鳄鱼人立刻全身肌肉鼓起，在所有残疾大兵面前，不到两秒钟就以牛顿和爱因斯坦都接受不了的方式变成了一个身高超过两米的鳄鱼人。

    所有人都被吓了一跳。

    “我不但能够恢复你们的健康，还能给予你们力量。”

    佐德示意鳄鱼人，鳄鱼人走到一个作为展示的杠铃面前，这个杠铃达到了五百公斤，是人类无法挑战的数字，当然是目前。

    而鳄鱼人单手就把这个杠铃抓了起来，两端可怕的重量甚至使得中间的实心金属棍弯曲，这看得所有士兵目瞪口呆。

    鳄鱼人放下了杠铃，落地的杠铃发出了沉重的巨响。

    原本还畏惧鳄鱼人外表的大兵们此时已经双眼放光，没有人不渴望力量！

    “超级兽化血清，这就是你们能得到的，但是要考虑清楚，因为我在血清之中注入了我自己研究的基因毒药，如果不定期得到解药，就会全身基因崩溃而死，到时候连个尸体都没有，如果你们现在反悔了，我可以帮你们清洗记忆，让你们忘记这些不该看的东西。”

    佐德平静的说道，基因毒药什么的自然是骗人的，也就唬弄一下这些什么都不懂的大兵，不过佐德最近已经在研究洗脑装置，到时候可以给他们挨个洗脑。

    没有人反悔，他们已经受够了肢体不全的日子和折磨了，别人的目光不是带着怜悯就是歧视。

    “BOSS，我有点意见。”

    一个黑人大兵举起自己只有手腕的左手，他的右手齐肩而断。

    “说。”

    佐德很开明。

    “我不想要变成鳄鱼的样子，我喜欢狮子，因为那是百兽之王。”

    “我倒是想要昆虫，昆虫的力量可是很强的！”

    他引起了其他大兵的兴趣，的确，如果只能变成鳄鱼的话，就太单调了。

    “从个人角度和科学角度来说，爬虫类和节肢动物的确要比哺乳动物强，而且再生能力方面更是远远超过哺乳动物，如果你们还是坚持要狮子老虎之类的，我也无所谓。”

    佐德耸耸肩。

    “BOSS，我们的组织叫什么？”

    还是那个黑人，他已经默认自己加入了这个神秘的组织了，毕竟有那么强大的血清，这个组织简直前途无量。

    “世界蛇。”

    佐德意味深长的说道。

    “我喜欢这个名字。”

    九十个残疾大兵在手术台上挣扎着获得了新生，根据佐德的研究，超级兽化血清会在一定程度上影响他们的情绪和思维，也就是俗称的兽性的一面。

    乍一眼看去，就仿佛一群披毛戴角的妖怪。

    满眼都是兽性的兽化兵们注意到了佐德。

    佐德背负双手，鳄鱼人站了出来，挡在了佐德的面前。

    “不用，我想放松一下。”

    佐德说道。

    鳄鱼人立刻让开了位置。

    这群兽化兵因为佐德的建议，大部分都没有选择哺乳类动物的基因，多数都是鳄鱼、蜥蜴。

    少数的还有选择了犀牛和节肢动物类。

    一个皮糙肉厚的犀牛人冲向了佐德，以他现在的吨位和比犀牛更加厚实的皮肉，就算是坦克都会被撞翻，不过佐德只是伸出一只手，就扼住了犀牛人那巨大的独角，随后微微用力就将犀牛人举了起来，扔向了其他兽化兵。

    犀牛人被这么一个加速度，直接砸伤了三四个兽化兵，然后佐德直接冲进了兽化兵之中，拳打脚踢之下，每一个被他击中的兽化兵都直接重伤，片刻后，全场就只剩下佐德一个人站着。

    至于兽化兵的兽性，已经被佐德活生生锤没了。

    “都恢复清醒了吗？”

    佐德活动了一下筋骨之后问道。



第十七章 计划

    “恢复了，BOSS！”

    “我从来都没有觉得自己这么清醒过！”

    “我感觉我现在连数学题都能做出来了！”

    兽化兵被硬生生打醒，自然对佐德的强大有了刻骨铭心的概念，他们敬畏如此强大的佐德，同时也不可避免的产生了崇拜。

    “我的手，恢复了！”

    “我的腿！”

    兽化兵们解除了变身之后，吃惊的发现自己的手脚已经恢复了，他们又变回了那个健康的自己。

    “嗯，超级兽化血清不但赋予了你们健康，还能让你们避免大部分疾病，不过你们都只是最基础的兽化兵，只有为组织立功的人，才能成为更强大的兽化兵。”

    佐德说道。

    更强大的兽化兵？

    他们都感觉自己变身之后那恐怖的力量，有了一种BOSS第一我第二的想法了，结果佐德说还有更强大的兽化兵？

    “你们现在都只是一种生物基因而已，想想看，如果融合了第二种甚至是三种以上的生物基因，那是不是理所当然的比你们现在更强大？”

    佐德接着说道。

    这种解释更容易让他们理解和相信，不过佐德也的确有这个想法就是了。

    毕竟兽化兵这个名字就代表了佐德对他们的期望，多种基因的兽化兵也肯定会更强，就是不知道能不能调制出强殖装甲凯普里面的那种兽化兵了。

    佐德可惜的是自己没能拥有一艘氪星飞船，氪星的每一艘飞船上都有智脑引擎，这个智脑引擎里面储存了氪星掌握了十万个世界不同的知识，如果能得到这些知识的话，佐德绝对是如虎添翼。

    因为调整了研究方向的原因，以佐德现在越来越聪明的脑子，很快就研究出了洗脑装置，随后就安排兽化兵们接受了一波洗脑。

    在佐德给兽化兵编写的记忆里面，世界蛇已经是存在了很长时间的组织，他们都是组织从小培养起来的战士，接受了组织的改造成为了超越人类的兽化兵。

    洗脑完成之后，兽化兵对世界蛇和佐德的忠诚达到了无可复加的地步。

    到了现在，佐德才终于感觉自己在漫威世界有了一个安全的家。

    虽然这些兽化兵的力量只是相当于普通人的十倍，防御力也不是很强，比不上坦克的装甲，但是他们在超级英雄和超级罪犯还没有出现的前期，就是世界最强力量。

    如果不是佐德搞不清楚这是漫画宇宙还是电影宇宙的话，他估计会带着这些兽化兵突袭九头蛇，把九头蛇的力量据为己有。

    现在嘛，佐德觉得还是怂一波，先在这没有人注意的角落发展起来再说。

    遮天保健品公司收获不少，主要还是保健品在美利坚不受监管，不需要担心会被卡在药检这一环节上，直接就可以上市。

    不然也没办法在短时间内获得那么大的收益。

    佐德现在在攒钱，他等着托尼史塔克宣布关闭武器部门的时候就把史塔克工业的武器部门买下来，连同人工和机器，然后自己接手生产武器。

    这估计需要不少钱，还有，大部分武器的生产托尼都是有专利的，所以接受过来之后都不能继续生产了。

    不过没有关系，佐德自己也能研发武器，不就是火药驱动的动能武器吗，太简单了，在氪星属于博物馆里面的古物了都。

    然后世界蛇的兽化兵被佐德打发去午夜酒店做杀手和雇佣兵。

    他们的身体机能都被超级兽化血清强化改造，哪怕不变身都是超过了正常人类的身体机能，做杀手和雇佣兵很有钱途。

    而要收购史塔克工业的股票的话，在托尼失踪之后，股票大跌也是没办法收购的，原因很简单，失踪是有人安排的，那时候是绝对买不到的，因为奥巴代会全部收购。

    只有等托尼宣布武器部门关闭之后买才能买得到，那时候就死命买，有多少买多少，虽然很可能会救市，不过跟之后的收益比起来就不算什么了。

    午夜酒店的杀手和世界雇佣兵组织的雇佣兵发现最近多出了一批心狠手辣实力又强的同行，他们抢走了不少的生意，但是那些想要暗算他们的人，在密谋出手之后，很快就在其他人眼里消失了。

    这不禁让他们猜测这群同行的背后恐怕有很强的势力在支持。

    把午夜酒店当成提款机的佐德自然不会当一回事，现在他跟九头蛇刚都不一定会输，怕个毛线。

    当然，消失的杀手不是死了，而是被送回了基地进行了洗脑超级兽化血清的改造，顺便佐德还给他们整了容，让他们变得爹妈都认不出来，同时兽化兵在任务中如果遇到身手不错的也会抓回来进行改造。

    世界蛇就这么潜移默化的壮大着，隐藏在比九头蛇更深的阴影之下。

    牧场湖泊旁边，被佐德修建了一条玻璃休息室，这是用来隔绝蚊子等虫子的，除了边框之外全透明的防弹玻璃结构，一半在湖泊的水面上，一半在岸边，没有防止太阳暴晒的措施，毕竟这是佐德自己用来晒太阳和享受的地方。

    高温暴晒下，佐德端起旁边快要沸腾的肥宅快乐水，吹了一口气之后，肥宅快乐水骤然降温，表面甚至出现了一层薄薄的冰块。

    冰冻呼吸！

    到目前为止，佐德已经觉醒了所有的超能力，而且感觉控制起来比大超好多了。

    一口喝下了冰冷刺骨的肥宅快乐水，佐德继续研究。

    现在的佐德打算走蝙蝠侠超人的路线，或者也可以说是钢铁侠超人的路线。

    用各种强大的装甲战衣将自己武装起来，等别人以为自己是靠装甲战衣，千辛万苦的打破了战衣之后，面对一个满状态的氪星人

    所以继用来保命，虚弱反杀时候的太阳神装甲之后，佐德现在研究第二件“战神装甲”。

    跟太阳神装甲的核心概念不同，战神装甲是为了最大程度发挥战斗力的装甲。

    佐德给战神装甲安装了不少武器。



第十八章 材料革命

    佐德在氪星的时候被设定成科研人员降生。

    氪星这一点很特殊，两个相爱的氪星人，当确定想要一个孩子的时候，就会通过生命法典来设定然后培养，全程不经过母体。

    而佐德擅长的领域是武器和材料。

    现在的生物，已经严重跨领域了，要不是他现在越来越聪明的话，还真搞不定。

    战神装甲的武器包括有：

    高周波手刀：并不是像凯普那样的臂刀，而是把整只手臂化为高周波武器，反正佐德的身体扛得住，而且战神装甲内部有振金涂层，减震效果强得一塌糊涂。

    然后就是模仿铁血战士的等离子肩炮，佐德装了两门，火力很强，一发就能解决一辆坦克，而且还不是最大的威力。

    同时，战神装甲还有“雷天使”浮游炮系统，能够在背部释放出四门浮游炮协助作战，这四门浮游炮都是镭射炮，有自动索敌和辅助锁定攻击等功能，它们还自带拦截系统，会阻止一切飞行物靠近。

    两套战甲暂时让佐德满意，也不打算继续制造新的战甲了。

    现在更重要的还是兽化兵。

    他通过研究人类基因，也不知道是不是漫威的地球人基因跟他穿越之前的基因不一样，有很多不应该属于人类的基因，佐德甚至发现了疑似X基因的东西，只不过因为觉得第一个变种人在手里诞生会不会引发全世界的变种人出现这个效应而没有轻举妄动。

    毕竟变种人都蛮不讲理的强大，所以佐德很快就抛弃了这一点。

    动物基因这个倒是不难得到，甚至还可以买到，只不过要花的钱非常多。

    好在兽化兵们赚的钱也不少，他们赚钱的速度甚至比维生素更快，毕竟这个世界天天都有争端和战火，比如中东地区，需要的雇佣兵可不是少数，大部分雇佣兵都会被当地的军阀或者石油大亨雇佣。

    佐德则是在研究新的超级兽化血清的同时，也在为新的公司进行筹备工作。

    这新的公司当然就是准备接手史塔克工业武器部门的军火工业公司。

    Bade工业刀锋科技工业

    要注册一个工业公司，而且还是军火为主业，受到的限制重重，哪怕得到了午夜酒店的帮忙，也花光了佐德和兽化兵拥有的金镑。

    毕竟美利坚的军工，或者说军火市场已经被汉默工业和史塔克工业瓜分，汉默工业甚至只能吃史塔克工业不要的轻武器部分。

    这时候再挤进来一个竞争对手，哪怕它还什么都没有，也是很招人嫌的。

    办好了公司，还得选个地址来建造刀锋工业的生产基地、公司等等一系列事情，还需要找材料来源，以及各种证件的办理。

    佐德知道未来，所以当然不会选寸金寸土后面天天遭难的纽约市，而是选择了华盛顿。

    “钱用起来的时候才发现完全不够用啊。”

    佐德叹气，好在他也不是什么都需要一气呵成的，可以慢慢来。

    现在才只是千禧年，托尼史塔克要被绑架还有八年的时间，足够佐德发展了。

    过了两个多月的时间，刀锋工业才开始正式成立，不过还是很穷，就连上市都不可能，因为人家为什么不去投资更有前途的史塔克工业和稍逊一筹的汉默工业？

    佐德没办法，只好贩卖次级氪金这种合金材料。

    次级氪金是因为缺少了氪星所具备的矿物和外星矿物，仅靠佐德本身的知识和地球的原材料制造出来的合金。

    比不上真正的氪金、振金、艾德曼合金等等，但是比起大多数航天合金和各种合金都有所超越，正所谓科学的进步就是能源和材料。

    次级氪金这种新型合金材料的出现，再加上它比大多数合金都要优越的性能，人类科技进步说不定被佐德直接推进了百分之五十，剩下那百分之五十就是能源的问题了。

    因为比不上振金的原因，所以佐德没敢要价太多，只是要了八千美元一克而已，而且是有价有市。

    一开始军方对于刀锋工业所谓的新世纪合金材料的噱头是很不在意的，直到被佐德召开了一个展览会展示了一下之后，军方的科研人员就震惊了。

    不但如此，佐德的刀锋工业也是打着跨国际的心思，所以把次级氪金也寄给了天朝和毛熊。

    当然，订单没有立刻就来，各方都打着看看能不能复制的心思，直到一个多月后，刀锋工业的工人都以为要停业了，才接到了络绎不绝的订单。

    没办法，这种新型材料的出现，简直就是一场新的革命，有了次级氪金，坦克的装甲不需要那么厚实了，因为1毫米厚度的次级氪金的抗弹能力比得上10毫米厚度的钢合金，还有炮弹，子弹，导弹，航母，战斗机

    不过佐德倒是没有借此获得什么新材料之父的头衔，他也不在意，还不如多给自己一点钱呢。

    史塔克工业也给刀锋工业联系了订单，展览会那天托尼忙着陪嫩模没有去，等后来通过贾维斯知道这件事情之后，他感兴趣的从军方那里得到了部分次级氪金，军方是想看看托尼能不能复制，虽然佐德已经注册了专利，但是他们复制出来偷偷用也可以啊。

    结果托尼发现次级氪金的性能超乎想象，甩开了大部分合金一大截，而次级氪金最有价值的地方，就是它的泛用性很广。

    因为本身金属性能和特性的原因，使得次级氪金能够广泛运用到绝大多数领域和行业之中。

    托尼拒绝了复制次级氪金，他对次级氪金很感兴趣，觉得自己又能制造出更多的武器了。

    刀锋工业也因为次级氪金而市值飙升，这时候投资就来了。

    华尔街的金融大亨们想要入股，美利坚的空军和陆军也想持有刀锋工业的股份，史塔克工业，奥斯本工业和汉默工业约谈佐德，想要跟佐德相互持股，还有零星不同的企业和美利坚的家族。



第十九章 刀锋科技工业

    一时间，佐德成为了很多人关注的对象，虽然佐德没什么兴趣上市，毕竟他现在已经不缺钱了。

    一万美元一克的振金都是有价无市，不然各国能把瓦坎达的振金买光，更何况是次级氪金这种明码标价，还有一个生产基地在，随时可以生产的？

    佐德找来的金发女郎秘书甚至告诉佐德，次级氪金合金的订单已经达到了两年后的规模了。

    “继续生产次级氪金，然后给我找生产武器的人才回来，刀锋科技工业不只是材料领域，还有军工领域。”

    佐德对金发女郎说道。

    她是出自私人名牌大学毕业的高材生，身材火辣得冒烟。

    不过佐德不是冲着她的美貌和身材去的，只不过是因为她有能力而已。

    “是，BOSS。”

    乌尔德点点头，对于自己充满男性魅力的老板，乌尔德当然有心思，只不过她不想搞什么办公室恋情，工作态度很认真，上班时间就该做上班时间的事情，其他嘛，等下班的时候再做。

    佐德欣赏的看着乌尔德离开的背影，他也就只能欣赏了。

    不想意外制造出氪星人的佐德，不打算跟其他人发生关系，他不喜欢意外情况，以漫威的尿性，前所未有的氪星人和地球人所生出的孩子，说不定会直接成为富兰克林那种变态级别的存在，所以这就需要佐德守身如玉了。

    接着佐德用手指点着桌面，乌尔德她们虽然很不错，但是比起那些成熟的人才还是差了很多经验，只不过那些成熟的人才哪怕没有工作也很快就会被头公司盯上，佐德的刀锋科技工业虽然吸引了不少人才，却吸引不了真正有能力的人。

    因为史塔克工业在那里。

    “而且，我的刀锋科技工业也不知道有没有混入九头蛇和特工，应该是有的吧。”

    佐德把玩着一颗次级氪金球，用自己的力量将它盘得更圆，这原本是一块四四方方的金属来着。

    对于有可能存在的九头蛇和特工，佐德不打算理会，他们最多的可能就是窥视次级氪金的配方和制作方法而已。

    然而没有佐德的关键技术，就算他们得到了生产流程也没有用。

    刀锋科技工业因为今非昔比的原因，佐德成立的新子公司“刀锋安保公司”被大开绿灯，直接成立。

    私人军事、安全顾问公司，负责保安、培训与后勤。

    其实是佐德参考了保护伞公司的配置弄出来的部门，可惜他没有保护伞公司的克隆技术，不然就可以抓几个雇佣兵之后，拥有无数的人体素材了。

    遮天保健品公司也宣布并入刀锋科技工业，成为刀锋科技工业的医药部门。

    一个庞大的工业集团就这么完成了。

    而外界对于佐德的讨论也激烈了起来。

    年轻有为，不但发明了维生素这种保健品，据说目前全美已经有超过百分之三十的人口在使用维生素，并且这个数字还在不断增加，而服用了维生素的人都表示身体健康了不少。

    同时还研究出了新型合金，改变了全世界的材料技术，现在刀锋科技工业已经成为了一家市值超过一百亿的工业集团，虽然还比不上史塔克工业，奥斯本工业甚至是汉默工业，但是发展前景很可观。

    简直是年度最佳有为青年，时代周刊甚至都把这一期的封面给了佐德。

    并且乌尔德还告诉佐德，他获得了影响世界的十大世纪人物提名，只不过佐德一点也不感兴趣，因为托尼史塔克已经在他之前获得了，而自己还只是一个提名而已。

    开玩笑，现在的托尼史塔克就是一个军火商而已，自己可是开发出了新型合金，改变了全世界的材料领域和工业，居然还只是一个提名？

    等托尼史塔克成为了新清洁能源第一人的时候，佐德才服气。

    奥斯本工业是佐德的关注对象之一，因为那里有佐德想要的康纳斯博士。

    也就是跨物种基因移植和爬虫类专业的蜥蜴人博士，现在的康纳斯博士还没有成为蜥蜴人，还在为诺曼奥斯本研究超级士兵血清，以此来治疗他的逆转录细胞增生症，当然康纳斯博士是不知道的。

    只不过这个实验目前陷入进度停顿状态，因为康纳斯博士没办法解决血清注射之后产生的暴力后遗症。

    “奥斯本工业似乎也是一个合适的对象，诺曼应该快不行了。”

    佐德想道，逆转录细胞增生症导致奥斯本家族没有一个人能活得过五十岁，大部分都是四十岁左右就去世了，以诺曼的情况，他估计也快了。

    不然诺曼也不会越来越着急，佐德不知道自己能不能治好诺曼，毕竟没见过逆转录细胞增生症，也不知道是什么情况。

    “乌尔德，帮我约见一下诺曼奥斯本，就说有关于诅咒的事情就行了。”

    佐德想了想，对乌尔德说道。

    以刀锋科技工业现在的体量和前景，自然不会被奥斯本工业的秘书塞到排队等候那里去，而诺曼奥斯本收到乌尔德的联系之后，察觉到自己家族的秘密可能被发现了。

    如果是其他人，那诺曼自然会让对方沉海或者消失，但是佐德希斯

    诺曼决定还是去见一见。

    “BOSS，诺曼奥斯本已经答应了见面，他会在明天下午三点左右过来。”

    乌尔德向佐德汇报。

    “嗯，到时候你安排人带他去生物实验室那边就行了。”

    佐德点头。

    乌尔德有些意外，因为生物实验室可是刀锋科技工业的秘密部门，就连她这个理论上除了佐德权限最大的秘书都没有资格靠近甚至是了解生物实验室的情况。

    不过一想到奥斯本工业是生物科技主业，可能是刀锋科技工业要和他们有什么合作吧。

    第二天，佐德就在生物实验室见到了诺曼奥斯本。

    他看起来精神不错，但是佐德的超级视力看到了诺曼脸色其实很差劲，只不过被厚厚的粉底掩盖了。



第二十章 交易与忽悠

    佐德邀请诺曼进入生物实验室。

    这里有一条很长的走廊通道，两边是玻璃结构，里面放满了灯管，将通道照得非常明亮。

    通道的两头都是厚度达到50毫米的次级氪金合金门，诺曼不知道这样有何意义，那些灯管有什么特别的吗？

    还是说这条通道有什么特别的？

    跟着佐德通过通道的诺曼不知道自己走在了刀锋上，这条全长10米的通道是佐德恶趣味的还原了生化危机里面的激光通道。

    现实世界中使用激光武器并不现实和合理，因为耗能和材料问题，不过这里是神奇的漫威世界，加上佐德的氪星技术，成功的还原出了这连次级氪金都能直接切开的激光通道。

    生物实验室里面，是四个站得笔直的守卫，他们是兽化兵，也是生物实验室的最后一道防线。

    “诺曼先生，首先欢迎你今天能来。”

    佐德找了一个位置请诺曼坐下，诺曼先是打量了一下周围，然后才坐了下来。

    “为了不浪费有意义和价值的时间，我就直接进入正题了。”

    佐德接着说。

    诺曼面无表情，不过这种直入正题的做法让他很满意，毕竟他现在越来越接近死亡，对时间也开始珍惜重视起来，也就是因为佐德提到了诅咒，不然诺曼现在还泡在实验室之中。

    也不会亲自前来。

    “我能治好你们家族遗传的逆转录细胞增生症。”

    佐德并不喜欢拐弯抹角，他更喜欢把一切都挑明了来说。

    诺曼没有意外，虽然不知道佐德是从哪里知道这么多事情。

    “你需要什么？”

    诺曼没有失去冷静，佐德说能治而已，但是他又没有见过。

    “我想要奥斯本工业，还有奥斯本家族。”

    佐德微笑着说道，筹码就在他手上，诺曼接不接受也没什么，大不了他死了之后自己就去找哈利，哈利比诺曼好忽悠多了。

    诺曼顿时脸色难看，佐德的胃口大得超乎他想象。

    “别忙着拒绝，我只有这么一个需求，但是你耗不起，想想你死了之后其实哈利也会跟着步你的后尘，甚至是哈利的儿子和女儿也一样，还有奥斯本工业的那些股东，他们不可能会放任哈利掌握奥斯本工业，机会只有一次，诺曼。”

    佐德说完就看着诺曼。

    诺曼的表情看不出任何波澜，然而内心却久久不能平静，是啊，他根本没有选择，生与死两个路线，正常人都不会选死那条路。

    “你需要奥斯本工业和我的家族做什么？”

    诺曼自然是不想死的，佐德的话揭露了残忍的事实，如果不抓住机会，奥斯本家族还是会延续这样的诅咒，他们已经受够了！

    老奸巨猾的诺曼在这一刻也是无力的，虽然他回去之后可以使用各种手段来逼迫佐德，但是诺曼觉得，佐德既然把一切都摊开来说了，说不定他其实也不在乎诺曼的施压？

    更何况，他实在是不想出意外。

    “诺曼，你听说过世界蛇吗？”

    佐德意味深长的开始自己的忽悠大业。

    世界蛇在佐德的口中变成了一个从一战开始就建立起来，活跃在世界各地阴影之下的庞大组织，他们的野心也很简单，就是统治世界！

    非常单纯不做作的反派思路，而佐德是新上任的北美主管，眼下他势单力薄，需要奥斯本这股力量帮他站稳脚跟。

    诺曼是不相信的，但是当生物实验室里的四个兽化兵在佐德的命令下变身之后，诺曼就被震撼到了。

    “他们就是接受了组织改造的兽化兵，当年我们拿到了美国队长的超级士兵血清，研究之后制造出了这种可控的超级兽化血清，他们的身体机能都相当于普通人类的十倍，而这还只是组织最基础的兽化兵，在之上还有更强大的兽化兵。”

    佐德相信，以诺曼搞生物科技和超级士兵血清的专业和经验，能够清楚知道所谓的超级兽化血清有多么颠覆人类的想象。

    没有足够的时间和实验，金钱和积累，是没有办法制造出来的。

    不然超级士兵血清也不会在奥斯本工业手上迟迟没有进展和突破。

    兽化兵！

    超级兽化血清！

    更强大的兽化兵！

    诺曼是搞生物研究的，自然清楚这里面的意义，更何况，佐德说的还是可控的超级战士！

    如果佐德只是拿出血清，那诺曼还将信将疑，但是眼前可是成品啊。

    “你所说的治疗，不会是指这个吧？”

    诺曼忽然说道。

    “当然不是，超级兽化血清只是改造和调整人体的生物兵器，疾病是疾病，怎么可能混为一谈，又不是万能药。”

    佐德表示你是不是脑子瓦特了，如果只是普通的受伤，比如说残疾之类的情况，还可以通过超级兽化血清治好，但是遗传病或者疾病都是不可能的。

    “不过接受了改造的兽化兵，本身的身体机能和免疫系统会获得强化，他们能免疫绝大多数的疾病。”

    佐德接着说。

    因为佐德拿出来的震撼性的事实，诺曼很快就相信了世界蛇的存在，他也没有问如果自己泄露或者违约会怎么样，存在了那么久的庞大组织，要收拾他估计很轻松。

    佐德拿出来的事实符合大部分逻辑，不符合的诺曼自己也能脑补。

    “我加入世界蛇会得到什么？”

    诺曼问。

    “加入世界蛇？不，诺曼，你现在还不是正式成员，我跟你的交易也只有治好你们家族的遗传病而已，想要真正成为世界蛇的成员，可没有那么简单。”

    佐德表示你想太多了，世界蛇的门槛很高。

    诺曼点点头，没有多说什么。

    接着他就接受了佐德的全身检查，佐德很感兴趣这个让漫威黑科技横行都束手无策的逆转录细胞增生症，当然，这也是诺曼没有去找神奇先生和托尼史塔克的原因，不然应该会被那两个家伙随手解决。

    检查之后，佐德顿时明白了是怎么回事，诺曼穿上了西装。

    “回去吧，过几天就可以了。”



第二十一章 跨时代武器

    诺曼离开了刀锋科技工业，见识过世界蛇成熟的超级士兵兽化兵之后，他对自己一直没有进展的超级士兵血清已经在心里放弃了。

    同时，如果真的能有活下去的希望的话，诺曼也想加入世界蛇！

    既然世界蛇有兽化兵这么颠覆世界的超级士兵，那无疑跟着他们很有前途啊。

    佐德只花了一天就制造出了对抗逆转录细胞增生症的药物，只不过没有立刻给诺曼，而是拖了好几天才让人送了过去。

    诺曼收到之后，非常激动的打开了手提箱。

    只见里面是一个注射器和三个装着蓝色液体的药剂，还有说明书。

    每个月注射一次，用来抑制逆转录细胞增生症，同时为了防止逆转录细胞增生症适应了抑制药剂或者变异，最好每隔三个月来检查一次。

    任何药剂都不可能一针就见效，更何况还是遗传病，这本身就是基因缺陷的一种体现。

    诺曼没有意外，拿着手提箱就去找康纳斯，他需要康纳斯帮自己监控注射了抑制药剂之后的情况，康纳斯虽然不知道抑制药剂是从哪里来的，而且他也并不建议诺曼直接注射，鬼知道会不会造成什么意外。

    不过诺曼已经等不及了，康纳斯只好顺从的在诺曼躺在了检查台上之后，帮他注射了抑制药剂。

    诺曼在药力的作用下昏睡过去，然后抑制药剂开始修复他缺陷的基因。

    等诺曼恢复清醒之后，发现之前身体那种虚弱无力的感觉已经消失了，他觉得自己现在精神饱满，四肢有力，感觉前所未有的好。

    奥斯本工业倾尽几代人的努力都没办法解决的遗传病，就这么被世界蛇给解决了！

    这也更坚定了诺曼要加入世界蛇的决心。

    诺曼本来以为接下来就是奥斯本工业并入刀锋科技工业，壮大这个工业集团，结果佐德让他保持原状，原因很简单，奥斯本工业可不是诺曼的一言堂，还有很多股东，里面不乏很有手腕和力量的，硬来不是不行，但是那样会浪费太多的时间。

    佐德让诺曼干的第一件事，就是去俄罗斯找到伊凡万科。

    对于这个只有一个名字和简单的资料的俄罗斯毛子，诺曼直接动用了自己的资本力量，不到两天时间，佐德就见到了被打包送来的伊凡万科。

    哦，还有他没死的老爸安东万科。

    得到这两个人就好办了，佐德也没管他们有什么需求，直接上洗脑装置，把他们洗成了世界蛇忠诚的科研人员。

    为了防止安东万科的身体太虚弱像原剧情那样死得默默无闻，佐德还给他注射了超级兽化血清，把他变成了兽化兵。

    两人按照佐德的要求，制造出了缩小的可控冷核聚变弧形反应堆，同时还教导佐德，佐德很快就学会，并且进行了改良。

    只不过还是使用钯元素，新元素的话，比如说氪星那边的元素周期表跟地球的元素周期表有绝大多数的元素是不一样的，但是那是氪星的环境不同导致的，地球没有氪星的环境，自然就没有佐德熟悉的元素，不过这微型弧形反应堆的功率已经够用了，佐德又不是要搞出什么大玩意。

    他只是打算抢先托尼史塔克一步，制作出钢铁战衣而已。

    注册了微型弧形反应堆专利之后，佐德开始了自己的模仿秀，哦，不对，现在是他先制造出来，托尼史塔克的马克一号还有八年的时间，所以以后就是托尼史塔克模仿他了。

    “乌尔德，邀请五大常任理事国和有能力的国家军事以及国防部，就说我们刀锋科技工业又有新产品的展览会了，不过这次不是材料，而是划时代的新武器。”

    佐德吩咐自己的秘书。

    乌尔德错愕了一下，这么快就又有跨时代的新武器了？

    收到刀锋科技工业通知的国家都引起了重视，毕竟次级氪金带来的改变已经在全世界出现了，人类至少有一大半的工业因为次级氪金的出现而获得了突破性的进展，可以说，现在佐德和他的刀锋科技工业已经被视为全世界最具有影响力的男人。

    而现在佐德居然说又有跨时代的武器？

    不但是国家，凡是涉及军工的集团和企业都得到了这个消息。

    对于刀锋科技工业的跨时代武器他们都很感兴趣，难道是电磁动能武器？还是说激光武器？不会是更科幻的力场武器吧！

    展览会当天聚集了不知道多少名流和大人物以及各国军事国防的代表，但是作为主角的佐德希斯却迟迟不见踪影，询问他的秘书乌尔德却被告知，展览会开幕的时候，佐德就会出现。

    “我可不知道那位佐德身边原来有这么漂亮的女秘书。”

    托尼史塔克也来了，他对佐德跨时代的武器也有兴趣，更重要的是，他自诩为这个世界最聪明的人，他不觉得所谓的跨时代武器能有多厉害，材料方面也就算了，但是这方面托尼史塔克绝对不会认输。

    “史塔克先生，欢迎你来到我们的展览会。”

    乌尔德礼貌的说道，她都快忙坏了，要招待各国代表以及大量得罪不起的大人物，然而佐德只是说给你加薪，接着就把自己撇在了现场。

    现在乌尔德都不知道佐德的跨时代武器是什么，但是她只知道，这么大阵仗，如果佐德拿不出什么厉害的东西，刀锋科技工业可就要遭殃了。

    “不知道结束之后，能不能邀请你共进晚餐呢？”

    托尼已经看上了乌尔德，准备来个一夜情。

    “抱歉，史塔克先生，我得去招呼其他人了。”

    乌尔德歉意的微笑了一下，然后离开。

    虽然托尼史塔克也长得很帅很有魅力，但是相比起自家更有魅力更帅气的老板，无论哪方面都是完爆啊。

    就在众人入座，等着展览会开幕的时候，周围的灯光突然全部熄灭了。

    虽然很突然，不过在场的人都是见过大场面的，因此也没有慌张。



第二十二章 战争机器

    就在这时，远处一火光飞来。

    “导弹？？？”

    宾客们开始慌了，然后等火光飞近之后，探照灯亮起，全部打在了火光上，所有人都看到了，那是一个飞行的铁人？

    铁人来了一个超级英雄式落地，落在了展览会的平台上。

    不会吧！

    铁人的出现引起了轰动，就连托尼史塔克都露出了不敢置信的表情。

    大部分人都情不自禁的站了起来。

    然后就看到台上的铁人开始被从地面延伸起来的机械分解，露出了里面的佐德。

    “各位，欢迎来到B.T.I的展览会，我就是B.T.I的佐德希斯。”

    佐德露出了微笑说道，高大英俊充满男性魅力的他吸引了不少女性的好感，不过更多人都是沉浸在铁人的震撼之中。

    乌尔德也是一样，她没想到BOSS瞒着自己的跨时代武器原来是这个，那还真是有够跨时代的呢。。。。

    “烦人的介绍我想你们没有兴趣，那么就直入正题好了，没错，你们刚刚看到的铁人，就是这次展览会的内容，B.T.I跨时代的武器，它将会改写整个世纪的武器系统，灵活、快速、火力、精准、它是会飞的坦克，是移动的战斗机群。”

    佐德一边介绍，机械臂在旁边将刚刚的铁人部件安装到一个从地面升起的人体模型上。

    我的天！

    全场人就在那里目瞪口呆的看着佐德介绍，哪怕是他们从自己国家带来的武器专家和科研团体此时都死死盯着台上的那件铁人，如果佐德只是穿着它走出来还不会引起那么大的震撼，但是，它刚刚可是飞行而来的！

    “飞行速度最大能够达到2马赫，表面有反雷达涂层，合金材质是钢合金，复合装甲，能源是钯弧反应堆，能够持续战斗二十四个小时，然后就得更换钯元素了，拳力3吨，臂力5吨，防御力哪怕是反器材狙击步枪都可以挡得住，需要穿甲爆破弹或者贫铀弹才能击穿，装载有十枚反坦克炸弹，射程三百米，激光锁定和热源锁定打击，掌心有能量炮，最大功率能够击穿40毫米钢板，射程一百米，启动速度快，可以自己调节成三连发模式”

    佐德没有给钢铁战衣装载太多的武器，反坦克飞弹和掌心能量炮已经够用了。

    最多也只不过是加一门战争机器那样的肩膀机枪。

    托尼史塔克死死盯着铁人，以及铁人胸口的反应堆，这是他还没有做到的缩小反应堆技术，然而佐德已经成熟的运用到自己的武器上了。

    对于这一个跨时代武器，所有人都意识到了它的价值和战略意义。

    “希斯先生，可以了，我就想知道它多少钱？”

    美利坚的军方代表和国防部代表直接站起身说道。

    这不得不心动啊。

    “钢铁战争机器，售价4亿美刀，也可以让我换成次级氪金，不过那会更贵。”

    佐德直接报价。

    这价格

    “不要觉得太贵，先生们，它在空战和针对地面作战都是目前大部分武器无法比拟和抗衡的。”

    佐德看到所有代表都沉默了下来，于是说道。

    钢铁战衣的战略意义和价值是绝对值这个价钱的，甚至佐德还要少了，他本来还想要8亿美元一件，毕竟他就算要8亿美元，中俄美三大国都能搞得起。

    不过第一次就别这么狠了，等第二次吧。

    战争机器2号就卖8亿美元一件好了。

    3号就卖16亿。

    这样比较好记。

    而且，看起来卖便宜了，佐德很吃亏。

    但其实，这是在促进军事竞赛，让刀锋科技工业大赚一笔啊。

    就是因为4亿美元不上不下，美利坚还拿不出一百亿来买战争机器？

    哦，然后美利坚买了，毛熊和兔子要不要买，不买的话，美利坚靠这些战争机器打出优势来的时候，他们还是要买，毛熊和兔子都买了，那大不列颠和法兰西也要买啊，不就是4亿美元吗，五大流氓还拿不出来？

    五大流氓是世界主流，他们买了，然后展现出战争机器的战斗力了，那德国和那谁是不是也要买？

    省下坦克的经费，来买战争机器不是更好？

    更灵活，火力更凶猛，作战也更精准。

    甚至恐怖分子那些也可以买啊，比如说金并估计也能拿出好几亿来买几件战争机器。

    展览会结束后，托尼就想找到佐德聊微型反应堆的事情，他没想到会被佐德这个比自己要年轻得多的人超越，不过佐德让乌尔德拒绝了跟托尼的见面，刀锋科技工业现在已经进入了一个新的时代，甚至可能都不需要等到托尼关闭武器部门就已经超过史塔克工业的体量了。

    没办法，谁让佐德拿出来的两件东西都是跨时代，影响整个世纪的产品。

    战争机器是安东万科和伊凡万科两父子生产的，佐德提供了技术之后就不管了。

    本来他们是打算加装更凶猛的火力，不过佐德说要放到战争机器2号上去。

    乌尔德感慨的看着展览会的盛况，她知道从今天开始，刀锋科技工业已经截然不同了。

    跟次级氪金一样，下订单的各国代表都是打着拆了研究的想法，然而他们很快发现战争机器根本没办法研究，首先结构很简单，但是它最重要的地方，就是那个微型反应堆的能量核心！

    以及内置的AI系统！

    其实他们还忽略了减震系统，这是第三个最具有价值的地方，是佐德使用了氪星战衣的减震系统，减震效果达到BUG的程度。

    在发现战争机器跟次级氪金一样，也是没办法复制的产物之后，美利坚大手一挥，砍掉了不少军方订单，省出一部分资金用来购买战争机器，这被砍掉的订单里面有很大一部分都是汉默工业的订单，差点把贾斯汀汉默搞得元气大伤，史塔克工业也受到了影响。

    这导致奥巴代对托尼史塔克非常不满，因为他比不上佐德希斯，不再是军工行业无人能比的天才了。



第二十三章 开始发展

    史塔克工业自然也有买战争机器回来研究，奥巴代期望托尼或者史塔克工业里武器部门的人才能够破解战争机器，战争机器代表的战争价值就连瞎子都能看得出来，如果能够破解和复制的话，那史塔克工业就不会输给刀锋工业。

    然后嘛，托尼史塔克拆解的时候，战争机器发生了爆炸，直接将周围五百米内的一切彻底摧毁。

    好在托尼史塔克命大，及时跑开，不过史塔克工业的武器部门就没有那么好运了。

    事后，面对史塔克工业的强烈控诉，刀锋工业给出的回应是，他们已经在战争机器的说明书上写了，如果擅自拆解导致的一切后果，刀锋工业都概不负责。

    虽然说氪星科技和地球科技因为环境和大气因素等不同而走了两个不同的体系，不太可能复制得了，但是托尼史塔克毕竟是托尼史塔克，而且现在的托尼史塔克人品也没有后来好，佐德索性就给每个战争机器都加上了自爆系统，彻底摧毁一切，不留痕迹。

    其他国家也都遭遇了差不多的事情，只有好好看完了说明书的兔子，在拆解进行到最后一步停止了。

    奥斯本工业也受到了战争机器横空出世带来的影响，超级士兵血清的军方订单被取消了，奥斯本工业亏损近百亿，一直研究，不断投入资金的大头撤资，超级士兵血清项目被奥斯本工业其他股东强行叫停了。

    军方又不傻，他们需要超级士兵是因为超级士兵能够以一敌百，而现在，战争机器完美实现了这个目的，并且他不需要运输，不需要后勤，别说以一敌百了，就算步坦协同的全副武装的一百人都能被战争机器解决掉。

    军事武器新的时代已经来了，全世界开始了新一轮的军事竞赛，不少军工产业因为战争机器而破产，一夜之间佐德上了很多杀手组织的头号悬红，甚至还有开价五亿美元要佐德的人头的。

    不过刀锋工业在拿出了战争机器之后，已经受到了美利坚的重视，将它视为比史塔克工业更重要的军工产业，虽然试图派遣军队保护刀锋工业被拒绝，但是刀锋工业也得到了持枪许可和杀人许可，全副武装的刀锋安保公司雇佣兵占据了刀锋工业基地的各个角落，荷枪实弹。

    内部则是兽化兵重重把守，就算美国队长杀进来也要折戟沉沙。

    被所有人视为这个世纪最具有影响力的天才科学家佐德，现在在研究一些不算太重要的产品。

    “强力蟑螂去除剂，只需要在家里喷一下，就能持续一个星期见不到一只蟑螂。”

    “蚊子苍蝇灭杀灵，只需要在家里放置，就能一个月不受蚊子和苍蝇困扰。”

    “万能老鼠药，针对绝大部分老鼠，田鼠，有效时间一个月。”

    这些全部挂名在刀锋医药部门，遮天保健品也被收录了进去。

    出乎意料的是，这三种看起来不怎么起眼的药物卖得很凶，主要是效果很不错，而人类受这三种祸害困扰苦久。

    乌尔德也很意外蟑螂药，蚊子药和老鼠药销售的收入居然也能做到每个月破亿，并且这个数字还在持续上升。

    面对乌尔德的疑惑，佐德告诉了她答案。

    “越是这种看起来不起眼的地方，其实越是隐藏着意想不到的巨大利益，这块市场很大，如果全世界六十多亿人口全部用上我们的药物，你觉得我们会有多少钱收入？”

    佐德说道，就好像某个宇宙的托尼史塔克是美妆天王一样，化妆品，除三害的药物，甚至是肥料，这些其实都有难以想象的利润收入。

    而佐德提供的三种药简直是直戳全人类所需，并且他也不是完全灭杀，毕竟虽然蟑螂蚊子老鼠很讨厌，但是它们是生态环境的重要一环，所以大部分都是驱逐效果。

    反正只要它们不在家里出现就行了，外面的街道，还有美利坚庞大的下水道系统足够容纳它们了。

    资金充足的情况下，再加上现在刀锋科技工业的地位，佐德终于得到了以前就算有钱，就算抢也得不到的精密仪器。

    这些仪器一般都是只有国家部门才有，是真真正正的全世界只有个位数的那种。

    当然，在佐德看来还是很简陋，不过没办法，谁让自己在北极没有孤独堡垒，没有氪星飞船呢，只能自己白手起家。

    佐德又不会像克拉克那样，仗着有钢铁之躯就放弃氪星强大的科技力量，后面翻车那么多次都不改，只能说活该。

    然后，从奥斯本工业那里接手了超级士兵血清项目的负责人康纳斯博士，将他洗脑成了世界蛇又一个忠诚的科研人员，协助自己研究兽化兵，同时佐德觉得还可以找之后的大头目，要是能搞到绿巨人的基因，说不定能搞出兽神将。

    漆黑的纽约街头，狂乱的地下酒吧。

    三辆黑色雪佛兰SUV停在了这地下酒吧的入口处，从雪佛兰上下来了十五个穿着黑色战斗服装的男人。

    守门的两个地下酒吧看守还没来得及问话，就被两个人直接按在了墙壁上。

    “就是这里吗？”

    为首的那个男人语气冰冷无情，感觉好像机器人一样。

    “热源探测了很长时间，应该就是这里。”

    其他人回答。

    “那就进去。”

    就在这时，两个被按在墙壁上的看守突然獠牙突起，面目狰狞。

    吸血鬼！

    然而他们没想到，自己哪怕已经露出了獠牙，这群人依然没有什么感情波动，而且还无法撼动将他们按住的手臂。

    酒吧的铁门被一脚踹开，黑衣人们鱼贯而入，接着地下酒吧里就传出了无数的声响，但是不到二十分钟，里面就全部安静了下来。

    随后一辆“擎天柱”开了过来，黑衣人从酒吧里拖出了一个个被打晕或者注射了麻醉药的吸血鬼丢上卡车。

    很快，运送着一车吸血鬼的擎天柱径直驶入了刀锋科技工业的基地之中。



第二十四章 战争机器在行动

    “康纳斯博士，这些就是你需要的活体吸血鬼。”

    为首的兽化兵平静的说道。

    兽化兵被洗脑之后，就没多少感情了，佐德最近还在联系以后的憎恶布朗斯基，打算骗他过来之后把他也变成兽化兵。

    康纳斯很激动，如果能够得到吸血鬼的基因，说不定能够加入超级兽化血清里面。

    佐德很关注这件事，毕竟兽化兵的行动需要经过他同意，不可能不知道。

    在康纳斯博士完成了一百个吸血鬼样本的取样之后，佐德也感兴趣的加入了研究之中。

    “有意思，吸血鬼与其说是基因，不如说是病毒变异”

    佐德看着手里被他研究过的吸血鬼基因，怪不得第三部刀锋战士，吸血鬼能够通过科技制造出不怕银的变异体收割者，虽然按照漫画设定，吸血鬼都是来自德古拉，不过也不知道这是电影宇宙还是漫画宇宙。

    不过，吸血鬼病毒确实是不错的载体，超级兽化血清第二代也总算有了起步。

    剩下的就是多次组合基因来得到最优解了。

    “战争机器目前已经售出一百件。”

    乌尔德对佐德汇报道。

    “一百件，那不就是四百亿美刀了？”

    佐德满意的点头。

    “不是这样计算的，BOSS，克扣材料和人工以及耗能等费用之后，我们还要交税给IRS。”

    乌尔德平静的说道。

    佐德恍然，他还真是忘了大名鼎鼎的IRS。

    啊，这样的话，收入其实也没有多少呢。

    不过，现在美利坚已经率先使用战争机器在中东地区尝到了甜头，佐德虽然是使用钢合金作为护甲的材质，但他的钢合金也不是普通的工业钢合金，至少比工业钢合金要结实的多，星条旗涂装的三个战争机器横扫了中东地区的一个敌对势力培养的恐怖组织！

    没有需要抚恤金的牺牲者，没有各种打起来的战损，没有付出了美刀也不确定能不能胜利的结果，恐怖分子们就算使用了重武器也奈何不了全身钢铁刀枪不入的战争机器。

    “美利坚接下来会继续打击全球范围的一切恐怖行动，我们绝不姑息任何恐怖行为！”

    战争机器自带的摄像头拍摄下来的录像，经过剪辑之后，就变成了“美利坚的正义反恐行动”。

    干净利落，全面碾压恐怖分子的战争机器带来了前所未有的民意，虽然说美利坚的高层不是很在乎民意如何。

    “正义的反恐行动”一出来，就引起了佐德想要的连锁效应。

    华尔街的老爷们喜欢这种结果，财团们也喜欢这种结果，他们突然就爱上了战争机器。

    以一敌百的超级士兵，美国队长能做到这么完美吗？

    不能！

    所以当年到底是哪个脑残批准了投资超级士兵血清项目的，这么多年烧了几百亿甚至几千亿连一个结果都没有。

    那些钱如果省下来，现在用来购买战争机器的话，美利坚早就称霸世界了！

    当然也不是没有结果，比如某个绿色的大怪物，但是那个大怪物是没办法控制的。

    没办法控制就是失败的，哪里像战争机器这么高效又精准？

    恐怖分子被打击了几次之后，总算清楚了战争机器的可怕，就连反坦克穿甲弹都没有效果，毕竟对方可以直接避开。

    除了反雷达涂层让战争机器没办法被雷达发现以外，还针对目前所有武器添加了反热源锁定，反激光镭射锁定的涂层，是的，这就是完全不对等的战斗！

    除非托尼史塔克又黑科技爆发，研究出更先进的武器吧。

    不过现在托尼受到刺激，想要制造出钢铁战衣，估计也没兴趣理会这些。

    于是恐怖分子也派人找刀锋科技工业购买战争机器，毕竟就连史塔克工业都会出个内鬼卖武器给他们，刀锋科技工业总不可能连送上门的钱都不要吧？

    而佐德也的确不介意是谁来买武器，都接触这一行了，还矫情这个就好比婊子立牌坊。

    哪怕现在已经有人权分子抨击他是比托尼史塔克更恐怖的刽子手，说他的战争机器加快了屠杀人类的效率，甚至还被扣上了反人类罪的帽子。

    对于这些“污蔑”，刀锋科技工业的外交部门和公关部门以及律师团队自然不会放过，在“有钱就行”的美利坚，这些“异议”的声音很快就消失不见了，现在刀锋科技工业正如日中天，岂能容下这些魑魅魍魉作祟！

    被美利坚刺激的毛熊，二话不说就给刀锋科技工业下了一百八十件战争机器的订单，兔子倒是没有要这么多，只是要了一百件。

    “没想到美利坚还是找了史塔克工业和汉默工业来改装战争机器啊。”

    佐德看着“正义反恐行动”的视频，星条旗涂装的战争机器已经被装上了大量的武器，简直跟个移动军火库差不多，这样的话，他的战争机器2号还怎么骗钱。

    原本佐德打算战争机器2号就是加装一些武器上去骗钱算了，结果没想到人家也不傻，懂得自己加装武器，而史塔克工业的武器已经超过了佐德原本预定给战争机器2号的武器，这就导致佐德得做出调整了。

    “真是的，为什么这么聪明呢。”

    佐德叹气，他实在是不想提升战争机器的性能。

    好在好消息纷至沓来，大不列颠等其他原本还在观望的国家，在看到了美利坚的“正义反恐行动”之后，也都被战争机器的实战惊到了，顿时也跟着下订单，国家级的资本，买几件战争机器还是没有问题的，更何况战争机器也不需要什么卫星制导，没那么复杂，自带AI系统可以辅助操作，连猴子穿上都能驾驶。

    “我们的收入已经超过了两千亿美元了，BOSS。”

    乌尔德非常激动的对佐德宣布这个消息，佐德倒是不意外，虽然史塔克工业在新能源出来之后才成为了资产超过两千亿的巨无霸工业，刀锋科技工业这么快就超越感觉很不可思议。



第二十五章 第二代兽化兵

    但是请比较两个工业集团的产品。

    托尼史塔克的史塔克工业在武器部门关闭之后转为了新能源领域，是全世界新清洁能源第一人，专利在手，理论上来说钱多到数不清。

    但是首先问题就来了，新清洁能源的普及难度。

    托尼史塔克首先就得面对中东油田和各种旧能源大亨的阻拦，要知道这些油田的幕后主人甚至都有美利坚财团的身影，他们可不会愿意自己的财产就这么缩水，甚至是破产，别的不说，如果托尼史塔克不是被神盾局保护的话，就冲他这么一手，估计已经被暗杀，然后被人接手新能源了。

    其次，新能源会导致旧能源提供的全世界岗位失业，那是多少个工人？

    还有正在学习旧能源知识和管理的学生，为此建立的学校，那些教导的老师，甚至是使用旧能源的汽车等制造业，赖以生存的行业，副业这牵扯到的人和家庭是一个天数字，想要人类能够接受新能源，就只能慢慢来，至少要四代人之后，新能源才有可能普及。

    而这四代人还是很理想的一个数字，前面已经说过了，那些旧能源大佬不会甘心就这么让自己的财产缩水甚至是破产，他们绝对会阻止，或者控制那群以旧能源赖以生存的人游行示威，打砸史塔克工业的新能源设施，这么一搞的话，可能五六代人之后，才有可能让新能源普及。

    人类不是意识不到新能源的好处，但是他们不愿意接受。

    这也就是为什么佐德没有搞新能源的原因，太麻烦了，还不如搞材料和武器来钱快。

    所以他只是注册了微型弧形反应堆的专利，没有借此销售新能源。

    这也是为什么刀锋科技工业这么快就追上史塔克工业甚至是超越它的原因。

    “BOSS，你很厉害，很天才，但是也不要一直沉浸在研究之中。”

    乌尔德看到佐德基本上就没有离开过，每天都是泡在实验室里面，她敬佩佐德这种精神的同时，也感觉很无奈很担心。

    对于不习惯在公司里做私人事情的乌尔德来说，无奈就是因为没办法跟佐德拉近距离。

    担心则是担心自家BOSS太过努力和沉浸会不会影响到身体健康。

    “乌尔德，现在外面想我死的人一大堆，我出去只会连累别人，还不如搞搞研究。”

    佐德摇头，跟托尼研究出新能源一样，佐德的战争机器也得罪了不少军工大佬，想要他死的人也很多，虽然佐德不介意，不过他现在没兴趣陪普通人玩。

    乌尔德听到之后觉得言之有理，毕竟安全也是一个问题啊。

    虽然佐德被视为将人类推到了第四次工业革命上的影响世纪人物，不过如果这样有用的话，历史上也就不会有那么多惊天动地的科学家死的莫名其妙了。

    “对了，那个埃米尔布朗斯基怎么样了？”

    佐德忽然问道。

    埃米尔布朗斯基作为反派人物，也是能够肉身跟浩克打几个回合的超级士兵，要是能抓来进行超级兽化血清的新实验的话，应该能多一个强大的手下。

    最重要的是，佐德觉得漫威世界的反派应该会有自己的光环，不用担心会出什么问题。

    “他已经接受了我们的邀请。”

    乌尔德表示现在已经没有人能够拒绝刀锋科技工业，想要到刀锋科技工业应聘的各种人才简历能够看得人目瞪口呆。

    只不过最近佐德说要招聘各种生物科技方面的人才，所以乌尔德最近也在忙着联系各大生物工程学的人才。

    埃米尔布朗斯基对于刀锋科技工业的邀请是受宠若惊的，自然是迫不及待就答应了下来。

    不到两天时间，佐德就见到了这个蒂姆罗斯。

    身为前特种部队突击队员的埃米尔布朗斯基见到佐德也是很意外，没想到自己会亲眼见到这位影响了全世界的天才人物。

    他看上去非常年轻，根据资料，佐德希斯刚刚20岁，用才华横溢都不足以形容。

    晒过太阳的氪星人都不需要担心寿命问题，所以佐德也不是很关注这个，当初也是随便填了一个数字。

    “布朗斯基先生，你愿意加入刀锋科技工业吗？”

    佐德微笑着问道。

    “非常荣幸，希斯先生。”

    布朗斯基立刻回答道。

    虽然他很奇怪自己为什么会被看上。

    佐德知道布朗斯基渴望力量，渴望能够重返战场，他年纪已经很大了，没办法继续保持巅峰状态参与战斗，作为一个纯粹的战斗狂，布朗斯基至今都没有结婚，没有孩子，没有爱人。

    “我们公司最近在生物实验方面有了跨时代的发明，邀请你来，是因为在我们寻找的人类强者之中，你是非常符合我们要求的人选之一。”

    佐德说道，他当然不会说第二个目标就是九头蛇头号男模。

    现在世界蛇还是要低调，免得被九头蛇发现，不得不吃了九头蛇。

    毕竟佐德现在还想让世界蛇被九头蛇保护，让外人都只能看到九头蛇而看不到世界蛇。

    布朗斯基呼吸急促起来。

    刀锋科技工业最出名的地方是什么？

    当然就是它拿出来的两个跨时代的产品了，任何一个人有其中一个，都足以成为历史著名人物，成为以后的学生要背诵的单词，成为人类的丰碑。

    就好像次级氪金，已经有人叫它希斯合金或者佐德合金了。

    战争机器倒是没有，毕竟就好像不会有人把原子弹叫做爱因斯坦弹一样。

    现在刀锋科技工业居然说他们在生物实验方面又有了跨时代的发明？？？

    布朗斯基没想到自己有幸成为这跨时代发明的见证人。

    然后他很配合的被送到了实验台上。

    第二代超级兽化血清制造出来的兽化兵已经看不出地球物种的痕迹了，跟怪物似的，但是也的确远远超过了第一代兽化兵。

    布朗斯基被注射了超级兽化血清之后，就泡在了培养槽之中。



第二十六章 变异

    第二代超级兽化血清对身体的改造没有第一代超级兽化血清那么粗暴和迅猛，因为它需要大量的能量和营养来参与改造。

    培养槽里面的营养液是佐德调配出来的，同时培养槽还连接着足够的能量，也就是十个微型弧形反应堆。

    没办法，巨型冷核聚变反应堆是史塔克工业的专利，佐德就算知道怎么弄也不能弄出来。

    就好像以后托尼史塔克哪怕知道怎么制作微型弧形反应堆也不能制作出来一样。

    布朗斯基沉睡在培养槽之中的样子，很像是克诺斯调整兽化兵的时候的样子，不过这是注入他体内的血清在调整，等到调整结束之后，布朗斯基就是目前唯一的超兽化兵了。

    调整的时间过去了五天后，布朗斯基有了苏醒的痕迹。

    康纳斯博士二话不说就通知了佐德，他担心布朗斯基也会出现暴力倾向，到时候自己这个没有任何改造的普通科研人员可承受不起折腾。

    佐德刚到，布朗斯基就睁开了眼睛，然后咆哮着破坏了培养槽，紧接着就是全身开始快速的突变。

    长出了尖刀般的利爪，结实的外壳，强壮到爆炸性的肌肉，单看外表，根本看不出来它是地球生物基因合成的。

    狰狞，凶残，以及暴戾！

    布朗斯基一爪就拍向了佐德，佐德抬起左手挡住了布朗斯基的利爪。

    “力量比兽化兵强太多了，普通兽化兵一爪子就能解决。”

    佐德评价道，然后就看到布朗斯基再次咆哮，胸口亮起了光芒，在口部凝聚起了高温等离子团。

    等离子炮！

    这是经过佐德调整之后生成的特殊器官，属于生体武器的一种，将体内的能量凝聚起来形成超高温的等离子体，足以瞬间熔化钢铁。

    布朗斯基从口部喷射出等离子体，流星般的等离子体以普通人无法反应过来的速度飞向了佐德，然后就被佐德单手抓住，超高温连佐德的皮膜都没有烫破就被他捏碎了。

    “继续，让我看看你能给我多少惊喜。”

    佐德展开了生物力场，保护周围的环境之后，对布朗斯基挑衅道。

    布朗斯基的背部打开，六枚生体飞弹呼啸而出。

    被改造之后的布朗斯基，可以在自己体内制造液体炸药，然后将这种炸药填入到射出式炸裂弹中，当它射出诱导炸弹时，可以藉着脑波，做某种程度的诱导。

    这些液体飞弹的威力惊人，都是以坦克作为假想敌，一枚就可以完全摧毁一辆坦克，将它炸得四分五裂。

    佐德站着不动，任由自己被击中。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    巨大的火焰席卷了整个空间，然而被生物力场保护的周围安然无恙，康纳斯博士露出了狂热的表情，这是多么神奇的事情啊。

    等火焰散去，康纳斯博士就看到了佐德扼住了布朗斯基的脖颈，这种超现实的场景，充满了震撼。

    随后布朗斯基就被佐德甩到了墙壁上，墙壁依然完好无损，但是布朗斯基就被撞得全身骨骼断裂，他也一下子从暴力倾向之中恢复清醒。

    “发生了什么事？”

    布朗斯基看着自己狰狞的身体，一时间不知道发生了什么。

    “恭喜你，布朗斯基，你已经成功的成为了跨时代的产物，超级士兵。”

    佐德平静的说道。

    超级士兵？

    布朗斯基感觉到自己现在强大的力量，然后就看到佐德踢了一个杠铃过来。

    咚！

    杠铃撞到了布朗斯基的脚上之后，让布朗斯基感觉到了疼痛。

    “这是特制的有重力引擎的杠铃，目前调节的重量是一吨。”

    佐德示意的说道，毕竟如果单纯追求质量的话，多大的杠铃都能做出来，但是那样体积也太大了，所以他搞出了重力引擎装置，单纯增加杠铃的重力。

    然后佐德惊喜的发现，他也可以这样锻炼，刺激自己的身体加快速度吸收太阳光。

    布朗斯基抓住了杠铃，一吨的质量，他感觉好像拿起了一个高尔夫球。

    力量！

    作为力量至上的布朗斯基，不在乎自己现在变得跟怪物没什么区别，这种充满力量的姿态，这就是新的跨时代产物吗？佐德希斯真是超世纪的天才！

    “你现在的肌肉力量相当于普通人的30倍，注意，是肌肉力量，而不是只是单纯的你的力量相当于普通人的30倍，骨骼强度也是普通人的数十倍，你的外壳可以扛住坦克的炮击，你的神经反射速度能够让你看清子弹，并且躲避它，虽然你不需要”

    佐德给布朗斯基讲解他现在有多么强大。

    不过布朗斯基这个时候想起来刚刚自己被佐德完虐的那一幕。

    “那你呢，你有多强？”

    布朗斯基忍不住问道。

    “我？不是很清楚，因为目前还没有仪器能够计算出我有多强。”

    佐德摇头，自从发现了重力锻炼可以刺激身体加快吸收太阳光的速度来强化之后，他的变强速度就好像飙车一样。

    也不知道是不是因为漫威世界的太阳跟DC世界的太阳不一样才会有这种变化，最重要的是，佐德吃惊的发现，自己好像拥有了心灵力量！

    这是超人所没有的超能力，类似于X教授，也可以说是琴葛蕾那样的力量。

    精神和心灵的力量，这也让佐德不知所措，虽然说这样就避免了以后会被敌人用心灵或者精神能力控制住，不过这样会不会有其他弊端，出现他不知道的弱点？

    毕竟已经可以确认，他出现心灵力量是因为漫威的太阳和DC的太阳不一样所导致的，也因为这样的担心，佐德很想检查自己身体的细胞和基因情况，但是又担心检查结果或者他的样本会因为各种各样的意外而出现什么变异之类的，在漫威宇宙，最要提防的就是这样的意外。

    在这种塞翁失马焉知非福的情况下，佐德开发出了心灵力量的一种使用方式。

    思念波。

    模仿兽神将用来控制兽化兵的思念波，在每个兽化兵脑子里植入自己一块心灵力量，以兽化兵本身的精神力量维持这块心灵力量的所需，借此来控制它们，使得佐德不管隔绝多远都能控制它们。



第二十七章 智能

    以兽化兵本身的精神力和心灵为食的心灵力量，是无法解除的，强行解除兽化兵本身也会死，因为已经跟它们的精神心灵融合为一体了，同时，佐德也能够做到哪怕隔着千百公里，也能一个念头就让兽化兵自杀。

    布朗斯基自然也是成为了被植入思念波的超兽化兵，佐德一个念头让他保持超兽化兵状态跳起了钢管舞。

    “发生了什么？”

    布朗斯基想要反抗这种羞耻的举动，但是却发现身体根本不受控制，他愤怒，不解的质问。

    “我在你身上弄了保护措施，只需要一个念头就能控制你或者让你自杀。”

    佐德话音刚落，布朗斯基的手就猛然穿透了自己的胸膛，抓住了那颗强烈跳动的心脏，感觉到死亡威胁的布朗斯基很快就没有了那种想要为所欲为的冲动。

    而佐德也停止了控制他的念头，布朗斯基瘫倒在地，手从胸膛里取出，超兽化兵的新陈代谢，或者说再生能力非常强，只是几个呼吸，那血窟窿已经被一层皮膜和血肉覆盖住了，过一会就能长出新的外骨骼装甲。

    “从今天开始，你就是世界蛇的超兽化兵，兽化兵的教官。”

    佐德随意说道，虽然说布朗斯基是超兽化兵，但是没准过几天佐德又研究出什么更厉害的兽化兵配方血清，那就是超超兽化兵了。

    布朗斯基正懵逼世界蛇是什么，一个收到佐德命令的兽化兵已经走了进来，他负责带走布朗斯基，顺便跟他说说情况。

    重力室。

    完全透明的重力室位于太阳直晒之下，佐德在里面锻炼着身体，重力室的玻璃结构特殊，能够最大程度把光线集中在佐德身上。

    因为氪星人特殊的体质，佐德倒是没有挥汗如雨，更重要的是，锻炼造成的损伤，内脏负荷出现的问题，都会在太阳这个大功率能量的支持下快速恢复，他可以一直锻炼下去。

    甚至佐德丧心病狂一点，在这边夜晚之后，跑到地球另一边白天的地方建造重力室继续锻炼，他就可以无限锻炼。

    不过锻炼是枯燥的，佐德能坚持一个白天已经很不错了，他又不是战斗狂。

    克拉克因为自己无敌所以完全没有想过锻炼，晒了二十多年太阳被佐德将军他们快速追上，佐德一开始就知道漫威宇宙的上限，当然会试图努力变强。

    二倍重力环境，跟当初氪星的重力差不多，所以佐德很快就适应了。

    不同的是，他之前是没有超能力，现在感觉很不错，有种如鱼得水的感觉。

    毕竟他已经适应了这种重力二十年了，地球较弱的引力一开始还让佐德有些不适应。

    结束了锻炼之后，已经是晚上7点左右，佐德咬着一块烤肉，拉开冰箱，从里面堆满的快乐水里面拿了一罐出来。

    接着他几口吃掉烤肉，喝着快乐水进入了研究室。

    如果是外人，哪怕是大部分科研人员，进入到佐德的私人研究室估计都会觉得来到了科幻世界，这是佐德尽自己可能复原了大部分他曾经使用过的氪星仪器，不过关键材料和技术缺失的那部分才是最重要的精华。

    “黑皇后计划。”

    佐德说出了语音指令，顿时就弹出了一个程序台，佐德在这个程序台上开始工作起来。

    给战争机器配备的AI是最简单的智能，佐德当然要研究出自己的人工智能，贾维斯都不算是人工智能，他只是智能程序而已，人工智能可以分析数据和完善自身程序，比如被入侵可以自行修复漏洞，而贾维斯不行，它只能分析数据。

    伴随着佐德完成了最后一个程序之后，他面前的程序台沉了下去，取而代之的是整个区域开始出现的亮光。

    “先生？”

    一个声音从周围的扩音器里传了出来。

    “初次见面，黑皇后。”

    “初次见面，先生。”

    “在你的内部数据库有一个资料包，解析它。”

    佐德下达指令。

    “解析完成。”

    黑皇后解析了资料包之后，感觉开始有了语气的不同。

    “很好，黑皇后，建立战争机器档案，建立兽化兵档案，建立超兽化兵档案。”

    佐德下达指令，他要测算一下黑皇后的智能程度，免得出现什么BUG。

    “已经建立。”

    黑皇后利用研究室里的投影装置将三个件夹投影到了佐德的面前，并且将佐德刚刚给它的资料包里面的资料进行了归类。

    “建立数据模型，开始演算。”

    佐德说道。

    黑皇后开始演算佐德在资料包里给她留下的数据测试，结果演算出全部结果都是错误的，并且给出了正确的答案。

    要知道这些都是实验数据，兽化兵到超兽化兵的一步之遥，却是淘汰了成千上万种基因组合，本来用人工，除非是托尼或者理查德那种不讲道理的天才，否则都需要很长很长的时间，甚至是几个世纪才能找出几个有效的配方。

    但是，交给黑皇后这样的强人工智能就没问题了。

    强人工智能就是真正能推理和解决问题的智能机器，并且，这样的机器将被认为是有知觉的，有自我意识的。可以独立思考问题并制定解决问题的最优方案，有自己的价值观和世界观体系。有和生物一样的各种本能，比如生存和安全需求。在某种意义上可以看作一种新的明。

    人类认为会在2050年制造出强人工智能，然后就永生不死，因为强人工智能会解决人类提出的一切问题，比如说癌症，白血病，等等各种绝症，强人工智能可以通过将地球一切物质进行无数次演算配对，制造出万能药，到时候人类只需要服用一颗小药片，癌症就痊愈了。

    而氪星，早就有强人工智能了，佐德以前习惯了强人工智能的辅助和帮忙，所以他哪怕花很大资源也要把强人工智能重新构建出来。

    只不过黑皇后目前还受限于自己落后的载体，没办法发挥出大部分的能力。



第二十八章 超兽化兵

    但是也足够了，以黑皇后现在的能力，就算是奥创出现也会被她在网络上直接封杀。

    “演算完毕”

    有黑皇后就是方便，佐德只是喝了几罐可乐的功夫，黑皇后就已经演算出了几种超兽化兵的配方了。

    “把全世界的物种基因都算上，结果只有十种超兽化兵的配方吗。”

    佐德虽然知道还有部分物种因为太难得到而没能收集到它们的基因，但是一个星球居然只能制造出加上布朗斯基在内的十种超兽化兵，那就太那啥了。

    “所以还是需要找绿巨人跟石头人本那种突变类型的啊。”

    佐德想了想，彼得帕克其实也可以说得上是兽化兵的一种，只不过他的蜘蛛基因隐性嵌合进了他的基因片段，而不是像佐德一样，把基因调整成为可以显性，然后获得变身的能力。

    所以彼得帕克的基因对兽化兵没有任何帮助，因为计算中，黑皇后已经融合演算了各种蜘蛛基因了。

    别的不说，以布朗斯基为标准的超兽化兵，可都是能够肉搏常态绿巨人的，普通兽化兵也都是能够对抗坦克的水准。

    不过他们现在还没办法对抗人类大军，所以还需要潜伏。

    直到像克诺斯那样突袭全世界，但是佐德对于统治世界毫无兴趣，他的目标是宇宙！

    所以才会研究兽化兵，以及战争机器，就是为了能在宇宙中占据一席之地，跟地球几十亿没能走出自己恒星系的人抢一个星球的资源？

    抱歉，前世的佐德作为氪星人的时候，光是他自己的研究基地都是以行星计算的。

    全世界的地下世界忽然都收到了一条消息。

    有一个大人物会在美利坚纽约举办地下无规则格斗大赛，想要挑选一些强大的格斗强者，据说冠军或者被看上都会获得很不错的奖励。

    所谓无规则格斗，其实就是地下黑拳的官方说法，除了不能带武器之外，上了擂台就只能一死一生下台。

    黑拳本来风靡一时，但是很快就没落了。

    因为正规比赛有着齐全的规则，能在世界范围内直播，伤亡率也低，收入肯定比人气稀少的黑拳赛事要高得多。

    黑拳看的人少，拳手收入自然少。

    就算是黑拳收入高，那还得承担极高的伤残甚至死亡威胁，一不小心就一辈子打不了比赛。

    又不是打一场能吃一辈子，为什么要为了那点钱去拼命？

    显然只有底层的穷鬼才会为了钱去打黑拳，而问题又来了，职业选手有专门的营养师，私人教练，专门的公关和经纪人之类的团队。

    拳手基本上什么都不用操心，一心一意练拳就好了。而打黑拳的穷鬼有什么，显然除了一条命外什么都没有。

    这样对比，黑拳选手的实力怎么可能比得过正规选手。

    而大部分看黑拳的人，其实也只是想要看那血腥的场面而已，只有走投无路的家伙才会选择成为黑拳的拳手。

    但是也不是没有例外，正所谓利益至上，不就是因为利益不够所以没多少人愿意拼命吗，那利益足够大呢？

    利益足够大的情况下，就算是职业选手也会转黑，也许没办法吸引部分坚定的人，但是绝对会有绝大多数人心动。

    就好像这一次一样。

    在得到了超兽化兵的新配方之后，佐德就想要挑选优秀的素材来成为超兽化兵，而没有什么素材比生死厮杀出来的家伙更合适了，所以他才会找上了纽约的地下皇帝金并，金并对于佐德居然会找自己很意外，毕竟佐德是什么人，现在全世界都可望不可及的超级天才，大人物，哪怕美利坚对他出售战争机器的做法很是不满，却也不敢拿他怎么样，因为他们也担心会把佐德逼走，到时候佐德离开了美利坚怎么办？

    至于下黑手把佐德抓起来为美利坚服务信不信大部分资本家都会闹起来，因为他们不会允许这么做，只要开了一个头，那到时候其他人也可以对他们这么做，这是一个不允许被逾越的底线，谁敢逾越，谁就得死。

    更不用说，美利坚好几个名字不能说的大财团和大家族都看上了佐德，正准备安排自己的女儿或者女人去靠近佐德呢。

    毫不夸张的说，佐德只需要说一句话，金并的势力可能第二天就没了，双方的差距太大，这个让蜘蛛侠和超胆侠无比为难痛苦视为一生劲敌的反派在佐德这里就是无论怎么样都可以被随便打发的角色。

    不过，金并有利用价值，所以佐德不会这么做。

    “涉及全世界范围的无规则格斗，一定要通知到每一个有能力参与的人，他们来不来参加无所谓，但是一定要让他们知道有这样一个比赛，冠军我会给一百件战争机器。”

    佐德这句话刚刚说完，金并就忍不住也想参加了，就他的实力，拿冠军简直轻轻松松啊，除非冒出模仿大师之类的十八线反派，不然金并根本不怕普通的格斗家，因为他为了保持自己的战斗力，每天都会找十个拳手来围攻自己，然后他会把这些拳手全部打进医院。

    一百件战争机器是什么概念，那就是一支军队啊，美利坚也才一百件战争机器而已，虽然现在又加订单了，因为前段时间在中东地区冒出了恐怖分子们的战争机器，阻拦了美利坚的“正义行动”。

    对于恐怖分子那里有战争机器这一点，虽然美利坚很想巧立名目，不过最后还是算了，毕竟连史塔克工业都不干净，这群军火贩子只会为了自己的利益行事，一个个都应该上绞刑台！

    同时毛熊那边也出现了战争机器，红色涂装的战争机器被加装了各种武器和护甲，看上去狰狞又厚重，每个战争机器都变成了移动的火力点，就是不知道还能不能飞起来了。

    在知道毛熊和兔子都各自订了一百多件战争机器，以及其他有钱的国家都付了订单的情况下，美利坚不得不加单。



第二十九章 无规则格斗

    没办法，战争机器这玩意，越用就越觉得它实在是太好用了，泛用性太强了。

    可以作为空军单位，连接卫星，超视距打击，甚至还可以当战略导弹来用。

    在地面也因为灵活性和反器材武器，就算是坦克也能轻易解决，更不用说低空作战了，直升机根本不是灵活快速的战争机器的对手。

    各国虽然都不是很情愿，不过都因此削减了战机和坦克方面的开发和费用，转为用来购买和研究自己的战争机器。

    跨时代武器名不虚传，它直接改变了整个时代的军武系统！

    一人成军也不再是形容词。

    这种研究，托尼史塔克不出手，神奇先生理查德不出手，那基本上没有人能够研究出战争机器，毕竟最重要的核心佐德已经申请了专利，托尼想制造钢铁战衣都没办法造出来，除非他想打无限期的拖延官司，那好办，到时候佐德会让他消失得神不知鬼不觉，丢到中东地区偏僻角落让他磨练一下。

    无规则格斗的丰厚奖励，吸引了全世界的拳手，当然，也有不为利益所动的，那些佐德也不在乎。

    甚至就连雇佣兵也可以参与，反正职业不限。

    三个月后，纽约市警察局局长乔治斯黛西揉了揉太阳穴，最近纽约市多出了很多来历不明的家伙，也不知道这些家伙从哪里来，又为什么要聚集在纽约，再加上身份证明齐全，让警察们拿他们没办法。

    佐德也知道这无规则格斗估计吸引了不少牛鬼蛇神出现，不能使用武器对于很多人来说根本不算什么，有意思的是，佐德甚至还见到了一个很嗦的家伙。

    韦德威尔逊，也就是未来的死侍，为了丰厚的奖励，韦德这样的雇佣兵自然也不会错过，更何况他也对自己有足够的自信。

    “这也算是一次摸底了，让我看看能冒出多少有超能力或者特殊基因显性出来的家伙。”

    佐德深知漫威的地球外星人众多，外星人的后裔也众多。

    别看地球地处穷乡僻壤，属于宇宙犄角旮旯的角落，但隐藏的外星人还真不少，且经常有些外星人因为意外降落地球。

    例如克里人帝国的惊奇队长迈威尔，就是因为穿越虫洞，毫无理由地出现在了地球上。

    然后第二还是第三任惊奇队长卡罗尔丹佛斯的母亲也是，一名叛逃的女性克里人战士，因机缘巧合在地球安了家，然后生下了卡罗尔，接着卡罗尔又因为出现空难被克里人带回去改造突然发现好像很复杂的样子。

    地球上出没的外星人，大部分与世无争，安心过日子，小部分为不稳定因素，其中最为有名的是斯克鲁尔人，未来的秘密入侵还是什么大事件就与他们有关，在那个时期，尼克弗瑞不在地球上，而是在太空中指挥，让一个斯克鲁人模拟成自己来发号施令，结果就搞出了大祸。

    所以佐德一点也不想跟正面剧情人物接触，因为他们太坑了。

    还不如反面剧情人物那么明明白白，至少知道他们为什么会那么傻，到时候弥补就行了。

    这次无规则格斗，除了挑选超兽化兵的素材之外，就是收集基因，看看有没有超能力者为了奖励而跑来参加格斗了，那简直是羊入虎口，好东西自己送上门。

    “不过我这个宇宙没有变种人的话，送上门的除了变异，科技变异，虫洞变异，喝了药变异，生化反应变异之外，就只剩下克里人改造的异人族了吧。”

    佐德寻思着，他已经派兽化兵去寻找街头英雄卢克凯奇和杰斯卡琼斯还有紫人这些家伙了，他们的基因肯定很特殊，能够加入超兽化兵里面。

    找到一个血赚不亏，找到两个比中博彩还夸张。

    对于无规则格斗大赛需要进行一轮严谨的体检，没有人提出什么异议，觉得很正常，估计是不希望有人因为急病出现意外影响比赛吧。

    只不过这检查是不是太细致了一点，除了抽血，还要骨髓，皮下细胞之类的东西做什么？

    有黑皇后帮忙检验这些基因样本，佐德就轻松了不少，本来这种需要成百上千次试验和数百个科研人员才能完成的工作是最浪费时间的了。

    果然没有出乎佐德的意料，这无规则格斗冒出了不少特殊人士，他们完全不知道自己已经成为了佐德眼中的优秀素材，还在为了那在佐德看起来微不足道的奖励厮杀。

    然后，不幸倒下的就被快速抬走送去医院佐德刚刚建立的刀锋工业医疗部门。

    号称只要还有一口气，就能给你救活过来的强大医疗部门！

    当然，现在还没有那么神，等佐德研究出克隆技术和克隆装置再说，到时候直接做脑组织和脑神经移植手术，换一具身体就搞定。

    在医疗部门的伤者会受到非常精心，无微不至的医疗服务。

    普通兽化兵也很缺人手，干脆就拿来做兽化兵好了。

    格斗进行得很顺利，佐德还看到了一个他心心念念的目标，九头蛇头号男模巴恩斯，昵称巴基。

    这位头号男模表情冷漠，钢铁手臂也被覆盖上了一层人造皮，不过在佐德的透视眼下无所遁形。

    “没想到连九头蛇都吸引了过来，也对，一百件战争机器对他们来说估计也是无法拒绝的诱惑。”

    佐德很满意九头蛇这么识趣，在看到巴基一拳打倒了最后一个对手之后，他亲自走了上去。

    “冠军就是属于这位先生！”

    佐德完全不理会巴基近在咫尺可能带来的威胁，负责监视巴基的九头蛇特工呼吸急促，要不要趁这个机会，把佐德这个大天才劫走？

    他好像也没带什么警卫保镖和战争机器的样子，而且冬日战士距离他又那么近。

    布朗斯基不动声色的靠近了擂台，BOSS能打不怕是一回事，他保护不好是另一回事。

    巴基面无表情，对周围的欢呼视若无睹。



第三十章 蛇盾局出场

    冬日战士差不多就是这样，虽然也有自己的思想，不会太死板机械，但是也别指望他们会有多大的感情波动。

    “好了，现在有请冠军跟我们去领奖吧。”

    佐德微笑着说道，其实要是神盾局把鹰眼巴顿派过来参加的话，他也不介意的，不过看起来蛇盾局很沉得住气啊，还是说尼克弗瑞被其他事情绊住了手脚？不然一百件战争机器，他绝对会飞扑过来，拦都拦不住。

    看着巴基被带走，九头蛇特工虽然觉得有些不对劲，却也只能在外面等巴基出来了。

    然后布朗斯基带着几个兽化兵在人群之中悄无声息的把之前佐德标记出来的目标强行带走，开玩笑，佐德可是有心灵力量的氪星人，人群之中的心灵波动都被他读取到了，简直就好像开了群体读心术，那几个九头蛇特工的内心活跃最为厉害和明显，佐德当然能够发现。

    “放开我！你们到底是什么人！”

    “你知道我是谁吗，居然敢抓我！”

    几个九头蛇特工被塞进了一辆雪佛兰SUV里面，接着就没了动静，布朗斯基从车上下来，示意周围的兽化兵分散看守，免得出现什么意外。

    在超兽化兵改造之后，布朗斯基发现自己哪怕不变身，常态也拥有非常强大的身体机能，简直可以以一敌百以前最巅峰时期的自己，这也让布朗斯基更渴望佐德所说的究极兽化兵和兽神将。

    更何况，看起来世界蛇更有前途啊，先不说有佐德这个超级天才，光是战争机器和兽化兵就足以超越全世界不知道多少年了。

    巴基被带进了实验室，一被带走，佐德就用心灵力量控制住了他，另外几个早就被挑选出来的超兽化兵素材也早早就躺在了培养槽里。

    “BOSS，把他调整成什么？”

    康纳斯将巴基固定住之后问道。

    “唔，就让他成为最强的那个。”

    佐德对巴基很看好，开玩笑，美国队长史蒂夫的好基友啊，应该也很强吧。

    最强的超兽化兵是有着三层骨骼结构的超兽化兵，生物体原本的骨骼加上两层外骨骼，而且他的外壳是非常坚硬的物质，佐德甚至把这只超兽化兵的配方叫做“阿修罗独角仙”。

    那几个倒霉的九头蛇特工也被控制变成了兽化兵，然后佐德把他们发展成了自己的下线，借由他们钓出九头蛇的上线，接着佐德继续控制，如此循环往复，说不定连九头蛇都能直接成为自己的力量。

    不过，九头蛇是有好几个蛇头的，专心研究异人族的男爵先不说，在日本的蝰蛇夫人本身就不简单，不知道是电影还是漫画的情况下，佐德并不想冒险。

    “等我再变强一点。”

    佐德这样想道。

    蛇盾局，局长办公室，尼克弗瑞。

    卤蛋在外面高温40度的天气下，日常穿着他那件厚得不行的大衣，一来是办公室空调开得足，大热天也能hod住，二来是大衣里面也有空调，不用担心会太热。

    三来就是这件大衣藏着卤蛋不知道多少秘密武器和信息，第四就是防弹效果不错。

    “无规则格斗，这个佐德希斯到底想要做什么？”

    对于佐德希斯这样的超级天才，蛇盾局自然不可能没有关注，不过尼克弗瑞没有查出佐德希斯这个身份有什么不对的地方，在佐德弄出黑皇后之后，就让黑皇后修改自己的身份资料，抹去了午夜酒店的痕迹，所以看起来很正常。

    原本尼克弗瑞以为蛇盾局的希望会在托尼史塔克身上，所以一直关注他，保护他。

    结果没想到会突然冒出一个比托尼史塔克更夸张的超级天才，比他年轻，比他更有能力。

    无论是次级氪金，还是战争机器，又或者是微型弧形反应堆技术，都足以让这个年轻人成为这个世纪的爱因斯坦、特斯拉之类的角色，只可惜蛇盾局明面上只是一个保护全球安全的五大流氓联合创建的超级特工组织，没办法拥有战争机器这种武器，不然尼克弗瑞贪下来的经费买一两百件战争机器还是没问题的。

    尼克弗瑞想要佐德希斯能为蛇盾局服务，不过这一点是不能强求的，所以只能看看能不能给他什么帮助到时候就好说话了。

    结果这时候，他就收到消息说佐德联系上了金并这个黑道分子头目，一起举办地下黑拳的事情。

    第一反应就是，这特么是什么滑稽的戏剧吗？

    金并算什么东西，如果不是看他维护得不错，再加上如果解决他，美利坚大部分地下黑势力又会陷入争抢权力的混乱的话，就金并那些罪证，尼克弗瑞想搞死他只不过是一句话而已。

    佐德居然会找上他？地下黑拳是干什么的？

    然后他的得力助手打探到消息，似乎是佐德希斯在生物领域有跨时代的发明，这次的地下黑拳似乎就是跟这个发明有关。

    这顿时就引起了尼克弗瑞的重视，卧槽，这才过去多久，他又有跨时代的发明了？脑子是什么做的，跟我们这么大差距。

    本来尼克弗瑞还打算派出黑寡妇或者巴顿去参加的，但是中途出现了意外，只好将那一百件战争机器拱手相让了。

    现在尼克弗瑞觉得不能坐视不管，相信随着佐德几次震惊世界的发明，他已经受到了很多不怀好意的注视，万一这跨时代的发明被不法分子得到怎么办？

    尼克弗瑞为了保护这跨时代的发明，决定派出黑寡妇潜入刀锋科技工业，帮佐德保护那个发明！

    “佐德，史塔克工业的奥巴代亚先生想要跟你谈谈。”

    乌尔德踩着高跟鞋，通过了佐德设计的语音锁和口腔锁之后，进入了佐德的实验室，然后就看到佐德袒露着他强壮有力的上身，一边在捣鼓着什么。

    乌尔德心跳加速，那完美的锁骨和腹肌最吸引她的眼睛。

    “奥巴代亚？”

    佐德正全神贯注，随口问道。



第三十一章 生产线的问题

    “他是史塔克工业的大股东，也是元老，估计是代表史塔克工业来的。”

    乌尔德平静的说道，很能理解奥巴代亚为什么会来。

    因为自家老板的战争机器卖得太红火了，抢了走导弹、坦克之类军工武器路线的史塔克工业不少单子。

    在佐德和刀锋科技工业横空出世之前，全世界的军工工业集团都只能吃史塔克工业的残羹剩饭，结果现在就变成史塔克工业要吃刀锋科技工业的残羹剩饭了。

    大部分战争机器能做到的事情，很多国家都直接选择战争机器而不要其他武器，也就那少部分战争机器做不到的武器才有活路。

    然而这就导致了习惯吃大头饭的史塔克工业现在要跟全世界的军工工业抢生意了，这导致史塔克工业的股价开始缩水，不少股东都责怪奥巴代亚和托尼史塔克没能拿出解决方法。

    以往这种情况，托尼史塔克都会直接拿出一种新武器来打破，但是现在不行了，除非托尼史塔克也能拿出战争机器这样跨时代的武器，不然的话，就算是美利坚也觉得战争机器比什么坦克飞机大炮导弹实用，毕竟战争形式就不一样啊。

    奥巴代亚没办法，只好过来跟刀锋科技工业谈谈。

    比如说，能不能让史塔克工业帮忙生产战争机器什么的。

    他们也知道刀锋科技工业毕竟是新成立的工业集团，各方面的机器哪怕加班加点，也没办法那么快赶出来，毕竟那可都是精密级别高到兔子都搞不到的好东西，兔子要是能有这些机器，早就完爆美利坚的军工业了。

    虽然生产这些机器给刀锋科技工业得到上面的国会老爷们打招呼，是全面证书证件一路绿灯，不会出现卡审核要钱这种恶心的事情，但是机床机器的生产制造速度可是论台计算的，精度不合格就得重新来，这种情况下，刀锋科技工业想要拥有自己完整的生产线，起码要好几年的时间，这还是乐观的状态。

    而史塔克工业就不同了，老牌军工工业，甚至是这一行的头号大哥，不但有自己的生产线，这生产线还不止一个，所以托尼史塔克才能要什么武器就立刻有什么武器，只需要提供技术和图纸就行了。

    佐德这边就不行，你以为之前乌尔德说的，各国的订单都排到两年后是数量多的原因？

    其实就是生产不出来的原因啊，而且因为是在美利坚的地盘上，佐德他们就得先完成美利坚军方的订单，当然大头数是美利坚拿，毛熊和兔子还是能拿到一部分的，就是没办法那么快完成而已。

    三大流氓得罪不起，美利坚也知道这一点，既然自己拿了多的那一部分，那自然也就睁一只眼闭一只眼。

    奥巴代亚自然也不会是怀着好意来的，让他们参与生产，还不能破解战争机器的秘密？

    到时候史塔克工业就会有自己的战争机器了，就算刀锋科技工业注册了专利也没用，史塔克工业有好几个律师团可以无限期打官司拖着。

    而且相信美利坚也不愿意看到一家独大的场面，到时候选择更多不是更好？

    不料，那个美艳的女秘书走了回来，客气的说，佐德先生现在正忙着下一个跨时代的发明，没时间见他。

    奥巴代亚攥紧拳头，表情还是不动声色。

    像他这种被定义为反面人物的人，肯定是不相信佐德的话的，只会觉得佐德是不想见他，轻视他，甚至是羞辱他。

    这让奥巴代亚怒火中烧，但是像他这种上流人士，气度都是基础的必修课，连乌尔德这种世界一流大学毕业的精英都看不出来，而乌尔德可不是只会死读书的精英，能够得到佐德的信任，刚刚毕业半年就执掌刀锋科技工业这种过千亿现金流和上千亿的资产以及数千亿市值的大公司，如果没有出道即巅峰的管理能力和执行能力，佐德也不会把她放到这么重要的位置上，花瓶多了去了，比乌尔德漂亮的，身材更好的也不是没有，为什么就选中了她？

    当然，现在有了黑皇后，佐德也能代替管理和执行一部分事情了。

    奥巴代亚还能保持微笑的说下次再约，不过转头就想着怎么安排佐德了。

    以佐德现在的地位和影响力，直接搞是不可能的，反而会被搞回来。

    “喂，是十戒帮吗？”

    奥巴代亚坐上车之后，才拿出了电话。

    对于奥巴代亚想要生产战争机器的意图，佐德自然不会看不出来，倒不如说，做得也太明显了吧，把我当成是托尼史塔克那种只有脑子没有人情交往的家伙了？

    氪星人虽然没有勾心斗角这种东西，因为他们的设定基因剔除了不少情感，但是佐德前世可是地球人，还是生于华夏大地的，论勾心斗角，玩阴玩阳，笑里藏刀，口蜜腹剑他就算不会，看电视剧都看会了。

    生产线的问题佐德也知道，不过这没办法，毕竟人家那些机器都是有官方批下来的证件和证书才能生产，每一台都有自己的编号，失窃、损坏这些情况都要记录下来，并且回收残骸。

    不然他也不会打接收史塔克工业的武器部门的主意了。

    不过现在到那段剧情还有八年的时间，而且鬼知道还会不会有那段剧情出现，毕竟佐德做得这么过分，把托尼史塔克的成名之本都给抢了。

    “要不，直接搞垮汉默工业？”

    佐德寻思着，汉默工业也是有自己的机器的，而且他感觉那些机器给汉默工业实在是太浪费了，当然，这不是说贾斯汀汉默太坑。

    “前妻”虽然很拉胯，但是那是因为导弹有敌我识别功能，所以才没有爆炸，原因很简单，就算汉默工业再怎么离谱，也是全世界除了史塔克工业之外没有敌手的军工工业，怎么可能会出现没有爆炸的情况，别的不说，他难道敢得罪美利坚军方，以次充好吗？

    在装上去之前肯定也会测试的啊。



第三十二章 天降大单

    搞垮汉默工业就能得到汉默工业的生产线了。

    佐德很心动，而且汉默工业已经快要被他的刀锋科技工业挤兑得没地方站了，毕竟现在史塔克工业重新找回了以前不要的订单，搞得汉默工业很被动。

    好在，托尼史塔克认真研究了一段时间之后，搞出了“反战争机器”自卫系统。

    现在战争形式已经因为战争机器的出现而改变，雷达和卫星都无法监控战争机器，再加上目标又小，哪怕被肉眼发现也难以拦截，可以说，现在全世界都因为佐德而加班加点的研究针对战争机器的雷达，结果没想到托尼史塔克这么快就研究出来了。

    美利坚使用战争机器进行了测试，结果惊喜的发现，托尼史塔克的这套自卫系统的错误率竟然只有百分之三十，这是什么概念？

    “应该说不愧是托尼史塔克吗。”

    美利坚这边很满意，托尼史塔克搞出来的自卫系统还有配备的武器，专门针对战争机器的装甲，一发一个准，原本在各国看起来无往不利，厉害得不行的战争机器一下子就好像纸老虎一样了。

    这情报自然也瞒不住其他国家，更何况还有美利坚故意不隐瞒的可能，没办法，史塔克工业有军方控股，这套自卫系统是不可能卖给其他国家的，也就只有奥巴代亚可能会偷偷卖，不过刚出来的时候美利坚这边肯定抓得严，奥巴代亚也不会这么快就卖。

    “果然，托尼还是最强的，一下子就打折了那个佐德希斯最引以为傲的跨时代武器！”

    董事会上，奥巴代亚信心满满的说道，其他股东也都是眉开眼笑，一扫之前的雾霾情绪。

    要知道他们这些人里面有不少都因为战争机器出来之后，资产缩水，不得不考虑变卖史塔克工业的股份，然而人家又不傻，现在刀锋科技工业没有上市，史塔克工业的股价还能勉强保住，一旦刀锋科技工业上市，那史塔克工业的股价跳楼都没有那么快。

    这套自卫系统发射器、雷达和指挥所都价值不菲，然而面对战争机器可能带来的威胁，美利坚军方和国防部门还是选择了采购12套，也不用太多，毕竟是移动式的自卫系统。

    刀锋科技工业这边自然也收到了消息，还有美军试验的视频。

    视频里面，是三个演习装作进入美利坚领土的敌国战争机器，在它们刚刚跨越边境线的时候，地面上一台导弹车就做出了反应，电子眼转动，锁定了预设的目标后，打开了运载的发射器，露出了里面看起来很特殊的导弹，紧接着导弹飞射而出，战争机器做出躲避和想要击落导弹的动作，但是导弹在半路突然分裂成子母弹，一下子就将战争机器打了个猝不及防，而且这些导弹看起来威力全部击中在穿透力上，爆炸的光焰范围很小，战争机器直接被内部引爆，炸成了碎片。

    看着那轻易就被打下来的战争机器，乌尔德露出了担心的表情，然后却看到佐德一脸若有所思。

    佐德没想到自己这一逼，居然就把八年后才有的杰里科导弹给逼出来了。

    而且托尼史塔克还真是一个天才，佐德本来还以为战争机器至少能制霸两年甚至四年时间，等市场饱和了自己再推出战争机器2号。

    结果没想到托尼史塔克这么快就做出了针对钢铁战衣的反制手段，可以啊，屎大颗，果然你在反自己的武器上特别有一手！

    “佐德？”

    乌尔德还等着佐德的指示呢。

    “不管它，就算这个自卫系统很犀利，军方还是要买我们的战争机器。”

    佐德平静的说道，这自卫系统的出现，最多就是让刀锋科技工业有种被针对的感觉，实际上嘛，根本不影响刀锋科技工业的订单，毕竟，拦截系统早就出来了，各种各样的导弹不还是一样制造生产？

    因为对面有拦截系统，我就不用导弹了？开什么玩笑，美利坚也最多采购了12套自卫系统，剩下的还是战争机器，因为这种武器的魅力已经征服了全世界，谁不想穿上那件钢铁战衣飞行在天空中以及享受刀枪不入的碾压快感。

    没看见现在就连四等多用途双足行走马鹿牲畜都在国会上提出要给陆军配备战争机器吗？

    只不过这个可笑的提议直接被驳回了，战争机器都是空军的，一件都不能少！

    海军跟空军抢份额都快打破头了，哪里轮得到陆军。

    国民警卫队也很眼红，但是没办法，根本抢不过空军和海军，空军表示战争机器都不能下水，海军要来有什么用！

    海军则是表示战争机器就相当于航空母舰的载机，怎么没有用了，用处可大了！

    然后刀锋科技工业还接到了一个大单子，美利坚预计要生产一艘新的航空母舰，而这一艘航空母舰就叫做“波塞冬”计划，因为打算完全使用次级氪金来打造，这需要用到的次级氪金简直是天数字，相当于美利坚把刀锋科技工业剩下十年甚至数十年的次级氪金都买断了。

    “波塞冬计划？这年头还打造航空母舰啊，不是核潜艇吗？”

    佐德表示不是很能理解美利坚的财大气粗，感情美利坚这么有钱的吗，要知道次级氪金的定价可是八千美刀一克，目前还不知道这一艘波塞冬要设计多少吨，制造时间至少五十年左右，说不定在半路就夭折了。

    不过有钱赚佐德也不在意它会不会夭折了，就算夭折了，生产出来的次级氪金也不需要担心没有市场，全世界就刀锋科技工业能够生产次级氪金，靠这个都能吃十辈子。

    以后再找到一些外星矿物，如果能够利用的话，就能生产出更好的合金，材料这个领域，领先一步就是全人类工业革命领先一大步！

    这个大单子自然不可能泄露出去，乌尔德知道这个大单子之后安心了很多。



第三十三章 奥巴代亚

    乌尔德行走在回家的路上，她家因为刀锋科技工业的原因，从纽约市搬到了华盛顿。

    不过华盛顿富人区的治安也不错，所以乌尔德也不需要担心回家路上会遇到什么危险。

    但是有预谋的就不一样。

    乌尔德还没有反应过来，一辆黑色的轿车突然出现在她旁边，将她强行掳上了车带走。

    片刻后，佐德就收到了消息，他看到了乌尔德被绑起来的录像，录像里乌尔德显然没有经历过这样的事情，满脸都是惊惶失措，花容失色。

    佐德眉头一挑，要说作为一个聪明的氪星人，没有预料到会有这样的事情发生是不可能的，所以他也早做准备。

    “黑皇后，知道乌尔德现在在哪里吗？”

    佐德问，他在研究出黑皇后之后，就让黑皇后关注乌尔德了。

    他的超级无介质听力虽然很强，但是还没到能够听出乌尔德在哪里的这种事情，毕竟他现在还差太远了。

    “先生，乌尔德女士现在在史塔克工业，不过已经被转移中，预计行进路线是一个废车厂。”

    黑皇后说道，同时录像上也说到了，要佐德不许报警，一个人来废车厂的要求，这连傻子都看出来是不怀好意。

    不过佐德不知道的是为什么会绑架乌尔德，难道他们就这么笃定自己一定会去救她吗，就为了一个漂亮的秘书？

    “史塔克工业的话，是奥巴代亚？”

    佐德熟知剧情，很快就锁定了幕后黑手，然后解救乌尔德的任务佐德交给了黑皇后。

    是时候验证一下这个强人工智能的能力了，而自己也会关注，出现意外也能及时救援。

    黑皇后点出了仓库里的4件战争机器，这些战争机器都是刀锋科技工业用来保护自己的警卫，当然，虽然说是警卫，不过论火力比卖出去的标准版战争机器要丰富和凶猛得多。

    十戒帮的恐怖分子还不知道黑皇后的行动已经锁定了这里，还暗中调动了美利坚多颗卫星帮忙监视，四件战争机器抵达位置之后，开始瞄准锁定废车厂里面的目标，黑皇后通过扫描和建模建立了所有的弹道预测和恐怖分子的反应预测，将一切可能性计算完毕之后，选择了一条执行度最好和失误最少的。

    “开火。”

    黑皇后的合成女声下达了指令，战争机器们自带的狙击武器全部开火，直接穿透墙壁，精准地解决了10个恐怖分子。

    “有狙击手！”

    “快点反击！”

    “快去把那个婊子抓过来！”

    “快隐藏！”

    恐怖分子组建防线，等着外面的警察或者什么进来解救人质的时候反击，可惜他们面对的是黑皇后，不需要突破战，直接隔着墙壁开火，精准击毙目标。

    乌尔德听到枪声之后，知道可能是老板来救自己了，两个负责看守自己的恐怖分子骂骂咧咧的说着她听不懂的语言，准备抓起自己。

    就在他们靠近的时候，墙壁炸开，一只钢铁手臂抓住了两人，然后以非常快的速度拖了出去。

    战争机器！

    乌尔德当然不会认不出来，恐怖分子也认出来了。

    受惊的恐怖分子立刻调转枪头，对着乌尔德的方向疯狂开枪，也不管乌尔德这个人质了，乌尔德吓得尖叫着闭上眼睛，然后一具战争机器挡在了她的前面，子弹的弹头打在战争机器上全部弹开。

    “没事吧，乌尔德？”

    黑皇后使用了佐德的声线，因为这个时候黑皇后还不能暴露。

    “我没事。”

    乌尔德虽然早有预料，不过现在还是很感动。

    “我先送你回家。”

    黑皇后担心会被发现，于是说道。

    乌尔德本来还有很多话想说，不过现在也只能暂时放下。

    不过就在这时，意外出现了，两件不同涂装的战争机器出现，跟黑皇后的战争机器打了起来，阻挠了不少行动。

    “佐德，为什么他们也会有战争机器？”

    乌尔德非常不解，如果是史塔克工业还可以理解，但是他们只是恐怖分子而已啊？

    佐德倒是知道为什么，因为战争机器之前也高价卖给恐怖分子了。

    没办法，他们出价六亿美元一件，比正规价格高了两亿，于是佐德就伪装成刀锋科技工业的内鬼，出售了几件战争机器给他们，当然，这些钱的所得税也是要交给IRS的，不然就会被坦克堵门。

    “没关系，估计是通过什么渠道得到了吧。”

    黑皇后含糊的说道，乌尔德很精明，黑皇后这么说，乌尔德顿时想到了美利坚也会在背后支持几个恐怖分子，要钱给钱，要武器给武器，说不定这些恐怖分子其实不是恐怖分子，而是其他国家想要绑走佐德的特工，这就不难解释他们为什么会有战争机器了。

    两个不同涂装的战争机器刚准备大干一场，结果屏幕直接黑屏，它们被黑皇后关机了。

    佐德卖出去的战争机器都是有自己的后门的，现在这个后门交给了黑皇后管理，一键关机，之后只有黑皇后才能重启，于是两个战争机器就成了牢笼，里面的恐怖分子想出来都没办法出来。

    随后黑皇后控制着战争机器抱住乌尔德，带着她飞离了现场，紧接着就是几发反器材导弹击中了废车厂。

    “轰隆！”

    伴随着巨大的爆炸声，废车厂化为了火海和废墟，直接被导弹炸平了。

    里面的一切痕迹都被抹除，恐怖分子则是全部被带走，作为兽化兵的素材。

    这次事件可没有完，佐德信奉有仇报仇，所以奥巴代亚在抱着嫩模输出的时候，两发子弹打穿了他的右手和左腿，这两颗子弹造成了非常恶劣的后果，它们有毒，当然不是致命性的毒素，但是奥巴代亚想活下来就只能切除右手和左腿，为了活下去，奥巴代亚自然选择了切除，最憋屈的是这次袭击，他根本找不到是谁干的，想要报仇都没有目标。

    佐德？不可能，那个女秘书不可能知道是自己。



第三十四章 原子能物理学

    奥巴代亚遇袭，然后不得不切除了一只手和一只脚的事情托尼史塔克知道之后就很愤怒。

    现在的托尼史塔克还把奥巴代亚当成是自己最亲的亲人，在他看来，这就是在伤害他的家人，无论是谁，托尼史塔克都绝对不会放过他！

    针对刀锋科技工业的战争机器，托尼史塔克已经有了眉目，准备研发出自己的武器，自卫系统只是一个信号而已，提醒佐德，自己要发起攻击了，两人都没有把自卫系统当一回事。

    奥斯本工业濒临倒闭，战争机器的出现把奥斯本工业伤得太重，股东们都想蚕食掉奥斯本帝国的时候，刀锋科技工业出手拉了一把，得到了奥斯本工业百分之三十的股权，大部分股东都已经抛售了奥斯本工业的股权和股份了，刀锋科技工业这次出手只能说是赔本，乌尔德不止一次劝告说奥斯本工业已经没有前途了，不过佐德当然不会看着诺曼和奥斯本工业倒闭，奥斯本工业研究超级士兵血清的实验室他也是很需要的，还有各种数据和仪器。

    诺曼心中有底，因此一点也不慌张的跟股东们对垒，这其实是佐德的一场清场行为，连军方都在奥斯本工业股价跳水的时候抛售了持有的股份，百分之三十只不过是一大半而已，诺曼本身也收回了不少股份，现在股东大会就只有诺曼、哈利和佐德，剩下的小股东不足为惧，也正是因为这样，佐德才能放心把兽化兵的生产和研究搬给了诺曼。

    诺曼主动接受了兽化兵的改造，佐德给了他兽化兵的名额，至于超兽化兵，只有在刀锋科技工业基地才能调制。

    奥斯本工业为了拉拢回股价，召开了记者会议。

    “诺曼奥斯本先生，请问你是怎么看待刀锋科技工业投资上百亿收购奥斯本工业股份这件事情呢？”

    一个金发女郎拿着麦克风挤到了前面，她红艳的嘴唇非常吸引眼球。

    “我只能说，这是一次合作，接下来我们奥斯本工业将会和刀锋科技工业在生物领域展开合作研究，众所周知，生物领域”

    诺曼心情不错，成为了兽化兵之后，约等于加入了世界蛇，除了被告诫不能随便让人怀孕，免得出现基因混种的问题，诺曼可以说是一身轻，困扰了自己家族那么多年的遗传病也彻底解决，不用每隔一段时间就注射特效药，接下来就是看看什么时候让哈利也接触一下了。

    “诺曼先生，你的意思是说，刀锋科技工业要找你们奥斯本工业进行生物领域的合作？请问这次合作项目是什么，是由谁主导，佐德希斯先生会参与这次合作的项目吗？”

    其他记者感觉这是一个大新闻，刀锋科技工业现在完全取代了史塔克工业，每次出场都是一次震惊全世界的大事件，对于刀锋科技工业，人们只有一句话想说。

    “你们特么的产品能不能生产得快一点！”

    针对老鼠蟑螂蚊子苍蝇这四害的特效药卖到脱销，现在严重缺货，偏偏刀锋科技工业还生产不出来，同样是缺少足够的流水线，维生素也是一样，次级氪金和战争机器就更不用说了。

    “合作项目是什么暂时保密，但是以佐德希斯这个名字，我相信就不会让你们失望，奥斯本工业和刀锋科技工业已经站在了下一个时代的前沿，请期待吧。”

    诺曼结束了记者招待会，其实佐德交给他的项目并不是生物领域有关的，而是能源方面的。

    诺曼不是很能理解，刀锋科技工业不是已经有了“火种”反应堆了吗，为什么还要研究其他能源？

    不过他还是按照佐德的吩咐，找到了叫做奥托冈瑟奥克塔维斯的物理学家。

    这个物理学家主修物理科学，并成为了杰出的核能物理学家，他专研的部分是原子能物理学，发表过不少业界好评的论，目前正在寻找人投资，让他能够研发出氚反应堆。

    奥托被诺曼找上门的时候还很惊讶，当他听说是佐德希斯让诺曼来找他之后，奥托才释然，在自信还没有经历失败的奥托看来，佐德希斯基本上就是本世纪的爱因斯坦、特斯拉、焦耳之类的超级天才，是每个世纪都只能有一个的妖孽。

    毕竟佐德希斯实现了比氚反应堆更加困难的冷核聚变反应堆，并且还是缩小型的。

    虽然史塔克工业早就有冷核聚变反应堆，并且还是巨型的。

    但是那是好几代人积累下来的，而佐德希斯可没有关于冷核聚变反应堆的资料，完全靠自己制造出了缩小型的冷核聚变反应堆。

    所以佐德希斯会认可自己并不奇怪，因为他那么天才的人物，跟自己才有共通点啊。

    当然，奥托也有疑问，既然有了更好更环保的冷核聚变反应堆，为什么还要来找他？

    要知道，佐德希斯和他的“火种”反应堆基本上是奥托的拦路虎，之前佐德希斯还没有横空出世的时候，奥托的氚反应堆还能拉到投资和赞助，虽然史塔克工业的冷核聚变反应堆市场更大，但是佐德希斯的火种反应堆出现之后，奥托的氚反应堆就彻底不被看好了，既然有更先进，更环保，更好的火种反应堆，就没必要追求氚反应堆了。

    研究了大半辈子却到头空的奥托陷入了人生中最落魄的时候，好在爱人不离不弃，他也打算放弃氚反应堆重新研究其他领域项目了。

    “科学的发展不能只有单行线，奥托博士。”

    佐德希斯在见面之后是这么回答奥托的疑问的。

    接着就是一番学术探讨，佐德希斯虽然没有氪星的物理科学，但是他学习了不少地球的原子能物理学，还在安东万科和伊凡万科那里进修过，应对奥托绰绰有余。

    天才只会折服于更天才，奥托亲身体验了一番之后感觉很正确。

    “需要多少资金随便开。”

    佐德希斯放下一张空白支票。



第三十五章 主动出击

    他找奥托也只是为了试试，他的反应堆弄出来的东西能不能顶替太阳，如果能的话，那佐德的成长速度将会更快。

    地下室，格斗场。

    这里是用次级氪金打造而成的格斗场，布朗斯基被悬浮离地的佐德面无表情的打飞，哪怕他已经变身成了超兽化兵，而佐德没有任何动作，只是闭着眼睛而已。

    这神乎其神的一幕，并不是佐德速度快到看不见，而是他觉醒的心灵力量！

    难以想象心灵力量给氪星人带来的增幅和强化，毕竟除了佐德，还没有其他氪星人觉醒过心灵力量，大超也只有一个思维超的模板接近，不过佐德认为相差很大。

    佐德的心灵力量可以勾动和吸收宇宙能量，转化为其它超能力，例如超级速度、超级力量、超级感知、能量掌控、飞行等等，在漫威世界，宇宙能量基本上是最高级的能量，仅在凤凰之力之下，大部分宇宙神明都是因为吸收了宇宙能量或者有使用宇宙能量的手段才会那么强大的。

    这还不是最让佐德激动的，最让他激动的是，心灵力量给了他瞬间移动一样的能力，只要是能够想象，记得，去过和看到的地方都能瞬间移动抵达，区别在于消耗的心灵力量的多少。

    将布朗斯基完虐的只不过是心灵力量实质化的一种运用，佐德的心灵力量浩瀚如海，放在变种人里面估计都能压过X教授一头，简直堪称是一座宝库，没有经验的佐德只能慢慢探索。

    原力锁喉！

    佐德伸出一只手，布朗斯基就被扼住了喉咙，挣扎着被提离了地面。

    “感觉也不是很难，是因为心灵力量太庞大了吗？”

    佐德随手将布朗斯基丢到一边，布朗斯基敢怒不敢言，没办法，有思念波在，佐德一个念头他就得自己的头颅转三百六十度把自己“自杀”，根本毫无还手之力。

    “巴基那边的情况怎么样了？”

    佐德平静的问。

    “他们已经成功混入了九头蛇之中，不过巴基被冰封了起来，据说冬日战士就是需要执行任务的时候就解冻，不需要的时候就冰封，以此来保证他们战斗力保持最佳状态。”

    布朗斯基爬起来回答道，冬日战士的这种做法让布朗斯基嗤之以鼻，这么一想笼罩全世界的阴影九头蛇也没什么大不了的嘛。

    世界蛇才是最强大的！

    野心勃勃的布朗斯基不满足于目前的世界蛇兽化兵长官，他想成为更高级的超级兽化兵甚至是在佐德口中偶尔透露的兽神将，虽然不知道兽神将是什么，不过听起来就比超兽化兵和超级兽化兵更加厉害。

    取代佐德是不可能的，思念波的存在让佐德成为了世界蛇无可争议的首领，但是二把手的位置还是可以抢的。

    “哦，已经找到了多少个九头蛇特工？”

    佐德的打算是先从小部分的九头蛇入手，把他们洗脑之后发展成世界蛇的下线，然后慢慢的一步步蚕食掉北美的九头蛇。

    到时候蛇盾局就会变成世界蛇的了。

    “现在已经锁定了二十个九头蛇，准备实施抓捕行动。”

    布朗斯基除了是兽化兵的教官，还是行动组组长，当然，因为世界蛇内部的部门未定，这个行动组能持续多久也是一个未知数，说不定第二天佐德嫌麻烦就解散了。

    “不用着急，要把所有的痕迹都消除，慢慢来，我们有的是时间。”

    佐德说道，如果因此暴露了世界蛇，他绝对会抛弃世界蛇，然后弄一个新的组织。

    结束了跟布朗斯基的对练之后，康纳斯博士一脸激动地通过黑皇后找到了佐德。

    “什么事情让你这么激动，康纳斯博士？”

    佐德平静的问。

    “Boss，关于吸血鬼病毒有新的进展！实在是太神奇了！”

    康纳斯博士激动的说。

    然后佐德就前往了生物实验室，接着康纳斯博士就给佐德讲解了自己研究吸血鬼病毒的发现。

    “吸血鬼病毒是一种前所未见的强大病毒，它竟然能够杀死目前已知人体会出现所有的病毒，它甚至可以被称为病毒之王， Boss，这简直就是万能药啊！”

    康纳斯博士演示了一番之后说到，所有被培植的病毒都被吸血鬼病毒轻易杀死了，然后快速完成了细胞的感染和转化。

    让康纳斯博士激动的就是吸血鬼病毒这种传染机制，难以想象世界上竟然会存在吸血鬼病毒这一种侵略性如此强的病毒，完全可以说是专门针对病毒而生的病毒杀手和克星。

    如果能够复制它这种机制，删除会把细胞转化为吸血鬼的弊端的话，就是全人类的救星！

    “冷静点，康纳斯博士，你还没有尝试过白血病和癌症之类的试验吧，试试看针对人类的多种疾病，吸血鬼病毒能做到什么程度。”

    佐德毕竟是见识过氪星更加先进的医疗技术，所以没有多么惊讶，只不过是理论上的万能药而已，都还没有制造出来呢。

    而且要克服吸血鬼病毒转化这一个机制估计很难，很有可能吸血鬼病毒有那么强大的针对其他病毒的能力是和转化能力有关，删除转化能力估计会让病毒杀手的能力大打折扣，到时候就只是强特效药而不是万能药了。

    康纳斯博士觉得也对，如果吸血鬼病毒不只是拥有针对病毒的能力的话，那不敢想象啊！

    丢下了陷入研究状态的康纳斯博士，佐德看到了乌尔德走了过来。

    之前被救了之后，乌尔德就一直辗转反侧，多年单身没有谈过恋爱的她不知道这是不是恋爱的感觉，不过身为女强人性格的乌尔德决定主动出击，因为看佐德的样子估计都是专心科研的书呆子，在他眼里估计觉得什么女人，都没有原子方程式吸引人，所以，她不主动的话，难道要等佐德主动吗？

    结果乌尔德还没有开口约佐德吃饭作为感谢，佐德就给她找事情做了。



第三十六章 免疫体发现

    虽然信任奥托博士，但是佐德还是需要有人时刻盯紧，免得奥托博士一不小心用多了钱。

    他是很有钱，不过也不想浪费。

    乌尔德身为最高助理秘书，这其实也是她的工作之一。

    “奥托博士，他的实验室还没有建好。”

    乌尔德反应很快，她这一行竞争力度很大，如果没有出色的表现，说不定随时就会失业，所以不但需要精明，还得有过目不忘的本事，不然哪里对得起那么丰厚的年薪。

    “加快速度，对了，他需要的仪器和材料呢？”

    佐德有超级大脑，自然也记得这些事情。

    “已经预定和解决了。”

    乌尔德过目的账单，她还亲自跑去现场查看情况，当然，因为自己不懂，还找了大学的好朋友询问。

    “我们已经有了钯元素反应堆，为什么还要研究氚元素反应堆？”

    乌尔德问出了她一直不理解的问题。

    “对外行人的说法自然是多元素让我们的能量能够取之不尽用之不竭，但是内行人的说法就是，科学的发展不能只有一条单行线，因为我们需要更多的基础，只有一条路线的话，万一遇到瓶颈很有可能困住一辈子，因为科学是树状图的发展啊”

    佐德认真的说道，钯元素反应堆实在是太黑科技了，虽然漫威世界的黑科技一大堆，不过佐德觉得还是脚踏实地比较好，二来就是想看看氚元素反应堆能不能满足自己的需求。

    事实上佐德自己也在研究氚元素的核融合反应，他拜读过奥托博士的论，在逻辑上已经没有问题了，至于为什么会出现意外，应该还是不稳定所导致。

    然后就是次级氪金的事情，制造出黑皇后之后，佐德就让它进行模拟实验了。

    原始氪金，也就是佐德自己带过来的战甲已经被他和振金融合成超级氪金战衣，比原始氪金要厉害得多，而佐德虽然知道原始氪金的配方，不过在漫威世界就没办法弄出来了。

    “先生，已经测算出一种合金配方，经过测试，强度比次级氪金高了百分之八十。”

    黑皇后投影出数据和实验模拟，佐德拿着一杯冰可乐边喝边看。

    “很好，这种合金就叫做A级氪金吧。”

    佐德看完之后说道，A级氪金已经很接近振金的强度了，毕竟在黑皇后那里还有振金的数据和实体振金在。

    “先生，除了合金的事情，还发现了其他事情。”

    黑皇后调取了一个穿着黑色风衣的男人拿着一把刀砍杀着吸血鬼的录像，这录像的画质非常模糊，就好像被屎糊过之后又在水泥地上摩擦了很长时间一样，就算经过黑皇后的修复，也很难看清楚。

    不过随后黑皇后就投影出了黑衣男的所有资料，包括他小时候医院的出生记录以及现在的情况等等。

    “刀锋战士”

    佐德认出了大名鼎鼎的刀锋战士，接着黑皇后弄出了更多的资料，凡是在网络上的资料都瞒不过黑皇后。

    而这些资料反而是一些看不懂的字或者说图案，就在看起来很破旧的羊皮纸上。

    “冥？”

    佐德最近已经回忆起了越来越多的事情，所以对于刀锋战士的剧情还是知道一部分的。

    “如果是冥的话，那就是刀锋战士电影版刚刚开始第一部的剧情了。”

    刀锋战士第一部的剧情很简单，毕竟是漫改电影，导演也很聪明，直接把漫画的特色全部展现出来，非常吸引人眼球，也就后来换了主演，不然还是很好看的。

    作为大反派的狄肯费斯是非纯血吸血鬼，也是北美非纯血吸血鬼的首领，一直和纯血吸血鬼不对付，原因很简单，从人类变成吸血鬼的狄肯费斯认为人类不会坐以待毙看着吸血鬼壮大，他们肯定会对吸血鬼动手，而纯血吸血鬼长老会还妄图跟人类达成的停战协议有效，人类的科技正在飞速发展，不把全人类变成吸血鬼，难道要等着人类把吸血鬼变成实验品吗？

    然后他还学会了使用电脑破译至今为止都没有人知道怎么解读的“冥书”上的冥，那是记载了吸血鬼一族召唤血神的方法，破译之后才知道召唤血神需要十二个纯血吸血鬼以及一个日行者，而召唤出来的血神将会像一阵风暴一样席卷全世界，将所有人都变成吸血鬼。

    坦白来说，先不讲血神这个靠不靠谱，毕竟漫威世界大佬太多了，光是古一都不会让这个血神得逞，除非召唤出来的是漫画版德古拉，那还有看头。

    就算它成功把全世界的人都变成了吸血鬼，那么问题来了，羊在哪？

    当所有人都变成了老虎，没有了羊，没有了物，是不是就该自相残杀了？

    佐德对这个剧情不感兴趣，不过刀锋战士他很感兴趣，因为刀锋战士没有生病记录。

    他除了小时候出生的记录以外，就没有一次在医院里的记录，甚至都被登记为死亡状态了。

    这很不可思议，因为就算有特效药，大部分疾病都有可能严重到要去看医生的程度，而私人医生又贵得离谱，刀锋这种穷人不可能支付得起。

    不过联想到之前康纳斯博士的发现，佐德就知道了答案。

    刀锋变成了免疫体！

    他免疫人类的所有病毒甚至是疾病，难道吸血鬼病毒在他体内产生了新的变化？

    毕竟刀锋按照设定是半人半吸血鬼啊，没有完全转化为吸血鬼，他还因祸得福，身为人类的同时，还具备吸血鬼的力量和速度以及再生能力，不过缺点是刀锋同样有嗜血的欲望，只不过没到必须要吸血才能活下去的程度。

    “黑皇后，立刻建立刀锋战士的档案，调取一切监控，我要知道他现在在哪里。”

    佐德觉得，康纳斯博士设想的万能药的可能性，估计就落在刀锋战士身上了。

    为了全人类，就辛苦刀锋做一些配合研究吧，反正也不需要解剖，就是取样而已。



第三十七章 血神

    狄肯费斯很激动，他终于实现了自己的想法，勾结吸血鬼背叛纯血吸血鬼长老会，杀死了高天奴，将十二个长老全部带走。

    祭坛已经准备好了，刀锋战士也上了当，被抓了起来。

    今晚，他就会成为血神，统治全世界！

    刀锋无力的被吸血鬼挂到了祭坛上，接着尖锐的利刺刺穿了他的身体，日行者的鲜血流入了祭坛，顺着路线滴在了每一个纯血种的额头上。

    伴随着日行者的鲜血被献给了血神，祭坛也具备了诡异的气息，一种能量出现在了祭坛之中。

    选为祭品的十二个纯血种开始出现异变，身体破裂被骷髅飞出，场面看起来非常诡异骇人。

    不过就在这时，屋顶被撞破了一个大洞，一个穿着钢铁战衣的人杀了进来。

    黑皇后在按照佐德的命令收集刀锋战士的行踪的时候发现刀锋战士已经落入了吸血鬼的手中，在汇报给佐德之后，虽然知道原剧情刀锋战士成功解决了血神狄肯，但是为了防止出现意外，佐德还是全副武装的来了。

    不只是来了，佐德还准备了大量的抗血凝剂，毕竟他不会打没有把握的仗，氪星人的力量只是最后的底牌而已。

    看着祭坛已经出现了飞行的骷髅，佐德就知道剧情已经进行到非常不妙的地方，不过还好，狄肯还没有变成血神。

    站在祭坛中心的狄肯也看到了佐德，连忙就要手下去阻止这个看起来就很不好惹的家伙。

    结果就看到佐德的目镜亮起了耀眼的红光！

    热视力！

    炽烈的热视线直接击中了狄肯，甚至连周围的温度都上升了不少，狄肯惨叫一声，在热视线之中化为了灰烬，飞行的骷髅们失去了目标之后，在半空中盘旋，佐德也拿这些飞行的骷髅不知道该怎么办，热视线横扫了几下，将剩余的吸血鬼杀掉，免得它们也变成血神，然而就在这时，飞行的骷髅们好像找到了目标一样，全部飞向了刀锋。

    “等等！”

    佐德顿时急了，金色的心灵力量迸发而出，激荡向了那些骷髅，被心灵力量扫过的骷髅都僵直在了半空，好像空气凝固了将它固定住了一样，然而还是有骷髅飞进了刀锋的体内。

    紧接着刀锋战士无视重力诡异的立起，佐德已经准备好了武器，要是刀锋战士变成血神的话，他就直接把抗血凝剂全部打出去。

    “我这是，怎么了？”

    刀锋战士睁开眼睛，他不是已经被抽血到虚弱的程度了吗，为什么感觉身体里充满了力量？

    “你还好吗？”

    佐德发起了问话，他感觉刀锋战士好像也没有失去理智，应该可以交谈的样子。

    “你是谁？”

    刀锋战士看向了佐德，现场不少灰烬，应该是被杀死的吸血鬼，不过刚刚还在昏迷的刀锋战士不是很清楚是不是对面这个家伙干的。

    “我只是一个路过的超级英雄，不用记住我，不过我觉得你应该需要检查一下身体。”

    佐德义正言辞的说道。

    “不用了。”

    刀锋战士不吃这一套。

    “如果你不想变成吸血鬼的话，最好听我的，而且我那里有私人医院，可以帮你检查一下。”

    佐德发出了盛邀，停在空中的骷髅这时候也在消散，佐德刚刚也只是死马当活马医，没想到心灵力量还真的奏效了。

    刀锋战士迟疑了一下，然后就被“热情”的佐德强行拉走了，他没办法反抗，还以为是佐德身上的盔甲太过强大。

    虽然已经是深夜凌晨四五点的时候，不过接到佐德电话的康纳斯博士还是火速抵达了，没办法，谁让佐德说他可能把万能药的活体素材给带回来了呢。

    至于刀锋战士那个黑人女友，也被一起带回来了，她不放心刀锋的安全，直到看到刀锋科技工业之后，她才露出了惊容，对方居然是这家超级工业的BOSS？

    这种大人物，竟然会跑来做这种事情？

    寻找刺激吗？

    刀锋战士担心的接受了全套检查，康纳斯博士很细心，不放过任何一点样本，佐德也很期待的让黑皇后对刀锋进行了扫描，得到了刀锋战士的详细数据。

    随后刀锋战士就被打发回家，告诉他过几天再过来看结果。

    然后康纳斯博士就陷入了没日没夜的研究之中，佐德就轻松多了，有黑皇后在，他已经知道了刀锋战士的大概情况。

    这只被血神骷髅穿过的刀锋战士也不知道和没穿过之前有没有区别，至少目前的技术应该看不出来，黑皇后分析刀锋战士的细胞处于异常活跃性，换句来说就是他的新陈代谢速度快得离谱，然而在这种情况下，刀锋战士的细胞竟然没有分裂上限，可以一直分裂下去，除非损失了这一部分的细胞，不然他就是永生的。

    跟人类的基因比起来，刀锋战士只是比人类多出了百分之十的基因差异，那百分之十估计就是吸血鬼的基因，有意思的是，跟已经捕获的吸血鬼实验品比起来，刀锋战士这段吸血鬼基因更优秀，还多出了不少其他吸血鬼基因没有的东西。

    “BOSS，血清已经制造出来了！”

    康纳斯博士就更激动了，刀锋战士简直就是一个宝啊，直接就解决了困扰了人类几千年甚至几万年的疾病问题，他现在在哪，应该抓回来配种才对！

    “实验，博士，我已经说过很多次了，要进行实验，还要隔离观察一段时间才行，不要刚刚弄出实验品就跑过来找我。”

    佐德表示康纳斯博士实在是太过一惊一乍了，万一失败了呢？

    在兽化兵的配合下，康纳斯博士获得了不少劣迹斑斑的坏蛋作为实验品，他们将会被移植人类各种最致命的病毒或者疾病，然后注射万能药血清，看看能不能治愈，以及会不会变成吸血鬼的问题，这个观察时间佐德定为“一年”，不过如果有很漫长的潜伏期也挺致命的，只能说尽量小心。



第三十八章 超级氪星人

    佐德感觉很不好受，就好像第一次来到地球刚刚开始适应太阳光一样。

    他估计自己又要觉醒新的能力了，问题是他都已经觉醒了全套的超能力，还有了大超没有的心灵力量，现在又有新的超能力了？

    “佐德，你怎么了？”

    乌尔德看佐德好像很不舒服的样子，以为他生病了。

    “我没事，晒晒太阳就好了。”

    佐德拒绝了乌尔德的搀扶，他还没有虚弱到这种程度。

    “黑皇后，建立对我身体的监视，我需要知道这种变化的任何情况。”

    佐德找到了一个专门建立的房间，明媚的阳光正照射进来，佐德躺在了床上，沐浴着阳光，沉沉睡去。

    黑皇后开始扫描佐德的身体，记录着细微的变化。

    梦中的佐德就好像回到了羊水之中一样，因为氪星人的无性繁殖，佐德没有任何母胎的体验，不过这也算很神奇了。

    而他的身体也以非常惊人的速度进化着。

    等到佐德恢复意识醒来的时候，他也知道自己获得了什么样的超能力。

    “不会吧”

    佐德嘴角上扬，竟然是这种超能力？

    现在的佐德，或许可以叫做人形振金了。

    因为他新的超能力具有吸收所有形式的能量后转化为自身能量的能力，并可将能量释放。

    这种能力让佐德可以承受攻击来变强，对他的每一次打击只会让他更强大。

    他可以通过吸收动能和其他一切能量来强化自己的身体，力量和速度，这种强化是永久性的。

    也可以将吸收的能量转化为能量输出，具备了除了热视力和冰冻呼吸之外的第三种能量输出手段，而这种能量输出可以是热能，动能，电能，风能等等。

    原本氪星人的钢铁之躯和生物力场就足以让佐德无视一切物理攻击了，现在更是出现了能量吸收这种新的超能力，佐德就算站着不动也没有人能够打得动他！

    心灵方面还有心灵力量，使得佐德不需要担心自己会被控制，现在唯一要担心的估计就是神秘侧的力量了。

    “漫威的太阳居然能让氪星人出现这么大的变化，我现在就算跟超级氪星人骇尔比起来也相差不大了吧，虽然硬实力还没有那么强。”

    佐德觉得自己已经可以跟骇尔一样被称为“超级氪星人”了。

    也不知道会不会继续觉醒新的超能力，当然，佐德这次觉醒了能量吸收这个能力之后，让他拥有了突破地球引力的资本了。

    早就想这么干的佐德二话不说就一飞冲天，期间让黑皇后抹除自己造成的一切痕迹，比如说暂时屏蔽卫星之类的监控。

    飞行产生的空气激波拍在佐德身上被佐德吸收了里面的动能，他将这些动能用来强化身体。

    突破热障产生的热能也一样被直接吸收，没有造成什么麻烦，紧接着佐德就突破了大气层，来到了星空之中。

    宇宙的真空和人类所说的真空是两回事，人类的真空概念是没有任何气体成分，但是宇宙的真空除了没有气体，还有大量足以致命的宇宙辐射和尘埃，好在这些宇宙辐射对于觉醒了能量吸收的佐德来说纯粹就是补品，而佐德也干脆解放了生物力场，任由自己肉身暴露在宇宙真空之中。

    此时太阳正对着北美这一面，佐德近距离被太阳照射全身，感觉到身体在以肉眼可见的速度变强。

    虽然很想靠近太阳，不过佐德抑制了这种冲动，他可是知道超人之死是怎么来的，就是因为大超太过靠近太阳，导致身体的能量太多，没办法消化，于是就只剩下了一天时间的生命，顺便一提，这又是莱秃子的计谋。

    佐德沐浴着阳光，直到100个小时之后才返回了地球。

    刀锋科技工业没有因为佐德失踪几天时间就乱了套，毕竟之前佐德经常把自己关在研究室里好几天不出来，这次也被当成是跟之前一样而已。

    除了红太阳之外的太阳虽然对于氪星人来说是大补和金手指，不过也不是短时间内就能一直变强的，佐德也是得到了新能力才待那么久，现在他全身能量饱和，需要时间来消化。

    “先生，发现意外情况。”

    黑皇后在佐德忙了一会之后，突然说道。

    “什么意外情况？”

    佐德调试着机器，接着问道。

    黑皇后投影出了一段录像，录像上是一个体型庞大的绿色大块头，正在一个实验室里打砸。

    “浩克。”

    佐德眼前一亮，看起来这个浩克好像是刚刚诞生的样子。

    然后黑皇后给出了地图，绿巨人虽然刚刚诞生，智商只有小孩子，被攻击之后立刻反击，随后觉得没意思就跑了，不过在班纳的潜意识影响下，绿巨人也没有跑到城市里，而是跑进了偏僻的山野，虽然佐德很想吐槽这附近哪来这么大的山野。

    此时的布鲁斯班纳正从迷茫中醒来，大雨倾盆，他身上只有一条大裤子，衣服早就因为膨胀而直接破裂了。

    好在班纳很快就想起来自己为什么会变成这样，以及接下来的麻烦事情。

    就在这时，一个人凭空出现在他面前。

    有着心灵传送这种方便的能力，佐德只需要看一眼就能够直接出现在那里，消耗的心灵力量虽然多，不过晒一会太阳就恢复了。

    “你是谁！”

    班纳吓了一跳，毕竟这个世界还没有出现层出不穷的超级英雄和超级反派，见过惊奇队长卡罗尔的尼克弗瑞也不会到处说，所以对于班纳来说，突然出现的佐德简直超乎想象。

    “班纳博士，我是来帮助你的。”

    佐德微笑着说道，顺便看看能不能揍一顿浩克！

    “别靠近我，我不需要你的帮助！”

    班纳转身就跑，他现在正情绪激动，也很清楚自己会面临什么样的遭遇，自然不会胡乱相信别人的话。

    佐德通过透视眼看到班纳的心跳速度加快，肾上腺素正在分泌，再刺激一下，浩克就要出来了。



第三十九章 殴打

    “班纳博士。”

    “你不要过来啊！”

    布鲁斯班纳只觉得全身一热，然后就失去了理智。

    在佐德眼中，就是布鲁斯班纳突然绿了，紧接着体型迅速扩大，最后变成了一个庞然大物。

    “我这个时候是不是要尖叫一下或者说一句偶买噶？”

    佐德抬头仰视着绿巨人，然后调侃道。

    虽然说这个时候佐德应该用心灵力量安抚绿巨人，不让他暴走，但是佐德亲自过来，除了为了班纳这个核物理学家之外，就是想打架啊！

    “浩克！！！”

    绿巨人冲着佐德咆哮，不过没有伤害他的意思，毕竟佐德也没有伤害浩克，这个时候的浩克心思还很单纯。

    佐德等了一会，跟绿巨人大眼瞪小眼之后，他伸出一只手，屈指在绿巨人胸膛上一弹。

    “轰！”

    绿巨人直接飞了出去，撞碎了不知道多少棵大树才停了下来。

    然后浩克愤怒了，体型也变大了少许。

    “浩克！”

    绿巨人跳了过来，一拳砸在了佐德的头上，佐德纹丝不动，脚下的地面也没有破裂，因为冲击波和动能全部被吸收了，而绿巨人的拳头直接变形，就好像普通人一拳砸在坚硬的钢铁上一样，它的拳头折断了！

    绿巨人痛嚎一声，然后就看到佐德眼睛亮起了红光。

    炽烈的热视线击中了绿巨人，轻易就熔化了它坚不可摧的皮肤，深入血肉之中，将绿巨人的身体直接击穿！

    绿巨人更加愤怒，伤势以肉眼可见的速度复原，体型变得更加强壮，它抓起一根大树，用力挥舞砸向了佐德。

    佐德连格挡的动作都没有，大树砸在他身上直接炸裂开来。

    绿巨人疑惑不解的看了看手中仅存的树木。

    “噼里啪啦！”

    佐德伸出手，体内的能量转化为电能，十万伏特的闪电击中了绿巨人。

    “吼！”

    绿巨人被电得浑身颤抖，但是它很快就挣脱了，然而佐德更快，体内的能量转化为风能，眨眼间就掀起了巨型飓风，绿巨人挣扎着想要抓住地面，却嗖的一声被卷入了飓风之中。

    周围的气流被飓风带动，刚刚的巨型飓风很快就变成了超巨型的飓风。

    绿巨人毫无还手之力的在飓风里面转圈圈，这毁天灭地的六级飓风在黑皇后的影响下，没有引起任何注意。

    毕竟人类已知最高级的飓风是五级，六级飓风要是被发现了，美利坚怕不是要吓死。

    已经成为人形天灾的佐德倒是没有觉得有什么天下无敌的想法，他现在就卡在这个地方了，再往上就是天父级了，也不知道要多长时间才能成为天父级，而天父级强者在漫威宇宙里一抓一大把，根本不算什么。

    “我这样也算以柔克刚了吧。”

    佐德看着力大无穷的绿巨人在无形的风之中毫无还手之力，觉得自己的以柔克刚已经达到了大乘境界。

    满意的点头，接着佐德就看着绿巨人转圈圈，却发现它不但没有转晕，反而体型好像越来越大了。

    毕竟是刚刚诞生的绿巨人，没有后面那么容易被打服，潜力无限。

    于是佐德吸收了大半的风能，飓风消散，绿巨人刚落地就恶狗扑食一样扑向了佐德。

    佐德表示来者不拒，一拳正中绿巨人的胸膛，深深陷入了里面，接着顺势一个过肩摔将绿巨人摔在了地上。

    虽然佐德在氪星不是军人这种战斗力最强的职业，但是他植入了生命法典，让自己有了无限的可能性，自然也得到了军人这方面的力量。

    再加上超级大脑，地球上的格斗技巧一个小时的时间就全部信手拈来。

    被摔得还没反应过来的绿巨人，被佐德举了起来，然后狠狠一个断背！

    “咔擦！”

    绿巨人惨嚎，脊椎骨被佐德凶狠的折断了。

    分筋错骨！

    佐德使出了鹰抓手之中的分筋错骨手，以钢铁之躯玩这种技巧就变得非常可怕了，绿巨人啊啊啊的惨嚎不断，也就是它复原能力强，不然直接就废了。

    将绿巨人全身十八大关节全部卸掉之后，绿巨人瘫倒在地上只会哼哼，虽然眼睛里充血到了极点，不过还是奈何不了佐德。

    透视眼扫视之下，绿巨人体内的状况佐德一目了然，它居然连这种筋骨错乱都能快速复原，真是一个怪物啊！

    绿巨人：特么到底谁才是怪物！

    不到十秒就复原的绿巨人依然不依不饶，它还没有吃过这么大的亏，打这么久都没有让佐德狼狈或者吃瘪，都是自己吃亏。

    结果迎面就是佐德一口气吹出。

    冰冻呼吸！

    咔咔咔，空气中的水分也都被冻结，首当其冲的绿巨人直接变成了冰雕。

    这时候的佐德开始用心灵力量勾动宇宙能量，惊奇队长的光子能量出现在佐德手中。

    光子能量波！

    佐德推出了光子能量，强大的能量射线击中了绿巨人这个冰雕，没有爆炸，而是将它推了出去，光子的冲击让绿巨人痛不欲生。

    “浩克！！！”

    绿巨人刚刚咆哮就被心灵传送的佐德一只手按住了大脑袋砸在了地上。

    “你就不能换其他台词吗，来，跟我说。”

    佐德抓起了绿巨人的头。

    “佐德希斯最帅最强！”

    轰隆！

    为了让绿巨人记忆深刻的记住这句话，佐德把它砸进了地底，然后徒手凿穿了地面，一只绿色的巨大手臂抓住了佐德，想要把他拽到怀里，结果佐德纹丝不动的站在原地，绿巨人使足了吃奶的劲都撼动不了佐德。

    反而被佐德抓住了手臂，轻轻一拉，泥土飞溅而起，绿巨人也直接飞上了天空。

    瞬间移动到绿巨人的上空，佐德抬起右腿，来了一个战斧式下劈！

    绿巨人坚韧无比的骨骼在佐德的右腿下直接折断，重力加速度的牛顿三拳法让绿巨人砸在地面上砸出了一个数百米直径和数米深度的大坑，瞬间造成的强震震碎了它的内脏，趴在地上的绿巨人呕吐出内脏碎片和绿色具有高强度伽马射线辐射的血液。



第四十章 新元素

    “乖，浩克，我想跟你做朋友。”

    在一番友好的交流之后，佐德才使用心灵力量安抚浩克，免得把这个潜力无限的浩克给打怂了，浩克一怂，那就没有越愤怒越强大的潜力了。

    浩克被佐德安抚，昏睡了过去，变回了布鲁斯班纳。

    佐德把布鲁斯班纳带回了刀锋科技工业的基地，康纳斯博士接管了布鲁斯班纳，在他身上进行了抽血。

    “小心点，他全身都是高浓度的伽马射线辐射。”

    佐德提醒了康纳斯博士，免得他得了什么辐射病，虽然康纳斯博士已经成为了兽化兵，不过也不代表他能够承受得了长时间的伽马射线辐射。

    康纳斯博士点头，然后穿上了防护服开始进行研究，绿巨人这么强大，要是能制造出绿巨人血清，那佐德就能拥有一支浩克部队了！

    想想就觉得激动，毕竟那可是浩克部队啊，直接就能横扫宇宙了吧，什么三大帝国，什么黑暗教团，统统都不是对手！

    结果就在这时候，时间好像停滞了下来，康纳斯博士保持着动作一动不动，紧接着一个穿着鲜艳橙色斗篷的身影出现。

    “停下吧，你已经严重影响到未来了。”

    至尊法师古一对佐德说道。

    在之前的战争机器，次级氪金，火种反应堆，维生素，甚至是兽化兵，古一都没有出来干扰，但是研究绿巨人就不行了，未来在这一刻直接紊乱，古一看不到未来了，她失去了对未来的预测。

    “你是谁？”

    佐德当然认出了至尊法师古一，但是他不能说，只能装作第一次见到。

    “我是一个法师，佐德先生，请停下你研究绿巨人的打算吧。”

    古一说道，那颗锃光瓦亮的光头很引人注目。

    “没问题。”

    佐德点头，形式比人强，他现在根本不是古一的对手，所以只能夭折了浩克部队计划了。

    古一也没有意外，佐德看起来就是那种识时务者为俊杰的人，她告罪一声，然后就离开了。

    时间重新开始流动，康纳斯博士呆愣的站在原地，他手里的绿巨人血液和布鲁斯班纳都不见了。

    “发生了什么，BOSS？”

    康纳斯博士吃惊的问，然后就看到佐德一脸的不快。

    “没事，你继续研究兽化兵。”

    佐德瞬间消失。

    他没有提出去卡玛泰姬学习魔法的请求，毕竟漫威世界的魔法都是需要代价才能使用的魔法，不然就算咒语背得滚瓜烂熟还是用不出来，而付出代价获得的力量到最后连灵魂都会赔出去，就算卡玛泰姬使用的是三位一体的维山帝的白魔法，也都是要付出代价的，区别在于多少而已，更何况，氪星人魔抗负只是一个梗，不代表真的弱。

    既然古一不让自己研究绿巨人，那佐德可以研究红巨人啊，反正就是罗斯将军被伽马射线照射就行了吧，按照这个配方弄出红巨人之后再研究红巨人，就不信连红巨人都弄不出来。

    不过这些都是其次的，佐德现在就潜入了托尼史塔克的家里，黑皇后屏蔽了贾维斯的感知，佐德通过扫描史塔克工业园的平面图模型，得到了新元素的粒子结构。

    “真是不可思议。”

    佐德回到了家里之后就开始研究，氪星的元素周期表跟地球的元素周期表有很大的不同，当然也有相同的元素，只不过这种新元素佐德也没有见过，难以想象霍华德当初是怎么发现这种新元素的。

    知道了粒子结构之后，接下来要制造出来就容易多了。

    使用天然放射性元素的射线轰击，可在加速器的帮助下合成新元素。

    这种新元素其实也可以看作是宇宙魔方的能量的同位体，估计是分析了宇宙魔方能量的分子结构才发现的新元素，不然以地球当时落后的环境，不可能发现非自然环境所拥有的元素。

    其实这种制造新元素的过程才是最不科学的。

    众所周知。

    将微粒打碎后，某些时候足够多的碎片会再结合起来形成新的原子核，当这个原子核重到足够稳定时，一种新元素就被创造出来了。

    但实际上新元素不可能真正稳定下来，大多数被创造出来的新元素在衰变以前只能存在十亿分之一秒。由于这种不稳定性，人类很难做到像托尼史塔克那样将新元素储存在他的方舟反应堆中，再说电影中它们还需以接近光速被移动。

    原剧情中有两件事太过于疯狂，首先，史塔克不可能与加速器待在同一间屋子里，那样他将暴露在极强的辐射之下；其次，生成的元素束不可能只朝一个方向前进。

    想象一下，当两辆汽车彼此碰撞时，所有的碎片是都飞到一边，还是一地都是？如果物体迎头互碰，飞出的部分通常不可能都飞到一边。

    原剧情史塔克在将两束粒子流对碰时，所有的粒子束都向一个方向前进了。这违反了动量守恒定律，这是个比较严重的错误，动量守恒人类已经适用了400年。另外，如果史塔克用些多余的磁铁将粒子束集中起来发射出去，佐德还觉得有点可信度，但仅凭一把扳手肯定是做不到的。

    按科学的角度来说不可能合成的，因为就他那点仪器、那点能量，把更多的质子加入原有原子核基本不要想，实验室里想要合成新元素得要好几个加速器，并且用电还得是工业级的。

    其次，新元素的话按理应该是元素周期表往末尾排的新元素，这些元素目前还没有名字，可以去看一下最新的元素周期表，史塔克的新元素质子数比这个多，所以按道理来说，这种重元素的话，正常情况下应该一直在衰变，释放辐射，Gamma Radiation， Radiation， radiation这些，这些辐射可都是可以杀人的，然后史塔克防护服都不穿就戴一个护目镜这个实在作死

    当然，也可以这么想，史塔克他只是将大量能量通过射线形式储存到了那个三角形中，你可以把它想象成电池，作用其实类似，但是储存量变态，整整10n焦耳的能量，射线把构成三角的物质储能到了激发态，并且是稳态，然后就可以供电啊什么什么的可以参考钢铁侠3里史塔克给盔甲充电的情节作为根据，所以这可能是某种元素的同位素或者稳定离子态一类的东西，通过高能粒子射线进入激发态储存大量能量，但这种物质是什么就不好说了。



第四十一章 超人类计划

    电影中表现的该元素是一种稳定的无放射性的过渡元素，用于做催化剂。现实中，根据门捷列夫的元素周期律，人们已经合成到118号元素，而在元素周期表中118号之前的所有元素都已经被排满，而且后来发现的元素是存在巨大放射性的，且半衰期极短，合成出的瞬间就会衰变，所以不可能再存在电影中那样的元素了，这可是高中化学的常识。

    而且说是新元素，但是看那数据模型，其实是个球型的高分子复合物质，排不进元素周期表的。

    要想创造一个新元素，那么这个元素肯定不在元素周期表上，所以这个元素的原子核里的质子数肯定比周期表上都要高。

    然后众所周知，质子数越高元素越不稳定，元素周期表上后几位的人工轰出来的元素只能存在一秒。

    而且即使能创造出来，这种元素肯定是比史塔克原来用的钯的放射性还要高，所以换句话说，史塔克会死得更快。

    至于说新元素是空间宝石的同位素，知道什么叫同位素吗？

    同位素不是新元素，同位素的质子数相同、中子数不同，而只有质子数不同的元素才是不同的元素，如果史塔克仅仅是改变了原来的放射性很高的元素钯的中子数，那它不仅不是新元素，而且它的放射性依旧很高啊。

    最最最最最典型的例子，我们都知道，自然界会自然发光的物质其实都是带有放射性的辐射，新元素很亮吧？

    都还没有进反应堆进行反应就那么亮了。

    然而佐德还是成功把新元素合成出来了，全过程进入了佐德的知识盲区，他甚至不知道自己为什么能成功。

    原本是想着按照原剧情的流程来一遍，证实这是不可能的，结果居然成功了。

    为什么？

    佐德百思不得其解，不过新元素既然合成出来了，佐德也就不去思考这种复杂的问题了。

    这种新元素，佐德就命名为佐德元素了。

    新元素的出现，必须有一种代码与之相匹配。当然，与之匹配的规则，必须也要由发现者本人来制订。就好像如果没有第一表格的制订者门捷列夫的话，那么后来的人们就算发现了新元素的存在，也无法按照其固有规律将之归类。

    不过这种新元素毕竟不是门捷列夫的元素周期表里面的元素，也无法按照氪星的元素周期表规律进行归类，佐德也不打算把这个新元素的分子构成公之于众，那样虽然会让他名垂千古，但是佐德又不需要什么名誉，他自己就能活那么久。

    当然，为了防止托尼史塔克后面也弄出佐德元素，佐德还是公开宣布了自己制造出新元素的消息，除了分子构成没有给出以外，大部分证明和数据都公示了。

    这自然是又引起了轰动，同时新元素反应堆也随之出现，这种新元素同样是冷核反应的。

    科学界震动了起来，佐德希斯这个名字也第一次真正进入了那些科研大牛的视线内，在这之前，哪怕是革新了材料领域的次级氪金和掀起了全世界军备竞赛的战争机器在他们看来都不过如此，然而这可是新元素！

    然而佐德没有把新元素公之于众的行为也引起了部分科研人员的不满，新元素可是有很大可能让人类进步的啊！

    对于用自己的无私绑架别人这种行为，佐德根本懒得理会，这种人是说不清楚的，他自然是敬重无私者，可是佐德自己不想成为无私者，让乌尔德带着数据注册了专利之后，佐德就没有继续理会了。

    乌尔德已经想不出什么话语来形容佐德这样的天才了，他才20岁，就已经发现了新元素并且合成了出来，接下来他还会有什么惊世骇俗的发明吗？

    准备憋出大招的托尼史塔克看到新闻之后沉默了，沃特？

    新元素？

    要知道，能够发现一种元素的存在，那对于人类明的进步根本就有着难以估量的意义。

    现在的年轻人这么丧心病狂的吗？

    不过托尼史塔克也没有气馁，他一直认为自己才是最天才的，不就是新元素吗，我也行！

    托尼史塔克重新振作。

    与此同时，国际上也开始对于佐德希斯重视起来，原本美利坚这边还有一些小动作，现在直接没有了。

    这种能够造福全人类的天才，对他进行迫害是不理智的行为。

    “先生，有发现的目标。”

    黑皇后在佐德进行研究的时候说道。

    “什么目标？”

    佐德问。

    “超人类计划的目标，杰西卡琼斯。”

    黑皇后回答。

    杰西卡琼斯，原名杰茜卡坎贝尔，是蜘蛛侠彼得帕克的高中同学，在一次去迪士尼旅行的路上，因为她和弟弟在后座吵架，正在开车的父亲分了神，使他们的车直接和一辆满载放射性化学药剂的军车相撞，全家人都暴露在辐射中，并因此死亡。只有杰茜卡活了下来，随后被送往医院，陷入昏迷长达几个月之久，醒来后她发现自己获得了飞行和远超常人的力量，之后杰茜卡被琼斯一家收养，并改名为杰茜卡琼斯。

    佐德很想得到那一车充满化学药剂，看看到底是什么东西能够出现这种变异，不过想想就知道不可能，还不如从杰西卡琼斯身上寻找可能性。

    此时的杰西卡琼斯还在医院里昏迷，直到神奇四侠和行星吞噬者在杰茜卡所在的医院附近对峙时，杰茜卡才会从昏迷中醒过来，现在嘛，一个昏迷的，成为了孤儿的高中少女，轻而易举就被刀锋科技工业带走。

    因为还没有被琼斯一家收养，所以她还是叫住杰西卡坎贝尔。

    “黑皇后，扫描她的身体状况，不过不要刺激她。”

    佐德的透视眼穿过病服和杰西卡坎贝尔的血肉，看到她体内激烈的变化，然后对黑皇后说道。

    “了解了，先生。”

    黑皇后当即开始扫描并且建立杰西卡坎贝尔的档案。



第四十二章 出大事

    黑皇后很快就分析完成，并且建立了杰西卡坎贝尔的个人档案。

    要是在氪星或者飞船里面，估计都已经在模拟杰西卡坎贝尔的基因了，不过现在只能手动取样试试能不能培养。

    没有打扰杰西卡的沉睡自我改造，转入了一般实验室监视她的情况之后，佐德就没有管了。

    佐德现在查看起公司的营业情况，虽然他信得过乌尔德和黑皇后，但是还是要看一下的，就为了那种成就感。

    维生素的销售非常不错，已经成为了刀锋科技工业的拳头产品，当然，刀锋科技工业的拳头产品有点多。

    最近乌尔德已经联系好几家药厂的生产基地谈收购的事情，因为维生素已经在全美有百分之五十以上的人口在使用了，已经横扫了所有有能力消费的人，剩下的要么是没有能力买得起五百美元一瓶的维生素，要么就是没有能力并且听都没有听说过。

    换句话说，美利坚的市场已经饱和了，也搞垮了很多保健品公司，乌尔德这时候上门收购简直有种落井下石的感觉，不过考虑到申请破产也是负债累累，还不如卖掉算了，至少乌尔德的出价还算公道，虽然没有他们还没被搞垮时候的那么多。

    现在刀锋科技工业野心勃勃，准备把维生素的市场扩充到全世界，目前已经有走私维生素到其他国家的药贩子了，而且因为走私的是维生素的原因，大部分国家抓到都不算犯罪。

    然后就是针对蟑螂蚊子老鼠苍蝇的祛除药。

    祛除药的销量比维生素要高很多很多，利润也完全超过了维生素，一来主要是它的确很有效，二来美利坚也是一个卫生问题很那啥的国家，这就导致了祛除药的销量比乌尔德想象中要高出不知道多少，让乌尔德都不得不重视这种看起来不起眼的利益。

    这利益被挖出来之后，乌尔德才发现简直比军火和那啥都要赚钱，乌尔德找好几个药厂生产基地也是想扩大生产规模，计划书已经打印出来给佐德了，不过佐德没时间看。

    “我忘了给维生素加上壮阳、美容和丰胸的标签了。”

    佐德看到维生素的销量比祛除药要差，顿时写上了这一条记录，待会让黑皇后直接发到乌尔德的手机上，而且他也没有说谎，毕竟维生素可是提取的人体各种有益的营养物质，对人类来说属于大补之物，不过就是有点费原材料。

    次级氪金不用看了，美利坚波塞冬的订单都排着呢。

    然后就是战争机器。

    就现如今的科学技术而言，战争机器非常珍贵，尤其是放在战场上，拥有强大的战术和战略意义，用于对敌实行斩首战术，堪称无往不利。

    战争机器最大的优点，不是速度、火力、防御力，而是可以批发制造。

    这是它和美国队长、绿巨人等超级士兵血清产物最大的区别，后几种因为各种原因，变成了不可复制的孤品。

    不过，乌尔德却告诉了佐德，史塔克工业也研究出了战争机器，只不过他们自称钢铁战衣。

    刀锋科技工业和史塔克工业的律师团已经互相打了起来，然而资本家不要脸起来的能力也是颇为惊人，洛杉矶法院败诉之后，史塔克工业就转为在纽约市法院上诉，然后又打了起来。

    明眼人都能看得出来，史塔克工业是打算不要脸了，就跟你耗，反正打官司的钱史塔克工业又不是付不起，钢铁战衣一件的钱就能够回来了，而且还绰绰有余。

    美利坚默默支持了史塔克工业，借机打压刀锋科技工业。

    当然，这种打压也不敢做得太过分，只是美利坚不满刀锋科技工业到现在都还没有上市，以及将战争机器出售给全世界的行为，万一真的把佐德逼走了怎么办，谁负责。

    史塔克工业由于有军方控股，所以不可能像刀锋科技工业那样把钢铁战衣卖到全世界，MK1号全部都是卖给美利坚的。

    佐德对于史塔克工业这么跳也没啥表示，只是打电话联系了巴基。

    此时的巴基已经掌控了一个九头蛇分部，这个分部的九头蛇全部变成了世界蛇的成员，当然还没有变成兽化兵。

    “巴基，帮我绑架一下托尼史塔克，丢到中东地区让十戒帮接手。”

    佐德觉得现在的托尼史塔克太过唯利是图，这不是一件好事，虽然还没有到原剧情开始的时间，不过自己可以帮他一下，让他提前成为那个合格的钢铁侠！

    要绑架托尼史塔克实在是太容易了，此时的他正和两个封面嫩模姐妹在滚床单，巴基知道位置之后就带着人直接杀了进去，托尼史塔克的保镖轻而易举的被放倒，正在努力耕耘的托尼史塔克被破门而入的巨响吓得一瘫，两个嫩模姐妹尖叫着抱在了一起。

    “托尼史塔克？”

    巴基问了一句。

    “不，不是。”

    托尼还想混过去，然后就被巴基一只手提了起来，连裤子都没有给他穿就塞进了一辆黑色SUV里面带走。

    事发后，事发现场被警察和军方还有特工封锁，神盾局的特工脸色难看，酒店的监控全部失去了那一段时间的录像，而酒店看到的客人都昏迷了过去，没有一个目击者，显然，干这事的人非常谨慎。

    “并且应该还有一个顶级黑客在掩护，街道上的监控也都失去了那一段时间的录像。”

    科尔森向尼克弗瑞汇报。

    “你认为是什么人干的？”

    尼克弗瑞头疼不已，询问科尔森。

    “不知道，也许是刀锋科技工业的报复，也许是那些盯上了史塔克家族的钱的绑匪。”

    科尔森表示现场痕迹太少，根本找不到线索。

    尼克弗瑞生性多疑和谨慎，再加上最近刀锋科技工业跟史塔克工业打官司的事情已经无人不知，刀锋科技工业气不过，直接下黑手段进行报复也是很有可能的。



第四十三章 被提前绑架的屎大颗

    如果真的是佐德希斯干的，那就麻烦了。

    尼克弗瑞虽然很不想是这么一回事，不过还是启动了潜入了刀锋科技工业成为高级助理的娜塔莎。

    化名为娜塔莉的娜塔莎收到任务之后觉得太有挑战性了，我都没有成为重要人物就要去调查BOSS的秘密

    黑寡妇娜塔莎，全名娜塔莉亚艾丽安诺芙娜罗曼诺娃，简称娜塔莉亚罗曼诺娃。

    1928年出生于前苏联的斯大林格勒，自幼被前苏联特工人员训练成特工，身体经前苏联政府改造后大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统以及抗击打能力，加上本身多年的各种体能及精神上的训练，自身已经成为犹如致命的毒蜘蛛“黑寡妇”，后背叛前苏联特工组织“红房”，加入复仇者联盟，其年龄仅比美国队长小8岁。

    1928年，现在是2000年的千禧年，可想而知黑寡妇今年多大。

    按照漫画的设定，黑寡妇是跟冬兵巴基谈过恋爱并且滚过床单，当然，是在苏联的时候，而黑寡妇娜塔莎和冬兵的感情是不被国家允许的。她被要求和冬兵分手，嫁给了试飞员阿列克谢肖斯塔科夫。

    虽然这段婚姻是上级的安排，娜塔莎还是爱上了阿列克谢。但不久之后，娜塔莎就收到上级通知，阿列克谢在一次火箭试验中遇难，悲痛欲绝的她重新投入了工作。

    随后娜塔莎就成为了名副其实的“黑寡妇”，她接受各种任务打入西方社交圈，用美色诱惑科技人员，让他们叛变并且为苏联服务

    娜塔莎小心的靠近公司不被允许靠近的区域，那是连她的上司乌尔德也没有权限靠近的地方，娜塔莎觉得就算有秘密估计也是在那里，如果绑架托尼史塔克真的是佐德希斯干的话，说不定托尼史塔克也在那片区域。

    她不知道，自己刚刚靠近就被黑皇后发现了，随后黑皇后通知了佐德，佐德意外了一下，通过针孔摄像头看到了黑寡妇。

    非常漂亮的女人，不过因为这个黑寡妇长得不像斯嘉丽，佐德也没有认出来。

    “这是女特工？”

    佐德饶有兴趣的看着，他想知道自己布置的机关这个漂亮的女特工要怎么应付。

    50毫米厚度的次级氪金门让黑寡妇无从下手，情报不足，黑寡妇甚至不知道该怎么打开这道门。

    她推测应该是自己看不懂的高科技，毕竟现在全世界都公认佐德希斯是这个世纪唯一的天才，刀锋科技工业也成为了很多科研人员想要前往的地方，在这之前，这些都是史塔克工业才有的待遇。

    黑寡妇取出微型摄像机进行拍摄，不放过任何一个角落，看看回去之后能不能让神盾局的科研人员分析出来怎么打开这道门。

    她不知道在门后面还有一条激光通道，除非她是爱丽丝附体，不然没有主角光环的话，直接死了都不知道怎么回事。

    佐德也不着急，他收回了目光之后，开始了自己的研究。

    机械士兵！

    这是氪星曾有的一种战斗兵器，用来配合氪星人战斗，毕竟氪星人虽然数量不比地球人少，但是要统治十万个世界，氪星人的数量还是少了一点，所以就有了机械士兵来帮忙协助统治和管理。

    被强人工智能控制的机械士兵拥有非常强的管理能力和协助能力，佐德既然已经把黑皇后这个强人工智能搞了出来，那么自然也就不会放过机械士兵。

    由于技术限制，佐德制造出来的机械士兵只能算马马虎虎。

    每一架机械士兵配有四挺多管机枪，肩部装有一门75毫米无后座力炮，身体下部是六足式机械腿，足以适应任何环境的战斗。

    在氪星，这些机械士兵都是微缩氢能电池驱动，不过现在佐德有更好的选择，佐德元素火种反应堆，一个就能满足机械士兵直到报废之前的所有能源需求，并且还能让它们在强大的能源支持下，化身为灵活的钢铁蜘蛛进行输出。

    表面装甲还是一层次级氪金，增强了防御性能，A级氪金因为造价不菲，所以并没有用到这些机械士兵上。

    佐德打造出机械士兵也只是为了齐塔瑞星人和灭霸的黑暗教团而已，战争机器属于阉割版，不过也是让各国有保护自己的能力，不至于连还手的能力都没有。

    托尼史塔克就比较倒霉了，佐德没有把他交给十戒帮，因为担心玩脱了，于是就找人假扮中东地区的恐怖分子。

    “他要求你制造出战争机器给他，然后他就会放你自由。”

    一个代替了殷森角色的老年白人劳菲对托尼史塔克说道。

    托尼史塔克看着面前夸夸而谈的恐怖分子。

    “他不会那么做的。”

    托尼史塔克很清楚这一点，同时他也吐槽为什么自己这么倒霉，你要是想制造战争机器，抓佐德希斯啊，我的是钢铁战衣啊！

    然而佐德希斯为什么没有被绑架？原因托尼史塔克当然不会不知道，因为人家佐德希斯洁身自好，不会像他这样当个花花公子跟封面嫩模去酒店鬼混，一直都泡在实验室里，之前托尼还觉得佐德希斯不懂得享受，现在他觉得佐德希斯估计有先见之明啊！

    同时托尼史塔克也在这恐怖分子的基地里看到了很多史塔克工业的武器。

    怎么回事，史塔克工业的武器怎么会卖给恐怖分子？托尼史塔克心情复杂，他知道史塔克工业估计是有内鬼，而且级别不低。

    不过暂时还没有怀疑到奥巴代亚身上，毕竟奥巴代亚都被人袭击，没了一只手和一只脚，自己现在被恐怖分子绑架，也不知道史塔克工业乱成什么样子了。

    史塔克工业现在很乱，因为托尼史塔克的失踪不是奥巴代亚干的，他现在还没有这个想法，更何况，钢铁战衣还需要托尼才能生产啊！

    要知道，到目前为止，钢铁战衣只是生产了一件而已！



第四十四章 刀锋科技工业胜诉

    而其他人哪怕拿到这件样机，也最多生产外壳出来，内核和能量核心的方舟反应堆根本做不出来。

    气得奥巴代亚不行，连忙各种找关系想要找到托尼史塔克到底去了哪里。

    本来如果佐德把托尼史塔克交给十戒帮的话，还不知道托尼史塔克已经制造出钢铁战衣来卖的十戒帮说不定会把托尼史塔克还回去，不过佐德就是考虑到有这样的可能性，才会让自己手下的兽化兵来扮演恐怖分子。

    每天准时带着托尼史塔克出来放风，顺便让他看看那些被得到了史塔克工业武器的恐怖分子压迫的普通平民的惨状。

    托尼史塔克从一开始的愤怒，到焦急，焦虑，焦躁，现在是自责，懊恼和痛苦的阶段。

    毕竟托尼史塔克一直以为自己的武器都是支持反恐的，现在却被恐怖分子得到用来伤害无辜者。

    这也是托尼史塔克跟其他军火商武器商天然不同的地方，他还保留着难能可贵的那一份天真。

    他成为英雄并非偶然，而是条件已经存在，只是缺乏一个激活而已，佐德本来还担心提前好几年，托尼可能还没有到那个阶段，没办法体验得到，现在看到托尼史塔克的反应，他就知道自己多虑了。

    托尼史塔克成为钢铁侠是必然的。

    “不过还得多磨练一段时间，让他多吃点苦头。”

    佐德哼哼的想道。

    受托尼史塔克失踪影响，佐德希斯也被传唤过，因为他是最大的怀疑对象，不过佐德希斯以刀锋科技工业只是一家普通的科技集团，没有能力搞恐怖袭击和绑架为理由，再加上他现在不缺钱，砸钱请了一大堆大状级别的律师团，直接就胜诉了。

    神盾局那边尼克弗瑞紧盯佐德希斯的一举一动，还监听佐德希斯的信号，却不知道那些都是黑皇后混淆他的假信号，反而是神盾局被黑皇后给顺藤摸瓜的监听了。

    连续多日没有找回托尼史塔克，甚至连消息都没有，大部分人已经默认托尼史塔克可能遇害了，因为绑匪连勒索金钱的电话都没有打过来，史塔克工业的股价开始受到影响下滑，与此同时，在外界人看来刀锋科技工业和史塔克工业要打上好几年的官司也直接一面倒的让刀锋科技工业胜诉，史塔克工业因为没有生产钢铁战衣的能力被军方选择放弃，刀锋科技工业获赔八亿美元的赔偿！

    史塔克工业似乎也服软了，没有继续去其他地方的法院上诉，不然以各州不一样的法律说不定还有胜诉的可能。

    实际上奥巴代亚已经把办公室里能砸的东西都砸坏了，每天睁开眼睛就看着史塔克工业的股价下滑，刺激得奥巴代亚差点中风脑溢血，年纪大了，心脏受不了这样的刺激。

    八亿美元对于史塔克工业自然不算什么，让奥巴代亚不爽的是军方的态度，直接口风一转，史塔克工业就独自面对刀锋科技工业的怒火，乌尔德对于史塔克工业抄袭自家拳头产品的行为非常愤怒，律师团一次次怒怼，才砍下了八亿美元的赔偿，一开始只有五千万的。

    佐德也知道不太可能让史塔克工业伤筋动骨，所以也没有在意，他要是什么都在意，估计就没有时间忙自己的事情了。

    不过刀锋科技工业已经透露有在兔子那边建立分部的想法，这让美利坚很慌。

    虽然只是分部，但是万一一不留神佐德希斯就跑过去了怎么办？

    当然，佐德是肯定不会过去的，兔子那边有神矛局，把整个国家所有超级英雄和超级反派都管得服服帖帖的，钢铁侠的死敌满大人也是因为在兔子那边待不下去被赶出来的。

    兔子那边自然无任欢迎，还让刀锋科技工业在北上广深随便挑，到时候他们会安排给刀锋科技工业一块地作为分部基地。

    美利坚这边暗恨兔子的无耻，然后他们很快反击，在纽约找了一块地打算半价出售给刀锋科技工业，同时附赠各种高精尖的仪器。

    佐德听到消息的时候脸色古怪，纽约的地？

    不敢要，那破地方风水不好，一天到晚的，保险公司都破产的邪门地方。

    没看到刀锋科技工业哪怕现在壮大了几千倍，总部还是在华盛顿特区吗。

    乌尔德也没想到自家BOSS搞这么一出，结果其他国家都闻风而动，纷纷表示可以让刀锋科技工业在自己国家免费拥有一块地，拥有权从七十年到刀锋科技工业不存在的都有，还有会帮忙搞建设的。

    这弄得美利坚很被动，好在佐德希斯没有答应的意思，在兔子那边也只是派了乌尔德过去谈，他也知道自己估计是没办法通过正常渠道离开美利坚，海关之类的会把他卡死，不让他通过。

    就在这种微妙，刀锋科技工业取代了史塔克工业成为美利坚最重要的工业集团的情况下，佐德收到了来自A.I.M.的见面邀请。

    A.I.M.，全称叫做Advanbsp;Idea Meics，中译为先锋科技。

    如果还不知道的话，A.I.M.其实就是钢铁侠3里面研究出绝境病毒的那个反派的公司，当然，这是电影的设定，漫画的设定里，A.I.M.的首领是魔多客，而不是奥尔得雷齐基里安。

    “想要跟我合作改进DNA项目？”

    佐德看着奥尔得雷齐基里安留下的预约见面的信息，奥尔得雷齐基里安自称有一个能够改进人体DNA的项目想要合作。

    绝境病毒吗？

    现在是八年前，奥尔得雷齐基里安应该还在实验绝境病毒，不过他发现凭借自己的才能根本没办法开发绝境病毒，然后遇到了跟托尼在几年前有过一次一夜情的玛雅汉森，从她那里得到了托尼史塔克当初随手写下的方程式，让绝境病毒更进一步。

    这导致哪怕奥尔得雷齐基里安再怎么痛恨托尼史塔克当初的羞辱，也不得不想办法求助托尼史塔克，人生最无奈的事情大概就是如此吧。



第四十五章 绝境病毒

    绝境病毒跟蜈蚣血清一样，都是鸡肋。

    除了能够制造超高温以及再生能力以外就没有其他能力了。

    更重要的是这种再生能力被摧毁了核心之后就没有了，而超高温能力也只能在很短的距离里使用，包括喷火。

    所以绝境战士没有什么意义，不过如果能用在兽化兵身上也不错，让兽化兵多一个高热能释放的能力。

    甚至也可以试试搞出金刚狼，毕竟绝境战士的再生能力跟金刚狼也没什么区别了，只是缺了一层金属骨骼而已。

    “推掉吧，顺便查出奥尔得雷齐基里安的基地的位置。”

    佐德对黑皇后说道，他打算去拿几组绝境病毒回来自己研究，至于合作就不必了，佐德不习惯跟反派走得太近，而且万科父子都被自己收了，要是把奥尔得雷齐基里安也给搞定了，那托尼未来打谁？

    有黑皇后的帮助，奥尔得雷齐基里安的所在很快就被搜索了出来，那是一处郊外的废弃建筑物，先锋科技专门收购这种类型的建筑物来进行试验，这样爆炸了也可以掩盖过去，不会引起注意，当然，主要还是便宜。

    就好像现在这样。

    佐德俯瞰着脚下的建筑物，透视眼轻易穿透了没有铅的房子，看到了地下的基地，奥尔得雷齐基里安正在关注着实验，试验台上是一个四肢残缺的大兵，他被一个科研人员注射了绝境病毒之后，手脚奇迹般亮起了耀眼的光芒，然后重新长了出来。

    大兵正在感谢上帝的时候，奥尔得雷齐基里安他们却脸色大变，因为检测仪上亮起了红光，又是因为剂量过大而导致绝境病毒失控。

    大兵此时也感觉到了不对劲，他全身皮肤下都亮起了红光，奥尔得雷齐基里安他们顾不得帮大兵解绑，全部都开始收拾东西。

    “不，救我！！！”

    大兵意识到了不妙，但是奥尔得雷齐基里安他们不闻不问，只知道赶紧收拾东西离开，大兵咆哮的时候，从他口部放射出了光线。

    “轰隆！”

    绝境战士的自爆威力惊人，整个建筑物夷为了平地。

    佐德缓缓降落在地面上，奥尔得雷齐基里安和他的手下呆愣在一处空地上，目光呆滞。

    强大的心灵力量直接接管了他们的心灵，佐德随意从一个手下手下拿走了一个手提箱，里面就是绝境病毒。

    随后佐德从奥尔得雷齐基里安那里获取了绝境病毒的所有数据和资料，超级大脑过目不忘的全部记下来了。

    “记住，奥尔得雷齐基里安，你非常痛恨托尼史塔克，不只是带给你身体上的羞辱，还有精神上，心灵上的羞辱。”

    帮托尼史塔克树立了一个标杆死敌之后，佐德好事不留名的瞬移回到了自己的基地，这时候才解除了奥尔得雷齐基里安他们的心灵控制。

    “BOSS，刚刚走得太匆忙，绝境病毒也被炸毁了。”

    刚刚那个拿着绝境病毒的手下自责的说道。

    “没关系，绝境病毒要多少有多少，只不过下一次干脆一次性进行复数实验。”

    奥尔得雷齐基里安心疼的看着被炸毁的建筑物，这里发生了大爆炸，接下来就不能使用了，又得花钱买，资金可没有那么充足啊，该死的托尼史塔克！

    回到基地里的佐德开始研究绝境病毒，这段时间佐德学习了不少的知识，已经没有以前那么窘迫了。

    绝境病毒最大的问题就是稳定性，奥尔得雷齐基里安他们一直以为是剂量过大的问题，找了很久都找不到标准线之后才反应过来，可见他们有多傻。

    而在佐德手上，这个问题很轻易的就解决了，他甚至都没有感觉到难度。

    “原来是这种作用机制，这倒是吸血鬼病毒的克星了。”

    佐德意外发现了吸血鬼病毒的解药，虽然绝境病毒看起来很凶猛，有可能会把吸血鬼烧成灰烬，但其实它的作用机制并没有那么炽烈不讲道理，只要不是纯血种的吸血鬼，注射了绝境病毒就能变回人类。

    这让佐德想到了还在研究的刀锋战士的改良版病毒的万能药血清，他担心这个万能药血清会不会有什么潜伏期很长的后遗症，但是如果利用绝境病毒的话，先注射万能药血清清理病毒，再注射绝境病毒清理吸血鬼病毒，那不就没事了？

    只需要控制好绝境病毒，让它刚刚完成效果就被人体的免疫系统清理，也就不用担心会把人变成绝境战士！

    同时，绝境病毒也是吸血鬼杀手，可以提供给刀锋让他当武器使用啊。

    当然，那是最浪费的做法，还不如给刀锋弄一些紫外线武器呢。

    通过一系列的实验，佐德成功让绝境病毒成为了自己的RBQ，想要它怎么样就怎么样。

    而新改良出来的兽化兵血清也不适合当普通兽化兵，于是佐德就将它命名为“第二代量产型超兽化兵血清”。

    多了高热能释放能力，再加上佐德调整的器官，被制造出来的超兽化兵多了一个喷射热能光线的能力了，而且近战估计只有穿着振金或者艾德曼合金又或者绿巨人之类的才能扛着高热能外放跟超兽化兵战斗。

    那可是连钢铁都瞬间熔化的超高温，虽然佐德觉得电影没有考虑过热传导速度的问题，不过漫威不遵从物理的事情多了去了，佐德也就没在意。

    在佐德解决了万能药血清有可能出现的问题之后，刀锋科技工业就找到了刀锋战士，跟他达成了合作。

    只需要定期提供1000毫升的血液，就可以得到刀锋科技工业提供的高科技武器支持杀吸血鬼。

    比如说，紫外线弹。

    毕竟佐德记得刀锋战士2的剧情快要来了，虽然还得好几年后，不过万一提前了呢？

    刀锋战士用上了刀锋科技工业的武器之后，简直爱不释手，不就是每隔一个月捐一次血吗，刀锋战士表示完全没问题。



第四十六章 瓦坎达

    刀锋科技工业又出现了大新闻！

    佐德希斯研究出了针对艾滋病的特效药！

    最重要的是不是靶向药这种东西，而是针对遗传艾滋病也会有效果的特效药，全世界的艾滋病人有救了！

    艾滋病感染者要经过数年、甚至长达10年或更长的潜伏期后才会发展成艾滋病病人，因机体抵抗力极度下降会出现多种感染，如带状疱疹、口腔霉菌感染、肺结核，特殊病原微生物引起的肠炎、肺炎、脑炎，念珠菌、肺孢子虫等多种病原体引起的严重感染等，后期常常发生恶性肿瘤，并发生长期消耗，以至全身衰竭而死亡。

    但是有很多人不是没有做预防，他们都是输血造成的艾滋病感染。

    因为潜伏期长并且难以发现，很多人都是输血几年之后才会发现被感染了艾滋病，这些人是最大的不幸。

    根据世界卫生组织2009年11月公布的统计数字显示，到2008年底，全球估计共有3340万人艾滋病的感染者，其中成人有3130万人，女性是1570万人，十五岁以下儿童是210万人。

    但是这些都是已经发现和预测的数据，实际上还在潜伏期的艾滋病患者可能要远远大于这个数字，刀锋科技工业随机抽取了一些艾滋病患者，对他们进行了免费的治疗，然后不到半个月时间，患者就康复了，当然，他们被艾滋病破坏的免疫系统和身体也被随后的绝境病毒修复完好，所有的医生都表示难以置信，无法理解刀锋科技工业的特效药的机制。

    世界卫生组织发来了邀请，同时想要检测这种特效药是否符合合格标准，不过佐德希斯当然是拒绝的，他同时表示这种特效药不会经过任何监管，防止美利坚拿去印度阿三那边做药厂实验，也防止被别人抄袭，虽然他们估计两种病毒都搞不到。

    普通的吸血鬼病毒虽然也能做到杀死一切病毒，但是它们有潜在的风险，只有刀锋战士的吸血鬼病毒对同化的影响降到了只有百分之十，只需要添加少量的绝境病毒就能加以控制。

    一直找刀锋战士要血液其实并不理想，佐德已经开始研究培养刀锋战士的吸血鬼病毒，进一步阉割它的同化能力。

    全世界已经发现的艾滋病患者都疯狂了，还有那些觉得自己可能有艾滋病的已经绝望的人。

    这里面大多数都是有钱人，至于为什么，咳咳，懂的都懂。

    因此，哪怕刀锋科技工业把特效药的价格开得很高，依然是供不应求的程度。

    艾滋病特效药的出现，让刀锋科技工业又一次登上了神坛，攻克了全世界从发现艾滋病的数十年来都没有攻克的难题，佐德希斯已经不是天才了，他是人类瑰宝！

    刀锋科技工业的影响力辐射全世界，佐德也开始了自己建造卫星和空间站的计划，乌尔德刚刚从兔子那边回来，就被佐德希斯马不停蹄的派去了瓦坎达，佐德想要得到更多的振金。

    至于心形草，佐德就没想法了，因为心形草并不是制造超级战士的神奇材料，它只是一种能让人去见黑豹神的致幻或者致毒物，如果不是瓦坎达王室服用心形草的话，黑豹神直接就会碾死你，只有瓦坎达王室才能通过黑豹神的考核，被它改造成超级战士黑豹。

    他也不贪图瓦坎达基于振金发展起来的振金科技，因为佐德希斯自信自己会做得更好，而且，振金这种泛用性那么强，近乎万能的金属，他们居然拿去做衣服和长矛，简直是暴殄天物！

    乌尔德感觉自己简直要忙坏了，只好让娜塔莉帮自己处理公司的事情，接着就坐私人飞机前往瓦坎达。

    瓦坎达的现任国王，也就是现任黑豹特查卡很意外居然会有外人来他们这“落后”的地方，乌尔德下了飞机也感觉瓦坎达太落后了，这里有天然的“振金矿”，运气也太好了吧。

    乌尔德可是从自家BOSS那里知道，振金一万美元一克，并且有价无市，黑市里面倒是有不少流通的，不过价格都炒到了五万美刀以上一克，这群瓦坎达土著简直比中东有油田的石油大亨们更有钱。

    特查卡脱下了自己身上振金纤维编制的价值好几亿美元的皇袍，然后换上了一件破破烂烂只是围住下半身的土著服装。

    “你好，瓦坎达的国王。”

    乌尔德很有礼貌的说道。

    “瓦坎达哪有什么国王，我只是他们的部落首领而已。”

    特查卡一副你在开玩笑吧的表情。

    乌尔德也完全没有意识到一个落后土著部落的首领会说英是多么不可思议的事情，开始说明了自己的来意。

    特查卡一听就更加意外了，他本来还以为是当初出售振金的那些美国佬之类的不死心，想要回来找振金，毕竟瓦坎达为了发展，很早的时候就卖了一些振金，换取金钱让部落里的年轻人去美利坚读大学，再回来帮助家乡发展，所以他们的电脑跟外界一样，都是二进制的，再加上振金的特殊性，瓦坎达的科技速度发展比外界全人类的科技发展都要快，已经有自己的宇宙飞船和卫星了，并且还吊打全世界全人类。

    结果没想到来的人居然是现在被号称人类瑰宝，这个世纪的爱因斯坦，特斯拉，焦耳，普朗克的天才佐德希斯，他也想要振金。

    振金作为瓦坎达的立国之本，特查卡自然是不愿意给的，毕竟现在又不是特查拉当国王，思想还没有那么开放，只想着瓦坎达能够一直存在下去而已。

    所以特查卡婉拒的表示，当初卖出去的振金已经是全部了，如果不放心的话，瓦坎达任由搜索。

    当初那群美国佬也是不相信，自己到处挖，结果还是没有发现，他们怎么可能知道浅层的振金矿已经被瓦坎达收集了起来，深层的太深了，很难暴露。

    整个瓦坎达其实就是在一颗巨大的振金陨石上。



第四十七章 偷振金！

    这颗巨大的振金陨石就算再挖几百年也不会枯竭，简直就是老天爷给饭吃的经典代表。

    乌尔德看着旁边的瓦坎达士兵，除了盾牌长矛，还有少股部队装备了热武器。一战时期的落后武器，非洲大多数国家都是这种配置，她觉得可以从这方面入手。

    既然佐德希斯派她过来，乌尔德就觉得瓦坎达不可能没有振金，土著虽然看起来傻乎乎和憨憨，但是不代表人家是真的傻啊，振金这种好东西，会全部出售，一点都不留？

    “特查卡先生，我们刀锋科技工业可以提供给你一批先进的武器。”

    乌尔德进行暗示，万科父子虽然比不上托尼史塔克，但是也发明了不少常规的武器。

    “先进的武器？是在天上飞的那个铁人吗？”

    特查卡眼前一亮的说道。

    乌尔德满脸黑线，这群非洲土著还真敢想，战争机器那是除了五大流氓之外，其他大国给钱都买不到的好东西，五大流氓想买都得排队，居然还想送？

    特查卡故作没有看到乌尔德的表情，其实他也很无奈，他出售振金和美帝政府做交易，打造了一支美械部队，但部落的勇士们看不上长枪短炮，倔强使用自己从小练习的弓箭。

    这是瓦坎达闭关锁国留下的弊端，没有外来化冲击，部落人思想保守，不愿接受新鲜事物。

    特查卡在登基时就意识到不妥，尤其是二战的爆发，更让他看到了国家的落后。他有心推展国民基础教育，但其他部落的长老对这一政策十分抵触，认为会动摇国家根基，方案一直被搁置不前。

    并非是部落的长老们目光短浅，而是统治阶层对知识的掌控极为苛刻，一群没啥化的愚民，和一帮有自己想法的知识分子，两者相比较，傻子都知道改选哪个。

    外界的时代进展太快了，特查卡也知道扭转长老们迂腐的思想不能急于一时，所以他的办法是在阻力最小的金色部落推行强国策略，等十年乃至二十年之后，被拉开差距的其他部落为了生存只能顺应大势，落后的思想便会自行瓦解。

    治理国家不是一蹴而就的事情，在特查卡的计划里，他这一代人要改变原始落后的思想。瓦坎达真正强大起来会在下一代，在他铺平道路之后，由他的儿子继承王位，率领国家完成崛起。

    他不知道自己的儿子特查拉已经完成了他的想法，只不过是原本的未来，现在嘛，有佐德希斯的出现和介入，估计很玄。

    诚然，瓦坎达人多卖几块振金会比刀锋科技工业有钱，但他们不敢，因为每多卖出去一块振金，盯上他们的势力就多出一个。

    振金是好东西，却也是块烫手山芋！

    “战争机器的话，我没办法做主。”

    乌尔德眼巴巴的说道。

    “部落里现存的振金只有10千克。”

    特查卡连忙说道。

    他打算抛砖引玉，战争机器的技术好啊，要是能研究出来，那瓦坎达就不用怕外界的事情了。

    10千克？

    乌尔德觉得这群土著果然狡猾，居然还有这么多振金，不对，按照正常思维，肯定还会有更多！

    于是乌尔德打电话联系佐德。

    “用战争机器换振金？换啊，当然换，有多少换多少，瓦坎达的振金绝对不止10千克，乌尔德，瓦坎达的振金数量是论吨计算的。”

    佐德对乌尔德说道。

    如果不是担心古一或者黑豹神巴斯特会出来阻止，佐德早就直接抢了，他又不是没有能力抢。

    战争机器有佐德自己上的锁，没有他允许就拆解的话只会爆炸，黑皇后也会监视这种情况，根本不需要担心有人能破解他的技术。

    佐德也很大方，让乌尔德跟特查卡谈条件，用相当于战争机器同等重量的振金来换一件战争机器，刀锋科技工业这边是有多少换多少。

    特查卡也不是傻子，战争机器最重要的肯定不是外壳，而是它的核心啊，充其量就是一堆铁罐头，你居然要我用同等重量的振金来换？

    但是乌尔德谨守防线，咬定了这个数字，特查卡本来还想晾乌尔德几天，结果没想到乌尔德直接就坐飞机走人，一点也不拖泥带水。

    特查卡不知道，佐德忽然想到他不能明抢，但是可以偷啊！

    干脆就连战争机器都不需要付出了，直接偷振金得了。

    反正现在瓦坎达的科学技术应该只是领先全世界几年，还没有到宇宙飞船都出来的时候，可以试一试。

    通过乌尔德的一张照片，佐德抵达了瓦坎达，外面的破旧在他的眼中完全不存在，反而是一个高科技城市。

    “已经发展到这种程度了吗。”

    佐德瞬间移动就进入了城市内部，没有触发任何警报。

    振金挡不住佐德的透视眼，他开始寻找起自己的目标。

    没过多久，佐德就发现了一个仓库一样的东西，里面堆满了一块块四四方方的银白色金属块，看上去似乎有些平平无奇，但这就是大名鼎鼎的振金！

    超级视力集中注意力，观察了一下这些金属的分子结构，以免自己搞错。

    看了一遍之后，佐德跟自己之前得到的振金的分子结构对上。

    虽然之前就知道瓦坎达的振金很多，但是这也太多了吧！

    佐德好像看到了一座金山，而瓦坎达的人很随意的就将振金放到叉车上拉走，来来往往都是取振金的，不过接着就来了一辆悬浮运输车，这辆车打开了车舱，然后里面堆满了刚刚提炼好的振金，这是瓦坎达的采矿部落每天挖出来的振金。

    心灵力量释放而出，所有人都愣在了原地，接着仓库里面的人机械的走出了仓库，随后佐德落在了地上，双手扣住了地面，生物力场开始蔓延到整个仓库，将仓库包裹起来之后，佐德轻轻一用力，就将整个仓库连根拔起！

    这时瓦坎达已经发现了不对劲，响起了警报声，周围的人都冲了过来。



第四十八章 托尼史塔克的拷问室

    只可惜佐德已经举着仓库瞬间移动消失了，瓦坎达随后封锁了周围数公里，连续搜刮了好几天都没有找到那失踪的振金仓库。

    瓦坎达这边直接就整体斯巴达了，他们被人盯上还抢走了那么多振金都不知道，明明已经在各国潜伏了那么多情报人员啊！

    特查卡更是因为这件事愁眉苦脸，夜不能寐，从这件事情上可以看出，对方对瓦坎达非常了解，甚至知道储存振金的仓库，虽然这种仓库在瓦坎达有很多，不过能够避开重重防线，要说一个可能的话，特查卡怀疑出现了内鬼。

    瓦坎达那边还在疑神疑鬼，佐德举着振金仓库回来之后才发现仓库表面那一层都是振金！

    该死的瓦坎达，这么暴殄天物的行为，振金简直蒙尘，只有在我手上，它才能得到最好的使用啊！

    还好瓦坎达还没有丧心病狂到连地板都是振金，不然佐德只能考虑把整个瓦坎达打包带走了。

    这个仓库估计不算是什么重要仓库，里面只有五百多吨振金，换算成美元也就是二十五万亿而已。

    佐德还是按五万美元一克来计算的，因为他刚刚才知道一万美元一克振金是瓦坎达的官方交易价格，实际上瓦坎达出来的那个内鬼已经卖到了五万多美元一克。

    只能说瓦坎达当初还是太天真了，不会做生意，要是让佐德来的话，佐德能卖到一百万美元。

    手头库存充足，再加上振金其实是天然金属矿石，完全可以拿来跟其他金属进行合金测试。

    万一一不小心弄出了一种超级金属，那佐德就发了。

    一边让黑皇后解析振金和其他金属或者物质的配对，佐德一边享用起自己的早餐。

    他这么努力赚钱和搞研究，除了让自己有安全保障之外，也是为了能服务自己，他可不想跟克拉克那样，空有一身无敌的力量，结果房子还得蝙蝠侠买下银行来帮忙，佐德更倾向于做一个蝙蝠侠和超人的结合体。

    早餐是请来的广州早茶师傅，佐德前前世是广东人，离别了二十多年的时间，自然怀念自家的粤菜。

    比如说虾饺，一般的茶楼里面的虾饺都是五个虾仁为主，而且很考验师傅的功底，甚至可以说，一家茶楼里面，凤爪、虾饺和叉烧包以及肠粉基本上就是广式早茶的四大天王。

    佐德面前的餐桌上就放着虾饺、凤爪、叉烧包、红米肠粉、牛百叶、烧麦、干蒸、白云凤爪、艇仔粥、等等二十多种茶点。

    这些前前世吃腻的东西，现在吃起来充满了怀念的感觉，以及好吃。

    毕竟是花大钱请来的大师傅，专门为佐德一人服务，当然，大师傅也很惊讶佐德对于广式早茶的了解，这个外国人难道以前住在广东？

    “怎么样，我说好吃吧？”

    佐德看着乌尔德。

    成功被佐德拉入广式早茶大坑的乌尔德已经顾不得说话了，毕竟她连抓筷子都费劲。

    对于外国人来说，八大菜系最容易接受的估计就是粤菜的早茶了，因为味道相对鲁菜和川菜没有那么重，偏向清淡，再加上种类多，口味也多，甚至旧金山和芝加哥的唐人街里面的广式早茶都不需要根据外国人的口味进行修改。

    早茶并不是早餐，而是可以从早上吃到下午，有的酒家还会一直做到夜市，期间一直都是这种类型的吃食。

    乌尔德很喜欢那个叫做“锋爪”的东西，还有那个白色的锋爪，佐德因为胃口变得很大，所以可以一顿吃全所有的茶点，不过他本身是不喜欢粉果这种茶点的。

    “好吃，太好吃了。”

    乌尔德一直GOOD的，形容词太少，不过佐德还是挺能看出来她的情绪，体内的激素分泌上升了。

    “最重要的其实还是这一口茶水，这是普洱，这是铁观音，这是龙井。”

    佐德喝惯了普洱和铁观音，其他绿茶红茶还有什么擂茶之类的他并不怎么喜欢。

    吃饱喝足之后，乌尔德的脸有些小红，她本来也想斯点，拿出精英人士的范头，但是筷子太难学了，越着急，筷子就越用不好，连锁反应就导致她看起来很失态。

    佐德没有在意这个，他瞥了一眼乌尔德的美好风景之后，就离开去忙活了。

    世界蛇的分部基地，其实就在美墨边境的沙漠之中，托尼史塔克就是被关押在这样一个地方，每天演着戏，佐德安排了一堆兽化兵扮演被恐怖分子威胁以及枪杀的剧情给托尼史塔克慢慢看，旁边取代了殷森作用的翻译和医生在这个时候就会对托尼史塔克说这是发生了什么事。

    进一步增加托尼史塔克的负罪感，虽然佐德也不知道这样会不会搞出一个黑化钢铁侠出来，比如说“不义钢铁侠”？

    但是鉴于就算真的出来一个不义钢铁侠，自己也能轻易干掉他，佐德就不在乎了。

    托尼史塔克浑浑噩噩的从梦中醒来，他感觉自己的精神濒临崩溃的边缘，昨天那群恐怖分子当着他的面枪杀了那一群无辜的平民。

    “他们是因为你而死的，托尼，因为你先进的武器，导致当地的政府军没办法打赢这些恐怖分子的武装，他们在这里可以肆意妄为，这种场面，我已经见过几百次了。”

    假殷森对托尼史塔克这样说，这是一种谴责，也是一种控诉。

    托尼史塔克坐在简陋的水泥床边，他痛苦的用双手抓乱了自己的头发。

    他感觉这里就是无形的拷问室和地狱，他感觉自己能够听到那群因他而死的无辜者的亡魂在哀嚎。

    这个倒不是错觉，佐德安排人在托尼史塔克睡着之后就凑到他耳边哀嚎，以兽化兵的灵敏，根本不会被托尼史塔克发现。

    在这种夜不能寐以及痛苦的折磨下，托尼史塔克还能坚持这么久，是因为他已经开始焕发英雄的精神和意志。

    恐怖分子要求托尼史塔克生产钢铁战衣，托尼史塔克一开始一直拖延。



第四十九章 安排

    但是现在他想通了，自己一直拖延下去其实没有任何意义，没办法改变现在这种困境，还不如把主动权掌握在自己手上，毕竟这群恐怖分子肯定是大字都不认识一个，到时候自己忽悠一下，然后穿上制造出来的钢铁战衣杀出重围！

    佐德的战争机器已经展现过它的威力和战争价值，不然也不会有这么多人追捧了，有实战证明，托尼史塔克自然信心十足，虽然说他在这简陋的环境里生产出来的钢铁战衣不可能有佐德的战争机器那么厉害，但是对付这些恐怖分子已经足够了。

    其实佐德也很好奇，初代马克1号没有减震系统，托尼史塔克是怎么从那么高的地方摔下来没死的？

    还是说，托尼史塔克在这么简陋的环境下，一锤子一锤子的敲出了马克1号的减震系统？

    太魔不是，太科幻了。

    自从新元素之后，佐德就一直很关注托尼史塔克，觉得估计会有不少颠覆自己世界观的事情出现，现在这个就是第二次。

    “给他造成点麻烦，不要让他太顺利，我不想他这么快就回来。”

    佐德对那边的兽化兵说道。

    “BOSS，具体要怎么做？”

    那边的兽化兵露出了艰难的表情，他们只知道不可以杀死托尼史塔克而已，其他事情可不清楚。

    “比如说，你们可以在他即将完成钢铁战衣的时候，突然被另一伙恐怖分子袭击，殷森可以死在袭击之下，然后钢铁战衣被意外炸掉，托尼史塔克被你们抓住，之前那批人就被全灭好了，这个时候你们意外认出了托尼史塔克，于是要他继续制造钢铁战衣。”

    佐德表示这有什么难度的，直接就安排了一个剧本，而且这个剧本的可循环性还非常高，死了一个殷森估计也能稳定托尼史塔克当超级英雄的决心，然后再给他安排一个殷森。

    这段时间恐怖袭击越加猖獗，十戒帮的满大人表示对这些恐怖袭击事件负责，最让美利坚头疼的是，他们无法在爆炸现场找到任何爆炸物的痕迹和炸弹碎片，按道理来说，无论是威力再大的炸弹，都不可能彻底把爆炸物燃尽，就连核弹都做不到，然后他们就能根据没有燃尽的部分找到炸弹的信息，以及排查有可能携带这种炸弹的恐怖分子。

    不过他们怎么也没想到这些恐怖袭击其实充满了偶然性，非主动性，基里安他们那一群人也没有恐怖袭击的意思，这只不过是给绝境战士和实验品缓解绝境病毒的药物的时候，剂量过大，导致这些稳定的绝境生物出现意外，引起的大爆炸而已，所以哪怕是监控完好的记录下一切，也根本不可能找出恐怖分子，因为基里安只是把实验的意外事故推给了一个塑造出来的满大人作为他恐怖袭击的行为而已。

    美利坚那边则是认为满大人是有史以来最可怕的恐怖分子，堪比那个已经被击毙的那谁谁谁，他的背后肯定有一个出色的情报团队和行动人员，甚至美利坚怀疑全世界顶尖的雇佣兵之中，有可能有一大部分人在为满大人服务，只不过他们不能理解满大人为什么选择恐怖袭击的地方都是普通人比较多的地方，富人区倒是没有出现过恐怖袭击的意外，难道他不知道，只要满大人在华尔街安排一次恐怖袭击，美利坚就差不多要崩溃一大半了吗？

    美利坚对此还加强了华尔街和大部分富人区的安保工作，佐德的刀锋科技工业也受到了强烈的关注。

    知道是怎么回事的佐德希斯一点也不慌，而他也没有放任基里安继续这样的行为，哪怕佐德自诩自己不是什么正义斗士，不是什么超级英雄，但是作为一个人，一些力所能及的事情还是会去做的。

    于是，基里安就被佐德用心灵力量控制住，然后抓起来丢到了一个小黑屋里面，打算等托尼史塔克回来之后就放他出来。

    基里安陷入了冬兵一样的沉睡状态，被佐德希斯用冰冻呼吸冰封，同时周围维持着冷冻室的效果。

    “布朗斯基。”

    佐德找到了布朗斯基。

    “BOSS。”

    布朗斯基连忙应声，他不知道佐德来找自己干嘛，千万不要是来找自己对练的，自从佐德变得越来越强之后，布朗斯基就感觉完全不是佐德的对手，深不可测，甚至佐德都不需要动手就能打败他。

    “放心，我不是来找你练习的。”

    佐德平静的说道。

    布朗斯基一怔，不过倒也没有多想，只是以为自己的表情太过明显了而已。

    佐德也没有告诉他真相的想法，不然一个能够看穿手下心灵的BOSS，会给手下带来很不安的情绪的。

    他的心灵力量日益强大之后，让佐德有了能够渗入别人心灵，感知别人想法的能力，这种类似于读心术一样的强大能力简直就是X教授的翻版，当然，目前也只能作用在比自己弱小的人身上了。

    不过也很无解了，面对比他弱的敌人，直接场控，根本不用担心被围攻的问题。

    “布朗斯基，你想要变强吗？”

    佐德没兴趣继续看穿布朗斯基的内心，于是问道。

    布朗斯基顿时眼露激动，他以为自己又要升级了，不知道超兽化兵之后是什么，超级兽化兵？超究极兽化兵？宇宙无敌终极兽化兵？

    “当然渴望，BOSS。”

    布朗斯基拍着胸膛说道，男人就没有不渴望力量的，而布朗斯基更是一个为了力量抛弃其他欲望的男人，他没有找过任何女人，也没有结婚的想法，很纯粹，却也很好利用。

    “现在就给你一个可以获得力量的方法。”

    佐德让布朗斯基回去大不列颠当超级兵王，凭借他现在被改造强化的身体，简直绰绰有余，然后混个几年，被大不列颠借给霹雳将军罗斯，接着去抓捕绿巨人，然后把超级士兵血清和绿巨人血清给他带回来！



第五十章 安排安排

    “托尼史塔克，把家还给我！”

    “托尼史塔克，你害死了我的家人，你是个刽子手！”

    “托尼史塔克！”

    “托尼史塔克！”

    “不！”

    托尼猛然从梦中惊醒，他茫然的看了一眼四周，那清晰可闻的哀嚎声仿佛才刚刚从耳边离去。

    “没事吧，托尼？”

    殷森从旁边的床起来。

    托尼揉了揉太阳穴，露出了一个勉强的笑容。

    “我没事。”

    浓重的黑眼圈让托尼看起来憔悴得就像是快要死去的人一样，不过既然已经从哀嚎中醒来，托尼也没有什么睡意了，还是抓紧时间完成钢铁战衣吧。

    殷森看起来也被他吵醒，没有继续睡下去。

    过了一会，一杯热气腾腾的热巧克力放到了他的手边。

    “这是？”

    托尼很意外，被抓来这里已经很长时间了，他已经习惯了这里糟糕的食物，那黏糊糊的面团和每隔一个月才有一次的新鲜水果和肉，至于咖啡和巧克力这种美利坚人最需要的东西则是根本没有，这里只有水，甚至连水都不怎么干净，一开始托尼还很倔，不肯吃，恐怖分子也没理他，在饿了几顿之后，托尼把盘子舔得比狗还干净。

    能靠自己的意志力抵抗饥饿的人类是不存在的，饿疯了的人连泥土都可以塞进肚子里，所以根本不需要强迫他吃东西。

    “我用了不少钱换来的，看你最近都没什么精神。”

    殷森露出了一个微笑说道。

    托尼一顿，喉咙有些发痒，殷森从他来的时候的敌视，到现在的转变让托尼很感动，他也不知道该说什么，只能发誓自己一定要把殷森一起救出去，让他能够回到自己的女儿身边。

    没有多说什么，只是说了一句谢谢，托尼几口就把热巧克力喝光，随后感觉自己好像重新活过来了一样，他知道自己这是心理作用，实际上那一杯热巧克力提供的热量并不能满足他最近的所需，不过这已经足够了。

    激发了热情的托尼史塔克拿出了百分百的精力锻造钢铁战衣，用锤子敲打出来的钢铁战衣成型的那一刻，托尼的内心是激动的，结果就在这时候，外面传来了激烈的爆炸声和枪声！

    外面的兽化兵们非常激烈的拿着机枪狂扫，然后丢炸弹，丢手雷什么的，不一会儿就把周围折腾成熊熊燃烧的战场废墟。

    “发生了什么？”

    托尼非常不解，难道外面的恐怖分子内讧了？

    紧接着还没等托尼想到趁这机会穿上钢铁战衣杀出去的时候，一发火箭弹呼啸着飞了进来，托尼不知道为什么自己在这一刻好像能够看到火箭弹以非常慢的速度飞行着，当然，他自己和周围一切的速度更慢。

    火箭弹喷射着尾焰，在缓慢旋转中，托尼看到了火箭弹上“史塔克”的标志，他顿时瞳孔一缩。

    “轰隆！！！”

    火箭弹击中了墙壁，顿时炸裂开来，爆炸将托尼的希望钢铁战衣直接炸碎，他自己和殷森也被炸得飞起，撞在了墙壁上，托尼史塔克重重的摔倒在地，然后还没等他消化自己的钢铁战衣被炸碎的情况，就看到殷森的左胸上插着一块弹片，此时鲜血溢出，将殷森的衣服染成了黑色。

    “不！不，不，殷森！”

    托尼挣扎着想要起身，殷森艰难的摇摇头，濒临死亡的他，露出了一个从此以后会让托尼刻骨铭心，难以释怀的笑容。

    “托尼加油”

    说完，殷森就头一歪，托尼只觉得晴天霹雳，整个人愣在了原地不知所措，连一群冲进来的人都没有理会，他愣愣的看着殷森的尸体，随后毫无反应的被人架起，被带出去的时候，托尼史塔克看到了满地的尸体，那些曾经威胁过他的恐怖分子的尸体，然后他就被盖上了一层头套，什么也看不见了，只知道自己坐上了直升飞机。

    等托尼史塔克一走，装死的兽化兵们立刻爬起身，扣出了伤口里面滚烫的弹头。

    “你刚刚为什么端着机枪对我扫射，不是说了只能用手枪吗！”

    尤其一个蜂窝一样全身都是洞的兽化兵谴责自己的同伴，死倒是不会死，头没有被破坏都能恢复。

    但是很疼的好不好，下次自己要塞一颗手雷进他的身体里！

    直升飞机飞行了没有多长时间就降落了，托尼史塔克完全不知道整架直升飞机都被佐德带着传送到了他精心准备的第二个模拟托尼史塔克拷问室。

    飞行时间短才符合常理，总不能那么多恐怖分子就是坐着直升飞机飞很远过来干架吧。

    下了飞机的托尼史塔克被摘下了头套，又是一个黄沙漫天的地方，只不过这里看起来比他之前待着的那伙恐怖分子那里要厉害一点，怪不得能够打死那伙恐怖分子，只是看起来自己好像又落入了另一伙恐怖分子手里

    然后托尼史塔克又看到了琳琅满目的史塔克工业的军火武器，他的脸色顿时变得非常难看，一伙恐怖分子有就算了，这一伙恐怖分子居然也有！

    史塔克工业的武器到底是为正义和美利坚服务，还是为恐怖分子服务？

    一想到自己引以为傲的武器，每天都在屠杀着反抗者和无辜者，托尼史塔克的良心又一次受到了拷问和谴责。

    “他们发现了你是托尼史塔克，想要让你帮他们打造钢铁战衣。”

    一个跟之前那个殷森差不多体型，就连模样也只是有七八分不像的二号殷森被恐怖分子首领带到了托尼史塔克的囚笼，然后当翻译。

    其实托尼史塔克也不需要翻译了，这些天一号殷森跟恐怖分子的交流谈话，旁听的托尼史塔克已经把这种陌生的语言体系掌握了七七八八，日常交流已经完全没有问题了。

    不过看着这个跟殷森很像的翻译，托尼还是没有拒绝。

    “告诉他们，不可能。”

    托尼刚刚才被炸了钢铁战衣，殷森还死了，正处于悲伤厌世的时候，脾气也上来了。



第五十一章 托尼史塔克的天才

    恐怖分子也没有揍他的意思，听说托尼史塔克不肯做钢铁战衣就走了。

    “你们这几天换一种语言说话，托尼史塔克已经通过之前殷森和你们的对话学会了阿拉伯语。”

    佐德对兽化兵们说道。

    “啊？”

    兽化兵们一惊，不会吧，竟然有人这么变态？

    佐德也是盯着托尼史塔克的时候，发现他在其他人跟二号殷森说话的时候不是之前那种懵逼的表情，反而还若有所思，顿时就入侵了他的心灵，然后就知道了托尼史塔克已经学会了大部分的阿拉伯语。

    有些意外，不过想想也在情理之中，毕竟这可是托尼史塔克！

    于是，接下来，托尼史塔克就发现恐怖分子们的语言换成了他听不懂的话。

    “汉森，他们在说什么语言？”

    托尼眉头一皱问道。

    “应该是希伯来语，这是以色列的通用语言。”

    汉森装作不是很肯定的回答道，实际上他心中一惊，托尼史塔克居然还真的学会了阿拉伯语，毕竟他能够分辨出恐怖分子说了另一种语言。

    不妙啊，这家伙是一个怪物，接下来是不是还得隔几天换一种语言？

    佐德一点都不慌，中东地区的语言用完了，还可以用兔子的语言嘛，比如说魔鬼语言秀州话什么的，要是托尼史塔克连那个都能学会那不是还有湖南话，粤语，闽南语一大堆语言么。

    托尼史塔克一开始还很倔，直到他发现一天了，恐怖分子都没有给他安排食物的时候，托尼史塔克就慌了。

    因为这套路他熟悉啊，之前那伙恐怖分子也是这样，他要求红酒牛排还有芝士汉堡而不是这种黏糊糊的面团的时候，对方什么都没有说，只是接下来几天没有给他吃面团，到了第四天的时候，托尼史塔克就把盘子舔得比狗还干净了。

    饥饿的滋味，连意志力强悍的人都顶不住要吃棉花和泥土，能塞进肚子里的全部都塞进去，哪怕会死也管不了这么多了。

    严刑拷打？佐德怕托尼这种小身板，打几下就病了，然后落下了病根，成了病恹恹的废人，哪有这种饥饿刑罚有用，跟水刑差不多，不过佐德觉得饥饿的效果更好。

    反正饿几顿也没事，反而还能帮托尼减减小肚子，顺便排排毒，预防脂肪肝，酒精肝，血管硬化，高血压，心脑血管病。

    毕竟他吃的东西都是高热量的食物，还喝红酒，红酒不是不好，但是无酒不欢就过量了，吃一段时间素，有益身心健康。

    托尼史塔克本来以为这一次自己能坚持更长时间的，但是他又没有经过系统性的挨饿训练，反而更加受不了饥饿，第二天就受不了了，饿得难受，看到什么都想塞进肚子里，无奈之下，托尼史塔克只能选择投降。

    然后佐德让手下给他安排了一顿高纤维套餐，有助于疏通肠道，反正看托尼史塔克拉得满脸菜色的样子，就知道他多年老便秘已经好了。

    佐德收回了对托尼史塔克的注视，反正有黑皇后全天候监控托尼史塔克，有什么不对劲的地方也能发现并且通知佐德。

    布朗斯基在佐德的安排下，成功返回了大不列颠，坐等罗斯将军找到他的那一天，也不知道要多久，BOSS安排他的任务估计是长期任务，布朗斯基也只能按捺住自己的心思。

    佐德可没有放过绿巨人，他的想法很好，既然你不让我正面得到绿巨人血清，那我就迂回得到绿巨人血清咯。

    虽然说古一能活到齐塔瑞星人入侵纽约市那时候，不过佐德觉得她应该也不可能再次出来阻止我得到绿巨人血清了吧。

    最近，纽约市经常有人神秘失踪，只不过因为失踪的都是地狱厨房那边的人，所以没有引起多大的重视，毕竟那里那么混乱，时不时就有人会死，根本不算什么。

    不过因为佐德有黑皇后在，还是发现了一点蛛丝马迹，比如说，那些失踪的人都是地狱厨房街头卖粉的散货混混，同时，黑皇后还从监控中发现了动作迅猛的黑影。

    “收割者？”

    佐德若有所思，能联想到地狱厨房的怪物有很多，手合会的黑兽，超胆侠和惩罚者的敌人等等，不过考虑到时间线，最有可能的，大概就是血族异种，收割者了。

    他打算去看看，毕竟，收割者变种的R病毒也很有研究价值。

    地狱厨房，夜晚。

    废旧的地下铁通道里，一群群的流浪汉漫无目的地游逛着。这样的情形，在纽约这个国际大都市也是十分常见的。越是光鲜的外表，内里腐烂的也就越严重。

    这些流浪汉需要休息的时候，大部分会聚集到公园或者像这样的废旧地下铁中。纽约地下铁的历史非常悠久，所以自然的，废旧的、封闭的地下铁隧道也不会在少数，这样的地方成为了这些流浪汉天然的庇护所，当然也不全是庇护所。

    眼下的这个废弃地下铁隧道就是这样，十几个流浪汉游逛着。确切的说，不是游逛，而是散漫地排列着队形。在他们的正前方，几个穿着整齐的家伙正检查着一些人的身体，然后把他们推向隧道的更深处。不过房间里不时出来的流浪汉证明他们并非什么要命的家伙，尤其是当这些脸色有点苍白的家伙手里捏着一把钞票，露出满嘴稀疏烂牙低笑时。

    “兄弟，看样子你好像是第一次来卖血啊。”

    兴许是等的有些急切了，一个瘦小的流浪汉拍了拍坐在自己前面身材高大的家伙的肩膀，找了个话题聊了起来。

    在他身前的是一个穿着破烂风衣，戴着一个兜帽的高大家伙。只见这个家伙缓缓地扭过了头，露出了自己有别于常人的容貌。他的脸色很苍白，就像是没有见过太阳一样。整个脸部没有一点点毛发，不论是头发、胡须亦或是眉毛之类的，统统没有。他的瞳孔在这阴暗的环境里让人看的不真切，但兴许是灰蓝的，最奇怪的是他的下巴，有一道明显的裂口愈合的痕迹，就好像动过了手术一样。



第五十二章 吸血鬼

    这幅在常人眼中有些怪异的容貌并没有引起流浪汉的惊讶，他们这个群体中并不缺少这种类型，大都是身患重病的家伙。所以这个家伙反而对他有些同情，最起码相比之下自己比他健康一些。

    看着这个流浪汉眼中有些和蔼的目光，高大的家伙眼闪烁了下，然后笑了笑，咳嗽了两声，从好像干涸一样的嗓子里吐出了这样的话语。

    “是的，我是第一次来这里。”

    瘦小的流浪汉看到眼前的家伙居然搭理了自己，顿时来了兴趣，开始滔滔不绝地说道。

    “你知道吗，他们肯付现金。”

    一边说着，他一边从腰间的布袋里掏出了一个装满了暗红色液体的瓶子。

    “不管你卖过多少次，他们都肯收，只要你愿意卖。而且价格不比市面上的低。就连瓶装的他们都肯买。”

    高大的家伙眼角一跳，嘴角不由得拉出一条讥讽的弧度。他并没有说话，只是对着这个瘦小的流浪汉点了点头。

    “查德诺玛，轮到你了。”

    一个穿着西装的女性说道。

    高大的流浪汉对着瘦小的流浪汉点点头，然后就跟着对方进去了。

    佐德坐在一栋高楼上，透视眼让他像看真人电影一样，旁边还有放好的薯片和可乐。

    在查德诺玛在吸血鬼血库之中大开杀戒的时候，佐德已经进入了吸血鬼的血库里。

    血库之中储存着数量惊人的血浆，佐德通过黑皇后已经查询到吸血鬼对人类造成的影响，人类血库的血浆存量已经处于警戒线以下，多少急救病人得不到输血而死在手术台上，而那些救命的血浆可是都被吸血鬼当做食物吃掉了。

    美利坚号召人们走向街头无偿献血，每当节假日献血车的前面都会排起无偿献血的队伍。

    这本来是好事，如果是在现实世界的话，但是在漫威世界就不一样了。

    美利坚没有向自己无偿献血的纳税人支付一分钱，而吸血鬼从美利坚的血库里每拿一包100毫升的血浆，都要支付400美金，是的，这是美利坚跟吸血鬼的交易。

    因为缺血而造成病人的死亡，这并不是死于吸血鬼的胃口，而是死于美利坚对金钱的贪婪，病人缺血并不是血库真的没有血。

    而是美利坚为了牟利而将大部分血浆都出售给了吸血鬼帝国。

    号召人们无偿献血，然后在高价卖给吸血鬼，美利坚在里面赚的一本万利。

    蛇盾局的尼克弗瑞也知道这件事，但是他没有任何表示，毕竟这里面的利益太大了，大到哪怕尼克弗瑞知道，也没办法做什么，蛇盾局的许多开销都是不能走正常款项的，而那些隐晦的开销

    据佐德所知，整个血族在北美的所有产业以及个税加起来，每年向美利坚缴纳了近二千亿美元的税款。美国一年税收是三点三万亿元，将近占据了美国税收总额的7。

    吸血鬼存在的时间太长了，他们在许多产业都根深蒂固，更不用说每年购买血浆向美利坚支付的大额费用。

    这是独属于漫威世界的体系，就算佐德一夜之间把吸血鬼连根拔起也没用，因为这样造成的动荡他压不住。

    所以佐德只能资助刀锋战士去杀吸血鬼，控制吸血鬼的数量，他自己如果动用兽化兵的话，效率固然会快上不少，但是利益受损的资本家绝对会阻止，甚至还会跟佐德对抗来保护吸血鬼。

    毕竟吸血鬼可不只是有金钱的利益，它们那近乎永恒的生命更令资本家们眼馋。

    同时吸血鬼也会抱团，而且他们的优势远比犹太人强的多，区区犹太人，二战之前还被各国政府和资本家各种薅羊毛，而吸血鬼在五千年前就混入人类上层了，当时欧洲各种贵族家族被吸血鬼渗透之深，以至于人类必须依靠教会的各种宗教活动，保持不被阶层的纯洁。

    众所周知，吸血鬼是不能参加天主教的宗教活动的，在罗马共和国时代，多少首席公民与吸血鬼有关，帝国时代，又有多少罗马皇帝为了永生而选择初拥，最起码尼禄和吸血鬼的关系就非常密切。

    虽然尼禄本人是一个恶魔契约者

    但他的手下罗马官员和贵族中，吸血鬼多的可以在宫廷中开血族大会了！

    作为在西方世界扎根如此之深的存在，在工业革命之后，又是最先一批投身商业和金融业，纂取了一大批工业革命发展红利，在后来的世界大战的搞风搞雨，又是没有国界的国际资本，相互之间抱团共存，在战后国际资本转移到美利坚之后又深深的影响可控制这个国家。

    吸血鬼的政治和经济实力，毋庸多言，它就像生长在资本世界四肢百骸的寄生虫，从大脑到肢体都深深扎根其中。

    许多人将银行家称为吸血鬼许多时候，这就是字面意义上的意思。

    蛇盾局可以对付那些侵略地球的外星人，那些异时空的主宰，那些侥幸获得力量的超级反派，甚至可以对付从古埃及时代就潜藏下来，势力无比庞大的九头蛇，但它就是无法对付那些以人为食的吸血鬼。

    因为某种意义上讲，吸血鬼就是这个国家，至少是这个国家的经济。

    “你是谁？”

    一个声音打断了佐德的思考，不过佐德的感官其实早已发现对方的闯入。

    查德诺玛在佐德身上没有嗅到吸血鬼的臭味，他是人类。

    在查德诺玛身后成群结队的收割者变种好几次都想要扑向佐德，还有这满仓库的血浆。

    “流浪汉的血，多少都会带有细菌和病毒。”

    佐德的超级视力已经能够观察分子结构，所以对于血液之中的细菌和病毒也能够看到，超过九成左右的血浆都是不健康的血浆。

    查德诺玛隐隐感觉佐德是个麻烦人物，佐德大步走向了他，查德诺玛背后的收割者顿时按捺不住，冲向了佐德。

    “控制力有点弱了。”

    佐德有些失望。



第五十三章 里世界格斗赛

    只是随意将体内的能量转化为紫外线释放，冲上来的收割者就惨叫着化为灰烬。

    “你做了什么？”

    查德诺玛戒备的后退了几步。

    “不用紧张，诺玛王子，我只是想要你身上的r病毒，配合我取样，然后你就自由了。”

    佐德尝试着释放心灵力量，没有给查德诺玛回答的机会，连同他背后的收割者一起控制住了。

    “比想象中容易，看来控制吸血鬼跟控制人类没什么区别。”

    操纵着查德诺玛和收割者一会像狗一样打滚，一会又像蠕虫一样蠕动，佐德感觉很有意思，也不知道x教授是不是也会这么玩。

    佐德觉得，相比起隐形这种无数男人梦寐以求的能力，心灵力量才是最符合他需要的能力啊，轻而易举的控制，然后随心所欲的摆弄，比起什么催眠更加好玩实用，随随便便就是几百万字。

    “所以说，现在也就只能用来控制敌人了，唉。”

    佐德叹气。

    带着查德诺玛回到了刀锋科技工业的基地进行取样等工作，完成之后，佐德让查德诺玛和他的收割者变种排队爬进了下水道里，同时给查德诺玛下了一个很强烈的心灵暗示，查德诺玛和他的收割者变种手下只能袭击吸血鬼和人渣。

    这个时候距离查德诺玛攻击已经过去了一整个晚上，只留下了清楚的监控录像。

    监控记录被一层一层地上报，一直到了纽约吸血鬼的执政党之首，吸血鬼大公艾力达。马基诺斯的手中。吸血鬼大公看到了这份监控记录，然后召集了自己手中最精锐的吸血鬼战士，并且酝酿了一个不小的计划。

    艾力达马基诺斯，整个美洲地区已知的最古老的吸血鬼，拥有吸血鬼大公这样显赫的职位，吸血鬼族群的执掌者。

    这样的殊荣并未让他像世俗的中所形容的那样，英俊而忧郁，如同古老的贵族般全身都散发着高贵阴冷的魅力。事实上他的容貌堪称丑陋。

    他的躯体已经腐化变异为诡异的淡蓝色，在这样的身躯上连毛发都无法生长，一条条血管如同沟壑一样肉眼可见，而肌肤上渗出的液体也让人觉得恶心。这样的存在如同已经腐烂的尸体却还在拼命挣扎着生存一样，让人看上去就有一种心理上的厌恶，这一点在他的女儿，妮莎马基诺斯的陪衬下显得更加突出。

    身为一个吸血鬼，马基诺斯不应该是这个模样，其他跟他一样年龄甚至比他年长的纯种吸血鬼依然还是英俊而优雅。

    马基诺斯之所以会变成这么丑陋的模样，是因为它为了时刻掌握着权利，甚至不愿意进入休眠，宁愿让自己的力量减退，身体腐朽也要时刻盘踞在宝座上，注视着自己的帝国的一举一动。为了保证自己权利的至高无上，他组建了血族护卫队，招揽了精英的战士肆意对着反对自己的同族进行杀戮。

    甚至于为了巩固这一切，他还和人类的执权者合作，相互维持着彼此的权利。为了权利不惜一切，这是对艾力达马基诺斯最好的形容。

    但是不可否认的是，他依然是这个吸血鬼帝国的执掌者，整个纽约所有吸血鬼的统治者。

    查德诺玛的出现，让马基诺斯意识到自己的儿子想要回来报复了，而收割者变种有多强大它很清楚，所以这时候就需要帮手了，顺便也能解决一下计划最后的部分。

    佐德没有什么兴趣去理会这些事情，新得到的吸血鬼病毒变种r病毒更能激起一个科研人员的兴趣。

    在佐德的研究过程中，他发现r病毒并不是不怕银，而是它的新陈代谢速度太快，消耗能量来抵御银造成的破坏，甚至对于吸血鬼来说是剧毒的抗血凝剂也能通过这种方式消除并且排出体外。

    不过绝境病毒就不行了，哪怕只是一点点绝境病毒都轻而易举的完成了对r病毒的屠杀，有些失望，毕竟佐德的预期还是很高的。

    当然，r病毒也有它出色的地方，那就是它的感染能力比吸血鬼病毒强一百倍，甚至只需要一个细胞，就能完成整体的感染转化。

    “真是危险的世界”

    佐德表示漫威的人民真是太危险了，r病毒这种完全就是t病毒的强化版，好在它没有在空气中生存的能力，不然能够空气传播的话，查德诺玛和他手下收割者只需要一次受伤，飞溅出来的体液随着空气传播，那就是漫威版本的生化危机了。

    结束了研究之后，佐德前往了纽约的里世界格斗赛。

    在筛选了一批兽化兵之后，佐德并没有结束对这种比赛的支持，只不过从战争机器换成了钱而已。

    那一百件给冠军的奖励的战争机器被巴基带回了九头蛇之后，已经暴露了九头蛇不少据点给佐德，目前佐德也准备进行“蛇吞”计划，而里世界格斗赛一直延续到了现在，金并也弄得很用心。

    kof大赛估计是现在全世界的里世界格斗赛最热门的比赛了，背后支持者是刀锋科技工业这件事还没有人知道，只不过财力雄厚是知道的，这吸引了很多亡命之徒，毕竟佐德觉得，拳皇的世界都能出那么多变态，没道理漫威世界前期就真的一个超级英雄和超级反派都没有。

    结果kof大赛里的确出现了不少异于常人的强者，他们过关斩将一样轻易横扫其他对手，录像被黑皇后保存并且分析战斗数据，比赛之前的体检帮了大忙，让佐德轻易得到了这些人的样本。

    如果遇到强者，世界蛇都会发出邀请，对方拒绝之后才会玩阴的把对方带走，以这种手段，世界蛇得到了不少厉害的家伙，当然，失望也有，那就是这里大部分都不是变异类型的，全都是靠自己锻炼的。

    佐德的手下甚至还抓到了后来的十八线反派模仿大师，少部分变异的，也只是比普通人厉害了几倍。



第五十四章 袭击

    佐德举办kof大赛的目的，除了收集人才之外，就是想要得到这些穷尽人力的技巧。

    由黑皇后整理汇总，再加上佐德的超级大脑，他只是看了一遍就学会了所有的肌肉发力技巧，也就是格斗术。

    “不行啊，这些都只是针对人类的杀人术，有没有针对怪物的杀人术？”

    佐德学会之后，摇头说道。

    在漫威世界的敌人可不是只有人类或者人形生物，还有各种怪物，虽然说氪星人不需要格斗技巧，大超直接一拳打爆，不过遇到亥伯龙、哨兵、蓝色奇迹、惊奇队长、斗剑这几个抄袭不是，这几个大超类型的对手，那时候技巧就很重要了。

    更不用说面对怪物类型的敌人了。

    研究了一下之后，佐德就回到了刀锋科技工业的大厦，洛杉矶的分部已经开始修建，乌尔德汇报说大概需要一年时间才能完成，因为那块地太大了，跟两个足球场那么大的规模，而且是包括了观众席。

    “boss，这是今天你要过目的件。”

    佐德刚刚在自己的办公室坐下，然后一个有着火红发色的女人就穿着惹火的职场ol装走了进来，中间的深沟一览无余。

    “你是？”

    佐德当然知道对方是谁，不过不能直接说出来。

    “我是乌尔德秘书的高级助理娜塔莉。”

    黑寡妇说道。

    “那乌尔德呢？”

    佐德点头，然后问。

    “乌尔德秘书已经跟你请过假了，她有私事要办。”

    黑寡妇将件放在了桌子上，弯腰的时候，特意不扣上的纽扣很吸引人眼球，没什么，就是想看看那纽扣长什么样子。

    不过让黑寡妇意外的是，以往无往不利的手段在佐德身上没有奏效，他只是随意看了一眼，就将注意力放在件上了。

    故作姿态？欲擒故纵？

    不，黑寡妇身为年龄只是比美国队长小七岁的老特工，对人的面部表情的细微反应自然是一目了然，她看得出来佐德是真的不感兴趣。

    佐德将件竖起，挡住了自己跟黑寡妇的直接对视，然后欣赏着黑寡妇的风景，简直一览无余，一清二楚，一目了然

    黑寡妇站着等候指示，其实是想找更多的机会。

    她那天带回去的录像，神盾局的专家研究了半天都没有研究出来开门的地方在哪里，简直无从下手。

    而神盾局内部的九头蛇也得到了这份录像，他们也无法分析出这道门要怎么才能打开，只能说佐德希斯不愧是天才，他设计的门就难倒了所有专家。

    暴力破除也不可取，刀锋科技工业内部可是有超过五十件战争机器随时待命，就算出动坦克也难以解决。

    黑寡妇拿过来要过目的件并没有多么重要，其中还有关于一些消息的。

    比如说，刀锋科技工业的艾滋病特效药横空出世，之前那些私人研究室和国家研究室砸下去的数千亿资金和努力化为乌有，投资方亏得差点破产，连忙撤资以及问责项目负责人，为什么你们这么多年，花了这么多钱，一点成果都没有，佐德希斯直接就出成果了！

    而那些一心想要在艾滋病领域做出成绩的人也被刀锋科技工业这一刀逼得差点崩溃，他们在这个领域已经投入了太多，时间、金钱、青春，结果现在全部泡汤了，哪怕想要坚持下去，投资方都撤资了，想要拉投资，人家又不傻，有现成的，我为什么不把钱留着，等刀锋科技工业上市那一天直接投资刀锋科技工业？

    他们绝望之下，想要举报或者抹黑艾滋病特效药，比如说其实药检不合格，有副作用之类的。

    但是艾滋病特效药获得了百分百的成功，一上线就治愈好了成百上千的艾滋病患者，那些因为母胎输血感染或者天生遗传艾滋病的患者简直要把刀锋科技工业当成救世主来看待。

    不过在这种情况下，佐德的人身安全也受到了严重的威胁，神盾局得到消息，里世界出现了佐德希斯的悬红，整整两百亿美元的悬红让所有杀手和雇佣兵眼红，他们这些人才不知道什么叫人类利益，只知道钱，杀死佐德希斯这种世纪唯一的天才会带来什么样的后果？谁管那些。

    目前已经有大量身份不明的人进入了美利坚，他们的目标毫无疑问都是佐德希斯。

    佐德看到这个消息只想笑，黑皇后直接检索，就发现了这悬红其实大部分都是被佐德砍断了财路的科研人员凑钱出的，剩下的那些科研人员虽然也被断了财路，前途无望，但也只是感慨自己生错了时代，成为了陪跑的背景板，这些人佐德让黑皇后向他们发出了邀请，他们才是具有科研精神的合格科研人员，反正现在刀锋科技工业家大业大，财大气粗，也不怕养不起这些人，更何况他们学的东西也不是白费了，还可以继续研究。

    佐德不希望艾滋病特效药以及其他疾病的特效药都只能指望吸血鬼病毒，科技，或者说科学的发展必须要是全面性的才行。

    不可复制的那不叫科学。

    然后就是关于收购油管和推特的事情，不出预料都被拒绝了。

    佐德想了想，决定自己搞个来做，另外就是蜘蛛侠彼得帕克上班的号角日报，新闻报社这种东西在美利坚还是很有市场的。

    只不过号角日报的老板不肯卖，这让佐德有些意外，按照他抠门的性格，自己买的话，不是应该很高兴直接就出售了吗？

    想不通。

    此时，刀锋科技工业的大门。

    一支车队停在了附近。

    车队上的人看着刀锋科技工业英简拼的“bti”标志，露出了不怀好意的笑容。

    看门的保安还在看着成人杂志上的嫩模，结果这时候，其中一辆车的车门拉开，里面是一个手持rpg的，穿着黑色防弹衣，戴着头套的男人。

    “hoy shit！见鬼！”

    刀锋科技工业的大门保安瞪大了眼睛。



第五十五章 战争机器与袭击

    “轰隆！”

    大门被火箭弹炸开，保安身受重伤滚落在地，然后其他车上的雇佣兵直接下车，鱼贯而入冲进了刀锋科技工业。

    听到爆炸声的黑寡妇顿时一惊，这里可是华盛顿特区，还是市中心，这么猖狂的吗？

    佐德则是调取出了监控录像，看到手持自动步枪，全副武装的袭击者意味深长。

    我还以为会送一个包裹，然后包裹里面是一个炸弹呢，结果就这？

    黑寡妇连忙通知了自己的上司独眼黑皮卤蛋，卤蛋显然没想到这些雇佣兵竟然这么丧心病狂和胆大包天，还真是为了钱连命都不要了？

    “娜塔莎，你保护好佐德希斯，他的公司内部有五十个战争机器，足以撑到警方和军方赶来，我会联系附近的国民警卫队。”

    卤蛋立刻说道，不管佐德希斯是不是绑架或者杀害了托尼史塔克，在他破解了艾滋病，研究出特效药之后，他就已经多了一层免死金牌了，很多大人物都不会想看到佐德希斯死，因为他们在佐德希斯身上看到了希望。

    这种超越整个世纪的天才，说不定有可能破解人类衰老的秘密，还有治疗癌症等人类的绝症，简单来说，就是他的潜在价值大得无法想象，谁敢动他，就是跟全人类的利益作对！

    收到卤蛋通知的军方很快就出动，为了赶时间，他们直接动用了直升机，看起来阵仗非常大，还有佐德希斯交易给美利坚的战争机器，除了在外面执行任务的，其他的都跑过来了。

    “快点！”

    安保部门的兽化兵穿上了战争机器，迎面第一波的雇佣兵直接被战争机器打成了蜂窝。

    刀锋科技工业里面的战争机器基本上可以说是战争机器2号了，右肩上有一门自动机枪，辅助系统自动锁定目标，然后发射足以击穿20毫米标准钢板的子弹，背部有加厚的弹药背包，左肩则是有一个导弹槽，里面装满了银色喷漆弹头的导弹，这些导弹使用了新型的化学物质，食指大小的一发导弹足以炸碎坦克，产生的化学反应的火焰能够在极短时间内产生高温，连钛合金都能熔化。

    胸膛两块胸甲打开，里面是金色喷漆弹头的导弹，这些黄金导弹威力更强，是专门针对建筑目标的爆破导弹。

    火力凶猛的战争机器很快就压制了雇佣兵。

    “砰！”

    突然过道里一声巨响，一个战争机器的头部直接爆炸，冲击力使得它沉重的身体向后倒去。

    一个手持反器材狙击步枪的雇佣兵冷笑，虽然战争机器很强，无视大部分武器，但是这可是爆破穿甲弹，再加上反器材狙击步枪，基本上一枪一个准。

    但是他很快就错愕的看到，那个倒下的战争机器重新站了起来，并且左肩的导弹槽升起，打开之后，里面一发银色导弹直接呼啸而出。

    “法克！”

    雇佣兵连忙抱着狙击枪就地翻滚，银色导弹却没有按照他预想的击中墙壁，而是非常飘逸的一个拐弯击中了已经被锁定的他。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，雇佣兵连骨灰都找不到了。

    兽化兵p了一声，还好公司内部的战争机器都是有次级氪金涂层，不然刚刚就爆头了。

    普通的战争机器都是钢合金装甲，不过佐德对自己公司的战争机器当然不一样，表面都有次级氪金涂层，防御力爆表，吃了一发巴雷特发出的爆破穿甲弹也只是凹进去10毫米而已。

    打中其他地方兽化兵都不会在乎，但是头不行，头是兽化兵的弱点，所以他才泄愤一样使用了银色导弹。

    这时候美利坚的直升机和战争机器都已经赶到，他们直接进入，却被守门的雇佣兵开火击倒了几个，然后战争机器就顶在了前面，其他士兵躲在了战争机器的后面，时不时探头反击。

    战争机器就轻松多了，直接举起军方配备的大杀器，勃朗宁127毫米2hb大口径机枪，这可是车载重机枪！

    “咚咚咚咚！”

    震耳欲聋的连续巨响声，十多个战争机器同时开火和前进，也就刀锋科技工业的建筑材料不错，连2hb都打不出多大的痕迹，不然直接就被击穿掩体干掉了。

    “嘭！”

    一声巨响，其中一个战争机器的头部炸开一个大洞，然后直接倒在了地上。

    “退后！敌人有穿甲弹！”

    战争机器吓了一跳，连忙四散开来，好在他们也不是什么笨重的机械，相反，在能源充足的情况下，战争机器比人还灵活，跑起来也比人快多了。

    战争机器多次使用已经被摸索出了弱点，普通的大口径武器都奈何不了那一身钢合金，但是人类最擅长的就是屠杀自己的同类，比战争机器更厉害的装甲单位又不是没有，所以很快就出现了使用穿甲弹来对付战争机器的方法，爆破穿甲弹是最经常使用的，甚至有丧心病狂使用贫铀弹的。

    生命受到威胁，战争机器变得更凶残了，从后勤队员那里拿来了武器箱，打开之后，里面是特制的火箭炮。

    雇佣兵看到外面迟迟没有动静，咀嚼着口香糖，什么战争机器，在这狭窄的环境，架起一把狙击枪就能让它们不敢冒头。

    结果这时候，外面突然有了动静，一个战争机器快速探出，他手里拿着的东西让雇佣兵瞳孔一缩，连忙想要开枪制止对方，结果战争机器比他更快，直接扣动扳机，发射出了两发火箭弹。

    在激光制导辅助下，战争机器根本不需要担心会打不中，更何况这火箭弹还加大了爆炸范围。

    雇佣兵连枪都不要了，起身就想跑，还没跑出几步，背后就轰然爆炸开来，冲击波直接将他震飞，内脏被冲击波震碎，在半空中就已经死了，滚滚热浪和火焰只是造成了鞭尸效果。

    黑寡妇在办公室里目睹了佐德打开的监控，对刀锋科技工业的武装力量有了充分的了解，不过她不清楚，佐德的自动机械兵还没有出动呢。



第五十六章 黑暗骑士

    自动武装机械兵要是加入战场，瞬间就会结束。

    不过，这些雇佣兵让佐德有了一次展现武力的机会。

    他一直就在想着自己什么时候穿着钢铁战衣亮相，现在机会来了。

    “娜塔莉，跟我来。”

    佐德带着娜塔莉前往了金属过道，娜塔莉心跳加速，自己一个新人，这么快就能接触到公司机密了吗！

    还是说，佐德希斯是因为担心她的安危，选择了带她进入金属门后面，毕竟那道金属门看起来安全性很不错。

    然后她就看到佐德在金属门面前停下，金属门露出了密码锁，竟然是眼球识别和口腔识别，怪不得自己找不到，这么先进的吗？

    在佐德走进去之后，娜塔莉也连忙跟了进去，里面是一个很宽敞的环境，放满了一件件战争机器，这些都是佐德提前准备的，为的就是迷惑进入这里的人，显然娜塔莉就被迷惑了。

    接着娜塔莉看到佐德走到了一个黑色的平台上。

    “黑皇后。”

    佐德叫了一声，顿时娜塔莉就看到黑色平台亮起了灯光，如同液体一样的金属从平台蔓延到佐德的脚上，随后一路向上爬去，等到这液体金属把佐德全身覆盖之后，形成了一件盔甲！

    黑寡妇露出了惊愕的表情，可以理解，毕竟差不多是上个世纪的老人家了，这种超乎想象的科幻场面一时间超出了她的承受上限。

    全身流线形的设计使得整个铠甲充满了一种简约凌厉的美感，关节部位的厚实具装则显得力量感十足。

    层层扣搭的金属板块不仅仅具备着防御力，更具备着美观的造型。

    头盔的设置是由两个外置耳罩延伸出的纳米金属完成的，充满了科幻的风采。

    这种外形怪异的头盔链接在颈后的护甲上，再从下颌处延伸出护具。

    装甲的外在颜色开始发生改变，主要的具装部位变成了纯黑色。

    这是纳米金属在分子上改变色彩导致的，而随后，在双肩厚实的装甲上，金色纹路显现出来。

    整个铠甲一瞬间就完成了这种变化，而这种变化使得原来看起来相当机械化的纳米铠甲整个一变，充满了黑暗风格。

    这件盔甲是由纳米机器人构成的，得到了几百吨振金之后，佐德也有了挥霍研究的资本，于是在黑皇后的辅助下完成了纳米科技的开发，制造出了这些纳米机器人。

    它们全部由黑皇后控制，具备变形和强大的防御能力。

    黑皇后分析了振金的数据以及全世界合金和金属的数据成分，进行了演算之后，成功制造出了比次级氪金、a级氪金更厉害的合金。

    这种合金成为了制造这些纳米机器人的主要材料，只可惜太阳神战甲和战神战甲没办法继续拆解了，不然融合原始氪金的话，估计会变得更强吧。

    “黑暗骑士装甲穿戴完成。”

    黑皇后冰冷的声音响起，也让娜塔莉知道了这件装甲的名字。

    看上去就跟战争机器这种量产货完全不一样啊！

    “boss？”

    娜塔莉被佐德带着离开了这里，她偷偷放下的窃听器什么的随后就被黑皇后派出纳米机器人进行回收和摧毁。

    穿着黑暗骑士装甲的佐德迎面就撞上了一队雇佣兵。

    “是战争机器！”

    雇佣兵大喊一声，同时对着佐德开火，不过佐德的黑暗骑士装甲全身的合金强度连振金都要逊色于它，这些弹头打在身上，连看起来像是喷漆的黑漆都没有刮掉，佐德抬起手，对准雇佣兵们发射了一道蓝色的能量光线。

    射出的能量光线其实是能量粒子，能量粒子形成束，一般人看来就是能量光线一样，但是速度是不如真正的光线快。

    没有任何的血光，能量可以蒸发它碰到的绝大部分物品，前面两个雇佣兵靠在一起的脑袋毫无悬念的被能量光线直接气化成为最原始的元素分子，然后从他们肋下穿过去的些许能量，把后面一个雇佣兵的左手蒸发掉了。

    两个失去了头的雇佣兵脖子被惊人的能量烧焦，血液是喷不出来的，远远看去，就像那些没有了头的人偶模型。

    紧跟着佐德的娜塔莉看到威力如此惊人的武器不禁眉头一皱。

    佐德希斯身上的这件装甲，掌心能量炮的威力比起其他战争机器要强太多了。

    随后她就看到佐德希斯伸出食指，食指指尖亮起了红光，一道道红色的镭射光线以惊人的速度发射而出，击中了雇佣兵之后直接击穿了他们身上全副武装的防弹衣，留下一个个可以让乒乓球通过的洞口。

    黑暗骑士的十指都可以发射这些穿透力极强的镭射光线，甚至强化输出功率之后，这些镭射光线还具备切割的能力。

    黑暗骑士一路所向披靡，无坚不摧，雇佣兵虽然火力凶猛，甚至连rpg都有，虽然在这种密闭环境使用rpg简直跟自杀没什么区别。

    “那是什么！”

    雇佣兵看到了漆黑的盔甲大步走来，它看起来跟战争机器很像，但是有很多细节都不一样。

    然后他们就看到对方抬起手。

    “燃烧炮。”

    佐德的声音传出，手臂的护甲立刻发生了变化，纳米机器人组装成设定好的形状，紧接着就是螺旋喷射而出的火焰，直接飞射到上百米远，被螺旋火焰击中的雇佣兵惨叫着在火焰中化为了灰烬。

    走廊上的消防喷头立刻喷洒大量的水花浇灭火焰。

    “黑暗骑士的性能不错。”

    佐德很满意，目前为止大部分设计的武器都已经尝试过了，接下来，就是杀戮模式开启了。

    纳米机器人快速重组成一把趁手的长刀，高频振动使得这把刀变得无坚不摧，就算是振金也能一刀两断。

    然后黑寡妇就看到佐德背部打开，露出了一排推进器，喷射出蓝色的光焰，看上去就像是光翼一样华丽炫目。

    而这种加速也让黑暗骑士一瞬间靠近了雇佣兵，刀光剑影如同砍瓜切菜一样将雇佣兵切开！



第五十七章 特殊基因

    这些雇佣兵手中的枪也跟他们的身体一样一分为二，光滑无比。

    在黑暗骑士加入了战场之后，战斗很快就结束了。

    就是清理起来比较麻烦。

    战争机器封锁了现场，闻讯而来的记者们都被挡在了外面，开玩笑，这种场面怎么可能让这些记者报道。

    而看到军方和警察的态度跟以往完全不同，记者们也缺少一个敢为了“新闻自由”精神的愣头青，所以倒是没有出现混乱。

    神盾局那边，尼克弗瑞第一时间就得到了黑寡妇传回来的，关于佐德希斯的新“战争机器”的录像和情报。

    看完录像之后的尼克弗瑞陷入沉思，这件名为“黑暗骑士”的战争机器比起其他战争机器要强大太多了，怕不是能够以一敌百，佐德希斯能够研究出这么厉害的战争机器尼克弗瑞不奇怪，但是他研究出这件战争机器的目的，尼克弗瑞就很奇怪了。

    甚至可以说，尼克弗瑞怀疑佐德希斯的目的。

    不过现在还是保护佐德希斯最重要，雇佣兵的袭击可以说是让美利坚大为不满，他们也知道里世界下达了对佐德希斯的悬赏，只不过这群人到底是怎么过关的，他们的火力居然这么凶猛，大部分武器还都是美式，这很显然是内部有人支援他们啊！

    然后美利坚很快就查出了暗地里支援这些雇佣兵的军官，然而这些军官竟然都自杀了，没有自杀的，也因为意外死了。

    有人是因为坐马桶的时候漏水触电而死，有的人是下楼梯的时候踩空摔死。

    本来这些都很正常的，但是在这种时候就根本不正常了。

    佐德通过黑皇后得知了这些内部机密，顿时就猜出对自己动手的是什么家伙了。

    九头蛇，只不过为什么北美这边的九头蛇没有给信号？

    毕竟佐德通过里世界格斗赛发给“冠军”巴基的一百件战争机器都被九头蛇启动使用了，也因此暴露了九头蛇在北美的不少基地和隐藏点，刀锋科技工业根据这些情况直接找上门把暴露的九头蛇特工都带回来给佐德洗脑了。

    难道动手的九头蛇不是北美这一支九头蛇？

    佐德知道九头蛇有很多个蛇头，比如说岛国的蝰蛇夫人，大不列颠的男爵等等，北美的九头蛇蛇头则是亚历山大皮尔斯。

    如果是其他九头蛇盯上佐德，那并不奇怪，毕竟佐德希斯现在的影响力无人不知，九头蛇对他有想法很正常。

    关于这次袭击，刀锋科技工业并没有隐瞒，而是直接开了一个新闻发布会。

    “我对美利坚的安全问题感到担忧，要知道这里可是华盛顿特区的市中心，然而一群暴徒却能够拿着诸如巴雷特，7.62自动步枪，还有RPG直接开火，而我们等了整整十分钟才等来了警察和军方的支援，我代表全美的公民谴责这种救援速度，我们每年缴纳那么多税务却没有培养出能够保护美利坚公民的精英”

    佐德希斯在新闻发布会上愤慨的谴责着，虽然说美利坚高层和国会也不是很在乎民意，不过他这么说，大部分资本家估计都要考虑还有没有必要交那么多税给IRS了。

    美利坚不需要考虑民意而已，但是资本家还是要考虑的，为此，美利坚也召开了新闻发布会，表示对这次恐怖袭击感到非常抱歉，并且愿意赔偿刀锋科技工业的一切损失，同时承诺会进一步加强安全工作，比如说在富人区多派一些警察巡逻。

    在富人区设立边界线，免得有低等人种进入。

    刀锋科技工业获赔之后，佐德也就不再关注这件事，咬住不放其实也没什么意思，美利坚为了能安抚佐德希斯这位天才的不满，给的安心费非常多，同时承诺会针对他的悬赏成立一个调查组进行调查，找出发布悬赏的人。

    只不过他们对于黑暗骑士也很感兴趣，神盾局的黑皮卤蛋还想神不知鬼不觉的出现在佐德希斯的面前，用威胁的眼神询问黑暗骑士的事情，然后他直接就被拦了下来。

    兽化兵接手了刀锋科技工业的安保工作，他们连证件和人都不认，尼克弗瑞想冒充FBI都进不去。

    关于黑暗骑士，佐德说了，这是非卖品，是个人改装的战争机器，自己使用的，除非他淘汰了，才有可能出售。

    哪怕美利坚开价很高佐德也没兴趣，他现在的钱已经够用了，完全可以做到像托尼史塔克那样直接买下一栋楼，然后拆着玩。

    不过，佐德遇到恐怖袭击的事情各国也很快知道了，他们都抛出了橄榄枝，表示自己的国家绝对安全，佐德希斯不用担心安全问题！

    佐德对这些国家心知肚明，也没有理会，他现在正弄着自己感兴趣的项目呢。

    从部分被取样的里世界格斗者身上，佐德发现了跟疑似变种人基因X基因一样的特殊基因。

    众所周知，漫威世界的地球人其实很多灾多难，比如说，克里人在人类诞生之前就来地球做实验，想要制造出强大的生物兵器，还有天神组的实验，还有很多乱七八糟的实验，所以，佐德怀疑这一组特殊基因很可能是异人族的基因！

    地球时间数百万年前，宇宙两大种族克里人和斯克鲁人发生了战争，为战略需要，克里人来到太阳系，在天王星上设立了工作站。

    不久他们对当时地球生命的遗传潜能发生了兴趣，于是他们在当时的智人身上进行了一系列试验。这类试验的显然有双重意义，一是为了研究并防止自身进化中可能出现的停滞现象，同时为当时的战场制造一种强大的变种士兵。然而，当他们成功地创造出一群拥有非凡能力的人形物种时，不知什么原因，克里人遗弃了他们的试验产物。

    这个种群异人族，在之后的日子里开始自我发展，他们发展出了自己的社会制度；与世隔离的生活使得他们拥有超越人类的先进技术。通过泰瑞根迷雾，他们得到了各式各样的超能力，但同时也造成了基因的损坏与畸形。



第五十八章 基因改造和人体实验

    通过研究，佐德很快就发现和确认了这是异人族的基因，只不过基因因为缺少某种关键性的物质而处于沉睡状态。

    “泰瑞根迷雾吗？”

    佐德意味深长，相比起难以控制的变种人，异人族算是比较好控制的超能人群了，而且上限也高，比如说黑蝠王。

    “还不够，需要更多的对比。”

    佐德想了想，打电话给乌尔德。

    于是，刀锋科技工业买下和新建了二十家私人医院，这是刀锋科技工业回报社会，决定拿出一部分钱来建设美利坚的医疗体系服务。

    并且，佐德承诺这二十家新的私人医院将会进行为期一年的免费体检！

    这二十家私人医院分布在纽约、洛杉矶、波士顿等地，规模也不小，属于非常大的医院了。

    免费体检的慈善活动一出，美利坚很多人觉得以佐德希斯在医疗方面的天才，说不定会比其他医院更好？

    于是，佐德希斯在两个多月后就收获了大量的样本，他从里面筛选出了一千多种变种基因和接近两万种异人族基因，要知道基数可是一千九百多万人啊，抛开重复类型的变种基因和异人族基因来说，这个数字也很惊人了。

    变种基因全部都处于神秘的沉睡状态，就好像人类遗传的远古基因片段一样，但是佐德感觉好像自己只要处理一下，就能激活这些变种基因，让变种人出现在这个世界上。

    不过佐德打算先暂时放下变种基因，异人族基因比较安全。

    有黑皇后帮忙进行数学建模，辅以一个模板化的人体数据模型，进行的推算演练，错误几率只有百分之十，这百分之十是现实人体情况复杂造成的，没有数学模型那么理想，有可能随时都会出现变异。

    然后黑皇后进行推算之后很快就停止了下来。

    缺少关键性物质，实验无法进行，近两万种异人族基因全部都好像一潭死水一样。

    佐德琢磨着这异人族如果是完全依赖泰瑞根迷雾的话，以后泰瑞根迷雾没有了，是不是就绝种了？

    虽然说电影版有震波女在纽约上空引爆泰瑞根水晶，激活在人类之中的异人族的基因，不过有佐德在的话，他是不会让这种事情发生的。

    “泰瑞根水晶，弄一点来看看吧。”

    佐德记得泰瑞根迷雾对于变种人来说是一种超乎想象的剧毒，如果以后有变种人出现，他就可以试试了。

    就像蝙蝠侠那样，做好万全准备，不打没有把握的仗！

    “看来也得安排人去埃及看看能不能挖到天启……”

    佐德思考着，如果挖不到天启，那是好事，如果挖到了……那也是好事，毕竟沉睡的天启，佐德可以对他为所欲为。

    世界蛇的手下虽然越来越多，不过实力方面，哪怕是最强的超兽化兵・阿修罗独角仙・巴基，其实也最多跟绿巨人互殴几下，肉搏几下，等绿巨人因为愤怒提升了实力之后，他就得被绿巨人砸扁了。

    “变种基因……”

    佐德查看着收集到的那一千多种不重复的变种基因，真是诱人。

    不过不知道是潘多拉魔盒，还是金苹果呢？

    佐德没办法阻止自己熊熊燃烧的科研（作死）精神，变种基因立刻开工。

    果不其然，和异人族基因完全不同情况，黑皇后进行了两轮的推算之后，淘汰了很大一部分会让人长鳞片，变高变矮，手变成鱼尾巴之类的没卵用的变种基因，并且记录下来，以后遇到同样的变种基因可以直接淘汰。

    事实上，漫威变种人的数量超乎想象，光是基诺沙事件就死了一千六百万变种人。

    为什么会这样？那是因为你看到的变种人都是金字塔顶尖的01，绝大多数变种人的能力基本是负作用或者根本不能用来战斗。x战警和老万的那些手下都是精英里的精英，你看天赋异禀里面北极星那些人被人类欺负成什么样……

    所以，一千多种变种基因看起来很多，但实际上有用的很少很少。

    通过黑皇后的推算实验之后，佐德开始了人体实验。

    人体实验的对象，自然是佐德安排兽化兵，随随便便从金三角啊，布鲁克林黑街啊，中东啊，之类的地方抓来的。

    为了防止翻车，佐德还特地给每个实验体植入了自己的思念波，一旦有问题，直接引爆思念波，就算是x教授那个级别的变种人，也扛不住佐德在他脑子里引爆思念波，不是说x教授没办法抗衡一下，而是都已经植入大脑了，你还怎么反抗？

    实验结果并不是很理想，虽然已经淘汰了很多推算演练的垃圾变种人基因，但是真正实验的时候，也还是有一大堆不行的变种人基因。

    实验体都成为了畸形的怪物，在病床上哀嚎。

    不过倒是也有成功的个体，他成为了钢力士一样的变种人。

    佐德通过研究，发现他全身变成了类似于金属钢，但是硬度、韧性都比钢要强的生物金属，内脏全部没了，变成这种状态的时候，内部被这种生物金属填充，体重也从八十公斤变成了两百公斤的重量。

    这个变种人在佐德的思念波控制下，没办法反抗，配合着进行了实验。

    他的力量惊人，能够举起五十吨左右的东西，可以跟邪神洛基肉搏了。

    没错，别看洛基跟个脆皮法师，被绿巨人猛砸，实际上他也是有五十吨的力量，比小蜘蛛还要大。

    这种生物金属的强度也非常令佐德意外，耐热度达到了9000摄氏度，哪怕是127毫米口径的穿甲爆破弹也没办法给他造成伤害。

    很强，然后佐德就找来了兽化兵其中一个大块头来注射这种变种人基因。

    成功把这个大块头变成了钢力士，至于原来的那个，只能叫做钢铁人。

    大块头变成的钢力士，力量比钢铁人更大，达到了七十吨左右，防御力除了耐热度没有变化之外，就连坦克主炮的攻击也可以无视。



第五十九章 改变

    不过可惜的是，除了这一个成功的兽化兵，其他世界蛇的成员全部都无法通过钢力士的变种基因，要么差点死去，要么就是毫无反应。

    佐德不相信世界只能有一个钢力士的说法，猜测可能是基因吻合的可能性太低，看来要增加一项样本检测了。

    成为了钢力士的兽化兵，被佐德调到了不属于世界蛇的另一个组织。

    刚刚成立的。

    “死亡之翼”。

    环绕世界之蛇的耶梦加得，当然也得有一个立于天之上的存在。

    死亡之翼就是立于世界蛇之上的存在，原本佐德是打算让兽神将出现然后成为死亡之翼的成员，现在觉得，变种人好像也可以，别的不说，这个钢力士兽化兵估计要比正版钢力士强很多，他身上的生物金属佐德已经进行了取样，希望可以复制这种金属。

    反正死亡之翼就是佐德手底下最能打的一群人，也无所谓是兽神将还是变种人了。

    就好像布朗斯基，佐德已经打算让他成为“憎恶”，超兽化兵+憎恶，应该会强上不少吧？

    让乌尔德继续扩大免费体检的人群，最好其他国家也搞这样的慈善活动之后，佐德的超人类计划又发现目标了。

    之前的超人类计划第一个目标是杰西卡坎贝尔，现在新发现的目标是旺达和快银。

    在没有变种人的宇宙，旺达和快银的超能力被设定为是心灵宝石激活的超能力，当然这是电影版的设定，佐德当初把他们列为目标也是因为这个。

    除此之外，这个超人类计划档案之中还有震波女之类的存在，卢克凯奇到现在都没有找到，也不知道是不是还没有从监狱里出来。

    旺达和快银目前还在索科威亚，没有主动成为斯特拉克男爵的实验对象，黑皇后在得到佐德的许可之后，已经派出了兽化兵去将两人带回来。

    通过佐德秘密研发的超音速飞行器，兽化兵以很快的速度完成了来回，各国的防空也没有发现它们，兽化兵都对自己组织强大的科技力量感到自豪，只不过不知道为什么boss还不下令统治世界？

    旺达和快银别无选择的被带了过来，结果发现遇到了一个长得很好看的男人，至于男人是目前世界最大武器商人的身份则是被自动忽略了。

    “别担心，我不会伤害你们的。”

    佐德微笑着说道，思想早熟的旺达脸红，快银倒是没想那么多。

    “你派人把我们强行带走，还说不会伤害我们？”

    快银直接说道。

    “皮特罗！”

    旺达拉住了自己哥哥的衣袖，除了担心之外，也是不想看到他这么咄咄逼人。

    “没关系，我只是想要让你们加入我公司，然后我会资助你们学习和生活，直到你们成年。”

    佐德让乌尔德来跟他们说，这回轮到快银很好说话了。

    乌尔德也不知道佐德找这两个未成年孩子回来做什么，难道佐德喜欢这种类型的吗？

    旺达虽然小脸长得比电影版旺达要精致漂亮，但是她察觉到佐德在她身上停留目光的时间并不长，主要是佐德不喜欢她这种类型，佐德喜欢的是成熟的大姐姐，御姐，身材火辣的类型，旺达……现在还小了点，估计是营养不良吧。

    通过谈话，两人了解到佐德没有恶意，虽然把人强行带走这种行为充满了古怪，但是佐德也只是让两人检查了一下身体健康，然后就让乌尔德带他们去办理美利坚公民身份和上学了。

    简直不敢相信，这世界上真的有这样的大好人？

    那为什么只是帮助我们？

    佐德得到了样本之后，就迫不及待的进入了实验室进行研究，康纳斯博士在一旁打下手。

    他很吃惊佐德的进步速度，一开始，佐德还只是打下手的实验室助手级别，还不是那种一线的助手，结果几天之后，就变成自己给佐德打下手都很勉强的程度了。

    尤其是佐德每次都能搞来颠覆他想象的基因样本，原本只能局限于地球生物基因的兽化兵好像也逐渐变得不正常了起来。

    旺达和快银的基因并没有变种基因的成分，相反，又是一种佐德没有见过的新基因。

    “地球到底还有多少特殊基因？”

    佐德吐槽了一句，貌似地球上还有斯克鲁人和阿斯加德人，也不知道能不能取样到他们的基因样本。

    目前佐德已经在着手研究克隆技术，并且取得了进展，至少设计图纸已经弄出来了，现在交给了黑皇后进行修建。

    不过可惜的是，除了这一个成功的兽化兵，其他世界蛇的成员全部都无法通过钢力士的变种基因，要么差点死去，要么就是毫无反应。

    佐德不相信世界只能有一个钢力士的说法，猜测可能是基因吻合的可能性太低，看来要增加一项样本检测了。

    成为了钢力士的兽化兵，被佐德调到了不属于世界蛇的另一个组织。

    刚刚成立的。

    “死亡之翼”。

    环绕世界之蛇的耶梦加得，当然也得有一个立于天之上的存在。

    死亡之翼就是立于世界蛇之上的存在，原本佐德是打算让兽神将出现然后成为死亡之翼的成员，现在觉得，变种人好像也可以，别的不说，这个钢力士兽化兵估计要比正版钢力士强很多，他身上的生物金属佐德已经进行了取样，希望可以复制这种金属。

    反正死亡之翼就是佐德手底下最能打的一群人，也无所谓是兽神将还是变种人了。

    就好像布朗斯基，佐德已经打算让他成为“憎恶”，超兽化兵+憎恶，应该会强上不少吧？

    让乌尔德继续扩大免费体检的人群，最好其他国家也搞这样的慈善活动之后，佐德的超人类计划又发现目标了。

    之前的超人类计划第一个目标是杰西卡坎贝尔，现在新发现的目标是旺达和快银。

    在没有变种人的宇宙，旺达和快银的超能力被设定为是心灵宝石激活的超能力，当然这是电影版的设定，佐德当初把他们列为目标也是因为这个。

    除此之外，这个超人类计划档案之中还有震波女之类的存在，卢克凯奇到现在都没有找到，也不知道是不是还没有从监狱里出来。

    旺达和快银目前还在索科威亚，没有主动成为斯特拉克男爵的实验对象，黑皇后在得到佐德的许可之后，已经派出了兽化兵去将两人带回来。

    通过佐德秘密研发的超音速飞行器，兽化兵以很快的速度完成了来回，各国的防空也没有发现它们，兽化兵都对自己组织强大的科技力量感到自豪，只不过不知道为什么boss还不下令统治世界？

    旺达和快银别无选择的被带了过来，结果发现遇到了一个长得很好看的男人，至于男人是目前世界最大武器商人的身份则是被自动忽略了。

    “别担心，我不会伤害你们的。”

    佐德微笑着说道，思想早熟的旺达脸红，快银倒是没想那么多。

    “你派人把我们强行带走，还说不会伤害我们？”

    快银直接说道。

    “皮特罗！”

    旺达拉住了自己哥哥的衣袖，除了担心之外，也是不想看到他这么咄咄逼人。

    “没关系，我只是想要让你们加入我公司，然后我会资助你们学习和生活，直到你们成年。”

    佐德让乌尔德来跟他们说，这回轮到快银很好说话了。

    乌尔德也不知道佐德找这两个未成年孩子回来做什么，难道佐德喜欢这种类型的吗？

    旺达虽然小脸长得比电影版旺达要精致漂亮，但是她察觉到佐德在她身上停留目光的时间并不长，主要是佐德不喜欢她这种类型，佐德喜欢的是成熟的大姐姐，御姐，身材火辣的类型，旺达……现在还小了点，估计是营养不良吧。

    通过谈话，两人了解到佐德没有恶意，虽然把人强行带走这种行为充满了古怪，但是佐德也只是让两人检查了一下身体健康，然后就让乌尔德带他们去办理美利坚公民身份和上学了。

    简直不敢相信，这世界上真的有这样的大好人？

    那为什么只是帮助我们？

    佐德得到了样本之后，就迫不及待的进入了实验室进行研究，康纳斯博士在一旁打下手。

    他很吃惊佐德的进步速度，一开始，佐德还只是打下手的实验室助手级别，还不是那种一线的助手，结果几天之后，就变成自己给佐德打下手都很勉强的程度了。

    尤其是佐德每次都能搞来颠覆他想象的基因样本，原本只能局限于地球生物基因的兽化兵好像也逐渐变得不正常了起来。

    旺达和快银的基因并没有变种基因的成分，相反，又是一种佐德没有见过的新基因。

    “地球到底还有多少特殊基因？”

    佐德吐槽了一句，貌似地球上还有斯克鲁人和阿斯加德人，也不知道能不能取样到他们的基因样本。

    目前佐德已经在着手研究克隆技术，并且取得了进展，至少设计图纸已经弄出来了，现在交给了黑皇后进行修建。



第六十章 超级英雄时代

    弹头打在佐德身上，直接就弹飞了，还有悍匪被反弹回来的弹头击穿了脑袋。

    “咚！”

    佐德一拳打中了其中一个悍匪，这一拳下去，这个悍匪直接就挂了，先是内脏被这一拳碾碎，然后是脊椎骨粉碎性骨折，还没倒下就已经彻底失去了对身体的反应。

    作为黑暗骑士的首秀，佐德觉得不能弄得太血腥，正好他从里世界格斗kof大赛记录的那些录像里学到了怎么才能简单快速致命的方法，近乎瞬移一般出现在两个悍匪的身后，伸出手指对着他们小脑的位置一弹，两个悍匪顿时就好像得了帕金森症一样，浑身颤抖着倒在了地上。

    周围围观的群众开始不慌了，警察们也勇敢起来反击，随后佐德干净利落的解决掉了所有的悍匪。

    “请问你是？”

    警察们因为还没有遇到过义警和超级英雄，所以还不知道怎么跟对方接触，而且这一身战争机器看起来也太厉害了吧。

    “我是佐德希斯，这是我的战争机器・黑暗骑士，干得不错，警官们。”

    佐德表明了身份，面部盔甲还向两边打开，露出了自己的。

    这张帅气的脸在全美基本上都很有辨识度，因为佐德希斯已经被认为是美利坚最具有魅力的男人了。

    随后佐德直接离开，每日新闻报社和号角日报的记者看着飞行离去的佐德，非常遗憾自己为什么跑得那么慢！

    佐德之所以玩这么一出，是为了树立正面形象，乌尔德已经按照佐德的话弄了一个新闻报社，佐德恶趣味的取名叫做“星球日报”，还弄了一个标志性的星球标志，也就是那个巨大的铁球框架。

    只要经营好自己的形象，就等于立于不败之地。

    同时，也是为了让敌人以为自己这么厉害，完全是因为那一身可以飞天遁地的黑暗骑士装甲。

    当然，最重要的是，佐德想要开启一个时代，超级英雄的时代！

    星球日报作为自家老板的产业，自然是拿到了第一手黑暗骑士的高清照片，这是黑皇后从各个角度拍摄的，非常完美，哪怕是专业摄影师也拍不出来。

    流线型的近身战甲下，魁梧的结实肌肉，劲爆的肌肉线条一览无余，充斥着力和美的英姿，比米开朗基罗的雕像‘大卫’更具男性魅力。

    美利坚大部分女性瞬间倾倒在佐德的魅力之下，佐德希斯也一下子成为了全美利坚的少女、御姐、少妇最想共度一夜的对象。

    ……虽然之前就已经是这样了，但是她们还是第一次看到佐德希斯身材这么好，再加上他略微高冷造型的颜值，以及蓝染的大背头，说一声全美男神都不算夸张。

    “黑暗骑士，人类历史上最天才的佐德希斯！”

    “穿上战争机器，他成为了超级英雄！”

    “天才与英雄，佐德希斯这么做，是否在侧面控诉对美利坚的安全问题和繁杂的体系问题？”

    “这个世界需要英雄，于是他站了出来！”

    “全面评估分析黑暗骑士与其他战争机器的差别。”

    “纽约警察局表示，纽约市很好，美利坚也很好，不需要一个天才来当英雄！”

    ……

    除了星球日报全面性的赞美之外，其他日报也有样学样，甚至另辟途径，批判佐德希斯这种个人英雄主义精神的行为，明明美利坚最喜欢的就是这种个人英雄主义。

    只不过他们都比较惨，没有拿到黑暗骑士的照片，所以他们报纸的销量一下子就被星球日报碾压了。

    主要是星球日报的报道戳中了很多美利坚年轻人或者中年人的好球区，化身英雄，拯救世界，打击罪恶，匡扶正义。

    美利坚需要英雄！

    尼克弗瑞和美利坚的大人物都头疼不已，不是，你好好当你的科学家，做你的科研工作不好吗，为什么要跑出来当所谓的超级英雄？

    黑暗骑士这件战争机器虽然强大，但是这就是在冒险啊。

    终究还是一个喜欢出风头的年轻人，还以为跟托尼史塔克不一样，没想到比托尼史塔克厉害多了。

    至少托尼史塔克不会穿着一身钢铁跑去拯救世界，那是警察和军人的事情，你这么搞，很影响警察的信誉和能力的！

    “娜塔莎，你的工作进行得怎么样了？”

    尼克弗瑞不得不联系自己的得力手下，希望她能拴住那个大天才，毕竟，除了担心他的人身安全之外，战争机器・黑暗骑士这么强大，会引来很多不怀好意的觊觎的。

    忙得不可开交的黑寡妇收到消息的时候一怔，差点忘记自己的任务是靠近佐德希斯，打探情报，而不是做一个完美的助理了。

    主要是佐德希斯的想法天马行空，经常左一出右一出，比如说所有人都认为他接下来会搞癌症方面的攻克，结果他突然就跑去收购私人医院，黑寡妇和乌尔德可没有干过这方面的事情，跑来跑去忙得不行，好不容易搞好了，结果佐德希斯又要弄一家新闻报社，这也就算了，找个干不下去的小报社进行收购，然后改编就行，只不过这活刚刚干完，佐德希斯又让她们招募it精英。

    因为佐德希斯要搞一个油管或者推特出来，以至于黑寡妇现在满脑子都是工作，根本没有什么间隙可言。

    “很糟糕，他对我完全没有兴趣，可能我在他眼里还不如一个机械零件。”

    黑寡妇吐槽道。

    尼克弗瑞皱眉，怎么可能，面对男人，黑寡妇不是一直无往不利的吗？

    你要说佐德希斯对女人不感兴趣，对科研兴趣更大，那他身边娇艳欲滴，火辣性感的高级秘书助理乌尔德又是怎么回事？

    “他可能不喜欢我这种类型的，你还是找一个乌尔德那样的女特工过来吧。”

    黑寡妇觉得很心累，身心疲倦，虽然刀锋科技工业的月薪比她当特工的年薪还要多，佐德希斯这个boss还经常喜欢加薪，有成绩就加薪，完全是超级良心的企业家，但是太累了。



第六十一章 获得了首页推荐！

    “boss，恭喜你，你现在已经成为了美利坚所有女性的梦中情人。”

    乌尔德将文件放在了佐德的桌子上。

    佐德抬起头，乌尔德那紧窄的西裙齐根包住翘臀，两条笔直的长腿在灯光中白得刺眼。

    看着一副公事公办的态度的乌尔德，佐德耸耸肩。

    他听出来乌尔德是话里有话。

    “boss，你就不打算说一下，为什么会突然穿上一件战争机器跑出去做英雄？”

    乌尔德忍不住问，她同样是不赞同佐德这样冒险。

    “放心，乌尔德，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    佐德表示。

    乌尔德嘴唇蠕动，不过最后还是没有说什么。

    “我可不想换个老板。”

    她只能这么说了。

    ……

    洛杉矶那边的分部在五个多月后落成，佐德直接搬过去，把那边当成是总部了。

    华盛顿特区这边倒是没有废弃，而是当成了分部来使用，虽然刀锋科技工业也没有多少员工就是了。

    不过也有好消息，那就是因为托尼史塔克失踪太久，已经被默认死亡，史塔克工业的股价一路下滑，奥巴代亚用尽手段也没办法拉住股价，史塔克工业的员工感觉前途黯淡，刀锋科技工业在这个时候挖角，于是大半个史塔克工业的武器部门都快被刀锋科技工业挖走了。

    少部分是奥巴代亚及时发现，提高了薪水待遇，再加上他们对史塔克工业也是老员工了，有感情，反正就算托尼史塔克不在，史塔克工业也可以靠武器专利来生产武器赚钱。

    得到了史塔克工业武器部门的刀锋科技工业如虎添翼，再加上万科父子设计和生产的结实耐用的毛子牌武器，刀锋科技工业在军工方面，也开始入场抢夺常规武器的市场了。

    这对于汉默工业来说是一个很糟糕的消息，刀锋科技工业和史塔克工业都开始抢常规武器市场，重武器市场，原本只能捡些史塔克工业不要的订单过日子的汉默工业这下彻底没生意了。

    毕竟，傻子都知道该选哪个工业的武器。

    佐德看不上汉默工业的工人，他看上的是汉默工业的生产线，只不过贾斯汀汉默现在还不算太难过，所以他估计也不会卖，再等等好了。

    旺达和快银简直不敢相信自己现在过得生活。

    在美利坚，哪怕华盛顿特区不是纽约这种经济大城市，也比索科维亚强多了，尤其是佐德还让他们上的是私人学校。

    美利坚的公立学校是自由教育，你学不学随便你，就算你真的认真学，其实也学不到什么，大多数美利坚公民和非美利坚公民只有高中水平以下就是这个原因了，只有私立学校才会提供精英教育，这是为了进一步拉开贫富差距，保证那些底层人没有那么聪明和能力撼动富人阶层和资本家。

    毫不夸张的说，美利坚的私立学校的教育水平比兔子内大部分学校都要严格和高级，这是真正能够学到东西的地方。

    旺达心知今天这一切来之不易，虽然她也不知道不易在哪里，不过思想成熟的旺达很清楚世界上没有免费的午餐，所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格，而她还不知道自己要付出的价格是什么。

    快银倒是很快就沦陷在大城市的喧嚣娱乐之中，他学会了打游戏，泡迪吧，喝酒，甚至飙车，戏耍华盛顿特区的警察。

    旺达今天上学，听到同学都在讨论黑暗骑士、佐德希斯什么的，她感兴趣的询问了一下，得知佐德希斯竟然成为了一个英雄，昨天还协助布鲁克林的警察制服了一群抢劫银行的悍匪，这群富人或者中等阶层的孩子，除了少部分以外，大多数都很憧憬佐德希斯的做法。

    那一身飞天遁地的钢铁战衣估计会成为他们很难忘却的一段记忆，比起dc公司正在热销的蝙蝠侠和超人以及正义联盟这些漫画（注意，漫威世界是有dc公司的漫画出售的，dc世界也是有漫威公司这个漫画公司的。），佐德希斯就是现实存在的超级英雄啊。

    旺达听完同学们的话，放学之后就去买了一份星球日报，看到了佐德希斯那张大封面高清照片。

    “新世纪的超级天才和超级英雄，守护黑暗的骑士。”

    标题很夸张，不过星球日报的销量已经飞快的赶上了号角日报和每日新闻报，佐德希斯引爆了大部分人对超级英雄的话题和热度，哪怕说他现在是全世界新闻最炙手可热的人物也不为过。

    只可惜他不接受任何记者的采访，乌尔德也帮佐德挡住了很多上门的嫩模之类的。

    旺达感觉到了内心的悸动，她抚摸着照片上的佐德希斯，下定了决心。

    ……

    洛杉矶的新实验室，这里佐德倒是没有搞那么多花里胡哨的机关，他只是在门口弄了一个力量测试器，只要施加一百吨的力量就能打开这一道合金门。

    门里面是他的新作品，黑暗骑士装甲。

    背后的披风充满了帅气的感觉，佐德并不会使用披风战法，他弄个披风只是为了耍帅而已，不过佐德想起来好像有更帅的方式。

    比如说，强袭自由的龙骑兵浮游炮系统。

    在佐德的一番研究和操作下，黑暗骑士背后的披风变成了八片剑刃般的浮游炮，平时是连接在黑暗骑士的后背，也可以作为推进器，需要使用的时候，用精神力连接操控，这些浮游炮发射的都是强能镭射炮，威力惊人，还有连发的等离子炮模式两种模式，能够持续作战十个小时，然后就得回到黑暗骑士装甲上补充能量。

    当然，这些浮游炮还有斩击模式，开启后这些浮游炮就会变成高周波剑刃，在佐德的精神力操控下，相当于八刀流，如果佐德自己再弄出两把刀的话，就是史无前例的十刀流了，不过也就只有佐德有超级大脑才能玩一心八用或者一心十用，其他人根本玩不来。



第六十二章 蜘蛛网

    当然，佐德成为了黑暗骑士之后，也不会经常跑出去拯救世界。

    他又不是那么闲的人，只不过偶尔出几次作秀，或者警察实在是搞不定才会出手。

    有星球日报帮忙宣传，再加上黑皇后强大的舆论控制能力，在网络上差评秒删，恶意抹黑油管、推特还有s，顺便伪装黑客攻击油管和推特以及s的服务器，让自己的“蜘蛛网”能够获得发展的渠道。

    蜘蛛网综合了微博、微信、qq、抖音、哔哩哔哩的所有功能，乃是集大成者，再加上是刀锋科技工业出品，不少人用过都说好。

    所以现在基本上看不到黑暗骑士佐德的黑点，除了号角日报还在不断的黑佐德希斯之外。

    佐德知道号角日报的老板是什么情况，所以也不是很在意。

    关键是dc漫画公司，佐德希斯特地上门拜访，结果发现里面才刚刚出完蝙蝠侠系列，超人、闪电侠、神奇女侠、钢骨、绿灯侠、绿箭侠……之类的都没有出来。

    也不知道是好事还是坏事。

    不过黑皇后倒是有新的发现。

    “生命基金会的载人飞船失事，只有一名叫约翰・詹姆森的宇航员成功存活。”

    “生命基金会的下一艘火箭已经准备完毕，就在近期，他们会再次对外太空展开探索。”

    这是黑皇后找到的关键信息。

    “生命基金会？”

    佐德顿时表情一变。

    这是【毒液】的电影剧情，飞船上有外星共生体。

    有趣的是，名为‘约翰・詹姆森’的宇航员，其父亲是号角日报的老板。

    也就是说，这位大难不死的宇航员，曾经绿过彼得・帕克。

    “可是时间线是不是有问题？”

    佐德感觉很奇怪，只不过共生体出现了，他总不可能当成没看到吧，这可是上好的实验素材啊！

    ……

    旧金山是有名的高新科技聚集地，生命基金会作为高新领域的巨擘，其总部便位于这座城市。

    实力庞大、员工众多，相对应的，大众关注度也居高不下，故而保密程度欠缺。

    在【毒液：致命守护者】中，有四团共生体降临地球，除了毒液和暴乱，剩余两个分别名为吞噬、皮鞭。

    很顺利，化身黑暗骑士的佐德希斯轻而易举的就从正门进去了。

    没办法，看守的保安非常热情，佐德不想进去，他还不乐意了，强行打开大门，把佐德给请进来了。

    监控室里的保安也热情的出来跟佐德握手，还说随便参观，欢迎黑暗骑士佐德来指导工作。

    面对保安们的热情，佐德一边说着应该的，应该的，一边大步走进了保密非常严格的实验室。

    封闭实验室中，关着两名实验体，都是生命基金会从路边抓来的流浪汉，分别寄宿了毒液和皮鞭。

    不过名为吞噬的共生体已经挂了。

    感受到强大的宿主在靠近，毒液和皮鞭都变得很激动，佐德也很激动，他觉得共生体简直就是生物学上完美的生命体，跟异形差不多，抓来研究的话，超超兽化兵说不定就有了。

    黑皇后控制着打开了关着两个外星生命体的保险，毒液和皮鞭立刻脱离了寄生的流浪汉，扑向了佐德。

    佐德可不想沾上这种黏糊糊的东西，体内的能量转化为超低温，周围的温度骤然下降，伴随着肉眼可见的冰蓝色寒流，首当其冲的毒液和皮鞭就被冻住了。

    然后佐德一手一只，将它们带走。

    三团外星共生体死了一团，剩下两团全被入侵者拿走，不用想也知道，明天生命基金会一定会炸翻天。

    不过这与佐德无关，他只是一个路人，保安们也什么都不知道，他们只是打瞌睡睡了一觉，至于监控，哦，昨晚被一只老鼠咬断了电线，罪魁祸首的老鼠已经被电成了焦炭了。

    佐德先是将两只共生体装进了钢化玻璃里面，这钢化玻璃混合了振金，就算是浩克也拆不掉。

    “黑皇后，进行扫描检查。”

    佐德没有忘记还有一只叫做暴乱的共生体，过几天生命基金会就会发射火箭，没有毒液阻止的话，暴乱就会回到自己的共生体星球，然后带来一大堆共生体入侵地球。

    太好了，佐德就想它这么干，反正现在古一还没死，天塌下来有古一扛着。

    至于古一只会理会维度魔神入侵，而不管外星入侵？佐德觉得，既然她在意自己有可能会搞出浩克部队，那么应该也会在意地球变成共生体星球的可能性吧。

    结果佐德一转头，古一就站在他身后。

    佐德：……

    古一微笑着点头，然后就不见了，不见的还有毒液，皮鞭倒是没有消失。

    “先生，需要我提供一个振金靶子给你出气吗？”

    很人性化的黑皇后问道。

    “我看起来像是那么没有理智的人吗？”

    佐德摇头，不用想，古一带走毒液，估计就是去给埃迪了，话说，古一法师你这么闲的吗？

    什么事都亲力亲为，容易过劳死啊，古一法师。

    皮鞭成为了佐德的研究对象，佐德知道共生体的弱点是高温和超声波，但是这并非不可克制，毕竟共生体潜力巨大，能够通过不断进化来克制弱点，前提是不要一下子就被弱点给干死了。

    而共生体的魔抗非常高，跟氪星人可以说是非常配，只不过佐德不想全身黏糊糊的感觉。

    如佐德所料，古一法师按照她看到的未来，把毒液给了埃迪。

    很糟糕，昨天晚上光顾的佐德已经把手脚清理干净了，但是埃迪和随后而来丹伦博士被附近的路人和监控记录下来，于是就成为了生命基金会的目标。

    在一连串紧张刺激的飙车砸经费后，毒液附身的埃迪甩开了生命基金会的追击者。

    “该死，今天究竟是怎么回事……”

    毒液如同一件随时着装的超级英雄/反派制服，埃迪湿淋淋爬上岸，倒在一根电线杆下喘息。

    短短一天时间，太多惊险刺激，简直令他心跳加速，终身难忘。



第六十三章 共生体

    哗啦啦！！

    一团黑乎乎、粘不拉几的液体从肩胛骨部位涌出，化作成血盆大口的狰狞面孔，龇牙咧嘴和埃迪对视。

    望着近在咫尺的恶魔，尤其是那双惨白的邪异眼睛，埃迪忍不住爆出一句粗口。

    “你t究竟是个什么东西？”

    “我叫毒液，现在是你身体的主人。”

    “你……你刚刚……”

    埃迪脸色难看，抬手比划了一下，腹中翻江倒海。

    “你刚刚用我的身体，把一个人的脑袋啃了下来。”

    “我需要补充体力，而且……”

    毒液眯起眼睛，阴仄仄笑道。

    “味道不错，不是吗？”

    “呕！呕呕――――”

    埃迪瞬间开吐，干呕，哪怕他手指插进喉咙，也什么都吐不出来。

    显然，已经被毒液消化干净了。

    埃迪感觉自己要死了，他居然吃人了。

    “听着，埃迪，如果你想活下去，你就得帮我做一件事。”

    毒液眼睛眯起，血盆大口狰狞，让埃迪直接秒怂。

    “什，什么事？”

    埃迪颤颤巍巍的说道，如果要他去吃人，那，那肯定是要拒绝的啊！

    “我要你跟我一起去阻止暴乱，如果暴乱返回外太空，肯定会带着一群共生体入侵地球，这不是我想看到的……”

    毒液的话，让埃迪瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    漫画中，暴乱是毒液的直系后代，拥有比毒液更强大的能力。

    电影对这一设定做出修改，暴乱成了和毒液毫无关系的独立共生体。

    不仅如此，暴乱在共生体社会中，有用举足轻重的地位，是一名实权领袖，振臂一呼，小弟超过百万。

    相应的，毒液变成了彻头彻尾的潘浚和埃迪一样，活得都很失败。

    电影里，毒液自发阻止暴乱返回太空，并带领共生体大军入侵地球，就是因为他在地球活得很滋润，不想美好的生活就此被打乱。

    而且，因为代入感强烈，它也挺喜欢埃迪。

    埃迪表示不相信，毒液看起来就不是好东西，居然会为了地球背叛自己的种族？

    一看就知道画风根本不对啊！

    毒液三言两语都说服不了埃迪，一时发狠，直接把埃迪带走去找暴乱，至于吞噬和皮鞭……嗯？它们两个不是已经挂了吗。

    另一边，佐德研究皮鞭发现没什么好研究的，皮鞭跟吞噬差不多，都是共生体里面的U，想到被古一带走的毒液，佐德穿上了黑暗骑士，直接去生命基金会了。

    生命基金会的老板德雷克是个凭亿近人的超级富豪，年轻但不是富二代，二十四岁的时候创建生命基金会，将其发展壮大至今天的规模，完美从学者过渡至商人。

    小时候，他是父母口中别人家的孩子，长大后，他是学术界众口称赞的后起之秀。

    今天是德雷克人生的转折点，好运到头了。

    实验室被盗，违背人道主义的实验信息外泄，完全就是一团糟。

    佐德抵达的时候，超级视力+透视眼让他看到了暴乱，随后，佐德目睹暴乱寄生了德雷克，然后才冲进去。

    “黑暗骑士佐德！”

    德雷克吃了一惊，不过身体刚刚跟共生体融合，此时正处于心理膨胀的阶段。

    佐德希斯是一个天才，却也是让无数人嫉妒眼红的天才，德雷克也是其中一个，正好现在他自己送上门来。

    结果德雷克看到佐德吹起了口哨，制造出了超声波攻击，暴乱扛不住，直接从德雷克身上跳了下来。

    德雷克：……

    然后灰色的暴乱扑向了佐德，这是一个无比强大的宿主，得到他的话，暴乱绝对会……

    下一刻，暴乱以比扑过去更快的速度滚了回来，因为佐德手上多了一团熊熊燃烧的火焰，暴乱硬生生在空中刹车，然后就地一滚，又回到了德雷克身上。

    佐德对暴乱的反应很满意，的确比毒液强多了。

    电影原著中亦是如此，毒液全程挨揍，强行和暴乱打出五五开。

    要不是暴乱执意登上飞船，毒液根本没机会杀死它。

    它的能力优于毒液，身躯各个部位都能自由变化成武器，配上超级力量、速度、神经反应，无论是攻击还是防御都可圈可点。

    暴乱趁佐德收起火焰的时候发起突袭，双手变成利刃长刀，直接……被佐德单手抓住了。

    “没用的，在我这件强大的黑暗骑士装甲面前，你就是一个U。”

    黑暗骑士佐德轻描淡写的说道。

    德雷克连忙告诉了暴乱关于佐德希斯的资料，他身上的黑暗骑士装甲强大无比，没想到连制造超声波和火焰的能力都有，德雷克不得不承认佐德希斯的确是天才，就这一件战争机器的技术含量，全球所有天才到现在都没有破解，他们就好像落后佐德希斯一个世纪的差距一样。

    暴乱听完德雷克这么说，判定佐德希斯比德雷克更具备寄生的价值，只要能解决他那件装甲……到时候它就可以对佐德希斯为所欲为了。

    “我刚刚发现，你好像很害怕超声波和火焰。”

    佐德忽然说道，暴乱顿时身体一僵，下一刻，大功率的超声波笼罩住了暴乱。

    直接就被发现弱点，暴乱暗地里想不愧是这颗星球最天才的生命体，无力反抗的它，很快就被佐德用冷冻气打包带走，至于德雷克，临走之前的佐德用心灵力量暗示了他一下，接下来生命基金会的资产变卖掉，然后交给刀锋科技工业，顺便再去自个首，反正他证据确凿，都不用费心思找证据了。

    研究室内，暴乱被佐德制造出来的无重力环境悬浮在半空中，在这无重力室的钢化玻璃边缘都有斥力产生器，用来防止暴乱接触到玻璃，由黑皇后二十四小时不间断的监控。

    皮鞭和暴乱的分析佐德也拿到手了，取下了皮鞭和暴乱的一部分样本之后，佐德开始了研究。

    别的不说，共生体战衣，佐德还是挺想要的，主要是有备无患，在敌人使用魔法的时候，可以让共生体战衣挡一波。



第六十四章 电磁力

    再次被至尊法师古一以大欺小，佐德痛定思痛，觉得自己还是太弱了。

    要是他足够强的话……还是打不过。

    毕竟这个版本的古一法师手头上有时间宝石，一言不合就把你放逐进时间循环，那佐德估计要疯。

    但是佐德还真摸索出了让自己实力大增的事情。

    电磁力！

    吸收能量的能力还可以将自身的能量转化为电磁力，在佐德这种精通量子物理，应用数学的人手里，电磁力能做到的事情太多了。

    比如电磁力操控细胞、修改dna，操控原子、重排基本粒子，甚至将自己的思维附着在电磁场上，舍去肉身化作量子生命体……

    科学版本的上帝！

    电磁力就是杠杆，可以肆意撬动宇宙中的物质、能量、时间、空间，堪称是bug一般的能力。

    长生不死、滴血重生、硬抗核弹都是小菜一碟，覆盖空间倒流时间，推演统一立场，重演地火水风才是电磁力的真正使用方式。

    更何况，佐德还有氪星人的超级感官！

    天生就深入原子级别的观测能力和控制能力，无数磁力线，犹如真实存在的一样，悬浮在他身体的四周。

    佐德轻轻地拨动一根磁力线。

    远处的一个振金靶子，就被强大的磁力拉了过来。

    操纵着手里的磁力场线，将它撕成四五块，带着电流和火花，振金靶子被无形的立场拉住四肢，无比暴力的撕开。

    大地上，天空上，佐德从未感受到电磁力这样的密集和强大，最细微的磁场，也被他察觉到，最强大的地磁，也能被他影响，天地间的万物，被无数公示和数字取代，佐德继续深入电磁的领域。

    电磁力影响一切物质，它控制原子，深入原子内部，揭示着质量和能量间相互转换的秘密。

    卡玛泰姬，至尊法师古一叹气，这是她看到的最糟糕的未来之一，但是如果她不出手救出毒液，维持时间线的话，就会有更糟糕的事情发生，起码现在，佐德只是掌握了电磁力而已，他还没有发现引力。

    然而佐德希斯却在下一刻，成为了一个引力大师，磁力和引力本来就是一体的，或者说是相互的，没道理能够控制电磁力却控制不了引力。

    古一有些意外，未来的发展已经脱离了她看到的未来，佐德希斯竟然这么快就掌握了电磁力和引力，还好，他现在还太弱，发挥不了……

    思绪还没结束，古一就看到佐德扭曲了地球的引力场和磁力，将洒落地球的太阳光束缚在一起，照亮了他所在的区域，而佐德也在太阳光下，快速变强。

    古一：……

    佐德希斯举一反三的能力太强，古一都想要不要踹了史蒂芬斯特兰奇，让佐德来当至尊法师。

    佐德以为自己带走了暴乱就会破坏未来，不料那是古一早就通过未来看到的选择，结果黑皇后告诉佐德，生命基金会在申请破产之前，再次发射了火箭，还好火箭被不要命的毒液和埃迪拦了下来。

    佐德看着视频里，德雷克穿着银色的共生体跟穿着毒液的埃迪厮杀在一起，两人打得头破血流，都打到旧金山的街道上去了，旧金山的警察们都只敢观战，不敢动手。

    “怎么回事，哪来的共生体？”

    佐德不敢置信，暴乱和皮鞭都在我这里，吞噬死了，毒液在埃迪那里，这只银色的共生体从哪里来的？

    黑皇后通过现场的监控，给出了答案。

    银色共生体竟然是暴乱的儿子，也不知道暴乱什么时候产卵了，只知道德雷克在变卖资产的时候被这只共生体寄生，获得了力量之后的德雷克自然摆脱了佐德给他的心灵暗示，毕竟共生体在这方面的抗性很强。

    这只银色共生体的名字叫做“撕裂”，看到撕裂完全把毒液吊起来打的场景，佐德发现撕裂比暴乱还要强。

    德雷克穿着撕裂发挥出了比暴乱更强的力量和速度，打得毒液毫无还手之力。

    毒液也是很无奈，老爸打不过也就算了，连人家儿子都打不过。

    就连埃迪也都看不下去了。

    “毒液，加油啊，你打不过暴乱也就算了，这是暴乱的儿子，你也打不过？”

    “闭嘴，埃迪！”

    毒液咆哮一声，却又被撕裂打得满地找牙。

    “你居然阻止我，叛徒，我现在就杀了你！”

    撕裂银色金属色一般的皮肤非常坚硬，跟其他共生体截然不同。

    毒液面对撕裂倒是很勇，至少比面对暴乱的时候勇多了。

    就在这时，两道红色激光一样的东西击中了撕裂，直接将它从腰部切开。

    毒液和撕裂都是一怔，不同的是，撕裂感觉非常痛苦。

    然后他们就看到身穿黑暗骑士装甲的佐德。

    “又是你，佐德希斯！”

    撕裂的面部裂开，露出了里面的德雷克，他冲着佐德希斯怒吼道。

    佐德懒得跟他废话，背后的八把刀剑般的浮游炮脱离了身体，悬浮在背后，然后发射出了连发的等离子炮。

    就好像炮弹洗地一样，悬浮在空中的佐德希斯，朝着地面的两个共生体倾泻了大量的等离子炮弹，别看在铁血战士里面表现的威力那么弱，在佐德给这些炮弹加上了磁力和引力的束缚，让它们不会逸散得那么严重之后，这些等离子炮弹就发挥出了惊人的破坏力。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    旧金山警察和群众都目瞪口呆的看着这起码一支坦克连才能造成的炮火连天的大场面，估计就算有数十辆坦克都要炸成碎片了吧。

    爆炸过后，毒液和撕裂都没死，佐德只是把它们炸个半死，顺便避免它们又产卵和逃跑。

    紧接着佐德操控高能电磁波，加热它们体内的细胞组织，就好像微波炉一样。

    毒液和撕裂被高能电磁波折磨得死去活来，蜷缩成一团，没有反抗的能力了。

    不过佐德还是只带走了撕裂，毒液应该不会像暴乱那样产卵吧，反正有古一在，让古一去管好了。



第六十五章 黑骑士

    得到了电磁力的佐德，第一步就是修改自己的DNA，将科研人员的限制解除，从生命法典那里照着模板修改，让自己拥有所有职业的DNA。

    来自军人的DNA，让佐德的细胞前所未有的活跃，吸收太阳光也变得快速起来。

    能够操控细胞和修改DNA，让佐德意识到自己不只是可以对自己这样做。

    变种人的基因也可以进行修改，兽化兵，甚至是一直在思考中的兽神将。

    佐德缺少的是降临者的调整技术，然而有了电磁力的操控细胞和修改DNA，就算是降临者都比不上。

    “兽神将”

    佐德思考起来，兽神将按照他的标准，应该每个人都掌控着一种独特而又强大的能力，就好像吉欧的重力操控一样。

    他不知道降临者是怎么做到的，但是变种人基因恰好符合这个标准。

    “黑皇后，现在已经收集到多少种变种人基因了？”

    佐德一直没有停止过义务体检，甚至发展到了其他国家，因此收集到的变种人基因数量应该很可观。

    毕竟在某个宇宙之中，变种人的数量可是超过了两亿人，平均每30个人之中就有一个变种人，这是多么可怕的数字，哪怕这个宇宙没有那么多，不过数量也不会少就是了。

    “收集到了一万多种没有重复的变种人基因。”

    黑皇后回答。

    “很好，进行实验。”

    佐德这次决定使用电磁力和引力，看看能不能按照自己所想去做。

    无用的变种人基因也被佐德拿来做实验，如果能够通过修改，把垃圾的变种人基因变得很强，那就是赚到了。

    然后，佐德通过实验，成功制造出了一个不那么垃圾的实验品。

    这个实验品原本的变种人基因只是让眼睛发光，在夜晚可以当手电筒，经过电磁力的修改之后，变成了镭射眼。

    同时，还有就是变种人原剧情出现过的，被金刚狼砍断手臂还能不断长出来，但是单纯只能长出手臂的变种基因，被佐德修改之后，变成了金刚狼那种级别的自愈因子，除了没有那么厉害的不老能力，正常寿命到了还是会死，不过在这之前，就算被砍头，刺穿心脏都不会死，当然，被烧成灰烬还是会死的。

    佐德觉得，金刚狼和剑齿虎之所以不死，可能是因为没有人把他们抓起来烧烤。

    然后佐德还给他加了一个钢力士的能力，在钢力士的变种基因和他的基因出现不吻合的情况的时候，电磁力帮助他完美融合了钢力士的基因。

    不过，三种变种基因就是这个实验体的极限了，继续融合就很容易基因崩溃而死，现在的佐德还没能达到电磁领域更深层次，所以也没办法。

    使用心灵力量将这个实验品的记忆完全清空，佐德植入了自己精心编织的记忆，其实也不算多么精心，就是思想钢印，让他时时刻刻忠诚，同时还留下了思念波以绝后患。

    不死之身钢铁之躯镭射眼，这个变种人清醒过来之后，就得到了佐德给他的名字。

    黑骑士。

    死亡之翼的成员以国际象棋棋子命名：黑或白国王、皇后、主教、战车、骑士。

    钢力士和钢铁人被佐德重新下放到世界蛇，有了黑骑士，也就不需要钢力士和钢铁人了，他们两个还是做世界蛇的干部算了。

    “可惜你没有飞行能力，不然做一个黑战车也差不多。”

    佐德对着黑骑士说道，黑骑士一言不发。

    佐德也不在意，黑骑士很快就会有自己的意志，现在只是婴儿般的纯洁而已，得安排黑皇后给他接触资料的渠道，培养他的三观。

    倒是刀锋战士找上门来了，他不是为了查德诺玛的事情，收割者首领查德诺玛已经死了，他也没能救下玛莎，只不过心灰意冷的刀锋战士遇到了一个奇怪的组合，在他们的告知下，知道了如何清理全世界所有吸血鬼的方法，而这需要消灭被吸血鬼那边找回来的德古拉！

    而刀锋战士已经跟德古拉打了一架，发现完全不是对手，于是就来求助佐德了。

    一来是因为刀锋科技工业拥有各种先进的武器，二来，佐德希斯本人现在也是一个火遍全球的超级英雄，在这种危及全人类的危险面前，刀锋战士没办法逞能，毕竟他的把握也不大。

    “吸血鬼的始祖德古拉？”

    佐德入侵了刀锋的记忆，把录像看了一遍之后，确定不是漫画里的死宅德古拉，而是电影版本的德古拉。

    “给你，也不需要什么晨星病毒了，你让那个女博士把晨星病毒交给我，这是我最新研制的针对吸血鬼的武器，管他是吸血鬼始祖，保证一发就死。”

    佐德拿出了绝境病毒武器，他倒是对晨星病毒很感兴趣。

    “这是？”

    刀锋战士看着子弹之中的液体，总觉得有些不靠谱，圣水吗？

    “小心点，那玩意对任何吸血鬼病毒都会起反应，一不小心就会死，对于吸血鬼来说大概是剧毒之中的剧毒吧。”

    佐德说道，既然德古拉不怕阳光，那就没办法使用紫外线武器了，刚好还有绝境病毒。

    刀锋战士将信将疑的收起了佐德给的一百发绝境病毒子弹，弹药倒是准备充足。

    见到刀锋战士没有请来强援，死侍哦，不对，汉尼拔和杰西卡都很失望，不过刀锋战士说，自己虽然没有请到强援，但是获得了强大的武器，就是不知道实不实用了。

    开战之时，阿尔贝特小队杀入了吸血鬼的大本营，刀锋战士很快就遇到了德古拉。

    “刀锋”

    德古拉露出了狞笑，刚准备变身的时候，就看到刀锋战士拔出另一把枪，砰砰砰三发子弹打中了他。

    德古拉嗤笑，子弹这种武器，他苏醒之后就见识过了，无论是银弹还是什么抗血凝剂

    德古拉忽然感觉好像不对劲，而在刀锋战士的眼中，则是德古拉中枪的三个血洞亮起了通红的光芒。



第六十六章 霹雳将军

    “啊啊啊啊啊啊！”

    德古拉双眼，嘴巴，耳朵都冒出了耀眼的光芒，全身肌肤裂开，露出了里面炽红色，一看就知道温度高得离谱的光焰。

    他不敢置信的伸出手，身体也异化，变成了电影里的怪物模样，然而即便如此，在他体内流动的绝境病毒依然没有减缓，继续蔓延着。

    “刀锋！”

    德古拉心知自己已经凶多吉少，临死前想要拉一个垫背的。

    而刀锋吃惊的看了看自己手里的枪，又看了看德古拉。

    居然真的这么厉害，那到底是什么东西，教皇祝福过的圣水？

    可是刀锋基本上已经试过所有神话传说里对吸血鬼有用的东西了啊，虽然弄不到教皇祝福过的圣水，但是红衣主教级别的圣水也弄到过，结果卵用都没有，被泼的吸血鬼还嫌这水好臭。

    “砰砰砰！”

    看着德古拉濒临死亡，想要拉自己垫背，刀锋于是又开了几枪，德古拉瞳孔一缩，原本能够躲开的子弹，但是现在因为身体严重的情况根本没办法躲开，反而被一颗子弹击中了心脏，一个子弹击中了头。

    “刀……锋！”

    德古拉瞳孔欲裂，然而他的身体已经熔化，连带着周围的东西也被这超高温熔化，绝境病毒跟吸血鬼病毒是有你没我，倒是不会产生爆炸，德古拉体内的吸血鬼病毒太强，所以撑到了现在。

    刀锋注视着德古拉跟岩浆融为一体，确认他不会再爬起来了。

    这种杀吸血鬼这么厉害的东西，刀锋决定要好好保存，以后再遇到什么吸血鬼之王，血神该隐，血祖莉莉丝之类的可以用来对付他们。

    按照约定，刀锋将晨星病毒交给了佐德，佐德也没有问剩下的绝境病毒子弹去哪里了，反正刀锋也不会乱用，最多就是让惠特勒研究一下，而惠特勒一个老头能研究出什么东西？

    再说了，就算真的出问题，天塌下来，有至尊法师古一顶着！

    古一：……

    正准备研究晨星病毒的佐德，忽然收到了黑皇后的通知。

    他的绿巨人血清可能要没了。

    佐德对于绿巨人血清还是很看重的，听到黑皇后这么说，顿时就关注起来，然后就知道是什么情况了。

    原因在于他的战争机器。

    就现如今的科学技术而言，战争机器非常珍贵，尤其是放在战场上，拥有强大的战术和战略意义，用于对敌实行斩首战术，堪称无往不利。

    战争机器最大的优点，不是速度、火力、防御力，而是可以批发制造。

    这是它和美国队长、绿巨人等超级士兵血清产物最大的区别，后几种因为各种原因，变成了不可复制的孤品。

    尤其是霹雳将军罗斯主持的绿巨人计划，每年损失那么多去捕捉浩克，甚至有一次罗斯还丧心病狂的使用了小型核弹头，虽然后面绿巨人完好无损的爬出来了，但是一个每年只会空耗军费和收获无数烂摊子的部门，别说国会不满，军方自己也不满，所以在战争机器普及到一百件之后，罗斯的部门成功解散。

    罗斯本来还指望能靠着绿巨人让自己晋升空军上将，结果现在不但没有晋升，他还因为这些年造成的损失和士兵们的抚恤金而被从空军中将直接砍到了空军中校，就这还是因为罗斯背后的家族和他妻子背后的家族出力的结果，不然其他人就等着上军事法庭，然后蹲几百年监狱吧。

    变成空军中校之后，罗斯就被下发到某个“空军基地”，嗯，只有一架运输直升机的空军基地。

    现在罗斯每日酗酒，他知道自己这辈子完了，也不会再有翻身的机会了。

    “一杯黑麦威士忌。”

    一个声音出现在罗斯的旁边，罗斯没有理会，他如今这个落魄的样子，也没必要理会。

    “罗斯将军，不，现在应该叫罗斯中校。”

    佐德看着罗斯落魄的样子，打招呼说道。

    完全没有在意他有可能会被罗斯一个酒杯砸头上。

    罗斯听到声音之后，转头看了一眼佐德，虽然酒精已经上了脑子，影响了脑神经和感官，不过他还是认出了佐德希斯。

    这个间接导致自己成为现在这个局面的超级天才。

    罗斯起身准备离开，摇摇晃晃的样子看得佐德摇头，然后就扶住了他。

    “罗斯中校，想要改变自己的命运吗？”

    佐德微笑着问。

    “给我滚开。”

    罗斯嗤之以鼻，直接说道。

    “我应该换句话说，想要成为浩克吗？”

    佐德也不在意，而是说道。

    罗斯顿了一下。

    “我有办法让你成为浩克，而且是有理智的浩克，怎么样？”

    佐德打算让红浩克提前出场了，红巨人血清跟绿巨人血清应该没什么区别吧。

    罗斯没有回头，也没有停下来，推开酒吧的门就离开了。

    佐德也不在意，他知道，罗斯这种人，是不可能甘于现状的，他这次回去之后，估计会尝试所有的方法，到时候彻底没希望了，就会来找佐德。

    因为有黑皇后消除痕迹，再加上佐德有心灵力量和电磁力，所以他接触罗斯这件事，蛇盾局根本不知道，不然的话，绝对会介入或者阻止。

    而罗斯回去之后，第二天的确如佐德所料的那样，求助了自己的家族和妻子背后的家族，以及自己以前的人脉关系，他想最后搏一下。

    结果自然是不成功的，罗斯的名声已经臭了，而且是国会和军方协议之后丢出来背黑锅的人，怎么可能会让他有翻身的机会。

    在尝试了好几天都没有结果之后，罗斯不得不认清楚了现实，他倒也爽快干脆，毕竟是军人，直接上门找佐德了。

    他自然不会拖一段时间再去找佐德，到时候佐德被他拖得没耐心了怎么办？

    虽然自己上门跟那天昨天来找自己是两个概念，但是罗斯不想一辈子就这样当个空军中校，更何况，罗斯对佐德即使看不顺眼，却也信任佐德的能力，他说能把自己变成浩克，就能把自己变成浩克。



第六十七章 红浩克

    这就是佐德希斯这个名字的影响力。

    佐德也没有故意磨磨蹭蹭和晾着罗斯，相反，他很热情的招待了罗斯。

    罗斯沉不住气，直接就说明了自己今天来，就已经把主动权交给了佐德，所以，别玩这些政客的套路了，开门见山吧，佐德想要什么才能把他变成浩克。

    佐德这几天也在思考把罗斯放在什么位置比较好。

    军方？

    不可能，他在军方的位置已经被卡死了，佐德希斯询问过，军方不考虑让罗斯继续上位了，除非佐德希斯送几件战争机器。

    开玩笑，战争机器那么值钱，佐德希斯怎么可能乱送，送钱也好过送战争机器。

    想到原剧情罗斯抵达的位置，国务卿啊

    在浩克和憎恶街头大战之后，不但没有降职，反而还成为了国务卿的罗斯，虽然不知道是怎么做到的，不过倒也是一个可以借鉴的地方。

    至于把罗斯变成红浩克然后放进死亡之翼？

    那纯粹是浪费人才。

    还不如让罗斯成为国务卿，那样对佐德来说帮助更大。

    罗斯躺在了实验台上，佐德穿上了多重防护服，他当然是不怕伽马射线的，但是为了防止自己的细胞又因为伽马射线出现什么变异，佐德干脆就穿防护服了。

    大量的伽马射线辐射照射在了罗斯身上，罗斯顿时感觉到了这种生不如死的痛苦，身体的免疫系统瞬间就被破坏，伽马射线杀死了大量的细胞，催生出了癌细胞，罗斯大半个身体在如此高强度的辐射下开始出现液态的情况，看上去非常恶心。

    佐德感觉，布朗斯基变成的憎恶之所以这么弱，估计是跟他没有吸收伽马射线辐射有关，毕竟他只是注射了绿巨人血清而已。

    同时，这种改造也需要有很强的意志力，不然昏迷过去了也就失败了，罗斯咬紧牙关，哪怕自己看起来很糟糕，他也没有放弃，因为佐德希斯还站在他旁边，说明这种情况还在佐德希斯的控制范围。

    的确如此，在佐德的眼中，罗斯体内的细胞和免疫系统竟然奇迹般恢复完好，并且变得更加强大，只不过这些细胞里面都蕴含高浓度的伽马射线，普通人碰到一点，相当于在当年切尔诺贝利核电站爆炸的时候，进去走了一圈一样。

    罗斯的身上出现了红色，紧接着迅速膨胀起来。

    他变成了红浩克！

    跟绿巨人不同，红浩克没有越愤怒越强大的能力，不过它倒是有越愤怒，制造出来的热能就越高温的能力，同时，红浩克能够吸收辐射能量通常是伽马射线能量，他还可以吸收其它类型的能量，如宇宙辐射等等。吸收的能量越多，他就变得越强大。

    佐德用心灵力量强化了罗斯的心灵，让他不至于衍生出浩克人格，同时还埋下了思念波。

    罗斯激动不已，他感觉此时的体内充满了力量，区区实验台的束缚，对他来说

    红浩克动了几下，发现这张金属实验台纹丝不动，他加大了力气，手铐和脚铐还是一点反应都没有。

    怎么可能，我现在可是红浩克！

    罗斯全力以赴，挣扎了半天，都没能撼动这张金属实验台。

    “没用的，罗斯，这是我弄出来的新合金，绿巨人都砸不坏。”

    佐德表示，自从获得电磁力和引力之后，万磁王都能进行金属融合了，更不用说佐德。

    金属在磁场内宛如一个个鲜明可见的分子，在掌握了这种微观分子领域的操纵之后，就算是振金，佐德也能凭空制造出来！

    艾德曼合金在他面前也不会是坚不可摧，因为佐德随手就能重排艾德曼合金的分子结构。

    原始氪金，也就是佐德自己从DC宇宙带过来的合金，也不再是缺乏关键性材料无法复制，毕竟佐德已经回想起了那关键新材料的分子结构，轻轻松松就制造了出来。

    这张实验台可是振金原始氪金制造而成，就算是绿殇绿殇还有点悬，就算是大部分浩克家族的，只要被锁在上面之后，就根本不可能挣脱！

    红浩克恢复冷静，应该说佐德希斯不愧是超级天才吗，他制造出来的新型合金连浩克都挣脱不了，难道浩克真的已经落伍了？

    在佐德希斯一个指令下，实验台顿时化为了无数纳米机器人，红浩克也恢复了自由。

    然后纳米机器人重组成一座巨大的，头部冒着电流的机器。

    “那是什么？”

    红浩克觉得很不安。

    “电磁发生器，为了防止你忽然翻脸对我动手。”

    佐德平静的说道，毕竟他总不能突然一拳把罗斯干翻在地吧，自己很能打这种事情，必须要尽可能的减少暴露，反正使用电磁力和引力足以解决一切问题了。

    “你的意思是，靠这个东西就能阻拦我？”

    罗斯跃跃欲试。

    “我如果是你，就不会这么愚蠢的想要尝试挑战一位能够操控磁力和引力的科研人员，不过也可以试试。”

    佐德发出了邀请，同时装模作样的戴上了纳米机器人组成的两只手套，要忽悠罗斯这种不懂行的很简单，让他以为自己是靠手套操纵电磁力就行。

    罗斯想要挑战并不是鲁莽，而是他想要证明给佐德希斯这个高傲的天才看看，浩克的力量比他想象中更强！

    红浩克一只手就准备抓向佐德希斯，然后就看到佐德希斯嘴角上扬。

    刺目白光闪耀，散乱的电蛇从他体内窜出，卷起狂躁飓风四处游走，在半空荡开阵阵涟漪。

    片刻后，电光收拢，化作一团充满毁灭气息的电浆。

    能量之强，星罗密布散开余波，撕碎附近空间，扭曲一条条蜿蜒黑线。

    红浩克不明所以，就在他抬手要接的时候，一股异样感袭来，空气中的确有什么和之前不一样了。

    他谨慎选择避让，躲开了慢悠悠落下的电浆，目送其坠入地面。

    嗡嗡嗡

    噪耳嗡鸣轰传大地，电浆没入地面散开。

    佐德五指划过诡异弧线，而后猛地握拳。

    刹那间，地面震荡停止，但这一片空间已经截然不同，成了他的私人领土。



第六十八章 憎恶

    刚刚那是一团带有磁场的等离子体，红浩克一脸懵逼，这电浆是落空了？

    看到红浩克懵逼的表情，佐德觉得没必要和他解释太阳电磁辐射、物质脱离天体引力、高能带电粒子，他肯定听不懂。

    红浩克这回直接出拳，拳头打爆了空气，冲击波横扫整个实验室。

    佐德不紧不慢，五指操控傀儡一般移动，而后猛地向下一压。

    一瞬之间，红浩克只觉沛然之力加身，恐怖的力量压垮天顶，他全身骨骼吱喳作响，耳中嗡鸣不断。

    然后就砸在了地上，五体投地。

    “这，这是什么……”

    红浩克吃力出声，庞大压力使得他全身血液流动缓慢，心跳声不再强而有力，动一动都无比艰难。

    “这就是电磁场。”

    佐德咧嘴一笑，两指并起微微一抬，地面上的红浩克身躯僵硬，身形飞速升至天花板上。

    来不及放狠话，在佐德翻手之间，红浩克重重坠落地面，坚硬的地面让红浩克直接吐血。

    轰！轰！轰！轰――――

    连续十余次起落，随后五指虚握猛地向侧面横扫而去。

    如同百试百灵的指挥棒，半空悬浮的红浩克，跟着佐德挥手的方向移动，撞在了墙壁上。

    轰隆隆！！

    佐德双手乱舞，红浩克身形忽快忽慢，沦为他手中的玩具，且毫无反抗之力。

    “混蛋！”

    红浩克被砸出了真火，怒不可遏的挣脱了无形的束缚，他变得更强了，然后扑向了佐德。

    佐德面不改色，也就这种文盲学渣才会敢继续反抗。

    他双手向下一推，改变整个城市的磁场，将一圈圈扩散的电磁波收束，集中作用在红浩克身上。

    数之不尽且无法用肉眼观测到线状波纹作用在红浩克身上，无边的压力袭来，千万吨的巨大压力，要不是这实验室铺了一层振金，早就塌陷下去了，不过红巨人也差点被压死，好在佐德及时改变了磁场。

    这么一下之后，罗斯就退出了红浩克的状态，刚刚身体好像豆腐一样被轻易碾碎让他感到恐惧，佐德希斯居然只是靠着一个机器就制服了红浩克并且有理智的自己，这就是超越整个世纪的天才吗？

    佐德也不在意的让纳米机器人分解，电磁发生器消失，罗斯也安心了不少。

    罗斯毕竟是要放在外面当国务卿，心灵暗示可能会出问题，所以佐德以观察为由，抽取了罗斯大量的血液，而罗斯也不在意，他变成了浩克之后，虽然外表看起来还是一副衰老的样子，实际上常态也都感觉强而有力，一口气放倒部队里五六个大兵都不是问题。

    看着血液中高浓度的伽马射线，佐德就很好奇大头目一开始是怎么研究绿巨人的血液的，红浩克都这么夸张了，绿浩克只会更夸张，毕竟他又不是自己这种不怕伽马射线辐射的。

    见识过佐德希斯强大的实力和天才之后，对于佐德希斯提出来的合作，罗斯自然答应下来，同时佐德给他建议的国务卿这条路也让罗斯若有所思。

    “不过，罗斯中校，虽然你现在变得身强力壮了，但是最好还是不要随便跟人发生关系，不然，你释放出的辐射会要人命的。”

    佐德提醒了一句，让罗斯脸色顿时就变臭了，几个意思，不知道他这一辈子就只是追求浩克吗，女人已经在年轻的时候玩够了。

    不过看佐德沉迷研究的样子，罗斯也就不计较了。

    “可以把布朗斯基叫回来了。”

    佐德对黑皇后说道，布鲁斯班纳应该感谢他啊，如果不是他的战争机器横空出世，罗斯的计划也不会被针对，现在关于绿巨人的搜捕估计都放弃了。

    得到了红浩克血清，佐德也没必要死盯着绿巨人血清了。

    布朗斯基倒是没有郁闷，觉得自己做了无用功，相反，他牢记着自己出发之前，boss跟他说过的话，非常激动的回来了。

    “boss。”

    布朗斯基看向了佐德。

    “嗯，干得不错。”

    佐德的话让布朗斯基不知道怎么接，毕竟他啥也没干，绿巨人血清和超级士兵血清都没有弄到手。

    布朗斯基躺在了纳米机器人组成的实验台上，佐德要先把他调整回来，超兽化兵的基因跟红浩克血清有排斥反应，这是佐德用不少兽化兵做实验得出的结果。

    给布朗斯基注射了红浩克血清之后，布朗斯基跟罗斯一样，开始免疫系统和细胞崩溃，不过这时候佐德给他注射了绝境病毒。

    同时电磁力作用在布朗斯基身上，控制着红浩克血清和绝境病毒，而绝境病毒也以非常快的速度重新构建了免疫系统，并且开始修复再生布朗斯基的细胞，这也是佐德多次实验之后得出的最优解，能够让实验体少受一点痛苦，防止扛不住直接痛死，同时，红浩克血清又能避免绝境病毒失去稳定发生爆炸。

    大量的伽马射线被佐德照射到了布朗斯基身上，他愈加痛苦，不过细胞却开始活跃起来，吸收伽马射线的辐射能量。

    等实验结束，布朗斯基已经变成了一头怪物。

    并非绿浩克和红浩克的模样，相反，布朗斯基现在的样子非常狰狞，也不知道是不是超兽化兵的改造留下的影响导致，他的皮肤呈浅黑色，体内骨骼突破了肌肉而出，在表面形成了骨刺一样的东西，只不过这些骨刺都冒着热气和红光，看上去温度非常高。

    “居然自发形成了热线器官，是超兽化兵的痕迹留下的影响吗？”

    佐德的透视眼把布朗斯基的变化看得一清二楚，发现布朗斯基体内的绝境病毒集聚着大量的热能，而布朗斯基的口部有一个热能器官，可以从嘴巴发射热能射线，温度估计很高。

    “boss。”

    布朗斯基看着自己的双手，他感觉到了比自己以前更加强大的力量！

    不过对于佐德，布朗斯基还是不敢冒犯，除了脑子里的思念波之外，还有就是他见识过佐德强大的力量。



第六十九章 奥巴代亚上位

    佐德希斯给布朗斯基做了一番检查和测试。

    发现这个布朗斯基比原剧情的憎恶要强大得多，首先，他皮肤的结构使得它不惧怕能量攻击，折射率很高，并且它身上那些狰狞的骨刺竟然非常坚硬，区区生物材质，竟然超越了次级氪金的强度，而且还具有可怕的高温，完全是生物类型的“热熔刀”，连次级氪金都扛不住的温度，再加上它还能升温，毕竟布朗斯基体内还有绝境病毒，可以产生非常高的温度。

    热能射线嘴炮+生物热熔刀骨刺+能量折射皮肤+绝境病毒再生能力+红浩克血清再生能力。

    简直就是完虐原版的憎恶！

    “我现在的力量，超过了一百吨？”

    布朗斯基非常震撼，超兽化兵时候没有做到的事情，现在做到了啊。

    而且佐德也跟他说，变身之后，除非是核弹，不然人类九成以上的武器对他来说都已经没有威胁了。

    获得了强大力量的布朗斯基，感觉很激动，迫不及待想要找人来尝试一下自己现在的力量有多强。

    当然，佐德希斯不在考虑范围之内。

    “想要一个切磋的对象？”

    佐德听到布朗斯基的请求之后，点点头，然后带着振金头盔的黑坦克就走了进来。

    “他是？”

    布朗斯基还没有见过黑坦克，两米三的身高，全身爆炸性膨胀的肌肉，看上去很强壮啊。

    “他叫黑坦克，是我的实验产物，拥有钢铁之躯，不死之身以及镭射眼，过段时间我打算把他全身的骨骼都换成氪金骨骼。”

    佐德说道。

    不死之身？

    布朗斯基很感兴趣的看着黑坦克，主要是佐德也说他是不死之身，而且寿命无法估计，理论上可以一直活下去。

    布朗斯基和黑坦克直接朝着对方的头就是一拳，咚的一声巨响！

    带着振金头盔的黑坦克安然无恙，布朗斯基反而被打得脸颊受伤，不过很快就恢复了。

    意识到黑坦克戴着的头盔不简单，布朗斯基就把目标放在了他的身体上。

    而黑坦克的身体也变成了金属化，布朗斯基的拳头也有骨刺，他的指甲也被骨刺替代，炽红色的骨刺伴随着拳头一拳砸在了黑坦克的身上，骨刺直接洞穿了黑坦克的钢铁之躯，黑坦克闷哼一声，不过有着自愈因子的他对于这点小伤也不在意，反手一记上勾拳打中了布朗斯基的下巴，布朗斯基牙根都被打得松动，却反手扣住了黑坦克的胳膊，使出了关节粉碎技，力量完全逊色于布朗斯基的黑坦克直接被折断了手臂。

    不过因为金属化的原因，黑坦克并没有多么痛苦，本来期望听到惨嚎的布朗斯基很失望，当然，紧接着他就被黑坦克用双腿绊倒，黑坦克使用了一个地面技加绞杀，布朗斯基猝不及防，双腿直接被黑坦克绞断了关节。

    “啊！”

    布朗斯基惨叫一声，右臂一挥，锋利的臂肘处的骨刺就将黑坦克的胸膛划开，直接开膛破肚。

    只是让他意外的是，黑坦克的胸膛里面还是金属，看不到有内脏。

    “你到底是什么东西？”

    布朗斯基的双腿眨眼就恢复过来，绝境病毒和浩克血清的强大恢复能力，差不多比金刚狼还要强。

    恢复过来之后，布朗斯基就完全按着黑坦克打，哪怕黑坦克在黑皇后的指导下看完了里世界格斗的录像，学到了很多杀人技巧，却也敌不过重量级的差距，很快就败下阵来，虽然黑坦克还有能跟布朗斯基打很长时间的意思，不过被佐德阻止了。

    布朗斯基恢复了人类的模样，即使是在人类状态，他也没有布鲁斯班纳那么弱小，也有十来吨左右的力量，并且不惧怕小口径的手枪和冲锋枪攻击。

    成为了究极生物的布朗斯基心情很不错，果然跟着世界蛇，跟着佐德希斯是最有前途的事情。

    不过接下来，佐德希斯就抽取了他不少血液，打算用来作为憎恶血清。

    只是红浩克血清和憎恶血清好像很挑人选，哪怕有佐德的电磁力帮忙，接下来的实验品还是死了一大堆，而且是毫无理由的失败，佐德希斯皱眉，这种没有理由的失败，与其说是基因不吻合，不如说是……限制？

    可是黑坦克为什么成功？

    真是搞不清楚，佐德希斯摇摇头，只能归结于漫威宇宙的特殊性了。

    而就在这时候，出现了一个不算大，但也不算小的大新闻。

    史塔克工业正式由奥巴代亚接手，托尼史塔克因为没有后代，他的股份将会被奥巴代亚继承。

    佐德看到新闻发布会上，奥巴代亚红着眼眶，一副刚刚哭过的样子，实际上内心估计很高兴。

    托尼史塔克失踪或者被确认死亡，奥巴代亚一开始还是很焦急的，但是慢慢的，他就感觉到了托尼史塔克失踪/死亡的好处，虽然不可否认，史塔克工业失去了托尼史塔克这位天才，股价受到了严重的影响，跌了不知道多少钱，损失很大，但是史塔克工业烂船也有三斤钉，瘦死的骆驼还比马大。

    光是托尼史塔克留下来的武器专利都够奥巴代亚和史塔克工业吃很久了，并且因为这些武器的坚挺，以及刀锋科技工业似乎还没有插手这方面的武器革新研究，史塔克工业的股价已经停止了下滑，甚至出现了回升的迹象。

    意识到这一点的奥巴代亚，通过走关系，分好处，成功让自己成为了史塔克工业真正的话事人，现在他一点都不想托尼史塔克回来了，反而还希望他真的死了，毕竟连勒索赎金的行为都没有。

    “倒是便宜了奥巴代亚了。”

    佐德希斯叹气，不过也不是很在意奥巴代亚这个跳梁小丑，黑皇后另外还给了他一个好消息。

    一直没有动静的奥托博士，终于要开始氚元素反应堆的实验了，花了不少钱构建了机器，同时他还打造了六条合金机械臂来辅助自己进行实验，因为他嫌弃那些助手太过笨手笨脚。



第七十章 世界的变化

    氚元素反应堆现场，佐德希斯作为投资人出场，因为知道会出现意外，所以佐德希斯没有找其他人来观看，哪怕他也检查过一番仪器觉得没有什么问题。

    但是这里毕竟是漫威宇宙，佐德希斯已经见识过不少不讲道理的事情了。

    奥托博士看起来倒是信心十足，对于佐德希斯不找记者和同行过来，理解为是佐德希斯的谨慎，他觉得很不错，科研人员的谨慎是最重要的。

    所以他也不介意提前安装上机械臂，为自己的大老板进行演示，而他的爱人也期待的看着他。

    “boss，即使已经有了钯元素反应堆和佐德元素反应堆，但是我还是想说，人类新的篇章，将会从今天开始！”

    奥托略微有些激动，因为他正在向一个超越世纪的天才展示自己一生所学的成果，自己将来也会成为普朗克那些名留人类史的伟大科学家吧。

    然后奥托开始进行试验，通过仪器加热氚元素，使其达到热核反应。

    佐德不敢置信氚元素成功达到了核融合反应，虽然他已经有些习惯了。

    毕竟按照他所学的物化，其实可控核聚变用的应该是氦-3，他一直觉得估计是编剧把质子和中子给搞混了，2质子1中子是氦3，2中子1质子是氚。

    理论上要实现可控核聚变最佳的原材料就是氦3，相比之下这个至少还有论文支持。

    用氚，也就来到了漫威宇宙才让佐德开眼界和长见识。

    他的内心压抑着对这一幕的吐槽的冲动。

    这就是强行把太阳的模型缩小而已………没看出来哪里可控了，那么大一团氚直接反应估计实验室炸没了……还有放出来的射线，参观人员全都得死。

    妈的还有日珥一样的东西，这么小能有日珥吗？太阳那个样子主要是引力和辐射压平衡的结果吧，颜色也是你离得远，那么小一块，上亿度的高温，还那么近，热辐射能把你头烤焦了……

    氚元素核聚变反应方程式应该是d+t→he+n+176v，而之前佐德拜读奥托博士的论文的时候就很想吐槽他的方程式错误了。

    奥托博士等人却很激动的看着。

    “希斯先生，实验完美成功了。”

    奥托博士看向佐德希斯说道。

    “嗯，成功了。”

    佐德希斯心情复杂，总感觉自己被现实打击到了。

    不过这时候，他敏锐的察觉到那个太阳的模型的引力和磁力交汇发生了变化，周围的东西开始在无形力的作用下颤抖起来。

    “奥托博士，你还是先离开这里吧。”

    佐德希斯说道，然后奥托还没反应过来，就被两个战争机器架走了，他的机械臂刚准备反抗，就被佐德希斯用磁力无形的影响了。

    “发生了什么事？”

    奥托博士的爱人连忙问。

    “实验出现事故了。”

    佐德盯着那个微型太阳，这时候，实验室里的纸张等较轻的东西都飞向了微型太阳，紧接着就是更重一些的东西。

    所有人都察觉到了不对劲。

    “还可以挽救的！”

    奥托博士想要拯救。

    “不，这是错误的方向，已经确认了。”

    佐德摇头，在奥托博士和他的爱人被带走之后，佐德大步上前，靠近了那团氚元素反应物。

    “太阳的能量？”

    佐德伸出手，没入了这团无比危险的能量之中，生物力场+磁场+引力场，使得佐德希斯的防御力堪称坚不可摧，漫画里万磁王的磁力场都足以抵挡核弹中心的绝对毁灭区域，更何况是佐德。

    让佐德失望的是，这团反应物之中并没有氪星人所需要的东西，虽然成分很接近，但……关键性的缺少就使得完全没有价值了。

    奥托博士接受不了自己的失败，整个人看起来崩溃了。

    “振作点，博士，最起码你为人类找出了一条错误的方向，科学就是这样积累着前行，刀锋科技工业的资金不会断，我希望你能找到其他方向。”

    佐德希斯对在病床上趴着的奥托说道。

    奥托眼神黯然，不过听到佐德不会断掉资金之后，恢复了少许光彩。

    “我已经空耗了那么多的青春和时间，再找到新的方向估计也有心无力了，很可能你的投资会一场空。”

    奥托对于佐德如此看好自己，还要继续投资很感动，不过也不愿意让他承担风险。

    “博士，钱现在对于我来说只是一个数字，所以我会拿出来为人类的科学进步做贡献，然后，我信任博士你的能力，难道博士你对于自己没有信心？”

    佐德说着漂亮话，不过奥托的心气也被他激起。

    “核物理学之中，我自信不会比任何人差！”

    奥托斩钉截铁的说道。

    也算是给佐德做一个保证了。

    “我期待奥托博士你带来的惊喜。”

    佐德点头。

    ……

    世界正在因为佐德的出现而悄然发生变化，尤其是兔子国。

    估计除了兔子，没有人能猜到，无数机器加工办不到或者加工成本得不偿失的高精尖零部件，却能够以手工的方式完成？

    那些大国工匠，一位外号两丝的大师傅，靠着新工具，已经突破了自己的极限，正在朝着无公差的大道前进。

    还有人因为使用上了次级氪金打造的刀片换装之后，某部件的精密误差降低了好几个单位。

    这每一个单位的误差，都代表了射出去后好几公里的差距！

    减少误差，无疑能够为那一项事业省下大量的容错时间！

    是与国有大利的好事！

    随着对次级氪金的研究应用越来越深入，越来越多的尖端行业应用上了这种合金，并因此取得了辉煌的进展。

    十多个重要的太空项目因此得以加快了进度，至少节省出半年时间。

    好些研究所因为材料问题停滞的实验也得以重新进行。

    此外在某绝密科研所里，奢侈的利用那次级氪金制作出来的零部件，使得一直被该研究所锁在库房里多年的某款由于设计过于超前所以并没有卵用的发动机，也得以制作出来一件实验品。



第七十一章 波塞冬计划的端倪

    此外在某绝密科研所里，奢侈的利用那次级氪金制作出来的零部件，使得一直被该研究所锁在库房里多年的某款由于设计过于超前所以并没有卵用的发动机，也得以制作出来一件实验品。

    这实验品的测试正在有条不絮的进行着，通过已经知道的数据来看，这款设计超前的发动机的成功让航空工业得以弯道超车，且远超目前各国明面上顶尖发动机水平。

    唯一的关键点就是这款发动机最重要的几处零部件的合成材料，居然来自于外国！

    是那这段时间在中上层圈子名声大噪的超越世纪的天才佐德希斯的产物！

    这导致这种关键金属的产量与渠道都受制于人。

    这对任何成熟的有野心有魄力的大势力无疑都是难以接受的，会让他们拼命想要掌握住。

    “那次级氪金真是好东西啊，你不知道最近好多科研所都嗅到了味道，天天都在找我申请。”

    “搞得我都不想接电话了。”

    “我也知道那金属好，可是我哪里能拿次级氪金给他们！”

    “那佐德希斯没有限制出口已经很不错了，大头都得让漂亮国拿走，别的不说，如果漂亮国卡一下的话，就没有次级氪金了。”

    “所以老五你这儿要多加把力！”

    “就算得不到配方和制作方式，也最好能多交易一些过来。”

    被叫做老五的中年眼镜大叔坐在会议室圆桌靠窗位置，听到这话他嘴角微微抽动了下，却不敢反驳的只能低声道。

    “部长，我会尽力而为的”

    这个时间段，上层圈子里的人大多已经知道，次级氪金合金，可以制造出效果神奇的工具，极大的提高那些高级技师们的效率。

    乃是国之重器！

    却是在有心人遮蔽下，只有极少极少的大人物和相关领域的顶级专家才知道。

    次级氪金的效果不止如此！

    作为材料性能上远远超过了现有科技材料学上限的新型合金。

    它们的存在，让人类制造出真正意义上划时代的科技实物，不再是井中月水中花，而是第一次有了切切实实的实现可能性！

    单凭此，已足以令各大国无所不用其极去得到了。

    随着越来越多势力通过各种渠道得到了次级氪金。

    全世界的研究所和有点科技实力的大公司都为这种新材料疯狂了起来。

    甚至有疯子科学家大呼给他足够多的次级氪金，他就能让核聚变成为现实。

    当然了，这种言论明显太夸张了，核聚变的难题可不仅仅只是材料问题。

    不然也不会是永远的五十年了。

    当然，托尼史塔克和佐德希斯还有接近成功的奥托都是特殊情况。

    但是毫无疑问，次级氪金确实能极大的提高许多科技的上限值。

    除了拿来制作成加工的工具外，关键部位使用这种新型合金，更是有机会把一些次时代的图纸装备弄到现实之中来。

    尽管这样的次时代装备因此而不具备量产可能毋庸置疑，却也是对科技实力的极大的提升！

    这也就是为什么佐德希斯会被视为超越世纪的天才的原因，如果不是因为考虑到某些因素的话，佐德希斯早就成为新材料之父了。

    佐德希斯自然很清楚自己的次级氪金会给人类的材料领域以及各方面带来的变化，所以他弄出原始氪金和A级氪金之后也没有选择售卖，主要就是因为新材料足以颠覆人类，掀起第四次工业革命，人类预言第四次工业革命是人工智能机器人也将会被颠覆。

    不过，太快的工业革命其实对于世界的影响太大，好处是有，但是坏处也很大，所以佐德希斯没办法一口气抛出来。

    至于美利坚限制次级氪金出口？

    信不信已经尝到次级氪金好处的其他国家直接联合起来制裁美利坚，你再厉害，还能对付得了全世界？

    战争机器也是同理，甚至现在刀锋科技工业的产品在全世界都开始进行销售，不说已经媲美安布雷拉公司这种巨无霸到只存在于幻想之中的超级公司，但是体量已经没有公司能够比得上了。

    黑皇后在佐德希斯的指令下，很快就找到了美利坚的“波塞冬”计划航空母舰。

    目前刀锋科技工业已经交付了十吨左右的次级氪金，佐德希斯很关注这批次级氪金的去向，他总觉得“波塞冬”航空母舰计划有什么不对劲的地方，还好，黑皇后在网络方面没有对手，哪怕后面奥创出来，也敌不过黑皇后，美利坚的防火墙和技术人员根本发现不了黑皇后已经攻破了并且开始浏览那些绝密件。

    “飞空母舰？”

    佐德看到的信息只有计划的概括，详细资料估计是纸质件保存，甚至是没有任何字记录，光靠特定人员用脑子记住信息。

    不过，哪怕只有飞空母舰这个词，佐德也有所猜测。

    “洞察计划吗？”

    佐德敲着办公桌，如果是想要使用次级氪金制造一艘飞空母舰的话，那就不奇怪了。

    现在是千禧年，洞察计划的确已经启动了，三艘超级飞空堡垒，使用的次级氪金数量估计是天数字，除非他们只是打算铺外层护甲。

    九头蛇还真是厉害，佐德自然不会阻止，毕竟这能让他大赚一笔，而且，超级飞空堡垒对氪星人有威胁吗？

    就算不学大饼铁头那么无脑直接用头去撞战舰，光是电磁力就足以把这三艘飞空堡垒变成麻花了，根本造不成任何威胁。

    “乌尔德，把次级氪金的价格修改一下，就说我们产量有限，现在要一万美元一克。”

    佐德觉得原本八千美元一克太便宜了，反正是九头蛇和美利坚还有神盾局掏钱，干脆就高一点。

    乌尔德点头，事实上她也觉得次级氪金应该升价了，毕竟最近听到无数因为次级氪金带来的好消息。

    次级氪金这种新型合金的影响力，现在才潜移默化的出现，比起战争机器和艾滋病特效药更加具有影响力！



第七十二章 特殊情况

    次级氪金修改价格的事情引起了轰动，当然是美利坚这边的轰动，毛熊和兔子那些根本不差钱，就怕没有货。

    所以还是该买买。

    乌尔德打发走了美利坚的代表，表示产量紧缺，可能会减少出产之后，美利坚就不再坚持了。

    虽然他们说了，可以帮忙生产，不过乌尔德又不傻，帮忙生产，美利坚得到了次级氪金的配方，那还会理你？

    佐德也没有闲着，又出去了一次，解决了一场劫运钞车的案件。

    黑暗骑士佐德出现，让不少民众都欢呼起来，而警察们有的都松了一口气，就是带头警长眉头都快皱到一起了。

    毕竟，被黑暗骑士佐德解决的话，就代表他们洛杉矶警方跟华盛顿特区警方一样无能，白拿纳税人的钱啊。

    而黑暗骑士佐德这次看起来，他的装甲好像又有了新的变化，上次背后那华丽的八片刀翼不见了，取而代之的是奇怪的装置，亮着电光。

    佐德把黑暗骑士装甲背后的高周波剑和浮游炮升级成了电磁产生器，让自己能够为所欲为，光明正大的使用电磁力和引力。

    现在估计能顶着电磁力和引力打爆这一身黑暗骑士装甲的敌人没多少了

    所以，在场的人只看到佐德双手一拉，劫匪们的枪就扭曲成了麻花，还缠住了他们自己的手，同时，电磁力入侵他们的体内，模拟神经电流欺骗他们的身体，使得他们动弹不得的倒在了地上，身体不受控制的情况让劫匪们感到万分恐惧，然而他们连叫喊都叫不出来。

    就在这时，旁边突然发生了爆炸，佐德控制电磁力束缚成圈，同时引力扭曲了火焰和冲击波，原本应该造成巨大伤亡的爆炸，被佐德化为乌有，不过还是有一个人被波及到了。

    那是一个很漂亮的少女，佐德抱起了她，然后意外的感觉到她体内正在进行激烈的变化。

    变种人？异人族？还是穷人靠变异？

    佐德不懂，但是他对这种变化非常感兴趣，并且，这次的爆炸估计是针对他而来的，毕竟威力很大，足以把整条街道炸平。

    “黑皇后，找出这个爆炸物的来源信息，我要知道一切。”

    佐德抱着少女飞着离开。

    在飞行途中，佐德发现少女的头发边缘开始变成蓝色发光晶莹物，看上去就好像挑染了一般，他立刻使用电磁力屏蔽了自己，直接瞬移回到了基地。

    将少女放置在实验台上，黑皇后立刻进行扫描观察。

    “漫画里可没有这个角色，难道是因为我的介入才导致她的出现？”

    佐德沉思，而这时候，少女的变异已经完成，那一头黑长直的发梢边缘全部变成了蓝色水晶一样的发光物，奇怪的是，这种发光物不具备辐射，并且水晶也很柔软，头发级别的柔软度。

    然后少女就睁开了眼睛，佐德发现她的双眸也变成了冰蓝色。

    “这里是哪里？”

    少女捂着头起身。

    “这里是刀锋科技工业的医疗室，你刚刚在我和劫匪战斗的时候被爆炸波及，我担心你受到伤害，所以带你回来了。”

    佐德平静的说道。

    “佐德希斯！”

    少女一惊。

    “没错，是我。”

    佐德点头，这个时候的偶像光环和英雄光环很能起到安抚人心的效果，少女刚刚还有不安，认出他之后，全部变成了惊喜。

    她甚至觉得这是自己的幸运，不然以自己的身份，怎么可能接触得了佐德希斯这种天才。

    而且，他长得真的好帅气啊。

    少女情不自禁的盯着佐德，她的心声被佐德完全听见了。

    不过佐德一点尴尬都没有，反而拿出了一份报表。

    “说起来，我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    佐德问。

    “是和我的身体有关的吗？”

    少女苦笑。

    “嗯，坏消息就是，你的样子现在变成了这样。”

    佐德给了她一面镜子，少女很是惊讶的看着镜子里的自己。

    她本来就很漂亮了，再变成这样，多了一种梦幻的感觉。

    “酷！”

    少女一点都不觉得这是坏消息。

    “好消息是，你的身体发生了我不知道的变异，也许你拥有了超能力。”

    佐德还是挺好奇的，刚刚在少女昏迷的时候，他已经进行了取样工作，黑皇后现在正在分析研究。

    “超能力？真的吗！”

    少女激动起来，也许其他人这么说，少女估计会觉得很荒谬，但是面前的人是佐德希斯啊！

    “可是，我要怎么知道我有没有超能力呢？”

    少女恢复了冷静。

    “我可以给你安排测试。”

    佐德对于这种情况也很好奇，于是说道。

    经过了一番严格的检测之后，少女的超能力也被激发了出来。

    让佐德意外的是，少女拥有的并不是超能力，应该是魔法。

    她体内有特殊的力量被激发了出来，佐德怀疑她的祖辈或者父母并不寻常，该不会跟星爵一样是个天神族吧？

    但是也有可能是恶魔或者魔鬼，改天找古一问一下看看情况。

    少女的魔法力量很特别，分别是分子分解闪电，屏障，以及吸命夺魂。

    分子分解闪电，是少女能够释放蓝色的闪电，这种闪电没有电流和电压效应，就只是具备闪电的外形和速度，但是被击中之后，会从分子层面分解一切，连振金都能直接分解，非常可怕，好在佐德已经掌握了电磁力和引力，倒是不需要担心这个。

    屏障则是少女使用自己的魔法力量制造出笼罩全身的蓝色多边形体结晶，防御度很高，甚至连佐德的心灵力量都无法入侵了。

    吸命夺魂这个是佐德无法理解的情况，被少女用魔法力量抓住的目标，可以吸收对方的力量、生命、记忆和灵魂。

    佐德感觉也就未来的绯红女巫旺达能够跟她一战了。

    然后察觉到不属于地球维度的魔法力量的古一又跑过来了。

    “古一法师”

    佐德看着凭空出现的古一，很想吐槽一句你就这么闲吗？



第七十三章 灵魂魔法

    不过还好，通过古一，佐德知道了少女的来历不简单。

    古一判断少女可能是类似于红坦克那样的维度魔神产物，是用来入侵地球维度的工具。

    就好像赐予了绯红女巫旺达混沌魔法的冥神西索恩一样，混沌魔法每一次使用，都会加深冥神西索恩的维度和地球维度的联系，方便k进行入侵。

    同时，古一也揭示了少女所使用的魔法的来历。

    灵魂魔法，以灵魂作为燃料的邪恶魔法，但是不知道是来自哪个维度魔神的。

    简单来说，要是少女燃烧上百个灵魂付诸于一击，那么如果这些灵魂强度、质量、邪恶程度越高的话，这一击的威力就越强，跟混沌魔法一样，灵魂魔法只要有足够的灵魂，就可以做到使用者想要做的事情，包括迷惑心灵、读取记忆、空间屏障、逆转时间……等等，听得佐德都心动了。

    不过古一也揭穿了真相，那就是被燃烧的灵魂，其实有九成都会被维度魔神直接拿走，剩下的才是施法力量。

    太黑了，居然直接抽成90！

    根据古一的说法，世界上所有的灵魂死后都会前往地狱维度和天堂维度，但是如果维度魔神将自己的力量放在一个现实维度的生物上，让它进行猎杀的话，那么被杀掉的灵魂都会归那个维度魔神所有。

    当然，古一没有提及五大神明之一的“死亡”，主要是不想让佐德和少女知道太多。

    按照惯例，这种生物古一会优先剔除，佐德寻思红坦克的时候也不见你出来剔除红坦克啊，还有旺达。

    所以，古一要封印少女的灵魂魔法。

    “没问题，我和她都没有任何意见，古一法师。”

    佐德点头答应下来。

    毕竟佐德又不是狂妄自大的傻瓜，真要是招惹来维度魔神，他根本扛不住。

    别看他现在变异得有了吸收能量、心灵力量这些强大的能力，但是都是物理方面的强大，对于神秘侧，佐德还是很谨慎的，对于不了解的未知事物，他既有人类本能的恐惧，又有身为科研人员的好奇和狂热的求知欲，不过佐德还是很冷静。

    少女还有些犹豫，毕竟是自己难得的超能力，而且听起来还很酷。

    毕竟灵魂魔法要求的灵魂是越邪恶越好，或者越强大越好，既然这样，多杀一点坏蛋不就好了吗？

    古一将灵魂魔法牢牢的封印在少女的体内之后，就离开了，佐德还想问一下情况呢，看古一跑这么快。

    “摩根，你以后有什么打算？”

    佐德询问，他已经从黑皇后那里知道了少女的资料，孤儿院长大，毕竟是高中在读，被封印了灵魂魔法，她的发梢和眼眸都没有变回去，看起来很另类。

    “希斯先生，我能留下来吗？”

    摩根难得跟佐德希斯邂逅，不想离开。

    这少女有点颜控晚期啊。

    佐德在心里吐槽。

    “没问题，我介绍一对姐弟给你认识，他们的情况也和你差不多。”

    佐德微笑着说道，既然摩根是颜控，那他当然不会吝啬利用自己的条件了，主要是以后古一挂了，摩根的灵魂魔法也可以使用了吧。

    摩根脸颊泛红。

    然后她就认识了旺达和皮特罗，皮特罗看到摩根这样的美少女也是吃了一惊，只不过现在大家都没有超能力，所以快银展示自己的方式就是邀请摩根去飙车，摩根当然不会答应，她的母亲死于一个富二代的飙车造成的车祸，结果富二代屁事没有，打官司反而还让摩根家的房子用来赔偿，这让她对于所有飙车党都带有恶感，连带着也讨厌快银了。

    佐德寻思了一下，让乌尔德盖了一所私人学院，以后可以学x教授那样安置自己收集到的超人类档案之中的未成年人，至于成年人，当然是塞进世界蛇里面打工。

    也不知道是不是摩根的灵魂魔法刺激到了杰西卡坎贝尔，她在这件事的第二天醒了过来，陌生的环境让杰西卡很不适应，她缩到了角落，这时候，面前出现了一个屏幕，上面播报了一则新闻，正是杰西卡他们一家的车祸事件，看到上面的日期已经过去了好几个月，杰西卡不敢置信。

    “这一切都是真的，坎贝尔。”

    佐德出现，他的出现安抚了杰西卡，连心灵力量都不需要。

    没办法，长得好看又有型就是这样的。

    很快，在佐德的安慰下，杰西卡接受了事实，不过她的超能力还没有完全激发出来，需要某些条件，佐德也不强求，杰西卡的能力对于他来说可有可无，因为太弱了。

    安排杰西卡认识旺达摩根她们之后，佐德关注起了一则新闻。

    大名鼎鼎的天才科学博士里德将要探索太阳风暴的新闻。

    这是杜姆工业投资进行的航天科研计划。

    神奇四侠的剧情！

    看起来像是电影版，佐德通过黑皇后查询得知里德曾经发过讯息给刀锋科技工业，想要获得刀锋科技工业的资金支持，不过被乌尔德看了之后直接无视了。

    主要是身为刀锋科技工业执行者和老板的佐德希斯没有向航天领域发展的意思，最多就是现在在筹备的刀锋科技工业卫星发射计划，不过卫星还在制造中，估计没有几年时间是不可能发射的了。

    虽然刀锋科技工业很有钱，现在每天过账的流水都是百亿计算，不过也不是这么浪费的。

    走投无路的里德接受了大学时代的竞争对手，身为亿万富翁的维克多・冯・杜姆博士附有条件的支持。

    杜姆博士比里德本人更信任他的才能，所以才会不惜血本的支持这次飞行计划。

    可是他不知道神棍德坑死了多少人，这些人里面包括超级英雄和超级反派，所以他的杜姆工业才会在原剧情直接破产，也难怪杜姆会视神棍德为生死血仇了。

    宇宙射线……佐德思考起来，他在想这宇宙射线对自己有没有好处，怎么看这宇宙风暴都不同寻常。



第七十四章 共生体加入

    杜姆还不知道自己即将会被坑得倾家荡产，比里德自己还信任他才能的杜姆满脑子都是成功之后的春风得意。

    这几天新闻都是杜姆，他每天都对人强调这次计划的重要性，还有就是未来的展望。

    佐德不禁有些可怜他了。

    而黑皇后也从爆炸物之中找到了线索，这线索直指西欧。

    “西欧？”

    佐德想过很多种可能，但是没有想过西欧。

    西欧是指欧洲西部濒临大西洋的地区和附近岛屿。包括英国、爱尔兰、荷兰、比利时、卢森堡、法国和摩纳哥七个国家，还包括德国、奥地利、瑞士、意大利、西班牙、葡萄牙、挪威、瑞典、丹麦、芬兰、冰岛、希腊等欧洲发达资本主义国家。

    事情顿时就复杂了起来，佐德甚至怀疑是不是其实自己搞错了，那爆炸物的目标不是自己，而是一次恐怖袭击？

    但是恐怖袭击的话，爆炸物的威力也太大了吧。

    让黑皇后继续追查线索，同时让兽化兵们进行辅助，毕竟有些地方是电子产品难以触及的，而兽化兵大多数都是雇佣兵，什么场面都见识过，让他们去做其实更好。

    另外就是关于共生体的研究了，皮鞭、暴乱、撕裂这三个共生体的生命结构已经被佐德摸索清楚，甚至都可以进行复制了。

    不过佐德想了想，通过心灵力量抹除了这三个共生体的自我意识，然后让它们形成了一套融合共生体战衣，就好像死侍曾经穿上了好几个共生体一样，发挥出来的力量远比单个共生体更强。

    “这不就是强殖装甲凯普的单元g了吗，只不过缺少了粒子炮和高周波剑之类的武器。”

    佐德啧啧说道，共生体是最接近强殖细胞的玩意了，如果有氪星的生化科学工程技术，那佐德弄出强殖细胞和强殖装甲并不是问题，然而谁让他是两手空空过来的呢。

    想到这里，佐德就很羡慕嫉妒克拉克肯特，空守着一座宝山却不利用，真是白费了，给我多好。

    虽然说产卵其实是共生体的一种疾病，但是考虑到共生体生出的后代各方面能力都比它们强，佐德就让撕裂出现了产卵的迹象。

    被电磁力修改了细胞的撕裂，如愿产卵。

    新的共生体察觉到佐德的强大之后，立刻就扑向了他。

    佐德却是直接用电磁力将共生体周围的分子快速运动，产生高温，这使得共生体直接缩了回去。

    共生体能够复制寄主的能力，而佐德不想让别人得到自己的能力，所以他会尽量避免使用共生体。

    他给这只共生体找了一个兽化兵当寄主，共生体附体到兽化兵身上之后，立刻朝着佐德发动攻击。

    “太弱了。”

    佐德手指一动，一股细微却绝不弱小的磁场力量，偏移了周围的磁感力场，原子间束缚力出现了微妙的变化，这些原子结构的细微偏移，反映到现实中，就是一股强大的扭曲力量。

    面前的共生体顿时扭成了麻花，并且没办法挣脱那无形又巨大的力量。

    “你叫什么名字？”

    佐德用电磁力和超级视力细致的观测这只共生体。

    很不错，这只共生体果然比起撕裂，在各方面都更加强大，甚至对超声波和火焰都出现了抗性，只不过没有那么高。

    共生体意识到了佐德的强大，再加上它附身的兽化兵又不是什么精神病，所以还是很正常的思维。

    “咆哮。”

    共生体说出了自己的名字。

    “很好，看到你的三个同族了吗，它们因为不听话，所以被我抹去了意识，我想，你也不希望发生这样的事情，对吧？”

    佐德说道。

    咆哮看向了皮鞭、暴乱和撕裂，它们浑浑噩噩的融合为一体，看起来就很让共生体那啥。

    “……你想要什么？”

    咆哮沉默了一下，决定妥协，然后找机会逃离地球，地球太可怕了，根本不像表面看起来那么无害。

    “你可以跟他保持共生关系，不过从此以后你要为我服务，听我的命令，当然，我也不会指望你会老老实实的听话，所以我已经在你的意识之中植入了我的精神力，只要我想，你的意识立刻就会消失，知道了吗？”

    佐德说道。

    咆哮脸色难看，不过它也知道自己没得选，于是只能选择服从。

    佐德满意的点头，咆哮的实力比蜘蛛侠还要强，共生体如果能够利用起来，也不是没有一点价值啊。

    最起码当打手完全没问题。

    至于三合一的共生体，佐德想了想，把它们丢在了实验室，以后很可能会用上，还是不要浪费了。

    现在佐德迫切想要知道毒液有没有生下屠杀，屠杀也是不错的打手来着。

    就这么让一个精神病感染它也太浪费了。

    好在之前佐德就留了一个心眼，让黑皇后监视着埃迪和毒液的一举一动，还有他们去过的任何地方。

    目前还没有发现毒液产卵的迹象，为了保证能有足够的监视力度，佐德用电磁力修改了一部分纳米机器人，让它们具备了4k高清摄像头和夜视的能力，让黑皇后控制着这些纳米机器人进行监视工作。

    佐德享受着来自自家农场的大块牛肉烤肉，心想什么时候弄几头和牛过来养殖一下，毕竟他还没有尝过和牛肉是什么味道的。

    结果电视新闻上出现了一则报道，一个独立监狱发生了越狱事件，凡人名字叫做卡尔・卢卡斯，是一个非裔美国人，出生地在纽约的哈林区，所以警方推测他可能会返回纽约市。

    佐德淡定的喝完了可乐，漫威世界还真的是天天都能看到事件有关的新闻啊。

    卡尔・卢卡斯就是佐德要找的卢克・凯奇。

    卢克・凯奇，本名卡尔・卢卡斯。年轻时曾经混迹街头，但随着年纪增长与亲人的离世让他决定放弃这样的生活，但某天被过去的好友陷害而入狱，在狱中为了早点出狱而自愿接受重现过去超级士兵计划的实验。



第七十五章 卢克凯奇

    就在实验时，一个敌视卡尔的囚犯比利・鲍伯闯进实验室想加害卡尔，误打误撞下却加速了卡尔身上的化学物，结果导致他全身细胞因此突变，力量大幅提升，并获得了刀枪不入的能力。

    之后卡尔靠这力量逃狱，回到纽约后决定用这力量在维护正义的同时赚取金钱，于是他改名为卢克・凯奇，并接受雇佣去行侠仗义。

    当然，被佐德盯上，他估计没办法行侠仗义了。

    卢克・凯奇的肌肉组织和骨头密度都得到强化，拥有超强力量，能举起约25吨重物（经过强化后已经可以举起50吨及以上的重物），可使用拳头击穿4英寸厚的钢板。

    别看力量没有小蜘蛛大，但是小蜘蛛已经是超级英雄之中的超级英雄，纽约六千多个超级英雄里面，小蜘蛛起码都能排进前一百，所以卢克凯奇已经很厉害了。

    他的皮肤坚硬（医疗激光刀可以切开他的皮肤），能承受1吨重物碰撞，也可承受刀具、匕首等冷兵器攻击，甚至能承受常规手枪近距离射击和150磅tnt炸药爆炸，还拥有比普通人快3倍的再生能力。

    地狱厨房！

    一个名声烂大街的地方，贫穷和暴力是这里的代言词，要不是因为曼哈顿的土地比较值钱，美帝政府都懒得管理这里。

    生活不易，就只能苦中作乐！

    生活在地狱厨房的人有两个基本特点，胆大、没钱、爱闹事，所以即便治安很糟，他们也敢大晚上出门溜达。

    卢克・凯奇原本是个街头混混，随着年龄的增长和亲人离世，他痛改前非决定好好做人，然后……

    他就进监狱了。

    在监狱中，卢克・凯奇迎来了人生的转折点，为了早点出狱自愿接受超级士兵改造实验，机缘巧合之下获得了刀枪不入的能力，且力量大幅度提升。

    他靠着这股力量逃离监狱，换了个名字落户地狱厨房，打算一边行侠仗义，一边努力赚钱……

    但是谁能告诉他，现在是什么情况？

    看着前后左右狰狞恐怖的怪物，卢克凯奇差点以为自己误入了异世界。

    “四个兽化兵，应该能打倒吧。”

    佐德很期待的说道，旁边的布朗斯基站得笔直，不过对于卢克凯奇是处于无视的态度，哪怕佐德说了，把卢克凯奇抓回去估计会进行改造，但是布朗斯基不在乎，毕竟他可是超级憎恶啊。

    出乎佐德意料的是，四个兽化兵被卢克凯奇放倒了。

    这也是没办法的事情，卢克・凯奇的能力仿佛专为挨揍而生，除了强大的力量，还拥有强化过的肌肉组织和骨头密度，不论是刀具等冷兵器，还是近距离的常规手枪射击，甚至钝器重击，都拥有极大的防御能力。

    再加上三倍于普通人的自愈能力，他耐力不俗，续航能力相当可观。

    气喘吁吁的卢克凯奇刚准备离开，身体就僵硬在了原地。

    杀气，毫不掩饰的可怕杀气。

    一个穿着黑色皮衣的家伙走了出来，用一种看死物的眼神看着卢克凯奇。

    布朗斯基对自己的手下很不满，四个兽化兵，基础能力跟卢克凯奇差不多，甚至比他要强，居然打不过卢克凯奇？

    这可是在boss面前，让boss以为我没有好好教导你们怎么办？

    回去必须全部加练！

    卢克凯奇从未感觉到这么可怕的杀气，甚至他都不知道是不是杀气。

    布朗斯基也没有跟他客气，里世界格斗赛的所有录像他也都有看，精进自己的杀人技术，所以哪怕是常态，要收拾这个卢克凯奇也不困难。

    三两下，卢克凯奇就被放倒了。

    虽然他确实很扛揍得让布朗斯基意外，不过也只是让布朗斯基热身了一下而已。

    然后卢克凯奇就被拖走打包送到了佐德的实验室里面。

    佐德先是给他做了一个心灵暗示，顺便在脑子里留下了思念波，随后就开始对卢克凯奇进行改造。

    对于卢克凯奇，佐德就不会上红浩克血清和憎恶血清了，这两种血清的上限都很高，佐德打算只会对干部进行使用，就好像巴基和预定的交叉骨・朗姆洛。

    变得越来越强大之后，佐德开始对兽化兵不感兴趣了，因为上限看得见，兽神将估计无限期延后，缺少关键性的生物工程学技术，还不如多弄几个厉害的手下出来。

    以一敌百或者以一敌万的那种超精英！

    卢克凯奇陷入了沉睡状态，佐德给他移植了变种基因，最近新得到了不少变种基因，再加上他对电磁力的掌握越发细微，排斥反应已经很少很少了。

    更不用说，卢克凯奇这种变得这么强大，基因和细胞居然和正常人完全一样的不现代科学产物。

    改造的过程因为有电磁力加入，所以不需要时间让变种基因改造卢克凯奇，很快就完成了，把卢克凯奇变成了一个变种人。

    卢克凯奇睁开眼睛，在佐德之前的心灵暗示下，他以为自己是蛇二代，父母都是世界蛇的成员，而自己刚刚受到世界蛇现在的首领佐德希斯的赏识，获得了改造成为世界蛇战士的机会。

    “boss。”

    卢克凯奇略微有些激动，改造完成了？

    “嗯，你的改造已经完成了，我给你添加了几个有意思的基因。”

    佐德点头。

    他给卢克凯奇的变种基因都很不错。

    首先是原本只能再生手臂，结果被他修改之后，变成了类似金刚狼和剑齿虎那个级别再生能力的变种基因，只不过没有金刚狼和剑齿虎那样不老不死的能力，在正常老死之前，砍掉头都能长出来。

    然后就是新得到的变种基因，能够通过触碰物质，将自己的身体改造成被触碰的物质一样的材质。

    佐德给卢克凯奇准备了一个振金戒指，这样他就可以随时都能变成振金人，基本上难以被伤害到。

    不过卢克凯奇只能变成物质固态，不能通过接触能量变成能量态，比如火焰人，雷电人之类的。



第七十六章 摩根

    自愈因子+振金之躯，这就让卢克凯奇变得更肉了。

    不过这还不够，因为单纯的肉没有意义，所以还有一个超级力量的变种基因。

    这个超级力量的变种基因本来很普通，觉醒之后，估计只是让这个变种人拥有十吨左右的力量。

    但是被佐德修改之后，超级力量的变种基因就变得很强大了，虽然没有防御力。

    卢克凯奇移植了超级力量的变种基因之后，再加上他本身的变异，力量超过了100吨，可以跟红浩克，绿巨人还有超级憎恶肉搏了。

    关键是他的体型也不会发生太大的变化，变成振金之躯之后也不会太重影响灵活性，因为振金比绝大多数金属在同等体积下要轻得多。

    “佐德。”

    摩根悄咪咪的溜过来找佐德。

    “有什么事吗？”

    佐德点头，然后看向了她。

    “那个……如果我以后都不能使用灵魂魔法了，会怎么样？”

    摩根知道自己有今天，能够和佐德希斯交上关系，完全是因为这次意外和灵魂魔法的事情，不然，多少比她漂亮的少女和女人都想跟佐德希斯扯上关系或者有关系，所以她一直很不安，完全没有快银那种心态。

    “不能使用灵魂魔法，你也可以学习其他事情帮助我，比如说细胞研究、基因编译，高能物理，天体物理，空间物理，理论物理，能量物理等等，我现在很缺这些方面的人才。”

    佐德希斯看出了摩根的不安，相比起快银没心没肺，旺达努力认真，摩根估计是有一种想要走捷径的心态。

    杰西卡坎贝尔倒是没有想这么多，她全家突然只剩下她一个人，正不知所措的时候，被佐德希斯捡回家，现在也跟着努力读书，想要靠读书改变命运，她不知道自己很快就会成为一个全面缩水的女超人。

    摩根听到佐德所说的这些名词就觉得头疼，因为很多她都听不懂，而佐德的私人学院提供一切科目，只要你想学。

    “我会努力的。”

    摩根说完就落荒而逃，佐德自然清楚她的小心思。

    摩根落荒而逃之后，心情失落的走在街上，虽然她很馋佐德希斯的颜值和身材，但是佐德希斯可是超越世纪的天才，自己跟他估计不会有共同语言吧，毕竟我这么笨……

    “你想要得到他对你的爱吗？”

    在摩根走到无人的地方的时候，一个声音忽然在她耳边响起。

    摩根吓了一跳，经历过灵魂魔法的事情，她知道这世界上并不是只有科学，还有神神鬼鬼的东西，她扭头看去，发现自己背后不知道什么时候跟着一个蓝黑色光影的影子，这个影子模糊不清，但是摩根看到之后，却很清楚的在脑海里出现了影子的模样。

    那是一个高大如山岳一般的巨大恶魔，头上长着四角，如蓝色水晶宝石材质，全身遍布鳞片，按照那些鳞片的大小来看，随便一片都比摩根大，面部狰狞，很符合摩根看过的魔鬼形象。

    摩根立刻就想要逃跑，结果身体却僵硬在了原地。

    “不要害怕，摩根，我是你的父亲！”

    对方直接说道。

    k这么说，摩根反而更加害怕了，因为那个让佐德希斯很尊敬的古一法师说过，她的父母估计有一方不是人类，很可能是维度魔神入侵的产物。

    虽然摩根不知道维度魔神是什么，但是听名字就知道不是好人。

    就在这时，摩根眼前，黑蓝色的光影涌动，出现了佐德希斯的画面。

    画面上，佐德希斯正袒露着胸肌和腹肌在重力室进行锻炼，摩根顿时瞪大了眼睛。

    “摩根，你想要得到他对你的爱吗？”

    老父亲……维度魔神徐徐善诱。

    “你休想诱惑我！”

    摩根艰难的咽了一口口水，然后想要扭过头去。

    “不，摩根，我是你的父亲，你想什么我都很清楚，而且我只是想我的小女儿过得好一点而已。”

    摩根闭上眼睛，一副不听不听的样子。

    “你看到了吗，他身边的女秘书，那个叫做乌尔德的女人，她比你漂亮得多，能干得多，你根本比不上她，难道你甘心就这么让佐德希斯成为那个女人的所有吗？”

    维度魔神不紧不慢的说道，还给摩根也演示出了乌尔德的画面，刚好乌尔德在洗澡，摩根看着乌尔德，只觉得自己全面溃败，从头到脚没一个地方能打的。

    “据我所知，佐德希斯喜欢的是成熟型的女人，你还要等几年时间？”

    维度魔神继续说道。

    然后k察觉到古一开始注意到这里，连忙撤退。

    “我给你几天时间，好好想想吧，摩根！”

    摩根大口喘气，全身软在了地上，过了一会才站起身，她跑向了刀锋科技工业，想要把维度魔神来找自己的事情告诉佐德，结果上楼之后，就看到乌尔德跟佐德在聊天。

    虽然不知道他们在聊什么，但是看到乌尔德和佐德说说笑笑的样子，摩根的脚好像生了根一样让她无法挪动脚步。

    她……嫉妒了。

    一颗种子开始发芽，维度魔神察觉到自己跟地球维度的联系加深了之后，露出了满意的笑容。

    任何负面情绪都会转化为负面能量成为维度魔神的养分，而没有负面情绪的人类是不存在的。

    摩根没有说出自己刚刚遇到的事情，她悄悄离开。

    如果我没有力量的话，就没办法跟佐德希斯那么亲近了吧……

    旺达发现了自己小闺蜜的情绪有点不对劲，看得出来她似乎为什么事情在烦恼。

    “摩根，你怎么了？”

    旺达关心的问。

    “我没事，旺达。”

    摩根看得出来旺达是真心关心她，她露出了微笑，摇头说道。

    她不想把旺达也牵扯进来，毕竟旺达是那么好的人。

    “如果有什么事的话，就告诉我，我们是好朋友，不是吗？”

    旺达很珍惜这美好的一切，包括摩根和杰西卡两个好友。

    “放心吧，到时候我一定会把你烦死的。”

    摩根调侃道，同时也下定了决心。



第七十七章 女魔鬼

    日子很快过去了一个多月，就在摩根越发焦虑着急的时候，那熟悉的黑蓝色光影再次出现。

    维度魔神也没有办法，k发现古一警戒了很长时间，然后才找到了一个漏洞进来。

    “摩根，我的女儿，看来你已经想好了。”

    维度魔神说道。

    “父，父亲，你打算怎么帮我？”

    摩根扭捏的叫出了父亲，然后迫不及待的问。

    “很简单，我会给你觉醒你的血脉，到时候你就会拥有你真正的力量。”

    维度魔神看着鱼儿上钩，连忙语气也跟着温和起来，就好像被摩根一声父亲给感动了一样。

    “可是这样不会被古一法师发现吗？”

    摩根担心的问，如果被古一法师发现了，再来一次封印，不就等于白做工了？

    “放心，不会的。”

    维度魔神表示摩根是本土产物，现实维度的事情古一很少管，只要自己等待摩根茁壮成长，到时候就可以以摩根作为和深蓝维度的联系，一举入侵现实维度！

    摩根毕竟还很年轻，再加上受教育程度低，也不知道人心险恶，更何况维度魔神还有父亲这个身份加成，对于从小就没有见过父亲的摩根来说，或许有恨意，但是终究更多的还是渴望着亲情。

    “那我应该怎么做？”

    摩根情不自禁的问。

    “很简单，不要反抗就行。”

    维度魔神将自己的力量注入了摩根的体内，摩根顿时感觉全身好像活过来了一样，体内恶魔化的部分灵魂觉醒，额头浮现出蓝色的朦胧印记。

    紧接着，一股强大的负面之力从虚空汇聚，疯狂灌入她体内。她全身的骨头咔咔作响，嘴里发出痛苦的哀鸣，血肉之躯在负面力量的腐蚀下发生巨变，无论是面容还是体型都发生了剧烈变异。

    她的身材等比例放大，四肢变得比之前更为狭长，美甲向外延长，角质硬化成了细长的利爪。

    额头两边生长出向后弯曲的螺旋犄角，双腿的骨骼自小腿位置异变，延长伸展出反关节，双足也变成了纤细的利爪。

    她原本就很精致的脸开始变化，变得如精灵魅惑众生的五官和细长耳朵，只不过肌肤变成了淡蓝色，双目的瞳孔也被蓝光替代，深蓝色的长发无风自动，气场十足。

    体内的魔力在背后凝聚出一对巨型蝠翼，关节收拢的位置还有一对灵活自如的勾爪！

    向上是精致的锁骨，向下是流畅的人鱼线，中间是惊世骇俗的事业线，她全身上下无不透露着极具诱惑的危险魅力。

    但是摩根变身完毕之后，直接冲向了刀锋科技工业。

    “居然直接被欲望蒙蔽了，不会被古一注意到吧，我的乖女儿，希望你能成长起来”

    维度魔神嘀咕着，没有跟上去，而是直接开溜，免得待会被古一杀进来。

    “佐德！！！”

    “轰隆！”

    一声巨响，摩根撞破了办公室的水泥墙，全身深蓝色的魔力好像不要钱一样往外涌动。

    “你是谁？”

    然而面对如此来势汹汹的摩根，佐德却一脸懵逼的问。

    主要是摩根现在的样子跟她之前的样子完全就是两个人，身高从一米六飙升到一米七八，身材也熟得不能再熟，别说是佐德认不出来了，就算是摩根的老妈也认不出来。

    更何况，佐德发现自己的心灵力量无法入侵这个看起来像是女魔鬼的玩意，想要得知信息都没办法。

    摩根虽然没有被解开灵魂魔法的封印，但是她部分灵魂恶魔化觉醒，带来血脉之中的强大魔力，魔力被动赋予了她超级力量、超级速度、超级抗性、飞行、心灵控制、灵魂控制、能量外放、魔力侵蚀、屏障、吸收灵魂等等强大的能力，毫不夸张的说，摩根现在起码能跟绿巨人肉搏，前提是绿巨人不会一直愤怒到超过她。

    如果再加上灵魂魔法，那摩根将会是dc渡鸦那种吊炸天的女魔。

    “你不认识我？”

    摩根心中一紧，然后想起来自己现在模样大变了。

    她靠近了佐德，佐德奇怪的没有从她身上读取到恶意和敌意，紧接着，摩根就释放出了自己的心灵控制能力。

    佐德眉头微颤，没有做任何抵抗，心灵力量龟缩到一边，任由对方入侵了自己的心灵。

    主要是他不想暴露自己本身具备超凡能力这一点，而且还可以利用对方以为自己被心灵控制了，找准机会一击毙命！

    摩根看到佐德目光呆滞，还以为他真的被自己控制住了，忍不住走上前，将佐德的头抱在了怀里。

    佐德感到十分憋屈，这个不知道从哪里跑出来的女魔鬼，东西半球每一个都差不多有他的脑袋大小，他被对方强大的力量死死按在胸口，推测对方应该是有超级力量这种被动能力。

    “佐德，我爱你，你也爱上我吧。”

    摩根被欲望撩得不行，只想在这一刻和佐德彻底化为一体。

    “我爱你你是谁”

    佐德一脸迷茫呆滞的说道，右手凝聚着力量，这么近的距离，足以让他一拳打死或者重创这个女魔鬼了。

    “我是摩根”

    摩根的话，让佐德的手停在了半空，紧接着，察觉到异样气息的古一出现，然后就看到了小儿不宜的一幕。

    她的表情没有任何变化，而是直接出手，将两人拉到了镜像空间之中。

    “古一法师！”

    摩根看到古一，顿时恢复了少许清醒，但是紧接着就充满了暴躁。

    古一只是看了她一眼，然后开始观察起周围，显然摩根身上的气息太弱，不是古一要找的目标，而且她也发现摩根体内有自己的封印，认出来她就是那个有灵魂魔法的少女。

    对于少女为什么会变成这个样子，古一见多了，知道估计又是少女抵抗不了诱惑，被维度魔神用负面能量侵蚀，不过她应该有魔鬼的血脉，所以才会变成这个模样，不然其他人被负面能量侵蚀的话，只会变得无比狰狞并且没有人样。



第七十八章 引力大师的战斗方式

    “古一法师，她为什么会变成这个样子？”

    佐德挣开了摩根的束缚，然后看向了古一，问道。

    摩根则是吃惊佐德这么轻易就破开了她的心灵控制，难道刚刚其实没有控制住佐德？

    “估计是被维度魔神觉醒了她的血脉。”

    古一一眼看穿了摩根的一切，对于摩根是维度魔神的血脉后代没有多少意外，毕竟她这么多年都见过不少了。

    维度魔神虽然有的会像赛托拉克制造红坦克那样弄一些拥有自己维度力量的物品来让人成为他们的坐标和棋子，但也有很大一部分会选择生孩子。

    然后这些孩子还很容易就能被激发觉醒它们的血脉能力，成为现实维度的附骨之疽，古一没想到这么多年都没有出现过漏洞，现在反而又出现了一个维度魔神之子。

    因为摩根是现实维度出生，没有维度魔神的外维度异次元的气息，所以不会被现实维度排斥，古一也不会驱逐她这样的本土产物，就是需要担心她过多使用自己的力量会导致那个维度魔神得到更多的机会。

    古一叹息，她觉得自从佐德出现之后，她的工作好像加重了不少，一想到史蒂芬斯特兰奇还需要好几年才能接班，古一就更惆怅了。

    摩根一团幽蓝色的火焰甩了过来。

    “小心，她的魔力具有很强的侵蚀性，会侵蚀你的生命和灵魂。”

    古一提醒道。

    然后她就看到佐德徒手抓住了摩根的魔力火焰。

    电磁场和引力场以及自身的生物力场三重防御之下，魔力火焰没能侵蚀得了佐德分毫。

    而佐德虽然想试试自己的能量吸收能不能吸收这魔力，但是想了想还是不作死了。

    古一意外的看了看佐德，她自然也研究过科学，毕竟人生太长，无聊的时候研究一下，所以还是能够理解佐德做了什么，只是没想到他这么快就接近推演统一立场的程度了，大部分魔法和诅咒估计对他都不会产生效果了。

    嗡嗡嗡

    两道热视线先行，在佐德用引力作为传导能量的介质途径之后，这两道热视力的威力远远超过他本来应该有的强度。

    物质传递能量的程度，是由它本身的性质决定的，空气实在不是一个合适的载体。

    就比如说，引力传导。

    引力的能量传导能力，是空气的何止几万倍，热视线的能量频率，如果变成引力波，那威力将会大到超乎想象！

    光子的能量是用ehv来计算的，其中h为普朗克常量，v为频率。频率越高，能量越高。而激光频率范围只有38461014hz到78951014hz。

    而如果使用了引力波来传导，这个频率能提高十倍！

    微观粒子有一套能级，粒子任意一个时刻，只能处在一个能级上，由高能级向低能级跃迁的粒子，会放出一个相对应的光子，这就是受激辐射。

    而这个过程的激发诱因，则是另一束能量较低的光子。

    两道炽热的光束，带着堪比太阳核心的热量，朝摩根激发而去，凝聚的能量甚至扭曲了空间，在引力中，制造了一道诡异的波动。

    当看见红光的时候，就已经来不及了，这是人类无法反应，无法达到，甚至无法理解的速度，光速是无解的。

    同时，佐德还控制着周围的电磁场，使得跃迁的粒子达到了一个极限的状态，这是范围超过数里的巨大能量场，热视线再次获得强化！

    热视线所过之处，扭曲的空气，在空中爆裂开来，佐德目光所向，所有存在的物质，在万分之一秒撕裂成为离散的粒子，飞扬的灰烬，像海浪一样席卷而过，一切存在，无论质量，无论硬度，无论大小和强度，在这股能量前，飞扬成灰烬。

    古一眉头一皱，在万分之一秒内扭曲了镜像空间，将这热视线折射，即使如此，跟热视线距离十多米远的摩根全身也都碳化，她撑起的护盾连一秒钟时间都没能坚持住。

    “你想杀了她吗？”

    古一无语的对佐德说道，刚刚那两道热视线，如果不是被她折射了，那摩根直接就灰飞烟灭，荡然无存，只剩下活动的分子了。

    因为佐德用引力波传导再加上电磁场激发粒子场里面的高能级粒子向低能级极限跃迁，使得那两道原本只能用来切割物体或者摧毁一栋大楼的热视线变成了足以把整个纽约市蒸发掉的庞大能量！

    摩根全身碳化，但是很快又恢复过来。

    “我以为她现在很强。”

    佐德表示搞不懂神秘侧的战斗力，如果是绿巨人的话，都不需要用拳头，靠引力都能完虐他，但是摩根这种造型看起来就很厉害，所以佐德当然要全力以赴。

    “佐德！”

    摩根冲向了佐德。

    “滚！”

    佐德开口，声波被他用引力波进行传导，原本普通的声波顿时造成了恐怖的效能，摩根直接被这一声震退，七窍流血，全身被声波震裂，就连镜像空间都出现了短暂的破裂，放到外面，造成的破坏力媲美广岛原子弹释放的冲击波。

    声音的本质是振动，而一切物质都有它的一个共振频率，只要对上了共振频率，就算是氪金和振金都会轻易瓦解破碎。

    佐德感觉自己可以客串一下黑蝠王了。

    “行了，交给我吧。”

    古一制止了佐德继续尝试，主要是镜像空间承受不了佐德的折腾。

    “古一法师，你打算对她做什么？”

    佐德问道，摩根被他那一声直接震得晕死过去，好在她本身的魔力被动赋予了她超速再生的能力，虽然还不是不死之身，不过也差不多了。

    “安抚她的心灵。”

    古一平静的说道，把摩根丢去时间循环几百次估计一切问题都没有了。

    “她会受到伤害吗？”

    佐德接着问，虽然摩根连他尝试性的两次攻击都没有接下，感觉实力很弱，不过佐德对摩根现在的样子很感兴趣，身体结构看起来很美，真想好好研究一下。



第七十九章 今天我生日

    毕竟佐德希斯可没有见过魔鬼，摩根这种可是稀有样本。

    正在昏迷当中的摩根浑身打了一个寒颤。

    “请放心，她不会受到任何伤害的，我也会指导她怎么控制自己的这股力量。”

    古一说道。

    佐德想到女古一不像老头古一那么喜欢恶作剧，于是就放心了。

    “不知道要多久她才能回来？”

    佐德问。

    “她什么时候可以控制这股力量，就什么时候可以回来。”

    古一回答。

    佐德听古一这话的意思，好像摩根要控制她的力量并不简单，而且估计要花很长时间？

    不过不管怎么说，人家古一都是专业的，佐德总不能以外行人的角度指手画脚，毕竟他身为科研人员，也很讨厌外行人指手画脚的。

    古一带着摩根离开，刀锋科技工业的墙壁完好无损，估计是古一帮忙恢复了，同时佐德让黑皇后伪造附近的监控录像，他自己则是修改了所有目击者的记忆。

    “没想到会遇到一个维度魔神之子……”

    佐德感觉自己愈发看不懂这个世界了。

    好在还有绯红女巫旺达，作为一个能够一对一碾压灭霸，在变种人存在的宇宙还能一句话抹除所有的变种人包括超能力者，连小蜘蛛的能力都被抹除了，旺达的实力和潜力肯定比摩根要强。

    毕竟摩根的老爸估计也只是个天父级的维度魔神，最多也就单体宇宙级。

    而漫威的实力等级是――行星级、天父级、全能天父级（巅峰奥丁）、单体宇宙级、多元宇宙级、超大宇宙级、全能宇宙级、oaa和oba、超越者和toaa。

    佐德现在连行星级都没有，不过他潜力上限很高，所以也不用担心这方面的事情。

    再加上现在距离古一挂还有很长时间，足够佐德发展了，说不定古一还没有挂的时候，佐德已经天父级了。

    摩根跟着古一去了卡玛泰姬，然后旺达很快就找上门来询问摩根去了哪里。

    “摩根去了一个很重要的地方接受培训。”

    佐德对旺达解释道。

    他也没有说谎，毕竟那里是借贷维度魔神力量的魔法学院，卡玛泰姬！

    以及，如何对上门讨债的维度魔神拳打脚踢的教程，摩根如果真的学会了，估计也就不用担心她的老爸了。

    等等！

    佐德突然想到，古一该不会是等不及史蒂芬斯特兰奇，打算培养摩根当至尊法师接班人吧！

    维度魔神之子，理论上来说也有当至尊法师的可能，毕竟维山帝它们三个就是跑去当维度魔神了。

    只不过佐德仔细想想，觉得不太可能，古一应该不是那么没有责任心的人，摩根那么年轻，让她当至尊法师，怕不是直接就被忽悠着开门了。

    说起史蒂芬斯特兰奇，他现在是医学界的一个新星，还没有成名巅峰的他，此时对一切高难度和高风险的手术都来之不拒，完全不担心自己的事故率，毕竟他现在就是要拼，等以后成名了，才会拒绝那些风险很大的手术。

    佐德对于史蒂芬斯特兰奇的关注程度仅次于托尼史塔克和里德。

    托尼史塔克没什么好关注的，他刚刚弄好一件钢铁战衣就被抢走，然后要求他生产更多的钢铁战衣。

    恐怖分子出尔反尔的事情托尼史塔克早有预料，也没有多么失望和绝望，应该说恐怖分子没有选择杀他反而还让托尼史塔克松了一口气。

    现在这种炼狱般的生活和心灵折磨，托尼史塔克如同一块钢铁，被反复锻打，可以想象的是，当他脱茧而出的时候，就不会有复联二的焦虑症了。

    到时候托尼史塔克估计会觉得，这特么焦虑症算个屁啊。

    而且托尼史塔克因为佐德给他准备的素食营养餐以及锻造钢铁战衣的锻炼，身上已经有了肌肉，线条流畅不臃肿，绝对是把妹的利器，他做梦都想要的好身材。

    他全身肌肉紧绷，一瞬间肌肉群膨胀而起，棱角分明宛如钢铁浇筑，然后一锤一锤的敲打在钢铁上。

    至于神奇先生里德，他已经开始检测火箭的数据，准备在一个月后进行发射，到时候，杜姆神君大人的破产就进入了倒计时。

    唉，佐德从黑皇后那里得知，杜姆神君不但把自己的所有现金流和部分资产变卖，还从银行那里借贷了一大笔钱支持里德的计划，毕竟他比里德还要信任他的才能。

    只能说自作孽不可活，而且杜姆神君还不只是找银行借贷，还找了很多人投资合作，其中就有刀锋科技工业，只不过没有通过而已。

    杜姆神君对于佐德希斯没有理会自己很恼怒，哼，今天你对我爱理不理，明天我……我……我还是高攀不起。

    无他，相比起佐德希斯的成就，他这个项目好像连人家三分之一的辉煌程度都达不到。

    ……

    刀锋高科技人才培养学院，刀锋科技工业斥资一亿美元建造，建成之后就成为了很多中高层阶级的未成年人梦寐以求的学校，因为从这里毕业的学生，会优先被刀锋科技工业录取。

    而刀锋科技工业是什么，现今在全世界都是no1的超级工业集团，无数来自世界各地的精英人才都想进入刀锋科技工业工作。

    虽然这里面估计有一半都是特工情报人员间谍卧底等等乱七八糟的，但是这些都是人才啊，至少估计会比正式员工还要认真负责，就好像已经变成了8117工作制度的黑寡妇一样，不过黑寡妇也拿着很高的薪水。

    听说最近黑寡妇变成了购物狂，以前买不起只能看的包包鞋子现在全部横扫一空。

    所以刀锋学院收到了很多入学申请，只不过分数要求很高，没多少人能够进去。

    杰西卡坎贝尔就属于特权人员，直接就能就读，然而她对于刀锋学院的这些超精英教育的知识感觉很头疼。

    倒不是她太笨，而是细胞研究、基因编译，高能物理，天体物理，空间物理，理论物理，能量物理……这些东西，她听都没听说过。



第八十章 杰西卡

    杰西卡只好找旺达请教，不过旺达从小就在索科维亚那种混乱的地方长大，也没读过书，现在也是开始学习阶段，两个人同病相怜，乌尔德了解了情况之后就给她们安排了私教，先从基础学起。

    这一天，杰西卡抱着一大堆书籍回家，结果在路上遇到抢劫，她本来不打算理会，只想赶快离开，不料对方的枪走火，打穿了和他在谈话的老人的身体，弹头以不规则的方式在空气中翻滚，杰西卡只觉得一切都变慢了，她眼睁睁的看着弹头弹射向了自己，虽然大部分威力已经被那个老人削减了。

    但是谁知道还能不能打死人，杰西卡也不想赌。

    就在杰西卡焦急万分的时候，她感觉自己好像能动了，在这如此缓慢的世界，她的速度开始变快，然后避开了弹头。

    等杰西卡回过神来，弹头已经击中了她身后的墙壁，打得碎石飞溅，留下了一个小坑。

    而那劫匪呆愣着被自己的同伙拉走，倒地的老人很快就被围观和救援，就在这时，一个年轻人冲了进来。

    杰西卡只能听到那个老人称呼他彼得，不过她激发了自己的超能力之后，只觉得很不适应，走路会不小心踩裂了水泥地面，扶个路灯会把路灯推倒，她很害怕，连忙跑回了家里。

    “先生，我想你需要看看这个。”

    黑皇后给佐德放出了一段录像，录像上正是杰西卡一路变成路政公敌的破坏场景。

    “抹除了痕迹了吗？”

    佐德也不奇怪，杰西卡从昏迷中醒来之后，过几天就能觉醒自己的超能力，只不过这段时间她都没有觉醒，佐德还以为出现了什么意外。

    现在看来是刚刚好。

    “已经清理干净了。”

    黑皇后回答，不然的话，杰西卡就会被蛇盾局给盯上。

    “嗯，她现在应该很不安，在哪里？”

    佐德问道。

    “她在旺达的宿舍。”

    黑皇后给出了另一个录像。

    杰西卡正在对旺达讲述着自己的变化，她变得力大无穷，同时刀枪不入，还能飞行。

    完全就是一个缩水版本的超人，当然，因为漫威世界的dc公司还没有出超人系列，他们是先出蝙蝠侠系列，跟现实世界不一样，所以这个比喻是旁白的比喻。

    旺达很羡慕的看着杰西卡，虽然杰西卡现在还很害怕，但是拥有超能力的杰西卡，就能帮得上佐德希斯了吧？

    而且杰西卡估计还是唯一一个拥有超能力的人类，不像自己。

    本来还想过去安抚一下杰西卡的佐德，看到这一幕就不再关注了，他可比不上人家一个闺蜜。

    在旺达的安抚下，杰西卡终于意识到自己这样其实不是坏事，而是好事。

    在联想到今天的抢劫案，她因为太过害怕而选择了逃跑而不是救人，等于是害死了一条人命？

    一想到这里，杰西卡就心情复杂，不过她还是按照旺达所说的，快速联系了佐德希斯。

    “希斯先生，我……我有秘密要告诉你。”

    杰西卡看到一边的乌尔德，连忙改口说道。

    秘密？

    乌尔德的双眸闪过一丝隐晦的光，有什么秘密需要跟一个未成年人谈的？

    跟未成年人那啥是犯法的！

    “乌尔德，为什么法务部会收到一千多张律师函？”

    佐德却对乌尔德说道。

    “有一家公司的调查员拆解了我们的战争机器，结果发现在上面的一颗螺丝，和他们的专利相似度略高。怀疑是我们仿制了他们的专利产品，一开始只有一张律师函，不过我没想到他们会连续发来这么多。”

    乌尔德连忙说道。

    因为战争机器的一切零部件都是刀锋科技工业自家生产的，虽然说其实也很容易模仿，但是最重要的技术是能量核心。

    “一颗螺丝？”

    佐德倒是没想到会这么离谱。

    “什么公司？”

    佐德倒是很好奇。

    “罗珊能源集团，是一个臭名昭著的能源公司，以发律师函闻名全世界。”

    乌尔德无奈的说道。

    “同时，罗珊能源集团还是地球第一能源公司，除此之外，还有更关键的全球互联网用户的主要社交软件footbook脚书网、itter拉特等上百个社交平台都是他们创办的，身为石油行业的寡头，罗珊旗下还有许多子公司，负责生产一些石油的衍生制品，就比如说打火机。”

    乌尔德继续介绍。

    而佐德已经通过超级大脑回忆起前前世的记忆，顿时知道了这家公司的ceo，也就是真正的主人是谁。

    超级反派，达里奥・阿格尔，在漫威漫画宇宙出场的大反派之一，他在侥幸逃脱海盗追杀的过程中，遇到古希腊变种人“弥诺陶洛斯”的陵墓，迫于饥饿吃掉他的遗骸。

    没想到自己发生基因突变，成为了新的“弥诺陶洛斯”。

    当然，因为这个宇宙没有变种人的存在，即使他属于侥幸觉醒了x基因，也不是变种人，而是偏向了神秘侧的力量。

    也就是货真价实的牛头人！

    平时达里奥会维持人类的外表，战斗的时候才会变身成为弥诺陶洛斯，拥有非常强大的力量和防御力。

    不过如果只是打官司的话，刀锋科技工业的法务部和养着的律师团也不是吃白饭的，基本上很多都是其他公司跳槽过来的律政界超级精英甚至是大佬级别。

    解决了法务部收到大量律师函的事情之后，佐德才有时间处理杰西卡的事情，他带着杰西卡进入了秘密房间，这种尊重让杰西卡很感动。

    毕竟很多大人都不懂得尊重未成年人，这在美利坚这种向往独立自由的地方可不行。

    “有什么秘密要跟我说？”

    佐德微笑着问道。

    “我，我今天遇到了意外，然后在躲避子弹的过程中，拥有了超能力。”

    杰西卡一开始还很胆怯，不过看到佐德的目光之后，她鼓起勇气说了出来。

    “超能力？”

    佐德的表情没有怀疑是恶作剧或者小孩子的幻想，他用很认真的语气复述了一遍。



第八十一章 电磁超人

    杰西卡也知道自己凭空这么说，佐德估计不会信，所以她连忙说。

    “是真的，希斯先生，我可以证明给你看！”

    佐德点头，然后带着杰西卡来到秘密房间里面的测试设施旁边。

    这是佐德平时自己锻炼的地方，如今用来测试杰西卡的能力再好不过了。

    通过测试之后，佐德得到了杰西卡的详细数据。

    力量方面，她达到了二十五吨的力量，虽然还比不上小蜘蛛，不过已经很强了。

    速度最大程度能够达到时速七百英里，不过身体防御能力较差，不能防弹，恢复能力倒是不错。

    杰西卡看着自己的详细数据也吃了一惊，我现在居然这么强大了吗？

    “恭喜你，已经成为了超能力者了。”

    佐德微笑着说道，虽然说杰西卡估计连他手底下一个兽化兵都打不过。

    毕竟和一代的兽化兵比起来，现在全员更新换代的二代兽化兵全面凌驾于一代兽化兵之上。

    因为佐德没有走克诺斯那种多面化的兽化兵路线，他所开发出来的兽化兵偏向肉搏战。

    力量基本上都稳定五十吨，身体可以抵抗大部分物理攻击，甚至连坦克主炮都只能造成轻伤，同时具备蜥蜴博士那种超速再生的能力。

    可以在自己体内用绝境病毒制造液体炸药，然后将这种炸药填入到射出式炸裂弹中，装配在两肩的膨胀处。当它射出诱导炸弹时，可以藉着脑波，做某种程度的诱导。此外，也可以自两臂的发射管中发射。

    口部有生体热线镭射炮，以绝境病毒和体内的热能进行发射，温度奇高。

    可以说，绝境病毒和耐热水熊虫的基因让兽化兵的战斗力突飞猛进。

    放在地球上，这一千多个兽化兵足以横扫一切，但是对于佐德需求的宇宙战来说还远远不够。

    更不用说，它们对于绿巨人浩克来说太脆弱了，那些接近绿浩克的超级英雄估计也能解决它们。

    还有托尼史塔克这个不稳定因素

    “那，希斯先生，我是不是可以和你一起成为超级英雄？”

    杰西卡连忙问道，同时有些忐忑。

    超级英雄黑暗骑士佐德，早就已经成为很多年轻人和大叔的偶像了。

    比起还在博物馆里面的美国队长史蒂夫，时髦值十足，并且穿着高科技盔甲的黑暗骑士佐德，更加吸引眼球，尤其是他那件飞天遁地的黑暗骑士装甲，更是让很多人申请了美利坚的战争机器驾驶员考核，虽然说可能十年之后都未必能轮到他们。

    杰西卡也不例外，毕竟她也正好是爱幻想，同时对美利坚镇府充满了不信任和不满态度的未成年人和年轻人之一。

    成为像黑暗骑士佐德那样打击罪恶的超级英雄，维护正义！

    “当然可以，不过你首先需要经过超级英雄培训。”

    佐德微笑着说道，他没有一上来就拒绝杰西卡，也没有以你这个年龄应该认真读书而不是跟罪恶斗争这个理由来阻止。

    毕竟她这个年龄估计处于叛逆期，这么说反而会让杰西卡心生不满，觉得不信任她的能力和态度，倒不如直接从训练入手，让她知难而退，不过如果她真的通过了训练，那也没关系，有佐德看着，她就算死了只要能用电磁力激活她的脑电波，就能让她活过来了。

    正所谓，大禹治水，堵不如疏，就是这个道理。

    杰西卡非常高兴的离开，去接受黑皇后明天给她安排的训练计划。

    早上6点钟起来空腹负重长跑一百公里，跑完之后才可以进食，然后就是各种体能训练，就算是超人类，也不代表没有进步空间。

    杰西卡明天一定会很开心的，毕竟这是她最喜欢的超级英雄之路，佐德打算让她休学一段时间，进行超级英雄训练，持续半年时间好了，希望到时候杰西卡不会哭着喊着要回去上学。

    他对于电磁领域有了新的突破，掌心中扭曲的磁力场。从空气中凝聚着一些物质，很快空气中的氢原子被提取出来。然后是氧原子，一点电磁的火花，烈焰在佐德的手里升腾，翻腾的火焰束缚在磁场中，被佐德玩弄于鼓掌之间。

    另一只手上，闪电穿梭在他的指尖，顺着五指的弹动，从电流态，光子态，辐射态，到电磁波态，不断的变化转变，能量形态的操纵，得心应手。

    强大的磁场，加快了空气中的分子运动，等离子体的炽热流体顺着他的手指，激射而出，破坏了路径上一切物质的分子结构。

    “分子加速运动，就可以直接将目标气化。”

    分子加速炮，被佐德以磁场的力量重现，这是针对物质和能量都非常有效的手段，无论是用来进攻还是防御，毕竟，宇宙的一切都是由分子组成，然后分子是由更小的原子和亚原子组成。

    “温度只是分子运动的表现形式，用运动和温度，就可以毁灭一切，用金属和电流，创造一切。”

    在原子之间，磁力的影响无疑是最强的，比其次的强作用力，高了一万倍，而引力是最弱的，比弱作用力还要弱一万倍。

    佐德哈哈大笑，统一了三大基本力的电磁力，是微观的绝对王者，对于原子有着最强的掌控能力。

    现在的他，就算是掌握了凤凰之力的黑凤凰，也要被轻松吊打，当然，是电影版本的黑凤凰，漫画版本的黑凤凰如果不是具备完整的凤凰之力，佐德也有一战之力。

    同时，脑电波也是一种电磁波，除了神秘侧的心灵能力之外，包括x教授那个级别的心灵控制能力者也无法影响到佐德了，甚至还会被佐德反过来攻击。

    “知识总是越学，越觉得无知，科学是一种立体而复杂的体系。”

    佐德一点也不觉得优越，他现在只是掌握了原子级别的电磁领域，更深入的亚原子，基本粒子，夸克，普朗克还远在他之上，更何况，比普朗克更小的领域呢？



第八十二章 财团

    利用自己对原子的强大掌控能力，佐德希斯制造出了一种超级金属，这种超级金属比他用原始氪金和振金结合的吸音钢氪金更加强大，因为是从原子结构开始组成的，所以佐德希斯可以随意赋予它远超其他金属和合金的性能和特性。

    哪怕只有一毫米的厚度，也足以困住绿巨人了，因为佐德拿布朗斯基做了实验。

    布朗斯基变成超级憎恶，然后无论他怎么攻击都无法破开那薄薄的一毫米厚度的超级金属。

    “应该不会被灭霸用大刀给砍坏了吧？”

    佐德吐槽了一句，不过信心满满，除非分子人欧文出手加速分子运动，不然，被相互电磁力造成原本运动的原子压缩到极限的超级金属不存在被物理、能量和空间性质破坏的可能，就算再来一个电磁力大师，也没办法那么轻易瓦解。

    他也以电磁力让自己实现了不老不死不灭，永远年轻，只需要还剩下一个基本原子就能直接复活，同时深入原子领域之后，操控整个地球的磁场都轻而易举，甚至还能影响月球，来一个月落攻击！

    也就是说，他已经有了把地表人类和物种全部抹去的能力。

    布朗斯基只觉得佐德希斯整个人都变了，变得……更加危险？

    “佐德，有一个财团大佬想要见你。”

    乌尔德脸色不是很好看的对佐德希斯说道。

    她脸色不好看的理由很简单，刀锋科技工业和美利坚财团根本不存在可比性，因为刀锋科技工业并非凭借绝对资本运营，而是以科技和专利，工业技术和生产力为立身之本，所以规模远远小于金融集团。

    如果佐德希斯遭到迫害的话，他们也只能放弃美利坚的一切，前往其他国家了，至于囚禁佐德希斯……这完全不可能，因为佐德希斯已经实现了纳米机器人钢铁战衣，谁知道他会不会直接穿上战甲，打爆一切？

    黑暗骑士装甲的评测每天都在进行更新，科研人员甚至无法理解佐德希斯对于他自己的装甲进行了什么样的改造，但是可以肯定的是，黑暗骑士装甲至少有三个装甲师的战斗力。

    要见佐德希斯的，是美利坚斯塔夫财团的控制者斯塔夫，是一名老，白，秃，肥的典型上流社会中老年掌权者，他看上去就像五十多岁的人，可社保记录上他已经七十多岁了，可以理解，毕竟他处于世界巅峰，保养什么的肯定不需要多讲。

    他每天忙得像一位总统，而他的确也拥有总统一般的权力。

    我大美利坚国情如此，区区总统算个屁啊！想当年王牌总统还在做他的地产大亨的时候，斯塔夫董事长可是半点都不卖他的面子的。区区一个新兴小资本家，也敢和斯塔夫家族三百年的积累相比？

    但是，现在，他不得不约见佐德希斯这位天才，原因很简单，在一次例行的体检报告中，他患上了癌症。

    还好是早期，有很大治愈的可能性，然而对于斯塔夫来说，无异于惊雷，他那么多次体检都没有出现过意外，为什么这次就有了？

    一方面找人把负责给自己体检的私人医生全家打包送去沉海，斯塔夫经过多次检查之后，不得不承认了这个事实。

    虽然很多医生都在说早期的癌症有很大的治愈希望，但是在斯塔夫看来，没有百分百就是在放屁！

    也就是在这个时候，斯塔夫注意到了佐德希斯，他有一个辉煌的履历。

    战胜了人类这么多年来都没有战胜的艾滋病，目前已经有超过两百万患者被艾滋病特效药治疗康复，还没有出现失败或者死亡案例，甚至就连遗传艾滋病患者都能治好。

    虽然在这之后，佐德希斯也不知道干嘛了，他没有任何社交活动，不像已经失踪许久的托尼史塔克那个花花公子，佐德希斯整天待在刀锋科技工业，全世界都在期待他接下来会有什么超越世纪的发明，一个人吊打全世界所有科研人员简直令人热血沸腾，欲罢不能。

    斯塔夫知道佐德希斯的存在，也想过把佐德希斯一口吞下，但是佐德希斯的次级氪金给全世界带来的利益太大，美利坚都抵抗不了全世界的威胁，所以没什么人敢对佐德希斯动手，很多老不死的还没有活够，还指望佐德希斯能够研究出延年益寿的技术呢。

    这次他约见佐德希斯，就有好几个“老朋友”打电话过来询问是什么情况，斯塔夫一边冷笑，一边熟练应对。

    佐德当然不会主动去见一个资本家，又不是很厉害的科研人员，又不是强者，区区一个掌握了几十亿碳基生命体的货币体系大头就想让他主动去赴约？

    老子曾经可是有好几个星球作为研究基地，两个星球作为后花园的，比起掌握的资源来说，佐德比斯塔夫有钱多了。

    斯塔夫被拒绝了约见，佐德希斯表示有什么想谈的，使用视频通话就可以了，或者他自己过来。

    斯塔夫自然是勃然大怒，他长这么大，连美利坚总统都要看他脸色，什么时候被人这么无礼的对待过？

    但是奈何现在形式比人强，有求于人的是他，而不是佐德希斯，同时也没办法对佐德希斯下黑手之类的。

    最终，斯塔夫让人带着条件来谈了。

    他出价相当于刀锋科技工业的二十倍资本，想要佐德希斯针对癌症进行特效药的研究。

    “这些金融集团和财团出手就是阔绰啊，整整二十倍的资本。”

    佐德希斯听到条件之后表示太厉害了，所以，基里安他们是怎么守着宝山要去做恐怖分子的？

    虽然说现在佐德希斯不依赖绝境病毒都能开发出可以治疗癌症的特效药，但是有绝境病毒还是让自己轻松一点吧。

    斯塔夫还想要得到刀锋科技工业的股份，为此他表示可以投资很多钱。

    不过佐德希斯当然是拒绝的，同时他要求一百倍的资本。



第八十三章 又出事了

    如果有需要，斯塔夫完全可以用金钱来淹没佐德希斯，但是他选择了用其他东西。

    “北美德州的一块油田？？？”

    乌尔德惊呼出声，简直不敢置信斯塔夫的追加条件。

    只要佐德希斯能够研究出癌症特效药，那么斯塔夫会在北美德州给他一块油田。

    这可是实业！

    甚至可以说无数人梦寐以求就是为了能够得到一个油田，然后过上后代无忧的生活，虽然最近新能源的不断涌现似乎逐渐威胁到旧能源，但是拥有油田还是很不错的。

    佐德希斯倒是因为新能源和石油的事情了解过石油产业。

    北美德州、亚洲中东，英国北海，中亚里海，西伯利亚，这五大石油产地，占世界石油总出产的百分之七十，世界能源供应的百分之二十五，那里是全世界的命根子，工业的血液命脉。

    这个世界上最大的资源体系，供应着现代社会能源和化学原料命脉的资源体系，让一个民族，躺在财富上挥霍的能源体系，控制着战争，政治，经济，工业，在现在，在过去都无比重要的能源体系，包括欧佩克，石油期货，石油产业和大半个石化产业，全世界依靠石油工业生活的人超过十亿，靠乙烯，靠石油化工生存的更多，汽车产业，塑料产业、航空航天，这个世界甚至可以说是石油上的世界。

    也是佐德希斯的新能源最大的敌人，因为他不接受任何投资，打着垄断的主意。

    斯塔夫的这个条件，其实就是一个邀请，邀请目前新能源最有价值和最具有垄断性的佐德希斯，加入这个石油帝国。

    佐德希斯的新能源已经不依赖钯元素了，而是磁束核聚变反应堆，比起新元素反应堆可能功率方面不足，但已经各方面吊打老旧的钯元素冷核聚变反应堆。

    在托尼史塔克失踪，被确认为死亡，奥巴代亚接管史塔克工业以来，就收到不少石油大亨投资核聚变反应堆，他们在支持新能源的研究和开发，但是那是想要把新能源变成他们新的石油而已。

    毕竟，世界上最赚钱的生意就是垄断。

    佐德希斯的磁束核聚变反应堆并不像他之前的那些发明那么受欢迎，在美利坚这个公众教育低下的国家，大部分民众对于资本家散播的新能源具有非常严重的致癌和各种疾病信以为真，非常抵触佐德希斯的磁束核聚变反应堆。

    但同时也有很多人带着“善意”上门，他们携带着一笔笔天文数字，只要佐德希斯点一下头，那么刀锋科技工业将会成为安布雷拉公司那样的巨无霸公司，甚至凌驾在它和法律之上。

    然而佐德希斯是多么骄傲的一个人，前前世受到的教育更让他不屑于屈服资本的力量，不就是抵触新能源吗，你不要，我卖给其他国家就是了。

    即使全世界九成九都是资本主义国家，但是有个国家肯定不是。

    “石油……”

    佐德希斯叹气，他可以直接颠覆石油，抛弃作为能源的作用，石油就只剩下化工原料的效果，但，它并不是不可替代的。

    海水通过磁化的水材料。在强大的能源供给下，能够被塑造成最好的轻工业材料。

    固体呈现胶质的塑化水，还可以代替塑料、乙烯的作用，代替了石油化工材料。

    但是也正如之前所说的那样，佐德希斯这么做，等于是向金融和资本挑战，他能扛得住，但是金融和资本崩溃会有几十亿人受到影响。

    这是时代的局限，也是目光超前的天才的悲哀，他们无力改变一个时代，时代也不允许被他们改变。

    “答应他吧。”

    佐德希斯说道。

    反正本来也打算推出癌症特效药了。

    斯塔夫松了一口气，不过他现在担心自己能不能熬到癌症特效药出来的那一天，为此，他不得不接受传统的治疗方法，以此来延长自己的时间。

    佐德希斯当然也不可能立刻就拿出来，他打算拖一段时间再说。

    卡玛泰姬。

    摩根闭目修炼着卡玛泰姬的魔法，当然，是三位一体维山帝的白魔法，其他魔法都是需要付出代价的，她身为维度魔神之子，敢用其他魔法，简直就是在跟其他维度魔神说这里有一块香甜可口的坐标。

    一旦被其他维度魔神发现，它们绝对不会放过摩根这个可以随时降临力量的最完美素材，到时候摩根就会成为消耗品。

    为了自己的小命着想，在古一把利害关系都说明白之后，摩根绝对不会去触碰其他魔法。

    但是摩根小瞧了自己身为维度魔神之子的诱惑力。

    在摩根日常拿着维山帝之书准备研究白魔法的时候，她不小心被一本书给绊倒了。

    摩根惊讶的起身，她可是听古一说过，卡玛泰姬图书馆里面的书都是有自己的神秘力量的，这本书竟然将我绊倒了？

    她拿起了书，不由自主的翻开，然后只见里面是空白的页面，但是这些页面却以英文的形式显示出了如何对抗维度魔神的信息，以及魔法和符号等等的知识。

    摩根非常震惊，卡玛泰姬的图书馆里竟然还有这么厉害的书？

    她看得如痴如醉，直到耳边一声大喝，摩根才反应过来，然后就看到古一法师合上了书本。

    “这是黑暗神书，你从哪里得到的？”

    古一没想到自己只不过是去跟奥丁聊了一下天，回来就感觉到不对劲，结果摩根居然手捧着黑暗神书！

    这黑暗神书是从哪里来的！

    数十亿年前，已经堕落成恶魔的上古之神之一的西索恩为了躲避噬神者的吞噬，被迫流亡到其它维度，在逃离之前，西索恩在坚不可摧的羊皮纸上书写了他所有恶行和法术，被称为西索恩卷轴。后来这些羊皮纸被修订成册并被称为黑暗神书。西索恩流亡之前他在地球上留下了黑暗神书，作为他影响地球以及释放能量的通道。

    黑暗神书曾经是死灵之书等法术书籍的源头，并且它可以确保使用任何语言都能完全理解。虽然黑暗神书包含着许多强大的黑魔法，但它的腐化影响非常强烈，并且黑暗神书的小矮人还会引诱人们去使用它所记载的法术，很多人在使用它后，他们的灵魂便会归西索恩所有。



第八十四章 杜姆

    “boss，我想辞职。”

    娜塔莉在帮乌尔德送件的时候，对佐德说道。

    “嗯？”

    佐德顿时抬起头。

    看到是黑寡妇之后，他立刻认真了起来。

    “为什么要辞职？是薪水不够？这样，我再给你开两倍的薪水。”

    佐德可舍不得黑寡妇，倒不是因为她漂亮，佐德的审美还是偏向亚裔画风的。

    主要是因为黑寡妇能干啊，她一个人就能顶得上好几个秘书助理的活，就连乌尔德都说有黑寡妇帮忙之后，自己都轻松了不少。

    虽然不知道为什么黑寡妇身为一个特工，管理学却这么厉害，但是怎么可以轻易放过她这么好的一个工具人。

    毕竟，卧底才会百分百认真工作嘛！

    “boss，不是薪水的问题，我只是有些事情”

    黑寡妇的手指攥紧了一下，自从在刀锋科技工业上班之后，以前买不起的包包和化妆品都能买得起了，而且整个系列都买了下来，但是她一直没能展开工作，让尼克弗瑞很头疼，再加上最近非洲那边出了事，需要她去处理。

    “你确定？四倍。”

    佐德伸出四根手指。

    黑寡妇顿了一下，她不是很确定了。

    假如用最快的速度处理非洲那边的事情，再回来，还来得及吗？

    尼克弗瑞肯定会安排人接手她的工作，所以跟尼克弗瑞说自己打两份工估计不现实。

    “好吧，六倍。”

    佐德继续加码，刚刚得到了斯塔夫的一百倍资本，佐德现在很有钱，也不在乎钱。

    黑寡妇深吸一口气，决定回去跟尼克弗瑞好好谈谈，刀锋科技工业的工作，只有她才能展开！

    看着黑寡妇快步离开，佐德读取到她的心灵记忆之后，满意的点头。

    看来世界上不会被钱解决的人，终究还是少数啊。

    然后佐德以飞快的速度签完了件，紧接着瞬移到了太空之中。

    里德发现了数据出现错误，想要终止这次探测。

    结果杜姆神君不同意，开玩笑，这次要是终止的话，他就得倾家荡产了，里德居然这个时候告诉他数据错误！

    顾不得去谴责里德，因为那团异样的宇宙射线辐射风暴已经席卷而来。

    “完蛋了！！！”

    所有人都露出了绝望的表情。

    “感觉有点奇怪。”

    佐德就在太空站旁边，清楚的看到那团宇宙射线辐射风暴不正常的波动，然后他也跟着被射线辐射风暴给覆盖了。

    太空站里的五个人，身体基因都发生了进化。

    没错，是进化，以佐德深入原子级别的超级视力进行观察，发现他们并不是变异，而是在这太空辐射风暴之中，完成了人类所需要的数千万年甚至数亿年的进化过程！

    至于佐德自己，他来者不拒，把所有辐射风暴都吸收进体内，一丝一毫都没有遗漏。

    紧接着，他全身也出现了剧烈的变化。

    “感觉还不错。”

    佐德看着自己体内的细胞进行变化，很神奇，不过只要出现什么意外，佐德就会进行还原。

    结果出乎佐德的意料，他没有出现什么新的能力，就好像那辐射风暴没有对他造成任何影响一样。

    但是细胞明明刚刚进行了变化了啊！

    佐德思考起来，也不知道是不是因为他的介入，导致太空站出现了意外，里面的五个人即将窒息而死，因为太空站破裂了。

    没办法，佐德只好带着他们离开，反正有心灵传送在，也不怎么费力。

    抓隐形女苏珊的时候，她因为窒息的痛苦而醒了过来，紧接着就看到了佐德希斯。

    不过佐德希斯出门都是穿着黑暗骑士，所以倒是不用担心自己会暴露。

    短暂的清醒过后，苏珊很快又因为窒息而昏迷了过去。

    等她再次醒来的时候，已经在医院了。

    “姐！你知道吗，我们被黑暗骑士佐德救了！”

    她刚刚醒来，弟弟乔纳森“约翰尼”斯通就跑了进来，一脸激动和兴奋的说道。

    “黑暗骑士佐德？”

    苏珊一脸懵逼，约翰尼一副老姐你out了的表情，一边拿出了新闻报道。

    然后苏珊就看到了熟悉的黑色装甲。

    “是他！”

    苏珊记起了昏迷时候看到的那一幕，然后看到了装甲下的真面目，是佐德希斯！

    她并没有多么关注黑暗骑士佐德的事情，但是作为科研人员，佐德希斯却对她来说是不陌生的人。

    天才，超越世纪的天才，他的一切成就无论哪一个拿出来都足以让其他人成为教科书上的模板，在人类史上留下自己的痕迹。

    自己的男友里德理查德穷极一生的努力开发出来的项目研究，还比不上人家短短二十年的科研成果，更何况他还没有成功，现在还失败了。

    佐德并没有多么关注神奇四侠，提取了基因就完事了。

    倒是杜姆神君，佐德安排他提前出院，住进了世界蛇的研究基地里。

    这个研究基地就是佐德在德克萨斯州的三千多英亩的牧场。

    地面下基本上已经被挖空，建造成了世界蛇的基地。

    杜姆神君还在昏迷当中，按照电影剧情，他应该会变成金属人。

    “杜姆博士，还是杜姆神君”

    佐德难得有机会摆弄有可能会成为全能宇宙的大神反派，自然不会跟他客气。

    不过，一番仔细检查之后，佐德确认这应该是电影版本的杜姆，很好，这样一来，我所在的漫威宇宙就算不是电影宇宙，应该也不会很危险了。

    “这里，是哪里？”

    这时，杜姆也从沉睡中苏醒了过来，看到周围陌生的环境之后，立刻发出了质问。

    然后他就看到了佐德希斯。

    “佐德希斯！”

    杜姆一惊，怎么会是佐德希斯？

    “你好，杜姆，不过我现在没什么兴趣跟你聊天，作为一个反派而言，你还是老老实实的，沉睡吧。”

    佐德扭曲了磁场，在杜姆想要反抗的时候，停止了他的原子运动，杜姆顿时僵硬在原地，同时失去了意识。

    佐德的双眼亮起了蓝光，冰冻射线击中了杜姆。



第八十五章 达摩利斯之剑

    杜姆被冰封，然后关进了一个培养槽之中，沉入了地板里面。

    基里安也在陪伴着他，等到了合适的时候，佐德就会把他们放出来。

    “他的黑暗骑士装甲竟然可以抵达外太空了？”

    蛇盾局，尼克弗瑞脸色凝重，好像越发漆黑了。

    他可没想到佐德希斯的黑暗骑士装甲已经具备脱离地球引力，出现在外太空的能力了。

    这代表蛇盾局刚刚对佐德希斯的一系列评估又得推倒重来，首先就是他的威胁性。

    能够单兵突破大气层，抵达宇宙，那么就代表，只要佐德希斯想，他瞬间就能摧毁一个国家的通讯卫星。

    人类目前可还没有针对外太空的战略以及武器。

    至于佐德希斯的战争机器不好意思，猛禽能飞多高，战争机器也就能飞那么高，再高就会结冰，然后摔下来。

    “他到底想做什么？”

    尼克弗瑞认为佐德希斯偷偷研究出能够飞出外太空的战争机器，然后在这个时候暴露出来，肯定是有深意的。

    毕竟，蛇盾局又不是傻子，佐德希斯那几次拯救市民，维护正义都是作秀来着。

    不过这个大天才不事无巨细的都跑去救人，让蛇盾局要干的事情少了很多，所以尼克弗瑞也没有多管。

    警察们一开始还担心佐德希斯会影响他们的公信力，结果佐德希斯只是会帮忙解决他们解决不了的罪犯，平常更多的都很少见到他出手，所以放心了不少。

    一个懂得作秀的天才，可是很危险的，因为这属于故意伪装自己的本性了。

    “难道，他是要给各国一个警告？”

    尼克弗瑞沉思起来，也不是没有这个可能，最近有些人已经忍不住想要伸手了，佐德希斯估计是发现了什么，所以才选择在这个时候这么高调的暴露自己战甲的新能力。

    敢对我动手，我就废掉你们的一切通讯能力！

    想想吧，太空中那么多卫星，如果都被佐德希斯摧毁了

    人类虽然不至于倒退几百年，但是经济损失大啊！

    重新发射卫星倒是不需要多久，毕竟各国都有预防卫星出现意外的情况，有备用的卫星。

    然而，佐德希斯还是可以摧毁那些新的卫星。

    “法克，他该不会是想要凌驾在全世界之上吧！”

    尼克弗瑞想到了这里，顿时觉得自己好像已经猜出了佐德希斯的想法，如果他真的这么做的话，那佐德希斯就是全世界头顶上的达摩利斯之剑了！

    “不止，局长，如果佐德希斯想要这么做的话，实际上他带来的威胁会更可怕！”

    蛇盾局的科研人员分析着说道。

    “你们知道吗，他的黑暗骑士装甲有足够的能力推动卫星，使得卫星坠落，不知道你们有没有看过很多科幻作品里面的天基动能武器，就相当于差不多一样的原理，只需要一个卫星，就足以摧毁整个纽约市！”

    美利坚这边也的确研究了一下佐德希斯新展现出来的装甲技术。

    “不可能，别忘了，他的刀锋科技工业可是还在地球上，他总该需要生活吧？”

    有人表示。

    “当一个人拥有全世界都奈何不了的武力的时候，那个人就是新的王，更何况，你能保证佐德希斯只有一个刀锋科技工业吗？你能保证他只有一件黑暗骑士装甲吗？”

    空军上将觉得这是一个好机会。

    是的，没有人能够保证佐德希斯只有刀锋科技工业这个地方，也没有人能够保证佐德希斯只有一件黑暗骑士装甲。

    黑暗骑士装甲展现出来的各方面水平完全吊打全世界的军事武器技术，雷达无法锁定和发现，只能任由佐德希斯一次次飞行在美利坚的空域，更不用说，这一次佐德希斯还出现在了外太空。

    “我们不能以他还没有犯罪的理由就不对他动手！”

    事实上，对于佐德希斯的顾虑很多，比如说，佐德希斯有没有隐藏的钢铁军团，战争机器虽然远远比不上他的黑暗骑士装甲，但是面对人类大部分军事武器都是碾压的。

    然而，面对佐德希斯淘汰的战争机器，各国的科研人员什么方法都试过了，核磁共振来探明不能拆卸的部位也尝试过了，结果是到现在还是没有人能复制出战争机器。

    至于史塔克工业，托尼史塔克死亡之前留下的钢铁战衣样品，呵呵，托尼史塔克还没有完成方舟微型反应堆的设计呢，就算被佐德希斯刺激了一下提前制造出钢铁战衣，但是他也是需要时间才能研究出八年后才能研究出来的微型反应堆。

    所以就是样子货，哪怕奥巴代亚接受了很多投资，然而这玩意跟数学题一样，不行就是不行。

    正在激烈议论佐德希斯阴谋和对付佐德希斯的策略的他们不知道佐德希斯其实是在敲山震虎。

    最近佐德希斯的确被烦到了，最重要的是，来烦自己的还都是不起眼的小虾米，他期待的九头蛇愣是没有动静，也不知道是不是在憋大招，其他国家级别的特工组织又没有什么行动，佐德希斯对小虾米烦不胜烦，索性就弄出了这一回。

    我特么已经有了飞行到外太空的能力，随时能够威胁到全人类，不想死就给我老实点！

    至于会不会逼得全世界跳墙，佐德希斯一点也不在意，跳墙的话，他也能把他们按回去，不跳墙也无所谓。

    然后，各国风平浪静，好像佐德希斯救人是很平常的一件事情一样，但是暗处有没有暗流涌动，佐德希斯就不知道了。

    虽然他可以扭曲美利坚的所有电磁波，以自己作为中枢过滤处理所有信息，来获取情报，不过佐德希斯忙着搞研究以及继续开发电磁力、引力，哪有空跟一群自己随随便便就能吊打的家伙玩。

    “苏珊。”

    里德理查德找到了自己的前女友。

    杜姆失踪了，被人认为是接受不了倾家荡产的事实逃跑了，他的杜姆工业被银行宣布破产，产业被拿来拍卖。



第八十六章 神奇四侠出世

    苏珊很担心杜姆，因为杜姆是自己的未婚夫电影设定。

    再加上，杜姆也没有表现出什么不对劲的地方，在被里德坑得倾家荡产之前，杜姆还是很正人君子的，最多就是有点那啥。

    “理查德，你说杜姆去了哪里？”

    苏珊忍不住问自己的前男友。

    我哪知道他去了哪里，我只知道以后你就是我的了！

    “对不起，苏珊，是我导致杜姆变成这样的。”

    里德一脸悲伤。

    “里德，这不怪你，毕竟没有人能保证数据百分百正确。”

    苏珊把称呼变得更接近了，同时她也不觉得这是里德理查德的错，毕竟，针对太空本来人类就是在冒险，只不过杜姆比较倒霉而已。

    “里德！本出事了，他不见了！”

    就在这时，医院有人打电话给里德。

    “本可能是回家了吧？”

    里德有些不解的问。

    “不，本的房间冲出了一个大怪物，跟石头一样的大怪物！”

    石头人本此时正跑回家，他在路上抢了一些衣物挡住自己骇人的外表，不过还是引起了轰动。

    毕竟人类这时候还没有见过超人类，而佐德希斯那可是用高科技作为掩饰的来着。

    高大强壮，皮肤看起来就很不正常的石头人，怎么也不可能完全掩盖得住吧。

    然后吃瓜群众很快就报警，纽约市警察局对这种案子本来是以为只是无稽之谈，结果越来越多的吃瓜群众报案之后他们才重视起来，并且很快就锁定了石头人本目前的位置。

    “偶买噶，这是什么？”

    警察们赶到现场，接着就看到了石头人本的样子，他们都露出了震惊到了极点的表情。

    “不许动！”

    “举起手来！”

    美利坚的警察们发出了警告，如果对方不听从就直接开火，毕竟这个外表，完全就是怪物啊。

    而石头人本已经见过自己的未婚妻，可惜她被自己的外表给吓跑了，他此时正着急着要追上去。

    看到石头人不听劝告，警察们立刻开火。

    “砰砰砰！”

    数十发弹头打在了石头人的身上，坚硬的石头外壳挡住了这些弹头，使得它们破裂变形，石头人本没想到警察们会这么果断的开枪，虽然没有击伤他，连痛的感觉都没有，但是石头人本还是被激怒了。

    “给我，滚远点！”

    他朝着警察们发出了咆哮，吓得警察们后退了几步。

    然后就有警察掏出了霰弹枪。

    关键时刻，佐德赶到。

    “大个子，停下来。”

    佐德落在了石头人本的面前。

    “你是谁？”

    石头人本看着对方那一身明显是高科技的黑色盔甲，还有背后滋滋冒着电光的特殊装置。

    周围的吃瓜群众看到黑暗骑士佐德出现，都欢呼起来，警察也莫名松了一口气，要他们面对这种未知的怪物，他们心里也没底啊。

    “黑暗骑士佐德。”

    佐德说道。

    “我，我不想惹事，给我让开！”

    石头人本说道，他已经看到自己的未婚妻了，他想要追上去跟她解释这只是暂时的，他很快就可以变回原来的样子了。

    “这恐怕不行。”

    佐德希斯知道他在着急什么，不过装作不知道的说道。

    “我说，让开！”

    石头人本踏出一步。

    一股细微却绝不弱小的磁场力量，偏移了周围的磁感力场，原子间束缚力出现了微妙的变化，这些原子结构的细微偏移，反映到现实中，就是一股强大的扭曲力量。

    石头人本的恐吓无法再进行下去了，因为他被扭曲到了一个可怕的程度，身体坚硬的石块出现了龟裂。

    “这，这是怎么回事？”

    石头人本惊恐。

    “这是磁场的力量，这位石头先生。”

    佐德回答，然后示意警察们可以过来了。

    “黑暗骑士佐德制服了罪犯！”

    “我们要把它带回去警察局吗？”

    “没办法，通知专业人士吧。”

    警察们小心翼翼的靠近，石头人本奋力挣扎都无法挣脱那无形的巨大压力，这很正常，毕竟他的力量只有一百多吨，佐德扭曲了他之后，就把这条街道的磁场压在了他身上，那可是相当于他力量几十倍的重量。

    “等等！”

    然后里德和苏珊就赶了过来，他们看到石头人本的时候愣了一下。

    “本，是你吗？”

    里德吃惊的问。

    “嗯”

    石头人本微微点头。

    “不好意思，这只是一个意外，他是我们的朋友，没有任何犯法的记录。”

    苏珊连忙向警察们解释，还有黑暗骑士佐德，她没想到居然能再次见到对方。

    “这里就交给你们了。”

    佐德对警察们说道，然后飞走了。

    苏珊看着佐德离开，看样子，他好像没有认出我？

    佐德在离开前就解除了石头人本身上的磁场束缚，他也一下子砸到了地上，喘着气。

    太可怕了，感觉自己随时都有可能被杀死，这个黑暗骑士佐德到底是从哪里冒出来的？

    而此时，霹雳火约翰尼也发现了自己的超能力，对此，他自然是非常兴奋和激动的，因为这代表他以后泡妞更轻松，同时也能成为一个超级英雄了！

    不单只是约翰尼这个爱出风头的霹雳火，里德和苏珊也意外发现了自己的超能力，然后四人全部集合在一起商量对策。

    相比起约翰尼跃跃欲试，石头人本就很不爽，为什么大家得到的超能力都不改变外表，就我得到的超能力会改变外表？

    石头人的能力不是不强，甚至可以说石头人本现在是这几个人里面最强的，但是他丑啊，没有人样啊！

    如果能够控制自如的变身的话，那石头人本当然很乐意，毕竟，谁都想和别人不一样，而且约翰尼所说的组成超级英雄的想法也很不错。

    因为已经有人给他们做出榜样了。

    “我得检查一下，看看这种变异会不会给我们的身体带来麻烦。”

    里德非常谨慎的说道，没有被超能力迷惑，生物学上，变异可是一件风险非常大的事情，大到就好像你去点煤气罐就一定会被炸死的那种。



第八十七章 超级英雄练习生

    也就漫威宇宙这种奇葩的地方才会有那么多变异成功的超级英雄和超级反派。

    正常人九成九都只会基因崩溃而死，剩下的则是生不如死。

    佐德并不担心自己把杜姆冰封起来之后，神奇四侠就没办法成长和团结，打打小罪犯也是可以的嘛。

    至于石头人本，只能说里德的确是坑朋友的好手，跟渣康差不多，只不过跟渣康不一样的是，他是被动坑，渣康是被动主动。

    所以，石头人本跟他们闹翻是很正常的事情。

    并且也如愿以偿的通过里德研发的机器变回了人类。

    佐德关注了他们一段时间，然后对于神奇三侠越来越大的名气并不在意，黑暗骑士佐德的作秀只是为了那一点民意而已，实际上佐德并不是很看重自己身为超级英雄的这一份事业和职业。

    与此同时，另外一位作为超级英雄练习生的杰西卡坎贝尔就非常苦了。

    她每天不到六点就被叫起来，然后自己洗漱刷牙做早餐，这一切得在六点之前完成，因为不能耽误接下来的训练。

    “为什么要这么要求？”

    杰西卡一开始是非常不满的发出质问。

    “这是超级英雄必备的素质，守时！你迟到一秒钟就会有人丧命。”

    佐德这样回答杰西卡，让她无Fuck可说，毕竟区区高中生，还是公立自由教育的高中生，怎么可能说得过佐德，更何况佐德只是歪曲了一下概念而已。

    至于接下来的训练，杰西卡质疑自己都那么强了，为什么还需要训练？

    “训练是为了让你熟悉和掌握自身的力量，而且，你认为自己已经足够强大了吗？那如果你遇到了一架遭遇空难的飞机，你能把它安稳的停靠在地上吗？如果你遇到了洪水，能抵挡它不让它破坏城市吗？”

    佐德理直气壮地叱问，杰西卡全部都被问住了。

    这么一看，她好像还是太弱了。

    无奈之下，杰西卡为了自己的罪恶斗士梦想，咬牙切齿的坚持了下来。

    这倒是让佐德很意外，他还以为杰西卡会在几天后，哭着喊着要回去上学呢。

    倒是没想到她这么有韧性和毅力，真是小瞧她了。

    如此，在杰西卡训练了一个月之后，佐德就带她出来实习了。

    “首先，虽然你的身体能够防弹，不过我还是建议你穿上一件钢铁战衣。”

    佐德说道，毕竟他的性格就是不打没有把握的仗，喜欢蝙蝠侠那种第一次打不过你，第二次就把你吊打的风格，当然，那是因为蝙蝠侠缺乏第一次见面的情报才会这样，但是佐德不敢说自己认识漫威宇宙所有的角色，不过大部分角色他还是能够认识的，还知道漫画版和电影版，知道他们的弱点，缺点，性格，能力等等。

    这就导致他很容易就能初见杀，直接秒杀，给人的感觉就是实力差距太大。

    其实只不过是因为他知道对方的情报而已。

    “我也能穿上那个吗？”

    杰西卡很吃惊的问，她以为钢铁战衣就是佐德的专属来着。

    “这是一个测试，如果你合格的话，就是送给你的礼物了。”

    佐德打开了旁边的一个储物柜，圆柱形的玻璃柜之中，是一件紧身衣。

    “振金纤维编制而成的紧身衣，灵活不会影响行动，能够防御绝大多数的攻击。”

    佐德说道，钢铁战衣的话，不合适杰西卡，所以还是用超级英雄经常使用的紧身衣好了。

    杰西卡换上了紧身衣之后，被勾勒出了婀娜多姿的身形，佐德一边吐槽不愧是美利坚的高中生，一边带着她前往了纽约市的地狱厨房。

    这里有很多混混和坏蛋，哪怕不是在作恶，揍他们一顿也毫无心理压力。

    同时也是目前佐德的维生素主要素材来源，一个人大约能够提取出一万粒维生素，简直就是血赚的买卖。

    “别紧张。”

    佐德安抚杰西卡，两人走了没多久，就遇到了一个拦路抢劫案。

    “去吧，不过记得不要用力过猛把人直接打死。”

    佐德示意。

    杰西卡忐忑的走出几步，一回头，发现佐德不见了。

    她顿时慌了起来，完全不知道佐德在她头顶上空。

    事实上，佐德也是打着让杰西卡作为诱饵，把紫人给引诱出来，因为黑皇后目前还没有发现紫人，也不知道在哪里，反正杰西卡在手上，干脆就让她来引诱紫人好了。

    不过都到了这个时候了，抢劫犯也注意到了她，她也不可能缩回去了。

    “住手！”

    她说道。

    “你是什么东西？”

    抢劫犯目前还没有遭遇超级英雄横行，五六个超级英雄抢一个罪犯来当业务的时期，所以杰西卡这种身穿紧身衣的在他看来就很古怪，连脸都不露出来，是什么怪装癖吗？

    杰西卡深吸一口气，倒是没有继续跟抢劫犯废话，而是闪电般从最适合的发力角度以及速度爆发自己的力量，使得她一下子就靠近了抢劫犯，对方惊愕的表情缓缓在脸上浮现，杰西卡一拳打飞了他手里的手枪。

    不过糟糕的是，这个从电影里学来的动作，却因为她力气太大，速度太快，导致抢劫犯的手直接断裂了四根手指，同时手腕以缓慢的速度扭曲，可以听到骨骼咔咔的碎裂声。

    等杰西卡停下来的时候，抢劫犯的手臂已经扭曲了好几圈，他错愕了几秒钟时间，不敢置信的看了看自己的手臂，大脑还没来得及思考出这突发情况，紧接着就是激烈的痛楚传递到了大脑。

    “啊啊啊啊！”

    抢劫犯捂住手臂倒在了地上，痛得冷汗直冒，口唇都白了，杰西卡顿时不知所措，她可没想到会变成这样，手枪也被她刚刚那一拳打碎开来，就好像爆裂的碎片手雷一样，甚至在三百米外都能找到手枪的碎片。

    而被抢劫的人，更是直接跑路了，毕竟画面太过血腥，都快血流成河了都。

    “噗嗤。”

    佐德出现，手臂露出一个喷口，喷射出了冷冻气雾。



第八十八章 亵渎神之领域

    喷雾将对方的手臂冰冻止血，不过这只手也废掉了。

    “好了，我已经帮他叫了救护车了。”

    佐德说道，以美利坚的救护车……估计这个混混会想死吧。

    杰西卡浑浑噩噩的跟着佐德回到了家里，她坐在沙发上一言不发。

    “放轻松，你做的是好事，没有人会怪罪你的。”

    佐德对杰西卡说道。

    “不，我只是……有些反胃恶心。”

    杰西卡表示那血淋淋的场面把她吓坏了。

    “你现在的力量基本上都是三十吨起步，相当于一辆大卡车的撞击威力，会造成那样的结果并不奇怪。”

    佐德希斯表示，总不可能挨了你一拳，那个混混只是飞出去，然后就能没事的站起来吧，那样就不是混混了。

    “佐德……如果我不小心杀了人怎么办？”

    杰西卡忍不住问。

    “看情况，如果你不是故意杀人，那就留在原地，打电话给乌尔德，她会处理这些事情，而如果你是故意杀人……那就得看美利坚的法律了。”

    佐德想了想说道，他也杀过不少人了，对善恶观没有什么特别的看法，毕竟这个世界又不是什么非黑即白的世界，混沌阴影的灰色地带其实比黑白地带都要大得多。

    杰西卡抱住了佐德。

    佐德感受到了不轻的冲击力，不过有生物力场和磁场在，力量被完美消去。

    “我可不是你的父亲，这样撒娇真的好吗？”

    佐德平静的问。

    然后他就看到杰西卡想要来吻自己，他顿时一笑，接着伸手在她脑门上一点，就把杰西卡给弄开了。

    “这个动作，等你二十岁的时候再来做吧，现在只会让我想笑。”

    佐德看着捂住脑门的杰西卡说道，虽然现在的杰西卡也是有肉，但是佐德对青涩的果实不感兴趣。

    他喜欢的都是成熟的女性，当然，不是人妻。

    杰西卡一脸郁闷的看着佐德离开，我有那么差吗，在学校里可多人想要让我出去参加他们的派对了，就连橄榄球队的傻大个都想来约我……

    当然，也有很多人约旺达。

    佐德并不急于一时就钓出紫人，而且今天在地狱厨房，他还感受到了其他人。

    超胆侠！

    不过也叫夜魔侠。

    马修・默多克！

    白天是为贫苦民众打官司的律师，晚上是绰号‘地狱厨房恶魔’的义警，简单来说就是――夜魔侠！

    顺便提一句，夜魔侠是黑寡妇众多前男友中的一个，他本人也有众多的前女友。

    夜魔侠：大家都知道我是个盲人，所以我女朋友多，并非是贪恋她们的美色。至于分手的原因，是相处一段时间之后，觉得大家不合适，才选择了好聚好散。

    因为童年的一次见义勇为，默多克双目沾染放射性原料导致失明，但也因此获得了特异功能。

    除了视力之外，默多克的所有感官都达到超人类水准。

    经过无比残酷的训练，默多克拥有了宛若雷达一般的超能力，即便他静坐家中，也能清楚地‘看’到纽约市的任何一个角落。

    这么说有点夸张，但扫描地狱厨房轻而易举，所有的物体和生物会在他的大脑中以模糊的轮廓呈现，很像3d投影图像。

    漫威世界里，很多超级英雄拥有强大的感知能力。

    蜘蛛侠的蜘蛛感应，会在危险发生之前预警，金刚狼的野兽感知，虽不能趋利，却也可以避害。

    而默多克的感知和他们都不一样，更像是大脑异变引起的电磁能量发射，360度无死角覆盖他身边的事物，搜集信息呈出‘视觉’效果。

    只不过因为夜魔侠的能力太过一般，佐德完全没有兴趣就是了。

    “佐德……”

    乌尔德这位小秘书推开门走了进来，然后就看到佐德正在一个人体模型面前不知道做什么。

    “什么事？”

    佐德注意到乌尔德对自己的称呼不是boss，对于自己秘书很了解的他，顿时知道估计接下来要谈的是私事了，而且应该是很重要的私事，不然乌尔德不会在公司和上班时间说私事。

    “今天我生日，所以……”

    乌尔德看向了佐德。

    “哦，我还不知道今天是你的生日呢，生日礼物你随便挑。”

    佐德拿出了一张银行卡。

    他不是托尼史塔克那种连自己的银行卡密码都要小辣椒记的人，更何况，这张银行卡是佐德自家银行的。

    没错，他自己也开了一家银行，为的就是帮自己服务的时候更方便。

    不过成为银行家没有想象中那么爽就是了。

    “我不是说这个，我是想说，今晚你能跟我一起吃顿饭吗？”

    乌尔德连忙摇头，生日礼物什么的，佐德这种一心搞科研的天才估计不会想出什么特殊的礼物，能正常送自己一束花，乌尔德都要惊喜了，就怕佐德搞她不知道的东西送给她。

    “这种一起，是多少个人的？”

    佐德直指关键核心，问道。

    “……就我们两个。”

    乌尔德撩了一下发梢，露出了精致动人的面部曲线。

    佐德听懂了乌尔德的潜台词，就两个人啊……

    “可以。”

    佐德点头，然后打算买下洛杉矶最好的餐厅跟乌尔德吃饭，顺便准备一下生日礼物。

    至于什么生日礼物，虽然俗气了点，不过佐德觉得，宝石应该不错。

    乌尔德很开心的离开了，佐德看着乌尔德离开的背影，摇了摇头。

    然后他面前的人体模型裂开了。

    “好不容易进行到这一步，唉。”

    佐德叹气，刚刚他在进行着一种禁忌，人体炼成！

    当然，那是炼金术的说法，佐德只不过是在使用原子像搭积木那样组成人体而已。

    不过，这已经是亵渎神之领域的行为了，而且，没有灵魂的情况下，佐德的人体炼成打算给他激活脑电波，看看能不能制造出一个人出来。

    如果成功的话，那就是人造人一号了！

    “亵渎神之领域的禁忌，极恶的行为……”

    佐德开始重新构建人体，原子被他以磁场束缚，控制着它们一点一点的组合。



第八十九章 造物主的权柄

    以佐德的超级大脑，塑造人体这一步很快就完成了，剩下的就是激活脑电波，“唤醒”这个身体。

    闭目沉睡的身体赫然跟人造人18号长得很像，能力方面，佐德也给她复制了类似的变种人基因的结构细胞。

    如果这一步可行，那佐德接下来估计就要制造出变种人白皇后、魔形女等等一群人造变种人了。

    电磁波模拟脑电波潜入了这具身体，然后模拟神经电流控制全身活跃起来。

    心脏开始跳动，血液开始流淌，肺部开始扩张，进行着呼吸，胃部分泌着消化液，五脏六腑都开始行动起来，但是唯独大脑，被刺激了很多次，依然没有出现脑电波。

    “既然弗兰肯斯坦能够成功，那我这科学版本的造人没道理无法成功……”

    佐德双手抓住了这个身体的头部，他加大了电磁力的输出，然后18号肉眼可见的全身颤抖起来，她的眼皮也都在颤动，可以看到眼珠子在眼皮的覆盖下快速移动，就好像人在做梦时候一样。

    猛地，18号身上炸开了强劲的电流，周围的仪器……纹丝不动，毕竟是用佐德的“原子合金”制造而成的，就算是他自己用力砸都很难砸坏。

    她睁开眼睛，电芒在里面涌动。

    初生婴儿般没有意识，也没有……善恶观。

    她冲向了佐德，然后伸手抓向了他。

    佐德纹丝不动，然后18号就被无形的磁场束缚在半空中，丝毫动弹不得。

    “虽然是婴儿一样的无意识无思维，但是就是一张白纸啊……”

    佐德控制着磁场将她翻来覆去，接着18号就哭了起来，张口大哭。

    佐德充耳未闻，反正他这里隔音能力很强，不怕闹出什么误会。

    等到全身上下都检查了一遍，没有什么大问题了，佐德才控制着18号平移到自己的面前，心灵力量入侵她的大脑。

    随意塑造改写她的记忆，赋予她意识和思维能力。

    “我是，人造人18号？”

    18号看向了自己面前的男人，他是创造自己的人，而且，很强大！

    “这样一来，我岂不是能够把以前看过的角色都创造出来？不过只是具备了他们的形而已，魂和能力还有核心都是不一样的。”

    佐德看着18号，心里思考起来。

    随后他解除了束缚18号的磁场，顿时就让18号落在了地上。

    他创造出来的18号自然没有碾压超级赛亚人的强度，毕竟连佐德都搞不好打不过超级赛亚人，他的造物怎么可能打得过。

    不过以后就不一定了，毕竟，别忘了，佐德希斯身上可是有生命法典这个记录了所有氪星人基因的基因库，他完全可以使用里面的基因库来人造人。

    那到时候，他就有了一支氪星人军团，什么宇宙三大帝国，什么灭霸的黑暗教团，统统都是一个屁啊！

    “只不过还是得提防心灵宝石和灵魂宝石之类不讲道理的东西。”

    佐德一直不敢弄出氪星人军团，也是因为这个原因，当然也是因为缺乏培育室，毕竟他以前在氪星只是武器和材料科研人员，可不是基因和生物学的科研人员。

    “18号，你现在感觉怎么样？”

    佐德问18号，虽然对方身无寸缕，不过佐德一挥手，原子就在18号身上重组出了振金纤维的衣服。

    “我……感觉很好。”

    18号迟疑了一下，没有拒绝回答自己造物主的问题。

    按照佐德刚刚的观测，他估计18号的力量可能已经超越了一百吨，接近两百吨，身体刀枪不入，对物理和能量都具有很高的抗性，还具备释放能量波的能力。

    论实力，她可能跟布朗斯基的超级憎恶差不多。

    嘱咐18号留在这里不要乱跑之后，佐德就去赴约乌尔德的生日。

    在纽约最高级的餐厅里，乌尔德特意换了一身与她平时的穿着大相庭径的衣服。

    “佐德，你来了。”

    乌尔德发现餐厅里面一个人都没有，只有侍应，本来还想包场的，结果一问餐厅经理，才知道这里已经被自己的老板佐德希斯买下来了，只作为私人餐厅使用。

    这是一家知名度很低的餐厅，只在上层社会流传，以前乌尔德想都不敢想，在她成为了刀锋科技工业的佐德希斯秘书助理之后才有资格进入，很多有钱人主动订餐人家都不愿搭理。

    餐厅背后的老板是一个很有能力的人，很多人都想要收购他的餐厅，最后都是折戟沉沙，无功而返，只不过在佐德希斯提出想要收购他的餐厅之后，老板直接就送给了佐德。

    佐德也是看重这里能够俯瞰纽约夜景，做一回高高在上的大人物才买的，平时他基本上不会在这种无意义的事情上浪费自己的钱，即使他现在已经不缺钱了。

    餐厅经理表现有点出乎乌尔德的意料。

    他直接清场，礼貌送走了在场所有用餐的客人，并换上侍者的服装亲自为乌尔德服务。

    一群社会名流离开的时候，看向乌尔德的目光意味深长，非但没有生气，还热情递上了自己的名片。

    佐德端起酒杯和乌尔德碰了一下。

    “你今晚很漂亮，像从画里走出来一样，我害怕自己说话太大声，惊扰你返回画里。”

    “谢谢你的赞美！”

    乌尔德很开心。

    “生日礼物。”

    佐德拿出了一个盒子。

    “你能来对我来说就是最好的生日礼物。”

    乌尔德虽然这么说，不过还是接过了盒子，打开一看，里面是一颗鸽子蛋大小的蓝宝石。

    晶莹剔透，在餐厅光线的照射下，散发着璀璨夺目的光芒，至少乌尔德的视线就被它夺走了。

    “我觉得你很适合冷色调。”

    佐德微笑着说道，他也很喜欢冷色调，只不过都是蓝色和黑色而已。

    “它有名字吗？”

    乌尔德深深为之着迷，情不自禁的问。

    “湛蓝女皇，它是最好的蓝宝石。”

    佐德说道。

    “我很喜欢，谢谢。”

    乌尔德收起了蓝宝石。

    “你喜欢就好。”

    佐德点头。



第九十章 针对旧能源的第一步

    乌尔德睁开眼睛，身边空空如也。

    佐德依然那么准时就起床了啊。

    乌尔德有些失落，她想的是早上的时候可以躺在佐德的胸膛。

    结果佐德哪怕做了这样的事情，依然很有自律的保持八点起床。

    昨晚两人发生的事情，乌尔德不知道是爱情还是什么，只知道她吻上去的时候，佐德没有拒绝，这就足够了。

    对于昨晚的事情，佐德并没有放在心上，毕竟他之前还会担心怀孕的事情，现在已经不用担心了。

    因为他可以使用电磁力抹除自己的那啥。

    18号乖乖的在实验室里等了一个晚上，佐德回来之后，18号立刻站起身，然后看着佐德，一言不发。

    “黑皇后，你来给她安排一下她的日程。”

    佐德想了想，对黑皇后说道。

    他对18号这种类型没什么兴趣，选择她这个形象也只是习惯使然。

    现在确认了人造人是可行的之后，佐德已经迫不及待的想要捏手办了。

    想了想，佐德选择了一个形象，然后开始捏造。

    原子在他手中汇聚。

    “只是掌控了原子就这么厉害了，那要是掌控了基本粒子会怎么样？”

    佐德想到了分子人欧，超级英雄之中唯一一个可以跟超越者打成平手的牛人，而他也只是做到控制分子而已。

    所以，为什么我还只是行星级？

    佐德吐槽。

    天父级的标准是能够爆星，行星级的标准则是不能爆星。

    虽然佐德可以从原子核内挖掘出毁天灭地的力量，也就是链式反应，不过最多就是爆大陆板块而已。

    冰蓝色的长发，高挑的身材，哪怕只是闭着眼睛，也有着冰冷刺骨的感觉。

    佐德抚摸着她的脸颊，心里想着这算不算是自己捏娃娃？

    “醒来吧。”

    他经历了18号的唤醒方式之后，已经找到了窍门和关键，所以只是手指在眉心轻轻一点，电磁力直透而入，激活了脑电波的同时，也让她睁开了眼睛。

    在这个人造人睁开眼睛的同时，佐德将自己所知道的都灌输给了她。

    “我是艾斯德斯？”

    人造人迷茫的看着周围，她被佐德塑造了类似于冰人的基因的变种基因，再加上，佐德还给她削弱的氪星人基因，当然，是士兵职业的基因，佐德可不敢给太高级的基因。

    艾斯德斯很快就融汇了自己的记忆，性格也接近了佐德认知中的那个抖S女王。

    “所以说可以捏手办就是爽啊。”

    佐德非常满意，而艾斯德斯看向了他。

    造物主，创造了她的创造者，此时艾斯德斯的心情，就好像阿卡菲尔对于降临者一样。

    忠诚之中带着崇拜，要知道阿卡菲尔最大的梦想，是坐着飞船去找爸爸降临者。

    艾斯德斯被佐德塑造得跟阿卡菲尔这个想法没什么区别，所以艾斯德斯对于佐德自然也是如此，而佐德舍得使用氪星人基因来创造她，也是因为对艾斯德斯这个角色的喜爱。

    毕竟是前前世喊过老婆的人，而且前前世可望不可得，这一世得到了。

    只不过被佐德喊过老婆的人有点多，真要全部弄出来的话，等于是让氪星人在漫威世界生根发芽了。

    “艾斯德斯，从今天开始，你就是世界蛇的一员了，不过你只需要听从我的命令。”

    佐德对艾斯德斯说道。

    艾斯德斯点头，自无不可。

    看着窈窕有致的艾斯德斯，佐德转移了视线，他又不是什么急性子，暂时还不用这么急！

    18号和艾斯德斯的出现，让佐德对于之前的手下都失去了兴趣，毕竟他已经可以捏人了，自然也就可以捏军队了，如此一来，兽化兵什么的也就不重要了。

    佐德喜新厌旧的速度很快，当然，他个人理解是优胜劣汰，就好像旧能源和新能源的事情一样。

    所以佐德也认为自己不适合当个执政者，因为他非常容易不顾损失，直接淘汰旧产品。

    这是科研人员的通病，不然这个世界也不会被那些没有科研人员聪明的人统治了。

    不过这些事情都与佐德无关，他只是知道自己可以缩短工程了。

    刀锋科技工业，卫星发射基地。

    佐德使用原子进行组合，完美的创造出了三颗卫星，然后他没有进行发射，直接一手一个瞬移到了外太空进行放置。

    这些卫星都有佐德的屏蔽技术，这个时期的地球，除了黑科技之外，没有能够发现这三颗卫星的手段。

    同时，佐德还使用了坚不可摧的“原子合金”塑造，免得被什么东西撞一下就出现故障。

    内部是磁束核聚变反应堆，再加上太阳能聚光板，两种能量交替使用，使用寿命比所有卫星都要强。

    “刀锋科技工业终于能够使用自己的私人卫星了。”

    佐德回到了刀锋科技工业，很多员工突然发现信号好了很多。

    “BOSS。”

    光彩照人，容光焕发的乌尔德吸引了很多人的注意，毕竟乌尔德看起来又漂亮了不少，也不知道是不是刚去做美容了。

    恢复了公司做公事的乌尔德直接把一堆件放到了佐德的桌子上。

    “公司现在有这么多业务吗？”

    佐德吐槽。

    “BOSS，这些业务全部都是你要求展开的，比如说这个磁束核聚变反应堆电站，要约谈十几个国家，不过我觉得除了兔子国，其他国家可能都不太感兴趣。”

    乌尔德抽出了一份件。

    那是佐德推行新能源的第一步，他无话可说。

    “还有这个，月球开采计划，美利坚对此并不看好。”

    乌尔德又抽出了一份件，这是她要去跟美利坚军方谈的。

    实际上是佐德想要在月球建一个所谓的开采点，实际上是基地，甚至是对地球武器的炮台。

    别误会，佐德只是为了齐塔瑞星人的入侵做准备而已。

    到时候一发镭射炮从天而降，死亡的虹光湮灭了齐塔瑞星人的部队感觉好像这样就没有人敢招惹黑暗骑士佐德了呢。

    “以及这个海水开发计划。”



第九十一章 蜘蛛网

    彼得帕克，一个普通的高中生。

    不过不普通的是，他认识的一个人是超级英雄。

    格温斯黛西，是最近皇后区非常出名的超级英雄“蛛丝”。

    随着黑暗骑士佐德、神奇三侠的出现，开始让普通人意识到，他们这个世界好像开始变得不一样了。

    就好像皇后区的超级英雄“蛛丝”和地狱厨房区的夜魔侠还有超级女侠。

    蛛丝是穿着类似于蛛网并且有蜘蛛标志的白色紧身衣而得名，她自己也比较喜欢蛛丝这个外号。

    格温觉得自己是在帮父亲解决麻烦，所以她乐此不疲，至于被彼得发现身份，完全是因为她日夜颠倒导致精神恍惚，彼得想要关心她，结果不小心就发现了她的身份。

    一开始，格温还很担心，后来发现彼得帕克是个能够保守秘密的好朋友，于是也就没有在意了。

    只不过，彼得帕克的本叔叔死了，死于匪徒的枪支走火，他请求自己帮忙找出那个匪徒，格温想了想，也就选择了同意。

    “不过，只有一个画像，我要怎么才能找出那个家伙？”

    格温有些苦恼，她已经找了好几天了，除了解决一些小麻烦之外，一无所获。

    她不知道，弗林特马尔科其实早就被捕，并且入狱了。

    “你在找什么？”

    一个声音忽然从格温的耳边响起，格温吓了一跳，然后佐德就看到格温好像看到黄瓜的猫一样蹦出老远。

    “黑暗骑士？”

    格温看到了身穿黑色盔甲，无声无息悬浮在半空中的佐德希斯，松了一口气。

    不对，我的蜘蛛感应为什么没有给我感应？

    格温奇怪不已。

    殊不知佐德更奇怪，要不是黑皇后通知，他还不知道纽约皇后区出现了一个女蜘蛛侠。

    白色的蜘蛛战衣，这是蛛丝？

    我这个宇宙难道是地球65？可是不对啊，大多数都是电影剧情和电影人物啊。

    佐德在思考着格温的来历，格温也在思考自己的蜘蛛感应为什么没有反应。

    “抱歉，吓到你了。”

    佐德很快就反应过来，笑着说道。

    “哦，没事，我也只是没有注意到。”

    格温摇头，她对于黑暗骑士佐德还是很有好感的，虽然自己老爸一直在说佐德的坏话，比如说黑暗骑士佐德其实只是在作秀，可不是真正的英雄。

    佐德如果知道的话，估计会很无语，因为他就是为了避免抢了警察的活，影响了警察的公信力，才不那么勤快，不然他都不需要穿盔甲，让黑皇后操控盔甲去救人，效率绝对比警察快。

    更何况，佐德不只是黑暗骑士这个身份，他还是一个才华横溢到全世界都自愧不如的超级天才。

    “你好，黑暗骑士，我是蛛丝。”

    格温主动伸出手。

    佐德也伸出手，两人握了握之后，格温接着就回答黑暗骑士的问题。

    “是的，我在寻找一个街头枪杀了一位老人的罪犯，想要让他接受正义的审判。”

    格温说道，她其实有点拘谨，感觉好像在面对自己的老师。

    毕竟，对于很多人来说，或者说他们的认为，黑暗骑士佐德就是第一位超级英雄，跟美国队长一样开创了一个历史，只不过美国队长已经是过去式，而黑暗骑士佐德是现在的精神代表，所有的超级英雄，都只是他的后辈。

    万一佐德不承认我怎么办？

    格温就是这么想的。

    “就只有这么少的信息？”

    佐德一时之间不知道她是在帮忙找杀了本的罪犯，还以为只是平常的案子。

    “我还有画像。”

    格温想了想，佐德来帮忙的话，应该能更快找到那个罪犯吧，于是她拿出了帕克给她的画像。

    佐德扫描了一下之后，黑皇后很快就查出来了。

    “你要找的这个人叫做弗林特马尔科，不过他已经入狱了。”

    佐德希斯伸出手，手臂上投射出了一个图像，正是弗林特马尔科被捕入狱的视频，格温顿时一副无fuck可说的表情，当然，因为她戴着面罩，所以佐德也看不出来，毕竟他也不是时刻都开着透视眼看别人的人。

    我好几个晚上的睡眠时间！

    格温嘤嘤嘤，要知道她因为睡眠不规律，导致皮肤开始变差，都开始有痘痘了，结果牺牲这么大，现在才知道自己要抓的人已经入狱了。

    “下次你可以关注一下新闻，如果没有关注新闻的余力的话，你也可以下载一个蜘蛛网，那上面有新闻推送。”

    佐德打了一个广告，蜘蛛网现在的下载用户高达二十亿人，已经完全碾压了推特、油管，追上了脸书的月活跃用户数量。

    这二十亿可不只是美利坚，而是分布全世界，不过兔子那边因为有墙，所以没有。

    同时，蜘蛛网还支持印地语，再加上功能先进，方便，所以发展很迅猛。

    佐德模仿tx的模式，开办了刀锋账户，一个账户通用一切刀锋科技工业的网络产品，包括使用蜘蛛网付款，直接连接刀锋银行，率先实现手机支付模式。

    这也是蜘蛛网飞速上涨用户数量的原因，一个刀锋账户光是注册就需要十美元，也杜绝了那些水军。

    当然，水军估计有需要的话，还是能弄到不少账户的。

    “蜘蛛网我也有在用，只不过没有留意到。”

    格温不好意思的说道。

    推特和脸书还有油管不是没有想过措施，只可惜他们比起蜘蛛网来，缺少太多的功能了，哪怕从刀锋科技工业的部门里面挖人，人家也不愿意来。

    废话，刀锋科技工业一看就知道前途无量，未来无限，你们这些旧日黄花，还好意思来挖我跟你们一起陪葬？

    佐德点头，也没有在意，毕竟蜘蛛网主要是用来交流的而已，新闻什么的，年轻人哪里会注意哪些，除非是大新闻。

    “对了，希斯先生，我有很多超级英雄方面的事情想要问你，请问可以吗？”

    格温知道罪犯其实已经入狱之后，如释重负，松了一口气，然后开始关心其他事情。



第九十二章 深海来的怪物

    “能力越大，责任越大”

    格温回到了自己家里，然后扑到了床上。

    她没想到佐德希斯近距离接触会是这么温柔的人，而且，他真的好帅啊！

    当然，格温并不是摩根那种无可救药的颜控，只是感慨了一下之后，格温就开始思考起佐德所说的话。

    “能力越大，责任越大”

    对于格温这种还处于高中生时期的少女来说，这个话题未免太沉重了，她毕竟不是杰西卡那种经历过家破人亡的少女。

    格温当超级英雄，除了想要在老爸面前表现一番，证明自己长大了，以及帮老爸之外，她很少去想其他事情。

    佐德悬浮在格温的窗外，看着少女在苦恼超级英雄的精神思想。

    那句话简直就是所有超级英雄的标配。

    “如果你有能力做一件事，但你选择不作为，那因为你没做这事所发生的后果都是你的错。”

    佐德当然没有这样的心理负担，毕竟他已经是成熟的“大人”了。

    而格温不会，格温现在的心理负担很大，大到她甚至想要放弃超级英雄的身份。

    “还是太年轻。”

    佐德瞬间消失。

    等格温经历多一点，大概就会明白了吧。

    霹雳火约翰尼最近风头正盛，他也很满意自己的帅气。

    “啊啊啊！有怪物啊！”

    “救命！”

    然后他就听到了附近街道上传来的求救声，约翰尼二话不说就化身霹雳火飞了过去，然后就看到了一个怪物。

    那怪物有人一样的脸，头上戴着古式的王冠，身后是一张红色的披风，全身肌肉壮硕，蓝色的皮肤，背后还有鱼鳍，看起来像是一个海生生物，但是却好像人一样直立行走，还有人的双臂双足结构。

    身高目测超过了三米，它正狞笑着抓住一个人塞进了嘴里。

    “轰！”

    紧接着，一团火焰就在它脸上炸开，霹雳火快速救出了那个被塞进嘴里的男人，却发现他上半身已经没了。

    “法克！”

    霹雳火忍不住骂了一声，然后又因为尸体太过恶心而反胃，这时候，怪物也发现了他，一拳就击中了霹雳火，将他打飞出去。

    “真是奇怪，你这个陆地人居然会燃烧。”

    怪物啧啧说道。

    “你会说英语？”

    约翰尼吃惊。

    “只不过是陆地人的语言而已，随随便便就学会了。”

    怪物狞笑着说道。

    “好吧，不过你一直说陆地人是什么意思？”

    霹雳火想要套出更多的情报。

    “陆地人就是陆地人，哪里有什么意思。”

    怪物猛然扑击，速度快到霹雳火反应不过来，毕竟他只是普通人的反应速度，全靠这一身火焰对付敌人。

    “轰隆！”

    两人撞碎了一栋房子，霹雳火直接被打得变回了约翰尼。

    该死，哪里来的怪物，居然这么厉害！

    看到怪物表皮的灼伤很快就恢复，脱落死皮，约翰尼冷汗直冒，连忙再次变回霹雳火。

    “看我把你变成烤鱼！”

    约翰尼释放火焰，谁知道怪物头也不回，抓起旁边一个重物就砸了过去。

    “咚！”

    约翰尼直接被砸飞，撞到了墙上之后，闷哼一声，倒在地上挣扎。

    实在是太痛了。

    “吃了你，我应该能变得更强。”

    怪物走到了约翰尼的旁边，就在它伸出手的时候，一个无形的力场挡住了它的手臂。

    “约翰尼！”

    隐形女苏珊赶到，她先是用力场护住了约翰尼，紧接着就是利用隐形力场生成超声冲击波，进行远距离攻击。

    怪物一脸痛苦，不过它速度非常快，并且灵活，直接就躲入了一边。

    就在这时，一只手缠住了它的右脚，然后蔓延而上，缠了好几圈。

    是神奇先生里德！

    里德本来是想束缚住怪物的，结果发现怪物的力气比他想象中的更大，直接手撕里德的身体。

    “你们这些陆地人，真是一个比一个奇怪啊。”

    怪物手里抓着里德，苏珊无语，不过还是制造力场击飞了怪物。

    “约翰尼，你还能战斗吗？”

    苏珊连忙叫自己的弟弟。

    “能！”

    约翰尼咬牙切齿，自从变成超级英雄霹雳火以来，他就没吃过这么大的亏！

    约翰尼最大功率释放火焰，苏珊用力场束缚火焰不蔓延到其他地方，怪物被火焰笼罩，不过它很快就撞碎了背后的墙壁逃了出去。

    “外面可是大街，不能让它再吃人了！”

    约翰尼着急，跟着冲了出去。

    结果直接吃了怪物回马枪的一拳，约翰尼脸部直接变形，而怪物似乎认准了他是最大的威胁，不等他飞出去，闪电般伸手抓住他的腿，然后在地上猛砸。

    “约翰尼！”

    苏珊瞳孔一缩，双手用力，怪物顿时感觉到无形的力量在自己体内爆炸开来。

    “呕！”

    怪物双腿一软，跪倒在地，呕吐出内脏碎片和绿色的血液，吐了约翰尼一身。

    不过这时候也不管这么多了，里德连忙伸手把约翰尼拉了回来。

    “死！”

    苏珊操纵着隐形力场操纵着怪物，将它狠狠的甩到了墙上，墙壁顿时爆裂开来，然后就是一顿猛砸。

    然而砸着砸着，苏珊感觉不对劲，下一刻，怪物就猛然突破了她的隐形力场的束缚，冲向了她。

    关键时刻，里德伸手把苏珊瞬间拉开，让怪物扑了一个空。

    “这怪物速度太快，力量太强，而且防御也不弱，约翰尼刚刚跟我说，这怪物还能恢复自己的伤势，靠我们解决不了它，只能拖住它。”

    里德快速说道，最重要的是，这怪物有智慧，战斗反应也很迅速，比他们这种半吊子厉害太多了。

    比如说它刚刚面临火焰，选择了撞破墙壁逃出去，结果回马枪的一拳，这特么他们都没反应过来，估计对于这怪物来说，斗争杀戮已经是本能了。

    “我们要拖到其他超级英雄赶来，或者是黑暗骑士佐德。”

    里德认真的说道，神奇三侠不具备解决这怪物的能力，可惜了，如果本没有坚持变回普通人就好了，以本的力量，足以跟这怪物正面肉搏。



第九十三章 大战

    “神奇三侠果然不具备对付深海王的实力。”

    佐德通过改变周围的磁场，让自己无论是科技还是人眼都无法观测。

    下面那头怪物，是佐德制造出来的，一拳超人里面的鬼级怪人深海王，被深海王吃掉的那个人也是人造人产物。

    为的就是测试神奇三侠的战斗力，以及教训一下神奇三侠，让他们不要太过自大。

    同时，佐德也是想看看深海王的战斗力。

    他不敢保证自己百分百还原了深海王出来，不过根据深海王的破坏力表现逆推深海王的各方面数据进行还原倒是不怎么困难。

    而深海王的表现堪称惊艳，无论是战斗临场反应还是本能都非常厉害，完全吊打神奇三侠的联手，可惜缺少了一个石头人本。

    毕竟没有杜姆搞事情，石头人本变回正常人之后就没有选择变回石头人了。

    如果有石头人本的话，神奇四侠估计不会这么狼狈。

    很快，躲在暗处的蛇盾局从战斗状况里面看出神奇三侠好像不是那怪物的对手，于是他们申请美利坚军方出动。

    军方虽然已经有了战争机器这种好东西，但是深海王这种怪物也是让他们眼馋，说不定能够在这怪物身上获得超级士兵血清的成果呢？

    不过蛇盾局也没有完全依赖军方，他们还联系了佐德希斯，只不过被乌尔德告知佐德希斯正在研究着东西，他不出来的话，没有人能够进去通知他。

    于是尼克弗瑞只能盯着屏幕，祈祷军方的人能够解决这头怪物。

    军方很快就出动，最近这一年多的时间里，刀锋科技工业给军方交付了一百件战争机器，这是因为生产机器开始齐全，再加上乌尔德成功从史塔克工业挖来了武器部门的人，导致生产速度开始提升。

    所以，一百个战争机器飞行而来的场面……是没有的，毕竟又不是一个军种就有所有的战争机器，但是还是有十多个战争机器飞了过来，它们全部都经过了军方的非法改装，其实就是军方交给史塔克工业进行改装。

    自己装上了很多大杀伤性武器，使得战争机器堪比移动火药库。

    “是战争机器。”

    里德看到那十多个星条旗涂装的战争机器，松了一口气。

    深海王也奇怪的看着战争机器，它的记忆里只有要杀光所有的陆地人，让深海族统治陆地，所有对战争机器没有什么概念。

    “不许使用导弹之类的武器，我要活捉！”

    空军上校激动的下达命令。

    十多个战争机器收起了弹槽，露出了肩部机枪。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    火力凶猛的机枪瞬间制造出了金属风暴，深海王猝不及防的情况下，根本躲不开这些超音速的攻击，直接被打得千疮百孔。

    不过它肌肉密度大，佐德模拟了深海高压环境，让深海王一身的密度比人类高很多，这些子弹只是打入了血肉之中，对于深海王来说可不是什么致命伤。

    深海王没见过这样的攻击，但是它的适应速度很快，直接就看出了这种攻击的弊端。

    速度是很快，但是没有拐弯的能力，只有直线攻击。

    看起来完全依靠肩膀上的那个喷涂着火焰的东西。

    深海王迅速做出反应，身体拉出残影，一个战争机器还没反应过来就被一拳砸中，坚硬的钢合金扭曲变形，然后飞了出去，撞碎了一栋办公楼。

    然后深海王杀入了战争机器的人群之中，开始大开杀戒。

    钢合金的强度对于深海王来说不堪一击，战争机器很快就损失惨重，这让负责指挥的空军上校怒目圆瞪。

    “使用导弹，炸死它！”

    损失太大，也不知道能不能修复，这特么可是报废了好几个战争机器，相当于损失了十几亿美元啊！

    佐德希斯那边又没有售后服务，人家不负责战损，如果是使用问题，刀锋科技工业还会负责保修。

    导弹的威力就大多了，只不过深海王是冷血动物，很多导弹都无法进行锁定。

    这时候，他们才发现，好像佐德希斯原本配装的掌心能量炮更实用一点，能够击穿20厚度的标准钢板的掌心能量炮一出，深海王就不是对手了，毕竟还有神奇三侠帮忙。

    眼看深海王就要毙命在掌心能量炮的威胁之下，一场暴雨突如其来。

    佐德也有些意外，他可没有故意制造暴雨，毕竟深海王死了，也能收场。

    深海王受到雨水的沐浴，顿时身体开始膨胀。

    它吸水之后，让自己变得更强壮了，脸也完全变成了鱼脸。

    下一刻，就是深海王大杀四方，战争机器全部瞬间被秒，连规避都做不出来，佐德配置给战争机器的ai虽然都很高级，不过即使捕捉到了深海王，战争机器的速度也跟不上。

    完了！

    空军上校目瞪口呆。

    神奇三侠也目瞪口呆。

    “我可是深海族的深海王，现在这个样子，才是我真正的实力！”

    深海王狞笑着说道。

    深海族！

    尼克弗瑞注意到了这个名词，这意味着深海王并不是单纯的变异物种，而是一个种族！

    也不知道这深海族还有多少跟深海王一样强大的怪物。

    眼看神奇三侠轻易被深海王重创，然后深海王抓起了苏珊准备一口咬掉她的上半身来强化自己的力量的时候，一个人突然出现。

    他穿着黑色的盔甲，胸口亮着深蓝色的能源光，黑暗骑士佐德！

    “这小子终于来了。”

    尼克弗瑞松了一口气，虽然不知道佐德希斯这件黑暗骑士装甲有多强大，但是就凭借佐德的天才程度，要解决这个深海王应该不是问题。

    然后所有人都看到在空中的黑暗骑士佐德伸出了一只手。

    深海王甩开苏珊，紧接着扑向了他。

    他的武器呢？

    黑暗骑士佐德伸出的手，五指合拢成拳，即将扑到佐德的深海王在半空中炸裂开来！

    发生了什么！！！

    尼克弗瑞站起身，死死盯着屏幕。

    “没事了，已经解决了。”

    黑暗骑士佐德对神奇三侠他们说。



第九十四章 更新换代

    “他刚刚做了什么？”

    尼克弗瑞和神奇三侠都很吃惊这个问题，不同的是，尼克弗瑞手下有监测全场的科研人员。

    “我们的仪器刚刚发现他背后的装置和周围的磁场发生了微妙的变化，这很可能导致了那叫做深海王的怪物在那一瞬间被百万吨的磁场力挤压，不堪重负直接爆炸了。”

    科研人员说道。

    背后的装置？

    尼克弗瑞其实一早就注意到了佐德这件黑暗骑士装甲背后那滋滋电流涌动的装置了。

    “我们推测那是电磁发生器。”

    科研人员敬佩的说道。

    “我们能复制吗？”

    尼克弗瑞心动了。

    “可以，但是意义不大，因为我们没办法像佐德希斯那样控制磁场。”

    科研人员耸耸肩。

    “为什么？”

    尼克弗瑞的独眼瞪大。

    “国土战略攻击与防御后勤保障局每年给你们花那么多经费，你们连控制磁场都做不到吗？”

    尼克弗瑞不能接受。

    “局长，我们不是佐德希斯，这个世纪估计也只有一个佐德希斯，天才就是这样的，要不然的话，科学界也不会到现在都没有彻底消化二战那群科学家留下来的知识了。”

    科研人员表示。

    也不知道是战争催生了科学，还是说二战那群科学家真的是人类史上最聪明的一群人，他们留下的技术图纸和知识，整整过去了这么多年都没有被全世界那么多天才和科研人员彻底消化，人类到现在都走不出爱因斯坦的相对论和由马克斯普朗克、尼尔斯玻尔、沃纳海森堡、埃尔温薛定谔、沃尔夫冈泡利、路易德布罗意、马克斯玻恩、恩里科费米、保罗狄拉克、阿尔伯特爱因斯坦、康普顿等一大批物理学家创立的量子力学。

    是从二战之后就没有比他们更聪明的人了吗？

    当然不是，那样就太小看全人类这个基数带来的变化了，只不过佐德希斯认为是局限性，以及多重研究浪费时间和资源。

    毕竟没有技术共享，每个国家都得重复研究同一个项目，这大大浪费了人类总体的时间和资源，除非人类能够完成大一统，然后集中发力，那样倒是有可能超越那一批已经被神化的物理学家。

    尼克弗瑞欲言又止，他特么说得好像很有道理，我没办法反驳。

    妈的法克！

    “你好，黑暗骑士。”

    神奇三侠看到了佐德的强大，居然只是一握手就爆炸了深海王。

    “你是怎么做到的？”

    里德非常狂热的问，这是一个毫无救药的家伙，甚至为了科研可以忽视自己女朋友的感受。

    当然，苏珊也好不到哪里去，杜姆可是她的未婚夫，才失踪了几天，苏珊就跟里德重新好上了。

    怪不得杜姆会黑化，被坑得倾家荡产，未婚妻又被挖走了，谁不眼红？

    “我背后的装置是电磁发生器，然后我做了一个能够控制电磁力的控制器。”

    佐德简单的解释了一下，里德就露出了恍然大悟的表情。

    佐德也不怕被其他人知道了之后就针对性的做出什么消磁器，毕竟他这个电磁发生器其实功率并不高，只是用来掩人耳目的，同时也是借助神奇三侠他们把自己为什么这么厉害的原因透露出去。

    免得因为太过先进，被以为不是盔甲的科技能力而是佐德希斯变异获得了超能力。

    “你真是一个天才。”

    里德赞美道，同时想要跟佐德深入探讨一下。

    “我还有事，先走了，这里就交给你们了。”

    佐德希斯对他们点头，止住了里德想要交谈的想法，接着无声无息的飞行离开。

    控制了电磁力和磁场之后，就不需要像托尼史塔克那样喷射能量飞行了，而且速度还很快，并且不会受到超音速的激波，音障和热障的影响。

    等到第二天，果不其然，军方的人就上门了。

    他们是来先发制人，投诉战争机器的质量问题以及质疑战争机器的战斗力。

    “少将先生，你首先得明白，战争机器的初衷不是用来对付怪物，而是针对人类大部分军事武器的，事实上在战争机器出现后，大部分坦克和战斗机都面临淘汰的命运，战争机器完美的实现了它的价值，不是吗？”

    乌尔德反驳对面的空军少将的话。

    满头白发的空军少将顿时意识到这个女人不是那么好唬住的小年轻，怪不得能得到佐德希斯的信任管理这么大的公司。

    只不过损失了十二件战争机器，让空军的头头们都很心疼，因为这代表他们掌握的力量缩水了。

    至于深海王的残骸，则是被佐德希斯彻底从分子层面崩解，再加上是暴雨天气，现场痕迹专家整个组找了一个晚上，连一点dna都没找到。

    简直是赔了老婆又折兵，偷鸡不成蚀把米！

    “我们当初已经在合同条款上说明清楚了，刀锋科技工业不负责战争机器因为战斗原因被破坏和破损的赔偿，如果是产品本身的故障问题，我们才会进行保修和赔偿。”

    刀锋科技工业的法务部的律师团队也不是吃干饭的，直接就跟空军少将说起了合同。

    少将心烦意乱的转动着桌子上的钢笔，合同这玩意，谁会仔细看啊，而且他们可是美利坚军方，估计也没有人敢在合同上做手脚。

    而且刀锋科技工业这个条款属于正常范畴而不是陷阱。

    就在这时，乌尔德的耳麦接到了信息，她看向了对面的空军少将。

    “我们的boss佐德说他有新产品，少将先生你有兴趣看看吗？”

    空军少将一顿，佐德希斯有新产品？？？

    那还用说，当然要看看！

    然后他们就看到了佐德希斯的新产品。

    跟战争机器很像，但是背后却有四个金属臂的玩意。

    “我针对那头叫做深海王的怪物制造出来的战争机器2号，表面是次级氪金涂层，防御力比起战争机器1号要强大很多，同时我也加强了掌心能量炮的功率和启动速度，能量核心是抛弃了钯元素反应堆的磁束核聚变反应堆，战斗更持久，飞行速度也比战争机器1号更快”



第九十五章 天价

    战争机器2号！

    全面性能碾压战争机器1号。

    背后的四个金属臂灵感来源是章鱼博士和钢铁蜘蛛战衣的八蛛矛。

    次级氪金涂层让战争机器2号能够承受上百吨的重压而不变形，内部的减震系统也得到了改进。

    掌心能量炮功率和启动速度提升。

    主要武器是那四个金属机械臂，灵活，由内置的AI系统辅助控制，每条金属机械臂拥有20吨的力量，并且也是次级氪金涂层。

    要是让兔子看到，估计会大喊暴殄天物，毕竟次级氪金已经证明了它的价值，可不是被浪费在所谓的武器上。

    “每条机械臂的力量是20吨，能够模拟人类挥拳，速度能够做到一秒钟挥拳五次，这种攻击频率，那个深海王承受不住。”

    佐德说道，虽然机械臂的力量已经很夸张了，不过对于漫威动辄就是几十吨力量起步的超级英雄和超级反派来说根本不算什么。

    “机械臂装有摄像头，能够从不同方向获取信息，同时配备有高能镭射，可以进行切割以及攻击。”

    大爪子机械臂向空军少将展示着它的武器，发射出一道红色的镭射光线，然后切割开了面前30mm厚度的标准钢板，还有精准的击中了五百米开外的金属球，将金属球的中心完全熔穿出一个洞。

    “目前的坦克装甲完全抵挡不住这种高能镭射，掌心能量炮的射程也达到了三百米。”

    佐德给出了数据，毕竟能量在大气环境下衰竭损耗非常严重，能够达到三百米已经很不错了。

    空军少将目光炯炯的盯着战争机器2号，不愧是佐德希斯，只是一个晚上的时间，就制造出了足以虐杀深海王那种怪物的武器。

    四条机械臂的作用是取代人类不足的格斗技巧，毕竟手短腿短，跟深海王那种灵活得不可思议的怪物没办法比，但是这四条机械臂却可以完成各种高难度的动作，同时速度非常快，甚至佐德希斯展示了一下机械臂近距离格挡机枪子弹的神操作，毕竟这四条机械臂也是受战争机器2号里面更先进的AI控制，AI可以一心好几用多线程控制。

    “多少钱？”

    空军少将迫不及待就想要买下来。

    “20亿。”

    佐德希斯报出了一个天数字。

    “你疯了？一艘轻型航母30000吨以内造价5亿美金，编队7亿美金，舰载机5亿。总共才20亿！”

    空军少将忍不住说道。

    一件战争机器而已，难道还能比得上一艘航空母舰连同完整的编队和舰载机的价值？

    “少将先生，我只是负责报价，讲价的事情我不会。”

    佐德叹气说道。

    “毕竟，我只是负责生产武器和研发而已，讲价的话，你得跟乌尔德谈。”

    佐德对他说。

    “当然，我还有另外一款战争机器推荐。”

    佐德带着众人来到了第二款战争机器面前，造型上跟反浩克装甲很像，不过整体是肃穆的黑色。

    “这么大的战争机器？”

    空军少将吃了一惊。

    “它叫做铁霸王，装甲厚度是战争机器1号的两倍，不过没有使用次级氪金涂层，力量达到了五十吨，防御力惊人，缺点是飞行速度没有战争机器1号和2号快，因为太重了，右手有一挺20毫米口径转管机关炮，弹药箱在后背上，左臂上是可以三连发的导弹发射器，装弹量十发，能量核心也是使用磁束核聚变反应堆。”

    佐德展示着铁霸王的特点。

    “它是专门为了肉搏而制造出来的战争机器，力量大，防御强，但是缺点就是速度没有那么快。”

    空军少将直视着充满力量感的铁霸王，尤其是这种比较大型的机械感，充满了震撼性！

    他仿佛看到了它掀翻坦克，所向无敌，无坚不摧的场景。

    “多少钱？”

    空军少将问。

    “15亿。”

    佐德报价。

    空军少将叹气。

    “我会回去商量一下的，佐德希斯。”

    空军少将显然没办法做主，无论是砍价还是下单。

    “随时欢迎。”

    佐德说。

    空军少将回去之后，美利坚军方顿时就知道了佐德希斯拿出了新的战争机器出售，只不过价格都非常贵啊。

    然后他们收到消息，佐德希斯已经向其他国家推荐自己的战争机器了。

    兔子还好说，虽然深海王看起来比较可怕，但是他们有神矛局，深海王这种小渣渣估计都在街道上走不出十米就被干掉了，所以对于新的战争机器不是很热衷。

    其他国家也震惊于新的战争机器竟然这么贵的时候，中东那些石油家族就出手了。

    他们对于自己的小命安全性是很看重的，再加上他们也是挥金如土，完全不觉得20亿美金一件有多贵。

    佐德希斯也不在意新的战争机器的销量，反正以后他搞事多了的话，销量肯定会上去的。

    毕竟佐德希斯也不想超级英雄们太过懈怠。

    “本，我们需要你的力量。”

    在经历了深海王事件之后，神奇三侠没有以前那么自信了。

    霹雳火自认为自己天下无敌，就连黑暗骑士佐德也只不过是有一身盔甲才能赢过自己，结果却被一个海生生物完虐。

    于是，里德找上了已经变回普通人的本格瑞姆。

    “里德，你知道的，我可不想变回那个可怕的样子”

    本格瑞姆叹气说道，他也后知后觉的看了新闻事件，知道了全部经过。

    虽然本也知道如果有自己加入的话，深海王不会造成那么大的伤亡，但是他实在是不想变成那个可怕的样子，毕竟他是没办法变回来的。

    “可是，本，我们是一体的，我们都接受了宇宙射线辐射风暴，获得了超能力，杜姆虽然失踪了，不过他估计也有超能力的变化，这是主赋予我们的力量，是要我们保护世界的力量！”

    里德没有放弃，他知道本是一个很容易被劝服的人。

    “你觉得那个模样也是主对我的恩赐吗？”

    本突然对着里德咆哮起来。



第九十六章 白皇后

    “你们跟我不一样，你们的超能力是那么的酷炫，而我的超能力是那么的可怕！”

    本愤怒的倾诉着。

    里德是非常著名的超级英雄，智商高到令人发指，情商也低到令人发指。

    “本，超能力没有可怕和酷炫之分，我们受主赐予超能力，就是为了用来保护世界，做力所能及的事情！”

    所以他这么说了，他相信本一定会理解的。

    最后，里德被本打了一拳，然后没能说服本。

    ……

    世界蛇本部，布朗斯基他们被集中了起来。

    “从今天开始，我就是世界蛇的白皇后，也就是boss之下权力最大的人。”

    艾斯德斯一脸狂气，穿着正版艾斯德斯的军服。

    这是佐德觉得她不应该是阿卡菲尔那种性格，所以改回了正版的性格。

    弱肉强食，喜欢拷问，但是忠诚。

    其他人都没有意见，只有布朗斯基有意见。

    在布朗斯基看来，艾斯德斯这种大美人完全就是靠自己的美色上位的，他不服！

    明明是我先来的，打杂也好，处理事情也好，都是我先来的！

    黑皇后也就算了，毕竟黑皇后只是一个强人工智能，虽然有自己的感情，不过她的作用无可替代。

    但是我都没有成为白皇或者黑皇，你一个突然加入的新人就成为了白皇后？

    布朗斯基不敢违抗佐德，只不过佐德没有亲自下令的话，他也可以抗争一下？

    毕竟佐德早就宣布过，世界蛇最高级干部，除了他这个统治者之外，就是黑皇白皇黑皇后和白皇后。

    而布朗斯基到现在也只是一个普通的干部而已。

    “你有意见？”

    艾斯德斯就喜欢刺头，其他人都太顺从了。

    相比之下，18号对于自己被安排成为世界蛇的普通成员没有任何意见，她并不关心这些事情。

    “没错。”

    布朗斯基走了出来。

    “那好，我跟你打一架，你赢了我的话，我就让boss收回我的任命。”

    艾斯德斯跃跃欲试的说道。

    她有氪星人基因，虽然只是士兵基因，不过因为是最适合战斗的基因，使得她能够像佐德将军他们那群军人一样，在接触到阳光之后就快速变强。

    再加上佐德给她加入的类似冰人的变种人基因，艾斯德斯可以说非常强了。

    “你？”

    布朗斯基有些怀疑自己会不会一下就把对方弄死，不过考虑到boss的人体改造的可怕程度，他就默认了下来。

    说不定这个女人是获得了什么厉害的改造才这么信心满满。

    艾斯德斯直接打开了本部的决斗室，这是模拟一拳超人里面，阿修罗独角仙跟琦玉大战的决斗室，足够宽敞，整个房间都是用原子合金建成，就算是佐德自己全力一拳都不会有任何变形。

    布朗斯基犹豫了一下，没有选择立刻变身，而世界蛇的其他人则是选择了围观。

    咆哮共生体很渴望的看着两人，因为两人都有非常强大的气息。

    卢克凯奇有些担心的看着艾斯德斯，不知道要不要通知佐德这里的情况，万一艾斯德斯出了什么好歹，他们不会被boss迁怒吧？

    18号抱着双手冷眼旁观，佐德希斯打算接下来把17号跟16号也弄出来，凑个人造人三人组。

    也算是致敬一下童年回忆。

    布朗斯基刚准备试探，艾斯德斯起步就是一个直径两米的巨大冰之枪突刺。

    布朗斯基瞳孔一缩，然后就被冰之枪击中，顶在了墙壁上。

    他顿时身受重伤，不过很快，布朗斯基就愤怒了。

    全身快速膨胀，然后变成了超级憎恶！

    艾斯德斯不慌不忙，她来之前已经从黑皇后那里看过所有人的资料，自然知道布朗斯基的超级憎恶各种特点。

    比如说，口部热线炮，以及他全身的热熔刀一样的尖刺。

    布朗斯基一拳砸碎了冰之枪，冲向了艾斯德斯。

    艾斯德斯原地跃起数十米高，布朗斯基一个急刹车停住，也跟着跃起，不过紧接着艾斯德斯就打了一个响指。

    一颗巨大的冰形成的陨石出现在艾斯德斯的背后，布朗斯基瞳孔一缩。

    因为这颗冰陨石的体积大得超乎想象！

    布朗斯基直接被压住。

    “咚！”

    冰陨石将布朗斯基死死压在了地上。

    艾斯德斯落在了冰陨石上，不过，冰陨石突然亮起了红光。

    布朗斯基怒不可遏，口部热线炮熔穿了冰陨石，直接将它贯穿！

    察觉到不对劲的艾斯德斯及时避开了这一击，随后布朗斯基就从被贯穿的洞里徒手凿了出来。

    近距离之下，布朗斯基一拳挥向了艾斯德斯，出乎布朗斯基意料的是，艾斯德斯不躲不闪，同样带着狂笑一拳迎上。

    “轰隆！”

    空气激荡开来，拍打在墙壁上，两人对拳的中心形成了短暂的真空。

    然而让布朗斯基震惊的是，两人对撼一拳，他直接就被艾斯德斯碾压！

    艾斯德斯的拳头直接震裂了布朗斯基的手臂，恐怖的拳风撕裂了他躯干的表皮，最重要的是，拳头上的热熔刀一样的尖刺也被艾斯德斯一拳硬生生砸碎！

    随后艾斯德斯的大长腿一脚将布朗斯基踢飞了出去，撞在墙壁上反弹了好几下才倒在了地上。

    布朗斯基咳血，不过他可怕的再生能力很快就让他复原了。

    只不过布朗斯基已经意识到自己不是艾斯德斯的对手了，还以为她只有制造冰和控制冰的能力，没想到她原来身体也这么强大。

    “看来你没有意见了。”

    艾斯德斯踩着高跟白色长腿军靴走向了布朗斯基。

    “不过，我还没有尽兴，反正你也死不了，尽情的取悦我吧。”

    艾斯德斯微笑着说道，布朗斯基猛地打了一个冷战。

    接下来就是惨无人道的战斗，外面观战的人都感到惨不忍睹，惨绝人寰。

    不过他们内心只有拍手叫好，毕竟布朗斯基太过目中无人，人缘并不是很好，只不过其他人打不过他，所以只能忍耐，现在好了，有人能够把他打成这样，简直就是大快人心！



第九十七章 现状

    被艾斯德斯打了一顿之后的布朗斯基，很快就屁事没有就恢复了。

    毕竟他可是绝境病毒变种再生基因红巨人血清三种恢复能力，金刚狼估计都没他变态。

    “boss。”

    艾斯德斯宣告了自己的存在之后，就兴致勃勃的跑去找佐德。

    佐德正在烤肉，作为一个严重缺乏常识的宅男，佐德前世以及在氪星都是没有什么娱乐活动的。

    毕竟，身为一个宅男，不认识武器型号，不喜欢车子，不喜欢手办，不喜欢电脑配件

    玩游戏也只是三流水平。

    重生成为氪星人之后，可能找到了自己唯一的日常和喜欢的娱乐方式，那就是研究武器和材料。

    氪星多亏了佐德，多出了很多先进的武器。

    而现在，穿越到了漫威世界，重新有了感情之后，佐德却不知道自己该做什么来放松自己了。

    打游戏？

    碾压别人的游戏好像没什么体验感，至于说收藏车子，配置电脑什么的，佐德兴趣也不大。

    然后他发现自己可能的兴趣，大概就是研究和吃这方面了吧。

    说到吃，佐德的嘴很馋，前世的他，没有什么消费，一件衣服能穿五年都不换，但是花在吃上面，基本上一个月就能额外吃掉一千多块钱，之所以说是额外，是因为这些都不是日常吃饭所花的钱。

    一大块牛肉，从他的牧场运送而来。

    烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味。

    就连走过来的艾斯德斯都情不自禁的将目光放到了更具有吸引力的烤肉上。

    “尝尝。”

    佐德用刀切下一小块烤肉，里面是鲜红色的肉色。

    艾斯德斯接过，吃了一口，顿时满口火热沸腾，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端，满嘴的肉香。

    佐德看艾斯德斯的样子就知道她很满意，不过佐德接受不了里面还没有熟。

    这个时候，高能电磁波就派上了用场，直接作用在厚实的牛肉内部，鲜红色的牛肉很快接近了褐色。

    而佐德也直接徒手撕下一块牛肉，丢进了嘴里。

    爆炸的肉质！

    虽然调味料太多使得佐德敏锐的舌头分辨了太多的味道分子，不过佐德直接关闭了过分敏锐的味觉，只保留了普通人的味觉程度，果然就觉得好吃了很多。

    他跟艾斯德斯毫无形象的分享烤肉，完了艾斯德斯满手油，佐德双手却是干干净净，一点油污都没有。

    “boss，你是怎么做到的？”

    艾斯德斯看着自己双手上的油腻，对佐德感到非常好奇。

    “油腻对我来说也只是分子结构，需要的时候，从分子层面分解掉就行了。”

    佐德说道，这样不止比洗洁精洗手液沐浴露还有浓茶之类的洗得更干净，甚至连气味都不会有。

    然后他拉过了艾斯德斯的双手，只见艾斯德斯双手上的油腻和调味料之类五颜六色的东西以肉眼可见的速度褪色，露出了原本白皙的皮肤。

    只不过清理完成之后，艾斯德斯却没有松开，而是直接吻住了佐德。

    佐德当然没有吃惊，毕竟艾斯德斯的突袭速度对他来说其实很慢，他甚至可以去喝完一罐可乐再回来。

    “boss。”

    艾斯德斯开始不老实了。

    佐德也没有拒绝，适当的娱乐有益身心健康。

    两百万字之后，艾斯德斯瘫倒在床上，只觉得全身上下都不想动了。

    而佐德只是坐在床边喝着冰阔落。

    对于拥有钢铁之躯的佐德来说，跟艾斯德斯的大战只能算是热身，虽然艾斯德斯也是氪星人。

    至于跟乌尔德的，连热身都算不上，就是尝个鲜。

    艾斯德斯的头枕在佐德的腿上，佐德抚摸着她的头发和脸颊，感觉很奇妙。

    毕竟艾斯德斯是他亲手创造出来的，内心清楚她并不是真正的艾斯德斯，而且真人化也有很多失真的地方。

    但是至少此刻，看着艾斯德斯睡在自己的腿上，佐德是发自内心的满足的。

    艾斯德斯感觉到佐德在抚摸自己的脸颊和眼皮嘴巴，不过她已经懒得睁开眼睛了，全身感觉都好像不是自己的一样，她本来想在这全新的领域征服佐德，结果没想到佐德比她厉害，硬生生把她折腾倒下。

    果然，强者无论哪方面都是强者！

    她换了一个舒服的姿势，只觉得有一种从小都没有的安全感。

    少女到女人的成熟，也改变了艾斯德斯的某些潜意识的想法。

    佐德倒是没有想这么多，在艾斯德斯换了一个更舒服的姿势之后，佐德也停止了动作。

    现在已经是2001年了，距离雷神托尔降临还有九年的时间，距离奇异博士史蒂芬斯特兰奇前往卡玛泰姬学习还有15年的时间，而古一死去的时间是2017年，也就是说还要16年的时间，古一才会挂了去追随永恒。

    感觉有点漫长，要不趁这段时间发展到宇宙里去？

    “不行，我现在的实力也只是摸到了天父级，在宇宙里还是太危险了。”

    佐德摇头，别的不说，光是宇宙三大帝国里面的希阿帝国的斗剑就很离谱了，关键是佐德到现在都没搞清楚自己这个世界到底是电影宇宙还是漫画宇宙，本来他肯定是电影宇宙的，但是格温蜘蛛侠的出现让佐德懵逼了。

    不然他也不会亲自跑一趟去确认一下，简直折寿了，格温蜘蛛侠是什么宇宙来着？

    要是死侍也是女的，那简直就是大麻烦。

    也正因此，虽然佐德已经在里世界格斗赛上见过还没有变成死侍的韦德，但还是让黑皇后盯紧他。

    然后还有毒液共生体和埃迪，他们两个最近风头很劲，而且虽然外表很狰狞吓人，不过意外的吸引了一大批喜欢这种残暴外表和行为的粉丝，一直盯着他们两个的黑皇后目前也没有发现毒液有产卵的迹象。



第九十八章 出现意外

    “先生，服务器遭到恶意入侵。”

    黑皇后突然发出了警报。

    “入侵？”

    佐德有些奇怪，黑皇后毫不夸张的说是世界上最强的骇客，居然还有人能够入侵？

    “对方的技术不像是骇客，数据流的应用也很特殊。”

    黑皇后一边应付对方的入侵，一边说道。

    “需要帮忙吗？”

    佐德问，他的电磁力在这种情况下也可以派上用场，而且非常强。

    “并不需要，boss。”

    黑皇后很快就把对方杀得大败，差点就追踪到对方的位置。

    ……

    “好可怕，应该说不愧是佐德希斯吗，竟然连强人工智能都有了。”

    某处昏暗的基地，一个屏幕上出现了一个人脸。

    九头蛇，阿尼姆・佐拉！

    是希特勒手下得力干将，一名来自瑞士的遗传学家，也是地球历史上第一个人类基因工程师，负责研发各种克隆生物和怪物，在1972年被诊断出绝症晚期，于是把意识迁移至同年代的一台巨型计算机中，并置于新泽西州的一处神盾局的隐秘设施内。

    可以说，佐拉简直是在打人工智能学的脸，以那时候的设备条件，基本上是不可能做到意识储存的，更不用说佐拉从此以后还成为了网络最强的骇客。

    不过毕竟是漫威宇宙，一切皆有可能嘛。

    佐拉在从蛇盾局那里知道了佐德希斯的存在，以及他的一系列发明之后，就对佐德的这些发明很心动，为此他选择了入侵刀锋科技工业的数据库，想要得到佐德希斯关于这些发明的资料。

    结果没想到只是刚刚攻破了那艰难的防火墙，紧接着就遭遇到了前所未有的强力反击，他也认出了这强力反击的对象。

    不是人类的超级骇客，因为除了涨潮组织的斯凯，以及某些不讲道理的超级反派和超级英雄之外，佐拉在网络领域是没有对手的。

    但是对方是强人工智能就不一样了，能够拥有自己的智慧和感情，同时还有学习进化的能力，在佐德希斯掌控了原子级别的电磁力磁场能力之后，他塑造出了氪星的硬件来容纳黑皇后，使得黑皇后学习进化的能力突飞猛进，佐拉一开始还能压着黑皇后打，不过不到几秒钟就被黑皇后学习并且超越了。

    要不是反应够快，还差点被黑皇后追踪到。

    “强人工智能实在是太可怕了。”

    佐拉想到自己逃避追踪，一开始的肉鸡战术还迷惑了黑皇后一下，但是紧接着黑皇后好像就学会了肉鸡战术，无视了上千台伪装的肉鸡，直接追着他。

    “被对方逃掉了？”

    佐德有些意外的看着黑皇后。

    “他反应很快，而且感觉也是人工智能，至少不比我低级。”

    黑皇后分析了一下情况之后说道。

    佐德寻思现在也不是奥创诞生的时间，超级大脑搜索了一下前世的记忆之后，他有些猜到是谁了。

    “九头蛇发明佐拉算法的佐拉吗？”

    如果是他的话，能做到这种程度也不奇怪，虽然佐德的潜意识让他很想吐槽对方是怎么用落后的硬件设施扛住黑皇后的。

    不过好在对方不会学习进化，而黑皇后经过这一次的攻防战之后就完成了进化和超越，下一次佐拉再来的话，黑皇后一秒就能锁定他的位置了。

    当然，佐拉已经意识到了强人工智能的可怕，根本不会再来了。

    随后就是霹雳将军罗斯弃军从政，成功成为了国务卿的事情。

    在新闻发布会上，罗斯精神奕奕，红浩克的力量让罗斯健康无比，估计再活一百年都绰绰有余。

    他这种好精神面貌无形中让民众对他的信心大涨。

    “果然还是成为了国务卿啊。”

    佐德觉得估计是罗斯背后的家族发力了，不然他也不会一年多就能成为国务卿。

    看着大放厥词的罗斯，佐德关掉了屏幕。

    “不好了，boss！”

    然后一则紧急通讯让佐德意外。

    “什么事？”

    佐德接通，因为这通讯很重要。

    “托尼史塔克跑掉了！”

    对面的兽化兵冷汗直冒，他们完全没想到托尼史塔克在这么多兽化兵的围观下还能跑掉。

    “跑掉了？”

    佐德非常好奇全过程，只是靠着人工捶打锻造出来的钢铁战衣，居然能从兽化兵手上逃走？

    闹呢！

    “托尼史塔克不是靠自己逃跑的，我们这边突然被十戒帮袭击，等我们解决了十戒帮之后才发现托尼史塔克跑掉了。”

    兽化兵小心翼翼的说道。

    毕竟演戏要全面，所以佐德才会让他们到阿富汗那边演戏，被十戒帮袭击虽然很意外，不过仔细想想好像也不奇怪。

    而十戒帮一开始就想对这群外来者动手，被教训了一顿之后，十戒帮为了确保自己在阿富汗的地位，开始观察这群既不抢掠，也不做其他事情的恐怖分子。

    然而观察了接近一年多，这群恐怖分子还是什么都没干，除了偶然一个月进行类似换班的事情，换了不少新面孔之外，就是待着不动。

    十戒帮怀疑他们是在勘察阿富汗的情况，伺机动手，为了以防万一，十戒帮选择了先下手为强的战略。

    吸取了上一次的教训，这一次十戒帮可谓是倾巢而出，带着史塔克工业的精良武器，甚至还有私底下跟刀锋科技工业购买的战争机器，想要一举消灭这些不怀好意的外来者。

    结果没想到这些外来者一开始被打懵，然后打死之后，竟然复活变成了怪物！

    十戒帮的老大甚至看到其中一个怪物徒手撕开了战争机器那坚硬的钢合金装甲！

    进攻的十戒帮，只是打了不到十分钟的压制战，然后就被反应过来的兽化兵撕碎，杀了个精光，一个都没跑掉。

    然后打扫战场的兽化兵突然发现托尼史塔克不见了，跟他一起不见的，还有定时定点准备被拿走的简陋的钢铁战衣。

    甚至就连“殷森”他都没带上，让兽化兵们失去了可以追踪他的唯一方法。

    不得已，兽化兵只能通知佐德。



第九十九章 强而有力的托尼

    “像他这么聪明，不可能现在才发现殷森的不对劲，应该是你们太闲了，让他看出了端倪。”

    佐德说道。

    毕竟这些兽化兵的主要任务就是监视着托尼史塔克，几百号人就为了盯着他，而当初对托尼史塔克的说辞他们是恐怖分子，恐怖分子不需要去劫掠的啊。

    恐怖分子不需要去跟别人火拼的啊？

    再加上兽化兵们对枪械的态度呈现出一种可有可无，甚至有时候拿着空弹匣就装进枪里面，托尼史塔克不发现这些细节才怪了。

    殷森的破绽也太多了，这个第二个殷森觉得都换语言了，托尼史塔克应该不会那么快学会新的语言，结果没想到托尼史塔克认真起来学习速度超乎想象，殷森哪怕没有多聊什么，偶然的只言片语都足够让托尼史塔克整理出真相了。

    “算了，逃跑了也好，本来就是要放了他的。”

    佐德想了想说道。

    那边的兽化兵刚刚松了一口气，就听到佐德接着说。

    “不过，死罪可免，活罪难逃，你们全部都给我去非洲找南极熊，找不到就一辈子都不要回来！！！”

    佐德挂断了通讯。

    “boss，这是生气了吗？”

    其中一个兽化兵憨憨的问。

    “该死，你变成昆虫融合体之后，连脑子都变简单了吗，boss肯定生气了啊！”

    另外一个兽化兵恨铁不成钢的骂道。

    “那我们真的要去非洲找南极熊？”

    兽化兵们互相对视，别说去非洲了，南极熊根本就没有听说过好吗，难道要先去北极抓一头北极熊，带去南极生活一段时间再去非洲？

    无奈之下，兽化兵们只能前往了非洲，毕竟佐德有思念波控制着它们，想叛变都没办法。

    佐德倒是没有生气，他也不是那种会随便生气的人，把兽化兵打发到非洲只是一个借口，其实就是想让他们把瓦坎达的黑豹神引出来。

    最不济，也不能让瓦坎达装疯卖傻十几年。

    反正横竖都只是一批即将要被淘汰的兽化兵老产品了。

    世界蛇内部最近开始有了明确的等级制度。

    最高级自然就是佐德这个boss，往下就是四皇，也就是黑皇后、白皇后、黑皇和白皇。

    再往下就是固定编制的三大将、七大上将和16个中将。

    然后就是少将、准将、上校、中校、少校以及普通的世界蛇士兵。

    对于大部分都是军人的世界蛇成员来说，这种阶级制度很容易接受。

    只不过布朗斯基对于自己只是中将感到非常意外，但是这是佐德亲自下达的命令，他也没办法抗议和反驳。

    ……

    另一边，托尼史塔克逃出来之后，利用钢铁战衣和自己锻炼出来的身体素质成功的走出了阿富汗，前往了阿富汗的美军基地，美军基地的负责人看到他的时候是一脸懵逼的。

    不是说托尼史塔克已经失踪了一年多，甚至被确认死亡了吗？

    “快帮我找罗德上校……”

    托尼史塔克说完就昏迷了过去。

    等他醒来的时候，已经躺在了一家大医院里面。

    “托尼！”

    旁边赫然就是他从小到大的好朋友，空军上校詹姆斯・罗德，也是目前军方空军的战争机器的驾驶员之一。

    “你失踪了一年多，去了哪里？”

    罗德担心的问。

    “罗德……”

    托尼感慨，一年多没见，简直恍如隔世。

    他成熟了，也变得不一样了！

    在跟罗德交流，得知了史塔克工业现在已经变成了奥巴代亚的公司之后，托尼史塔克也没觉得有什么，奥巴代亚在他看来还是好叔叔。

    而奥巴代亚知道托尼史塔克回来的消息之后，脸色一沉，不过他很快就收拾好了情绪，让秘书准备车子让自己去看望在医院接受检查的托尼。

    “托尼！”

    奥巴代亚推开病房的大门，看到托尼之后，本来酝酿了好久的热泪盈眶的表情僵住了。

    因为托尼史塔克没有想象中虚弱不堪，相反，他脸色红润，袒露的上身，胸肌，腹肌，二头肌等等肌肉块块清晰可见，你说托尼史塔克是被绑架带走了一年多根本没有人相信！

    毕竟是佐德特别为托尼史塔克准备的健身牢房，每天都要锻造和捶打钢铁，吃的是三餐素一餐荤，每隔两天还有硬质纤维大餐，非常的健康。

    为了防止托尼出现咖啡因和酒精依赖性，托尼连咖啡和酒都没得喝，只能喝各种果汁和蔬菜汁，排毒养颜，就连皮肤都好了不少。

    因为睡眠充足（没有夜生活），托尼史塔克的精神饱满，双眼炯炯有神。

    “奥巴代亚！”

    托尼见到了自己的亲人，也非常激动的从病床上翻身下来，速度快得罗德都愣了一下。

    他是知道托尼的身体现在非常健康，但是可没有说他身手这么灵活啊！

    别提了，每天要干十二个小时的体力活，然后兽化兵们还不管饭，要自己去食堂抢饭，慢了一步那些牲口就全吃光了。

    佐德跟他们说，这样能锻炼托尼，少吃一顿也不会吃人，只要保证早餐是能吃上，免得他得胆结石就行。

    这种情况下，托尼史塔克已经练成了一手灵活翻越障碍物，保证自己能吃上饭的本事。

    因为奥巴代亚坐着轮椅，托尼也只能跟他虚抱了一下。

    “回来就好，回来就好。”

    奥巴代亚拍着托尼的后背，只觉得自己的手掌拍得生疼，这也太结实了。

    “对了，托尼，你不在的时候，警察们说你可能已经死了，为了防止史塔克工业破产，所以我才……”

    奥巴代亚担心托尼会误会，连忙想要说明这件事，毕竟对他这种人来说，觉得自己以己度人，托尼肯定也很看重史塔克工业。

    “不用说这些了，史塔克工业在谁那里都无所谓，对了，我要吃芝士汉堡，哈皮呢！”

    托尼却满不在乎的说道。

    “额，在你失踪了一年多之后，哈皮已经辞职了。”

    奥巴代亚尴尬的说道。

    “那波兹呢？”

    托尼愣了一下，不过也没觉得意外。



第一百章 一百章了，有什么奖励！

    然后托尼史塔克知道了小辣椒波兹跳槽到了刀锋科技工业的消息。

    毕竟小辣椒波兹太过那啥，奥巴代亚走私史塔克工业的军火武器当然不想被小辣椒波兹知道，于是就暗示别人排挤小辣椒波兹。

    小辣椒波兹一时气不过，再加上刀锋科技工业抛来了橄榄枝，于是就去了刀锋科技工业。

    而奥巴代亚在小辣椒离开之后，找了一个跟小辣椒一个学校毕业的管理系高材生，最重要的是火辣性感，能力虽然比不上小辣椒，不过会做人，懂事，反正史塔克工业已经被刀锋科技工业挤压得掉出了领头羊的位置了，不需要小辣椒那么能干的了。

    “我要去把波兹和哈皮找回来。”

    托尼听完之后，沉默了一下，接着说道。

    “等等，托尼，我想把史塔克工业还给你……”

    奥巴代亚还没说完和让秘书掏出合同，托尼史塔克就打开门走了出去。

    “不用了。”

    他甩头一句。

    留下也不知道托尼是真的不在乎还是假装不在乎，在心里纠结的想的奥巴代亚。

    托尼史塔克回来的消息没能瞒过新闻媒体，而他也没有隐瞒的意思。

    然后在新闻发布会上，他直接说宣布关闭史塔克工业的武器部门。

    但是因为他现在已经不是史塔克工业的总裁，所以这个宣布是无效的。

    “为什么，奥巴代亚，你为什么不支持我关闭武器部门？”

    托尼虽然知道第二个殷森一样照顾自己的人其实是那群恐怖分子派来密切监视自己的，但是第一个殷森不是啊，那些史塔克工业的武器对平民造成的威胁太大了，所以托尼要关闭武器部门，同时找出走私武器的那个家伙。

    “托尼，你要冷静，公司不是我一个人说了算的，如果关闭武器部门，很多股东的利益都会受损，军方也不会同意关闭武器部门。”

    奥巴代亚一脸无奈的说道，实际上心里想着幸好没有把史塔克工业还给托尼，谁特么能想到托尼史塔克刚一回来就弄出这样的骚操作。

    要知道史塔克工业可是有军方持股的，关闭武器部门？

    想都别想！

    更不用说现在托尼根本管不了事。

    “托尼，你现在的精力是要放在研究出钢铁战衣上，你不知道，刀锋科技工业的战争机器已经推出新产品了。”

    奥巴代亚对托尼史塔克说道。

    之所以对他这么好，除了因为托尼史塔克回来之后，史塔克工业的股份开始上涨之外，就是因为托尼史塔克是目前唯一能够追赶上佐德希斯的天才。

    毕竟，其他人连战争机器都没办法模仿，而托尼史塔克却留下了成品，只不过就差微型核聚变反应堆而已。

    “新产品？”

    托尼让贾维斯搜索刀锋科技工业的新产品。

    然后就看到了铁霸王。

    至于战争机器2号，佐德希斯宣布停产，因为他发现战争机器2号还挺厉害的，不利于他的超级英雄训练计划。

    “他居然已经做到了这种程度……”

    托尼史塔克惊讶的看着铁霸王。

    完全碾压战争机器1号的数据，铁霸王光是装甲厚度都是战争机器1号的两倍以上，这让它更难被击倒，同时，不算太大的体型也不会影响它的灵活性。

    “深海王是什么？”

    托尼查询了一下深海王的资料，看到了那个狰狞的怪物之后沉默。

    佐德希斯只是跟这个深海王见了一面，然后就做出了克制深海王的战争机器？

    铁霸王无疑是被强化了近战肉搏能力，里面内置的ai精通人类所有的格斗术，哪怕驾驶员反应不过来，ai也能直接反应并且攻击和防御。

    配置的武器也是重火力首选。

    托尼知道奥巴代亚想要自己研究出钢铁战衣是为了跟佐德希斯竞争，但是他不想出售钢铁战衣了。

    以前还有这种想法，然而现在，托尼史塔克并不想这么做。

    ……

    “托尼史塔克估计再有几个月就能弄出方舟冷核聚变反应堆了，到时候也就能见到钢铁侠了，不过他现在估计也没办法算是钢铁侠了。”

    佐德笑着说道，毕竟他卖出去了那么多件战争机器，现在“钢铁侠”满天飞。

    就连铁霸王都已经有订单了，只不过因为加工麻烦以及价格昂贵的原因，数量不是很多。

    “张开嘴。”

    佐德躺在艾斯德斯的大腿上，然后艾斯德斯喂佐德吃了一口冰淇淋。

    然后自己也用佐德吃过的勺子吃了一口，感觉味道很不错。

    “……其实我没有留下唾液的。”

    佐德看到艾斯德斯的样子，说道。

    为了防止自身的dna掉落被人得到，佐德已经用电磁力和生物力场束缚住自己，这导致他不会产生皮屑，不会掉落毛发，更不用说唾液和汗液了。

    甚至连气味都不会产生。

    “那我现在就好好尝尝。”

    艾斯德斯也不介意，抱着佐德的脸就俯下头。

    一番唇枪舌剑的大战过后，艾斯德斯才松开口，意乱情迷的看着佐德。

    不过她在佐德眼里没有看到她想要的情绪，于是失望的继续吃冰淇淋。

    对于佐德来说，只需要控制体内的各种激素生成，欲望对他来说就是能够很好控制的事情，不会因为愤怒、色欲、贪婪而成为弱点。

    “我还要去研究一下太阳射线风暴。”

    佐德拍了拍艾斯德斯的翘臀，然后起身离开。

    太阳射线风暴自然就是神奇四侠那一次的宇宙射线辐射风暴，被佐德完全吸收归纳之后，现在装在了原子合金这个特殊容器之中，保证不会泄露一丝一毫。

    而佐德其实已经研究了很长时间了，但是用来做实验的兽化兵都死伤惨重，要不是他有原子级别的电磁力做到了起死回生的话，估计也没有人敢尝试。

    然后佐德还尝试了将各种没有改造过的混混进行实验，然而他们也都基因崩溃而死。

    “这里面一定有秘密，只不过我的层次还不够……”

    佐德盯着涌动的宇宙射线辐射风暴。



第一百零一章 吃鸡

    托尼得到了奥巴代亚的大力支持之后，很快就制造出了微型方舟冷核聚变反应堆。

    钢铁战衣也成功启动，鉴于佐德希斯的战争机器和铁霸王，以及他本人的黑暗骑士装甲，托尼倒是没有立刻就穿着钢铁战衣出去行侠仗义，正义执行。

    因为他的钢铁战衣已经严重落后了，托尼史塔克觉得丢不起这个人，他必须得弄出比佐德希斯更好的钢铁战衣才行。

    殊不知他回来之后，佐德希斯就让黑皇后把一份录像和资料发到了尼克弗瑞的电脑上。

    这录像和资料是奥巴代亚走私军火给恐怖分子的证据。

    尼克弗瑞收到证据之后，第一时间不是去把奥巴代亚下狱，而是找信息部门来看看自己的电脑是怎么被入侵的。

    开玩笑，他可是国土战略攻击与防御后勤保障局的局长，竟然有人能入侵他的电脑？

    那岂不是说可以为所欲为了？

    而对于托尼史塔克，佐德则是让黑皇后把当初九头蛇的档案发给了他。

    那是奥巴代亚委托九头蛇杀死霍华德两夫妇的档案，当然，奥巴代亚不知道那是九头蛇，他只是联系了杀手而已。

    托尼史塔克一开始还不相信这样的事实，直到很有年代感的模糊的录像出现之后，托尼史塔克才相信了。

    虽然那录像好像被屎糊了一样，哪怕经过托尼史塔克的黑科技还原修复也只有360P的画质，但是他还是认出了奥巴代亚。

    托尼史塔克痛苦不已，他居然把史塔克工业交给了杀父杀母的仇人！

    不过他不需要担心，因为佐德希斯已经让黑皇后准备，到时候奥巴代亚一出事就把史塔克工业搞破产，免得托尼受到影响。

    至于之后，佐德相信托尼肯定能够重建新的史塔克工业的。

    毕竟，他可是托尼史塔克啊。

    坑完奥巴代亚一把之后，佐德就不再关注他了，毕竟奥巴代亚根本不算什么。

    德利是匈牙利人，不过同时，他也是一个游戏主播。

    最近，刀锋科技工业推出的游戏血战到底直接大火，他自然也成为了这个游戏的一员。

    血战到底的游戏方式很简单，就是把一百个玩家随机投放到一个区域，这个区域可以是一座城市，也可以是一个森林，雪地等等的地方，然后空降的玩家可以在这个区域找到随机出现的枪械、药物等等的东西来进行战斗。

    每隔一分钟，就会有毒气圈进行收缩范围，最后只剩下一个人就是赢家。

    这个游戏非常符合欧美个人英雄主义思想，因此很受欢迎。

    当然，这也不是主要原因，最重要的原因是，这个游戏竟然是虚拟潜行游戏，能够让人身临其境。

    在还没有虚拟潜行游戏这个概念的时代，这个游戏无疑是具备震撼全世界的可怕以及垄断性。

    没看到其他游戏已经大量流失用户，而血战到底这个游戏已经超过了五百万人加入。

    限制人数进一步增加的，是因为要玩这个游戏就得买游戏头盔，而游戏头盔价格并不便宜，五千美刀的价格让美利坚很多中下层的游戏玩家望而却步，只能想办法攒钱。

    当然，卖游戏头盔也让刀锋科技工业收入了二百五十亿美元，虽然是税前的。

    外界自然是怒斥佐德希斯不务正业，居然跑去开发游戏！

    为此，斯塔夫还打电话联系佐德希斯，他的癌症特效药还没有弄出来呢。

    言归正传。

    德利才不管佐德希斯是不是不务正业，他只知道佐德希斯是天才，能人所不能，有本事你们也弄出这样的游戏来啊！

    体验过虚拟潜行游戏的人，是很难回坑以前的那些游戏的，因为体感完全不同啊！

    德利就是无法回坑的人之一，他已经深深为这个游戏着迷，再加上本身年轻，神经反射速度很快，他成为了一个很出名的游戏主播，为此还赚回了不少钱。

    原本对他花了五千美刀买一个头盔就为了玩游戏的父母都没有意见了，虽然说五千美刀能买到一辆不错的二手车，但是德利已经赚回本，并且还翻倍了。

    “嗨，看我直播的粉丝们，今天带你们看看，血战到底五十杀现场，上一次我几乎杀穿全场，只可惜遇到了一个趴在草丛里的阴险家伙，简直一点都没有强者精神，都不敢跟我对枪！”

    德利一边抱怨，一边炫耀自己的枪技，然后等他刚刚翻越了一个山头的时候，脑袋就传来了轻微的撞击感，就好像被人用手指戳了一下一样，德利熟悉这种感觉，这种感觉其实是一种提示，告诉玩家什么地方被击中了。

    “你已经被击杀，射程距离950米！”

    系统提示让德利不敢置信，九百五十米的射杀距离？？？

    而且还是爆头？？？

    “偶买噶，主播竟然被一枪爆头了！”

    “而且还是距离近千米远！”

    “我记得血战到底好像是追求真实感，风向什么的都会影响到狙击枪子弹的轨迹吧？”

    “不可思议，难道已经有人研究出血战到底的外挂了？”

    粉丝们立刻刷屏，毕竟刚刚开始的时候，德利还吹那么大的牛逼，结果眨眼就被打脸了。

    德利不服，要求回看死亡录像。

    他要看对方的视角！

    这倒是没有问题，血战到底很支持这样的行为，因为这样或许能找到BUG和外挂，虽然他们也不认为这游戏能有外挂。

    然后他就看到了名字很奇怪的凶手视角。

    “我的法克！他竟然还同时对付着三个敌人？”

    在这个凶手视角中，德利看到对手一路就在狂奔，这时候，旁边一个不起眼的角落，甚至连德利都没注意到有一个脑袋悄悄冒出，但是这个凶手注意到了，以一种超乎想象的速度调转枪口，然后不到0.1秒完成狙击枪的开镜瞄准，接着爆头！

    紧接着在正面出现了的两个敌人也被他以可怕的速度开镜爆头，反应速度快到非人类的程度！



第一百零二章 史塔克工业倒闭

    “妈的法克，这绝对是开挂了！”

    德利看到自己在凶手视角里面只是远处的一个小黑点，但是对方却在他出现还没有1秒钟的间隔就打开镜头瞄准，然后一枪爆头。

    这种反应速度和灵敏，不是开挂是什么？

    “主播，对方也是一个主播，你上蜘蛛网搜索一下他的直播间硬核人体物理开挂现场！”

    “偶买噶，这家伙简直杀疯了！”

    “从降落捡到步枪再捡到狙击枪之后就一直在屠杀啊！”

    德利听到粉丝们这么说，也非常好奇的退出了游戏，点开了蜘蛛网，接着看到了硬核人体物理开挂现场这个直播间。

    而这个直播间目前已经超过了一千多万人在线观看，除了拥有头盔的游戏玩家，很多人都是慕名而来。

    “这种反应速度，确定不是真的狙击手进来玩游戏吗？”

    “主播你说话啊，你说话我就给你打赏！”

    “连续七把都是活到最后的大赢家，简直就是硬实力超群啊！”

    直播间的弹幕夹杂着中，英，俄等等的字，蜘蛛网遍布全世界，并且佐德跟兔子协商之后，不需要翻墙也能上蜘蛛网进行互动，这进一步促进了蜘蛛网的发展。

    使得蜘蛛网的注册用户数量突破了十亿，简直就是前所未有，估计也是后无来者了。

    因为蜘蛛网的用户账号注册可是要花钱的，不是免费的，一大群想要白嫖的还没有注册呢。

    尤其是看视频发弹幕进行互动这种新颖的方式更是让那些白嫖党都开始蠢蠢欲动。

    德利看到对方的屏幕没有他想象的各种锁定，这种直播方式是直接直播玩家的屏幕的，所以基本上是杜绝了各种开挂的可能。

    这真的是人？？？

    德利陷入了和其他人一样的惊叹和自我怀疑之中。

    佐德希斯玩得很开心，主要是他没有开挂，全靠自己！

    看着缓慢出现在自己面前的人头，佐德轻松的开镜，然后瞄准了一下对方的头之后就扣动扳机，接着就完成了又一次惊艳无比的拐角秒杀。

    “我的法克，他跳出来的时候就已经开枪了，结果还是被主播更快一步的一枪爆头！”

    “这是什么反应速度！”

    “我特么心脏都快从喉咙跳出来了，结果主播又帮我把它按回去了！”

    “已经九连胜了吧，这一把能不能杀七十个人？”

    佐德看着弹幕，很享受这种感觉，毕竟这对于他来说只是放松而已。

    虽然过程中也遇到几个神经反射速度很快的天赋异禀的人，不过还是被佐德爆头秒杀了。

    现在，他的ID已经成为了血战到底当之无愧的枪神，很多被打爆的人都跑过来看他直播，欣赏他一次次不可思议的反杀和秒杀。

    当然，也有人想要狙击他，不过佐德一秒切枪，紧接着步枪一秒五连爆头直接惊爆全场。

    这一天打了十几次连胜之后，佐德就结束了放松娱乐的活动。

    在他研发出虚拟头盔这段时间，托尼史塔克进行了反击，再加上尼克弗瑞手里有证据，同样这些证据佐德也给了托尼一份，于是，猝不及防的奥巴代亚直接被掀翻，尼克弗瑞本来是打算安排一起意外让奥巴代亚悄无声息的退场，不会影响到史塔克工业的。

    结果他没想到黑皇后一直盯着这件事，在尼克弗瑞试图暗地里解决的时候，黑皇后直接在自家的环球日报，以及蜘蛛网上进行了曝光，然后再进行一番操作，使得史塔克工业的股价受到了动荡，并且黑皇后还伪造了奥巴代亚逃税了两百多亿美元的证据，当然，这其实也不用伪造，因为奥巴代亚的确有很多逃税的记录。

    这种事情直接惊动了IRS这个暴力部门，然后奥巴代亚就彻底完了。

    “为什么IRS会有战争机器？”

    佐德很意外的看着屏幕，要知道美利坚的空军跟海军抢战争机器的配额都抢不过来，结果IRS竟然有战争机器？

    还不只是一件，足足有十件战争机器。

    你们只是税务部门啊！

    奥巴代亚倒台并不只是结束，以他走私史塔克工业军火给阿富汗的恐怖分子和十戒帮的行为，有可能会在监狱里不小心“摔死”。

    史塔克工业受他影响，导致大动荡，黑皇后在暗地里出手，使得史塔克工业进一步受损。

    托尼史塔克还来不及临危受命拯救史塔克工业，史塔克工业就宣布破产了。

    “破而后立，托尼史塔克，站在史塔克工业的废墟上，高举着史塔克的旗帜，然后说史塔克没有倒吧。”

    佐德的刀锋科技工业狂卷了史塔克工业不少好东西，当然，那些申请了专利的技术没办法卷走，那些都是托尼的私人财产。

    他觊觎许久的武器部门的生产线，现在终于可以合法得到了，美利坚也很给面子，当然，其实是他们一时之间也找不到有能够吃下这一批机器仪器的人和工业，现在也就刀锋科技工业能吃下了。

    吃掉了这一批机器仪器以及武器部门的人才之后，刀锋科技工业正式成为了世界军工所向无敌的巨无霸，生产力大大提高，很多小订单也终于可以快速完成交货了。

    当然，这些小订单也都是过亿计算的，佐德觉得现在的刀锋科技工业，终于有了保护伞安布雷拉公司那种感觉。

    军工、材料、能源、医药、网络、新闻六大领域都有自己的拳头产品，而且都领先全世界。

    现在外面都有一句很夸张的话。

    “进入了刀锋科技工业，你就等于是踏入了未来！”

    而且很多人都认为这是真理。

    佐德走到了那一批被运送过来的机器和仪器面前。

    原子结构已经全部看到了，那么接下来就是复制了。

    复制粘贴这种事情对于已经有了成品的佐德来说并不困难。

    于是，接下来，刀锋科技工业就多出了好几条生产线，同时还有好几条秘密生产线在其他地方。



第一百零三章 需要帮忙

    佐德进行着新一轮的研究。

    总所周知，在高压下，一切宏观的物理规则都会受到严重摧残。

    而佐德，除了是电磁力大师之外，还是一个引力大师。

    虽然引力是四大基本力之中最弱的，但是引力达到一定程度，也是非常可怕的。

    佐德现在就在全力运转着引力，所有物质都被压成了原子大小，并出现了古怪的变化。

    强大到可怕的引力，不仅让物质的原子好似面粉一样被揉捏搓平，而后精密排列密不可分。

    极高压下，原子改变了结构，形成义大利面条一样的形状，然后被层层叠叠的堆砌在一起。

    然后佐德的引力变得更强。

    这些义大利面条状态的原子，顷刻间就变成了空心管状并列排放。

    这些形成了空心管状的原子，其实在宇宙中已经有它们所形成的物质，那就是中子星！

    然后，原子形成了的这些类似中子星的物质。

    可以说，是目前已知的本宇宙物质里，最最最最坚不可摧之物了。

    佐德感觉身体发虚，合成这种中子星物质消耗的力量太大了。

    这些中子星物质承受的压强上限达到了每立方厘米一亿吨，用它形成的中子星盔甲应该没有人能够打破了。

    “不过短时间内，就算是我也穿不上。”

    佐德表示太重了，所以这中子星物质目前也只能看看。

    至于会不会引起地球引力场坍塌导致地球爆炸，那倒是不会，毕竟有佐德维持着。

    “boss，你竟然合成出了中子星物质，太不可思议了。”

    黑皇后扫描了一下中子星物质旁边极度扭曲的引力场，说道。

    “这算什么，以前在氪星的时候，还有中子星物质炮，一发就可以毁灭一颗行星甚至是恒星。”

    佐德只是模拟了一下以前氪星的超引力装置才制造出中子星物质。

    效率完全比不上啊。

    “佐德。”

    一个陌生又熟悉的声音响起，佐德转身。

    “古一法师，你这样会吓死人的。”

    佐德表示对于神出鬼没的古一法师非常的不满。

    “抱歉，不过我觉得你应该不会被吓到才对。”

    古一微笑着说道。

    “所以，你来是因为摩根的事情吗？”

    佐德小心翼翼的让黑皇后销毁那些不好的东西，自己也让心灵力量和电磁力构造了防御设施，免得被古一入侵了都不知道。

    “不，佐德，我有事情想要你帮忙。”

    古一摇头，摩根被黑暗神书主动找上门之后，古一就不敢继续让她自己一个人待着了，免得到时候西索恩直接降临。

    对于西索恩那种级别的维度大魔神来说，k是不会受到时间宝石的影响，也就是不会被古一在未来看到。

    属于难以预防的特发情况。

    毕竟现在的地球已经不是远古时期古神横行，连天神组都被打跑的时期了，现在的地球只有古一一个人守着，已经越来越艰难了。

    “我可以拒绝吗？”

    佐德立刻说道。

    “我可以让你进入卡玛泰姬的图书馆。”

    古一进行了利诱。

    “那个地方对我可没有什么吸引力。”

    佐德摇头。

    漫威世界的魔法需要付出的代价太大了，甚至可以说都不是魔法，因为就连白魔法都需要付出代价。

    举个简单的例子。

    奇异博士史蒂芬斯特兰奇在成为至尊法师后，每晚只可以睡三个小时。超过这个时间就会陷入无法逃脱的噩梦的怀抱，他的胃里有一个城市下水道的老鼠那么大的胃溃疡，他每天至少两次会咳出大块他自己灵魂的碎片。

    他习惯了吃什么都会呕吐，肉体与灵体双重的感染，令灵魂都会虚脱的剧烈腹泻，另外，所有普通的，不含魔力的食物吃进他的嘴里或者只是触碰到嘴唇，都会全部化作尘土，他在日常总是不可避免的，无法预防的出现恐怖的幻觉，以及脸上长出蘑菇和喷出脓液。

    甚至他的肾结石都获得了邪恶的自我意识并让他频频尿血。

    这些还都只是最简单的代价，因为这还都是白魔法的代价，白魔法是来自于三位一体维山帝的温和的力量，是已经极度降低过代价的了。

    可想而知漫威世界的魔法有多坑，古一竟然想要拉我进魔法的大坑，居心苟测啊！

    “卡玛泰姬的图书馆里不只是只有魔法书，还有来自昆仑的气的修行。”

    古一淡然自若的说道。

    “昆仑？铁拳的气修行吗？”

    佐德顿时一怔。

    “也许是呢。”

    古一一副不确定的样子。

    “不对吧，我记得昆仑铁拳并不只是单纯靠气就那么强，还需要有神龙寿老的力量，而这一代的铁拳已经出现了。”

    佐德表示自己不是那么好唬弄的。

    铁拳的力量他当然馋，毕竟某一代铁拳吴凤姬可是把来地球的全盛时期凤凰之力直接打爆，然后成为了凤凰之力的宿主，现在正在宇宙里面行侠仗义来着。

    “你懂得不少，的确，每一个铁拳都需要有一条古龙之力才可以成为真正的铁拳，但是你不一样，佐德。”

    古一摇头，她也看到了这一代的昆仑铁拳，他来到了美利坚，不过感觉有点弱，跟前面的铁拳相比，现在这个铁拳感觉跟孩子一样，没办法托付重任，不然古一也不想来找佐德。

    佐德虽然强大，但是他是一个连阿戈摩托之眼具现的无数条时间线都无法看到的家伙，古一对他一直都觉得很不安稳，很想把佐德放逐到宇宙，等佐德回到地球，她估计已经挂了。

    不过古一也担心佐德会因此迁怒卡玛泰姬，所以她没有任何行动，还好，自己几次出手之后，佐德似乎有所忌惮，行事也没有以前那么肆无忌惮了。

    “我有什么不一样，跟铁拳一样只有两个眼睛一个鼻子，难道我还有三头六臂不成？”

    佐德反驳。

    “你天赋异禀。”

    古一认真的说道，毕竟不是什么东西都能像佐德这样，这么快就触摸到了天父级的门槛，再加上他掌握了两大基本力



第一百零四章 神龙之力

    “这种修行会使你更强大，也能让你对抗神秘侧的力量。”

    古一说出了最具诱惑力的地方。

    佐德一直担心的就是对各种神秘侧力量，这是他无法理解的领域。

    “除非你再加上阿戈摩托之眼给我研究。”

    佐德心动了，不过他还是保持理智。

    “你想要这个？”

    古一拿起了胸前的项链，阿戈摩托之眼就在项链里面。

    佐德很是意外的看着古一，连阿戈摩托之眼都肯借出来？

    一准没好事！

    但是你要是问佐德心动不心动，那肯定是心动的啊。

    毕竟那可是时间宝石，基本上是除了宇宙立方和宇宙之心之外最强大的东西之一。

    宇宙立方跟宇宙魔方也就是空间宝石不是同一个东西。

    “可以。”

    古一点头答应下来。

    “你先告诉我要做什么。”

    佐德警惕的问，答应得这么爽快，佐德有不好的预感。

    “有一块地狱维度碎片接触到了现实维度，我需要你跟我一起进去，在我完成魔法封印这个维度之前，你保护我不被打扰。”

    古一很坦然的说了出来。

    “有种陷阱的感觉啊，古一法师，那块地狱维度碎片是无主的吗？”

    佐德叹气，然后问道。

    “如果是有主的话，在接触到的时候，地球维度就相当于被入侵了。”

    古一摇头，虽然地球有三大圣殿三位一体的防护，但是经常也会遇到类似的情况。

    无主的地狱维度碎片？

    佐德琢磨了一下，那样就不算是跑到别人的地盘了。

    “古一法师，你不是有阿戈摩托之眼吗，为什么不使用它的力量？”

    佐德问。

    “玩弄时间的人，最后也会被时间玩弄。”

    古一摇头，她现在已经不是很愿意使用阿戈摩托之眼的力量了。

    佐德来回踱步，他在犹豫和纠结，毕竟佐德清楚古一的底细，没十几年可活了，这种人什么事情都能做得出来。

    说不定就是因为我经常搞事，所以才想一劳永逸？

    这不是没有可能，毕竟古一很可能因为担心自己破坏了她的预定的未来，然后就想了这么一出。

    “我要先拿到报酬。”

    佐德说道。

    “这次本来就是想让你先进行学习的。”

    古一点头说道。

    居然说先让我学习，这样你还说事情不大？

    不过最后佐德还是跟着古一去了卡玛泰姬，主要是他的确很好奇。

    “摩根呢？”

    佐德来到了卡玛泰姬之后，没有看到摩根，于是问道。

    “摩根被我隔绝到了一个维度之中，那里可以杜绝维度魔神对她的骚扰。”

    古一平静的说道。

    佐德也不知道她说的是真是假，毕竟他没办法验证。

    古一带着他进入了卡玛泰姬的图书馆，然后手一招，一本书就落入到了她的手中。

    “这就是昆仑记载的铁拳修炼方法。”

    古一将它递给了佐德，佐德伸手接过之后就翻开来看。

    然后发现上面原本是英的字变成了中。

    佐德顿时认真的翻看起来。

    根据他所了解到的铁拳之力来说，这本书记载得很详细，只不过这本书上也提到了，铁拳之力之所以那么神奇，是因为神龙的力量。

    如果没有神龙的力量，那铁拳之力就只是普通的铁拳之力，不会有什么特殊的地方。

    佐德看向了古一，古一摇摇头。

    好吧，那就试试。

    佐德盘腿而坐，摆出书上记载的姿势，古一则是帮忙聚集所需要的气到佐德的身边。

    然后她发现佐德已经入定了。

    “果然，他在这方面的天赋也很高。”

    古一没有立刻离开，而是在一边守护，在昆仑，这种入门的时候是需要有师父在身边，免得入定的时候被心魔入侵。

    佐德闭目之后就感觉到自己好像脱离了束缚，思想腾飞在云霄之中。

    他轻若鸿毛，游览大河山川，时而深潜入云，背靠青冥。

    我好像是龙？

    这个念头让佐德一下子惊醒，从那状态中恢复，而他身上却多出了一条神龙的纹身。

    “你果然天赋异禀。”

    看到佐德身上出现的神龙，古一赞叹。

    “神龙的力量刚刚我好像变成了龙？”

    佐德抚摸着那纹身，能够感觉到有一股神秘的力量蛰伏在其中。

    “你刚刚跟龙的力量联系上了，这也是为什么你不需要杀死一头古龙的原因。”

    古一解答，她本来以为佐德还需要几次才能和神龙游离于天地之间的力量联系上，却没想到他这么快就完成了别人一辈子都做不到的事情。

    “原来是这样”

    佐德点头，他已经知道怎么使用神龙之力了，而且这股力量很强，庞大，浩瀚如海。

    “你有一天的时间。”

    古一将阿戈摩托之眼放下，她解除了上面的封锁。

    佐德拿起了阿戈摩托之眼，里面光绿色的时间原石散发着迷人的光芒。

    他没有去触碰时间原石，因为它的力量很可能会让自己承受不了，虽然佐德拥有钢铁之躯，不过他现在还是太弱了。

    佐德好奇的观测时间原石的原子结构，这是他想要得到阿戈摩托之眼的原因，他想看看时间原石的原子结构是怎么样的，自己能不能复制出来。

    “没有原子结构？怎么可能！”

    佐德却发现自己看不到时间原石的原子结构，或者说，它并没有原子结构！

    好吧，佐德已经习惯了这样的事情。

    只不过最多有些失望而已。

    闲暇之余，佐德开始了继续修炼神龙之力。

    他发现，在神龙之力的加持下，自己竟然还能变得更强，如果说得到神龙之力之前，他只是摸到了天父级的门槛，那么现在，他就是天父级的强者了。

    没有亲身体验过，无法理解天父级和亚天父之间的巨大差距。

    而古一和奥丁都是老牌天父级强者了，估计还是比自己强很多。

    所以还得低调。

    “准备好了吗，佐德？”

    古一似乎是掐准了时间过来，让佐德很怀疑她给自己的阿戈摩托之眼是不是其实是假的。

    “我已经准备好了。”

    佐德点头。



第一百零五章 地狱维度

    冥神西索恩，是所有魔神里最为可怕一个。西索恩是黑魔法的创造者，最古老的一批神明，拥有不可估量的恐怖力量，被生命法庭视为宇宙之癌。按照漫威世界的魔法设定，西索恩持有黑魔法咒语的版权，所有使用黑魔法的法师，都必须向其支付版权费，躺着吃老本也能收获无数信仰和灵魂，是大佬中的大佬。所以冥神西索恩是拥有时间原石也无法看到的时间。

    黑暗天空阴云遮顶，血红色闪电于厚密黑云中疾走，猛然一个炸响，撕裂乌墨黑云，扫落猩红色血雨。

    无尽的血色雾气缭绕，阵阵腥风闻吹袭。

    高空俯视，焦土大陆裂缝遍布，岩浆大河奔流不息，炙热的高温扭曲空气，散发刺鼻的硫磺气味。

    数之不尽的人形雾气随着岩浆流淌，发出直入灵魂的哀嚎，目所能及之处，除了废土便是闪烁猩红的光芒。

    空气虽炙热，却给人直坠冰窟的寒意，充斥天地间的阴森挥之不去，形成了整个世界的主调。

    火光冲天，硫磺刺鼻的浓郁气味驱之不散，无数形态各异的恶魔和魔鬼振臂狂呼，在山峦交替的高地上肆意咆哮，不时发生强者吞噬弱者的血腥场面。

    一个完美诠释了弱肉强食的世界，野蛮暴力，崇尚实力为尊，丛林法则不存在怜悯和同情。

    “这里就是地狱吗？”

    佐德无论是前世还是氪星的时候，都是第一次来到地狱。

    氪星的时候就不说了，dc世界的天堂和地狱是最凶恶的两大黑势力，他要是去过地狱，就压根回不来了。

    漫威世界的地狱倒是不一样，不知道是被哪位牛人打碎或者本来就是破碎又又或者是自己破碎的。

    漫威世界里的撒旦并非专指某个存在，而是众多地狱维度统治者的称号，很多魔王都自称过撒旦，但都是对外宣称，要是谁敢在圆桌上表示自己是撒旦，等着被其他地狱领主撕碎吧！

    无数细小的地狱维度碎片被地狱领主们获得，他们自称魔王，并且寻找体积最大的一块地狱维度，意图成为所有地狱维度的王，并获得撒旦的称号。

    dc世界的撒旦是相当于漫威世界的全能宇宙超越者的存在，也就是原始超越者那个级别的，可能还更高。

    但是漫威世界的撒旦王座，就只是一个多元宇宙级别的存在。

    话是这么说，不过佐德还是很馋的。

    “以你已经达到了天父级的实力，应该可以了。”

    古一在一旁说道。

    两个大活人吸引了这个地狱维度碎片的恶魔和魔鬼的目光。

    “古一法师，你需要多久？”

    佐德浑身电磁力涌动，在察觉到地狱维度碎片没有磁场存在之后，他就露出了不可思议的表情。

    不只是地狱维度碎片没有磁场，恶魔和魔鬼也没有磁场，还好，它们还是原子结构，不然佐德就只能靠拳头杀穿地狱了。

    “不知道，这块地狱维度碎片是陌生的，我需要时间来了解它，然后才能把它藏好，不被那些地狱领主们发现。”

    古一毫不忌讳的跟佐德说着机密的事情，似乎是觉得佐德就算知道了也无所谓。

    不过这些东西佐德本来就知道，所以也没有在意。

    “所以说，古一法师，你其实已经藏了很多地狱维度碎片了？”

    佐德很意外的问。

    “并不只是地狱维度碎片，还有其他维度，你感兴趣吗？”

    古一点头，然后问道。

    “我对于舍弃身体成为维度魔神没什么兴趣。”

    佐德平静的回答，他最重要的是身体，其次才是别的东西。

    恶魔和魔鬼冲了过来，佐德挡在了古一的前面，一股细微却绝不弱小的磁场力量，偏移了恶魔和魔鬼身上的磁感力场，原子间束缚力出现了微妙的变化，这些原子结构的细微偏移，反映到现实中，就是一股强大的扭曲力量。

    恶魔和魔鬼全部扭曲成为了一个球。

    突然焦土大地连绵震颤。

    轰隆隆

    岩浆河流剧烈翻涌，一个个头顶双角的地狱生物爬出，眼眶空洞黑暗，全身皮包骨头，好似饥饿了成千上万年。

    爬出岩浆灼河，密集的地狱生物嘴巴上下阖动，发出悚人的怪叫，随手在岩浆中捞起一个怨灵，果子一样三五下咽入腹中。

    废土裂缝撕开，密密麻麻的蝠翼小恶魔蜂拥而出，不时夹杂着身高不等的怪物。

    白骨、腐肉、锈铁、肢体等等，各种黑暗元素堆砌而成的怪物极具视觉冲击性，奇的长相层出不穷，只有你想不到，没有它们长不出来的。

    但仔细看就会发现，这些地域生物身上什么都有，唯独缺少鲜血。

    因为没有，所以渴望！

    地狱火焰焚烧冲天，浓郁的硫磺气味刺鼻，黑色天幕之下红光艳艳，喊杀之声震耳欲聋。

    山峦交错的火焰海洋之间，无数形态各异的魔鬼和恶魔混乱成军，血腥的杀戮战场异常残酷，除了肢体血肉横飞，不时还有咀嚼的吞咽声，完美诠释了什么叫做地狱。

    紧接着就是一声巨响！

    恶魔和魔鬼炸开了锅，佐德全身笼罩着神龙之力，出手对于魔法生物来说就是最致命的攻击。

    深蓝色的龙影缠绕在佐德的身上，他尝试着一拳挥去，深蓝色的龙影随着拳头飞出，所过之处，恶魔和魔鬼就好像被超高温等离子体碾过一样，灰飞烟灭。

    甚至佐德还奢侈到凝聚了数百条深蓝色的龙影。

    “庐山百龙霸！”

    数百条深蓝色的龙影纵横全场，所向披靡，打得恶魔和魔鬼们争相恐后的逃跑。

    佐德回到了古一旁边，刚刚肆虐的那一下，他感觉体内的神龙之力又变多了。

    好像越使用，这股力量越强，并且潜移默化的在改造佐德的身体，佐德也不知道这种改造是好是坏，不过身体越来越强大就是了。

    古一闭着眼睛盘坐，看不出任何变化。

    这已经是第五天的时间了，佐德一开始还有兴趣研究一下地狱生物。



第一百零六章 出师未捷的托尼

    不过在他发现地狱生物没有细胞，没有基因这些东西之后，佐德就失去了兴趣。

    因为他没办法理解。

    古一就安逸了，有佐德护着，连地下一条小虫子都骚扰不了她。

    借助神龙之力踏入天父级之后，佐德其实对神龙之力不是那么的看重。

    神龙之力在佐德看来，只是他对抗神秘侧的工具，最重要的还是自身的力量。

    忽然，佐德感觉到地狱维度的天地震动了起来。

    然后他就看到古一平地悬浮而起，一圈又一圈玄奥无比的魔法阵出现。

    “已经可以了。”

    古一对佐德说道。

    两人通过了传送门回到了卡玛泰姬，佐德看到了古一右手捧着一个水晶球，里面是一个缩小的模型。

    古一手一翻，水晶球跟模型都不见了。

    “那么我就先回去了，古一法师。”

    佐德对古一说。

    “佐德，我已经没有多少时间了，所以……”

    古一欲言又止，但是她知道佐德希斯会懂她所说的意思。

    佐德没有转身，而是顿了一下之后，消失不见了。

    他一出来，黑皇后就联系上他了。

    托尼史塔克在史塔克工业破产倒闭之后，没有放弃，很快就成立了“新史塔克工业”。

    只不过这次他的“新史塔克工业”并没有武器部门，主打新能源和其他领域了。

    然而黑皇后在这五天内检测到托尼史塔克居住的别墅上空有速度达到2马赫以上的不明飞行物，虽然说是不明飞行物，但是以刀锋科技工业的三颗领先全世界的卫星检测结果，10k高清录像让黑皇后知道了那是钢铁战衣。

    托尼史塔克没有放弃，他还是制造出了钢铁战衣，只不过并没有出售的打算。

    “仔细盯着他，他估计会跑去阿富汗行侠仗义。”

    佐德立刻说道。

    托尼史塔克了解了一下自己失踪的这一年多的变化，佐德希斯的那些惊世骇俗的发明也让他大开眼界，比如说磁束核聚变反应堆，功率比钯元素冷核聚变反应堆更强，维持时间更长，而且还不需要频繁更换元素。

    艾滋病特效药就更不用说了。

    不过，最让托尼史塔克震撼的，估计就是超级英雄了。

    无论是神奇三侠，还是纽约皇后区的蛛丝，以及佐德希斯的黑暗骑士，都让托尼史塔克有种吾道不孤的感觉。

    再加上他这段时间看到阿富汗那边关于恐怖分子十戒帮的恶行之后，在前几天晚上飞行测试结束的托尼史塔克，决定要前往阿富汗解决十戒帮，以及绑架他的那群恐怖分子。

    马克3号钢铁战衣给了托尼史塔克足够的自信，毕竟马克3号的材质是金钛合金+刀锋科技工业的次级氪金。

    虽然史塔克工业破产倒闭了，但是托尼史塔克本身还是很有钱的，毕竟他还有很多武器专利可以赚钱。

    因此，虽然次级氪金已经涨价到一万美元一克，不过托尼史塔克还是买了不少。

    托尼史塔克在自己的别墅里穿好了钢铁战衣之后，立刻进行了飞行，他要前往阿富汗执行正义了！

    “先生，我们被锁定了。”

    贾维斯突然说道。

    “怎么可能，贾维斯，没有人能够锁定我……”

    话音刚落，托尼史塔克的身后就出现了两个喷射着焰火的尾巴。

    “这里是美利坚空域，前面的不明飞行物，立刻降落！”

    “重复一遍，立刻降落，否则我们会选择开火！”

    受到警告的托尼史塔克满脸黑线。

    “该死，是空军的战争机器！”

    “先生，我们已经被锁定了，对方的战争机器系统比我高级，没办法入侵！”

    贾维斯连忙告诉托尼，别顽强抵抗了。

    两个战争机器的背后机炮已经立起，然后瞄准了托尼史塔克。

    “先生！”

    “ok，我投降！”

    托尼举起双手。

    片刻后，托尼史塔克被两个战争机器一左一右护航着降落在了空军基地。

    “这是什么？冲国人发明的战争机器？”

    这个空军基地的上校打量着金红涂装的钢铁战衣，不是佐德希斯的风格啊，看起来像是冲国的配色，难道说冲国终于山寨出了自己的战争机器？

    “我要求见罗德上校。”

    托尼史塔克打开了面罩，然后说道。

    “原来是你啊，托尼史塔克。”

    上校感觉意料之外，不过好像又在意料之中。

    毕竟托尼史塔克在失踪之前，就已经制造出了战争机器，说是要跟佐德希斯打擂台，然后就没有然后了。

    久而久之，一年多的时间过去，所有人都忘记了他，只记得佐德希斯的战争机器了。

    没想到托尼史塔克还真的弄出了钢铁战衣！

    这种情况下，意义可就不一样了啊！

    托尼虽然如愿见到了罗德，但是罗德也告诉了他一个坏消息，美军盯上了他的钢铁战衣。

    “为什么，他们不是已经有佐德希斯的战争机器了吗？”

    托尼很酸的说道。

    “你知道的，总统先生不想看到佐德希斯成为垄断商，他想要打破佐德希斯一家独大的状况。”

    罗德解释道。

    托尼被押到了空军基地罗德收到消息的时候都是一脸懵逼，什么情况，托尼干啥事了，居然被人抓去空军基地？

    他该不会是调戏空军基地的长官的女儿了吧，吓得罗德连忙坐直升机过来，然后才知道原来是托尼史塔克研究出了钢铁战衣，没有报备就试图飞行出境，这当然不可能啊，现在战争机器基本上都配备齐了，托尼瞬间就被发现，接着就是接下来的事情了。

    “托尼史塔克研究出了钢铁战衣？还被空军扣押住了？”

    另一边，蛇盾局也收到了消息，尼克弗瑞一边想着不愧是托尼史塔克，这个时代唯一可能追得上佐德希斯的天才，一边也明白了美利坚的想法。

    美利坚这是眼馋钢铁战衣啊！

    九头蛇也很激动，战争机器的战略价值和潜力在这一年多已经完美展现出来了，什么超级战士，什么冬日战士，都没有战争机器香啊！



第一百零七章 第二号怪人

    尼克弗瑞连忙派人去保释托尼史塔克，虽然美利坚军方不可能拿托尼怎么样，但是他担心的是其他人。

    毕竟，这个世界上，有理智的人终究是少数。

    九头蛇虽然想带走托尼，但是他们没信心瞒得过尼克弗瑞，再加上洞察计划才刚刚开始，不想节外生枝的九头蛇，只好眼睁睁的看着尼克弗瑞派人带走了托尼史塔克。

    出师未捷的托尼，被迫接受了尼克弗瑞很长时间的说教，不过他也没有听进去就是了。

    “佐德希斯帮军方改良了雷达系统，还是说是战争机器自带的雷达系统发现了我？”

    托尼回到家之后就在思考这个问题，他的钢铁战衣虽然没有反雷达涂层，但是贾维斯能够入侵和屏蔽，所以他也就没往这方面研发。

    现在，战争机器的ai贾维斯居然无法入侵，使得他失去了最有力的手段。

    “佐德希斯应该也拥有自己的人工智能，而且比贾维斯先进……”

    虽然如此，不过托尼史塔克是不会承认佐德希斯比他天才和聪明的，他才是世界上最聪明和最天才的人。

    托尼决定要升级钢铁战衣，抛弃了马克3号的设计思路。

    就在托尼醉心研究的时候，佐德希斯的第二号怪人出场了。

    庞大的身躯轻而易举的就毁灭了一座城市，蜿蜒起伏的巨大怪人。

    蜈蚣长老！

    漆黑的外壳有着近乎坚不可摧的性质。

    美利坚军方的电话不到一小时功夫就被上级给打爆了，事实上也不需要民众报警，然后警察再上报，因为蜈蚣长老太大只了。

    “偶买噶，这是什么东西！！！”

    赶到现场的警察，看到轻而易举就把大楼绞断的巨大蜈蚣，二话不说就躲到了隐蔽的地方。

    “我看过不少怪兽片，这肯定是实验室逃出来的怪物！”

    “该死的科学家！”

    “快跑，它盯上我们了！”

    蜈蚣长老一个俯冲，眼看就要吞噬掉地面的人群，而人群之中，大部分人因为本能而僵直，根本无法动弹。

    “啪叽！”

    一团白色的蜘蛛丝发射到了蜈蚣长老的脸部。

    蛛丝赶了过来。

    “快走！”

    她糊了那个人脸一张蛛网，不过也不知道能挡多久，所以立刻对后面的人说道。

    人群连忙跑路，平时他们估计还会选择围观，但是蜈蚣长老随便动一下都能让他们重伤甚至死亡了，所以还是回去看新闻直播好了，反正记者都会不要命的拍摄。

    “小虫子！”

    蜈蚣长老发出了咆哮，然后一个俯冲，蛛丝连忙跳跃躲开，蜈蚣长老跟她擦身而过，庞大的身躯带动的气流如同飓风，让蛛丝哪怕没有被撞到，也被气流冲击，撞碎了墙壁，闷哼一声摔在了街道上。

    正当蜈蚣长老准备一个回头吃掉蛛丝的时候，一辆大巴车砸在了它的脸上。

    因为蜈蚣长老本身的甲壳坚硬程度以及大巴车的加速度太过迅猛，大巴车直接断裂开来，蜈蚣长老也被砸得脸一歪。

    “埃迪，你确定我们能打得过它吗？”

    毒液落在了蜈蚣长老的头顶上，试图攻击它的脸部，结果就被蜈蚣长老用尾巴给拍飞了。

    “好大一只蜈蚣！”

    霹雳火也赶到了，他目瞪口呆。

    纽约这是怎么了，上次的深海王还不够，这次又冒出来一条大蜈蚣！

    而且看起来很不好对付。

    他尝试着用火烘烤蜈蚣长老，结果反而被蜈蚣长老差点一口吞。

    “这家伙的外壳好坚硬，而且它居然不怕火！”

    好在这时候，隐身女和里德也赶到了。

    上一次因为伤害不够，再加上本拒绝了重新成为石头人，里德发动了俺寻思之力，制造出了足以弥补他伤害不足的武器。

    正在看戏的佐德看到里德拿出了一把充满了科幻质感的枪之后就聚精会神的盯着。

    “嘭！”

    里德一发能量弹直接把蜈蚣长老的身体炸出了一个大洞，差点把蜈蚣长老的身体炸断两截。

    “我的法克，里德，你什么时候弄出这么厉害的武器的？”

    霹雳火吓了一跳，没想到自己的姐夫不声不响就搞出了一个大的。

    “这是考虑到上一次深海王的问题，然后制造出来的武器，不过好像威力太大了。”

    里德说着，准备朝着蜈蚣长老的头再来一枪，因为他知道节肢动物的生命力都很顽强。

    结果这时候，他们看到了蜈蚣长老的身体快速蜕皮，然后完成了重生！

    一只新的蜈蚣长老出现在众人的面前。

    “这玩意竟然还会再生？”

    霹雳火一惊，太离谱了吧！

    里德这一次瞄准了蜈蚣长老的头部，但是有所预防的蜈蚣长老避开了那一发能量弹，冲向了里德。

    苏珊及时出手，用隐形力场挡住了蜈蚣长老的冲击。

    “里德！”

    苏珊坚持不住，朝着里德大喊。

    “再等等，它需要充能！”

    里德也很着急，问题是这么黑科技的武器也是需要充能的。

    佐德看到这里，表示只能说不愧是总是在关键时刻掉链子的神奇先生里德。

    就在这时，一首激昂的bg响起。

    “看起来，你们需要帮助啊。”

    伴随着嚣张的bg，一个金红色涂装的钢铁战衣悬浮在众人的上空。

    “你是？”

    所有人包括蜈蚣长老都被这钢铁战衣吸引了注意力。

    “托尼史塔克！”

    马克4号钢铁战衣，反雷达涂层，以及更先进的系统！

    托尼史塔克刚刚完成，就听说纽约曼哈顿区出现了怪物的消息，他二话不说就立刻穿上钢铁战衣赶了过来，然后就看到了蜈蚣长老。

    “这可真是有够大的啊……”

    托尼啧啧看着蜈蚣长老，接着双肩大开，里面装载的导弹是他看了新闻之后特地准备的穿甲爆破弹，也可以叫做钻地导弹。

    蜈蚣长老猛地一个前冲，托尼在贾维斯的辅助下，险而又险的避开了这个冲击，随后双肩六发导弹飞出，全部打在了蜈蚣长老的身上。

    “嘿，铁皮人，这样是不行的，这怪物会重生，得彻底破坏它的头部！”



第一百零八章 神奇四侠

    托尼史塔克准备的导弹威力巨大，穿透了蜈蚣长老的甲壳，然后在里面进行爆破。

    这直接就把蜈蚣长老炸成了好几段。

    然后托尼史塔克就见识到了蜈蚣长老的再生能力。

    这特么要怎么打？

    这时候，靠着托尼史塔克争取到的时间，里德也充能完成。

    “苏珊！”

    里德大喊一声，苏珊会意，用隐形力场束缚住了蜈蚣长老，毒液跟蛛丝也发射蛛丝帮忙困住蜈蚣长老。

    里德瞄准了蜈蚣长老的头。

    感觉到致命危险的蜈蚣长老，选择了蜕皮重生！

    它直接舍弃了被束缚住的甲壳，以超快的速度完成了蜕皮，里德不知道，直接一枪轰爆了蜈蚣长老的头部。

    就在众人都松了一口气，以为解决了蜈蚣长老的时候，蜈蚣长老却从苏珊的脚下地面破土而出，把苏珊一口闷下！

    “苏珊！”

    里德他们大惊失色。

    托尼眉头一皱，这玩意的生命力也太顽强了吧。

    不过这还不是结束，吞下了苏珊的蜈蚣长老，仰天咆哮。

    然后，一个巨大的身影从远处奔跑了过来，狠狠的撞在了蜈蚣长老身上。

    蜈蚣长老被撞得巨大的身体翻滚了出去。

    “本！”

    里德惊喜不已，他就知道，本一定会来的！

    石头人本心情复杂，他本来是不打算继续变回石头人的，但是看到新闻上，神奇三侠，蛛丝，毒液抵抗着蜈蚣长老，他们为了民众而努力拼搏的画面，让本内心备受谴责。

    他现在虽然变回了一个普通人，但是难道就能心安理得的以普通人的身份，躲在别人的保护之下吗？

    更何况，这只巨大的蜈蚣造成的破坏那么大，如果不能尽快解决它，会有更多人伤亡，城市也会受损，这样会影响到很多没有受伤的人，而里德他们看起来也拿这只巨大的蜈蚣束手无策。

    本非常煎熬的想了很久，终于决定要重新变回石头人，不为了什么，就为了保护所有人的和平生活！

    “本，苏珊被它吃掉了！”

    霹雳火落在了石头人本的面前。

    “我知道了，需要我怎么做？”

    石头人本点头，然后看向了里德。

    “本，你能束缚住它吗，待会我一枪打爆它的头。”

    里德说道。

    “先生们，还有这个大块头，你们能不能快点？”

    托尼把武器都用光了，现在只能靠能量炮来牵扯住蜈蚣长老。

    双方商量好对策之后，他们就马上行动。

    石头人本奔跑向了蜈蚣长老，蜈蚣长老认得他，刚刚撞自己的那一下老疼了。

    所以他也最先注意到石头人本，就在它准备俯冲撞击的时候，身体突然僵直，然后身体的中端膨胀起来。

    “是苏珊！”

    里德激动的说道。

    石头人本趁机抓住了蜈蚣长老的腿，上百吨的力气竟然也没办法抓住蜈蚣长老，被它带动。

    好在这时候，蛛丝和毒液疯狂喷射蛛丝，将蜈蚣长老里三层外三层的覆盖起来。

    里德这时候也把枪口对准了蜈蚣长老。

    幽蓝色的能量光弹摧毁了蜈蚣长老的头部！

    巨大的身躯无力的倒下，所有人都松了一口气。

    终于解决了，不过纽约也毁的差不多了。

    托尼对这些超级英雄很感兴趣，更何况刚刚大家还一起战斗过，所以干嘛不去吃顿饭，然后成为好朋友呢？

    在空天母舰上一直观战的尼克弗瑞也松了一口气，虽然托尼看起来就是一开始轰炸了几下，然后就全程划水，不过这次他们能够轻松解决这只大怪物，里德的武器功不可没。

    看来这个里德也是一个天才，就是不知道跟佐德希斯比起来怎么样。

    佐德：比不过，比不过。

    托尼对于里德的武器也很感兴趣，随后交流他发现自己好像听不懂里德所说的武器原理。

    没道理啊，我可是世界上最聪明的天才，怎么可能会听不懂？

    蜈蚣长老的尸体本来是被蛇盾局接手的，美利坚军方当然不肯，他们想要分一杯羹，最好就是把整只蜈蚣都拉回去。

    结果就在双方争论的时候，蜈蚣长老的尸体快速化为了虚无。

    这是佐德加速了蜈蚣长老的分子运动，使得它一个分子都不会留下。

    “自然降解？”

    “很可能是体液和空气发生了化学反应产生的分解。”

    托尼和里德看到这一幕，里德顾不上安慰自己的女朋友苏珊，跟托尼一起跑到了蜈蚣长老消失的地方研究起来。

    只留下被沾染了蜈蚣长老消化液的苏珊愣愣的站在原地。

    她突然发现，自己好像也没有想象中那么爱里德了。

    因为这个男人比起爱她，更爱他的科学。

    第二天，昨天的事情发酵，神奇三侠现在是神奇四侠名声大噪，托尼也出名了，他们成为了拯救纽约的英雄。

    当然也有负面影响，那就是美利坚军方再次被质疑了。

    质疑他们的能力居然还比不上几个英雄，那每年那么多纳税人的钱都去了哪里？

    美利坚当然不可能被这样质疑，于是他们做出了承诺，将会大量采购刀锋科技工业的铁霸王系列战争机器，以此来坚定美利坚军方保护纳税人和美利坚公民的决心！

    “乌尔德女士，请你帮我向佐德希斯询问，铁霸王能不能对付巨大蜈蚣一样的怪物？”

    军方这边说是大量采购，实际上还是很犹豫的，因为巨大蜈蚣那种体型比铁霸王大多了。

    铁霸王充其量就是三米高的小巨人，巨大蜈蚣光是目测体长就超过了一百米，要是以后继续出现这么大的怪物，美利坚军方能够靠铁霸王捍卫美利坚吗？

    “佐德先生也不是万能的，铁霸王只是针对之前的深海王的产品，如果真的想要对付巨大蜈蚣的话，佐德先生表示他可以帮忙制造巨大机甲。”

    乌尔德的话让军方代表翻了翻白眼，巨大机甲，先不说制造经费要多少，制造出来之后，佐德要卖多少？

    铁霸王都15亿了，更何况是巨大机甲？

    怕不是直接航空母舰的报价。



第一百零九章 特别的一天

    最后军方还是订制了十个铁霸王，大不了让铁霸王使用威力巨大的武器好了。

    那个神奇先生里德的武器就不错。

    只可惜，后来军方的人上门找里德他们之后才知道里德的武器在打完蜈蚣长老之后就因为过载而爆炸了，并且奇怪的是里德自己也无法继续复制出那件武器了。

    虽然军方一度怀疑里德是不是不想交出那件武器才说无法复制的。

    但是就算是，他们也没办法，因为现在神奇四侠他们风头正劲。

    而托尼史塔克接受采访之后，表示自己不是什么“铁人”，而是“钢铁侠”！

    不过，他也是普罗大众最不羡慕的超级英雄了，因为在钢铁侠出现之前，战争机器就已经满天飞了。

    只要能够通过考核，人人都是“钢铁侠”。

    托尼史塔克有一种很不知道该怎么说的憋屈，这让他发誓一定会制造出更强大的钢铁战衣来超越佐德希斯。

    佐德希斯对于托尼史塔克的心情并不怎么理解，第二号怪人蜈蚣长老被打爆之后，佐德就放心了不少，看来哪怕是现在的漫威世界，也是能够扛得住龙级怪人的嘛。

    那佐德希斯就可以放心弄出更强大的怪人了。

    这种应激一样的突发情况，会让超级英雄们保持高度警惕和战斗本能，不至于以后齐塔瑞星人他们入侵的时候束手无策的感觉。

    虽然说那时候佐德也不知道自己会变强到什么程度。

    乌尔德的家里。

    佐德正在沙发上坐着。

    前世加这辈子，他还是第一次来到女孩子的家里。

    在氪星，虽然佐德位高权重，本身又是氪星一流的科研人员，但是因为氪星是走心不走肾的交流，所以佐德对氪星的女人没什么兴趣，她们都太理性了，而且执着于非肉体交流。

    看着正在忙碌做饭的乌尔德，不得不说，这个女人充分诠释了什么叫做“尤物”。

    就如同维纳斯一样，时刻散发着迷人的风情，让男人神魂颠倒。

    她是一颗缀在枝头的饱满果实，即便佐德已经品尝过，也能时刻回想到那股满口盈香的馥郁气息。

    “佐德，已经可以吃饭了。”

    乌尔德撩了一下发梢，她报了一个厨艺班，在知道佐德喜欢冲国料理之后，就学习了很长时间，现在感觉可以拿出手了。

    今天下班前，乌尔德邀请了佐德到自己家里，然后佐德没有拒绝。

    这让乌尔德感慨真不容易，自家老板终于肯踏出他的实验室了。

    “这是红烧肉，这是糖醋里脊，这是西湖醋鱼……”

    乌尔德向佐德展示自己的成果。

    “怎么都是甜酸类型的？”

    佐德有些奇怪的问。

    “我感觉这些很好吃。”

    乌尔德说道，就好像她吃过了一次就爱上了的凤爪、白云凤爪、泡椒凤爪、药膳凤爪等等。

    “味道不错。”

    佐德尝了尝之后，微笑着说道，偏离了正常的味道，太甜了。

    “干杯。”

    乌尔德很满意佐德的夸赞，给他和自己都倒了一杯红酒，然后说道。

    “我不喜欢喝酒的。”

    佐德摇晃着酒杯里的红酒。

    “今天是特别的，可以吗？”

    乌尔德说。

    “嗯。”

    佐德答应下来。

    反正他也喝不醉。

    吃饱喝足之后，乌尔德让佐德去洗澡。

    佐德从善如流，不过他也没什么可以洗的，电磁力过一遍之后，比洗澡还干净。

    等他出来之后，第一眼就看到了乌尔德。

    她低下头，侧着身子，把自己藏在阴影里。

    只可惜美好的风景，是掩盖不住的。

    窗外的月光洒进房间，把这个浑身洋溢着成熟气息的美艳女郎，清晰而诱惑的曼妙曲线勾勒出来。

    那件披在外面，裸露出肩膀的单薄丝绸睡衣，除了能额外增加一种若隐若现的情趣效果外，再也没有其他的作用。

    佐德也没有继续压抑自己各种激素的产生。

    相较于自然界的其他动物，人类之所以能够站上食物链上的顶端，其中的一个理由，大约是他们懂得学习和思考，不会轻易被欲望支配大脑。

    兽性是种族保持侵略性的必要，而人性则是建立秩序的基础。

    佐德往前走了一步，几乎要跟乌尔德贴在一起。

    后者仰起头，娇躯颤抖着，美艳的面庞涌现出一团红霞。

    ……

    第二天，乌尔德醒来的时候，佐德已经不见了。

    她有些怅然若失的抚摸着侧边的床，所以说为什么老板会这么自律啊，多睡一会不好吗？

    乌尔德还想能够在清晨的阳光晒到脸上的时候，醒来时是躺在自己爱人的臂弯或者胸膛上，那该是多么美好的早晨。

    只可惜自家老板太过自律，早上绝对不会睡晚，而是该什么时候起床就什么时候起床。

    她慵懒的起身，第二次了，身体还是被折腾得软弱无力，不是说这方面男人不是女人的对手吗？

    亏她还锻炼了一下瑜伽和身体，结果昨天晚上，总共两百万字的战争，乌尔德只记得前面一万字的，后面就全部不记得了。

    在她走到厨房的时候，看到了热气腾腾的早餐，还有一张纸条。

    她顿了一下，有些意外的拿起纸条。

    “看你睡得很香，就没有叫醒你了，早餐按照你醒来的时间应该刚刚好，可以趁热吃。”

    乌尔德看着纸条上的内容，露出了甜蜜幸福的笑容。

    ……

    佐德看着黑皇后给的资料，超人类档案发现了新的目标。

    变种人白皇后和她的姐姐银狐。

    当然，在这个没有变种人的宇宙里，她们两个都只是普通人。

    白皇后艾玛和姐姐银狐，出生于波士顿的富商之家，属于含着金汤匙长大。

    只不过，身为有钱人家的富家子弟，未必会感到快乐――至少白皇后并不这样认为。

    她的父亲是个冷酷无情的资本家，从来不会对家人投注太多的感情。

    记忆当中，白皇后小时候没有去过游乐园，也从来没有得到过一句夸奖。

    而且，父母之间的关系并不融洽，时常大吵大闹。

    互相埋怨，挑刺，咒骂……充斥着那座空旷而冰冷的豪华公寓。



第一百一十章 觉醒

    众所周知，家庭教育会影响一个人的性格。

    小时候的艾玛就比较自闭，不喜欢与别人说话，朋友很少。

    如果说比拥有一个不称职父亲更糟糕的事情，那就是还有一个酗酒、嗑药、出轨的母亲。

    这样恶劣的家庭环境，生活其中只会觉得压抑。

    “看样子，大名鼎鼎的白皇后和银狐过得不是很好啊。”

    佐德看着屏幕上漂亮的姐妹花。

    虽然说是姐妹，但是长得都不一样，一个是棕色的长发，一个是白金色的长发。

    “boss，要把她们带回来吗，她们有可能会觉醒类似的变种基因。”

    黑皇后说道。

    “我不太想打扰她们平静的生活，前提是她们自己渴望不要这份平静。”

    佐德想了想说道。

    他又没有收集癖，白皇后和银狐的能力又不是很强，难道就为了她们好看？

    唔，仔细想想，这个宇宙没有变种人的话，那万磁王艾瑞克是不是也是正常生活，那还有北极星吗？

    “最重要的应该是没了魔形女啊，虽然说魔形女本体也很漂亮，但是现在估计也是老太太级别的了。”

    佐德忽然想到了一个令人惋惜的变种人，没有了魔形女的能力，现在估计已经衰老得很，跟卡特的年龄差不多了。

    白皇后艾玛日常扮演着白莲花的角色，只不过回到家里之后，她就卸下了伪装。

    在艾玛看不到的情况下，佐德获取了她的一点血液样本，然后黑皇后很快就建模分析并且实验。

    “她的体内的确有x基因，只不过不能确定是不是档案中记载的那种。”

    黑皇后分析之后，对佐德说道。

    银狐卡拉也被解析了一遍，她也有x基因。

    艾玛躺在床上，今天一整天的挢揉造作让她觉得很累，也很恶心，不过这些都是必须要做的。

    “艾玛・格瑞丝・弗罗斯特。”

    一个声音忽然响起，紧接着一个浑身笼罩在阴影之中的身影现身，这吓了艾玛一跳。

    毕竟从出场的形象来看，根本不是什么好人的装扮啊！

    “不用紧张，艾玛・格瑞丝・弗罗斯特，我不是什么好人。”

    阴影理直气壮地说道，仿佛不是好人是一件很光荣的事情。

    艾玛都被这语气给震慑住，半天都没有回过神来。

    “废话少说，我来找你，是因为你有成为我们其中一员的潜质，你想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    阴影开口说道。

    艾玛缩在了床上，没有说话。

    “那看来是我打扰了，既然你想要一辈子这样挢揉造作的生活下去的话。”

    阴影逐渐黯然，仿佛就要离开。

    “等等！”

    艾玛叫住了阴影。

    隔壁房间的银狐卡拉也说出了同样的话语。

    “你能给我什么？”

    艾玛看到阴影重新恢复，忍不住问道。

    一开始她是很害怕的，但是听到阴影说一辈子这样生活下去，艾玛顿时就忘却了害怕。

    她的确不想一辈子就这样活着，甚至都不知道为什么要这样活着，她想要做出改变。

    “让你脱离这一切的能力。”

    阴影说。

    “我需要付出什么？”

    艾玛很小的时候就知道这世界上没有免费的东西。

    “自由和忠诚，你会成为我们的一员，到时候你就没办法背叛，背叛的结果只有死，不过你现在的生活其实也跟死了没什么区别吧。”

    阴影回答。

    艾玛听到自由和忠诚就纠结了，众所周知，美利坚都是很重视自由精神的国度，自由皿煮是最重要的！

    要她付出自由作为代价……

    “我会给你一段时间考虑的，到时候你可以仔细想想，不过你一旦拒绝了，我就不会再出现了。”

    阴影也没指望艾玛会这么快就答应下来，他准备离开。

    “我答应，现在就可以带我走了吗？”

    结果他低估了艾玛想要摆脱现在这样的生活和家庭的渴望。

    “当然可以，不过你一旦选择了，那就没办法反悔了，你确定吗？”

    阴影问道。

    “……我确定。”

    艾玛觉得自己也没什么好留念的了。

    于是她就凭空消失。

    隔壁的银狐卡拉选择了考虑几天，她没办法那么快就做出决定。

    “欢迎加入我们，艾玛・格瑞丝・弗罗斯特。”

    出现在艾玛面前的，是一个全身笼罩在漆黑盔甲里面的身影，有着一袭简单的披风。

    “你是……”

    艾玛看到了周围有几个身影，不过都看不清楚他们的具体模样。

    “你可以叫我黑皇，跟我来吧。”

    佐德对艾玛说道。

    黑皇？

    艾玛在这陌生的环境中感觉还是比较害怕的，于是连忙跟上了佐德。

    佐德把她带到了实验室里。

    “这是，要做什么？”

    艾玛有些害怕，为什么带她来实验室？

    “我说了，艾玛，你有成为我们一员的潜质，现在就是开发你的潜质的时候了。”

    佐德抓住艾玛的手，不让她因为害怕而逃跑，随后就把她固定在了手术台上。

    “不用担心，艾玛，很快就会结束的。”

    艾玛在佐德的力量下，昏睡了过去。

    佐德先是提取了一下艾玛的x基因，建立档案，然后才开始帮艾玛觉醒激活她的x基因。

    随后佐德就看到了艾玛身上出现了变化，从细胞开始，正常的细胞急速被侵染成x基因的细胞，紧接着艾玛就睁开了眼睛。

    她全身变成了钻石般的结构，佐德感觉到有人试图入侵自己的心灵，他毫不客气的反击了回去，于是艾玛就捂住了脑袋发出了痛呼。

    艾玛众所周知的能力之一就是心灵感应，她能够读取他人的思维与记忆，也能将强制修改对方的记忆，控制其思维，进行精神屏蔽，联接多人思维，利用心灵感应使受害者处于无意识的沉睡状态。同时她也能够使用脑波增幅器。总的来说，在所有变种人中，艾玛的心灵感应能力仅次于x教授。

    除了心灵感应以外，艾玛的另一个能力就是全身钻石化，钻石形态的艾玛的身体可以几近无懈可击，可承受巨大力量的打击，并且不会感到疲劳也不需水分与食物，对其他心灵感应者的精神攻击也免疫。但是此形态无法使用心灵感应。



第一百一十一章 耶梦加得

    不过让佐德意外的是，似乎是在他这里发生了异变，导致艾玛就算在钻石形态也能使用心灵感应能力。而且……“虽然看起来是钻石，但是硬度却是钻石的百倍以上，这是什么物质？”佐德很感兴趣，更重要的是，越硬的东西，其实就越脆，不过艾玛的这种钻石居然还兼备了韧性，使得她哪怕承受钝击或者重击也不会像玻璃一样粉碎。艾玛不敢置信的看着自己身体的变化，这就是黑皇所说的，她有成为他们一员的潜质吗？“恭喜你成为我们的一员，艾玛，看起来，你的资质还算不错。”佐德说道。“我们到底是什么？”艾玛觉得不能一直糊涂下去啊。“我们是耶梦加得，环绕世界之蛇。”佐德回答。耶梦加得？艾玛只觉得听这个名字，不像是一个正派组织啊。“你这话说的，就好像俄罗斯的利维坦不是正规组织一样，本来我还想叫做羽蛇神、或者贝希摩斯，克拉肯、芬里尔、刻耳柏洛斯、相柳、饕餮之类的。”佐德看穿了艾玛的心灵，于是说道。“你也能读取我的心灵？”艾玛一惊，随后问道。“心灵感应而已，烂大街的能力了。”佐德也没有说谎，他的确随时都能让耶梦加得的所有人拥有心灵感应能力，只不过这样就会对他使用思念波造成困扰，所以还是算了。“走吧，我带你去看看我们耶梦加得。”佐德带着艾玛走出了实验室，艾玛看到了一个很大的房间，里面是两头怪物在互殴。“这是？”艾玛震惊不已。“这是我们耶梦加得的兽化兵，能够让人获得变身成为怪物的能力，也是耶梦加得的普通战斗员。”佐德说道。然后艾玛就看到其中一头怪物被击败之后就变回了人类。这简直太过颠覆她的想象了，不过艾玛本来就不是什么善类，自然不会觉得恐惧，这也是佐德会带她直接来到世界蛇总部的原因。“我也要变成那个样子吗？”艾玛担心的问。“你？当然不用，他们只是没有潜质，所以才需要变成兽化兵，虽然你不一定比他们强，不过你的能力特殊，可以作为精英成员。”佐德摇头，他现在其实已经不热衷于制造兽化兵了，在亲身体验过天父级的力量之后，佐德感觉自己制造再多的兽化兵，估计也会瞬间就灰飞烟灭，这完全就是在浪费时间和精力，还不如像灭霸那样找一大堆野兽，高级的就黑曜五将，反正野兽死再多也不心疼。目前佐德手底下能算得上黑曜五将水平的，估计也就在卡玛泰姬进修的摩根、超级憎恶布朗斯基、还没有成长起来的旺达、以及氪星人士兵基因的艾斯德斯。其他的一起上可能可以对付一个黑曜五将。所以地球的潜力还是可以的嘛，黑曜五将无论是电影还是漫画，都是灭霸征战了那么多星球才找到的强大战士，佐德在地球上就找到了。虽然说摩根和艾斯德斯原剧情都没有出现过。红浩克罗斯将军因为不是佐德这边的，哪怕佐德给他种下了思念波，也没有把他算作自己这方的战斗力。艾玛在耶梦加得的总部一圈参观下来之后，她有一种世界原来这么大的感觉。此时她一点都不后悔做出了选择了。相反还庆幸自己做出了正确的选择。然后佐德就安排她进行战斗练习，也就是训练她的战斗能力，包括该怎么使用自己的能力去战斗。随后佐德前往了实验室，布朗斯基已经躺在了实验台上。佐德找到了进一步提纯浩克血清的方法，刚刚派人去找罗斯要了一大罐血液，准备把布朗斯基进一步强化提升。布朗斯基很激动，因为他见识过佐德给他看的绿浩克和红浩克的资料。绿浩克能够因为愤怒而无限制的强化自己的力量，防御。红浩克能够吸收能量来强化自己的力量和防御。就他的憎恶就像是阉割版的一样，完全比不上这两个家伙，这让布朗斯基很不甘心。好在，现在boss说找到了强化他的浩克血清的方法。布朗斯基做好准备之后，佐德就给他注射了大量的罗斯的血液。这些血液对于普通人来说是致命的，而布朗斯基自身的免疫系统也快速发挥作用，他整个人开始发烧，绝境病毒甚至都开始制造高温，以此来消灭入侵体内的强大细胞。佐德护住了这些细胞，给了它们发展壮大的时间。布朗斯基体内的东西太多，绝境病毒、他自己变异的憎恶细胞、兽化兵的基因等等乱七八糟的一大堆，现在佐德将它们全部剔除，只保留了憎恶细胞。红浩克细胞和憎恶细胞厮杀在一起，佐德全程盯着，一方不敌就立刻抹杀优势方一部分，始终保持着平衡。最终两种细胞互相侵占，成为了一种新的细胞。而布朗斯基也在这一刻变身成为了巨人，他的骨骼在体型扩大的时候也发生了异变，生长并且突出了体外，形成了外骨骼一样的结构，浑身携带有骨刺。面部因为骨骼太过突出，感觉就好像骷髅的脸一样。巨大、狰狞以及恐怖！“时髦值比原本的憎恶帅气多了。”佐德啧啧说道，他通过自己的超级视觉观测了布朗斯基这个变身的情况，自然形成的外骨骼让布朗斯基获得了更强的抗打击能力。毕竟自然界的节肢动物的外骨骼有多坚固是众所周知的事情，除此之外，就是布朗斯基获得了他梦寐以求的强化能力，那就是动能吸收。一切具备动能的攻击，都会被布朗斯基吸收其中的动能转化为自己的生物能，使得它更加强壮，更加强大。后背、手肘、手腕等地方的突出体外的骨刺虽然没有以前的热熔刀性质，但是论坚硬程度和坚韧度是远超以前的骨刺，配合布朗斯基自己的格斗术，肉搏杀伤力将会达到非常凶残的程度。



第一百一十二章 红坦克

    现在的布朗斯基，能够一个打之前的三个自己，除了在再生能力方面比不上之前有绝境病毒的自己那么强，以及失去了热能射线炮这种远程攻击能力之外，其他方面都是远超以前的自己。

    “常态力量就已经达到了一百五十吨，吸收动能的情况下，这种力量还会继续提升。”

    佐德很满意的看着面前的憎恶，就算跟绿浩克和红浩克战斗也不会有任何问题。

    除了红浩克的热能攻击布朗斯基可能受不了之外，绿浩克估计会被全程压着打。

    当然，对于佐德来说，今天的惊喜不只是这个。

    他还找到了红坦克。

    经常有人误以为红坦克是变种人，其实红坦克的力量来自邪神赛托拉克的魔力，赛托拉克自身产出一颗有自己魔力的红宝石，凡是任何人触摸宝石将获得魔力成为红坦克。

    其冲撞能力多次摧毁许多大楼，赛托拉克的魔法让红坦克的力量取之不尽，他拥有巨大的耐久性，更可以进一步让自己的肉体几乎无坚不摧，甚至能抵抗雷神托尔的天神轰击还有金刚狼的艾德曼合金钢爪，当红坦克的身体启动后任何东西都挡不住他。

    只不过，佐德找到的这个红坦克却没有那么高的上限，他还只是一个普通人，不过长得强壮了一点。

    也就是说，这个红坦克是变种人版本的红坦克，而不是漫画版本的赛托拉克魔力的红坦克。

    凯因马可，身高287厘米，体重八百六十二千克。

    因为多次抢劫而入狱被判终身监禁，刑期是一百七十年。

    凯因当然不愿意一辈子呆在监狱里，只不过他策划的越狱计划都失败了，眼看真的要在这个监狱里度过余生，这时候，一个阴影找上了门。

    已经走投无路，别无选择的凯因，答应了阴影的邀请。

    虽然说红坦克不是赛托拉克的魔力造就的这一点，让他的战斗力直接下降了一个档次，不过变种人版本的红坦克其实也已经很强了。

    “我”

    红坦克感受到了来自体内的强大力量。

    “你的能力很特殊，凯因马可，在我见识过这么多的变种人里面，你是T1级别的。”

    佐德惊奇的说道。

    “变种人？”

    红坦克重复了一遍这个对于他来说很陌生的词，事实上，这个词也就只有佐德在用，目前还没有普及。

    “我发现人类的基因里面有一种截然不同的基因，一千个人里面才有可能有一个，我称之为X基因，也就是未知，你就是其中一员。”

    佐德说着红坦克听不懂但是觉得很厉害很高大上的话。

    “所以，我现在是变种人了？”

    红坦克说道。

    “嗯，你的X基因比我目前发现和收集到的都要强大，它赋予了你坚不可摧的身体和力大无穷的力量，真是不可思议，不过这很变种人。”

    佐德感慨道。

    红坦克的X基因具有无法解释的强大特性，第一个特性就是坚不可摧，这使得红坦克基本上无视大部分攻击，佐德甚至怀疑在物理科学上无坚不摧的高周波刀对他可能也没有作用。

    然而红坦克的分子结构并没有发生变化，不会说变成类似振金那样的分子结构，却拥有这么离谱的防御能力。

    至于力大无穷，佐德倒是没觉得有什么，也就是起步两百吨而已，绿浩克、红浩克、布朗斯基随随便便就能超过了。

    “你也是变种人？”

    红坦克问佐德。

    “不，我不是。”

    佐德摇头。

    红坦克感受到体内澎湃的力量，他感觉自己前所未有的强壮。

    他准备选择离开，毕竟自己已经拥有这么强大的力量了，那就不需要听命任何人了。

    “你要去哪里？”

    佐德问。

    “你们没办法控制我，不过我也不会伤害你们，所以别管我去哪。”

    红坦克冷冷的说道。

    “那可不行，布朗斯基，让新人见识一下耶梦加得的规矩。”

    佐德还是很想看看现在的布朗斯基能不能打得过这个红坦克。

    红坦克顿时看向了一边站着的布朗斯基。

    布朗斯基活动筋骨，他也想试试自己新的变身有多强，不过手底下的人都承受不了，艾斯德斯那个女人又是BOSS的女人，他没办法跟她打，现在看样子是来了一个不错的沙包？

    布朗斯基膨胀起来，很快就跟红坦克一样高了。

    “真是丑陋的怪物”

    红坦克看着布朗斯基的样子，暗骂道。

    然后布朗斯基就冲撞过来，红坦克毫不畏惧，以前他打架的时候也是靠头铁，身高和肌肉反而是附带的。

    “咚！”

    红坦克和布朗斯基撞击在一起，空气直接炸开，激荡的冲击波横扫一切，实验室很多仪器直接报废。

    不过佐德不在乎，反正电磁力直接就能修复。

    两个庞然大物展开了人类最热血的肉搏战，红坦克的身体不愧是坚不可摧的特性，布朗斯基一拳砸在他脸上，红坦克只是晃了一下，然后反击一拳把布朗斯基打得后退了几步。

    这时候布朗斯基吸收动能的能力发挥了作用，吃了两百吨的一拳，让布朗斯基的身体变得更加强壮。

    论格斗，红坦克根本不是布朗斯基的对手，而且布朗斯基对红坦克这种街头斗殴式肉搏非常熟练，毕竟他也有这种时候，所以，一开始靠身体能力的时候，红坦克占据了上风，但是紧接着搏斗起来，布朗斯基就完全压着红坦克打。

    虽然伤害不了他，但是也让红坦克意识到了布朗斯基的强大。

    布朗斯基反手一个关节技将红坦克按在了地面上，他发现红坦克的身体自己无法伤害之后，就换了一个方式，就好像这种关节技，他就不信红坦克的骨骼和内脏同样坚不可摧。

    红坦克果然吃痛，然后怪力发作，将布朗斯基掀翻了下来，他紧接着骑在了布朗斯基身上，双臂开弓，左右互搏连打，地面都被打得震动起来。

    布朗斯基吃了这么多拳，身体变得更加强壮了。



第一百一十三章 教育

    （）

    红坦克还没反应过来，就被力量大增的布朗斯基一个膝盖顶了起来，紧接着就右勾拳打中了红坦克的脸。

    有着坚不可摧的特性在，红坦克哪怕吃了这一百多吨的一拳都没有出血，不过还是被打飞了出去。

    “你还真够硬啊。”

    布朗斯基看着自己在反作用力下粉碎的拳头骨刺，再看看毫发无损的爬起来的红坦克，呸了一口说道。

    所以说，他最讨厌就是boss制造出来的这些变种人了，他们的能力简直不讲道理。

    布朗斯基的拳头快速愈合，哪怕没有了绝境病毒，他自身的恢复能力还是很强的。

    红坦克没有认输，反正他也看得出来这个大块头没办法弄伤自己。

    布朗斯基感受着体内更加强大的力量，在力量追上了红坦克之后，要制服红坦克就容易多了。

    于是接下来，布朗斯基就给红坦克上了一课，给他来了一个地面技，然后扭断了他的手臂。

    “你的身体或许很硬，但是你的手脚关节不是。”

    布朗斯基冷笑着站起身，红坦克则是抱着断臂痛嚎。

    “布朗斯基，帮他接回去，他没有自愈能力。”

    佐德看着红坦克哀嚎了半天，才发现他没有自愈能力。

    布朗斯基也是一愣，这么坚不可摧，居然没有自愈能力？

    这岂不是就是他的弱点了？

    不过好像要把这家伙弄伤也不容易，所以这个弱点只能是比他强大的人才能利用的。

    当然，对于佐德来说，什么坚不可摧，根本不存在的，毕竟他的攻击能够深入原子和能量之间，在这么细微的领域，所谓的坚不可摧等于一个筛子而已。

    然后，佐德按照漫画版的红坦克的样子，给凯因也弄了一套。

    “这是什么？”

    顶着大红铁锅头的凯因马可无语的看着自己的装束问道。

    红色大背心也就算了，这把头包起来的红色大铁锅倒扣一样的头盔是怎么回事？

    “这个头盔能够保护你不被心灵感应能力骚扰，你的能力虽然很强，但是在心灵感应能力者面前，就好像一个婴儿一样好对付。”

    佐德说道，他在帮红坦克觉醒变种能力的时候，就给他下了一个思念波，所以他也可以随意控制红坦克了。

    “心灵感应？”

    凯因马可疑问。

    “就像这样。”

    佐德启动了他脑子里的思念波，然后凯因马可就倒在了地上，同时还拼命用拳头砸自己。

    凯因马可的内心非常恐惧，这种不受控制的感觉是怎么回事？

    他拼命的挣扎，却没有任何反应，就好像身体沉默了，被接替了一样。

    等到佐德放弃了控制之后，凯因马可才得以重新控制身体。

    他满头冷汗的站起身，原本凯因马可还以为自己在耶梦加得是除了布朗斯基之外最强的，佐德只不过是耶梦加得的首领而已，结果这一下之后，凯因马可就知道了自己跟佐德之间不可逾越的差距。

    佐德想要玩死他简直轻而易举！

    那种不受控制的感觉，凯因马可绝对不想再尝试了。

    而对于佐德来说，麾下又多了一员大将，非常的满意。

    “布朗斯基，他就交给你训练和管教了。”

    佐德直接走人，布朗斯基点头，接着带着凯因马可离开。

    佐德回到公司，乌尔德就上门了。

    “佐德，你资助的孤儿之一的皮特罗已经被老师投诉一百多次了，而且最近也都没去上学。”

    乌尔德直接对佐德说道。

    原本这些事情是不需要跟佐德说，她也能够处理的，毕竟小辣椒波兹都被挖过来了，而黑寡妇也在十万火急之中完成了任务，然后回来继续上班。

    有两大处理能手在，乌尔德轻松了不少，自然也就不需要让这种小事情干扰到佐德。

    但是现在不一样了，毕竟两人都已经发生了关系，乌尔德觉得是时候应该管管了。

    “皮特罗？他还没有玩够吗？”

    佐德点头，对于快银，佐德其实不是那么重视，他的超级速度还比不上闪电侠，佐德解决他也只需要一个念头，只不过旺达是佐德需要重视的对象。

    混沌魔法的威力太强了，只要佐德找到心灵宝石激活旺达的能力，那么旺达直接就能成为他手下t0级别的存在。

    所以对于皮特罗的情况，佐德虽然通过黑皇后知道，不过一直都是放任的态度。

    只是现在看起来好像到了不得不解决的程度了。

    “佐德，你为什么要资助他们几个？”

    乌尔德很不解，而且看起来佐德好像还很负责，想要去教育皮特罗？

    当然，乌尔德其实还觉得佐德是不是在玩养成，毕竟杰西卡坎贝尔，旺达，以及新加入的艾玛都是小美女，长大了估计怎么也不会比她差。

    只不过佐德希斯一直以来都没有什么不良嗜好，不会像托尼史塔克那样流连于嫩模之中，以佐德希斯的长相和身家，都不用他勾手指，那些嫩模自己就会送上门，乌尔德都不知道接过多少个嫩模打过来的电话了。

    一开始她还不清楚自家boss的性格，帮忙转接了之后，佐德就告诉她以后直接拒绝就行了。

    然后似乎是觉得电话有人阻拦，那些嫩模还跑到公司门口守株待兔，结果当然是不可能守得到，毕竟佐德都不喜欢出门。

    “我投资他们，是因为他们有投资的价值，这些事情你暂时不用知道得太清楚。”

    佐德说。

    “好吧。”

    乌尔德走了出去，暂时不用知道得太清楚？

    “布朗斯基，你带人把皮特罗那小子抓起来，然后关小黑屋，一天揍八顿，别打死就行，每天只给他一顿饭吃。”

    佐德表示教育这种事情，他最拿手了，没看托尼史塔克被他教育了之后，现在都不出去花天酒地了吗，而是老老实实的研究钢铁战衣了。

    “记住，不要让他发现你们的身份。”

    佐德说完，就断开了思念波。

    “皮特罗？”

    布朗斯基琢磨着这小子干嘛了，看样子惹到老板了。

    w



第一百一十四章 心灵感应

    要抓皮特罗，还不让他发现自己的身份，这种事情对于世界蛇来说很简单。

    他们直接就在一个酒吧里面找到了正在疯疯癫癫的皮特罗，他看起来是嗨大了。

    然后布朗斯基上去就是一拳把他打倒，接着一群黑西装大汉强行带走了皮特罗。

    这些常年在战场上经历生死。杀人如麻的兽化兵杀气太重，换上了便服仍旧隐藏不住那股凶厉之气。普通人和他们站近一点都得被他们的杀气吓得腿脚发软，根本没有人敢阻拦。

    哪怕是罩着这酒吧的小黑帮也不敢出面，毕竟他们倾尽人手的前来也不是这些黑西装的对手。

    “皮特罗这是惹上什么事了？”

    等兽化兵们全部离开之后，皮特罗的狐朋狗友才喘了一口气，连忙议论起来。

    “你们还敢说，万一我们因为认识他被牵扯进去怎么办？”

    “皮特罗是谁啊，我已经不认识了。”

    “就是就是，来，继续嗨。”

    皮特罗被带到了一个仓库里面，紧接着就一桶冰水从头浇到脚，这顿时就刺激了他惊醒了过来。

    毕竟这天寒地冻的天气，这冰水还是加了冰块的。

    这时候皮特罗才终于意识到不对劲，周围站满了穿着黑西装的人。

    布朗斯基则是没有出面，只是交代了一下BOSS的指令。

    于是，皮特罗还没来得及问这里是哪里，脸上就挨了一拳。

    紧接着就被一个兽化兵无情的殴打，打完了之后，皮特罗已经没有力气站起来了，倒在地上无力呻吟。

    “明天再来给你疏通一下骨头。”

    兽化兵狞笑着说道，然后离开。

    仓库大门被关上，漆黑无光的环境让皮特罗感到了前所未有的恐惧。

    再加上身上的冰水，冰冷刺骨。

    “这小子不会冻死吧？”

    其他兽化兵看着屏幕说道。

    “放心，到了后半夜他撑不住睡过去就会释放暖气的。”

    布朗斯基显然摸清楚了自家老板的意思，只是想要教育一下这个小子，至于为什么要出动世界蛇来干这种杀鸡用牛刀的小事，布朗斯基觉得可能是因为世界蛇蚕食九头蛇的速度太慢了，老板觉得他们闲的没事干了吧。

    因为有了新加入的白皇后艾玛，佐德让艾玛加入了世界蛇吞并九头蛇的计划之中，至于银狐卡拉，佐德已经看不上了，所以也就没去找她了。

    艾玛凭借着心灵感应能力，轻松攻破了好几个九头蛇的据点，将里面的九头蛇洗脑之后带了回来，然后佐德进行植入思念波的操作，潜移默化的将九头蛇变成世界蛇。

    毕竟这玩意一旦被抓住线头，就能顺藤摸瓜，根本防不住。

    九头蛇也没有防备心灵感应的概念，变种人和异人族都没有出现的世界，唯一的超级战士就是美国队长和尼克弗瑞曾经见过的惊奇队长，他们可都没有表现出心灵感应这种能力，自然就让艾玛无往不利了。

    “BOSS，我做的这么好，有没有奖励？”

    艾玛找佐德邀功。

    “哦，你要什么奖励？”

    佐德也不介意，毕竟艾玛的确很能干，而且她本身就是天然的反派，对于世界蛇要做的事情没有任何恶感，杰西卡和旺达就不行了，这也是为什么佐德没有告诉她们世界蛇的事情。

    艾玛毕竟是有钱人家出身的千金小姐，自然不会想要什么钱和奢侈品，毕竟佐德也给她开了工资，工资还很高。

    “BOSS，那你当我男朋友吧！”

    艾玛直接说道。

    佐德很淡定的看着她。

    “我对小女孩没兴趣。”

    “小女孩？”

    艾玛看了看自己的身材，就算是在早熟的美利坚少女之中，艾玛也是能够傲视群雌的好吗。

    “艾斯德斯。”

    佐德叫了一声，然后艾斯德斯就凭空出现了。

    “当然是小女孩，他对你这样青涩的果实没有兴趣。”

    艾斯德斯倚在了佐德的椅背上，脸贴着佐德的脸，亲了他一下，然后对艾玛嘲讽道。

    艾玛哪里能受得了这个气，心灵感应立刻对着艾斯德斯释放。

    艾斯德斯眉头一皱，察觉到对方入侵自己的心灵之后，她毫不客气的怼了回去。

    顿时，艾玛头一痛，整个人后退了好几步。

    “你也有心灵感应的能力！”

    艾玛吃惊，她一直以为这份能力是自己独一份的，所以一直都感觉很骄傲。

    “她是艾斯德斯，耶梦加得的白皇后，我的左膀右臂。”

    佐德介绍道。

    发现了艾玛这个心灵感应能力的变种能力，佐德二话不说就给艾斯德斯加入了艾玛的变种基因。

    他剔除了钻石化的能力，然后调整了变种基因，使得艾斯德斯获得了非常强大的心灵感应能力，至少不逊色于X教授。

    氪星人士兵基因+变种冰人基因+心灵感应变种基因，再加上这段时间艾斯德斯都在晒太阳，她的实力已经强到能徒手揍扁浩克的程度了。

    艾玛看了看艾斯德斯，再看了看自己，无论是身高还是样子还是实力都完全被吊打，而且，耶梦加得的白皇后，这个称呼艾玛一开始就盯上了，结果没想到已经有人了。

    不过她不知道，佐德的四皇就没打算给外人。

    黑皇后是强人工智能，白皇后是艾斯德斯，剩下的黑皇帝和白皇帝佐德正在物色角色，只不过可选角色太多，他到现在都没拿定主意。

    “怎么样，要我帮你调教她吗？”

    艾斯德斯在佐德耳边问。

    “调教就不用了，艾玛还是很有用的。”

    佐德摇头。

    “除了这个奖励，你还有什么想要的东西吗？”

    佐德问艾玛。

    “这个奖励保留，我一定会成为耶梦加得的白皇后的！”

    艾玛盯着艾斯德斯，然后转身离开了。

    “我好像没说过她成为白皇后就答应她吧？”

    佐德奇怪的问艾斯德斯。

    “不，她现在的目标是我，看样子是把我当成要打败的目标了，怎么办，BOSS？”

    艾斯德斯一副糟糕，被盯上了的表情。

    “不许调教她。”

    佐德认真的说道。



第一百一十五章 氪星人的战斗

    艾斯德斯虽然有调教艾玛的兴趣，不过既然佐德这么说了，她也不会违逆他的意思。

    无论是骨子里弱肉强食的思想还是被植入的对佐德忠诚的想法都让艾斯德斯对佐德百依百顺。

    佐德在太空给艾斯德斯建了一个空间站，很靠近太阳的地方，同时改变了附近的磁场影响，使得空间站不会被太阳引力捕捉，却能将太阳的光集束起来。

    佐德感觉艾斯德斯现在很强。

    “要打一架吗，boss？”

    艾斯德斯察觉到佐德观测自己，于是跃跃欲试的说道。

    “好。”

    佐德也不介意，然后带着艾斯德斯瞬移到了准备好的格斗室。

    原子合金建成的格斗室足以承受两个氪星人的激烈战斗。

    艾斯德斯毫不客气，直接正面一拳，这一拳轰爆了空气，拳头初速就突破了音速。

    佐德电磁力外放，控制着周围的磁感力场，然后作用在艾斯德斯身上。

    使得她这一拳越来越慢，最后停在了佐德的面前。

    数百万吨的重压让艾斯德斯动弹不得。

    “boss，不可以这样！”

    艾斯德斯表示她想要的是拳拳到肉的战斗，而不是没有任何烟火就解决了的战斗。

    “好吧。”

    佐德解除了电磁力，艾斯德斯立刻右勾拳呼脸。

    却被佐德轻松躲开，随后佐德反手两拳打在艾斯德斯身上。

    艾斯德斯被击退出去，生物力场保护着她不受影响。

    她紧接着瞬间消失，因为速度太快，再加上生物力场不可思议的能力，使得她哪怕突破了好几倍音速也没有引起音障和热障，出现在佐德身后，艾斯德斯双手抱捶，当头锤下。

    佐德刚抬起头，艾斯德斯就露出了得逞的表情，双眼通红的释放出了最大功率的热视力！

    佐德直接被热视力淹没，分金断玉，熔化一切的热视力却没能撼动得了佐德的身体，他甚至连发型都没有乱，依然是蓝染的大背头。

    主要是佐德生物力场太过强大，再加上他本身有其他氪星人没有的能量吸收这个能力，使得他全盘吸收了艾斯德斯的热视力攻击，并且将这些攻击能量用来永久性的提升自身的身体强度。

    紧接着佐德的眼睛就亮起了蓝光。

    冰冻射线！

    双眼发射出蓝色的冰冻射线，将热视力瞬间冻结，紧接着就是来不及跑的艾斯德斯也被冻结住了。

    比扎罗的冰冻射线和热能呼吸对于佐德来说并不是只有变成比扎罗才能使用，掌控了电磁力和引力之后，想要让热视力变成冰冻射线，冰冻呼吸变成热能呼吸都是轻而易举的事情，更何况他本身的能量吸收能力就可以转化所有的能量。

    艾斯德斯挣脱了冰块的束缚，她深吸一口气，准备对佐德释放冰冻呼吸。

    结果就看到佐德手对准了她。

    然后体内的能量转化为了引力，顿时，艾斯德斯就以闪电般的速度被吸到了佐德的手上。

    引力之强大，就连艾斯德斯这样的氪星人也无法抵抗。

    在将艾斯德斯吸到了手上之后，佐德张开口，艾斯德斯也张开口。

    热能呼吸！

    冰冻呼吸！

    火焰和冰霜近距离湮灭在一起，然后艾斯德斯眼睁睁看着佐德呼出的火焰开始凝聚，紧接着就变成了热能射线！

    她的冰冻呼吸完全不是热能射线的对手，直接就被击穿，她也被热能射线一路击飞出去，顶在了墙壁上。

    源源不断的热能射线将艾斯德斯全身照亮，不过艾斯德斯的生物力场还是很耐艹的，硬生生让她一拳打碎了热能射线，然后闪避开来。

    艾斯德斯选择了投降。

    主要是佐德太强了，哪怕不使用电磁力，他的其他能力也完全碾压自己，打下去也根本没有希望获胜。

    艾斯德斯投降了，佐德也不会硬要她继续打，他本身对于战斗就没什么兴趣，电磁力的战斗方式感觉就很适合他，不用跟别人拳拳到肉，虽然说也没有几个人能够跟氪星人拳拳到肉。

    投降的艾斯德斯直接依偎在佐德的身上。

    “怎么了？”

    佐德还没有调整自己的激素释放，所以现在在情商方面是木讷的。

    “我想要和boss你，在另一个战场上决斗。”

    艾斯德斯的两条大长腿夹住了佐德的腰。

    佐德：(o_o)?

    然后他思考了一下才听出了艾斯德斯的弦外之音。

    那没什么好说的，干就完事了。

    接下来用一句诗就可以形容。

    春风玉露一相逢，便胜却人间无数……

    两个氪星人的战斗非常激烈，持续了三个多小时的时间。

    最终还是以佐德胜出结束。

    毕竟他刚刚又强化了一波身体强度，艾斯德斯已经远远不是他的对手了。

    皮特罗从昏迷中醒来。

    他第一眼没看到熟悉的天花板，而是伸手不见五指的漆黑的时候，还以为自己被蒙住了眼睛，结果摸索了一下没有，他忽然慌了，我该不会是瞎了吧！

    皮特罗冷汗直冒，然后回想起了昨天晚上发生的事情，只可惜他那时候嗨大了，断片了，导致他的回忆断断续续。

    只知道他好像被人打了一顿，接着关了起来，冷得要死。

    现在全身阵痛告诉了他，这不是错觉。

    “到底发生了什么！”

    “有没有人啊！”

    “救救我！”

    ……

    看着开始闹腾的皮特罗，兽化兵们都不是很在意。

    因为人的精力都是有限的，皮特罗昨晚被打了一顿，又冷又饿，喊不了多久，而且就算他喊破喉咙，这间连声波都无法传递出去的房子也不会让别人知道他在里面。

    喊了一会之后，皮特罗就变成了嘶吼，接着他就放弃了。

    看不见任何东西的黑暗，是最能吞噬人的精神和意志的。

    他无法获取外界的任何信息，不，准确的说，他连自己是否存在都感知不到，整个人仿佛一缕幽魂，飘荡在无限的黑暗中，一直向着深渊坠落。

    这时候，仿佛时间的流速都变得无比缓慢，更甚至，皮特罗都感觉不到时间的流逝。

    黑暗，才是永恒。

    刹那永恒！



第一百一十六章 旺达的请求

    “啊啊啊啊！”皮特罗发出一声嘶吼，内心出现了恐惧。

    “行了，再关下去，这小子估计要疯了。”

    兽化兵们对这种教育人的手段也是很熟练，毕竟不听话就关禁闭室，几天出来之后，人就老实了，他们大部分人都是这么过来的，自然知道这里面的可怕，以及一个度。

    皮特罗只是一个普通的高中生，还比不上他们这些士兵的意志，自然不会关那么久，免得他精神崩溃。

    于是，皮特罗就被拖了出来，见到阳光的那一刻，皮特罗第一次有了原来阳光是这么好看的感觉，不过紧接着他又被打了一顿。

    “为砰！”

    皮特罗想问为什么，但是这些人只是漠然拳拳到肉招呼他的脸和身体。

    皮特罗的脸直接被打肿，牙齿也被打掉了几颗，他软弱无力的倒在了地上。

    “给他一块面包和水，明天继续。”

    然后他听到了一个声音，皮特罗没有力气动弹，任由自己被这些人拖回了那个房间，面包和一瓶水被扔到了他的面前。

    紧接着冰冷的铁门就关上了。

    皮特罗喘息着，趴在冰冷潮湿的土堆上，全然不顾肮脏的泥水浸透了裤子和衣服，以冰冷刺骨的寒冷，驱散了保存在衣服下面那一点可怜而珍贵的温暖。

    只有他那略带泡肿，且布满暗红色血丝的双眼，死死盯着正前方的面包和水。

    忽然，皮特罗只觉得自己的身体莫名地抽搐了一下。顿时，一股带有强烈腐蚀味道的浓密酸液，从胃囊底部一直蹿到了喉间。使得他不由得皱紧眉头，强忍住剧烈反胃带来的恶心与呕吐感，把这口倒灌上来的胃液，狠狠咽了下去。

    胃里那种火烧火燎的酸痛感，让皮特罗的身体强行有了力气，抓过了面包忙不迭地塞进口中。

    拼命咀嚼之下，散飞的面包屑在口腔里引起了阵阵刺激。几粒掉入气管的面包屑甚至在肌肉的突然收缩之下，带来了剧烈的咳嗽。将皮特罗噎得直翻白眼，只得连忙拧开矿泉水的盖子，仰脖将之猛灌进口中。

    面包和水一下肚，胃里那种火烧火燎的酸痛感顿时减轻了不少。

    然后皮特罗开始落泪了，他不知道自己为什么会沦落到这种境地，他到底做错了什么？

    现在我要怎么做？

    旺达会发现我不见了吗？

    皮特罗开始还抱有希望，但是很快就回过神来，就算旺达发现他不见了，也得好几天时间，并且发现了，旺达也没办法吧，她能做的就只有报警了。

    可是报警有用，每年就不会有那么多失踪人口了。

    难道我一辈子都得这样吗？

    皮特罗开始绝望，他也不知道这些人抓自己来是做什么，一辈子都这样甚至可能都只是奢求。

    几天后，佐德在自己的实验室里，然后旺达找上门了。

    “希斯先生，不好了，皮特罗失踪了。”

    旺达着急的对佐德说道。

    之前皮特罗哪怕再怎么胡天混地，他还是会回家的，但是旺达已经连续三天时间没有见到皮特罗回家了。

    她壮着胆子去问皮特罗经常混在一起的那些混混，他们都说没有见过皮特罗，也不认识皮特罗，这就让旺达意识到不妙。

    皮特罗估计是出事了，然后被失踪了！

    旺达首先选择报警，不过警察让她回家等消息。

    然后旺达等了好几天，再去问，还是让她等消息。

    没办法，旺达现在的亲人只剩下皮特罗一个了，她不可能放下他不管。

    于是旺达只能来求助佐德希斯。

    “旺达？”

    佐德看到旺达的时候很意外，乌尔德没有拦住她吗？

    乌尔德其实也拦住过旺达，只不过问旺达找佐德什么事旺达都不肯说，一定要见到佐德才肯说，不知道佐德对她们是什么态度的乌尔德，只好把旺达带过来了。

    “求求你，帮帮我吧，希斯先生，我愿意付出一切代价。”

    旺达知道自己没有什么可以打动佐德希斯的，所以她把选择权交给了佐德。

    哪怕佐德想要她，旺达也无所谓。

    毕竟佐德不是花花公子，洁身自好的事情是广为人知的，而他跟乌尔德还有艾斯德斯的关系，乌尔德又不会到处说。

    在这种情况下，旺达身边被佐德资助的少女越来越多，并且都是非常漂亮的，旺达当然会胡思乱想，尤其是女孩子这个阶段思想比男孩子都要成熟，旺达从蜘蛛网了解了一下情况之后。

    觉得佐德希斯估计是喜欢养成类型的，所以才会养着她和杰西卡还有艾玛，而摩根已经很久没有见到她了，据说是去了其他地方留学。

    佐德看穿了旺达心里的想法，只觉得很无语，他的形象就这么不堪吗？

    洁身自好在西方化里就是喜欢萝莉？喜欢养成？

    明明是个御姐党和熟女控的佐德很无奈，他只是不喜欢乱搞而已，跟嫩模睡觉是很爽，但是一想到这些嫩模其实已经不知道被多少上流社会的人士玩弄过，佐德就接受不了。

    他是有这方面的洁癖的。

    “皮特罗失踪这件事，为什么现在才来找我？”

    佐德问道。

    “我我其实不想麻烦你的，但是我报警了都没用，所以只能来请你帮忙了。”

    旺达今天故意穿得很那啥，实际上她已经做好了心理准备。

    “乌尔德，拿一件衣服来给她穿上，小孩子穿这种衣服像什么样，至于皮特罗，不用担心，我会去把他找回来的。”

    佐德叫了一声乌尔德，然后对旺达说道。

    乌尔德看起来早有准备的样子，手里拿着一件衣服进来了。

    “希斯先生，求求你，我真的可以”

    旺达连忙哀求。

    然后一根食指戳在了她的眉心上。

    “乖乖在家等消息，这种事情，交给大人来处理。”

    佐德站起身。

    乌尔德已经给旺达披上了衣服。

    “带她回家，乌尔德。”

    佐德转身离开。

    “放心吧，这个世界上没有他做不了的事情。”

    乌尔德安慰着旺达。



第一百一十七章 区区虎级怪人

    佐德当然不会立刻就把皮特罗给带回来，不让他好好体会一下人间疾苦，他就忘了今天的生活是多么的来之不易。

    你看旺达多懂事，乌尔德说旺达选修了很多门课程，主修管理系，估计是想要入职刀锋科技工业。

    这些课程的老师都给了她a的评分，要知道这些老师都是佐德花大钱请回来的私人教育的老师，也就是只为上流社会的子女服务的老师。

    他们一开始还不愿意从一对一交易变成一对n教育，不过世上无难事，只怕有钱人，在佐德砸了一大笔钱之后，这些老师表示，教育人才，是他们做老师的本分，一对n就一对n，他们不怕苦，也不怕累！

    皮特罗就不行了，一开始还能好好听课，后面就逃学之类的事情。

    明明已经经历过成为孤儿的艰难生活，却能够心安理得的享受新生活带来的便利，这让佐德觉得一定要把他掰回正路上。

    五天后。

    皮特罗被折磨得不成人样，就在这时，外面传来了那群绑架他的人的惨叫声，紧接着就是一个身影闯入了进来。

    “皮特罗？”

    头盔自动分散开来，露出了佐德的头部，皮特罗看到佐德之后，顿时泣不成声。

    整整十天时间的折磨，使得他面容枯槁，身形消瘦，整个人都憔悴了许多。

    “好了，跟我走吧，旺达很担心你。”

    佐德拉起了皮特罗，带着他走出了这个关了他十天时间的小黑屋。

    然后皮特罗就看到了满地的尸体，这些尸体看起来都惨不忍睹，比如说被分尸两半的，被打穿了躯干，露出一个篮球大小的大洞的。

    皮特罗只觉得很解气，接着就被佐德送到了刀锋科技工业麾下的医院里面。

    在皮特罗离开之后，那些尸体也就随风飘散，毕竟只是佐德用原子构造出来的“尸体”而已。

    “谢谢你，希斯先生！”

    守在家里得到消息之后就飞奔过来的旺达，看到昏迷中的皮特罗，她顿时热泪盈眶的扑了上去。

    过了一会才站起身，然后对佐德千恩万谢。

    “不用谢。”

    佐德摇头，毕竟是他干的。

    不过旺达拿出了思想成熟的少女的作风，变得坚强起来，皮特罗现在这样，旺达也只能靠自己撑住了。

    佐德和乌尔德都是外人，没办法给她太多的关心和帮忙，好在皮特罗也没有多么严重，虽然每天都被殴打，但是殴打之后，兽化兵们还是会给皮特罗喂营养液，这种营养液能够促进新陈代谢，使得他的身体不会被打得留下后遗症。

    然后佐德就离开了，乌尔德倒是留了下来。

    接下来，就是纽约又出现了新的怪物。

    这次的怪物还是深海族，以深海王死了为理由，它们要报复陆地人！

    一个个巨大的深海族从海岸线登陆，很快就引起了恐慌。

    这次美利坚反应速度很快，也是为了弥补上一次面对蜈蚣长老无能为力只能依靠超级英雄的形象。

    十个从刀锋科技工业订购的铁霸王被运送到了现场，同时还有数十个战争机器协助他们作战。

    得到消息的超级英雄们也立刻出动。

    “真是大只啊，这些家伙在海底吃什么东西长大的，不可思议！”

    里德啧啧说道。

    石头人本握紧拳头，冲向了其中一头鲨鱼头的深海族，双方撞击在一起，石头人本竟然没有把对方撞倒。

    接近百吨的力量冲击，石头人本本来以为对方怎么说也会重伤。

    这东西……竟然只是被打凹了一些鳞片，还是在脖子处，它身体里面全是高性能纤维还是剪切增稠液？这种防御一般的子弹都没用吧！

    确实如此，手枪、机枪或者炸弹之类的东西，对于体型娇小身体柔弱的人类杀伤力一直是极为可观的，子弹贯穿伤、失血、炸弹碎片甚至是气浪。普通人都无法抵抗，但是用在生理结构诡异的怪人身上……

    毕竟佐德很严格的按照设定制造出了这些深海族，在那种海压下生活的种族，身体能力完爆人类是理所当然的事情。

    海岸线虽然已经建立了防线，但是这些平均身高超过2米的深海族对于防御工事的破坏力超乎想象。

    百道火蛇构成的金属风暴按理说足以摧毁一切，可是这些深海族在单手护住双目弯腰冲刺后一切都成了泡沫。一道道黑影在其中横冲直撞，一些倒在了其中，一些则是冲到了五米高的防御建筑前。

    然后就被铁霸王给挡住了。

    佐德既然说了铁霸王是以深海王作为假想敌，那么他当然会保证货真价实，最起码也不会那么容易被普通深海族拆散。

    “还没有吃过这种人类呢，看样子肉质应该很好。”

    深海族打量着眼前的铁霸王，这种陆地人很像它们大海里的某些生物啊，剥开外壳之后，里面是鲜美多汁的肉。

    铁霸王里面的美国大兵鼓起勇气，操纵着铁霸王直接开火。

    本来只有直升机和汽车上才能使用的大口径50  bg弹的机炮在铁霸王的左臂上直接开火。

    凶猛的火力近距离糊了这个深海族一脸，只可惜深海族直接一巴掌拍烂了那机炮，铁霸王在ai的本能反应下挡住了深海族闪电般的第二击，反手一击上勾拳击中了这个深海族的下巴，紧接着就是疯狂连打。

    每一拳数十吨的力量直接打得深海族脸部裂开。

    “很好，有的一拼！”

    军方的人都很激动，佐德希斯果然厉害！

    神奇四侠艰难的对付着深海族，石头人本找到了窍门，没有跟深海族硬碰硬，而是束缚住它们之后，再让隐形女苏珊使用隐形力场在它们体内引爆，然后再让霹雳火将它们烤焦，免得它们再生。

    至于神奇先生里德……他在打酱油。

    “区区虎级怪人的程度就让现在的超级英雄手足无措了，果然还是锻炼太少的原因。”

    佐德抱着双手站在一个房子的天台上观战，电磁力扭曲身边的磁场，使得他不会被任何科技手段以及超能力发现，相当于站在异次元空间之中。



第一百一十八章 强大的装甲

    不过漫威的超级英雄跟一拳超人的英雄比起来，缺少的应该是杀伤力吧。

    毕竟是搬到大荧幕上的电影，不可能弄得太血腥，一拳超人就没有那么多顾忌，英雄们针对怪人的杀戮手段花样繁多，使得每一个人看起来都很有特色。

    砰！砰！砰！砰！

    数十记足以轰烂坦克，打穿地面的拳击笼罩了深海族整个上半身。

    面对石头人本这经过冲刺蓄力的重击，深海族兽化程度颇高的面孔上嘴角还微微扬起，看样子竟然是有些兴奋。

    肋下背部那紫色肌肉高高鼓起，随后便是双臂竖立往着前面这么一挡，就像是竖起了一块塔盾一般牢牢护住了上半身。但是隆隆炮弹般的重拳下地面早就承受不住，短短几秒钟就已经像是被成群坦克碾压过，碎石粉末飘飘洒洒一时将中心两人遮掩了起来。

    这时候的战况让任何人来看，都觉得是石头人本占了上风，这般速度这般力道下的拳击没有几人能够坚持得住，只要一个松懈或者力怯，马上就是被轰成烂泥的结果。

    但是只有石头人本才知道自己面对的是什么样的怪物，只可惜队友已经陷入了越来越多的深海族的包围和苦战之中，军方甚至都已经折损了十几件战争机器，一件铁霸王，还有好几辆坦克了。

    噗一小口绿色血液吐在了地上。

    “桀桀也不过如此吗。”

    深海族表情狰狞，歪斜的下颚咔咔移动中一口咬定，随后就直接恢复了？！

    呼呼呼呼嗬！

    仰面躺倒在一个半米多深坑中的赫然是石头人本，全身上下遍布着伤痕，坚硬的岩石身体更是出现了龟裂，此时听闻深海族这句话，艰难用尽力气也仅仅只是抬起了头，随后又马上倒下。

    “士兵，才伤到我一点点啊。你所谓的连打没什么用吗？”

    “这种没有丝毫杀意的攻击，来多少都是无所谓的，吸溜，让我尝尝你的味道，应该很有嚼劲吧。”

    深海族流着口水说道，在深海族的概念中，无法变异成人形的海洋生物与自己等人是截然不同的物种，变异后力量却不够强大的称为平民，只有那些生性凶悍体格健壮的家伙才能够成为士兵。

    这次入侵的自然全部都是士兵了。

    完全不知道自己只是被原子构造而成，然后被赋予了意识的临时造物，就算什么都不管，只需要几天时间也会自然崩解。

    “这次之后，就能推动超级英雄计划了吧，把地球变成全宇宙的禁区”

    佐德看着陷入苦战的超级英雄和军方，哪怕军方已经不断的增加支援，但是不够灵活的坦克和直升机都被深海族完爆，而足够灵活的战争机器和铁霸王数量又太少。

    “那么，接下来就是登场！”

    佐德从脚尖处黑色的纳米机器人聚集，然后全身形成了黑暗骑士装甲。

    他无重力悬浮，接着飘落在战场中心。

    这次佐德不打算使用电磁力，那样虽然很干脆，但是他偶尔也想舒展一下筋骨。

    “黑暗骑士佐德！”

    “他终于来了吗？”

    费尽九牛二虎之力都对付不了一只深海族的夜魔侠和刀锋战士忍不住说道。

    跟他们一样待遇的还有蛛丝和毒液。

    这时候，一只深海族扑向了这么嚣张入场的黑暗骑士佐德。

    然后所有人看到佐德一拳打出。

    “轰！”

    空气直接被击穿，震耳欲聋的冲击波和声波扩散开来，而那个深海族直接被打爆，大半个身体直接粉碎开来！

    “这是！”

    蛇盾局的尼克弗瑞目瞪口呆，独眼瞳孔欲裂！

    “他该不会是又升级了自己的装甲了吧！”

    这充满震撼性的一幕，让所有人都情不自禁的想道。

    毕竟之前的黑暗骑士佐德也没有表现出这样的力量，估计是他升级了自己的装甲了。

    倒是没有人觉得这是佐德本身的力量，主要是佐德一直以来经营的形象深入人心，他只是一个天才科研人员而已。

    另一个深海族从背后突袭，然后佐德闪电般消失在原地，在所有人的视网膜里面留下一道拉长的残影，出现在深海族背后的佐德，手上的纳米机器人聚集，形成了一把刀，随后这把刀开始变得炽红起来。

    高周波刀！

    一刀将偷袭的深海族一分为二，血液沾染到刀上直接就被高频震动震成了血雾。

    第三只深海族一拳打中了黑暗骑士佐德的头部，结果黑暗骑士佐德纹丝不动。

    “这装甲的速度，力量和防御力也太变态了吧，里德，你能弄出来吗？”

    约翰尼吃惊并且羡慕的说道。

    “额，不行，我理解不了它的原理，不过我应该可以尝试着制造出类似的。”

    里德一副受到了启发的样子回答。

    眼看今天全场的风光都要被佐德一个人包揽的时候，炸街的BGM响起。

    然后就看到数百个火焰尾焰从远处飞来。

    “那是”

    所有人都感受到了震撼。

    “战争机器军团？”

    有人迟疑并且不确定的问。

    “不用担心，因为钢铁侠来了！”

    金红涂装的钢铁战衣飞在最前面，然后一个熟悉的声音出现。

    佐德有些惊讶，居然是托尼史塔克，他居然制造出了这么多的钢铁战衣。

    数百件钢铁战衣在空中对深海族进行了打击，协助军方的战争机器和铁霸王作战。

    不过佐德发现这些钢铁战衣就是量产货，不是原剧情家庭派对里面的各种型号的钢铁战衣。

    然后很快就暴露出了这些钢铁战衣的弱点，就是火力不足。

    它们对深海族造成的伤害有限。

    所以，场面看起来很宏大，实际上一点卵用都没有，就是吸引了一下注意力。

    托尼自己也发现了这一点，他可是来救场的，结果没想到这些怪物这么扛揍。

    于是所有人的目光又回到了佐德身上。

    佐德保持着一刀一头深海族，偶尔一拳打爆一头深海族的速度，虽然缓慢，但是效率是其他人的数百倍不止。



第一百一十九章 装逼不成

    比起佐德希斯的效率，其他人顿时觉得自己好像很没用的样子。

    而佐德希斯觉得自己也该展现一点实力出来了，于是他手上，纳米机器人聚集，形成了一把枪。

    这把枪充满了科幻造型的感觉，让人一看就知道很高科技。

    托尼史塔克看着佐德身上纳米机器人的变化，若有所思。

    强融枪！

    可以发射出一枚篮球大小的高热能量球，在接触物体之后产生数千度乃至更高的高温，几乎可以融化或者气化任何敌人。

    佐德对准一只扑上来的深海族按动了手中扳机，一颗能量球从枪口突出，接着猛的轰在了它身上，一道闪光过后，这只深海族顿时化为了乌有。

    “卧槽！这武器的威力好强！”

    约翰尼大惊，感觉这武器好危险的样子，因为在那深海族附近的几个深海族鳞片上都出现了烧焦的痕迹。

    “短时间内制造超高温的能量武器吗。”

    里德也陷入了和托尼史塔克一样的若有所思的状态，只不过他的若有所思估计比托尼史塔克可怕多了。

    尼克弗瑞瞪大眼睛看着屏幕，他只觉得这把枪很像，很像二战的时候九头蛇的能量武器。

    同样是一发过去，敌人灰飞烟灭，荡然无存。

    当然，他也不会怀疑佐德希斯是九头蛇，毕竟九头蛇已经被美国队长消灭了，只不过在没有宇宙魔方的情况下，佐德希斯竟然能够研究出看起来差不多的武器，而且这武器的威力还那么大……

    想到越来越层出不穷的怪物和人手不足的超级英雄，尼克弗瑞忽然有了一个大胆的想法。

    佐德这边，倒是没有想这么多，和上一次突破大气层的时候一样，他只不过是在展现自己的“实力”而已。

    毕竟这种科技产物都是可以量产和复制的，谁知道佐德希斯有多少强融枪，拿这种先进的能量武器跟落后的火药动能武器打，谁都知道谁获胜的可能性更大。

    强融枪有磁束核聚变反应堆供能，可以持续发射超高温能量光弹，而托尼史塔克胸口的方舟反应堆估计也就只能让这把强融枪发射五次而已。

    深海族哪怕数量再多，其实也是因为在城市里面，限制了军方使用重武器的原因，不然直接炮兵阵地一轮火炮洗地，或者海岸线附近的舰队过来一轮舰炮洗地，就算这些深海族不惧怕子弹，光是用炮弹堆都能将它们堆死，更不用说还有导弹、云爆弹、次声波炸弹等等杀伤力更巨大的武器了。

    可以说，佐德是完美利用了城市这个环境，制造出了被普罗大众误会的美利坚军方实力比不上佐德希斯和超级英雄们的实力的一种误觉。

    相信今天过后，军方的公信力就会直接破产，人们会更相信超级英雄和佐德希斯。

    这是一种运营，毕竟佐德暂时还是要在地球上生活的，等他以后去了宇宙里再说吧。

    当然，如果这种战斗环境不是在纽约富人区等重要的地方的话，军方估计也会咬咬牙上轰炸机和炮弹了。

    在佐德希斯加入后，这场战斗持续了三个多小时，终于迎来了结束。

    海岸线也再也没有出现深海族的身影，军方松了一口气，这一场仗打下来，他们损失惨重，结果公民信誉度反而还下降了，真是头疼。

    可是这是突发意外事故，军方也怪不到任何人头上，而且他们在这方面的确比不上超级英雄们。

    尤其是佐德希斯，他几乎是以一己之力力挽狂澜，拯救了所有人。

    而军方眼馋佐德希斯的能量武器，那把枪的威力看起来就很强啊。

    但是佐德希斯之前给自己塑造的人设让他们就算对佐德希斯有想法，也没办法动手。

    军方没办法，不过蛇盾局的卤蛋已经找上门了。

    “娜塔莉，你在我办公室干嘛？”

    佐德回到自己办公室，然后就看到娜塔莉站在办公桌的旁边，他故作不知道的问。

    “初次见面，佐德希斯先生。”

    接着办公椅就转了过来，黑皮卤蛋双手撑在桌子上，然后嘴巴贴着双手，一副碇司令的造型。

    “保安，有非法闯入者。”

    然后佐德就呼叫保安了。

    在尼克弗瑞一怔的时候，好几个身强力壮的兽化兵就出现了，穿着刀锋科技工业的保安制服，上前就要拿人。

    而娜塔莉在这个时候出手，想要制服这几个保安，让尼克弗瑞跟佐德希斯好好谈谈。

    结果她刚一出手，就被强化程度远在她之上的兽化兵抓住并且制服。

    被按在地上的黑寡妇一脸懵逼，发生了什么？

    我在哪里？

    九头蛇的总部还是俄罗斯的利维坦？

    刀锋科技工业的保安都这么夸张的吗？

    “娜塔莉，虽然不知道你想做什么，但是你被解雇了，我会保留让律师对你起诉你有可能窃取刀锋科技工业的商业机密的诉求，现在，你跟这个黑皮卤蛋一起离开吧。”

    佐德希斯平静的说道。

    “等等，佐德希斯，我们不是……”

    尼克弗瑞刚想说什么，明白自家boss并不想听他们废话的兽化兵，直接上去就制服了想要反抗的尼克弗瑞，将他也给按在地上，然后一起带走。

    “乌尔德，待会让人把我的办公室所有东西都丢掉，墙壁也拆了，重新换一遍装修。”

    佐德希斯通知了一下乌尔德。

    他不需要跟尼克弗瑞聊，都知道尼克弗瑞想要说什么，毕竟他的心灵毫无遮掩。

    “居然2002年就想着复仇者联盟计划了，是因为我提前了吗？”

    佐德看着落地窗外俯瞰纽约的风景，摇摇头。

    尼克弗瑞想要截胡？

    痴心妄想！

    “到底是怎么回事，别告诉我刀锋科技工业的保安都是利维坦之类的特工组织出身？”

    尼克弗瑞脸色阴沉，身为十级特工的自己和大名鼎鼎的黑寡妇居然被一招制服，刀锋科技工业的保安都这么可怕的吗？

    “我感觉到他们都不是普通人，很有可能都经过了改造。”



第一百二十章 大新闻

    “你是说，超级士兵血清？”

    尼克弗瑞一怔，这可是比他想象中更不可思议的事情啊！

    但是想到佐德希斯的天才程度，这好像不是没有可能的事情。

    “有可能不是美国队长那种超级士兵血清，而是更稳定，更强大的。”

    娜塔莎叹气说道，果然，她已经out了吗，毕竟都已经是老年型号了。

    尼克弗瑞的独眼透射出精光，更稳定，更强大？

    当年美国队长使用的超级士兵血清他也知道弊端，那就是善良的人更加善良，邪恶的人更加邪恶。

    除此之外，成功率还很低，哪怕美利坚得到了样本和部分数据，但是这么多年下来，投入了几百亿美元烧钱研究都没有烧出个结果，原剧情里，罗斯给布朗斯基注射的超级士兵血清已经是美利坚拥有的最好的残缺版超级士兵血清了，只不过成功率还是很低。

    “以佐德希斯的天才程度，他说不定早就研究出了超级士兵血清，只不过因为某些原因而没有选择作为商品出售。”

    娜塔莎说着说着，开始心疼起自己买下来的那些东西了，没有下个月的工资，怎么还得起啊，靠国土战略攻击与防御后勤保障局的工资的话，要还几十个月才能还清呢。

    尼克弗瑞心事沉沉的回到了空天母舰上，结果还没坐稳，伸向甜甜圈的手就停在了半空，因为科尔森告诉了他一个大新闻。

    佐德希斯申请了一个协会，合法的协会，名字叫做“超级英雄协会”！

    协会会长就是“黑暗骑士佐德”，并且他呼吁所有有能力的人，加入超级英雄协会，成为超级英雄，然后在有危机的时候站出来，解决危机！

    “他怎么可以这么做！”

    尼克弗瑞目瞪口呆，不得不说，他一直以为这么骚包的操作只有托尼史塔克才有可能做得出来，结果佐德希斯反而爬托尼史塔克的头了。

    然后就是不出所料的，托尼史塔克站出来，第一个宣布加入超级英雄协会。

    一时之间，超级英雄协会成为了时下最火热的新闻和话题，也引起了不少因为变异科技获得超能力的人的共鸣。

    “想要成为超级英雄吗，那就加入超级英雄协会吧！”

    尼克弗瑞很头疼，非常头疼，头疼欲裂。

    托尼史塔克的添乱也就算了，不过他跟佐德希斯两大资本力量加起来，就成了一个大资本力量，就算超级英雄本身是一种不得到承认的行为，也在大资本力量下变成了合法的！

    毕竟深海族事件还刚刚过去，这个时候的公民对于超级英雄的认可度是前所未有的最强，他们把军方和警察贬得一无是处，全靠超级英雄力挽狂澜，不然纽约市就完了。

    这几天军方负责人天天黑着脸到处开新闻发布会想要挽回信誉和声望，警察们也开始暴动，破案率开始直线上升，不想被扣薪水，不想被超级英雄抢饭碗，那就只能站出来跟超级英雄们打擂台了。

    以前还可以直接以妨碍执法的罪名逮捕这些街头英雄，但是现在不行了，只要是通过了超级英雄协会登记的超级英雄，身上就自带资本力量的保护光环，佐德希斯这个名字的影响力可不是盖的。

    毕竟他的公众形象一直都很不错，虽然佐德希斯一年也没有露过一次面，但是他发明的东西对人的好处太大，还到处帮人免费体检做慈善现在收集到的x基因和异人族基因都快达到一亿的数量了。

    法人代表也是佐德希斯，反正他养着的律师又不是吃干饭的。

    “所以，为什么我才只是a级英雄？”

    托尼史塔克据理力争，他觉得自己应该是最高级的s级英雄。

    “除非你能做到金属骑士和驱动骑士又或者不胜传说的魔鬼改造人那种程度，不然就是a级！”

    佐德希斯瞥了他一眼，然后说道。

    “金属骑士是谁？”

    托尼史塔克一脸懵逼。

    超级英雄协会官宣之后，很快就有人申请加入。

    佐德看着神奇先生里德有些犹豫，要不要把他剔除，毕竟关键时刻掉链子以及坑死人不偿命的里德理查德神奇先生可是非常可怕的，最重要的是，想搞死他都不可能。

    他也不怕其他事情，就怕超级英雄协会被神奇先生坑死。

    所以还是驳回吧，不过其他人倒是可以加入。

    “佐德，你的战衣呢？”

    托尼感兴趣的问，他之所以加入，除了因为从深海族事件的确了解到自己的不足，以及大家聚在一起好像很好玩，主要还是出风头，并且还是佐德希斯搞出来的，这让托尼史塔克捶胸顿足，只觉得自己为什么没能提前一步想出这么好的主意。

    在没有美国队长的情况下，托尼史塔克对于加入一个超级英雄团队没什么想法，至于成为首领，那倒是很有必要。

    “那不叫战衣，那叫装甲。”

    佐德驳回了神奇先生里德的申请，然后把隐形女苏珊定为a级英雄，霹雳火约翰尼是b级英雄，至于石头人本就是s级英雄。

    “等等，为什么这个大石头是s级英雄？”

    托尼史塔克正好看到了这一幕，立刻质问。

    “因为他能直接把你锤扁。”

    佐德希斯回答。

    石头人本虽然在一拳超人世界来说属于怪人，不过他的战斗力比性感囚犯和背心尊者估计都要强不少，所以成为s级英雄完全没问题。

    至于蛛丝和毒液，佐德想了想，给了蛛丝b级英雄，毒液a级英雄的等级。

    在他的管理下，超级英雄协会里面的超级英雄都是有工资的，虽然这看起来很侮辱超级英雄的精神和定义，不过佐德相信他们迟早都会真香的。

    最后就是超级英雄协会的总部，佐德选在了纽约曼哈顿区，到时候可以直面入侵的齐塔瑞星人。

    到时候应该可以直接打崩齐塔瑞星人吧。

    一个月后，纽约市曼哈顿区出现了一栋非常嚣张的大厦，因为“超级英雄协会”这个名字就挂在大厦的外面。



第一百二十一章 超级英雄协会制度

    “当英雄，代价可不是一般大。”

    当英雄的代价，的确非常大。

    别的不说，小蜘蛛就是一个典型的例子，当然，这个世界没有小蜘蛛，只有蛛丝格温。

    不过也是一个例子嘛。

    现在就是超级英雄协会内部在开会，佐德在第一把手的位置，目前能拿的出来的超级英雄，也不管级别了，都坐在这里。

    “当你们选择成为超级英雄的时候，就代表着付出和牺牲。”

    佐德说道。

    “我可以肯定，没有半分报酬，哪怕被其他人不理解，你们也可以持续战斗下去。”

    “这是当然的事情。”隐形女苏珊理所当然的说道。

    “额，我觉得不应该讲报酬吧。”

    埃迪也跟着说出了自己的理解，毕竟，英雄是崇高的啊，在黑暗骑士佐德横空出世之前，英雄的标杆就是美国队长史蒂夫。

    “能力越大，责任就越大，希斯先生。”

    蛛丝格温坚定的说道。

    “我理解你们的精神，毕竟有勇气站出来成为英雄，肯定不会在乎这个。”

    佐德看向了托尼，托尼压根就不在乎报酬，他甚至还贴钱，虽然说佐德希斯很有钱的拒绝了他。

    “那么，问题来了。”

    佐德说道。

    “为什么，我们不能给予英雄这个身份，一定的补偿呢？”

    “什么意思？”

    托尼感兴趣的问道。

    “超级英雄协会――不应该只是一个兴趣小组的模式，它成为一个真正能够激励英雄，鼓励英雄行为的组织。”

    佐德说道。

    “对于英雄们，我觉得超级英雄协会，要给予一定的报酬，让成为超级英雄，不再仅仅一种无私奉献的行为。”

    “我们已经收获了足够多的‘报酬’了。”石头人本说道。

    “哦，你是说那些愚蠢民众的崇拜？”

    佐德冷笑了一声。

    “一旦发生一些事情，他们的崇拜又会转化成为对你们的憎恨？”

    额，这个因为目前众人还没有体会到人情冷暖世态炎凉，所以不是很认同。

    “这个，佐德希斯先生，你是不是太过……”

    “作为英雄的时候，你们不能把所有的‘收获’来源都寄托在民众多变的情绪当中。”

    佐德打断了某人的话说道。

    “你们需要其他方面的‘鼓励’。”

    “你的意思是说，联盟给我们发钱――在我们执行正义之后？”

    霹雳火约翰尼问。

    “对。”

    佐德说道。

    “有何不可？”

    “……”

    所有人都没有说话，不过并不是赞同，只是在思考着要如何优雅地反驳佐德。

    超级英雄，可不是为了钱而“工作”的。

    而且，他们是缺钱的人吗？

    如果真的想要钱，随随便便都能赚很多好吗？

    “钱对你们来说，或许不重要，至少你们不需要为钱烦恼。但是对那些家庭困难的超级英雄来说，就不一定了吧？”

    佐德说道。

    大家作为超级英雄，交往起来都是非常君子的。

    从来不会涉及到钱这样的“阿堵物”，彼此之间，不存在任何的利益交换。

    而佐德现在所要做的事情，就是打破这样的情况。

    他要编织出一张利益之网，把所有的超级英雄都笼罩进去。

    “那么，我们为什么不用整个协会的名义来帮助那些家庭困难的超级英雄。”

    佐德说道。

    “举个例子，当他们救人之后，超级英雄协会可以发给一笔津贴，不是说奖励，仅仅是一种补贴。”

    “他在救人的时候，就会为了大家的安全而失去了自己的时间，也就没办法工作和赚钱，甚至可能因为迟到挨骂或者丢掉工作。”

    “但是如果我们出手帮忙的话，对于他们的生活来说，会是一个帮助。”

    “钱只是一方面，协会里面可以给予英雄的补助，真正意义上的帮助，可以真正地执行起来。”

    “而不是单纯把一些好东西丢在仓库当中。”

    隐形女苏珊伸出手，揉了揉自己的眉心。

    “等等，我有点头疼。”

    “简单来说，除了精神上的自我满足之外，超级英雄需要其他属于物质上的奖励和帮助，这才是超级英雄协会真正该做的事情。”

    佐德总结道。

    “所以要怎么做？”

    托尼表示自己不差钱，有的是钱，不就是发钱吗？

    “英雄等级制度，分为s，a，b，c，d，e，f这些等级。通过各种英雄行为进行升级。不同等级的英雄享受不同的待遇，比如每个月的津贴、医疗保险这些基本等等。不存在上下级，有的只是待遇上的不同。”

    佐德开始讲解自己已经铺设开来的计划。

    “更为重要的是，要为英雄们提供心理咨询服务。”

    “心理咨询？”

    其他人愣了一下，这是不是明摆着说他们心理有问题？

    “超级英雄也很苦闷，有很多烦恼的。这样的烦恼明显不能向外人倾诉，也不好向家人诉。所以，其它先不论，协会必然要建立一个‘心理咨询室’。”

    超级英雄动不动就黑化，动不动就精神崩溃，除了双重身份双重生活带来的压力之外，就是没办法倾诉，没有人理解自己的压力，更何况，请个心理咨询团队而已，又花不了多少钱。

    刚刚得到了一块油田的佐德很阔气。

    “有这样的必要吗？”约翰尼忍不住问道，他觉得自己很好啊。

    “当然有。”

    “有一个合格的心理医生，可以舒缓人的心情。”

    佐德图穷匕见。

    “作为一个商人，同时又作为协会的一份子，我很乐意为协会提供各种各样的物资，从救人药剂到各种武器装备。”

    “通过英雄行为，提升英雄等级，兑换到超级英雄协会内部的积分，积分不同于钱，是有钱都买不到的东西。”

    “再用积分兑换装备，进行更多、更好的英雄行为。”

    “同时，良好的待遇，可以吸引更多的超级英雄加入到超级英雄协会，壮大协会，以应对更大的危机。”

    “以上就是我一些想法，你们觉得呢？”

    佐德希斯说道。

    “史塔克工业也会支持为超级英雄协会提供武器之类的物资。”

    他刚刚说完，托尼史塔克就直接说道。

    “你的新史塔克工业还有能力生产武器？”

    佐德好奇的问。

    。手机版阅读网址：



第一百二十二章 对不起，有钱就是可以为所欲为

    “不要小看一个老牌的军工工业，你还有很多要学的呢，小子。”

    托尼史塔克笑着说道。

    新史塔克工业转型，只做轻型工业和能源方面的产品，但是不代表就没有办法生产军工装备了。

    “希斯先生，我有疑问。”

    苏珊直接说道。

    神奇先生里德被驳回了超级英雄协会的申请，这让神奇四侠其他人觉得很奇怪，不过也因此，在超级英雄协会这里，他们这个小团队的代表就是苏珊了。

    “请说，隐形女。”

    佐德看向了她。

    “不可否认，这样的制度的确很先进很有用。”

    苏珊上来先讲了点场面话。

    “但是，如果真的这样做的话，协会不可避免都渐渐成为臃肿，腐朽的机构，它会跟那些糟糕的组织一样。”

    “英雄们为了各自的利益而斗争。”

    “或者不顾一切往上爬。”

    苏珊说的问题，其他人听了之后都觉得很有道理，或者说他们已经见识过太多类似的情况了。

    他们加入超级英雄协会，是因为佐德希斯站出来呼吁，他们也只是想要执行正义，可不是想要成为他们曾经厌恶鄙夷的那种人。

    “我知道，没有什么制度会是完善的，或者，哪怕有一个完善的制度，也会被人执行歪了。”

    佐德点头，然后说道。

    “所以，我们需要一个尽量尽善尽美的等级、奖惩等各方面的制度。另外，我们还需要一个真正无私的掌权人，他负责掌控协会的一切事务，避免有些人为了权利和利益而斗争，一个英明的领导者让协会朝着更好的发展。”

    “另外，设立一个监督者，达摩克利斯之剑，负责惩罚那些堕落之人。”

    “不错的主意，但是这样一来，那个掌权者的权力就太大了。”

    托尼史塔克对这方面很清楚。

    “所以，掌权者由我来担任，我已经得到了金钱、名誉、力量。对很多事情都没有兴趣，也不会有能够诱惑得了我的东西，至于监督者，这个位置暂时空缺吧。”

    佐德希斯想了想，打算找个时间去把冰棍挖出来，由冰棍当监督者，感觉很合适。

    其他人根本无法反驳佐德希斯，而托尼史塔克瘪了瘪嘴，没办法，毕竟超级英雄协会是佐德希斯创办的，而且人气还很高，他现在就算自己出去弄个英雄联盟也争不过佐德希斯了。

    “佐德，记者们已经在等了。”

    乌尔德走过来说道。

    超级英雄协会之前就已经有了记者发布消息，自家的环球日报自然是拿到了第一手消息，整整快了其他报社一天时间。

    现在，是因为超级英雄协会大厦落成了，要让记者们帮忙宣布这个消息。

    当佐德走入会场的时候，一大片的闪光灯可以直接把人的眼睛都给闪瞎。

    但佐德什么大风大浪没有经历过？带着总裁级别的笑容走上了台，伸出手示意大家可以安静了。

    一些女记者更是觉得这笑容真好看（金钱加持）。

    “佐德希斯先生，关于超级英雄协会的其他超级英雄的身份，也该曝光出来吧！”

    这时候，一个记者提出了一个尖锐的问题。

    佐德顿时一言不发，只是盯着那个说话的记者。

    “怎么了？”

    那记者被大资本家冷酷的眼神盯住，感觉到了莫大的压力，忍不住问道。

    “这位先生，我可以问一下，你问这话的是什么意思，是单纯为了八卦，还是其它？”

    佐德冷冷的问道。

    “当然不是八卦，我又不是那种三流娱乐的记者！”

    那位记者立刻高声说道。

    “是吗？”

    佐德不置可否地应了一声。

    “那么，我就可以理解为，你是那些犯罪分子中的一员了。”

    “嗨！你在说什么？”

    “不是吗？”

    佐德挑了挑眉毛说道。

    “如果不是，为什么你会想要知道超级英雄的真实身份，你想要干什么？”

    这么一顶大帽子扣上来，谁都受不了。

    “我只是，好奇，人的天性。”

    那记者慌乱地说道。

    “是这样？”

    佐德看向其他人。

    “你们好奇吗？”

    “是有些好奇。”

    “不过我们可不会在这样的场合询问。”

    “你知道，一旦他们的真实身份暴露出来，会有多危险吗？”

    显然，大部分记者都是非常明事理（收了钱）的。

    那记者顿时被千夫所指。

    “作为一个协会，你们甚至接受捐款！我们要求知道身份有什么不对！”

    或许是破罐子破摔了，又或许是找到了反击点，那记者突然大声说道。

    “不，你错了，超级英雄协会不接受任何捐款，这方面由刀锋科技工业全权负责。”

    佐德大义凛然地说道。

    “我在，刀锋科技工业在，这就足够了。其他英雄的身份，将会作为绝密，绝对不会公布――除非他们本身愿意。英雄流血就足够了，我可不希望我们在战斗的时候，会有来自背后的刀子或者质疑。”

    “就是这样，还有人有什么疑问吗？”

    佐德双手撑在桌子上，身子前倾看着所有人。

    那些原本打算发个难，或者瞎比比的人才意识到。

    黑暗骑士佐德可没那么好说话。

    别人除了英雄身份之外，还是刀锋科技工业这一庞然大物的创始人。

    为了爆点或者一时的口舌之快，得罪这样的大资本家可不好。

    啥无冕之王，骗骗小孩子还行。

    “你，你，你以为有钱就能为所欲为吗！”

    那个记者气急败坏，对于佐德（金钱加持）的高大身影产生了怯懦和畏惧以及恼怒的情绪，忍不住咆哮道。

    “Sorry，有钱就是能够为所欲为，不过我想你一辈子都不会明白这个道理。”

    佐德希斯表示，作为一个大资本家，这种感觉真好。

    他也确实没说谎，搞一个超级英雄协会而已，能花多少钱，不说刚刚入手的那块油田，光是次级氪金这个吸金怪物就足以让刀锋科技工业有花不完的钱了。

    毕竟兔子那边无底洞的收购次级氪金，一万美金一克都照收不误。



第一百二十三章 联动

    现在的刀锋科技工业已经是货真价实的庞然大物了，也就没有像保护伞公司那样基地满世界都是。

    不过世界蛇已经开始满世界都是基地了。

    佐德希斯对于共生体的研究获得了突破性的成果。

    再加上他对于兽化兵已经是淘汰品的态度，所以现在加入世界蛇的雇佣兵已经不需要接受改造成为兽化兵了，他们都可以得到一件共生体战衣。

    这些共生体战衣都是没有自己意识的生物兵器，被佐德希斯调整成了强殖装甲凯普的样子，不过当然是没有强殖装甲凯普那么强。

    只不过覆盖了共生体战衣之后，这些士兵都能获得十倍人体机能的强度，也就是每一个都可以把美国队长吊起来锤。

    并且，因为共生体的特殊性，他们哪怕被砍了头都不会死，除非敌人使用火焰和声波攻击。

    这个还没办法培育出可以克制的共生体战衣，毕竟那么多共生体，结果血清就只有一个，可想而知这方面的进化有多困难。

    咆哮看着这么多无意识的同类感觉很害怕，甚至都不知道能不能说是同类了，因为它在这些共生体战衣上感觉到了皮鞭、暴乱、撕裂它们的气息，就好像混合体一样。

    生物兵器佐德希斯因为缺少了氪星的生化生物技术所以没办法弄成强殖装甲那么吊炸天的生物技术，不过考虑到凯普也是强殖细胞组成的，这方面应该缺少的是编程问题，所以佐德希斯研究了很长时间，终于让共生体战衣有那么一点像凯普了。

    比如说，头部镭射。

    光是这个武器的编程就让佐德希斯花了整整一个月的时间，在有超级大脑以及电磁力这种万能之力的帮助下，也花了一个月的时间才弄出了头部镭射。

    利用体内的热能转化成红外线镭射后射出进行攻击。

    至于更加强大的胸部粒子炮、高周波剑、重力炮、高频振动球之类的武装是一个都没有。

    毕竟凯普殖装体本身就是黑得不能再黑的黑科技，佐德希斯已经是尽力了。

    这一个月的时间，超级英雄协会跟刀锋科技工业的蜘蛛网进行了联动，再加上佐德希斯一个月前的那次新闻发布会所说的话，让很多人不再犹豫，挺身而出申请加入了超级英雄协会。

    佐德希斯也没有闲着，偶尔会制造出弱渣的狼级和虎级怪人来骚扰整个美利坚，毕竟不能总在纽约薅羊毛。

    超级英雄协会在蜘蛛网上申请了一个官网网站，这个网站会显示超级英雄的排名以及解决的事件，这件事也导致蜘蛛网的用户流量上涨了一大截，同时还有战斗画面视频之类的。

    一方面是为了让大众了解超级英雄执行正义，拯救平民的艰难，一方面也是为了监督这些超级英雄的行为，免得出现杀良冒功，弄虚作假之类的事情。

    在这方面，黑皇后也是负责调取自家卫星的部分资源来进行监控，当然，这些战斗画面很多粉丝都在点赞，觉得这是最好的行为，让他们能够更了解超级英雄。

    而超级英雄们也拥有自己的个人主页，他们可以在个人主页上分享自己的日常生活，照片之类的，这也为他们吸引了大量的流量和粉丝。

    比如石头人本，他本来因为重新变回石头人之后，就失去了自己的爱情，结果现在超级英雄协会跟蜘蛛网联动，他解决了几次怪人之后，他就收获了新的爱情。

    还有毒液埃迪也是，他同样属于不介意暴露自己真实身份的类型，结果也因此获得不少便利和好处。

    最主要的就是美利坚方面的拉拢，不过毒液埃迪还是很有心眼的，没有答应美利坚的好条件。

    《蛛丝制服K帮全过程！》

    《钢铁侠托尼史塔克的日常生活》

    《怪力女排名提升！》

    各种各样的报道，层出不穷。

    围绕着超级英雄协会，围绕着英雄，无数人都加入到了讨论当中。

    超级英雄协会的各位，此时都是一副真香以及意想不到的表情。

    虽然以往他们做好事不留名（只留下英雄之名），也是比较出名，属于会被人们认出来的那种。

    但是从来都没有跟现在一样。

    好莱坞最灸手可热的大明星都没有他们这么火热，他们现在简直引领了全球的热度和话题。

    当然，最主要的原因还是因为佐德不断的制造出怪人，让很多人意识到超级英雄的力量不可或缺的原因。

    随着黑暗骑士佐德开始为超级英雄协会代言。

    英雄们已经从原本的有些缥缈突然变得接地气了起来。

    普通人发现，英雄其实并不遥远。

    于是，突然就开始喜欢了。

    这很容易理解，比如一个你认为高高在上的明星突然有一天跟你碰面了，大家愉快地聊天。

    只要你不是他或者她的黑，就算不会变成粉，至少也会多很多好感。

    或者为了跟朋友炫耀，不断地美化拔高此明星，然后就成为粉了。

    而英雄，原本的形象就非常正面。

    经过佐德的宣传之后，自然产生了极为良好的化学效应。

    同时还有一个佐德希斯意想不到的好处，那就是因为超级英雄协会是非营利性组织，为了保持独立性，不会成为像一拳超人世界里面的英雄协会那样成为富人的保镖和有权人的工具，超级英雄协会拒绝一切捐款和投资，甚至就连托尼史塔克的资助都被拒绝了，开玩笑，我佐德希斯没钱吗？

    结果因为刀锋科技工业资助的事情，乌尔德说给公司避了很多税，赚了好名声又避税，简直一举三得！

    超级英雄协会总部大厦，这栋大楼在半个月前建成，目前是纽约市最高的大厦，形状就像是巨大的金字塔结构。

    “准备好了吗？”

    一辆卡车里，正在使用火柴点烟的司机收到了电话。

    “已经准备好了。”

    接到电话之后，司机吐出了长长的一口烟，然后说道。

    “那就开始吧。”



第一百二十四章 恐怖袭击

    超级英雄协会这边正在举行粉丝见面会的活动，一辆卡车缓缓靠近。“先生，这里是禁止区域，请绕行。”超级英雄协会的保安立刻阻止这辆“擎天柱”靠近，他们都身穿战争机器，所以胆子也比一般的保安要大。这可是刀锋科技工业的战争机器，比起军方的战争机器还要好，不是单纯的钢合金装甲，还有次级氪金涂层，哪怕是贫铀弹这样的穿甲武器也难以击穿。不料，卡车突然就好像失控了一样，司机一脚将油门踩到底，卡车顿时撞上了两个战争机器，两个战争机器直接被碾入了车轮底下，沉重的碾压过后，地面爆裂，但是两个战争机器完好无损的站了起来。“有情况！”“立刻拦住那辆卡车！”两个战争机器连忙打开自己的武装，大量的武器对准了“擎天柱”。但是已经晚了，“擎天柱”在粉丝们惊恐的叫声下，一头撞上了超级英雄协会大厦。“轰隆！！！”慢镜头下，卡车缓缓膨胀裂开，火蛇从里面席卷而出。紧接着就是大爆炸！这爆炸直接吞噬了整栋超级英雄协会大厦，甚至波及到了附近的街道，造成了数百人伤亡！不少人甚至都以为这是恐怖分子使用核弹进行的恐怖袭击了，毕竟那一声巨响和升腾而起的巨大火球以及蘑菇云都太像宣传中的核弹了。周围数公里内的玻璃制品全部被震碎，在这范围内的人，先是感觉到脚下一震，紧接着就是玻璃粉碎，巨响声传来，冲击波将所有人都推得挪移了几步的距离！树木倒塌，还引发了间接爆炸，无数辆停放在路边的汽车在冲击波横扫过后全部都响起了震耳欲聋的警报声。直到片刻之后，所有人才反应过来，看着那升腾而起的蘑菇云发出惊叹，同时还疯狂的想要逃离。他们以为接下来就会有核辐射了。大爆炸的事件很快就引起了强烈的关注，美利坚军方派出了无人机勘察现场的情况，不过辐射仪器显示一切数据正常，也就是说，这不是核弹造成的爆炸。佐德希斯其实已经在大爆炸发生的那一刻就收到了黑皇后的消息，只不过他赶回来也已经晚了，幸好就是，超级英雄协会的大厦表面都是有次级氪金涂层，本来是为了预防齐塔瑞星人造成的破坏，结果没想到在这次事件反而保护了大厦内部的工作人员和超级英雄们。看着爆炸之后，只是表面多了一些黑色，却完好无损的超级英雄协会大厦，幕后黑手都惊呆了。卧槽，这么大威力的炸弹，居然只是把它表面熏黑了一点？在美利坚军方准备封锁现场的时候，刀锋科技工业的战争机器已经完成了封锁，他们正在检索现场的痕迹。只不过这么大威力的爆炸下，能找到多少痕迹都是一个未知数。“自爆卡车袭击啊，也不知道是什么人干的。”托尼史塔克很生气，这次事件直接造成了数百人伤亡，这数百人就是当时聚集在大厦外面的粉丝，大爆炸发生的时候，他们根本来不及逃跑就被波及到了。“你认为是什么人做得？”佐德站在一边，平静的问。“应该是我们得罪的家伙吧。”托尼史塔克摇头，目标太多了，超级英雄本来就是很容易招惹仇家的，这么多超级英雄聚在一起，直接就成为了打击目标了。虽然托尼史塔克不清楚，不过佐德还是很快就有了一个首选目标。九头蛇！这么丧心病狂的袭击，需要有很多配合才能做到，单一的超级罪犯做不到这种程度，除非在卡车里面的是硝化人，但是硝化人是变种人来着，这个世界可没有自然诞生的变种人，都是沉睡的x基因，自然也就不可能是硝化人了。“北美的九头蛇看来要加快时间收服了。”佐德沉着脸，刚好现在世界蛇因为共生体战衣的原因，吸纳了不少雇佣兵，目前美利坚的世界蛇已经有一万多人了。其中一千多是佐德让康纳斯博士一开始弄出来的兽化兵。美利坚试图插手这次的爆炸事件，不过佐德希斯和托尼史塔克两大资本力量联合起来，官面的力量根本不是他们的对手，而佐德希斯也因此加强了超级英雄协会大厦的安保。“布朗斯基，你带着巴基尽快收服美洲的所有九头蛇。”佐德很生气，直接就通过思念波联系了布朗斯基和巴基。美洲的九头蛇的蛇头是亚历山大皮尔斯，暂时不用管他，只需要控制了所有的九头蛇，然后让他们伪装成继续听命于亚历山大皮尔斯就行了。到时候只要佐德希斯愿意，他就可以无声无息的替换掉亚历山大皮尔斯。布朗斯基自然听出了自家boss的愤怒，虽然不知道他为什么这么生气。不过这也是好事，世界蛇再不动弹的话，估计就要生锈了。巴基目前还是以潜伏状态，他回到九头蛇大部分时间都是被冰封，因此活动时间有限。只不过那是在以前，现在大部分九头蛇被洗脑了之后，巴基就算在基地走来走去也不会有人说什么。世界蛇突然加快了速度，使得很多九头蛇一夜之间就转换了阵营，其实一开始世界蛇就已经掌握了不少九头蛇的据点和基地，只不过碍于佐德所说的要稳扎稳打，才慢慢推进，现在佐德说要加快速度，那九头蛇沦陷的速度自然就快得离谱了。更重要的是，这种沦陷九头蛇还发现不了。然后佐德希斯很快就知道了袭击超级英雄协会大厦是谁了。九头蛇在波士顿据点的长官下达的命令，至于为什么是波士顿而不是旧金山和芝加哥，可能是因为那里的九头蛇已经沦陷了吧。这个长官也交代了自己是收到了蛇头的命令，不过他还是被佐德填了钢合金，做成钢合金墩子，然后沉西海岸去了。



第一百二十五章 绿巨人

    超级英雄协会成立之后，佐德希斯就让黑皇后寻找布鲁斯班纳的踪迹了。

    毕竟不管怎么说，布鲁斯班纳都是一个强大的战力啊。

    由于有前世剧情的经验，在搜索布鲁斯班纳的地点进行了缩小，不然全世界那么大，要找到他估计很难。

    布鲁斯班纳虽然知道罗斯已经不再通缉他了，但是为了避免其他对自己同样别有用心的人想要得到绿巨人的力量，他还是选择了隐姓埋名，并且丢掉手机等电子通信设备。

    一边自己研究怎么解决绿巨人浩克，一边则是跟一个叫做蓝先生的人联系上了，对方表现出来的学识让他很有共鸣，同时蓝先生还提出了不一样的角度来解决绿巨人浩克，不过对方需要他提供血液样本。

    犹豫再三，布鲁斯班纳还是邮寄了自己的血液样本给他。

    “布鲁斯博士。”

    就在这天晚上，布鲁斯班纳下班回家，结果在他简陋的房子里面，多出了一个陌生人。

    佐德希斯穿着笔挺的黑色西装，虽然两人从未见过面（布鲁斯班纳被古一清理了记忆），但是布鲁斯班纳还是认出了佐德希斯，毕竟他长得那么帅气，再加上他的科研成果，布鲁斯班纳怎么可能不知道对方是谁。

    “佐德希斯！”

    布鲁斯班纳很是意外，自己已经是怪物了，佐德希斯居然敢靠近自己？

    “请放心，班纳博士，我没有恶意，我来只是为了这件事。”

    佐德希斯拿出了一份文件，然后递给了布鲁斯班纳。

    布鲁斯班纳犹豫了一下，接过了文件。

    打开一看，发现是一份评估。

    “绿巨人”

    布鲁斯班纳

    评级：s级英雄。

    特点：力大无穷，坚不可摧。

    缺点：容易不受控制。

    评价：邀请加入

    “这是？”

    布鲁斯班纳因为没有任何通讯设备，他也没有看报纸的行为，所以还不知道超级英雄协会的事情。

    佐德希斯也懒得复述一遍，直接给他看视频，以及那些已经加入超级英雄协会的超级英雄们在蜘蛛网上发布的视频。

    布鲁斯班纳不可思议的看着屏幕，他滑动着，在2002年还没有智能手机的时代，佐德希斯拿出来的智能手机现在已经成为了全球爆款，不过布鲁斯班纳虽然没有见过，但是像他这种天才，摸索几下就能搞懂智能手机的操作方式了。

    智能手机的震撼是一方面，超级英雄协会的震撼更大。

    “所以，你是想要让我成为超级英雄？”

    布鲁斯班纳觉得很不可思议。

    “你难道没有见过浩克吗，它不受控制，它不会按照我和你的想法去做，它每次出现都只会带来混乱和伤亡，它是一种诅咒！”

    他非常激动，并且有些歇斯底里。

    “不，班纳博士，浩克是可以沟通的，之所以它每次出来都会造成大破坏和伤亡，完全是因为没有人打算跟它好好交流，它就是一个刚出生的婴儿，但是每次出现要么是你遇到危险，要么就是刚一出现就被攻击，它只是在反击。”

    佐德希斯摇头，虽然说浩克这样的婴儿也是挺危险的，毕竟没有善恶观，不过在去了宇宙的萨卡星之后，就可以看出来浩克已经有了独立思维的能力，以及自己的观念了。

    “你是想要跟浩克沟通？”

    布鲁斯班纳不知道是自己疯了还是佐德希斯疯了。

    “别把它当成怪物，班纳博士，严格来讲，它甚至可以说是你的孩子。”

    佐德希斯认真的说道。

    布鲁斯班纳觉得佐德希斯不可理喻，或者说同为科研人员，这种作死的想法他其实很理解。

    “我不会答应的，你回去吧。”

    布鲁斯班纳摇头，浩克太危险了，让它做超级英雄，根本就是开玩笑，拿公众的生命开玩笑。

    “地球现在的危机越来越多了，班纳博士。”

    佐德希斯转移了话题，他拿出了自己制造的怪人跟超级英雄对战的视频，这显然又刷新了布鲁斯班纳的三观。

    “这些怪物越来越多，越来越强，我们的人手严重不足，既然你觉得浩克没办法拯救的话，那么让他去战斗总可以了吧？”

    佐德希斯说道。

    “怎么可能，这些怪物是从哪里来的？”

    布鲁斯班纳吃惊的看着屏幕上那一个个强大的怪物，不敢置信。

    等他看完之后，佐德希斯才开口。

    “怎么样，班纳博士？”

    布鲁斯班纳现在很纠结，让浩克去拯救那简直是天方夜谭，不过让浩克跟这些怪物战斗的话，好像很靠谱的样子，但是万一浩克失控了，不是跟怪物战斗，而是一起破坏怎么办？

    佐德希斯也没有继续催促，他很有耐心的等待布鲁斯班纳的回答。

    “我……只是想治好我自己而已，不过看样子好像现在的情况不允许我这么做。”

    布鲁斯班纳叹气。

    “欢迎你的加入，班纳博士。”

    佐德希斯微笑着说道。

    布鲁斯班纳只是点点头，没有多说什么。

    而佐德希斯已经打算好准备他的首秀了，绿巨人浩克的首秀一定要弄得满城风雨，那样才能最大限度减轻大部分人对绿巨人的巨物恐惧症。

    布鲁斯班纳也没什么东西好收拾的，直接就跟着佐德希斯坐飞机回去了。

    等他看到超级英雄协会大厦的时候，布鲁斯班纳显然再次吃了一惊。

    毕竟视频上看可没有现实看到那么震撼，超级英雄协会大厦现在都快成为纽约市的地标建筑了。

    “噢，欢迎你的加入，班纳博士，或者说，绿色大块头？”

    托尼史塔克看到布鲁斯班纳之后，立刻说道。

    布鲁斯班纳显然已经修身养性有所成就，对于托尼史塔克的嘴臭完全没有放在心上，佐德希斯对于他的作死也是视而不见，能够改正就不是托尼史塔克了，这个人已经没救了。

    “所以，我以后就住在这里了吗？”

    布鲁斯班纳被带到了一个房间，他好奇的问。

    “嗯，不过我们先来做一个体检。”

    佐德希斯说道。



第一百二十六章 被盯上了

    让佐德希斯意外的是，全套体检过程下来了，古一都没有出现。

    他还想在古一出现的时候问问摩根怎么样了。

    毕竟是维度魔神的女儿，搞不好就是一个漫威的dc渡鸦啊。

    “难道是卡玛泰姬出事了？古一终于不行了？”

    佐德希斯想了想，不过也不在意。

    跟布鲁斯班纳联系的蓝先生，也就是大头目已经被佐德希斯提前派人抓了起来，因此，布鲁斯班纳寄出去的血液样本也到了佐德的手上。

    “我的力量，就是来自于他的体内吗？”

    布朗斯基看着布鲁斯班纳，蠢蠢欲动。

    “准确来说，不是。”

    佐德希斯纠正了布朗斯基的说法。

    其实他觉得班纳一家跟罗斯一家搞不好血脉都有问题，正常人照射了伽马射线都会死，但是他们照射了伽马射线都会变成巨人，你这特么上哪找理去。

    佐德希斯给布朗斯基注射的是罗斯将军的血液再把他改造成憎恶，效果居然跟浩克血清差不多。

    同时他已经悄无声息的让世界蛇的成员收集到了罗斯的女儿，也就是班纳的老婆贝蒂的所有样本，也就是女红巨人，另外还有班纳的表妹，珍妮佛・苏珊・沃尔特斯，也就是女浩克。

    另外的浩克家族的成员目前还没有找到。

    体检完成后，布鲁斯班纳得到了一套自己的战衣。

    “额，我不需要战衣。”

    布鲁斯班纳看着面前的战衣尴尬的说道，没有什么战衣能够扛得住浩克的战斗吧。

    “尝试一下吧，班纳博士，这件战衣是我使用了特殊的纤维构成，坚不可摧。”

    佐德希斯说道，其实就是振金纤维，只不过他当然不可能明目张胆的说出来，毕竟瓦坎达可是丢失了几百吨的振金，虽然现在佐德希斯已经不需要再去偷了，毕竟原子构成足以让他得到一切物质，振金也在其中。

    布鲁斯班纳虽然不怎么抱有期待，不过还是穿上了，就当做是一个尝试吧。

    就在佐德希斯得到了浩克样本，准备回去尝试的时候，一个穿着贵族服饰，手里拄着一根绅士文明棍，头发梳得跟佐德希斯的蓝染发胶手发型有的一拼，都是苍蝇飞上去站不稳的类型，就一个词，丝滑！

    这位中年贵族打扮的男人原本是准备前往一个方向的，但是他在路过刀锋科技工业的时候，突然停下了脚步。

    “地狱的气息……”

    男人看向了刀锋科技工业，然后毫不犹豫的改变了方向，走了进去。

    无论是门口穿着战争机器的保安，还是黑皇后的监控都好像没有看到这个男人一样，任由他走了进去。

    拐杖的声音一顿一顿的在刀锋科技工业的走廊里响起，佐德希斯不同其他人，他几乎是在拐杖落在刀锋科技工业大厦的地板上的时候，就眉头一皱。

    可是，在他感知中的磁感力场又没有什么特殊的反应，原子也没有不同寻常的变化，一切看起来，很正常？

    他放下了手中的研究，黑暗骑士装甲覆盖全身，然后走出了实验室。

    他感觉到不对劲就是最大的不对劲，在这方面，佐德相信自己的感觉，虽然他是个科研人员，应该一切以数据和定律为准，但有时候人的感觉就是那么的玄乎。

    当佐德用手推开自己实验室那道设定了需要五百吨力量才能推开的原子合金大门的时候，迎面就看到了一个中年贵族绅士打扮的男人，而这个男人，在磁场和原子领域之中，是不存在的！

    “晚上好，佐德希斯。”

    男人微笑着说道。

    “你是谁？”

    佐德希斯顿时明白他遇到了最不想遇到的敌人，神秘侧的敌人。

    一想到这里，黑暗骑士装甲下的神龙之力纹身就亮起了光芒，也让佐德希斯看清楚了对方的真面目。

    剃刀般的牙齿，羊角，反曲羊蹄的身体，再加上那黑雾缭绕的黑暗。

    魔鬼！

    “我是谁，并不重要，佐德希斯，重要的是，你的身上有地狱的气息，你去过地狱？”

    男人凭空出现在佐德希斯的身侧，他绕着佐德希斯缓慢转圈，然后说道。

    他这么一说，佐德希斯顿时明白了什么。

    估计是他跟古一去那个地狱维度待了五天时间，结果身上就沾染上了地狱维度的气息，然后就被魔鬼盯上了？

    同时，佐德希斯也猜出了这个魔鬼的身份，除了墨菲斯托，估计也没有什么魔鬼能够这么嚣张的在古一统治期间还敢在地球上闲逛了，虽然说他现在只是一个投影，而不是本体。

    墨菲斯托的确是为此而来，身为地狱维度碎片的主人之一，他对于没有见过的地狱维度碎片有着非常明显的辨识能力，佐德希斯身上的地狱维度气息他可没有见过，初步判断对方是去了他没有见过的，新的地狱维度碎片！

    这无疑会让无数的魔鬼和恶魔为之疯狂，墨菲斯托自然也不例外。

    知道对方是为什么而来的佐德希斯，知道没有谈判的可能了，神龙之力立刻涌现。

    深蓝色的神龙栩栩如生的盘旋在佐德希斯的身上，衬映得他如神如佛。

    而墨菲斯托更是瞳孔一缩，作为一个见多识广，活了这么久还没被人做掉的地狱领主，墨菲斯托当然知道神龙之力，也知道神龙之力曾经打爆凤凰之力的事情。

    该死！

    他这个投影可是好不容易才送过来的啊，墨菲斯托话还没有说出口，佐德希斯就已经一拳打出！

    神龙之力缠绕在拳头之上，打出了孙悟空龙拳一样的效果。

    墨菲斯托的投影被神龙之力冲击，瞬间灰飞烟灭，荡然无存！

    “好像也不是很强？”

    佐德希斯看着消失的墨菲斯托，感觉有些奇怪。

    虽然说是投影，不过应该也有力量吧，佐德希斯为了提防，刚刚可是全力出手，关键时刻停止，不然那一击足以把整个纽约夷为平地。

    不管怎么说，被墨菲斯托这个老魔鬼盯上也是一件麻烦的事情。



第一百二十七章 解决

    墨菲斯托被佐德打得灰飞烟灭没多久，古一就出现在了佐德的面前。

    “古一法师，我需要一个交代。”

    佐德直接责问，毕竟她可没有说自己帮她会因为地狱维度的气息被墨菲斯托盯上。

    这头老魔鬼接下来估计会为了这地狱维度碎片的信息而对自己纠缠不休。

    佐德并不是很惧怕墨菲斯托，因为他来不了地球，但是一个老魔鬼的阴谋诡计才是佐德最不喜欢面对的。

    “是我疏忽大意了。”

    古一表示致歉。

    “不过你消灭了它的投影，它未必会知道发生了什么事情，当然，我知道这不能够当做什么都没有发生过，所以，佐德希斯，你想要什么？”

    古一直截了当。

    “我什么都不想要，摩根最近的情况怎么样？”

    佐德深深的凝视着古一，神龙之力的作用下，佐德希斯看到了古一身上翻涌的黑暗能量。

    她该不会这段时间都忙着消化黑暗维度的力量，所以才没有时间来管我得到了绿巨人的血液样本吧？

    “摩根的天赋很出色，就是经常会招惹恶魔和魔鬼的觊觎。”

    古一回答。

    摩根的天赋可以说很惊艳了，卡玛泰姬的魔法基本上一学就会，当然，她借力量也是需要付出代价的，只不过古一教她如何偷取自己老爸的维度力量，这种可以逃税（代价）的方法让摩根很快就上手了，使得她不只是灵魂魔法变得更强大，就连卡玛泰姬的魔法在她手上也全部变了个味。

    不过也因此招惹到了不少地狱恶魔和魔鬼的注意，卡玛泰姬最近又砍死了一大堆恶魔和魔鬼的入侵。

    像墨菲斯托就是趁这次机会溜进来的，只可惜他还没来得及做什么就被佐德灭了。

    “墨菲斯托在人间发挥不了什么力量，只需要注意防备他蛊惑人心的能力就行了。”

    古一接着说回了墨菲斯托的话题。

    “他虽然没有什么力量，但是他还有一个骑士。”

    佐德摇头，虽然强尼布雷泽还只是一个赛车手，但是他迟早会被墨菲斯托找上门，到那时候就是一个大麻烦了。

    “那个骑士的力量对你来说不值一提吧？”

    古一点头，然后说道。

    “但是杀不死很烦人。”

    “你可以把他送到太空去。”

    “然后他就会变成太空恶灵骑士回来找我了。”

    结束了没营养的对话之后，古一留下了佐德需要的东西。

    那是能够防止墨菲斯托蛊惑的法器，还给了好几件。

    佐德自己身怀神龙之力，自然是不需要的，而他身边的几个女人倒是需要。

    为了以防万一，佐德把她们都找了过来，以定情信物为理由给了乌尔德、艾斯德斯以及他很看重的旺达。

    乌尔德对于佐德居然会给人准备定情信物感觉很不可思议。

    “今晚来我家，我给你准备一个惊喜。”

    乌尔德欢喜的收下礼物，尽管这礼物看起来很古朴，完全不适合她这样的职场女性，不过乌尔德还是芳心大动，决定今晚穿上自己新买的决胜内衣。

    “今晚我有事情。”

    佐德希斯摇头，表示谁都不能干预他对绿巨人血液的研究，到底是因为万物之下oba的原因，还是基因方面的原因，今晚就能揭晓了！

    女人？在体内的激素被控制的情况下，佐德完全没有兴趣。

    艾斯德斯得到定情信物的时候也表示今晚想要跟佐德肉搏一场，不过也被佐德拒绝了。

    当然，旺达这里就不是定情信物了，而是佐德送给她的满分成绩的奖励。

    旺达对于这个奖励很意外也很惊喜，这说明其实佐德希斯先生一直都在关注自己，而不是资助了就放在一边不管了。

    然后旺达收到礼物这件事刺激了艾玛，艾玛直接就找上门来，也要奖励。

    “我为世界蛇做事，没有功劳也有苦劳，我也要奖励！”

    艾玛理直气壮。

    早就猜到她会找上门的佐德摇摇头，拿出了最后一件法器。

    “早就准备好了。”

    佐德说道。

    艾玛又惊又喜，这说明佐德希斯心里其实有自己的，欢喜之下，这个小美女也就没有再计较什么，拿着礼物就离开了。

    “真好哄。”

    佐德希斯有些感慨，至于杰西卡为什么没有来，那很正常啊，杰西卡也没把自己当成是佐德的什么人，她估计是自己内心也不敢逾越那条禁忌线，自然不可能像艾玛这样找上门。

    佐德希斯也没把杰西卡当回事，用她来钓紫人的计划到现在都没有成功，也不知道紫人是不是被打掉了还是躲了起来。

    研究了一个通宵之后，佐德没有丝毫疲倦的推开实验室的大门。

    绿巨人的基因和细胞的确异于常人，很有可能是布鲁斯班纳成为绿巨人的关键，但是因为万物之下oba的层次太高，佐德其实也不是很确定。

    只能尝试一下，看看能不能把其他人也变成浩克了。

    不过现在当然不能进行实验，古一虽然没有说，但是佐德也不能明着越线啊。

    好在也不是没有其他的事情分散佐德的注意力。

    比如说，超级英雄协会挂钩的超级英雄周边以及超级英雄电影这些事情。

    毕竟他现在可是超级英雄协会的会长，协会的一切事务他都要过目。

    “跟那些超级英雄商量，愿意出周边的就出周边，同时在蜘蛛网上投票，粉丝数量超过一百万的超级英雄都可以拍自己的私人电影系列。”

    佐德没吃过猪肉也见过猪跑，虽然周边和电影对他来说都只是小钱。

    但是这种文化要是运营起来了，以后地球上可就都是超级英雄文化了，到时候变成一拳超人那种英雄世界，遇到什么危险都不需要佐德出手了，而他立于英雄们的金字塔顶端，一声令下，振臂一挥，想让超级英雄们打谁就打谁！

    整个地球差不多一万多个超级英雄，减去大部分的街头英雄，剩下的超级英雄其实都可以拿去宇宙溜溜，毕竟卡魔拉这种实力就已经是宇宙第一杀手了……



第一百二十八章 打枪

    结果蜘蛛网上的投票结果很快就出来了。

    黑暗骑士佐德以一千二百三十多万粉丝投票名列榜首，第二名倒不是托尼史塔克，而是比他更早出道的隐形女苏珊，不过苏珊只有五百多万票。

    这些票可都不是刷票，蜘蛛网对账号的管理非常严格，一人只能有一个账号，每次登陆都需要面部识别，确保不会有水军的出现。

    关于拍摄私人电影这样的事情，佐德跟超级英雄是五五分账，确保超级英雄们的版权都是在自己的手上，免得被人挖走。

    然后，私人电影的主角是找个模样相似的，还是超级英雄想要自己本人去演，佐德希斯都无所谓，这方面的事情都交给乌尔德代为处理。

    其实如果黑寡妇没有那么快暴露的话，佐德希斯是想她负责的，毕竟她肯定会很乐意，而不是像乌尔德一副你是想要累死我的表情。

    不过当晚佐德就给了乌尔德一个罗曼蒂克，价值百万美刀的烛光晚餐，以及铺满了玫瑰花瓣的床。

    然后佐德希斯开始了、、鞭屁入里。

    而乌尔德则是一直精益求精，精益求精，精益求精。

    具体过程如下：

    orzZ、orzZ、orzZ、orzZ、orzZ、orzZ

    奈何乌尔德体力没有佐德那么厉害，没能鏖战到天明，在半夜就连连求饶，挂起了免战牌。

    一个罗曼蒂克之后，乌尔德就再也没有怨言的处理起超级英雄协会的事务，甚至还看得出来她心情很雀跃。

    “总觉得好像有些渣男。”

    佐德希斯先是在道德上谴责了一下自己，然后很快就把没用的道德抛之脑后。

    因为有这个谴责的时间，还不如做些有意义的事情。

    控制着体内的各种激素正常释放之后，佐德希斯重新有了正常的感情。

    “突然什么都不想干，只想玩游戏。”

    佐德希斯躺倒在大沙发上，慵懒的给自己戴上了游戏头盔。

    轻车熟路的输入了密码之后，他又来到了血战到底。

    血战到底被佐德希斯拿钱出来举办比赛，目前所有人都在积极筹备之中。

    毕竟冠军可是有一百万美刀，这也吸引了很多身怀绝技却是很缺钱花的人的注意。

    只不过血战到底毕竟是佐德希斯制造出来的游戏头盔技术，模拟真实度达到了百分之九十九，哪怕是真正的军人和雇佣兵都分不出区别。

    这种近乎真实环境的演练还让美利坚军方大量采购，他们想要建立一个私服用来培训士兵。

    佐德希斯在里面输入了全世界所有的枪械，包括二战期间的枪械都有，真实度爆表，因为枪械还会因为环境问题出现故障或者卡壳。

    “那个人体外挂大神又上线了！”

    “他开了直播了！”

    “快去看看！”

    很多一直等佐德希斯的粉丝等得望眼欲穿，好在佐德希斯终于上线了。

    然后他还匹配到了蛛丝格温。

    格温也想拿那一百万美刀，以蜘蛛的神经反射速度，她不到五天时间就成为了血战到底里面的“死亡女神”，这几天时间还是因为要熟悉各种枪械的装填方式和更换零部件的方式，不然她其实用不了这么多时间。

    “人体外挂跟死亡女神撞到一起了！”

    “死亡女神？卧槽，就是那个创造了一局游戏九十杀史无前例记录的女人？”

    粉丝们在入场的百人名单上看到了熟悉的名字，顿时激动起来。

    死亡女神？

    佐德希斯当然也看到了粉丝们的弹幕，他的蜘蛛网里面的账号可没有人妖，性别都是真实的。

    不过，一场游戏九十杀，相当于其他九十九个人里面大部分人都没来得及动手？

    这可是佐德都很难做得到的事情，倒不是杀不了这么多，而是在他杀这么多之前，这些人就互相冲突死掉了。

    当然，也有像这一场游戏那样，其他玩家在刚刚的入场名单中看到了两个熟悉的名字，于是他们决定先组队，淘汰了死亡女神和人体外挂再说。

    因为这两个实在是太开挂了。

    九十八个人组队狙击两个人，怎么看这两个人都必死无疑。

    就连粉丝都是这么认为的，毕竟你再厉害，也不可能同时干掉那么多人。

    佐德希斯一开始还不知道，在他用狙击枪瞬狙解决了三个远处的敌人之后，就有十几辆车冲了过来。

    “这些家伙，联合起来了？”

    佐德顿时明白了他们的打算，于是换下了狙击枪，拿出了5.56mm口径的M4A1步枪。

    他的步枪点射其实才是最可怕的，因为在佐德希斯的神经反射速度面前，画面相当于静止，他可以慢慢瞄准在开枪，所以不管对方来多少人，结果都是一样的。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    还不等车上的人下车，佐德就已经开枪，以超乎想象的手速点射，他的屏幕晃得粉丝们都眩晕了。

    “我的法克，这家伙的屏幕怎么动的这么快？”

    “七连杀！偶买噶！”

    “主播是现役狙击手吧，是现实里的狙击手吧！”

    “好快的速度，我眼睛花了！”

    粉丝们纷纷表示惊叹。

    剩下的人从车上下来，还没来得及开火，佐德希斯的第一颗子弹就送给了一个试图操纵车载M2大口径重机枪的家伙。

    一枪爆头，干脆利索。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    一瞬之间，五颗子弹连续点射，几乎是眨眼的功夫，五个人全部脑门中弹，死得整整齐齐，用时不到一秒。

    玩家们暗骂了一声变态，连忙躲在车子后面。

    其中一个玩家伸出一只手，五指之间握着的手雷即将抛出。

    嘭！

    一声枪响，手臂断裂，手雷跌落在地，在一阵叫骂声中，七八个人跳了出来。

    嘭！嘭！嘭！嘭

    一声枪响代表一条人命，几个玩家人在半空，生命之花便如猩红的鲜血，瞬间绽放而后凋零。

    轰隆隆！！

    迟钝的手雷轰然炸开，震碎轿车玻璃，吹起炙热风浪。

    紧接着佐德猛地掉转枪头，将右手侧五百多米外准备放黑枪的玩家爆头。



第一百二十九章 掌控舆论

    （关于有读者说更新太少的问题，在这里说明一下，作者是打每天十个小时的班，三班倒，所以更新时间也不稳定，我已经很努力的维持不断更和保持每天两更了，实在是没时间多更新，毕竟这本书能不能养活自己还不知道，还有那么多人去看盗版。）

    佐德希斯脑袋微微一侧，避开呼啸而过的狙击子弹，随意向前开了一枪，一个在前方七百多米，趴在地上的伏地魔就被爆了头。

    “主播的眼睛是显微镜吧！”

    “我特么什么都没看到就爆头了！”

    “我就是刚刚那个被爆头的，这不科学，我都披上了迷彩服，趴在地上架起狙击枪了，他居然还能先我一步爆头！”

    “不然你以为人体外挂是怎么来的。”

    嘭！

    一声枪响，快速露头扫视的两个玩家无力瘫倒，脑门上多出了一个大洞。

    他们被人一枪爆头了，而且还是双杀。

    战斗到这个时候，佐德希斯已经干掉了六十多个人，蛛丝格温到现在还没有开过一枪，因为几乎所有人都跑去围剿人体外挂了。

    但是人体外挂不愧是人体外挂，杀了六十多个人，自己屁事都没有。

    佐德希斯丢掉了已经没有子弹的M4A1，拿起了一把7.62毫米口径的步枪，然后搜刮了一轮弹药。

    哪怕百发百中，例无虚发，但是分散在全地图的弹药也是很有限的，这也是佐德希斯有意让火力流不会出现，让这些家伙能够有意识的练习自己的枪法，到时候人人见面就是爆头，那样才有玩游戏的感觉。

    现在嘛，这些家伙十枪都会空九枪，没意思。

    不过紧接着佐德希斯就遇到了一个强大的对手，她居然能够躲开自己的子弹。

    “有意思，这反应速度不是正常人类应该有的，超级英雄还是超级反派？”

    佐德希斯的游戏严格遵守现实规则，所以，能够躲开子弹，在现实也能躲开子弹，区别在于你的神经反射速度和身体运动速度能不能做到这一点。

    格温立刻反击，佐德希斯同样以诡异的速度避开了她的子弹。

    玩这游戏这么久，格温还是第一次遇到能躲开自己的子弹的，挺突然的，不过格温也来了兴趣。

    她拔出双枪，以非常快的手速扣动扳机，这么快的手速下，手枪就好像机枪一样喷射着子弹。

    佐德希斯闪身躲到了建筑后面，子弹打碎了墙壁之后就没有继续了，毕竟格温的弹药也不多。

    她选择了绕地形，佐德希斯却觉得她还是太年轻，侧头出去看了一眼格温的所在之后，佐德希斯伸出枪，对准了另一个方向扣动扳机。

    “砰！”

    弹头以特定的角度撞上了一块铁块，紧接着就弹射到了另一个U形结构的物体上，在格温恰好经过那里的时候，弹头在U形物体中发生了二次弹射，翻滚的弹头带着最后的力量击中了格温的后脑勺。

    “我的法克！”

    “发生了什么！”

    “这就是传说中的折射术？”

    “学好几何学，走遍天下也不怕！”

    “只有我关心的是这游戏还真特么真实，连折射都能做到吗？”

    格温死了之后看录像才知道自己为什么会死，毕竟玩游戏蜘蛛感应也不会有效果，全靠她的反应速度，但是谁能想到子弹会从那个角度过来。

    “果然还是在游戏世界好玩。”

    佐德希斯有种畅快淋漓，久违的紧张感和激昂感。

    不过被他狙击了一下的格温，又得打很久才能获得比赛资格了。

    结束了游戏的佐德希斯，开始处理起了自爆卡车事件的后续。

    这件事情造成的影响并不是那么容易平息的，毕竟好几百人伤亡，直接损失超过数亿美元。

    而且就发生在超级英雄协会大厦，这就让一些别有用心的人质疑超级英雄们的能力。

    认为他们哪怕聚集在一起，也无法保护民众的安全。

    那么为什么还要有超级英雄协会，应该解散这个私人武装团队！

    这一点佐德希斯觉得自己也有责任，他过分相信前世看到的剧情了。

    毕竟无论是一拳超人世界还是漫威世界，可都没有自爆卡车袭击英雄协会总部和复仇者联盟大厦的事情发生，以至于佐德希斯疏忽了这一点，所以那几百个粉丝的伤亡，刀锋科技工业负责了赔偿。

    同时，佐德希斯和托尼史塔克两大资本家发力，按下了大部分对超级英雄协会不利的舆论。

    这个时候，佐德希斯弄出蜘蛛网的好处就来了，因为大部分人都已经接受了蜘蛛网作为他们日常交流以及了解信息的渠道，推特、脸书、油管都已经被蜘蛛网打爆，用户数量直降到几百万，这几百万还是那种念旧的，不过估计很快也会因为蜘蛛网的便利和方便而叛变。

    大部分人使用蜘蛛网，也就导致了他们的视听都会受到佐德希斯的控制，不想让他们看见什么，不想让他们听到什么，不想让他们知道什么，都是轻而易举。

    因此，那些别有用心不怀好意的人很快就发现，好像这一次怎么没有引起民众的舆论？

    一问才知道大部分人都不知道这个事情，他们只知道超级英雄协会大厦遭遇了恐怖袭击，超级英雄们解决了这次恐怖袭击，至于人员伤亡什么的，只是一笔带过。

    他们所说的“真相事实”，却被蜘蛛网的用户嘲笑，认为他们也太夸大了。

    “可恶的佐德希斯，原来他早有预谋，弄出蜘蛛网的那一天就想着控制民众的知情权和舆论！”

    “他这是在亵渎公民的自由，必须要限制蜘蛛网的发展！”

    结果，佐德希斯在蜘蛛网上随意公布了某些官员的黑材料，以及好莱坞明星的负面新闻，立刻就转移了公众的注意力，他们很快就忘记了超级英雄协会大厦的恐怖袭击，转而津津乐道的讨论起这些事情。

    至于限制蜘蛛网的发展，那也只是说说而已，能坐到那个位置的人都知道不可能对佐德希斯这个庞然大物动什么手脚。



第一百三十章 首秀

    “你是怎么做到的？”

    托尼史塔克看到网上压根没有恐怖袭击的新闻，报纸也被环球日报的报纸给碾压，已经有不少报社破产了。

    不过彼得帕克未来工作的号角日报依然在死死坚持着。

    托尼史塔克本来以为这次的舆论战要持续很长时间，他都做好了要持久战的准备了，结果不到两天时间，一切负面舆论和消息就荡然无存了。

    “蜘蛛网在全世界拥有超过两亿的用户，这两亿人接受信息和交流的渠道掌握在我手中，相当于两亿个信息传播点，你觉得全世界有哪一个报社和新闻社能够比得上我的？”

    佐德希斯平静的说道，搞事的幕后黑手和别有用心的家伙都已经被黑皇后顺藤摸瓜找出来了。

    这次被爆出黑料的那些官员就有不少，其他的都是佐德希斯为了转移注意力而丢出去的牺牲品，不过那些黑料都是货真价实的，所以也不能说是牺牲。

    托尼史塔克无语，掌握了两亿个信息渠道，怪不得。

    毕竟这两亿多人可不只是两亿多人，他们还有嘴巴，身边的亲朋好友也可以看作是隐形的信息渠道，这么一想，就很可怕了。

    “放心，我不会用这个来做什么，我只是想让那些家伙知道什么叫做游戏规则。”

    佐德希斯意味深长的说道，不按照他的游戏规则来走，那就只能被丢出去转移视线了。

    如果转移视线都没办法成功，那就来个“替天行道，执行正义”的反英雄，因为对他们的“恶行”和“罪名”看不过眼，再加上法律无法惩戒他们，那就让这个反英雄来让他们下地狱好了。

    明里暗里两把刀，就是为了将超级英雄这股力量掌握在自己手中，任何觊觎的家伙，都得死。

    在这种超乎想象的控制力下，超级英雄化潜移默化的进行着。

    2003年！

    “警告，警告，波士顿出现龙级灾害，请居民立刻疏散和躲避！”

    “警告，警告，波士顿出现龙级灾害，请居民立刻疏散和躲避！”

    街头巷尾的哨兵机器人发出了警报声，在愈发频繁的怪物灾难出现后，负责预警的哨兵机器人横空出世，它们堂而皇之的遍布全美，成为了超级英雄协会的眼睛，也是佐德希斯的眼睛。

    “龙级灾害！快跑啊！”

    正在街上的民众脸色大变，然后惊慌失措的逃跑，哨兵机器人负责维持秩序，让他们有序的撤离危险地区。

    超级英雄们正在赶来的路上，他们要腾出一个地方让超级英雄解决怪人。

    那是一个有着灰褐色、脸盆一样大小的面孔，额头还延伸出一段半米多的长角，顶端则是有着树枝形状的分叉。不过相对于他的身体，脸已经算是极为瘦小了。蹲伏着的身体高度已经有五米，支撑在地面的两条手臂更是犹如石柱。

    不明组织构成的灰褐色身体，上面蔓延着拳头粗细的经络尤为恐怖。整体形状就像是一头放大无数倍的独角仙。

    阿修罗独角仙！

    佐德希斯为绿巨人浩克准备的首秀，只不过都已经过去一年的时间了，现在出来也是因为浩克通过沟通，明白了只要自己打怪物，就不会被打，还能出来玩这样的训练之后，佐德希斯才把阿修罗独角仙给制造了出来。

    为此，他可是特地花了十几亿美刀，在一个无人小岛上给浩克建立了一个游乐园，然后每天浩克都能出来玩一段时间。

    布鲁斯班纳在浩克经过这样的训练之后，发现自己给它出来玩，接下来的时间，哪怕心跳跳过了限制也不会变身，顿时就有一种我特么以前都是因为什么才逃亡了那么久，吃了那么多苦头，还没了女朋友的悲愤。

    于是，接下来布鲁斯班纳就跟浩克约法三章，自己每天会给他出来玩的时间，但是玩了之后就得乖乖回去，接下来就不许出来了。

    浩克经过佐德希斯的调教之后，已经有了简单五岁小孩的思想，这对于他来说总比一直被布鲁斯班纳限制着不让出来更好，当然是立刻就同意了。

    “这次的战斗会全程直播，好好表现，浩克！”

    佐德希斯跟浩克坐在同一个直升机上，然后佐德希斯拍着浩克的后背说道。

    没办法，他不飘起来的话，就没办法拍到浩克的肩膀了。

    “浩克会打死怪物！”

    浩克双拳对碰，坚定的说道。

    “嗯，下去吧。”

    佐德希斯打开了直升机的舱门。

    此时正在到处破坏的阿修罗独角仙，感觉到了一股强大的气息。

    顿时抬起头看向了天空。

    “浩克！！！”

    浩克一跃跳出了直升机，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，落在了地上。

    地面震动了起来，与此同时，蜘蛛网的用户也看到了这场战斗。

    “是超级英雄协会新的s级英雄，绿巨人！”

    “那头怪物就是这次的龙级灾害了吗，好可怕的样子，绿巨人能打得过它吗？”

    “开玩笑，现役的s级英雄里面，除了黑暗骑士佐德之外，就连石头人和钢铁侠都不是绿巨人的对手。”

    阿修罗独角仙打量着眼前这个绿色大块头，不过浩克没有那么多顾忌，直接就发起了冲锋。

    而阿修罗独角仙也做出了反击，攻击则是嘴巴进行，一口气吞入大量空气，用怪物级别的肺部储存再传入嘴中强行压缩，吐气发力。不科学的空气炮就这样用了出来。

    浩克被这空气炮击中，不过他只是后退了几步就停住了。

    接着浩克满脸横肉的继续冲锋。

    几乎没有听到一丝风声，霎那间阿修罗独角仙就已经越过了十数米来到了浩克的头顶，只是觉得天空一暗，沉重如山岳的两只脚就已经踩了下来。

    阿修罗独角仙看似鲁莽，走的是一力降十会的刚猛路子。

    但其实他被改造的还有大脑，录入了数之不清的格斗技巧。这让他在战斗中优势更大的同时也多了许多顾虑之心。

    预想中绿色大块头的闪避没有出现，浩克反而伸出双手抓住了它的脚。



第一百三十一章 世界上最强壮的男人

    然后就是绿色版本的地狱极乐落！

    浩克发挥出了自己的本能，将阿修罗独角仙摔来摔去。

    阿修罗独角仙直接挣脱了浩克的双手，快有一米粗的灰褐色单臂向后甩去，就像是被爆破建筑物支撑柱倒塌的那一刻，势不可挡。

    浩克瞬间就被打飞，撞碎了一栋建筑物。

    “让我看看那栋建筑要赔多少钱。”

    佐德希斯一边观战，一边吃着阔落和炸鸡。

    “两百三十五万，先生，那栋建筑是刚刚建好的。”

    黑皇后回答。

    佐德希斯丢掉了手里的鸡骨头，两百三十万，浩克这个败家子！

    我要卖多少东西才能赚回来啊！

    浩克从倒塌的房屋里面重新站了起来，愤怒让他的力气变得更大，身体变得更强壮。

    “哦，认真了吗？”

    阿修罗独角仙热血沸腾，非常兴奋。

    紧接着浩克和阿修罗独角仙如同两辆加速到三百公里每小时的坦克一样撞击在一起！

    “轰隆！”

    一声巨响近乎响彻云霄，浩克的拳头被阿修罗独角仙避开，但是它却吃了阿修罗独角仙凶猛的肘击！

    这一击差点把浩克的下巴骨骼都击碎了。

    浩克眨眼间就恢复，一身怪力因为愤怒而再次获得提升。

    “你这家伙，到底是怎么[文学馆wxguan]回事？”

    阿修罗独角仙察觉到浩克的力量瞬间就超过了自己，双臂被浩克钳制住，然后浩克头槌！

    “咚！”

    阿修罗独角仙头晕目眩，开玩笑，我可是最强的战斗兵器啊！

    浩克头槌！

    咚！

    该死的家伙！

    阿修罗独角仙全身开始膨胀起来。

    “浩克！”

    浩克被迫松开了双手，然后就看着自己的敌人变得更加巨大，全身紫绿色涂装。

    阿修罗独角仙――阿修罗形态！

    跟超合金黑光都能打十五分钟，才被打死的超级怪人！

    浩克顿时毫无还手之力的被阿修罗独角仙狂扁。

    “怎么会，绿巨人不是那个怪物的对手！”

    “开玩笑的吧，怎么会有这么强的怪物！”

    “怎么办，绿巨人如果打不过它的话，这怪物是不是就会把波士顿给破坏了？”

    “应该不可能吧，不是还有其他s级英雄吗？”

    佐德希斯看着蜘蛛网上的弹幕，一拍手掌。

    于是，大部分正在观看直播的人，忽然发现直播视频中间多了一个功能。

    声援！

    声援功能是对于正在努力战斗的超级英雄的一个支持，只要使用了声援功能，那么对着手机或者麦克风就能喊出你的声援，哨兵机器人会帮忙传递播放声援。

    同时，为了防止恶意的声援，黑皇后开始了大数据筛选，确保有恶意的声援会在第一时间被删除掉。

    咳咳。

    佐德希斯清了清嗓子，给那些蜘蛛网的用户做出了示范。

    “干巴爹，绿色大块头的大哥哥！”

    波士顿所有的哨兵机器人顿时把这声援播放了出来，就好像四面八方，人海一样的声援！

    浩克被狂扁的身体忽然颤动起来。

    “加油，浩克！”

    这次是英文，刚刚的日语浩克听不懂，不过这次的英文听懂了之后，那种人山人海一样的呼喊声，让浩克莫名其妙的有了一种感觉。

    一种不发泄出来就不舒服的感觉！

    “浩克！！！”

    浩克咆哮着，硬吃阿修罗独角仙的拳头站了起来。

    “加油，浩克！”

    “呀屎啦，怪物！”

    “打爆它的头，浩克！”

    “浩克，先切他的中路，然后上勾拳它的下巴！”

    “浩克，破坏昆虫的中枢神经，它就没辙了！”

    佐德希斯的两次声援，就好像点亮了火焰一样，无数的声援出现。

    有浩克听不懂的，有浩克能听懂的。

    浩克只觉得前所未有的力量，随着这一声声的声援涌入全身，他从未得到这么多的认可，毕竟每次出来，都会被人攻击，除了最近这段时间。

    浩克听了某个声援的话，双手直插阿修罗独角仙双拳的中心，蛮力撑开了阿修罗独角仙的双臂，直接捶打在它的胸膛上。

    然后就是上勾拳，紧接着针对中枢神经进行攻击！

    阿修罗独角仙被浩克突然武神附体一样的连击打懵，明明刚刚还只是依靠一身蛮力的家伙，为什么突然这么凶猛了？

    它也听到了那些烦人的声援，阿修罗独角仙顿时明白为什么浩克突然这么能打了。

    但是，我可是最强的啊！

    轰！轰！轰――――

    惊天动地的轰鸣不断的炸响，碎成两半的广场在疯狂地震颤抖中四分五裂，冲击波蔓延至周围的房屋，连天空都在翻滚咆哮。

    轰！

    一声惊雷炸响，浩克被阿修罗独角仙全力轰出的一拳，重重打在胸膛中央。轰鸣声掩盖住了轻微的骨裂，浩克倒飞着摔在迸裂的混凝土碎片上。怒吼着从泥土中爬起。

    波士顿绿树盈盈的美景被夷为平地，凛冽的飓风中，拳脚的残影不时闪现，引发一连串震耳欲聋的劲气爆炸。

    浩克甩起胳膊用力将阿修罗独角仙砸在地上，也不管三七二十一，两只拳头疯狂砸了下来。急速落下的拳头，在空中留下漫天残影，每一拳都宛若山峰般沉重，带着可怕的破风声，将地面整个轰成碎渣。

    打到现在，浩克的力量已经达到了臂力一千吨的可怕程度，阿修罗独角仙已经不是他的对手了。

    浩克打了几百拳之后，阿修罗独角仙成为了一滩烂泥，全身坚硬的外骨骼和骨骼都被浩克打碎。

    “浩克！！！”

    浩克抓起了阿修罗独角仙，将它举了起来。

    “浩克！”

    “浩克！”

    “浩克，我爱你！！！”

    “世界上最强壮的男人，绿巨人！”

    粉丝们的声援也变了，也有的是路转粉。

    毕竟那种野蛮的肉搏和拳拳到肉的战斗，很令人热血沸腾。

    浩克打完了阿修罗独角仙之后，佐德希斯遵守承诺，让他去游乐园好好玩了一把。

    游乐园在无人小岛上，花了佐德希斯十几亿美元建立起来，里面的员工都是雇来专门为浩克服务的。

    安抚浩克并没有那么困难，只不过一直以来都没有人愿意和他沟通而已。



第一百三十二章 超级英雄协会的测试

    “接下来就是安排粉丝见面会了。”

    佐德希斯让黑皇后记下日程，安排浩克跟粉丝们见面，增加超级英雄在民众心中的亲民度。

    “还有什么事？”

    佐德希斯问黑皇后。

    “今天杰西卡坎贝尔要去参加超级英雄协会的测试。”

    黑皇后回答。

    杰西卡坎贝尔决定要成为一个超级英雄，鉴于那种地狱一般的超级英雄训练她都能坚持下来，佐德希斯也就同意了。

    反正她念书的成绩也不好，佐德希斯安排给她的十几个学科都没有一个有所建树的，当个超级英雄也好。

    “打开现场录像，我看看。”

    佐德希斯感兴趣的说道。

    于是，佐德希斯就看到了超级英雄协会的测试现场，一大堆人在进行排队想要成为超级英雄。

    协会内部是一个面积超过3000平米的超大测试场，在外面查看这片区域，就像是一个怪兽所诞下的大蛋。如今准备进行初级（f级）英雄测试的500人聚集在其中却毫不起眼，这也侧面说明了超级英雄协会本身非凡的财力和权力。

    作为‘蛋壳’的墙壁分为5层，由高性能塑料作为掩饰外壳其中间隔添入蜂巢结构的支撑物，接着就是缓冲固液层和一些其他设施。这也是被认为可以抵御龙级怪人的避难工程。（实际上当然是不可能。）

    杰西卡坎贝尔赫然就在其中。

    “请注意，本次考核共分为五阶段。笔试、速度以及耐力测试、弹跳力测试、力量测试、能力破坏力测试。现在进入第二阶段。”

    广播中声音开始详细说明测试内容。

    “没有神经反应速度和细胞活性这种类型的测验吗？”

    佐德问黑皇后。

    “先生，神经反应速度其实并不好测试，寻常的f级英雄在没有经受过一段时间的训练之前对于这个测试结果都是差不多的（密封房间内躲避各个方向的球击）。而更上一层的b级英雄，他们这个阶段就有基础闪避子弹的能力或者无视轻火力。因此神经反应速度的极限也很难测出。”

    黑皇后回答，毕竟能成为b级英雄，除了功绩之外，要求就是能够无视轻火力的威胁。

    最先一轮的笔试这时候已经结束，笔试中除了包含的一部分对于英雄人格倾向的测试，其余的可都是些需要专业知识的问题。例如火灾现场如何拯救被封闭在一楼的群众，打破什么位置的建筑结构能够不损害整体平衡，对于烧伤如何进行应急处理。其他更是五花八门，生物、医药、物理，整个卷子堪比博士生的考级。

    这时候速度与耐力测试开始了。

    场地上的测试者都换上了协会准备的运动服，同样也是防止使用物品作弊。

    限时十分钟，通过测试的基础条件就是百米速度进入7秒以内，并且能够以这个速度坚持十分钟。

    对于普通人来说这种测试完全就是天方夜谭的玩笑。

    不过能够交上一笔数量不小的报名费参加测试的人，也都是基本有了这个水平的存在。

    就目前的进展中，只有三分之二的人是被刷了下去。

    漫威世界原来这么卧虎藏龙的吗？

    佐德希斯对于这个数据感觉很夸张。

    得益于宽广的测试场，每次测试可以轻松安排50个人进行。

    杰西卡坎贝尔很快就上场，这种测试完全难不倒她，以一骑绝尘的速度抵达了终点，惊呆了测试官。

    除了一开始超级英雄协会刚刚建立的时候，各种强大的超级英雄层出不穷，之后测试官就很少再遇见这种超出其他人一大截都不止的超级英雄了。

    筛掉部分身体素质不足者后，最后的能力破坏性测试也马上要开始了。

    “能力破坏性测试开始，请根据编号进入区域准备。”

    广播响起的瞬间，整个平台就开始以一个缓慢而稳定的速度下降，半分钟后就与一个更大的广场嵌合而入。

    物理破坏、非物理破坏。

    广场两边就是这么简单粗暴的牌子，后面就是一个封闭的测试室。也是为了保护英雄的能力信息。

    比如说高速移动能力者被了解到详细能力，然后对手就可以制造出种种限制速度的场地，精神能力者出门被搬砖拍倒之类的窘境。

    当然总有一些实力够强或者是自信过剩的人……

    杰西卡坎贝尔当然是选择物理破坏测试。

    磨磨蹭蹭的测试结束后，已经是两小时以后了。

    那些艰难通过速度耐力之类体能测试的f级和e级英雄也已经退场，现在则是开始进行超级破坏力测试。

    这个环节是为了那些拥有特殊能力或者实力极强的家伙设立，只要通过测试甚至能够一步成为s级英雄。当然这也没几人成功过。

    毕竟佐德希斯对于s级英雄卡得很严，就连蛛丝格温和毒液都只是混了一个a级英雄就可以看出来了。

    正常的超破坏测试其实就是打靶，用最强的手段攻击测试墙，然后计算冲击力以及一些附加因素（毒速、火焰、雷电之类的附带伤害）。

    现在，靶子是……s级英雄。

    当然不可能是托尼史塔克，他的钢铁战衣虽然已经更新到了马克45号，但是没有血边装甲，天神组装甲之类的装甲的托尼史塔克还是很弱小的，佐德希斯也担心会突然冒出来一个强大的超级英雄，几拳就把他打爆，那样就不好了。

    所以就是另外一个s级英雄，石头人本。

    s级英雄亲身做出的实力鉴定，那是一定比死板的仪器准确的。

    同时也是让这些刚刚成为超级英雄的家伙们了解到自己和天花板的超级英雄的差距。

    不是人人都是哨兵，蓝色奇迹，新星这些家伙的。

    所以到目前为止，石头人本都没有遇到可以看得上眼的家伙。

    杰西卡坎贝尔自然也不例外，不过还是能够让石头人本欣喜的给了她一个a级的评价。

    然后杰西卡坎贝尔通过了所有的测试，成为了a级英雄。



第一百三十三章 超级英雄资源

    杰西卡坎贝尔成为a级英雄之后，就去找自己的小伙伴庆祝。

    旺达羡慕的看着杰西卡，像这种天赋异禀，不用努力的人生，她也很想要啊。

    只不过旺达现在也只能苦逼的继续学习深造管理学，艾玛对于杰西卡成为a级英雄没什么兴趣，她才是最接近佐德希斯秘密的那个人。

    凭借着心灵感应的天赋能力，艾玛很快就成为学校里最受欢迎的女孩之一。

    因为每个人和她聊天，都会惊讶于对方像是上辈子的朋友一样，非常了解自己。

    即便内心不为人知的小秘密，小爱好，也一清二楚。

    杰西卡和旺达也不例外，她们的心灵在艾玛面前完全不设防，艾玛随随便便就能看到她们的想法。

    比如说杰西卡一开始的戒备，疏远，旺达发自内心的热情等等。

    对于艾玛来说，这是一段相当愉悦的轻松时光，在她以前可没有这样的生活。

    她在学校里，朋友越来越多，深受老师同学的喜爱。

    成绩也越来越好，因为能够依靠心灵能力作弊。

    渐渐地，艾玛打造出了一个品学兼优的完美女神形象。

    在这一点上，佐德希斯对她做出过警告，滥用心灵感应能力，会导致出现意想不到的后果。

    毕竟佐德希斯自己也很少使用心灵感应能力去窥探别人的心灵和想法，除非有必要。

    艾玛自然是表面听从，背地里依然我行我素，反正佐德希斯也找不到自己使用心灵感应的痕迹。

    至于那个心灵感应能力稳稳压了自己一个等级的艾斯德斯，据说经常不见踪影，也就不用担心她会发现自己使用心灵感应。

    事实上，她还不知道，佐德希斯已经准备创造一个心灵感应大师，用他来监管整个美利坚的心灵情况。

    配合黑皇后，形成世界蛇的“千里眼和顺风耳”。

    “对了，艾玛，我听说你家是在波士顿，你不回去看看吗？”

    旺达问艾玛。

    龙级灾害可是刚刚在波士顿肆虐过啊。

    “没关系，他们撤离得很及时，已经安全离开了。”

    艾玛收敛微笑，然后说道。

    毕竟艾玛属于世界蛇的干部，干部家属当然是要提前转移了。

    所以银狐卡拉他们都好好的，哪怕艾玛对于自己的父母不是很在意，毕竟一个整天暴力的父亲，一个酗酒，嗑药，出轨的母亲，一个冷漠的家庭有什么好在意的。

    也就卡拉能让她在意了。

    “那就好。”

    旺达也没有多想。

    ……

    神盾局最近的压力很大，尤其是对于尼克弗瑞来说。

    层出不穷的怪人使得想要保护世界安全，维护世界正义的神盾局看起来是那么的苍白无力。

    他们没办法第一时间发现怪人，但是超级英雄协会能够第一时间发现怪人并且安排民众撤离。

    他们没办法及时消灭怪人，减少损失，但是超级英雄协会可以用最快的速度消灭怪人，波士顿虽然直接损失了上亿美元，间接损失了十几亿美元，不过所有人都觉得能够接受。

    毕竟以阿修罗独角仙表现出来的破坏力，如果没有人阻止的话，整个波士顿毁灭也只是时间的问题，这个时间还不会超过一天。

    到时候就有可能波及到其他城市，毕竟龙级灾害可是能够毁灭数个城市的危机。

    超级英雄协会以最短的时间将阿修罗独角仙解决，阿修罗独角仙和绿巨人浩克大战造成的破坏反而是可以接受的损失范围了。

    也正因此，超级英雄也开始引起了各国政府的重视，毕竟，对于怪人，各国都已经尝试过了。

    常规的武器以及战争机器都无法产生效果，大威力的武器……不适合在城市之中使用。

    这也是佐德希斯省力的地方，不然，不是什么东西都能扛住舰队一轮舰炮洗地或者一排飞机的导弹轰炸的。

    把战场放在城市，然后提前疏散群众，接下来就是超级英雄和怪人之间的舞台，再加上哨兵机器人无处不在的多机位直播，呈现出来的，就是各国政府无能，以及超级英雄英勇无畏。

    佐德希斯还准备选出几个俊男靓女的超级英雄，培养成超级英雄的牌面人物。

    在超级英雄光辉的背后，就是神盾局的无能，于是，神盾局的经费被一减再减，哪怕尼克弗瑞闹到去安全理事会也无济于事。

    因为亚历山大皮尔斯也意识到了相比起曾经的超级士兵计划和冬日军团，超级英雄显然是一个远超想象的潜力股，尤其是绿巨人浩克、石头人本、钢铁侠托尼史塔克、佐德希斯、神奇四侠等等。

    他们每一个都拥有独自解决全副武装的一个满编师的能力。

    结果这股力量完全掌握在佐德希斯的手里，九头蛇想要得到这股力量，所以他们也派出了不少人想要混入超级英雄协会。

    有艾玛和黑皇后在，这些人最后当然都成为了世界蛇的人，只不过表面上还是九头蛇的特工。

    他们向九头蛇传递着虚假的情报，一边帮助世界蛇顺藤摸瓜，吞下更多的九头蛇。

    以至于亚历山大皮尔斯都还没有发现，自己的九头蛇已经所剩无几了。

    还沉浸在得到超级英雄这股力量的美梦之中。

    事实上也不只是九头蛇意识到了超级英雄的力量，各国政府也都开始招揽超级英雄。

    以至于武器行业再次遭受到打击，佐德希斯不算，他已经成功转型到了超级英雄产品上。

    只不过都是非卖品，每天都有无数资本家挥舞着钞票想要投资，却全部被佐德希斯拒之门外。

    又没有反垄断法，佐德希斯才不需要别人加入进来指手画脚，他要垄断这个资源。

    当然，对外的说法是佐德希斯站出来充当超级英雄们的后盾，为他们阻止官方和资本家的迫害，超级英雄们大多数文化水平不高，对于资本家也没什么好感，毕竟美利坚这个国家的资本家还真的没有多少做过好事的，官方也是一样。



第一百三十四章 目标

    这就使得他们天然就靠拢佐德希斯这个超级英雄。

    毕竟佐德希斯又不是资本家族出来的，他白手起家，目前是美利坚乃至全世界的创业者的偶像。

    除了部分被金钱和福利打动，选择了背叛超级英雄协会的超级英雄之外，其他超级英雄都是紧紧靠拢着超级英雄协会。

    人手不足的美利坚打起了超级恶棍们的主意，除了每次都必须被解决的怪人之外，最近还多出了不少搞事情的超级恶棍，他们之中有的也有超能力，有的是依靠装备，美利坚对于被抓到的超级恶棍都进行了植入炸弹式控制法。

    不过为了避免这些超级恶棍觉得一直被人控制没有希望而歇斯底里，美利坚表示他们是功勋值制度，刷够了足够的功勋，就可以变成正式的官方员工，享受各种福利待遇和高薪。

    超级恶棍们没办法，只能选择相信政客和资本家的话了。

    “你不要过来啊！”

    恐怖分子拿着枪狂扫，但是子弹落在对方身上全部都撞扁撞裂开来，没有一颗子弹达成目标。

    佐德穿着黑暗骑士装甲快速出现在恐怖分子身前，如同鬼影一般。

    然后一拳就把恐怖分子的心窝打得凹陷了进去三厘米。

    这时候，旁边一辆吉普车上的恐怖分子打开了车载机枪。

    吉普车上搭载的一挺nsv重机枪拖拽着长长的弹链，该枪采用导气式自动原理，独特的枪机偏移式闭锁机构，两公里内的火力点暗堡之类的完全就得在它面前歇菜。当然，使用这玩意儿的价格也不便宜，bz穿甲弹和bzt穿甲燃烧弹是其标配子弹，国际价格一颗穿甲弹五美元，若是bzt的话则是八美元……然后这玩意儿的连发射速可是惊人的700～800发/分啊！

    通常情况下，哪怕是5厘米厚度的钢筋混凝土永久工事也无法承受超过三百枚穿甲弹的火力倾泄，所以黑暗骑士佐德周围的东西都毫无悬念的被撕扯成了漫天的尘雾。

    但是佐德穿着黑暗骑士装甲，却迎着金属风暴前进，子弹打在他身上就好像冲击力不存在一样，他的脚步没有丝毫的迟缓，却带着落地生根的坚定不移！

    他的双眼护目镜亮起了炽红色的光芒，这是黑暗骑士装甲的“镭射光线”！

    实际上就是热视力，只不过佐德把目镜的结构改变了一下，使得目镜的结晶体内能够反射数亿次的光线，所以只需要一点点热视力，最后就会发挥出毁天灭地的超强力量。

    热视力轻而易举的将吉普车气化了大半，连同车上的恐怖分子都灰飞烟灭了。

    在他狂暴风雨的横扫了所有的恐怖分子之后，他抬起头，盯着监控镜头。

    “我会在黑暗中，盯着你们！”

    “法克！”

    “他是想要做什么！”

    “向我们宣战吗！”

    恐怖分子背后的老板非常生气的一拍桌子，然后感觉手骨欲裂，又生气又痛的双重感觉让他的白脸变得通红。

    这群恐怖分子是来自总人口数量达到了十七万人，据说还拥有阿帕奇和导弹的赞达拉部族。

    非洲的利比亚班加西的赞达拉部族在当地几乎取代了政府的职能，他们的凶残可以止小儿夜啼。

    这个老板，其实就是部族领袖赞达拉。

    而他置身的赞达拉大厦，是占地面积达到了六万多平方米的一座现代化大厦，赞达拉酋长平时并没有太多的公务要办，因为这个部族已经暗中统治了班加西这座城市十几年了，一切都已经上了轨道，就算有些什么事情出现，他的几个儿子也会为了表现自己而争先恐后的进行分担，所以他根本就没有多少公务可以办。

    最近这段日子，他的生意遭遇到了极大的打击，超级英雄们除了对付怪人之外，就是拿他们这些罪恶下手了。

    当然，佐德希斯也没有让他们一下子就去冲脸资本家和政客，那样会死得很惨的。

    所以就有了一个冠冕堂皇的打击目标，恐怖分子！

    国际主义上，打击恐怖分子，是最“正确”的行为。

    就算这些恐怖分子里面有某些大国在背后支持也不碍事，反正他们也不可能站出来，至于暗地里下黑手，佐德希斯就更不怕了。

    打掉了盘踞在这里的火力强大的恐怖分子，然而当地的民众却没有露出什么喜悦的表情，反而还有些惶惶不安的恐惧。

    佐德希斯理解他们为什么会有这种情绪，因为超级英雄只是会来一趟，解决之后，恐怖分子会卷土重来，到时候不会去找超级英雄报复，而是会又一次在这里立威，让当地又一次受到伤害。

    他们不会让当地民众有反抗的心理产生，而是会摧残他们的反抗能力和思想，让他们知道，他们每一次受到伤害，都是因为那种自诩正义的人带来的。

    之前的美利坚反恐大兵也是，现在的超级英雄也是。

    乖乖服从他们的统治，最多就是日子苦点，个别人受害，但是每一次被拯救了，接下来迎接他们的，都会是非常残忍的伤害。

    渐渐的，这些民众也就不再希望有人拯救他们，甚至憎恨来拯救他们的人。

    而一劳永逸解决这个问题的办法，就是把恐怖分子的来源彻底打掉！

    “正好那群家伙都闲着没事干。”

    佐德希斯一飞冲天，在他离开之后，无数的咒骂和哭泣响起。

    哀其不幸，怒其不争。

    “我们要对非洲利比亚班加西的赞达拉部落动手？这会引起很严重的国际纠纷和影响吧。”

    超级英雄协会的会议室里，佐德希斯提出了自己的意见之后，并不是所有人都同意。

    “佐德，我理解你的迫切，但是我们本身的存在就已经是践踏法律了，如果再来个跨国境执行武力的话，会很麻烦的。”

    就连托尼史塔克也持有反对的意见，他毕竟已经成熟了起来，知道什么事能做什么事不能做，尤其是他们现在这种被人虎视眈眈的情况下。



第一百三十五章 佐德希斯疯了

    “佐德，我知道你对于这种情况很心急，但是超级英雄协会如果真的这么做了，那我们现在就会从灰色变成黑色了，毕竟，你要知道国会那群人对于民众的意见其实可有可无。”

    托尼史塔克摇头。

    超级英雄现在是处于民众心目中的灯塔和白色，政客和资本家心目中的灰色，这还在能够接受的范围。

    但是如果超级英雄们选择了跨国境执行正义，那可就不一样了。

    因为政客和资本家对于这种事情是非常敏感的，今天你能跨国境执行正义把恐怖分子灭了，明天你是不是就能拿着黑材料把总统给干掉了？

    哪怕超级英雄协会现在民众口碑爆表，获得了很多民众的支持，佐德希斯要是参与下一届总统选举估计很大可能选上，不过其实政客和资本家对于所谓的民意也只是持有可有可无的态度而已。

    一旦越过了线，那迎来的就是毫不留情的打击。

    佐德希斯点头，然后离开了。

    果然，到头来，还是要走回这条路上啊。

    无论是因为那群会被惩罚的当地民众，还是赞达拉部落有可能对黑暗骑士佐德的后续的报复，自爆卡车事件佐德希斯也不想再看到了。

    既然超级英雄没办法出手，那就让恶魔来做这件事吧。

    佐德希斯兴致勃勃的回到了基地，原子构成很快就制造出了他所需要的角色。

    大力神・赫拉克勒斯！

    形象是型月世界里面的狂战士形象，一比一比例创造。

    在这期间，佐德希斯加入了绿浩克的血液，以及变种人“盖亚”的基因。

    “盖亚”属于意外发现的变种人基因，这种基因很有意思，能够从大地汲取力量，从而获得超级力量、超级防御和超级再生这三种超能力，只要触碰到地面，力量就源源不断，甚至可以不断变得更强。

    听起来很像是希腊神话之中的波塞冬与盖亚之子安泰。

    安泰是海神波塞冬和大地母神盖亚之子。他从来也不会感到疲劳，他的身体一接触到大地就能吸取大地的力量，所以只要不离地就有力量。

    本来使用了绿浩克+红浩克塑造出来的赫拉克勒斯就已经是力大无穷，坚不可摧的战争兵器，再加上盖亚变种基因，就使得这个巨大的黑色大块头，成为了所向披靡，无坚不摧的战神！

    赫拉克勒斯被佐德希斯编写了记忆。

    沉默寡言的赫拉克勒斯站了起来。

    “去，把那个什么赞达拉部落给我全部干掉。”

    佐德希斯带着赫拉克勒斯瞬移到了非洲利比亚的班加西城市，然后对赫拉克勒斯说道。

    赞达拉的酋长现在正在思考要怎么报复黑暗骑士佐德，之前那起自爆卡车案件给了他不错的启发。

    他眺望着落地窗外的风景，为自己想出了这么一个好主意而欣喜的时候，一辆卡普车从下面飞了起来，在空中翻滚了好几圈之后，砸到了他的落地窗上。

    “什么鬼？”

    赞达拉酋长目瞪口呆的被破碎的玻璃溅射得全身血痕，但是，这可是卡普车啊，而他可是在几十层楼上啊，这玩意是怎么飞上来的？

    就在这时，他听到了外面传来响彻云霄的枪声和爆炸声，靠近落地窗往下看，他看到了一个黑色的大块头正在冲击他引以为傲的赞达拉大厦。

    来不及起飞的阿帕奇直接被这个黑色巨人砸爆，看得赞达拉酋长心跳加速，混蛋，那可是好不容易才买到的阿帕奇啊！！！

    他看到自己的手下架起2大口径机枪对着怪物狂扫。

    2大口径机枪，采用大口径50  bg弹药有火力强、弹道平稳、极远射程的优点，射速每分钟450至550发。

    该枪采用枪管短后坐式工作原理，卡铁起落式闭锁结构。

    该枪采用单程输弹、双程进弹的供弹机构，拨弹杆尾端的导柱卡入枪机顶部的曲线槽内，当枪机做往复运动时，实现供弹动作。

    该枪采用简单的片状准星和立框式表尺，准星和表尺都安置在机匣上。

    这玩意的威力比大名鼎鼎的巴雷特重狙都要大，相当于连发的反器材狙击枪。

    大部分重机枪开发的初衷都不是用来打人的，而是用来保证能够攻击到掩体后的人，或者扫除障碍物的。

    更不用说现在是八门重机枪vs一个血肉之躯？

    但是结果却令人目瞪口呆，黑巨人无视了枪林弹雨，50bg的弹头打在他身上，甚至连他的皮肤都无法破开，反而被黑色巨人靠近之后，一拳打爆了车子和机枪。

    “rpg！”

    三个赞达拉士兵手持经年不衰的火箭筒对准了黑色巨人。

    呼啸而出的火箭弹被黑色巨人以灵活得超乎想象的身体技巧避开，同时一脚踹在了一辆车子上，将这辆车踹飞，瞬间飞过了数十米的距离，甚至都掀起了气浪，撞穿了一堵墙才停了下来，而那三个赞达拉士兵，已经分不清楚这块骨头是谁的了。

    “该死，他竟然敢对我们动手！”

    赞达拉酋长目瞪口呆，黑色巨人在他看来估计是跟超级英雄协会的s级英雄绿巨人浩克差不多，毕竟两者的长相也很相近嘛，因为佐德希斯的保密措施做得不错，再加上销毁了军方那边的档案，所以外界一直认为绿巨人浩克就是那个样子的，而不知道布鲁斯班纳的存在。

    黑暗骑士佐德这个疯子！

    他怎么敢，怎么敢让超级英雄做这样的事情！

    赞达拉酋长一直觉得自己的胆子和疯狂已经很远超常人了，不然也不会从五十多个兄弟姐妹里面胜出，成为了酋长，但是这一刻他发现，自己好像比起佐德希斯差远了。

    他就不怕五大流氓，不是，联合国联合制裁他？

    他到底要做什么，他想要把超级英雄和自己凌驾在法律和国家之上吗？？？

    一时之间，赞达拉酋长只觉得全身发寒，他连忙用颤抖的手去按电话，他要告诉背后的“大老板”，佐德希斯疯了！



第一百三十六章 世界蛇开始发展

    尼克弗瑞神色沉重的看着视频录像。

    这是半个小时前被紧急送到他手上的一份情报，情报上就是关于这个黑色浩克一样的家伙摧毁了赞达拉部落的全过程。

    几张如同战场的照片过后，是残破不堪的赞达拉大厦，现在整个班加西甚至是利比亚都打成了一锅粥，赞达拉部落在的时候，让整个班加西都仰其鼻息而生存，但是现在赞达拉部落被人灭了，那就没什么好说的了。

    当然是要抢赞达拉部落留下来的地盘了！

    让尼克弗瑞头疼的就是那个黑色浩克，这件事甚至惊动了五大国高层，如果真的和佐德希斯有关，那么就代表他已经严重越界了。

    而神盾局能够获得这份情报，就是各国想要他查出这件事情是不是跟佐德希斯有关。

    当然，除了让神盾局调查之外，五大国有能力的都会自己进行调查，比如美利坚就派出了cia和fbi。

    毛子那边的利维坦也开始了行动，冲国的神矛局目前没有什么动静。

    大不列颠和法兰西就不用说了。

    尼克弗瑞当然不会放弃调查，他头疼的问题在于，这次调查可能什么都查不出来。

    因为这个黑色浩克在超级英雄协会上是没有任何出场纪录的，至于登记资料那些，佐德希斯完全可以以商业机密为理由拒绝他们的调查。

    在美利坚，这个理由就是无冕之盾，毕竟佐德希斯的确是把超级英雄协会当成是一家公司来运营，超级英雄就是旗下的拳头产品。

    周边、手办、电影、漫画、……一整条产业链，再加上超级英雄是现实存在的，这就导致好莱坞最近几乎被超级英雄的电影霸屏了，赚钱赚得那些电影人眼红耳赤。

    毕竟，成本十亿美元的特效电影，收入五十亿票房，并且一路走高，很难不眼红的。

    最重要的是，佐德希斯还搞了一个漫威电影宇宙系列，所有超级英雄被他归类到这个漫威电影宇宙系列之中，引起了很多粉丝的兴趣，完全不知道佐德希斯就是照搬现实的剧情。

    而dc漫画的公司也被佐德希斯收购，把编辑预设好的《超人》题材删除掉，然后大力支持编辑们出其他超级英雄，打造一个dc超级英雄宇宙。

    手握两大超级英雄产品，佐德希斯说是商业机密，尼克弗瑞还真不能拿他怎么样。

    不然就容易引起资本家的不满。

    如果没有搞事的话，现在罗曼诺夫特工还在刀锋科技工业上班，让她调查也能轻松一点。

    当初为什么就脑子抽了呢？

    尼克弗瑞叹气，后悔自己当时一时冲动，结果被佐德希斯干净利落的解决不说，还赔了一个辛辛苦苦塞进去的特工。

    赫拉克勒斯把赞达拉部落解决掉之后，就被佐德希斯带着瞬移回到了位于太平洋海底的基地。

    世界蛇在陆地上的基地目前也已经全面转为地下和海底，制造出哨兵机器人之后，人力工程全部变成了哨兵机器人工程，建造的速度也快了很多。

    世界蛇在海底也拥有了五十多个基地了，这些基地为了防止大海海震，火山喷发，以及突然冒出来一头大怪兽什么的，全部都是用原子合金建造的外壳，足以承受巨大的海压以及各种自然灾害和攻击。

    不过也要注意海底的亚特兰蒂斯人。

    亚特兰蒂斯是一个古代文明，他们和利莫里亚文明一同存在于万年之前的地球，只是先后沉陷于灭世洪水当中。

    亚特兰蒂斯人以海洋之神的子民自居，对大海有着强烈的敬畏，他们没有就此灭绝，反而奇迹般保存下一丝文明之火，开始在大西洋的深海延续传承。

    关于亚特兰蒂斯的真正历史，还得从天神组说起。

    那帮宇宙大佬第二次降临地球――第一次是四十亿年前，他们对一些原始人类进行了改造，佐德希斯发现的x基因就是从中演化而来。

    那些被天神组改造的原始人类，分为三大阵营，永恒者，异常者和人类。

    永恒者是新神，研究宇宙能量的吸收和转换，寿命悠长，近乎不老不死。

    他们曾经在地球上建立过三座城市，西伯利亚的北极之城，太平洋的海底城，希腊的奥林匹亚――一度也被希腊人奉为神明。

    这帮人经过数次迁移，中途发生过一次冲突，永恒者的首领祖拉斯把他的兄弟阿拉尔斯流放到太空。

    后者就是宇宙计生委主任，疯狂泰坦灭霸的老爸。

    他靠着天赋异禀的能力，旺盛的生命力，在泰坦星上重建家园，形成“永恒族”。

    倘若追本溯源，仔细调查家族谱系，地球上的人类和灭霸多少还有点沾亲带故。

    而与永恒者相对立的，就是异常者。

    他们在陆地上建造城市，开发基因工程，以利莫里亚为首都，企图支配整颗星球，形成了与亚特兰蒂斯同时期存在的利莫里亚文明。

    异常者的基因突变几率很高，后代与父母毫无相似之处。

    他们唯一的共同点就是彼此都不尽相同。

    异常者对所有物种都抱有强烈敌意，这也导致利莫里亚文明的侵略性极强，招惹许多敌人。

    他们迎来毁灭，是在公元前16000年。

    天神组第二次降临地球，摧毁了异常者的首都利莫里亚。

    同时导致大陆板块发生运动，亚特兰蒂斯受到波及，沉入大西洋。

    这段极其古老的历史，可能只有卡玛泰姬才有只言片语的记载保留，毕竟那时候卡玛泰姬也不是很强。

    而亚特兰蒂斯的老巢在大西洋，不过也要避免他们发现在太平洋的世界蛇基地，好在佐德希斯不是在氪星的时候手无缚鸡之力的软弱科研人员，他只是修改了一下附近的磁场，就让这些基地在亚特兰蒂斯人的感知中并不存在了，哪怕他们肉眼贴近也别想能看到。

    至于在全世界地下的世界蛇基地，更是达到了一百个。

    2003年，世界蛇成员数量突破十万人。



第一百三十七章 后续

    当然，这十万人不全是共生体战衣和兽化兵，被吞并的九头蛇占了大多数。

    不过佐德希斯已经开始着手消化这部分九头蛇，北美的九头蛇已经沦陷了九成。

    同时，在神盾局工作的九头蛇也给佐德希斯带来消息，他们奉命盯着刀锋科技工业和超级英雄协会的一切人员和产业，试图从里面找出蛛丝马迹。

    蛇盾局会调查刀锋科技工业和超级英雄协会佐德希斯一点也不奇怪，毕竟赫拉克勒斯现在已经成为了“通缉犯”，虽然对他的通缉不会放在明面上，但是暗地里却是在搜捕他。

    已经成为国务卿，甚至更进一步的罗斯告诉了佐德希斯美利坚的决定。

    赫拉克勒斯这种越界的行为，美利坚决定不会姑息，不惜一切代价，打消其他超级英雄有可能出现的类似的行为。

    不然今天这个超级英雄执行正义，把资本家全家干掉了，明天那个超级英雄执行正义，把政客全家干掉了，怎么办？

    毕竟政客和资本家可都知道自己是什么货色，所以他们很担心超级英雄这个群体对他们的看法会受到赫拉克勒斯的影响。

    从超级英雄表现出来的战斗力来看，军队在他们面前根本不堪一击。

    b级英雄的标准就是能够无视轻火力武器，无论是靠身体硬抗还是躲避都可以。

    而目前超级英雄协会的b级英雄可是超过了一百人。

    为了避免超级英雄这个飞速发展的群体出现以下克上的行为，除了冲国之外，联合国已经决定要制裁赫拉克勒斯，至于罪名……欲加之罪何患无辞。

    只可惜他们不知道赫拉克勒斯不会出现在明面上，他只会在需要的时候出现，平时佐德希斯都让他待在海底基地里面。

    事实上，赫拉克勒斯的事件不但带来了蛇盾局的监视，就连托尼史塔克都来旁敲侧听，他怀疑赫拉克勒斯是某个没有加入超级英雄协会的超级英雄，然后被佐德希斯指派去袭击赞达拉部落了。

    他这种打机锋的话术，对于佐德希斯来说只需要在脑子里转一圈就能品出味来，超级大脑的思维速度快就是有这个好处，就算跟天才比起来，也有相当于天才好几倍的思考时间。

    所以佐德希斯当然是一点破绽都没有漏。

    托尼史塔克也只能认为那是某个路过看不过眼的超级英雄了。

    不过各国对于超级英雄协会的监视并没有就此离开，赫拉克勒斯事件之后，他们需要针对现在已经暴露出来的超级英雄做一份心理评估。

    超级英雄协会内部其实也有这样的措施，毕竟有个心理团队在，哪怕超级英雄人人都觉得自己不需要心理辅导，然而佐德希斯还是以万无一失为理由，让他们都做了心理评估和心理辅导，可以说比外面的要详细和专业的多。

    同时为了具有保密性，心理辅导团队都被佐德希斯进行了洗脑，让他们不会因为金钱权利以及威胁就把超级英雄们的心理评估交出去。

    而佐德希斯也不会像蝙蝠侠那样，针对所有超级英雄做出防治方案和计划，免得被有心人利用了。

    更何况，超级英雄协会其实也是佐德希斯堂而皇之的把世界蛇的部分成员拿出来用的一个计划。

    让世界蛇的成员成为超级英雄协会的超级英雄，以超级英雄愣头青和社会底层没有受过精英教育为理由和包装，让他们做出什么事情都是非常合理的，也只会让人以为是单个超级英雄的个人行为，与佐德希斯和整个超级英雄协会无关。

    更何况，这种个人英雄主义在美利坚还很有市场。

    目前超过一百人的b级英雄里面就有一大半都是世界蛇的人，他们都是被佐德希斯弄出来的“变种人”，其实就是激活他们的x基因，不过这一批变种人都是损种，也就是没有生育能力，自身的dna也受到了限制，防止被有心人获取了dna。

    不然，现在还只是2003年，哪里来那么多超级英雄，要到了2008年的时候，超级英雄才会出现一个井喷式的数量。

    只不过神奇四侠比钢铁侠更早出现，这让佐德希斯对于自己身在什么宇宙很迷茫，你说是电影宇宙吧，但是神奇四侠出现了。

    你说是漫画宇宙吧，但是古一是女光头。

    这也让佐德希斯对于接下来会发生什么样的剧情完全没有头绪，他只能防微杜渐，防范于未然。

    世界蛇招收了大量的雇佣兵和退役军人以及残疾军人也是这个原因。

    这些人都是人类之中最具有战斗力的存在，佐德希斯在氪星生活多年，潜意识就按照氪星的职业划分来选人了。

    至于科研人员，刚刚入手的蓝先生，也就是大头目没有表现出佐德希斯想要的智慧，他只能算是一流的科研人员。

    伊凡万科和安东万科两父子就不用说了，他们的武器研究和能源研究一直原地踏步，没点新意，制造出来的武器也都是大，硬，结实，耐艹就完事了。

    蜥蜴人博士康纳斯对于生物技术的研究也是没有进步，可以说世界蛇缺少那种很厉害的科研人员。

    当然，这种很厉害的科研人员不是指黑科技俺寻思之力的神奇先生里德，也不是托尼史塔克，佐德希斯想要的是能够以一己之力撑起一个组织的那种平平无奇的科研人员，在氪星的时候，这种人一抓一大把，佐德希斯也想着把这群人带去地球。

    ……然后就没有然后了。

    仔细想想，会不会当初就是因为他这个想法，所以dc世界的抑制力就把他驱逐到了漫威宇宙?

    毕竟就他那种搞事情的想法，都快拉了一千多个氪星人了，真要是成功了，dc世界大部分反派都不用活了。

    不过佐德希斯心思浮动，觉得世界蛇只是用于地球上，去了宇宙之后，得要有一个新的名字，响亮的名字，就好像灭霸的黑暗教团一样。

    。手机版阅读网址：



第一百三十八章 反黑为白

    不过，佐德希斯没有想到事情会出现转折。

    那就是联合国想要让超级英雄协会成为一个正式的官方机构组织。

    佐德希斯意味深长的思考着联合国到底想干嘛。

    这一号称专职研究和对付怪物以及各种灾害的机构全名“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”。

    每个国家都会设立有“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”分部，特工遍布全世界，在各国执行任务时“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”的证件可以解决一切问题，与众多超级英雄有紧密的合作关系，拥有自己的武装力量这样的机构对一个政权来说是可怕的存在！

    同时还会有最严密的雇员等级制度，最完善的人才培养体系，有庞大的武装力量，还有花不完的经费当然了，“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”也要处理最危险的事件。

    拥有调动除了冲国之外任何一个联合国成员国每一个部门的权力，是凌驾于美利坚国内令人色变的fbi、nsa、cia这三大情报部门之上的强力特权机构！

    并且有着直接源自美利坚的国会，俄国的红宫，大不列颠和法兰西，德意志以及众多联合国成员批准的特别经费和富豪捐献的大量产业来支持运转，使得这特别行动局还没有成立，就已经让无数的有识之士感觉到了不寒而栗的气氛，并对未来这一强力部门产生莫名的恐惧，同时也让无数的野心家对其起了非分之想。

    几乎每一个有见识的人都能看到这机构如果没有制约最终会膨胀到何等恐怖的地步！

    但是它还是出现了，无人能够阻止它的出现！

    按照正常情况来看，这样权力几乎无限，限制又少还自带产业的机构本来是不应该出现在世界上的。

    或者说就不该再出现在现代社会的权力框架之中。

    然而当怪人和各种灾害一再出现，并不断被无数人无数机构证实了除非动用大威力的武器，造成严重的损失和伤亡之外，只能依靠拥有超能力的超级英雄才能将损失伤亡降到最低。

    那些美利坚乃至诸多国家幕后真正操控一切的主人们开始坐不住了，更不用说这股新的力量目前还掌握在一个人的手中！

    “全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”其实就是他们抛出来的一个合作协议。

    由佐德希斯担任这个特别行动局的局长，拥有可怕的权力，不过副局长这个位置必须要是尼克弗瑞担任，同时还会设立一个议会来限制佐德希斯的权力。

    换而言之，就是他们已经意识到超级英雄是比战争机器更加优越的战争资源，佐德希斯掌握着这样的战争资源，无论他是不是想要掀起战争，还是只想着执行正义，对于无数的政客和资本家来说，都是不可控的，都是潜在的危险。

    他们总不能在面对超级英雄们强大的战斗力袭击面前，让军队朝自己头上扔云爆弹甚至是核弹头吧。

    所以，在一边秘密拉拢超级英雄，一边收编超级恶棍的同时，他们选择了跟佐德希斯谈判。

    他们也相信佐德希斯是个聪明人，不会看不出来这里面的暗示和他们给出的条件。

    佐德希斯当然也很快就看出来了，正是因为看出来了，他才有些意外。

    毕竟，从一开始，他就没想过超级英雄协会能够一直走下去，因为这里又不是一拳超人的世界，超级英雄协会这种不合理的机构，是走不了多远的。

    眼下因为还有怪人的威胁，所以佐德希斯和一大票完全是践踏法律的超级英雄才没有受到任何限制和约束，不然估计直接就飞鸟尽，良弓藏了。

    但是各国也不是傻子，也不会一直默默的看着超级英雄这股力量就这么不受控制。

    于是，“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”就是他们观察了这么久拿出来的解决方案了。

    佐德希斯意外的是，联合国给出的权力很大，大得超乎想象，神盾局本身就已经是庞然大物了，但是这个“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”比它更夸张，甚至本身还容纳了神盾局的大部分职能，换而言之，就是神盾局被砍了好几刀，已经不再是那个权势滔天的特工组织了。

    “全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”拥有的权力之一，那就是跨国的无需请示的交战权！

    可以第一时间派遣武装人员封锁各种混乱场合不需要经过当地政府的同意，当然，这是在有分部的国家和城市才能这么干。

    所以才说它的权力大到超乎想象。

    佐德希斯饶有兴趣的看完了条件之后，思考了一下。

    副局长是尼克弗瑞他并不奇怪，虽然神盾局因为超级英雄和怪人的出现而受到了质疑，尼克弗瑞也被连累了，但是不代表那群政客就是傻子，不知道尼克弗瑞的能力。

    不过议会就不必了，佐德希斯跟各国代表进行了一次深入的线上交流谈判之后。

    各国代表无奈的取消了议会制度，但是他们却要在“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”里面安插一个监管部门，这个部门的人选全部都是各国的情报人员，用来监管特别行动局有没有滥用职权之类的事情。

    而他们也没有说佐德希斯可以担任这个“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”的局长多久，因为所有人都知道这没有意义。

    “第二步，洗白世界蛇达成。”

    佐德希斯布局了整整一年多的计划完美实现，因为“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”的人员筛选需要经过他的同意，各国无法直接插人进来，这就给了佐德希斯把世界蛇光明正大放在表面上使用的机会。

    不然他干嘛那么大力推动超级英雄协会啊。1603369274



第一百三十九章 公器私用

    对于超级英雄协会要变成官方组织，很多超级英雄都不是很理解，主要是政客和资本家平时的口碑和名声实在是太低了，这群超级英雄见多了政客和资本家犯下的恶心事和坏事，潜意识里就不相信这群人。

    不过佐德希斯对他们的去留没有任何想法，“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”只是让世界蛇能够光明正大的出现并且行使特权的一个名头，里面的超级英雄就算全部跑光了，佐德希斯也能立刻拉一批上去。

    像托尼史塔克他们自然就很清楚“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”对超级英雄有什么好处，他们帮忙劝说了其他超级英雄才没有让他们选择离开。

    当然，还是有觉得道不同不相为谋的超级英雄选择了离开，这一点是无可奈何的。

    就这样，佐德希斯成为了“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”的局长，他因为觉得这个名字太长太难念，于是把“全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局”的名字改为了“神剑局”，和尼克弗瑞后来创建的太空天剑局不是一个回事。

    神剑局的总部被佐德希斯设定为一艘在海上的战舰，和神盾局的空天母舰差不多，只不过区别在于火力和防御是天和地的差别。

    顺便一提，神盾局的洞察计划也已经因为神剑局的横空出世而被腰斩了，据说尼克弗瑞当时的脸很黑，黑到了其他人都能明显看出来的程度。

    另一个脸黑的人就是亚历山大皮尔斯了，好不容易九头蛇兢兢业业潜伏了这么多年，才把神盾局渗透成了蛇盾局，还没有享受神盾局的特权多少年时间，结果出来一个神剑局？

    更可怕的是神剑局的权能还在神盾局之上，原本是打算把神盾局解散，大部分特工加入神剑局。

    不过神剑局局长佐德希斯拒绝了这一点，他表示要自己挑选人加入。

    亚历山大皮尔斯无奈，只能选择像渗透神盾局那样渗透神剑局。

    然而，神剑局的强大超乎了他的想象，佐拉博士试图入侵神剑局的数据库的时候直接被打死，差点就回不来了。

    而且就算回来了，也被神剑局追踪到了地址，要不是紧急转移了他的主体的话，估计佐拉博士现在已经在神剑局里面了。

    毕竟神剑局和神盾局不同，神剑局的外勤人员可都是超级英雄，攻城略地不敢说，但是九头蛇基地区区那么一点人和武器，怎么可能挡得住混入了世界蛇特工的神剑局外勤组。

    “娜塔莎罗曼诺娃特工，又见面了。”

    佐德希斯坐在神剑局局长办公室，看着自己眼前的黑寡妇说道。

    从模样上来看，这个不是斯嘉丽的黑寡妇却要比斯嘉丽艳丽得多，身材也要更加火辣迷人。

    “希斯局长，为什么你会同意我加入全球国际战略攻击与防御后勤保障特别行动局？”

    娜塔莎很不解，她的很多同僚包括鹰眼都退休了，因为他们没能加入神剑局。

    佐德希斯沉默，他能说是因为原剧情里就你一个人带的动么，力量弱没关系，他可以用X基因强化，但是行为模式和思维模式弱，那就没办法了。

    一群大男人，最后要靠一个女人的思想觉悟高来拯救，跟一群没长大的男孩一样，佐德希斯干脆就不要了。

    相比之下，没有蝙蝠侠的能力，操着蝙蝠侠的心的尼克弗瑞也很好用，所以佐德希斯才会把他也留在了神剑局。

    反正就算他怀疑什么，也做不了什么，因为监管部门从上任的第一天就已经全部变成佐德希斯的人了。

    执行副局长尼克弗瑞上任的第一天，就来找佐德希斯要资料。

    超级英雄数据库只有佐德希斯才有，而佐德希斯也拒绝了向尼克弗瑞开放超级英雄数据库。

    开玩笑，尼克弗瑞虽然大部分情况下很靠得住，但是也有坑的时候，而且一坑就是大坑，像超级英雄数据库这么重要的东西，怎么可能对他开放。

    毕竟目前大部分超级英雄都不想要暴露自己的真实身份，哪怕成立神剑局的各国都想要知道这些超级英雄的真实身份，也就佐德希斯的保密措施做得不错他直接记在了脑子里。

    除非神奇先生里德能够从佐德希斯的脑子里面获取这份资料，不然没有人能够知道。

    同意以及保密超级英雄的真实身份，也是让佐德希斯能够堂而皇之的安插世界蛇的原因，毕竟不需要登记真实身份，只需要登记神剑局特工的资料信息就行，那样的话，他就算是让红骷髅来也能混个神剑局特工。

    各国也只能靠自己的情报人员探索这些超级英雄的真实身份了，只可惜他们不知道这里面大部分的超级英雄都是无根之水，压根不可能找到真实身份。

    “局长？”

    见到佐德希斯没有回答，娜塔莎又问了一句。

    “你的能力很不错，再加上，我要是不收留你，你这样从那个时期活下来的老人，还能去哪里？找一块农场做农场主过下半生？”

    佐德希斯斟酌了一下，然后说道。

    娜塔莎一顿，莞尔一笑。

    “局长，随意揭露女人的真实年龄，可是很粗鲁的行为。”

    她走近了佐德希斯，打量着这一位才华横溢，权势滔天的男人。

    哪怕娜塔莎从那个时期走过来，见过了不知道多少厉害的，天才的，英俊的，富可敌国的男人，都没有一个人比得上此刻在她面前的这个男人。

    同时，佐德希斯所说的话，其实也是娜塔莎意想不到却又非常吻合她内心想法的答案。

    她的确无法适应平静的生活了，虽然平时一直跟尼克弗瑞抱怨没有休假，工资低，但其实这种执行正义的行为，是她对自我的救赎，她也不知道要做多少，做多久才能完成救赎，不过如果可以，她会选择一直做下去。



第一百四十章 共生体部队

    不可思议的是，佐德希斯能够直接点明了她的内心。

    他是看穿了自己吗？

    娜塔莎不知道答案，因为佐德希斯让她该干嘛干嘛去直接把她打发走了。

    明明是你叫我来的！

    娜塔莎愤愤不平，拉上了拉链。

    有了神剑局这个合法的庞然大物支持，佐德希斯开始了自己的计划。

    比如说前往埃及把天启挖出来！

    还有去南极把冰棍挖出来！

    这两个事情其实可以看做一个事情，不过去南极这件事不能交给尼克弗瑞。

    因为尼克弗瑞太坑了，宇宙魔方的事情都没有跟佐德希斯提过，虽然也有可能是美利坚不想把宇宙魔方给佐德希斯。

    鬼知道佐德希斯这个超越世纪的天才得到了宇宙魔方之后会研究出什么东西，九头蛇留下来的能量武器到现在都领先全世界，神盾局的人都没办法破解和制造。

    想来想去，佐德希斯决定把去南极挖冰棍这件事交给托尼史塔克。

    “史蒂夫・罗杰斯？他不是失踪了吗，找到了他的位置？”

    托尼史塔克对于佐德希斯甩给自己一份资料和一个任务感到很不解。

    “你是要我去找他的骨灰吗？”

    托尼史塔克无语，一个七十年的老古董，没有经过特殊处理的话，能找到骨灰都是运气不错了。

    “那里是南极，也就是说，你找到的应该是一个完好无损的冰棍。”

    佐德希斯说道。

    “冰棍，我喜欢这个词，不过为什么要把他带回来？”

    托尼史塔克调侃了一下，接着不解的问。

    “象征意义，毕竟他是第一个超级英雄。”

    佐德希斯表示，惊奇队长也没有美国队长早，第一个超级英雄可能还有点名不副实，不过目前来说已经是人类认知中最早的了。

    “好吧，你的意思是让我去把这个冰棍挖出来，然后让他躺在我们神剑局的战舰上，每天被无数人路过看一看摸一摸吗？”

    托尼史塔克脸色古怪的问，这样是不是太惨了，哪怕他因为童年父亲老是念叨美国队长而对他有所偏见，但是美国队长是拯救了美国的英雄这一点可没有错。

    “而且，这种小事情为什么要让史塔克先生去做，你派个超级英雄过去不就好了吗？”

    托尼史塔克最后这句话才是重点，他认为这种小事情没必要打扰自己，他还想着要怎么增强神剑局的实力和控制力呢。

    “因为我只信任你，托尼，这个神剑局毕竟是各国联合成立的，他们要塞人进来轻而易举，我不知道哪个人是好，哪个人是特工间谍，所以就只有你可以用了，把他带回来，托尼。”

    佐德希斯说完就挂断了通讯，托尼去挖冰棍，到时候冰棍醒来直接就能看到托尼了，然后两人会摩擦出什么样的火花，他就不知道了。

    以托尼的天才程度，完全不需要像尼克弗瑞那样，挖回来一段时间才检查出史蒂夫还活着，估计托尼史塔克当场就发现了。

    然后他为了好玩，肯定会解冻史蒂夫。

    佐德希斯随后找来了前任神盾局快速反应特种部队队长布洛克・朗姆洛，也就是交叉骨。

    交叉骨师从十八线反派模仿大师，不过因为跟美国队长多次对抗，所以人气和知名度比模仿大师高很多（模仿大师：）。

    朗姆洛也不知道这个神剑局局长找自己有什么事，他知道自己应该是九头蛇唯一混入了神剑局的人，其他人都被佐德希斯给挡住了。

    佐德希斯也没有跟朗姆洛费什么话，要不是看这个反派行动能力强，思想觉悟高，思维模式不拖沓，他也不会找过来。

    现在他手底下就缺少这种执行能力强的人才。

    布朗斯基算一个，巴基算一个，不过巴基现在还不能出来，朗姆洛自然也算一个。

    朗姆洛直接被洗脑，成为了伟大的世界蛇战士。

    同时他还以为自己其实是世界蛇打入九头蛇的间谍，现在是执行九头蛇潜入世界蛇顺便帮助更多的九头蛇潜入神剑局的间谍。

    只不过朗姆洛的内心自然是忠诚于世界蛇。

    “长官！”

    朗姆洛立刻将右手捶在左胸上，行了一个世界蛇的敬礼。

    “嗯，朗姆洛，辛苦你了，从今天开始，你就是神剑局共生体部队的队长。”

    佐德希斯点头，对朗姆洛说道。

    “世界蛇万岁！”

    朗姆洛激动不已，终于能够回到世界蛇这个大家庭的怀抱之中了。

    他知道神剑局已经被世界蛇掌控，佐德希斯来了一手空手套白狼，借助几个超级英雄，就完成了世界蛇从黑暗到光明的转变，比起九头蛇花了几十年时间渗透神盾局，结果神盾局现在解散的粗劣手段，简直完爆！

    跟着这样有头脑的首领，不比跟着那亚历山大皮尔斯更有前途？

    “共生体部队？”

    不过随后朗姆洛就奇怪的问，这个名词好像还是第一次听说啊。

    “我发明了一种生物体战衣，只要穿上这种战衣，哪怕是普通人也能瞬间变成超人。”

    佐德希斯说道。

    共生体战衣比起兽化兵来说要实用并且方便得多。

    穿上之后，哪怕被大威力的狙击枪轰爆了脑袋也不会死，因为共生体有类似强殖装甲凯普那样恢复宿主的能力，而且比起强殖细胞需要二十四小时才能完全恢复要快得多。

    并且还没有强殖细胞那种中枢金属的弱点，普通轻火力甚至都不能破防，而且手臂和全身都能变化出冷兵器来使用。

    比如说像章鱼博士那样从背后弄触手，或者干脆就玩a哥的路线，变出利爪形态，刀锋形态，鞭刃形态，盾牌形态等等。

    这些都是切实可行的，因为佐德希斯已经调整过了，现在这就是成熟的生物战衣。

    兽化兵虽然全方面都比共生体战衣强，不过外表不适合在地球上使用，完全就是反派的画风和造型，会吓坏很多小朋友的。

    还不如像是共生体战衣这样，被佐德希斯调整成了强殖装甲凯普的样子，看起来就很科幻。



第一百四十一章 赔本赚吆喝

    本来所有人都觉得佐德希斯当上了神剑局的局长之后，会安分一点，结果没想到佐德希斯转头就又弄出大新闻了。

    “生命恢复仪？”

    社会各界乃至全世界对于佐德希斯这次弄出来的东西都表示震惊。

    “先生们，有的孩子一出生就失去了可以看见这个世界的一双眼睛，也有的是能够听到声音的双耳，当然，更多人是因为意外而失去了这些东西，我曾经去过很多残障幼儿院看过，他们就因为天生缺陷，而被自己的父母抛弃，哪怕长大之后，也会觉得低人一等。”

    佐德希斯的宣传语往往都是直接而且没有什么煽情的部分，不过这样反而更容易抓住人心。

    “所以我钻研了很长时间，制造出了这个生命恢复仪，它能够治好目前绝大多数的先天感官残缺和缺陷或者后天意外造成的缺陷，从今天开始，刀锋科技工业将会为那些残障幼儿进行服务。”

    “让他们，重新获得光明，让他们可以听见这世界上的各种美妙声音。”

    弱势群体，在世界上向来都是处于被忽视的状态，但是随着佐德希斯派出的环球日报的记者撕开这虚伪的伪装，将那血淋淋的现实暴露出来之后，很多人才意识到，原来这个世界上一直都有那么多比他们更为不幸的人。

    以至于全世界的自杀率莫名其妙的降低了百分之五。

    那是因为那些还能回头的自杀者，看到了比自己更加不幸的人还在如此努力的活着，他们受到了触动，毕竟，人类是最容易受到群体情感感染的物种。

    他们不想死了，觉得找到了自己存在的意义，那就是终其一生都要为这个弱势群体发声发力。

    “你是一个天才，佐德希斯。”

    娜塔莎认真的说道。

    相比起最近逐渐放浪不羁的托尼史塔克，同样有着天才之名的佐德希斯，所做的事情比他更有价值，更有意义。

    她这句话也是发自内心的，也感觉佐德希斯耀眼得不像凡人。

    “现在才觉得我是天才？”

    佐德希斯耸耸肩，这些对于他来说只是举手之劳的事情，但是对于残障儿童来说却是一个希望，佐德希斯不介意给予别人希望，这个世界还是希望多于绝望更好。

    他来到漫威世界，总不能什么都不做吧，那样漫威世界多了他和少了他又有什么区别？

    既然原剧情里，托尼史塔克和里德・理查德都没有用自己的天才头脑做点正经事情，那佐德希斯就自己做了。

    “不，你是真正的天才。”

    娜塔莎情不自禁的说道。

    “嗯，继续赞美我。”

    佐德希斯毫不客气的说道。

    娜塔莎无奈，不过，自恋的佐德希斯，其实也很吸引人啊。

    更不用说，现在完全可以称得上是伟人的佐德希斯了。

    托尼史塔克看到了被佐德希斯揭露的弱势群体的现状和真实情况，每年全世界那么多慈善组织都干什么去了？

    他原本以为，超级英雄只不过就是执行正义，拯救世界这样的事情。

    但是佐德希斯的行为告诉了他，超级英雄能做的不是区区两个词就能概括的事情。

    “……真是输给这个家伙了。”

    托尼看着佐德希斯，他忽然觉得内心一阵火热。

    “佐德那家伙可以做到，我没理由不行！”

    托尼也想弄出一个生命恢复仪出来。

    尼克弗瑞则是看完之后陷入了沉默，显然，他有些搞不懂佐德希斯了。

    本来以为佐德希斯是个无利不图的商人，从他那么干脆就答应把超级英雄协会转变成神剑局就可以看出来。

    坐上了神剑局局长的这个权力至高的位置，尼克弗瑞接到的命令，就是要在神剑局里面潜移默化的削弱佐德希斯的影响力，最后将佐德希斯取而代之。

    他也是这么去做的，毕竟身为神剑局的执行副局长，他也有这样的权力。

    然而佐德希斯这个时候又来了一手看不懂的操作。

    “他这么做是为了什么？名声吗？”

    尼克弗瑞眯起了眼睛，他向来不介意以最大的恶意来揣摩任何人，包括自己最信任的手下科尔森。

    可是，认真想一想，如果不是佐德希斯，全世界大部分人都不会关注到这个弱势群体吧，因为光是忙着自己的生活，忙着自己的娱乐，忙着自己的痛苦就已经占据了很多人的一生了，哪有时间去关注其他人的事情。

    自己如果跟佐德希斯一样聪明，一样强大，会想到那些残障儿童吗？

    尼克弗瑞很遗憾的表示，不会，他只会利用这聪明和强大，去建立更多的基地，让神盾局能够更好的控制全世界的局势，以此来维持平衡。

    残障儿童和弱势群体对于维护世界和平这个理念实在是太过微不足道了，但是，相比起维护世界和平这个假大空的大目标，更能触动人心的，反而是佐德希斯的这次行为吧。

    资本家没人理解佐德希斯为什么赔本赚吆喝，当初那个给了佐德一块油田的大财团首脑更是打来电话质问佐德希斯为什么不好好研究癌症特效药，反而要去弄什么生命恢复仪！

    “佐德希斯，你继续不务正业的话，我会让你付出代价的！”

    斯塔夫咬牙切齿的说完，然后就挂断了电话。

    半个小时后，斯塔夫就因为威胁神剑局局长这个罪名被闯入他家里的神剑局共生体部队抓了起来。

    开玩笑，现在佐德希斯可是如日中天的存在，斯塔夫区区一个财团的头子居然敢威胁神剑局局长？

    还以为现在是落后的资本主义时代吗，现在是超级英雄的时代！

    斯塔夫财团直接被佐德希斯充公，说是充公，不过其实也只是变成了世界蛇的经费而已。

    监管部门提出了异议，然后就被佐德希斯拿出了充分的证据证明斯塔夫威胁了他这个神剑局局长。

    哪怕只是口头威胁，但是权力比曾经的胡佛更加可怕的佐德希斯需要更多的证据吗？

    不需要，哪怕他没有证据，也可以直接搞死斯塔夫。



第一百四十二章 第四个人造人

    更不用说被抓住了证据了。

    接下来，斯塔夫咒骂不断，但还是被关进了神剑局的监狱之中。

    佐德希斯还来见了他一面。

    “我不喜欢有人威胁我，哪怕只是口头上的威胁，我也会视作是真正的威胁，不过你放心，我答应你的癌症特效药会在你病死之前给你的，这是我的原则问题。”

    佐德希斯说道。

    “我要在这里待多久？”

    斯塔夫顿时心生希望，他本来还以为佐德希斯要借此搞死自己。

    “我看看，神剑局的特工在你的家里，还有其他别墅之类的地方搜出了大量的罪证，好家伙，你的这些罪证做成纸质件的话，可以让全美的警察们用来取暖过冬了，判决是神剑局内部的法庭判决的，放心，我们也不会有死刑。”

    佐德希斯在一块投影出来的屏幕上看了看，接着说道。

    斯塔夫松了一口气，内部法庭没有死刑真是太好了。

    “你的刑期是，八百年。”

    然后佐德希斯对斯塔夫说道。

    “我要请律师辩护。”

    斯塔夫连忙说道。

    “这里是神剑局，是不会有律师帮你辩护的。”

    佐德希斯平静的说道。

    “你这是在践踏美利坚的法律！”

    斯塔夫立刻说道。

    “神剑局不属于美利坚，所以美利坚的法律管不了神剑局，全世界各国的法律也管不了神剑局。”

    佐德希斯摇头。

    “不，你不可以这么做，佐德希斯，我很有钱，我还有很多产业，我可以给你！”

    斯塔夫说。

    “抱歉，你所有的账户，包括产业都已经被充公神剑局了，我忘了说了，在神剑局里有能够读取心灵的超级英雄，在你送进来那天就把你所有隐藏的东西都读取出来了，所以，你已经身无分了。”

    佐德希斯摇头说道。

    斯塔夫不知道佐德希斯说的是真还是假，而佐德希斯也没兴趣继续听他说什么废话，直接就离开了。

    佐德希斯进入了只有他一个人才能进入的海底基地，今天他要开始创造第四个人造人了。

    第一个人造人18号目前只是普通的世界蛇成员，佐德希斯也没理会她在干嘛。

    第二个人造人就是艾斯德斯，目前在晒太阳，强化着自己氪星人的基础。

    估计现在艾斯德斯已经可以把惊奇队长按在地上摩擦了。

    第三个人造人就是赫拉克勒斯。

    现在第四个人造人佐德希斯想了想，创造出了一个黑色长发，戴着副皮手套的气质美女。

    蒂法洛克哈特。

    属于佐德希斯喜欢的漂亮的大姐姐类型。

    一比一的比例构建完成之后，蒂法就睁开了眼睛。

    然后就看到了在她面前抱着双手的佐德希斯。

    佐德希斯看到蒂法双眼有神彩的时候，就激动不已，手办活过来了！

    哪怕不是正版的蒂法，只是有蒂法的样子，对于佐德希斯来说也足够了。

    他又不是馋蒂法的心，他只是馋蒂法的身子而已。

    “佐德。”

    这个蒂法脑子里的记忆倒是原版的记忆，毕竟佐德希斯也是玩过游戏的剧情党，只不过把克劳德换成了自己而已。

    所以蒂法完全没有生疏的感觉。

    “蒂法，你感觉怎么样？”

    佐德问道。

    “我感觉很好。”

    蒂法感受了一下体内不使用魔石却比以前更加强大的力量，有些意外的说道。

    “从今天开始，你就是太阳晒不黑的女孩了。”

    佐德伸出一只手，蒂法错愕了一下，把手搭了上去，接着佐德把她拉了下来。

    氪星人士兵的基因蒂法当然也有了，刚刚还给蒂法弄了强太阳光照射，使得她只是诞生就拥有了不弱的战斗力。

    “太阳晒不黑是什么意思？”

    蒂法似乎有些情绪，然后问。

    记得以前的佐德好像不是这样的啊，以前的佐德呆呆的，木讷的，现在的佐德，都会主动伸手扶她下来了。

    这也让蒂法舍不得放开佐德的手。

    指望这个木头开一次窍可不容易，不能这么轻易放过了。

    “我对你的强化改造，以后你越晒太阳，力量就会越强。”

    佐德简单明了的说道。

    “原来是这样。”

    蒂法感受到自己体内的力量很强，但是没有一个具体的概念。

    暂时来说，蒂法的性格估计都不适合当世界蛇，还是把她安排出去当个超级英雄算了，打造成一个明星人物。

    而且，到时候拥有无数粉丝的蒂法却只有自己才能睡到，不是更爽？

    “超级英雄？”

    蒂法对于超级英雄的概念感觉非常不可思议，什么时候一个世界需要让超级英雄来拯救了？

    然后她就看到了一幕幕怪人造成的破坏，以及超级英雄打倒怪人的场景，这才明白这个世界为什么需要超级英雄。

    因为如果没有超级英雄的话，人类要消灭这些怪人，就得牺牲大部分人使用大威力的武器，比如云爆弹之类的。

    这也是目前各国政府为什么会对佐德希斯妥协的原因，谁让佐德希斯用怪人这个工具打造出了这么好的护身牌。

    每次怪人出现都是在大城市里面，几百万人口，你敢使用云爆弹核弹头之类的武器，就等着被弄个反人类罪吧。

    再加上有哨兵机器人普及大部分城市，怪人出现前就安排疏散民众，到最后其实就是一次次的超级英雄真人秀而已，至于损失，比起往城市里面扔炸弹要小太多太多了。

    这种情况下，依靠超级英雄解决怪人已经慢慢成为了所有人的共识。

    “让我成为超级英雄吗？”

    蒂法看完了资料之后问道。

    “怎么，蒂法你不愿意吗？”

    佐德问。

    “当然愿意，更何况我现在还得到了那么强的力量。”

    蒂法摇头。

    “嗯，这是我给你准备的手套。”

    佐德双手原子构成，原子合金纤维编织出了一套皮手套。

    “这好像还是你第一次送我礼物。”

    蒂法接过手套，珍惜不已的说道。

    佐德知道她是代入了以前克劳德的记忆了，不过克劳德以前居然没有送过礼物给蒂法啊。



第一百四十三章 超级氪星人

    接下来没什么好说的，在佐德馋蒂法身子的前提下。

    他很快就把蒂法捧成了万人迷的超级英雄，以蒂法的颜值和魅力还有实力，成为比天王巨星还厉害的偶像并不奇怪。

    蒂法也被这个世界的人的狂热吓了一跳，每天都能收到无数的我爱你，我愿意为你去死之类的话。

    “这个世界的人，表达爱是这么直接的吗？”

    蒂法很不解的问佐德。

    “大部分都是这样，不过不用理会，神剑局可是官方组织，他们影响不到我们。”

    佐德希斯点头，欣赏的看着蒂法。

    如果说前几天还有一种人偶般的生涩感的话，现在完全就是活灵活现的蒂法啊，哪怕跟原版的蒂法站在一起，估计克劳德也分不出来。

    “你，不要一直盯着我。”

    蒂法感觉到佐德的目光过分灼热，以至于她都有些不知所措了。

    “蒂法。”

    佐德怀抱住了蒂法，蒂法推搡了一下，动作轻微得佐德甚至都没发现。

    两人的呼吸近在咫尺，蒂法感受到佐德火热的体温，如同火炉一般，她不禁软了下来。

    “佐德”

    蒂法看着佐德的双眸。

    “蒂法”

    佐德点头。

    接下来，就只需要用一句诗就能概括了。

    浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情，痛痛痛。

    轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌

    如愿以尝的蒂法一脸幸福的睡在了佐德的怀里，佐德抚摸着她的长发。

    “她就是新人吗？”

    然后艾斯德斯直接打开门走了进来，看了一眼蒂法说道。

    “嗯。”

    佐德点头，接着发现艾斯德斯居然穿上了包臀黑丝。

    这个女人，现在越来越像是一个人了。

    接着艾斯德斯不由分说，直接扑了上来，化身为捣蛋鬼，弄得佐德希斯倾囊相授。

    佐德希斯反击，抓住艾斯德斯一顿突飞猛进。

    两个氪星人大战了一场，打得激烈无比，不过最后还是佐德希斯胜出。

    一口气摆平两个氪星人，哪怕是佐德希斯也有些吃不消。

    金库亏空，估计短时间内是没办法补回来了。

    “我的实力还是太弱了。”

    佐德希斯再次感慨，不能一次性摆平五十个氪星人，学什么人开后宫啊！

    只可惜现在佐德希斯已经陷入了漫长的成长期，太阳给他带来的强化已经没有一开始的突飞猛进，需要很长时间才能变强，除非他像黄金超人那样在太阳里面沉睡几百年，不然就只能空等时间了。

    艾斯德斯估计也是因为这个原因，才经常跑回来，她也开始感觉到阳光对自己的强化变慢了。

    不过没有关系，佐德希斯毕竟是氪星人之中的异类，电磁力氪星人！

    他似乎也因为漫威世界的太阳而出现了异变，虽然这种变化在如今的佐德希斯看来不值一提。

    佐德希斯平时看起来不务正业，但其实他一直都有在研究自己，包括植入X基因的可能性，以及注射浩克血清。

    只不过这些都太不稳定了，X基因还会被水蛭完克，而佐德希斯进行的免费公益体检已经收集到了“水蛭”的基因。

    不然他也不会随意帮人觉醒X基因和注射X基因了，因为他有控制措施。

    在漫长的自我研究之中，佐德希斯找到了一个合适的方式。

    那就是超级赛亚人不是，超级氪星人！

    众所周知，超人是有一个太阳耀斑模式的，每当超人陷入绝望，就会爆发太阳耀斑，他将体内的黄色太阳能量激活，变成一个人形太阳炸弹，这种状态下的超人，神挡杀神几乎无敌。相对的，副作用非常明显，使用太阳耀斑之后，超人在接下来的24小时内会失去所有力量。

    而佐德希斯当然也有，只不过这种自杀型，或者说杀敌一千自损八百的使用方式太粗糙了。

    佐德希斯通过自我研究，漫长的快要三年的时间之中，终于被他研究出了超级氪星人状态！

    将太阳耀斑爆发的黄色太阳能量有序的充盈体内的每一个细胞，使得自己获得稳定性的提升。

    佐德希斯尝试了一下。

    耀眼的金色能量冲天而起，佐德希斯原本黑色的头发倒竖而起，成为了金色，不过双眸倒是没有变成绿色，而是变成了同样金色，亮着光芒的眼眸。

    全身金色能量涌动，不过佐德希斯却皱眉。

    “浪费的能量太多了。”

    这个状态下，佐德希斯获得了一百倍的战斗力提升，同时，也不会担心漏气的问题，因为电磁力能够直接转化能量补充佐德希斯的所需。

    能量吸收这个变异的超能力让佐德希斯不需要像其他氪星人那样依赖黄色太阳能量才能恢复，任何能量都可以恢复。

    这也使得他完全可以长时间维持这个状态。

    原本亚天父级别的佐德希斯也直接进入了天父级，甚至在天父级里面估计都算是很强的那种类型，也就是说，他现在就可以把紫薯头的脑袋拧下来了。

    “不过，不懂得使用宇宙能量面对紫薯头的时候应该很吃亏。”

    佐德希斯思考着。

    对宇宙能量的感知和操控，拥有这项能力也差不多能算是漫威宇宙里的迈进神级门槛的先决条件。

    宇宙能量是单体宇宙内但凡涉及到漫威的高等战力都很难绕开的根本，漫威宇宙里至少九成的神级大佬都跟这玩意儿脱不开干系。反过来说，只要是跟“宇宙能量”这几个字沾边的角色哪怕是只沾上一丁点儿的边，那最起码也是横行全宇宙的一方霸主。

    宇宙能量和普通能量不同，这是一种足够高端、甚至说不定能帮助他突破原有上限的能量。原作中的灭霸以他的肉身凡躯吸了大量宇宙能量后都能直接突破去多元宇宙级，那理查德觉得自己要是也吸那么多肯定得超神。

    但宇宙能量可不是你去外太空随便逛个两圈随随便便就能撞上的大白菜，和这玩意儿的稀有程度相比连振金都能算是烂大街了。可以想象这样强大的能量觊觎它的人肯定也不在少数，然而自宇宙大爆炸以来最精纯的那部分宇宙能量一共就那么多，能吸的都已经被神级大佬们吸完了，就算要找也无从找起。



第一百四十四章 手套控

    宇宙能量是自宇宙大爆炸以来存在于世间最精纯的能量，任何能吸收并能自如操控这种力量的那都是神仙。

    最典型的就像宇宙长老会，这帮人就是一堆毁灭种族的末裔在宇宙大爆炸后吸收了大量宇宙能量，因此而获得了不朽之躯和无敌于世间的神力。再比方说行星吞噬者，位列五大创世神明之一的吞叔以及他手下包括银色滑翔者在内的四大使者也都能自如运用宇宙能量。再比如说被戏称为“漫威神级战斗力计量单位”的宇宙天神组，天神组出于种族天赋也个个都能吸收宇宙能量为己所用，还能由此幻化出千奇百怪的能力。

    上述这些能用身体吸收和操控宇宙能量的都是神级大佬，而神级之下还有灭霸所属的永恒族也是个例外。作为被天神组创造出最完美的生物，永恒族也能用肉身吸收宇宙能量。漫威某个时空的尽头有个老爷爷灭霸没戴无限手套没上任何外挂，单纯就是吸了一身的宇宙能量实力直接拔高到了超神的境界，拳打天神组脚踩生命法庭强到没朋友。

    除了上述这些体系的大佬之外，宇宙中的常规生物如果有谁不自量力想吸收宇宙能量，那么爆体而亡就是唯一的下场。

    就佐德希斯所知，漫威宇宙里能驾驭宇宙能量的外星种族几乎是没有。克里帝国在这个领域的研究应该是首屈一指了，但就算如此他们所能做的充其量也就是拿极其极其微弱的一丁点宇宙能量去做生物改造――即便如此一百个接受改造的克里人里还不见得有一个能活下来。

    佐德希斯感觉可能古一知道怎么利用宇宙能量，但是去找古一的话，佐德希斯有点担心。

    所以还是算了吧。

    超级氪星人状态下，佐德希斯爆发出超乎想象的速度，飞出了太阳系，然后冲了一个来回。

    测试了一下自己这个状态的速度和力量。

    结果让他很满意，毕竟氪星人本身就一身超能力，比赛亚人单纯依靠气来强化肉体强大，变成超级氪星人之后，就更不用说了，钢铁之躯的坚硬程度同样上升了一百倍，全方位的一百倍强化，让佐德希斯都有些不舍得退出这个状态了。

    不过漏气还是很严重，虽然他回蓝的速度也很快。

    所以佐德希斯打算看看能不能弄个超级氪星人全功率出来。

    既然孙悟空能够做到，那佐德希斯觉得自己也能做到。

    维持着超级氪星人状态一天时间之后，佐德希斯就找到了防止漏气的方法。

    其实也很简单，就是利用电磁力代替感官深入微观领域，操控自身原子以及能量。

    放在无限恐怖里面，这就是第四阶基因锁的入微技巧，佐德希斯直接一步到位，不但控制住了自身的能量外泄，还掌握了将攻击深入原子和能量的技巧。

    一拳打死金刚狼不再是梦想，不死之身在他面前就是一个笑话。

    当然，如果是神秘侧的不死之身，那佐德希斯还是打不死的。

    “光是一个电磁力就足够我挖掘了。”

    佐德希斯感慨自己到现在都没有走出电磁力领域，更不用说掌握四大基本力了。

    这里面深得很呢。

    至于走磁场武学，佐德希斯还没想明白怎么摩擦细胞获得那么强大的力量。

    细胞也是可以摩擦的吗？

    还是说，我一直迟迟没能修炼磁场武学，是因为我的三观太真实侧了，要抛弃这种三观，想着俺寻思俺可以摩擦细胞就可以做到？

    佐德希斯想了想，觉得那种画风还是算了。

    他漫步回到了地球上。

    古一察觉到了佐德希斯好像变得更强了，他还真是一次次给自己意外啊。

    普通的时间能力对佐德希斯估计已经没用了，如果不是因为自己使用的是时间宝石的力量，佐德希斯甚至可以直接用电磁力和引力扭曲时间，破解时间对他造成的影响。

    奈何时间宝石的优先度太高，佐德希斯哪怕拼尽全力也会被它影响，这就很无奈了。

    不然佐德希斯现在早就搞大事情了，不会一步步小心谨慎，试探古一的底线，一旦古一有所表示，就立刻毫不犹豫的缩回去。

    “说起来，古一对我制造怪人然后作秀的行为也没有任何表示啊。”

    佐德希斯恢复了日常。

    怪人是佐德希斯尝试的第一步，古一没有出来阻止之后，让佐德希斯有些迷茫古一的判定标准。

    要说她只是管维度魔神和各种入侵的事件的话，那为啥之前又跑出来管。

    可是要说她不只是管入侵的事情的话，自己的怪人都做得这么离谱了，她又不出来。

    古一大师，你这样反复横跳让我很为难啊。

    ……

    一个身穿外套，靓丽成熟的美女下了一辆挂着“t1”车牌的黑色雪佛兰一样的车，只扣了两个扣子的外套露出内部的白衬衣，不失端庄之余也能看出前锋的挺拔。

    这样的女人对任何年龄段的男人都拥有强烈吸引力，尤其当她不是故意释放这一点却又神色清冷的时候。

    在场封锁的，身穿黑色防护服而不是西装的特工们都不禁挺直了腰板。

    “长官！”

    其中一个特工敬了一礼。

    “情况怎么样？”

    蒂法询问。

    “应该是虎级灾害，不过很迅猛，我们负责封锁周围，等待上面的指示。”

    特工回答道。

    “虎级，这附近没有其他超级英雄吗，共生体部队呢？”

    蒂法点头，接着问道。

    “附近的超级英雄都去解决其他的怪人灾害了，共生体部队目前还在另一个城市清理外星的异形怪物。”

    特工连忙说道。

    蒂法戴着白色纤维的手套掀开了封锁条，直接走了进去。

    她是意外发现佐德居然还是一个手套控，戴着手套能让佐德更加兴奋，不过也不是什么手套都可以，佐德只接受皮手套和纤维手套的触感，于是蒂法就准备了不少的手套。

    佐德当然也不是手套控，只不过因为这个人是蒂法而已。



第一百四十五章 科研突破

    “我是吃多了螃蟹变成的螃蟹人！”

    出现在蒂法面前的，是一个巨大的半人半螃蟹，嗯，上半身是螃蟹，下半身是人。

    “吃多了螃蟹变成的怪人？”

    蒂法还是第一次遇到这种无厘头的设定，有些不知所措，是按照规矩把它打死呢，还是按照人的法律把它抓起来呢？

    不过螃蟹人却冲向了她，蒂法见状也没继续想什么事情。

    如果是以前最终幻想模板的蒂法，可能没这么容易解决这只螃蟹人，但是现在体内有着氪星人士兵基因的蒂法，只是快速贴身靠近，然后一个短刺拳，螃蟹人的腹部就直接被打得迸裂。

    一拳蒂法，达成！

    佐德看着蒂法一拳就ko了螃蟹人，满意的点头。

    氪星人士兵基因果然很适合战斗，蒂法才吸收了太阳光没几天，就已经能够做到拳力500吨了，比起当初还是科研人员基因的自己，成长速度快多了。

    都能按着常态浩克打了。

    这样自己也就不用担心自己女人的安全问题了。

    如果你要问科研人员，世界上最先进的技术在哪里，他们不会说在美利坚，也不会说在刀锋科技工业，而是大部分都会有一个共识。

    这世界，最先进的技术理论上最好的它们，毫无疑问

    都只存在于图纸上！

    尤其是目前各大超级势力的绝密研究所里，毫无疑问都有对这方面的研究。

    除去二战时期封神的那一群变态到不像人的科学家留下来的图纸上的之外，还有近现代的各种图纸假想设想，而现代国家级科研实验室里的大部分技术，无疑是最接近理论图纸的实物了。

    只是实验室的实物往往有着这些或者那些的问题，其中材料和工艺两大关键问题，一直是让实验品无法实用化的拦路虎。

    而在研究如何量产化的道路上，就目前的科技实力来说，无疑会让其性能与理论上的数据离得越来越远。

    归根到底，一切物理化学的难题都能归纳于材料问题。

    只要材料解决了。

    那就一切都好办！

    这也是为什么佐德希斯会被称为超越世纪的天才的原因，他的次级氪金差点就让全世界第四次工业革命了。

    高温，高压，真空，低温，各种极度苛刻条件的环境，以及这些环境下保持性能的材料

    近现代整整七十年时间，为什么科技一直没有进步多少？

    因为材料的限制啊，各种合金都已经尝试过了，都没有效果，直到佐德希斯横空出世。

    最近全世界数十项重要科技工程取得突破，就是明证！

    虽然还没得到完全详细的情报，可是大部分科研人员和圈子已经知道了这其中次级氪金，起到了相当大的催化作用！

    特别是冲国突然间生产效率倍增起来的航空火箭。

    更是被他们得知，其原因来自于次级氪金打造的一批特殊工具！

    正是靠着那些工具，那个国家才能突然间加快了速度，提升了生产效率！

    那些神奇的工具，极大的提高那些高级技师们的效率，这一点，其他国家表示只能羡慕嫉妒恨了，因为他们都知道冲国那些靠自己的双手造就神奇和奇迹的所谓技工和技师到底有多么不可思议。

    乃是国之重器！

    却是在有心人遮蔽下，只有极少极少的大人物和相关领域的顶级专家才知道。

    次级氪金的效果不止如此！

    作为材料性能上远远超过了现有科技材料学上限的新型合金和新材料。

    它们的存在，让人类制造出真正意义上划时代的科技实物，不再是井中月水中花，而是第一次有了切切实实的实现可能性！

    单凭此，已足以令各大国无所不用其极去得到了。

    只可惜，这种金属合金，已知的产出来源都只有佐德希斯的刀锋科技工业，让他们都有无处下手之感。

    毕竟，佐德希斯现在已经不是一个资本家了，他现在是神剑局的局长，麾下掌控着成百上千的超级英雄，超级英雄在对付怪人展现出来的各种不可思议的能力和强大也让人类意识到了这群超级英雄的可怕。

    冲国国科院的一处实验室大楼里。

    一阵欢呼声从底层传出。

    旋即，这实验楼吸引了无数人的目光，以至于不一会儿，便有数百安全员抵达现场执行起保卫任务。

    “怎么了，什么成果取得突破了？竟然让那些人那么激动。”

    一位院士一边走来，一边询问着负责人。

    负责人带着喜意说道。

    “是李院士的项目得到了突破。”

    “李院士？”

    这位院士停下脚步，回忆了一下之后，这位面容古朴，头发有点花白的六十岁老人，一下子也喜出望外起来。

    “这么说，李院士研究出来了电磁方面的新合成材料？”

    “是的，研制出来了，据闻各项指标都已经达到了合格并且超出了标准许多，使得目前正在大力发展的电磁炮等系统，得到了加强！”

    “好啊，这可是真正的大好事啊！”

    这位院士喜笑颜开，笑得就好像一个刚刚过生日的小孩子。

    他欢喜的道。

    “这可是世界级的重点研究项目，是停滞不前的基础科研的一大步！”

    “有了这一大步，我们国家也能有更多筹码和外势力进行交涉了吧。”

    “是啊，这样一来，许多大型机械零部件我们也能批量生产了。”

    “不会那么被动了李院士也能拿到科技一等奖了吧。”

    “肯定可以，这样等级的科研成果哪有那么容易，今年非他莫属！”

    “这是李院士的荣耀！”

    这位院士说道这，迫不及待想要与李院士见面，却被安全人员告知，整个团队都已经被转移。

    这倒是可以理解，毕竟这种级别的科研成果，肯定要防止敌对势力破坏或者外来势力的觊觎的。

    只不过他们不知道的是，神矛局在这方面做得很好，间谍大部分都被神矛局给干掉或者抓起来了。



第一百四十六章 贴着地面飞行的摩托车

    神矛局是冲国类似於神盾局的组织，叫做S.P.E.A.R.神矛局，领导者是郑贤，成员共有15万人之多，且有16架飞艇和科学部。

    他们的基地类似神盾局的空中战舰，是一个中空的圆形移动要塞，因此在英文上被称之为Circe。

    不过不一样的是，正史世界神盾局是国际组织，而非电影和终极世界版只隶属於美国，因此神矛局算是中国自己私自设立的组织。

    更更更更不同的是，正常的神矛局是无限战争之后才会出现，但是佐德希斯了解到，现在的冲国已经存在神矛局了。

    当然，这个神矛局目前还是小打小闹的规模，主要是冲国没有发现那么多超级英雄。

    而这个神矛局的出现也是因为佐德希斯。

    他搞出那么多怪人袭击全世界，导致冲国觉得我们也需要有自己的自保武力，于是神矛局顺应而生。

    这种蝴蝶效应，让佐德希斯一直以为这个神矛局就是他所知道的那个神矛局。

    一边在寻思自己是不是来到了什么不正常的宇宙，佐德希斯也就没对冲国做什么，主要还是还有前世的感情在。

    “局长，这就是昨天晚上拍到的东西。”

    黑寡妇娜塔莎拿出了一叠照片，佐德希斯看着照片上模糊不清的一团火焰，以及旁边的速度测试仪的数字。

    600公里每小时！

    这是飞机在贴地飞行吗？

    “现场的交通人员说是一个骑着机车，燃烧的骷髅头。”

    黑寡妇接着说道。

    如果是以前，估计很多人都会觉得这个交通人员估计是喝多了或者嗨大了。

    但是现在，各种超级英雄和怪人横空出世之后，反而引起了高度重视，JC局害怕是什么鬼级灾害甚至是龙级灾害，连忙上报给了神剑局，一点也不敢含糊。

    听到黑寡妇这么说，佐德希斯顿时就知道是谁了。

    恶灵骑士，估计是强尼布雷泽。

    墨菲斯托提前去找他了吗？

    也就是说，这很有可能就是墨菲斯托对他的报复了？

    事实上，佐德希斯猜对了。

    墨菲斯托的投影虽然被他用神龙之力毁灭，但老谋深算，老奸巨猾的墨菲斯托还是得到了投影带回来的一些信息。

    这些信息并不完整，不过不妨碍墨菲斯托得到自己想要的。

    比如，地狱维度的气息！

    这代表着一块陌生的，无主的地狱维度碎片！

    墨菲斯托立刻就心动了，只可惜，他得到的信息就只有这么一点，所以墨菲斯托不得不提前找到了强尼布雷泽，把他体内的地狱之火力量唤醒，以恶灵骑士的嗅觉来帮自己找到那个拥有地狱维度气息的知情者的下落。

    佐德希斯在猜测到有可能是这样的可能性之后，他选择先发制人而不是坐以待毙。

    事实上，拥有超级视力和超级听力的佐德希斯找人还是非常简单的，更不用说还有黑皇后辅助。

    强尼布雷泽，一名靠机车混饭吃的杂技表演者，作为一名机车界的业余选手，他完成了很多不可思议的飞跃，被许多行业内的精英奉若神明。

    强尼也因此收获了金钱和地位，离开游乐场，拥有了自己的工作室，经常受邀请外出表演。

    恶灵骑士的力量之源的确是天堂，其根本的复仇之灵由上帝亲手创造。

    诺亚方舟大洪水事件之后，上帝发现人类的原罪本性仍未改变，但他之前许诺过不会再以大洪水这样残酷的手段来惩罚人类，便用复仇之灵的来监管人类罪恶本性。

    自此，以火焰形式降临人间的复仇之灵，和人类宿主结合成了恶灵骑士，用以清洗尘世罪恶。

    恶灵骑士的主要职责便是监督世界上人类的罪恶本性，并为那些被罪恶害死的无辜者们复仇，是标准的罪恶克星。

    所以，恶灵骑士的本名，应该叫做上帝之怒！

    至于为什么会堕落为恶灵骑士，还要被迫为墨菲斯托打工，只能说明复仇之灵太倒霉，或者墨菲斯托太聪明。

    墨菲斯托通过高明的骗口才，和复仇之灵签订契约，获得了他的灵魂归属权。

    地狱火不受自然法则束缚，真空和水的环境无法使它熄灭，且可以被恶灵骑士随心所欲控制，按照他的意愿灼烧任何物质，又或者不损害任何接触到的事物。

    除了直接用于攻击的高温高热，地狱火还具有很多能力，附魔、重组恶灵骑士的身躯等，终极运用是大名鼎鼎的审判之眼，具有心灵感应和惩罚灵魂的双重作用。

    昨晚第一次变成恶灵骑士的强尼不受控制的跑去血洗了一个黑帮，惩罚罪恶的设定对于其他复仇之灵来说很正常，但是对于强尼布雷泽来说就不正常，因为他压根不是正常的复仇之灵。

    他是元素恶魔领主扎坦诺斯的灵魂造就的恶灵骑士，理论上来说可以说是最强的恶灵骑士。

    如果他还有力量勋章，那就打遍天下无敌手了在自己的个人刊宇宙。

    被强尼吞噬的罪恶者的灵魂，最后其实都会便宜了墨菲斯托。

    这些罪恶者的灵魂对于恶魔和魔鬼来说是力量来源，也是大补之物，尤其是把这些灵魂投入到自己的地狱维度之中，更是能够增强地狱维度的力量和自己的力量。

    化身恶灵骑士的强尼在血洗了一个黑帮之后，就在市区内疯狂飙车，破坏了一条又一条街道。

    挺损的，沿着主干道全速狂奔，烧坏绿化带就不说了，还留下一条高温熔化的沟壑。

    面积不大，但修起来非常麻烦，不仅费时费力还得封路。

    天亮时分，强尼沐浴阳光，退出变身状态，因剧痛陷入昏迷。

    佐德希斯轻而易举的找到了他，在白天杀死强尼其实没有什么意义，因为到了夜晚他就会沐浴地狱之火复活，算是非常难解的超级英雄之一，不过是反英雄那一派的。

    扎坦诺斯的灵魂啊，佐德希斯把强尼布雷泽带了回去，他的研究之魂熊熊燃烧。



第一百四十七章 热身运动

    他有想过要不要把扎坦诺斯的灵魂从强尼布雷泽的体内抽离出来。

    反正看墨菲斯托的样子也不像是给这灵魂上了保险的。

    但是这种神秘侧的东西佐德希斯一直都是心存顾忌，毕竟人对自己不了解的事物总是会感觉到恐惧。

    哪怕有神龙之力护体，佐德希斯也不敢碰恶魔的灵魂。

    不过他还是很干脆的把强尼布雷泽带出了地球，利用引力和空间的关系，实现了空间传送。

    引力是一种和时空密切相关的能力，身为电磁力大师和引力大师的佐德希斯自然能够轻易利用这一点，让自己拥有瞬间移动的能力。

    引力和电磁力撬动空间和行星引力场，让佐德希斯在短时间内穿越了多个空间节点。

    宇宙浩渺无垠，体积之大可谓无穷无尽，单是银河系，不考虑银冕和外围物质，直径就超过了10万光年。只靠曲率引擎飞行，我们永远也不可能接触到其他文明，所以这时候走捷径就显得极为重要了。

    根据数学建模，宇宙具有周期性的蜂窝状结构，这势必会产生大量的空间节点，我们可以通过这些捷径实现空间跳跃，瞬间跨越一段遥远的距离，实现长距离的宇宙飞行。

    但如果是连续穿梭空间节点，乘员的身体会因不断跳跃被空间引力挤压和拉伸，好在佐德希斯虽然是肉身穿越空间节点，不过空间引力被他用自己的引力和电磁力消减到了最小。

    使得哪怕是强尼布雷泽这个“普通人”体质，现在也完好无损。

    从空间节点离开的瞬间，以及进入空间节点的瞬间，躯体被排斥和牵引的窒息，有种直面死亡的刺激快感，让人欲罢不能。

    当然，佐德希斯是没有的，他太强了。

    强尼布雷泽倒是被折腾得死去活来，这也让他醒了过来。

    佐德希斯刚准备把他继续弄昏过去，下一刻，强尼布雷泽全身就燃烧起了地狱之火。

    “该死。”

    佐德希斯把强尼布雷泽甩了出去，重重的砸在了一颗行星的山环上。

    这一下几乎把恶灵骑士的骨骼震成了齑粉，数百万吨的冲击力，哪怕它的骨骼被地狱之火强化也承受不了。

    在熊熊燃烧的地狱之火帮助下，恶灵骑士快速重生和恢复。

    就在这时，它看到一点寒芒从天而降，随后拳出如龙！

    “咚！”

    地面一沉，恶灵骑士粉身碎骨，佐德希斯站在了被他一拳打出来的大坑之中。

    脚下践踏着恶灵骑士的骨灰，以及还在燃烧的地狱之火。

    正常来说，按照氪星人的魔抗为零的设定，地狱之火现在应该把佐德希斯烧得痛不欲生，然而神龙之力游走全身之后，地狱之火给佐德希斯的感觉就是稍微有点热。

    “这神龙之力的确有点用，不过好像就是一层保护膜一样。”

    佐德希斯看着恶灵骑士重生，紧接着它一拳打出，拳头打在了佐德希斯身上，佐德希斯纹丝不动的站在原地，双足仿佛落地生根一般稳固。

    恶灵骑士的力量可不弱，也是达到了一百吨以上的水平，只不过比起已经是天父级里面的强者的佐德来说还差了不少。

    见到这种情况，恶灵骑士直接将身上的锁链抽了出来，熊熊燃烧的地狱之火缠绕在锁链之上，然后甩到了佐德身上，将他紧紧缠住。

    “你有罪！”

    恶灵骑士用力拉了拉锁链，拉不动。

    它和佐德希斯互相对视，恶灵骑士沉默了一下，自己走了过去。

    “直视我的眼睛！”

    恶灵骑士看到佐德希斯全身黑色气息弥漫，属于罪大恶极，完全没救了的那种人，其实只是因为地狱维度的气息蒙蔽了它的双眼。

    大名鼎鼎的忏悔之眼，或者说审判之眼，裁决之眼之类的佐德希斯当然知道。

    他虽然自诩自己有惩罚者那样的觉悟和灭霸那样的意志力以及觉悟，但是也不想赌一下自己能不能过忏悔之眼。

    于是，他轻轻一用力就把锁链迸裂粉碎。

    “就这？”

    他伸出手，抓住了恶灵骑士的颅骨，五指微微合拢，恶灵骑士的颅骨就四分五裂了。

    超强的神经反应、快到咋舌的移动速度，两者相合，敌人都如同时间暂停原地不动。

    氪星人是有魔抗缺陷，但是佐德希斯知道这个弱点，所以不会给别人利用的机会，一旦他移动起来，速度比绝大多数敌人的反射弧还快，根本就是无解的存在。

    佐德一手握拳举起。

    挥舞的拳头，如同炮弹一般撕裂周围的空气，拳势速度和力量都达到了常人难以想象的地步，甚至将空气打爆，制造出了音爆真空。

    然后恶灵骑士就好像网球一样被佐德打飞了出去，在和空气高速摩擦的时候，被热障直接摩擦成了灰灰。

    佐德心情舒畅，在地球上要找一个这么耐艹的沙包可不容易，尤其是他现在这么强，浩克估计一拳就要嘤嘤嘤缩回去了。

    哪像恶灵骑士这么扛揍，地狱之火强化的身体，完全可以吃佐德一拳才粉身碎骨，不会让佐德有这一拳都还没有完全落到实处，感觉就好像刚刚打在了柔软的果冻里面就没了。

    手感才是最重要的啊！

    不过这也只是热身运动了，真正全力以赴的战斗，怕不是要去找疯狂泰坦灭霸萨诺斯，而且还得是有力量宝石的灭霸。

    恶灵骑士重新在天边站起了身，但是等着他的，却是一发炽红照亮了半个天空，形成了晚霞一样奇景的热视力！

    毫无还手之力的恶灵骑士被击中之后，瞬间灰飞烟灭，在直径十多米粗的热视线之中湮灭。

    地面被切割出巨大的壕沟，蒸发了数百吨坚硬的岩质层，在这个苍白色星球的表面画出了一个点的痕迹。

    恶灵骑士咆哮着站起，却看见佐德举起了手，原子构成，使得他上空很快就出现了一颗直径五十多公里的陨石。

    妈的法克！！！

    恶灵骑士很想这么咆哮出来，但是已经晚了。



第一百四十八章 大灾难

    巨大的陨石把恶灵骑士结结实实的压在了下面。

    随后佐德希斯修改星球磁场，将这种磁场束缚在恶灵骑士的身上。

    等于是把它物理封印在了这颗行星上。

    除非他能挣脱这天地之伟力，不然应该都无法离开这颗星球了。

    恶灵骑士不甘心的想要挣扎，但是他就好像是被压在五指山下的孙悟空一样，更何况，他身上还有整个星球的磁场的重压，连动一动手指都是奢望。

    “好了，这下应该安全了。”

    佐德希斯满意的看着自己弄出来的封印，应该不比修真里面的封印阵法差吧？

    忙活完这一切之后，佐德希斯就直接跑路了。

    只留下恶灵骑士一个人呆在这死寂冰冷的行星上。

    回到了地球上的佐德希斯，也终于打算开始搞一个大事情了。

    佐德希斯是比较认可莱秃子那一套理论的。

    莱克斯・卢瑟！

    这位莱秃子可不是省油的灯，说他是超人的一生之敌也不为过。

    在反派界名声显赫，常年当选‘史上最伟大的漫画反派角色’最佳阵容，票选排行榜上，屡次挤入三甲之列。顺便一提，票选榜第一名，数次蝉联的反派是小丑，他几乎不可超越。

    卢瑟是地球上最聪明的人之一，拥有九级智慧，竞选过总统，是富可敌国的莱克斯集团的董事长。

    他年轻时和超人是朋友，那时的超人还是穷小子克拉克，没有裤衩外穿飞天遁地。地位和财富上差距并没有成为两人友谊的阻碍，他们都属于聪明人档次，有共同语言很谈得来。可惜这段友谊并没有长久，知道超人的真实身份之后，卢瑟就和超人断绝了往来。

    卢瑟的头脑很超前，看得比普通人更远，他认为超人并非英雄，相反是地球的威胁。因为超人屡次拯救地球，导致人类过于依赖他，变得不思进取。

    没错，卢瑟认为超人削弱了人类的潜能！

    面对无数的危机，人类本应该适应并进化，可超人残忍地终止了进化，所以卢瑟致力于帮助人类消除这个威胁。

    虽然佐德没有卢瑟那么执着到变态的程度，但是他也不想让人类依赖自己，说白了就是懒，不想做全人类的保姆。

    要知道在大超所在的大都会，那些建筑工人都是不系安全扣的，为什么？

    因为不小心摔下去完全不需要担心，大超会在下一刻接住，然后安全的送回地面。

    消防人员和警察在大都会也是很消极的，为什么？

    因为着火了，消防人员也不需要出动，大超会在第一时间赶到现场，然后一个冷冻呼吸……什么火？在哪里？看不见。

    警察也是，普通民众遇到抢劫（敢在大都会抢劫也是一个奇葩。），只需要大喊一声，有余力的报个地址，没有余力也不要紧，因为大超的无介质听力可以同时监听全世界，下一秒大超就会出现，闪电般把罪犯解决，警察只需要悠闲的过来捡人头就行了。

    试问被这样婴儿般保护起来的人类，能有进化才怪了。

    所以佐德希斯才会弄出超级英雄的同时，制造出怪人来让人类适应这种灾害然后进化。

    现在就是第一次怪人灾害大爆发的时候。

    名为“怪人协会”的大灾难！

    全世界多个主要城市都受到了突如其来的怪人的袭击。

    面对这些怪人，民众伤亡惨重，当地的军队也是。

    除了最弱的狼级怪人会被武器伤害到之外，虎级怪人的灵活性或者身体扛揍程度使得它们足以无视大部分轻火力，在超级英雄不在场的情况下，为了保护大部分人类的安全，各方都不得不在城市之中使用了大威力的武器。

    光是狼级和虎级怪人就造成了超乎想象的伤亡，这也让很多国家意识到了怪人的可怕和棘手程度，而能够经常解决这种怪人甚至是鬼级和龙级怪人的神剑局，又该有多强大？

    同样，原本正龌龊在暗地里谋划着怎么对神剑局动手的幕后黑手们，比如说五个不能说名字的联合国里的某五个常任理事国成员，他们在这时候才意识到神剑局的存在不可或缺。

    不管佐德希斯再怎么不给他们面子，但是他却有能力解决一次又一次的怪人灾害。

    此时神剑局也很忙，全世界爆发了怪人灾害，天空族、深海族、地底族三大种族冒了出来，还有什么乱七八糟的远古树人，远古恐龙人，十万年蝉……

    以至于超级英雄们忙得不可开交，到处救火。

    身为最强大也是最重要的局长佐德希斯只能稳坐神剑局之中指挥作战，没办法，在这种情况下，联合国高层都不想要让佐德希斯出去战斗，他们想要通过佐德希斯知道战况，以及确保神剑局不会因为离开了佐德希斯而手忙脚乱。

    当然，最最最重要的是，佐德希斯可是神剑局公认最强大的超级英雄，有他在，自己遇到危险的时候，也可以直接请求佐德希斯支援吧。

    佐德希斯当然知道这些家伙在想什么，不过也没有在意。

    眼下，美利坚首府之后的金融街才是最重要的。

    因为怪人都快突破防线了。

    “守住，守住这里！要是让这些怪物突破了，美利坚就完蛋了！”

    紧急调动过来的军队，朝着冲过来的怪人们疯狂开火，天空中也有整整十架阿帕奇启动了机炮和地狱火导弹。

    然而，除了一部分弱小的怪人成功的倒在了炮火之下以外，大部分怪人都顶着枪林弹雨硬生生冲到了阵线前方。

    这让金融街那群资本家吓得胆寒。

    不过好在这个时候，一排清一色的铁霸王冲出，挡住了这些怪人。

    “全美利坚的铁霸王都在这里了，如果连它们都挡不住，那就只能指望超级英雄了，可恶，早知道就多订购一点铁霸王了。”

    资本家们咬牙，真是书到用时方恨少，他们虽然不知道养兵千日用兵一时的谚语，但是同样的道理，这一刻是刻骨铭心了。



第一百四十九章 鬼级怪人

    铁霸王不负众望的挡住了怪人的攻击，毕竟是自家公司的产品，佐德当然要装一下。

    不然三两下就被拆了的话，他的面子往哪里搁。

    同时，刀锋科技工业的保安部门也穿上了战争机器走了出来。

    “快点！”

    保安部门的队长其实也很害怕，但是没办法，为了自己情况不明的家人，他们也得站出来消灭怪人！

    好在，公司给他们的战争机器表面都有次级氪金涂层，而次级氪金的防御力有目共睹。

    更不用说，他们现在手持的“蹂躏者”单兵型加特林机枪了。

    子弹装药是使用了佐德希斯发明的新型火药发射药，这种新型火药还没有作为产品销售。

    它使得子弹的威力强化了三倍，并且强化了射程，弹道平直性和射击精度。

    再加上弹头尖端那一点次级氪金，使得“蹂躏者”展现出来的威力惊人。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    “砰”“砰”“砰”

    无数枪声带着曳光弹的火鞭甩向了怪人群，靠近的所有怪人在恐怖的高速火力下一刹那支离破碎，换上了新火药，使用了新技术制造的机枪以及次级氪金弹头的蹂躏者，威力比起30近防炮的威力都差距不大了，甚至可能更强，这使得它足以短时间撕碎重装甲目标，更何况是血肉之躯。

    无数怪人甚至根本连惨叫都无法发出就立刻死去，枪弹淋漓，血肉横飞！

    碎肉、浆液、断肢漫天飞舞。

    一只虎级怪人原本已经奔袭到了一个战争机器的面前，只是还没等它攻击，暴射的弹头打入身体，在其体内拧成一个个肉窟窿，然后它直接变成了半瘫痪状态。

    刀锋科技工业还派出了无人机，这些无人机都搭载了100枚导弹，导弹全部都是佐德希斯发明的新型炸药。

    正常的情况下，一公斤炸药填装的导弹再加多药量，变成十公斤炸药后，对目标的压力有无加强？

    答案当然是肯定有加强的。

    却并不会增强十倍那么多，十公斤炸药相比一公斤炸药，更多的还是扩大了能量辐射的范围，对内产生的高温高压，有所增加，却是极为有限。

    而佐德希斯发明的新型炸药天生能量等级就比目前所有炸药都要高。

    一公斤新型炸药爆炸产生的高温高压相当于一公斤tnt的十倍！

    这导致这些无人机发射的导弹在击中目标之后，都会出现非常恐怖的破坏。

    “轰”“轰”“轰”“轰”……

    冲击波带着爆炸火光和掀起的热浪土石，将前头几只怪人瞬间推倒。

    “轰！”

    大片泥土在火光中被炙烤，那几只挣扎一下刚刚站起来的怪人此时正好位于爆炸中心，就像几个大号的破布娃娃一样被撕扯，眼见是不活了。

    “快点！”

    刀锋科技工业建立防线，开始救援民众。

    体型巨大的铁霸王更是手持更加巨大的“蹂躏者”机炮，口径更大，装药量更多，杀伤力更强！

    “轰”“轰”

    两声精准的爆炸，除了一个深海族巨人的上半身直接被炸成碎片，另外一条残破不堪的红色尾巴甩飞到了远处几只黑色甲虫之前。

    最前头的一只黑甲虫原本宝石面般光滑的背部，此时已经满是裂纹，边跑边嘶吼不止。

    “当当当…”“当”“当当…”……

    这些佐德希斯以昆虫为原型创造的怪人速度太快，躲开了很多子弹的扫射，即便打在身上，远看也是火星四溅，不断将子弹弹开。

    可只有它们自己才清楚，甲壳不断传来的痛楚告诉它们，自己绝对不能被更多子弹打中。

    一个铁霸王注意到了这些看起来不怕战争机器的机枪的怪人，手中的蹂躏者机炮顿时调转炮口。

    “咚咚咚咚……”

    轻微转动的炮口弹幕实现了对那一块区域的全覆盖。

    “砰”“砰”“砰”……

    建筑石屑飞溅血肉漫天，整个建筑物正对的那一面都被削下去一层，很多怪人直接被打得粉碎，黑甲虫型怪人也不过多坚持了一两秒，好几只直接被打蹦到天空，又被机炮直接扫碎。

    无人机的挂载火箭瞬间就发射了四分之一的火箭弹，几十发飞弹封锁一片区域。

    “轰轰轰轰……”

    等火光过去，只要反应慢哪怕一丝的，不管大小如何，都已经只剩下残存的身体在颤动了。

    为求保险，机炮依然无情的对着一些看似强大的尸体扫射一番。

    民众看着刀锋科技工业强大的火力，不禁内心安心了不少，完全不知道这是佐德希斯在借机作秀，来这边的怪人都没有虎级以上的怪人，自然挡不住战争机器和铁霸王的火力。

    “砰！”

    百米高大楼上，狙击手望着狙击镜中头部炸开血花的怪人抽搐着倒下，口中念念有词。

    “我是个天生的神枪手，第36只！”

    完全由次级氪金打造而成的弹头，20的恐怖口径，这种只有战争机器才能拿得动的狙击炮展现出来的杀伤力惊人。

    “砰！”

    下方一只体型大象般大小的怪物头部开花，不过依然在缓慢跑动，它的四条腿已经断了两条，身上血肉模糊。

    边上的战争机器一同射击，两个大口径狙击枪的枪口同时冒出火舌。

    “砰！”“砰！”

    又是同一部位两下，沉重的身体终于倒了下去。

    另外一处战场上，却是险峻横生。

    绿巨人浩克跟一个虫子一样的怪人在互殴。

    “我可是鬼级怪人虫神！”

    坚硬的甲壳，强大的力量，以及还有变身形态。

    虫神一上来就撕裂了人类的防线，要不是浩克及时赶到，估计现在伤亡很惨重。

    但是即使如此，浩克也只能挡住虫神一个，其他怪人继续袭击，神剑局的超级英雄数量在这种情况下，简直是杯水车薪。

    毕竟全世界都被怪人袭击。

    远处，一个身高超过百米，浑身肌肉壮硕的怪人正在破坏城市。

    它自称是鬼级怪人巨人弟弟，随手一挥就能夷平数百米范围内的一切。

    毕竟它要承受那么恐怖的重力，还能保持灵活性，就导致了空气会成为它传递力量的介质，简单来说，空气对于它来说就好像推动一辆车子去撞击那些高楼大厦一样。



第一百五十章 怪人协会

    至于钢铁侠托尼史塔克，他是没有料到这种情况，钢铁军团很快就被层出不穷的强大怪人给撕裂破坏了。

    他自己也险死还生，目前只能苟延残喘。

    “贾维斯，帮我记录，钢铁战衣缺少强大的武器！”

    “贾维斯，帮我记录，钢铁战衣需要耐高温措施，差点就被烤熟了。”

    “贾维斯，帮我记录，钢铁战衣需要防止声波攻击的措施！”

    “贾维斯，帮我记录，钢铁战衣目前的抗寒能力还不够，刚刚差点就被冰封住了。”

    托尼一边让贾维斯记录，一边回想起之前遇到的那一棵豆芽菜怪人，明明只是一个小不点，而且还很怂，结果在自己准备随手一发能量炮把它解决的时候，却瞬间制造出巨大的冰块将他冰封了起来，来不及吐槽这根本不科学的托尼史塔克，要不是还有贾维斯远程控制能量炮加热的话，他估计要等到别人救援了。

    那对于骄傲的托尼史塔克来说是不可原谅的事情。

    在托尼上传了关于豆芽菜怪人的资料后，神剑局很快就公示了资料在所有神剑局成员的数据库上。

    “龙级怪人豆芽菜，拥有瞬间制造超低温冰块的能力，遇到之后不要犹豫，直接攻击。”

    还有托尼上传的图片。

    “龙级怪人？这么小的一个家伙竟然是龙级怪人。”

    “冰冻能力，瞬间冰冻了s级英雄钢铁侠！”

    “希斯局长判断豆芽菜怪人制造的冰块不是自然冰，有可能很难融化。”

    其他得到消息的人也都谨慎起来，不敢再大意。

    除了脸黑的托尼史塔克。

    他没想到佐德希斯会把自己被冰冻的资料也放上去，虽然能理解佐德希斯为什么这么做，毕竟一个s级英雄都被直接冰冻住了，肯定会让大部分人都警惕起来，但是啊，局长大人，您不能把名字去掉吗，就用某某s级英雄被直接冰冻住也行啊！

    那样到时候怀疑目标就有三个了啊，也就不会轮到我了啊！

    托尼在内心偏排了一阵，不过还是没有直接打电话过去给佐德希斯。

    他包括所有超级英雄都知道现在那个人承受着多大的压力，而且也不知道有多少人等着他指挥，自己这种私人事情，等这次结束之后再跟他私底下沟通好了。

    免得耽误了战机。

    而被所有人都以为压力山大的佐德希斯，此时正悠闲的在局长办公室里看着战况。

    他也的确很悠闲，因为就没有人让他指挥。

    每个城市现场布置的哨兵机器人派上了用场，再加上黑皇后这种强人工智能在，由她指挥，大局观其实比佐德希斯更强。

    一开始黑皇后还有些力不从心的感觉，但是很快，强人工智能强大的学习能力就让她改漏补缺，并且变得更加完美和详细。

    指挥着现场的超级英雄和士兵打赢了一次次的怪人袭击。

    因为黑皇后是使用佐德希斯的声音来进行指挥，这就导致幕后的高层们一脸惊愕的看着指挥全世界战场同时进行并且居然还滴水不漏的画面。

    这特么还是人？？？？？

    这是一心多少用来着？

    那些被世人传颂和神化的战争家和战略家估计比起佐德希斯来，连给他捧鞋都不配吧！

    人与人之间的差距就真的这么离谱吗。

    “佐德希斯要是生在战争年代，估计就没有其他国家什么事了吧。”

    “说不定我们不只是打败德意志了。”

    佐德希斯展现出来的军事战争方面的才能，引起了很多人的眼红。

    战况持续了很长时间，佐德希斯的指挥一直没有断过，让很多在前线战斗的超级英雄和士兵都心生敬佩。

    而大部分狼级怪人和虎级怪人都已经被消灭，剩下的，就是非常强大的鬼级怪人和龙级怪人了。

    一拳超人世界大部分的鬼级怪人放在漫威世界里面，基本上都能达到绿浩克的水平，所以非常难对付。

    至于龙级怪人，当然就更强了。

    想要短时间内解决这么多鬼级和龙级怪人，除非是龙卷和斡癯鍪郑不然都只能慢慢耗。

    “人类，没想到你们竟然能够顽强抵抗到这个程度，下一次，你们就没有这样的机会了。”

    被打扁的虫神倒在了地上，浩克刚准备补上一拳，忽然一个刚猛无比的踢腿就击中了它，将浩克踢飞。

    原地出现了一个抱着双手，脸部有着狰狞恐怖的好几只眼睛的巨大怪人。

    他带走了虫神，然后告诉了所有人，他们这群怪人是来自于怪人协会的怪人组织。

    里面强大的怪人数不胜数。

    这次的袭击只是一次警告和摸底，下一次做好了充分准备之后，怪人协会就会把人类直接灭掉！

    其他地方的鬼级怪人和龙级怪人离开之前也说了同样的话。

    一时之间，怪人协会这个组织沉重的压在了所有人的心头上。

    拥有那么多鬼级怪人和龙级怪人的恐怖组织，这，这，这要怎么对付？

    压力山大的所有人，不得不将希望都放到了佐德希斯和神剑局身上。

    “佐德希斯，关于怪人协会这个恐怖组织，你有什么看法？”

    五大流氓约见了佐德希斯，在经历了怪人协会事件之后，所有人对佐德希斯和神剑局已经是无比的重视，那种想要扯后腿的想法暂时是没有了。

    在只有五大流氓以及德意志等某些国力不弱的国家才知道的会议上，美利坚总统最先发问。

    “没什么看法，只不过是怪人们害怕被超级英雄逐个击破，学习我们抱团的一个组织而已。”

    佐德希斯转动着价值万金的钢笔，平静的说道。

    他这句话倒是让这些人眉头一松，仔细想想，佐德希斯说的话好像还很有道理。

    “不过可以肯定的是，这一次所谓的摸底它们成功了大半，知道了神剑局的力量强弱，知道了你们的反应速度和战斗能力，而我们对它们的了解，只是停留在部分出现的鬼级怪人和龙级怪人身上，也就是说，我们不知道它们具体有多少数量。”



第一百五十一章 变化

    佐德希斯当然不是为了好玩才搞出这么多事情，他只是在转移矛盾而已。

    毕竟他也知道各国对于他掌握了超级英雄这个资源很不满，甚至暗地里在谋划要把他取而代之。

    佐德希斯自然是不在乎他们的黑暗手段，但是他也知道这样的内耗和内斗没有任何益处。

    所以，为什么不转移矛盾呢？

    当有一个敌人迫在眉睫，又难以解决的时候，矛盾不就转移到了敌人身上了吗？

    你看现在多好，各国都暂时放下了对神剑局不该有的想法，在怪人协会没有被解决之前，经历了一次全世界被怪人协会吊打的“清楚认知”之后，神剑局的重要性不言而喻。

    这也和佐德希斯想要避免政客和资本家作死有关，众所周知，漫威和dc还有黑马世界的政客和资本家是最擅长作死的，他们永远都会妄图给那些力可屠神，毁天灭地的超级英雄套上缰绳，完全不知道一旦这些超级英雄失控，他们可没有控制的手段。

    然后就会有一批想反抗控制的超级英雄，但是他们总会被另一批捍卫旧秩序，捍卫多数人自由意志的超级英雄视作死敌。这种低劣而幼稚的政治手腕总能奏效，超级英雄们犹如斗兽场中的困兽，在全人类的围观下厮杀至死。

    把希望全部寄托到一部分超级英雄的节操上，诱使他们内讧自相残杀，这就是漫威宇宙人类掌权者们的最高权谋手段，而超级英雄们偏偏就吃这一套，屡屡上当打生打死，两败俱伤。

    灭霸来袭的无限战争原剧情中，灭霸率军征服地球，地球各国政府做了什么？

    什么都没做，他们什么也做不了。

    只能跪地祈祷，祈求神明显灵――也就是地球的超级英雄们能击败强敌。

    等到危机消除，政府就像是冬眠中苏醒的蛇，又开始彰显存在感，要求超级英雄们遵守法律和秩序。

    随着时间推移，这样的把戏一次次上演，到了复仇者联盟世界线后期，超级英雄们终于醒悟，从人民的斗士，凡人的庇护者角色中脱离，渐渐失去人性，以宇宙秩序守护者自居。

    千百万凡人死在他们面前，再也不会引起他们的同情，政府官员们提出什么要求，都被无视。

    在未来的时间线上，地球的幕后统治者“光照会”成立了，复仇者联盟也蜕变成了地球人的幕后领导者。

    当复仇们知道宇宙有多么广阔，宇宙之外还有多元宇宙，地球普通人的生死就不太被他们看重了，这些超级英雄开始变得冷酷起来。

    虚无之主和深渊抵达了火星，把地球变成了他的试验场，毁灭了地球好几座城市，杀死了数百万人。

    复仇者团队奔赴火星与虚无之主战斗，打到俩败俱伤，双方一番嘴炮之后，虚无之主加入了复仇者，他犯下的屠杀百万地球人的罪行不了了之。

    那时候的复仇者们已经不再把自己当成凡人的代言人，站到了宇宙和多元宇宙角度，区区一两个人命，乃至一两百万人命，也只是个统计数字，抵不上一名宇宙超凡生命体的价值。

    既然佐德希斯来了，那么他就不会让这样的事情发生，政客和资本家就老老实实干自己的本分好了，超级英雄只需要负责自己执行正义和拯救就好了。

    他自己无法自诩成为人类和超级英雄的标杆，所以他会使用其他方法去达成目的。

    至于谁才适合成为人类和超级英雄的标杆……佐德希斯认为是托尼史塔克。

    他有人性，很真实的人性，身为天才的桀骜不驯，花花公子的浪荡不羁，嘴臭总是容易得罪人的性格，正所谓漫威电影反派千千万，托尼史塔克得罪了一大半，但是就是这么一个看起来不靠谱的家伙，却能够在关键时刻不掉链子。

    和某个蓝色星条旗的家伙不一样，如果史蒂夫能够始终如一，那佐德希斯也会选择他，但是他不行，他也是人，也有自己的私心，而这种私心导致了内战。

    这种私心很真实，却也让史蒂夫变得不靠谱起来。

    当然，佐德希斯也不是没有好处，除了神剑局势力和实力变得更加强大之外，就是雪花般的订单了。

    战争机器和铁霸王的订单。

    毕竟佐德希斯可是让自己家公司的产品在这次怪人协会入侵大事件之中狠狠的做了一次大广告，很多人都看到了战争机器和铁霸王的强大和实用性，于是，刀锋科技工业在战后接到了无数来自那些金融街的资本家，国家级，甚至是操控世界经济的财阀们的订单，而且数量都前所未有的大，简直就好像要组建一支军队，跟以前的小打小闹完全不是一个级别。

    “这群家伙疯了吗？”

    佐德眉头一皱，有人送钱虽然很爽，但是如果大批量采购战争机器的话，佐德觉得很有可能是为了争端。

    怪人协会的威胁虽然大，但也不至于大到让这群家伙失去理智的一次性采购几万件战争机器。

    毫不夸张的说，这已经能够发动全球战争了。

    而且催促得也很急，只不过佐德以刀锋科技工业的生产线没那么高的生产量拒绝了。

    除此之外，还有一个消息就是美利坚重建了神盾局。

    之前神盾局因为神剑局横空出世，并且大部分职权和它重复而被解散，尼克弗瑞被指派到神剑局担任行动副局长，但是怪人协会事件之后，包括尼克弗瑞自己都觉得神剑局不应该出现任何变动，那样对全人类来说都太不安全了。

    即使他一直提防着佐德希斯失控或者所有超级英雄一夜之间失控黑化，然而现在来说，怪人协会在暗地里虎视眈眈，人类需要神剑局。

    而美利坚重建神盾局也只是为了能够更好的保护自己，神盾局也不再是世界性的组织，而是专门为美利坚服务的组织，它拥有cia和fbi的所有权能，凌驾在美利坚的三大情报组织之上，神盾局的局长也毫无例外的是前任局长亚历山大皮尔斯。



第一百五十二章 玩游戏

    根据神剑局获得的情报，亚历山大皮尔斯在背后出了很大的力气，连身为国务卿的罗斯也被他拜访过，这才得以重建新的神盾局。

    九头蛇也害怕怪人协会这个超乎想象的威胁，所以原本预定的对佐德希斯的舆论打击也在怪人协会大作战之后烟消云散。

    不过他们也不是什么都不做，只不过是把手从神剑局那里收了回来，重建神盾局，让九头蛇能够在里面默默借助美利坚的力量发展而已。

    可惜他不知道这样的做法只会让佐德希斯更容易锁定其他九头蛇。

    毫无疑问，现在的新神盾局里面估计没几个是真正的神盾局特工，九成九都是九头蛇特工。

    同一时间，冲国也宣布成立他们的神矛局，不过神矛局是只为冲国服务，招揽冲国境内的所有超级英雄。

    神剑局、神盾局、神矛局，三个组织的出现，让全世界其他国家都开始寻思起来。

    毛子甚至在第二天就成立了一样的特权组织――神锤局。

    佐德希斯无语的同时，也知道他们估计也是被怪人协会的袭击吓到了，而神剑局人手不足的事情也让他们担心会再次发生。

    于是，为了避免这种情况，他们打算自己招揽超级英雄和培训超级英雄很正常。

    就是不要让这种特权组织泛滥就行。

    而目前来看，这种特权组织似乎真的有泛滥的趋势。

    佐德希斯回到家，然后就看到自己的家里竟然有三个女警，她们身材火辣，面容漂亮诱人，就是看起来有点眼熟。

    “佐德希斯先生，你被捕了，我们怀疑你身上藏有危险的随身武器，现在要对你进行搜身。”

    艾斯德斯拔出手枪和拿出手铐，一脸认真的走向佐德希斯说道。

    “长官，这不可能，我身上什么都没有！”

    佐德大呼冤枉，但是身为警界新星和罪恶克星的艾斯德斯又怎么会只听从他一面之词，反手就把佐德按在了桌子上。

    佐德顿时感觉背后一沉，如同一座大山……不是，如同两座大山压在了他的身上，使得他哪怕可以轻而易举改变行星力场的超级力量也无法反抗，好像孙猴子一样死死的被两座大山压住。

    蒂法女警官拉了拉警帽，似乎有些放不开，戴着黑色丝质手套的手按住了佐德的另一只手，使得他动弹不得。

    乌尔德女警官就没那么多扭捏，直接义正言辞的站了出来，双手毫不忌讳的在佐德身上搜索起来。

    “还说没有，这是什么！”

    从头到脚摸了一遍之后，正义的乌尔德女警官找到了凶器，然后死死抓住了佐德身上的危险武器。

    佐德深深吸了一口气。

    双拳紧紧握住，皱起的眉头凝成一个‘川’字。

    没过几秒，他的眉梢逐渐放缓，专注的眼神涣散开来，似乎是想到了什么伤心往事，精神恍惚难以自持，竟是重重叹了口长气。

    他有些低估了乌尔德，对方的灵活舌头，并不是一般人所能承受的。

    滑不溜秋，高速摩擦，花式旋转……

    若非佐德有着莫大的毅力，早就忍受不了这样的极端“酷刑”。

    太可恶了，这些女警官竟然动用私刑！

    “人证物证确凿，对这种身藏危险武器的恐怖分子不需要讲什么法律，将他就地正法！”

    艾斯德斯将佐德按在了地上，接着“残忍”的攻击佐德，打得他的衣服都破碎了开来，甚至自己也因为太过激烈而受伤，弄破了制服。

    佐德不愿束手就擒，坐以待毙，和三个滥用私刑的女警官展开了殊死搏斗。

    奈何双拳难敌六手，四人鏖战到天明，佐德才制服了三个精疲力尽的女警官。

    “怎么突然玩这个？”

    佐德抱着蒂法，把玩着她戴着黑色丝质手套的双手，佐德很喜欢蒂法这一双手，加上手套就更好了。

    “你不觉得很好玩吗？”

    艾斯德斯的冰蓝色长发凌乱，她拨弄着佐德的腰缠万贯，然后说道。

    这也是佐德不喜欢穿紧身衣的原因，他要是穿出去了，全世界的男人都会自卑的。

    乌尔德没有两个女氪星人的钢铁之躯，此时已经累得不行的睡了过去。

    一开始，艾斯德斯卡在瓶颈无法继续靠晒太阳变强，于是她就跑回来找佐德亲热，然后就被蒂法和乌尔德发现了。

    两人都以为自己才是佐德的唯一，结果现在突然冒出一个第三者。

    佐德没有说什么我全都要，你们都是我的翅膀的废话，只是拉着三人来了一次生死之交。

    一日之后，蒂法和乌尔德就没有任何的意见了，几次被佐德弄得死去活来，虽然很舒服，但也很可怕。

    “是很好玩，下一次玩校长强迫成绩差的女学生怎么样？”

    佐德点头，接着说道。

    “倒不如，高高在上的女王和强壮有力的将军？”

    艾斯德斯毫不忌讳的说道。

    “不如都来一套算了。”

    佐德表示来者不拒，反正他吃得下。

    艾斯德斯她们给的惊喜，让佐德有些意外，不过又感觉在情理之中。

    毕竟她们不是单纯的玩偶和机器人，她们也有自己的思维和行为模式。

    就是不知道人造人有没有灵魂啊。

    佐德思考着，身为神剑局局长，他可是很忙的。

    “先生，你的衣服。”

    黑皇后的感情略微有些波动，一个哨兵机器人拿着一件衣服给佐德。

    “看了一番人类和氪星人的繁衍，有什么进步吗？”

    佐德毫不忌讳的问黑皇后，他知道强人工智能拥有自己的感情和思维模式，已经可以看做是人了，甚至比人更聪明。

    “低效的繁衍方式。”

    黑皇后直接回答。

    “真心话？”

    佐德问。

    “我不会说谎，希斯先生。”

    黑皇后毫不迟疑的回复。

    “好吧，希望你还没有学会说谎，不然我很难分辨出来。”

    佐德也不在意，走到冰箱那里取出了一瓶冰冻可乐咕嘟咕嘟的喝光。

    “有什么要处理的事情？”

    “神剑局学院已经有第一批学员了，作为校长，你要去发布讲话。”



第一百五十三章 特权组织泛滥

    新上任的神盾局局长亚历山大皮尔斯很纠结，他可没想到尼克弗瑞在位的时候居然留下这么多烂摊子，然后拍拍屁股就走人了，结果要他来接手。

    更重要的是，亚历山大皮尔斯接管的新神盾局已经成为了美利坚新的特权情报组织。

    这很危险，毕竟众所周知，美利坚的三大情报组织都不是好惹的。

    新上任的美利坚总统怎么会这么傻？

    亚历山大皮尔斯可是知道，之前这个新上任的总统得知敌对派系和东欧罗巴的石油产业有关之后，就兴冲冲的大张旗鼓想要乘胜追击，结果却愕然得知自己的支持派系乃至亲信部下也卷入其中后，那一脸便秘，偏偏还不得不憋着的表情？

    他毫不怀疑，要是那位在世人看来已经得到了这世界上最无上的权力的总统先生还想要继续查下去，只怕负责他安全的内卫长官就会在深夜来到他的床边，为他讲讲关于某波士顿家族是如何从权倾朝野到一夜间土崩瓦解，甚至嫡系一脉为何沦落至今也从没有人能成年的睡前故事了吧？

    “呵呵，好像就在前几天，那家族嫡系的最后一个年轻人，也在离成年礼只剩一周的时候，被车祸死了？”

    “也不知道有没故意留下几个遗腹子，方便上演续集？”

    那些大家族们还真是言而有信之辈啊。

    说了要你嫡系断子绝孙，那就肯定会断子绝孙。

    千万别以为几十年过去了，他们就会忘记。

    而之所以要那么慢慢的杀，想来就是为了提醒那些台上的木偶们要认清楚自己的身份吧？

    虽然亚历山大皮尔斯背靠九头蛇，是蛇头之一，庞大的九头蛇说自己是恐怖组织第二，没有其他恐怖组织敢说自己第一。

    但是他现在也不能暗地里使用九头蛇的力量了。

    因为那横空出世的佐德希斯，以及现在被他率领的神剑局。

    佐德希斯把神剑局的情报工作做得怎么样亚历山大皮尔斯并不知道，但是他从来不会低估任何一位天才，尤其是佐德希斯这种近乎全能型的天才。

    大多数天才都只是体现在他们的大脑灵感和思维上，也正因为这样，世界才会由那些不是天才的人来管理，然而这世界上其实还有一种天才，他们不但能够在智商方面远超所有人，还能够在情商方面也达到匪夷所思的程度。

    换而言之，就是他们既能钻进研究室里发明一项项惊世骇俗的奇迹，又能做到管理系大牛那样，将人际关系和各种事务处理得非常妥当，这种人，一般生来就是为了成为人类的领导者的。

    亚历山大皮尔斯和九头蛇对于佐德希斯非常忌惮，所以九头蛇的活动尽量做到少之又少，免得被那位现在可以说是手眼通天的神剑局局长发现什么蛛丝马迹。

    这就导致他需要用自己的力量去跟三大情报组织对抗，以及从他们身上咬下一块肉来了。

    好在，如日中天的fbi和cia也不是没有破绽可寻。

    就拿亚历山大皮尔斯知道的一件事情来说，当年fbi部门设局抓到了一位州长。

    用的是那位州长受贿五万美刀的理由。

    结果呢，整个世界各大媒体赫然屁股一歪，把重点放在了五万美刀身上，甚至还有鸡汤文以此为由创造了出来。

    至于这五万美刀只是那位州长的见面费，且fbi部门后续掀开了一张偏布大半个美利坚的人体器官走私大网的消息，就没多少媒体去在意，去报道了。

    因为这后面才是惊天大瓜，以至于大到媒体都不敢报道，只敢止住了势头和风声，并且同时转移话题，生怕因此被盯上。

    后续结果就是，随着fbi部门一路顺藤摸瓜，紧接着赫然发现这张大网的上面，不仅有此次事件原本最想要针对成功的最大的目的，老对手cia部门外，竟然还有国会上的衮衮诸公！

    fbi部门高层全部卧槽了一声偷鸡不成蚀把米后，不仅好几位fbi调查员“抑郁症发作”然后选择了“自杀”谢罪，fbi抓获的罪犯也在“防自杀监狱”里面“自杀”了。

    理所当然的，fbi部门接下来的经费又?双被消减了。

    而其余连同办案的那些官方势力，也在目瞪口呆了一波后，知趣的选择了到此为止。

    直到当今现在的美利坚总统横空出世，这美利坚保护者缔造出来的fbi部门才算重新恢复了一些元气。

    亚历山大皮尔斯觉得自己可以利用这一点，给这三大情报组织上点眼药。

    毕竟美利坚就这么大，权力就这么多，三个部门一起分，分不过来。

    哪怕cia是没有在境内的执法权，但是cia经常冒充fbi特工的事情又不是没有发生过。

    别的不说，fbi每天收到的几十万投诉信里面，至少有一大半都是来自各个组织冒充fbi干的事情被投诉，fbi自己也很冤枉，然后他们也学会了冒充cia和nsa。

    “俄国那边，神锤局和利维坦怎么就能这么相安无事的相处呢？”

    亚历山大皮尔斯叹气，道了一声别怪我狠，别怪我先动手，毕竟冲国人有一句话说得好，先下手为强，后下手遭殃。

    然后他就开始叫人来进行布局了。

    这也是之前佐德希斯担心特权组织泛滥会导致的问题。

    只不过他现在正在神剑局的学院里。

    进入神剑局学院的学生，都是从世界各地挑选出来的精英中的精英。

    里面不乏有俄国的利维坦原本准备的精英特工接班人，甚至还有美利坚自己培养出来的超级特工。

    “从今天开始，到你们毕业之后，你们将会得到一个编号，你们将会没有名字，没有信息，没有记录，没有资料，你们过去的一切都会被删除，最优秀的二十六位特工才能得到单个字母作为他们的名字，这就是神剑局的制度，有不喜欢的现在就可以退出。”

    佐德希斯俯视看着底下这一群学院，然后平静的说道。



第一百五十四章 意外

    没有人退出，开玩笑，他们都很清楚现在神剑局才是全世界最有前途的地方，他们这些特工也渴望能够像电影里的007和阿汤哥一样，也就神剑局这种超级英雄扎堆的地方才有可能实现他们的愿望了。

    当然，这里面也有心怀不轨的人，肯定也有九头蛇，不过佐德希斯也不是很在乎，反正到了最后，他们都会变成自己的人。

    “神剑局这个名字好像不是很好听，要不要换一个？”

    佐德希斯此时想的是其他事情，发布讲话被他三言两语就解决了，并没有什么长篇大论，他是并不喜欢这种面子工作。

    反正神剑局的特工训练也很简单，最多就是比其他特工组织要难一些而已。

    坐进了豪华的车子里，艾斯德斯顿时将大长腿搭在了他的腿上。

    世界蛇的司机目不斜视的直视前方。

    “去神剑局总部。”

    佐德对司机说了一句。

    “黑丝不适合你，你应该穿长靴。”

    然后佐德对艾斯德斯说道。

    “你预定的小情人最近可是一直缠着我啊。”

    艾斯德斯充耳未闻，大长腿沿着佐德的腹肌深入了他的西装里面，佐德叹气。

    “哪个小情人？”

    他疑惑的问，难道我除了你们两个还有其他人造人？

    18号不算，她现在最多算是一个世界蛇的小干部而已，也混入了神剑局这个体制内。

    而且还是预定的。

    “就是那个艾玛。”

    艾斯德斯说道。

    佐德恍然，艾玛最近的确天天往世界蛇跑，身为一个心灵感应变种人，她要完成的任务很多，所以佐德也不意外，只不过听艾斯德斯这个意思，艾玛好像是不务正业？

    “真是天真的小女孩呢，以为打败我就可以得到你的认可了。”

    艾斯德斯一副这个男人真是罪孽深重的样子。

    佐德寻思自己也没对艾玛做过什么禽兽不如的事情啊，也没有做过禽兽的事情，更没有什么一见杨过误终身的操作。

    而且，打败艾斯德斯……艾玛还真敢想，虽然现在艾斯德斯因为太阳光的强化已经没有多少能够变强的余地了，达到了正常氪星人的极限了，但是毫不夸张的说，艾斯德斯的战斗力在整个地球上，除了古一，佐德，不知道存不存在的哨兵、亥伯龙、蓝惊奇之外，估计没有人能打得过她。

    全部人一起上估计都是被碾压，哦，神奇先生里德可能会有奇迹，艾斯德斯要是杀了他跟苏珊，很有可能还会被富兰克林未来打击，这也是佐德对他们两个视若无睹，也没有跟苏珊发展超越友谊关系的原因，因为很容易被他们的儿子跨时间线攻击。

    当然，也有佐德对于漫威女英雄以及大部分女角色敬而远之有关，因为她们的自由恋爱和自由婚姻让佐德很不习惯。

    几乎是到处跟人发生关系，还有的干脆就是劈腿，出轨，除了少数女角色之外，大部分都是这样。

    相比之下，佐德觉得还不如玩自己的人造人，毕竟是等比例二次元老婆啊。

    “我对她没什么兴趣。”

    佐德喜欢漂亮的大姐姐类型，艾玛……可能几年后才行，毕竟她原剧情发育不错。

    但是佐德对她还是一样，至于还在卡玛泰姬学习的摩根，以及潜力无限的旺达……说实话，佐德可能会为了她们两个的力量而考虑是否以爱情来维系关系。

    还有还没有找到的琴葛蕾，在这个没有变种人的宇宙，琴葛蕾的身上绝对有凤凰之力的碎片。

    那可是凤凰之力啊！

    虽然凤凰之力被神龙之力击碎过，但是凤凰之力还是佐德最想得到的力量之一。

    得到了它，无论面对什么大佬都能一战了。

    “那那个叫旺达的，还有杰西卡的，还有一个不见了的叫摩根的，你也没有兴趣？”

    艾斯德斯接着说道。

    “我有你们就够了。”

    佐德抓住了艾斯德斯使坏的小j。

    虽然他认为艾斯德斯不适合黑丝，一双腿白的耀眼，把它遮蔽起来，是最大的罪过。

    但是这种过膝的黑丝，跟穿着超短裙的艾斯德斯露出的一截大腿，竟然形成了完美的绝对领域，以至于佐德都开始感觉到自己体内的激素分泌异常了。

    就在这时，佐德突然一脚将前面的司机踢出了车窗外，艾斯德斯正诧异佐德这么猴急的时候。

    汽车轰然爆炸开来！

    不过，佐德很快就穿着黑暗骑士装甲从火焰中走出，艾斯德斯直接消失不见。

    佐德希斯对电磁力的研究和掌控深入原子领域之后，就能通过观测原子运动来预测部分未来，科学版的预知未来超能力，刚刚就是他预测到了汽车经过的地方有炸弹会爆炸。

    “又是什么疯子搞的恐怖袭击吗？”

    佐德看着被炸得裂开了一个大坑的下水道，目测是炸弹安装在下水道，在自己经过的时候引爆，汽车都被炸得飞上天，此时已经支离破碎，几乎可以说得上是粉身碎骨了。

    附近的神剑局特工立刻冲了出来，保护神剑局局长。

    “在我行进的路线上安装炸弹，你们没有进行提前排查可疑人员的吗？”

    佐德质问。

    而且他的路线可不是固定的，神剑局里面知道他的路线的人都是佐德的人。

    难道是意外和巧合？

    “对不起，局长！”

    神剑局特工们连忙认错，没有试图推卸责任。

    毕竟佐德对他们来说是能够随意控制他们生死的boss。

    在美利坚出现了有人用炸弹袭击神剑局局长的事情，很快就让美利坚的四大情报组织火速动员了起来。

    美利坚总统和国会都非常的生气，在这个节骨眼上，居然还有人敢搞事，简直是不把他们放在眼里。

    “无论花多少钱，用多少人，都要给我把袭击者的幕后主使找出来！”

    国会老爷们都震怒了，那对于整个美利坚来说简直就是天塌了一样，整个纽约大大小小，上到四大情报机构，下到片警全部都忙碌了起来。



第一百五十五章 报复

    对于自己被恐怖袭击，佐德一开始表现得很愤怒，但是人后，他却靠在墙壁上露出了平静的表情，完全没有刚刚暴跳如雷的感觉。

    那是佐德做出来的样子，就是为了欺骗别人。

    至于为什么，原因很简单，炸弹的威力太小了。

    不是佐德多想脑补，而是他表现出来的东西，那个炸弹是不可能解决他的，甚至让他受伤的可能估计都没有。

    并且这个炸弹还是在下水道起爆，正常来说，整条街道乃至附近的街道都被炸掉才算正常。

    现在只是爆破了一个大坑……这要不是有预谋的套路佐德就怀疑自己了。

    “可惜观测原子运动只是部分，不然就可以顺藤摸瓜。”

    佐德眉头紧蹙。

    现在只能看黑皇后的了。

    只是，还不等黑皇后查出什么，神盾局就跳出来说找到了这次恐怖袭击的幕后黑手，只不过这个幕后黑手牵扯到cia和fbi，神盾局没有权限，不敢继续往下查。

    神盾局一跳出来，对它知根知底的佐德顿时就知道是谁干的了，找神盾局的“自己人”问话，还真是九头蛇干的，至于为什么佐德没有收到情报，那是因为这些做事的九头蛇不知道是针对他们的主人的套。

    再加上这种事他们觉得也不需要惊动佐德，所以就没有汇报了。

    佐德叹气，知道自己还是对情报收集这方面的规章制度有所疏漏，这倒是他在这方面的缺点了。

    事实已经一目了然了，应该是神盾局想要算计fbi和cia。

    佐德对于这种事情也没有什么好的办法，好在神盾局里有他的人，虽然亚历山大皮尔斯没有留下任何痕迹，不像奥巴代亚那么傻，把对自己不利的证据存在电脑里。

    不过没有证据，佐德可以伪造证据啊。

    科技的先进就是能做到这样。

    利用黑皇后的合成技术，一段对亚历山大皮尔斯很不利的录音就被送到了fbi和cia，原本还在焦头烂额的两大情报组织，此时就好像抓到了救命稻草。

    死死咬住这一点不放，亚历山大皮尔斯听着录音里自己的声音觉得很懵逼。

    “局长，我们真的要这么做吗，炸佐德希斯被查出来可是很严重的。”

    “不会被查出来的，所有的痕迹都只会指向fbi和cia，这是我们神盾局的机会……”

    在这个还没有声音合成技术还有伪声的时期，这完全就是铁证，要不是录音没有多少法律效力的话，亚历山大皮尔斯估计已经被问责一番了。

    即使如此，亚历山大皮尔斯还是受到了美利坚的质问，那群国会老爷甚至好像要打算更换神盾局局长。

    这使得亚历山大皮尔斯不得不付出了不少代价，还使用了九头蛇的力量，这当然就让九头蛇在黑皇后面前暴露得更多了。

    fbi和cia就更不用说了，差点被咬死的他们，此时对亚历山大皮尔斯可是很不友好的啊。

    庞大的cia甚至有了找一大堆亚历山大皮尔斯黑料然后公布出来的想法。

    当初的cia就是这么做的。

    而亚历山大皮尔斯要是被这一大堆黑料导致下台，那cia就可以让他进入“防自杀监狱”，然后“被自杀”了。

    佐德报复了亚历山大皮尔斯的谋算之后，就没有关注他的后续了。

    ……

    冲国。

    一架最新式的锥形状飞机出现在营地上空，然后垂直降落。

    “飞行时速达到了一万公里，并且这还是因为携带了人未能全速才会如此。”

    一大堆国科院的科研人员激动的看着这架战机展现出来的数据。

    “就是使用的燃料太贵了，看报表每百公里费用达到了三十万之多。”

    “一个来回三千万就没了，简直就是在烧钱啊。”

    一个科研人员感慨。

    “有生之年能够看到实体机已经很不错了，我原本可是以为至少要一百年后才有可能看到实体机的。”

    另一个杨姓科研人员摇头说道。

    而杨姓科研人员可是被认为冲国最杰出的科研人员啊！

    这战机的来历可是很有考究的。

    当年毛子们施展天魔解体**自毁的时候，冲国跟美利坚赶紧跑过去捡尸体。

    虽然没能得到最优秀的那批科学家，许多图纸资料还是顺回来了不少。

    其中就不乏有很多设计上极为天才的机体图纸。

    这些图纸上的产物碍于当时的材料技术，加工技术达不到要求，而只能作为参考资料。

    这一点跟二战时期那群科学家留下的图纸甚至是理论都是一样的受限和困难。

    随着现如今在佐德希斯的次级氪金这种碾压吊打目前所有合金材质的材料下，各种加工技术突飞猛进。

    不只是技工方面的进展，冲国上面也重新想起了这些图纸，开始将里面的一部分放在现在也让人惊艳的图纸变成了实物，进行试验。

    这架战机就是第一个制造出来的试验品产品，也是第一个实现的图纸的技术。

    “我们正在接近二战时期那群伟大的科学家，科学进步的基础是材料学，有了佐德希斯的次级氪金，说不定有生之年，我们可以超越爱因斯坦的相对论，以及量子力学的框架。”

    科研人员们都激动不已。

    杨姓科研人员看着激动的同僚，无语的摇头，有生之年超越几十年都没有超越的相对论和量子力学？

    爱因斯坦他们重生才有可能做到吧。

    “佐德希斯……次级氪金，次级，也就是说还有更好的？或者说他对这种新合金还不满意？”

    杨姓科研人员感觉次级氪金哪怕他们得到了成品，也很难进行复制，初步预测至少要七十年的时间才有可能达到次级氪金的技术。

    也就是说，佐德希斯为人类铺平了至少七十年的科研道路，至少在这七十年不需要担心材料问题。

    如果真的有第四次工业革命，佐德希斯就绝对是第四次工业革命之父，青史留名……

    为什么这样的天才不是出生在我泱泱华夏，那样华夏至少能够超越美利坚了吧。



第一百五十六章 大恐怖

    被惦记的佐德希斯，此时正在外太空，经过几年的时间，世界蛇已经在月球开始开发基地了。

    在月球开发基地，除了是因为地球上让佐德希斯一直没有安全感之外，就是稀有矿产的原因。

    毕竟地球上的稀有矿产，实在是太少了一些。

    倒是月球上可以弥补这点，正好形成了更大的登月需求。

    也难怪呼有人会高呼人类的诞生和发展环境实在是太巧合了，简直就像是某个幕后存在特地为人类文明一步步升级而进行了安排的独特场景一般。

    地球作为智慧生灵的家园，其实并不算优秀，可也正因为不够好，才能促使智慧文明的诞生和发展。

    然后随着需求增加，对稀有矿产和核聚变能源的需求自然而然的就会促使人类前去月球获取。

    等到月球获取得足够多了，再想进一步又需要大量的基础矿脉了，正好瞧瞧火星，可不是满足所需了吗？

    等到去了火星，矿物需求暂时满足了，又需要更多能源的时候。

    看吧，太阳系已经把木星这气态行星给你明明白白的安排好了，只等着人类文明过去索取。

    至于月球上的异人族的问题，佐德希斯倒是没有发现异人族，也没有在地球上发现斯凯。

    不然他不介意跟黑蝠王大战一场，反正黑蝠王的能力对他来说其实不是很有威胁，甚至可以说可能佐德站着让他吼都不会有事。

    就在佐德希斯背对着月球俯瞰宇宙的时候，一个无形的波动出现在他面前。

    佐德希斯如临大敌，因为这个波动给他的感觉非常可怕，甚至是死亡的威胁。

    “佐德叔叔！”

    一个模糊不清的声音从波动里传出。

    “谁？”

    佐德奇怪对方居然叫自己佐德叔叔？

    “我……我……需……要你的帮助！”

    那个声音这样说道。

    “你是谁？”

    佐德问。

    “富兰克林……佐德叔叔，帮帮我！”

    声音说出了一个让佐德惊讶的名字。

    富兰克林？？？

    富兰克林・理查兹即聚神通，是美国漫威漫画旗下的超级英雄，是神奇四侠的成员神奇先生里德・理查兹与隐形女侠苏珊・斯通的儿子。

    这不是重点，重点是：他是一名欧米茄级变种人，拥有时间旅行，操纵时间、空间、因果律和修改或扭曲现实和创造宇宙的超能力。

    他曾和妹妹瓦蕾亚耗尽力量复活了主宇宙的行星吞噬者。

    他的能力包括但不限于，物理系力量无限、时间旅行、时间、空间、操纵因果律、现实修正、创造平行宇宙。

    富兰克林还具有广泛的心灵力量，他的能力是如此强大，被描述为同等于天神，足以创造替代现实的口袋宇宙。

    当富兰克林达到自身全部力量的自觉使用时，他将具有心灵感应、巨大的心灵促动、极其强大的能量投射，以及重新排列物质分子结构的能力，甚至达到宇宙规模。

    罗马认为富兰克林的力量同等全能的天神。

    「星系…无数的星辰…宇宙…从他的脚下展开，它们对他来说就像孩童的玩具一般。」

    如同上帝有能力创造宇宙间的一切事物。

    当地球的英雄们牺牲自我击败onsught。

    富兰克林下意识将复仇者、ff送往自己创造的口袋宇宙unter-earth，在新的现实里重生。

    他还拥有修改现实的能力，能力范围能够覆盖一个宇宙，能够改变物质和能量的分子结构，在创造的口袋宇宙中复制出行星吞噬者、永恒、无限等宇宙级神明。

    在孩童时期，富兰克林封印了自己的部分能力。成年时期，被天神判定为超越欧米伽级别，被称为宇宙的塑造者和银河恒定的危险。

    富兰克林徒手创造一个宇宙。宣称自己将会陪伴吞星直到万物终结，一同见证新宇宙的诞生。

    然后富兰克林与吞星一起活到了宇宙热寂前的时间尽头，吞星声称他的目的是用体内残余的能量创造一个新宇宙，成为富兰克林的新家。

    随着富兰克林长大，他可以创造多元宇宙（复数形），被吞星誉为史上最强的变种人。他们代表着宇宙的平衡，一个是最高的创造者，一个是终极的毁灭者。

    虽然当初佐德希斯看完之后，一直有个疑问，就是里德和苏珊都不是变种人，而富兰克林却是一个变种人……

    然后我们都知道富兰克林是用他们两个体内残留的宇宙风暴的能量孕育出来的……细思极恐啊！

    富兰克林找佐德的原因很简单，他的未来威胁到自己的诞生，所以他才来找佐德。

    “里德和苏珊不在一起？为什么，虽然里德是很没有情商和情趣，为人自私自利又小心眼阴险毒辣……”

    佐德希斯一脸吃惊。

    “佐德叔叔，差不多就得了……”

    富兰克林没有反驳，而是语气充满了尴尬的说道。

    “好吧，不过我为什么要帮你，他们两个不在一起，你不出生对我来说才是最好的。”

    佐德希斯平静的说道，富兰克林太可怕了，是佐德希斯最不想遇到的角色之一，现在能让他不诞生，那不是很好吗？

    “佐德叔叔，我知道你想要凤凰之力……”

    富兰克林一点也不慌，直接拿出了自己的底牌。

    “比起凤凰之力，你对我的威胁更大。”

    佐德希斯不为所动。

    “佐德叔叔，我知道你的想法，但是这个宇宙可没有名为琴葛雷的凤凰宿主，你在地球上是找不到凤凰之力的。”

    富兰克林叹气。

    佐德沉默了，老实说，凤凰之力其实对他来说，只是用来对付神秘侧以及无限宝石之中的心灵宝石，灵魂宝石，时间宝石这三种宝石的效果的工具而已。

    重要性倒也不是不可替代，问题是，其他能够替代的东西可不好得到。

    “你知道凤凰之力在哪里？”

    佐德无奈的问。

    富兰克林心情愉悦，未来那个近乎无所不能，让无数人仰视的完美的佐德叔叔，现在都要跟我这么客气的说话了！



第一百五十七章 凤凰之力

    根据富兰克林的说法，原本里德和苏珊是雷打不动，哪怕经历各种危机都会在一起的。

    但是佐德希斯出现了，于是就不再是剧本一样的稳定，佐德希斯成为了改变一切的根源。

    “佐德叔叔，你很特殊，特殊到让我们的宇宙也变得与众不同起来，在这个宇宙，没有可以准确预定的未来和命运，你打破了创世神的剧本，你的出现改变了无数人剧本般的命运……”

    富兰克林说道。

    不管是维度魔神入侵也好，原始超越者也好，他们虽然都是超越了这个宇宙的存在，不受这个宇宙影响，但是他们也不会改变剧本。

    或者说是没有能力改变剧本，他们的一切其实都是剧本一样有迹可循，依轨而行。

    富兰克林不知道他们有没有发现这种剧本一样的痕迹，但是富兰克林自己就算发现了，也悲哀的发现自己根本无法改变。

    然而佐德希斯不一样，他就好像是变数，唯一身上没有任何剧本痕迹的存在。

    他改变了所有人的剧本轨迹，就好像现在的地球一样。

    但是这也让这个宇宙失去了稳定性，未来会是什么样，将不再是可以知道的了。

    “按照你的说法，就算我帮忙让你的父母走到一起，他们也有可能出现意外。”

    佐德希斯摇头，对于自己的特殊性没有什么反应，只不过对于富兰克林能够察觉到剧本还是很惊讶的。

    “不，佐德叔叔，你就是奇迹，是一切的暴风眼，按照冲国人的说法，你就是诸果之因，一切因你而起，一切因你结果，你要是去做，就一定能做到。”

    富兰克林好像比他自己还要更相信佐德的能力。

    佐德希斯想了想，撮合里德和苏珊吗，很有难度啊。

    “你先告诉我凤凰之力的碎片在哪里。”

    他直接说道。

    富兰克林犹豫了一下，还是告诉了佐德。

    然后佐德就知道了凤凰之力碎片的所在。

    当初凤凰之力被昆仑铁拳吴凤鸣一击打爆，碎片四散，因为这个宇宙没有琴葛蕾的原因，所以也没有凤凰女的诞生，凤凰之力的碎片于是就逃逸离开了地球，准备去寻找具有强大心灵力量的宿主。

    凤凰之力，是多元宇宙数一数二的古老力量。

    而凤凰本身，更是令人敬畏的古老存在。

    它诞生于原始宇宙，最喜欢找那些精神力强大之人，作为宿主。

    比如变种人琴-葛蕾，她的克隆体玛德琳-普莱尔――也就是红皇后。

    瑞秋-萨默斯，某条时间线中，琴-葛蕾的女儿，以及白皇后艾玛-弗罗斯特等等。

    她们都曾被凤凰选中，得到了无与伦比的强大力量。

    所以，觉醒了心灵力量的佐德希斯估计也会被凤凰之力看上，前提是附近有凤凰之力。

    而根据富兰克林的说法，目前太阳系之中是没有凤凰之力的碎片的，他其实也不知道凤凰之力碎片在哪里。

    但是，只要佐德一直展示自己的心灵力量，就能够把凤凰之力吸引过来。

    “未来的佐德叔叔，就是跟一个敌人大战使用了很长时间的心灵力量，然后就把凤凰之力给吸引过来了。”

    富兰克林这样说道。

    谁能跟我大战很长时间，而且我还使用心灵力量？

    佐德迷惑，难道是对抗心灵宝石？

    富兰克林说完之后，就消失了。

    佐德希斯觉得小屁孩说的话不一定就是真实的，也就代表不用去做撮合这样的事情。

    最起码先等我得到凤凰之力再说。

    如果得到凤凰之力的方式和富兰克林所说的不一样，那他也就没必要帮助富兰克林了。

    “顺其自然就好了，刻意为之反而不美。”

    佐德希斯想道。

    至少眼下他的神龙之力已经够用了，凤凰之力暂时不急。

    不过，佐德希斯还是将自己的心灵力量全面展现了出来，覆盖了整个地球，甚至还蔓延出了地外一百多米的范围。

    他的心灵力量强大到x教授哪怕使用脑波增幅器也比不上的程度，甚至光靠心灵力量都可以跟暴走的黑凤凰怼一下。

    如果有人能够跟自己的心灵力量大战，并且让自己不得不使用心灵力量来迎战的话，佐德感觉除了心灵宝石之外，应该没有多少可能了。

    感谢富兰克林这个小屁孩，他让佐德希斯意识到了未来将会有一场苦战，从而重视起心灵力量的开发。

    宇宙深空，银河系隔壁的河系。

    一股强大的力量忽然聚集起来，形成了一只火焰凤凰的模样，凤凰之力的碎片！

    当初吴凤鸣一拳打爆凤凰之力之后，部分凤凰之力让她成为了凤凰的新宿主，而携带着神龙之力和凤凰之力的吴凤鸣则是前往了宇宙之中，现在下落不明，不过应该没有人能够让吴凤鸣出现什么意外，毕竟她太强了。

    这股凤凰之力，是比较大的碎片之一，它聚拢了当初地球上少部分碎片，然后逃出了地球，准备去寻找新的宿主。

    结果好不容易等到它飞出了银河系，现在银河系却又出现了一个拥有强大心灵力量的宿主。

    如此强大，如此鲜明显眼，深深吸引着凤凰之力。

    可是，银河系里面有那颗星球，那个叫做吴凤鸣的铁拳，还在那里吗？

    凤凰之力徘徊犹豫纠结了十天时间之后，感受到佐德希斯那前所未有的心灵力量，它最终双翼一展，再次进入了银河系。

    佐德希斯这边，则是靠着超级大脑，把富兰克林的语气以及每一句话都建立了一个模型，每天循环播放，试图从里面找到更多有用的信息。

    也让黑皇后监视着里德和苏珊，获取他们的信息。

    然后他就看到了无数里德氪金直男的一面，苏珊被里德每次都气得不行，虽然里德后来还是把她哄好了。

    但是，不妙啊，女人的忍耐可是有限度的，佐德感觉里德如果继续这样下去的话，被自己打破了剧本命运的情况下，还真的很有可能让苏珊对他失望透底，选择分手。



第一百五十八章 打击独品经济

    所以，富兰克林所说的话，有一部分是真的。

    佐德希斯写下了记录，但是他还是不会彻底相信富兰克林的话。

    这是一种科研人员的谨慎，毕竟万一那个富兰克林是某个维度魔神伪装的呢？

    又或者富兰克林别有所图，故意歪解自己呢？

    而且，心灵力量都已经开了这么长时间了，都不见凤凰之力的影子啊。

    ……

    地球内部的事务目前也出现了结果，比如说，神盾局受到亚历山大皮尔斯的影响，每年的经费被削减了一大半。

    明明是刚刚成立都还没有一年的情报机构，看起来前途无量，结果直接完蛋。

    而cia则是获得了秘密经费的提高，达到了非常恐怖的数字。

    中央情报局源源不断的秘密经费从哪里来？靠国会拔款？那它早就关门大吉了。

    到处插手别国政变，到处策划颜色革命，到处豢养各种带路党，cia资金来源主要就是依靠各种独品的交易。

    以海落英为例，很多人不知道（当然媒体也不会宣传），2001年美国入侵阿富汗之后，阿富汗马上成为世界上第一个海落英生产大国。

    据联合国统计，从2002年起阿富汗海落英生产大幅度增加，仅在2014年估计阿富汗生产了6500吨鸦片（提炼海落英）。

    加拿大和欧洲消费的海落英90来自阿富汗。

    被打得满地找牙的塔利班有这本事？那他们早干嘛去了？这些说明什么？

    美利坚控制世界独品市场的经验来自于金三角，这里是世界独品的主要原产地。

    同时，美利坚还积极支持诺源列加制独和贩独。拉丁美洲贩独集团麦德林卡特尔在巴拿马达里安省开设了一家可dao卡因加工厂。这些独品有不少偷运进了美利坚。

    中央情报局也知道这一情况，但缉独不是中央情报局的业务，而独品贩卖得越多，中央情报局的利润分成就越多，因此，中央情报局也就将诺列加往美国偷运独品的情报锁进了标有绝密字样的档案保险箱中去了。

    独品业的兴旺，又催生另一个行业--洗钱。

    2012年纽约联邦法院公布：汇丰银行，，富国银行，美利坚银行都参于了贩独洗钱活动，其中汇丰于2008年将墨西哥锡纳罗亚贩独集团的11亿美元在美利坚境内进行洗钱。

    被抓到的只是罚款了事，而花旗，纽约，波士顿则安然无恙。谁在保护洗钱业？华尔街还是白宫？

    独品在今后一百年内也不可能消失，制作手法只会更加先进，洗钱环节更加完善。但反独口号将继续响彻云霄。

    神剑局每年的经费达到了恐怖的一千亿美元，虽然是由联合国进行拨款，不过这里面有多少是来自独品交易的钱，其实也可以想象出来。

    独品经济是很难遏制的，更何况也不在神剑局的职权范围。

    当然，这也不代表佐德就会任由独品发展壮大，这样一种威胁人类潜力的东西，他觉得让怪人协会去搞破坏也不错。

    反正在怪人协会眼里，人类都是没有好坏之分的，它们打击了独品生产基地，造成独品经济出现影响之后，又能引起那些靠独品经济赚大钱的人的仇恨，那神剑局也就能更加受到重视。

    简直就是一举两得。

    阿富汗、墨西哥、拉丁美洲、甚至是已经宣布全面种植茶叶玉米的金三角，其实还是在种植着独品。

    而且这些是佐德希斯知道的独品产地，不知道的，通过黑皇后一查就知道了。

    ……

    阿富汗，十戒帮统治的区域。

    一片盛开之中的罂粟田。粉红色的罂粟花开满漫山遍野，仿佛天上的云彩落到了地面上。

    一群妇女，老人与小孩正在罂粟田之中忙活着。只有上缴足够的罂粟果，她们才能从十戒帮那里换来粮食。如果田里的罂粟出了问题，他们只能活活饿死。

    在十戒帮的控制下，居住在这里的普什图人种植了数万亩罂粟。这样的罂粟农场还有数十个之多。

    在阿富汗，塔利班种罂粟，十戒帮也种罂粟，就连一些普什图人的大部落也在种植罂粟。整个阿富汗的罂粟种植面积已经达到了328万公顷。一年的鸦片产量有望达到九千万吨。

    美军自从入侵了阿富汗之后，这里的罂粟产量便连年攀升，无论哪一方都不可能拒绝罂粟的诱惑。不种罂粟，就会失去财源，没有足够的资金，就买不起更先进的武器，养不起更多的武装人员。没有足够的武力，用不了多久就会从阿富汗这片土地上彻底的销声匿迹。

    个人的力量，根本无法扭转这种环境。

    一群穿着脏兮兮破布的孩童呆呆的聚在一起，很是安静。

    这些孩子都长着一口烂牙。一些父母为了让吵闹的孩子保持安静，直接将鸦片当做巧克力喂给孩子吃。再吵闹的孩子，吃了鸦片之后也会安静下来。

    他们没有受过教育，根本不知道鸦片会让人上瘾。

    有些妇女和老人只剩下了一只手。那是十戒帮的刑罚，惩罚那些偷偷藏匿罂粟果的人。

    这块土地已经快要死了。她需要的不是钢铁侠，不是美国队长，更不是神。

    而是毁灭，至于能否在毁灭中重生，那就要看他们自己了。

    毕竟，哀其不幸怒其不争的事情太多太多了。

    一个巨大的怪物从天而降。

    “哈哈哈哈，人类，我是吃多了冰淇淋而变成的冰淇淋怪人，受死吧！”

    冰淇淋怪人释放出了大量超低温的冰淇淋，这种冰淇淋的温度低到只需要接触就能直接冻死冻坏人的血肉组织，然后使得它脱离下来。

    不过在接触到人体之前，大量的罂粟花反而先被它们给淹没了。

    妇女老人和小孩都不知所措的看着这一幕，罂粟花没了，他们怎么办？

    冰淇淋怪人的袭击很快就引起了十戒帮的注意，毕竟动静太大了，而且更加让这些十戒帮疯狂的是，他们好不容易种植的罂粟田都被毁了！



第一百五十九章 打起来的阿富汗

    “是怪人！”

    十戒帮显然也是关注国际新闻的，更何况，当初怪人协会闹得那么大，就算是阿富汗也不是没有怪人肆虐。

    “可恶，快点打电话给神剑局！”

    十戒帮的头目犹豫了一下，接着说道。

    神剑局热线基本上跟警察局的电话差不多了，毕竟神剑局主要是为了打击怪人保护世界而创建的。

    总不能学cia和fbi还有nsa那样隐秘吧。

    神剑局的接线员接到求救电话之后，点点头，并且告诉了十戒帮，因为当初阿富汗拒绝神剑局的入驻，所以哪怕是抽调超级英雄，也至少需要二十个小时的时间。

    十戒帮的头目骂骂咧咧的说着土话，命令自己的小弟去阻止那个怪人继续破坏罂粟田。

    再继续被它破坏的话，今年的损失可就大了。

    目前为止，冰淇淋怪人已经破坏了差不多一百多吨还没有收获的罂粟果，让十戒帮头目心疼得不行。

    手下虽然瑟瑟发抖，不过被他开枪打死了两个人之后，还是硬着头皮上了。

    他们的火力其实非常精良，远超大部分恐怖分子，毕竟在阿富汗得跟美军和塔利班甚至还有一些部落交火，基本上天天都有仗打。

    十戒帮的武器之所以这么精良先进，是因为cia其实一直在支援十戒帮，他们的武器都是通过cia的渠道得到的。

    cia的计划是利用十戒帮牵制塔利班和东方，光靠奥巴迪亚可没法将斯塔克工业生产的武器运到阿富汗，并交到十戒帮的手中。

    这条贸易链需要巨大的能量和权势才能完成运转，而cia正是其中不可或缺的一环。

    同时十戒帮还选择了与当地的普什图部落合作。这些普什图部落为十戒帮提供资金，人力和新鲜血液，而十戒帮为部落们提供高端战力，为他们抵挡来自塔利班的剥削。

    这种合作方式非常的成功，十戒帮很顺利的在阿富汗这块陌生的土地上扎根，而且发展迅猛，而这些部落则在十戒帮的庇护下，不至于被塔利班压榨洗劫。

    此时他们都磕了粉，斗志昂扬到不行，悍不畏死的冲向了冰淇淋怪人。

    冰淇淋怪人嘿嘿一笑，它还是第一次看到这么不怕死的家伙，被协会里的干部派出来摧毁这些罂粟据说是要破坏人类最强国家的经济来源之中的大头，所以冰淇淋怪人干得很卖力，这些人类充其量是工作之余的消遣。

    毫无疑问的，鬼级怪人冰淇淋轻而易举的覆灭了来袭的恐怖分子。

    哪怕他们在粉的影响下亢奋到不行，悍不畏死，但是最多也就是给冰淇淋造成了一点麻烦而已。

    “完了！”

    十戒帮头目捂住头，他刚刚收到消息，整整一千吨罂粟果，被那个该死的怪人摧毁了。

    那可是一千吨！

    能提炼出多少海落英，这些可都是美金，是钱！

    十戒帮头目可以想象得到，自己没了这一大笔钱接下来会发生什么样的事情。

    简直就是伤筋动骨！

    然后手下这时候还跟他说了一个很糟糕的坏消息，那群美国佬跟塔利班趁机袭击十戒帮控制的区域！

    “该死！”

    十戒帮头目差点脑溢血，这群趁火打劫的臭虫！

    为了尽快结束阿富汗国内的混乱和动荡，切断塔利班组织和十戒帮对阿富汗农村的控制。

    驻阿美军出台了一项针对阿富汗农村地区的村庄稳定计划。

    计划的工作路径主要是以单个村庄作为切入点，展开工作；然后由单个村庄的辐射效果扩大到其周边的多个村庄；之后再向上与地区中心建立紧密联系。美军试图通过这种方式构筑和强化阿富汗政府和基层村庄之间的行政联系。

    这相工作主要由美国驻军来负责实施，工作小组一般由5-8名特种部队成员组成。工作小组嵌入试点村庄开展工作，并协助村庄构建掩体，提升自我保护、自我防御能力，以应对塔利班叛军的敌视和重新争夺。

    联军也会协同阿富汗政府军加强村庄周围的治安巡逻。在扎下脚跟之后，附近的数个村庄都会在影响下改变倾向。这些区域会获得地区政府一系列的促进村庄发展为导向的项目，并提供医疗保障、基础教育、农业和畜牧业的培训。

    通过这种方式，美军正在逐步的蚕食塔利班和十戒帮的控制区域。

    也正因此，美军才能第一时间发现十戒帮受到怪人袭击，于是驻阿美军的指挥官果断出击，让手下去袭击十戒帮控制的区域，塔利班那边看到十戒帮跟美军打了起来，枪声响彻夜空，火力看样子不像是小打小闹，于是也跟着打十戒帮。

    “丹尼，通知巡逻队！马库斯，让村民都上来协助战斗！”

    一个美国大兵下达了命令之后立即扣下了扳机。

    他使用的是一支k11 od 0狙击步枪，使用308温切斯特子弹，能够轻松的击穿不带插板的防弹衣，军用头盔。

    对面没有穿防弹衣和军用头盔的十戒帮成员被打得满身血洞倒在了地上。

    另一个美国大兵则是抬起自己的hk416疯狂扫射。

    最后一个美国大兵带着村庄里的青壮们冲了出来，十戒帮被这突然袭击打得溃不成军。

    ……

    一架架隶属与第101空降师战斗航空旅的阿帕奇武装直升机正在前线燃料弹药补给站补充燃料。

    直升机起飞的基地通常都在远离前线的固定地点，在飞往攻击目标的时候会消耗大量的燃料。因此，直升机一般不会直接从基地就进入战斗区域执行任务。

    前线燃料弹药补给站一般会在距离攻击位置大约50k左右的地点，负责燃料和弹药的补给，有时也会在这里设置前线指挥所。

    武装直升机们并没有将发动机停机。发动机一旦停止工作，在涡轮机温度降下之前是不能再次启动的，非常浪费时间。

    武装直升机通常都拥有发动机运行状态下补充燃料的能力，只需十五至二十分钟，就能将燃料重新补满。



第一百六十章 铁霸王

    佐德的冰淇淋怪人只是一个导火索，阿富汗一点就燃。

    不过他其实已经有所预料这样的情况会出现，毕竟是典型的局势问题。

    更不用说这个世界阿富汗还多了一个十戒帮。

    这就让局势更加紧张和火热，稍微一点摩擦就会爆炸。

    现在整个阿富汗地区就爆炸了。

    驻阿美军尝到了突袭的甜头，把十五个阿富汗村庄从十戒帮手上抢下来之后，打算乘胜追击，派出了一支装甲机械化分队，准备由武装直升机来提供空中支援。

    加满了燃油之后阿帕奇立即前往了待机位置，进入位置只会悬停在了空中。这里距离目标区域20k，只要先行出动的侦查直升机，全球鹰无人机捕捉到了目标位置，它就能立即前往攻击位置，发动袭击。

    三辆1a2主战坦克瞄准了两公里外的敌人。坦克上的火控系统采用了指挥仪式，瞄准镜与传统的火控系统不同，采用了瞄准镜与火炮分开安装的模式，独立稳定。

    在炮长用h型握把驱动瞄准线对准目标后，火控计算机自动通过传感器测量到的风速，发射药药温，目标距离、角速度、倾斜角等各种弹道修正量，计算出提前量，驱动火炮伺服系统将火炮调转到提前位置上。

    很快，瞄准镜中火炮就位的标准就亮起了，可以实施射击。

    “轰！轰！轰！”

    坦克在后坐力下猛的一震。

    炮长通过瞄准镜能够看见三个光点几乎是一个闪烁，命中了目标。

    十戒帮内部此时混乱一片，一边要对付恐怖的，无视枪炮威胁，不断破坏罂粟田的冰淇淋怪人。

    一边要对付火力凶猛的美军，一边要对付磕了粉悍不畏死的塔利班。

    三管齐下，要不是十戒帮得到cia的大力支援，实力雄厚，早就被打没了。

    但是即便如此，面对驻阿美军丧心病狂的使用装甲机械化分队和武装直升机打击，十戒帮的反击寥寥无几，驻阿美军也就一架阿帕奇倒霉的被一发rpg打了下来而已。

    顺便一提，这一发rpg是出自史塔克工业之前的先进武器，速度比一般的rpg要快得多，基本上很难避开。

    不过就在美军一路推进的时候，一发导弹击中了其中一辆1a2主战坦克。

    导弹轻而易举的就摧毁了这辆坦克，然后就看到十戒帮那边，一个巨大的钢铁机器出现。

    “碧池！他们竟然有战争机器！”

    “妈的法克，那是铁霸王！”

    驻阿美军差点脑溢血，十戒帮怎么可能会有战争机器二代的铁霸王的？

    佐德希斯那个军火贩子难道把战争机器卖给了恐怖分子吗！

    铁霸王发起了冲锋，沿路的驻阿美军惊慌失措的躲开，开玩笑，这可是铁霸王，光是装甲厚度差不多都有他们的躯干那么厚了，还是钢合金，就他们手上的步枪狙击枪，完全就是给铁霸王挠痒。

    驾驶着铁霸王的十戒帮头目愤怒无比的操控着右臂的机炮。

    这可是一门20口径的机炮，当它咆哮起来的那一刻，通常情况下，哪怕是5厘米厚度的钢筋混凝土永久工事也无法承受它的火力倾泄，所以周围的东西都毫无悬念的被撕扯成了漫天的尘雾。

    而这里可没有什么掩体给这些美国大兵躲避。

    人，不是钢铁。

    当先几名美国大兵被子弹打得血肉横飞，在机炮那种撕裂一切的可怕力量面前，人类的身体是那样柔弱。倾斜的子弹在带来死亡的同时，也将死者的身体一一割裂。

    在刺耳的轰鸣声中蹂躏、粉碎……

    一个美国大兵的脑袋，被生生打爆。

    按照电脑记录的子弹流量，那一瞬间命中且从其头部穿过的子弹，竟有一百六十四发！

    一个美国大兵发现自己中枪的同时，也惊恐地看见腹部与身体下肢的部分完全分离。

    破空袭来的弹雨，好像一把无形的铡刀，生生将它们切成了两段。

    屏幕上快速掠过的模糊尸体，以及搀杂在其中的破碎脏器与骨片、残断的手脚、了无生气的面皮和嘴唇，十戒帮头目狞笑着，正准备继续的时候，一发炮弹打在了他的身上。

    铁霸王坚硬的外壳顿时被打得凹陷了进去，不过也只是凹陷进去一个拳头而已，爆炸的炮弹将铁霸王击退出几米，然后就没有了。

    “装弹！换贫铀穿甲弹！”

    坦克里的车长命令道。

    体格壮硕的黑人装弹手立即从弹架上抽出一发829a2穿甲弹，装入炮膛之中。

    “up！”

    装弹手大声喊了一声，示意装弹完毕。

    随行的步兵战车开始射击，它们安装的242大毒蛇链式机关炮将射速发挥到了极限。漫空飞舞的曳光弹，仿佛灿烂的焰火。

    这是死亡的铁雨。

    打在铁霸王身上，冲击力让铁霸王难以稳定自己的身体，更不用说攻击了。

    “嘭！”

    829a2穿甲弹击中了铁霸王。

    铁霸王正面装甲的物理厚度超过700。就算是脱壳穿甲弹，在穿透了如此厚度的复合装甲之后，也会在剧烈摩擦之中熔化为流体。

    绝大多数火箭筒的破甲战斗部都无法穿透这面叹息之墙。

    不过贫铀穿甲弹不在这其中。

    铁霸王中心的能源几乎被炸裂开一个大孔，里面的十戒帮头目直接被剧烈摩擦熔化为的高温金属流体泼了一脸，硬生生惨嚎着在超高温的金属流体中被融化了血肉骨骼。

    “咝~~，看起来很痛的样子。”

    佐德啧啧说道。

    这倒不是他的产品的质量问题，主要是十戒帮头目不肯花更多的钱，不然的话，他要是肯花更多的钱，给铁霸王上一层次级氪金涂装，也不会死得这么惨，也不会这么轻易就被破防。

    毕竟，次级氪金1毫米厚度的防御力都快比得上100毫米厚度的标准钢板的防御力了，还有很不错的韧性，虽然没有继承氪金吸收能量自我修复的能力。

    已经到了黄泉或者地狱的十戒帮头目要是听到了不知道是什么感想。

    一万美元一克的次级氪金，铁霸王这么大个，你搞个涂装要多少钱？



第一百六十一章 鬼级怪人的可怕

    一个反坦克小组在餐厅的屋顶上设置了发射阵地。他们的目标是疯狂破坏罂粟田的冰淇淋怪人。

    美利坚在这次行动中异常的迅速和快，快到要求他们这些最多只能收拾战场的陆军牲口们在神剑局的超级英雄赶来之前消灭怪人，那样就不需要让超级英雄过来了。

    事实上，神剑局哪怕因为一开始附近没有驻点而延误了战机，然而这个时候的超级英雄也都已经赶到了。

    之所以还没有出现，就是因为被卡住了。

    怪人肆虐造成的伤亡，对于那一亩亩的罂粟果来说根本不算什么，但是罂粟果如果被全部毁灭打击的话，美利坚的隐秘收入至少要削减三分之一，这对于那些人来说是不可原谅的事情。

    除了吸血鬼们为了维护自己的吸血鬼帝国合法存在不被美利坚政府针对的每年两千亿美元的献金之外，隐秘收入最大的部分就是阿富汗这些罂粟田了，洗钱业务甚至只能算这两个的零头。

    最先到达的连队早就已经被击溃，彻底的失去了战斗力，他们这些陆军牲口是第三批到达的部队。

    “隼”式反坦克导弹分为两部分，瞄准器与发射筒。

    发射筒身上的供电模块与冷却模块负责在激活后，发射前为导弹的电子元件供电与红外引导头引导头制冷。

    “隼”式反坦克导弹导引头采用是320x320碲镉汞凝视型红外焦平面阵成像。引导头的高分辨率极度依赖低温环境，在常温下会直接失去锁定目标的能力。

    虽然斯塔克工业的技术十分雄厚，但小巧的冷却模块最长只能工作四分钟。在激活导弹之后，四分钟内没有发射，这枚价值一辆高级轿车的昂贵导弹便直接报废了。

    “冷静，冷静！”

    反坦克小组的组长抹了一把额头上了冷汗，他虽然这样说但面对这种能将步兵战车当成玩具拆的怪物，谁又能真的保存冷静呢。

    实际上，其它几个反坦克小组都已经临阵脱逃，只有他们还在固守阵地。

    “轰！”

    冰淇淋怪人在两辆步兵战车之间直接落地，冲击波直接将两辆战车掀翻。

    “你们人类真是有意思，这么看重这些东西吗？”

    冰淇淋怪人手里拽着几根破烂的罂粟果，狞笑着说道。

    “机会！”

    组长迅速的激活了导弹，在观瞄器中利用锁定框将冰淇淋怪人锁定。系统自动将目标信息传输给了导弹。

    “快快！宝贝！”

    引导头的冷却不是瞬间完成的，即使是先进的“隼”式反坦克导弹，也需要至少十五秒的时间。

    “滴――”

    锁定成功的蜂鸣声在反坦克小组的耳中仿佛是之音。

    “发射！”

    导弹的发射发动机迅速工作，将弹体弹出了发射筒，并迅速停止工作。弹体在飞出数米后，飞行发动机才开始响应工作，明亮的尾焰喷射而出，推动着导弹迅速加速。

    在弹载计算机的规划的攻击路径下，弹体以18度的仰角向上爬升，在到达制高点之后，引导头开始工作，制导部分通过算法将引导头形成的每一帧图像与预先储存的目标画面进行对比识别，从一大堆热源之中分辨出了冰淇淋怪人的位置，弹翼摆动，不断的修正导弹的飞行姿态与方向，如流星一般俯冲下降。

    “轰！”

    剧烈的爆炸直接摧毁了那两辆步兵战车，波及范围盛广。

    “居然还在使用旧史塔克工业生产的武器啊。”

    佐德希斯一边悠闲的抚摸艾斯德斯搭在自己腿上的大腿，一边张口吃下蒂法递过来的小点心。

    看起来他就像是在陪两位女朋友在看海景，超过一百多米长的豪华游艇不是看海景在看什么。

    顺便佐德希斯现在是在钓鱼。

    “我们要赚一大笔钱了，这次美利坚陆军拙劣的表现，终于让总统和国会里的大人物下定了决心，拨付经费，升级武器装备。我看到乌尔德已经在准备报价单了。”

    黑皇后说道，乌尔德作为一家经营军火、药物、材料、能源的巨无霸公司的高级秘书助理，自然不会对军火方面的事情有所遗漏，甚至她还很敏锐的从美军的动向察觉到他们可能在阿富汗有大行动。

    然后顺藤摸瓜就知道了，很多人都愿意卖她一个面子，不介意告诉她消息渠道。

    不得不说乌尔德还是很有能力的，也对得起佐德给她不断加薪。

    当然，这么顺利还是多亏了小辣椒波兹，毕竟以前有经验，小辣椒波兹还积累了不少人脉，不过最近听说托尼史塔克一直不死心想要挖回小辣椒。

    “就在二十分钟之前，驻阿美军向美利坚求援，大红一师的一个机步旅，一个攻击直升机营已经开始集结了。”

    黑皇后目前监管全美所有信息，美利坚那边刚刚有所行动，黑皇后就直接告诉了佐德了。

    “他们拦不住多久的。”

    佐德发现浮标动了一下，他闪电般收杆，一条大鱼被他拉出了水面。

    神剑局的超级英雄现在被以各种理由拦住，只可惜他们很快就会发现，哪怕只是鬼级怪人，也不是现代武器能够对付的。

    同时，佐德还让冰淇淋怪人摧毁了一个沙漠之中的大麻种植园，被破坏的大麻价值高达25亿美元。

    塔利班疯了，因为那个大麻种植园是他们的！

    这下就连塔利班都不得不调转枪口，不然任由这怪人横行无忌下去，所有人都要损失惨重！

    塔利班大部分人可都等着发工资，没钱的话，塔利班首领第二天就会被“意外击毙”。

    一团冰淇淋雪球以惊人的速度命中了一辆正在前进的ax-vci步兵战车。

    轻而易举的穿透了这辆老爷车的正面装甲，然后剧烈爆炸。

    步兵战车仿佛罐头一般被掀开，储存在车体内的弹药殉爆了，被点燃的子弹如同烟花一般向四面八方攒射着，滚滚浓烟在残骸上燃烧着。

    “砰砰砰！”

    所有人都将步枪调至全自动，疯狂的向着冰淇淋怪人射击。

    hk19榴弹发射器发出沉闷的射击声，射药燃烧，推动着高爆榴弹抛射而出。

    “轰！”



第一百六十二章 大红一师

    “轰！”

    爆炸的榴弹掀起了大量的烟尘。

    可惜那些命中的子弹，仿佛蚊子叮咬一般，根本无法伤到它。

    甚至榴弹的爆炸也没办法让冰淇淋怪人表面那看起来很容易融化的冰淇淋有任何融化的感觉。

    两团冰淇淋雪球击穿了步兵战车的顶部装甲，钻入内部。

    “轰！轰！”

    剧烈的爆炸，步兵战车直接被气炸的四分五裂，坚硬的路面上只剩下两个深坑，仿佛被炮击了一般。

    “我的法克，我这辈子就没想过我会看到冰淇淋有这么恐怖的一面！”

    “碧池，碧池，回去之后我要天天吃冰淇淋！”

    几个美国大兵在相互调侃，以此来掩饰自己内心的恐惧。

    冰淇淋怪人一拳击在了一辆来不及反应的步兵战车的正面装甲上。

    整辆战车都被这一拳轰飞，躁动的气直接将整辆战车在半空之中撕成了一堆散乱的金属碎片。

    碎片如同暴雨一般的落下，幸存的士兵们木然的看着这一幕，他们的士气崩溃了，这根本不是他们能够对付的怪物。

    “……这简直就是一场单方面的屠杀……我们简直没有一丝反抗之力。”

    崩溃的士兵在频道里面喊道。

    步兵战车的残骸几乎堆满了整个街道，车体内残存的油料燃烧着，火星迸射，钢铁被烧的红热，到处都是火光，滚滚浓烟冲天而起。

    整个阿富汗因为一个鬼级怪人变成了末日一般的景象，直到现在，那群国会老爷依然没有罢休。

    其实他们已经不只是为了那些罂粟和大麻了，美利坚想要一个答案和一个结果。

    所以他们才会坚持继续攻击，如果连他们那些先进的武器都无法消灭一只鬼级怪人的话，那么人类的希望就只能交给超级英雄了，这是让这群家伙非常不安的一件事情。

    附近一片寂静仿佛末世，只有火焰燃烧的劈啪声。

    塔利班和十戒帮都已经彻底溃退，撤离了这片区域。

    就连平民们也大多逃亡，剩下的人也躲在了屋内，不敢出门。

    阿富汗驻阿美军的军用机场上，不断的有c-**型运输机在塔台的引导下降落。重量超过七十吨的庞然大物在燃气轮机的咆哮声中从机舱之中使出，在机场外集结。

    大红一师是美国陆军的王牌部队，1a2sev3，加装了斯塔克工业生产的新弹药（4与可编程空爆弹），配套的弹药数据链，新的热成像仪和新的遥控武器站，报价两千万美元。

    挂着一块块反应装甲的3步兵战车。

    训练有素，全副武装的精锐步兵。

    这股力量是美利坚傲视其他国家，一超多强的自信所在，但是，在怪人和超级英雄横空出世之后，这些力量似乎已经逐渐失去了它们的价值。

    “为什么没有战争机器和铁霸王？”

    驻阿美军的司令对着电话那头咆哮道。

    他才不要什么坦克和阿帕奇，他要战争机器和铁霸王！

    “冷静点，司令先生，大红一师有足够的火力，不要盲目迷信战争机器和铁霸王，单论火力而言，大红一师要比它们厉害多了。”

    电话那头说道。

    “去他妈的火力，别以为我不知道你们就是担心五角大楼和华尔街的安全才不肯出动战争机器和铁霸王！”

    驻阿美军司令情不自禁的骂了一句，然后说道。

    自从怪人协会突袭全世界，美利坚的华尔街差点被怪人攻陷的危险发生后，美利坚不但大力采购战争机器和铁霸王，同时原本还存在的战争机器和铁霸王的出境任务全部取消，没有得到国会的批准，战争机器和铁霸王一架都不能离境执行任务。

    当然，刀锋科技工业卖给其他国家的战争机器和铁霸王还是能够出境的，毕竟现在他们也没办法管佐德希斯了。

    “司令官先生，注意你的言辞！”

    司令啪的一声挂断了电话，气愤不已。

    让大红一师去对付那个怪物，是去送死吗？

    攻击直升机营甚至都不是很愿意接到前线请求支援的通讯，因为感觉会死得很惨。

    前线那群开着坦克，迷信钢铁巨兽力量的大红一师已经承受了教训。

    冰淇淋怪人才不管什么美国人、阿富汗人、塔利班和十戒帮的区别，反正它的任务就是破坏罂粟和大麻，顺便杀人娱乐。

    这一次塔利班和十戒帮受损惨重，几乎可以说是元气大伤，伤筋动骨，空出来的区域，估计会被美利坚控制，用来种植更多的罂粟和大麻，前提是他们能够消灭怪人。

    “请求支援！”

    “怪……啊！”

    听着通讯报出来的坐标位置，攻击直升机营的飞行员们互相祷告了一番，然后驾驶着阿帕奇前往了前线。

    除了阿帕奇之外，还有搭载了大量重火力的其他武装直升机，他们隔着老远就看到了那冰淇淋怪人，地狱火导弹和机炮直接咆哮了起来。

    “我们只需要把地狱火导弹全部打出去就行了吧。”

    其中一个直升机驾驶员说道。

    然后他就被一团冰淇淋雪球摧毁了。

    如果是在其他地方，孩子们或者爱吃甜品的人看到这么大颗冰淇淋雪球可能会觉得简直就是梦想啊。

    但是其他目睹了这一幕的直升机却感觉他们可能要患上冰淇淋恐惧症了。

    “法克，那个怪人发射的冰淇淋雪球威力都能比得上155口径的坦克主炮了！”

    “紧急规避，不要被它击中！”

    “我特么就不信一个冰淇淋能够挡得住子弹和导弹！”

    直升机驾驶员们要么彻底疯狂，热血上头，要么就怂成一片天，机炮和地狱火导弹淹没了冰淇淋怪人，打出来的效果……其实也没有什么差别。

    毕竟他们很难避开冰淇淋怪人的雪球。

    半个小时后，大红一师全面阵亡。

    接到消息的国会和美利坚总统都露出了难以置信的表情，开玩笑吧，那可是大红一师，美利坚的王牌部队啊！

    竟然在鬼级怪人面前，也是如此脆弱不堪吗？



第一百六十三章 地狱前线

    无奈之下，国会老爷们只能向神剑局求援。

    被卡住的超级英雄也得以继续前进。

    而神剑局内部也出动了身穿战争机器的特遣队。

    佐德光明正大的用各国给神剑局的经费来买自己家的战争机器和铁霸王。

    “我们是黑暗中的利剑！控制，保护，至死方休！”

    “我们身后即是人类，我们没有撤退可言！”

    “只许前进，不许后退！你们是人类的最后防线！”

    “举灯前行，即使阴影一直如影随形，它们都永远只能跟在我们身后！”

    “弱者面对强敌最有效的反抗就是牺牲！不计其数的牺牲！”

    战前宣言让特遣队的人都热血沸腾。

    “我们随时准备踏入地狱，长官！”

    特遣队的所有人都咆哮道。

    “很好，向赴死者致敬！”

    特遣队跳下了飞机，有战争机器的保护，他们安然落地。

    “这次的目标是一个冰淇淋怪人，灾害等级――鬼！”

    特遣队收到了后方的通讯。

    鬼级怪人吗……

    “先生，我不是很明白，为什么要这么做？”

    黑皇后跟佐德希斯一起看着这一幕，然后问道。

    “为了塑造一批人类出来。”

    佐德希斯把玩着一枚硬币说道。

    他来到这个世界，可不想碌碌无为的跟着剧情走，当然是要追求轰轰烈烈，快意恩仇。

    在知道剧情的前提下，不想办法做出改变，才是最大的浪费。

    而佐德希斯做出来的改变，就是想要借由恐怖，塑造一批“英雄”。

    “有人在恐惧面前是装死，但是也有人是恐惧过度变成了疯狂，只要把握住这个度，就能塑造出大量合格的英雄。”

    佐德说道。

    他可不想看到人类要依靠瓦坎达这个闭关锁国的地方来对抗灭霸的黑暗教团。

    既然瓦坎达想要闭关锁国，那就让它一直闭关下去好了，不过人类有什么好东西也轮不到他们了。

    “当世界因为千万种恐怖即将毁灭的时候，我希望站出来的不只有超级英雄……”

    武器装备佐德不缺，还能保证足够武装所有人的数量，但是，敢站出来的却没有多少。

    想想看，每次有什么危险，都是超级英雄上去打生打死的，佐德希斯觉得这样很不靠谱。

    把所有的希望都放在超级英雄身上容易翻车。

    “这一支特遣队就叫做地狱前线吧。”

    佐德想了想，要不要把什么收容物啊，恐怖片之类的怪物弄出来锻炼一下地狱前线特遣队的心理素质。

    被恐惧和恐怖折磨几百次还能活下来的，就是精英中的精英，到时候也能老兵带新兵了。

    他配备给战争机器的武器，名为脉冲步枪。

    每一颗子弹都细小如针，开火的火舌竟然是深蓝色，这不是火药武器了，而是真正纯粹的未来科技武器，这是脉冲波放射出来的光芒，开火的时候，脉冲步枪还会向下喷射出一股淡蓝色的气流，让站在气流范围内的地狱前线特遣队看起来绝对是十足拉风。

    脉冲步枪是使用了不同火药枪械的另一种技术，将实体弹以脉冲方式加速，就威力而言比火药武器要大了数倍不止。

    地狱前线特遣队很快就看到了冰淇淋怪人，他们二话不说就开火。

    细小如针的子弹在脉冲加速的情况下，获得了无与伦比的破坏力，轻而易举就在冰淇淋怪人身上打出了一个个拳头大小的枪孔。

    要知道在这之前，这个冰淇淋怪人可是承受了105榴弹炮直面攻击无伤的啊！

    这一幕看得所有人都士气大振，然而冰淇淋怪人身上的伤口很快就愈合了。

    然后他进行了反击，雪球击中了前方的好几个地狱前线特遣队成员，哪怕身穿战争机器，这些人还是被雪球的力量击飞了出去，不过还好，身为神剑局的特工，这些战争机器都是有次级氪金涂装，使得他们不至于直接被冰淇淋怪人消灭。

    接下来，一个地狱前线成员拿出了一把强融枪。

    强融枪的射程只有五十米，这种枪械可以发射出一枚篮球大小的高热能量球，可以在接触物体之后产生数千度乃至更高的高温，几乎可以瞬间熔化甚至是气化任何敌人。

    因为太过先进，佐德希斯一般都不会把这种武器拿出来使用。

    毕竟威力很大，很容易误伤。

    开枪的瞬间，冰淇淋怪人似乎察觉到了危险，选择了躲避，深蓝色的高热能量球击中了它刚刚所在的位置。

    然后，肉眼可见那个位置附近十米范围瞬间气化了大半的泥土，剩下的泥土也都熔化为岩浆，缓缓流动。

    “该死，它学会了躲避！”

    “攻击，封锁他躲避的空间！”

    “引力炸弹在哪里！”

    地狱前线特遣队很快就学会了怎么对付冰淇淋怪人，这得益于先前怪人协会袭击全世界积累下来的宝贵经验。

    剩下的人全部开火，脉冲步枪强大的威力将周围的事物都打得千疮百孔，再加上瞬间的撕扯力，造成的破坏比得上炮弹洗地，冰淇淋怪人却宁愿被击中也要保持自己不会被强融枪攻击。

    会死！

    被那把枪打中，一定会死！

    “趴下！”

    一个地狱前线特遣队拔出了引力炸弹，丢向了冰淇淋怪人。

    其他人赶紧趴下，他们可是见过引力炸弹的可怕的，毫不夸张的说，佐德希斯不愧是天才，他发明的武器都先进得不行的同时，威力也是超乎想象的强。

    冰淇淋怪人对投掷过来的手雷弹根本不放在眼里，毕竟见识多了，直到那引力炸弹接近了他一百米范围内，当即他就感觉到了不对劲，因为他的身体突然变得重了起来，紧接着引力炸弹猛得炸开，以它为中心的地面忽然卷起来，就像是被一股巨大的力量揉得卷成一团一般，整个地面卷动范围开始迅速向四周扩大，那恐怖的拉扯力，甚至让冰淇淋怪人这样的鬼级怪人都难以动弹，它不禁露出了恐惧的表情。

    它感觉到了死亡的威胁！

    近在咫尺！



第一百六十四章 富可敌国

    以引力炸弹爆炸处为中心，四周两百平方米范围内的一切全部被卷了起来，凌空组成了一个巨大的圆球，其体积已经不可计算，而且这个圆球看起来并不规整，就像是一双巨手将它们揉成了圆球一样，而那冰淇淋怪人也早已经消失不见，组成了这圆球的一小部分了。

    这威力实在是恐怖了些，这和爆炸的威力完全不同，虽然爆炸的威力说的是波及范围多远多远，但那仅仅只是波及范围而已，在波及范围中更多的是受伤或者直接不受伤，真正的直接杀伤范围最多数米到十米之间，而这威力就是只要在范围内，一切生物是必死无疑的了！

    这威力非常巨大，可以将周围的一切东西都无差别的毁灭掉，甚至可以毁灭坚固的战争工事。所以使用时必须要非常小心。

    对于洞悉了引力和掌控了引力的佐德希斯来说，制造这些引力炸弹并不困难，只不过他也是限制了数量，不然就太可怕了。

    黑暗精灵的黑洞手雷其实也是这个原理，当然威力上是要比引力炸弹强，那可是能够直接杀死一个诅咒战士的强大炸弹。

    “死了吗？”

    过了一会，缓缓站起来的地狱前线特遣队语音频道里面只有这一句话出现。

    “应该死了吧，希斯局长不是说过，这种引力炸弹足以制造一个强大的引力场，就算是一百吨重的东西也会被瞬间撕裂。”

    另一个人说道，他也没想到这么容易，看起来那怪人是不懂得引力炸弹的厉害了。

    居然不知道躲避，要知道地狱前线的打算只是让引力炸弹吸引住它短暂的几秒钟时间，然后一发强融枪解决它的。

    现在倒是省了补枪的事情。

    十分钟后，附近的神剑局特工开着一辆装甲运输车过来了，他们要把这个大圆球运回神剑局的基地，同时还有身穿防化服的生化小组在检查周围的环境有没有受到影响。

    虽然目前为止都没有出现过有感染病毒之类的怪人，但是神剑局在这方面还是很小心的。

    免得真的有这种怪人出现，却因为疏漏而出现什么大危机。

    还有身穿黑色作战靴，纯黑色的作战服，刀锋科技工业防弹头盔和作战背心的神剑快速反应安全部队维持秩序。

    为了避免感染到病毒，他们都在脸上，戴了看起来防毒面具来进行任务，为了方便通讯，整合了个人无线电耳机麦克风的头盔。

    因为是神剑局这种对抗怪人的组织，他们的武器也都是大口径和增加装药量的自动步枪，看上去就杀气腾腾，很不好惹。

    “这一次，神剑局赢了，以后的执行权一路绿灯，畅通无阻。”

    佐德满意的说道。

    通过冰淇淋怪人，完成了打击独品经济，让美利坚国会和各大国意识到怪人不可力敌，再加上独品经济受到怪人影响而大受打击，那些靠独品贸易赚取大量收入的国家对待怪人的打击将会变得更加有力和大力支持神剑局的工作，这也会让佐德的权力更大。

    怪人是不可控力的灾难，而神剑局就是唯一拥有对抗这种灾难力量的存在。

    这不，冰淇淋怪人刚刚结束没多久，佐德就收到了好几个国家代表的通话，他们表示要大力支持神剑局，为此愿意在自己国内的每个城市都开放一个神剑局的基地和驻点。

    佐德并不意外，受到冰淇淋怪人的影响，阿富汗至少损失了三千多吨的罂粟果，大麻损失多少还不知道，但是全世界的独品市场都会受到影响，尤其是那些基本上已经完全靠独品贸易生存的国家，这一次估计要国际救援了。

    然后，佐德还宣布了一个大消息，那就是刀锋科技工业正式改名为“保护伞公司”，标志也变成了很标志性的红白伞。

    外界对于佐德希斯这个行为感觉很不解，刀锋科技工业都已经成为全世界的巨无霸公司了，为什么会突然改名字，这会导致以前的合同全部都要重新签订一遍啊，还有人估计能抓住这个机会要一笔违约金。

    虽然佐德希斯和刀锋科技工业不差钱，他的背景估计也不会有人想要敲一笔违约金，但是的确很让人摸不着头脑。

    而他们不知道，佐德看着熟悉的红白伞标志之后，露出了满意的表情。

    其实他原本是想要叫scp公司或者神罗公司或者其他什么黑色守望公司，但是感觉都不如这个经典。

    他的保护伞公司体量当然要比原版的保护伞公司要厉害得多。

    国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、军事武器、新能源开发、国防工业产品、生物工程学等绝大多数的高新技术产业，影响力甚至主导一些科技的走向。

    在政治与经济上拥有举足轻重的地位并保持着丰富、良好的社会形象。

    资产多少没有人知道，因为这个级别的公司，又不是上市公司的情况下，鬼才能查到佐德希斯有多少产业。

    但是佐德吞了斯塔夫财团这个资本财团，得到了相当于十倍原先刀锋科技工业的资本，所以他现在的体量才是真正的富可敌国。

    美利坚的年财政收入是10万亿美元以上，而保护伞公司现在的年收入是一万亿美元，并且这个数字还在不断攀升，打破记录。

    这还只是年收入，可不算那些资产产业和流动资金。

    在佐德以神剑局的经费采购保护伞公司的战争机器和铁霸王之后，这个年收入估计第二年就会突破三万亿美元的大关。

    而佐德和他的保护伞公司还接到了美利坚方面的订单，要求他开发出更强大的战争机器来对抗怪人。

    战争机器和铁霸王在面对怪人时候的战绩比起一点也不灵活的坦克和直升机还有战机实在是优秀太多了，也让全世界大部分有能力的国家意识到了其实军事革命已经近在咫尺了。

    在怪人的威胁面前，不更新换代，就等着被淘汰吧！



第一百六十五章 独具慧眼的尼克弗瑞

    对于设计更加先进的战争机器，这一点佐德希斯倒是没有拒绝。

    因为可以玩的花样太多了。

    而且地狱前线特遣队穿着战争机器冲锋的样子让佐德想起了士官长他们。

    忽然想到拿着枪冲锋好像一点也没有他想要的壮烈的感觉。

    因为武器太先进了，所以要弄成杀戮都市那种风格吗？

    佐德琢磨着，杀戮都市完全就是一群凡人拿着高科技武器弑神的风格，死亡率非常高，难度也非常高，非常的惊险。

    不过其实杀戮都市比起scp基金会已经好很多了，毕竟基金会的特遣队都是拿着现代武器装备跟各种诡异的收容物战斗，死亡率完全可以说是百死无生。

    你特么有谁能够保证自己可以在那些影响宇宙逻辑甚至宇宙级的诡异收容物面前生存的？

    “忽然好想弄出不灭巨蜥，圣诞老人……”

    佐德作为一个合格的科研人员，对于收容物这种东西当然是有研究的兴趣，更何况，漫威世界应该不用担心收容物吧。

    如果连收容物带来的恐惧都挺住了，那地球也就没什么好怕的了，谁来都是死。

    在这样的想法下，佐德开发出了新的战争机器。

    抛弃了战争机器一向以来的传统设计，因为太厚重了，不适合灵活近战的需求。

    灵感这方面是从来都不缺，因为有太多的作品可以参考了。

    在这种情况下，佐德设计出了名为“开膛手”的战争机器。

    这种战争机器基本上因为装甲没有太厚的原因而使用了“次级氪金”来提升抗打击能力，主要武器是“高频震动刀”。

    速度，力量都在正常的战争机器之上，但是火力是完全没有，远程攻击只能靠手掌的能量炮，不过被它靠近了的话，就算是铁霸王也能轻易解决。

    毕竟高频震动刀无坚不摧，连振金和艾德曼合金都挡不住。

    穿上了“开膛手”战争机器的人，哪怕是普通人，都可以殴打钢铁侠和黑豹之类的超级英雄了。

    保护伞公司也第一时间更新了开膛手战争机器的信息和资料。

    “定价五十亿美元一套是不是太贵了。”

    看到消息的人都觉得佐德希斯拿出来的东西不是不好，就是特么的太贵了。

    不过，考虑到现在越来越严峻的怪人灾害，以及视频上开膛手表现出来的数据，都让美利坚和其他国家心动不已。

    尤其是那些一直关注佐德希斯动作的军火商，五十亿美元而已，又不是很多钱。

    这年头，命比钱重要，不然哪天突然出现了一只怪人，就算有神剑局支援，自己能够坚持到神剑局的到来吗？

    考虑到这一点的人，都赶快进行了订购。

    执行副局长尼克弗瑞最近感觉很闲。

    毕竟他这个职务一开始是打算用来限制佐德希斯和夺权的，结果怪人灾害的频繁程度和严重危险程度超乎想象，背后支持他的那群大人物都不要求他搞事了，尼克弗瑞也是知道轻重的人，自然不会在这个时候还强行搞事。

    不过这样一来，他这个很有能力的前任神盾局局长就好像一个闲人一样，神剑局所有人都很忙碌，他就坐在办公室里面吃甜甜圈喝咖啡。

    这种情况其实尼克弗瑞已经提前有所预料，他知道这种情况很可能会持续到他退休，如果怪人到那时候还没有被解决的话。

    然后他就接到了任务。

    “亚利桑那州？”

    尼克弗瑞可没想到自己居然还有任务，而且还是佐德让黑寡妇把资料拿过来的。

    “那里似乎有怪人的踪迹，局长要你去看看情况，因为其他人都很忙，暂时没办法脱开身。”

    黑寡妇对于这位以前的上司还是有些情分的，虽然说尼克弗瑞跟佐德希斯一样，都是不拿人当人来用，但是佐德希斯起码还会加薪。

    这样一对比，尼克弗瑞自然就被黑寡妇抛之脑后了，要不是佐德希斯提起来，她很难想起这个前上司。

    比起维护世界和平，却搞什么特工潜入和暗杀之类的工作，黑寡妇觉得现在这种对抗怪人的工作更符合赎罪的自我救赎，只不过她要什么时候才觉得还清了罪孽就不知道了。

    “我知道了，马上就会出发。”

    尼克弗瑞毫不拖泥带水的说道。

    以神剑局的专用运输机，飞行速度比目前最快的战斗机还要快，而且内部的人员还不会感觉到这种超速度带来的冲击感。

    所以尼克弗瑞很快就抵达了亚利桑那州。

    繁荣镇！

    一座位于亚利桑那州的矿业小镇，相比亚利桑那州的府菲尼克斯，以及闻名世界的科罗拉多大峡谷、胡佛大坝，繁荣镇屁都不是，不起眼到可以忽略不计。

    小镇地处荒漠，距离最近的大城市约有2小时车程，目前全镇上下三百多户人家，总人口数不到一千。

    大量青壮力流失，小镇人口老龄化严重，是小镇萧条的表面原因，深入挖掘是这座小镇的经济命脉出了问题。

    繁荣镇是座矿业小镇，追溯历史也不过才几十年，最初这里只有个矿洞，因为矿工的需要，才演变成小镇。

    从小镇的名字可以得知，这里因矿业繁荣过一段时间，世界上没有取之不竭的矿脉，所以繁荣镇理所当然地开始走向了下坡路。

    尼克弗瑞来到这里之后，神剑局的特工已经拉起了“封锁线”。

    不过却不是那种警用的封锁线，而是用速干混凝土和钢筋在短时间内浇灌出来的十米高两米厚的巨墙，这堵墙几乎把整个繁荣镇都给包围了起来。

    “情况有多严重？”

    尼克弗瑞问这里的负责人。

    “很严重，已经失踪了十七个人。”

    神剑局的特工先是敬了一个礼，然后才说道。

    尼克弗瑞注意到他的编号是两位数，这很难得。

    “发现怪人了吗？”

    尼克弗瑞点头，脑子里思考了一下情况，然后接着问。

    “根据当地人的说法，他们在矿洞里面发现了巨大的怪物。”



第一百六十六章 八脚怪

    “矿洞？”

    尼克弗瑞奇怪的问。

    “事实上，这里的矿洞已经废弃了很长时间了。”

    特工拿出了一份文件资料。

    数十年的开采，矿脉已经被挖掘的差不多了，工人没活干相继离开。

    麦考马克矿业之所以还能继续经营，是因为以前的存货还没卖完，根据计算，如果找不到新的矿源，公司会在三个月后关门。

    尼克弗瑞眉头一皱，阴谋论很重的他几乎在第一时间怀疑是麦考马克矿业公司搞出来的幌子，为的就是骗保。

    毕竟最近怪人保险这种新保险非常受欢迎，如果麦考马克矿业公司提前投了大笔钱上去的话，倒也不是没有这个可能。

    麦考马克矿业以开采黄铁矿和铜矿为主，并没有发现伴生的金矿。

    美利坚是联邦制国家，各州自治，警察系统和华夏截然不同，种类和机构极其复杂。

    当地的警长一般被称为治安官，手中的权力很大，管的也非常多。

    小到违章停车、家庭纠纷，大到侦破刑事案件，都在他们职责之内。

    不过，在怪人问题上，神剑局完全就是一路绿灯，畅通无阻，亚利桑那州的州长甚至下令全面配合神剑局的工作，也让尼克弗瑞惊讶这次的效率怎么比他神盾局那时候还要快这么多倍？

    毕竟以前就算神盾局手眼通天，要处理这次的事件，怎么也得花五六天时间来让人撤离和完成封锁。

    结果神剑局接到报警之后，一天时间就完成了封锁，当地警局自发组织居民撤离。

    真特么时代变了呀。

    忽然，封锁线里面传来了枪声和惊叫声。

    “发生了什么事？”

    尼克弗瑞立刻拔出枪，身为神剑局的特工，他手上的枪自然不是落后的火药武器，那对于怪人来说根本不堪一击。

    而是佐德希斯所说的，利用核裂变原理制造出来的“原子枪”，拥有一发轰掉一辆坦克的恐怖威力。

    只有三位数以上的特工在外出时候才可以使用原子枪。

    虽然尼克弗瑞很担心这把枪的辐射会不会导致他的身体出现病变，但是见识过原子手枪威力的他，却感觉有一个天才当局长还真是前所未有的安全感。

    “我们的人在检查矿洞的时候遇到了袭击！”

    神剑局特工在耳麦里询问了一下情况之后，立刻说道。

    两人进入了封锁线，然后就看到一大群巨型蜘蛛追着所有人。

    “妈的法克！”

    尼克弗瑞看着那足有一个人大小的蜘蛛，再看到漫山遍野的蜘蛛。

    “是虎级灾害！”

    “不，是鬼级吧，这种数量的蜘蛛，可以让城市陷入瘫痪了。”

    尼克弗瑞立刻上报了情况，这里的人手根本不足以消灭这么多的蜘蛛，他需要支援。

    紧接着一头巨型蜘蛛扑向了一个小女孩，尼克弗瑞二话不说就开枪。

    原子枪自然不会有什么后坐力，发射出了浅蓝色的光束，这光束很像是光粒子，但其实并不是，速度也只是超音速而已。

    能量光线击中了巨型蜘蛛之后，直接把巨型蜘蛛炸得四分五裂，粉身碎骨，超高温蒸发了蜘蛛大部分的体液和残骸，落在地上的部分还在燃烧。

    人群吓得慌忙逃窜。

    “快点去帮忙疏散人群！”

    尼克弗瑞手持原子枪，冲了上去，同时对那个特工说道。

    “是，长官。”

    尼克弗瑞大半辈子都没有经历过这种光怪陆离的场面，不过他并不缺乏这种勇气。

    巨型蜘蛛的反应速度当然比人快，哪怕它们受限于重力的影响，但是很多敢于反抗的人都被它们给拖走了。

    尼克弗瑞一边开枪，一边掩护人群撤离。

    主要还是发生得太突然了，本来人群再过一个小时就能完全撤离，现在直接混乱了起来。

    天空中，五架黑鹰直升机扩散开来。

    原本这些黑鹰直升机只是预防怪人溜走不知道所以才派来有个制空权和视野，但是现在看到成群结队的巨型蜘蛛之后，他们也获得了开火的特权。

    五道光火摇曳着长尾，嗖的一声落在巨型蜘蛛泛滥的潮汐之中。

    地狱火导弹！

    轰！！！

    爆炸的巨响伴随着火光冲天而起，一道冲击波荡开，被击中的蜘蛛或是直接死于爆炸，或是被冲击波弹飞，清理出一大片空缺。

    黑鹰直升机装载的米尼冈134多管机关枪，强大的破坏力，可以击穿一百米内任何非重装甲物体，俗称火神炮！

    高空下，直升机盘旋，一道道火点急速坠落，空气被撕碎，在地面上留下了弹坑、灰尘，以及蜘蛛碎片。

    一团团绿色浆液爆开，蛛潮遭到毁灭性打击，尽管蜘蛛们勇气可嘉，挥动前肢对半空嘶鸣，仍避免不了被打成碎片的下场。

    自不量力的跳蛛扑向直升机，被凌空打爆，尸体在半空中分解，落地时已看不出形状。

    “这次的怪人好像也不难对付啊，最主要还是它们的数量。”

    看着连黑鹰直升机都能轻易打爆这些巨型蜘蛛，其他人都觉得很放心。

    黑鹰直升机也大胆了不少，这些巨型蜘蛛虽然会跳得很高，但是黑鹰直升机可以飞到它们跳不到的高度。

    “八脚怪的难度对于他们来说不堪一击。”

    佐德看着这一幕，这些巨型蜘蛛的灵感来源于《八脚怪》这部电影，虽然看起来很吓人很可怕，但是对于全副武装的人类来说，这群蜘蛛也只是个活靶子而已。

    要不是佐德良心，给它们添加了因为能够承受这种体型的重力影响而导致身体密度提升，小口径的步枪无法破防的话，它们可能连这个小镇的居民都解决不了。

    毕竟这里可是人人都有枪的，已经不是以前拿着大刀和斧头的时代了。

    嘣！嘣！嘣！嘣……

    缓慢而有力的步伐传来，一个庞然大物露出狰狞的身形。

    这是一头硕大无比的巨型狼蛛，又或者是捕鸟蛛，什么品种不重要，重要的是这玩意大得离谱了。

    一般的巨型蜘蛛，不论是球蛛还是跳蛛，身躯不过澡盆，加上步足能将一人合抱。而这头巨型狼蛛却堪比卡车，全身被刺毛覆盖，步足粗壮无比，怪兽级别的体型令人望而生畏。



第一百六十七章 意外发现

    然后这只巨型狼蛛就被尼克弗瑞用原子手枪一枪干掉了。

    “越来越有黑衣人的感觉了。”

    佐德希斯看着这一幕，这是给神剑局特工树立信心的一战。

    并非所有的怪人都是不可战胜的。

    事实上，尼克弗瑞也经过这一战之后，发现怪人好像也没有想象中的那么可怕，它们是可以被战胜的，不是非得要依靠超级英雄！

    “弗瑞，还有一个坏消息，原子手枪的辐射可能会导致你的毛囊彻底坏死。”

    佐德希斯的声音在尼克弗瑞的通讯之中响起。

    尼克弗瑞的脸顿时变得更黑了。

    他不知道佐德希斯所说的是不是真的，如果是真的的话，那么他当神盾局局长的时候，中饱私囊那十几亿美元投资生发研究岂不是打水漂了？

    妈惹法克！

    当然，尼克弗瑞是不敢骂出来的，鬼知道这个整天笑眯眯的局长大人背地里是不是很腹黑的类型。

    不过，就在佐德调侃尼克弗瑞的时候，手下的特工给他汇报了一件事，这引起了佐德的重视。

    这位两位数编号的特工，发现了一间仓库里面不对劲。

    这间仓库原本是用来装卸粮食使用的谷仓。

    美利坚是全球最大的粮食出口国，美利坚出口的粮食占全世界粮食出口总量的20还要多。

    像这种靠近港口的谷仓是许多大型粮食公司都会修建的。直到纽约港扩建，粮食公司将自己的粮库直接搬运去了纽约才废弃了这里。

    原本这里还有反抗的，但是神剑局特工哪里跟你哔哔，大部分神剑局特工都是世界蛇的人，再加上配备了原子枪和镭射枪这种杀伤力惊人的武器，他们就更不怕了。

    佐德来到了这里，仓库里面有一个地下电梯，下降了将近二十米才停了下来。

    从电梯井内出来，走过一条过道，一个巨大的地下室展现在了佐德和神剑局特工们的眼前。

    空旷而巨大的地下室最少有三千多平米的大小。

    三十根巨大高耸的立柱支撑起了整个空间的顶部。近百个数百瓦的白炽灯将整个地下室照的亮如白昼。

    地下室至少有十米的高度，用简易的铁梯和铁栏将整个空间分成了上下两个部分。

    至少有超过七十个人在这个广阔的地下室内巡逻。

    你见过用于圣诞节装饰的矮小松树被种植在土地上的情景吗？为了节省土地，林场一般都会将这种一次性的小树苗种植的密密麻麻的，以便在圣诞节为他们带来更丰厚的收益。

    那些树苗层层叠叠，树枝挨着树枝，松针叠着松针。连根系都会生长到一起。

    如果让密集恐惧症的人看上一眼都会让他们头皮发麻。

    现在的神剑局特工们就头皮发麻，这并不是因为密集恐惧症。

    而是在地下种植的并不是圣诞树，而是一颗一颗的活人。

    对，是一颗一颗，没有用错形容词。密密麻麻的数千人被捆扎在一个又一个的玻璃仓内。

    玻璃仓成竖立着，地下用三根支架作为支撑，就像是圣诞节的圣诞树一样。

    被捆扎的人大多都双目无神的盯着前方，瞳孔并没有聚焦的方向。一根引流管插入人体的左手经脉部分。

    鲜红色的血液随着引流管流入玻璃仓外的一个收集箱内。

    每当收集箱收集满400的血液量时，引流管就会停止血液的采集。

    而另一根从人类口腔直接插入他们胃袋的导食管，则会开始向这些活树人注入类似于婴儿呕吐物的东西。

    也许这是一种高能量好消化的食物，有利于这些活树人们能够制造更多的血液也说不定。

    玻璃仓旁还接入了一个生命探测装置，每当有一个树人的心脏停止跳到，那么引流管则会开到最大的吸力，将他体内的血液吸的一滴不剩。

    你可以看见一个成年男子如同漏气的气球一样，迅速的干瘪下去。每条血管都因为失去血压而变得干瘪。

    身体因为失血而开始迅速的变得苍白，如同用了白油漆直接在身上粉刷一样。

    当最后一滴血液被抽出，这个树人也失去了所有的价值。一台自动机器会替换下这个已经失去用处的树人。

    然后在玻璃仓内换上另一个新鲜的，血液充沛的树人继续工作。

    而这仅仅是第一层的情况，而第二层的树人则显得比第一层少了许多。

    这里的树人都是女人和孩子，食物也是分三六九等的。

    男性的血液是最底层的食物，而女性和孩子的血液则更高一层。

    美丽的处子之血和柔嫩的儿童之血则是最上等的美味。

    整个地下空间所有的面积都被有效的利用了起来了，这就是一个工厂。

    一个生产血浆的工厂，不问可知，这些血浆唯一的买主就是吸血鬼们。

    不同于人类血库里提供的冷藏血浆，这里只要你有钱你就可以享受到最新鲜温热的血液。

    只要在大纽约区，一个电话全城包邮，而且还提供派对上需要使用的大量血液。

    口味多种多样，儿童嫩滑的鲜血，美女香甜的鲜血，孕妇那充满生命力的鲜血。

    只要付钱，这个隐藏在纽约的地下血液公司能满足您一切的需求。

    一包100血液价格从最低五十美金到最高六百美金不等。

    这座血液工厂每天能产出数百万美元的财富。

    这是一座真正意义上的血泪工厂。这里的每一块美金都带着无辜人群的鲜血。

    “什么人！”

    巡逻的七十个人发现了有入侵者，结果面临他们的，却是毫不讲理的原子枪和镭射枪的射击。

    无需多言，看到这样一幕，这个仓库和这个地下空间的主人，肯定是人类的敌人，是怪人，是灾害，是神剑局必须要铲除的对象。

    “居然搞出这么大阵仗。”

    佐德没有阻拦自己的手下进行杀戮，他背着双手，琢磨着要怎么样给这一群猖狂的吸血鬼教训。

    至于这些人的模样，估计就像是额叶切除手术，当年是治疗精神病的一种手术，切除额叶后人就会变成这样。



第一百六十八章 和平协议

    “不会说话，不会思考，成为一个活死人，唯一不同的就是会呼吸。”

    神剑局的医生检查了所有人的情况之后，叹气说道。

    “这是一种非常不人道的手术，在七十年代末就被禁止了。”

    这个地方已经被封锁了起来，佐德希斯的电话也被打爆了。

    “看来有很多人不希望我做傻事。”

    佐德把手机放在了一边，好奇的看着它响破天。

    当然，也不是没有亲赴现场的，大部分人为了避嫌只是派了自己的手下过来，唯一重量级的大人物甚至只是一个上校。

    自然而然这个上校也被拦住了。

    “局长，我们不能妥协，不管这个地方的主人是谁，我们都要把他弄死！”

    一些被佐德放弃了洗脑的神剑局特工义正言辞的说道，或者说，他们是暂时被怒火蒙蔽了自己的本性，只剩下一种被激怒的所谓正义感。

    不过佐德觉得大概是食物链位置被挑战了，因为恐惧而变得如此激动吧。

    消灭一切有害于人类的威胁，大概是全人类的潜意识。

    “这是不可能的，十分钟之后，总统先生和国会就应该给我电话了。”

    佐德伸了个懒腰说道。

    “我们就这样算了？”

    他们难以置信。

    “事实上，我刚刚查询过资料和记录，当年人类曾经和吸血鬼打过几场恶仗。让他们签订了停战协议，勉强维持住了和平。”

    佐德说道。

    “停战协议？跟吸血鬼？”

    然后他们更加难以置信了，怎么可能同意停战和妥协？

    “没有人能够拒绝永生的诱惑，孩子。”

    佐德摇头。

    “人类社会向吸血鬼定期提供一部分血液，换取吸血鬼帝国不在作恶的协议，这也是为什么我们的血库总是不够用的问题。因为美利坚公民的无偿献血都被拿去供养吸血鬼了。”

    “那我们为什么不把它们抓起来研究，不也一样可以研究永生吗？”

    有人不解的问，以人类的力量，把吸血鬼放在手术台上研究也不是很困难吧，用得着供养它们吗？

    “因为他们存在的时间太长了，许多吸血鬼的家族都累积了巨额的财富，在金融军火地产甚至是政界都有他们的人。哪怕是国会里也有吸血鬼的爪牙，所以上次的战争无疾而终。国会里的老家伙会给他们制造各种麻烦，对于政客而言，他们只会选择对他们最有利的选择，而不是对国家和人民正确的选择。”

    佐德解释道。

    “更重要的是，美利坚和当年的那些国家，都拿着吸血鬼贡献的税收，吸血鬼每年会给美利坚捐赠近两千亿美元的税收，这几乎相当于美利坚税收的百分之十，很多隐秘经费的使用都是有吸血鬼的税收才能支持。”

    佐德接着说，揭露了这个血淋淋的事实。

    然后总统先生和国会的确给他打电话了。

    南北美洲的吸血鬼长老会的大长老刚刚跟他们结束了会议谈判。

    佐德把录像开了公放，投影出来给所有人看。

    “血族都是遵纪守法的，我们很好的遵守了停战协定。”

    那位吸血鬼大长老在会议上否认了对他和吸血鬼的指控。

    “当时吸血鬼帝国与人类连盟的二十八位盟国签署了停战协议，这么多年来，我们从来没有想过要挑起战争。我们从没有对停战国的民众出手。”

    “纽约的血液农场我并不知情，但是后来他的负责人向我坦白，他的抓捕的人类中没有一位是美国人或者是当年盟国的国民。”

    “血族无意挑衅强大的美国政府，我们也从来不会对美国平民动手。”

    “但是你挑衅了人类，你们违背了不在攻击人类的诺言。”

    一位金发的议员站起来斥责道。

    “因为我的子民感到了饥饿！他们需要食物，如果美国街头出现大量饥饿的吸血鬼会怎样？我们需要食物来源！”那位看起来优雅得体，贵族气息浓厚的大长老立刻针锋相对的说道。

    “我们向你们提供了食物，人类血库的血浆存量已经处于警戒线以下！多少急救病人得不到输血而死在手术台上！”

    “而那些救命的血浆可是都被你和你的子民当做食物吃掉了！”

    “葛兰先生，我必须提醒你，血族从血库里面拿出的每一包血浆都是支付了真金白银的！”

    大长老对此嗤之以鼻。

    “政府号召人们走向街头无偿献血，每当节假日献血车的前面都会排起无偿献血的队伍。”

    “政府没有向自己的纳税人支付一分钱，而我们从政府的血库里每拿一包100毫升的血浆，都要支付500美金！”

    他丝毫不掩饰自己那异于常人的双眸和尖牙，侃侃而谈。

    “血族是用等价交换的原则换取的食物，这并不是你们无偿提供的！”

    “如果因为缺血而造成病人的死亡，这并不是死于我们的胃口，而是死于你们自己对金钱的贪婪！”

    他的话语说的会议室内鸦雀无声，这是一个真实而尴尬的问题。病人缺血并不是血库真的没有血。

    而是政府为了牟利而将大部分血浆都出售给了血族。

    号召人们无偿献血，然后在高价卖给吸血鬼，政府在里面赚的一本万利。

    “而且，各位，别忘了，血族是这个国家最诚信的纳税人。”

    “据我所知，整个血族在北美的所有产业以及个体税加起来，每年向美利坚政府缴纳了两千亿以上美元的税款。美利坚一年税收是三点三万亿元，我们将近占据了美利坚税收总额的10。”

    说道这里整个会议室都安静了下来，这是大家心照不宣的事情。吸血鬼存在的时间太长了，他们在许多产业都根深蒂固。

    如果要想将他们一夜间全部铲除，那么整个美利坚都会陷入动荡。

    “美利坚政府许多开销都是不能走正常款项的，而那些隐晦的开销你以为是谁在为你们埋单？”

    大长老的嘴角带着一丝冷笑。

    在不断地争吵和妥协中，人类政府再一次和吸血鬼达成了和平协议。



第一百六十九章 吸血鬼的威胁

    “他们怎么可以！”

    神剑局的特工们看完了公放的视频之后，陷入了迷茫之中。

    “好了，吸血鬼是不可能清理的，定义成怪人也不可能，毕竟，怪人是纯粹的害虫，吸血鬼也是害虫，但是他们对于那些资本家和政客来说可不是害虫。”

    佐德收起了手机，美利坚把这段视频发过来，显然就是要让佐德不要把事情闹大了。

    南北美洲的吸血鬼长老会的大长老，一个活了一千多年的老牌纯血吸血鬼，愿意对这些受害者做出赔偿，同时也会对美利坚政府和佐德的神剑局做出赔偿。

    活了这么久的吸血鬼，积累的财富比美利坚的财阀和财团都要恐怖。

    大长老会让人把这个地下血液工厂的主人和他的一群手下抓来让神剑局进行审判。

    “他们这一套玩得很娴熟啊。”

    佐德看着被关在集装箱里面送过来的吸血鬼，除了一大群混血之外，剩下的十个纯血都可以说是吸血鬼之中的贵族了。

    “不要乱来，局长。”

    尼克弗瑞生怕佐德希斯年轻气盛，不依不饶的追究下去，毕竟，吸血鬼关系到美利坚很多隐晦的开支，是不可能动他们的。

    “我懂，弗瑞，但是我扫荡一些混血吸血鬼来出出气应该没关系吧。”

    佐德摇头，接着说道。

    尼克弗瑞沉默，这当然没关系，甚至可以说完全在情理之中。

    佐德意味深长的敲着桌面，他得有所表示，不然他的人设不就崩坏了吗，作为一个肆无忌惮的天才，扫荡几个吸血鬼基地很正常吧。

    当然，接下来佐德就会安排一个怪人袭击吸血鬼了。

    神剑局特工在接到佐德的命令下，毫不留情的扫荡了十几个吸血鬼的聚集地，数千个混血吸血鬼被消灭。

    吸血鬼那边当然也知道神剑局毫不掩饰的行为，对此，他们表示默许，并且让其他吸血鬼赶紧离开纽约甚至是美利坚。

    因为他们不知道这位权势滔天的神剑局局长脾气有多大，要发泄到什么程度。

    而混血吸血鬼也看出来纯血吸血鬼其实根本不在乎它们的死活，他们只在乎他们的财富和地位，哪怕人类已经步步紧逼。

    这使得很多混血吸血鬼决定站出来反抗人类。

    “这些吸血鬼在往纽约聚集？有意思。”

    佐德看到这一幕，顿时就知道血族内部估计是上下意见不统一，这对于一个国家政权来说，几乎跟分裂无异。

    “它们准备搞一个大新闻，有很多新生的吸血鬼都被调来了纽约，它们的资金、包括它们控制的上层力量都在给美利坚压力，那些老家伙们认为，怪人协会事变之后，人类给它们的压力越来越大，吸血鬼的生存空间受到了挤压。”

    神剑局的情报能力现在已经到了一个很夸张的程度，吸血鬼的异动没过多久就被发现了。

    “执法机构，也就是我们和美利坚的吸血鬼管理部门越来越不顾忌于猎杀那些不守规矩的下层了。它们希望展现一下实力，重新形成平衡。总的来说，就是威吓一下人类的上层，给它们留下足够的生存空间。”

    “包括血液农场和人口贩卖等活动对吗？”

    佐德好笑的说道。

    “它们称之为――采食。”

    黑寡妇平静的说道。

    在她在神盾局的时候就已经跟吸血鬼打过交道了，很清楚吸血鬼的行为模式。

    “再加上，因为我们的原因，导致那个庞大的血液工厂倒闭，大量对于那些底层吸血鬼来说便宜廉价的血浆没了，它们就只能去购买美利坚官方出售的血浆，据我所知，美利坚把血浆价格从每包100毫升500美金提升到了每包550美金，大部分底层吸血鬼都没有这样的消费能力，它们每天必须要摄入100毫升的血液才能维持活动，不然就只能陷入疲累不堪和沉睡。”

    黑寡妇接着说。

    “所以？”

    佐德当然知道这一点，不然他让手下去扫荡那些底层混血吸血鬼干嘛，除了让他们发泄一下之外，也是想要控制一下失去大量血浆供应之后，那些容易挨饿的底层吸血鬼的数量。

    “它们很可能会袭击平民，因为它们已经挨饿很长时间了。”

    黑寡妇担心的说道。

    “不是已经消灭了数以千计的底层混血了吗？”

    佐德问，数量减少了这么多，剩下的吸血鬼就算袭击平民，也不至于控制不过来吧。

    “底层混血吸血鬼的数量其实很多，光是纽约本身就有十万以上，更不用说它们还在往这里聚集。”

    黑寡妇摇头，神盾局当初资助吸血鬼猎人以及自己出手才控制了吸血鬼的数量在一个稳定的可控制范畴，但是在神盾局被迫解散和失去权力，神剑局诞生的这一段空窗期，吸血鬼又增加回来了，甚至比以往更多。

    “那群纯血不会控制混血的增加，甚至他们巴不得混血的数量越多越好，毕竟这样才有利于他们获取更多的利益和财富还有力量。”

    佐德点头，对于吸血鬼这种特殊情况，也没有什么可借鉴的例子。

    就像犹太人在经济活动中会抱团一样，吸血鬼也会抱团，而且他们的优势远比犹太人强的多，区区犹太人，二战之前还被各国政府和资本家各种薅羊毛，而吸血鬼在五千年前就混入人类上层了，当时欧洲各种贵族家族被吸血鬼渗透之深，以至于人类必须依靠教会的各种宗教活动，保持阶层的纯洁。

    众所周知，吸血鬼是不能参加天主教的宗教活动的。

    西方世界在罗马之后，成为天主教基督文明，或许和吸血鬼的威胁脱不了关系，在罗马共和国时代，多少首席公民与吸血鬼有关，帝国时代，又有多少罗马皇帝为了永生而选择初拥，最起码尼禄和吸血鬼的关系就非常密切。

    虽然尼禄本人是一个恶魔契约者……但他的手下罗马官员和贵族中，吸血鬼多的可以在宫廷中开血族大会了！



第一百七十章 审判

    作为在西方世界扎根如此之深的存在，在工业革命之后，又是最先一批投身商业和金融业，纂取了一大批工业革命发展红利，在后来的世界大战搞风搞雨，又是没有国界的国际资本，相互之间抱团共存，在战后国际资本转移到美国之后又深深的影响和控制这个国家。

    五千多年的时间积累，造就了一个全人类加起来可能都无法与之的财富匹敌的吸血鬼帝国。

    当然，这仅限于那些纯血贵族。

    吸血鬼的政治和经济实力，毋庸多言，它就像生长在资本世界四肢百骸的寄生虫，从大脑到肢体都深深扎根其中。

    许多人将银行家称为吸血鬼……许多时候，这就是字面意义上的意思。

    神盾局可以对付那些侵略地球的外星人，那些异时空的主宰，那些侥幸获得力量的超级反派，甚至可以对付从古埃及时代就潜藏下来，势力无比庞大的九头蛇，但它就是无法对付那些以人为食的吸血鬼。

    因为某种意义上，吸血鬼就是这个国家，至少是这个国家的经济。

    掌控着强大财团的资本吸血鬼，在这个国家不是少数，而是海面下冰山的庞大阴影……所以纯血吸血鬼和长老会看得见人类的力量，他们看见了神剑局的超级英雄们如何对抗比它们种族强大千百倍的怪人灾害，却毫不担心他们会朝自己下手的原因。

    有时候，人能对抗比自己强大许多的对手，却奈何不了寄生在自己脑子里的小小疟原虫。

    “娜塔莎，帮我向美利坚政府发布消息，我要邀请那一群纯血吸血鬼和混血的代表，来参观一下我对那些被送来审判的吸血鬼的审判仪式。”

    佐德对黑寡妇说道。

    这是要挑事？

    黑寡妇敏锐的察觉到了这一点。

    虽然不知道佐德希斯要做什么，不过如果是要对付吸血鬼的话，她还是很乐意的。

    收到通知的美利坚国会自然不是傻瓜，傻瓜也坐不上这个位置。

    “佐德希斯是要挑事情吗？”

    “到底还是个年轻人，他如果一直表现得不露山不露水我还担心他在这方面也是天才。”

    “那，要通知吸血鬼那边吗？”

    “当然要。”

    吸血鬼那边准备搞事情的时候，就收到了这样的消息。

    活了这么多年，人老精鬼老灵，自然也看出佐德希斯的意思。

    但是他们也不能不去，毕竟，佐德希斯跟总统先生和国会不一样，他甚至可以说是现在人类最具有力量的人。

    吸血鬼敢不听他的话？那不是等于送个理由让佐德希斯发飙吗？

    所以，在神剑局的一个基地之中，吸血鬼纯血贵族基本上除了没能来和来不及来的其他国家甚至是在另一个半球那边的吸血鬼之外，能来的都来了。

    混血吸血鬼的代表，在刀锋战士砍了狄肯之后，就只有一个光头白人带着两个小弟。

    跟纯血贵族无论是气质还是打扮都截然不同，好像两个阵营的人一样。

    “佐德希斯先生。”

    大长老非常尊重的跟佐德希斯打招呼。

    佐德希斯点点头，另一边就是美利坚的代表了。

    然后吸血鬼们发现一群身穿战争机器的人类包围了他们。

    纯血贵族那边虽然有些慌，但是还是保持贵族风度，混血那边就不行了，它们慌乱了起来，以为佐德希斯是想要趁机擒贼先擒王。

    “别担心，他们只是负责维持审判过程的秩序而已。”

    佐德平静的说道，人类代表那边自然觉得很有安全感，以及自豪。

    虽然吸血鬼很强，个体能力也完爆人类，但是怎么也不可能赢得了战争机器。

    擒贼先擒王那是不可能的，吸血鬼们根深蒂固，抓了这一群，只会给下面的人制造机会，到时候更加混乱。

    而佐德的目的也只是挑事情而已。

    “不！你们不能这么做！”

    一个纯血吸血鬼被两个战争机器押送了出来，它就是那个地下血液工厂的主人，一个活了一千多年的吸血鬼，佐德拷问了它一段时间，得到了它的财富，里面甚至有冲国圆明园的东西。

    “大长老，救救我！”

    它不甘心就这么死去，结果旁边的战争机器粗暴的给了它一拳，砸得它脑袋开花，头也直接一歪。

    现场安静了不少，然后它就被锁在了一个十字架上。

    “处刑时间是一个小时，我们会从最微弱的紫外线开始，相当于人类被硫酸泼到的程度一样，然后慢慢增加紫外线的强度。”

    佐德讲解了处刑流程，听得很多混血脸色难看，纯血贵族倒是一个个面不改色。

    佐德本来的目标也不是他们，要指望这样就能激怒这些活了这么长时间的老硬币，还不如相信他们其实是在演戏？

    哪怕是最微弱的紫外线，对于吸血鬼来说都是无比痛苦的，血流满面昏迷着的纯血吸血鬼，在紫外线照射到身上的时候，第一时间就被痛得从昏迷中惊醒过来。

    “啊啊啊啊！”

    它惨嚎着，简直痛不欲生，不过，因为是最微弱的紫外线，刚刚造成伤害，它自身的恢复能力就恢复了受损的地方。

    整整持续了五分钟这样的过程，连纯血贵族都有些表情变化，这时候，紫外线稍微增强了百分之十。

    顿时就看到它的皮肤好像冰雪一样融化，紫外线这一次直接伤害到了它的骨子里。

    这种深入骨髓的痛苦，让这个吸血鬼直接昏厥过去，然后又痛得清醒过来。

    它疯狂挣扎，但是十字架和手脚脖子上的锁都纹丝不动。

    血肉化作浓汁滚落，然后又在紫外线的照射下化为了灰烬。

    “这种强度的紫外线已经可以造成这样的伤害了啊。”

    佐德若有所思的记录了下来，混血那边已经有人脸色难看得发黑，非常想冲过去直接干掉这些人类。

    这一次持续时间更长。

    “杀了我！”

    “杀了我！杀了我！快杀了我！”

    “你们不得好死！！！”

    佐德希斯说了，处刑一个小时，那就必须要是一个小时。



第一百七十一章 吸血鬼狂欢节

    散会后，纯血贵族还能跟人类代表谈笑风生，混血则是直接走人。

    “接下来就是吸血鬼的狂欢节，它们如果要报复我们捣毁了地下血液工厂的话，就会在这一天行动。”

    黑寡妇在处刑审判结束后，拿着一份文件过来说道。

    被审判的纯血，他的血液工厂是大纽约乃至附近城市地区最重要的血液提供处。

    因为他不光提供高价的血浆，同时也提供大量的低价血浆。比如一些黑人和东南亚人的男性血浆，这类血浆的价格比人类政府提供冷藏的要便宜的多。

    100毫升单位的血浆只要50美金，是许多经济状况不充裕的混血吸血鬼们所购买的食物。

    在吸血鬼的领域也有种族歧视，很可笑但是很现实。

    具有讽刺意味的是，正因为他的血液工厂提供了许多低价的血浆，让一些胆小且贫穷的吸血鬼有了可以饱腹的食物，让他们不必去袭击人类。

    从某种意义上来说，甚至是稳定了纽约等地区的安稳。

    可以预见的是，在失去血液工厂，并且没有新的低价食物补充的这段真空期，纽约市的吸血鬼们将陷入一定的混乱。

    甚至有可能增加吸血鬼袭击的事件。

    “有意思，这是在指责我破坏了这种稳定吗？”

    佐德看着从美利坚政府那边发送过来的数据，吸血鬼袭击平民的案件在血液工厂被破坏之后与日俱增，再加上最近美利坚五十个州的吸血鬼都往纽约聚集。

    这是吸血鬼传统的狂欢节，本来会有血液工厂准备的大量血液来庆祝，结果现在血液工厂没有了，那些血浆也被佐德收缴了，他想看看这里面有没有他没有得到过的x基因，这也就让那些聚集的吸血鬼没有食物来庆祝。

    “告诉他们，地狱前线不介意把吸血鬼当成怪人来处理，我不管它们有多少数量，牵扯有多大，只要它们敢越界，那就一只都不放过。”

    佐德平静的说道。

    黑寡妇点头，跟那群疑似哈鬼族的高层不同，人类之中也有不少嫉恶如仇的高层，对于牺牲底层来换取人类跟吸血鬼之间的稳定也早就有人看不过去了。

    “你真的决定要这样做吗？劳伦斯？”

    混血吸血鬼目前的首领劳伦斯・丹的头号心腹，杰西正站在他的办公室里，用一种不安的语气询问着劳伦斯。

    “杰西，中东的食物还要一个星期才能运抵美国。但是今天已经是节日了，而且工厂被破坏了。”

    劳伦斯靠坐在他的办公椅上，一只手托着自己的下巴说道。

    “纽约市的低价血浆供应已经断绝一个星期了。长老会根本没有意愿拿钱出来贴补资金不充裕的普通吸血鬼。”

    “人类政府的血库又提价了，因为现在的供求关系越来越紧张，一包冷藏血浆的价格已经涨到550美金。”

    “很多人已经饥饿了一个星期了。缺少食物而虚弱的吸血鬼，甚至不是普通人类的对手。”

    “杰西你知道吗，经过这次的事情，我终于明白这些恶心的纯血们究竟是什么样的东西了。”

    “他们不在乎我们这样的混血吸血鬼，虽然名义上我们是帝国的一份子，可是却永远被纯血所剥削。”

    劳伦斯叹气，见识过神剑局的审判和处刑，再加上纯血一副牺牲的做派，劳伦斯意识到了纯血根本不可靠。

    作为劳伦斯・丹的左右手，杰西很清楚现在劳伦斯的困境。

    无论是选择哪条路，对于作为混血吸血鬼领袖的劳伦斯来说都有巨大的风险。

    长老会是摆明了通过这次的事情来制约影响力越来越大的劳伦斯，甚至借机除掉一部分混血吸血鬼。

    这群老不死的难道不明白究竟是谁在支撑这个摇摇欲坠的帝国吗！

    更不用说现在人类一方还多出了强大的神剑局和佐德希斯还有那一群超级英雄。

    其实，在劳伦斯看来，对吸血鬼威胁最大的就是佐德希斯，因为他是一个超越世纪和世界的天才。

    他不敢保证佐德希斯会不会研究出什么东西，能够杀死所有的吸血鬼。

    只可惜，哪怕劳伦斯想要把佐德希斯也转化为吸血鬼，让他成为吸血鬼的一份子，却怎么也找不到机会。

    他安排的美女吸血鬼甚至都无法靠近佐德希斯。

    因为他一直就待在神剑局总部，要不就是保护伞公司总部，要不就是不知所踪，经常神龙见首不见尾，更何况，佐德希斯本人还是一个非常强大的超级英雄，虽然他和钢铁侠托尼史塔克一样都是依赖科技装备，但是他的科技装备可是可以随身携带的纳米装甲，想要硬取根本行不通。

    人类高层之中的哈鬼族偷偷告诉了劳伦斯，人类对佐德希斯那件纳米装甲黑暗骑士的评估是能够单枪匹马匹敌十个装甲机械师的战斗力，而且实战中，这件纳米装甲也多次表现出无视坦克炮弹攻击，飞行速度达到10马赫，破坏力惊人，层出不穷的各种高科技武器等等。

    如果硬来的话，劳伦斯觉得就算把所有混血压上去都会被佐德希斯杀穿。

    地狱前线特遣队和神剑局特工都收到了佐德这个局长的命令，在纽约吸血鬼狂欢节那一天巡逻，见到吸血鬼袭击平民就直接把对方干掉。

    而他也准备了不少大功率的紫外线探照灯，就算是纯血吸血鬼也只需要一秒钟就会化为灰烬，堪称针对吸血鬼的大杀器。

    忙完了这些事情之后，佐德希斯也开始忙世界蛇的事情。

    他正式把世界蛇改名为“燃烧军团”，同时，佐德希斯也制造出了“超人药”。

    跟不义联盟漫画里面的超人药不同，那个超人药应该比不上佐德希斯的超人药。

    佐德希斯的超人药是完全强化人体，使得人体发生不可思议的变化，是生物技术堪称珠穆朗玛峰的产品。

    只不过，这种超人药有很严重的副作用，那就是只要有一点点不符合，使用者就会死。



第一百七十二章 超人部队

    不过在知道这种情况的前提下，佐德希斯能够靠自己的入微观测能力，看出什么人能够吃超人药。

    原先世界蛇只有少部分人吃下了超人药，他们都被强化了。

    佐德希斯将他们称之为“坦克级”超人。

    然后就是布朗斯基、巴基、朗姆洛、格兰特・沃德这几个人选。

    布朗斯基拒绝了服用超人药，因为他觉得自己身为憎恶就已经足够了，更何况，那些“坦克级”超人也不是他的对手。

    佐德想了想，同意了布朗斯基想要保持自己特殊性的说法。

    那么，剩下的就是九头蛇男模团的三个人了。

    可惜佐德抓不到泽莫，不过通过格兰特沃德，他肯定了自己所在的宇宙估计不是MCU。

    也就是电影宇宙，至于是什么宇宙就难说了。

    巴基原本进行了“阿修罗独角仙”超兽化兵的改造，不过对于现在已经能够操控原子，实现活死人肉白骨的佐德来说，逆转改造也不是难事。

    巴基于是就被佐德逆转了他身上的改造痕迹，服用了超人药之后，巴基陷入了无比的痛苦之中。

    因为超人药本质上就是从基因链开始修改一切，这种痛苦超乎了人类能够想象的痛苦级数，是女人生孩子的数倍不止，足以活活痛死那些承受能力一般的普通人。

    也就是巴基意志坚定得不行，才坚持了下来。

    超人药完成了改造之后，巴基不但获得了刀枪不入的钢铁之躯，力大无穷的超级力量，甚至还拥有了能量发射这个能力。

    普通服用了超人药的超人不但各项数值弱于巴基，也没有能量发射的能力，佐德于是给巴基定义为“战舰级”超人。

    战舰级超人拥有秒杀坦克级超人的强大战斗力。

    随后，伴随着巴基的成功改造，朗姆洛和格兰特・沃德也成功成为了超人，而且同样是战舰级超人。

    “超人药比兽化兵和浩克血清吸引力更强啊。”

    佐德看着面前的三个战舰级超人，他们都穿上了燃烧军团的深黑色制服，这些制服参考了当年帅气的党卫军制服，高领，下摆，长风衣。

    不同的是，边缘都是镶了银边。

    这些制服都是用振金纤维编织而成，绿浩克都撕不烂。

    燃烧军团的高层干部都有这样的制服，兽化兵什么的都被佐德希斯淘汰了，主要是一群怪物一样的模样，很影响燃烧军团的名誉。

    又不是反派组织，变成怪物拉低时髦值，会死得很快的。

    而佐德希斯的淘汰其实也只是把那些兽化兵改造的前世界蛇成员逆转，然后把他们改造成超级士兵。

    超级士兵是超人药的劣质产品，也可以说是半成品吧，不过应该比厄斯金博士的超级士兵血清效果要强，美队要是没有盾牌的话，估计打不过燃烧军团的超级士兵。

    除了个别的变种人和其他干部，比如说蜥蜴人博士康纳斯，他主要负责生物方面的研究，虽然现在佐德已经不需要兽化兵了，不过他一个科研人员，也不需要战斗什么的，就让他保留兽化兵的改造好了。

    还有同为兽化兵的伊东万科和安东尼万科两父子，他们也被改造成了超级士兵，力量、速度、防御和恢复能力都比普通人要强得多。

    诺曼奥斯本因为还在奥斯本工业，不算是加入了燃烧军团的人，所以佐德希斯也没管他。

    黑坦克、钢力士和钢铁人是变种人不用管。

    共生体“咆哮”算是燃烧军团的特殊部队的指挥官和负责人，再加上它干得好好的，佐德也没兴趣对它进行什么改造。

    至于同化人卢克凯奇，佐德给了他选择，而卢克凯奇选择了保留自己的X基因强化。

    把自己同化成“振金人”的卢克凯奇已经享受到了这种体质的好处，根本不用担心会受伤，自然不会选择成为超级士兵。

    而剩下的红坦克凯因马可，他就更不需要改造了。

    佐德自己制造出来的人造人18号、赫拉克勒斯、艾斯德斯以及蒂法也都不需要进行改造。

    这样一来，燃烧军团的阶层一目了然，最高层是干部和战舰级超人，然后就是坦克级超人，接着是超级士兵，以及最底层的没有经过改造的燃烧军团成员。

    其实对于佐德希斯来说，他完全可以克隆那些成功的坦克级超人，批量制造大量的坦克级超人甚至是战舰级超人。

    但是他还是顾忌着古一的反应，毕竟上一次他想要弄出浩克部队都被古一给阻止了。

    这次的超人部队要是数量也泛滥，很难保证古一不会又来阻止。

    暂时维持原状吧，反正地球上也没有燃烧军团的对手了，迟早离开地球，前往宇宙发展。

    改造完之后，一部分燃烧军团的成员和干部光明正大的成为了神剑局新注册的超级英雄，还有一部分超级士兵则是成为了神剑局的特工。

    同时，佐德希斯还在培育着共生体，超级士兵+共生体战衣，怎么也能打赢漫威大部分超级英雄和超级反派吧。

    吸血鬼的狂欢节很快就来临了。

    当夜晚十点过后，纽约市的警局电话都被打爆了，到处都是被暴力袭击和杀人的案件，他们几乎忙不过来，不过，神剑局很快就介入了。

    有着丰富对付怪人的经验，地狱前线特遣队一上场就打出了吸血鬼巨大的伤亡。

    他们装备的武器可不是普通的银弹，而是紫外线射线枪，直接发射强度很高的紫外线，管你是实力多强的吸血鬼都得死。

    而看起来很脆弱的神剑局特工，也都拿出他们的原子枪和镭射枪。

    攻击远大于防御，说的就是他们了。

    被原子枪击中的吸血鬼也是直接化为灰烬，都来不及再生。

    “整个纽约都乱了起来，结果佐德希斯不知道跑哪里去了。”

    “他也没有安排纽约市的公民进行疏散，说是把行动全部交给我们自己处理。”

    神剑局内部，黑寡妇，托尼，尼克弗瑞等人坐在了一起。



第一百七十三章 血族

    对于某个甩手掌柜，众人都颇有言辞。

    也就是打不过所以才只能在背地里言辞了。

    “放心吧，弗瑞副局长，我已经为这一天准备好了。”

    托尼自信满满的说道，然后就看到他掏出一部手机，滑动了几下，一个投影就出现在众人的面前。

    那是托尼史塔克的钢铁战衣！

    但是这个数量有点太夸张了。

    各种型号的，上千个钢铁战衣，全部都是无人驾驶，交给了贾维斯操控的钢铁战衣，它们的效率比人强很多。

    它们除了被贾维斯操控之外，还是一套作战系统进行辅助。

    维罗妮卡是一套由托尼・史塔克与布鲁斯・班纳博士共同研发的一套独立系统，开发期间浩克甚至参与了实战测试。

    它通常以包裹方式部署在太空，必要时可迅速调用。

    而之所以叫维罗妮卡这个温柔婉约名字，这个梗是这样的：

    美国漫画《阿尔奇》中，高富帅阿尔奇有两个感情纠葛的妹子，一个妹子叫维罗妮卡，另一个妹子，她的对头叫贝蒂。

    而班纳博士之前的爱人就叫贝蒂。

    所以为了打败班纳而制造的装甲就应该叫维罗妮卡……

    维罗妮卡系统包含多个功能模块，反浩克装甲是其中之一，反浩克装甲的作用相当于外勤特工，其余功能模块起着支持、补给作用。除反浩克外其余已知的功能模块包括：独立卫星通信，独立操作，战损支持（出现战损可调用备件更换），监狱式隔离仓等。

    不过，除了针对浩克这个绿巨人之外，维罗妮卡系统也被这个宇宙的托尼史塔克写入了大量的超级英雄和超级反派的数据，根据这些数据生成对抗模块，简单来说，维罗妮卡系统变成了一个针对性的系统。

    现在的针对对象变成了吸血鬼，那简直就是屠杀。

    毕竟，托尼史塔克的钢铁军团都可以去宇宙之中争霸了。

    原剧情卡魔拉那种战斗力就已经是宇宙第一杀手，可想而知漫威宇宙有多缺高端战力。

    虽然说佐德知道的都是天父级满地走，单体宇宙不如狗。

    不过其实也不是很容易碰上的。

    吸血鬼被清理的速度一下子就飞速飙升，几乎快了十倍以上。

    佐德希斯其实也没有闲着，他摸到了吸血鬼们的老巢。

    闹事的混血底层吸血鬼他也知道，毕竟这群吸血鬼也没有避讳使用科技产品，黑皇后随随便便就听到了他们的谈话。

    更重要的是，佐德还有超级听力，以及建立在电磁力和引力上的信息接收，这使得他如果刻意的话，吸血鬼对他来说简直没有秘密可言。

    “神剑局那边战绩斐然，先生。”

    黑皇后对佐德说道。

    “意料之中，不过这群混血杂种吸血鬼这一次估计伤筋动骨，五十个州的吸血鬼都来了，那就一个都别让他们回去，到时候那群政客和资本家就是最好的食腐动物。”

    佐德平静的说道。

    这次清洗剩下的吸血鬼就是附骨之疽，难以清理，不过政客和资本家本身就是最贪婪的秃鹫和野狗鬣狗，剩下的吸血鬼基本上都是吸血鬼之中有钱有权的上层，没有了大量的吸血鬼手下来保护他们的安全，以及让人类政府忌惮的话，他们也只不过是引诱秃鹫和鬣狗的腐肉而已。

    扫尾工作都不需要神剑局去操心了。

    那群政客和资本家会比神剑局更细心更有耐心的搜刮剩下的吸血鬼，要么送上实验台，要么就是把它们的财产据为己有。

    佐德很难理解为什么吸血鬼会走了这样一步臭棋，不过也没关系了，反正他已经找到了那群纯血吸血鬼的老巢了。

    纯血吸血鬼此时也知道了大量的混血杂种在纽约市大开杀戒，袭击普通人的消息。

    “这群蠢货杂种，劳伦斯那个家伙在做什么！”

    大长老表情没有变化，语气也没有变化，完全就是一种说不出的生气的感觉。

    “他们是想挑起战争吗？”

    另一个长老也眉头紧蹙。

    “劳伦斯是想让美利坚看看，那群混血杂种没了稳定的血液来源会导致什么样的混乱。”

    长老会里面也有收了劳伦斯的好处，或者也认可劳伦斯做法的长老。

    毕竟，政见不统一不只是人类才有的。

    “他根本不知道人类忌惮的是吸血鬼的隐藏和数量，一旦没有了那群数量庞大的混血杂种，我们轻而易举就能被人类处理，马上让人通知其他地区的混血杂种和纯血贵族，让他们都过来，我担心这一次之后，人类会有大行动。”

    大长老斩钉截铁的宣布了决定。

    可恶，要不是德古拉被刀锋战士杀死了，现在也不用这么忌惮人类的反应。

    要不是之前的狄肯・费斯召唤血神被刀锋战士杀死了，现在也不用有一点风吹草动就心惊胆战的。

    召唤血神的仪式，大长老其实不用看血族的《圣经》都知道怎么做，只不过一直以来缺少一个日行者的血而已，因此在得知狄肯找到了那个日行者之后，大长老默许他暂时控制了血族的高层，找了十二个纯血贵族给他，就是想看看他能不能真的召唤出血神。

    结果不知道，反正狄肯被刀锋战士给砍了。

    如果血神真的召唤成功，那么k就会像是风暴一样席卷全世界，将所有人都变成血族，那样的话，就不需要担心人类对血族的威胁了。

    忽然，外面一声巨响，就好像有什么东西爆炸了一样。

    “该死，是人类开始行动了吗？”

    一个长老立刻站起身说道。

    如果是那样的话，人类看来是早有准备了啊。

    然后他们的房子也发生了爆炸。

    一个全身绿色的，头上长着两个触须，光头无毛发，穿着奇怪衣服的怪人悬浮在空中。

    纯血贵族的护卫都冲了出来，看到对方之后，都愣住了。

    “是怪人吧！”

    “糟糕，没想到竟然是怪人！”

    纯血们很清楚怪人的战斗力有多厉害，狼级怪人就需要使用枪械才能造成伤害。



第一百七十四章 龙级怪人

    虎级怪人大部分轻火力都无法造成伤害，本身就相当于军事武器之中的坦克。

    至于鬼级怪人，那就不是人类的武器能够威胁到的了。

    阿富汗的鬼级怪人冰淇淋就让世界最强的军事国家美利坚吃瘪，王牌大红一师直接被全灭，最后还是神剑局的超级英雄进行了解决。

    而龙级怪人……目前只有佐德希斯才有解决龙级怪人的记录。

    “哼哼哼，人类，我是比克大魔王，受死吧！”

    老比克张嘴一吐，一个巨大的光波就从它嘴里发射了出来。

    “快躲开！”

    纯血护卫们大惊失色，一看就知道那能量不是什么好东西。

    结果能量没有接触到地面就发生了爆炸，波及范围数百米之广，几乎把这一片区域都给毁灭了。

    “哼，身体衰老了啊，力量也只剩下这么一点。”

    比克大魔王不满的握拳，它的记忆就是自己被魔封波封印，然后电饭煲在海里腐朽烂掉了，于是它就出来了。

    不过因为被关了太久，身体已经开始衰老，力量也大不如以前了。

    不管了，先把这些人杀掉，然后统治全世界！

    比克大魔王哈哈大笑的释放着能量弹，把纯血贵族一波全部带走，佐德悠闲的把纯血贵族积累的财富带走。

    还挺多的，大部分都是黄金白银宝石之类的东西，少部分的美元、英镑现金。

    跟魔戒史矛革的宝库里面浩瀚如海的财宝差不多一个等级，甚至可能论值钱程度更高。

    “这一件艺术品的价格都是千万级别起步啊，这群吸血鬼还真是会享受。”

    佐德拿起了一件精美的艺术品，他的手有生物力场隔绝，不用担心手上的油脂和身上皮屑灰尘会破坏这些长年累月的艺术品。

    这一大堆艺术品里还有梵高的画，断臂的维纳斯，以及充满了冲国气息的艺术品。

    甚至佐德还看到了一个铜龙首。

    不过现在全部都归他了。

    比克大魔王造成的破坏很快就被发现，然后神剑局根据佐德的评估制度，将比克大魔王定为龙级怪人。

    龙级怪人那可是非常严重的灾难了，这也导致当地的州长都吓了一跳，国民警卫队紧急出动去抗击比克大魔王。

    半路上国民警卫队就因为车子抛锚，没油，故障等问题而没办法继续前进，就连无线电也受到了影响，联系不上这些国民警卫队的人了。

    “开玩笑，龙级怪人，让我们去送死吗。”

    国民警卫队的临时长官给了无线电一枪，神剑局的等级制度也不是没有人知道，相反，他们还公布出来让人意识到怪人的可怕。

    狼级怪人灾害：请通知警察局或者国民警卫队，需动用自动步枪才有可能击杀。

    虎级怪人灾害：请通知国民警卫队，并且立刻离开现场，或者通知驻军和拨打神剑局热线88888888。

    鬼级怪人灾害：有多远跑多远，最好离开当前城市，建议不要驾车，以免被堵在路上。

    龙级怪人灾害：请前往距离最近的核防御工事进行躲避。

    这是美利坚版本的，其他国家的版本也是做了少许修改，比如说没有核防御工事的国家，神剑局给出的建议是立刻离开国境。

    国民警卫队当然也不是傻子，要他们跟龙级怪人抗击，不就是让他们去送死吗？

    当然还是交给专业的神剑局了。

    听到龙级怪人的消息，神剑局这边基本上是超级英雄全部出动。

    当然，那些弱小的超级英雄就没必要了，去了估计一个波及就没了。

    “佐德希斯呢？”

    出发之前，尼克弗瑞问托尼史塔克。

    “我怎么知道，而且，这一次也未必需要佐德希斯，拜托，我也是s级英雄的一员好不？”

    托尼最近嘴臭的毛病似乎又开始复发了。

    他是这里面最深刻意识到龙级怪人可怕的，毕竟龙级怪人豆芽菜可是一瞬间就秒杀了他。

    不过他已经研究出了反豆芽菜装甲，下一次再遇到龙级怪人豆芽菜，他绝对会给对方一个惊喜。

    比克大魔王释放能量攻击，还有飞行的能力，让看到现场直播的超级英雄们都心情沉重。

    我们真的能帮上忙吗，不会被对方随便一个能量直接炸死吧？

    没有一个人发现佐德希斯悬浮在空中。

    毕竟控制着电磁场，让自己实现肉眼隐身和各种探测波隐身并不困难。

    以前梦寐以求的隐身能力，现在随随便便就能做到，不过佐德也失去了梦寐以求的那种想法。

    “加油吧，只有经历了龙级怪人的洗礼磨练，你们才不会随随便便就被灭霸给打倒。”

    佐德伸了一个懒腰，以他现在的实力，灭霸在他面前完全就是被碾压的下场，只不过佐德忌惮灭霸的无限宝石，那可是完全不讲道理的力量。

    所以他需要培养这些超级英雄。

    石头人本和浩克直接降落，两个大块头从高空砸在地上激起千层浪。

    数公里外甚至都能感觉到余震，反正破坏了也不需要他们埋单，可以尽情的战斗，也是佐德为了未来发生的灾难而让地球人做出的适应准备。

    比克大魔王感觉到了两股强大的气，它看过去就发现了石头人本和浩克。

    浩克一跃就跳了起来，紧接着一拳砸向了比克大魔王。

    比克大魔王冷笑一声，徒手释放了一团能量波，准备把这个绿色的大块头直接湮灭。

    结果他没想到浩克跟他遇到的脆弱的凡人和武术家不一样，浩克看到一团能量波砸过来，直接用双手护住脸部。

    准备硬吃这一发能量攻击，不过就在这时候，一个金属爪子从天而降，抓住了浩克把它拉升，避开了能量波的攻击。

    “浩克球！”

    托尼甩动了爪子，将浩克重新投掷了出去。

    浩克也没管托尼，一拳砸……在了比克大魔王的拳头上。

    “咚！”

    空气激荡，形成了超音速飞行才有的空气激波，拍打在浩克和比克大魔王身上，两人都被空气激波击退了出去，落在了地上。



第一百七十五章 三巨头大战比克大魔王

    比克大魔王有些吃惊，他还是第一次遇到能和自己抗衡的家伙。

    封印之前遇到的人可都没有这个本事。

    难道我封印之后，这些人类发生了变化？

    浩克没管那么多，它目前心智已经在佐德刻意安排的学习下变得聪明成熟了不少，更重要的是。

    浩克觉得佐德是他的好朋友，佐德给他建游乐场，给他买好吃的，他就要帮佐德打怪物，而且浩克效率太慢了，一天都打不了一个怪物，他觉得自己的付出和佐德的付出不对等，现在好不容易冒出来一个怪物，浩克简直激动得不行，感觉跟对方打成平手之后，浩克顿时被点燃了怒火。

    石头人本进行辅助，托尼史塔克则是直接穿着次级氪金打造而成的反浩克装甲也上来帮忙。

    其他超级英雄待机而动，提防有可能会出现的怪人协会的其他人。

    比克大魔王拳头一捏，刚准备上前。

    突然他好像发现了什么，抬头一看，头上一块巨大的废墟碎块朝他砸了下来。

    这是托尼这边推着废墟砸过来的。

    “轰”的一声，整块建筑废墟直接砸在了比克大魔王的身上，对方好像没有来得及躲开。托尼看到这个情况也是一乐。

    “这家伙没有那么难对付嘛，搞定……”

    话音刚落，一股巨大的冲击波突然从废墟砸中的位置爆发出来，伴随着一声巨响，巨大的建筑废墟直接整个粉碎，而比克大魔王的身影完好无损的出现在了原地。

    这时候绿浩克和石头人本都冲了过来，齐齐打出拳头，比克大魔王双手抓住两人的拳头，不过他高估了自己现在这个状态的力量。

    “轰”的一声巨响，比克大魔王整个人撞进了旁边的建筑废墟中，旁边本来残破的好像塔一般的建筑废墟被这巨大的冲击力直接撞毁，整根建筑朝着旁边倒下。

    然而虽然动静挺大的，石头人本也不觉得这一拳能对比克大魔王造成什么威胁。果然下一秒，又是一阵巨大的光芒爆发，比克大魔王直接炸开了压在他身上的建筑废墟，从碎石堆中走了出来。

    “噗。”

    这边的比克大魔王朝着旁边像是吐了口痰一般的吐出一点血丝，这是绿浩克全力的一拳，能造成的伤害就是让他牙龈出点血而已，基本上完全无效的攻击。不过毕竟也算是见血了，比克大魔王看到这个情况，怒不可遏。

    “你们这群该死的虫子，竟然伤害到我的身体！”

    比克大魔王发怒了，身体开始衰老已经让他很不满了，结果现在还受伤了。

    他立刻右手一个捏拳，对着绿浩克和石头人本的方向一个空挥，一道气形成的闪电朝着他们的方向冲了过去。

    闪电蕴含着的可是毁天灭地一般的能量。

    “轰”的一声，下一秒绿浩克和石头人本直接整个人倒飞了出去，同时，这威力强大的一击直接把半个城市夷为平地，等到烟尘散去，那些建筑和废墟什么的都已经不复存在了，原地只剩下了焦土和岩浆。

    “这就是龙级怪人的破坏力吗？”

    托尼在空中看到这一幕，直接目瞪口呆，观战的各国也是鸦雀无声，不过在心中默默将龙级怪人的可怕上升了两个档次。

    这完全就是移动的核武器啊！

    还好城市之前就安排疏散了，有哨兵机器人的帮助，疏散速度比电影和电视剧里面要快得多。

    比克大魔王接着释放了连续的能量轰击。

    “轰轰轰”的爆炸声响起，烧红的岩浆好像要把整个地面都点燃了一般，地面上大量的沙石和残骸被巨大的冲击力掀起，朝着四处飞射，然后又被大量的岩石掩埋。整片地区简直变成了人家炼狱一般的场景。

    托尼和彼得他们此时在稍远一点的位置看着这边的情况，看到这如此惊人的破坏力，他们也确实被震惊到了，这还真的是灭世之战啊，两边都是在是太恐怖了。先不说能不能帮上忙，现在能不能靠近都是个问题啊。

    当然他们也没有退却或者只是观战的意思，哪怕能帮上一点小忙，他们也必须竭尽全力，毕竟这可真的是关乎整个地球命运的一战。

    “浩克！！！”

    绿浩克浑身冒着绿光冲了出来，石头人本狼狈的倒在了地上，全身龟裂，他刚刚用自己的身体替浩克挡住了大部分的攻击，让浩克不至于失去战斗能力，而浩克也直接变成了愤怒浩克，身体变得更强壮，力量更强大，速度更快，防御力更强！

    比克大魔王年老体衰，根本来不及反应，愤怒浩克的一拳已经印在了他的腹部。

    “呃……”

    这一击，比克大魔王感觉自己好像瞬间要把五脏六腑全部都给吐出来的感觉，整个肚子全部被打的凹了进去，接着巨大的拳风带着他整个朝着后方飞出，一声巨响，比克大魔王直接撞在了身后建筑残骸的铁壁上。

    “轰”

    的一声，巨大的铁墙壁整个碎裂开来，比克大魔王整个人像是被镶在了墙壁里。还没等他缓过去，一个浑身冒着绿光的巨大身影迅速冲向了墙壁上的比克大魔王，猛地一拳把他整个头再次砸进了铁墙壁中。

    “叮”的一身，旁边的托尼直接从手中射出激光，想要攻击比克大魔王，然而比克大魔王突然伸手抓住浩克的拳头，紧接着右手只是轻轻的抬起手，就挡下了托尼得激光，完全没有造成任何威胁。

    他一脚踢飞想要疯狂连打的绿浩克，从废墟中站起身。

    不过就在此时，旁边突然一道蛛网射来，直接盖在了比克大魔王的眼睛上。比克大魔王突然失去了视力，下意识的想要撕掉蛛丝，然而彼得从远处直接飞荡过来，一个飞踢踢在了比克大魔王的头上。

    比克大魔王的身子一晃，而彼得刚准备接着攻击，旁边一只手直接抓住了他。

    是的就算看不到比克大魔王的战斗能力还是能让他准确的判断出彼得位置，抓住彼得的同时，左手直接准备捏拳。



第一百七十六章 一身黑科技

    不过就在他准备捏拳的时候，这边的托尼已经一个加速来到了前方，直接从手中射出一块纳米基板，黏在了比克大魔王的手心位置，比克大魔王一个用力，还是没捏住拳。

    “小子，踢他！”托尼大吼一声，彼得闻言转身就是一脚，同时托尼也冲到了比克大魔王的身前，转身喷射器一个加速旋转360度飞踢。两人的飞踢同时命中比克大魔王的身体，比克大魔王这边再次后退了一步，然而马上稳住了身体，拎起手里的小蜘蛛，直接朝着旁边的托尼砸了过去。

    “砰”的一声，两人直接被巨大的力量甩飞，而比克大魔王也是直接拉住手里的纳米基板，一个用力将它碾碎，同时一一道光束直接朝着托尼和彼得两人的方向射了过去。

    就在这时，一个身穿漆黑盔甲，背后有着一件披风的人出现了，他伸手就制造了一面能量盾挡住了比克大魔王的攻击。

    “是黑暗骑士佐德！”

    “佐德希斯！”

    “那是……能量盾技术？”

    只有托尼史塔克非常不合群的惊道。

    要不要这么打击人，他才刚刚研究出纳米装甲，结果佐德希斯已经有成熟的能量盾技术了？

    而且看起来效果还不错，居然挡住了那个龙级怪人的攻击。

    比克大魔王刚想说什么，却发现佐德希斯已经不见了，所有人看到他几乎是瞬移般出现在比克大魔王面前，然后给了他一拳，比克大魔王再次飞了出去，撞碎了很多东西。

    “空间跳跃技术吗？”

    托尼无语了，这身纳米装甲到底有多少黑科技？

    美利坚等国家就更不用说了，他们发现这次新出现的佐德希斯的黑暗骑士装甲简直刷新了他们的数据库，之前的数据已经可以全部删除了。

    没想到他们收集情报也会有一天赶不上人家的技术更新速度。

    比克大魔王却感觉到了威胁，因为佐德希斯是唯一一个把他打成重伤的人。

    头都凹陷了下去了，可想而知刚刚那一拳有多重，不过重新站起来的比克大魔王的脑袋很快就痊愈了。

    “类似于可控癌细胞之类的细胞再生能力吗……”

    佐德希斯的声音虽然很低，不过还是被其他人听到了。

    一时间，这个怪人的威胁就更大了，毕竟有那么可怕的破坏力不说，竟然还有这么强的再生能力。

    “去死吧！”

    比克大魔王凝聚全身的气，不顾身体衰老带来的力不从心，它要把这个带给自己威胁的家伙干掉。

    “是刚刚那一击吗？紧急回避！”

    托尼检测到恐怖的能量指数，连忙对所有人大喊。

    但是已经来不及了，比克大魔王释放出了能量波，而佐德希斯看起来也早有准备，也释放出了银色的能量射线。

    两股巨大的能量对碰，一道强烈的白光闪过，整个天空在瞬间被染成了银白色。

    接着两种巨大的能量因为对碰外溢，冲向四面八方，能量扫过的地方，无论是物体还是地面都直接消失。

    银白色的光芒一直闪烁了几十秒，才慢慢地消失。此时再看向刚刚两人所在的地方，整个场地已经变成了一片完整的平地，上面的一切都已经完全的消失了，不管是汽车之类的残骸，还是之前的建筑废墟，甚至地表的沙子，一切的一切都完全的消失了，可以说整个地面被直接削掉了一层。

    如果在太空中往这方向看的话，现在只能看到一个硕大的好像陨石坑一般的坑洞，这一击，在整个星球上都留下了一个标记。

    “我的天……这是我们刚刚所在的地方？”

    彼得看了看已经整个变成一块平地的周围，明明刚刚还是个沙漠呢，这连地形都变了吗。

    “佐德希斯呢？”

    托尼连忙寻找佐德，然后就看到了佐德希斯悬浮在半空中，至于比克大魔王，却不见了。

    “那个龙级怪人呢？”

    托尼飞过去可。

    “已经解决了。”

    佐德平静的说道。

    恐怖的一击之后，就解决了那个龙级怪人吗，佐德希斯这个家伙到底把他的纳米装甲升级到什么程度了？

    托尼有些感慨。

    看来他要追上佐德希斯还有很长的路要走。

    佐德也没管他，事实上，超级英雄们的表现还算不错。

    毕竟石头人本顶上了美队这个巨头的位置，成为了现在超级英雄之中的三巨头，以后徐锦江……不是，以后锤神托尔来了就是四巨头的阵容。

    比克大魔王的难度还是高了点，毕竟是以爆星为基础的龙珠世界的产物，龟仙人几百战斗力都可以推动月亮了，老比克要毁灭地球估计还真的不怎么困难。

    佐德现在自己也能轻易做到。

    他鼓励了一下在场的超级英雄们，虽然他们全程划水打酱油，但是有勇气坚持不后退，就已经很好了。

    “不过，这样一来感觉好像又变成了超人和他的大腿挂件朋友了。”

    佐德在心里调侃了一下。

    复仇者联盟和正义联盟开战，复仇者联盟秒败，光是姥爷、神奇女侠还有闪电侠都可以无伤拿下复仇者联盟了。

    毕竟战斗力差距有点大，更不用说还有个大超、火星猎人和沙赞。

    所以还得寻找一下，看看有没有什么厉害的超级英雄。

    也不知道这个宇宙有没有蓝惊奇、哨兵、亥伯龙。

    被鼓励的超级英雄们，除了少部分之外，大部分都很激动，因为佐德希斯已经成为了很多人的偶像。

    美国队长之后第二位超级英雄，而且还身具那么多光环，佐德希斯要是在下一届大选竞选总统得话，五十个州的支持率将近百分之八十，几乎没有对手可言，除非美国队长从坟墓里爬出来参加。

    说起美国队长，他现在已经被挖出来，放置到了保护伞公司内部，准备等佐德将他的记忆修改之后，成为“保护伞队长”。

    佐德相信，史蒂夫肯定能够成为“战舰级超人”。

    到时候他手底下就有四个战舰级超人了。



第一百七十七章 安布雷拉，一伞遮天

    解决了龙级怪人危机之后，比克大魔王的尸体惯例自然降解，这种迹象其实在神剑局内部已经有人怀疑怪人是不是地球孕育出来的消毒剂，而要消除的病毒当然就是人类了。

    对于这种人类有害论，佐德希斯并没有在乎，毕竟几十亿人，不出几个傻逼你以为活在天堂啊。

    保护伞公司，位于总部地下五百米的机房。

    这里是佐德希斯模拟“蜂巢”地下基地制造出来的，只不过整个巨大的空间全都是黑皇后的“寝宫”。

    冰冷的机器承载着黑皇后这个强人工智能。

    强人工智能的价值无法估计，能够配合多个顶尖科学家进行研究，统计情况、解析、提出最佳方案或者计算各种研究方向的成功几率，将人的思维优势和人工智能的超级运算能力、知识储存量结合，帮科学家节省时间，缩减研发所需时间……

    以人工智能的运算能力，完全可以做到协助多个项目进行研发。

    至于成长方面，可以对大量信息进行处理、学习，最后提出优化方案，比如建造、材料选择等等。

    再比如，还可以顺便进行网络程序开发，圈钱……

    此时，黑皇后的数据库中【安布雷拉，一伞遮天】的项目正在被黑皇后读取。

    这个一伞遮天的计划，其实很早就已经存在于黑皇后的数据库了，只不过最近才被佐德授予权限激活。

    黑皇后流动着大量的数据，进行着保护伞公司内部的人员调动，以及对全世界人员的安排。

    比如说，黑色保护伞，这是负责保护伞公司的武装、军事，明面上是雇佣兵、安保公司，暗处是私人武装、暗杀清除机构。

    黑色保护伞这个部门被设立之后，黑皇后启动了佐德希斯制造出来的一个人造人。

    银灰色的长发，一脸不是好人样的表情。

    琴酒！

    黑衣组织唯一的良心兼打手还有王牌，佐德觉得让他来当黑色保护伞的主管不错。

    琴酒被唤醒之后，脑子里的记忆也自动出现了。

    “黑色保护伞的主管吗。”

    琴酒穿上了黑皇后给他准备的黑色风衣和帽子。

    然后就是白色保护伞，负责赚钱，主要是渗透民众日常生活、累积财富，像是投资、奢侈品、日常生活用品等等杂乱的项目都归入里面。

    白色保护伞这个部门的主管，佐德打算交给乌尔德。

    最后就是红色保护伞，负责网络信息、科研，明面上是安布雷拉以及衍生体系的运转部门，还有工业、电子方面的研发部门都归入里面，暗处则是避开各国监管收集信息，以及研究尖端科技的部门。

    简单来说，就是将武力、科研、财富三个部分划分开，又互相需要。

    黑色保护伞保证安全，提供武力支援。

    红色保护伞给黑色保护伞提供情报、提供尖端设备、保证黑色保护伞战斗力，淘汰下来的科技则丢给白色保护伞去赚钱。

    白色保护伞事务要杂乱一些，不仅要将红色保护伞丢来的东西卖出去，还要运转其他能赚钱的项目，赚钱赚钱再赚钱，给红色保护伞和黑色保护伞提供充裕的资金支持。

    偶尔也可以做做慈善，面对公众的外交也由白色保护伞负责。

    黑色保护伞、红色保护伞、白色保护伞一旦能协调好、运转起来，财团实力就会向滚雪球一样不断壮大。

    黑色保护伞可以组建一个安保公司或者购买安保公司，人员从退役军人、暗层网络中招募，还可以去允许拥有私军的国家用钱砸个身份，建立一支队伍，主训练基地也可以建立在那里，只要资金没问题，这些可以同时进行，再从其中挑选合适的人进入黑色保护伞的真正核心。

    毕竟黑色保护伞的真正核心是帮助公司清理掉那些知道公司不能被外人知道的秘密的家伙，以及处理叛徒等等。

    以保护伞公司和佐德希斯现在的地位，这个部门不怕招不到人。

    红色保护伞和白色保护伞就更不用说了。

    琴酒今天刚上任，就找黑皇后要了公司人员的资料进行自己的检查工作。

    与此同时，黑皇后也联系了一群她早就关注的世界顶级雇佣兵，这个计划中罗列了三大顶级雇佣组织的所有最顶尖的雇佣兵。

    在计划还没有开始之前，黑皇后就一直在收集这些顶尖雇佣兵的资料，也在关注着他们。

    这一段时间，这些雇佣兵中有些随着计划的完善而被剔除，有些战死。

    但是活下来的还是有一百多人。

    在漫威这个世界还能成为是人类巅峰了，当然，美国队长那种注射了血清的不算。

    “雇佣兵中，身体素质最好的是黑人，这些人先天优势在那里。要是买断命的话，价钱太高，先考虑签一年合同，然后再陆续买断。嗯，一百名顶级雇佣兵，以现在的行情，一年的合同每人大概在一亿三千万。所以，现在需要一百三十亿。”

    黑皇后计算完成之后，汇报给了佐德。

    佐德眼睛都不眨的就拨了款，他对雇佣兵倒是没有什么洗脑催眠的想法，因为他们是雇佣兵，而且还是最顶级的雇佣兵。

    很多人都知道雇佣兵是为了钱而工作。而他们可能不知道的是，很多财团得保镖都是雇佣兵出身。

    因为他们知道，当雇佣兵是为了钱。

    那么为了钱，他们可以为你挡子弹。

    最好的雇佣兵一旦接受任务，那么在没有完成之前，那怕死剩最后一个人都不会逃。

    黑山共和国、阿富汗、伊拉克，很多战乱的地方都有他们的影子。

    这是一群只要给钱，他们敢为了救你和任何军队冲突。

    只要你付出足够价钱，那么就算是你想让他们去刺杀一国总统。

    或者去颠覆一个国家，他们都敢去。或者你可以一次性买断他们的生命，直到他们死之前，他们的命都是你的。

    你可以在战火中让他们用身体保护你，在森山野林里的食人族手里把你活着带出来。不过，只有顶级雇佣兵才能如此。



第一百七十八章 大恐怖

    在黑皇后组建三大部门没多久，佐德希斯那边就出事了。

    此时的佐德希斯正面对着大恐怖！

    一声清洌悠长的凤凰鸣叫响彻寰宇！

    鸣叫声无视宇宙虚空阻隔，在佐德希斯心中炸响。

    他感知到了一股充满无限生机的神秘力量。

    那股力量强大的令人恐惧，承载着毁灭与创造，仿佛是生命最根本的概念化身，红芒冲天而起，随着火光的茁长成长，一双遮天蔽日的巨大双翼缓缓张开。

    虚空光芒大放，羽翼彻底舒展张开，澎湃的能量向着周边一路横扫。

    所过之处，空间剧烈颤抖，黑色隐遁无踪，经历毁灭后重生，诞生出一个新的世界。

    直到这时，那是一只由未知能量具现化的凤凰虚影，并非是纯粹的火焰魔法，而是一种……

    规则！

    或者说是他无法理解的，一种极其原始的力量。

    佐德认出了这股力量。

    凤凰之力！

    “我没想到你竟然会吸引到凤凰之力……”

    古一的声音在佐德的背后响起。

    “古一法师，不要总是神出鬼没的，很容易吓死人。”

    佐德头也不回的说道，被凤凰之力盯着，他不敢回头，生怕一回头，凤凰之力就把他给湮灭了。

    亲眼见到了凤凰之力之后，佐德才知道k为什么那么恐怖。

    凤凰之力来自原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在，是宇宙之子。它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。

    是无限多元宇宙中所有存在的或者未来会存在的万物精神心灵的链接点，是精神力量的创造者和源泉。是整个无限多元宇宙未来世代的生命与感情能量的储存容器与支配者。

    可创造和操纵空间维度的坐标和时间线上的任何坐标，以此往返于任何时空点。也可摧毁、删除时间线与空间维度上任何一个时空坐标。可将某个维度中的某个或某些平行宇宙彻底删除。

    凤凰之力是多元宇宙中最令人生畏的存在之一，它的热情可以化作凤凰的裁决用于重生或毁灭宇宙中的一切事物甚至是宇宙本身。凤凰之力是生命与情感的概念化身。凤凰的裁决会燃尽**之罪，因为它承载着生灵的所有情感。

    但是凤凰之力也是有弊端的，一旦凤凰使用力量达到一定份额，它将会消耗那些用于生命延续后代的能量。

    凤凰作为原始宇宙生命与情感的化身，拥有最高级的宇宙感知与宇宙直感，这让它可以感知到过去已发生、现在正在发生，未来将要发生的事情。

    作为全多元宇宙所有生命心灵的链接点，它具备强大的精神力量，能做到一切的心灵异能。比如多元宇宙级的心灵感应和意念传送等等。

    有了它，就不需要担心心灵宝石的威胁，甚至心灵宝石可能都不是凤凰之力的对手。

    同样它也是无限多元宇宙未来世代能量的容器与支配者，能使用为未来世代生命储备的力量，从而否定他们的存在。

    它可以运用这一能力产生巨大的破坏力。因此凤凰之力拥有着无限的能量（凤凰使用的力量达到一定份额，就将会消耗那些用于生命延续后代的能量。正是认识到这一点，凤凰发誓今后不会过分的使用力量）。

    对物质操控达到了亚原子级别或者更强的水准，能轻易改变它们自身的元素（例如将木材转化为金，把石头转化为水晶等等），达到了物质重组、质能转换、虚空造物级，能做到：小到生命，大到宇宙，都能随意分解、转化、重组、创造。

    这可比佐德希斯现在的原子级别的物质操控能力强多了。

    能随意操纵时空，比如空间传送、空间静止、时间传送、时间静止、操纵空间维度、操纵时间轴、穿梭往返于任何时空点等等。可以通过折叠时空的能量，创造出一个类似黑洞的门径，它能够任意地穿越空间或是时间。它可以轻易的摧毁空间维度时间轴（一至无限维度），能随意遨游于任何维度、次元、宇宙。

    拥有支配因果，编织命运，操纵万物的力量。并无视因果律的随意修改历史。

    拥有随意摧毁、扭曲、修改、重启现实的能力，其对现实的影响力可达宇宙级、平行宇宙级甚至多元宇宙级【看凤凰之力的完整度，完全版的凤凰之力的影响力层次甚至是全能宇宙级的存在】。

    凤凰之力可以操控多元宇宙内任何形式的能量（吸收转化释放一切能量）

    可以直接吸收能源，如吞噬镭射眼的冲击波、独眼龙的视神经脉冲波和吞噬一切来为自己充能，比如将整个太阳（包括星系）甚至是银河、宇宙吞噬来补充自身，也能从敌人那里吸收能量和生命能源。

    同样凤凰的热情可以化作凤凰之裁决，用于重生或毁灭宇宙中的一切事物，甚至是宇宙本身。

    ……

    当然，这都是完整版本的凤凰之力能够做到的事情。

    被佐德希斯吸引过来的凤凰之力只是碎片，数十亿碎片之中不知道聚集了多少的一块碎片。

    就在凤凰之力盯着佐德希斯的时候，佐德希斯体内的神龙之力忽然显现，数百条龙魂游走在佐德希斯的身上。

    这些神龙之魂本来是一直沉睡的，但是在被凤凰之力刺激之后，它们就醒了过来。

    然后佐德希斯顿时感觉到自己的力量在以恐怖的速度飙升！

    “这些神龙之魂，每一个都有自己的长处，它们全部汇聚在一个人身上的时候，那个人就是无敌的存在……”

    古一感慨的说道。

    神龙之魂哪怕每一条都只能赋予佐德希斯一种力量，叠加起来，佐德希斯也能达到无敌的程度了。

    智慧！

    力量！

    速度！

    佐德希斯能够感觉到，神龙之魂们赋予他的力量。

    力量！（使得佐德希斯得力量获得提升，哪怕他本身是氪星人，也感觉自己的力量大了不少。）



第一百七十九章 龙凤之力

    速度！使得佐德希斯的一切速度获得强化！

    耐力！这意味着他不需要睡觉或者吃饭，拥有近乎无限的耐力，甚至不吃不喝都可以活很久很久，不过这个对于佐德希斯没什么意义，掌控了原子级别的电磁力，他本身就是不老不死不灭。

    体力！使得佐德希斯更加刀枪不入，同时在神秘侧也获得了很好的抗性。

    神力！佐德希斯可以将自己的能量转化为带有神力属性的能量，质量更高，对神秘侧敌人也有奇效。

    数百头神龙之魂赋予的力量，让佐德希斯从天父级达到了全能天父级，甚至可以按着穿了毁灭者战甲的奥丁打了。

    “一般的铁拳只能得到一条神龙之魂的祝福和力量，而你却得到了数百头神龙之魂的祝福和力量。”

    古一即使一开始就知道指点佐德希斯就会有这样的结果，却没有什么后悔的想法。

    昆仑最强铁拳，估计要从吴凤姬变成佐德希斯了。

    不过昆仑估计不会认佐德希斯这个铁拳，毕竟丹尼尔才刚刚成为这一任的铁拳。

    凤凰之力感受到了神龙之魂对佐德希斯的庇护，以及隔绝。

    很多年前被神龙之魂打爆的记忆涌上心头，凤凰之力顿时不顾一切的冲进了佐德希斯的体内。

    神龙之魂要保护这个宿主，那它就把这个宿主抢过来！

    佐德希斯眉头紧蹙，凤凰之力也进去了，他的身体简直成了一个大杂烩啊。

    奇怪的是，凤凰之力跟神龙之魂没有发生佐德希斯想象中的冲突。

    反而有种河水不犯井水的感觉。

    “凤凰之力损失太严重了，所以它不会立刻就和神龙之魂发生冲突，而是会以你作为坐标，吸引更多的碎片过来。”

    古一非常清楚的对佐德说道。

    “聚集了大量的凤凰之力碎片，你会有危险，佐德。”

    古一接着说。

    “对于我来说，没有力量才危险。”

    佐德希斯平静的说道，他能够感觉到自己能够如臂指使凤凰之力，只不过他得到的凤凰之力太弱了，甚至都没办法和随意一条神龙之魂媲美。

    不过，既然古一说了，凤凰之力就是最好的坐标，会吸引其他碎片过来，那佐德希斯也就不用担心它变强的问题。

    更何况，无论是神龙之力，还是凤凰之力，对于佐德希斯来说，其实都只是他对付神秘侧的能力，除了神秘侧之外，他基本不需要使用这两种力量。

    古一也只是劝说一下而已，看到佐德希斯顺利接受了凤凰之力的力量之后，她就离开了。

    佐德希斯瞬间移动回到了保护伞公司总部，神剑局总部那边倒是不需要经常过去。

    浮空堡垒是全世界联合起来给保护伞公司的订单，是作为神剑局的总部来使用。

    具备了空、陆、海三栖能力? 平时都是保持着悬浮在空中的状态，反正有磁束核聚变反应堆供能? 可以一直飞在天上? 看得亚历山大皮尔斯口水直流。

    同时也具备强大的火力系统，也可以落在地面上，形成巨大要塞一样的东西? 还可以潜入海中或者干脆就浮在海面上。

    要不是不合适的话? 其实佐德希斯一开始是想弄个胜利队出来的。

    “算了? 以后弄出哥尔赞和美尔巴的时候再弄个胜利队和胜利队基地出来吧。”

    佐德懒洋洋的说道，然后打开了黑皇后的数据库。

    里面有一款盔甲一样的模型被投影了出来。

    氪星战甲199。

    这是失败了一百九十八次的新产物。

    氪星战甲其实非常强大，从电影里面就可以看出来，佐德将军那一群人穿着的是落后的，被关在幻影监狱很多年的战甲? 却能够压着在地球上晒了那么多年太阳的大超打? 要知道他们可都没有晒过太阳? 全靠那一身战甲的强大。

    佐德当然不需要战甲? 他现在的实力可以把氪星所有战甲都给强拆了。

    但是不代表佐德对战甲没有需求。

    相比起超人药这种新的发明，战甲显然更加具有量产性? 超人药都是佐德筛选过微观细胞领域的细微差别，所以看起来像是百分百成功。

    实际上这个几率相当低? 一万人里面都没有一个能吃了超人药之后强化成功的。

    至于为什么九头蛇男模团基本上全部成功? 估计是因为是剧情角色有加成吧。

    这也让佐德希斯再次把目光放在了那些剧情角色身上。

    在氪星爆炸的时候，佐德穿的战甲是最先进的战甲，毕竟他好歹也是武器和材料领域的科研人员。

    咪咪阅读APP

    只不过他设计的武器都是能量武器，没有怎么接触过战甲类型的技术。

    所以他也只能靠自己的想法来复刻了。

    这件氪星战甲199就是最接近佐德希斯刚刚穿越过来的那一件战甲，普通人穿上它也能拥有五百吨的恐怖力量，足以和愤怒浩克肉搏，跟灭霸对殴。

    而佐德希斯以前的那件战甲，可以说是氪星最强的战甲，有原始氪金强化了防御力，技术也是刚刚开发出来，还在实验室进行测试的技术。

    佐德穿上它，就是试图在氪星爆炸的时候保住自己的小命，结果还好，他直接穿越了。

    重复研究，顺便浪费了大量得材料之后，佐德叹气。

    然后回到自己的房间，接着就看到乌尔德、蒂法还有艾斯德斯已经在这里了。

    三人面前放着一锅汤。

    “你回来啦。”

    乌尔德连忙帮佐德拿了西装。

    “炖汤？”

    佐德有些意外。

    “嗯，海参炖鹿茸牛鞭鸡子枸杞鸽血汤。”

    蒂法连忙拿了一个碗。

    佐德：

    这么补，是不是在暗示什么？

    想到自己最近好像忙着怪人、研究战甲的事情，而忽略了她们，佐德心生愧疚。

    毕竟他已经把她们当老婆来看了，虽然还没有婚礼，也没有什么表示。

    “明天一起出去玩一下吧。”

    佐德也感觉自己好像自从来了漫威世界就没有放松过。

    打游戏那些当然也不算是真正的放松。



第一百八十章 新手办

    不过，一说到这个，她们就没空了。

    “抱歉啊，佐德，最近的英雄活动和任务很多，我可能没空。”

    蒂法满怀歉意的说道。

    “保护伞公司的事务很多，一天都不能离开。”

    乌尔德也是这样说道。

    “艾斯德斯呢？”

    佐德看向了艾斯德斯。

    “我倒是有空，不过没有玩的兴趣。”

    艾斯德斯将双腿搁在佐德的腿上，摇头说道。

    她反而对佐德希斯让黑皇后弄出来的给黑色保护伞的雇佣兵训练的虚拟空间更感兴趣。

    百分百真实度，可以模拟一切场景和环境，艾斯德斯在里面玩得不亦乐乎。

    佐德叹气，看起来每个人都有自己的节目啊。

    那个虚拟空间其实就是佐德用来训练人的，毕竟经验是千金难买的东西，而这个百分百真实度的虚拟空间甚至连死亡的感觉都那么真实。

    几百次下来，只要没有精神崩溃，那么就算是普通人，也能训练成身经百战的恐怖战士。

    最重要的是，因为死亡次数太多，会失去对死亡的恐惧，变得悍不畏死。

    而且黑皇后还可以潜移默化的在训练中植入忠诚保护伞公司的记忆。

    反正训练出来之后，百分之九十九都是保护伞公司绝对忠诚的士兵了，剩下的要么精神崩溃，要么被杀死。

    第一批被买断了生命的雇佣兵现在就在接受着这种训练，黑皇后在进行记录他们的数据，以此来制造出一个数学模型。

    吃完了炖汤的佐德，直接对艾斯德斯她们三个强行破门而入，以他的超级速度，甚至可以来回破门而入，而在艾斯德斯她们的时间感知之中，就是佐德同时对她们破门而入，三人同时感受到了。

    而且对于佐德来说也不累，甚至可以说游刃有余。

    倒不如说，这种感觉简直太棒了，他打算多捏几个手办出来。

    一百万字之后。

    艾斯德斯她们满足的躺在了床上不愿意动弹，佐德一个人伸懒腰，电磁力剥离了身体染上的尘埃和污垢，连清洗都免了。

    他没有睡眠的时间，等于是一天比普通人多出了十个小时。

    一开始佐德还担心自己没有了睡眠会不会导致出现精神崩溃，毕竟睡眠其实不仅仅是人体自我修复的一个过程，对于人的精神其实也是很重要的一个过程。

    不过他已经一年没睡了还精神抖擞，应该是没问题吧。

    想起刚刚要捏手办的想法，佐德希斯立刻开始了自己的创造。

    大名鼎鼎的保护伞公司，怎么可以没有阿尔伯特威斯克！

    有了凤凰之力的帮助，佐德希斯对物质的操控已经达到了亚原子级别，这使得他创造出来的威斯克看起来很像游戏版的威斯克。

    “老板。”

    戴上了墨镜，穿上了风衣，再加上金色大背头，妥妥就是一个老威出场。

    佐德希斯满意的点头? 顺便把艾达王也给弄了出来。

    他倒不是对艾达王有什么想法，毕竟艾达王不是他喜欢的类型，只不过有个不输于黑寡妇的女特工也是一件好事。

    威斯克和艾达王大概是佐德弄出来的人造人之中最弱的，但也可以说是最有用的。

    琴酒就算了，毕竟琴酒只是用来抓叛徒而已。

    至于李三光和克里斯佐德怀疑他们两个都有克队友的光环，所以还是不弄出来了。

    佐德对自己的手办很满意? 甚至满意到了喜新厌旧? 想要把布朗斯基和巴基他们全部赶出燃烧军团，以后干脆全都是手办军团算了。

    但是仔细一想，他这么喜新厌旧的话? 会不会被手办们看在眼里? 对他好感度大减？

    “对了，把他们全部发配去火星开发火星基地不就好了？”

    佐德一拍手掌，旁边的黑皇后自动开启了火星登陆计划? 并且已经在虚拟建造火箭的计划了。

    “我说说而已? 怎么可能真的这么做? 最重要的是，现在人手也不够啊。”

    佐德无语的对黑皇后说道。

    “这份计划可以保留? 在先生你忍无可忍的时候? 我可以直接建好火箭。”

    黑皇后平静的回答。

    忍无可忍什么的，他是那种人吗？

    只不过想到艾斯德斯和蒂法，想到还有更多的手办，佐德一时之间有种真香的感觉。

    搓手办的乐趣完全停不下来怎么办？

    “BOSS。”

    一个人打开了佐德研究室的大门，佐德顿时关掉了黑皇后打开的火星火箭计划。

    “艾达王？”

    佐德一脸出乎意料，他还以为会是艾斯德斯，毕竟她实力最强，恢复速度也最快，再加上不服输的性格，再来找他也是很合常理的事情。

    但是艾达王就超乎想象了，他记得自己没有对艾达王添加什么乱七八糟的东西啊？

    “BOSS，很抱歉这么晚打扰您，但我有个情报必须现在就告诉你。”艾达王双手环抱，然后走了过来。

    “”

    佐德面露古怪，眼下的情况与其说是汇报工作，倒不如说是新员工入职，三更半夜和领导深入浅出，展露自己最优秀的一面。

    旁边的墙壁咔擦一声，弹出了一张床。

    佐德一脸无语，黑皇后这是在干什么呢，他是那种人吗！

    果不其然，看到床之后，艾达王褪去紧身衣，直接坐在了床上。

    “别这样，这不是我想要的上下级关系。”

    佐德眉头紧皱，上下级乱搞男女关系是大忌，他果断拒绝。

    “BOSS，我明白您的顾虑，不过也请您相信我，我对工作和生活分得很清楚。”

    艾达王钻进了被窝里面，只是露出来的绝对领域就让佐德三番两次转移视线，他正在进行很重要的研究，能不能不要来打乱他得思路！

    正当佐德准备调整自己的激素，免得真的乱来的时候，艾达王从背后直接抱了上来。

    “艾达，你这是在玩火”

    “不，BOSS，我是在向你展示我的个人能力，我觉得BOSS你对我还不够了解。”

    “开玩笑，你全身上下咝”

    佐德忽然深深吸了一口气。

    “当嗯，当然”

    “那好吧，下不为例，我勉强抽点时间听听你的情报。”

    “”



第一百八十一章 搞一波大的

    威斯克很能干。

    这一点是佐德给他的记忆塑造了他的性格所造成的。

    虽然佐德一直觉得这种记忆塑造性格，思想和行为模式的方法很不对劲，那样的话，只要修改记忆，一个人的一切都可以修改了。

    和艾斯德斯和蒂法还有18号不同，威斯克和艾达王因为佐德希斯已经拥有了凤凰之力这个未来生命诞生力量，所以他们两个在诞生的时候，自动获得了凤凰之力的未来生命诞生力量，直接从黑户变成了本土产物。

    换句话说，他们是从漫威世界诞生的生命。

    佐德并不清楚这种区别会有什么不同的地方，不过他还是很小心谨慎的让黑皇后全天候监控威斯克和艾达王。

    相比起琴酒，威斯克显然更能干，更雷厉风行，在他出现之后，保护伞公司内部变得紧张了许多。

    就连佐德也觉得威斯克真是一个人才，不但懂得杀人，还懂得管理。

    “所以我得尽快把心灵宝石和灵魂宝石拿到手，这两颗宝石对我的威胁最大。”

    佐德想了想，有凤凰之力和神龙之力两种力量在，心灵宝石和灵魂宝石对佐德其实效果不大，只不过对他的手办和手下效果就很大了。

    随时都有可能直接让他们叛变。

    相比之下，时间宝石和空间宝石不足为惧，佐德已经学会了使用电磁力和引力反推强核力和弱核力，四大基本力在手，要抗衡时间宝石和空间宝石并不困难。

    而且，佐德希斯感觉自己只要抛弃坚持的科学真理，那么他现在就可以弄出大统一力场。

    问题是这种抛弃不是那么容易做到的，那会动摇佐德希斯形成的自我认知。

    说不定在抛弃的同时，他直接就自己观测自己，变成“薛定谔的猫”了。

    也有可能是直接观测自己，成为量子态，变成“曼哈顿博士”也不一定。

    怎么办，挺急的，不做人了就可以直接成神，还是量子上帝

    佐德觉得自己是个俗人，要他抛弃手办娘是不可能的，所以曼哈顿博士什么的，还是算了。

    反正我是超级氪星人，自然成长就能超越多元宇宙级别，不急。

    剩下的现实宝石和力量宝石，现实宝石可能棘手一点，假亦真时真亦假，令人很难捉摸。

    而力量宝石开玩笑，什么东西能够跟氪星人比力量？

    2005年，距离钢铁侠真正诞生的年代还有三年的时间。

    不过这时候? 神剑局已经掌管全球，来自世界各地的人才都聚集到了神剑局。

    同时，佐德也完全控制住了北美洲的所有九头蛇。

    吸血鬼方面，南北美洲的吸血鬼几乎被他杀到绝种? 以至于刀锋战士都吐槽自己失业了。

    好在佐德很快就推荐他去其他地方杀吸血鬼。

    这玩意不打的话? 短时间内就会增加回来的。

    除此之外，就是保护伞公司成功登陆月球? 月球火箭运载的第一批保护伞公司员工将会在月球上建立一个月球基地。

    这让外界各国惊叹保护伞公司的科技力以及想要分一杯羹的时候? 佐德希斯其实已经在火星上登陆了。

    不过? 登陆月球和建立月球基地，让保护伞公司得到了多个国家的暗示。

    毕竟地球上怪人层出不穷，政客、资本家还有官僚也不是傻子? 他们想过上月球居住，远离危险的地球。

    所以，明面上公布的月球基地一万人居住名额? 他们愿意给钱买名额。

    “一亿美元一个名额，这群人是疯了吗？”

    乌尔德无法理解? 在她看来? 保护伞公司发展迅猛? 月球基地一万人居住只是开始? 接下来两三年估计月球上就会有一座城市了。

    用得着这么急吗？

    又不是诺亚方舟的船票。

    “对于他们来说，这就是诺亚方舟的船票，别忘了，现在地球上还有怪人的威胁呢。”

    佐德平静的说道。

    不过，虽然可以理解他们这种想法，但是佐德觉得自己不能让这群家伙想太多。

    别看乌尔德收到的是一亿美元一个名额，私底下，佐德希斯可是收到了来自一个财团大佬的要求。

    用十吨黄金，外加一百颗超大规格的极品钻石，以及六十亿美元，换取十个名额。

    虽然这些在佐德希斯看来不值一提。

    然后居然还有一个毒贩要名额，而且还是要二十个名额，给出的是二十亿美元一个名额。

    这个毒贩佐德希斯有印象，因为他是佐德希斯本来准备打击的下一个对象。

    是一个非常夸张的大毒枭，南美及东南亚每年出产的毒品，超过百分之九十以上，都必须通过这个人才能出手。就算是臭名昭著的美洲黑帮有这方面的需要，也必须借助于他的帮助。

    没有人知道他靠贩毒究竟赚了多少钱。不过就知情者透露，以两年前国际刑警组织在某国际银行查获其三百亿毒资的数额来看，还不到他总财产的五十分之一。

    “真的是，什么牛鬼蛇神都跑出来了。”

    佐德希斯揉了揉太阳穴，决定搞一波大的，告诉所有人，宇宙不安全，比地球危险多了。

    纽约，一座经历了各种大灾难依然坚挺的城市，只不过这座繁荣的城市里面的保险公司已经破产得差不多了。

    新的保险公司选择观望状态，不敢立刻拉保。

    “长官，你要来看看这个！”

    神剑局的卫星发现了不对劲，然后立刻汇报给了尼克弗瑞这个执行副局长。

    至于理由，很简单，局长大人一天二十四个小时都很忙，开发月球基地，研究针对怪人的武器和科技，他们这些凡人就不要经常去打扰他了。

    外太空，一个白色光点冲入大气层，摩擦生热如同一颗火红色的陨石向地面降落。

    “那是什么？”

    尼克弗瑞觉得很奇怪。

    “它的飞行轨迹不受地球引力的影响，应该是人造物！”

    就算尼克弗瑞在这方面不及格，也清楚的知道人造物意味着什么。

    “你是说，外星人？”



第一百八十二章 多灾多难的纽约

    “可能一艘宇宙飞船，降落的地点在纽约！”

    “？”

    又双？

    屮HU！

    你们能不能放过纽约，纽约到底做错了什么！

    “立刻预警，让纽约的人疏散！”

    尼克弗瑞黑着脸说道。

    纽约中心，随着警报声的响起，身边无处不在的哨兵机器人立刻帮忙疏散民众，不会出现摔倒在地就被践踏而死的情况，也不会出现跑散了的情况。

    刺耳的呼啸声从天空传来，红色的流星划过云端，将整片天空染成红色。紧接着，一点炙白色的光团从天而降，轰的一声在地上砸出了陨石坑。

    纽约市民哪怕离得远，没有看到这一幕，光是听到那一声巨响，就知道纽约又出事了，估计是怪人吧。

    而亲眼目睹了这一幕的人，则是跑得更快了。

    冲击波伴随着撞击呼啸而过周围，震碎了房屋的玻璃和汽车的玻璃，汽车全部被震动甚至是掀翻，大量的汽车警报声响起。

    “不！我刚刚贷款买的车子！”

    “啊啊啊，我的劳斯莱斯幻影！”

    “我的布加迪威龙！今天才刚提车！”

    哭得撕心裂肺的一群人，很快就被哨兵机器人给带走了。

    本来他们应该被刺激得疯狂奔跑，那样他们的后代或许会进化出跑得更快。

    千家万户的电视中都播放着陨石坑的镜头，整个世界都在关注突如其来的不速之客。

    嘶嘶嘶

    白烟散开！

    陨石坑内，圆球状的飞行器缓缓打开，一个身穿战斗服，腰间缠绕尾巴的男子飞了出来。

    “这里就是地球了吗，不错的地方，可以卖个好价钱。”

    拉蒂兹冷笑着打量周围。

    冰冷的话语传至千家万户，所有人都意识到来者不善，不过很多人心头都疑惑万分，为什么外星人都说英？

    拉蒂兹的战斗力测试器看向了一个手持手枪的警察。

    “哼，战斗力只有5的渣渣。”

    “哇哦，外星猴子，新的物种，或许我能有命名权。”

    口花花的自然是史塔克，也只有他不忘随时调侃敌人。

    拉蒂兹看向了他，战斗力测试器上跳出了一个数字。

    “战斗力只有100的渣渣。”

    拉蒂兹嗤之以鼻。

    “抱歉，我想你一定没有办理签证手续，根据那个国际移民法，你要在小单间住上一段时间，直到我打电话联系上你的母星，让你的星球来交罚款，然后引渡你回到外太空。好了，现在收拾一下行李，记得带上肥皂 沐浴露也行 不然会很疼。”

    托尼史塔克一脸不爽的说道，虽然不知道那个战斗力是什么意思 但是拉蒂兹嗤之以鼻和鄙夷的态度他是听出来了。

    “闭嘴 渣渣！”

    拉蒂兹一发能量弹把托尼史塔克炸飞了出去。

    还好他已经提前穿上了钢铁战衣，不然估计小命直接就没了。

    不过拉蒂兹的能量弹也不是那么容易吃下 他的纳米战衣马克90直接被摧毁了一大半纳米机器人。

    “该死！”

    托尼史塔克震撼于拉蒂兹攻击威力的可怕，拉蒂兹也奇怪对方为什么能够承受他的攻击 刚刚那一击虽然只是随手攻击 但是就算是500点战斗力的都会死啊。

    “之前你问我是谁，我心情好，让你死个明白，省得你死得不明不白。”

    拉蒂兹双手叉腰 虽然托尼史塔克没死 但是在他看来依然脆弱不堪。

    赶到的浩克等人也被拦下，听听敌人的情报也是好的。

    “废物们，洗干净你们的耳朵听清楚，我是来自贝吉塔行星的赛亚人！你们这种连自己母星都无法离开的低级明，可能不知道赛亚人意味着什么 那我就说得简单点”

    拉蒂兹傲气扫过超级英雄们，大声说道。

    “我们赛亚人 是全宇宙最强的战斗民族！”

    “！！！”

    超级英雄们齐齐倒吸一口凉气，他们只知道地球上最强的战斗民族 宇宙中还是第一次听说，虽然不是很懂 但感觉好厉害的样子。

    拉蒂兹不理会场中的惊寂 狞笑着看向绿浩克。

    “你们就是这颗星球上最强大的战士了吧！太巧了 聚在一起省了我不少时间，把你们杀光，就能出售这颗星球了！”

    “喝哈！”

    拉蒂兹双手合十，然后猛地放开，大片翻涌的气流以他为中心向外喷涌，空气中的压力骤然增加。一股可怕的气势席卷而起，大片尘土好像沙漠吹起的风暴，向四面八方横扫出去。

    随着拉蒂兹力量的不断释放，地面开始隆隆震动起来，细小的石砾在能量牵引下脱离地心引力，在他身边慢慢悬浮起来。

    “怎么回事，地震了吗？”

    “居然这么厉害，就像是面对台风一样”

    超级英雄们一退再退，双手顶在面前，奋力保持平衡。

    敌人太过强大，简直超乎想象！

    轰！

    拉蒂兹双脚踏地，爆炸的肌肉将地面踏出一个深坑，身形如炮弹般冲向众人。

    体型最大的石头人本和绿浩克成为了拉蒂兹第一个攻击的对象。

    石头人本还没有反应过来，就硬吃了拉蒂兹的一拳，他感觉自己的脸好像被刀刃刮过一样，大片的石屑飞溅，整个人也飞了出去。

    绿浩克得反应速度就比他快得多，主要是浩克现在身经百战，还接受了佐德对他的格斗特训，不再是那个只会靠着一身怪力来战斗的傻大个。

    拉蒂兹跟绿浩克同时出拳，一大一小的拳头撞击在一起，硬撼了一下之后，爆炸震飞了其他人。

    托尼史塔克翻滚了一下，身上的纳米战衣报废了大半，无奈只能呼叫维罗妮卡系统的支援。

    维罗妮卡立刻投放了纳米机器人部件给托尼史塔克补充。

    拉蒂兹挥舞的拳头，如同炮弹一般撕裂周围的空气，沉重的拳势速度和力量都达到了常人难以想象的地步，甚至将空气打爆，制造出了音爆真空。

    绿浩克硬吃一拳，被击退十几米远之后，愤怒使得它变得更强壮。

    “居然还会提升自己的战斗力”



第一百八十三章 拉蒂兹

    拉蒂兹看着自己战斗力测试器上跳动的数字，对于绿浩克感到非常好奇和贪婪。

    如果他能够得到这种不断提升战斗力的方法的话，贝吉塔和拿帕也就不敢再小看自己了吧！

    石头人本举起一辆大卡车砸向了拉蒂兹。

    “愚蠢。”

    拉蒂兹冷笑一声，徒手释放耀眼的能量弹。

    “轰隆！”

    威力巨大的能量弹不但直接摧毁了大卡车，石头人本也被直接炸飞，不知所踪。

    在神剑局更新了龙级怪人的可怕之后，针对鬼级以上怪人的战斗策略也发生了变化，不再是依靠人数众多的超级英雄一起压上去。

    因为大部分超级英雄都很弱，很容易被直接打死。

    上一次的龙级怪人比克大魔王，他和佐德希斯交战的余波就造成了两个超级英雄死亡和十多个超级英雄重创的结果。

    所以，这次的拉蒂兹，也被评级为龙级怪人，不过对付他的就只有现在的三巨头。

    其他超级英雄逃命去吧。

    就连A级英雄也只能在边缘看看能不能找机会。

    其实石头人本已经通过锻炼，变得更强大了，只不过他面对的敌人也越来越强大，所以看起来石头人本除了挨打就没有什么本事了。

    托尼史塔克接收了维罗妮卡发射的纳米部件，补充了纳米装甲的同时，托尼史塔克也开始让纳米机器人组合出一门能量炮。

    这是来自佐德希斯层出不穷的各种能量武器的灵感，他自己的镭射激光切割也包括在这件纳米装甲之中。

    融合纳米技术等尖端科技，将战甲更新换代到让人难以想象的强大境地。

    这件纳米装甲对史塔克意义非凡，真正让他摆脱了不上不下的尴尬实力等级，进入全新的境界，成为可以和宇宙强者掰掰腕子的超级英雄。

    血边装甲也被这件纳米装甲远远抛在脑后。

    之所以看起来托尼史塔克依然跟划水一样同样也是因为面对的敌人越来越强大的原因。

    换成其他角色，直接就会被现在的托尼史塔克秒杀。

    拉蒂兹跟托尼的能量炮直接对轰，结果是拉蒂兹这边更胜一筹，强大的能量冲击导致了更强大的爆炸，没有发生对波这种不科学的现象。

    让观战的佐德希斯欣慰了不少。

    要是真的有对波，那他估计就可以放弃自己的观念了。

    更强大的能量激荡开来，引发的震荡波和爆炸摧毁了小半个纽约，十几条街道被波及，还好这里的人早就撤离了。

    愤怒浩克在这时候扑向了拉蒂兹，拉蒂兹抬手挡住了愤怒浩克的拳头，无坚不摧的拳头砸在拉蒂兹的手臂上却无法撼动他分毫，反而被拉蒂兹近距离一个能量波击穿了身体。

    愤怒浩克踉跄着半跪在地，石头人本大吼一声。

    就在这时，拉蒂兹忽然发现自己体内好像有什么东西在涌动。

    他猝不及防下，直接被弄伤。

    隐形女苏珊操控着无形立场在拉蒂兹体内引爆，要不是拉蒂兹体内的气足够强大，这一下就能重伤拉蒂兹。

    而拉蒂兹也察觉到了隐形女苏珊这股气 愤怒的打出一发能量弹 霹雳火约翰尼连忙抱着自己的姐姐撤离。

    他们这些弱小的A级英雄，只能打个辅助位了。

    “混蛋！别想跑！”

    拉蒂兹捂住胸口 刚刚差点就重伤了 愤怒的拉蒂兹，释放出了数十颗能量弹。

    “这家伙的能量是无穷无尽的吗？”

    尼克弗瑞脸色严峻的盯着屏幕 神剑局的科研人员已经分析出来，拉蒂兹的能量弹每一发几乎都赶得上云爆弹的威力和破坏范围 简直就是一个移动的火力库。

    和比克大魔王相比 拉蒂兹的能量弹威力更大，速度更快，推测是比比克大魔王更加危险的龙级怪人。

    只不过，外星人也能算进怪人里面吗？

    更重要的是 拉蒂兹所说的他们赛亚人一族是宇宙最强战斗民族这件事 让各国高层都很不安。

    从拉蒂兹表现出来的战斗力来看，宇宙最强战斗民族当之无愧，虽然不知道拉蒂兹在赛亚人之中的地位如何，但是就算拉蒂兹身份地位不低，就他一个人基本上都能横扫地球了。

    他们现在之所以还没有失去信心 就是因为地球最强的超级英雄，佐德希斯还没有出场！

    佐德希斯才是全地球人类的希望和最后底牌 如果连他也失败了，那地球人也就洗洗睡 或者想办法搬家吧。

    三巨头被拉蒂兹打得很惨，拉蒂兹完全碾压他们 哪怕有A级英雄在附近策应和骚扰 也只不过是勉强维持了一个平衡。

    然而实际上还是被打得很惨。

    石头人本已经躺在了一个大坑之中一动不动 他已经失去了意识。

    全身的石头皮肤龟裂，刚刚他承受了拉蒂兹大量的攻击，以至于哪怕有隐形女苏珊用无形立场帮他挡下了不少，也重伤昏厥了。

    托尼也拼光了自己的纳米装甲大部分的纳米机器人，他一边记录着自己的不足，一边疯狂联系佐德希斯那个家伙。

    全场只有绿浩克一个人还能跟拉蒂兹打。

    拉蒂兹也发现这个绿色的大块头怎么越打战斗力越强？

    绿浩克怒吼不断，一拳打在拉蒂兹的手臂上，这一次，拉蒂兹终于也没办法安然接下这一拳，直接被击退，绿浩克抓住机会，来了一个三连段，接疯狂连打。

    拉蒂兹咬牙切齿，双臂快如闪电的挡住绿浩克的拳击。

    这个怪物已经从一开始五百多战斗力飙升到现在九百多战斗力，快要接近他了。

    然而拉蒂兹无论是击穿了他的心脏，还是轰炸它，都没办法杀死它。

    这让拉蒂兹逐渐有些不安起来。

    “该死的混蛋，尝尝这个！”

    拉蒂兹双手合拢，聚集强大的气，绿浩克不管不顾，仗着自己打不死还能变得更强得体质直接冲了过去。

    拉蒂兹大吼一声，推出了双手之中的能量波。

    强大的能量顷刻间淹没了绿浩克，直接摧毁了沿路的一切。



第一百八十四章 全地球团结起来

    剧烈的白光闪耀着，能把双眼刺瞎的光亮骤然绽放，整个世界一片白色。随之而来的是大地的强烈震颤，最后才是轰鸣的巨响！

    在更远的地方，隐形女等人清楚的看到白光一闪，然后巨大的蘑菇云从地上升了起来。

    白光颜色渐变，从带着一点淡金色转为炽热的鲜红，巨大的云团巨兽一般飞速膨胀，音爆云自下而上层层叠加，仿佛是巨兽的咆哮声，气势恢宏地向外扩散。

    地面先被高温抹去一层，随后更深层的地表被冲击波掀飞在天空，目所能及之处，全都是灰蒙蒙一片。

    剧烈的高温摧毁了一切，任何生命体在覆盖的范围内只有一个下场，那就是蒸发气化。十余公里内，混凝土被烧成玻璃，焦黑的泥土轻轻一碰就成了粉末，从高空俯视，什么都没剩下。再往外的建筑物也没能幸免，高热的飓风吹袭过去，只剩一片狼藉。

    许久之后，除了天空中继续悬浮着的粉尘，其他一切都安静下来，高热的温度从外向内逐渐冷却。

    一个生物竟然能爆发出这么毁天灭地的能量，甚至量级还比原子弹要厉害，所有人都目瞪口呆。

    而吃了一发这么恐怖的能量攻击的绿浩克，再也没有动静，也不知道是死了还是跟石头人本一样昏厥了。

    然后就在所有人都感到绝望的时候，天空中，出现了一个黑色的身影。

    黑暗骑士佐德！！！

    “这家伙，为什么老是关键时刻才跑出来？”

    托尼吐槽，当然，他也知道佐德希斯很忙很忙，不但兼顾神剑局局长这个重任，还是保护伞公司的话事人，各种高端科技的开发者，平时估计也没有多少娱乐时间。

    只是，面对刚刚爆发了那么恐怖的一击的拉蒂兹，佐德能打赢他吗？

    佐德落在了地上。

    “你是谁？”

    拉蒂兹问道。

    “黑暗骑士，赛亚人，你们所说的贩卖星球的事情是真的吗？”

    佐德希斯问出了所有人都关心的问题。

    “当然，我们赛亚人靠贩卖那些环境好的星球来赚取货币，地球就是这种星球。”

    拉蒂兹抓紧时间恢复气，一边说道。

    “那人类怎么办？”

    佐德希斯问。

    “愚蠢，当然是杀光那些环境好的星球的所有生命，不然怎么卖给别人？”

    终于恢复了气的拉蒂兹，邪笑着说道。

    “也就是无法妥协了？”

    佐德希斯点头，拉蒂兹直接释放出了能量弹试探佐德的实力。

    战斗力测试器奇怪的没办法探测出对方的战斗力。

    结果那威力惊人的能量弹却被佐德伸出一只手，一面能量盾就完美抵消了那颗能量弹。

    “能量中和技术，算是能量盾的一种运用方式。”

    佐德对于无法理解这一幕的拉蒂兹和其他地球人解释道。

    “哼，靠拳头一样能够解决你！”

    拉蒂兹瞬间消失，再次出现的时候，已经抵达佐德的面前，然后一拳打向了佐德。

    佐德处变不惊，伸手抓住了拉蒂兹的拳头，拉蒂兹只觉得对方的拳头在高频率的震动，结果自己力大无穷的一拳好像什么都没有破坏。

    “震动能够削弱动能效应，用来防御纯粹的物理性质攻击很不错，用来攻击也是无坚不摧。”

    佐德继续自己的解说，右手握拳，拳头高频率震动起来。

    “任何物质都有自己的一个固有频率，找到这个固有频率，就能通过共振摧毁一切。”

    下一刻，佐德希斯一拳下去，拉蒂兹下意识用手臂格挡，结果佐德希斯的拳头高频震动，使得拉蒂兹的手臂振动加强，当它的振幅达到最大限度直至超过手臂的抗压力时，拉蒂兹的手臂就断裂了。

    “啊啊啊啊！”

    拉蒂兹捂住断臂，怎么也没想到自己竟然这么容易就被人弄断了手臂。

    发生了什么？

    什么固有频率，什么共振？

    那些都是什么玩意？

    除了托尼史塔克若有所思之外，其他人也都是一脸懵逼。

    拉蒂兹疯狂的用剩下的左手朝着佐德发射能量弹，佐德这次连伸手都没有，直接稳步前进，他的纳米装甲表面出现了一层浅蓝色的能量护盾，拉蒂兹的能量弹击中这层能量护盾，全部都被中和瓦解，让超级英雄们头疼不已甚至死伤惨重的威力强大的能量弹，看上去比起羽毛更加不堪。

    拉蒂兹难以接受这样的事情，他咬牙凝聚气，打算再来一发刚刚的能量炮。

    “不要让他攻击，佐德！”

    托尼连忙大喊。

    佐德希斯点头，随手一挥，拉蒂兹顿时就愣在原地。

    无形的攻击直接将拉蒂兹切开了两半，这回没有人看到佐德希斯做了什么。

    佐德希斯也没有继续解说，毕竟敌人都没了。

    赛亚人入侵事件，让所有人都感觉到了危机，迫在眉睫的危机。

    原来宇宙也不安全！

    不过，被两半的拉蒂兹却挣扎着冷笑。

    “你在笑什么？”

    佐德问。

    “地……地球人，你是很厉害……但是，我只是赛亚人之中的下级战士……是最弱的存在……等着吧，会有更厉害的赛亚人过来……杀光地球人，给我报仇……”

    拉蒂兹带着狂笑死去。

    但是他最后所说的话，却让地球人们陷入了恐慌之中。

    强大的赛亚人会再次光临地球，而且数量未知，或许是十年之后，或许就是明天……

    如此强大的拉蒂兹，竟然是赛亚人之中的下级战士。

    美利坚人无法理解下级战士这个新词汇，但是下级是什么意思他们还是知道得。

    下一次，人类能够扛得住吗？

    ……

    距离丧心病狂的赛亚人事件已经过去了一周，各国政府都在草拟方针。

    各国政府最近头都快忙炸了。在生存的压力下，闭口不谈过往的矛盾，所有人都齐心合力团结起来。

    而购买月球基地名额这件事没有人再提，毕竟赛亚人的出现把地球人吓得够呛，再加上佐德希斯提出的黑暗森林理论，更是让所有高层觉得岌岌可危。



第一百八十五章 再次进化

    接下来的日子，佐德希斯就轻松了不少。

    人类作死的心思被他硬生生弄断了，还不是好事吗？

    不过，最近佐德也感觉到自己的身体好像有什么不对劲的地方。

    这种感觉佐德很熟悉，他之前两次出现新的超能力的时候就是这样。

    就是这种感觉让佐德很不舒服，坐也不是，站也不是。

    好像身体酝酿着什么一样。

    “佐德，你怎么了？”

    蒂法看出了佐德的不对劲，关心的问。

    “没什么。”

    佐德摇头，这种不舒服的感觉，蒂法她们也没办法帮助自己。

    蒂法没有继续说什么，而是让佐德枕着自己的大腿，她看出来佐德不想跟她分享，也有可能是因为分享了她也没办法做什么。

    不过蒂法还是温柔以待，她觉得自己能做的，也就只有这样了。

    佐德很安心，睡在蒂法的膝枕上，居然久违的睡着了。

    在睡梦中，他的身体开始出现变化。

    周围的电磁力、引力、强核力和弱核力都开始出现变化。

    而佐德的梦境里面，却看到了一个可怕的身影，屠杀了整个星球，毁灭了无数生物的怪物。

    怪物也发现了他，佐德跟怪物展开了殊死搏斗，两人大战摧毁了地球的核心，使得地球发生了超新星爆炸，但是这种可怕的爆炸没能杀死怪物和佐德。

    佐德是因为有电磁力和引力护体，再加上自身各种强大的手段，而怪物，直接就是死了然后复活。

    复活之后的怪物变得更加强大，佐德发现自己没办法使用神龙之力和凤凰之力，这两种力量就好像不存在一样。

    他只能依靠自己的力量和怪物战斗。

    超新星爆发之后，地球原来的位置引力失衡，两人都难以逃脱这种引力场。

    不过怪物却没有放弃攻击。

    佐德和怪物很快就挣脱了引力场，然后撞到了月球上继续大战。

    轰！轰！轰！轰――――

    每一拳落下，都带着恐怖的破坏力，地面就如同擂鼓般闷声震动，两人周边的地面不断下陷，飞溅的碎石砂砾，如弹丸般向外迸发，或是击穿空气，或是落地击打出一个个冒烟的坑洞。

    冲击波一圈接着一圈横扫四面八方，卷起激荡的月球尘埃，地表被余波震成粉屑。

    原本就饱受摧残的地表，此刻在一声接着一声的巨响中，中心区域迅速向下凹陷。

    四周翘起，中心凹陷，形如漏斗一般的陆地于灰蒙蒙的月球表面中格外突兀。

    佐德双眸红色射线飙射而出，直刺怪物脸部。

    轰隆一声炸响，怪物面部冒起黑烟，大手一挥压住热射线，直接将手掌扣在佐德脸上。

    手掌颤动，猩红色射线从佐德掌边指缝溢出，疯狂扑向四面八方。

    怪物嘴角勾起，五指紧扣佐德的大脸，奋力使其昂起下巴，露出较为脆弱的喉部。

    而后右手紧握成拳，突出拳锋上的狰狞骨刺，对着其喉部便是重拳一击。

    嘭！！！

    拥有吸收一切能量的超能力+生物力场+钢铁之躯+月球磁场护体的佐德几乎是金刚不坏之身，这一击连让佐德皱眉的资格也没有。

    大战到现在，怪物变强了很多，佐德也不例外，吸收能量的超能力，让他能够从怪物的每一次拳击之中吸收动能，永久性强化自己的身体，跟上怪物的进化速度。

    怪物正准备再来一下，便被佐德反手一肘击飞出去，身躯炮弹般砸落远方，落地时撞出一个大坑。

    重新起身的怪物面露狰狞，右臂红色光芒闪耀，包裹拳锋积蓄恐怖的能量，闪电般和佐德的重拳碰撞在一起。

    嗡嗡嗡！！！

    两人拳锋之间，对撞出炙白色闪电洪流，静默片刻后，挤压的能量收缩至极限，瞬间膨胀成白色圆球，强横无比的冲击波以二人为圆心，瞬息之间扫荡整个月面。

    轰隆隆――――

    从高空俯视，可以看到圆球的横截面不断放大，蔓延月面后波及月背。

    来不及思考月球为什么会有空气和声音的问题，双方全力以赴，全身肌肉群紧绷隆起，随着二人不断释放力量，可怕的气势席卷而出，引得地面轰鸣震动，大大小小的碎石砂砾脱离地心引力悬浮，最后不堪重压化作齑粉。

    恐怖的力量顺着二人双脚涌入地下，在一声轰隆的爆响后，深渊裂缝突兀张开，以堪比声音传播的速度，迅速向着两边延伸出去。

    咔啦啦――――

    裂缝越张越开，长度也越来越长，好似魔鬼恶劣的狞笑，裂缝横跨整个月面将其撕成两半。

    佐德无视惯性，招式衔接完美，往往怪物打一拳的时候佐德已经打了他十几二十拳。

    承受怪物的攻击也纹丝不动，怪物越来越强的力量也无法撼动佐德。

    甚至在怪物的压力下，佐德逐渐掌握了强核力和弱核力，四大基本力护身，就算是曼哈顿博士……还是算了，大统一力场出来之前，应该是干不过曼哈顿博士。

    四大基本力的相互作用效应，让怪物越发艰难。

    打到后来，怪物被佐德碾压，佐德也不客气，他也看出来这怪物似乎能够针对一切攻击进化出克制的手段。

    不过这可是四大基本力，就算它适应了，佐德也能玩出无数的花样，有本事就全部给我适应！

    殴打了怪物一天一夜，把太阳系都给拆掉，太阳系的位置，太阳核心被两个牲口撞穿，塌陷之后形成了黑洞，佐德依靠四大基本力，哪怕在黑洞面前也稳如立地生根，怪物就不行了，一下就被吸进去，撕裂成了无数的夸克。

    怪物被撕裂成夸克，然后佐德就醒了。

    “卧槽，那是毁灭日！”

    佐德一醒过来，顿时就知道了梦境里面那个怪物是什么东西。

    不对劲，我为什么会做梦跟毁灭日大战，我现在还有做梦的需求吗？

    而且身体是怎么回事，这种源源不断的力量感……

    “怎么了？”

    蒂法感觉佐德睡了几个小时就猛然睁开眼睛，好像做了噩梦一样，她连忙关心的问。

    8。手机版阅读网址：8



第一百八十六章 更强悍的身体

    “没什么，只是做了一个噩梦。”

    佐德摇头，他开始查看自己身体的情况。

    然后被那强壮的细胞给惊到了。

    他居然成为了毁灭日！

    而佐德也知道了自己为什么会做梦和毁灭日大战，那是毁灭日的暴虐意识，要是自己打不过它的话，睁眼醒过来的就不是佐德，而是毁灭日了。

    好险，还好我读过书。

    佐德松了一口气，能够殴打毁灭日，虽然吸收能量这个超能力占了大功，但是也不可忽视其他能力的作用。

    不过在梦里面居然禁止我使用神龙之力和凤凰之力，太过分了。

    佐德嘴角上扬，怎么也弄不平。

    毕竟这可是毁灭日啊，强到了不需要脑子，只需要靠身体就可以硬吃所有对手的可怕生物。

    而且，就连达克赛德的欧米伽效应也无法杀死毁灭日，针对心灵和灵魂的攻击，毁灭日也能快速进化适应。

    只有利用时间的熵才有可能抹除毁灭日。

    佐德得到了毁灭日的超级进化能力和不死之身，至于毁灭日孢子之类的能力就没有得到。

    “看来漫威世界的太阳光对于氪星人的确不一样啊，也有可能是每个宇宙的太阳光都不同效果？”

    佐德琢磨着。

    不过，成为了毁灭日，这让佐德已经没有什么可惧怕的对手了，就算是OAA，给他时间，也能进化追上OAA，然后干掉它吧。

    突然就无敌了……

    而且佐德哪怕对上正版的毁灭日也比他强，光是吸收能量这个超能力就足以立于不败之地。

    “所以我现在是不是可以把古一给杀了，抢走时间宝石了？”

    佐德暗暗想道。

    当然也只是想想而已，他还没有丧心病狂到这种程度。

    不过，宇宙魔方这种方便的东西倒是可以拿到手了。

    神盾局，已经被渗透的九头蛇现在全都是燃烧军团的成员，因此佐德希斯没什么难度就得到了宇宙魔方。

    还是亚历山大皮尔斯亲自送过来的。

    “长官，这就是宇宙魔方！”

    亚历山大皮尔斯将一个手提箱放在了佐德的面前。

    佐德点头，让亚历山大皮尔斯圆润的滚出去，然后就打开了手提箱。

    梦幻般的深蓝色的立方体散发着炫目光芒，晃得人心神失守。

    要是让女人们看到了，估计会发狂尖叫。

    佐德直接上手，就算宇宙魔方想要把他传送去给灵魂宝石做看门人也不怕了，因为毁灭日不是能够束缚住的存在。

    以前还顾忌着这一点所以不敢打宇宙魔方的主意，谁知道它会不会让自己顶红骷髅的班。

    宇宙魔方在佐德手上，然后被佐德直接捏碎了外壳，露出了里面细小的，椭圆形的空间宝石。

    他直接握住了空间宝石。

    这时候异变突起，宇宙魔方在佐德手中猛地颤动起来。淡蓝色的光芒骤然放亮，化作实质化的火焰蔓延至整个房间，火焰灼烧空间，空气肉眼可见的扭曲起来。

    无与伦比的恢弘力量蔓延开来，电弧闪烁，蓝色的光芒在闪耀到极限时绽放出一片星空宇宙。

    宏大的宇宙在这一刻前所未有地清晰，佐德却是冷哼一声，来自毁灭日的超级进化速度让佐德眨眼间就适应了空间宝石的压迫力，挣脱了空间宝石想要将他传送到其他地方的力量。

    “给我乖乖的。”

    佐德一拳击碎了空间宝石打开的空间，这时候空间宝石改为使用宇宙能量来侵蚀佐德。

    深蓝色的宇宙能量侵蚀佐德的右臂，整只手臂的衣服化为灰烬，荡然无存。

    但是这强大的侵蚀能量很快就止步于佐德的肩膀，佐德不到一个呼吸的时间就适应免疫了宇宙能量的伤害，甚至吞噬起了宇宙能量。

    空间宝石不信邪的加大了宇宙能量的输出，结果佐德来者不拒，全部被撕裂的细胞吞噬，变得更强韧，也充满了力量。

    这使得空间宝石不得不冷静下来，恢复了平静。

    徒手握住空间宝石而没有受到任何伤害，就连灭霸都做不到。

    佐德满意的看着自己的身体，这么强悍的身体，又能多玩几个手办娘了。

    虽然说原本的钢铁之躯已经可以让佐德满足数以百计的女人，但是还是毁灭日的更强啊。

    地球上的一切对于已经成为毁灭日的佐德来说变得有些索然无味，好在这时候火星基地已经建立了起来。

    佐德准备研发出宇宙飞船，到时候就可以去宇宙里面玩了。

    火星基地，原子合金铺地形成的格斗场。

    蒂法一拳打向了佐德，被佐德随手挡住，然后艾斯德斯从背后袭来，眼看就要得手，却被佐德向后一脚踢走。

    三个氪星人大战的场面堪称毁天灭地，要不是这个原子合金格斗室够结实，火星都不够拆。

    佐德也发现蒂法和艾斯德斯好像变强了一点点，不过因为变强的幅度比起他来实在是太大，所以佐德也难以判断。

    要是有个战斗力测试器就好了。

    佐德一边思考，一边随手挡住了两女的各种进攻。

    成为了毁灭日之后，佐德也有底气让她们两个拿自己做陪练，之前虽然也很强，但是佐德一上手就是碾压和秒杀，很难控制力度，现在不一样，现在佐德光靠身板就可以应付她们两个的攻击了。

    艾斯德斯感觉非常痛快，自从变得这么强之后，除了佐德之外，就没有人能够让她全力以赴了，但是跟佐德打又没有意思，自己全力以赴，佐德有几百种方法秒杀她，而且还是一不小心就会真的杀死艾斯德斯的那种。

    现在这种拳拳到肉的方式，才是最爽的，虽然打到现在佐德都没有受伤，好像落地生根一样纹丝不动，她们两个氪星人都无法撼动佐德分毫。

    佐德一只手背在背后，只用一只手就抵挡了两个氪星人进攻。

    有种达叔从容不迫的逼格。

    事实上佐德还在分心三用，他在捏自己新的手办娘。

    翩若惊鸿，婉若游龙，兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。



第一百八十七章 五巨头模式

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。

    洛神赋

    佐德看着被自己塑造出来的手办娘，还好她本来就是蒂法那样的3D角色，要重塑并不困难，真正困难的是艾斯德斯这种动画角色，花费了佐德不少的心思和功夫。

    焰灵姬。

    除了标配的氪星人士兵基因之外，还有火人的变种基因以及心灵感应变种人的基因。

    跟艾斯德斯刚好可以玩冰火两重天。

    “嗯，接下来是捏凉冰好呢，还是捏天使彦之类的角色好呢。”

    佐德寻思着，焰灵姬也随着记忆的注入和电磁波刺激了脑电波醒了过来。

    虽然佐德很想让她穿古装，不过考虑到现在是现代社会，穿古装有点特立独行，所以给她穿上了制服。

    不过，穿着制服的焰灵姬反而更加具有诱惑力了。

    “佐德”

    焰灵姬认出了佐德，她伸了一个懒腰，然后踩着高跟鞋落地。

    “我带你去认识一下同伴。”

    佐德说道，然后就带着焰灵姬去见艾斯德斯和蒂法了。

    他倒是不急着一次性把所有手办娘都捏出来，毕竟需要培养一下感情。

    艾斯德斯和蒂法就没想这么多，看到焰灵姬之后 也只是对于多了一个姐妹有些介怀。

    只是她们很快就想到佐德那猛兽一般的冲击力和体力 正常来说，半个小时的快感就足够了 但是佐德和她们都是氪星人 所以这个时间要持久一点，足以媲美蛇的时间 然而她们还是全部输给了佐德。

    尤其是最近佐德变得更凶猛了，让她们更加难以招架。

    让焰灵姬跟艾斯德斯她们交流感情之后 佐德就去找了罗斯将军。

    “你要我放弃国务卿的身份 以S级英雄的新身份加入神剑局？”

    罗斯没想到佐德来找他就是为了这件事。

    “罗斯阁下，你可是红浩克，而现在怪人的力量越来越强，甚至还有外星人的威胁 相比起这个 国务卿的身份就不足为道了，而且，神剑局的重要性你也很清楚。”

    佐德就是觉得神剑局现在的牌面太少。

    虽然说石头人本取代了史蒂夫作为三巨头，但是石头人本的实力比起佐德制造出来的怪人，充其量就是一个沙包。

    作为一心想要把复仇者联盟不是 神剑局打造成比正义联盟更强的超级英雄团队的佐德当然不能继续这样下去。

    为此，他也已经准备好了 首先就是让布朗斯基在街头大闹一场，展现自己的实力 然后加入神剑局，成为S级英雄。

    自己再来劝说罗斯加入神剑局 也成为S级英雄。

    超级憎恶红浩克绿浩克石头人本钢铁侠托尼史塔克 这不就是五巨头了吗 都能跟没有超人的正义联盟开打了。

    当然，沙赞和火星人不能参战，迨逡桓鋈司湍艽蛉个大胖了。

    现在布朗斯基就在街头变成超级憎恶在闹事，罗斯及时看到了这一幕，因为佐德打开了直播。

    “看到了吧，罗斯阁下，人类需要你，需要团结一切的力量，这样才有可能对付那潜藏不露的怪人协会，以及外星人的威胁。”

    佐德平静的对罗斯说道。

    罗斯叼着雪茄，这对于他来说，其实也不难选。

    毕竟神剑局现在基本上可以说是凌驾在各国政权之上，而各国出资出力的支持，怎么也比美利坚一个国家的国务卿要好得多，而且这个国务卿的权力又不是很大的情况下。

    S级英雄几乎可以说是现今美利坚大部分中少年梦想成为的职位，美利坚总统这个职位甚至掉到了第三，因为第二是神剑局的A级英雄。

    神剑局所有的资源和特工都是为超级英雄服务，超级英雄流行化也似乎逐渐在流传，很多原本会成为超级反派的人在这种熏陶下，也觉得自己当个人上人的超级英雄不是更好？

    事实上，佐德之所以搞出哨兵机器人，除了在紧急情况下帮忙疏散群众之外，取名“哨兵”也是有着让这些哨兵机器人监督超级英雄的打算。

    他可不想自己搞出来的超级英雄有黑袍纠察队里面那些超级英雄的不良行为，一旦发现，直接收监看管，绝不含糊。

    到目前为止，这些被抓起来的超级英雄已经超过了上百人。

    佐德之所以这么做，是不想让某些不好的事情发生。

    在未来的时间线上，地球的幕后统治者“光照会”成立了，复仇者联盟也蜕变成了地球人的幕后领导者。

    当复仇们知道宇宙有多么广阔，宇宙之外还有多元宇宙，地球普通人的生死就不太被他们看重了，这些超级英雄开始变得冷酷起来。

    虚无之主和深渊抵达了火星，把地球变成了他的试验场，毁灭了地球好几座城市，杀死了数百万人。

    复仇者团队奔赴火星与虚无之主战斗，打到俩败俱伤，双方一番嘴炮之后，虚无之主加入了复仇者，他犯下的屠杀百万地球人的罪行不了了之。

    那时候的复仇者们已经不再把自己当成凡人的代言人，站到了宇宙和多元宇宙角度，区区一两个人命，乃至一两百万人命，也只是个统计数字，抵不上一名宇宙超凡生命体的价值。

    把希望全部寄托到一部分超级英雄的节操上，诱使他们内讧自相残杀，这就是漫威宇宙人类掌权者们的最高权谋手段，而超级英雄们偏偏就吃这一套，屡屡上当打生打死，两败俱伤。



第一百八十八章 红浩克

    灭霸来袭的无限战争原剧情中，灭霸率军征服地球，地球各国政府做了什么？

    什么都没做，他们什么也做不了。

    只能跪地祈祷，祈求神明显灵也就是地球的超级英雄们能击败强敌。

    等到危机消除，政府就像是冬眠中苏醒的蛇，又开始彰显存在感，要求超级英雄们遵守法律和秩序。

    随着时间推移，这样的把戏一次次上演，到了复仇者联盟世界线后期，超级英雄们终于醒悟，从人民的斗士，凡人的庇护者角色中脱离，渐渐失去人性，以宇宙秩序守护者自居。

    千百万凡人死在他们面前，再也不会引起他们的同情，政府官员们提出什么要求，都被无视。

    所以佐德希斯才会这么做，看起来像是吃力不讨好，对佐德希斯也没有什么好处。

    但是，人，不能只为了利益做任何事情。

    罗斯答应了神剑局的邀请，而且他也雷厉风行，成为了国务卿这几年看来没有磨灭掉他的军人思想。

    布朗斯基正在按要求展现自己的强大，他已经揍趴下了不少神剑局的超级英雄。

    这时候，一个满头花白的老头身穿着军装出现在他面前。

    ？？？

    这家伙也是神剑局的超级英雄？

    不对，我记得没有他，还是说是军方来谈判的？

    布朗斯基正打算说什么，罗斯就毫不客气的变身。

    强壮的肌肉直接撑破了军装，也代表了罗斯向自己的过往告别。

    这一身军装上挂满了他曾经获得的勋章，现在，那些勋章也都掉落一地，被他随脚踩碎。

    “是浩克？”

    看着直播的群众吃了一惊。

    “不对，这个是红色的，应该叫红浩克？”

    “是浩克因为太过生气而变成了红色吗？”

    “应该是另一个浩克吧，浩克的实力那么强，有了这个红色的浩克，那我们又多了一个S级英雄了！”

    “居然还有第二个浩克”

    尼克弗瑞死死盯着屏幕上的红浩克，那个人他认识，曾经的霹雳将军罗斯，现在的国务卿。

    只不过他没想到罗斯竟然这么深藏不露，暗地里成为了浩克！

    难道他已经破解了浩克血清，让自己成功变成了浩克吗？

    一想到浩克血清成功了? 尼克弗瑞心情激动，天知道面对这么多怪人甚至是外星人的威胁? 他的心理压力有多大。

    毛囊都因为他的压力而枯死了。

    甚至最近尼克弗瑞发现自己还开始掉眉毛了? 吓得他连忙投资了毛发增值技术。

    和尼克弗瑞同样想法的人有很多? 他们都想通过罗斯将军得到成为浩克的方法。

    布朗斯基看到对方变成红色的浩克之后? 先是一愣? 随即反应过来。

    他一直听说长官手下还有一个浩克，只不过身份不明? 现在他倒是知道了? 应该就是这个家伙了。

    “来吧，怪人。”

    罗斯热血沸腾，他还是第一次在大庭广众面前变成浩克，而来自浩克的暴戾情绪也不断侵蚀着他? 好在罗斯能够控制这种情绪。

    “我不是怪人。”

    布朗斯基澄清这一点，然后他直接上去就是一拳。

    拳头上的骨刺媲美最好的超合金冷兵器，罗斯在不知道的情况下? 自信自己身为浩克的防御没有躲避，结果就被布朗斯基打出了三个深可见骨的伤口。

    “混蛋！”

    罗斯顿时被激怒，大意之下吃了亏? 他反手就是一拳，直击布朗斯基的脸部。

    布朗斯基的左手拍中他出拳的臂弯，将这一拳打歪，随后一个上勾拳正中罗斯的下巴。

    罗斯闷哼一声，全身开始燃烧起火焰。

    浩克是越愤怒力量就越强大。而红浩克能够吸收辐射能量通常是伽马射线能量? 他还可以吸收其它类型的能量? 如宇宙辐射等等。吸收的能量越多，他就变得越强大。

    除了吸收辐射外，红浩克还可以源源不断地以热能的形式放出伽马能量反应后的剩余能量，这也会随着他的愤怒而增加，因此红浩克越愤怒，他放出的热量就越高。在战斗时，他能够以此进行超高热的攻击甚至放出火焰。

    布朗斯基只觉得对手变得无比烫手，甚至都烧焦了。

    他也跟着发怒，双方拳打脚踢，布朗斯基的超级憎恶能够吸收动能来强化自己，红浩克的拳头对他来说连挠痒痒都算不上。

    但是热能造成的伤害却是实打实的，布朗斯基连炮弹都能无视的强大身体，被红浩克的火焰烧得焦炭化，要不是再生能力同样强大，布朗斯基现在已经被烧成灰了。

    两个庞然大物打得地动山摇，罗斯所过之处，汽车熔化，踩在混凝土上，混凝土也顷刻间变成高温岩浆，然后这些热能又被罗斯吸收，从而转化出更强大的热能释放出来，布朗斯基逐渐撑不住罗斯的热能攻击，整个人被烧得都能看见骷髅骨架了。

    但是他也很倔，就算被烧进骨髓里面，也不肯认输。

    罗斯也逐渐发现相比起自己无坚不摧的拳头，好像火焰对布朗斯基的伤害更大。

    于是他更加拼劲全力的释放热能，还抓住了布朗斯基的两只手臂，让他没办法反抗。

    “已经可以了，罗斯阁下。”

    一个声音传来，罗斯停下了手，看到了穿上黑暗骑士装甲的佐德。

    他缓缓落地，布朗斯基郁闷的站起身。

    然后他就被佐德给制服了，等待他的，将会是神剑局的审判！

    当然，这方面他估计很快就会被招安，毕竟这么强大的战斗力，不可能浪费了。

    接着佐德装模作样的邀请罗斯加入神剑局，罗斯推辞不过，答应了下来。

    两人的小把戏当然没有瞒过“独具慧眼”的尼克弗瑞，心知要么是罗斯先找上了佐德，要么是佐德先找上了罗斯。

    然后两人狼狈为奸，只不过，为什么要搞这么一出？

    罗斯正常来神剑局测试也可以通过的吧？

    就凭他能够变成浩克这一点，也不用担心没办法成为S级英雄。

    布朗斯基被关进了神剑局都还没有两天时间就释放了。



第一百八十九章 求援

    被释放的布朗斯基，成为了神剑局新的S级英雄。

    这虽然引起了很多超级英雄的反感和抗议，不过佐德局长力排众议，用很多理由说服了众人。

    尤其是面对不知道什么时候会来的赛亚人，更要团结一切可以团结的力量。

    一想到恐怖的拉蒂兹，只有绿浩克才能与之一战，能够和红浩克大战到这种程度的憎恶顿时就深受重视。

    他们实在是太缺少这种力量了。

    其实不只是布朗斯基和罗斯被忽悠成了超级英雄，燃烧军团里面除了不能露面的巴基、史蒂夫、朗姆洛、格兰特沃德等人之外，其他能露面的，也就是没有什么黑材料的变种人黑坦克，钢力士，钢铁人，卢克凯奇都被佐德打发去做超级英雄。

    对他们的说法是燃烧军团的潜伏任务，其实就是佐德已经喜新厌旧了。

    他打算以后的宇宙冒险就只带着自己的手办军团好了，其他人留在地球上。

    旺达和快银还有艾玛已经临近毕业，毕竟已经过去了好几年。

    旺达在毕业之际，将自己的履历投稿到了保护伞公司，佐德希斯一直没有要求她和皮特罗做什么，但是旺达觉得自己要报恩，再加上她成绩不错，得到了教授们的一致好评，想着或许能够从这方面帮助佐德。

    至于皮特罗，他想要搞一个乐队，当初被绑走之后，皮特罗回来就没有那么叛逆了，叛逆期硬生生被佐德掰了回来，不过他对音乐很感兴趣，想要成为一个摇滚歌手。

    艾玛的话，她早就在燃烧军团上班，所以毕业对她来说只是一个仪式，根本不影响什么。

    旺达在等待消息，虽然已经有好几个金融公司和大公司对她抛出橄榄枝，这里面甚至有史塔克工业，不过旺达选择了等待。

    “今天还是没消息吗？”

    皮特罗拨弄着吉他，看到旺达魂不守舍的样子，他关心的问。

    “嗯”

    旺达给自己倒了一杯水，顺便回答了皮特罗的问题。

    “别灰心，旺达，保护伞公司那么厉害，估计每天都有不少人投简历，再加上现在是毕业季 应该还没有看到你的简历吧 说不定待会就有了。”

    皮特罗连忙安慰道。

    实际上他这种问题是不存在的，因为黑皇后能够以几分钟的时间就看完所有求职者的简历 只不过旺达的简历被搁置在一边 黑皇后打算问问佐德的意见。

    “嗯，乐队的事情怎么样了？”

    旺达也关心自己的哥哥的情况。

    “还好吧 差几个人。”

    皮特罗一脸尴尬，实际上是一个人都找不到 他目前选择在酒吧驻唱 效果马马虎虎，赚的钱只能维持自己的生活，还有点勉强的那种。

    “加油，皮特罗 为了自己的梦想而努力是最好的事情！”

    旺达给他加油打气 毕竟和她没有梦想不同，皮特罗有梦想是好事，虽然看起来很渺茫。

    “放心吧！”

    皮特罗立刻保证道。

    这时候，旺达的电脑收到了一封邮件，她连忙点开 上面是保护伞公司的录取通知。

    一直在忐忑不安的旺达终于松了一口气。

    黑皇后刚刚询问了佐德，佐德表示 没关系，就让她进来 还可以帮个忙。

    毕竟现在还没有得到心灵宝石，没办法激活旺达和快银的能力 而且 他好像也不需要他们两个的能力了。

    灭霸就算集齐了五颗无限宝石过来一样得被他锤死 得到了毁灭日的能力之后，佐德已经不惧怕九成九的敌人了。

    就是不知道漫威世界的太阳会不会让他出现更多的变异，其实氪星人每个平行宇宙都有不一样的。

    比如说魔法超人、氪石超人、机械超人、能量化超人等等一大堆，所以佐德对于自己的变异并不奇怪。

    但是这种不受控制的变异让他有些不安，生怕某天醒来，自己就变得没有人样了。

    所以他最近都让生物力场隔绝了太阳光对自己的辐射。

    不过奇怪的是艾斯德斯和蒂法都没有出现什么变异，也不知道是为什么。

    就在佐德思考这个问题的同时，亚特兰蒂斯明遭遇了深海族的入侵。

    由于佐德最近很忙，所以他制造出怪人之后就放任不管，让他们自己行动。

    深海族一开始还以为自己是海洋的绝对霸主，结果现在发现海洋里还有其他霸主，那肯定是要开战的啊。

    虽然深海王没了，但是深海族人均虎级怪人，还是把亚特兰蒂斯明打得节节败退。

    不得已，亚特兰蒂斯明只能向陆地人求助。

    美利坚是最先接触到亚特兰蒂斯明的，吃惊于地球上原来还有这么一个明的时候，忌惮这个忽然冒出来的亚特兰蒂斯明的力量，把这个问题抛给了神剑局。

    神剑局也很意外这个问题，告诉了佐德希斯。

    “居然自己冒出来了。”

    佐德一想就知道是怎么回事了，而且深海族居然能逼得亚特兰蒂斯向陆地人求助，估计差不多快要打到王都那里了吧。

    “亚特兰蒂斯是一个人类从未接触过，也不知道的海底明。在他们出现以前，人们最多只从柏拉图的对话录，海神波塞冬的传说里听说过这个名字。”

    “可现在呢？它以一个国家，一个明的姿态出现。这意味着，神剑局无论做什么样的决定，都要小心翼翼，再三考虑。”

    “国会，白宫，五角大楼，联合国，其他理事国现在没有谁想得到一场战争。所以谈判、接触、建立联系，这才是我们要做的事。”

    尼克弗瑞认真的对佐德说道。

    佐德身为神剑局局长，位高权重，甚至关系到人类的未来，他有权决定是否帮助亚特兰蒂斯明。

    “为什么要帮忙，平时我们对付怪人也不见他们帮忙，现在自己快撑不住了，就跑来求援，世界上哪有这么好的事情。”

    佐德直接表示拒绝。

    “亚特兰蒂斯明也是一股力量啊。”

    尼克弗瑞劝说道。



第一百九十章 亚特兰蒂斯

    面对怪人和赛亚人的威胁，人类迫切想要抓住一切力量。

    亚特兰蒂斯文明自然也是其中之一。

    “他们都快被怪人给灭族了，没有拯救的价值和意义，而且也得提防不会救了一头白眼狼。”

    佐德摇头。

    这个世界的亚特兰蒂斯文明应该没有纳摩的存在，毕竟纳摩是变种人，虽然他们还有神器“神圣的普尼顿三叉戟”，是亚特兰蒂斯王权的象征。

    能操控大海，掀起风浪，制造海啸，释放电流！

    可以说是神器级别的武器了。

    加上召唤海洋生物的“普罗透斯号角”。

    看起来很强，不过佐德派个超级英雄过去就能灭族了，看不上这种战斗力。

    像瓦坎达和亚特兰蒂斯文明这种平时闭关锁国，关键时刻才想要有难同当的，佐德都不予理会。

    “你很了解他们？”

    尼克弗瑞是人精，而且是人老成精，自然能从佐德的语气和态度看出点东西。

    “当然。”

    佐德点头。

    “亚特兰蒂斯是一个古代文明，他们和利莫里亚文明一同存在于万年之前的地球，只是先后沉陷于灭世洪水当中。”

    “也许是亚特兰蒂斯人以海洋之神的子民自居，对大海有着强烈的敬畏，他们没有就此灭绝，反而奇迹般保存下一丝文明之火，开始在大西洋的深海延续传承。”

    “近一个世纪以来，许多考古学家都在大西洋附近找到过史前文明留下的遗迹。”

    佐德说的都是当初看百科记下来的资料。

    虽然这个宇宙可能不一样，但是亚特兰蒂斯都快灭族了，一不一样也不重要了。

    关于亚特兰蒂斯的真正历史，还得从天神组说起。

    那帮宇宙大佬第二次降临地球――第一次是四十亿年前，他们对一些原始人类进行了改造，现代变种人就是从中演化而来。

    那些被天神组改造的原始人类，分为三大阵营，永恒者，异常者和人类。

    永恒者是新神，研究宇宙能量的吸收和转换，寿命悠长，近乎不老不死。

    他们曾经在地球上建立过三座城市，西伯利亚的北极之城，太平洋的海底城，希腊的奥林匹亚――一度也被希腊人奉为神明。

    这帮人经过数次迁移，中途发生过一次冲突，永恒者的首领祖拉斯把他的兄弟阿拉尔斯流放到太空。

    后者就是宇宙计生委主任，疯狂泰坦灭霸的老爸。

    他靠着天赋异禀的能力，旺盛的生命力，在泰坦星上重建家园，形成“永恒族”。

    倘若追本溯源，仔细调查家族谱系，地球上的人类和灭霸多少还有点沾亲带故。

    而与永恒者相对立的，就是异常者。

    他们在陆地上建造城市，开发基因工程，以利莫里亚为首都，企图支配整颗星球，形成了与亚特兰蒂斯同时期存在的利莫里亚文明。

    异常者的基因突变几率很高，后代与父母毫无相似之处。

    他们唯一的共同点就是彼此都不尽相同。

    异常者对所有物种都抱有强烈敌意，这也导致利莫里亚文明的侵略性极强，招惹许多敌人。

    他们迎来毁灭，是在公元前16000年。

    天神组第二次降临地球，摧毁了异常者的首都利莫里亚。

    同时导致大陆板块发生运动，亚特兰蒂斯受到波及，沉入大西洋。

    这段极其古老的历史，可能只有卡玛泰姬才有只言片语的记载保留。

    “尼克弗瑞，你要清楚，神剑局存在的意义是为了保证人类的安全，亚特兰蒂斯文明这种，已经不算是人类的一份子了，平时有福不同享，有难不同当，现在有难了就想来找我们，世界上哪有这种好事？”

    佐德算是给这件事下了一个盖章，不过为了防止亚特兰蒂斯文明鱼死网破，他还是让美利坚和各国的海军提高警惕。

    亚特兰蒂斯，波赛多尼亚。

    这里是四大洋的中心，海洋生物心目中的最高圣地。

    宏伟的城市矗立于海底，保留着古代文明的神秘气息。

    高高矗立的巨大石柱，支撑着金碧辉煌的方形穹顶。

    许多蓝色皮肤的亚特兰蒂斯人，骑乘着海马、或者梭形飞船，形成一条条环绕首都的绚丽光带。

    深海之下，并非人们所想象的漆黑、冰冷。

    那些五光十色的藻类植物，或是硕大的水母，散发着迷人的光亮，映照出梦幻的色彩。

    这一切，人类注定难以得见。

    透过笼罩着波塞多尼亚的巨大水膜，进入到城中央。

    便能看到一座极尽华丽的宫殿、城堡，众多手持武器的卫兵来回巡逻。

    各处的哨岗，架起了威力强大的高压水炮。

    一旦有外人闯入，就会迎来最猛烈的火力打击。

    但是，这里此时正在遭受着深海族凶猛的进攻。

    强大的深海族，哪怕被亚特兰蒂斯文明先进的武器击中也只是身受重伤，然后强大得再生能力会让他们在短时间内恢复，继续进攻。

    “陆地人那边怎么样了？”

    亚特兰蒂斯文明现在的老国王紧皱眉头。

    “……陛下，他们拒绝了我们的求援。”

    长老会的人顿了一下。

    当初决定向陆地人求援的时候，很多人都以为陆地人会答应下来，结果没想到陆地人居然拒绝了。

    理由是陆地归陆地，海洋归海洋，陆地人和亚特兰蒂斯人不是同一个物种，他们拒绝伸出援手。

    “他们为什么拒绝了，是不是使者太过傲慢了？”

    老国王顿时怀疑是不是去求援的使者太过傲慢，激怒了陆地人，毕竟他们这些人都觉得亚特兰蒂斯人很高贵，甚至觉得陆地人应该对他们俯首称臣，使者傲慢很正常。

    “并没有，陛下，只是陆地人说，既然平时我们选择隐藏不和陆地世界有交往，那么发生危难的时候，也不要想着能得到陆地世界的帮助……”

    “我记得陆地人有很多个国家，其他国家怎么说？”

    老国王意识到陆地人没有想象中那么好忽悠，不过好在，陆地人有很多国王，这个国王不同意支援，还有其他国王。



第一百九十一章 被赶到陆地上的鱼

    “陛下所有的陆地人国家都拒绝向我们支援。”

    长老顿了一下说道。

    “怎么可能？”

    老国王不信，那么多国王，怎么可能全都政令一致？

    就连他亚特兰蒂斯，只有一个国王都有很多长老和贵族跟他持反对意见呢。

    “据我们调查所知，陆地世界之所以拒绝帮助我们，是因为一个人。”

    另一个长老投影出了佐德希斯的模样，亚特兰蒂斯的科技水平比地球人要高得多，虽然佐德一直没搞明白瓦坎达和亚特兰蒂斯这种闭关锁国的地方是怎么发展出比地球人更高的科技的。

    “因为他？”

    老国王没看出佐德希斯有什么特别的，除了长得帅了一点。

    “他是现在人类之中的最强者，陆地世界各个国家为了应对袭击我们的深海族那样的怪人而成立了一个叫做神剑局的特殊部门，专门负责处理怪人，而他就是这个神剑局的局长。”

    长老播放了从陆地世界那里得到的资料，是从一个叫做“蜘蛛网”的程序上下载的，都是超级英雄对付怪人的视频，其中还包括怪人协会袭击全世界以及龙级怪人的大战等等。

    这让老国王顿时意识到了佐德希斯的强大以及他对于陆地世界来说的权威性。

    “他拒绝支援我们，其他国家因为需要神剑局的保护而默认也拒绝向我们伸出援手。”

    本来还叫嚣着陆地世界不知好歹，不知道唇亡齿寒道理的长老们，看完了视频之后都纷纷冷静了下来。

    开玩笑，这么强大的陆地世界，横扫亚特兰蒂斯明根本不是问题。

    见鬼，明明上次上岸的时候，陆地世界还在大航海的落后时代，怎么一下子就冒出这么多强大的“超级英雄”？

    话虽如此，但是亚特兰蒂斯明所有人都看到了希望。

    深海族之所以能够一直打到亚特兰蒂斯明的首都，就是因为他们实力太强，哪怕亚特兰蒂斯人的武器很先进，但是怼深海族造成的威胁有限，如果能够得到陆地世界的帮助，要消灭深海族轻而易举。

    亚特兰蒂斯的国王，名义上是四大洋的统治者，七海的主宰。

    只要一声令下，就能召集上百万、数千万的庞大军队这并非夸张的说法。

    陆地世界并不团结，如同摊开的手掌，而亚特兰蒂斯却像是握紧的拳头，力量都集中于一处。

    这颗孕育生命的蔚蓝星球，海洋面积远远超过陆地。

    占据地球表面积百分之七十左右的庞大水体，生活着难以计算的海洋生物。

    亚特兰蒂斯沉没陷落后，人口锐减三分之二，经过万年的发展 才恢复到正常水平。

    他们所掌握的军队 实际上并不算规模庞大，所谓的人数优势 更多是依靠驱使海洋生物。

    常年在深海生活 让亚特兰蒂斯人进化出水下呼吸和夜视能力。

    他们对海洋生物来说，有着天生的友好度 自带魅力10的亲和光环。

    天赋异禀者，还能与之交流、骑乘 成为“海洋骑士” 加入波塞多尼亚的国王亲卫队。

    佐德思考着脑子里的记忆，这么强的战斗力，可不能让他们继续安然的低调下去，将来灭霸带着他的黑暗教团入侵 佐德还需要一大批高质量的炮灰。

    亚特兰蒂斯就是不错的选择。

    只可惜佐德在月球上没有找到异人族 不然他们也会是很好的选择。

    所以，首先要做的，就是把亚特兰蒂斯，从海里赶出来。

    为此，佐德已经制造了一头新的“深海王” 跟原来那头不一样，这一头深海王更像是“鲨鱼辣椒”那种外表 实力也是鬼级，用来对付亚特兰蒂斯明绰绰有余了。

    至于亚特兰蒂斯人无法在陆地上长时间待着这种事情 佐德相信以亚特兰蒂斯明的科学技术，肯定能够解决这个问题的。

    新的深海王加入战斗之后 亚特兰蒂斯明顿时再也守不住王城波塞多尼亚 因为深海王鲨鱼辣椒亲自出手 鬼级怪人的强大，第一次让亚特兰蒂斯人见识到了。

    而这么强大的鬼级怪人，在陆地世界已经不知道被解决了多少个，甚至就连比它更强的龙级怪人都死了两个。

    这样一对比，老国王对于亚特兰蒂斯明和陆地世界的巨大差距有了一个鲜明的概念。

    为什么陆地世界会这么突飞猛进，明明以前还比不上海洋世界的，而且海洋世界的资源也比陆地世界要丰富得多，按理来说陆地世界很难持平甚至是超越亚特兰蒂斯明啊！

    没办法，为求自保，亚特兰蒂斯国王最终决定，让出王城波塞多尼亚，所有亚特兰蒂斯人选择撤退。

    至于退到哪里，就不知道了，退到深海族不追的时候吧。

    只可惜他们小看了深海族的执着，对方好像不把他们灭族就誓不罢休，哪怕亚特兰蒂斯国王想要谈判，愿意付出代价，对方也都不给机会。

    实力差距这么悬殊，你还想谈判？

    不知道弱国无外交吗？

    无奈之下，亚特兰蒂斯人只能逃往了陆地世界。

    三天后。

    波士顿，港口。

    平日里停泊在这里的货船，都已经消失不见。

    取而代之的，是一座座拔地而起的三角形庞大堡垒。

    站在岸上，很清晰就能看到一队队高大强壮的亚特兰蒂斯卫兵。

    他们头上戴着类似鱼缸的头目头盔，用于正常呼吸。

    每个人都是外骨骼动力盔甲似的统一着装，行走之间，充满力量感。

    这些天来，海军舰队数次想要驱逐，都以失败告终。

    亚特兰蒂斯人也没有继续前进，他们只是待在这里。

    然后，亚特兰蒂斯等来了他们想要等的人，神剑局的超级英雄。

    五个S级英雄是最需要注意的对象，他们每一个都有独力消灭鬼级怪人得战绩，而差点被鬼级怪人灭族的亚特兰蒂斯人自然不会觉得自己是他们的对手。

    至于更强大的佐德希斯，他是神剑局局长，身份地位已经跟S级英雄不一样了。



第一百九十二章 鹬蚌相争渔翁得利

    “我们亚特兰蒂斯只是想要得到一个生活的地方。”

    亚特兰蒂斯国王非常卑微的说道，能屈能伸才是王者之道，他也一点都不介意自己这张脸皮，比起原剧情的纳摩好太多了。

    也让佐德觉得，这个国王应该顺理成章的“寿终正寝”，不然不利于陆地世界和亚特兰蒂斯打交道。

    神剑局的超级英雄们哪里见过这种阵仗，以正义为精神的他们，对于弱小当然是抱有最大的善意。

    然后他们就被赶出了会议室，接下来，佐德聚集了美利坚、俄罗斯、还有兔子三大流氓的政客来跟这些亚特兰蒂斯人谈判。

    论谈判桌上的谈判，当然还是交给专业人士，超级英雄这种败家子，说不定一口就送出去好几个重要城市了。

    “希斯局长，你打算底线在哪里？”

    准备谈判之际，各国派出的专业团队已经摩拳擦掌，准备狮子大开口了。

    他们觊觎和垂涎海洋世界亚特兰蒂斯文明的外骨骼装甲技术，还有他们的高压水枪和高压水炮技术。

    佐德表示，要求随便提，条件大胆说。

    不必在乎亚特兰蒂斯的底线和承受能力，放肆索取，最好能把对方榨干到一滴不剩。

    至于底线在哪里。

    “我觉得非洲就不错，地广人稀，把他们都丢过去吧。”

    佐德希斯这么说完之后，谈判团的人都以一种匪夷所思的表情看着佐德希斯。

    亚特兰蒂斯人好像都是海洋人吧，不是说他们不适应长时间在陆地上生活吗，怎么也该给他们准备一个小岛作为居住地吧，丢到非洲……这位局长是想晒干那些亚特兰蒂斯人？

    不过，谈判团也很快就接受了这种条件，原因很简单，同样是人类都能互相迫害，打成一锅粥，更何况是和人类已经差不多是两个物种的亚特兰蒂斯人？

    坑他们还是为了人类，为了正义！

    谈判团感觉自己前所未有的光伟正。

    一艘如同海龙的巨型舰船停靠在波士顿，这是亚特兰蒂斯国王的专属旗舰。

    谈判团的谈判就在这艘旗舰上进行，超级英雄们则是在会议室外面负责维持秩序。

    然后一番撕扯谈判下来，简直闹得不可开交。

    亚特兰蒂斯那边出动的是长袍贵族们组成的长老会，这群勾心斗角的长老们比起谈判团还是嫩了点。

    毕竟谈判团里面的人都是身经百战，全世界有多少个国家就有无数次谈判磨练，随便出来一个都能吊打这群养尊处优的长老了。

    谁让亚特兰蒂斯人很团结，基本上没有什么发生争端的可能性。

    被秒成渣的长老会最后只能颤颤巍巍的用自家的科学技术换取了生活在陆地世界上的权力。

    然后他们就被安排去了瓦坎达。

    一个现在明面上还是个接受联合国救济和援助的土著落后国家。

    至于瓦坎达土著的意见？

    不重要，联合国都无条件救济和援助你们这么多年了，轮到你们无条件的为全人类付出了，大不了你们就跟那群海鲜人挤一挤嘛。

    瓦坎达的现任国王，也就是后来黑豹特查拉的老爸特查卡虽然努力提出抗议和上诉，但是联合国爸爸完全无视了他们的声音，亚特兰蒂斯人也都准备好前往瓦坎达了。

    没办法，瓦坎达只好也跟着展现了自己的武力。

    领先全世界几十年甚至上百年的科学技术！

    一时间，整个世界都沸腾了起来。

    这就好像你去到一个小村子，然后村长向你分享了核聚变技术一样不可思议！

    科学发展是材料和能源的发展，瓦坎达在拥有振金这种万能万用的好材料的情况下，科学技术发展比地球人迅猛是很正常的事情，虽然说佐德无法理解为什么他们的计算机也是跟外界的计算机使用一样的进制。

    特查卡也是不得已这么做，不然亚特兰蒂斯人真的来了的话，瓦坎达就只能跟他们打起来了。

    要瓦坎达搬家或者跟亚特兰蒂斯人和平共处，那是完全不可能的。

    瓦坎达就靠着振金陨石发家致富呢。

    不过，特查卡也是内心苦涩，瓦坎达暴露了这样一面，以后别想领到联合国的救助金和援助了，当然，这不是最重要的，最重要的是，估计以后瓦坎达就要被无数人觊觎，试图潜入的间谍和特工也会更多了。

    果然，在瓦坎达暴露出来之后，亚特兰蒂斯人虽然被重新安排到了另一个地方，但是联合国五大流氓都提出了想要派人跟瓦坎达进行技术交流的想法。

    特查卡知道，这些想法是肯定要实现的，不然的话，一个不好，瓦坎达说不定就站在人类的对立面去了。

    到时候要是神剑局参战就不好了，而就算神剑局不参战，瓦坎达一个国家要面对全人类也不是很简单的事情，哪怕他们的科技领先全世界这么多。

    所以瓦坎达只能接受五大流氓技术交流的要求。

    亚特兰蒂斯则是被安排到了非洲的另一个土著国家。

    让五大流氓失望的是，这个土著国家只是一个普通的土著国家，而不是又像瓦坎达那样隐藏了自己的国家。

    在这场饕餮盛宴之中，各国也发现了神剑局存在的好处。

    他们让亚特兰蒂斯和瓦坎达能够乖乖坐下来谈判，甚至答应他们一些过分的要求。

    虽然神剑局权力很大，但是他们带来的好处更大。

    一时间，原本对神剑局这个超然于政权的庞然大物颇有怨言和微词的政客官僚和资本家都纷纷改口。

    而瓦坎达和亚特兰蒂斯文明这对邻居也是互相忌惮。

    瓦坎达忌惮亚特兰蒂斯文明得力量和技术，生怕他们会盯上自己的振金。

    亚特兰蒂斯文明则是忌惮瓦坎达的实力，以及看不懂的无坚不摧的冷兵器，比如说激光长矛，振金弓箭什么的，他们内心觉得陆地世界把他们安排在瓦坎达旁边，是要让瓦坎达盯着他们，他们想搞事的话，瓦坎达直接就能对他们动手。

    8。手机版阅读网址：8



第一百九十三章 打起来了

    本来佐德还以为亚特兰蒂斯和瓦坎达会相安无事一段时间，毕竟这个世界没有变种人，也没有纳摩，两个明之间没啥冲突。

    结果隔了都还没有一个星期，手下的人就告诉他，瓦坎达和亚特兰蒂斯打起来了。

    “打起来了？凭什么打起来，瓦坎达就一个罩罩可以用，没有那个罩罩，凭什么打得过亚特兰蒂斯？”

    佐德一脸出乎意料的表情问道。

    亚特兰蒂斯里面的海底战士在陆地也可以飞行，还有结尾那一群三角形的鱼形战机也可以在天上飞行，说白了亚特兰军队陆地空战都没问题，佐德甚至觉得海底那些能量飞船有飞出大气层进行太空战的能力。

    瓦坎达的战斗力复联就可以看出来了，真是一点都没看出来哪里高科技，除了那个能量罩。

    瓦坎达：外面居然还那么落后，还在用枪。

    旁人：那么你们用啥呢？

    瓦坎达：我们用长矛！

    瓦坎达和亚特兰蒂斯打起来的画风，佐德只能想到暴发户VS贵族。

    嗯，亚特兰蒂斯人家好歹也是很久以前就掌握了可控核聚变，虽然把自己给玩炸了，亚特兰蒂斯也沉没了，不过明底蕴的积累，再加上大海浩瀚的资源，是真的有能够单挑整个陆地世界并且碾压的战斗力。

    瓦坎达一言难尽。

    他们两个国家打起来，联合国管不了，毕竟科技还是太先进了，只能靠神剑局来管。

    佐德趁机就说了，神剑局的职权只是负责对付怪人，没有职权管理两个国家的内务。

    除非，下达更多的职权给神剑局。

    对于抓机会要好处的佐德希斯，联合国也没什么办法，在经过一番商讨之后，也是担心亚特兰蒂斯或者瓦坎达灭了对方，安心发展的缘故，他们最后还是决定将神剑局的职权重组，赋予神剑局更多的职权。

    瓦坎达！

    首都伯宁扎纳！

    风清水秀的富饶国度最近有些阴沉，指的不是气象，而是国民的心情。

    打仗了！

    自从那个亚特兰蒂斯明搬到自家附近之后，双方之间就有不少的矛盾冲突。

    瓦坎达担心自己的振金资源被发现，亚特兰蒂斯则是觉得瓦坎达是陆地世界的监视者。

    这使得双方的关系一直很僵，直到现在，终于忍不下去了。

    瓦坎达人与世隔绝，因为没有受到外界的化入侵，民俗保留非常完整。他们每个人从小都被当成战士来培养，民风彪悍，不惧战争。

    但不惧战争不代表喜欢打仗，没有任何人想看到亲人死于战场。

    况且，瓦坎达是非洲小国 人口兵力有限 每个战士都是极其珍贵的资源。部落之间偶尔互殴一下可以接受，但是和亚特兰蒂斯明这样科技一点都不比他们差 甚至可能更加先进的国家开战 胜负难料。

    战争是一个永恒的话题，归结根源有很多种说法 生存空间、自然资源、人口过剩、社会生产力和生产关系。

    自人类出现以来，战争就一直没有停止过 它与璀璨的明贯穿在历史长河之中 催化促进明的进程，也威胁着人类的生存。

    其实，人类没出现之前，战争就已经存在 战争不是人类的专利 蚂蚁也会。

    抛去复杂的概念，战争就是为了资源，攻击、掠夺、壮大自身。

    前线指挥部，听到自家阵地稀稀拉拉的枪声，特查卡倍感无奈。

    他出售振金和美帝政府做交易 打造了一支美械部队，但部落的勇士们看不上长枪短炮 倔强使用自己从小练习的弓箭。

    这是瓦坎达闭关锁国留下的弊端，没有外来化冲击 部落人思想保守，不愿接受新鲜事物。

    特查卡在登基时就意识到不妥 尤其是现代战争的爆发 更让他看到了国家的落后。他有心推展国民基础教育 但其他部落的长老对这一政策十分抵触，认为会动摇国家根基，方案一直被搁置不前。

    并非是部落的长老们目光短浅，而是统治阶层对知识的掌控极为苛刻，一群没啥化的愚民，和一帮有自己想法的知识分子，两者相比较，傻子都知道该选哪个。

    外界的时代进展太快了，特查卡也知道扭转长老们迂腐的思想不能急于一时，所以他的办法是在阻力最小的金色部落推行强国策略，等十年乃至二十年之后，被拉开差距的其他部落为了生存只能顺应大势，落后的思想便会自行瓦解。

    治理国家不是一蹴而就的事情，在特查卡的计划里，他这一代人要改变原始落后的思想。瓦坎达真正强大起来会在下一代，在他铺平道路之后，由他的儿子继承王位，率领国家完成崛起。

    就目前而言，他的计划非常顺利，除了这场突然爆发的战争！

    亚特兰蒂斯对于瓦坎达来说，就好像是一个人拿着石器，然后在丛林里面遇到了一个拿着自动步枪的兽人一样。

    明明其他人类还处于连石器都没有的时代，现在却要对付拿着自动步枪的兽人

    不过好在，瓦坎达有亚特兰蒂斯无法理解的振金。

    亚特兰蒂斯本来以为对付瓦坎达可能是稍微有些艰难，但问题不大，毕竟他们都有能量武器。

    结果，你告诉我眼前是什么鬼？

    那个瓦坎达的土著，手持长矛和盾牌冲了上来，结果一发能量弹过去，对方举起那简陋的、可笑的、不堪一击的盾牌，然后就挡住了能量弹？？？

    亚特兰蒂斯人开始混乱了。

    主要是他们怀疑自己晒太阳和脱水太过严重，出现幻觉了。

    但是身上的衣服还好好的，不应该脱水啊。

    然后瓦坎达挥舞长矛，劈开了一个亚特兰蒂斯人身上足以承受坦克数次炮击都不会变形的衣服，轻而易举得就好像他的衣服是豆腐做的一样！

    还有瓦坎达使用落后的弓箭，手一松开，那箭矢就嗖的一声，正面击穿了一艘海洋飞船！

    这就是材料学的胜利！



第一百九十四章 隔阂

    其实亚特兰蒂斯文明的材料也不弱了，毕竟是需要能够承受那么巨大的海压，他们的合金材料非常出色。

    但是奈何瓦坎达拥有的是振金。

    一个基本上完爆了大部分材料的纯天然矿石。

    让你们这些家伙看不起我们这些玩材料的科研人员！

    “那就是振金吗，也太夸张了吧。”

    神剑局的科尔森看着瓦坎达土著一个个刀枪不入，无坚不摧，杀得亚特兰蒂斯人怀疑鱼生。

    从神剑局的资料库里面知道了振金的存在，他就没觉得奇怪了。

    反而是对瓦坎达非常羡慕，对方霸占了地球上唯一的振金资源，还发展了那么多年，怪不得能够超越全人类共同发展。

    材料碾压的话，科学是不会有瓶颈的，而如果材料和能源双重满足的话，那文明科技的发展速度将会超乎想象。

    不过最近佐德已经在其他地方找到了艾德曼合金的矿石，他想起来好像这玩意不是变种人的特产，也是陨石带来的。

    美国队长的盾牌的存在就代表了艾德曼合金是存在的，然后就被他找到了艾德曼合金。

    掌握了艾德曼合金的原子结构之后，现在的佐德完全可以制造出来。

    当然，这并不代表瓦坎达就无敌了，真要是无敌，也不会被灭霸带来的炮灰外星野兽给推平。

    只能说亚特兰蒂斯人一开始被打懵逼，然后很快就找到了瓦坎达的弱点进行反击。

    双方有来有回，海洋战士则是直接开启了无双模式，在瓦坎达之中造成了大量的伤亡。

    “这看起来是动了真火，不是小打小闹啊。”

    神剑局还有闲情逸致在旁边看热闹。

    “局长的意思是他们打得差不多了，我们就出去停止战争。”

    布朗斯基叼着一根雪茄，靠在吉普车上，戴着一副墨镜，然后说道。

    “削弱他们的力量吗？”

    科尔森耸耸肩，这种事情他懂，不过神剑局就来了几个人，是不是不太把瓦坎达和亚特兰蒂斯放在眼里了？

    就在这时，瓦坎达出动了他们的战争机器，所谓的战争机器，指的是身披振金铠甲的巨型犀牛，受振金矿脉辐射，瓦坎达境内的犀牛体格异常巨大，头部的尖角比成年男性的大腿还粗，力大无穷且速度奇快，一旦冲起来就是部落版的闪电战。

    亚特兰蒂斯人发现脚下像是地震似的颤抖着。

    “地震了？”

    震动幅度不强，像是远处地震扩散到这的余波。

    但千军万马并行的声音由远及近，让亚特兰蒂斯人忍不住心惊肉跳，然后他们就看到了狂奔而来的巨兽。

    “大……大象！是象群！”

    “笨蛋，那是犀牛！”

    轰隆隆

    粗壮有力的四肢，犀角闪烁着金属光泽，体型巨大比草原上的普通犀牛大上一倍不止。

    放眼望去，这种巨兽的数量足有半百之多，连成一线冲锋，声势极为骇人。

    能量弹击中犀牛，直接就消失了，就好像不存在一样。

    它们身披能够吸收能量的振金制作的铠甲，除了一双眼睛露在外面，前半身几乎遮挡得严严实实。

    亚特兰蒂斯人被撞飞，不过他们很快就爬起来，竟然跟这些巨大的犀牛厮杀。

    大部分亚特兰蒂斯人在那种深度的海压下，都具备比陆地人强悍的身体机能，更不用说他们穿的外骨骼装甲赋予的力量和防御力。

    也就在材料上被瓦坎达完全碾压，不然他们绝对可以无伤拿下瓦坎达。

    双方打得不可开交，瓦坎达出动了振金犀牛之后，才终于跟亚特兰蒂斯五五开的样子。

    他们打了很长时间，直到日落才终止。

    眼看双方死得人都不少，神剑局终于介入，但是这时候双方都打红了眼，哪里是说停就停的？

    “虽然说让他们因为这场战争互相仇恨敌视，免得他们无声无息合作，但是这种情况下，他们也不可能说停就停啊。”

    科尔森吐槽。

    然后就看到布朗斯基直接变身成为“超级憎恶”，把双方一起打，谁不肯听就打谁。

    能够吸收动能的布朗斯基，除了面对亚特兰蒂斯的时候会被击伤之外，基本上就是横扫无双模式。

    打得瓦坎达和亚特兰蒂斯彻底冷静了下来。

    这就是超级英雄和超级反派的强大。

    而亚特兰蒂斯对于神剑局的强大更加有了一个概念印象，毕竟这个叫做布朗斯基的怪物，只是神剑局五个S级英雄的其中之一，也就是说，像他那么强的，还有四个，更不用说还有最强的局长，佐德希斯没有出手。

    其实他不知道佐德希斯最近开始改变方针，准备把强大的超级反派都变成超级英雄，那样的话，说不定灭霸来的时候，地球人靠自己就能解决了。

    想想看，要是灭霸来地球，对上的是超级憎恶+红浩克+绿浩克+雷神托尔+钢铁侠托尼史塔克+红坦克+石头人本这样的组合，就算灭霸有两颗无限宝石在手也够呛，怕不是会被直接打趴。

    亚特兰蒂斯和瓦坎达和谈，其实他们这时候才发现，导致他们打起来的，只是很小的一个原因，但是却让双方都损失了不少人。

    哪怕这个时候他们保持了冷静和理智，但是这份血仇却很难忘却，说不定某天就会突然爆发了。

    不过这其实也是联合国和佐德希斯想要看到的。

    不制造这种血仇来作为隔阂，万一他们合作发展怎么办，联合国可不愿意看到这样一幕。

    佐德一开始是想着什么时候挑拨瓦坎达和亚特兰蒂斯，让他们打起来，结果没想到他们这么配合，都还没有一个星期得时间，就自己打起来了。

    只能说他低估了亚特兰蒂斯或者瓦坎达的火爆程度。

    然后佐德让红坦克凯因马可加入了神剑局，成为了新的S级英雄。

    如此一来，现在的神剑局就有六个S级英雄了，当然，他这个局长是不算在其中的。

    “让我想想，还有什么厉害的超级反派没出来。”

    佐德翻看自己的记忆。



第一百九十五章 宇宙！

    保护伞公司地下基地。

    一架飞船正停靠在这里。

    全长20米、全高5米、翼展宽15米，造型狰狞霸气，机身多处装甲厚重且尖锐，即便不使用火力，硬碰硬也能把全球最顶尖的战斗机撞毁而自身毫发无伤。

    这就是佐德制造出来的宇宙飞船，氪星飞船的关键技术缺失，让佐德只能靠自学来制造出这样的飞船了。

    合金方面，因为佐德不差合金，所以使用了三重合金，也就是振金+原始氪金+艾德曼合金。

    这三种合金以完美的比例结合在一起，使得这艘飞船的防御力完爆碾压美国队长的盾牌，估计就算是灭霸萨诺斯用他那被矮人王用乌鲁金属打造的战刃劈砍都不会伤到这艘飞船分毫。

    同时，因为原始氪金吸收能量自我修复的特性，只要有足够的能量，这艘飞船是可以进行自我修复的。

    “……能源、武器、侦查、通讯等系统都有了……”

    佐德满意的看着眼前这艘飞船，貌似终于可以去宇宙了。

    宇宙！

    提到名字就让人心驰神往……

    虽然说佐德在dc宇宙里面已经跟随着氪星军队征服过不少星球，但是dc宇宙和漫威宇宙能一样吗？

    或者说，dc宇宙比漫威宇宙危险多了，他那段时间都是提心吊胆的。

    佐德刚准备招呼焰灵姬，艾斯德斯还有蒂法上机，一转头就看到了古一法师。

    心肺停止！

    “古一法师你……容易吓死人知道不！”

    佐德拍打着自己的胸膛，每一下都能打死一个绿巨人，看得古一眼角抽搐。

    嗯，她发现佐德又变强了，如果说前段时间的佐德是蜡烛的话，现在的佐德，已经是太阳了。

    这家伙是吃什么东西长大的，一下子就翻这么多倍，指数爆炸都没这么夸张。

    “让我想想，你来是阻止我前往宇宙的？为什么，因为我会祸害宇宙吗？”

    佐德见古一有话要说，立刻可道。

    “不，我只是来给你星图的，免得你一头撞上了黑洞或者恒星。”

    古一微笑着说道。

    星图就像是人们使用的地图。

    宇宙每时每刻都在扩张变化，星图自然也要时不时更新一下。否则的话，走错了倒还好，一头扎进恒星里，机毁人亡也不是没可能。

    “我撞上黑洞和恒星的未来有多少次？”

    佐德顿了一下，然后可道。

    “一千万次未来之中，你有五百万次撞上黑洞，三百多万次撞上恒星，剩下的全都撞上了超新星爆炸。”

    古一想了想说道。

    这么倒霉的吗？

    佐德无语，太黑了，明明我都穿越成了氪星人，不是欧洲人了吗？

    这三种危险，佐德其实都不放在眼里，嗯，毁灭日就是这么膨胀。

    但是焰灵姬，蒂法和艾斯德斯她们就不行了，她们只是普通的氪星人，会死的。

    佐德只是想宇宙冒险的同时，顺便来场度蜜月的旅行，并不想变成丧偶。

    “其实你已经得到了空间宝石的认可，自己可以避免这些事情的发生。”

    古一接着说道。

    “可是我不会用啊。”

    佐德右手手掌摊开，在他手心处，镶嵌着一颗深蓝色璀璨夺目的宝石，被女人们看见估计要发疯。

    古一感叹的看着。

    “估计这个世界上，就只有你可以把无限原石镶嵌在自己身体上而不受到影响了……”

    这得多么牲口的身体才能承受得住无限原石啊，古一可是知道九成九的生命体在碰到无限原石的时候，都会直接灰飞烟灭，荡然无存。

    “不，其实还有很多。”

    佐德摇头，那些存在玩无限原石跟玩玻璃珠一样都没有可题，而且，佐德原本是想把空间宝石吃掉的。

    他想看看毁灭日能不能消化无限原石。

    同时，银河系有1200亿颗恒星，佐德想要看看这些恒星对自己的影响，万一弄出什么魔法超人，思维超人之类的就赚大了。

    虽然说成为了毁灭日超人之后，他就没有弱点了，不过佐德还是想能力多一点。

    “这要靠你自己摸索。”

    古一对于空间宝石三缄其口，毕竟这颗宝石用好了，威胁很大。

    很多人都觉得空间宝石只能用来传送或者充能，但是空间宝石其实还可以制造空间坍塌，引力失衡，甚至是制造一个奇点，瞬间毁灭周围的一切……

    “请尽快回来，佐德希斯，地球可不能少了你。”

    古一将星图，也就是一个金属容器交给了佐德希斯。

    “地球现在还需要我吗？”

    佐德奇怪的可，他打造的神剑局足以对付一切危险了吧，灭霸搞不好都要翻车。

    “还是有很多强大的敌人的……”

    古一意味深长，却没有说出来。

    我最恨你们这些神神叨叨的魔法师了。

    佐德在心里吐槽，有什么话不能直接说出来吗？

    古一消失，佐德也没管她。

    他把星图放在了飞船的接受口上，链接之后，星图数据导入完毕，佐德将金属容器收好，然后黑皇后通知了艾斯德斯，蒂法，焰灵姬她们三个。

    至于艾达王，她还是留下来帮乌尔德处理保护伞公司的事情最好，毕竟佐德当初制造她出来只是比普通人强了两倍而已。

    “去宇宙的蜜月旅行吗，感觉很浪漫。”

    蒂法非常惊喜，因为佐德没跟她说过这件事，直到把飞船都弄出来了，才让她知道。

    “遨游太虚，这就是你们华夏之人的最终追求吗？”

    焰灵姬其实对于所谓的宇宙，也就是太虚兴趣不大，如果不是佐德想要去的话，焰灵姬其实更喜欢回去当年的百越之地看看。

    “就我们几个吗，不打算带上军队？”

    艾斯德斯了解到了宇宙的概念之后，就觉得这简直是最美好的地方，无数的世界，无数的敌人和战争！

    “带军队是以后的事情，现在是先探索一下。”

    佐德也知道艾斯德斯的想法，不过现在燃烧军团的数量还是太少了，灭霸打个仗投入的兵力都是千亿计算，怎么打？

    他驾驶战斗机攀升迅速冲出大气层。

    背后是逐渐缩小的地球，云层、海洋、陆地，美丽的景色让人震惊地说不出话。

    8。手机版阅读网址：8



第一百九十六章 毁灭日超人的可怕

    “这可真是……壮观！”

    身临其境和坐电影院观看3D科幻纪录片的感觉截然不同，除了佐德之外，其他人心中的震惊无以复加，毕竟她们三个，两个的世界观还停留在中世纪和先秦时期，一个虽然是未来末世，不过蒂法也没有去过宇宙，那段时间估计所有人都只顾着生活和怎么应对“星痕症候群”，自从离开大气层，她们就陷入了死机状态。

    前方星空璀璨，数之不尽的光点如恒河之沙般，点缀在深邃的宇宙之中。

    浩渺无垠的壮阔景象让佐德很满意，毕竟三个女人都看呆了，对于她们来说，这简直是此生看过最美的风景，点缀在黑色之中的星光如同最耀眼璀璨的宝石。

    然后佐德把手放在了曲率引擎的启动按钮上。

    “坐稳了，女士们。”

    佐德笑着按下了按钮。

    随着曲率引擎启动，驾驶舱前方的点状星图瞬间拉成了无数条光线。

    佐德的飞船技术毋庸置疑，拥有横渡宇宙的强大科技水平，穿梭区区一个太阳系，根本就毫无难度可言。

    将飞船调成自动驾驶，佐德开始研究起星图，宇宙浩渺无边，没有星图指引，盲目乱飞一辈子也别想到达目的地。

    “我来看看，最近的一处虫洞在哪？”

    佐德心情舒畅，哼着小调将星图调节成立体图像，一旁的艾斯德斯和焰灵姬还有蒂法也投来了好奇的目光，她们对宇宙航行一无所知，正处在新手学习期。

    “佐德，你在找什么？”

    “寻找空间节点，以便进行长距离跳跃。”

    佐德给三个小白进行科普。

    “宇宙浩渺无垠，体积之大可谓无穷无尽，单是银河系，不考虑银冕和外围物质，直径就超过了10万光年。只靠曲率引擎飞行，我们永远也不可能接触到其他文明，所以这时候走捷径就显得极为重要了……”

    话虽如此，佐德对于漫威宇宙跟DC宇宙是否都是使用这一套规则还是有些不安。

    毕竟，DC宇宙是上帝创造的，漫威宇宙是老爷子创造的，DC那边神学至高无上，宇宙规则也有可能跟真实宇宙不一样，漫威这边就更不用说了。

    三女一副好深奥，听不懂的表情。

    “根据数学建模，宇宙具有周期性的蜂窝状结构，这势必会产生大量的空间节点，我们可以通过这些捷径实现空间跳跃，瞬间跨越一段遥远的距离，实现长距离的宇宙飞行。”

    佐德打开了飞船检索空间节点的装置，万幸的是，这个装置检测到了空间节点。

    看来在这方面还是一样的。

    “空间节点的位置在月球附近啊，还挺近的，以后可以将月球作为中转站。”

    佐德看到检索结果之后，点点头，看来月球基地还是得重视一下。

    这个空间节点是可以长期使用和利用的，不过就是不知道会被传送到哪里。

    希望不会是什么死寂的行星带之类的地方，那样要花很长时间才能离开。

    调解曲率引擎，飞船飞速来到月球背面，前方的深空宇宙投射出大量类似蜂巢结构的六边体斑块，其中一块颜色深沉，与其他的半透明色截然不同。

    佐德控制着飞船一个加速，穿过了空间节点，飞船上的女人们顿时只觉得全身一颤。

    好在是强大的氪星人体质，这种事情倒是不算什么。

    从空间节点离开的瞬间，以及进入空间节点的瞬间，躯体被排斥和牵引的窒息，有种直面死亡的刺激快感，让人欲罢不能。

    不过，对于氪星人来说，这种感觉就削减了大半了。

    当然，即使是这样，也让焰灵姬，艾斯德斯和蒂法她们的脸出现了红晕，三对水汪汪的眼睛直勾勾看着佐德，艾斯德斯更是大胆的拿起的他的手，贴在了自己略带红晕的脸上。

    该死，你们这是在玩火！

    佐德看了看周围，最后找了一颗行星降落。

    这时候焰灵姬已经迫不及待的缠了上来。

    她让佐德想起了美杜莎女王，下次捏出来试试！

    佐德把焰灵姬放倒，然后开始对她进行****。

    艾斯德斯和蒂法不满佐德先抓住焰灵姬，两人在一旁撩拨。

    佐德不管不顾，开始跟焰灵姬穿道授液。

    过程大概是这样的：……

    orz-2、orz――2、orz-2、orz――2、orz-2、orz――2……

    对于焰灵姬，佐德只想说。

    真是桃花潭水深千尺！

    然后接下来就是艾斯德斯跟焰灵姬的冰火两重天，蒂法在旁边打酱油。

    四个氪星人的大战惊天动地，也就是这艘飞船耐艹，不然现在应该是星球表面遭殃了。

    被折腾得半死的三女互相拥眠，佐德希斯一个人开始了异星球探险之旅。

    没办法，毁灭日超人有无穷无尽的精力，不破坏点什么就浑身不舒坦。

    他跟三个氪星人大战之后才舒服了不少，却也只是有些舒服而已。

    这颗星球在古一给的星图上没有位置显示，这倒是很正常，毕竟卡玛泰姬的法师们就算要去宇宙都是直接使用传送门的，古一说不定都不知道月球背面有个空间节点。

    “也不知道这里离开了九大世界没有。”

    佐德知道漫威世界的地球与众不同，除了太阳系之外，还有九大世界的世界树体系，九大世界都在阿斯加德的统治和保护之下，除了部分世界，比如说冰霜巨人所在的世界，还有古一所在的中庭都不受阿斯加德保护和统治。

    而且，阿斯加德有个家伙很讨厌，那就是能够看到九大世界甚至是宇宙任何一个角落，听见那里的声音的海姆达尔。

    佐德觉得，为了保护自己的隐私权，有必要让海姆达尔双目失明。

    不然总觉得是在直播。

    运气不错，佐德在这个星球上还没有走多远，就遇到了十几个外星人，将它们打倒之后，佐德从它们得记忆中知道了这里是哪里。

    安卡拉多摩美星！

    一颗专门给星际宇宙掠夺者休息和交易的星球，佐德他们属于乱入了。



第一百九十七章 贩卖知识

    安卡拉多摩美星，在宇宙中属于偏僻地带的行星，没有什么可开采的资源，不过有自己的大气环境，可以让生命体暂时休息。

    再加上这里很偏僻，没什么必要，别人也不会过来，于是就成为了掠夺者休息和交易的地方。

    只不过那些掠夺者怎么也没想到，今天会遇到一伙蛮不讲理的家伙。

    佐德对于漫威世界的科技其实很感兴趣，看到外星人当然也想解剖研究一下。

    尤其是这些还是掠夺者。

    “去死！”

    一个掠夺者手持能量枪，发射出来之后，却被艾斯德斯徒手挡住了能量光束，然后他一脸惊恐，看怪物的表情，接着就被艾斯德斯捏碎了手上的武器。

    四个氪星人，足以横扫一切存在了，灭霸来了都要被打趴，更何况只是这么一群不入流的掠夺者。

    佐德检查了一下这些掠夺者的飞船，然后就得到了一大笔钱。

    “还好使用的是电子货币，如果是实体钱的话就太特别了。”

    佐德把每一个掠夺者的钱都转到了自己刚刚成立的星际账户之中。

    他现在可是很穷的，对于宇宙来说，应该是一个大穷人了，而且漫威宇宙的钱似乎还很保值。

    蒂法没有跟着艾斯德斯和焰灵姬战斗，她跟在佐德旁边，看着他捣鼓掠夺者的飞船。

    随后佐德找到了掠夺者们所拥有的星图。

    “女士们，我们要出发了。”

    佐德从心灵感应之中对艾斯德斯和焰灵姬说道。

    艾斯德斯停下了攻击，然后吹了一口气。

    冰冻呼吸！

    剩下的掠夺者全部带着一脸惊恐被她冰封住了。

    焰灵姬对于艾斯德斯这样的做法没有什么意见，她本来就不是那种善良的类型。

    等到她们两个坐上了飞船之后，佐德带着她们穿越了星图标记的一个空间节点，那里通往宇宙最大的黑市。

    安哥拉刚紫星！

    一颗特殊的天体行星，密度很高，也就导致它的引力也很强，大气层也很厚，体积相当于地球的五十倍左右。

    基本上全宇宙不见得光的东西都会在这里交易，也许还能看见银河护卫队的那群沙雕，不过他们现在应该还没有成立银河护卫队。

    安哥拉刚紫星从大气层外面看起来，整颗星球都像是紫色的宝石一样，所以才有这个名字。

    只是佐德觉得，大气层这么厚的行星，也不知道会有什么特殊的环境形成。

    好在佐德他们的飞船足够结实，怕不是全宇宙最结实的飞船了。

    直接强行突破了大气层，在里面的佐德他们都感觉不到任何颠簸。

    突破了大气层，进入了行星内部之后，第一感觉就是冷。

    然后一道牵引光束打了过来，飞船自动驾驶，跟着牵引光束降落在了一个停满了各种飞船的地方。

    佐德从掠夺者那里抢到了翻译器，所以不用担心语言问题，再加上氪星人的超级大脑，全宇宙的语言估计过一段时间就学会了。

    有需求有供给就会形成市场，黑市从本质上讲其实是一种自然形成的市场，因为需要，所以存在。

    安哥拉刚紫星的重力比起地球要重得多，不过氪星人完全不在乎这么一点重力，也不在乎气体是否有毒有害，辐射会不会产生什么反应。

    因为生物力场就是最bug的防护，能够过滤一切对氪星人有害的东西。

    “我讨厌这里的寒冷。”

    焰灵姬说道，虽然她一点都不觉得冷。

    “好多奇怪的家伙，他们就是外星人了吗？”

    蒂法看着面前的鳞甲类、毛皮类、节肢类、爬行类、甚至还有肠腔类的生命体外星人。

    他们这种哺乳类算是罕见的外星人了。

    “在这里，我们才是外星人。”

    佐德纠正了蒂法的说法，他觉得漫威宇宙还行，最起码不是那么敷衍的搞一大堆类人型，皮肤和毛发染个色就说是外星人。

    虽然说还是一大堆碳基生物。

    安哥拉刚紫星聚集了大量的外星人，黑市商人、掠夺者、星际猎人、宇宙海盗等等都有。

    在漫画剧情里面，就连新星军团的百夫长也会来这里喝酒。

    因为这里除了是宇宙最大的黑市之外，还是宇宙比较出名的娱乐场所。

    氪星人的信息接收能力宇宙最强，超级听力和超级视力让佐德等人以非常快的速度见识到了宇宙的黑暗和残酷，大批母星被毁的宇宙流浪者在这里被转手贩卖。

    物以稀为贵，因为种族消亡，这些独苗非常值钱。他们被贩卖到银河系各个角落，沦为观赏品和玩物，作为奴隶度过余生。

    “我们在这里要做什么？”

    艾斯德斯问佐德。

    “购买技术资料，这些家伙，居然把最重要的科研技术当货物来交易，这些都是最值钱的东西啊。”

    佐德很快就花光了自己的钱，把以前没有的科研技术全部买了下来。

    这些知识他很快就掌握了，同时还想要。

    这让佐德很想直接抢，问题是，这么抢的话，之后地球人的口碑可能就被他给祸害了。

    蒙面也没有用，因为人家的扫描技术还不至于连这一点都扫描不出来。

    除非你能够像斯克鲁人那样完美变形。

    目前斯克鲁人还没办法发现破解他们的伪装的方法，也让斯克鲁人的谍战情报能力堪称宇宙最强。

    毕竟他们能够完美的变成接触过甚至只是看过的目标，更可怕的是，这种变身还能得到对方的记忆。

    斯克鲁人里面强大的超级斯克鲁人甚至可以百分百复制对方的超能力、记忆等等的一切。

    正在佐德为钱烦恼的时候，他忽然看到了赏金任务。

    大大小小的赏金任务，最高得是宇宙灵球，悬赏40亿。

    拿到这笔钱的话，佐德就可以买下所有的知识，还能有九成剩余。

    “赏金任务好像也不错。”

    任务列表上面密密麻麻的排列了好几百页的任务资料，其中如简单的护送任务、送信、查探星际海盗的行踪等等，高级的有歼灭宇宙凶兽、围剿海盗、新开发星球的武力扫荡等等。



第一百九十八章 氪星人碾压

    佐德看上了一个任务。

    内容是猎杀一群出没在x星系边缘无尽海的巨蝠宇宙兽，成功猎杀三条。取得它们的能量核心或者是有猎杀的视频画像都能确定完成任务。

    巨蝠宇宙兽是宇宙怪物之一，最近才出现的，游荡在无尽海的空间节点，专门袭击那些通过空间节点来往x星系地飞船，听说已经有数十艘飞船毁灭，甚至还有两艘重量级地宇宙战舰被其摧毁，十分厉害。

    巨蝠宇宙兽袭击来往的飞船和小型商队的目的是吸取这些飞船动力炉的能量，因此还得准备诱饵，不然没有饵利，想找到这些隐藏在小行星带的凶兽可不容易。

    因为这群巨蝠宇宙兽的出现，最近来往x星系的商队少了很多，x星系文明不得不发布这个任务，消灭这群强悍的宇宙兽。已经有不少大型的佣兵团接受任务，可惜到现在为止，只有一个佣兵团成功的猎杀了三头巨蝠兽，听说折损了不少人，勉强的完成了任务就再也不肯出动了。

    虽然佐德不知道这宇宙怪物有多强大，但是肯定没有毁灭日超人+凤凰超人+神龙超人强大。

    一千万的信用点，足够佐德跑这么一趟了。

    “到时候先让我出手。”

    艾斯德斯听说要去狩猎怪物，她顿时兴奋不已的说道。

    “嗯。”

    佐德想起艾斯德斯的设定，点头同意了下来。

    他驾驶着飞船连续通过了三四个空间节点，这种超距离跃迁非常考验飞船和乘客的抗压能力。

    换成是其他飞船和乘客，穿过一个空间节点就要休息一段时间，不可能像他们这样连续穿越空间节点。

    然后很快，飞船就越过了三百多光年的距离，进入了x星系边缘的无尽海星域。

    无尽海之称为无尽海，是因为这里的星系杂乱无章，是一个衰老星系刚刚爆炸而形成的新生星系，里面到处都是混乱的星球，巨大的陨石、彗星随处可见，行星带、宇宙风暴、强烈的电子流、把这里营造成为一个死亡星系，致命的宇宙陷阱无处不在，正因为这里没有固定的星系，才被归入x星系的范围，无尽海直径达上百光年，足有半个x星系那么大。

    新生的星系是极端危险，但同样是充满着财富的地方，各种罕见的矿石、珍贵的动植物，凝聚的能量结晶，在星系毁灭再生的循环中生产出来，没有经过高等智慧生物的多少掠夺，是一个天然的宝库，吸引了大量的佣兵和冒险团伙，每年都有众多暴富的传闻诞生在这个落后却富饶的地方。

    x星系文明也靠着无尽海发展出了丰富的采矿冒险行业，在那群巨蝠宇宙兽盯上这里之前，x星系文明光是依赖无尽海就创造了年收入一百多万信用点的旅游和冒险业收入。

    而且这已经持续了八百多年的时间，这也使得x星系文明从一个落后的刚刚脱离母星的文明，在这八百多年的时间飞速发展成了拥有十几颗殖民星球的文明，简直跟瓦坎达一样，是老天爷赏饭吃的类型。

    任务已经告诉了佐德目标地点，所以佐德直接驾驶着飞船前往了巨蝠宇宙兽出没的地方。

    并且佐德也准备好了针对巨蝠宇宙兽的诱饵。、

    超巨型磁束核聚变反应堆！

    这么庞大的能量源，足以把巨蝠宇宙兽吸引过来了。

    飞船刚刚进入无尽海之中，就受到了里面诡异无序的引力牵制，好在这艘飞船的动力足够强大，加速脱离了混乱的引力场，接着又遇到了陨石带，非常考验驾驶人的技术，只不过佐德直接开着飞船撞过去。

    振金+艾德曼合金+原始氪金的飞船撞碎陨石连颤抖都没有颤一下，好像那巨大的陨石只是一块泡泡。

    连续撞碎了十七八颗陨石之后，一大群黑影出现了。

    这些黑影长着四片翅膀一样的蝠翼，全身黑色不反光，看上去有点像海里面的蝠鲼，但是体型非常巨大。

    大得夸张，光是目测长度就超过了一百多米，两只前翼长度估计超过一百五十米。

    这些就是巨蝠宇宙兽。

    艾斯德斯已经离开了飞船，佐德打开了飞船的录像，他可没兴趣去捡什么能量核心。

    而且这个数量也很麻烦。

    三条巨蝠宇宙兽一千万信用点的话，这里怕不是全部干掉要上十亿？

    艾斯德斯双眼通红，上来就是一个热视线，超高温的热视线直接糊脸在最前面的那一头巨蝠宇宙兽身上。

    然后轻而易举的就把它给切开两半。

    “这么简单？”

    佐德一怔。

    艾斯德斯也有些意外，热视线只不过是试探性攻击……这也太弱了吧？

    然而他们完全没有想到，不是什么人都能在太空中战斗，而且还有这么高的输出。

    一般来说，大部分都是靠飞船跟这种体型庞大的宇宙生物战斗，而飞船的灵活性不足，防御力在没有点出能量盾之前都很弱，虽然佐德一直很想吐槽没点出能量盾反而先点出跃迁技术完全就是科技树出现问题了啊！

    至于它们的攻击，都说了飞船不够灵活，宇宙之战，大部分武器都是能量武器，直线攻击，再加上距离的问题，宇宙兽很容易就能躲开。

    所以艾斯德斯这种氪星人得出现，完全就是碾压这些令外星人闻风丧胆的宇宙兽。

    靠近另外一头宇宙兽的瞬间，艾斯德斯重拳轰击落下，以排山倒海之势打出一拳。

    两强相遇，巨蝠宇宙兽明显没有艾斯德斯的拳头硬，钢铁之躯的拳头硬生生将其面部锤爆，下压了一个直径数米的凹陷，仿佛遭遇了巨人族的破颜拳。

    紧接着这头巨蝠宇宙兽硬生生四分五裂开来，艾斯德斯尝试了一下手感之后，有些失望，不过她也知道不是随随便便就能碰上能够大战一场的强者，至于找佐德……佐德表示要控制力量很麻烦。

    看着艾斯德斯在巨蝠宇宙兽里面大杀四方，把巨蝠宇宙兽撕裂得遍地都是。

    8。手机版阅读网址：8



第一百九十九章 突然就两百章了，感觉好快

    结账的时候，x星系文明，一个个都留着莫西干发型的蓝色皮肤的类人型外星人，看完录像之后都是目瞪口呆并且恭敬的看着艾斯德斯。

    至于佐德、蒂法和焰灵姬，在他们看来估计就是这个强大雌性的手下，打酱油的那种。

    对于这种能够以一人之力屠杀整个巨蝠宇宙兽族群的强者，x星系文明当然不敢拖延付款，很爽快的就根据数量，给了艾斯德斯一亿三千万信用点。

    看来那群巨蝠宇宙兽的数量还真是多。

    只不过对于佐德他们来说没什么概念而已。

    其实，佐德也可以通过卖振金、艾德曼合金和原始氪金之类的值钱的东西。

    材料永远都是最值钱的，也就只有能源才能相提并论。

    但是，佐德是不可能出售的，出售就等于是帮助别人发展材料学，材料学这玩意一点高就容易带动其他的科学技术飞速攀升，作为限制科学发展的两大瓶颈之一，估计全宇宙有不少文明都被困在材料学上，这个时候把振金和艾德曼合金卖给他们。

    就等于是资敌，等于是做球奸啊！

    佐德那可是万万不能为了一点点钱就出卖地球资源。

    得到了一亿三千万信用点的佐德，刷卡把想要的知识和技术都买了下来，接着开始了自己的学习升级。

    在这过程中，艾斯德斯她们三个跑去其他星球玩了，佐德也不担心她们的安全问题，三人脑子里都有佐德的思念波存在，遇到危险佐德直接就能瞬移过去。

    “有意思，原来在漫威这边，这个公式是这样应用的啊……”

    “这个反应……跟dc那边完全就是两个方向。”

    ……

    佐德废寝忘食的很快就消化了这大量的知识，化为己用之后，佐德制造出了新的战争机器。

    太空战争机器！

    他自己的纳米装甲倒是不需要升级了，毕竟防御力和攻击力都已经足够了。

    眼下要提高的就是燃烧军团的单兵作战能力。

    本来佐德是偏向宇宙骑士、强殖装甲、纳米生化服、雷神锤装甲之类的。

    高达那种是不符合漫威宇宙的风格，估计很容易就被人爆掉。

    而佐德新制造的这种战争机器则是需要人体参与改造才能跟得上战争机器赋予的性能。

    强大的速度和力量加成，上面的武器也都非常先进，抛弃了火药武器，转为了能量武器。

    胸口处是三个磁束核聚变反应堆供能，形成三角形一样的形状，稳定供能。

    双手掌心的能量炮功率获得改进，佐德调整了频率，使得发射的能量光线威力惊人，足以击穿地球上任何装甲的防御，就连次级氪金估计也是挡不住的。

    除此之外，就是点出了能量盾，只要开启能量盾，那么就可以通过消耗能量来抵消任何攻击，真正意义上的绝对防御。

    虽然说能量盾也存在一个功率上限，一瞬间的输出超过这个功率就能够突破能量盾，但是突破的攻击也是被能量盾削弱过的，而且能量盾也不是破了就不存在，跟传统意义的盾牌是不一样的，哪怕被击破了，下一次攻击击中刚刚被击破的地方，还是得先经过能量盾的削弱。

    然后完全由次级氪金打造而成，近战武器则是选择了物美价廉的高周波刀剑。

    表面涂装，佐德选择了灰色。

    因为在他看来，这种战争机器只是刚刚起步的炮灰。

    所以灰色涂装，名副其实。

    虽然放到地球上都能打倒九成左右的超级英雄和超级反派了。

    炮灰甲出来之后，佐德索性就放弃了生物技术。

    主要原因很简单，目前漫威宇宙公认生物基因工程学技术最先进的就是克里人帝国。

    比如说大名鼎鼎的惊奇队长和罗南。

    但是就连克里人帝国也没有几个能拿的出来的超级战士，佐德对他们的生物基因工程学很感兴趣，然而这已经不是有钱就能买到的东西了。

    克里人又不傻，怎么可能会把自己的技术和知识卖钱，佐德买的这些知识和技术其实大多数都是淘汰或者濒临淘汰的，虽然里面可能的确有傻子是真的把自己的核心技术拿出来卖，不过肯定也不会有很多傻子就是了。

    不过，宇宙终究还是横行着弱肉强食的法则，佐德就看到有克里人科学家贩卖的。

    宇宙之中不乏亡命之徒，只要价钱合适，克里人科学家也不过是一种商品罢了。

    克里帝国是公认的三大帝国之一，被诸多文明畏惧的同时，也有无数贪婪的眼睛盯上了他们，都想着撕下一块肉填饱肚子。

    觊觎克里人科技的星际文明数不胜数，克里人心知肚明，却也没什么好办法。

    一方面，宇宙广袤无垠，他们的兵力无法震慑所有人，只能拉拢一批，然后打压一批。

    另一方面，克里帝国的头号敌人是斯克鲁尔帝国，两大帝国开战，无暇顾及其他事情，知道有人暗中使坏，也只能暂且记在小本本上。

    而这个交易的地方，在虚无之地，一个佐德很熟悉又很陌生的地方。

    熟悉是因为在漫画和电影里面看到过，陌生就是因为他从来都没去过。

    虚无之地，收藏家蒂万的地盘，他用一个古老生物的头颅，打造出了一处不法之地。

    在虚无之地，有很多克里人被贩卖，又或者在那里求职，明码标价出售自己。

    和黑市不同，这里的交易全都摆在明面上，估计克里帝国那边应该是默许态度。

    那里的奴隶有的来自斯克鲁尔帝国，他们俘虏克里科学家，榨干剩余价值后贩卖，换取战略物资。还有克里帝国内部斗争的牺牲品，以及逃难的克里科学家，一方面是躲避战争，另一方面，不是所有克里人都愿意臣服至高智慧。

    “要是把虚无之地给抢了，蒂万会不会撕下伪装把我打一顿？”

    佐德意味深长的思考起来，蒂万可不是电影里面被灭霸一只手就弄死得U，坦利亚・蒂万是宇宙元老之一，外观看起来是个古老的人类，他其实是个拥有强大力量的外星人类，拥有长生不老、时空穿越和预见未来的能力。



第二百章 二百章了，有什么奖励！

    收集者永生不老是因为和死亡女神打赌输了，永远不得踏入死亡国度半步。数百万年间，收集者和他的妻子孩子住在  x-1星上，边生活边思考人生。又过了三十亿年，他的妻子因为厌倦了长寿，就放弃了她的不朽，收集者非常伤心。

    之后他觉得自己需要一个爱好来保持他的理智，便开始收集来自宇宙各地的有趣的文物和生命形式。最后，他对收集痴迷达到了某种境界，他开始为了纯粹收集而收集他认为稀有或珍贵的东西。

    佐德因为不清楚自己所在的到底是漫画宇宙还是电影宇宙，所以一直都很小心谨慎。

    他甚至都不敢离开地球，毕竟地球起码还有古一法师和奥丁两位大佬罩着，是很合适发展的新手村。

    不过，觉醒了毁灭日，成为了毁灭日超人之后，佐德二话不说就跑到宇宙里面冒险了。

    毕竟凤凰超人和神龙超人都不能给佐德毁灭日超人一样的安全感。

    “虚无之地，我们去那边看看吧。”

    佐德想了想，觉得去看一看也不错，虽然现在蒂万还没有得到宇宙灵球。

    而佐德的目的也只是得到克里人科学家，然后帮助自己发展缺失的生物基因工程学技术。

    他要是能像克拉克那样，有一艘储存了十万个世界的知识的飞船，也不至于要追求别人的知识和技术了。

    当然，佐德拥有生命宝典，只要想，就能够爆兵氪星人。

    不过佐德不想让全世界都是氪星人，而且氪星人也很危险啊，万一有什么家伙像莱秃子那样，用氪星人的尸体或者基因培养出毁灭日怎么办。

    佐德虽然不怕毁灭日，但是不代表毁灭日不难缠。

    “虚无之地能打架吗？”

    艾斯德斯感兴趣的问。

    “不能，不要整天想着打架。”

    佐德说道。

    “当然，如果有人惹事，可以直接打。”

    佐德补充了一句。

    飞船根据星图的位置，连续穿越了十几个空间节点之后，抵达了虚无之地所在的地方。

    这里距离地球足足有八万多光年。

    飞船正前方，幽暗的宇宙深空被一团絮状云团充满，远处的恒星洒下光芒，使得云团表面反射出七彩斑斓，如梦似幻，瑰丽壮阔的一幕令人沉醉。

    在云团中心，漂浮着一颗无比巨大的头颅，历经无数年的时光，这颗头颅已经无法窥得真面目，空空洞洞的眼眶，称之为颅骨更合适。

    飞船上的每一个人都看得目瞪口呆，震撼到了极点，身临其境的真实感令她们头皮发麻。

    不过佐德因为见多识广，在dc宇宙什么奇怪的东西都见得多了，所以反应很平淡。

    “佐德，那是什么东西？”

    蒂法和焰灵姬非常震撼，第一次宇宙之行，着实令她大开眼界。

    “天神组的脑袋！”

    “天神组……又是什么？”

    “一种很强大的生命体，类似于盘古、伏羲、太一那种创世神话的创世神吧，它们能够创造一颗颗星球上的生命，对于那些生命来说，就是创世神了。”

    佐德解释道。

    于是蒂法和焰灵姬更加震撼了。

    艾斯德斯倒是很快就反应了过来。

    “我倒是很想知道是谁干掉它？”

    艾斯德斯跃跃欲试，创造一个世界的创世神？不知道有多强，有没有佐德强？

    佐德正打算操控着飞船进入虚无之地的时候，忽然感觉全身一阵难受。

    这种感觉佐德很熟悉……又要有新的能力了？

    远处的恒星的光芒让佐德身体发软，察觉到佐德不对劲的艾斯德斯她们连忙把佐德扶住。

    “佐德，你怎么样，你的呼吸很急促。”

    艾斯德斯发现佐德全身都在颤抖，而且呼吸急促，看上去非常骇人。

    佐德能听到她们的话，却没办法回答，因为，新的变异开始了。

    远处恒星的光线穿透了佐德的生物力场，无视了生物力场的过滤作用在佐德的细胞上。

    然后产生了非常激烈的，匪夷所思的变化。

    佐德只觉得全身上下都很难受，就好像熬夜通宵了三天三夜然后又被拉去跑了五公里一样。

    一种从身体各个末端，乃至四肢深处不断涌来的巨大力感。仿佛惊涛骇浪般，刹那间冲上佐德的大脑。紧接着，在无法抵及高处的挫败下，不甘地从已经占领的阵地慢慢退缩。带着蕴藏在潮水中更加强大的力量，以无比张狂的姿态，再次向那无法望及的高处砸去。

    血液，在沸腾。肌肉，在膨胀。

    甚至，佐德在震撼下，几近失去作用的耳朵里，也似乎听到体内骨胳因为扩张与扭曲发出的脆响。他分明看见：双手已经失去了原来的模样。在一块块剧烈隆起的肌肉表面，是一根根醒目的暗色血管。它们是那么粗，以至于能够看清其中奔涌流动的血液。

    滚烫、炽热、鲜红。一种无法言语的力量，在他的体内充斥流转。使他想要发泄，想要破坏，想要疯狂。

    然后，就在一切即将爆发出来的时候，身体恢复了平静，那股力量也快速的消失。

    佐德重新睁开了眼睛，他坐了起来。

    “佐德？”

    焰灵姬担心的看着他。

    “我没事，只不过又变异了一种新能力而已。”

    佐德摇摇头。

    但是这种新能力还挺实用的……如果在毁灭日之前的话。

    因为这是魔法超人！

    对一切魔法或者神秘侧的力量都具备非常强的抗性，以及精神和心灵灵魂方面也有很强得抗性，学习魔法的天赋超一流。

    “算了，好过没有，而且也不怕心灵宝石和灵魂宝石了。”

    佐德站起身。

    虽然他有凤凰之力和神龙之力，不过对于心灵宝石和灵魂宝石，还是多一个魔法超人毕竟有保障。

    “你又变得更强了？”

    艾斯德斯非常羡慕。

    “可惜每次变强的感觉都很危险。”

    佐德吐槽，那种无力的感觉，他也不知道该怎么形容。

    反正估计也不会有人想要体验那种感觉，不过能够变强还是好事。



第二百零一章 莫拉格星

    虚无之地！

    宇宙中出了名的法外之地，一个表面无序且混乱的地方，无论是宇宙通缉犯，还是星际掠夺者，在这里都可以堂而皇之的露面，没有法律会约束他们。

    但也仅仅是表面如此，法外之地并不是真的没有秩序，否则早就乱套了。

    收藏家蒂万制定了规矩，在这里金钱至上，有钱可以在虚无之地做任何事，哪怕在闹市区玩爆破，只要事后补齐罚款就没人会追究责任。

    飞船从天神组头颅的眼眶里驶入，蒂万在很多年前发现这颗头颅，立即组织人手进行占领和开采挖掘。

    来自天神组的骨头、脑组织、脊髓液都是稀有资源，价格在所有银河系的黑市上都居高不下。

    整颗头颅被蛀空了大半，随着开采和建设，吸引了大批商人涌入。紧随而来的，是亡命之徒，各方势力在此地纠缠不清，十分混乱。

    飞船一路缓行，佐德他们看到了不少采矿平台，天神组的头颅被视为资源，密密麻麻的采矿机器人正疯狂作业。

    “他们在挖这颗脑袋？”

    焰灵姬感觉无法理解。

    “很正常，你把他们理解为正在挖太一或者盘古的脑袋就行。”

    佐德耸耸肩。

    然后焰灵姬果然就理解了，她甚至还想去挖一下，看看能不能挖到好东西。

    “是能够开采到和魔s一样的东西吗？”

    蒂法也好奇的问。

    “没有，但是天神组的脑袋应该能开采出其他好东西。”

    佐德想了想说道，魔s那种类型的东西，天神组的脑袋里面应该没有吧。

    当！！

    一声轻响，飞船停靠在星港停机坪。

    一下飞船，佐德他们就直奔奴隶区，片刻后，佐德他们从贩卖奴隶的街区离开，有点失望，本以为有钱什么都能买得到，结果残酷的事实告诉他，他并不是个有钱人。

    “克里人科学家居然这么贵的吗？”

    佐德一脸出乎意料的表情。

    没办法，看样子，想要买奴隶的计划失败了。

    克里人科学家的价格令人疯狂，宇宙灵球也才几十亿，他们居然敢叫价十亿。

    本来还以为自己已经很有钱的佐德顿时感觉囊中羞涩。

    岂有此理，我这就回地球拉燃烧军团出来，攻打克里人帝国，到时候要多少克里人科学家就有多少克里人科学家！

    当然，佐德也只是说说而已。

    既然买不到克里人科学家，那就索性在虚无之地逛逛，有啥买啥，反正也不缺这么一点钱了。

    这一轮下来，艾斯德斯她们三个倒是很开心，佐德是越来越郁闷。

    娱乐产品怎么都卖得比科研产品还贵？

    不过他还是看得很开，钱没了，轻轻松松就可以赚回来，让自己的女人开心才是最重要的。

    在这期间，佐德听到了灭霸的黑暗教团的动静，他们袭击了齐塔瑞星人的母星，一路势如破竹，现在齐塔瑞星人已经成为了灭霸胯下走狗之一了。

    而这是刚刚发生没多久的事情。

    “按照时间线来说，好像还对的上？”

    佐德想了想，毕竟地球那边现在还只是2005年，距离钢铁侠诞生的2008年还有三年的时间，结果托尼都已经弄出超越血边装甲的纳米装甲了。

    齐塔瑞星人要是再敢入侵地球，估计会死得很惨。

    因为地球人已经在佐德一次次的应急训练之中被锻炼出了强大的战场反应，还有那么多的战争机器和铁霸王。

    买了一大堆没什么用处的娱乐产品之后，佐德就带着艾斯德斯她们回到了飞船上。

    下一个目标地点，宇宙灵球！

    来都来了宇宙了，总不可能空手而回，正好佐德还记得宇宙灵球在哪里。

    现在银河护卫队估计连个影子都没有，自己过去拿走宇宙灵球不爽吗？

    那里面可是力量宝石呢。

    “我看看，我记得宇宙灵球好像是在莫拉格星？”

    佐德查看了一下星图，星图上也出现了莫拉格星的坐标，看样子不算是很偏僻没有人知道的星球。

    莫拉格星！

    三颗天然卫星环绕的行星，曾经辉煌一时，拥有星际探索和殖民能力。但不知何时因何缘故，发达的文明突然毁灭，莫拉格星球也就此成了被遗忘的弃星。

    佐德驾驶着飞船，连续一口气穿梭了上百个空间节点，然后抵达了这里，虚无之地那边刚好才过去了一个小时。

    氪星人做宇航员真的很有前途，因为其他外星人起码要十天半个月才能这么玩，而氪星人，一小时就能完成旅程。

    甚至艾斯德斯她们还觉得不够刺激，穿梭空间节点那种濒临死亡的压迫感被她们快速适应，现在成为了调情的工具。

    废弃的莫拉格星破败荒凉，气候复杂多变，星球表面山石林立，地表大面积塌陷，不时伴有地下水积压喷涌，神殿很可能早就被埋进地底了。

    狂风呼啸的莫拉格星，阴云密布的星球电闪雷鸣，飞船进入大气层，佐德开启扫描系统，建立莫拉格星投影模型。

    “要在这么恶劣的环境找一座神殿啊……”

    焰灵姬感觉难度很高。

    莫拉格星遍地深不见底的深渊裂缝，伴随着频繁的地壳运动，不时有水花喷涌，冲入高空化作暴雨洒下。

    “没事，氪星人一个个都是超级探测器，找一座神殿轻而易举。”

    佐德打开了自己的超级视力，没过多久就找到了神殿。

    飞船在半空定格数秒，找准一个方向缓缓移动，最终停靠在一处相对平整的地面上。

    飞船的正前方，破败的宫殿风化不成形状，通过半壁残垣隐约可见昔日辉煌壮阔，这是一处被遗忘多年的文明。

    佐德跟蒂法她们下了飞船，接着走进了神殿之中。

    宫殿遗迹深处，与外界的残破不堪截然相反，这里保存的十分完好，除了些许灰尘，漫长的时光在这里仿佛静止。

    尽头处，巨大石门紧紧关闭，无数复杂的镂空图案雕刻在石门和墙壁上，在缝隙之间，一丝丝能量匀速游走。

    莫拉格星不知荒废了多少年，遗迹的能量阵居然还能持续运转，当真匪夷所思。



第二百零二章 力量宝石

    佐德伸手打碎了大门，厚实的门在氪星人面前脆弱不堪。

    石室内，宇宙灵球悬浮在原著平台上，数道高密度光幕将其笼罩，与外界彻底隔离。

    “接下来要怎么取出来？”

    蒂法看了看那能量光幕，看起来就很危险的样子。

    “这个世界上，能够伤到氪星人的东西可不多，蒂法。”

    佐德一边跟蒂法说，一边伸出左手，手臂完全无视了能量光网的伤害，从容不迫取出了宇宙灵球，猛然用力捏碎，深紫色的力量宝石赫然绽放出了强烈光芒。

    “好漂亮，这颗就是力量宝石……”

    紫色代表优雅、高贵、神秘，色彩极具压迫感。

    当然，吸引焰灵姬和蒂法注意的不是它的力量，而是它美丽的本身。

    除了艾斯德斯，她看起来对这么璀璨夺目的美丽宝石兴趣缺缺。

    佐德右手捏住无限宝石，将其从宇宙灵球里掰了出来。紫色的光芒交叉成竖线，在他手臂上蔓延向上，暴躁的能量焚尽衣袖，使他的一半身躯都渲染成了紫色。

    佐德微微皱眉，握住宝石的手臂血管灼热，奔腾的热血如同在焚烧。

    力量宝石倒是比空间宝石要暴躁得多，不过没关系，他可是拥有bug身体的存在，力量宝石闹得再凶也没事。

    毁灭日超人的强大进化适应能力让力量宝石的宇宙能量节节败退，很快，佐德的手臂就恢复原状，而力量宝石也被佐德镶嵌在了掌心之中。

    现在他的掌心有两颗无限宝石了。

    “如果运气不错的话，接下来还能得到灭霸送去地球的心灵宝石。”

    佐德觉得很满意，要知道心灵宝石几乎是白送的，也不知道灭霸为什么那么放心洛基，把心灵宝石交给他。

    而现实宝石，也就是以太粒子，还需要盯着简。

    只是简现在应该还没有吸引以太粒子的能力，还有很长时间要等。

    “走了，女士们，我们要回家了。”

    佐德对蒂法她们三个说道。

    然后他们就回到了火星基地。

    ……

    火星基地这里基本上都是燃烧军团的核心成员了。

    佐德之前的炮灰级机甲已经传送回来数据给黑皇后，而黑皇后也已经生产出了好几件炮灰级机甲。

    看到成品之后，佐德让人穿上尝试了一下，觉得还不错，很满意。

    这毕竟是结合了氪星的武器技术和漫威宇宙的科技打造出来的产物。

    使用脑电波进行控制，可以自动控制武器开火和瞄准。

    佐德修改了一下，给火力看起来很单薄的炮灰级机甲加上了更多的武器。

    比如说除了双手的掌心能量炮之外，还增加了两门肩炮，这两门肩炮都只有手臂的小臂粗。

    六百功率单位的能量炮，要是真正的算起来，这便携式能量炮的威力，单按输出威力算，已经比得上地球的那些常规导弹了，虽然它的打击面积远远比不上导弹来得宽广。

    而两门肩炮的功率更是达到七百。

    近战武器是在背后的两把高周波刀剑，拔出就可以直接使用，基本上可以切开一切物质。

    本来佐德是想弄单兵镭射炮的，单兵镭射炮是一种具有可变性质的轻型武器。它可以根据战场要求，进行正、负两种攻击能量的调节转换。其中的工作原理，与粒子在所处状态下发生的变化完全一致。简单来说，高速运转使粒子产生炽能。而低速甚至静止状态下的粒子，却可以在小范围的空间内吸收所有的热能。两种性质相反的粒子，以牵引能量为动力，从而转化为足以致命的强力武器。

    但是接收了漫威宇宙的能量科技之后，佐德发现其实能量炮更好，能量炮射出的其实是能量粒子，能量粒子形成束，一般人看来就是能量光线一样，但是速度是不如真正的光线快，不过也无限接近光速了，一般的目标根本来不及反应躲避。

    主要是，像士官长那样拿把枪打天下基本上不合适，宇宙战场都是能量武器的天下。

    就算士官长打的是登陆战也一样，能量炮不爽吗，人家用枪你用炮，一发过去，谁的火力更凶猛？

    要知道，佐德的能量炮跟托尼的能量炮不是一个概念，能够发射四十厘米直径的能量光束，这能量光束属于超高温打击，足以瞬间蒸发气化甚至是升华大部分物质。

    于是，燃烧军团正式在宇宙中挂牌雇佣兵，佐德对于之前没钱买克里人科学家很郁闷，所以从地球上挑选了五十个被强化过的超级士兵，让他们穿上炮灰级机甲去刷任务，顺便还拉来了十几个坦克级超人。

    黑皇后没有多说什么，虽然她一直觉得佐德是个奇葩，经常想一出是一出，行动全凭个人爱好，不按常理出牌。

    没有她分析其他人得出的行为逻辑，佐德的行为逻辑就是没有逻辑。

    但是让黑皇后百思不得其解，甚至觉得诡异的是，佐德仿佛上帝视角一般看透过去和未来，于无形之中推动世界，向着他想要的方向发展。

    尤其是佐德让她立项记录的研究项目，非常多，而佐德自己一个人负责研究着几百上千个研究项目，燃烧军团里愣是没有科研人员能够跟得上佐德的思维速度和研究能力，久而久之，这些科研人员也就不受重视，被佐德丢到一边不管了。

    虽然说，还有一个杜姆可以拿来试试，但是神君杜姆的威慑力太大，佐德犹豫再三，给神君杜姆加了一层原子合金+振金+真艾德曼合金+原始氪金的棺材，让他能够更加结实得冰封沉睡下去。

    反正他现在的超级大脑越来越厉害，再加上吸收了一波宇宙的科技知识，自己就能搞定。

    其实现在燃烧军团的力量很繁杂。

    比如说超人药打造出来的超级士兵、坦克级超人、战舰级超人。

    共生体打造出来的强殖装甲部队。

    战争机器、铁霸王、以及一下子跳到宇宙的炮灰级机甲。

    还有还在非洲找南极熊的那一群兽化兵。



第二百零三章 球长

    这倒不是佐德想这么繁琐，而是科研人员的通病。

    见心切，喜新厌旧，再加上佐德完成科研项目的速度太快，才导致燃烧军团的力量看起来这么多。

    其他人，估计就连托尼都没有这个速度。

    不然他的马克系列也就不会停在现在的纳米装甲，没有改进了。

    不过力量的多元化也有好处，那就是不容易被针对弱点攻破。

    就好像当年横行九大世界的黑暗精灵一样，前期靠着以太粒子的碎片制造诅咒战士军团所向披靡，连阿斯加德都不是对手，然后就被托尔他爷爷发现了以太粒子这个弱点，突袭黑暗精灵所在的黑暗世界瓦特阿尔海姆，接着抢走了以太粒子想要摧毁，发现没办法摧毁之后就选择了封印。

    而黑暗精灵也因为失去了以太粒子，无法再制造诅咒战士，因此一败涂地。

    佐德受到以太粒子的启发，觉得其他无限宝石搞不好也能制造出什么超级战士。

    无限宝石之中，要说最有可能搞出超级战士的，应该就是力量宝石。

    毕竟这颗宝石已经简单明白的告诉你，它就是玩力量的。

    诅咒战士可是拥有雷神两倍到四倍的力量啊，而且还很强大，要不是用黑洞手雷剧情杀，雷神估计就交代在那里了。

    燃烧军团的雇佣兵最近在宇宙很出名，因为他们基本上什么任务都接，而且任务完成率还很高。

    这也使得燃烧军团在短时间内积累了一大笔财富，甚至还买了一颗星球。

    体积有地球的四倍多一些，周围还有三颗卫星。

    其中一颗卫星和地球差不多大小，被白色坚冰将一半地面覆盖着的卫星、几乎同样能够算得上是一颗生命星球。

    另外两颗卫星则介乎于地球和月球的大小之间，不过上面光秃秃一片，显然因为体积、引力太小的缘故无法留住空气和液体，已经被附近恒星散发的太阳风吹干了。

    附近的恒星同样是个太阳的放大版，巨大的体积再加上其与生命星球的距离形成了一个微妙的平衡点，令生命星球上的温度在零下五十至零上五十摄氏度之间，对于地球人来说这种温度有些极端，但对于氪星人来说根本就不是事儿。

    拥有自己的星球之后，佐德就对地球失去了兴趣。

    燃烧军团除了大部分底层还留在地球之外，其他的都来到了这个被佐德命名为“帝王星”的新星球。

    佐德发现帝王星上还有些“原住民”，一种体型庞大如同恐龙的生物。

    不过没有关系，对于燃烧军团来说，这些生物充其量只能算是一种肉食而已。

    佐德来到一小片戈壁上面。

    戈壁范围不大，后面几百米处就是望不到边际的原始森林，前方是一块几十米高的断崖。下面就是深蓝色的大海。

    这颗星球的空气成分更接近地球，空气含氧量更是地球的两倍多，以后也可以放心的做实验了。

    “矿产如何？”

    佐德询问去勘察的机器人们，它们都连通着黑皇后。

    “矿产非常丰富，光是暴露在地表的各种矿物就已经涵盖了地球所有的矿物种类 目前正在探测地下。”

    黑皇后回答道。

    它在地球上留了一个分机 主体跟着来到了帝王星这边。

    没过多久，黑皇后就给佐德发来了意外之喜。

    “探测到了疑似振金和艾德曼合金类型矿物？”

    佐德也有些意外 虽然他物质操控能够做到亚原子级别 这两种金属要多少有多少，但是这种白捡一样的意外之喜还是很不错的。

    “深入地下一千多米 推测应该是撞击的陨石被地壳运动掩埋了，卖这颗星球的人要是知道了 估计要悔得肠子都青了。”

    黑皇后还使用了一下冲国的谚语。

    “具体有多大？”

    佐德感兴趣的问。

    “非常大 保守估计不会比瓦坎达的那颗小多少，甚至可能更大，至于那种能够合成艾德曼合金的矿物也发现了不少。”

    黑皇后目前还在分心探测，不过还是能够回答佐德的问题。

    “我来帮忙吧。”

    佐德的超级视力和透视眼穿透了地表 看到了振金的分子结构之后 就辨识出了这颗陨石有多大。

    比瓦坎达那颗大多了，起码相当于瓦坎达的振金陨石两倍多，这么巨大，正常开采也不知道要开采多少年才能挖完，而且最重要的是 振金还特么是可再生资源，也就是说 是永远都挖不完的。

    他给了黑皇后一个图形，黑皇后立刻就完成了建模。

    至于能够合成艾德曼合金的矿物 数量就少了很多，不过也很不错了。

    毕竟艾德曼合金在硬度上远超振金 只不过振金适合用来做防具 艾德曼合金适合用来做武器而已。

    主要是因为艾德曼合金虽然硬度比振金厉害得多 但是它没有减震的能力，用它做防具的话，挡下一切攻击都没问题，不过穿戴者估计就会被活活震死了。

    只有振金这种能够吸收一切能量的特性才能够坚不可摧，做到最完美的减震，薄薄一层振金纤维编织的衣服能够挡下力大无穷的绿巨人的拳头就是这个原因。

    这方面，佐德自己在DC世界合成的原始氪金也做不到振金这么完美，原始氪金只是对各种攻击有很强的抗性，再加上能够吸收能量自己修复。

    “原始森林这么大，这么多，要注意防火啊，我可不想来一场燃烧了几万年的大火。”

    佐德呼吸着新鲜得空气，感觉自己晒了一天帝王星的恒星也没事，估计这里的恒星还是很稳定的。

    不然的话，再变异下去，他都不知道自己会变成什么样的超人。

    “森林火灾这个问题我已经在做预防了。”

    黑皇后平静的说道。

    接着就不说话了，佐德看着风景，帝王星的海洋虽然只占据了三分之一左右的面积，不过深度估计比地球的海洋要深，酝酿了很多体型庞大又凶恶的生物。



第二百零四章 怪人协会龙级怪人

    地球这边，超级英雄们忽然发现日子好像平静了下来。

    怪人们也很久没有出现过了，剩下的只有超级反派，超级罪犯和普通的罪犯。

    当然，各国还不至于马上就卸磨杀驴，毕竟他们还以为怪人协会在暗地里虎视眈眈，这只不过是怪人协会风暴前的宁静而已。

    钢铁侠安东尼爱德华史塔克先生陷入了钢铁战衣的技术瓶颈，他感觉前路看不到，好像纳米装甲就是钢铁战衣的终点了。

    毕竟他没有接触到绝境病毒，也没有接触到共生体，能够弄出纳米装甲还是因为被佐德希斯刺激到了。

    除了那些克制针对类型的装甲之外，托尼史塔克最强大的战衣应该是共生体战甲和绝境战甲了。

    全新全异以及钢铁毁灭者不在其中。

    除了他之外，其他超级英雄倒是过得很滋润，偶尔打打罪犯，就能收获无数欢呼和名声，男女朋友也接踵而来。

    虽然说这种暴风雨前的宁静也让不少人感到不安，比如说尼克弗瑞，他就一直警惕着，同时试图找出怪人协会的总部所在。

    比起什么都不做，等着敌人打上门，还不如找出怪人协会的总部，然后让超级英雄一锅端，甚至核弹洗地！

    毕竟怪人协会那里可是有一大票的龙级怪人和鬼级怪人。

    龙级怪人和鬼级怪人的强大和危险性已经不需要再多赘述，政客官僚也不是傻子，他们同样坐立不安，怪人协会就好像一根刺，刺在他们心里。

    不拔掉的话，万一怪人协会跟赛亚人入侵一起来怎么办？

    除了个别没心没肺的，比如说新上任的这个总统“美国药水哥，推特罗永浩，油管老八，纽约王境泽，人类登日第一人，人类登日返地第一人，太阳之子，宇宙学大师，病毒学天王，辩论鬼才，美利坚救星，间谍之王，朋克商人，因果律派大星，经济学海绵宝宝，千层饼特级厨师，一代懂王”的川老师。

    佐德离开之前忘记告诉他们，怪人协会的总部其实在纽约市地下。

    毕竟多灾多难纽约市嘛 再来一次怪人协会驱逐战也没什么 反正还是会有人居住。

    此时，纽约市地下。

    “人类的神剑局最近动向很有深意 他们经常前往那些重要城市。”

    怪人协会的首领 怪人王大蛇坐在了巨大的洗脚盆上，周围是一圈被佐德完美复刻的怪人们。

    有的是人形但全身绷带包裹唯一露出的双手也是黑色利刃、正正方方黑色岩石块构成的巨大人形、贵族服饰面色苍白嘴角还带着微微血渍的男子、黑色虬结筋肉肩部肋部都生有双手的大汉、有着惊恐表情的巨大人形白萝卜、胶囊装扮双手还拿着水瓶大小红蓝色药丸奇异怪人

    当然也有还没有出场的怪人也被归类到怪人协会了 所以这个怪人协会比原剧情的强多了。

    神剑局那边都有五个S级英雄，怪人协会这边当然也得强化一下 不然可能打不过。

    目前怪人协会拥有的龙级怪人包括：瘦细豆芽菜、爆山大爷、豪杰、黑色精子、斑点狗波奇、天然水、流浪帝、波罗斯手下的五头怪人、念动力章鱼、喵喵、丑陋大总统、牙龈、重生凤凰男、超音速拔刀的腹切、剑山鼠。

    十六个龙级怪人 再加上一大堆鬼级怪人。

    当然，大炯眼赛克斯和怪人王大蛇算上的话，就是十八个龙级怪人了。

    因此，怪人们一直觉得自己的胜算很大。

    “是想要搜索我们的行踪吧 但是他们无论如何都不会想到我们就在他们的眼皮底下。”

    黑色精子嚣张的说道。

    “所以 我们已经聚集了这么多强大的怪人，为什么还要待在地底？”

    也有怪人不满的说道。

    “愚蠢，那是因为人类之中也有媲美我们的强者，这五个S级英雄就是最大的阻碍。”

    大炯眼赛克斯展现出了五张图片。

    照片上赫然就是布朗斯基、石头人本、红坦克、红浩克、绿浩克，奇怪的是不知道为什么没有钢铁侠托尼史塔克的照片。

    “等等 我记得S级英雄好像是有六个人的吧？”

    流浪帝提出了疑问。

    “剩下的那个S级英雄，安东尼爱德华史塔克 一个只是靠装备的家伙而已，只要派一个鬼级怪人 在他没有穿那身盔甲的时候发动突袭，那么他就会毫无还手之力的死掉。”

    大炯眼满不在乎的说道。

    毕竟相比起金属骑士和驱动骑士这种自己的真身所在保密等级非常高的S级英雄不同 托尼史塔克完全就是暴露在大众面前 就算大众不知道他会在哪栋别墅过夜 但是对于怪人来说，只要跟踪一下，小心避开那些哨兵机器人和监控镜头，就可以知道托尼史塔克晚上会睡在哪栋别墅。

    区区一个普通人，鬼级怪人出手的情况下，他是绝对不可能生还的。

    “所以你已经派出了鬼级怪人去杀他了吗？”

    豪杰询问。

    “当然，我派出了切割王、虫神、以及摔跤手犀牛三个鬼级怪人去袭击他了。”

    大炯眼回答道。

    三个鬼级怪人，对付一个普通人，还不是手到擒来？

    而且大炯眼也提前吩咐它们不要大意，不要给托尼史塔克穿上钢铁战衣的机会。

    托尼史塔克可没想到自己会成为怪人的目标，主要是之前的怪人都是佐德临时手搓出来，表现的样子就是一出来就是大动静，到处破坏引起注意什么的。

    这回是佐德提前手搓好，怪人们又不是傻子，就算有傻子，也不会全员都是傻子，所以托尼史塔克就糟了。

    切割王切开他家玻璃的时候，托尼还在搂着好不容易追回来的小辣椒波兹在睡觉。

    要不是贾维斯提醒了一声，而三个鬼级怪人都不知道贾维斯这个人工智能，导致暴露的话，托尼要被切割王连头砍下来才知道发生了什么事。

    “暴露了！快上！”

    虫神立刻说道。



第二百零五章 反击

    “波兹，快跑！”

    托尼连忙把波兹送进地下室。

    “托尼！”

    波兹刚想说什么。

    虫神就一下子撞破了墙壁出现在两人的面前，混凝土碎片都洒了两人一身。

    不过托尼这个时候已经伸手一按，全身被纳米装甲覆盖了。

    他跟虫神搏斗在一起，虫神随意就把几百斤重的托尼史塔克抛飞，托尼史塔克又撞破了墙壁。

    “贾维斯，下次提醒我要把家里的墙壁加固一下。”

    托尼抖了抖头盔，混凝土砂砾从他全身滑落下来，他重新站起身，对着虫神准备使用武器的时候，切割王从旁边发起突袭，双刀切割在托尼身上，一瞬而过。

    托尼顿时双臂的纳米装甲直接被切了下来。

    好在他的纳米装甲够结实，被切下来的同时，切割王的双刀也没力气继续切断他的手臂了。

    然而这也让托尼吓出一身冷汗，差点就断手了。

    “鬼级怪人虫神和鬼级怪人切割王！”

    托尼的数据库里有这两个怪人的资料，只不过他没想到这两个鬼级怪人竟然会袭击。

    怪人什么时候变得这么聪明了？

    “还有我，摔跤手犀牛！”

    一头巨大的犀牛人奔跑着连续撞穿了托尼史塔克家的墙壁，出现在他的面前。

    “鬼级怪人，摔跤手犀牛？？？”

    托尼在纳米装甲里的脸顿时很难看，什么情况，为什么会是三个鬼级怪人？

    怪人协会就这么重视我吗？

    托尼骂骂咧咧的，但是他也不是没有办法对付三个鬼级怪人。

    都和怪人们打了那么久的交道了。

    他双臂的纳米装甲恢复，然后变化出武器。

    蓝色的激光从托尼手中发射而出，切割王不明所以，直接冲了上去，结果却被这蓝色激光轻而易举的击穿了身体。

    虫神仗着自己防御力强悍，接替了切割王，一拳打向了托尼。

    托尼右臂纳米装甲迅速膨胀，形成一个重锤，然后右臂还有好几个喷射器一起发力，挥舞着砸在了虫神身上，将它一记全垒打打飞出去。

    摔跤手犀牛紧跟着抓住了托尼，就要把他摔在地上。

    结果托尼双脚变成了十字，固定在地面上，摔跤手犀牛一下子撼动不了他，随后托尼的左手形成了一把利刃，回身一剑切割。

    然而摔跤手犀牛皮糙肉厚，托尼这一剑在他身上只能切割出火花和浅浅的血痕，这时候切割王已经再次挥舞双刀劈砍了过来。

    托尼背部打开一个孔洞，对着切割王发射了几团东西，这些东西击中了切割王之后，迅速蔓延开来，形成了纳米装甲，束缚住切割王的行动。

    同时，面对摔跤手犀牛的托尼胸口炽热的光亮起，一发胸口能量炮将摔跤手犀牛打飞了出去。

    不过托尼也被虫神一肘打飞。

    “一次性面对三个鬼级怪人还是有些太勉强了，贾维斯，其他人怎么还没到？”

    托尼不断发射能量炮阻止三个鬼级怪人靠近，哪怕是虫神也吃不了几发就会被打飞。

    “其他s级英雄已经在紧急赶过来了。”

    贾维斯回答道。

    “好吧，看来我得先给自己找几个帮手。”

    托尼启动了自己预设好的程序。

    顿时，地下室里面的钢铁军团，有几个面部亮起了能源光。

    正打着呢，切割王忽然被一发能量弹击中，然后化为乌有。

    这一下惊到了虫神和摔跤手犀牛。

    然后他们就看到了一个手持巨大枪械一样玩意的钢铁侠。

    “是佐德希斯的强融枪！”

    虫神和摔跤手犀牛认出了这种武器。

    “哦，你们居然认识？”

    托尼有些意外的说道。

    废话，怪人协会当然认识，佐德希斯被认为是最强的人类，而且也不简单，整天神龙见首不见尾。

    但是他开发出来的武器装备，就算是龙级怪人也心惊胆跳，别的不说，就说这个强融枪，你看切割王不就是连哼都没哼一声直接就没了吗。

    要知道切割王可是鬼级怪人啊！

    其实佐德也没想到托尼能够复制强融枪，或者说，强融枪的技术他也没公布出来啊，结果托尼就直接弄出来了。

    然后，一发带着电弧的子弹从远处激射而来，摔跤手犀牛的角直接被这子弹击穿，紧接着子弹贯穿了摔跤手犀牛的身体，打穿了地板，塌陷了半个托尼史塔克的别墅！

    虫神直到摔跤手犀牛被打死之后才反应过来，躲在了一边。

    “威力有点太大了。”

    托尼史塔克轻松的说道。

    电磁动能枪，发射次级氪金弹丸，造成的破坏力足以击穿七栋高楼大厦。

    不过考虑到是要针对自己家，所以托尼史塔克调弱了威力。

    但是即使如此，也吓得剩下的虫神脸色青白。

    这家伙是不是傻子？

    “好了，还等什么，让他下地狱吧。”

    托尼一声令下，数十个钢铁军团就对着别墅扣动了电磁轨道枪，电磁轨道枪跟电磁动能枪又是不一样的武器，发射的是电磁波，威力没有电磁动能枪那么夸张，但是也能轻易击穿诸多装甲目标。

    更不用说现在还是密集射击了，别墅的承重柱，墙壁，什么的全部都被打碎，房屋倒塌。

    虫神躲在别墅之中被打得千疮百孔，小辣椒波兹惊魂未定，刚刚她被一件钢铁战衣覆盖全身就逃了出来，现在看到整栋别墅都没了，被夷为平地，小辣椒波兹捂住脑门，虽然现在新史塔克工业已经赚了不少钱，但是这么一栋别墅也是不少钱啊。

    更不用说还刚刚交了一笔房产税，还没多久呢，就自己把房子给拆了，保险公司也不知道受不受理。

    “没事了，波兹。”

    托尼以为小辣椒是接受不了这种场面，连忙过去抱住她安慰道。

    而这时候，神剑局的大军也终于赶到，战争机器和铁霸王包围了现场，s级英雄也一个不漏的赶来了。

    “史塔克，你没事吧！”

    等你们来我才有事了。

    托尼吐槽。

    不过他遇袭这件事也引起了神剑局和各国的高度重视，怪人协会果然有大动作了！



第二百零六章 强大的燃烧军团

    怪人袭击这件事也让他们很意外，此前怪人都没有这么做，突然来这么一下，还好托尼自己本身就有一个钢铁军团，最近研究佐德的那些武器也让他受到启发，不然可能真的会死在三个鬼级怪人的围攻下。

    即使如此，托尼也是吓出了一身冷汗。

    事后他就抱怨神剑局的支援速度太慢了，真的要出事的话，他死了神剑局都还没赶到。

    “佐德希斯呢？他怎么没来？”

    托尼疑惑，他还想向佐德希斯展示自己的成果呢。

    “事实上，他已经很久没有露面了。”

    尼克弗瑞脸色严峻。

    他感觉这些天才真的是一个个都不让人省心的。

    ……

    帝王星，佐德刚刚看完了托尼大战三个鬼级怪人的过程，没想到托尼居然复制了他的强融枪和电磁武器系列，果然人都是逼出来的，不逼一下，托尼史塔克都不会有这么多强大的武器。

    感觉以后灭霸来了，他都能成为绝对的主力了。

    其实佐德一直觉得漫威世界的科技好像被点歪了，主要是各种强大的生命体看起来毁天灭地，实际上好像都扛不住科技武器。

    就好像灭霸这样吧，永恒泰坦一族，皮糙肉厚，连雷神之锤的重击都不怕。

    但是……重力塌陷武器呢？

    高周波刀剑呢？

    阳电子炮呢？

    原子能炮呢？

    虽然说这些武器对于佐德来说都不算什么，二向箔他现在估计都能无视，不过他很怀疑灭霸能不能挡得住一发。

    不过考虑到这里毕竟是漫威世界，说不定灭霸俺寻思俺能挡得住，然后就真的挡住了。

    “怪人协会那群怪人也算有脑子，知道要袭击托尼史塔克这个最弱的家伙，但是派豆芽菜这种龙级怪人去不是更好吗，一瞬间就可以结束战斗了，偏偏要派三个只是皮糙肉厚的鬼级怪人，派个蟑螂这种速度快的也行啊。”

    佐德吐槽了一下大炯眼的战术安排很有可题，只不过他现在已经是当真人版电影来看了，等到这些超级英雄们解决怪人协会之后，估计齐塔瑞星人就来了。

    所以在这之前，还可以看看神剑局跟怪人协会斗智斗勇。

    另一边，就是燃烧军团跟克里人帝国开战了。

    也不能说开战吧，只不过是燃烧军团想要趁乱把克里人帝国的科学家抢回来为自己服务。

    这倒是没什么，因为不只是燃烧军团一个这么做，很多势力都趁着克里人帝国和斯克鲁人帝国开战的时候打秋风，捡便宜。

    不过这些人大部分都被干掉了，然后轮到燃烧军团的时候，克里人帝国忽然发现燃烧军团的实力超乎想象！

    派去消灭燃烧军团的军队被燃烧军团全军覆没，接着燃烧军团趁机劫掠了不少克里人科学家为自己服务。

    这些克里人科学家没办法，人在屋檐下不得不低头，不过他们也想着克里人帝国能够来救他们离开。

    只是，随着战事逐渐延长和增加，却完全没有听到克里人帝国击败燃烧军团的消息，反而是燃烧军团打得克里人帝国节节败退，以至于克里人帝国在和斯克鲁人帝国的战争中也受到了这来自背后一枪的影响，被斯克鲁人反攻了不少地方。

    克里人的巨型战舰微微调整舰体，腹下的导弹发射口全部张开，密密麻麻足有上百个之多。充能完毕的光束炮也延伸出来，刹那间全部集中开火，落下恢弘的弹幕。

    周边蝗虫版涌来的小型飞船亦是火力全开，漫天遍野洒下绿色的光点……

    轰！轰！轰！轰！

    然而一个身影顶着炮火冲天而起，以肉身撞穿了巨型战舰，一眨眼就盖住了天空，整个世界都被渲染成蓝色。

    战舰护盾激荡，冲击波一浪接着一浪扫开，如同毁天灭地的飓风，刹那间横扫全场。

    巨型战舰的护盾尚且勉强支撑，周边的小型飞船就惨了，星罗棋布的爆炸不可计数，没过一会便全成了火球，当空向着地面坠落。

    艾斯德斯脚尖点地，瞬间来到战舰前方，每走一步气势提升一分，冷冽的眼神被观测器传至战舰控制室，让所有人面露绝望，连呼吸都无法做到。

    燃烧军团的怪物！

    竟然拥有这么强大的力量！

    她的身体仿佛坚不可摧一样，克里人使用了一切攻击手段都没办法伤害到艾斯德斯分毫！

    而这么强大的战士，在燃烧军团还有两个，以及深不可测的燃烧军团的主人――佐德・希斯！

    云层中，不祥的黑色阴云聚拢而来，强烈的能量辐射干扰磁场，搅得空间泛起涟漪。

    “将军，检测到强大的能量反应……”

    指挥室中，话音刚刚落下，连绵而起的爆炸便将所有人震得人仰马翻，战舰的护盾光幕达到零界点，只听咔嚓一声脆响便猝然消散。

    艾斯德斯撕开外置防御装甲，凿进舰体内部，大肆破坏结构。

    轰！轰！轰

    一个氪星人跃入舰体内进行爆炸性破坏，对战舰而言是无法想象得灾难。

    震耳欲聋的爆炸在战舰内部不断响起，引发不可逆转的连续反应，一簇簇火焰妖花绽放，滚滚黑云腾空而起。

    炙热的冲击波形成二次破坏，大量零件脱离战舰主体，雨点般向下掉落。

    战舰上冒起遮天蔽日的黑烟，整个舰体倾斜着向地面坠落，即便启动隔离区，也无法阻挡艾斯德斯攻伐的脚步。

    强强碰撞，横冲直撞的能量冲击波撕碎虚空，荡开一道道扩散的涟漪。

    行星的大气层受能量波及，激起无边飓风，下方电闪雷鸣，蔚蓝澄清的天空变得乌云密布。如同一块黑色的帷幕，暗无天日，连阳光都无法照射下来。

    很快，乌云被撕碎，飓风降落大地，卷起尘埃直升天空……

    附近观战的人都目瞪口呆，燃烧军团也太强大了吧，刚刚克里人舰队来的时候，还觉得燃烧军团死定了，眨眼之间，就变成克里人舰队死定了？

    最后艾斯德斯深入外太空将八艘战舰尽数击毁。

    画面就此结束，最终定格在艾斯德斯放大的五官上，冷厉的双目寒气逼人。

    外星高科技，画质清晰，连睫毛有几根都能数清。



第二百零七章 氪星人帝国

    “攻击！自由开火，把她打掉！”

    随着战舰指挥官一声令下，舰队开启全部火力，瞄准前方覆盖式开火。

    十多艘护卫舰分散，战舰前方的主炮充能，两翼张开一个个发射口，弹射出数之不尽的小型飞艇，蝗虫过境一般朝着两侧包抄，黑压压向蒂法方向扑了过去。

    战舰主炮充能完毕，副炮先行开火，密集的导弹更是先一步完成了饱和式覆盖打击。

    三轮攻击接踵而至，刹那间，一束束光芒骤然亮起，形成一片闪耀的光幕，照亮了整个黑暗宇宙。

    铺天盖地的毁灭性打击，是克里帝国引以为豪的军事实力，亦是他们在无垠星空横行无忌的依仗。

    而然下一秒，蒂法毫无征兆地消失，先前还令人震撼的光束，此刻渺小地如同米粒之珠，骤然亮起又飞速熄灭。

    战争的铁蹄，代表着死亡的光束，在蒂法的攻击下不堪一击。

    燃烧军团只是出动了三个人，就横扫了克里人帝国的舰队，迫使克里人不得不选择谈判。

    这也哄传宇宙，让很多人都见识到了燃烧军团的强大，不少流浪者或者势力都想要加入燃烧军团，不过燃烧军团一概不接收。

    “你们想要什么？”

    克里人派出的谈判人员直接跟佐德希斯见面。

    “至高智慧呢，不是它来跟我谈？”

    佐德眉头一皱。

    “至高智慧委任我全权处理。”

    对面赫然是克里人的惊奇小队队长，迈・威尔。

    初代惊奇队长佐德希斯当然很熟悉，不过跟漫画和电影的设定都不一样就是了。

    卡罗尔都跑到宇宙去执行正义了，结果初代惊奇队长还在？

    还是说只是同名同姓？

    惊奇小队跟着谈判团来到燃烧军团这里，很显然是至高智慧想要让惊奇小队震慑燃烧军团。

    只可惜它估计还是不知道氪星人的强大，就惊奇队长这样的，只要他没有漫画里面那么强，随便一个氪星人都能解决他们全队。

    “惊奇队长，我听说过你的名字，不过，我想要什么很简单，知识还有人才。”

    佐德希斯点头，然后说道。

    “这不可能！”

    迈・威尔摇头，然后坚定的说道。

    佐德希斯早就知道他的回答，所以目光是看向了那个谈判官。

    “至高智慧也不会同意的，但是被抓走的那些人，我们可以不追究?到此为止。”

    谈判官说出了让迈威尔意想不到的话。

    “我不同意！”

    迈威尔站起身。

    但是下一刻?他双眼冒着绿光。

    然后就呆滞在原地。

    显然是被至高智慧给控制住了。

    “至高智慧吗，我的要求其实很简单?克里人帝国的所有科技知识和人才?不给的话就继续打。”

    佐德看着迈威尔说道。

    现在占据优势的是燃烧军团，而不是克里人帝国。

    哪怕燃烧军团人数不多?但是战斗力爆表，而且佐德希斯目前已经掌握了空间宝石的基本使用方法?可以像阿斯加德的彩虹桥那样直接投放兵力?不需要经过漫长的航行，还能直接穿过重重防线，抵达对方的母星。

    真打起来的话，佐德就把艾斯德斯她们投放到克里人的母星?看看它们怎么挡得住三个氪星人的进攻。

    更不用说克里人帝国还要跟斯克鲁人帝国开战。

    至高智慧快速思索了一下?然后同意了佐德希斯的条件。

    双方达成共识之后，至高智慧就安排人送来知识和人才，不过因为安全问题，可能需要不少时间才能送过来。

    佐德同意了这一点，反正就算它们想拖时间也无所谓。

    “人工智能的理性还真是比生命体更强啊?如果我刚刚的话是对生命体说得话，早就激起群愤?然后宁为玉碎不为瓦全了。”

    佐德琢磨道。

    “对方比我高级。”

    黑皇后也听说了至高智慧的事情。

    那是克里人创造的生命计算机“至高智慧”，它凝聚了克里人的最高智慧?包含一切科学、哲学、军事、思想等等。

    虽然至高智慧基本上不能移动，但它却拥有所有已知的灵能力量?如心灵感应、心灵遥感、宇宙意识、感官连接、感知、预知等。

    至高智慧有着超级智力?它也可以操控能量和物质。它创造了三个机器人来为其服务?这些机器人完全忠于至高智慧并且具有一定程度的独立性，可以充当至高智慧的远程感官。

    至高智慧一般以一个绿色无定形的巨大人脸的形式出现，有时也会以橙色龙和绿章鱼的形式出现。它可以通过类似头发的触手和分布在宇宙各处的代理人沟通。至高智慧也可以将自己的镜像投射到其它空间以及星光层。

    至高智慧与一个惰性宇宙立方合并后，它的能力得到进一步的增强，能够在有限的距离内操控现实，并且可以在维度之间创建传送门。目前宇宙立方是至高智慧真正的、独立的掩体，它也创建了一个有机计算机的假体，用来迷惑那些企图攻击它的刺客。

    至高智慧是一个超级计算机系统，由克里帝国利用他们最伟大的思想家、将领、哲学家以及科学家等最强的大脑创造而成，是克里人的最高领袖，它赋予了克里人所有的知识和精神力量。

    原本至高智慧是不会同意燃烧军团的条件的，但是它分析了佐德希斯和燃烧军团的实力之后，选择了让步。

    因为燃烧军团太强了。

    即使人数未知，不过光是现在的三大战士和首领就给至高智慧深不可测的感觉。

    为了能够对付斯克鲁人帝国，至高智慧才选择妥协，现在对于它来说，消灭斯克鲁人才是最重要的。

    佐德希斯当然也没有得寸进尺，他见好就收。

    同时也宣布，氪星帝国正式成立，燃烧军团只是氪星帝国的军队而已。

    佐德希斯就是氪星帝国的“皇帝”！

    “氪星帝国？”

    “氪星人是什么人，为什么以前都没有听说过？”

    “我关心的是，氪星人都像是燃烧军团的三大战士那么强吗？”



第二百零八章 三千手办娘的梦想

    佐德当然不会把氪星人弄出来。

    他甚至连科研型的氪星人都不敢弄出来。

    因为氪星人的弱点还没有被发现，如果人数太多，导致被偶然发现了弱点的话

    佐德自己是不怕，但是艾斯德斯她们三个怕啊。

    氪星帝国一出来，给全宇宙的感觉就是怕不是迟些日子，宇宙三大帝国就要变成宇宙四大帝国了。

    前提是氪星帝国能够保持一直都是那么强大。

    其实阿斯加德也可以成为第四帝国，只不过奥丁没那个兴趣，同时也是顾忌着木秀于林风必摧之的道理。

    佐德倒是没有这种想法，因为在他看来，只要力量足够强大就行了，那样就不需要顾忌这顾忌那。

    就好像宇宙三大帝国横行霸道这么多年，也没见它们被摧毁，连疯狂泰坦灭霸萨诺斯那清洗一半星球生命的计划也只是找那些非三大帝国的星球，为什么？

    还不是因为三大帝国足够强大，灭霸萨诺斯都不愿意招惹吗？

    其他星球和势力，灭了就灭了。

    氪星人帝国也是这样，灭霸看到艾斯德斯、焰灵姬、以及蒂法的战斗力之后，对于氪星人帝国也不打兴趣了。

    求助下，咪咪阅读app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    单挑舰队的强者，在宇宙中还是少数，无一不是一方霸主。

    而氪星人帝国居然有那么多，“皇帝”佐德希斯还没有出过手，不知道有多强，但是他的宠妃都那么强了，他本人估计只会更强。

    佐德现在倒是搂着自己的宠妃在泡温泉。

    其实对于氪星人来说，温泉可能只有岩浆才勉强算得上，不过如果换成是情趣的话，就无所谓了。

    “氪星人帝国，没想到你突然就成为了皇帝啊。”

    艾斯德斯找准了位置深深的坐下，婀娜多汁的身体趴在了佐德的身上。

    佐德闷哼一声，氪星人的身体密度远远超过地球人，也就导致了艾斯德斯放在型月重工里面，大概就是“液压机”的水平。

    普通人或者实力不过关的想要对艾斯德斯她们做点什么，怕不是连肉泥都没了。

    因此倒也不用担心她们会有出轨或者自己被NTR的情况，毕竟能满足她们的强者太少太少了，而到了这种程度的强者，又不是佐德的对手。

    佐德现在也不找乌尔德和艾达王了，她们两个对于佐德来说没什么感觉，比豆腐还豆腐，要不是有生物力场，可能就会跟祖国人和汉考克那样，一下就死了。

    三个氪星人轮流齐上，来个三yin战佐德，却还是拿不下，最终一败涂地，xue流成河。

    完事之后，艾斯德斯她们三个躺在佐德的怀里看星空。

    这一处温泉是在高山之上，看上去星空近在咫尺，仿佛触手可及。

    “以前总是可惜这天太高，摸不到云彩，也摸不到星辰，但是现在能飞上去? 才知道云彩和星辰其实都没办法触摸”

    焰灵姬看着天空? 她的双眸在此刻如含星子，美不胜收。

    “就好像一直想摘星星和月亮？”

    蒂法好像在寻求附和一样说道。

    “危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。”

    佐德也跟着说道，他很好奇，李白如果知道了太虚的真相? 这首诗会是什么样的变化。

    “我倒是觉得现在更好? 这些星星每一个都是一个世界? 无数的世界? 无数的战争? 我能够一直战斗下去！”

    艾斯德斯反驳。

    如果天就这么高? 飞上去就能触碰得到，她宁愿不要。

    这无尽的战场和战争才是她梦寐以求的。

    佐德抚摸了一下艾斯德斯的脸? 她很享受的往佐德身上靠了靠。

    跟艾斯德斯不同? 蒂法和焰灵姬始终都不是那种喜欢战争的性格? 或许艾斯德斯能够一直开疆扩土，横扫千军如卷席，但是蒂法和焰灵姬估计很快就会心生厌倦了。

    不过没关系，因为他还有很多候选的目标，也会有好像艾斯德斯这样喜欢战斗的。

    再不济，不是还有很多男角色吗，弄几个出来就好了。

    就好像大力神赫拉克勒斯，他虽然不是氪星人，但是表现还是很出色。

    目前得到的克里人科学家也都知道了至高智慧答应了氪星人帝国的事情，说起来他们也没想到燃烧军团会突然变成一个帝国。

    明明人数看起来就那么一点人，也能称之为帝国？

    但是外界又不知道氪星人帝国的底细，也不知道这个所谓的氪星人帝国，其实加起来就一两千个国民。

    无奈之下，克里人科学家只好认命，给氪星人帝国开始研究起各种科技。

    等到两个月后，克里帝国派人送来了佐德要的知识和人才，佐德检查了一下，主要还是看看这些人才是不是被至高智慧做了什么手脚。

    确认没问题之后，才让他们开始为氪星人帝国添砖加瓦。

    佐德自己对于力量宝石的研究也有了进展。

    黑暗精灵的诅咒战士是用以太粒子的碎片制造出来的，力量宝石自然没有以太粒子那种碎片，它因为力量太过暴躁反而还被封进了宇宙灵球里面，想要提取力量宝石的力量非常困难，一不小心就容易失控，佐德好几次都瞬移到了宇宙之中，不然帝王星就没了。

    好在，这种努力终于有了成果，他成功把力量宝石的力量提取了出来，通过赋予这种力量，可以让人直接成为非常强大的超级战士。

    虽然不知道跟诅咒战士比起来谁厉害。

    不过，因为力量宝石的力量太过狂暴，被这样改造的人，其实也活不了多长时间。

    属于有缺陷的产物。

    佐德也不在意，对于他来说，这其实只能算是消遣活动。

    氪星人帝国真正的目的，是后宫佳丽三千人，而不是给自己弄一大堆麻烦的国民。

    佐德又不是吃饱了撑的，干嘛要为了别人费尽心思，三千个手办娘不香吗？

    而现在，佐德又有了新的手办娘对象。

    他捏着面前的手办。

    “大概就是这个样子了吧？”

    佐德看了看，然后自言自语。



第二百零九章 血祭神皇，颅献皇座！

    新被创造出来的手办娘是天使彦。

    氪星人士兵的基因，加上变种人天使的基因。

    变种人有恶魔系变种人和天使系变种人两种，其实就是因为外表像恶魔或者像天使才有这样的名字。

    数千年前，这两种变种人展开了大战，被当时的人误以为是天使和恶魔的圣战，最后，恶魔系变种人只有红魔鬼阿撒佐活了下来，天使系变种人全部死了。

    当然，在这个宇宙还没有自然诞生的变种人，都是佐德希斯弄出来的。

    天使彦就是这样一个变种人和氪星人的混种，艾斯德斯她们也是一样。

    “佐德……”

    天使彦睁开了眼睛，看到了佐德之后，她微笑起来。

    ……

    冰冷的地下工厂之中，机械来回运作，组装成了一个个钢铁机器。

    这是黑皇后在运行，制造出佐德希斯想要的星际战士。

    厚重的动力装甲当然不需要，漫威世界有更好的装甲技术和材料。

    以此打造出来的“动力装甲”，又或者说是“机甲”都远远强于战锤世界的动力装甲。

    不过佐德也要求这些机甲足够厚实，表面是振金涂装，别说是坦克了，就算是帝国的等离子手枪和链锯剑甚至是雷锤都可能打不破这些机甲。

    毕竟振金吸收动能，并且不传导热能和动能的特性使得它完爆九成九以上的材料，物理意义上的坚不可摧。

    当然，被灭霸几刀就砍坏就不在此列了，虽然佐德无法理解灭霸是怎么砍坏的。

    这些机甲的画风接近或者说直接抄袭了战锤帝国的动力装甲，武器考虑到这些机甲战士都是跳帮作战，而且佐德有空间宝石的情况下，他们的跳帮也不需要依靠速攻艇之类的，直接就能在敌人内部跳帮，所以不需要穿深太厉害的武器，只需要能够在短时间内造成大量杀伤的武器。

    于是，高斯步枪或者说机枪就成为了这种机甲战士的标配。

    它的能量来自电磁线圈。当线圈里面瞬间流过强大的电流时，产生的磁力就会将铁磁性子弹弹射出去。其子弹威力巨大，实验中可轻松击穿钢板。

    众所周知，高斯变换，高斯定理。

    都是初中还是高中就能接触到的东西。

    由于磁力线总是闭合曲线，因此任何一条进入一个闭合曲面的磁力线必定会从曲面内部出来，否则这条磁力线就不会闭合起来了。如果对于一个闭合曲面，定义向外为正法线的指向，则进入曲面的磁通量为负，出来的磁通量为正，那么就可以得到通过一个闭合曲面的总磁通量为0。这个规律类似于电场中的高斯定理，因此也称为高斯定理

    与静电场中的高斯定理相比较?两者有着本质上的区别。在静电场中?由于自然界中存在着独立的电荷，所以电场线有起点和终点?只要闭合面内有净余的正（或负）电荷?穿过闭合面的电通量就不等于零，即静电场是有源场；而在磁场中?由于自然界中没有单独的磁极存在，n极和s极是不能分离的?磁感线都是无头无尾的闭合线?所以通过任何闭合面的磁通量必等于零。

    近战武器是热熔刀，热熔开路，绝对忠诚！

    脑电波和机甲连接，能够以最快的思维速度操控机甲的行动和攻击。

    这一群被打造出来的机甲战士?被佐德恶趣味的叫做“灰骑士”。

    至于克里人他们研究的生化战士?目前被定为“大魔计划”。

    穿上灰骑士机甲的，都是像星际战士一样，被洗脑，没有了个人人格，只有对帝国和皇帝绝对忠诚的记忆。

    毕竟漫威宇宙那么大?心灵感应能力者说不准什么时候就会碰上一个，有自己的个人人格就很容易被这些心灵感应能力者入侵。

    半牛人星。

    这是一颗罕见的双恒星体系的恒星系?半牛人星就是半牛人的母星，只不过现在他们遭遇到了入侵。

    灰骑士们从克里人研究空间宝石制造出来的“彩虹桥”直接跳帮到了半牛人的母星?使得半牛人的舰队根本无法抵挡。

    一落地，灰骑士们就展开了屠杀?手中的高斯机枪射出一道道美丽的光束?看上去就好像是光束武器一样?不过其实都是实弹武器，只不过因为电磁推动的原因，使得它们看上去接近光束而已。

    半牛人的防护措施以及士兵轻而易举就被扫到。

    高斯机枪的穿透能力非常强，根本就是所向披靡，而半牛人的反击打在灰骑士身上只能溅起火花，振金涂装完美抵御了所有攻击。

    率领这一百人灰骑士的是一个身穿黑色机甲的“黑骑士”。

    黑骑士的装甲豪华程度又比灰骑士要高级，表面是艾德曼合金涂装，第二层是振金涂装。

    艾德曼合金的坚硬度远超九成九的材料，近乎坚不可摧，可以抵御一切能量和物理攻击，不过艾德曼合金没有振金那种不传导热能和动能的特性，所以第二层就需要使用振金涂装，两者结合起来，这一件黑骑士机甲才会坚不可摧，估计灭霸也没办法几刀就砍坏黑骑士机甲。

    “为了皇帝！！！”

    “我们是皇帝的神选，血祭神皇，颅献皇座！”

    半牛人星的统治者被灰骑士们践踏在地上，取下了头颅！

    这已经是氪星人帝国征服的第十个文明，之前的文明都被势不可挡得灰骑士和黑骑士们摧毁了。

    皇帝成为了唯一的信仰，其他都是异端，都是亵渎，都是不忠诚。

    当然也不是没有反抗军，他们潜伏起来，跟氪星人帝国抗争，佐德也不在意，他扩张也只是为了得到更多的兵力而已。

    漫威世界没有什么难对付的文明，不像战锤世界。

    漫威世界主要是各种高端的敌人，比如说天神组和天神族，行星吞噬者之类的。

    虽然佐德让黑皇后打造出来的灰骑士只有一百个百人队，不过对于外界来说，就是氪星人帝国的军事实力恐怖。



第二百一十章 顾虑

    虽然这让外界松了一口气，氪星人帝国不是各个都是艾斯德斯那个级别的强者。

    但是也好不到哪里去，因为氪星人帝国的单兵战斗能力也很离谱。

    他们的动力装甲技术似乎很厉害，尤其是从灰骑士军团跟十个文明开战，却没有一个折损的成员就可以看得出来。

    这可是星际战争，投入的兵力以亿计算，有能力跨出自己的恒星系的文明都不是好惹的，结果呢，灰骑士军团一口气就横扫了十个文明，却连一个伤亡都没有，他们身穿的机甲如同坚不可摧，哪怕被重武器击中，也能没事一样快速爬起来。

    而且速度慢的重武器还打不中他们。

    毕竟佐德完美的还原了星际战士的毫秒级反应速度，使得这灰骑士机甲看起来厚重迟缓，实际上神经反射速度都足够碾压大部分种族了。

    灰骑士们面对数量远超自己的敌人，硬生生杀得对面溃败，子弹没了就用热熔刀近战。

    杀得血流成河，杀得对方自己崩溃。

    光是旁观者都觉得这些机甲战士的意志力和战斗力还真是离谱，更不用说亲自面对他们的敌人了。

    他们就像是激流之中的礁石，面对海浪的一次次拍击依然坚韧不倒，给人的感觉就好像是坚不可摧，不可能战胜一样，因此往往哪怕敌军的数量还远胜他们，却也溃败了。

    攻下了十个文明，获得了数百个星球的统治权之后，佐德也就没再继续扩张，他得消化资源，同时扩充兵力。

    目前灰骑士就一万人，这一万人里面还有一百个黑骑士，却要统治数百颗星球，再加上这些星球还有叛乱，不扩充兵力的话，很难维持统治权。

    不过也有好处，因为刚刚被征服的原因，他们面对氪星人帝国的要求也不敢拒绝，佐德因此获得了大量的资源。

    ……

    浩瀚的深空宇宙之中，一团类似星云的物质凝聚成结晶，占地面积巨大的地基上，湛蓝的海洋向边缘流淌，化作类似瀑布的奇观。

    海洋中央，大殿、雕像巍峨耸立?背景是连绵巍峨的高山。斑斓的彩虹贯穿整个国度?置身其中，仿佛走进了童话故事里的仙境。

    阿斯加德！

    北欧神话中的仙宫?其主人是众神之王奥丁?但在漫威世界里，阿斯加德是宇宙中的一大势力?众神也都是宇宙人。

    这座仙宫不属于任何恒星系统，被搬到了深空宇宙之中?成了一座悬浮的大陆。

    高科技和魔法共同孕育了这片神奇的大陆?没有行星的自转，却有昼夜之分，这就是阿斯加德。

    金色大殿位于高山之下，庄严肃穆、大气磅礴?一名身着金甲的老者俯瞰下方密密麻麻的金色建筑群?虽然只有一只眼睛，观看全景比较吃力，需要不停地转头，但些许瑕疵并不影响他王霸之气乱飙。

    神王奥丁！

    奥丁打下江山之后，从暴君转职成仁君?即将开始蜕变成昏君，方便给下一代让路?只是两个儿子……都不是合适的继承人。

    换成别的国家，两个王子可能会为王位打出脑浆?但他的两个儿子……一个匹夫，一个阴人?画风和别家的宫斗戏完全不一样。

    长子托尔勇武善战?在军中威望极高?几乎所有人都支持他继承大统，但他却有一个致命伤。

    对待敌人从不留情，意气用事没有大局观，遇事不爱动脑子，或者说压根就没脑子，参加大小战役无数次，就学会了一招。

    莽！

    托尔：要脑子干什么，莽就行了！

    奥丁琢磨着，如果托尔成为下一任神王，阿斯加德……十天有九天在打仗，还有一天在酗酒。

    要不了几年，就没有什么阿斯加德了。

    次子洛基，和托尔完全相反，遇事三思而后定，能动嘴绝不动手，能bb绝不打人，能背后偷袭就绝不正面硬刚。

    这并不是在夸洛基聪明，恰恰相反，洛基脑子够用却不用在正途上，喜欢耍一些上不得台面的阴招，手段不够正派，毫无王者的堂皇大气。

    如果洛基继承大统，阿斯加德……当天就没有什么阿斯加德了，冰霜巨人王劳菲能活活笑死。

    一个收养的孩子，且不说性格上有瑕疵，就算真的是万世明君，奥丁也不会将王位传给他。

    此时的神王奥丁，刚刚看完了氪星人帝国横扫十个文明的战争。

    对于氪星人帝国的“皇帝”，他也很了解，因为古一跟他说过佐德希斯的事情。

    一个不受命运摆弄的人，玄乎到古一看了一千万次未来就有一千万次不同的结果，以至于古一都懵逼了，只能被迫保住某些关键性的东西不被改变，剩下的只能任由佐德希斯去做。

    因为很糟糕的是，古一发现，但凡自己插手，那未来就会增加几百万次可能性，然后又会有几百万次不同的未来。

    驱逐佐德的结果会更糟糕，因为佐德自己能回来，他已经掌握了两大基本力，推演四大基本力，然后弄出大统一力场指日可待，到时候佐德想去哪个宇宙就去哪个宇宙，回来更是轻而易举。

    奥丁之所以关注佐德和他的氪星人帝国，就是因为他想要知道佐德会不会威胁到九大世界，或者说阿斯加德。

    情况很糟糕，虽然佐德看起来像是一个沉迷美色的男人，但是大多数时间却非常的理智和冷静，证明他很有野望，也不会满足于现状。

    佐德：“你误会了，我不满足的只是手办娘还太少。”

    他不知道佐德能控制自己的激素分泌，大多数时间处于贤者时间，自然很理智和冷静，以及非常贤明。

    不然的话，他可能无时无刻都会处于破坏和**之中，因为毁灭日强盛的，无穷无尽的体力和能量很难受，很想发泄出去，很想破坏什么，很想被人打或者打死别人。

    处于贤者时间就不会有这些感觉了。

    奥丁不知道，如果佐德希斯真的把兵锋指向阿斯加德，他该怎么对付。



第二百一十一章 雷神降临

    偏偏这个时候，大儿子托尔又不安分，跑去了约顿海姆跟冰霜巨人大战。

    奥丁气不打一处来，打算等他回来之后，就打一顿然后丢到地球去。

    现在佐德希斯不在地球上，正好可以让他历练一下。

    学学怎么做一个王者。

    奥丁简直有点想当然，或者说阿斯加德一系其实都是这么培养孩子的？

    都有了海拉这么一个反面教材了，结果奥丁还是不吸取教训，也就是托尔没脑子，只喜欢莽，不然还是会养出第二个海拉出来。

    他似乎是觉得不需要教育，托尔就能成长成他想要的样子……自信何在？

    或者说，为什么这么自信？

    佐德希斯倒是的确没有在地球，他都很久没回去地球了。

    可能只有想起来的时候才会回去吧。

    还不如玩帝国时代好玩，现在就是真人版的帝国时代，还是宇宙地图的。

    除了氪星人帝国燃烧军团的灰骑士和黑骑士之外，佐德还搞出了一个“狂战士”庭。

    所谓狂战士，就是不携带任何远程武器，全靠一身动力装甲和冷兵器的近战大师，全身的装备都是按照铁血战士来打造。

    不过很豪华就是了。

    比如说艾德曼合金打造的腕刀，或者说利爪，装配在铁血战士的手腕上，是铁血战士的最常规武器，任何铁血战士都配备有，单手或双手都可。

    还有折叠式长矛，鞭刃（“独狼”所使用的中距离冷兵器。使用时先将软鞭甩出卷绕着目标，再运力回收即可将目标撕裂，）

    飞盘和飞镖，这个很经典，大概不用解释。

    然后还有刀剑短斧等等一系列的武器。

    全部都是使用艾德曼合金打造，不过能够穿上狂战士机甲的就只能是身经百战的战士。

    除此之外，就是佐德弄出了给黑骑士的专属武器，黑色切割者。

    艾德曼合金锻造而成的斧刃，棍子和握柄则是振金打造，能够将反震减弱到无，同时还是高频震动武器，堪称无坚不摧。

    就算用来砍黑骑士机甲，估计也能劈开第一层的艾德曼合金涂装。

    是当之无愧的科技神器！

    要知道就算是雷神之锤，和金刚狼的艾德曼合金钢爪相碰都会出现损伤，更何况还是变成了高周波武器的艾德曼合金？

    怕不是就连雷神之锤都会被直接劈开。

    等忙完了这些事情之后，佐德就回到了地球上。

    “佐德……”

    乌尔德看到佐德就忍不住抱住了他。

    “你都去了哪里，为什么这么久都不出现？”

    乌尔德问道。

    “很久吗？”

    佐德有些疑惑，不过看了一眼时间之后，他就知道了。

    他离开前往宇宙的时候是2008年?现在已经是2010年。

    问题是佐德自己不觉得离开了这么久。

    估计是太遥远?时间不对等吧。

    不过居然已经过去两年了啊。

    这两年佐德已经很少关注地球上的事情，所以他看着黑皇后的分机调出的记录。

    怪人协会和神剑局的大战?持续了两年时间还没有结果?只不过被杀死的鬼级怪人越来越多了，龙级怪人也有几个倒霉的被干掉。

    似乎神剑局很快就要发现怪人协会的总部了。

    ……

    神剑局总部?在局长失踪了两年……实际上也没有失踪，因为黑皇后的子智能处理得很好?那些人以为佐德一直都在?谁让他把黑暗骑士装甲交给了这个子智能控制。

    就在这时，托尼史塔克研发出来的能量探测装置探测到了奇怪的数据，数据的落点在新墨西哥州。

    “好吧，估计又是什么奇奇怪怪的东西来到了地球上?所以你们谁打算去看看？”

    托尼问那些戴着通讯器的s级英雄们。

    “我过去吧。”

    石头人本正在跟自己的新婚妻子度蜜月?班纳博士选择了主动请缨。

    他和浩克都很享受现在的生活，浩克不会给他添麻烦，也不用担心和贝蒂过分激情的时候浩克会跑出来，事实上浩克现在就算他心跳超过了上限都懒得动，除非是到了玩的时候或者打怪人的时候。

    当然?佐德在离开前曾经警告过班纳博士，他伽马射线辐射超标?想要跟贝蒂过分激情的话，就得准备一个防辐射的安全伞?不然贝蒂可能会被他杀死，或者直接变成鹰身女妖和红女巨人。

    说实话?其实佐德还真想看到鹰身女妖或者红女巨人的?毕竟是浩克家族。

    只不过贝蒂死亡的可能性更大?佐德不想赌。

    其他人都没有什么意见，布朗斯基则是提出跟着一起去，因为他也很渴望战斗，有战斗就绝对不会缺席。

    ……

    新墨西哥州，普恩特安提奎镇！

    一座因矿业而兴起的城镇，占地面积不大，人口也就千人的规模。

    神剑局的动作很迅速，包围了这里。

    “新墨西哥州出现的异常天象，目前两位s级英雄已经抵达，并且给我发来了现场存留有的痕迹。”

    面前的显示屏显示出来的是疑似魔法阵图片，诡异的纹路和不认识的文字，看着这张图片尼克不禁陷入沉默，科尔森后续补充道。

    “异常天象出现时有三位目击者就在现场，而且他们开车撞到了个疑似是伴随着异常天象出现的男人。”

    “先告诉我文字组的回应。”尼克弗瑞看不懂。

    “那个疯疯癫癫的男人自称奥丁之子，雷神托尔。”科尔森依旧淡定。

    “文字组的回应是疑似随着文明推进而陷落的北欧文字……”

    尼克弗瑞还没有消化完，科尔森又给了他另一个消息。

    “还有跟着一起出现的锤子，我们已经申请了吊机，但是都撼动不了这把锤子，目前正在准备把它连同它底下的泥土一块挖走。”

    “锤子？”

    尼克弗瑞看着屏幕上的锤子陷入沉思。

    本来还以为又有什么怪人或者外星人，结果看起来这么古怪。

    “你全权负责这件事。”

    最后尼克弗瑞也只能交给科尔森这个信得过的手下了。

    科尔森指令的黑衣人正把仪器从别人工作室搬出来。



第二百一十二章 锤子

    “传送阵和战锤出现时引发的异常天象，这里的科研人员记录下了数据，相当专业的设备和技术”科尔森摘下墨镜，那是【我这都是为你们好】的表情。

    “所以，这些数据包括仪器，我们征用了。”

    “喂！你们在干什么，那是我的东西”金发的女性，看着这些亲手设计，亲手调试亲手安装的仪器全部被搬走，情绪堪比熊孩子撕了老婆的简・福斯特，顿时发出惊叫。

    “这是机密，普通人最好不要接触太多。”

    科尔森义正言辞。

    没有权势也没有力量，想要应对威慑力和权力比原剧情的神盾局还厉害的神剑局，难度大概是噩梦级的。

    “我可以告你占夺我的私有财产！”整个工作室里的东西都被搬空，甚至原本杂乱的环境都被收拾的相当有条理，可越是这样福斯特小姐就越气，开始了愤怒的控诉。

    “我很抱歉，福斯特小姐，但我们是好人。”

    科尔森给福斯特小姐拿了张早就准备好的支票，并给自己发了张好人卡。

    “我们也是！”福斯特按捺着糟糕的情绪，忍住不去撕掉这张支票。

    “关于这些数据我们很快就要有重大的突破，你们不能这样……喂！”

    科尔森停顿了两秒，保持着营业性的微笑同时伸出的两根手指微微下压，福斯特小姐背后走过两名黑衣的下属，抄手就将福斯特手里的笔记本给拿走。

    “还给我――喂！”

    “多谢配合！”看着被中年男人同伴拉住的福斯特，科尔森很是礼貌的做出感谢姿态，但确实的，对这位女孩儿而言，遭遇到这样的事情，领队的科尔森无疑是只恶鬼。

    移动的天灾，给简・福斯特带来了灾难。

    实话说她觉得最近的两天过的简直糟糕透了，先是夜晚追逐天空出现的异象时撞到了个奇怪的男人，好在当时没有把他撞死，但却好像把他给撞傻了，嘴里不停的念叨些奇奇怪怪的东西。

    奥丁之子，雷神托尔？

    被电击枪放到的雷神吗？

    福斯特小姐自然不会相信这种神叨叨的东西，不如说雷神要是会被这种程度的电击放到，那也太丢人了，甚至说所谓诸神的逼格都会因此被拉低到极点？

    实际上要是福斯特小姐会看克苏鲁神话传说的话，看到泡泡的后裔会被狗咬死，估计就不会觉得神真的存有逼格这种东西了。

    联合伙伴花费了不少功夫将这个男人送到医院，可随后福斯特小姐发现原来辣个男人才是这些数据的中心?但万万没想到的时?她在医院再次开车撞到了那个男人，忽略的中途回到工作室却发现亲手做的东西全被抢了?虽然留下了钱?但这他娘的和强【数据删除】完之后，随手给你扔点钱有什么差别？

    实话说?福斯特小姐与那些数据仪器朝夕相处，感情毫无疑问是有的?甚至说可以的话她不介意和这些东西过下半辈子――但是被抢了！

    “我需要匹战马！”

    “抱歉?这里没有马，只有猫、狗、鸟……”

    “那就给只我能骑的！”

    前台的年轻人合上书籍，看着眼前的金发男人，用老司机的语调回应。

    “伙计?附近能让你骑的除了那种职业的以外?就只剩下隔壁那头母猪了。”

    福斯特小姐看到连续被她开车撞两次的男人出现在街道边缘的商店，但在宠物店寻求战马是否搞错了些什么呢？

    不过有些事情她还是想要了解，以及那些当做老公看待的器材，福斯特小姐绝对不会轻易放弃，因此她再度的找上了活着的研究素材?被车撞倒自称雷神托尔的金发男人，认真讲的话如果这个男人脑子正常点?单论身材和外貌，福斯特小姐觉得这会是个挺好的伴侣。

    “呜呜呜――”

    警报声响起?漆黑天空的乌云层内闪烁着雷霆，打雷与警报的响声都未能覆盖临时研究室内传出的打斗声。

    “全体注意?有入侵者?重复?有入侵者！”

    倾盆大雨随之落下，透过那些近乎透明的隔离布，能看到许多训练有素的专业人士好像小朋友那样被雷神托尔一拳一个。

    然后他就被拦下来了……

    如入无人之境是在开玩笑，毕竟神剑局跟神盾局不一样，能打的人一大堆，甚至两个s级英雄都已经离开了之后，还有接替的超级英雄，然后这个超级英雄轻而易举的就把雷神托尔放倒。

    “不！”

    雷神托尔挣扎着，他能感觉到锤子就近在咫尺。

    “你被捕了，先生，罪名是怀疑和怪人勾结的反人类罪。”

    义正言辞的超级英雄俯视着雷神托尔说道。

    “凡人，你这是在侮辱一个神！我可是奥丁之子，雷神托尔！”

    “没办法沟通吗……还是说在装疯卖傻？那种身手可不是一个精神病人能够拥有的。”

    这位超级英雄对科尔森说出了自己的看法。

    “接下来我们的人都负责……局长大人！”

    科尔森刚想说把雷神托尔带下去拷问，结果在倾盆大雨之中，身穿黑暗骑士装甲的佐德希斯出现了，于是科尔森立刻敬礼说道。

    那个超级英雄也一脸看偶像的狂热眼神看着佐德。

    神剑局最神秘也是最强大的超级英雄，一直以来都是所有人心目中的灯塔和救星，每当众人陷入绝望之时，就会出现然后力挽狂澜的男人！

    几乎所有的超级英雄都有粉丝，但是他们得粉丝数量加起来才能比得上佐德希斯一个人的粉丝数量。

    “放开他吧，这次是星球外交事件。”

    佐德平静的说道，然后手下就毫不犹豫的放开了雷神托尔。

    “局长，你知道他？”

    科尔森看出了什么。

    “把附近的居民疏散，标准按照龙级灾害。”

    佐德一句话就让科尔森和在场的人脸色一白，当然，托尔没有，因为他都不知道是什么意思。

    “托尔王子，你现在可以去找你的锤子了。”

    佐德接着对雷神托尔说道。



第二百一十三章 奥丁，托尔，洛基

    佐德希斯是局长，而且还是具备那种说一不二的权限的局长。

    所以哪怕是未知物，可能很重要，科尔森也只能遵从佐德的话，开始疏散周围的人，以及让雷神托尔进入锤子所在的地方。

    雷神托尔欣喜若狂，撕开隔离胶布直接跳到坑里，伸手便抓住了阔别两日的战锤。

    那个瞬间，他笑得像个孩子似的。

    就跟个熊孩子似的的托尔，心性还不够远远不够成熟呢，想要继承奥丁的位置，也即是成为阿斯加德的王，需要经历足够的磨炼。

    此时此刻，笑容已经下线的托尔在被重新控制起来前，沮丧的跪在地上仰天长啸。

    “局长，他怎么了？”

    尼克弗瑞匆忙赶来，他直觉告诉他，这件事事关重大，然后来到就看到这样一幕。

    “接下来你们就不用管了，看着就行。”

    佐德希斯意味深长的说道。

    ……

    “你或许不知道，我搞砸了所有，做的事情全部都错了。”

    夜晚的城镇，男女的荷尔蒙散发，最适宜的场所无外乎酒吧这种地方，如今虽是满心悲伤和沮丧，但托尔还是被塞尔维格博士带到了这里，在喝杯酒压压惊的同时，也有些话想要跟托尔讲，只不过率先透露心声的却是托尔。

    “这是我千年的人生以来，首次不知道接下来该做什么……”神态中尽是茫然无措，虽然没有哭，可却显得跟个二百斤、找不到主人在哪的金毛狗子那样。

    洛基如同原剧情那样跑出来忽悠托尔，他不知道佐德希斯看穿了他的伪装，全程在看他的表演。

    他们的对话很简洁，总结起来的意思就是阿斯加德与冰霜巨人的战争，在托尔此前带队入侵作为引子下爆发了，奥丁因年事已高，在与冰霜巨人劳菲的战斗中虽击退了对手，但却是身受重伤?不久后更是陨落。

    目前阿斯加德的王座交给了洛基?但冰霜巨人的再次来犯实在难以抵挡，战争持续下去必然会带来更多的死亡?因此洛基亲身踏入冰霜巨人的领土?与之签订了停战协议，理所当然的劳菲也提出了要求――放逐托尔！

    洛基?以及母亲都同意了这样的要求。

    托尔没有资格去怪他们的选择，因为这些祸事都是他引起的?即便是洛基在离去前告知他?父亲并没有责备他，可是心底的迷茫难免还是会有，本身活的够长久，奈何心性始终像个幼稚小孩的托尔?在失去父亲的痛苦?联合永久放逐，令其的心性有了很大程度的转变。

    至少，如今的他懂得了担当这样的词汇。

    想要成为英雄？先死个家人再说？

    “我父亲曾经试图教导我，但我完全听不进，脑子实在太过迟钝。”

    “能发现问题代表着就是好事?最怕的是你还不知道你错在哪里。”塞尔维格博士决定以长者的身份给托尔灌两口鸡汤。

    “也许没办法挽回犯下的过错，但至少你需要认清将要前行的道路?明白你的方向，遇事要多想想?家人说的话即便是再难入耳也要听进去。”

    “嗯，谢谢你的帮助。”托尔抬手按着额头?以前他最讨厌就是听到类似的话?但现在他想要听到他父亲继续跟他讲这些话。

    “不?不用谢我，我这样做只是为了简。”赛尔维格博士将调酒师端来的酒推送到托尔面前。

    “不管你是幻想狂还是别的什么，但我注意到了，简看你的那种眼神。”

    同样，赛尔维格博士现在也能清晰的看到托尔的眼神，诚挚且蕴含着哀伤和迷茫的目光，他不由得叹气。

    “我向你发誓，我绝不会伤害她。”托尔极其郑重的说道。

    托尔那不似作为的态度，让塞尔维格博士点头了点头。

    “很好，现在喝完这杯，然后你连夜离开小镇。”

    只是，这两个家伙不知道他们是在跨频道聊天吗？

    …………

    “杀了他！”

    “在我为你做了那么多事情之后，你依旧是如此吗，真是令我失望。”

    身处的位置是冰霜巨人的王国，初次到来便是由托尔带队的强势入侵，甚至打到了冰霜巨人之王劳菲所在的区域，可以简称为冰封王座。

    所有事情都是因为那次入侵导致，不论是托尔被放逐到地球，还是洛基发现了自身乃是冰霜巨人之子，虽说洛基并不承认冰霜巨人这样的身份，始终认定自己是奥丁之子，不过他也随之密谋了许多，包括此次到来。

    但面对冰霜巨人劳菲此刻再度提出的要求，洛基沉寂下来了，实话说他并不想杀死托尔这位共同生活了千年的兄长，洛基清楚的明白托尔的的幼稚和愚蠢，托尔不适合统治阿斯加德乃至这片星域，他确实是阿斯加德最勇猛的战士，可也仅仅是战士。

    适合成为阿斯加德的王者，只有我，只有我洛基！

    “先不说这个，你有兴趣杀死奥丁吗？”

    洛基对劳菲说道。

    毫无疑问，劳菲是肯定愿意的。

    洛基以他杀死奥丁为条件，打开了约顿海姆通往阿斯加德的密道，能够直接抵达奥丁的寝宫。

    只不过洛基的说法是劳菲杀了奥丁之后，他们就没有关系了，洛基依然是阿斯加德的新神王，劳菲则是冰霜巨人之王。

    劳菲答应了下来，他没想到洛基压根就没想要杀死奥丁，他只是想当着神后和奥丁的面前，杀死入侵的冰霜巨人，让他们看看自己其实也是有成为神王的资格和能力的。

    这个时候的洛基，可是还深爱着神后给予的母爱，对奥丁也是非常憧憬，才不会承认自己是冰霜巨人劳菲的儿子。

    毁灭者盔甲和永恒之枪，就是洛基杀死冰霜巨人得底牌，到时候他就会催动彩虹桥，彻底摧毁约顿海姆，以此来表达自己的决心。

    ……

    “那么，接下来我们会问你些问题，可以的话请你回答我们，只是作为了解情况的提问。”科尔森尽量好声气些，毕竟之前在托尔和福斯特这里就留下了坏印象，指不准托尔会继续沉默下去。



第二百一十四章 阴谋

    “阿斯加德的王储，你为何到此，你为何会失去力量，你何时离去？”

    科尔森亚历山大，因为在幕后有两位大佬在看着这场问话，然后这段问话的录像可能还会经过各大国的高层。

    毕竟，这可是人类第一次接触外星人，拉蒂兹那次不算，他是入侵者。

    而且，佐德希斯的态度也很有问题，更重要的是，这可是北欧神话里面的雷神托尔啊。

    “如果你们将从简这里抢走的东西都交还给她的话，我愿意回答。”

    雷神托尔看了一眼简，然后说道。

    “我们那样做也只是为了她好，不过你们执意如此，也不是不能还给你们的。”既然没办法全都拿走，那么只要成为自己人不就可以了吗？

    “实在是太好了！”颇为兴奋的握了握拳头，福斯特做了胜利的手势。

    科尔森默然的看着托尔，决定待会儿把之前给出去的支票收回来。

    “……我，已经不是阿斯加德的王储，我被王国放逐了。”情绪显得很是低迷，托尔满脸的难堪和痛苦，可即便是如此他也没有任何的遮掩。

    “因为我做出的错误决定，不单止导致我的伙伴陷入险境，更是拉开了阿斯加德与冰霜巨人的战争，因为我的愚蠢，我父亲认为我没有登上阿斯加德的王座的能力，我被放逐到了米德加德。

    “米德加德是他们眼中的地球，也就是北欧神话里面的中庭世界。”

    佐德给表情有点懵逼的众人解释。

    “放逐的同时还收走了你的力量，我说的没错吧。”手里拿着录音笔，科尔森追问。

    “是的，我失去了掌控雷霆与风暴的力量，也没有资格再拿起我的战锤。”托尔垂头丧气的说道，声音也变得更低了。

    “咳，也就是说你来到地球完全是因为受到了惩罚，那么在惩罚结束后是否就会离去呢？”比较重要的问题还是托尔会在地球留下多久，弗瑞局长……副局长，那边已经将托尔这种外星人的存在上报，那些老家伙必然想获得战锤里的力量，换言之托尔留在地球太久，说不定那些老家伙真会不要命的想拿托尔切片研究。

    至于可能带来的危害？

    不是还有神剑局和超级英雄们吗，还有佐德希斯。

    不作不死的道理或许会懂，可这样就能够阻止他们了吗？

    “回不去了。”托尔的眼中浮现了哀伤，语气充满了伤感。

    “阿斯加德与冰霜巨人的战争爆发，我的老父亲在战争中陨落，作为停战协议签订的条件，我被永久放逐……”

    而且，托尔也很清楚，没有能与冰霜巨人战斗的力量，回去也只是作为累赘存在。

    “听着很有神话的感觉。”科尔森点了点头，不过比起希腊神话的贵圈真乱，北欧神话算是很不错的了。

    “不，我们并不是所谓的神，只是力量与寿命的差距。”

    “所以说嘛，高度文明的外星人被古代人视为神很正常，强大的力量和神秘的来历。”佐德端起桌面的咖啡喝了口。

    “也就是所谓的信仰，或者说各种假说在不断的传递，不断的更新版本后，虚假的事件也会成为传说。”

    “很科学的解释，至少我觉得所谓的魔法其实也是科学的一种。”福斯特小姐对着余烬竖起拇指。

    “我觉得我们会有共同话题。”

    显然，比起颓废型忧郁金发型男，福斯特小姐对洁身自好，至今没有什么绯闻，长相和身材堪称美利坚男神，同时人气堪比冷战结束之后的美国队长的神剑局局长佐德希斯更感兴趣。

    这个男人至今为止都是连续五届全世界最想共度一夜的冠军，不少富家千金豪掷亿金就是想跟他一起吃顿饭。

    这可比卖战争机器之类的来钱快多了。

    毕竟这些富家千金的数量加起来都是四位数计算。

    尼克弗瑞黑着一张脸，看不出任何表情，对于自家局长无形撩妹的事情也视若无睹，他更关心的是雷神托尔和他背后代表的意义。

    “既然你回不去了，那么你接下来的想法呢。”科尔森凝视着托尔，接着问道。

    “在地球过着普通人的生活，简单的娶妻生子吗？”

    “……我不知道。”或许在得知父亲陨落后，托尔的心性出现了很大的变化，但连续发生的事情过多，他还没来得及思考以后，不过说到这里时，托尔却偷偷的瞄了眼福斯特。

    阿斯加德人与米德加德人的寿命，长生种与短生种……这样的念头使得托尔心中尽是忧虑。

    “那，如果邀请你加入我们，你会同意吗？”科尔森抬手指了指福斯特。

    “同样的，我们也会对他们发出邀请。”

    “我替他拒绝你们的好意。”托尔还没开口，福斯特便举手抢断话题。

    “他不会加入你们得，我们同样也不会。”

    雷神托尔失去了原有的力量，就算加入神剑局也成为不了超级英雄，但他终究还是来自高度外星文明，生而为人，福斯特很清楚人类的**，托尔好歹也是她先捡到，作为丈夫共度余生也不错，至少被抓去研究更好。

    “你有没有想过一个问题？”

    佐德忽然出现在了问话室里，惊到了其他普通人。

    至于神剑局特工们，他们倒是习以为常，毕竟是局长啊，能做到什么都不奇怪吧。

    “什么问题？”

    雷神托尔知道佐德希斯不是普通人，至少是这群米德加德人的首领。

    “你被永久放逐会不会是一个阴谋，毕竟你现在可是失去了力量，冰霜巨人也许是想着让洛基和神后同意将你永久放逐，然后……”

    佐德没有先上来就揭露真相，因为那样看起来像是挑拨离间。

    他只是站在一个合理的角度进行分析。

    “然后趁这个机会，在米德加德杀死你这位雷神，永绝后患，到时候就可以直接大举进攻阿斯加德，因为到时候，就没有可以阻拦他们的雷神了。”

    佐德接着说完，雷神托尔顿时就站了起来。



第二百一十五章 培养雷神

    “洛基，母后！”

    原本还很颓废的雷神，现在非常激动，他甚至想要立刻回去。

    但是这很显然是不可能的。

    不过至少雷神托尔没办法考虑在地球度过余生了，因为他简单的大脑轻易就被佐德说服，这就是一个阴谋，一个骗局。

    自己的弟弟毫不知情，那么，自己现在最重要的就是提防冰霜巨人的袭击以及重新获得雷神之力，回到阿斯加德！

    “所以，现在地球上有能力保护你的，只有我们神剑局了。”

    佐德轻描淡写的说道。

    “我加入！”

    雷神托尔直接答应下来，福斯特小姐也没办法说什么了。

    科尔森和尼克弗瑞却感觉这样是不是太过鲁莽了，直接介入另外两个世界或者说种族的战争之中，要知道他们还没搞清楚里面的情况呢。

    就这样直接站队阿斯加德了？

    “很好，接下来我们会保护好你的，你就专心学习一下怎么成为一个合格的王者吧，科尔森，把世界上所有成功的王者和统治者的资料都找过来给他看看。”

    佐德对科尔森说道。

    科尔森感觉自己头上的头发要变得更少了，不过他还是为了全人类，连忙跑去找资料了。

    “直接就选择了阿斯加德吗，我感觉冰霜巨人更有前途。”

    尼克弗瑞忍不住对走出来的佐德希斯说道。

    “冰霜巨人曾经在以前入侵过地球，阿斯加德为了阻止他们而展开了大战，他们差点就把地球变成了彻底的冰河时代，持续千万年的冰河时期，换而言之，对于我们来说，冰霜巨人就是怪人那种存在而已。”

    佐德摇头。

    “联合国方面，希望你能对这次事件给出一个详细的资料和说明。”

    独具慧眼的尼克弗瑞眯了眯独眼，然后说道。

    “关于阿斯加德，神话里面基本上都有了，但是神话里面没有的，我也只找到了一部分民间流传版本的，目前来看大部分都对不上。”

    佐德表示自己知道的也只是收集来的情报，而不是某些人猜测的去了阿斯加德。

    话说你们还真是猜得很离谱啊，为什么是去了阿斯加德而不是去了宇宙当皇帝？

    “把他培养成王者，就能重新成为雷神了？”

    尼克弗瑞接着问。

    “不能，奥丁要他成为的王者和我们成功的王者是两个概念，南辕北辙……而那个雷神托尔，为了自己的弟弟可是能够爆发出十二分热情和努力来学习的，我很期待他会成为一个合格的王者，因为那样他就会意识到地球的利益和价值，而不是来到地球只知道找个女人谈恋爱。”

    佐德微笑着说道。

    “……”

    尼克弗瑞沉默，也就是他以为神王奥丁跟托尔说的一样死了，不然知道神王奥丁其实没死的话?尼克弗瑞怕不是要炸。

    这完全就是挑事啊。

    托尔果然也很认真的在学习那些成功的王者和统治者的资料?虽然他隔三差五就会倒在桌子上呼呼大睡，然后这个时候就会被揪醒。

    “他真的是阿斯加德的王储吗?怎么感觉那么像是金毛猩猩变成人一样?我没有教导过这么愚蠢的学生！”

    托尔昏昏欲睡，但还是强撑着打起精神?因为佐德过来跟他说。

    “你没蹉跎一天，你的母后和洛基就危险一天?有可能你回去只能看到冰霜巨人和满地的尸体?你弟弟和母后还有父王的尸体肯定会被冰霜巨人们砍下头颅来作为荣耀，你已经没有时间可以浪费了。”

    一提到洛基，托尔整个人就变了，当然?肯定也有神王和神后的份?至于这个份是多少就不知道了。

    发奋图强的托尔甚至聪明的找了福斯特来教育自己，福斯特虽然不是专攻历史系，不过那点知识量，她这样的天才一个晚上就能倒背如流，教托尔绰绰有余?更何况这还会加上她自己的个人角度和理解。

    她想要托尔成为一个好的王者。

    当然，佐德安排的辅导团也是很豪华?全员美女历史系博士在读。

    兴趣，才是最好的老师嘛。

    “我们这样算不算是诱导阿斯加德的未来神王堕落？”

    科尔森很头疼的问。

    其他特工面无表情?他们只是负责处理杂务和安全问题而已。

    ……

    卫星检测到了新的能量波动，和托尔来地球那次一模一样。

    “托尔?你有访客了。”科尔森连忙对托尔说道。

    “哈？”茫然的抬头?托尔还没有脱离泡妞……不是?读书的状态，显得极其蠢萌。

    “我在米德加德没有认识的其他人啊。”

    大型的传送阵图光芒与烟尘散去后，显露出来的是四位身着铠甲全副武装的战士，没有任何犹豫的就向着托尔的所在地进发，不多时便抵达了城镇，真实意义上的横行霸道，道路被一字排开的四人霸占。

    更为懂得生活的特工，坐在城镇入口处的特工端着奶茶捧着汉堡，愣愣的看着奇装打扮的四人，但目光随之带上了少许关爱。

    “真不知道什么叫隐藏呢这些外星人，不过我们是给他们打回去，还是先报告上头？”

    “如果你能敢上前的话，我不介意帮你照顾你女儿。”另外的同时仿佛在看智障，但表情却显得跃跃欲试。

    “长官，我们这里发现了希娜、成龙还有罗宾汉。”

    “这是什么诡异的发现，我们这里得椅子还能保得住吗？”

    实际上为托尔下属的战士，加上托尔总数五人的队伍，虽然其中有个女性，但这个队伍里面依旧是那种认定懂得莽就能活下去的猛汉小队，洛基只能算是这个队伍的编外成员，原因是洛基不懂得莽，还会使用魔法和阴谋诡计之类的，因此作为实在人的洛基遭受到了排挤（笑）

    顺带一提，北欧神话中雷神托尔的妻子就是这个队伍里面唯一的女性，本来也是唯二懂得活用大脑的女战士，但是托尔作为主角，本身就足够蠢萌了，要是不附带些降智光环怎么行呢不是？反正跟着托尔可以无双通关，要什么脑子？



第二百一十六章 四勇士

    久而久之，希芙放弃了思考。

    不过呢，希芙姑且算是奥丁亲自安排到这个队伍里面辅助托尔的，未必没有要将她当成儿媳的可能，如今的状况其实能说是原配找上门来了！

    “嘿，我的伙伴，我从没想到会在放逐之地能看到你们，我实在太高兴了！”托尔本来就在想着到底是谁会找过来，没想到竟然是昔日的部下，发出兴奋的声音，托尔冲着这些全副武装的战士用力的拥抱，接着对大家自我介绍。

    “这是我的四勇士！”

    用力的拍了拍女战士的肩头，托尔笑得很灿烂，他对着福斯特如是开口，“这个，是希芙，我的”

    “你的妻子吗？”恶作剧的笑容，佐德忽然问道。

    “妻妻子！”手里捧着还没喝完的热咖啡，福斯特闻言整个人便陷入了呆滞，随之而来的则是咖啡杯碎裂的声响，回荡在脑海中的景象，就是希芙这位原配即将撸起拳头要暴打她这个小三

    “相信我，希芙是我最好的伙伴，但我们不是你想的那种关系，真的！”

    诚恳而真挚的眼睛，从中找不到丝毫虚伪和闪躲，面对着托尔这般眼神，福斯特只能保存着那种将信将疑的态度，而托尔也只能无奈的给福斯特做着解释，鬼知道你们人类神话编写者是怎么想的，明明只是伙伴兼战友

    当然，托尔也不知道佐德是故意坑他的，没看到希芙眼神都黯然了吗。

    花了点时间对福斯特解释，托尔总算是想起了来到米德加德的伙伴们了。

    “虽然看到你们我由衷感到喜悦，但你们不该来的。”

    “不，我们必须来此将你带回去。”希芙打起精神，很是认真的说道。

    “阿斯加德需要你 托尔。”

    “可停战协议的要求是将我永久放逐 父亲因我的愚蠢而在与约顿海姆的战争中死去，我不能回去我不能再度引动战乱。”托尔叹气 虽然佐德给他分析了这可能是冰霜巨人的骗局 但是他不能先被对方找到借口和理由发难，尤其是他现在还没有恢复力量的情况下。

    只能说托尔这段时间真的学进去了 放在以前估计可能真的会跑回去。

    “停下，停一下 托尔。”竖起手截死了托尔将要流露出来的伤感 希芙满脸茫然的抬起头。

    “众神之父什么时候死了，谁告诉你的？”

    托尔部下中擅长使用刺剑的范达尔挠了挠头，表情也显得有点懵逼。

    “众神之父安然无恙，只是因某种原因陷入了沉睡 但是如果你再不回去的话 背叛了你，背叛了众神之父的洛基就会取得了王国的统治权。”

    “战争没有爆发，可如果托尔你不回去阻止洛基，约顿海姆的冰霜巨人就有可能要对王国发起强攻了。”

    “这、这不可能，洛基没有理由这样做的才对啊 这是你们联合洛基做的恶作剧吗，完全不好笑 真的”最后的挣扎，深信着洛基的托尔做着最后的反驳。

    “到底是不是恶作剧 回去看看不就知道了吗？”佐德忽然开口说道。

    “如果真是恶作剧，指不准战争爆发也是假的呢 托尔 试着回想你那老父亲的强大吧。”

    “可是 你不是说”

    “凡人的智慧那只是我根据你所提供的信息所能分析出来的一种最接近可能的可能性，但是如果你给的信息是带有个人偏向或者欺骗性，那我也不可能得到真相，所谓的智者，也只是通过收集信息来得出最大的可能性而已。”

    佐德直接说道。

    托尔缓慢的冷静下来，其实他已经信了九成九了，只是不敢想象洛基会欺骗他，所以才奋力的做着最后的抗争，当冷静下来后，他已经找不到任何再去否定这些伙伴的理由，他现在只想回到阿斯加德质问洛基，为何会如此。

    “科尔森已经准备好汽车了，请尽快赶往战锤所在的基地取回你的力量吧。”佐德偏头看了眼托尔，没有取回过往的力量，即便是托尔回到阿斯加德也不过是主动送人头，而这所谓的四勇士，弱的有点过分。

    “再次重申，托尔，你必须跟我们回去。”希芙抓住托尔的手，神态凝重的说道。

    “请吧，托尔先生。”站在汽车的旁边，科尔森拉开车门做了个请的手势，虽然总部依旧想要研究那只战锤和托尔，但如果外星明的战火蔓延到这里，结果就得不偿失了。

    因此，最后的选择是即刻将托尔送回去，如果态度足够好，说不定还能与取回力量的托尔在日后组建成联盟？

    “托尔，这次放逐，你懂得了什么？”在这种争论不断的时刻，佐德突然问道。

    托尔满脸的问号，事件的紧急程度他已经了解。

    “在这种时候你给我问这个做什么？”

    “这是你取回力量的首要条件。”

    “我我明白了我的愚蠢，行事的莽撞，我辜负了父亲对我的期望”

    “父亲这种生物向来都不是很懂该如何去表现父爱的，但不管如何总是会对儿子抱有期待不是吗，现在你知道错了，那去跟你父亲认错吧，他会原谅你的。”

    佐德稍稍活动了下身子。

    “这里暂时交给我。”

    几乎是在佐德话音落下的瞬间，数公里外的天空闪耀着奇异的光芒，彩色的光束自宇宙空间落下，激起龙卷般的烟尘，从天而降的光柱随风飘散，感官较为敏锐的战士们已经模糊看到了其内的庞大身影。

    “局长这是史塔克研发出来的装甲吧？”对那个不守规矩还喜欢出风头的自恋狂，科尔森多少是有着比较深刻的印象了，此刻所见的巨型钢铁铠甲，首先想到得就是那个家伙。

    “如果安东尼爱德华史塔克能够拥有这套装甲的技术，那么整个宇宙我们差不多都能横行了。”

    佐德回答。

    然后顿时就让科尔森他们知道来者不善，纷纷掏出了原子手枪。



第二百一十七章 毁灭者

    “毁灭者！”希芙不禁发出惊呼，身为阿斯加德的战士，希芙自然知道此刻出现的钢铁巨人到底是什么，向来是众神之父奥丁操作的战争兵器，由永恒之火驱动，如果在驱动后没有得到准确的指令，是绝对不会停下的战争武器。

    但是，更为惊讶的还在后面，烟尘彻底散去后，能看到毁灭者后方所站着的数个冰霜巨人，此情此景不用再多说些任何的话，用脚趾头想都能明白洛基和冰霜巨人达成了某种协议，要将托尔斩杀于此的协议。

    “毁灭者不是我们能够应付的强大对手，现在全部离开这里！”如果力量还在的话，托尔有和毁灭者对拼的自信，可在座的各位或许加起来也只是送菜的。

    越是擅于阴谋诡计，就越会发现将所有人都玩弄于鼓掌之中的愉悦，但越是能感受到这份愉悦的存在，自身也会愈发讨厌受到别人的欺骗。

    在阿斯加德，那些跟随在兄长托尔身后的无脑白痴总会对他的计谋充满质疑，始终对愚蠢的兄长忠心耿耿，而且父亲也在欺骗着他，众神之王奥丁并没有第二子，他只不过是当做人质养大起来的冰霜巨人。

    那种彷如被相伴千年的家人背叛的感觉，使得洛基心中充斥着愤怒，所谓的家人都是假的，自己也不过是众神之父从冰霜巨人那边抢来的人质，此前经历的所有都是假的，洛基想要报复，报复针对过他的所有！

    特别是那四个满脑子都是托尔托尔的家伙和守门者，现在还明确的表现出了针对他的意思，洛基无法承受这种违背，如今奥丁陷入沉睡，满脑子肌肉的托尔被放逐到地球，毫无疑问是最好的机会。

    暂代阿斯加德之王的洛基，手持着奥丁的神枪永恒之枪，掌握着彩虹桥开启关闭的他，也将准备展开策划好的事件?行驶着奥丁的权利?洛基召出了仅有奥丁才能掌控的战争兵器。

    “我愚蠢的兄长，白痴四人众?这次就让我彻底将你这些家伙都燃烧成灰烬吧！”

    金属组成的钢铁巨人聚成?洛基带着它走到彩虹桥，汇合上了由劳菲王派遣而来的冰霜巨人?实话说洛基看不起冰霜巨人，但既然能够当做劳动力?洛基自然不会太过嫌弃?虽然原本计划是让它们接近沉睡的奥丁，然后自己使用永恒之枪和毁灭者盔甲将它们全部杀死，以此来证明自己，不过计划赶不上变化。

    四人众偷偷去了地球导致洛基的计划不得不改变。

    “去吧?将所有目标全部斩杀?然后将那个我哥哥的尸体给我带回来！”

    仅是握得奥丁的神枪而非奥丁本人，能解锁的只是毁灭者部分权限，想要做到奥丁那般用来毁灭者来迎战众神，无疑是极难的，但只是这种程度也足够了?单凭那些废物，什么都做不了。

    洛基自认要比这些脑袋里全是肌肉的家伙聪明?知道在什么时候做些什么，哪怕遭受到这种背叛?他也始终认为他是阿斯加德人，因为神后对待他很好?因此……他还针对约顿海姆做出了计划。

    但是?洛基的选择却是毁灭者的错误使用方式。

    面对着毁灭者与冰霜巨人的来袭?城镇的居民早就在之前被疏散了，龙级疏散标准的情况下，已经有人跑到国外了。

    这就是人类的进化啊！

    在危险到来的时候，进化出跑得飞快的本能和身体机能，也许他们的后代会因为这段时期的种种危机，而获得百米跑进十秒的进化。

    “没时间了，快上车！”时势还得认清，驱车过来喊着托尔上车，焦急的科尔森已经预料到这个城镇将要被爆破的情景。

    “以及，这里是我们地球的战场，取回力量后就回到阿斯加德去阻止洛基吧。”义正言辞的模样，佐德这副为了大义的姿态，令阿斯加德的战士们大为感动，仅有科尔森感到了相当不对劲。

    佐德希斯是天才没错，但是他不是那种只知道在实验室里面的天才，相反，对于人情世故他同样是天才，从神剑局诞生就可以看出来，所以，他不可能是这么大义的模样。

    不过管他呢，反正坑的是阿斯加德人。

    然后，托尔去找锤子取回失去的力量，可他的部下却是留了下来，只见那四个阿斯加德的战士其中三个选择正面对刚，唯独有点脑子的希芙选择绕后，看起来有盾有输出，四打一怎么想都不会输？

    佐德看着成龙、罗宾汉和维京三人依次被拍飞，希芙紧随其后……

    你们也太菜了吧？

    冰霜巨人也朝着佐德他们发起了冲锋，神剑局特工将原子手枪对准了它们。

    然后，伴随着深蓝色流星状的原子能子弹，实力强悍，哪怕在冰霜巨人里面也是百里挑一的勇士就直接被炸成了碎片。

    佐德：少骗我，我看过漫画，冰霜巨人对阿斯加德的威胁其实是最小的，只不过因为一直针对和反抗阿斯加德才被抬上台面而已！

    换句话说，冰霜巨人的战斗力非常堪忧，它们是属于冰法却非要走冰坦路线的渣渣。

    然后他们将原子手枪对准了毁灭者盔甲。

    深蓝色的流星击中毁灭者盔甲之后，没有出现任何爆炸，而是直接被瓦解了。

    毕竟，毁灭者盔甲可是奥丁穿上之后单挑天神组的啊……

    由矮人王艾崔负责锻造，完成之后附加了众神的祝福。

    这里的众神包括了天庭，天堂，希腊，北欧，埃及……等等一大群天父级强者和神的力量祝福，加持了这么多力量祝福的毁灭者盔甲，就算是一头猪穿上也能获得全能天父级别的力量。

    “真是糟糕的情况。”

    佐德面无表情的说道，毁灭者盔甲有众神祝福的话，就代表众神议会也是存在得了，漫画版的世界啊。

    不过他有毁灭日超人，也不用担心就是了。

    “科尔森，你们都离开这里，这次估计是――神等级的灾害了。”



第二百一十八章 道具师要被祭天

    天父级的强者有多强？

    最简单直接的概念估计就是爆星了。

    不过也不是所有爆星的都能叫做天父级强者。

    只能说，天父级可以爆星，能够爆星的未必是天父级。

    当然，权限还未全开的毁灭者肯定没那么强。

    就在佐德踏出一步的时候，他的面前，出现了一位老者。

    金色神明身着战甲，面甲下独目闪光，肩膀上两只乌鸦吞吐炙红色火焰，永恒之枪横立虚空。

    神威惶惶，磅礴浩瀚的神光搅动波涟颤动。

    “你好，氪星的皇帝。”

    老者开口说道。

    “……阿斯加德的神王奥丁？”

    佐德认出了对方的身份，几个意思，不让我打毁灭者的主意？

    然后他发现，奥丁身上好像穿着毁灭者盔甲啊……

    等等，也就是说，这一件是假的？

    佐德一下子思考了太多，奥丁也不知道他是个什么态度。

    还好这时候古一也出现了。

    “古一法师。”

    “至尊法师。”

    “神王陛下，皇帝陛下，如果真的要打起来，希望不要是在地球上。”

    古一对两人说道。

    “不会了，古一法师，因为没有打起来的价值。”

    佐德主动断开了，毕竟觉醒了魔法超人的能力，想要屏蔽这种魔法轻而易举。

    本来佐德还想着抢了毁灭者盔甲来研究一下，没想到奥丁弄了个假的出来，那就没有必要打了。

    抱着双手的佐德希斯，看着神剑局特工和四勇士跟毁灭者盔甲大战，打了一个哈欠。

    然后，雷神托尔也成功举起了锤子，毕竟奥丁也怕夜长梦多。

    天空忽然乌云密布，粗大的雷霆闪电自云层中劈落大地，紧接着便有红色的身影自雷霆闪耀之处直冲天际。

    从雷神托尔再到失去力量的凡人姿态，特别还经历了父亲战死这样的事项……虽然是假的，但托尔当时是信了的，幼稚的性格在一夜之间有了天翻地覆的变化。

    或许依旧说不上很成熟，但托尔确实看透了许多，带着数位弟兄进攻了约顿海姆，那种鲁莽至极和冲动，明明不过是数天前的事情?可托尔却是有了那种想要将以前做过的蠢事当做黑历史封印起来的想法。

    实话说?那会儿的托尔差不多是仗着有无敌回城，带着数个以他马首是瞻的弟兄往死里浪?打着带tp冲脸的念头肆意妄为?放到如今看来是真的要多蠢有多蠢，还好部下的勇士并没有因此而出现性命危机。

    不过?托尔自知如今需要尽快取回力量，而后返往阿斯加德?或许还对洛基想要做些什么不得而知?但托尔明白自家聪明的弟弟并不是什么安分的主，所以不论洛基的目的是什么，托尔都不能浪费任何时间，更何况如今还有战争兵器毁灭者被投放了下来。

    逐渐变得焦急的心态?不断的催促科尔森加快开车速度?托尔连坐在旁边的福斯特都顾不上，只想尽快赶到战锤的所在地。

    不多时，终于抵达了目的地，但即便是如此远离，托尔依旧能听见那震耳欲聋的炸响?身经百战的他毫无疑问是能想象出那方战场的交锋到底是有多么惨烈，而认定这般事件都是由自身引起的托尔?内心备受煎熬。

    匆匆忙跳下车，撞开塑胶隔离布?托尔抛弃了过往那般熊孩子的心态，直接跪在了战锤面前?正在承受着煎熬的内心令其腔调都出现了变化?有些哽咽。

    “父亲?你能听到吗？”

    “我错了，我真的错了。”没有半分虚假的情绪，托尔伸手紧握着战锤，声音颤抖的说道。

    “我明白了我的傲慢和愚蠢狂妄自大，行事不经思考，只会鲁莽的蛮干，我辜负了你对我的期待，但是……”

    “但是无辜的人类正在承受这份灾难，那是我招惹而至的强敌，我不能抛下他们，我不能让他们陷入这种困境，父亲……我是名战士，由您教导出来的战士，我不能让他们代替我去面对这样的敌人！”

    “所以，请您原谅我的过错，请您重新赐予我力量，请您帮助我去保护这些无辜的人类，我会牢记您过往的教诲，谨慎的去使用这份力量。”

    无比真诚的言语，或许没有所谓的煽情，也没有什么特别之处，但却尽皆是肺腑之言，只不过待到托尔话毕之时，战锤依旧没有任何的反应，托尔呆愣的张嘴，眼角甚至变得湿润，他用力的咬着嘴唇，过得片刻后深深吸气。

    “父亲……再见了。”过往的愚蠢没有获得原谅，托尔的内心好似被未知的物体堵住了那样，很难受，但事到如今再多说什么也没用了，如果可以的话只希望能用这条性命换取洛基放过这些人类的战士。

    但，在托尔站起来时，原本不管怎么用力都无法挪动的战锤，却是紧紧的贴在他的手上，惊喜的表情才露出，刹那间天地变色，连接天地的雷霆加诸其身，银甲红披风即时显现，托尔来不及去理会满是震撼的其余人，抡动战锤便冲天而起，朝着战场飞去。

    原本无敌横扫全场的毁灭者盔甲被从天而降雷神托尔一锤砸烂……太过分了，道具师在哪里，要开除这个道具师！

    这一幕自然就震撼和震慑到了神剑局特工已经科尔森他们，毕竟毁灭者盔甲已经从侧面殴打众人来展现出它的强大，现在它被雷神托尔一锤打烂……

    “我得尽快回到阿斯加德和我亲爱的弟弟谈谈，之前在这里有出现过冰霜巨人，指不准阿斯加德现在也遭受到了冰霜巨人大规模的入侵，那边的战斗会很凶险，所以没有多余的时间可以浪费。”托尔解决了毁灭者盔甲也没觉得有什么不对劲，转过身对众人说道。

    托尔抡着战锤便带着四位至今没什么作为的部下成功升天，将要回到阿斯加德找他的小老弟理论，会打起来是肯定得，至于还会不会成为败家子可就难说了。

    说到底此次事件不过是奥丁为了让自家儿子能有作为阿斯加德王储的成熟心性和气度所编写的剧本，虽说剧本里面出现了不少意外，但米德加德说到底还算不上自个的底盘。



第二百一十九章 战争机器第三代

    尤其是这次还见到了佐德希斯。

    他可没想到佐德希斯会回地球。

    稍微有点没想到的是，小儿子的妒忌和傲娇也开始了，年事已高偶尔还是会想要多睡会儿的，即便是在沉睡中也依旧能听见许多看到许多的奥丁，在感知到自家蠢儿子回到了阿斯加德，自知再睡下说不定这家会被败的更加犀利，也是时候该醒来了。

    “所以到底现在是什么情况？”

    在佐德希斯返回之后，尼克弗瑞就找上门了。

    “阿斯加德的纷争实际上没你们想象的那么恐怖，缘于奥丁还活着，战火是蔓延不到地球的，不过我想在你将外星文明的存在上报，那些军事大国已经感觉到威胁了吧。”

    弗瑞的脸色顿时更黑了，不单止是感觉到威胁，这会儿连战略核导弹都准备好了，愣是给弗瑞一种将要展开星际争霸的感觉。

    “阿斯加德的王储对地球的感官不错，切实的说过会跟地球达成联盟。”

    说着，佐德伸手指了指坐在前面、看着天空发呆的福斯特。

    “因为托尔喜欢这个地球人，阿斯加德人作为长生种，奥丁注定不会让短生种的福斯特成为托尔的妻子，不过仅仅是百年时间……我想奥丁并不会太介意。”

    弗瑞深深的看着福斯特的背影。

    “也就是说，在百年内阿斯加德都会是地球的同盟，而稳固盟约的则是简・福斯特。”

    阿斯加德那边两个败家子这会儿应该差不多打完了，不过托尔没有即可回来见福斯特，如果不是败家子们把彩虹桥给砸了，那就是要善后处理王国的事宜，而福斯特的等待就这样看来，稍微有点蠢萌，但所谓恋爱就是如此啊。

    倒是赛尔维格博士满脸悲伤，说好的照顾福斯特，结果这颗新鲜的大白菜居然被外星人给拱了，话说托尔你不是有青梅竹马的希芙吗？

    不不，其实不论福斯特还是希芙，最大的情敌还是洛基（笑）

    “自然不会如你所想那么牢靠，友好与否终究还是要靠着地球文明本身的强大。”

    “拳头硬，就是道理。”

    “是啊，只有拳头够硬，别人才会心平气和的跟你讲道理。”尼克弗瑞突然笑了。

    “恰好的，我们有着提升的机会不是吗，来自阿斯加德的钢铁铠甲，以及冰霜巨人的尸体。”

    “嗯。”

    佐德点头，假货而已，随便拉走得了。

    然后佐德就受到了托尼史塔克的抱怨。

    “为什么不等我来？”

    史塔克非常不满。

    “你很想去和阿斯加德的家伙们打交道吗？”佐德觉得托尼更多是因为不带他玩，所以很不爽。

    “虽然的确很好奇，但这些我问你不就行了吗？”托尼摇头否定，而后撇了撇嘴。

    “我只是很不爽，你们居然不带我。”

    事实上，当贾维斯将卫星监测到的画面传递给托尼的时候，托尼就迅速的升级好了装甲，从早间拿着汉堡当早餐，午间拿着披萨当午餐，都在看着手机等神剑局的来电，但是没有神剑局的求援电话，甚至连被他当做好朋友的佐德都没有给他来电。

    最后，在那个钢铁毁灭者出现时，托尼放弃了等神剑局电话的念头，吩咐贾维斯准备出场bg以及最帅气的姿势，就连台词托尼都准备好了，于是托尼穿上装甲就想着新墨西哥州飞去，只是卫星短暂的丢失监控画面……然后贾维斯提示托尼，战斗结束。

    狗屎！

    这些人根本完全就没想过我钢铁侠！

    “阿斯加德的王者给自家两个儿子写下的成长剧本，没什么值得好关注的，关于阿斯加德的资料我也上传到神剑局的十级资料库里面了。”佐德摸出副黑框眼镜戴上，整个人的神态在瞬间就变了。

    “不过托尼你应该对毁灭者铠甲应该挺感兴趣的吧，就是那个喷火器。”

    “姑且算是挺感兴趣的。”托尼抓了抓脸，好似有些嫌弃。

    “就是太丑了，不符合我低调的性格。”

    可以，金红色骚包的低调吗？

    佐德摇摇头，雷神2还需要等一段时间，最起码是洛基带着齐塔瑞大军入侵之后。

    不过这次齐塔瑞大军估计很难对付地球了。

    因为在毁灭者盔甲的事件之后，保护伞公司又接到了一批战争机器和铁霸王的订单。

    而且这次很豪气的是全部要求次级氪金订制。

    本来全世界的战争机器数量加起来已经超过了一万，铁霸王也有了两百的数量。

    这一次直接就战争机器突破了五万的大关，铁霸王也一口气达到了一千。

    保护伞公司赚得盆满钵满的同时，佐德希斯也针对接下来有可能会到来的齐塔瑞大军开发出了战争机器第三代。

    “霸天虎”！

    全套制霸天空的武器系统，次级氪金的外壳，达到了前所未有的9马赫的飞行速度，完爆地球上所有得飞行器，续航能力和作战半径都达到了非常夸张的程度。

    空对空武器占据了大多数，而且都是能量武器。

    也就空对地还是常规的导弹，不过飞行速度和威力也都比地狱火导弹强多了，体积也小，一次性携带上百发导弹绰绰有余。

    定价30亿美元一套，不过不包括导弹。

    导弹还得另外付钱。

    然而看到霸天虎各种华丽和吊打人类目前所有军事武器的数据，全世界都心动了。

    不就是30亿吗，随便一个国家都能掏出来，而且佐德希斯出品，出了名的简单易懂小白操作。

    因为都是脑电波连接和操控，武器也可以直接由脑电波控制或者是内置的人工智能进行辅助控制。

    所以，就算是三哥买了也不用担心坠机的问题！

    不过法兰西可能就要被各方收购九成新的“霸天虎”了。

    出售九成新的“霸天虎”！

    只是落到地上一次！

    中东的石油大王们更是一掷亿金，买了霸天虎回去拍照片炫耀。

    自从战争机器出来之后，这群人炫富的日常就从各种豪车，战斗机，飞机，游艇变成了战争机器。



第二百二十章 共生体装甲

    各种各样的涂装都有，还有一个喜欢二次元的石油大王更是每一个战争机器一个老婆的涂装。

    当然，也就他们能这么玩了，其他人想都别想。

    主要是私人拥有战争机器这一点现在已经被各国颁发新的法律限制了。

    没办法，拥有战争机器的人要是想不开搞恐怖袭击，你就算出动一个反恐部队都搞不定。

    你可以拥有战争机器的武器，但是你不能拥有战争机器。

    就好像你可以买枪来保护自己维护自己的权益，但是你不能买防弹衣和防弹头盔。

    霸天虎出来之后更是如此，各国政府都要求保护伞公司在出售霸天虎的时候加上一个编号，这样到时候出事了能直接根据编号找到目标。

    按道理来说，就算是真的有，也应该为了钱说没有才对。

    不过现在保护伞公司富可敌国，早就已经过了为了钱不择手段的时候了。

    所以自然是答应了各国政府的要求。

    “一件霸天虎就可以摧毁一个国家所有的空军，这放在以前简直是想都不敢想的事情……”

    “是啊，佐德希斯不愧是天才，但是他这样也无疑让全世界的空军实力增强了，现在就连那些小国都有底气对我们说不了。”

    “今年，下年，下下年的军费和经费要去哪里下手，要知道现在可不是有核弹就能说了算的时代了。”

    “霸天虎有足够的能力拦截核弹，9马赫的飞行速度，哪怕驾驶员反应不过来，辅助人工智能也能够反应过来并且控制进行微操。”

    核打击，核震慑，核威胁，这些美利坚和各个有核大国曾经最好用的手段现在已经废了。

    第三次世界大战也被佐德希斯这一手无限延期，至少就连毛子和白头鹰都没有打起来的想法，军备竞赛已经让他们头疼。

    现在开战，就看你国家的战争机器多不多，铁霸王有多少，还有霸天虎的数量，常规武器，重武器，战略武器，在霸天虎出现之后全部沦为了废铁。

    “就是这样，把全世界的资源都用来供养一个公司，美利坚最会玩的套路。”

    佐德希斯摇晃着酒杯，里面的阔落伴随着冰块撞击着杯壁，发出清脆的撞击声。

    乌尔德无语，她都快要忙死了。

    平时保护伞公司都能维持好订单和交货，但是现在不行了，现在直接炸了。

    订单都快安排到十年后了。

    鬼知道十年后佐德希斯会不会拿出更好的战争机器第四代，你们居然就排到了十年后，就不怕那时候已经是淘汰品了吗？

    不过对于小国来说，可能还真的不在乎，反正他们捡大国的破烂也不是第一次了。

    现在各大国是对佐德希斯和他的保护伞公司完全没办法了，神剑局那边，佐德希斯想要辞职，估计他们也是不肯的。

    你辞职干嘛，是因为薪水不够还是经费不够，来，清单在这里，给你随便写！

    于是佐德希斯就真的写了神剑局需要定制一千套战争机器，五百套铁霸王和一百套霸天虎。

    对于这种行为，各国政府都是抱以关爱的态度默许了。

    不默许还能怎么样，现在全世界都需要佐德希斯，曾经以为可以比肩的安东尼・爱德华・史塔克先生的确弄出了强大的钢铁战衣，但是他的钢铁战衣拒绝出售，并且因为太过强大而没有量产的可能性。

    主要是太贵了，比佐德希斯那种战争机器更贵。

    战争机器4亿美元，铁霸王15亿美元，霸天虎30亿美元。

    最起码都是对得起战斗力和军事价值的。

    而史塔克的钢铁战衣全是豪华高配精致版的个人专用，哪怕是已经淘汰了的最先研发出来的那一件纳米装甲的造价怕也都是五十亿起步。

    买个蛋蛋！

    他现在穿在身上的最新款钢铁战衣，据说是两百多亿的造价，也就史塔克自己才能这么烧钱不把钱当钱了。

    嗯，佐德也能做到，不过他的黑暗骑士装甲其实已经很久都没有更新换代了，只不过在外界眼里肯定也是科技高到难以想象的程度，区别在于因为佐德希斯不是高调的人，他的黑暗骑士装甲都是一个样式，所以看不出来而已。

    关键是除了那些不懂行的人之外，就连史塔克也是这么认为的。

    “史塔克。”

    佐德找来了托尼史塔克。

    “什么事，局长大人？”

    托尼史塔克一副我很忙的样子。

    “我对你的战衣有些建议，你想听吗？”

    佐德打算强化一下托尼史塔克的战斗力，免得面对齐塔瑞大军入侵的时候翻车。

    “对我的战衣有些建议？”

    托尼眉头一挑。

    “说来听听。”

    他稍微认真了一下。

    “这是共生体，一种外星生物，你可以拿回去研究一下。”

    佐德希斯拿出了一个箱子，里面是一团疯狂撞击玻璃箱的不规则物体。

    “……”

    托尼史塔克已经被共生体吸引住了。

    他二话不说就从佐德手里拿走了共生体，打算回去好好研究一下。

    佐德也期待他能研发出共生体战甲。

    有了那件共生体装甲，就算是灭霸也可以一战啊。

    “不过，应该不是银白色的装甲了吧。”

    佐德自言自语，他还是更习惯金红配色的钢铁侠，银白色太骚包了。

    他给托尼史塔克的共生体，是毒液产卵生下来的屠杀。

    盯了毒液那么多年时间，它终于在最近产卵了，不过也因此陷入了虚弱状态。

    毕竟产卵会造成共生体的虚弱。

    屠杀因为还没有接触到精神病人，所以它的意识还是很干净的，估计托尼史塔克穿上也只会放大他自大的那一面……听起来好像很糟糕。

    不过超级英雄们基本上都习惯了托尼史塔克的自大，自大变成自负好像也没什么大不了得。

    最多就是让人更想揍他而已。

    更何况托尼史塔克也不会穿，他只会在共生体上提取基本材料来制造自己的新装甲。

    这已经完全可以取代纳米金属机器人了。

    8。手机版阅读网址：8



第二百二十一章 超级蜘蛛侠

    菜刀切剁在砧板上的声音，无须借用任何工具也能将土豆切成细长的土豆丝，旁边放着的是已经切好了的青椒丝，料理名姑且叫做青椒土豆丝。

    这是相处以来，蒂法知道佐德最喜欢的菜，其次是叉烧，可惜蒂法还没有学会做。

    “蒂法，焰灵姬，我出去走走。”

    “好的，早点回来。”

    “要我陪你吗？”

    “不用了，晚饭时间我就回来。”

    换好鞋子拉门快步走出，那种成功走出伊芙堡的感觉油然而生，佐德看着广阔的天空，顿时感觉整个人都轻松了许多，但在回头的那刻，佐德看到了靠在窗台朝着他招手，且笑吟吟的天使彦。

    抬手晃了晃，佐德稍稍加快步伐，决定在散步的事情找点事情做。

    艾斯德斯那家伙沉迷战争，在宇宙不舍得回来了，剩下的人基本上都聚集在这里。

    估计是因为佐德太强，艾斯德斯的征服欲和掌控欲还有占有欲得不到满足，只能选择发泄在战争上了。

    不同某些得了精神病时刻都那么精神的人，如今社会多数人最为精神的时刻都是在凌晨到清晨的时间段，彼得帕克从不赖床，不单是身为学生和超级英雄这种简单的原因，还有目前的他已经从史塔克工业的实习生变成了假期超多的那种正式员工。

    不过，彼得帕克并没有按照原剧情那样死去或者变成怪物主要是佐德出手改变了他的命运。

    从蛛丝格温身上提取出蜘蛛基因血清，然后注射进彼得帕克体内。

    嗯，佐德选的是综合了各种蜘蛛的优点和特点的超级蜘蛛血清。

    这就导致彼得帕克可能比主宇宙的彼得帕克还有其他宇宙的彼得帕克要更厉害。

    作为超级英雄，友好的邻居蜘蛛侠出现的时间比绝大多数超级英雄活跃的都要早，但在名气方面却并不如比他出现晚了许多的钢铁侠，毕竟蜘蛛侠虽然有超能力，可却没有钞能力，不过现在的他成为了钢铁侠公司下的员工，进入史塔克工业工作，就年龄而言可能有种童工的感觉，但放在美国来说这都不是事儿。

    不过今天的纽约一如既往的还是那么乱呢。

    趁着车内人员的不注意，彼得躲到车厢的最后面自背包里拿出了蜘蛛面罩迅速带上，脱下鞋子后拉开车窗跳了出去，模拟成常服的新型蜘蛛战衣在瞬间恢复成原本的模样，喷射的蛛丝将其荡起，迅速的赶往案发现场。

    样式复古且锈迹斑斑的铠甲，手持巨大战盾与染血长枪的古战士行走在街道上，周遭围着数量不少的人群 而在中心点则已经躺下了十数位居民 皆带着颇为严重的伤势，毫无疑问是这些居民和这位打扮奇怪的家伙发生的交战。

    “嘿 伙计 你知道吗，我刚准备去上班呢 还有十五分钟我就要迟到了，那儿距离这里还有七八个街区 今天是我成为正式员工的第一天 如果迟到的话说不定会给老板留下坏印象，说不定还会被扣工资”

    多重蛛丝喷射的蛛丝粘在身着铠甲的盾兵双脚上，自手中喷射出的蛛丝也粘住了盾兵手中的枪和盾，反手便要将武器自对方手里扯下 可就彼得发力的瞬间 不可思议的怪力将彼得从红绿灯上面给扯了过来，狠狠的摔在墙壁。

    枪盾兵并没有理会彼得的发言，拔掉黏在武器上的蛛丝后便提着长枪向自墙壁上滑下来彼得冲了过去，蜘蛛感应疯狂警示，那是死亡的预警 喷射的蛛丝从盾兵双脚间穿过，彼得随即借着拉力整个人都滑了过去 但却在穿过去的前刻，巨大的盾牌甩在了他的身上。

    “噢 shit！”

    连车道侧目的栏杆都撞弯，痛感令彼得忍不住骂出声 但当他反应过来后 那杆长枪裹挟着裂缝再度来袭 钢铁摩擦所爆发的火花，随后与地面同时碎裂，即时作出闪避的彼得久违的有了心悸的感觉，强的有点过分了吧？

    如果是在以往的话，战斗里面的碎碎念是必不可少的，但现在的彼得不敢有丝毫的分神，本身超强的灵活性放到这里似乎没有任何作用，盾兵的长枪和战盾总能完美的截死他的进攻方向，就如同预知到了的想法那样，韧性超强的蛛丝面对长枪也会犹如纸张那般轻易碎裂。

    嘭！

    枪刃扫过地面所掀起的厚重地板，通过特殊劲道发力的盾击，碎裂地板好似炸裂的炮弹那般袭向彼得，情绪已然变得焦急起来的彼得双手交错，自双手装载着的多重蛛丝喷射器里喷出数重蛛网，以此抵挡着爆裂的碎石，彼得自身也随着拉力而移动，顺带将两位比较靠近现场的围观群众带离原地。

    咚咚咚！

    微微晃动的脑袋，盾兵看着飞速移动的蜘蛛侠，稍作停顿后便将手里的战盾甩了出去，回旋的战盾裹挟着飓风，与蜘蛛侠擦身而过，战衣虽有种缓冲的作用，但腰腹依旧传来的剧痛，而后方的建筑更是被盾牌砸出去了个大洞。

    “毫无疑问是鬼级吧！”

    彼得帕克抓住喘息的空隙，还是忍不住开始逼逼了，但他绝对没有想到的是，战斗在盾牌离手的那刻，才算是真正的开始。

    掉落着灰渣子的双手握紧枪身，锈迹斑斑如同遍布鲜血的枪刃微微下压，战士低伏的身形逐渐锁定了彼得，难以言喻的恐惧随即从彼得的心底泛起，而这时候神剑局的警告也从周围得哨兵机器人那里发出，顿时，原本还以为是spay的围观群众立刻就跑了。

    神剑局的警告可比什么警报都有用。

    突兀感受到危机逼近，周身的汗毛完全竖起，凭借喷向侧面的蛛丝迅速移动，从眼前扑来的狂暴烈风呼啸而过，原本站立着的位置炸裂出极大的坑洞，刺出的长枪在瞬间收回，随着枪刃舞动而形成飓风向着四周卷袭起来，枪刃的锋芒即便是钢铁也无法阻挡。

    怎么回事？



第二百二十二章 想要去其他宇宙的佐德

    迅雷风烈的连击，成为蜘蛛侠至今以来最为艰难的战斗便是这次了，根本没办法接近到敌人，甚至不敢面对他的锋芒，只能凭借灵巧的优势进行躲避，蜘蛛感应的警醒令他翻滚出去，正恰避过闪电般的突刺，可攻击在落空的瞬间，长枪翻转从突刺强行扭转为横扫，将蜘蛛侠拍飞了出去，撞塌路边的两辆汽车。

    蛛丝格温从天而降，突入战士前行的路径当中，双手交叉的做着阻拦，虽然并不明白现在的情况，但至少她知道不能让这个身着铠甲的战士继续下去了，不然那只新冒出来的蜘蛛侠可承受不住。

    长枪微微扭转，战士完全没有任何要与之交流的打算，战靴重踏而下，地面爆裂之际整个人随之暴起，但在眨眼之后战士在距离蛛丝格温仍有数米的距离将长枪横扫出去，如光束般的冲击与长枪碰撞，激荡的气浪卷袭着烟尘疯狂弥漫。

    身着最新款的纳米装甲，托尼落在了才从地上爬起来的蜘蛛侠身侧，语调似乎带着点无奈和头疼。

    “我出来买个汉堡都能看到你被打，亲爱的睡衣宝宝，我觉得我应该给你设置两套格斗技巧了。”

    最新款的纳米装甲？

    佐德饶有兴趣的看着这一幕，洛里斯克骑士，魂世界vs漫威世界。

    而且还是被他改造强化提升过的漫威世界，也不知道能不能打得过洛骑。

    与此同时在场上的三人却不这么想。

    仅是被长枪蹭到就撕掉了大半的血肉，踢击更是踢断了数根肋骨，能和那些神经病对抗的战力在这个骑士前面似乎有点不值一提，没有武器的话在那凌厉的枪芒之下贸然接近，无异于找死。

    铛！！

    迸溅的火花，能量脉冲的失手迎来的是更强的反击，长枪扫在钢铁战衣之上，遍布锈迹的枪刃如同切碎布片那边将这套几乎要被托尼当做日常服饰来穿的战衣被撕裂出巨大的口子，而承受着冲击的托尼也随之倒飞出去。

    “该死，这次回去就得弄出新装甲！”痛感令他龇牙咧嘴，不过巨大的伤口也被纳米装甲重新覆盖，托尼看着继他之后朝着洛斯里克骑士发起强攻的蛛丝格温和彼得。

    “远程压制啊你们，近战完全打不过的，别就这样莽上去，睡衣宝宝你给我回来！”

    虽然不知道这个骑士是怎么回事，但贾维斯给出的判定是近战无法压制的评价，想要在正面将其击败，必须得拥有超乎想象的武艺，可现在这里托尼本身是靠着贾维斯模拟出来的格斗程序，彼得靠的蜘蛛感应夏姬八乱打，蛛丝格温也是乱乎着，没有半个是有着所谓的章法。

    单挑挑不过，打团打不过，玩毛线啊？

    “……贾维斯，给我将余下的能源全部推送到胸前！”就像是特摄剧奥特曼到时间就会亮起的灯泡，托尼胸前的方舟反应堆亮起耀眼的光芒，锁定着了打蛛丝格温和蜘蛛侠就跟闹着玩似的洛斯里克骑士。

    “闪开，我要开大了！”

    犹如镭射光线那般，耀眼的能量柱喷发而出，但洛斯里克骑士似乎早就有所准备，横置的长枪如同飓风般舞动，多重蛛丝喷射器发射出来的蛛网被呼啸的烈风卷走，左手握拳轰出击打在战盾上，承受冲击的蛛丝格温甚至还没有倒飞出去，就被洛斯里克的骑士用脚勾住战盾强行拉扯到了身前。

    “fcuk，怎么会有这种猪队友！”在喷射的能量柱即将击中时，期间插-入了蛛丝格温的身影，匆匆忙将攻击偏移开来的托尼轰穿侧面街道的商店，嘴里忍不住大骂。

    但就在此刻，洛斯里克骑士突然矮身下蹲，右腿横扫将美国队长撂倒的同时，战枪也将托尼史塔克扫飞了出去。

    洛斯里克骑士扔掉了战盾，倒提着长枪缓步向他们走来，枪刃摩擦在地面溅射起火花，沉重的压迫感向着四面八方扩散开来。

    佐德表示很失望，没想到他们三也是在洛骑胯下轮流受虐啊。

    明明强度也不是很高，是靠着超乎想象的武艺把他们打倒了么。

    还好这时候绿巨人他们也赶到了，洛斯里克骑士虽然强大，但也不可能挡得住这么强的敌人，很快就被打倒并且自然降解了。

    下次弄个恶魔王子，大魔，附魔战士，恐虐神选出来玩玩。

    佐德伸了一个懒腰。

    家里面，天使彦正坐在窗台上，背后一对羽翼让她显得非常唯美和出尘。

    这对羽翼可是佐德好不容易才找到的天使型变种人的基因。

    变种人里面有天使型和恶魔型两种变种人，也就是外表像天使和恶魔，就好像夜行者和红魔鬼还有魔形女一样，他们都是属于恶魔型变种人。

    天使型变种人就是“天使”了。

    曾经他们两个变种人种群发生战斗，在很久很久以前，那时候被普通人以为是天使和恶魔的大战，然后传说就这么流传了下来。

    当然，在这个世界是没有变种人的，因为这些隐性的x基因缺乏一个唤醒的可能性，也排除了是绯红女巫言出法随让变种人消失的宇宙……那样的话，所有得超能力者也会消失，x基因也不会存在。

    不过值得庆幸的是，这个世界的死侍，直到目前为止还是一个普通的雇佣兵，要是他某天变成一个非常风骚沙雕的红色紧身衣的话，佐德大概会选择去找古一法师，然后联手把死侍送去祸害其他宇宙吧。

    他绝对会这么做的，毕竟死侍太不受控制了。

    只可惜，每个平行宇宙都有自己的那一套无限宝石，这也使得佐德想要使用空间宝石去其他宇宙冒险成了空谈，因为自己宇宙的无限宝石到了其他宇宙就失效了，到时候就回不来了。

    同一个宇宙不存在两套可以使用的无限宝石。

    不过要是能换到电影宇宙，佐德怕是做梦都要笑醒。

    天使彦看到佐德回来之后，回眸露出了笑容。



第二百二十三章 日常

    事实上，天使彦也在思考着自己的记忆。

    佐德希斯给她编写的记忆并不算完美，还有很多漏洞。

    但是这些漏洞反而让这份记忆变得更真实。

    她也问过艾斯德斯她们。

    只不过，艾斯德斯热衷于战斗和战争还有拷问，对她这个疑问不感兴趣。

    蒂法则是觉得有佐德在身边就好了，记忆的事情，顺其自然吧。

    焰灵姬就更没有那个心机了，她现在迷上了电子游戏。

    “在想什么？”

    佐德看她若有所思的表情，问道。

    “我在想我缺失的记忆。”

    天使彦没有隐瞒，或许是因为记忆中，佐德希斯是她最亲近的人的原因吧。

    “不用急，慢慢想，就能够想起来了。”

    佐德安慰她道。

    “但是”

    天使彦还想说些什么。

    “别胡思乱想。”佐德握住天使彦的手掌，能感受到手掌上散发出来的微凉触感，看着这张挂着点忧愁的脸，他的嘴角勾起丝丝笑意。

    “我是你的男神，不介意的话尽管来依靠我就好了，反之，在这般新世界里，你也是我的依靠！”

    天使彦回过神来，看着那张佐德近在咫尺的脸，脸色不经意的红了些是的，这只老司姬脸红了。

    佐德很满意自己的杀伤力，然后看向围着粉色围裙、端着料理从厨房走出，就跟贤妻姿态差不多的蒂法。

    蒂法注意到佐德的注视，纤细的手指拢了拢黑色的长发，姿态从容得不可思议，而且举止也相当的撩人。

    吃完了饭，佐德就带她们出去逛街了，天使彦虽然是变种人和氪星人士兵，不过她能够控制自己的羽翼隐藏起来，为此佐德当初可是花费了不少的心思。

    不过截然不同的姿色和人种，再加上出众的样貌和温婉优雅的气质，仿佛从传说故事中走出的美人那般。

    此外还有各自出尘的气质，焰灵姬，蒂法和天使彦的出现导致行人频频驻足，回头率高的有点惊人，待到他们进入商店内，围观群众的热情才消退，但到了这种时候就轮到佐德窘迫起来了。

    比如说店员介绍的情侣装，询问内衣尺码之类的

    “佐德很不擅长应付这些事情吗？”天使彦似乎有点意外。

    “我以前很少到实体店里面买衣服。”佐德吐槽，无论是在以前的地球上还是氪星都是这样。

    毕竟佐德是单身狗? 地球上是没空找? 氪星上是没空找。

    买完衣服之后，三个女人都想要体验一下自行车的感觉。

    佐德虽然有些不明所以，不过还是答应了下来。

    不就是骑自行车么? 有什么困难的？

    “纽约的街头其实没有我们想象中的那么乱嘛? 果然是先入为主的原因。”

    缓速的骑着自行车? 佐德悠闲的笑了笑，骑车载妹子很浪漫？

    “是呢。”单手抱着佐德的腰? 黑发的少女侧身坐在后座? 肩头靠着佐德的后背? 浅蓝的居家服饰? 头上戴着顶鸭舌帽，柔和的表情如果细看的话能看到少女脸颊泛起的微红，不论怎么看都有种情侣的感觉吧？

    如果再加上蒂法怀里抱着刚买的衣服，是不是就有点像是刚结婚不久的新婚夫妇呢？

    插一句， \！

    实话说蒂法挺享受这种平淡的感觉的。

    蹬着自行车? 佐德抬头能看到在空中荡秋千快速掠过的蛛丝格温，因为太高的原因，蛛丝格温没有注意到佐德。

    她掠过去之后? 超级蜘蛛侠彼得帕克才紧随其后。

    “你喜欢咖啡吗？”

    佐德载着蒂法停下。

    “比起咖啡会更喜欢茶。”

    在自行车停下后? 蒂法也从后座下来? 看着正在摆弄车子的佐德浅笑道。

    “两杯咖啡，谢谢。”

    露天的咖啡厅，周遭的行人来往匆匆，佐德倒也乐得看到这种景象。

    “虽然我比较擅长帮别人拆骨是接骨头，实话说我是比较想要开间咖啡厅的，赚不赚钱倒是其次? 雨天坐在咖啡厅里透着玻璃看着窗外匆匆的行人，感觉会有很意境。”

    佐德感慨的说道。

    “那不如现在就开？”

    蒂法感兴趣的说道。

    “开了也未必有那个精力去打理，而且，我的身份估计一下子就会被认出来，到时候就没意思了。”

    佐德摇头。

    蒂法也没有坚持。

    喝完了咖啡之后，坐在自行车上的就换成了焰灵姬。

    “佐德。”

    焰灵姬忽然开口。

    “嗯？”

    化身车夫的佐德头也不回的应了一声。

    “我听说至尊法师古一那里有一颗时间宝石，你说它能不能带我回到那个时候的百越，我想看看那里。”

    焰灵姬依偎着佐德，然后说道。

    佐德顿时一怔。

    “焰灵姬，你应该知道，这个世界跟我们那个世界不是同一个世界吧。”

    “嗯。”

    “那么，就算得到了时间宝石，也不可能回到你熟悉的那个百越，没有高跟鞋，没有丝袜，没有纱裙，也没有你熟悉的人和事物。”

    佐德希斯平静的说道。

    “我知道但是我们不是一辈子都回不去原来的世界吗。”

    焰灵姬抱住佐德的腰，脸靠在了他的后背上。

    “会回去的。”

    佐德想了想，说道。

    不但要回去，还要去他想去的那些世界，既然都能从dc跑到漫威，那么没道理不能从漫威去秦时明月，去蹦蹦蹦，去圣杯，去迦勒底，去最终幻想

    焰灵姬没有继续说话。

    然后就轮到了天使彦。

    “要去看电影吗？”

    佐德问。

    “嗯。”

    天使彦微微眯着眼睛，慵懒的摊开了双手，舒爽的伸了个懒腰，模样看着有点像是重获新生差不多。

    “还真是不错的”

    以四十五的角度回过头，少女嘴角勾起了好看的弧度。

    “午后呢。”

    白皙的脖颈与精致的锁骨显在佐德的眼中，配合着那种带着点慵懒神采得侧颜，随之而来的是心动的感觉。

    佐德加速了自行车的速度。

    到了电影院之后，他倒是很好奇自己百分百打造出来的天使彦会选择看什么电影。

    “佐德，我们来看这个吧。”

    天使彦露出了意味深长的微笑说道。



第二百二十四章 忠诚的等离子永不过热

    “佐德……”天使彦以相距佐德不带数公分的距离，露出了个非常具有诱惑力的微笑。

    “我想……传火。”

    偌大的电影院里，因为恐怖电影的原因，就只有寥寥几个观众。

    然后佐德发现，天使彦从一开始心思就不在电影上。

    被这个老司姬骗了啊！

    佐德没想到自己羊入虎口，接下来估计就是要被【数据删除】了。

    白皙的手指点在嘴角，天使彦对着佐德的脖颈轻轻吹气，神态中带着少许妩媚，熟练的不可思议的撩人技巧，虽然说出来有点可耻，但佐德好像有点感觉了。

    “我怕疼，你尽量轻点。”丝毫不在意这种话会有多丢人，佐德摊开双手彻底的放弃了抵抗。

    “我会好好怜惜你的。”天使彦缓缓的俯下身子，胸前的柔软挤压在佐德的胸膛，令其感到有些气闷，而后天使彦在佐德的嘴唇浅吻了下。

    “不过呢，我可不是轻易就会满足的人哦。”

    呵呵，你怕是不知道什么叫做佐德・一日一天・一天一日・希斯的可怕！

    天使彦的手掌抚过佐德的胸膛，缓缓的下滑到腹部，俏脸泛着点微红，可是那种坏笑却是相当明显，坐在佐德腰腹处的她微微挪动屁股向后。

    等等，你为什么这么熟练！

    佐德忍不住吐槽。

    “我偷偷在网上学习了哦，毕竟是我的第一次，如果什么都不懂，不是很失礼吗？”

    天使彦看出了佐德的疑惑，于是说道。

    可以，还知道考前复习……不对，这应该叫考前努力学习。

    佐德尝试了一下材质，嗯，可塑性极强，在双手之中可以变化各种形状呢。

    什么圆形、三角形、多边形、等边三角形、正方形……

    真是神奇的材料，身为材料学科研人员的佐德非常认真的解析这种材质的成分和性质。

    然后忍无可忍的天使彦一把按下了佐德。

    佐德随手打了一个响指，电磁场笼罩了他和天使彦……

    时值白日黄昏之际，能想到可以暂时避开这种被上的事实的想法已经没有了。

    什么提议什么缓兵之计也尽皆毫无意义，偏友好且和谐的事项已经拉开。

    或者说佐德的腰带在这时候已经被解开了，而躺着的佐德也切实的放弃了抵抗。

    其实艾斯德斯也喜欢玩这调调。

    这相当于是情侣之间的小情趣佐德也不会拒绝，倒不如说?其实还蛮好玩的。

    天使彦是故作娴熟?实际上双手在颤抖，不像艾斯德斯那么干净利落大胆豪放。

    瓜熟落地……

    事后?佐德只能说天使彦是个很厉害的女骑士。

    废话?连氪星人和毁灭日都骑了，能不厉害吗?比什么巨龙女骑士厉害多了。

    不过这个女骑士的体力不太行，前面还是她骑着?后面就换成佐德骑着了。

    到了后来?要不是佐德发现天使彦好像有些不对劲，他可能会把她送上天堂，嗯，真正的天堂。

    前面就说过了?毁灭日有无穷无尽的体力?甚至急需发泄，平时佐德都是压抑的。

    直到需要的时候才会释放出来。

    简单来说，这个时候的佐德就好像大剑世界里面的男大剑释放妖力超过了临界点一样。

    会被持续不断的快感导致无法抑制。

    “太猛了好像也不好。”

    佐德感慨，自己可能要一次性上百个手办娘才不会有这种问题吧。

    但是这也太浪费时间了，一次性上百个手办娘?就算平均每个半个小时，那也得好几天时间了。

    ……

    与此同时?在宇宙中的艾斯德斯，征战一颗星球的时候?遇到了一个从天而降，身穿金红色制服的女人。

    惊奇队长卡罗尔・丹弗斯！

    原本是一名美国空军飞行员?后成为空军情报局特工。一次意外?外星装置“灵魂导管”发生了爆炸?丹弗斯被困其中。爆炸使她的基因和迈・威尔的基因相融合，得到了异于常人的力量，成为了惊奇女士，在迈-威尔死后接替其惊奇队长的称号。

    非常漂亮的金发女郎，很显然不是电影宇宙里面的布丽・拉尔森。

    “氪星人，你们已经侵略了太多的地方了，到此为止了！”

    丹弗斯冲到了一个灰骑士的面前，一拳击中了这个灰骑士。

    强大的力量在艾德曼合金涂装面前折戟沉沙，而艾德曼合金传导了这一拳的动能，却被第二层的振金涂装吸收了动能。

    这一拳的手感让丹弗斯意外不已，要不是她能够吸收能量，估计会被反震得手疼，而灰骑士纹丝不动，反而将高斯机枪对准了她。

    致命的电磁子弹飞射而出，丹弗斯完全无视了这些子弹的攻击，因为它们所携带的能量被全部吸收掉了。

    光子能量在丹弗斯双手之中聚集，然后呼啸而出，击中了灰骑士。

    让丹弗斯震惊的是，无往不利的光子能量在面对灰骑士的时候。

    对方就好像分开激流的礁石一样，坚定的前进着！

    而灰骑士没有继续使用高斯机枪，因为那看起来对丹弗斯伤害有限。

    他拿出了微型核弹。

    虽然说是微型核弹，但是威力比真正的核弹估计都要离谱，只不过范围被严格缩小了而已。

    丹弗斯没有躲避，微型核弹直接击中了她。

    “轰隆！”

    爆炸的辐射，火焰，冲击波，高温热能如同漩涡般被丹弗斯吸收，她全身亮起了光芒，紧接着再次一拳击中了灰骑士。

    强大的一拳让这颗星球的大气层都为之撼动，风云变色，地面也被余波震裂开来。

    但是灰骑士就是没事，一样无法撼动，不过灰骑士也吓了一跳，他征战星球这么久，还没有见过这么强的敌人。

    其他灰骑士也赶了过来，还有使用等离子手枪发射超高温的等离子体攻击丹弗斯。

    因为添加了振金制造，所以这些等离子枪可以称得上是“忠诚的等离子枪永不过热”了。

    毕竟振金又不传导热能和动能，哪怕发射得是一百万度高温的等离子体也不用担心过热爆炸的问题。



第二百二十五章 托尼史塔克时日无多

    上一章因为车速太快屏蔽了，要39个小时解禁。

    丹弗斯有些吃惊氪星人帝国的科技能力。

    还真是厉害啊，先不说那些全力打都没办法打烂的盔甲，光是表现出来的武器杀伤力就很离谱。

    要不是丹弗斯能够吸收能量的话，估计会被击伤。

    灰骑士手持高周波刀剑包围了丹弗斯，但是却发现他们的攻击奈何不了丹弗斯。

    被灰骑士包围的丹弗斯也很无奈，无论她使用多大的力气，甚至连双星状态都开了，结果却还是无法撼动灰骑士的盔甲，最后她不得不逃走。

    “锁定目标，以后优先列为敌人。”

    氪星人帝国，黑皇后控制着灰骑士和黑骑士的盔甲机魂，看到这一幕之后说道。

    卡罗尔丹弗斯这个档案佐德希斯也给了她，只不过黑皇后没想到卡罗尔丹弗斯会这么厉害。

    “吸收能量这种能力太无解了。”

    黑皇后将视频打包发送给了佐德。

    佐德希斯看完之后也没有放在心上，区区一个惊奇队长而已，就算她能够吸收能量，佐德也能啊，他还有毁灭日呢。

    更不用说其实吸收能量这种能力还会被凤凰之力这种优先度很高的能力抹除，换句话说，佐德不想玩就可以直接秒杀这个惊奇队长。

    “比大饼漂亮多了，没想到漫画版的惊奇队长这么漂亮。”

    佐德琢磨着，不过振金和艾德曼合金的结合体果然很给力，惊奇队长开了双星状态，破坏力已经是爆星级别了，还是没办法撼动。

    如果是单纯的振金或者艾德曼合金，估计已经像灭霸砍碎美国队长盾牌那样把它们破坏了吧。

    所以还是走这种路线有前途。

    金属是原子结构，对于物质掌控深入到亚原子层次的佐德希斯来说，这种观念更加的彻底。

    振金只是因为相对静止的分子结构就那么强悍了，那么如果创造一种金属，在原子结构就处于静止状态呢？

    佐德希斯曾经创造过媲美中子星密度的金属，只不过那种金属太重了，只有用生物力场束缚住才能穿上。

    然而现在佐德希斯自己的防御力都比那件中子星装甲要强悍得多，也就不需要那件中子星装甲了。

    “亚原子微观领域的造物，不过为什么漫威宇宙那么多能够达到这个领域的强者，却没有人选择自己创造物质？”

    佐德看着手中的金属。

    这是他刚刚创造出来的新金属，特殊的原子结构，让它能够吸收热能和动能，也就是理论上能够吸收一切能量，但是不同的是，被吸收的能量经过特殊的原子结构之后会放大，然后反馈回去。

    也就是说，这种金属，能够反击敌人。

    吸收攻击并且瞬间完成反击，能量攻击的话就反射能量，数倍反射? 动能攻击的话就反震。

    虽然说不知道跟银影侠身上的银河釉比起来哪个更厉害。

    但是这的确是目前能够创造出来的最厉害的金属了，再厉害? 估计就只能往俺寻思那方面摸索了。

    问题是? 俺寻思之力佐德可没有。

    他将这种金属命名为“冲击钢”。

    是能够用来做盾牌的好材料。

    “说起来，托尼史塔克那家伙对共生体的研究好像接近完成了，液态金属的共生体装甲也要出来了吧? 不过构成液态金属的居然是使用我的次级氪金。”

    佐德嘀咕着。

    在材料学方面? 托尼史塔克好像毫无寸进? 或者说他到现在都没办法破解复制次级氪金。

    就更不用说指望他研究出什么厉害的合金材料了。

    还有答应托尼史塔克的f1赛事。

    好吧，其实是当初学车时因转弯动作比较大，教练说想学漂移？加八千，我教你这种原因，佐德在开车方面也是个好手。

    当然啦? f1赛车和普通汽车的差距还是很大的? 佐德需要提前熟悉下才行? 毕竟只是略懂一二的程度。

    “那好? 到时候希望你不要输得太丢脸，千万不要浪费我为了让你上场而多赞助的车队啊。”

    托尼史塔克自信的说道。

    嘛? 虽然佐德知道托尼史塔克为什么会这样。

    因为他钯元素中毒快死了。

    毕竟做戏要做全套，当初佐德是让那群还在非洲找南极熊的兽化兵给托尼史塔克来了一下? 导致他体内是真的有碎片? 需要微型反应堆吸住，他自己也敲出了微型反应堆。

    只不过一直拖了这么久，再加上没有奥巴代亚跑出来给他来一下，托尼很是潇洒了一段时间。

    不过现在潇洒不起来了。

    “终于决定了吗，要把反应堆装到f1赛车上面狂飙吗？”佐德顿时来了兴趣。

    “实话说赛车的基本改造我都想好了，先用我的次级氪金加固赛车骨架，外壳就用制作马克系列的金属”

    “妈的智障！”

    托尼：吓得我标点符号都出来了。

    此时此刻，乘坐托尼的私人飞机，佐德将要和托尼去参加摩纳哥的地表最速赛事，表面说是去玩，实际上托尼只是想要赢过佐德。

    选择自身擅长而对手不擅长的事情来获得胜利听起来有点可耻，但这就是游戏的一环，不爽不要玩！

    私人飞机的空姐们拿出了十二分的热情来跳钢管舞，主要是今天来了特别的客人。

    佐德希斯啊，大名鼎鼎的佐德希斯，全球首富，同时也是全世界最帅的男人，最重要的是，这位超级天才似乎还很专情，没有听到他任何花边新闻。

    要是拿下他的话，少奋斗一辈子啊！

    “但话说回来为什么是你跟着我？”摇晃的红酒杯，托尼挑眉看向维吉尼亚的私人助理娜塔莉拉什曼，就是潜伏在斯塔克工业的黑寡妇。

    “小辣椒呢。”

    “执行总裁已经提前到摩纳哥去做准备了。”黑寡妇淡定回应。

    “飞机落地后你会有三家关于清洁能源企划案的采访，中午会有个酒会，预计会有不少集团的总裁想要约见你，夜晚八点你在当地有个新闻发布会，这是总裁给你安排好”



第二百二十六章 F1赛车

    “停，停下。”托尼竖起手打断了黑寡妇要继续说下去的行程安排。

    “真见鬼，我只是来参加比赛的，为什么会有这么多的工作安排，难道小辣椒没跟你提过不要在我有别的事情做时提工作吗？”

    “抱歉，这是总裁的安排。”公事公办的姿态，黑寡妇盘算着这期的薪水也快要到了，是不是买点什么犒劳自己这样，毕竟薪水比冒着生命危险去做事还要高得多了。

    实话说黑寡妇不介意所谓的三年之后又三年。

    “托尼，你的心思还是不够缜密啊。”佐德摇了摇头，黑寡妇的身份告不告诉托尼都无所谓，不如说继续让他们和黑寡妇都保持着疑神疑鬼的状态才是最好的揪卧底这种事情，不论怎么揪，剩下的正式成员都会比酒厂的人多不是吗？

    说起来，神剑局什么时候有派黑寡妇潜伏到托尼史塔克身边这种任务了，他这个局长居然不知道？

    私人飞机很快降落在摩纳哥，这里的官员早就等候了，毕竟来的可都是大人物。

    佐德和托尼把这种事情丢给了黑寡妇，然后扬长而去。

    f1赛事的赛场上。

    “佐德，告诉我你在做什么！”

    “最基本的调试赛车啊，安装上我的火种反应堆作为动力驱动，那种速度所带来的激情，想想就觉得很刺激。”

    “你真的不是神经病吗，f1赛车的极速本来就够恐怖了，加个反应堆你起步就死了！”

    托尼忍不住吐槽，他们两个都是走科技路线的超级英雄，可不是那些核爆中心都能走出来的怪物。

    “你懂个锤子，我纵横秋名山的时候你还在用钱砸女人呢”

    赛场突然出现了史塔克工业的老板和保护伞公司的老板，并穿着好了赛车服正在对赛车进行调试，托尼史塔克对新闻记者而言或许没有太多采访价值，但佐德希斯就不同了虽然在场的女记者多数都和托尼有过那么一个舒爽的夜晚。

    只不过，不论佐德还是托尼都没有给她们采访的机会，不如说飞机落地后唯独跟佐德和托尼说过话的外人就只有汉默军工的老板贾斯汀汉默相当自来熟的拉着他们寻求合作，结果自然不必多提。

    说起来，汉默工业现在也很惨，被保护伞公司和史塔克工业挤压得只能去那些小国拉订单。

    那些小国主要是因为有钱买不到战争机器。

    战争机器、铁霸王、霸天虎都是堆积如山的订单，但是先交货的肯定是神剑局，然后才是五大流氓，最后才是联合国的成员国。

    私人势力还得加钱才能有得交货，不然就慢慢等吧。

    关键是保护伞公司还得你交付一半的订金，你等不起了他们还不会退定金。

    “那个小瘪三有什么好在意的。”拎着赛车头盔，托尼有点不爽的看着佐德。

    “实话告诉你那家伙很讨人厌，不止是我的评价。”

    “我虽然不关注自己的竞争对手，因为没有能够和我竞争的，但是他和汉默工业我还是有所理解的。”

    赛道虽然被隔离开来，但那种欢呼尖叫依旧刺耳，佐德挥手示意维护赛车的工作人员离开。

    “人有野心是好事，但仅仅有野心还不够，想要做事就得有足够细致的企划。”

    “似乎我们的想法是相同的，那个小瘪三就是个睿智。”托尼翻身坐到车里面去，嗤笑道。

    “有时候我真的很好奇他是怎么把汉默军工做的这么大，凭他那种搞笑的说话方式吗？”

    戴上头盔前，托尼露出来的表情是你有什么头绪吗？

    “我特娘怎么知道。”佐德翻了个白眼，这家伙的情报既不值钱也没办法拿出去卖，如果是漫画版还好说，漫画版贾斯汀汉默可没有这么睿智。

    插一句， \！

    贾斯汀汉默是摩纳哥公民，他也是一名奸诈精明的商人。

    其旗下的公司业务涉及广泛，其中包括军火，他也是托尼斯塔克名下的史塔克工业的主要竞争对手之一。

    贾斯汀汉默经常暗中资助一些超级罪犯，并为他们提供先进的武器装备，将他们变成打压竞争对手的工具。

    比起电影版，漫画版更加凶狠狡猾? 完全就是一个大反派。

    “总言之? 佐德你就等着吃我的车屁吧。”赛车的预热，坚信着能获得胜利的托尼主动拉了嘲讽。

    “你能看到我的车尾灯再来跟我装。”佐德相继戴上手套和头盔，坐到了赛车里面。

    “输掉的人一个月不准吃芝士汉堡。”

    “你这是要我的命！”闻言顿时瞪大眼睛，但想想对阵佐德这种菜鸟不会有输的理由? 托尼顿时就放松了。

    佐德冷笑，电磁力作用在了赛车上。

    “那么，游戏开始！”

    嗡！！！

    低沉的引擎咆哮着，排气管在瞬间喷发出黑焰。

    轮胎摩擦地面发出刺耳的摩擦声，简直能与唔姆唔姆怪或是龙娘那般撕裂人灵魂的歌声媲美。

    就在侧面的托尼顿时有种头痛欲裂的感觉，哪怕是头盔也不能抵御这种直刺灵魂的恐怖。

    轮胎摩擦造成的巨大烟雾，在比赛开始的喊话响起时，只见有暗红的流光飞射而出。

    “嘿，娜塔莉，托尼怎么在赛场！”维吉尼亚惊愕的看着电视直播，记者发布会和饭局都安排好了，结果你给我跑去赛车？

    “而且在赛道最前面的那道红光是怎么回事，路径引导吗？”

    “抱歉，总裁，史塔克先生得行程安排上是有赛车比赛的，虽然是史塔克先生自己加上去的，并且史塔克先生已经将其余的行程时间延后。”

    抱着件的黑寡妇眯起眼睛，仔细的看着比赛直播。

    “以及，这道红光，如果没意外的话”

    “是神剑局局长和保护伞公司总裁佐德希斯。”

    “沃特？？？”

    小辣椒目瞪口呆，托尼史塔克拉上了佐德希斯去赛车？

    先不说他是怎么认识佐德希斯的，关键是，佐德希斯要是出了什么问题的话，那简直就是灾难啊！！！



第二百二十七章 钯元素中毒

    不过她的担心是多余的，因为伊凡万科早就变成了佐德希斯的手下，完全没有出场的机会了。

    那辆暗红色的赛车游动在赛道里的速度已经超越了至今所有的赛事记录。

    负责录像的无人机都只能拍到模糊的车影，特么用f1赛车高速漂移过弯你敢信？

    不知道牛顿先生此刻的棺材板钉子有没有松动，但能看到这种情景，对赛车迷而言无疑是异常刺激的。

    “该死，佐德到底跑到哪里了，那家伙难道真的给赛车装了反应堆吗，他的车怎么还没有散架！”

    托尼一脸懵逼，自己已经把油门踩到最大了，但是却还是跟不上。

    “先生，佐德先生已经快要到你后面了，预计四十秒后完成第三圈。”

    “什么，你说什么，这不是才第二圈开始没多久吗，这不是我的回合吗？”

    托尼感觉自己好像要被打脸了。

    “先生，佐德先生的赛车从骨架到引擎以及燃料都出现了不同程度的变化，并且暂时没办法计算构成，不过数据正在进行记录，但解析需要花费不少时间。”

    “沃特？”

    “他该不会是让纳米装甲覆盖了赛车吧！”

    “先生，佐德先生刚从你旁边经过！”

    “闭嘴贾维斯，那种撕裂灵魂的声音我已经听到了！”同时到赛场并同时上车，佐德到底在什么时候改造的赛车？

    托尼听着贾维斯做出来的评测，顿时有种吃了过期半年的汉堡的恶心感，但完全是两种层次的速度，不管托尼怎么去踩油门都没有拉近丝毫距离。

    “告诉我贾维斯，佐德是否还活着？”

    托尼才不相信这种加速度下，佐德安然无恙。

    “佐德希斯先生的生命体征一切正常。”

    贾维斯回答。

    “谢特！！！”

    “听到了没有，谢特！！！”

    “先生，你这样骂是没有用的，佐德希斯先生已经甩开你两千米了。”

    “这不科学，他从来都没有开过f1赛车，他怎么能做到开的那么快！就算是舒马赫也做不到那么快！”

    但是很可惜的是，一开始的时候，托尼特意选择在佐德希斯的前面起跑的，为的就是让佐德希斯如他所说的那样，连他的车尾灯都看不到。

    “但是为什么会变成了他直接开场就超过我，然后现在一圈还没到，就甩开我两千米。”

    “我甚至都看不到他的车尾灯！！！”

    “先生，你这样骂也是没有用的，佐德希斯先生已经甩开你两千米。”

    “不用再说了，这句话你刚刚已经说过一次了，贾维斯！”

    “好的先生。”

    然而现在怎么弄都没有用，托尼现在虽然已经将速度飙到了极限，甚至拐弯的时候都差点冲出了跑道，但就是在路线的尽头都看不到佐德希斯的车子。

    “这家伙到底对赛车做了什么？”

    托尼饱含疑问，火种反应堆也不可能这么厉害，这已经超乎想象了。

    “简直就是违反物理规则，这车的引擎我再熟悉不过了，甚至还是我开发出来的，他为什么能跑那么快，这才是第一圈，这根本就不物理学！”

    “先生，你还是专心开车吧，现在佐德希斯先生已经领先你三千米快完成第一圈了。”

    “沃特！”

    托尼感觉今天一切都在跟自己开玩笑。

    “没错先生，佐德希斯先生已经快完成第一圈了。”

    “谢特！”

    听到贾维斯重复内容的托尼史塔克只能再次大骂一声，然后将油门踩到底，尽可能提速去追。

    要他认输，那是不可能的！

    在赛场周围，观众都为突然出现一辆超快速甚至破记录的赛车而感到兴奋。

    “这才是f1赛车！”

    “他是在贴着地面飞行吧！”

    “快到那种程度，居然还能有抓地力，这赛车是什么构造！”

    佐德希斯用电磁力强化了赛车，让这赛车过弯都能够保持三百公里时速。

    至于为什么不会飞起来，扯谈，区区三百公里速度就能飞起来吗？

    最后自然就是佐德希斯一路绝尘而去夺得了冠军。

    创造了f1赛事可能是前无古人后无来者的世界纪录，怕不是后面要磁悬浮赛车才有可能打破佐德希斯的记录了。

    原本摩纳哥的政府已经准备好了颁奖仪式，但是很显然佐德希斯和托尼史塔克都懒得去捧什么奖杯和接受采访。

    托尼史塔克如果是冠军的话他倒是很乐意出风头，问题是他不是，而且还是个被甩了好几圈的亚军，完全成为了佐德希斯的陪跑。

    以至于下车之后他就跑去检查佐德希斯的赛车，结果赛车的一切检测都很正常，还是原来的那一辆。

    “我和他的科技水平已经差距这么大了吗？”

    托尼史塔克忍不住怀疑。

    毕竟这明眼人都知道刚刚那速度不可能是f1赛车该有的速度，佐德希斯要是没有做手脚，托尼史塔克可以把新能源送人。

    唯一的解释就是，佐德希斯现在的科技已经完全甩开他不知道多远的距离了。

    一想到这个，托尼史塔克就心情复杂。

    一直以来他都不服输的追赶着佐德希斯，佐德希斯的黑暗骑士装甲是纳米装甲，他紧接着废寝忘食也跟着弄出了纳米装甲。

    全世界的人都觉得他是唯一能够和佐德希斯并肩的天才……但是别忘了，佐德希斯很年轻，比他年轻得多。

    如果托尼史塔克结婚得早的话，佐德希斯甚至可以说是他儿子那一辈人了。

    他第一次有种自己原来已经老了的感觉。

    再加上钯元素中毒，让他整个人都有些有心无力，连公司都让给了小辣椒。

    虽然说佐德希斯的新元素反应堆可能是他活下去的希望，但是骄傲的托尼史塔克并没有说出口。

    即使这看起来很愚蠢。

    结果在第二天，托尼史塔克就收到了小辣椒的汇报。

    “保护伞公司要和我们展开新元素反应堆的相关合作事项，托尼，你昨天原来是借着f1赛事跟佐德希斯谈生意吗！”

    小辣椒很惊喜的说道。



第二百二十八章 霸天虎罗德

    托尼史塔克愣住，新元素反应堆的合作事项？

    他看完了乌尔德发过来的件之后，陷入了沉思。

    佐德这边倒是没有理会托尼现在是什么想法，他忙着呢。

    赛车充其量只是他的一个娱乐日常，日常过了就过了。

    詹姆斯罗德斯，托尼史塔克的好朋友，也是原本的“战争机器”。

    只不过因为佐德希斯的原因，现在的战争机器满天飞，当然，罗德斯还是凭借着自己的努力，成为了战争机器的驾驶员。

    但凡是成为过战争机器驾驶员的人，无一例外地都会为之深深着迷。

    这完全就是人类史上最伟大的发明和武器，飞天遁地的机甲，刀枪不入的机甲，火力凶猛的机甲

    顺便一提，当初佐德希斯刚刚制造出战争机器，第一次使用战争机器反恐行动的美利坚宣传片里面，那五个战争机器，其中一个就是罗德斯。

    原本罗德斯以为，以后的战争形势就是以战争机器这种可以空地两栖作战的武器展开。

    毕竟世界上飞行最快的战斗机和导弹的飞行速度都比不上战争机器，而战争机器随身携带的火力足以轻易摧毁一支全副武装的坦克装甲师。

    然后这种猜测就落空了，因为世界上出现了人类的敌人怪人！

    强大的怪人使得战争机器也没办法发挥最大的作用。

    好在这时候，佐德希斯又展现了他的天才一面，制造出了战争机器二代，铁霸王。

    相比起战争机器，铁霸王更加注重火力和近战，这也使得它们的飞行速度比起F22只是快了一点。

    毕竟它们可没有F22那么重，但是动力源比F22的发动机功率要大得多，所以飞行速度自然也比F22快。

    罗德成为了铁霸王的驾驶员之一，然后他操控着铁霸王，杀死了不少狼级怪人。

    接着就是好友托尼史塔克回归，制造出钢铁战衣，不过他没有出售自己的钢铁战衣，而是选择了个人专属。

    也因此成为了S级英雄。

    然后就是战争机器第三代霸天虎的出现。

    相比起前两代战争机器，霸天虎完全就是一个超乎想象的革新。

    霸天虎使驾驶员拥有超人的力量，能举起超一百吨重物。

    也拥有超强的速度，最高能以约1012马赫的速度飞行。

    霸天虎装甲也可以吸收辐射和其它能量，并且可以通过发射器释放。

    霸天虎的装甲装备有各种各样的武器，其中包括电弧脉冲炮通常装备在装甲手掌，能对抗物理和能量攻击。

    也配备集束炮、声波、闪光弹、燃烧弹、榴弹、微型导弹、导弹、迷你枪、加特林机枪、40mm口径榴弹炮，7.62mm口径M134型机枪、背部配备了大量的榴弹，4门大火力肩炮、特制大炮、磁场、电磁脉冲、激光和伸缩钢刀等众多武器。

    另外，霸天虎还配有特殊涂层的抗雷达探测和定位锁 以及运动传感器和其他传感器。

    装甲也包含生命维持系统 其中包括二十个小时的空气供给，在低氧、水下或太空等需要封闭装甲的环境下能正常活动。

    “罗德上校 接到信息 以下坐标有怪人出现。”

    后方专门为霸天虎服务的漂亮的小姐姐通过通讯联系上了罗德。

    “我现在就过去。”

    罗德接收了坐标位置之后，爆发出了12马赫的恐怖速度 短短几秒钟就抵达了目标地点。

    然后他发现了一个巨大的怪人，并且已经有战争机器、铁霸王和作战人员受伤。

    罗德立刻展开了霸天虎的武器系统 凶猛的火力顿时倾巢而出。

    据说霸天虎有佐德希斯发明的微空间储存技术 可以塞下足足三百公斤重的弹药，使用的时候也可以直接填装。

    这也使得每个霸天虎就是一个移动的火力要塞。

    霸天虎凶猛的火力成功的打击了怪人，但是却没办法干掉怪人。

    “都让让，你们做得很不错了 现在是超级英雄的主场。”

    伴随着非常嚣张的BGM 托尼史塔克出现了。

    只不过这次，他胸前的反应堆变成了三角形，整个人的精气神也不一样了。

    同时，全身的钢铁战衣也变成了很骚包的银白色。

    液态次级氪金共生体装甲！

    在想通了并且解决了钯元素中毒的问题之后，托尼如有神助的研发出了共生体装甲。

    这也使得他的战斗力获得了一个飞跃！

    因为共生体装甲光靠心灵感应就能控制 即刻凝固完成组装，比依靠技术接合要好太多 还迅速，而且升级成长的空间极大 可流动性保证了这套战甲的材料可以随时补充，更妙的是如果略微加强一下 反浩克装甲就组成了。

    “托尼？”

    罗德吃惊的看着眼前银白色的钢铁战衣 你换了风格了？

    “罗德？”

    托尼史塔克也有些意外居然有一个霸天虎是罗德。

    “佐德希斯就给霸天虎装了这些落后的武器？”

    托尼习惯性的嘴臭。

    “你是在羡慕吧 托尼，羡慕我有这么强大的火力。”

    罗德不甘示弱。

    “羡慕？”

    托尼嗤笑，也不跟罗德废话，那巨大的怪人眼看着就要逃跑，他立即调取更多的液态次级氪金智能金属。

    大量的液态金属覆盖在他身上，形成了巨大的反浩克装甲！

    当然，这里不叫反浩克装甲，而是叫做“巨人杀手装甲”。

    是专门用来对付巨大体型的敌人的，虽然托尼嘴硬，但是这种灵感是来自佐德希斯的铁霸王没错。

    巨大的怪人被托尼一拳打倒在地，新元素反应堆得功率比起钯元素反应堆强太多了。

    罗德看待了。

    “怎么样，罗德，你要是现在认输的话，我可以送你一套战衣。”

    托尼得意的说道，同时手上的液态金属流动，形成了一把利刃，直接刺穿了巨大怪人的身体。

    巨大怪人顿时一命呜呼。

    罗德一怔，送我一套战衣？

    这让罗德很心动，毕竟托尼已经展现过他的战衣的强大了，哪怕不是他现在穿着的这件，罗德也不嫌弃啊。



第二百二十九章 空间

    罗德陷入犹豫不决的状态。

    一方面，霸天虎这样的火力是他非常喜欢的，另一方面，托尼史塔克的战衣也是他喜欢的。

    他能不能两个都要？

    “托尼，你的战衣有微空间储存吗？”

    罗德忽然问道。

    托尼的战衣他可以进行改造啊，不过不知道有没有微空间储存，那样才能携带大量的弹药。

    “什么东西？”

    托尼一脸懵逼的问。

    “微空间储存，佐德希斯给每个霸天虎都有的技术，能够存放三百公斤的弹药，使用可以直接装填。”

    罗德理所当然的说道。

    然而托尼却脸色微变。

    罗德这样的外行显然不清楚这种空间技术意味着什么。

    但是托尼却是很明白这一点。

    佐德希斯居然已经能够将成熟的空间技术运用到武器上了？

    他忍不住立刻就回去联系上了佐德希斯。

    “微空间储存的确是成熟的空间技术。”

    佐德希斯承认了这一点，对于能够利用空间游离能量和电磁能的佐德希斯来说，创造一个稳定的微空间不是什么困难的事情，而且他还使用科技还原了这一过程。

    “怎么做到的？”

    托尼问，虽然他对于如此伟大的发明居然用来装弹药这么低劣的作为，不过作为一个科研人员，他还是很好奇。

    “空间，由能量产生，被时间控制。长、宽、高三种基本要素，构成了人类生存的世界。”

    佐德没有藏私的打算，托尼史塔克问，他就说了。

    “爱因斯坦是人类历史上最伟大的科学家。利用相对论，他向我们展示了被时间所隐藏的另外一个世界。在速度的引导下，重返过去或未来皆有可能。”

    提起爱因斯坦，即使是托尼史塔克，也有些认真起来。

    “这也是构成那个世界的第四种要素。”

    “与已知的三维空间相比，四维空间具有更多的可变性质。然而，构成第四维的要素并不只有时间一种。能量，也能凌驾于三维之上，形成自己的独有领域。”

    “能量的空间形式很多。最常见的，当数爆发后的扩展领域。”

    “任何形式的爆炸，都能造就充满死亡的能量世界。反之，如果能够在平静状态下，突破能量的固有性质，你会发现，那里，是一个宁静的世界。”

    以力量撕裂空间，这是当初佐德对能量维度的一种猜测。

    当然，猜测并不是没有任何根据。

    按照后来佐德研究的理论，人类在运动中带出的气流，其实就是能量空间转换的基本表现。

    当人体动能强于静止空气的时候，被迫改变状态的气体将转化为风。

    而原本属于气体的微弱能量空间，自然也就随之改变。

    这样的空间很小，以至于无法引起人类注意。

    然而能量空间却有着截然不同的存在意义。

    “利用能量撕裂空间，将静态能量撞击形成凹陷，就能获得完全属于自己的特有领域。”

    “拥有者能够在任何时间、地点随意进出。这一空间与我们的世界完全重叠。唯一不同的，只是在三维要素的基础上，添加了能量的存在而已。”

    “宇宙，是最基本的能量空间。”

    “它从爆炸中产生，也在爆炸中毁灭。没有能量，自然也无法满足爆炸的必须条件。地球，同样也是在爆炸中产生凝合的新空间。”

    “盘古开天辟地、上帝创造世界、梵天的诞生、以及广泛流传在各个国家的种种神话传说，几乎都能找到空间被创造的例子。”

    “等等，你的意思是说，这些神话是真实的？”

    托尼忍不住打断了佐德。

    “阿斯加德的雷神都真实存在，你觉得呢？”

    佐德意味深长的说道。

    “从表像上看，这些传说的内容完全一致。”

    “创造世界的神，都是破开黑暗的虚空，从而获得天地的诞生。”

    “至于人类，不过是这一空间内的附生产物。对于实力强大的神而言，身为人类的我们，的确只是蚂蚁一般的渺小存在。”

    “创造后的新空间，拥有能够任意组合的本源能量。”

    “这是一种极其微妙的东西，是一种介于分子与原子之间的中和体。”

    “这种能量的性质极其敏感，任何轻微的异种能量波动，都会引起它的附带变化。”

    “尤其是在空间突破的瞬间，原本处于径直状态的它们，会随着进入者的脑部电磁波动实质化。”

    “换句话说，无论是哪一个神创造了世界，当他们破开空间的同时。世界的整体格局就已经被固定。本源能量会以其想象中的场景为模型固化。因此，神所看到的世界，其实也正是我们所感知到的世界。”

    托尼史塔克只觉得头皮发麻。

    “这种理论我早就有了，只不过在没有获得切实依据的情况下，我绝不容许这种理论对后人的研究有所干扰。科学，只有在实验和数据面前，才能成为真实的存在。”

    佐德希斯说完之后，托尼已经陷入了沉思之中。

    强大的能量，能够撕裂空间？

    不，佐德希斯这并不是空间技术，而是更像是发现了隐藏的世界。

    宇宙与空间的概念，托尼曾经有过系统的研究。

    宇宙应该是一种平行存在的相对个体。

    人类与地球所在的宇宙，姑且可以称之为第一宇宙。

    当速度达到相对的极限，就有可能抵达宇宙的边缘，从而进入第二宇宙的范围。

    这是一种无法被证实的理论。人类目前的探索脚步，也无法延伸到如此遥远的距离。

    依靠星体等物质计算而出的结果，对于这种理论多少有些微弱的支持，却无法以实际证明概念得正确。宇宙，可能产生于爆炸。因此，宇宙同样属于能量的某种存在方式。

    能量的话，托尼史塔克也不缺，巨大化的方舟反应堆就能提供足够的能量。

    他迫不及待的想要验证佐德希斯的话。

    事实上，这样的理论和实验，估计也就只能在漫威宇宙了。

    佐德感觉在现实世界估计很难实现。



第二百三十章 摩天轮

    佐德希斯告诉托尼史塔克的，其实就是宇宙能量。

    前已经有过介绍，这里就不继续说了。

    他很好奇，以托尼史塔克的智慧，如果真的发现了宇宙能量，会变成什么样？

    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的app 。

    宇宙能量装甲钢铁侠？

    毕竟漫威很神奇的是，宇宙能量这么高级的能量都可以被装在容器里。

    只要这群科研人员发挥俺寻思之力就行了。

    只不过以佐德希斯材料学科研人员的角度无法理解也无法接受这种行为。

    就好像现实世界点得太慢的材料学面对核聚变的极限，找不到可以容纳的材料一样。

    跟蒂法出门走走。

    行动算是比较干脆的那种，确定要出去走走就直接出门了，也没有什么换衣服加打扮之类的约会前准备。

    虽说佐德也不觉得这种接近饭后散步的事就算是约会了，好歹也要接近之前去看电影啊去游乐场之类的才算吧？

    好吧，作为曾经的孤独传说，约会这种事情是从来不会考虑的，而像动漫里面那样的约会桥段不够真实啊。

    不过认真想想的话，蒂法表现的较为随意，是个很安静且优雅的女人呢。

    现在相约出门散步，到底还是会有些奇妙的感觉，偏头看去便是蒂法那噙着笑意的俏脸。

    穿着只是很简便的打扮，较为贴身的短袖衬衫露出白皙如玉的手臂，下身套着热裤和黑色的裤袜，踩着小短靴悠闲的行走实话说，这腿看着就感觉很棒！

    本身的容貌出色，加之过往的经历的缘故却让她年轻却成熟而稳重。

    在如今这种着装下或许少了那份女王的特质和贵族应有的优雅，但却是彰显出了那种极具魅惑的成熟魅力

    换套服装就有了如此之大的变化。

    “好看吗？”见佐德盯着自己看了那么久，蒂法顿时掀起嘴角。

    “嗯，应该说不愧是信仰。”没有什么担心说错话的负担，那样活着也太累了，本性流露其实也不算是坏事吧？微笑着佐德反手放在脑后枕着。

    “这两天总感觉你有事想要跟我提。”

    “说重要也重要，但比起你要忙的正事，还是可以先押后的。”伸手抓住佐德的手腕下拉，就好像正常情侣出门那样。

    蒂法挽着佐德的胳膊，脑袋依靠在他的肩头上，眼神略显的狡黠。

    “我觉得这是个加分项哦。”

    “这种想法听着确实值得加分。”

    佐德倒也没有否定，蒂法这般安然恬静的态度，确实很容易让他感到安心。

    “所以，我现在要去坐那个。”伸手指着在霓虹灯下显得特别显眼的摩天轮，蒂法浅笑着对佐德说道。

    “和你一起。”

    并非提议，而是肯定的语调，少了那种毋容置疑，也给了佐德可以回绝的机会。

    “我陪你。”满足这点要求也无所谓。

    “那就麻烦你了，佐德。”不知何时改口的昵称，看着佐德欣然点头接受? 蒂法眨着眼睛，浅浅的笑了，这样不也挺好的嘛。

    水龙敬乐园，坐落于曼哈顿市区外? 来自日本某集团的投资建成的游乐设施，据说在神州上海也建有相同的游乐场所假的

    游乐设施比较特殊，而且还有着极为特色的漫画鬼屋? 实际上是某知名画师的作品贴在墙上，据说还会提供纸巾和垃圾袋让游客将自己的东西打包带走编的

    因此，开业的时间还不算长? 但在纽约的知名度却意外的高? 所以很多情侣都会选择将这里定为约会地点? 不过单独前来自备纸巾的也不少当真听

    但很显然不论佐德还是蒂法都对这些没兴趣，蒂法只是想要有个能欣赏到纽约夜色的高处? 再和佐德谈谈心好好的独处段时间罢了。

    “其实我从来都没有坐过这种东西? 实话说以前还期待过坐这种东西的感觉会不会很棒。”

    恰好在夜间，唯独运作的也只有摩天轮? 其余的设施都在安检维护当做，佐德往着已经停下来待机的摩天轮? 不禁感叹道。

    蒂法的笑容稍微显得有些灿烂。

    “那我这也算是替你圆了曾经的期待吗？”

    “两位? 请进吧? 缘于夜间人少的原因? 所以转速稍微调整了下，也就是说时间会比较长。”

    满是热情的工作人员来回打量着佐德和蒂法，那种我都懂的表情明显的有些欠打，但蒂法倒是蛮喜欢工作人员这种完全不用顾忌我，两位可以放开点的眼神暗示。

    “谢谢。”道谢后率先迈步踏入其中，蒂法回望着似乎在翻白眼的佐德，不禁笑着摇了摇头。

    “快进来吧。”

    “好啦。”坐好之后摩天轮便缓缓升高，纽约的霓虹夜色逐渐映入眼中，佐德侧目看了眼还挽着他胳膊的蒂法。

    伸手挠了挠头。

    “回答刚才的问题，也不能完全算是圆了那份期待，毕竟当时我想着的是跟女朋友过来的，不过那时候顺带还会想女朋友在哪，过得好不好，叫什么名字之类的。”

    “带妻子过来还不算，非要女朋友吗？”

    蒂法轻轻的挑眉，略显得不满的样子。

    “嗯哼哼，人生相谈到此结束，接下来就好好享受难得的相处时间吧。”

    握紧这双存有少许汗迹的手，蒂法坐正身子抱着佐德的胳膊找到较为舒适的位置后，便依靠在佐德的肩头。

    “听说正常的约会，向来都是男方主动的比较多吧，还真是个笨蛋呢。”

    “我们也差不多该回去了吧？”

    摩天轮的转速有经过调整，但车厢在转过相应的时间后还是降落了下来，亲密的姿态，蒂法紧贴着佐德走出。

    先前的接待人员见此，有些遗憾且无奈的摇头，但最终还是在心底默默的为蒂法送上祝福，真是浪费了我的苦心啊。

    摩天轮坐得还意犹未尽，蒂法恨不得这摩天轮再过半个小时才落下，毕竟在这种环境下独处闲聊之类得。

    可是要比在百科搜索到的词条提示，什么餐厅电影院情侣酒店可是要更加高效啊，最后这个可能会更加高效些？



第二百三十一章 神剑局也有卧底？

    佐德希斯已经分离出空间宝石的力量，制造了一个假的宇宙魔方放在了神剑局。到时候洛基沟通空间宝石的时候，佐德希斯可以直接转移到宇宙魔方上面，反正那玩意现在也具备空间宝石的大部分能力，只是用来开门的话，绰绰有余。然后佐德希斯闲着没事就研究空间宝石和力量宝石。接着他就通过空间宝石，发现了一百多种没有被人类发现和掌握的新元素。“都可以直接开个新元素周期表了。”佐德希斯非常满意，并且，科研成果也让佐德希斯知道了怎么使用空间宝石。这原本应该是只有灭霸萨诺斯，奥丁一家才知道的方法。佐德希斯好奇的打开了“门”。“谁？”门的那一边传来了一个声音，紧接着就是古一瞬间出现，以佐德看不懂的魔法关上了门。“不要在地球上打开其他维度的门。”古一无奈的对佐德说道。三大圣所构建的防御体系足以抵抗维度魔神的入侵，但是如果是在内部开门就没办法了。“其他维度？”佐德希斯若有所思，他还以为空间宝石打开的都是其他星球的门，还没想到原来空间宝石还能直接打开其他维度的门。那以后岂不是能够以空间宝石作为跳板，去挑战那些维度魔神？对于佐德希斯的这个想法，古一给予了回答。“维度魔神在自己的维度空间内是不死不灭的单体宇宙级强者，基本上不存在会在自己的维度空间内被击败的可能性。”古一表示要是有那么容易解决维度魔神，她早就杀到黑暗维度，把多玛姆这个烦人的债主砍死了。虽然说，这位女版的至尊法师，没有老爷子版本的至尊法师古一那么厉害。那位古一可是没有时间宝石，光靠维山帝三位一体的白魔法和其他魔法就能吊打一大票维度魔神和强者的至尊法师。佐德现在有了魔法超人的能力，倒是很感兴趣的跟古一讨论魔法方面的事情。反正他也只是讨论，不打算学习。古一一开始表示自己很忙，聊开了之后，古一惊奇的发现，佐德在魔法上好像很有天赋，比她预定的未来的至尊法师史蒂芬斯特兰奇还要厉害。可是我没有看到佐德希斯成为至尊法师的未来啊！古一叹气，现在才2011年，还有五年的时间才会进入预定的未来，让史蒂芬斯特兰奇成为至尊法师。如果佐德有成为至尊法师的未来的话，她绝对不介意现在就让佐德成为至尊法师。“漫威世界的魔法果然跟我脑子里的魔法不一样。”佐德希斯聊完之后的直观感受就是这个。古一也坦白来说，魔法其实就是一种借力量然后转化为各种超能力的方式。不过还得付出代价，比如说染上维度魔神的气息，等到了一定程度，就会成为维度魔神入侵现实维度的坐标。古一自己就浑身维度魔神的气息，大大小小都有? 只不过她处理得比较好。佐德希斯跟古一坐而论道的时候? 神剑局也出现了大事情。……“出事了长官，鹰眼背叛了神剑局！”实话说? 尼克弗瑞最近很忙? 都快恨不得把自己切成几份来办事了。主要是作为局长的佐德希斯不管事。换成其他人，可能会觉得这种大权独揽的感觉很不错? 毕竟神剑局可是凌驾在五大国之上的超级部门，局长又这么放权。但是尼克弗瑞表示? 神剑局的事务太多了? 他劳心劳力的，好不容易皮囊坏死有了试验成功，他的头多了一层绒毛。结果直接累得这一层绒毛都没了。搞得尼克弗瑞差点心态爆炸。最后，便是宇宙魔方那边出现的异常? 由于要处理太多事情的缘故? 尼克弗瑞不得不让副手玛丽亚・希尔前去了解情况，但等来的却是个紧急资讯。“出事了长官，鹰眼背叛了神剑局！”“什么，巴顿特工叛变了？”发黑的脸色，尼克弗瑞瞪大了独眼? 鹰眼本来是他安排过去做保卫工作的，现在看来是把二五仔安排到最重要的事件上面了？沉掉的地下研究室? 死里逃生的希尔讲述着所见的情况。“是的，鹰眼叛变了? 他攻击了我们！”“巴顿是不是带走了宇宙魔方？”“我不知道，我到达的时候看到的是巴顿特工和那些人正在离开? 其中还包括长官召来的研究者? 而守卫则被他们全部都击倒了……”“等等? 研究者也跟着走了吗？”尼克弗瑞不敢置信的问。“是的，没有被胁迫的迹象，不如说他们的撤离非常自然，就好像早有计划那样。”希尔喘着气说道。“原来如此，这些研究者也是……”尼克弗瑞头很疼，没想到神剑局里面也有卧底，可恶，这些家伙居然拖神剑局的后腿！身为曾经的特工之王，尼克弗瑞并不会因为接踵而至的麻烦时而失去判定的能力，即便是此刻的他怒火中烧，该死的卧底，混蛋！“希尔，你立刻前往纽约找到托尼・史塔克和彼得・帕克，以及布朗斯基，罗斯，告诉他们有麻烦事来了，但必须注意不能给他们透露是什么事情，这些我过后会亲自说明。”“了解，我立刻行动。”抹去额前的血迹，相距尼克弗瑞不知道有多远的希尔竖起了中指。“明白长官，那我去了。”“等等，空天母舰现在的情况如何？”“长官，我身边除去正在与你通话的通讯器以外，没有任何可联系到空天母舰的手段，所以空天母舰的情况能麻烦您查看吗！”表面淡定得像个世纪好助手，实际上希尔有句mmp想要讲，而且是对着尼克弗瑞耳朵吼的那种。“好吧，你去吧。”这样的准备应该就足够充分了。仅有尼克弗瑞独自在内的巨大办公室，独眼好似燃烧着烈焰那般，散发着凶光，笼罩而来得阴影遮住他的脸，让人看不清表情。“我不会让你们得逞的！”



第二百三十二章 洛基登场

    尼克弗瑞站在巨大的落地窗前，遥望着远处鳞次栉比的高楼大厦，看着玻璃上自己的倒影。尼克弗瑞轻叹一声，连续熬夜，刚有起色的发根又悲剧了。更让人糟心的是，他的黑眼圈也越来越浓了。

    最近非酋的日子很不好过，说是焦头烂额也不为过。宇宙魔方的研究好不容易进入了突破性进展，结果还来得及高兴，就招来了洛基这个衰仔。

    洛基无愧阿斯加德衰神之名，刚一登场，就给了尼克弗瑞一记组合拳，打得他肝疼。

    尼克弗瑞的左膀右臂，大将鹰眼不是米霍克，被洛基控制背叛了他。

    研究宇宙魔方的首席天学专家，艾瑞克不是万磁王也被招安，成了对方的走狗。就连投资了数十亿美金的地下基地，都付之一炬成了一g黄土。

    那可都是钱不是，那可都是神剑局的心血啊！

    尼克弗瑞一边应付着佐德希斯不在就敢露头的喋喋不休的五大国代表。

    一边派人疯狂寻找宇宙魔方的下落。效果还不错，已经可以确认，洛基是个藏东西的好手，他手下的废柴连根毛都没找到。

    可恶，明明是神剑局，已经比神盾局强大了那么多，为什么还会有这样的废柴存在！

    当然，他也知道神剑局之所以能受到重视，完全就是因为局长佐德希斯。

    他一个人就相当于神剑局十分之九的代表，剩下的都是大腿挂件。

    佐德希斯自己也很无奈，他都没有暴露自己是很能打的超级战士，结果还是成为了大腿。

    向来狡兔三窟的尼克弗瑞，并没有寄希望赌手下人的运气。

    一边让人去找不负责任，经常翘班的局长大人，一边让人去找S级英雄布鲁斯班纳。

    只有他才有可能找到宇宙魔方。

    “你很灵性。”

    “多谢夸奖。”

    “但我很显然需要的不仅仅是，我还要更多，你能明白我的意思吗？”

    洛基坐在车辆上感受着晚间的夜风，对着目前而言都非常忠诚的手下如是说道。

    “我将会带来解放，而你们则是解放的先遣军，但仅仅是你还不够。”

    “了解。”鹰眼表现的很正常。

    “在皇后区，有个非常崇拜力量的大块头 在曼哈顿有位钢铁人 我相信他们会成为不错的助力。”

    “带路。”洛基欣慰的点头。

    当然的，洛基知道米德加德的人强的很诡异 大部分都很弱 但是也有强得离谱的。

    洛基也明白正面交锋是必然难以取胜的，可洛基这次可不是独自到来。

    不算上身边这个由齐塔瑞亚人组成的临时小队 后方还有着整支以星球为规模的军队，单挑打不过那就用数量堆死 即使是耐久再强 也总有消耗殆尽的那刻。

    神自当高高在上，人类自当俯首称臣，理应感到畏惧，理应服从神的言语 向神明挥剑乃至出拳敢于反抗者 必将归于死亡与虚无。

    洛基，仿佛已经看到了他统治全世界的景象了。

    神剑局，空天母舰。

    当然不是神盾局那艘，那艘佐德希斯觉得很过时，也就卤蛋当成宝贝 于是他自己出手制造了一艘。

    也就是神剑局的总部。

    “各位，我们找到了洛基的踪迹。”

    “在哪？”

    “德国的斯图加特 库宁大街二十八号，洛基现身一场慈善募捐晚会。”

    “外星阔佬来地球搞慈善事业我能认为他是在挑衅我吗？”

    大资本家史塔克摊摊手 示意他才是慈善界的扛把子。

    希尔没有搭理史塔克，继续说道。

    “本 娜塔莎 副局长让你们两个即刻出发 把他带回来。”

    “明白！”

    “我这就出发。”

    石头人本和娜塔莎应声走出门。

    “那个黑皮光头怎么想的？难道他认为钢铁侠比不上石头人和女特工？”

    爱出风头的史塔克不甘落后，在欧洲观众面前击败一个外星人，这么炫酷的舞台怎么能少得了他。

    希尔没有阻止，等同是默认，将情况汇报给了非酋。

    刚刚抵达的班纳博士被带去实验室。

    德国！

    库宁大街北广场上，黑压压的人群跪成一片，尽管洛基孤身一人，他们还是顺从匍匐在地不敢反抗。正如洛基自己所说的那样，人类骨子里尊崇强者，他们需要一位无上的王者。洛基的厥词狂言激怒了一个老人，老人家有些耿直，他直言不讳点出洛基有一张二皮脸。

    大庭广众之下被扫了面子，自尊心极强的洛基收起了虚伪的笑脸，他抬起权杖打算杀鸡儆猴，让人们知道反抗他的下场。

    蓝色的能量弹自权杖射出，下一秒就是四分五裂血肉横飞。危急关头，石头人本从天而降，挡在老人面前，能量弹打在石头人本身上，连石屑都没有打下来。

    毕竟是被毒打过很多次，又被怪人虐过很多次的石头人，在这么多刺激下，它开始进化，体表的岩石的坚硬程度甚至达到了金刚石的级别。

    跪伏在地的人群见状，一个个张皇失措向着四面逃走，洛基淡淡瞥了一眼，放任他们跑开。

    昆式战机悬浮在二十米高空，娜塔莎启动悬挂武器对准洛基，扩音器传出她的声音。

    “洛基，放下武器投降。”

    洛基邪邪一笑，对于自持阿斯加德之王身份的他而言，让他放下武器等同于羞辱。冰冷的目光中杀机闪现，他果断起权杖打出一道能量弹。

    洛基的举动吹响了决斗的号角，半空中昆式战机在娜塔莎的操控下，有惊无险闪避过能量弹。但还没来及收手的洛基，则被冲上前的石头人本，狠狠一拳打在了脸上。

    “啪！”

    耳光一般的脆响，洛基身子一晃，脸上写满了愤怒。

    他可不是当初被贬下凡得托尔，一身神力尚在，身体素质超出地球人不知多少。

    而且，要知道洛基可是冰霜巨人，拥有五十吨的力量，和强大的身体密度，石头人本一拳对他来说就跟拳击手吃了一个右勾拳一样。



第二百三十三章 弟弟是谁打得你？

    但疼和面子是两码事，高高在上的洛基无法容忍被掌掴的耻辱，他怒吼一声。

    “米德加德人，你这是找死！”

    洛基，全名为洛基劳菲森，体内流淌着冰霜巨人族的皇室血脉。

    让他极度自卑的血脉，除了给予他强大的魔法天赋，更是让他获得了远超宇宙中绝大多数种族的速度和力量。

    无论是近战还是魔法，他都有一手绝活。

    石头人本显然没有预料到这点，在他看来，瘦弱的洛基应该是个魔法师，近战不足为虑，所以他为自己的轻视买了单。

    “嘭！”

    所有人目瞪口呆的看着被洛基一权杖打飞出去，撞到了一辆汽车上的石头人本。

    我的法克！

    刚刚发生了什么？

    要知道石头人本的质量可是越来越大，现在差不多接近五十吨的体重，结果却被洛基用权杖打飞？

    这画风是不是有哪里不对劲？

    不过紧接着，石头人本就愤怒的从汽车里出来，接着狂奔到洛基的面前，一拳打出。

    嘭！

    一声闷响，洛基只觉得脸颊被巨锤轰击，强大的力量自头部散开，五官扭曲，拉扯力牵引全身。

    当他反应过来时，已经来不及了，整个人被巨力狠狠掀飞十余米，撞塌广场上的雕塑，埋在乱石堆里。

    “哗啦啦”

    碎石中，洛基拄着权杖站起身，晃了晃晕沉沉的脑袋，高肿的脸颊发麻，失去了感觉。

    嘴中传来一股异样，他舌头一卷，吐出了一颗带血的牙齿。

    看着掌心的牙齿，洛基一愣，当场暴怒。

    “我哥哥都没这么打过我！”

    洛基反手一权杖准备将石头人本打飞，但是却被石头人本抓住了权杖，接着一肘击中了他的肩膀。

    空气被粗暴搅碎，在地面留下深深的切割槽。

    洛基只来及惨叫一声，便沉入地面砸出一个大坑，饶是冰霜巨人的强健体魄，也不禁一阵气短。

    头上的鹿角头盔跌落，洛基披头散发沾着泥巴爬起，狼狈的模样不复之前的潇洒。

    虽不至于伤筋动骨，但脸颊的痛意不断刺激他的神经，一个能量弹逼退多蒂后，扯着嗓子怒吼道。

    “够了，米德加德人，你让一位高贵的神明愤怒了。”

    他咬牙切齿看着石头人本，若不是为了按计划执行，他恨不得当场宰了石头人本。

    不可否认，他的确有这个能力，自诩法师的他，有的是各种手段。

    虽然体魄比不上现在的石头人本。

    “这个世界上根本没有神明。”

    科研人员石头人本纠正道。

    “米德加德人，阿斯加德的荣誉不容诋毁。”

    短暂的功夫，洛基脸上便已消肿，只剩淡淡的淤青。话语间，他气息大变，眼神逐渐阴冷。

    就在这时，广场的广播喇叭响起了吵闹的摇滚乐，身穿钢铁战衣的史塔克踏着火光飞来。

    两道能量光束自他手中发射，瞬间命中了洛基胸口。

    洛基一声闷哼，手持权杖插入地面，挺着身子在冲击波中连续退后了两米。

    史塔克双手推开，机械齿轮声过后，全身的武器系统对准洛基。

    “小鹿斑比，喜欢史塔克叔叔的礼物吗？不喜欢？没关系！再动一下，就要你的命。”

    石头人本和史塔克呈犄角之势，锁住了洛基可以逃避的空间。

    洛基深深吸了两口气，压下心头的怒火，身上金光闪烁，战甲褪下消失露出了一身黑色的燕尾礼服，同时缓缓举起了双手。

    “理智的选择，你最好别耍花样。”

    史塔克收起身上的武装，放下双手。

    “他投降了？”黑寡妇疑惑道。

    “这不是很显然的事吗？”

    史塔克打开盔甲面罩，一脸快夸我的表情。

    在娜塔莎的催促下，三人押着洛基踏上昆式战机，火焰冲天而起，朝空天母舰方向飞去。

    昆式战机上，洛基一言不发坐在角落里，无比配合的模样看得黑寡妇心中惴惴不安。

    如果不是洛基城府太深，那就表明绝对有阴谋。

    在黑寡妇看来，洛基是属于既有城府，又擅长阴谋的那类。

    原剧情里是队长史蒂夫怀疑洛基，不过因为现在他是燃烧军团的人，而且还是战舰级超人。

    所以没有加入神剑局，自然也就不会出现在这里。

    黑寡妇纯粹是出于自己的直觉。

    毕竟，漫威世界里面谁都知道，最靠谱的超级英雄是黑寡妇。

    在未来的灭霸响指之后，雷神沉迷电子游戏，吃吃喝喝把自己吃成了大胖子。

    鹰眼跑去日本杀黑帮，浑浑噩噩的过日子。

    史塔克沉沦，班纳博士沉沦。

    一大票男人，最后还要靠黑寡妇努力帮助政府恢复秩序，不然就会变得更糟糕。

    “我有不好的预感！”

    史塔克挑了挑眉毛。

    “怎么，是摇滚明星投降的太容易了吗？”

    “我觉得没这么简单，这家伙实力很强，却投降的这么干脆。”

    旁边，低头倾听一切的洛基嘴角邪邪翘一起，坚固的城堡往往都是从内部崩塌，而这次似乎格外容易。

    “轰隆隆”

    明朗的夜空突然乌云密布电闪雷鸣，驾驶飞机的娜塔莎格外疑惑。

    昆式战机的飞行高度超过云层，不可能看到闪电，但偏偏灵异事件发生了。

    “伙计们，这道闪电有古怪。”

    洛基听闻雷电交错的轰鸣，身子下意识一摆，这一幕被史塔克看在眼里。

    “怎么，你还怕闪电？”

    洛基抿抿嘴唇，脸色不愉。

    “不是闪电，我只是讨厌跟随闪电而来的家伙。”

    洛基话音刚落，众人就听到头顶传来咣一声巨响，似乎是什么物体落在了仓顶，引得飞机剧烈晃动起来。

    “麻烦的家伙来了”洛基喃喃自语。

    众人之中，唯一有飞行能力的史塔克二话不说，脸部就被共生体装甲覆盖，花花公子平时虽不靠谱，但关键时刻从不推诿，单以担当而言，他是个合格的英雄。

    随着机舱门打开，身披红色披风的托尔在闪电中下落，正准备呵斥洛基，却发现对方脸上的淤青。

    满肚子恼火的托尔立刻语气柔和道。

    “弟弟，是谁打得你？”



第二百三十四章 日常失踪的局长

    众人齐齐脸色一变，史塔克更是拦在了托尔身前，正要警告托尔不许靠近，结果被一锤子掀翻。

    托尔冷哼一声，提着洛基的衣领飞出昆式战机。

    “是雷神托尔！”娜塔莎直言道。

    “别激动，他是自己人。”娜塔莎劝住一头恼火的史塔克。

    “我看未必！不管他是谁，现在知道宇宙魔方下落的洛基都没了。”说完，他一头扎进漆黑的乌云中。

    黑寡妇无奈，她非常清楚史塔克碎嘴皮子的厉害，搞不好可能升级成星际外交事件。

    娜塔莎大感头疼，将情况汇报空天母舰之后，设定战机自动巡航在原地绕圈。

    ……

    追上了雷神托尔的托尼史塔克立刻就毫不客气的一记直拳。

    共生体装甲将托尼史塔克的战斗力拉升到了一个非常高的程度，哪怕放在宇宙里面也是强者了。

    比起复联四的血边战甲还要强大得多，因为血边战甲他早就研发出来了。

    目前血边战甲属于淘汰状态了。

    雷神托尔吃了托尼一拳，反手就还了一锤。

    “咚！”

    一声巨响，托尼飞了出去。

    “先生，目标的抗击打能力超乎想象，装甲一百吨的出力对他来说不算什么。”

    贾维斯分析道。

    “认真的吗？”

    托尼看着举起了锤子，然后聚集雷电的雷神托尔，忍不住吐槽。

    一百吨砸脸上居然连个淤青都没有！

    大量的雷电击中了托尼，这些来自大自然的雷电威力十足。

    虽然没有后期，雷神托尔融合了自己的雷电神力所发出来的神力雷电那么具有破坏力，不过大部分目标都扛不住这一下。

    雷神托尔自然也不觉得对面那个铁皮人能够挡下这一击。

    托尼被共生体装甲牢牢保护住，银白色的骚包装甲外面，电光闪烁不断。

    但是好在托尼对于自己的装甲也做过绝缘处理，因此，哪怕大自然的雷电威力很可怕，却也没有给他造成什么麻烦。

    反而是托尼双手形成了两门能量炮，对着雷神托尔开炮。

    “嘭！”

    这一次雷神托尔就被打飞了出去，邪神洛基在一旁抱着看戏的态度。

    “铁皮人！”

    雷神托尔被激怒了，直接跃起，紧接着一锤子砸到了托尼格挡的手臂上。

    手臂也及时聚集出一面盾牌。

    “轰隆！”

    一声巨响，次级氪金的液态金属顿时凹陷了进去，好在托尼及时避开，不然这一锤就砸到他身上了。

    近距离的情况下，托尼完全不是雷神托尔的对手，三两下就被打趴下。

    “该死！”

    托尼启动了共生体装甲的巨人杀手模式。

    液态金属快速补充，紧接着，托尼就变成了反浩克装甲一般巨大的装甲。

    然后就轮到雷神托尔吃瘪了，毕竟巨人杀手模式的托尼史塔克非常强大，能够正面肉搏常态绿巨人。

    一拳把雷神托尔打得嘴角裂开出血，而雷神托尔也不是没有跟巨人战斗过，经验丰富。

    两人的激战打得整个树林都没了，石头人本这时候才抵达。

    “史塔克现在正在跟那个雷神托尔战斗，我应该插手吗？”

    石头人本询问黑寡妇。

    “阻止他们，这是没必要的战斗。”

    娜塔莎觉得心好累，这些家伙一个比一个难服从命令。

    石头人本闻言就冲了上去。

    “石头巨人？”

    雷神托尔看到冲过来的石头人本，也没有多想，雷神之锤直接脱手而出。

    石头人本顿时就被雷神之锤砸飞，坚硬无比的石头皮肤也出现了龟裂！

    这让石头人本一脸懵逼，雷神托尔跟邪神洛基真的是两兄弟吗，差距这么大？

    不过他爬起来加入战场之后，这场闹剧很快就结束了，毕竟就算是现在的雷神托尔，一打二也很难打得过。

    ……

    一夜很快过去了。

    随着洛基被公测版复仇者2.0俘虏，关进了特制豪华单间，一场大胜奠定了新复仇者的开门大吉。而洛基随身携带的权杖被收缴，放在伽马射线研究室，班纳和史塔克试图通过权杖，寻找到空间宝石的位置。

    虽然托尔告诉众人，洛基的真实目的是通过空间宝石引来外星人大军，达到他占领地球称王的野心。但众人也就稍稍急迫了一下，有两位天才在，找到空间宝石只是时间问题。至于时间……呵呵，主谋洛基在单间里自己给自己丢肥皂玩，复仇者们有的是时间慢慢来。

    一切看似美好，但是所有人都知道，这只是尼克弗瑞交给安理会的假象。虽然洛基被抓住了，但是被他控制住的鹰眼和艾瑞克博士却并不知藏身何处。更重要的是，重中之重的宇宙魔方至今毫无头绪，依然流落在外。

    而这些，还仅仅是表象上的问题，复仇者内部更是矛盾重重。其中最大的矛盾就是不信任，作为复仇者的牵头人，尼克弗瑞外号‘特工之王’，这已经能说明很多问题了。

    至于雷神托尔，他除了洛基对所有人都不信任。直到心爱的弟弟在他肾上捅了一刀，他连洛基也不信任了。

    除了对尼克弗瑞的不信任，超级精英们之间，也毫无默契可言。

    他们每个人都是独当一面的强势主儿，浓重鲜明的个人色彩导致他们容不得任何人指手画脚。

    超级精英们汇聚一堂组团刷副本，看似完美无缺，实则暗流汹涌一碰就碎。

    最关键的是，尼克弗瑞虽然将这些人都集结了起来，却没有找到一个合适的领袖领导他们。

    再加上还有一个假装被俘虏的洛基从中挑唆，公测版复仇者2.0前程堪忧。

    如果能够找到佐德希斯这位局长大人出来自然是没有问题。

    因为无论是超级英雄还是普通人，都很清楚佐德希斯的能力和强大，他是非常优秀，优秀到整个世纪都独一无二。

    但是佐德希斯惯例处于失踪状态，神剑局根本找不到。

    而事实上也的确如此，洛基还没发力，团队内部就吵得不可开交。造成这一幕的不是别人，正是高举正义大旗，立志为自由平等而奋斗的美利坚代表史塔克。



第二百三十五章 空天母舰发威

    原因很简单，三部独立电影光环加身，漫威一哥史塔克先生向就不是闲的住的主儿。

    他一生不羁放纵爱自由，拒绝做一个盲从的人，也许是老美骨子里就喜欢让政府下不来台，在他发现疑惑却得不到合理的解释时，首先想到的就是用自己的方式揭开黑幕丑闻，还公众一个朗朗乾坤。

    如果是佐德希斯在，史塔克当然不敢这么做。

    但是因为佐德希斯一直在外界看来就是不管事，所以史塔克才有理由怀疑尼克弗瑞和美国政府会不会利用神剑局做什么。

    神剑局的初衷以及到现在都只是为了维护世界和平和消灭怪人。

    绝对不允许有人盯上它的力量和资源，用来做其他事情！

    史塔克伙同班纳博士黑了神剑局的网络，果不其然，二人发现了大量黑历史。

    例如卤蛋以权谋私，利用职务之便，砸下大笔纳税人的美金，开发坏死毛囊再生技术。

    再有就是，神剑局窃取空间宝石的力量，研究出了大规模杀伤性武器。

    前一条，史塔克和班纳只是抚了抚浓密的头发相视一笑，但第二条却让他们脸色大变。

    他们当面质问卤蛋，却被含糊其辞推诿，这引起了两位天才的极度不满，他们认为自己被忽悠了。

    当卤蛋不是选择忽悠，而是沉默不语的时候，事件发酵到了刻不容缓的地步。

    雷神、钢铁侠、绿巨人、黑寡妇、特工之王还有一脸懵逼却被以他也有知情权拉过来的石头人本，因为形形色色的复杂关系，快就分成了小派系，相互之间吵吵了起来。其中，卤蛋因为灯光反射的缘故太亮眼，惨遭集火。

    “正因为你对空间宝石的开发，才引来了洛基和他的盟友。对宇宙中其他而言，这是你们米德加德人，做好了迎接高级战争的一个信号。”

    脑子里从来都是肌肉的托尔，话说一点也不委婉。

    尼克弗瑞十分不爽，他的所作所为归根到底是为了让地球拥有自保的力量，结果矛头却指向了他。

    他看向史塔克和班纳博士，气愤道。

    “你们不是疑惑为什么我瞒着所有人制造能量武器吗？现在我就告诉你们！”

    “嗯，我们一直在听着。”史塔克毫不在意耸了耸肩。

    尼克弗瑞只想一旁双手搭肩的托尔。

    “就是因为他！”

    “我？”托尔也不爽了，这是甩锅的节奏。

    “就是因为你们这些高高在上的神域人！”

    尼克弗瑞沉声道。

    “当年你来到地球，把你们兄弟之间的恩怨牵扯到这里，个人恩怨致使一个无辜的小镇被夷为平地。这让我们一度恐慌，因为你的到来证明了地球在在宇宙中并不孤单，而且还比我们强大、先进、发达！”

    “阿斯加德一度保护地球，我们没有恶意。”

    托尔眉头一皱，他正尝试接管老爸家产，不想引起外交纠纷。

    “但宇宙中并非只有你们，你们的立场也不可能永恒不变，除了你们宇宙中的威胁太多太多，而人类又显得太弱小。”

    卤蛋一句话就把他堵死了。

    “你是在污蔑……”

    “我只是为地球做了最坏的打算而已。”

    还是那句话，在场的每一个都是各自领域独领风骚的存在，他们有自己的坚持，无法说服别人，也无法被别人说服。

    点缀在权杖上的心灵宝石，散发出谁也没察觉到的微光，心灵的无形波动荡漾在实验室内。

    但凡被笼罩的人，无一不郁气上涌恶念丛生，愤怒、妒忌、傲慢等情绪滋生，让他们赤红了双眼。

    一旁的佐德希斯因为有魔法超人、凤凰之力、神龙之力、心灵感应等力量，倒是能够很好的维持自己的隐身。

    “心灵宝石近在眼前，要不要拿呢？”

    佐德希斯思考着问题。

    很快，辩论和质疑就演变成了争吵，口角发展成推搡，肢体接触隐有朝大打出手的方向发展。

    就在英雄们相互争吵时，一架编制内的运输机，徐徐靠近空天母舰。

    “运输机编号66b，请发送正确信号。电脑上有你的资料，但是并没有你的航行记录和登记许可。你们运送的是什么货物，请回答。”

    接到运输机的着陆请求，空天母舰的塔台立刻对这架有些可疑的飞机发出了通讯信号。

    “武器和弹药，完毕。”

    “请提交你们的运输任务编号，在此之前不允许继续靠近。”

    而对于运输机的回复，塔台虽然有些疑惑，但是却并没有引起警觉，仍在试图确认对方的身份。

    “我们不会继续靠近，完毕。”

    “确认之前，你可以在引导航线飞行。”

    只能说美利坚的自大已经深入了骨髓，他们还在做世界第一的春秋大梦，并执着世界警察的重任，坚信自己的强大没有任何人胆敢挑衅。

    于是，他们在梦中惊醒了！

    “轰――――――――”

    依然在为一些为相驳论的见解而争吵的英雄们，因为突如其来的爆炸，直接掀翻在地。

    刺耳的警报声响彻在每个角落，所有战斗人整装待发，把手各个重要区域，尤其是关押洛基的单间，更是层层防御。

    如果是原来神盾局的空天母舰，这个时候已经出现大面积损坏了。

    但是这是佐德希斯制造出来的空天母舰。

    所以，轰完之后，运输机惊奇的发现，面前的空天母舰毫发无损，同时还亮出了五排炮口。

    每排一百多门大炮，这属于近防炮，毕竟都被对面靠近到这个距离了。

    每门都是11管55毫米转管式速射炮，近程防御武器系统，装有11个炮管，2个弹舱。一次能够锁定一百个目标。

    最大火力为每秒两百发，因为都是用次级氪金制造而成，所以不会有枪管过热熔化的问题。

    能够持续发射一百个小时的炮弹才会出现枪管发红的现象，这就是次级氪金的应用。

    它大大提高了作战效率，也降低了枪械炮等武器的生产数量。

    运输机上的鹰眼脸色发白。

    “谢特！”

    “轰轰轰轰轰！”



第二百三十六章 三颗无限宝石！

    这些近防炮全部出自佐德希斯的设计，射程达到不可思议的八千米，这还是有效射程，八千米之后就不知道能飞多远了。

    足以拦截九成的导弹等物袭击。

    而且空天母舰上还有导弹系统。

    “刚刚不是被袭击了吗？”

    严阵以待的超级英雄们冲出来之后，才发现空天母舰好好的，而袭击者不知所踪。

    “空天母舰可没有那么容易被摧毁，袭击者估计已经没了吧。”

    尼克弗瑞淡定的说道。

    次级氪金虽然比不上艾德曼合金和振金那么给力和结实，但是它远超目前所有合金是事实，这也使得这一艘空天母舰的防御力爆表。

    区区运输机和鹰眼的爆炸箭头就想打破空天母舰的防御，简直是痴心妄想。

    佐德希斯脸色古怪的看着卤蛋，通常，这种话叫做立旗帜。

    果不其然，下一刻，空天母舰就猛然一震。

    “发生了什么事？”

    卤蛋顿时脸色一变，然后问手下。

    手下也很懂事的调取出了监控，只见一个巨大的屎黄色的巨人正在空天母舰的顶部猛砸。

    “布朗斯基！他也叛变了！”

    卤蛋不敢置信。

    布朗斯基在卤蛋看来是很纯粹的一个人，当初加入神剑局也说了是为了力量而来。

    然后一直消灭怪人也很积极，虽然他变身之后有些狰狞，但是人气很高。

    其实布朗斯基现在还处于佐德希斯的控制之下，只不过他也很想看看超级憎恶vs绿巨人或者vs雷神托尔谁厉害。

    这可是迟来的一幕啊。

    “我去阻止他！”

    果不其然，就好像受到了召唤一样，布鲁斯班纳挺身而出。

    “我跟你一起去！”

    雷神托尔慷慨激昂的说道，在通过监控看到自己弟弟没事，被关得好好的之后，雷神托尔对于战斗的热情就上来了。

    毕竟超级憎恶这种大块头，一看就很能打。

    布鲁斯班纳没有拒绝，浩克被佐德希斯调教得很好，已经懂得跟别人配合，而不是一把子蛮力。

    据说最近佐德希斯还准备教他八极拳，一种来自古老东方传说能够弑神的拳法。

    在卤蛋示意打开舱门之后，一支箭直接射了进来，被雷神托尔伸手抓住。

    “外面有人！”

    “鹰眼还活着！”

    “轰隆！”

    然后雷神托尔就被爆炸箭头炸飞。

    鹰眼灵活的从舱门中跳了进来，迎面就是迅速膨胀的绿巨人。

    双方一对视，鹰眼就骂娘。

    “谢特！”

    他拔腿就跑，绿浩克迟疑，不知道应不应该追上去，结果鹰眼还没跑出多远，就被一对美腿凌空飞起夺命剪刀脚夹住了脖子，摔倒在地上。

    那是黑寡妇娜塔莎，她有很多话想跟叛变的鹰眼聊聊。

    “浩克！”

    绿浩克放心的跃出了舱门，接着反手抓住空天母舰上的空隙，不到两三下就爬上了数百米高的顶部。

    被炸飞的雷神托尔也满脸灰的飞了出去。

    超级憎恶砸了半天，才把次级氪金砸得凹陷了十厘米。

    然而空天母舰的厚度可是有一米，丧心病狂的厚度。

    再加上动力源的能量覆盖整个空天母舰，这凹陷下去的地方，不用几分钟就能自己长好。

    如果是佐德从氪星带过来的氪金的话，可能几秒钟就恢复了。

    “浩克！”

    绿浩克看到超级憎恶就扑了过去，两个大块头撞击在一起。

    在空天母舰里面的人猛地听到头顶一声巨响，好像有什么东西在上面。

    还得是大东西。

    “浩克！”

    这回是雷神托尔喊的，他一边喊，一边甩出了自己的锤子。

    雷神之锤破空而去，绿浩克听到有人喊自己就及时避开，因为一般来说都是直接叫自己躲开。

    它挨了几次之后就学会了。

    超级憎恶布朗斯基的反应更快，两人同时听到雷神托尔的声音，但是绿浩克只是躲开。

    布朗斯基却直接向后两个翻身，拉开了一大段距离的同时，也让雷神之锤落空了。

    “这个大块头好灵活！”

    雷神托尔眼前一亮，他就喜欢这种近战拳拳到肉的对手。

    三个体质怪物在高空氧气稀薄，风速很急的地方开战，却好像一点都没有受到影响。

    这里可是九千米的高空。

    其他人只能望而兴叹。

    当然，托尼史塔克本来是想飞出去援助的，被卤蛋拉住了。

    开什么玩笑，现在还没安全下来呢。

    老老实实待在这里，免得有什么突发情况，石头人本一个人难以应付。

    托尼一听也觉得有道理，于是也没有坚持。

    雷神托尔一锤子砸在超级憎恶身上，威力无比的一击把超级憎恶……打不动。

    毕竟布朗斯基又不是原剧情那个憎恶，被佐德希斯进行改造升华之后的超级憎恶多了一个吸收动能会让自己变得更强的能力。

    于是，绿浩克和雷神托尔就陷入了二打一反而打不过的境地。

    超级憎恶越打越勇，逐渐压着两人打。

    偏偏雷神托尔又不是主动会使用雷电攻击的，尤其是在这种拳拳到肉的情况下。

    使用雷电让他有种胜之不武的感觉，所以哪怕感觉超级憎恶好像越打越厉害，他都没想过用电试试。

    佐德希斯看得只觉得堪忧，怪不得奥丁觉得自己这个儿子很难做一个合格的王者。

    他太莽夫了。

    唉，佐德希斯叹气，然后走到了关押洛基的地方。

    洛基自然也看不到佐德希斯，他在思考着要怎么逃出这里。

    米德加德人果然比自己想的要更厉害，他收服的手下到现在都没能攻进来，反而还阵亡了几个。

    结果佐德希斯按了一下按钮，坐在特制牢笼里的洛基顿时只觉得整个人一轻，陷入了失重状态。

    他掉下去了？？？

    洛基一脸懵逼，等等，权杖还在上面啊！

    佐德希斯看着入手的心灵权杖，然后捏碎了它的外壳。

    金色的心灵宝石落入了佐德希斯的手中。

    然后惯例是侵蚀能量，不过这一次连手掌心都没能侵蚀进去，就被遏制住了。

    佐德希斯也将这颗心灵宝石镶嵌在同一只手的掌心之中。

    空间宝石、力量宝石、心灵宝石！



第二百三十七章 地球人碾压外星人

    接下来雷神2的时候，拿走现实宝石，他就能集齐四颗无限宝石了。

    除非这个宇宙有复仇女神，不然的话，佐德希斯应该没什么要担心宝石聚集之后的问题。

    洛基享受了一番他哥哥在原剧情里面的待遇。

    从九千米的高空坠落，再加上被困在牢笼里哦，这个倒不是什么问题，洛基随便使用一个魔法就逃出来了。

    广个告，我最近在用的看书app， \咪\咪\阅读\app \\ 书源多，书籍全，更新快！

    坠落那一下才是要命的。

    洛基扶着自己的老腰，恶狠狠的看了一眼天空。

    因为空天母舰没有出问题的原因，再加上身为局长的佐德希斯现身，三两下就把布朗斯基放倒。

    其他人都习以为常，只有雷神托尔吃惊这个米德加德人的强大。

    “他是谁？”

    托尔忍不住问托尼。

    “哦，他是我们的老大，你可以理解为这个星球最强大的男人。”

    托尼虽然很骄傲，不过被佐德希斯打击多了，已经习惯了。

    托尔就不一样了，听到就连骄傲的托尼都这么说之后，托尔就跃跃欲试，想要跟佐德希斯来一场战斗。

    “班纳博士已经找到宇宙魔方的下落了，但是很糟糕的是，洛基在被我们抓住之前，有人看到他和鹰眼还有布朗斯基抢走了铱。”

    佐德希斯出现让所有人都安心了不少，黑寡妇直接说着情报。

    “铱？”

    托尼和布鲁斯班纳都脸色一变。

    “洛基到底想要做什么，你知道吗，托尔？”

    娜塔莎问。

    鹰眼和布朗斯基都昏过去了，暂时没办法询问情报。

    “他想借助宇宙魔方打开一道门，然后召唤自己的军队到米德加德。”

    托尔顿了一下之后说道。

    “我的卫星检测到在纽约有能量波动，和宇宙魔方吻合。”

    佐德希斯在这个时候开口。

    “纽约？”

    其他人都没想到洛基那么快就跑到纽约去了。

    “弗瑞，我给你召集所有超级英雄的权限，娜塔莎，通知美利坚的空军做好准备。”

    佐德希斯看向了众人。

    “战争要开始了。”

    他之所以没有阻止，是因为这次大战是让地球黑科技遍地的好机会。

    在纽约大战之前，地球还是算是正常的地球，有黑科技也只是极个别少数的人。

    但是纽约大战之后，地球就变成了黑科技满地走，多到不如狗的程度。

    纽约，曼哈顿。

    史塔克大厦！

    洛基带着仅存的手下，研究宇宙魔方的艾瑞克博士，他也控制着打开了一道门，通往宇宙深空。

    早就等得不耐烦的齐塔瑞大军顿时从天空破开的巨洞之中鱼贯而出。

    齐塔瑞星人是一种类似于黑客帝国里面的机械大帝制造出来的机械章鱼一样的兵种。

    由后方的主机控制，前面全都是可以量产化的炮灰。

    本来这应该造成一大波伤亡的，在原剧情里面，齐塔瑞星人开始破坏之后，超级英雄们才姗姗来迟，而且还没有什么作为。

    但是现在，佐德希斯提前通过哨兵机器人下达了龙级灾害警报，于是纽约市的市民全部都跑去避难所了。

    齐塔瑞星人入侵的时候，纽约市差不多已经空空如也。

    这时候接到通知的美利坚空军也不敢有所怠慢。

    换成其他人这么说，他们可能还要走程序，但是如果那个人是佐德希斯的话，他们只需要听从命令就行了！

    战争机器，铁霸王，以及霸天虎全部出动。

    美利坚是对战争机器需求量最大的国家，再加上保护伞公司越做越大，生产线越来越多，生产速度和效率也提高了，使得他们拥有了不少的战争机器。

    数量上万的战争机器对上电影原剧情里黑寡妇用小手枪就能突突突大开杀戒的齐塔瑞星人并不乐观。

    佐德希斯眉头紧蹙，齐塔瑞星人的表现比电影原剧情要厉害多了。

    最起码，战争机器甚至动用了机炮也得好几十枪才能打死一个齐塔瑞星人，而一个齐塔瑞星人一枪就差点让战争机器报废。

    “毕竟是征战过宇宙的军队，原剧情是因为特效经费不足才那么容易解决啊”

    佐德希斯深刻记住了这个教训，他还以为战争机器能够打出碾压局，没想到现在看起来是三换一。

    倒是铁霸王和霸天虎表现得不错。

    铁霸王毕竟是重火力和重装甲单位，齐塔瑞星人的武器很厉害，却也没办法在短时间内穿透铁霸王的厚甲，而铁霸王的武器都是针对各种装甲单位和防御工事的。

    对它们的杀伤力很不错。

    霸天虎就更不用说了，刚刚被佐德希斯升级出来的，配备的各种武器，除开那些小口径和小威力的。

    剩下的就是能够在齐塔瑞星人里面开无双的。

    平均一个霸天虎就干掉了成百上千的齐塔瑞星人，有着微空间储存，霸天虎能够持续作战很长时间。

    同时，在这个时候，空天母舰也开了过来。

    “开火！”

    佐德希斯一声令下，空天母舰打开了自己全部的武装。

    八千米射程的近防炮第一时间开火，雷达自动锁定飞行目标，击落击碎了不知道多少齐塔瑞星人。

    而齐塔瑞星人对空天母舰的攻击完全被无视了。

    尼克弗瑞只觉得从脚爽到头顶，这一幕他期待了很久了，也是他一直想要看到的画面。

    对，就是这样，凭什么地球人要落后于外星人，凭什么地球人就要被外星人碾压。

    地球人碾压外星人感觉也不错啊。

    就在这时，从那打开的巨大虫洞里面，出现了一头巨大的机械鲸鱼。

    利维坦！

    齐塔瑞星人的装甲单位和运输单位，电影里面没有表现出什么攻击手段，不过在这里，它的口部却亮起了光芒，目标正是空天母舰。

    就在这时，佐德希斯凭空消失，再次出现的时候，已经在外面了。

    利维坦一发能量光束打了过来，佐德希斯张开双手，在面前形成了一道能量屏障。

    能量光束击打在能量屏障上，持续了几秒钟的输出之后，愣是破不了能量屏障，只能余力不足的消散。



第二百三十八章 变故

    纽约高空，空间通道的另一边，一片茫茫深空宇宙，黑暗中静静悬浮着一艘太空堡垒。

    在它周边，无数生命形态不明的机械兽来回游动，体表深灰色的僵硬表皮上，附着着狰狞坚实的金属铠甲。

    这些半生物半机械的怪物，仿佛畅游在星海中的密集鱼群，接收到全面进攻的命令后，张开血盆大口，朝着略显狭窄的空间通道冲了过去。

    空间通道源源不断涌出齐塔瑞士兵，他们成群，乘着小型飞行器四下散开，狞笑挥动武器，然后还幻想着屠杀土著生物。

    结果迎面就被霸天虎甩了一把弹头，然后就没有然后了。

    紧接着，一头头金属巨兽游荡而下，两侧肋部悬挂着数不清的齐塔瑞士兵，个个披盔戴甲面貌狰狞，凶狠的双目迸射出嗜血光泽。

    齐塔瑞人犹如蝗虫入境，张牙舞爪，尖声厉吼，疯狂朝着纽约市宣泄能量光束，血腥的屠杀在城市中的每一个角落上演。

    嗯，是齐塔瑞星人被屠杀。

    不过，也就是空间通道太窄，限制了齐塔瑞军队入侵的速度，不然纽约早就被夷为平地了。

    即便如此，受灾最严重的的曼哈顿区也成了人间地狱，数之不尽的齐塔瑞人覆盖了天空和地面。

    “这家伙，终于出手了。”

    赶到现场的超级英雄们看到这一幕，顿时想到。

    “超级英雄！集合！”

    佐德希斯通过广播传遍了所有人的耳中，所有的超级英雄都亮出了自己的看家本领。

    佐德希斯也没有闲着，他虽然还穿着用来伪装的黑暗骑士装甲，但是也可以暴露一点小小的能力了。

    十几个齐塔瑞星人刚刚冲出了虫洞，正狞笑着的时候，下一秒，红色光束由远及近，将其就地蒸发。

    又是一发热视线扫过，当空将一头金属巨兽拦腰斩断。

    其他人吃惊于佐德希斯研究出这么厉害的能量武器，而且还是眼部发射，简直就是看哪里打哪里。

    佐德希斯的热视力已经进化到很可怕的程度，也就振金和艾德曼合金还有原子合金，冲击钢之类的能够挡住了。

    其他的，无论是什么物质，基本上都不需要一秒钟就能贯穿。

    在全球直播的画面里，漫威世界的民众看到了dc世界的力量――超人！

    一招冰冻呼吸，瞬间终结了纽约市一半的天空，齐塔瑞人下饺子一样摔成碎冰棍，让观看直播的所有人感到不真实。

    神剑局的监控画面比电视直播更清晰，纵观战场可以看到佐德希斯的一举一动。

    在他高速移动的拳脚下，齐塔瑞人的军队如同大号积木玩具，稍稍一碰就散了架。

    为什么，为什么你每次失踪之后，出来都会强那么多！！！

    五大流氓只觉得有苦说不出口，本来还以为聚集了那么多超级英雄，再加上佐德希斯不爱管事，只喜欢研究，可以慢慢分化。

    毕竟他们也担心佐德希斯的个人魅力太强，会导致出现问题。

    结果原本以为佐德希斯再强也很有限，不可能比得上所有的超级英雄。

    但是现在看来，跟佐德希斯比起来，神剑局的超级英雄们简直就像是问题儿童，注意，儿童还是关键！

    托尼脸色严峻的看着数据，刚刚佐德希斯发射热视力的时候，他发现自己的共生体装甲根本挡不住佐德希斯的热视力。

    这个怪物，是根据什么原理研究出这么可怕的能量武器的？

    还有那个完全不科学的冰冻大气的武器……

    佐德希斯感觉很舒服，热视线不要钱的横扫天地，所过之处，齐塔瑞星人蒸发气化升华，利维坦直接被切割开来。

    他一个人就挡住了外星大军，其他人在打酱油和捡漏。

    毕竟能够飞行和有远程攻击能力的超级英雄太少了，就算有，佐德希斯看到鹰眼一发爆炸箭都没有把一个齐塔瑞星人炸死之后就放弃了。

    还好他有先见之明，提前制造了霸天虎出来卖，现在霸天虎也能够挡一会。

    尤其是利用联合国给的经费采购的神剑局的霸天虎，数量成百上千，配合美利坚空军的霸天虎，打出了不错的碾压局。

    齐塔瑞大军那边也发现他们好像不是来入侵，而是来送死。

    “怎么会这样！”

    洛基不敢置信的看着天空中如同神明一样强大的佐德希斯，对方虽然跟那个铁皮人托尼史塔克一样都是靠装备。

    但是差距太大了。

    “洛基！”

    雷神托尔没有去攻击齐塔瑞星人，他根据直觉找到了自己的弟弟。

    “跟我回去吧，父王和母后都很想念你！”

    托尔对洛基说道。

    “他才不会想念我……还有，你太大意了。”

    洛基的身影在托尔的背后出现，然后用两把匕首刺穿了自己哥哥的两个腰子。

    这两把匕首来自洛基的母后弗利嘉，是她年轻时使用的武器，奥丁赐予托尔雷神之锤，她便将匕首交给了洛基。

    整个仙宫之中，唯一能让洛基言听计从的，只有弗利嘉。

    “啊！”

    托尔惨叫，捂住自己的两个腰子跪倒在地。

    哪怕他是雷神托尔，面对这样的伤势，也扛不住。

    幸好阿斯加德人的恢复能力比地球人强，换成地球人的话，这两下估计就已经废掉了。

    “我亲爱的哥哥，到此为止了。”

    洛基笑得很狰狞，但是就是不动手补刀，托尔挣扎着起身，也舍不得往自己弟弟身上扔锤子。

    简直就是兄亲弟恭，外人看到了估计会误会他们之间的关系。

    佐德希斯倒是没有继续关注洛基，洛基算哪根葱，真要杀他，杀了奥丁都不知道。

    不过他从今天一大票超级英雄都只能在底下看戏的状况来看，觉得自己氪星帝国的宇宙骑士必须要加上灵活的飞行能力才行了。

    然后就在这时，纽约整座城市塌陷了下去，超级英雄们猝不及防的情况下，也随着掉了进去。

    “哈哈哈哈哈哈哈，今天就是把超级英雄一网打尽的最好机会！”



第二百三十九章 大战开启

    佐德希斯有些无语的看着陷入了地陷之中的超级英雄们。

    他也没想到怪人协会会在这个时候出来搞事情。

    不过之前放任它们行动之后，佐德希斯就知道肯定会有不受自己控制的情况发生，所以他也释然了。

    现在的问题是解决齐塔瑞星人。

    此时，全世界大部分有能力观察到这一战的国家都陷入了高度紧张和戒备之中。

    这可是外星人入侵啊！

    除了当初赛亚人拉蒂兹入侵事件之外，如此大规模的外星人入侵还是第一次！

    拉蒂兹那次也只是一个人，虽然他很强大，不过最后还是被打倒了。

    然而这次不一样，这次可是一大堆外星人，数量到现在为止还在源源不断的增加。

    虽然有佐德希斯出来力挽狂澜，以一己之力消灭了数以万计的外星人，但是他的装甲肯定也会能源有限，不可能一直持续下去的。

    所以，兔子和毛子还有有能力的国家跟美利坚协商之后，他们派出了自己的战争机器和霸天虎还有铁霸王以及空军海军。

    这个时候已经不是计较损失的时候了，真要被外星人在美利坚打下驻点，接下来全世界都会面临外星人入侵的危机！

    所以说洛基就是笨啦，他要是在贫瘠的地方打开传送门，齐塔瑞星人大军在地球上建立了据点之后就能进攻全世界。

    一开始没有打掉的话，接下来想打掉就很困难了，或者是使用核弹头洗地的方法。

    不过那样损失也很大。

    当然，现在跟托尔相爱相杀的洛基估计也没脑子去想那些事情了，因为他统治米德加德的计划好像已经不可能实现了。

    米德加德的实力看起来比阿斯加德还可怕，飞在天上的那个他也知道身份，目前米德加德最强的男人，而且他也的确展现出了符合他最强男人的实力。

    佐德希斯脸色古怪的看了一眼一处角落。

    在那里，至尊法师古一正在放烟花。

    路过的齐塔瑞星人对她视而不见，然后就被古一随手一发魔法解决。

    真是好闲情逸致，还是说已经把上门讨债的多玛姆打回去了？

    上一次古一说要去对付多玛姆的时候，佐德希斯就准备好了接下来十几年内看不到古一的准备。

    毕竟维度之战，时间是没有意义的，尤其是古一还是进入黑暗维度跟多玛姆“还债”。

    有可能在古一的时间感知之中才过去了几天时间，但是地球上已经过去了几十年。

    “该不会是打多了，打多玛姆打出经验来了，才能这么快解决吧？”

    佐德忍不住吐槽。

    多玛姆就是一个幸运误入了无主的黑暗维度的魔法师，放在卡玛泰姬，他的天赋和实力不说跟至尊法师的助手王相比，就算是一流的法师之中也未必有他的位置。

    所以他才会那么干脆舍弃自己的肉身和灵魂，直接跟黑暗维度融合。

    也因此一举成为了单体宇宙级的大魔神仅限于黑暗维度之中。

    这也导致了多玛姆并不算很厉害的维度魔神，毕竟，要是古一当了黑暗维度之主的话，说不定现在都已经混到超单体了。

    似乎是感觉到了佐德希斯的注视，古一抬起头，对他友好的微笑，点头，示意。

    佐德的目光转移到了地底。

    掉进了地陷的超级英雄们，震惊的发现地底下竟然有这么复杂的地下城市！

    “贾维斯，探测一下这个地方。”

    托尼史塔克有种不祥的预感，纽约地底下有这么大的城市，搞不好就是怪人协会的总部。

    也就是说，他们一直在寻找的，百思不得其解，几乎把全世界都翻了一遍的怪人协会，竟然一直都在他们的眼皮底下！！！

    这是何等的失职，说出去怕不是要笑掉别人大牙。

    而贾维斯利用卫星的探测，也很快给出了结果。

    这个地下城市足足有一立方千米的空间，挖出了成百上千的通道，哪怕是最低的数值估算，保守估计也能容纳一千只怪人。

    刚刚落入这里的超级英雄们，立刻就被分割开来，受到了怪人协会的强袭！

    龙级怪人天然水几乎是一瞬间就完成了对杀意的感知和袭击，布鲁斯班纳，布朗斯基等人都被高压水枪直接击穿了身体。

    弱小一点的超级英雄甚至直接被重伤。

    “这是陷阱！！！”

    尼克弗瑞一拍办公桌。

    超级英雄那边的情况已经及时反馈到了空天母舰这里，尼克弗瑞顿时就猜出了整件事情的来龙去脉。

    阿斯加德的二王子洛基，不但带来了雷神托尔所说的外星大军入侵，他还联系上了怪人协会！

    不然打开的虫洞，怎么会选择在纽约，就是因为这里是怪人协会的总部！

    他们要联合怪人协会，一举将神剑局的超级英雄歼灭，然后就能势如破竹的征服全世界！

    “妈的法克！”

    尼克弗瑞的脸色黑得发亮。

    只能说他们都小看了邪神洛基，不愧是以欺诈之名成神的存在，之前表现出来那么滑稽果然只是在演戏，他们全部都被骗过去了！

    就连自己这个特工之王也没有看穿洛基在演戏，真是可怕，这就是活了几千年的长生种吗？

    但是，哪怕看穿了，现在就让超级英雄们撤退也是不可能的事情。

    短兵相接的情况下，有一句古话说得好。

    “狭路相逢勇者胜！”

    但凡有一方想要撤退，避让，那么士气和斗志就肯定比不上另外一方。

    这是兵家大忌，上过战场的尼克弗瑞当然不会不知道这个道理。

    “让那些战争机器，霸天虎还有铁霸王尽快支援超级英雄，不然他们可能会被群起攻之！”

    尼克弗瑞接替了佐德希斯进行指挥。

    局长大人现在一个人顶着齐塔瑞大军，他必须站出来，不然佐德希斯一个分心，就可能会出现问题！

    神剑局的战争机器、铁霸王和霸天虎也都出动了，保护伞公司的也不例外。

    这可能是人类最接近“神”级灾害的一次，必须全力以赴，齐心协力！



第二百四十章 纽约没了

    佐德希斯玩了一会热视线之后，就开始有些无聊了。

    再加上，怪人协会现在压倒性的碾压超级英雄们。

    毕竟不是后来大喊一声就有6000多个超级英雄冒出来的纽约市，现在的超级英雄数量还是很少。

    而且大部分其实都比不上战争机器。

    可以说，佐德希斯的出现，基本上全面性的提升了现在地球人的战斗力。

    面对外星入侵者，地球人也不再是任人宰割的了。

    最起码，现在地球搞不好能打赢宇宙五成左右的明。

    这还是指没有超级英雄协助的情况下。

    好在，怪人协会靠数量取胜这一点很快就被人类给反过来教育了。

    铺天盖地的战争机器、铁霸王和霸天虎蜂拥而来，进入了地下城市和怪人们展开了殊死搏杀。

    还有普通人类军队携带重火力支援，他们虽然未必能对怪人造成杀伤，却也能打个辅助位。

    与此同时，佐德希斯也被数量不少的战争机器协助。

    他也觉得这次纽约大战应该换个反派配角了。

    于是就飞去了史塔克大厦。

    “佐德希斯前往了史塔克大厦，他可能要去解决那个传送装置！”

    “掩护他！”

    “不好了，弗瑞副局长，希斯局长离开之后，空出了一大片火力盲区！”

    尼克弗瑞咬牙，选择让空天母舰顶上，但是空天母舰面对利维坦的时候火力不足，这种巨型目标可是超乎了当初设计空天母舰的预想敌。

    毕竟空天母舰的假想敌也就是飞行物或者地面目标而已，八千米射程的近防炮和导弹已经足够解决这一切问题了。

    结果没想到会跟巨型飞行单位对上，而且对方装甲太厚，他们根本射不穿！

    似乎是察觉到那个很强大的人类离开了，齐塔瑞星人那边一下子就过来了三头利维坦！

    这给所有人都造成了压力，毕竟跟电影里面只是运输船和攻击方式靠撞击不同。

    这些利维坦可是都有大功率的能量武器甚至是能量主炮的。

    佐德希斯一进入史塔克大厦，就看到托尔和洛基扭打在一起。

    看到佐德希斯之后，两人都是一僵，托尔和洛基正想解释他们是在生死搏斗，让佐德希斯不要误会的时候，就看到佐德希斯收回目光，一言不发默默离开了。

    讲道理，这比误会他们更糟糕啊！

    “等等，不是你想的那样”

    托尔挣扎着试图挽留佐德希斯和解释清楚，结果佐德希斯头也不回。

    他走到了传送装置旁边，看着里面的赝品宇宙魔方，然后伸出手。

    本来需要心灵权杖才可以破开的能量壁被佐德希斯徒手击穿，然后捏碎了那个赝品宇宙魔方。

    顿时，就看到纽约上空巨大的虫洞瞬间关闭，一只刚刚探出头的利维坦很倒霉的被空间留下了它的身体，只剩下一颗头掉了下来。

    剩下的齐塔瑞星人也好像掉线了一样，从天空中掉落下来，掉得满地都是。

    “解决了？”

    尼克弗瑞他们松了一口气，不过接下来还有更严峻的。

    那就是怪人协会！

    其实佐德希斯觉得，就他弄出来的几个BUG，要打赢怪人协会绰绰有余。

    就比如说布朗斯基，他已经靠着吸收动能强化自己的能力，撕碎了好几个龙级怪人，其中包括了格斗能力很强的豪杰。

    这就是相性克制的问题了，布朗斯基的能力几乎克制一切近战能力者。

    不过如果对上流浪帝就会被打得很惨甚至落败。

    波奇也是布朗斯基的克星。

    只可惜波奇对上了能够无限愤怒的绿浩克，为了把潜力无穷的绿浩克保留下来，佐德希斯可是费了不少心思，然后他选择了将凤凰之力之中的愤怒情感永远链接着绿浩克。

    需要的时候，他就能让绿浩克无限愤怒状态。

    然后流浪帝对上了能够吸收辐射能量和热量变强的红浩克罗斯将军。

    “不可能，神赐给我的力量，竟然对你无效！”

    流浪帝不敢置信的看着吃了自己好几发能量弹竟然都毫发无损的红浩克。

    “神？不管是什么神，但是你这家伙背叛了人类阵营，那就要死！”

    罗斯将军叼着巨大的雪茄说道。

    流浪帝是人类这件事还是托尼史塔克检测出来的，他们很意外居然能有人类混进怪人里面助纣为虐。

    “这家伙到底是怎么回事，能够无限分裂繁殖吗？”

    托尼史塔克眉头紧蹙，他每次杀死了这个黑色天线宝宝一样的东西，就会出现更多的黑色天线宝宝，而且单个黑色天线宝宝的实力也不弱。

    黑色精子以玩耍的心态缠住了托尼史塔克，S级英雄也不过如此嘛。

    哼哼，等这些超级英雄干掉了大炯眼他们，他就出来拯救怪人协会，到时候顺理成章成为怪人协会的老大！

    不料，托尼史塔克突然发射出冰冻气雾一样的东西，黑色精子猝不及防的情况下，被冰封住了好几个，然后那几个就没有增多了。

    “找到你的弱点了。”

    托尼得意的说道。

    他的共生体装甲武器齐全，考虑到了各种情况，虽然没有佐德希斯那件黑暗骑士装甲能够直接冻结大气那么夸张，不过对付怪人也绰绰有余了。

    佐德希斯看着纽约废墟。

    残垣断壁中的碎石缝隙冒出一缕缕烟气，袅袅升起。

    咕噜！咕噜！

    地表摇晃地越发严重，如同波涛中的小舢板，随时有翻船的可能性。

    终于

    轰！

    在怪人协会造成的深坑中，一道浓烈的光火冲天而起，空气因为过于炙热而扭曲变形，高高的天际霎时间焚烧地红彤彤一片，如夕阳下山，晚霞挂彩。

    咚咚！

    地面碎石跳跃地越发厉害，仿佛有人在地底下不断地踢着地面，震荡地碎石跳动。

    轰！

    又一道光火冲破地面的束缚，直往天际喷射。

    轰！轰！轰

    纽约废墟已经成为火焰的世界，林林总总的火柱从地底喷薄而出，仿佛一株株火红的参天树木，牢牢地霸占了纽约。

    火焰到达顶点后，又如落叶般飘落，所以一时间，天空中下起熊熊燃烧的火雨。

    “什么情况？”

    “这战斗也太激烈了。”

    神剑局等目瞪口呆地瞪着纽约中间的那几十道从地底下喷涌而出的大大小小的冲天光火，如果他们身处其中，绝对会葬身在火海当中，万万脱不得身。



第二百四十一章 S级英雄被击破

    全身缠满绷带一头许久没有经过修理而疯狂生长出的长发，双手部位都已经变化为了锋锐无双的刀刃，普通人身材的切割王。

    浅绿色身体背后有翼翅与蜷缩的手臂，身体表面光滑无比实质为细密甲壳，综合了蚂蚁、蜘蛛、蚱蜢、跳蚤等等最优秀基因所诞生的虫神。

    因为他人目光以及态度，最终坠入阴暗情绪最终变得更丑更强的丑陋大总统。

    色泽漆黑头部有着一根柔软触角，看起来十分寻常的黑色精子。

    一身破旧衣服，留有西方哲学家发型的中年男子流浪帝。

    超巨大雪人、火山石怪、机械结合铁桶

    数不胜数的鬼级和龙级怪人，平时难以遇到，现在却好像大白菜一样，超级英雄们陷入了苦战之中。

    哦，但是也有例外，比如说被佐德希斯扔进来参战的雷神托尔，至于邪神洛基，则是被佐德希斯带走了。

    托尔本来还惦记着被带走的弟弟，结果这么多强大的敌人围上来，几秒钟之后，托尔就连自己弟弟是男是女都忘记了。

    额，我有弟弟吗？

    怪人协会赌上了一切的战力，就是要把超级英雄全部消灭！

    “啊哈抓到了一条大鱼啊。”

    伴随着一声娇喝，一道夹杂着数百颗粉红爱心虚影的光线激射而来，由于是光线类的能力，瞬息间几乎就要击中在托尼史塔克的身上。

    “S级英雄钢铁侠，成为我的俘虏吧，爱心洗脑光线”

    托尼一脸懵逼，施展攻击的是一个黑色露胸旗袍的女子，如果忽略她那一头爱心状头发和爱心眼镜之后看起来和正常人差不多。

    共生体装甲没能挡住这什么爱心洗脑光线，托尼很快就被迷得跟个呆头鹅一样，然后反水攻击自己这边的人。

    “该死，史塔克被控制了！”

    “谁来让他清醒清醒！”

    “找娜塔莎？”

    “先特么拦住他再说！”

    “妈的法克，我都快被他打死了，你们快点啊！”

    最后还是布朗斯基接手了挡住托尼史塔克的任务，反正有动能吸收的能力在，布朗斯基几乎可以横扫所有的怪人。

    有着共生体装甲的托尼史塔克非常强大，尤其是变成了敌人之后，超级英雄们第一次对史塔克有了新的概念。

    这家伙，怎么打敌人要么就是吃瘪，要么就是五五开，打自己人就那么猛？到底是哪边的。

    轰隆隆隆

    没有任何征兆，突然间地面就开始了剧烈晃动，头顶之上的建筑物支撑了不过几秒就开始成块的落下。

    此种状况下，超级英雄们也只能暂时放弃攻击，如果不注意被落下的大量建筑物碎片掩埋也会造成一些麻烦的。

    原本怪人协会基地为了隐蔽性，可是将这块区域的地底挖凿一空，深度足足有1500米。

    刚才引发的坠落或许就能够让多数S级英雄受到重创，更重要的是成功分割了战场，孤立无援下就算是S级英雄也迟早会力竭在地底食物、水不足，成为一具永眠的尸体。

    分割战场，才能够以多欺少的将最棘手的S级英雄逐个击破，到时候剩下的A级英雄那些就不足为惧了。

    毕竟龙级怪人可都是大自然的天灾一样的灾难。

    形态怪异，体长不短腰围胸围都几乎相同的赛克斯脚不沾地快速的在地下通道之中穿行，她的念动力已经感应到了其中一个S级英雄的所在位置。

    “就在那里”

    赛克斯身后是小跑着的奇异触角人黑色精子、巨大化后体积占据大半个通道的液体怪物邪恶天然水、操控无数能量球的流浪帝等等，除了先前使用能量咆哮轰塌纽约地下的斑点狗还无法赶到，怪人协会之中的龙级最强者尽数聚集在这里了。

    胜负已定！

    分裂！分裂！分裂！

    黑色精子嬉笑之中就已经分出了百余个样貌体积都完全相同的个体，除却小部分存留在其他安全位置的分体之外，现在已经是他的最强形态了大部分细胞储备。

    一般攻击是无法击杀自己最多也不过分裂成更小的个体，只有最恐怖的杀招才能彻底破坏分体细胞，而对方体力有限，到时候再聚合起来，力量倍增之下也是有一拼之力的。

    未知液体所构成的躯体本来就没有定势，能够击断钢铁的力量对于液体也是无效，邪恶天然水好整以暇的盘踞在原地，一些个触手一般的水柱遥遥对准了石头人本所在位置。

    嗡

    流浪帝所站的位置则是最远，只见他双目紧闭，双手虚虚浮在胸前，仿佛是掌握着一个球体一般。随后又猛力挥开，精神凝聚之下周身十米多范围内尽是密密麻麻足球大小的白色能量球。

    嗡

    流浪帝额头稍稍见汗，心中微喜，竟然又是布置出了近百的能量光球，体积虽然比身边的小了一些，但也已经远超往日能力极限。

    最后站在几人中心的赛克斯身体一颤，紫黑色的光圈骤然间扩展出去。

    “恐惧之环”

    使用超能力将结合了自身负面情绪的念动力以环型态释放出去，不仅能够造成物理上的冲击，还能够影响对方心智。

    石头人本这种只是身体变异的S级英雄根本不可能抵御赛克斯的念动力，顿时就被影响了心智，然后流浪帝的能量弹直接发射而出。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声掩盖了一切声响，石头人本在毫无反应的情况下吃足了伤害，等爆炸散去，原地只剩下了一堆石头碎片。

    “解决了！”

    赛克斯激动不已，之前怪人协会跟超级英雄们直接正面对上的时候，好几个龙级怪人包括豪杰都被干掉了，让她顿时知道不妙，连忙选择了更换战术。

    现在看来更换战术非常成功！

    完全不知道石头人本其实已经被佐德希斯转移走了，那堆碎片只是用来掩人耳目。

    轰

    天崩地裂，几十吨重建筑碎片竟然一下子倾倒下来。

    霎时间，原本通风就不太流畅的通道被烟尘完全占据，视线立即受到了严重影响。



第二百四十二章 要暴露了，好紧张

    更上方的建筑碎片也像是沙漏一般随着重力往这个点疯狂流动，数量恐怖的石块碎屑几乎是瞬息将场地改变。

    接下来，赛克斯靠着这个方法逐渐击败了好几个s级英雄。

    毕竟他们的实力大多数都没有达到能够一超多强的程度。

    不过其实所有人都被佐德希斯救走了。

    然后佐德希斯给托尼史塔克的脑袋敲了一下，让他恢复了清醒。

    “该死，你就不能轻一点吗？”

    托尼史塔克忍不住捂着头说道。

    “这是你活该，面对怪人就应该直接出手，而不是任由对方攻击。”

    佐德希斯看着躺倒满地的人，接着对他说道。

    这时候，赛克斯他们也找了过来，看到满地的超级英雄，哪里还不知道发生了什么事！

    “可恶，龙级怪人原本在人类世界之中可是与龙卷风海啸相等的灾害，可不要小看我们了啊。”

    无形的念力悄无声息作用下，周围的环境都开始出现了变化。

    天然水稍稍思考之后也在‘身体’各处一变，庞大独眼之中根根血丝突现，紫黑色的念动力自脑海之中席卷而出，竟然意图用超能力强行控制超音速行动的佐德希斯。

    这种有些超乎想象的战斗之中，原本计划中作为先锋的黑色精子已经无法插入其中，当然这家伙现在满脸冷汗的样子也应该是没胆子冲上去了。

    “哈――！”

    同样心中十分忌惮（害怕）的流浪帝也一起爆发，双眼睁大到极限瞳孔骤然扩张，精神就像是高强度拉力下绷紧到极限的一根细弦，双手也是青筋遍布，挥手间十数个光球也加速到肉眼不可见的程度，看样子就像是十几数白光的巨大人形白萝卜、胶囊装扮双手还拿着水瓶大小红蓝色药丸奇异怪人……

    稍稍细数下来竟然比目前在场的s级英雄还多出不少。

    召唤出这么些强力的怪人之后，赛克斯似乎是从刚才的阴影之中摆脱出来，语气也开始出现了一些自得意味，为了对付这些s级英雄，自己可是苦苦搜寻了多少怪人啊……

    佐德希斯感觉到了压力，怎么办，要不要在这里让黑暗骑士装甲顺理成章的退休？

    还是说等以后搞出波罗斯入侵或者贝吉塔和拿巴入侵再让黑暗骑士装甲退休？

    “13兆细胞合体，一旦进行细胞融合就再也无法分离……”

    黑色精子身体膨胀扭曲起来，同时数百个表情不同的苍白面孔也在扭曲成面条形状的身体各处出现，可以明显的感觉到这家伙气息在快速提升。

    “一个新生命的诞生伴随着众多牺牲，也因此神圣而美妙，现在我的心中充满深沉的悲痛……”

    “既然悲痛就不要变身了啊，再问一句，你有买boss战斗中变身受攻击后死亡险吗……”

    佐德希斯话语间竟然就已经来到了正处于关键时刻的黑色精子身前，丝毫没有将被场中怪人集火的危险放在心上。



第二百四十三章 饿狼

    右拳挟着多重劲力浩浩荡荡一下击出，十米内空气几乎凝滞，可以肯定被击中后变身应该是进行不了，机能也应该会受到严重创伤。

    “啊！你讲不讲道理啊！”

    黑色精子的悲鸣声音才刚刚响起。

    “重力场域！”

    赛克斯阻止了佐德希斯。

    超巨型水枪！咚！兆级力量拳击！咚！

    佐德希斯以一敌三个龙级怪人，挡下攻击的同时，臂铠也出现了裂痕，虽然在纳米装甲的作用下快速愈合，却也让怪人们看到了希望。

    “他的盔甲快要挡不住了！”

    “哪怕是佐德希斯，他的盔甲也无法同时对付我们这么多龙级怪人和鬼级怪人！”

    “打碎他的盔甲！”

    怪人们欣喜若狂。

    完成了合体，力量强上无数倍的黄金精子愤怒的大喝道。

    “去死！”

    黄金精子第一个冲了上来，跟佐德希斯拳拳到肉的肉搏。

    而佐德希斯哪怕是肉搏战也毫无破绽，数百次在一秒内完成的拳脚硬撼，黄金精子反而吃了不少的攻击，拳头却没有一次落在佐德希斯的盔甲上。

    最终，黄金精子被佐德希斯击退，怪人王大蛇却在这时候顶了上来。

    一拳遮天蔽日一般落下。

    “该死，我们拖累他了。”

    史塔克很难受，他无法接受自己成为别人的拖累。

    毕竟佐德希斯是为了保护他们才寸步不离，而怪人显然看出了这一点，想要将他硬生生耗死在这里，使用那些他根本不能躲开的攻击。

    “消耗他盔甲的能量，使用远程攻击！”

    赛克斯没想到佐德希斯如此强大，跟王大蛇都能打得不分上下，于是就让所有人使用远程攻击。

    王大蛇身上冒出蛇头，无数的蛇头张口发射能量炮，佐德希斯张开了能量盾，然后就是无数攻击如雨点般落下。

    能量盾坚持了十分钟的时间，然后就破碎了，接下来的攻击全部被佐德希斯硬吃。

    当然，佐德希斯的反击也很迅猛，热视线一出，天然水直接被气化，王大蛇被拦腰斩断，不过他也吃了黄金精子一拳，撞在了墙壁上，黑暗骑士装甲破裂，纳米金属还没来得及修复，流浪帝就乘胜追击。

    大量的能量弹轰炸洗地，将佐德希斯的装甲打得更加破碎。

    然而，佐德希斯在这种情况下还在反击，他之前那直接冻结大气的武器也呼啸而出，猝不及防的王大蛇和流浪帝以及黄金精子等等一群怪人都被冰封住。

    紧接着佐德希斯冲过去打碎了这些冰块。

    就在所有人都以为已经解决了怪人的时候，一个黑影直冲佐德希斯。

    “咚咚咚咚！”

    在堪比八倍音速的超音速战斗之中，佐德希斯和黑影对撼了四下，直到相互作用力将两人分开之后，所有人才听到打雷一样的四次巨响。

    呜呼呜呼呜呼

    似幽魂、似魔鬼的奇异声响也同时响起。

    身体向前弯曲成一个令人心惊的角度，身体在剧烈的起伏，手臂胸口那些由血液、皮肤、角质、头发所构成的漆黑色物质也出现了大面积破损，脚下是两道因为冲击力硬生生犁出百米的深深沟壑。

    可就是如此，他也成功豁免了大部分伤害。

    并且，更强了。

    漆黑色物质如同活物一般，起先只是稍稍蠕动试图愈合修复这些破损，随后就像是吃了金克拉一般再度增长并且覆盖了饿狼身躯。

    两米五的高度，漆黑色经络分明的肌肉，头顶长度几乎半米的两根尖角，他更像是个怪人了。

    饿狼！

    佐德希斯略微有些意外，压轴好戏他可是准备让王大蛇和赛克斯合体，然后削地皮的，怎么突然就换成饿狼了？

    虽然说他也塑造出了饿狼，不过也没怎么管他了。

    “超人的意志力、前所未有的领悟力、完美的战术布局即使是我如今用上了糅合多种武术诞生出的呼吸法，身体机能发挥到极限，也还是感觉不一定能够击败你”

    “这应该就是最完美最强大的英雄了，正义的化身，注定击倒消减一切邪恶。”

    “你在说我吗”

    佐德希斯看着饿狼黑洞洞也不知道看着哪里的眼神。

    “超乎想象而又理所应当的这份强大，一定是经过了无数次战斗才锻炼出来的吧。”

    “啊”

    明明只是自说自话，饿狼就像是找到了某种线索，精神气势都开始缓缓提升起来。

    “你知道吗，我到目前为止仅仅学习了7年武术，就能够做到如此。”

    “你的招数，我也能够在顷刻之间看破并且完美使用出来。”

    “而你站在人类顶点代表着一种前所未有的巅峰，可也是一种不可跨越的极限。”

    佐德希斯抖了抖身上的黑暗骑士装甲，纳米盔甲肉眼可见的稀薄了起来，毕竟刚刚可是正面被流浪帝他们攻击了，有不少组成的纳米金属也被蒸发掉了。

    “神杀瞬击！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    两人拳头的撞击声音在这一刻几乎连成了一线，短短几秒的交战，饿狼爆发出了数千拳的狠厉攻击。

    轰！

    “咳咳明明我已经看穿了你的招式，竟然又在一瞬间加大了出力，这种程度还不够啊。”

    “极恶心念！”

    扑通

    这一声令人颤栗的心跳声音过后，饿狼周身悄然间涌起了一层朦胧黑雾。

    唰！

    这次因为黑雾的关系，出拳波动都完全被掩盖了。

    佐德希斯越打越惊讶，因为他发现饿狼出拳之后没有后摇，简直就好像不存在反作用力一样。

    这怎么可能？

    还是说，唯心和俺寻思在漫威宇宙真的能实现？

    极恶心念将佐德希斯一切动作都映照在了饿狼心中，身躯自然而动，左腿螺旋蹬踏采用了近乎弹簧形式的劲力变化，右拳如电光跳动，闪念间就已经突袭到了前处，只要再过一瞬就能够击中

    “嘭！”

    双方都硬吃了对方一拳，佐德希斯腹部的黑暗骑士装甲被击中后更是直接瓦解成粉末。



第二百四十四章 我封印自身力量的盔甲被你们打碎了

    “真是有力的拳击啊，无数怪人都栽倒在其中。如果是之前的我，恐怕已经承受不住倒下了。”

    可以看到，饿狼左边的肩膀有明显塌陷，漆黑物质所形成的防护也无法保护他，肩胛骨已经受到了重创，按理说应该是无法作战了……

    “就是这样，人类在你们的保护之中毫无心理压力的生活着，没有了怪人的威胁，歧视、欺凌……战争在不断扩大，贪婪、自大、嫉妒、这些深入灵魂的劣根性更是悄然滋生，之后创造出其他的恶行。”

    “你们所在的英雄协会也是如此，毕竟那可是保护伞之下的中心位置，很快会成为第一个腐化的东西。”

    “只有在绝对平等的恐怖之中，处于畏惧之中人类才会掘除这些阴暗东西，齐心协力为了生存而活下去。”

    “为了世界和平的我，是绝对不会被正义所倾覆的！”

    “我可是神级怪人饿狼啊！！！”

    怒吼着这些理念的饿狼再度出现的变化，漆黑色物质被剧烈情绪所引动，增长构建填充，很快身躯变得更为庞大，肌肉乃至比例都得到优化，身体机能开始了几何层次的跳跃。

    “……突然间，反而觉得我是反派了啊……”

    “很简单，只要你伤害到了他人，那么就得接受惩罚。”

    “在你实行所谓之恶，竭尽全力成为一个怪人之时，其中直接间接伤害的路人有想过他们的心情吗。”

    “他们或许是在努力上班赚钱养活家人，又或者只是难得出门买点东西呢？”

    史塔克他们都听到了佐德希斯的话语，没错，这就是他们这些超级英雄要做的事情！

    “所以说只有实行绝对平等之恶，放弃游戏录像这种无用的娱乐产品，让人类目标重新放到生存之上才能够……”

    “够了――”

    佐德希斯犹如行走于地面的暴风，所经行之处尽是白色震爆。

    “我看破了你的招式啊！神杀……”

    “我也看破了你看破我招式的这件事！”

    这句话还犹自回荡在饿狼耳边，神杀瞬击在顷刻间被破解，随后那一股如流水般坚韧绵延，如旋风般飘忽不定的强大力量就已经笼罩了他的全身。

    嘭嘭嘭嘭嘭――――

    半空之中饿狼那怪人化的巨大恶魔身躯上眨眼间就布满了一个个深刻无比的拳印，他就像是一个破布娃娃，在绝强的力量摧残下很快就会被撕成碎片。

    然后佐德希斯的黑暗骑士装甲开始闪烁着代表危险的红光，尤其是胸前的能量计时器……不是，胸前的能量反应堆。

    让人一看就知道他的装甲不对劲了。

    轰――！

    “这……这就是佐德希斯的实力吗……”

    s级英雄们表情很好的保持着呆滞状态，他们完全跟不上佐德希斯的速度，只能看到饿狼抽风般的在空中飞来飞去，然后就被轰入了地面之中。

    并且在这两次短暂而又惨烈的交战之中，他们始终无法用视觉捕捉到战况。

    绝对的快速、恐怖的攻击力，这代表着只要是饿狼想，解决在场的s级英雄也只是一个时间问题。

    而佐德希斯……好像也是几秒钟就秒杀饿狼来着，那么自己等人应该就是在看到的一瞬被全部击败吧……

    “咳咳……我最害怕的……就是这样啊……”

    “以……正义为名……的力量……不由分说……的排斥异己。”

    虽然语气微弱，说话也开始断断续续，可就是怪人化躯体几乎被完全破坏的状态下，饿狼竟然还摇摇晃晃的爬出了深坑。

    “明明就……只差一步了……”

    饿狼看着佐德希斯身上不断闪烁着红光的装甲。

    那件盔甲肯定也到了极限吧，只要再坚持，或者变得更强！

    一种名为悲哀的情绪开始向着四周蔓延，就好像是在即将爬上悬崖之时上面有百来个人开始排队跳崖一般。

    明明希望就在眼前，但却始终无法抓住。

    力量、速度、反应力、格斗技、战局观……这是饿狼第一次被完全碾压，不，之前早就发生过了同样的事情，那和现在是极其的相似啊。

    武术当然不可能输给科技，那么就是人和人之间的差距了。

    就在这时，佐德希斯身上的黑暗骑士装甲忽然能源光熄灭了。

    全场顿时氛围一僵。

    超级英雄那边是，完了！

    佐德希斯的盔甲不会是没有能量了吧！

    虽然说这件装甲能够撑到现在已经是奇迹和佐德希斯太强大的原因，不过你就不能等佐德希斯解决了这个怪人之后再没能量吗？

    饿狼有些捉摸不定，毕竟谁知道这会不会是佐德希斯引诱自己，然后在自己上去的时候，直接一个瞬杀……

    想到这里，饿狼将一只幸存的鬼级怪人踢向了佐德希斯。

    佐德希斯干净利落的两拳打爆了鬼级怪人。

    “他不行了！”

    逃过冰封一劫的龙级怪人们欣喜若狂，赛克斯更是控制着鬼级怪人冲上去试探一波。

    结果佐德希斯这下轻而易举就被打得装甲裂开，纳米金属也好像失去了能量一样掉落一地。

    被无数敌人包围的佐德单膝跪地，他身上强大到令无数敌人胆寒的黑暗骑士装甲终于坚持不住那么多攻击，破碎开来。

    “哈哈哈哈，佐德，你强大的战甲已经破碎了，接下来就是你的死期！”

    龙级怪人们狂喜不已，他们知道赢定了，因为佐德一直以来都是靠他强大的战甲对抗敌人，本身只是一个普通人而已。

    而超级英雄们也都是绝望的表情，但是要他们等死是不可能的。

    他们强行站了起来，想要血战到底！

    “可恶，我……”

    佐德浑身颤抖的站起身，龙级怪人们发出了狂笑。

    “我封印自身强大力量的战甲竟然被你们打碎了！”

    “什么？？！”

    在怪人们惊愕的目光中，装甲破碎的佐德浑身绽放出金色光芒。

    佐德希斯漂浮在半空中，高高在上俯视着怪人，披风无风自动飘扬，隐隐散发出压倒性的气势。

    。



第二百四十五章 世界最强男人

    一个龙级怪人大喊一声，以为佐德希斯是在装模作样，朝佐德希斯猛扑过去，抡圆了巨斧直劈佐德希斯脖颈。

    佐德希斯一动未动，任由他斩杀，超强度合金制造的巨斧砍在他脖子上，就如同劣质塑料玩具一样化作了碎片。

    缓缓握拳，举起另一只胳膊，佐德希斯仿佛没用多大力气，朋友间开玩笑似地轻轻打在怪人肚子上，后者化作一道黑光，被砸得飞退而去，撞破了墙壁。

    一面墙壁根本阻止不了怪人飞坠的力量，一连串轰响在众人耳中回荡，怪人如同炮弹般，撞穿一路大楼之后，飞向了遥远的宇宙深空。

    地球的引力都没牵引住飞行速度超过第三宇宙速度的怪人，它被一拳砸出了太阳系，不知要飞多久才能停下来。

    所有的怪人都恐惧的看着佐德希斯，怎么可能，他居然真的这么强大，而不是特效！

    超级英雄们也仿佛是第一天认识佐德希斯一样。

    这个天才给了他们太多太多的惊喜了。

    漂浮在空中的高大英俊男子深深地吸了口气，胸口微微隆起，他转过头，以扫荡的形式吐出了这口气，顿时整个空间中狂风大作，就像以佐德希斯为中心爆炸了一颗威力不凡的炸弹。

    狂风扫过，成群结队鬼级和龙级的怪人就像稻草捆扎而成的纸人，肉眼可见的空气波纹荡过，全被吹“散”了。

    血肉骨骼、机械零件，盔甲碎片噼里啪啦地砸在周围的墙壁上，各种颜色的血浆飞溅而起，泼溅涂抹，铁黑色的墙壁顿时五彩缤纷，布满了抽象的彩色涂鸦。

    饿狼定在原地，倒是没被狂风吹飞，但他身上怪人外壳不见了，皮肤和肌肉也被从骨头上吹走，只剩下血淋淋的骷髅。

    一口气，秒杀所有的怪人！

    神剑局超级英雄VS怪人协会，神剑局大获全胜！

    “太弱了。”

    佐德希斯叹气，自己的造物现在可能估计也就只能造个毁灭日出来才能尽兴的打一架。

    但是佐德希斯又不会那么做。

    更何况，他理解了部分力量法则作用的机理，运用法则的原理改造身体之后，动能攻击对佐德希斯已经无效了。

    哪怕敌人的力量比他大，也不可能对他造成伤害了。

    “佐德希斯，你到底还是不是人？”

    史塔克忍不住问道，主要是，大家说好一起走科技路线，结果你突然就变得这么猛！

    “从生物角度来说，我已经不是人类了，大概是进化到了另外一种物种吧，不过从自我认知来说，当然还是人类，我又没兴趣当什么神。”

    佐德希斯平静的说道，他将自己的能量转化作用在分子领域，传递给所有英雄，轻而易举地就治好了他们的伤势。

    “你是怎么变得怎么强大的？”

    史塔克很感兴趣。

    “超级士兵血清。”

    佐德希斯解答。

    “你已经获得成果了？”

    其他人都惊讶的问，那样岂不是接下来就是全世界都是超人时代了吗？

    “虽然你们的想法很美好，但是实际上是不可能做到的，血清只有一份，也只有我才能制造出来。”

    佐德希斯直接说道。

    “如果全是超人的话，那这个世界的秩序和规则都会发生改变，不过你为什么不给我留一份？”

    史塔克赞同了佐德希斯的做法，然后非常不爽的说道。

    他也想像佐德希斯这么强大，太帅了。

    一直在焦急等待的世界各国终于等到了结果。

    再没有结果的话，他们就要发射核弹洗地了，反正纽约已经没了，大不了洗地之后废弃几百年再说。

    不然超级英雄被怪人打败，然后那些怪人分散开来的话，就要付出千百倍的代价才能对付他们了。

    然后就知道了很多不可思议的事情。

    比如说，佐德希斯研究出了成功的超级士兵血清，然后非常强大，直接秒杀鬼级和龙级怪人，获得了胜利。

    但是这种让全世界都垂涎三尺的超级士兵血清，佐德希斯说只有一份，而且不会在制造了。

    这让他们心痒痒的同时，又无可奈何。

    没办法，以前就威胁不了佐德希斯了，现在佐德希斯成为了“真世界最强男人”“世界最大资本家”“神剑局局长”“人类希望”，那就更不可能威胁他了。

    再比如说，佐德希斯消灭了怪人协会，本来是普天同庆的，但是事后检查尸体的时候，却怎么也找不到那个据说是人类变异成怪人，然后吊打一大群超级英雄，连“穿着封印力量的装甲”的佐德希斯也都陷入了苦战的饿狼。

    虽然说佐德希斯是因为保护超级英雄们才消耗了大量的机甲能量，但是能够逼得杀龙级怪人如砍瓜切菜的佐德希斯陷入苦战，还是很令人心动啊。

    最重要的是那种人类变成怪人的方法！

    没有找到尸体，所有人都觉得饿狼怕不是留了一口气跑掉了。

    顿时，原本还觉得高枕无忧，可以安心对付外星人的各国政府们又头疼起来了。

    齐塔瑞大军刚刚入侵结束，赛亚人可是还没有露面来着！

    而且，佐德希斯还爆出了猛料。

    他说，怪人并不是消灭了就能一劳永逸，它们实际上是地球对人类这种“病毒”的一种免疫系统杀死病毒的措施，也就是说，怪人只会源源不断的冒出来，而不会彻底消失。

    史塔克通过研究怪人们自然降解速度和环境之后，证实了佐德希斯的这个说法。

    在两大人类天才的证实下，各国政府不得不商量一个办法来应对。

    目前来看，临时成立的最高特权机构神剑局现在已经开始出现各种弊端了。

    比如说特工滥用职权为自己谋私，以及开销爆了经费几条街等等。

    毕竟资本主义出身的特工，没有那么高的觉悟，大多数都向往詹士邦那样帅气潇洒的拯救世界，然后抱得美人归，跑车飞机游艇什么都不能少。

    如果是CIA这种还好，美利坚也不在乎手下的特工公费吃喝，只要干实事就行。



第二百四十六章 暗流

    但是神剑局可是关系到全世界人类存亡的，一点疏忽都不可以。

    不过佐德希斯全然不在意这些，尼克弗瑞自己就能搞定。

    卤蛋虽然说是不知道神盾局变成了蛇盾局，属于严重失职，但是他身为全世界都没有几个的十级特工，还是有本事的。

    只是被阴了而已，毕竟他也不可能想到九头蛇会顺理成章的活下来并且在神盾局发展壮大。

    而在知道之后，卤蛋也非常有魄力的选择了以自己做诱饵，成功钓出了九头蛇袭击他。

    除了没有蝙蝠侠的能力操蝙蝠侠的心这方面让人诟病之外，佐德希斯压根不担心尼克弗瑞处理不了这方面的事情。

    神剑局开始为了长久进行整顿，之前大家都以为神剑局固然有必要存在，但是在消灭怪人之后，就会解散了。

    因此，除了个人的以权谋私之外，国家与国家之间的以权谋私和吃相也很离谱。

    不查不知道，一查吓一跳，神剑局直接被捅出了一个惊天大瓜。

    当初报备的一百个霸天虎竟然不翼而飞，仓库里面是空的！

    虽然说霸天虎真的能飞，但是时时刻刻都检查，每次出动都必须要报备，更何况这些还是新的霸天虎，都还没来得及确认驾驶员呢。

    这件事引起了高度重视，不过佐德希斯倒是很清楚，在漫威世界，如果发生了什么事情却找不到罪魁祸首的话，直接找九头蛇就行！

    纽约大战之后，作为罪犯的洛基被抓了起来，准备送回阿斯加德。

    雷神托尔对于宇宙魔方的失踪很是在意，毕竟那是点名要带回阿斯加德的宝物，只可惜他找不到。

    临别之前，佐德希斯好奇的提出想要看看雷神之锤。

    托尔倒是很大方的给他研究，殊不知他以为雷神之锤无法复制，在已经深入夸克领域的佐德希斯面前，雷神之锤已经变成了一堆积木。

    “原来如此，所谓的阿斯加德神力，现在我也有阿斯加德神力了，还是雷神神力。”

    佐德希斯研究了一下之后，就把雷神之锤还给了托尔。

    托尔对于在地球上认识这么多朋友和强者很开心，相约下一次要跟佐德希斯打一架。

    佐德希斯当即表示，择日不如撞日，就今天。

    然后，托尔鼻青脸肿的拉着洛基。

    “海姆达尔，送我们回去！”

    伴随着彩虹般的光芒，托尔和洛基消失在光柱之中。

    佐德希斯也没在意，接下来估计就是要搞九头蛇的事情了。

    他随手变出一个雷神之锤，手握此锤者，就能够成为雷神！

    阿斯加德的海姆达尔看到这一幕，不敢隐瞒，连忙汇报给了奥丁。

    神王奥丁表情复杂的表示不用管。

    毕竟，那可是氪星人帝国的皇帝，而且他也看不出托尔拿在手上的雷神之锤是假的。

    难不成佐德希斯找到了现实宝石，通过现实宝石复制了雷神之锤？

    而佐德希斯察觉到有人窥视自己之后，直接使用心灵宝石屏蔽了整个地球，阻止了海姆达尔的窥视。

    他也兴致很高的研究雷神之锤。

    既然有雷神之锤的话，那么应该也可以研究出其他神器吧。

    就好像神奇女侠一样，弄出一身装备作为标配。

    乌鲁金属也在佐德希斯观察雷神之锤的过程中得到了。

    不管是什么金属，只要它属于物质，那么就是原子结构的，掌握了夸克领域的物质掌控之后，要多少有多少。

    于是，在佐德希斯的捣鼓下。

    他弄出了火神之剑！

    不是神奇女侠的那把，那把火神之剑能够亚原子切割，非常厉害。

    佐德希斯弄出来的火神之剑，只是使用了乌鲁金属振金原始艾德曼合金三种金属和阿斯加德神力以及从雷神之锤上看到的符文。

    卢恩文字！

    多亏了佐德希斯还觉醒了魔法超人的能力，不然他就算看到了也无法复制卢恩文字的效果。

    这把火神之剑能够使用神力火焰，产生的火焰不是自然火，所以可以在无氧环境燃烧，并且可以燃烧一切东西，比如说水，冰，等等不可燃物。

    甚至可以产生十万度高温，劈开一切目标。

    手握此剑，就能成为火神，获得飞行、超级力量、超级速度、超级耐力等等加成。

    完全媲美托尔那个锤子之神。

    他把一百把火神之剑打包送去了氪星帝国，艾斯德斯会处理好这些神器的，估计他很快手底下就会多出一批火神骑士了。

    九头蛇，不为人知的地下基地。

    现在的九头蛇可不比二战时期，其组织看似庞大无比实际管理系统一团乱麻。

    在北美的九头蛇全部失联之后，其他地方的九头蛇都警惕了起来。

    虽然不是很看得起亚历山大皮尔斯这个蛇头，但是能让他无声无息的消失，也不是普通人能够做到的。

    手合会的五根手指之一来到了这里，因为九头蛇说有一笔生意要跟他们谈。

    “你好，村上先生。”

    一个男人出现，村上有些意外。

    “你是？”

    对面的男人笑了笑，只答了一个词。

    “千里眼。”

    村上暗吃了一惊，不由更认真地重新打量起了加勒特。

    “你就是千里眼？”

    千里眼对九头蛇之外的很多人来说都是个相当神秘的代号。

    没人知道他长什么样，但很多人都听过这个大名。据说他势力分布极其广泛，并且还负责着一些涉及人体强化的绝密项目。

    神盾也听说过这么一号人物，只不过不知道此人和理论上早已覆灭的九头蛇有什么联系。

    神盾局在许多事务上和这个千里眼的势力有过多次交手，但每次总是被对方先一步看穿计划，每次任务都碰了一鼻子灰。

    也正因此外界很多人流传说千里眼是个极其罕见有预知能力的超能力者，九头蛇内部以及部分像手合会这样的组织之间甚至流传着“千里眼也是九头蛇头目”的传闻。

    不管这传闻是不是真的，至少都足以说明千里眼地位之高以及手下势力的强大。

    加勒特也爽快地承认。

    “不错，我就是。”



第二百四十七章 九头蛇

    “你们应该知道手合会对你们的内部纷争毫无兴趣。”村上说。

    “我们愿意和贵方任何一派的头目交易合作，但也仅限于此。我们更愿意保持中立态度。”

    “你也可以去跟斯特拉克男爵这么说，他可不这么认为。”

    加勒特摇头。

    这是好听点的说法。说穿了就是手合会那五个老不死都已经怂出了名了，几乎但凡听过他们大名的组织势力都知道这帮老东西怕死怕得不行。

    两人完全不知道此时正有一个人一边津津有味的听他们的谈话，一边在完成自己的手工作品。

    佐德希斯开着超级听力就是全世界最好的监听器，而且因为无介质听力的原因，他不需要经过空气、微波、引力、空间等等进行传播，无论距离多远，都好像在现场一样。

    “千里眼？哪个千里眼？”

    皱眉思忖了好一会儿才想起约翰加勒特特工在《神盾局特工》第一季里用过的那个大boss马甲。

    仔细想想，貌似应该也没第二个叫千里眼的家伙了吧。

    穿越者前辈们总是费尽心机去经营算计、去思考怎么混进九头蛇或是间接利用九头蛇的资源，实在是因为这单位福利太好了。

    想混九头蛇几乎无门槛，只要有人内荐百分之八十都能通过。

    员工待遇好福利好，资源多到用不完，你去世界各地在任何领域里办事总能找到同僚出手帮忙。

    世上有那么多本就身居高位的将军政要加入这个组织。

    真的是因为大家都认同九头蛇这个“统治世界”的理念吗？

    显然不是。每次开大会大家口号喊得恨不得跟京都国安一样响亮，但时至今日也没谁把这句话当真。

    大家加入这组织都是眼红这个平台的资源和福利。

    一个待遇高管理宽松能混吃等死的组织，为什么不加入呢？

    而佐德希斯更厉害，他直接拿下了北美的所有九头蛇，按理来说，也算是九头蛇新的头目了。

    吉迪恩马利克，世界安全理事会成员，九头蛇秘密头目之一。

    不仅如此，他还是现今剩下九头蛇头目里最正统、最根正苗红的一位。马利克家族从很早之前就代代都为九头蛇奉献了一切，也只有他们是真正不忘初心、为至高理想努力奋斗的一批人。

    而此处的最高理想指的可不是“征服世界”那样高大上的目标，那都是后来加入九头蛇的异端提出的，最早的九头蛇成立可不是为了这种无聊的东西。

    最早的九头蛇成立目的只有一个，那就是从外星接回某个被称为“九头蛇之神”的存在、九头蛇唯一指定领袖……然后再征服世界。

    说是领袖其实那就是古代时期一个有超能力的异人，被用某块有传送门功能的石头流放去了外星球。几千年来石头都被保留在九头蛇手里。

    于是忠心耿耿的九头蛇守旧派千年来都坚持不懈地往那传送门里派人找他们所谓的“九头蛇之神”，然而至今为止进去的人还从来没谁出来过。

    投入大量资金、消耗大量精锐战士去找一个几千年前搞不好就被饿死的原始人，可能任何一个智商正常的人都会觉得这是疯了。

    二战时期的红骷髅显然也是这么想的。

    所以他接手这组织后一看教义，救回九头蛇之神神经病啊于是他大手一挥，从今往后规矩改了！今后咱们的目标是征服世界！

    于是乎在现今这个继承了红骷髅教义的九头蛇里，仅剩下守着传统想救什么九头蛇之神的就只有马利克家族而已了。

    当然，因为佐德希斯的原因，这个家族也变成了忠诚的世界蛇……燃烧军团……成员。

    佐德希斯找到了他，然后从他脑子里获取了如何联系九头蛇其他头目的记忆。

    九头蛇几大至高领导要么就是二战时期通过特殊手段苟到今天的老不死，要么就是老不死的后代，换句话说都是关系户。

    而唯有亚历山大皮尔斯他是全靠自己努力、积累声望发展势力走到这一步的草根。

    所以理所当然地，关系户们自然不愿意看着这草根小子的势力如此壮大，总会想方设法地限制他的发展。

    近年来九头蛇内这种趋势正有愈演愈烈的迹象，甚至有些人萌生了把亚历山大皮尔斯拉下台扶持其他人去坐他位置的主意。

    只不过随着亚历山大皮尔斯的失联，这就成为了一个空话。

    “到底是谁拿走那一百件霸天虎的，知不知道我们多么艰难才混进神剑局，结果你们一声不吭就拿走了，现在弄得我们很被动，全世界都在追查！”

    一个头目非常生气的说道。

    北美的九头蛇全部失联，其他九头蛇虽然警觉，不过也不会放过这个地盘，所以商量了一下之后，再加上神剑局和之前新的神盾局横空出世，九头蛇也就摸了进去。

    结果新的神盾局没几下就被玩残，然后被迫解散，损失了一大批手下。

    好在这时候，神剑局成为了世界最高特权机构，拥有在任何国境不报备直接进行行动的特权，最初这是为了怪人的性质考虑。

    这也给了九头蛇机会，他们冒充怪人袭击当地，然后神剑局特工直接切入人家国境腹地解决问题，趁机拿走自己想要的东西。

    完事了人家还得感谢他们，坦白来说，九头蛇觉得很不错，神剑局比神盾局好太多了。

    只要亮出神剑局的牌子，别管以前多么牛逼轰轰的组织都得连忙退让，这可是神盾局都做不到的事情。

    架着副单片眼镜的斯特拉克男爵双手交错。

    “实在不行，神剑局那边也不是完全不能放弃。事到如今我们也并不是非得依赖神剑局才能发展。”

    斯特拉克男爵其实对于佐德希斯很忌惮，这个超级天才，一次次给了所有人太大的惊喜，说不定什么时候就发明出“九头蛇雷达”或者“卧底雷达”，找出潜藏在神剑局里面的卧底，那样就危险了。



第二百四十八章 监听九头蛇的佐德希斯

    要是九头蛇因此被揪出来暴露了的话，全世界都会对九头蛇群起而攻之的，毕竟经历过二战的人对于九头蛇都是深恶痛绝。

    北美新的九头蛇蛇头阴着脸。

    “不行，如今那个计划正进行到关键阶段，这个时候放弃我们会前功尽弃。”

    “是你会前功尽弃。”

    斯特拉克男爵冷冷说道。

    “你的那什么洞察计划就从来没得到任何人看好。”

    美队2里皮尔斯心心念念的那个洞察计划是应用了九头蛇佐拉博士的算法排查出世界范围内对九头蛇有潜在威胁的目标，用浮空母舰的远程跟踪导弹进行打击。然而从美队2洞察计划启动时神盾屏幕里惊鸿一现的抹杀目标里我们能够看到，名单里居然还有布鲁斯班纳博士

    是谁给的你们勇气拿跟踪导弹去炸班纳博士的，梁静茹吗？

    这计划也就只有皮尔斯自己还有这个新上任的北美九头蛇蛇头当个宝一样，其他头目对此根本不感兴趣。

    北美九头蛇蛇头被他噎了一句，冷冷地回击。

    “我记得男爵你上个月才报废了一座基地吧如果我没有记错，那还是一座相当高级别的基地，你到现在都还没有解释究竟发生了什么。我想你有必要向我们解释那座基地是不是暴露了你自己私下里做的那些研究是否威胁到了组织的隐蔽性。”

    斯特拉克男爵抱起了胳膊冷哼。

    “原因我们还在调查中，但那应该不会危及组织，这个你们尽可以放心。”

    “恕我直言，男爵，如果你什么都不肯透露，那我们可没办法放心。”北美九头蛇蛇头继续紧逼。

    其实大家都知道斯特拉克男爵成天关着门在研究一帮超能力者。

    九头蛇内部不少人都痴迷于超能力，各方势力都一直关注男爵的进度，只是他从不肯分享这方面成果。

    斯特拉克男爵当然不能开口，他总不能说自己的基地是被怪人袭击，然后没了吧。

    整天研究超能力者，结果打不过怪人，说出来，被说自己浪费组织经费怎么办？

    更何况，怪人这种东西，只能说是天灾，才不是自己无能。

    佐德希斯琢磨着原来自己胡乱释放怪人也有好处啊，没想到连九头蛇都吃瘪了。

    太好玩了，他不禁想到了成为九头蛇新的头目这个想法。

    一个全新的头目冒了出来，而全组织上下其他人都一无所知。

    这种事放别的地方听起来好像都很不可思议，但九头蛇这边这种事不仅正常，甚至都发生过不止一次了。

    就拿坐在这张会议桌边的九头蛇头目来说吧，怀特霍尔正是像这样突然凭空蹦出来的头目。

    这家伙本来是二战时期的九头蛇领袖，但二战结束他的据点被咆哮突击队给端了，佩吉卡特特工亲自带抄了他老巢把他本人也关进了监狱里等死。

    结果这货在监牢里被关了几十年之后被手下救了出来，借助某个异人的超能细胞返老还童重新变回了年轻样貌，突然就冒出来执掌了大权，成为了如今九头蛇至高领袖之一。

    再比如还有海因里希泽莫男爵。这位也是红骷髅时期九头蛇最大的头目之一，也是自从二战之后就销声匿迹不知去了哪。

    几十年过去大家都以为这货已经成过去式了，没想到前阵子他居然突然又从棺材里爬了出来，往交椅上一坐也成了个大头目。

    九头蛇说是一个超大型组织，但其实内部管理系统根本就是一团混乱。

    众头目大家各管各的，互相之间更像是同僚，也不经常互相通气业务上往来也不算多。

    所谓九头蛇头目其实有点像占山为王的山大王，只要你手里有枪有人势力够大，随便往哪个山头上一坐你就成了头头。

    再加上现在九头蛇广纳贤才，想进门几乎没有门槛，只要是个人就能往里面窜，因此就连各方头目都不知道自己手下究竟有哪些人。

    往往大家同事之间遇到了也互相都不认得，唯一辨别自己人的蠢办法就只有一句“九头蛇万岁”。

    复联4里美国队长喊这么一句九头蛇卧底们居然直接就信了他是自己人。

    这么说来排查起九头蛇间谍其实也简单。你只要有足够的耐心，在神盾内部挨个挨个地喊“九头蛇万岁”，只要谁回了话谁就是间谍

    实话说加勒特特工对九头蛇的理念本就不怎么认同，对自己的上司皮尔斯也谈不上有多深厚的感情，他加进九头蛇纯粹就是为了混编制蹭福利，说白了就是混口饭吃。

    上了年纪后加勒特特工身体状况每况愈下，更是患上了绝症。

    为了治愈自己，他利用自己在九头蛇的资源启动了“蜈蚣计划”，发疯似地研究超级士兵血清想通过身体强化的方式治愈常规医学无能为力的疾病。

    可惜计划进展缓慢，他研制出的血清也一直都有着这样那样的缺陷，他所能做的只有拖延而已。

    如今加勒特的时日已经越来越紧迫，他听说斯特拉克男爵对超能力研究是九头蛇内进度最领先的，可惜男爵阵营就是一堆na粹疯子，他不想去投靠。

    并且他听说男爵对自己的研究成果也看管得十分严密，就连男爵的亲信都接触不到。

    指望佐德希斯吧，毕竟佐德希斯都研究出来艾滋病的特效药还有针对小儿麻痹症的特效药了，但是最近佐德希斯不务正业的跑去研究了超级士兵血清。

    然后在谁都不知道的情况下给了所有人一个大惊喜。

    他成功把自己变成了世界最强男人。

    说实话，加勒特都想要投靠佐德希斯，告诉他九头蛇还隐藏在世界上，不求别的，只求能够救自己一命就行。

    加勒特的身体如今已经快撑不住了，他觉得就算就这么研究下去可能也救不了自己的小命了。

    也就是不知道佐德希斯对叛变的九头蛇是什么态度，万一是什么嫉恶如仇的性格，那他就变成了是自己送上门的了。



第二百四十九章 新元素之父

    对于九头蛇他们的谋划，佐德希斯也只是感觉有意思而已。

    手合会就更不用说了，除非黑空能够蹦出来，不然佐德希斯都看不上他们。

    不过如果这个手合会有一个被控制的恶灵骑士其实也挺麻烦的。

    九头蛇被全世界追查得太紧，不得不找了个地方吐了那一百件霸天虎。

    他们虽然恨不舍得，但是也知道继续留着，恐怕真的会被找到，到时候九头蛇就会暴露在阳光之下，然后就死定了。

    找回了丢失的霸天虎，尼克弗瑞却没有放松对内鬼和可疑势力的追查。

    世界最强男人就在他的身后，尼克弗瑞压根就不带怕的，神剑局特工也不带怕的。

    因为对于赛亚人入侵和齐塔瑞星人入侵的恐惧以及担忧，神剑局进行重组的速度比想象中要快得多，快到了连兔子都吃惊的程度。

    毕竟国外有钱就效率快，没钱就效率慢可是出了名的，结果这次这么雷厉风行。

    重组完成的神剑局，里面的所有特工每个月都会进行一次全面的审查和调查，而且为了防止有人贿赂，五大流氓决定轮流让自己审查和调查，你总不能五大流氓的人都能贿赂了吧。

    其实他们的担忧很多余，因为在佐德希斯不搞事的情况下，地球反而才是最危险的外星人。

    漫威世界观的宇宙人其实单体战力强的着实没几个，灭霸的养女卡魔拉那个级别就被人安上了“宇宙第一杀手”的头衔。

    绿巨人在高天尊的竞技场里横扫各路豪杰毫无压力而竞技场里出战的还都是高天尊从宇宙各角落里抓来最能打的物种。

    漫威体系中虽然地球的明程度和科技水平落后，但地球着实是个风水宝地，随便一个实验意外或是基因突变冒出来个超能力者丢宇宙里就是有数的强者。

    用东方点的话来说，21世纪的地球就像正经历着一场灵气复苏。

    另外还有一点原因就是漫威宇宙的外星势力其实不大重视单体作战能力。

    宇宙三大帝国能靠科技打造出类似地球的超能力战士吗？当然可以。

    克里帝国的指控者罗南、宇宙有数的强者之一，这位就是克里人基因改造出来的超级战士。

    只不过外星人普遍觉得用战舰和歼星炮说话更干脆，花费那么多时间和财力去打造一个像罗南那样的超级战士实在不划算，还不如多造两门歼星炮。

    就算你个体能力强到永恒族那种地步，那又怎么样呢？歼星炮下众生平等，一百级高手和一级菜鸟没有任何区别。

    虽然说能做到歼星炮一样效果的强者也有，但是终究只是少数。

    所以这就导致了原作各大事件里复仇者吊打各路外星高手的结果因为复仇者就是这么牛逼。

    要比神级以下顶尖强者数量的话，全漫威宇宙加起来恐怕都没地球上的多。

    原作中克里人在注意到地球这种奇怪现象时也产生了强烈的好奇，曾一度想把复仇者们全部抓回去解剖做研究。

    克里人要投入海量金钱才有不高的成功率能砸出一个超级战士而且造出来的产物战斗力八成还比不过复仇者。

    他们很好奇地球上盛产那么多超级英雄的原因是什么。

    不过现在的超级英雄们自己显然还没有他们已经是宇宙一流高手的自觉，作为在地球上土生土长、从来没出去看过世界的人，超级英雄们和其他人类同样对外星人有种天然敬畏，一提到涉及外星人的话题自然就会紧张。

    就好像刚刚经历了拉蒂兹入侵事件的全世界一样，毛熊甚至在一个月内生产出了一百多枚核弹头。

    美利坚和兔子也好不了多少。

    然后就是雷神托尔事件，虽然被神剑局完美解决了，但是也让地球人意识到了危险性。

    齐塔瑞星人事件更是点燃了全球备战的火苗，托尼史塔克甚至想要跟佐德希斯合作，打造出更强大的钢铁军团。

    考虑到奥创的出现，佐德希斯觉得自己还是不参与进去好了，免得弄出一个超级奥创出来。

    至于核弹头，佐德希斯想了想，公布自己发现了第二表外新元素。

    这个消息顿时震惊全世界，佐德希斯这么快就发现了第二种新元素了？

    “在一次偶然的试验中意外地发现了高能量可聚变元素物质sg59o3，这是一种蕴含着相当庞大活性能量的新元素。”

    没有人说话，他们都被这骇人听闻的大事件所震撼。

    要知道能够发现一种元素的存在那对于人类明的进步根本就有着难以估量的意义。

    尤其是对于国家之间而言，新元素被发现根本就是整体国力和社会生产力的极大飞跃。

    两种新元素，佐德希斯甚至可以被称为新元素之父了。

    虽然说他只是给出了符号，没有相关的分子构成模式，但是史塔克之类的科研人员还是能够研究出来的。

    众所周知。

    新元素的出现，必须有一种代码与之相匹配。

    当然，与之匹配的规则，必须也要由发现者本人来制订。

    就好像如果没有第一表格的制订者门捷列夫的话，那么后来的人们就算发现了新元素的存在，也无法按照其固有规律将之归类。

    从这个意义上来说，第二表格的制订者佐德希斯，其实相当于给了所有知道了符号代码的人最初的问题和最后的答案。所欠缺的，不过就是其中的解题过程而已。

    这也是获得该元素制作方法的最直接手段。

    “之前发现的新元素fg2506是一种通过瞬间聚合产生巨大能量的元素。”

    “一毫克fg2506彻底燃烧后产生的能量，足以相抵与之重量两百万倍的铀。而sg5903则是拥有强于其十倍的能量。”

    可以想象，这两种元素的出现，能够对人类社会产生多么重大的影响。

    保护伞公司也推出了全新的武器系列，佐德希斯准备用来取代核弹头的“新元素破坏弹”，或者也可以叫做“新元素弹头”。



第二百五十章 纽约重建

    新元素破坏弹，是利用SG5903号元素的可聚变特性，添加相关促发装置而成的一种宇宙战术兵器。

    与传统的核弹相比，新元素破坏弹没有辐射扩散的遗留效果。却能在瞬间产生倍数于核弹的爆炸威力。

    保护伞公司接受来自全世界的订单话是这么说，不过其实也就只会卖给五大流氓而已。

    再加上先进的导弹发射系统，飞行速度30马赫，最大射程3万公里，命中精度圆概率偏差100米，基本上能够实现全球打击，覆盖任何一个角落。

    被命名为“朗基努斯之枪”的导弹发射系统不但能够装配在核潜艇上，还可以装配在战舰、固定要塞等等。

    如此强大又环保的武器，让五大流氓都很动心，而且他们也知道，在新元素弹头，也可以叫做“朗基努斯之枪”元素弹面前，全球雷达反导弹拦截系统估计已经没用了。

    三十马赫恐怖的飞行速度甚至可能雷达都没办法发现“朗基努斯之枪”的时候，它就已经击中目标了。

    “可恶的佐德希斯！！！”

    新的北美九头蛇蛇头摔了自己面前的办公桌。

    朗基努斯之枪的出现，让北美九头蛇蛇头接手的亚历山大皮尔斯的“洞察计划”泡汤了。

    前前后后砸进去那么多钱，眼看都快要可以启动洞察计划了，结果朗基努斯之枪就出来了。

    他们要是升空意图对抗全世界的话，估计直接就会被朗基努斯之枪给打下来吧！

    虽然说因为朗基努斯之枪太贵，就算是五大流氓也没办法采购太多。

    毕竟佐德希斯直接定价两百亿美元一套，会给十枚新元素弹头。

    这些新元素弹头的杀伤半径分别是5公里，10公里和最大的20公里。

    一克新元素产生的能量就相当于一千万吨TNT炸药爆炸产生的能量。

    再加上佐德希斯进行了集束处理，在杀伤半径外面，哪怕只是一厘米的距离，也不会有冲击波伤害到什么东西，反而因为威力更集中，可以增加摧毁目标的可能性。

    目前，保护伞公司也只是卖出去十套朗基努斯之枪系统而已。

    倒不是没有其他人买，只不过佐德希斯拒绝卖给来路不明的家伙或者干脆就不是五大流氓的人。

    免得到时候因为没有核辐射和污染环境的威胁，朗基努斯之枪就变成了第三次世界大战的主力武器。

    然后就是纽约的事情了。

    如今齐塔瑞星人和怪人协会这场仗刚打完，整座城市都是一片废墟，放眼望去简直像末世废土，天晓得重建起来要花多少银子。

    可以预见到的是关于这资金的问题各方还得扯好一阵的皮，像纽约这样的国际都市重建起来可不是几十上百亿的事。

    按照国际惯例打起仗来战败国肯定是得割地赔款什么的，然而很显然他们也没可能追去灭霸屁股后面要钱。

    至于逃跑的怪人饿狼，找到之后不是干掉他就是想要研究他从人类变成怪人的秘密，而且饿狼看起来也不像是有钱的样子

    这种状况下政府所能做的也只有站出来说几句空话，号召号召什么的，然而实际干起活来肯定还是得有资本家帮忙。

    不是政府抠门不想给力，实在是他们也没钱啊。

    美国政府的穷那是世界知名的，作为一个国会不拨款、隔三差五就要倒闭关门的政府，他们上哪去变得出来这么多钱？

    资本家的觉悟也不见得有多高。

    商人之所以能成功就是因为他们抠门，绝对和什么忧国忧民的高尚精神没半毛钱关系。过两天白宫肯定得去挨家挨户敲门要钱，然后资本家们也肯定都会说，没钱，滚！

    史塔克多少也算是圈内人，可以预见到未来纽约形势的不容乐观。

    其他资本家没那么高的精神觉悟，但是他有。

    就在这会儿他脑海里已经开始盘算构思起纽约重建的方案了，这事非得有人出来牵头，他觉得这人非他不可。

    事情正如史塔克推测的那样，战后纽约市的重建成为了这座城市眼下面临的最大问题。

    这可不是这倒了个三五栋楼只要从头再来就能完事的，经过齐塔瑞人外加怪人协会挖空了纽约地下，然后故意弄塌的大闹，纽约几乎可以说只剩下了一个深差不多几百米的大坑。

    也幸亏佐德希斯在很早的时候就搞出了神剑局以及怎么躲避灾害的各种实战训练，居民们在开战之前就已经被火速的哨兵机器人送出了纽约。

    不然估计现在就是死伤惨重了，因为这可能是人类第一次遭遇“神”级灾害。

    现在只有士兵们的伤亡，已经很不错了。

    后面的一个月里所有相关人员基本都是以一个“穷”字为主。纽约市政府跑去找州政府哭穷，州政府再去找联邦政府哭穷，然后总统先生再去挨个找资本家们哭穷

    如果说这是一场比试的话，那么胜负最后在各大保险公司跳出来时恐怕结果就没有悬念了。

    因为你要说这场灾难中谁更惨还真没谁比得过保险公司。

    要是真按照规定合约办事，那保险行业差不多得赔偿大半座城市的建筑财产和人命损失。

    很显然那是根本不切实际的，要是真这么操作那全美的保险公司高管恐怕现在就得开始筹划跑路了。

    反正大家推搡来推搡去，到最后就突出了俩字，没钱！总统先生整天又是游说又是募捐，皮鞋都给走烂了也没见讨到到几个钱来。

    国际友人们当然也少不了一番募捐，但大家都很礼貌地点到即止，象征性地捐点钱意思意思，大概传递出一种“我们出过力”的意思就完事了。

    无奈，白宫那边大范围地丢出了合同吸引散户来帮忙干活。

    他们开出丰厚的条件，和个人以及小团体签订合同让他们来帮忙打扫战场，并有意无意地在合同里留下了能钻空子赚钱的漏洞。

    这个做法确实有效，大批散户被吸引过来帮忙清扫战场，其中就有后来蜘蛛侠：返校季里著名的反派秃鹫



第二百五十一章 纽约没了

    但当然这也只是杯水车薪。现在的纽约就是一无底洞，一大帮人砸锅卖铁也填不满这窟窿的百分之一，要想重建那更是工程浩大，非一朝一夕之事。

    总统先生欲哭无泪。众所周知美国总统就相当于是合同工，任期干满了下一任还不能继续坐这位置上得另说。

    但这位总统先生脸显然很差，人家坐这位置都好好的，到他上任全程就幺蛾子不断，又是怪人协会又是超级罪犯的，这次竟然干脆来了一帮外星人把纽约给炸飞了。

    照这样的局势看来怕不是直到他任满滚蛋的时候，纽约都没希望恢复原样了，他也铁定是得被扣上“史上最糟总统”的屎盆子了。

    热心群众才不管外星人入侵跟他有没有关系嘞，反正他任期内出了这么多幺蛾子、财务上一片赤字政绩也没脸见人，评论家们怕不得把他喷得亲妈都不认得。

    然后就在这时，白宫的救星出现了。

    可能这就是美漫世界的特色，每次打完这种毁天灭地的仗总得至少有一个又有钱影响力又大而且恰巧思想觉悟还高得爆棚的好人出来善后。

    在隔壁那是某个有着半夜出去飞檐走壁的奇怪癖好的花花公子，而在这边那自然就是脱胎换骨的托尼史塔克了。

    史塔克带着大笔资金和完备的方案出现在了白宫，自告奋勇地扛起了重建纽约的大梁。他靠着自己响亮的名声打通关节，用自己的影响力去拉拢更多企业家进行投资。

    万万没想到最先响应号召的不是别人，却是靠着犯罪起家的威尔逊菲斯克。

    金并大佬对纽约建设的事比谁都上心，除了史塔克之外他出钱出力最多。

    毕竟他金并是纽约的黑道皇帝，而如今整个纽约都没了，他岂不就成难民窟里的皇帝了？

    史塔克集团本就是企业里的龙头老大，再加上作为钢铁侠的史塔克本人声望如日中天，很快就有不少人响应号召投入了进来。

    资本家们当然不可能被政府的漂亮话和好看的空头支票说服，更多人是信任史塔克这块金字招牌的潜力。

    白宫那边乐坏了，总统先生更是觉得史塔克简直就是自己政治生涯的再造父母，仿佛连史塔克那张自大的脸都看着更顺眼了！

    整座纽约现在总结起来就一个字，乱。

    走到城市的哪里都是一团乱麻，到处都还在忙着搜救幸存者，伤亡人员数字在不断上升。

    正式统计数据还没发布，不过猜也能猜到那数据肯定十分可怕。

    这场战役中美军也死伤惨重，几乎每一栋垮塌的大楼挖开下面都埋有尸体。

    另外治安也成了个大问题。

    现在纽约的状态已经接近废土，执法系统也是全面混乱。

    大批不法分子走上街头妄图趁着这个机会发一笔横财。

    超级英雄们打完仗都各忙各的去了，于是维护治安的重担就交给了像夜魔侠、卢克凯奇这样的街头英雄，格温每天例行巡逻的时间也经常出去帮忙维护秩序，但对这样大的范围来说他们的努力都只是杯水车薪，效果有限。

    谁都没想到，最后在这段无法无天时期站出来维护秩序的不是别人，正是犯罪头子金并。

    看来之前菲斯克说想努力建设更好的纽约还真不只是在说漂亮话而已，这会儿纽约乱成一锅粥，无论是政府、警察还是超级英雄都没金并的势力给力。

    菲斯克大手一挥，下令即日起全城歹徒禁止打砸抢烧，全市一切犯罪相关业务活动无论大小全部暂停运作！

    所有人都必须全力投入纽约的救灾行动，任何人胆敢违抗那就是在蔑视金并的权威，下场唯有一死！

    于是接下来的几天里你就能看到纽约全市的黑道分子突然间就成了维护治安的生力军。

    有时你能看到一些走投无路的小市民铤而走险，揣着把枪出来抢生活物资，结果不知从哪儿跳出来一大票正义感十足的黑道分子把他给摁了

    更有时你甚至能看到一群纹身烫头叼着雪茄的街头混混踊跃地加入进救灾行列。

    不过，如何安置那些纽约市民也是一个问题。

    毕竟纽约市从结构上来说已经完全被破坏掉了。

    作为基岩的地下也被挖空了，下水道什么的全都被怪人协会破坏扩张。

    地下几千米都是被挖空的空间，你去哪里填满这么大的空间？

    重建都成为了一个难题，而纽约市民就更不用说了。

    他们很多人都因此破产，房子交了那么多房产税，结果一下子就没了。

    损失太大了，很多人甚至接受不了，想要自杀，保险公司拒绝承认这种意外险，因为他们没有外星人意外保险和怪人意外保险项目，所以这不是他们的赔偿范围。

    就在史塔克束手无策，美利坚政府准备搞出一个灾害控制局，也就是专门给原剧情的复仇者擦屁股的部门的时候。

    佐德希斯站了出来。

    他表示要把纽约变成神剑局的总部，也就是说，重建的纽约，也是神剑局的纽约了。

    至于那些纽约市民，神剑局会进行补偿。

    他这就等于是把五大流氓和全世界拉进来了，美利坚总统简直感激涕零。

    五大流氓其他人面对佐德希斯给出的纽约神剑局总部的计划书以及为什么需要一整个城市来作为总部的理由，最后还是同意了。

    全世界一起加入进来，那纽约的损失就不算什么了。

    佐德希斯更是发明了一种基岩分子，可以直接进行填充，然后这种分子会融入基岩之中，迫使它进行生长。

    纽约市的巨大空洞在短时间内被填上，甚至可能比其他地方要结实得多，地震也不用担心了。

    根据佐德希斯的说法，他准备建造一艘属于地球人的无敌战舰，以此来抵御有可能入侵的外星人，比如说赛亚人、齐塔瑞星人、乱七八糟的什么外星人等等。

    这艘无敌战舰按照预想是海陆空三栖战舰。



第二百五十二章 谁抄我剧本？

    史塔克想要参与进来，被佐德希斯婉拒了。

    废话，他要是参与进来，鬼知道接下来的剧情会变成什么？

    戴拿奥特曼大战普罗米修斯号？

    史塔克被拒绝还以为是佐德希斯觉得自己一个人就够了，不需要其他人帮忙。

    他倒也没生气，只不过起了跟佐德希斯比拼一下的念头，于是偷偷瞒着佐德希斯，拉着班纳博士一起研究一艘超级战舰。

    佐德希斯平时因为不开超级听力和超级视力，所以没有发现，毕竟超级听力和超级视力会给他的日常生活带来影响和麻烦，还得处理那么多信息。

    虽然说以佐德希斯的能力，一艘无敌战舰一眨眼就能搓出来，但是为了众人的心理承受能力，他还是选择慢慢研究。

    反正也不急，神剑局要在纽约这么大的地方建立总部，需要很多设计师来帮忙规划一下。

    等他们设计完了还得建设，不然无敌战舰弄出来了也没地方停靠。

    宇宙，距离地球三千英里处。

    巨大的战舰缓缓行进在漆黑深邃的宇宙空间里，舰头直指着那颗蔚蓝色的星球。

    一道人影站在指挥室的边缘，隔着墙壁透过虚拟投影看着满天繁星以及前方的星球。他身后垂着红色的大披风，双手负于身后，脸色古井无波。

    一个外星人走到他身畔，毕恭毕敬地行了个礼。

    “阁下，我们快要抵达齐塔瑞星人所说的地球了。”

    “好，我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    半个小时后，神剑局的卫星便发现了那艘正在向着地球行进的宇宙船。

    “外星人”三个字现在对卤蛋的杀伤力仅次于“怪人”，听到这字眼他就脑阔疼。

    “通知局长和其他超级英雄。”

    卤蛋知道这种事情得有专业人士来干。

    超级英雄们知道情况之后，当然是决定要防范于未然，或者说先发制人。

    在地球上开战伤害太大了，一整座城市没了。

    但现在新的问题就来了。卫星观测显示那艘宇宙船可是距离地球还有足足三千多英里的距离，他们要怎么过去呢？

    史塔克的新型马克装甲理论上可以在外星环境下运作，锤哥也能靠着肉身在宇宙里自由活动。

    班纳博士变身成浩克的话在宇宙里存活肯定也没问题，但很显然浩克不会飞，你不可能指望他从地球上一口气蹦到敌人的宇宙船上去。

    他们现在缺乏宇宙穿梭的载具。

    史塔克虽然是个超级工程师但他毕竟没专门去钻研过航天领域，给他足够的时间研究他肯定能装成宇宙船，但现在他们显然没有这个时间。

    好在这个时候，有人想到了佐德希斯，没什么好说的，这位人类史上可能都足以成为教科书，科学神教的至高神的天才在知道了这件事情之后，第一个反应就是谁在抄我的剧本？

    要知道，他接下来可是准备了宇宙帝王弗利萨远征地球，首先派出个基纽特战队玩残超级英雄们，让他们意识到宇宙有很多诡异的超能力，锻炼他们的小心谨慎。

    等到解决了基纽特战队，贝吉塔和拿巴就过来了。

    然后就是宇宙暗物质海盗团波罗斯

    佐德希斯爽快的提供了一艘宇宙飞船给他们。

    他也想看看是谁跑过来。

    得到宇宙飞船后，众人很快商定了计划。

    众超级英雄们制定的方案一如既往有超级英雄们和老美的英雄主义特色，总结起来就一个字，干！

    大家靠着飞船的隐形功能掩护直接飞上那艘宇宙船，找到对方头目所在，然后以迅雷不及掩耳之势迅速拿下敌方领袖，逼迫对方交代前来地球的目的，如果情况可能的话利用头目作为要挟强迫对方撤走。

    众人当然也没忘记跟外星人交流语言不通的问题。

    不过佐德希斯已经一并解决了。

    给了他们一个“万能翻译机”。

    具体原理好像和脑电波捕获以及精神力解读有关，总而言之就是能将任何语言翻译成英语，或者将持有者所说的英语翻译成对方的母语。

    此时此刻，地球之外，外星人战舰上。

    这艘船的领导仍然站在指挥室的投影墙壁边出神地盯着地球。之前的下属又走了过来。

    “阁下，地球人好像注意到我们了。”

    “哦？”

    那人影头也不回，漫不经心地哼了一声。

    “一艘地球人的飞船正在朝我们飞来。”

    外星人人说。

    “他们用某种拙劣的光学技术藏匿了飞船的行踪，也许他们以为这样我们就注意不到他们了。”

    “嗯。”人影随口回应。

    外星人人顿了顿。

    “那我们需要开炮把他们击落吗？”

    “不用。”

    人影淡然地说着，摆了摆手。

    “正好我也稍微开始有点觉得无聊了。放他们进来吧，我们在舰上迎击。”

    “是。”

    当史塔克信誓旦旦吹嘘说“就算是外星人也不可能注意到这艘船”时，大家都保持着将信将疑的态度。

    据史塔克解释他把自己的那套光学迷彩技术和这艘飞船结合，设计出了一种能根据接收到的光波智能调整电磁频率的隐形装置，绝对绝对不可能被发现。

    没想到史塔克这次居然真的挺靠谱，至少他们的飞船进入警戒区范围内之后直到接近敌方甲板都一直没被发现。

    不过他们在登陆时终于还是被外星人发现了，一大帮外星人士兵像是早就已经在他们的着陆点处严阵以待，将超级英雄们们团团包围了起来。

    事已至此那还有什么好说的呢？打呗，反正这也本来就是超级英雄们的一贯风格。

    比星际重武器的话地球跟外星人压根不在一个次元，外星人随随便便一艘行星战舰来就能把地球平推。

    但大家脸贴着脸干架的话，放眼全宇宙还真没几个人干得过超级英雄们。

    超级英雄们迅速找到了自己熟悉的节奏清小兵！

    众地球英雄在甲板上各展拳脚，一大堆富有地球特色的华丽技能哗啦啦在甲板上炸开了一大片。



第二百五十三章 希阿帝国

    多数超级英雄们都不能在宇宙空间作战，于是史塔克再次发挥聪明才智给大家都装配了外空间作战专用宇航服。

    宇航服脚底和背部都装有推进装置，方便辅助着装者在外空间移动的同时也避免会发生有人一不小心蹬了一脚就飞进宇宙回不来的尴尬情况。

    超级英雄们锐不可当，打外星人杂兵简直像在无双割草。

    几分钟功夫第一轮外星人人就被打退了，钢铁侠一发能量炮在战舰的外墙上炸开了一个巨大的窟窿，众英雄们从那个窟窿杀进了室内。

    战舰内部模拟出了外星人主星大气内的环境，重力和地球环境相差不大。

    有了适宜的环境超级英雄们们更是如鱼得水，在外星人部队之间横冲直撞，完全无人是他们的一合之敌。

    几分钟后一个身穿重甲、手执重斧的大块头从战舰内冲了出来。

    这货一看就是个精英级的家伙，估计军衔级别什么的还不低，旁边众外星人小兵看到他急忙让路，一个个都毕恭毕敬的样子。

    大块头低吼一声，抡着斧子迎面劈来。

    他气势很足，手里的斧子看起来似乎也不是凡品，看那模样估计他还是个高阶军官之类的――可惜他没机会展示自己过人的实力了。

    这位外星人高手哥还没来得及劈出第一斧子鼻梁上便吃了绿巨人一拳头，整个人像炮弹一样射穿墙壁飞了出去。

    满屋的外星人人齐声惊呼，他们反应相当夸张，有些人看向超级英雄们们的眼神都变得像在打量怪物。

    “他们好像很吃惊，刚刚被浩克打飞的那个是他们的领袖？”

    史塔克一边操控装甲在一队外星人人阵中杀进杀出一边抽空问。

    “浩克，刚刚那个厉害么？”

    “弱鸡！”

    绿巨人轰地一拳在地面上砸开个大坑，拳风吹飞了一大片。

    每天看书抽现金点币!

    “全部都弱！”

    大家听出来了，浩克感觉刚刚那位跟其他人差不多菜，感觉没啥区别

    “一群未开化的地球人也敢这么嚣张？”

    有人从高处冷哼了一声。

    “真以为希阿战舰是你们能随便来去的地方？”

    众人抬头，只见一男一女两道人影交错而下。

    两人都是浅紫色皮肤，一身华贵的盔甲，还戴着斗篷，看装扮就跟杂鱼不是一个级别。

    当然了超级英雄们是认不出外星人的官职高低的，不过从一群外星人满脸尊敬的反应不难看出这两位级别比刚才被秒掉的那个更高，放他们地球上可能也是个锦衣卫卫队长之类的高手。

    这次一交上手大家立刻就看出了，这两位和之前那些被一招秒的虾兵蟹将果然不一样。

    他们装备明显更加精良，身上盔甲似乎对体能有着一定的增幅效果，移动的身法速度和力量显然都是精英级。

    所以他们两个加起来足足撑了十招才被秒

    超级英雄们可没什么“高手难得单打独斗”的讲究，他们就是典型的那种讲究同进同退的团队，敌人只有一个他们也上去群殴，敌人有千军万马他们一样全团冲锋。

    眼前这两位外星人高手一个照面就连续吃了一发反冲炮、三枚导弹、一梭子加特林子弹、红色的拳头，黄绿色的拳头……加上一通“浩克式毒打”

    随着战斗的进行超级英雄们信心也越打越足。

    之前听到这群外星人说自己是宇宙第一帝国希阿帝国的时候还觉得很担心。

    现在他们发现，所谓宇宙第一帝国的外星人，好像也就那么回事？

    希阿小兵在超级英雄面前都是一个aoe秒一片的炮灰，连续冒出来两三个看起来像是高手的家伙也被超级英雄们三两下就给摁了。

    众人感觉不过是打发了几个相比之下稍微难搞一点的杂鱼，结果旁边众希阿小兵一个个都露出了极其不可思议的表情，就好像他们觉得这是一件很难以接受的事。

    浩克、红浩克、憎恶、红坦克这些s级英雄在他们眼里估计跟“神”差不多了。

    而就在超级英雄们觉得好像就这么捅穿这艘战舰也没什么难度的时候，这艘舰船的正主出场了。

    那是个有着紫色皮肤的家伙，一身红蓝相间的战袍，身后一袭大红的披风，没有盔甲没有武器装备，画风一看就跟整艘舰上的其他人完全不同。

    倒不如说这家伙的画风和超级英雄更相似――像个有地球特色的奇装异服超级英雄。

    这次的家伙走进房间时四周士兵的反应又跟之前都截然不同了。

    士兵们一个个急忙放下武器撤到了房间两边，连架也不打了赶紧恭敬地行礼，那架势颇有种“迎接太上掌门出山”的味道。

    见了这架势超级英雄们也不由都谨慎起来了。

    不仅是因为这些希阿人的反应，更是因为这位气势上就和其他人完全不同。

    他披风飘扬，脚步沉稳，每一步迈出都仿佛伴随着山一般的威严。

    他的眼睛里透出一股让人不敢直视的自信，就像锋锐得足以斩开一切的刀刃。

    “真是奇怪，没想到我的三名亲卫都会被打败。”

    那人自言自语般地扫了眼被超级英雄们撂翻一地的希阿人。

    “我来这儿是想寻找传闻中的地球强者没想到地球人类中居然还有像你们这样的强者，令人敬佩。”

    超级英雄们迅速交换了眼色，接着史塔克出声问道。

    “你是他们的领袖？”

    “我是。”那人淡然说道。

    “我是希阿帝国护卫队队长，你们可以称呼我‘斗剑士’。”

    宇宙第一帝国的护卫队队长，用脚想也知道这职位可比什么“宇宙第一杀手”这种虚的名头要靠谱多了。

    不过超级英雄们是不知道，他们现在面对的是著名的“漫威四大山寨超人”之一的斗剑，而且还是漫威这四个盗版里跟隔壁dc超人最像的一个。

    斗剑是他们星球剩下的最后一个幸存者，有着宇宙最顶尖的超级力量、超级速度、超级耐力、显微视力、热视力、冷冻呼吸



第二百五十四章 四大超人斗剑士

    这货甚至连制服都是经典的红蓝配色加红色披风，虽然他胸前没有写个大大的“s”但是画了个金色三角形。

    把斗剑直接从漫威宇宙拖去隔壁dc的随便哪个平行世界，说是超人的同位体一点问题也没有

    佐德希斯用超级视力和超级听力看到斗剑士之后，就感到很意外。

    居然是斗剑。

    如果说氪星人是全员开挂的种族，那斗剑原来的星球也不遑多让，甚至可能更变态。

    因为他们不需要鹛阳，斗剑这种族的设定很奇葩，他们是个唯心程度甚至在奥特曼之上的古怪种族，他们的实力来源全靠自信。

    简而言之就是“我觉得我很行”，那斗剑就是真的行。

    按设定说斗剑种族的实力可以随着爆棚的信心无限增长，而身为希阿帝国第一强者的斗剑恰巧又有着空前膨胀的自信心。

    关于斗剑的设定漫威倒暂时确实还没吃书――漫画截至目前为止貌似确实从来没法看出斗剑纯粹力量上的上限。

    斗剑干不过的对手那大多都是靠力量已经没用的那个级别，你要说漫威宇宙里他跟谁掰手腕掰不赢好像还真没有，就连永恒族的疯狂泰坦灭霸遇上斗剑都只有被摁着捶的份。

    佐德希斯对斗剑的种族非常觊觎，甚至可以说是好奇，想要解剖。

    因为斗剑这个种族的能力，让他想到了dc里面的迨澹也就是火星猎人。

    当然，论变态程度，斗剑的种族变态多了，至于他们是怎么灭绝的……额，佐德希斯只能说，氪星怎么灭绝的，斗剑可能就怎么灭绝的吧。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “你们都是优秀的战士，你们为自己赢得了机会。”

    斗剑双手负在大红披风下面，摆着一副宗师高人的谱。

    “我保证我的下属不会出手，你们只需要打赢我就行。无论你们多少人一起上用什么手段，只要能打赢我，我们立刻离开地球。”

    超级英雄们惊讶。

    有这么好的事？

    事实上这原本就是斗剑此行的目的――印证实力。

    当地球上出现了一个来路不明的神秘强者的消息传出，这消息迅速引起了斗剑的注意。

    所以他千里迢迢跑来地球不是为了破坏、不是为了侵略，就是为了这么一个目的――引出那个据说是地球强者的人，跟他印证自己的实力。

    撞上超级英雄这队奇能异士完全在他的意料之外，不过斗剑没有理由放弃跟任何一个强者交手的机会。

    斗剑的话也正符合超级英雄的心意，擒贼先擒王一向是超级英雄的核心思想，干掉boss直接通关这种好事没理由拒绝。

    “浩克要来打你！”

    浩克率先冲出。

    没人看清发生了什么，只听到了一声沉闷的、像金属碰撞的脆响。

    下一秒浩克仰面飞了出来，像一团滚刀肉一样在地面上连滚两圈、撞进了后方的墙上。

    斗剑气定神闲地站在原地，外星材质的皮肤在烈焰下轻缓飘扬。

    快到压根不知道他做了什么，但浩克的胸膛处分明多出了个夸张的凹陷进去的深坑。

    “浩克！”

    史塔克虽然为斗剑的雷霆手段十分吃惊，但他担心对方趁此机会追击浩克。

    因此紧接着便飞身而上直冲斗剑面门。

    斗剑不慌不忙地挥手一扫，钢铁侠霸道的反冲光束顿时被拍散了开来。

    他手臂挥过牵动了室内气流，偌大的房间内气压骤变、飓风席卷，史塔克才扑至中途恐怖的风压便扑面卷来，黑豹根本无法抗拒，迎面被拳风轰飞了出去。

    钢铁侠推进器激活，超高速绕着斗剑转了半圈，一发导弹轰在斗剑侧面、爆开的火球直卷上了天花板。

    同时他手部装甲迅速变形，整条右胳膊变成了一发大口径的电磁反冲炮，耀眼的能量束从炮口爆轰而出，直冲着火幕正中的人影轰击而去！

    最近地球上冒出的神仙鬼怪越来越多，史塔克对他马克装甲的升级也是费尽了心思，平均每三个月他就得给装甲升级换代。

    电磁反冲炮就是他在新型号盔甲上开发出的新式武器，威力相当于常规反冲技术能量炮的三到五倍。

    不过关于武器这东西最有意思的地方就在于，无论他升级了多少次、获得了多强的火力他总是会发现那还不够。

    就比方说现在。当史塔克看着那个希阿外星人用胸口顶着他的电磁反冲炮往前走时眼睛都快瞪直了。

    这门新武器无效的可能性他不是没想过，至少他就不指望这发能量炮打在佐德和浩克身上能一击必杀。

    但就算无效起码也得打出点伤害吧？浩克能顶着电磁反冲炮的冲击的同时还像没事人一样悠哉地前进吗？显然不能。

    但是这个外星人就行。

    斗剑一探手便抓到了钢铁侠手臂变形出的那门电磁反冲炮，手上一发力便将炮管捏瘪了进去，盔甲快速愈合，共生体装甲并不怕这种损伤。

    “你的装甲挺有意思。”斗剑评价道。

    “虽然技术很落后，但思路确实颇具启发性”

    “吼！！！”

    重新爬起来的绿浩克箭步冲上了前来，拳如重炮般轰出。

    他吸引走了斗剑的注意，后者“嗯”了一声，随手击飞了钢铁侠，转头来面对绿浩克。

    轰！

    让人没法喘息的飓风，怪力相撞爆出的冲击就像要把室内的空气抽干，连同整艘舰船都开始轻微颤动。

    也幸亏是希阿人的舰船结构设计精密。

    然而正面承受了如此夸张的冲击，斗剑却仍只淡然站立，仅用单手架着绿巨人硕大的拳头。

    他双足在厚实的金属地板上拖曳出了半米来长的犁痕，跟着便像生根般地陷了进去，分毫也不退了。

    绿巨人似乎为有人能抵挡自己的臂力相当愤怒，发出咆哮的同时双拳像雨点般地便扑面灌来。拳风鼓荡，气流疾走，房间周围希阿人都无法自已地向后退开――那样的怪力下随便一阵拳风擦到都足以让他们脑浆迸裂。

    但斗剑面对这狂风骤雨似的攻势却丝毫不惧，应付得举重若轻。



第二百五十五章 氪星人VS斗剑

    他双掌或拨或挡接住了绿巨人的全部攻击，整个过程中半步没退，还有余暇一边观察一边点评。

    “令人印象深刻，这样的力量就是在希阿帝国也是一流强者，没想到地球上居然会有这样的战士。”

    顿了顿他却又摇了摇头。

    “但技巧实在太糟糕了，空有这样强大的力量和速度却根本无法有效应用，实话说这份天赋有些浪费。”

    绿巨人听了他指指点点只不由更气。

    “浩克是最强的！”

    虽然他很不服，但事实就是浩克全程在疯狂输出而斗剑一直只随手防御、根本没有还手的意思，孰强孰弱一目了然。

    这时候，红坦克、红浩克、憎恶、石头人本也都一窝蜂冲了上去围殴斗剑。

    斗剑面不改色，双手快如闪电的格挡每一个人的攻击，一身怪力的浩克们还有红坦克和石头人本完全奈何不了斗剑。

    即使如此，他们的表现也都让希阿帝国的人好像看怪物一样看着他们了。

    因为斗剑在他们心目中就是无敌的存在，别说是希阿帝国了，就算整个宇宙也找不到几个可以跟斗剑媲美的强者。

    而超级英雄们虽然看起来跟以往的那些人没什么区别，也是一样被斗剑轻而易举的解决，但是他们鏖战到现在都没有一个人受伤，这就很惊人了！

    “有意思，原来你们都是走这种路线的强化战士”

    斗剑打了几下，发现连史塔克这个铁甲人也都变成了反浩克装甲那样的大块头来围攻自己。

    他身上的装甲很是有趣，纳米装甲斗剑不是没有见过，但也随手就能破坏，而史塔克身上的装甲。

    却是超乎想象的有韧性，无论他怎么用力，也无法将它彻底摧毁。

    也就是说，只要有能源，这件装甲就是无法摧毁的，能够一直战斗的。

    看到超级英雄们清一色的都是走大肌霸打人的路线，斗剑就以为地球人掌握了一种制造超级战士的方法，只不过这种方法制造出来的战士都是大肌霸。

    难怪齐塔瑞星人会输，有这么多强大的战士在，齐塔瑞星人的登陆战根本赢不了。

    斗剑起了爱才之心，毕竟，以超级英雄们的实力，完全能够放在四大帝国，甚至是宇宙任何势力成为高官大将了。

    甚至可以说它们其实完全可以像那个疯狂泰坦“灭霸”萨诺斯一样，成为宇宙的一方霸主。

    为了保证能收服这么一群家伙，斗剑稍微认真了一下，于是，超级英雄们只觉得斗剑突然猛了好几个档次，三两下就把所有人放倒！

    地球实在给了他太多惊喜了。

    之前他还担心那帮齐塔瑞人是夸大其词，完全是因为他们在地球这种小地方失手觉得面子上过不去才竭尽全力把地球吹嘘得无比恐怖。

    结果当斗剑抱着将信将疑的态度到地球上来一看，发现地球本土的战士战斗力都远超乎他的想象。

    如果能收服这一大票强化战士的话，希阿帝国维护宇宙和平的力量也会越强吧！

    但是就在斗剑准备开口招揽浩克们的时候，他忽然扭头看向了地球的方向。

    过了两三分钟，飞船才检测到有超乎想象的能量源在靠近。

    “地球上还有强者！”

    斗剑有些难以置信，在他看来，这么一大票强化战士已经很超乎意料了。

    但是他的超人感官告诉他，来的这个人，能量级数和这些强化战士完全不是一个级别！

    广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    “地球最强战士吗？”

    斗剑猜测。

    “你们地球上，还有更强的战士？”

    斗剑询问超级英雄们。

    “当然，有一个比我们强大得多的家伙，看你的样子，他好像来了？”

    史塔克自信满满的说道，即使看到了斗剑碾压他们全员，超级英雄们也都没有什么沮丧和绝望的表情。

    因为还有那个男人啊。

    斗剑自然也都看到了超级英雄们的表情，那是一种认可。

    有意思，哪怕已经见识过我的力量，也依然对那个战士充满信心吗？

    斗剑很满意，这说明，这个地球最强战士可能也具备像他这样干净利落解决这些强化战士的力量。

    不然他们的表情就不会是“这个地方竟然还有这样的强者”，而是“这个世界上竟然有这么厉害的强者！”了。

    想到这里，斗剑就热血沸腾，他已经纵横宇宙很多年了，大名鼎鼎，令无数明闻风丧胆的疯狂泰坦灭霸萨诺斯跟他遭遇一次之后，从此见面就躲着他走。

    其他人都是一拳就能解决的货色，这个地球最强战士希望不要太弱啊，最起码也应该比灭霸强吧？

    他看到了一道金光穿透了飞船的舱门，出现在众人的面前。

    然后史塔克他们脸色古怪，因为他们发现佐德希斯身上又多了一件装甲。

    同样的黑色装甲，黑色披风，不同的是，他全身的力量涌现，给所有人一种强大的压迫感。

    “斗剑。”

    斗剑报上了自己的名字。

    “黑暗骑士。”

    佐德希斯微微颔首，接着两人同时朝对方一拳轰出。

    双拳硬撼！

    出乎希阿帝国人的意料，他们的长官，心目中的无敌战神，宇宙第一战士，竟然被击退了出去！

    而且还不是简单的退出几步或者几米，而是直接化为了一道流星撞穿了飞船，刹那间就不见踪影了。

    别说希阿帝国的人了，就连超级英雄们也都是一脸懵逼，开什么玩笑，那可是把他们全部碾压秒杀的外星人啊，结果被佐德希斯那么轻松的一拳击败了？

    这家伙到底强大到了什么程度！

    佐德希斯抱着双手，然后在他的超级听力和超级视力下，斗剑以百倍音速的速度飞了回来，看起来毫发无损。

    “我小看你了，黑暗骑士！”

    斗剑彻底兴奋起来，可怕的能量因为他的信心而凭空涌现，空前的膨胀着。

    下一刻，斗剑近乎瞬移一样消失，再次出现的时候，他的拳头已经被佐德希斯单手抓住，更重要的是，佐德希斯接下他这全力以赴的一拳却纹丝不动！



第二百五十六章 氪星人帝国的皇帝

    怎么可能！

    斗剑不敢置信，他很肯定自己这一拳不敢说爆星，最起码行星吃了自己这一拳也得粉碎大半。

    然后他就被佐德希斯一个上勾拳打中了下巴，剧烈脑震荡让他暂时失去了意识，撞穿了飞船。

    佐德希斯追了出去，随手控制电磁力修复了破破烂烂的飞船，免得超级英雄们窒息而死。

    他们的宇航服都被斗剑打烂了。

    斗剑快速恢复，战意熊熊，唯心外挂让他的力量再度膨胀。

    “真是好啊，话说，他跟心灵宝石简直就是绝配吧。”

    佐德立在原地不动，一副等着斗剑攻击的意思。

    斗剑也没跟他客气，知道自己弱于佐德，哪怕现在比之前更强了，却也改变不了这个事实。

    面对挥拳而来的斗剑，佐德双眼发红，斗剑半路刹车，也跟着双眼发红。

    两道无坚不摧，分金断玉的热视线撞击在了一起。

    根据能量不会对波只会产生威力更大的爆炸的效应，佐德和斗剑的热视力对冲直接就引发了更大倍数的大爆炸！

    但是被爆炸吞噬的两人都毫不在意的激战在一起，以至于爆炸的威力直接被他们的战斗打散。

    斗剑只觉得自己无论怎么提升力量，对面都能跟得上，甚至一直保持刚刚超越他的状态。

    怎么可能，地球怎么可能会有这样的强者！

    明明只是一个偏僻的角落，还被阿斯加德庇护，却出现了这么可怕的强者？

    佐德越打越感兴趣，这家伙吃什么长大的，居然还真的可以一直提升自己的力量和抗打击能力。

    要知道佐德现在手掌的握力比八万吨的液压机还要大，他估摸着怎么也有百万吨以上的握力了。

    臂力也是，甚至比握力更强。

    更重要的是，佐德可是毁灭日超人！

    斗剑的唯心挂再大，还能大得过毁灭日？

    一直碾压斗剑，他还能坚持到现在，只能说他的心理素质的确很强。

    斗剑士众多的超能力源于他独特的外星身体构造，包括超级力量、耐力、承受力、恢复力、热射线、冷冻呼吸，可以用近乎光速的速度飞行。

    他是漫威宇宙当中最强壮的人之一，他足以击碎小行星，举起一栋大楼，对于他的力量极限几乎是无法衡量的只要他够自信，能承受和超新星爆炸等量的冲击，热射线的温度超过恒星的温度。

    斗剑的能力会根据他的自信程度而改变，他对于少量的辐射是无法免疫的。

    最重要的是，他对心灵攻击也不免疫。

    当斗剑自信的时候，只有少数人可以在力量方面与他抗衡，但如果他自信不足，他的力量会大幅减弱。

    斗剑的身体能够承受大部分的伤害，他可以在宇宙当中生存，甚至可以在太阳的核心当中生存，足以和绿巨人浩克、雷神托尔等人交手并不受伤害，越自信对于伤害的敏感度就越小。

    可以穿越宇宙空间，有显微视力分子级，同时还是一个出色的徒手肉搏高手，作为希亚帝国卫队长，接受过大量训练。

    里德还给过他一个装备，让他举起大型物体并不损坏它们，斗剑举起过一栋35层的大楼而没有任何损坏。

    也就是说，比起氪星人，斗剑少了生物力场这种bug的力量。

    而佐德希斯常态都全面凌驾在他之上，夸克级别的显微视力以及对物质掌控能力，使得佐德希斯轻轻松松就能从细微处瓦解斗剑的动能。

    这也是为什么斗剑那么凶猛的一拳打过来，他没事，飞船也没事，也没有冲击波的原因。

    因为佐德希斯细致入微的将它化解卸掉了。

    这种卖弄技巧，或者说炫技一样的战斗在佐德发现斗剑完全没有发现之后就放弃了，改为使用自身能量吸收的能力来吸收斗剑的动能和能量。

    斗剑牌充电器可比浩克牌的给力多了！

    一开始斗剑还是热血沸腾，战意熊熊，信心爆棚。

    但是打着打着，两个小时过去了，佐德不但没有被他超越，反而还是一直压制着他，搞得斗剑都以为自己是不是其实没有变强过。

    然而周围被他们两个祸害的小行星却又证明了他的力量的确暴涨了，还暴涨到了自己难以想象的程度。

    因为有佐德希斯这个对象在，他才能一路追到这么强，他从来没有体验过这么强大的感觉。

    即使是这样，对面的黑暗骑士也依然深不可测，就好像没有极限一样

    斗剑最大的问题就是这个唯心挂，这是他最强也是最弱的地方。

    佐德本来还以为能够热身多一会，结果他突然发现斗剑好像变弱了。

    伴随着信心受到打击，斗剑的力量开始好像退潮一样快速消失。

    “怎么了，你要认输了吗？”

    佐德很不解，他不是很能理解有这么大外挂的斗剑这么快就没信心了。

    “我不可能是你的对手”

    斗剑整个人都丧了一样说道。

    佐德略微有些无奈，随手把他打昏，然后带到了飞船上，

    看到斗剑被敌人拖着回来，希阿帝国的人都不敢置信。

    斗剑竟然败了！

    超级英雄们则是松了一口气，果然，佐德希斯还是那个佐德希斯！

    “你们先回地球，我有事情跟他们谈谈。”

    佐德希斯对史塔克他们说道。

    “好吧。”

    史塔克他们也没有什么留下来的意思，可能是太过信任佐德希斯了。

    拥有钢铁之躯的斗剑很快就清醒了过来，然后就看到了佐德希斯撑着下巴，不知道在想什么。

    “臣服于我吧，卡尔拉克。”

    佐德希斯的背后，基本粒子组合，形成了一张王座，他坐了上去，接着对斗剑说道。

    “你是谁？”

    斗剑这时候已经意识到佐德希斯的身份不对劲了。

    “氪星人帝国的皇帝，佐德希斯。”

    佐德说出了让斗剑以及周围希阿帝国人目瞪口呆的身份。

    简直就是语不惊人死不休！

    氪星人帝国是什么？那是一个出现只是很短时间，就已经在宇宙公认比肩三大帝国的第四大帝国！



第二百五十七章 皇家骑士・斗剑

    斗剑刚准备拒绝的时候，佐德手上的心灵宝石就亮起了金光。

    然后斗剑就双眼迷茫呆滞起来。

    佐德使用了凤凰之力和心灵宝石再加上自己那浩瀚如海，足以覆盖整个太阳系的心灵感应三重保险加注在斗剑身上。

    斗剑这个角色跟大超一样，都是对心灵感应和魔法零抗性，再加上佐德这边都是宇宙至宝，要控制他简直轻轻松松。

    “陛下！”

    于是，斗剑记忆中的希阿帝国皇家卫队第一卫队长这个职务就变成了氪星帝国皇家骑士团的第一位皇家骑士！

    “阁下！”

    “卫队长！”

    “卡尔拉克大人！”

    希阿帝国其他人看到这一幕，顿时就惊呆了。

    “斗剑士”卡尔拉克背叛了希阿帝国？

    不，一定是这个氪星皇帝对他做了什么才导致的。

    佐德随手将他们传送到了高天尊的萨卡星，并且修改了他们的记忆。

    估计希阿帝国就算找到了他们，也不知道发生了什么事。

    “这就是你找的皇家骑士？”

    艾斯德斯看着跟佐德一起传送过来的斗剑，很感兴趣的问道。

    “嗯，别小看他，你可不是他的对手。”

    佐德说道。

    普通氪星人自然是不可能赢得了有唯心外挂的斗剑，哪怕艾斯德斯是氪星人士兵基因也不行。

    而现在佐德锁死了斗剑的信心，使得他一直处于信心爆棚的状态。

    “那来陪我打一架。”

    艾斯德斯立刻说道。

    斗剑看向了佐德。

    “她是帝国的大将军，地位比你稍高一筹，你听她的就好。”

    佐德说道。

    于是斗剑就看向了艾斯德斯。

    “大将军，来吧。”

    他此时正处于自信心爆炸的状态，只觉得皇帝陛下第一他第二，谁来了都不好使。

    谁知道艾斯德斯第一拳就把他打飞了出去。

    更快的一拳交替袭来，根本不给人喘息的余地。不及一个眨眼的瞬间拳影便落在了斗剑的胸口。拳力排山倒海地灌到，一股强大的能量在斗剑正胸口爆裂，炸得他身形暴退。

    斗剑倒飞进了一片悬浮的陨石区，一个后空翻着陆在了一块大型陨石上。

    艾斯德斯如影随形，以似要贯通空间的超高速直逼而至。

    没有闪避，斗剑全身光之力运转，澎湃的能量灌入手臂，顺着手臂充入了右拳。

    他的拳头被金芒笼罩，在光的催动下逐渐化作了实质的火焰，在本应无法点燃的真空环境下熊熊燃烧。

    一拳迎上！

    双拳对轰，仿佛毁天灭地的声势。两股能量化作光和火焰的形态沿着陨石表面爆发，直径足有三百余里的陨石瞬间被能量和冲击贯透遍布裂痕，最终不堪重负爆裂了开来。

    浓重的灰尘从陨石内弥漫，拳力搅动的飓风将尘埃搅得混乱不堪。真空中无声地爆炸，数不清的碎石纵横地击穿烟幕。

    从拳力的反馈上来看这一轮的对轰貌似是不分胜负。

    爆炸的反冲力将斗剑推得抽身疾退，身形迅速破开尘浪夹在无数碎石之间向后飞退。

    艾斯德斯用冰护体，挡住了一波冲击之后，直追斗剑。

    斗剑的攻势也并没有就此结束。只见两个金色的光点出现在了前方的烟幕之上，就像伸手不见五指的大雾里透出的两束车前灯。

    烟幕被贯穿，沿途所有陨石碎块全部被熔化粉碎！斗剑的热视力如光剑般不由分说地穿刺而出！

    热视力激光的来势同样既快且猛，艾斯德斯身形飞退，同样使出了热视力。

    却不想两束金光在触及她的刹那便在斗剑有意之下轰然引爆，灿烂的金芒像华丽的焰火在漆黑的宇宙空间中炸开，爆发的能量和气浪瞬间将艾斯德斯吞没。

    手臂上传来了阵阵灼痛，气息也短暂不畅。艾斯德斯稳住身形，再抬起头时斗剑又气势汹汹地冲上了前来。

    艾斯德斯二话不说，再次释放热视力切向斗剑，却只从他身上一贯而过那是一道残像，利用超高速配合以巧妙的技巧、再将能量注入其中创造的分身残像。

    而真正的斗剑已经以更快的速度闪至了艾斯德斯身后！

    他右拳高举，从自己那突破天际的自信中提取出了近乎无穷的力量，全身能量如注地灌输进手臂，整只拳头就仿佛握住了一轮迷你的太阳，道道金芒像刺一样从他的拳缝中刺出。

    倾尽一切的一拳！金光随着重拳轰落，感觉就像万吨炸药零距离爆破。

    艾斯德斯的身躯瞬间被金芒淹没，仿佛化作了一道射穿星空的流星从整个陨石带间一穿而过。

    流星射过星空，从氪星旁边飞掠而过，横跨了成千上万里的空间，像一发对地导弹般去势不减地向着氪星其中一颗卫星坠去。

    就像陨石击打海面，巨大如地球的卫星的表面炸起了惊天的尘浪。

    有如核爆般的烟尘滚滚扩散，突破大气层之后，地面上多出了个直径一英里长的夸张巨坑。

    磅礴的能量从斗剑体内爆发，仿佛化作了实质的旋风在他身周鼓荡，一袭大红的披风如旗帜般飞舞。

    一瞬之间斗剑便以近乎光速的速度飞了过去。

    他身心化作残影飞射、有如瞬间移动般出现在了艾斯德斯正头顶，一拳照着后者脑门猛轰！

    拳力迸发，瞬间又于地面上炸起了冲天的尘浪。

    冲击波向四周横扫，空间震荡，整个卫星都似乎随之颤了一颤。

    艾斯德斯现在已经没有还手的能力了，斗剑全方位凌驾在她之上。

    “好了。”

    佐德制止了准备继续攻击的斗剑，艾斯德斯灰头土脸的出现。

    有钢铁之躯在，她倒是没有受什么伤，但是被斗剑压着打让她很不爽。

    只不过她也知道自己和斗剑的巨大差距，感觉只能等自己变得更强再去找他了。

    佐德安慰了艾斯德斯三个小时，在她浑身瘫如泥之后才放过了她。

    随后佐德开始了自己新的捏手办。

    他已经很久没有给自己添加新的手办娘了，所以这次打算搞个大的，一次性多弄点人出来。



第二百五十八章 氪星帝国

    天使彦从地球上传送到了氪星帝国。

    佐德坐在豪华办公桌前，双目炯炯有神，面容一丝不苟。

    金色的阳光从窗外洒入，照耀在这位伟大的皇帝陛下身上，他脸部的轮廓在光影下棱角分明。

    天使彦进来的时候，看到神圣凯莎和天基王鹤熙正坐在佐德的腿上。

    佐德丢下手中没有墨水的金笔，双拳紧紧握住，皱起的眉头凝成一个‘川’字。

    没过几秒，他的眉梢逐渐放缓，专注的眼神涣散开来，似乎是想到了什么伤心往事，精神恍惚难以自持，竟是重重叹了口长气。

    鹤熙满脸红润的靠在了他的身上，小口微张，轻轻喘息着。

    “彦，你来了？”

    佐德紧了紧鹤熙，然后问道。

    “陛下。”

    天使彦行礼。

    “彦，从今天开始，你就重新返回天使军团吧。”

    佐德慵懒的说道，刚刚大战了一场，现在他没什么想法。

    毕竟，他可是把神圣凯莎，天基王鹤熙，天使冷，天使追，天使莫伊，天使繁星，天使灵溪，天使凯拉……等等全部捏了出来。

    因为有心灵宝石的原因，佐德发现这些人造人跟他以前制造的手办娘都不一样，简直就好像幻视一样，被赋予了生命。

    “是。”

    天使彦没什么意见，她过来之后，佐德就使用心灵宝石给她重塑了一遍，现在感觉天使彦也活灵活现多了，也不知道是不是错觉。

    等以后得到了灵魂宝石，还可以再弄一遍。

    毕竟，灵魂宝石才是真正意义上能够无中生有一个灵魂出来的宝物。

    天使军团全员氪星人士兵基因，身上穿着的衣服和盔甲是一比一比例打造出来的，振金+原始氪金+艾德曼合金。

    手中的烈焰之剑也是。

    然后她们还有“天使型”变种人的基因，用来多出一对能够飞行的羽翼。

    再加上本身是氪星人，拥有真空飞行的能力，可以说是很还原了。

    “佐德，你在做什么？”

    凉冰走进了佐德的实验室里。

    “我在研究等离子火花塔。”

    佐德头也不回的说道。

    氪星帝国的科研水平，随着氪星帝国敲诈了克里人帝国一大批科研人员和仪器之后，成为了宇宙超一流的水平，也能够满足佐德希斯的需求了。

    也让佐德觉得可以满足自己一直以来的幻想了。

    那就是氪星人吸收了等离子火花塔的光之后会变成什么？

    等离子火花塔指的是奥特之星的能源基地。

    其又名等离子太阳塔，其重要程度好比我们的太阳，是在奥特之星的太阳爆炸后光之国的科学家们研发的替代能源，因为这个能源，在奥特之星上的“人类”进化成了超人，也就是奥特曼。

    在刚开始光之国的科学家原意是人造的太阳，被某外星人意外盯上暗地里对等离子火花塔做了手脚，在火花塔成功激活后造成光之国的所有人进化成奥特曼。

    也不知道那个外星人会不会后悔得要死。

    毕竟一下子就搞出了几千万个奥特战士。

    氪星！

    被佐德希斯定义为母星的氪星帝国最重要的星球，这里生活的人数并不多，主要是佐德希斯为了保证氪星的纯度。

    他甚至还开发了大气层天气系统，用来遮蔽宇宙各种不明辐射，免得影响到里面的生命体。

    也正因此，虽然氪星帝国征服了数千颗生命星球，但是到目前为止，这些臣服的生命体都没有见过真正的氪星人。

    现在不一样了。

    随着佐德希斯研究出了等离子火花塔，它的光芒在氪星亮起之后，数百个氪星人抬起了头。

    他们都是佐德希斯使用生命法典里面的基因制造出来的各种职业的氪星人，然后佐德观察入微的超级视力看到了他们的身体细胞在等离子火花塔的光辐射下开始出现了变化。

    良性的变化。

    不但是军人基因的氪星人，就连科研、平民、政治、高层的氪星人也都出现了这种良性的变化，他们开始变得更快更强。

    因为没有外星人做手脚的原因，等离子火花塔自然也不会把氪星人变成奥特曼。

    安全，稳定的太阳能量来源！

    “希望漫威世界不会有红太阳吧。”

    佐德一口气操控原子组成了一万个等离子火花塔，遍布氪星的各个区域。

    再人为改造了氪星的磁场和引力，使得氪星的重力相当于地球的十倍。

    原生态的生物在这种环境下开始大灭绝，不过佐德希斯改造了一下微生物之后，新的物种又开始快速诞生，它们适应着氪星的环境。

    然后佐德希斯规定，所有氪星人离开氪星之后，要穿上特制的氪星盔甲。

    虽然他们已经有了生物力场，不过保险起见，还是穿上氪星盔甲最好。

    氪星盔甲被佐德希斯使用了振金+原始氪金+艾德曼合金+冲击钢+原子合金+乌鲁金属制造而成，单论防御力的话，可能连斗剑都没办法破防。

    上面还有佐德希斯得到的关于妙尔尼尔的卢恩符文，使得穿上这件盔甲就跟手持雷神之锤的托尔一样，都可以操控“风雨雷电”这四种力量。

    同时，每件盔甲的内部都有一颗佐德希斯用心灵宝石分离出来的“心灵保护石”，可以用来保护氪星人不受心灵感应之类的力量控制和影响。

    有了这件盔甲，就算不幸遇到了红太阳，也不会被红太阳的辐射给照射到导致失去能力。

    氪星人们对于佐德希斯这位皇帝的命令自然是遵从的，也不敢有什么意见。

    一次性数百个氪星人，佐德觉得已经够了，要是太多的话，估计会引起觊觎之心，比如说想知道氪星人为什么会这么强。

    这数百个氪星人都可以独当一面，刨除里面一大半的非军事基因的氪星人，剩下的都可以带兵作战。

    佐德还找了斗剑要了他的基因来进行研究，看看能不能克隆出斗剑星人。

    要是能克隆出来的话，那就无敌了。

    至于士兵嘛，佐德想了想，打算从浩克身上找突破。



第二百五十九章 动静

    之前希阿帝国的高级护卫跟地球超级英雄开战的场面，佐德希斯已经看过了。

    他看完之后觉得，自己好像高估了外星人。

    除了那些拥有歼星炮的战舰之外，好像单兵作战能力方面，氪星帝国可以完爆宇宙所有势力啊！

    天使军团虽然也是氪星人，不过她们不会离开氪星，因为她们是属于佐德自己的私人武装+后宫。

    既然单兵作战能力这方面是氪星帝国的强项，那当然要把这优点发挥到淋漓尽致了！

    至于那些战舰，有氪星人士兵能够解决，跟头铁的惊奇队长一样直接打爆就行。

    关于浩克，佐德希斯已经积累了大量的试验资料，毕竟他很喜欢浩克这样的大肌霸手下，大块头有很强的视觉感。

    再加上憎恶和罗斯将军都是出自佐德希斯之手，他要制造浩克并不困难。

    虽然说量产型浩克强度有限，不过能打爆其他势力就行。

    量产出来的浩克都是红浩克，让佐德有种自己带着红皮兽人的感觉。

    而且，被选择作为量产浩克的士兵，其实都是地球上原本世界蛇的成员，佐德希斯通过氪星帝国的“彩虹桥”将他们传送过来进行改造。

    这些量产的红浩克没有什么特殊的能力，佐德希斯给他们植入了绝境病毒和变种人火人的基因，使得他们具备高温和发射热线的能力，佐德希斯也重建了燃烧军团。

    现在才是名副其实的燃烧军团嘛。

    顺便再给他们注入了振金原子，增强他们的抗打击能力。

    然后就穿上振金纤维编织而成，富含弹性的制服，免得一个变身就撑坏了衣服。

    地球上，雇佣兵和退役士兵大量失踪引起了神剑局的注意。

    虽然说雇佣兵和退役士兵偶尔失踪并不奇怪，但是这失踪的人数太多了。

    更重要的是，不只是雇佣兵和退役士兵失踪，就连那些黑帮分子最近也收到消息说不知所踪，以至于很多人都惶惶不安，觉得是不是出现了什么厉害的怪人。

    神剑局虽然巴不得这些黑帮分子全死光，但是如果是怪人的话，这件事他们还真的要管。

    佐德希斯注意到了这一点，不过也觉得没什么，反正他已经抓走了十万左右的人口，改造成浩克就有十万大军了，接下来也可以暂时停止抓人了。

    虽然他们可能会被某一艘战舰使用歼星炮之类的武器就全灭了。

    不过在这之前，这十万浩克士兵组成的燃烧军团就是所向披靡的大军！

    ……

    “你说什么，卡尔拉克和他的卫队失踪了？”

    希阿帝国，现在的莉兰德拉女皇一脸震惊的看着汇报的人。

    卡尔拉克那是什么人？

    那是希阿帝国所有人心目中的神，和宇宙第一强者，他居然失踪了？

    “我们最后探测到卡尔拉克大人和他的飞船前往了这个小星系，然后就不见了。”

    手下惶恐的说道。

    要是卡尔拉克消失了，那希阿帝国怎么办？

    没有了能够震慑外人的最强者，希阿帝国简直信心不足。

    毕竟这个世界没有变种人，镭射眼的兄弟也就没有成为希阿帝国的皇帝。

    虽然他们随着克里与斯库鲁的不断衰退，希阿目前已成为最年轻，最强大的太空帝国。

    不过宇宙中的威胁太多了，可不单纯是国力强就能够应付。

    “派人去查清楚是怎么回事，哪怕失踪了，也得找到飞船的残骸！”

    莉兰德拉女皇立刻说道。

    “是，陛下！”

    不得到命令就不能派出勘查队，这也是希阿帝国的统治体系所导致的。

    “陛下，不能派出勘查队！”

    就在莉兰德拉女皇下达命令之后，有人出现阻止了她。

    希阿帝国是宇宙中最先进，辽阔的文明之一，跨越了整个星系。

    其主要为一个商业联合体，和其他星际力量进行贸易。并不是所有种族在帝国里都享受着相同的权利，希阿人在其统治体系中有着不成比例的影响。

    通常帝国事宜由至高议会管理，议会里绝大多数都是帝国外族，然而，实际上，议会的真正首脑（皇帝或女皇）拥有着极大的裁决权，可以颁布法令来制定政策。

    站出来阻止莉兰德拉女皇的，就是至高议会里面的希阿帝国皇室成员。

    如果是外族，莉兰德拉女皇可以直接无视他们的意见，但是皇室成员不行。

    “为什么？”

    莉兰德拉女皇看着对方，等候一个解释。

    “因为那里靠近氪星人帝国的地盘。”

    对方说道。

    “氪星人帝国？”

    莉兰德拉女皇不是第一次听到过这个名字，崛起速度非常迅猛的氪星人帝国。

    大将军艾斯德斯更是实力强悍，据说能够单挑一整支舰队，甚至还有视频录像，看过的人都觉得这位氪星人帝国的大将军实力估计能够横扫宇宙了。

    而且氪星人帝国的科技水平似乎非常的高，他们征战宇宙到现在，打下了几千颗星球，正规军到目前为止都没有出现过一个人伤亡。

    这是什么概念，这代表氪星人帝国拥有可怕的军事力量，更重要的是，他们还具备了神乎其神的传送技术，不需要舰队，直接就能传送到别人的母星上。

    这让习惯了战舰大炮的战斗方式的宇宙人们很不习惯，只不过最近氪星人帝国扩张的速度减慢了下来，应该是在消化被打下来的地盘。

    毕竟氪星人帝国的氪星人看起来不是很多的样子。

    佐德希斯为了突出氪星人的区别，把带过来的地球人和他制造出来的氪星人眉心都弄了一个金色的太阳一样的烙印。

    然后说是氪星人天生的标志，一看就能认出来是氪星人。

    “怎么会是氪星人帝国的地盘，那样距离我们不是太近了吗？”

    莉兰德拉女皇皱眉，地球和太阳系是属于希阿帝国的地盘的，这是宇宙默认的，虽然阿斯加德不承认。

    不过因为早些年奥丁和海拉做得事情太臭，导致阿斯加德的名声也变臭，没多少人愿意理会阿斯加德的意见。

    没钱？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号免费领！

    8。：8



第二百六十章 外交官

    虽然忌惮于氪星人帝国的威慑力，但是莉兰德拉女皇不打算就这么放弃，毕竟那可是希阿帝国的武力象征。

    哪怕斗剑不是希阿人，而是斗剑星人，然而他在希阿帝国所有人看来，已经跟希阿人没什么区别了。

    “给氪星皇帝发出信息，看看他知不知道卡尔拉克的下落。”

    莉兰德拉女皇想了想，接着说道。

    对于神秘的氪星皇帝，全宇宙都很好奇，只不过这位皇帝到目前为止都没怎么露过面，打下来的疆域也没有兴趣去做什么演讲，非常神秘的样子。

    “女皇陛下，我们没有氪星帝国的联系方式……”

    至高议会尴尬的说道。

    “为什么会没有？”

    莉兰德拉女皇吃惊。

    “不但是我们没有，克里帝国、斯克鲁人帝国也没有，全宇宙都没有氪星帝国的联系方式，他们似乎不在乎外交的行为。”

    至高议会的人回答道。

    当然，他们不知道克里帝国当初跟氪星帝国的赔偿交易，所以克里帝国其实是有氪星帝国的联系方式的，只不过吃了亏的克里帝国肯定不会把自己吃瘪的事迹说出去。

    于是就变成了没有人知道氪星帝国的联系方式。

    而对于艾斯德斯来说，外交？要什么外交，等我把你们打下来，不就变成内交了吗？

    尤其是这个女人还真的很有能力的时候，搞得佐德都怀疑自己是不是把真的艾斯德斯给弄出来了。

    “那怎么办？”

    莉兰德拉女皇没办法了，她毕竟只是新皇，还没有积累多少当皇帝的经验。

    “我们可以派外交官过去，女皇陛下。”

    ……

    “希阿帝国的外交官？他来做什么。”

    艾斯德斯看着被拦截在氪星帝国外围的飞船，琢磨着。

    氪星帝国虽然航行技术不是很发达，但是不代表他们就无能为力的看着别人的舰队直驱而入。

    佐德现在都能制造出结合了氪星飞船技术的新氪星飞船，夸克级别的物质掌控能力，让他生产飞船的速度比工厂里面都要快。

    外表看起来酷似f-117a夜鹰隐形战机，只不过大小就不一样了，武器也不一样。

    轮大小的话，夜鹰只能容纳几个人，而新氪星飞船“利爪”能够容纳五百多号人。

    希阿帝国的飞船被数十架“利爪”包围之后，根本不敢动弹。

    “怎么回事，不是说氪星帝国的飞船技术不过关吗？”

    希阿帝国的外交官震惊了，他们靠近到这个距离才被突然出现的“利爪”包围。

    希阿帝国引以为傲的探测技术完全没有探测到半点痕迹。

    这说明什么？

    这说明氪星帝国的飞船技术其实超乎想象啊！

    同时，他也焦急的等待着氪星帝国的回复，万一氪星帝国懒得跟他们谈，然后直接开火把他灭了，那真是没地方说理去。

    毕竟他又不是希阿帝国的希阿人，只是外族的一名外交官。

    希阿帝国也是考虑到危险性才会选择他这样的希阿帝国外族外交官过来。

    死了也可以当做没这回事，避开和氪星帝国开战的风险。

    就算他被氪星帝国抓住，希阿帝国那边也可以不承认他是希阿帝国派过去的人。

    “怎么了？”

    佐德感觉到有人闯入了自己的心灵感应范围，于是直接询问艾斯德斯。

    “来了希阿帝国的外交官，不过不是希阿人，不知道是不是真的，要不干脆击落它吧。”

    艾斯德斯跃跃欲试的说道，挑起战争这种事情，对于艾斯德斯来说是最好不过了。

    “别闹。”

    佐德的心灵感应隔着数千光年控制住了希阿帝国的飞船，然后直接将它带到了自己的面前。

    巨大的飞船迫降在氪星上，作为护卫的天使军团手持烈焰之剑让飞船里面的人出来。

    “这里就是氪星帝国的母星――氪星？”

    希阿帝国的外交官连忙打开了舱门，随行的护卫战战兢兢的跟着他一起下了飞船，然后他们就看到了奇特的景象。

    天空中有一万颗恒星！

    不对，那不是恒星，虽然同样散发着惊人的光辐射和热辐射，但是没有恒星的感觉。

    氪星帝国掌握了人造恒星的技术？还作用在他们自己的母星？

    然后他看到了氪星皇帝，高居于天之上一个悬浮的王座，左右是侍奉和护卫的天使。

    “见过皇帝陛下。”

    希阿帝国外交官连忙五体投地的说道。

    “你来有什么事？”

    佐德感兴趣的问，虽然他可以直接通过心灵感应知道外交官的来意，但是那样就太无趣了。

    送888现金红包关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    外交官说出了自己的来意。

    他或者说希阿帝国和希阿女皇想要知道卡尔拉克和他的护卫那一艘飞船的下落。

    毕竟他们前往的地方就在氪星帝国和希阿帝国的夹缝之中，你要是说和氪星帝国无关，谁信啊。

    “卡尔拉克吗，他的确在氪星帝国。”

    佐德用心灵感应通知了斗剑，于是斗剑就飞过来了。

    “陛下！”

    斗剑恭敬的行礼。

    “卡尔拉克大人！”

    外交官看到斗剑之后激动的说道。

    “你是……希阿帝国的人？”

    斗剑看向了外交官。

    “是的，卡尔拉克大人，莉兰德拉女皇陛下很担心你，想要你快点回去。”

    外交官连忙说道。

    “我不会回去了。”

    斗剑摇头，说出了让外交官意外的话。

    “为什么，卡尔拉克大人？”

    外交官不敢置信的说道。

    “我在这里找到了我的族人，他们成为了氪星帝国的子民，我也会在这里生活，所以我现在是氪星帝国的皇家骑士，帝国军最高指挥官，统领宫殿的近卫军。”

    斗剑平静的说道。

    找到了族人？

    外交官更加不敢置信，斗剑的族人，那不就是斗剑星人？

    一大群跟斗剑一样变态的人？

    天啊！氪星帝国比自己想象中的更可怕啊！

    “卡尔拉克，你会不会被欺骗……”

    外交官想要继续说什么。

    “我意已决，你回去告诉女皇她们吧。”

    斗剑一挥手打断了外交官的话。

    看到身穿黄金圣衣的斗剑如此坚定的说出这样的话，外交官无奈只能离开。

    8。：8



第二百六十一章 新的变异

    莉兰德拉女皇知道斗剑为什么不回来之后，陷入了沉思。

    要是氪星帝国真的掌握了一大群斗剑星人的话，那他们还是赶紧选择投降为妙。

    只有他们以及和斗剑战斗过的人才知道斗剑有多么可怕。

    佐德这边，对于斗剑的基因研究倒是克隆出了很多卡尔拉克。

    问题是，这些卡尔拉克都没有斗剑那么强。

    或者说，它们只是普通人，斗剑是战士？

    思考着为什么的佐德，忽然感觉到了熟悉的眩晕感。

    不会吧，在这个时候觉醒新的能力？

    会是什么超人？

    佐德躺在了实验台上，黑皇后对他的身体变化进行检测和记录，方便之后佐德进行研究。

    他没有注意到自己这次的变异，好像是等离子火花塔导致的，一万个等离子火花塔的光辐射穿过了佐德的生物力场的过滤，然后和佐德的细胞产生了反应。

    这种变化没有一蹴而就，毕竟佐德变成毁灭日之后，自身的基因细胞已经非常稳定了，要撼动这种稳定性进行变异需要很长时间。

    而恰好这段时间佐德一直待在氪星，身体吸收到了足够的等离子火花塔的光辐射，然后就开始了变异。

    这次的变化异常的痛苦，让佐德反复煎熬，足足一个月时间才变化完成。

    等佐德爬出实验室的时候，他已经感觉到自己的变化有多么可怕了。

    这次的变异粉碎了他之前的大部分变异，除了毁灭日的变异没有被撼动之外，心灵感应、吸收能量和魔法超人都没了。

    但是佐德却嘴角上扬，因为他已经一跃从全能天父级别，打破了那巨大的差距，晋升成为单体宇宙级的神明了！

    这次的变异，佐德直接成为了“黑洞”。

    或者说，拥有百万黑洞吞噬之力的超人？

    还是说，每个细胞都是黑洞奇点的超人？

    黑洞超人！

    掌握了黑洞的力量，物理界质量最大的存在，引力和磁力交汇的终极天体，宇宙最终极也是最狂暴的力量！

    打个比方，现在佐德可以随手制造黑洞奇点，丢出去直接就能毁灭一个银河系大小的星系。

    用来攻击也是无坚不摧，因为黑洞奇点的攻击足以抹除时间和空间，微观和宏观，无论是夸克还是普朗克，还是更小的量子都会受到黑洞的攻击的影响。

    用来防御的话，简直就是坚不可摧，全身细胞都变成了黑洞奇点的佐德，无论面对什么样的打击都能直接无视并且吞噬壮大自己。

    也就是说，魔抗不再是零，站着不动被对方使用魔法攻击，佐德也能无视了。

    “怪不得需要一个月的时间来变异，毁灭日的基因太稳定了，差点就变异失败了。”

    这一个月的时间，那种变异都是在跟毁灭日基因在对抗，折磨得佐德死去活来，毁灭日屡次被打得节节败退，但是很快又卷土重来，最后两种变化不得不进行了妥协。

    而没办法对抗的心灵感应、能量吸收和魔法超人直接就没了。

    黑洞力量这种变化太过霸道，容不下其他变化，也就毁灭日能够跟它硬刚。

    佐德看了看自己的手，细胞全部变成了黑洞奇点之后，他还算是生物吗？

    而且，这也导致佐德自身的质量大得令人发指，如果解除生物力场的话，说不定会在一瞬间将数百倍银河系大小范围内的一切撕裂并且引发坍塌效应进而形成一个广域黑洞。

    更重要的是，有了毁灭日和黑洞这两种变异，以后估计也不会变异新的能力了，当然，如果还是变异了，那可能是比毁灭日和黑洞更可怕的力量了。

    但是佐德想象不出来这种力量。

    他以超光速的速度来到了远离氪星帝国数千光年外的一颗恒星旁边。

    随后，佐德尝试性的在手上形成了一个黑洞奇点，其恐怖引力完全扭曲了空间，层层叠叠的空间波动形成了类似时空乱流的景象，围绕着这颗黑洞奇点在其外围旋转。。

    这个黑洞奇点质量比地球还大，诞生的时候，引力波就已经引起了恒星的反应。

    他将这个黑洞奇点丢向了恒星，黑洞奇点所过之处，赫然形成了真正的真空地带。

    沿途的一切包括高能粒子，光在内的一切物质，能量，都被其席卷而走。

    然后恒星本身的引力就被黑洞奇点破坏，进而大量的恒星能量被黑洞奇点的引力捕捉，这种吞噬速度越来越快，恒星以肉眼可见的速度缩小。

    广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

    进而整颗恒星都被黑洞撕裂成夸克吞噬殆尽！

    原本恒星所在的地方，则是出现了一片球形的绝对寂静空域。

    这片空域长宽高都超过数万公里，波及范围里一切物质都在短短一瞬间集体泯灭了一样。

    回收了这颗黑洞奇点的佐德，感觉到自己又强大了不少。

    “摧毁一颗恒星都不需要一分钟的时间，而且有了黑洞力量的我，靠自己都能对抗无限宝石的力量了，也就不用担心灵魂宝石的威胁”

    佐德瞬间回到了氪星上，伸出了右手。

    然后只见四周虚空之中出现了无数黑色粒子，唰唰汇聚在了佐德手中。

    光影特效持续了数秒之后才消失不见。

    佐德手中却是多出来了一枚弹珠大小的黑色小球。

    这小球并没有黑洞奇点那种引起时空扭曲的力量。

    但是构成这黑色小球的一部分材料。

    却是中子星级的材料！

    这样的材料，对于制造业和科研人员而言，绝对是不可遇不可求之物。

    但是如果没有佐德的生物力场束缚的话，它携带的引力会在一瞬间摧毁周围的事物。

    “所以，这玩意根本不能正常使用啊。”

    佐德忍不住吐槽，中子星物质他也是曾经制造过出来了，但是这次制造出来的中子星物质已经是宇宙最大的中子星才能有的。

    然而问题是这中子星物质没办法正常使用，它的质量引发的引力太过可怕，佐德想要弄出可以直接撞爆恒星的战舰看来还得花点功夫。



第二百六十二章 希阿帝国惨遭围殴

    虽然希阿帝国想要隐瞒斗剑士的离开，但是很显然，随着氪星帝国这边，斗剑加入了战场之后，所有人都知道了斗剑士已经离开了希阿帝国，加入了神秘的氪星帝国。

    这还用说？

    希阿帝国一直说什么维护和平，强行介入了不少势力的战争，全靠斗剑的存在才让那些苦主打碎牙齿往肚子里吞。

    但是不代表他们就没有意见。

    现在好了，斗剑背叛了希阿帝国，那还不有仇报仇，有怨报怨？

    于是，希阿帝国猝不及防被各方势力联合围攻突袭，外围的希阿帝国星球损失惨重，尤其是以灭霸的黑暗教团为首的齐塔瑞星人以及一大群小弟。

    他们早就对希阿帝国这样的大帝国虎视眈眈，要不是灭霸曾经被斗剑按在地上摩擦，灭霸的计划生育早就烧到希阿帝国了。

    现在不一样了，没有了斗剑，希阿帝国没有能够拦住他的人。

    那还用得着说？

    当然是把希阿帝国计划生育了！

    莉兰德拉女皇那里见过这种举世皆敌的场面，作为宇宙三大帝国之一，希阿帝国向来都是高高在上，这也使得希阿人都很高傲，然而这次希阿帝国的高傲被打碎了。

    哪怕希阿帝国本身的军事实力也不弱，并不是完全靠斗剑才有这么大的名头和势力，但是墙倒众人推，双拳难敌四手。

    四面八方都是敌人，希阿帝国的军事力量是强，但也没办法同时应付那么多敌人。

    更不用说还有掠夺者在旁边盯着，只要希阿帝国的星球被攻破，这群掠夺者就会一涌而上抢夺东西。

    不得已，希阿帝国只能派人前往氪星帝国，寻求斗剑的帮忙，希望斗剑能够看在这么多年的感情上，帮助一下希阿帝国度过难关。

    也就是斯库鲁帝国和克里帝国在死战，不然现在他们也会落井下石，那希阿帝国就更难受了。

    对于希阿帝国的求援，斗剑是很犹豫的，因为他现在的身份和以前不一样了。

    皇家骑士，以及帝国护卫军大将军，论地位跟艾斯德斯平起平坐。

    他要是参加了希阿帝国的战争，那外界估计就会以为氪星帝国跟希阿帝国联合了。

    然而问题是，皇帝陛下对这方面一点兴趣都没有，他也不敢自作主张，只能请示佐德。

    佐德当然是不同意的，希阿帝国这波最多就是伤筋动骨，还不至于灭亡，而且就算它真的灭亡了，对氪星帝国也只有好处没有坏处。

    斗剑只能回绝了希阿帝国的求援，说起来他也不欠希阿帝国什么，希阿帝国给他的东西还比不上他为希阿帝国打出来的名声和打下来的地盘。

    然后就是氪星帝国新的军队出现让宇宙震惊了。

    那群氪星人变身成了巨大的大块头也就算了，但是为什么这大块头这么厉害？

    能量武器都伤害不了它们，反而会被它们随手一斧头或者一锤子打爆，这些大块头力大无穷，防御力惊人还不笨拙，相反，它们的动作还很灵活。

    并且还具备释放高温高热，以及从嘴巴里发射热射线的能力。

    它们自称是氪星帝国的超级士兵军团――燃烧军团。

    和灰骑士以及黑骑士的宇宙骑士军团是截然不同的两个技术。

    更不用说还有燃烧军团之中，那些没有变身，却比变身的超级士兵更强大的氪星人。

    他们自称是超级氪星人，和普通需要经过生化技术改造的氪星人不同，天生就非常强大。

    还具备多种超能力。

    由于斯库鲁帝国也有普通的斯克鲁人和超级斯克鲁人的区别，所以倒是没有让宇宙人觉得有什么不对劲的地方。

    但是燃烧军团的出现让外界意识到了氪星帝国掌握着成熟的超级士兵技术，而且他们制造出来的超级士兵也太厉害了，简直就是所向披靡。

    以一斩千都能轻而易举的做到！

    “死了三万多浩克士兵？”

    佐德希斯受到消息的时候一怔，什么情况能死三万多浩克，虽然是普通的红浩克，但是也太离谱了吧？

    难不成是惊奇队长那个女人又来了？

    “有一个文明顽强抵抗，然后他们启动了歼星炮，摧毁了燃烧军团登陆的几个星球，来不及逃跑的浩克士兵就死了。”

    黑皇后回答。

    歼星炮！

    这是高级文明对低级文明最大震慑力的武器，基本上宇宙中很少有生物体能够扛得住歼星炮的攻击。

    而能够扛得住的基本上都是天父级了，要知道就连灭霸面对歼星炮都是要跑路的。

    要不是这玩意体积太大，准备速度太慢，灭霸估计早就被打死了。

    也正因此，灭霸的黑暗教团是没有母星的，都是待在圣殿号上，免得被人用歼星炮打个措手不及。

    “损失这么大啊……”

    佐德摇头，不过也不是很在意。

    浩克士兵没了就没了，反正氪星帝国有克隆技术，从克里人那里得到的。

    被抓来的人全部都提取了基因，可以直接进行克隆。

    而制造浩克的技术也有氪星科研人员掌握了，随时都可以补充进去。

    随行的氪星人倒是没有受到伤害，他们穿着的氪星机甲可不是摆设，就连歼星炮也别想能够撼动他们的机甲。

    佐德有想过在他们觉醒了生物力场之后，就给他们换上中子星机甲。

    到时候就真的坚不可摧了。

    让氪星帝国吃了这么大亏的文明，最后被燃烧军团和宇宙骑士军团的登陆给打败了。

    宇宙骑士军团才是真正的无所畏惧，就算是歼星炮也很难造成多少伤亡，主要是表面的艾德曼合金足够坚硬，连惊奇队长都砸不开。

    打败之后，佐德希斯表示赦免了他们造成这么大伤亡的死罪，但是全部都变成了奴隶，也可以作为帝国科研院的实验材料。

    然后他就通过彩虹桥前往了矮人世界――尼达维星。

    此时的尼达维星，还没有遭到灭霸的入侵，上面的矮人族也没遭到灭霸的屠杀，现在这里还是一副生生向荣的景象。



第二百六十三章 新的手办

    尼达维星，并不是普通意义上的行星，而是一颗剧烈燃烧的中子星，中子星外面，环绕着几圈巨大的星环，而矮人族，就居住在星环之上。

    剧烈燃烧的中子星，就是矮人族的能量来源，矮人族可以用先进的科技利用中子星的能量，来融化各种金属材料，打造强大的武器。

    佐德带着自己的护卫天使通过彩虹桥降临之后，矮人王艾崔还以为是阿斯加德的人来了，结果发现不是，于是矮人们立刻戒备起来。

    “矮人，我是氪星帝国的皇帝，我来这里是想要得到暴风战锤或者暴风战斧的模具。”

    佐德对矮人王艾崔说道。

    “不可能，那是阿斯加德的东西。”

    矮人王艾崔想都不想就表示拒绝，阿斯加德在这群矮人心目中还是很有分量的。

    “阿斯加德的彩虹桥已经被他们的雷神托尔给砸断了，现在阿斯加德失去了对九界维护的能力，你确定还要为阿斯加德保护那个模具？”

    佐德平静的说道。

    伴随着败家子雷神托尔的那一锤子，阿斯加德现在失去了对九大世界的统治和控制，再加上宇宙魔方，也就是空间宝石没能带回去，反而在佐德的手上，所以也就没办法修复彩虹桥。

    现在九界混乱，原本被阿斯加德打服的各大种族又开始叛乱和争斗，那些受到阿斯加德保护的种族连忙跟阿斯加德求援，但是阿斯加德没办法支援他们。

    只有彩虹桥修复，阿斯加德才能平叛。

    “海姆达尔！”

    矮人王艾崔不相信，选择了呼叫海姆达尔。

    但是没有反应。

    “海姆达尔！索尔！”

    矮人王艾崔急了，连忙大声喊叫。

    然而还是没有动静。

    “除非他们能够通过九界之间的裂缝通道来到这里，不然尼达维星已经失去了阿斯加德的庇护，作为宇宙中最出名的神器加工厂，我觉得会有不少掠夺者对你们很感兴趣。”

    佐德微笑着说道。

    矮人王艾崔纠结不已，奥丁把暴风战锤的模具给他，这是代表了阿斯加德的国王武器，同时阿斯加德承诺保护尼达维星，但是矮人从此以后不能替别人打造武器，矮人答应了。

    于是阿斯加德和尼达维星就开始了长达数千年的合作，尼达维星的矮人们都已经习惯了。

    然而事实好像正如面前的氪星皇帝所说，阿斯加德没办法保护他们了。

    不然的话，一直关注尼达维星的海姆达尔会第一时间禀报奥丁，然后奥丁会派人过来处理。

    “怎么样？”

    佐德打断了他的思考。

    “如果我把模具交给了你，那么我们就会永远失去阿斯加德的庇护”

    矮人王艾崔说道。

    “没关系，氪星帝国也有彩虹桥，到时候我在你们这里留个传送门，遇到危险直接让人通过传送门通知我们就行。”

    佐德希斯答应了矮人王艾崔隐藏的求援之意。

    希望我的选择是对的

    矮人王艾崔看着面前的男人，他看起来普普通通，还是一个星际帝国的皇帝，也不知道能不能对付奥丁神。

    但是他也知道自己没有选择，在阿斯加德没有回应，对方又直接过来的情况下，他们只能妥协，否则就很有可能被对方强行抢走模具。

    佐德之所以想要得到模具，是因为暴风战锤或者说暴风战斧有奥丁刻下的卢恩字，是能够最大程度强化雷神托尔力量的国王级神器。

    妙尔尼尔对于雷神托尔来说，是属于控制器，帮助他控制体内的雷电风暴等力量。

    佐德观测了一下得到的模具，虽然说失去了魔法超人，让他学习起来有些吃力，但是佐德很快就吃透了。

    “这样我也能批量生产神器了啊”

    佐德感兴趣的徒手操控夸克形成了一把黑色切割者。

    从暴风战锤的模具和雷神之锤妙尔尼尔上得到的卢恩符出现在上面，乌鲁金属艾德曼合金作为斧刃，振金作为柄手形成了这一把神器。

    矮人王艾崔都看呆了。

    中子星熔炼几千亿度高温打造的力量，被已经成为黑洞超人的佐德希斯完美还原。

    这黑色切割者已经成为了一把当之无愧的神器，比起奥丁神手中的永恒之枪也丝毫不差。

    “从今天开始，你们就为氪星打造武器吧。”

    佐德随手用空间宝石留了个传送门，再用黑洞超人对引力和空间的扭曲稳固了这道门，就算其他人得到了空间宝石，也难以撼动他加持在传送门上的黑洞奇点的力量。

    佐德拿着黑色切割者回到了氪星，然后捏出了诺克萨斯之手德莱厄斯！

    黑色切割者当然是要给诺手了，而且以诺手的风格，貌似也能融入漫威世界，说不定还有惊喜呢。

    诺手睁开了眼睛。

    眼前是他最尊敬的伟大的皇帝陛下，他单膝跪地。

    “德莱厄斯，从今天开始，你就是帝国远征军的指挥官，这把神器黑色切割者就赐予给你，希望你不会让我失望。”

    佐德希斯拿出了黑色切割者。

    “遵命，伟大的皇帝。”

    诺手从佐德希斯手中接过了黑色切割者，他顿时感觉黑色切割者和他之间产生了特殊的联系。

    佐德对黑色切割者也做出了烙印，就好像奥丁给雷神之锤加持的烙印一样，不得到承认者，就无法举起黑色切割者。

    这个烙印因为是来自于佐德，所以佐德制造了一个稳定的黑洞奇点来作为维持黑色切割者烙印的力量。

    也就是说，除非对方的力量大到可以举起这个黑洞奇点，不然都无法撼动黑色切割者。

    同时，打造德莱厄斯除了使用氪星人军人基因之外，还加入了变种人“大地之子”的基因。

    广个告，我最近在用的app， \\app \\ 安卓苹果手机都支持！

    也就是说，站在地面上就能源源不断的获得力量和体力，站在地面上就是不死之身，而且力量也会越来越强。

    一比一还原了诺手，就连盔甲也是原皮皮肤的盔甲，只不过换成了乌鲁金属艾德曼合金振金的材质。

    大杀四方的诺克萨斯之手来了！



第二百六十四章 灭霸的怒火

    矮人族接触到了来自氪星帝国的浩克士兵要定制的武器之后，对于这一群能够变身成为巨人，然后单臂力量高达一百吨的战士感到震惊。

    就算是在阿斯加德，也找不出几个这么强大的战士吧。

    除了已经覆灭的女武神军团，可能就没有能够对抗的人了。

    然而这么强大的战士，在氪星帝国居然有十万，是成建制的军团！

    这让矮人王和矮人族对于氪星帝国这位新主子的力量有了全新的认识。

    卧槽，这可比阿斯加德猛多了！

    尤其是他们的两位大将军和指挥官，据说都是能够压着阿斯加德雷神托尔打的狠角色。

    当然，因为是据说，还没有见识过，所以矮人王艾崔等人也是将信将疑。

    要是是真的，那氪星帝国的实力也太可怕了。

    阿斯加德有一个雷神托尔和奥丁神就已经横扫宇宙，打得灭霸都不敢来地球，氪星帝国居然有三个能打雷神托尔的强者？

    准确来说现在是四个。

    因为佐德希斯把地球上的大力神赫拉克勒斯也调来氪星帝国充当帝国远征军的先锋官。

    B叔虽然不是氪星人基因改造，不过佐德希斯改造的B叔跟雷神托尔和常态绿浩克打还是没什么问题的，做一个先锋官绰绰有余。

    至少B叔一个人估计就能抗衡灭霸手底下的黑曜五将。

    当然，他们不知道氪星上有整整一支天使军团，全都是氪星人军人基因配置，再加上等离子火花塔的催生，在氪星她们就是无敌横扫一切的。

    不过，因为全宇宙现在都知道了斗剑已经成为了氪星帝国护卫军大将军和皇家骑士的原因，那些知道斗剑厉害的人对氪星帝国都心生忌惮。

    以前是忌惮艾斯德斯这个战争狂，现在再加上斗剑，两大强者都在氪星帝国，这也使得氪星帝国终于有了第四大帝国的声望和架势。

    虽然说能够影响星际形式和一场战争走向的强者很少，而且就算有，通常也只能影响局部战争。

    毕竟，到了宇宙这种无边无际的战场，双方有能力走出自己的恒星系的文明，打起仗来投放的战斗单位都是数以亿计，而每个战斗单位至少都有一万个士兵或者干脆就是一艘星际战舰。

    你再厉害，还能把数以亿计的战斗单位全部灭了不成？

    就连看起来最LOW逼的齐塔瑞星人，在宇宙中其实也算是小有名气，不然也不会被灭霸盯上，毁灭了它们的母星，迫使它们加入黑暗教团。

    而齐塔瑞星人要拿出数以亿计的战斗单位也是绰绰有余。

    氪星帝国的燃烧军团和宇宙骑士军团虽然强，但是它们也只能充当尖刀，所以现在氪星帝国才会对被打下来的地盘和星球进行征兵。

    不然没有足够的人手来管理以及作战。

    “以前在氪星的时候，作为一个科研人员上战场其实是很紧张的，虽然说氪星的科技实力强大，打得绿灯军团都不得不妥协，不过科研人员还是太危险了。”

    佐德自言自语。

    有着超级大脑，佐德现在回想在氪星的日子都历历在目，就好像恍如昨日一样。

    他的父母都是冰冷没有什么感情的，对他也没有什么亲情，哪怕佐德屡次犯禁去偷生命法典被发现，他也只是面无表情的利用自己的能力保住了佐德。

    不然佐德早就被流放到幻影监狱了。

    后来佐德就被发配到几个科研基地进行他自己的研究，本来佐德是松了一口气，虽然没有得到生命法典，但好歹离开了氪星。

    结果后来，氪星强行把所有在外的氪星人都召回，他准备逃跑的时候也被早就清楚他想法的父亲派军队带回。

    不过这一次他铤而走险去偷生命法典的时候，才发现护卫都不见了，他也顺利偷到了法典，至于卡尔艾尔会怎么样，佐德也管不了那么多，他自己活下来才是最重要的。

    “在想什么，佐德？”

    佐德回过神，然后看到了蒂法。

    他来氪星帝国自然也会带上她们几个一起过来，就当做是度假。

    蒂法有些关心的看着佐德，刚刚佐德的表情有些令人心疼的哀思，也不知道在想什么。

    “怎么不跟她们一起去逛其他星球的风景？”

    佐德微笑着把蒂法拉到自己的怀里。

    每个文明至少都有很大不同的地方，所以度假才有意义，佐德也知道他对爱情的看法很错误，因此也只能尽量把好的东西给她们了。

    “我还是有些接受不了。”

    蒂法有些尴尬的说道，主要是外星人各种样子都有，蒂法不像是对什么都感兴趣的焰灵姬，自然没办法习惯。

    “嗯。”

    佐德点头，然后就抱着蒂法不动。

    两人享受着彼此依偎的这种安静，能够听到彼此的心跳声，感觉距离非常靠近。

    ……

    黑暗世界的角落，乘坐在圣殿一号的旗舰之上，实际上是永恒泰坦族但表面上只是比恐怖直立猿高不多少的那种，整体呈紫色的外肤，名为灭霸的男人端坐在王座之上，脸色虽然没有任何的变化，可紧握的拳头所绷紧起来的青筋已然表面了一切。

    地球的入侵失败了，安排在那个区域的整支舰队全军覆灭，改造人蜂巢被完全摧毁，最后传来的消息是空间门被关闭。

    我可去你妈的吧，狗洛基！

    在数月前跨越星系路过空间乱流区域捡到了个跟条被丢弃的野狗差不多的洛基。

    实话说灭霸能看得出这家伙的眼中的执着和仇恨以及哪怕到了绝境依旧存有的野心，这种忠于自身欲望的家伙很有趣，特别是洛基身为冰霜巨人却是阿斯加德王子这点，更是令灭霸有了想要往阿斯加德稍稍靠靠的想法。

    只不过，灭霸不会停下前进的脚步，此事虽可搁置，但并不妨碍灭霸将洛基这有野心有仇恨的家伙发展成下线，毕竟那个还处于野蛮时代的地球，确实有很多值得注意的东西。

    既然决定了早晚会回来的，倒不妨让洛基这家伙先去做点事，所以灭霸留下了整支番外舰队，顺带的将心灵宝石伪装起来交给他，目的只是想看这带着仇恨的家伙到底能做到什么程度，然后……



第二百六十五章 哈利

    空间门成功连通，但地表登录失败，舰队所生产的机械鲲和如蝗虫那般密集的战士在进空间门的时候就被绞杀，最后更是连旗舰蜂巢都被摧毁，而在整个过程当中，洛基除了开始的时刻于德国装了波逼以外，从头到尾再也没有出现过了。

    紫人问号脸？

    要兵力给兵力，要宝物给宝物，结果不单止连空间宝石没拿回来，就连我的心灵宝石也给吞了？

    **裸的欺诈，不过在气愤的同时灭霸也有点了然，如果说洛基就那样按照剧本去做，那他先前表露出来的野心也就太假了，连心灵宝石在手时都没能看透，说不定是蓄谋已久想要来坑骗我灭霸？

    “很好。”

    透过眼前的黑暗，灭霸仿佛能看到不知道相距自己有多少光年那头，选择背叛了自己与地球人为伍的洛基。

    灭霸笑了。

    “阿斯加德人，你做了件光荣了你祖先的事情，从来没有人敢，或者能从我手中抢走任何的东西，洛基你理应为此感到荣耀，然后――”

    “等待着死亡降临于你的头上吧，洛基！”

    毫无疑问，灭霸已然确定将在希阿帝国的旅途结束归来之后，将洛基连带地球这个低度文明都给碾了。

    理所当然，这也不代表这灭霸现在就什么都不会做了，实际上他已经安排下去了，希望地球能抗住吧。

    ……

    纽约，这里被佐德希斯出面要了下来作为神剑局新的基地总部之后，外围首先就用钢铁浇灌起了一道两米厚，五米高，围住了整个原本纽约地界的围墙。

    目前里面的一切对于大部分普通人来说都是高度机密，就算是不普通的人也知之甚少。

    只是能够看到战争机器三代机的霸天虎数量好像不断的在增加。

    一代机战争机器似乎正处于被各大国应用到警察部门而非军事部门。

    主要是更新换代的速度太快了，战斗机都没有这么快。

    战争机器直接淘汰了战斗机和坦克，却也以飞快的速度淘汰了自己。

    也就那些小国还把战争机器一代机当成是核武器一样的战略武器了。

    洛杉矶，史塔克大厦正在火热重建中，在顶层的托尼苦恼的看着眼前未完成的设计图，坐在侧面默默玩着游戏的彼得就像是担心被老父亲说教是似的蠢儿子那样，往托尼这边偷偷的瞥了眼，接着摸出了手机翻看友人发来的信息。

    奥斯本集团的掌权者，哈利・奥斯本，彼得的土豪友人，不过这位土豪最近过得不是很好就是了，不论是自身的问题还是集团的问题……嗯，奥斯本的大本营也是在纽约，所以造成的损失简直了。

    不过想想整个纽约市都没了，哈利的心理顿时就平衡了，但碍于自身的问题，哈利还是打算找这位挚友聊聊。

    于是，彼得趁着托尼不注意的时候，偷偷的就溜了。

    “怎么了，哈利？”

    彼得在意外成为蜘蛛侠之后，跟格温就好上了，两人也不知道为什么，一对上眼就恨不得狂热的啪起来。

    啪的次数多了，彼得也就逐渐淡忘了玛丽简，主要是自己面对格温的时候有很强烈的感觉，这种感觉比玛丽简强烈多了。

    而且格温还是他的超级英雄前辈，大名鼎鼎的蛛丝。

    夫妻二人都是蜘蛛侠，总感觉非常的美妙呢。

    他不知道这是因为咬他的蜘蛛的原因，格温也不知道。

    反正他们现在正处于热恋之中。

    “彼得。”

    哈利满脸憔悴的样子看得彼得吃惊了一下。

    一向很阳光很自信的挚友怎么变成这个样子了？

    “我听说你出了些问题，是奥斯本工业的问题吗？”

    彼得关心的问。

    “不是。”

    哈利摇头。

    “你知道逆转录病毒（retrovirus）吗？”

    他犹豫了一下，最后还是选择告诉了自己的挚友。

    “不知道。”

    彼得有些不解。

    “简称为herv，即人内源性逆转录病毒，姑且算是奥斯本家族的遗传病吧，有遗传到这种病的人都注定了死亡的结局，我就是这样的将死之人。”

    苦涩的表情，哈利的父亲诺曼・奥斯本可以说是将所有的时间都花在事业方面，且在哈利十一岁时将他送到了寄宿学校，直到最近哈利病发，诺曼才告诉了哈利遗传病的事情。

    病情的恶化是毫无疑问且没办法抵抗的，感到不安也没有任何用处，空想之类的念头。

    比如说曼哈顿大战时哈利也有想过凭借科技改造将自身改造成半机械的生命是否能继续活下去？但生而为人，总归没人想要抛弃人类的身份，而且哈利也没有这种科技。

    只不过，哈利在奥斯本工业看到的资料显示蜘蛛的基因包含了自愈能力，因此哈利想到了日常活跃在纽约的蜘蛛侠，羡慕蜘蛛侠是肯定的。

    只是蜘蛛侠是否会帮忙，哈利并不敢肯定，哈利也不是那种完全以自我为中心的年轻人，蜘蛛侠虽是大家的英雄但真会不论谁都会如此同等的对待吗？

    请求帮助的成功率显然很低，毕竟需要蜘蛛侠的鲜血这种要求是有点过分的，只是尝试依旧有必要。

    “所以，我想请你帮忙找到蜘蛛侠。”

    哈利对彼得说道。

    彼得为难起来。

    但这也是没办法的事情啊，如果利用自身的血液能百分百拯救哈利的性命，彼得自然是不会有丝毫犹豫的，可是彼得害怕自己的血会害死了哈利。

    当然，这也是诺曼没有想到哈利会想这么多的缘故，虽然他现在跟世界蛇貌似脱节了，但是保护伞公司不是还在么，只要求boss，每个月给的抑制剂份额多给一份就行了。

    “我尽量，不过，哈利你其实不如找佐德希斯合作？”

    彼得苦苦思索，终于想到了一个办法。

    “人家未必看得上我……”

    哈利眼前一亮，随即又黯然下来。

    佐德希斯那是什么人，发现了两种新元素的新元素之父，就等着他死了就会进教科书，然后成为新元素之父和新武器之父以及新材料之父。



第二百六十六章 灭霸的报复

    而且还研究出了艾滋病和癌症的特效药，完全是封神级别的大牛。

    保护伞公司的资本相当于奥斯本工业的数百倍不止，两者完全就不是一个体量的。

    保护伞公司甚至可以说是已经成为了一个比肩国家的超级势力。

    更不用说他们还有战略级的武器新元素弹头。

    一个公司卖核武器一样的武器，你敢想象？

    不过不管怎么说，也可以试试，回去就跟老爸说一下。

    哈利下定决心。

    ……

    “长官，太平洋中部海域检测到异常能量反应，三个小时前翻起巨浪的迹象，而在那片区域有两艘自日本地区前往夏威夷群岛的游轮与地面失去联系，此外还有不明磁场和电波影响着距离较近的夏威夷群岛，目前海军已经派出两艘潜艇前往。”

    “虽然还没有足够的理由去怀疑此般异象是否会造成灾难，又或者只是游轮单纯的遭到了太平洋海盗的胁持，但如果是前者的话就麻烦了，虽说是后者的话也同样足够麻烦。”

    副手希尔抱着大堆的资料匆匆忙的推门进来，在卤蛋回过头来时，她便急忙的将目前获得的所有信息都述出。

    “同时，为了避免此时引起国际纠纷，请长官优先联系安理会，并对此作出更清楚的调查。”

    “那么，是否需要派出超级英雄或者霸天虎，又或者启用新的空天母舰秘密前往当地进行勘测？”

    “检测到的数据资料呢？”

    科技力的增强也让卤蛋有了不少底气，再加上有了外星战争遗留下来的那些装备，解析也变得更快，好比现在所使用的仪器。

    卤蛋的手掌点着屏幕一拖，光幕顿时被拉了出来，各种细密能量反应的数据皆显现在卤蛋的眼中，波长的类似让卤蛋的神色微微僵硬，数据所表明的异常波长，与当初研究宇宙魔方所看到的极其相似。

    “罗曼诺夫特工呢？”卤蛋勉强维持着表情不变，实际上是因为脸本来就够黑，所以看不出变化。

    “情报获取任务执行中。”

    “让她在最短时间内结束任务，同时派出昆式战机前往其所在地，将她送到印度，罗曼诺夫特工知道应该怎么做的，你只需要告诉罗曼诺夫特工一点，此次事件与曼哈顿战争类似的，但这次的敌人或许并非是来自外星，而是来自人们至今没有探究清楚的深海。”

    自上个世纪初开始，就不断有着海底人的言传，而关于深海当中是否存在着高度文明这点，倒是被证实了，毕竟亚特兰蒂斯文明都被怪人深海族赶到了岸上，跟瓦坎达做邻居。

    此外的地底世界什么的，未知不代表着就不存在。

    先是阿斯加德，赛亚人拉蒂兹再到齐瑞塔星人，如果在未来还有无数的异星存在，或是本身就存在地球的各种异族怪物，早期便患上焦虑症到得最近才好了不少的弗瑞局长说不定会再次回到那种看着什么都觉得有威胁的状态。

    过往都是凭借老练且狡诈的思维来解决麻烦，但自从各种超自然力量相继出现，卤蛋的手段渐渐难以起到作用，要是这次检测到的异常波动，也是相关空间门，毫不夸张的说卤蛋会有拿门挤自己脑壳的冲动。

    “准备启动新的空天母舰，待召集超级英雄们以及罗曼诺夫特工后前往夏威夷群岛。”

    “了解！”

    ……

    超级英雄们接到通知之后都是习以为常的表情。

    话说，外星人到底是有多看得起地球啊，整天过来入侵，我们光是对付怪人就已经很烦了好吗？

    “太平洋中部接近夏威夷群岛区域检测到异常能量波动，根据检测出的数据，缘于类似空间门开启时散发的异常波动，以最坏的角度来推断，初步判定为深海之下有异常生物将对地面展开入侵。”

    托尼史塔克一脸懵逼的看着信息，不是说深海族已经被全部干掉了吗，难道是新的怪人？

    他立刻打开了史塔克的个人卫星，捕捉到了太平洋中部出现的变化。

    “这可还真是个，大事件呢……”

    显示在终端屏幕上画面翻涌的怒涛，如同海啸那般肆意向着周遭卷袭开来，而在逐渐漩涡的区域附近，则是有侧翻且逐渐沉默的巡洋舰，待贾维斯贴心的将画面继续放大后，能够看到随着漩涡水流的卷动，其中有两艘潜艇猛然相撞。

    但，这只是个开始。

    再度激起的海啸怒涛，伴随着浪潮砸落的巨大声响，通体呈现深灰色，外形稍微有点像是恐龙的怪物跳了出来。

    如同战斧般的前额撞在那艘巡洋舰之上，接着便随激起的浪潮而隐匿在了深海之下，同样是在这片海域，外形也较为类似的怪兽跳出海面，宛如镰刀般的头部砸碎才发浮出水面的潜艇。

    “天呐，特摄剧里的怪兽都跑出来了吗！”

    这是赶到现场的超级英雄们的话语。

    佐德看到怪兽也是一愣，这可不是他搞出来的事情。

    只是，漫威世界还有这种怪兽的吗？还是说世界线错乱？

    当然啦，漫威有单独编号的怪兽宇宙这点，佐德还是知道的，那个怪兽宇宙里甚至说还有标配的哥斯拉来着，但要说到了解的话，佐德虽然喜欢特摄剧也喜欢看些怪兽的牌子，但这种奇葩的怪兽他是真的不认识啊。

    他不知道这是来自某个紫薯头的报复。

    “深海是未知领域，就如同地底那样。”

    “太平洋中部靠近夏威夷群岛附近经检测是没有什么大海沟的，体型如此庞大的生物不论是需要摄取的营养还是活动区域都不可能限定在这里到现在才被发现……”

    “联合前面所说类似空间门开启的波动，深海之下说不定有个空间门，专门用来传送这种怪兽，换言之，这次依旧是外星生物入侵事件。”

    神剑局的报告引起了各国的重视，虽然说每一次外星人入侵都很严重，但是这次如果是在太平洋的话，那就无须顾忌了啊！

    。



第二百六十七章 怪兽

    毕竟佐德希斯不是研究出了可以完美取代核弹头的新元素弹头“朗基努斯之枪”吗？

    没有辐射，而且威力也比核弹头更大。

    爆炸中心能够产生五十亿摄氏度的超高温，并且持续十分钟的绝对毁灭区域。

    佐德希斯看着那头冒出来的怪兽，感觉很像是他看过的某部电影。

    环太平洋系列电影，佐德姑且算是看过，首部作品算得上是良心作，续作就是纯粹的商业片了。

    除去怪兽登录日本这点让特摄粉有点情怀意外，实话说续作的剧情没什么新意，以至于两部作品都没能给佐德留下太多印象，嗯，除去开菊兽这个奇葩的怪兽名称。

    宇宙很大，奇怪的外星文明无疑也很多，其中偏科的自然也有不少。

    前面的齐瑞塔能算做是在理科有较多建树的文明，而环太平洋这部作品里面的怪兽，则是偏向于生物科技，外星入侵总有着各种各样的理由，不论是资源缺乏还是单纯的野心较大都好，这类事件总是层出不穷。

    而环太平洋里的内容，大概就是讲述了擅于利用生物科技培育巨大怪兽的外星人入侵地球的故事，以巨大怪兽作为战斗单位。

    实话说是要比齐瑞塔星人以物理科技改造出来的半机械战士要强得多，破坏力与能造成的威胁也更大，如果入侵的是较为落后的那种文明，怕是当做炮灰的作战单位也能发挥出意想不到的作用，且怪兽的制造耗资较低。

    想要终结怪兽的入侵，方法有两种，毁掉让怪兽通过的空间虫洞，或是直接弄死在后方指挥怪兽作战的生物，也就是所谓先驱，如果不这样做的话，即便是轰杀登录地球的怪兽，随后也会有更强的怪兽到来。

    不过在海洋上，现在已经有了不大乐观的情况出现了，海军部派遣出潜艇在怪兽出场的瞬间就被摧毁，连带着后续的两架巡洋舰。

    说出来可能有点丢人，但舰船附带的鱼雷和昆式战斗机发射的导弹都无法击破怪兽的外皮，对地球生物而言简直就是灾难的炮弹，轰炸在怪兽的体表，就留下了个印子。

    “能源武器的研究到什么程度了？”

    “半成品倒是有，不过尚未经过调试，能发挥出的杀伤力暂且不知，不过真的得要让怪兽登陆吗，以那只长着镰刀似的脑袋的怪兽推进路径来看，似乎没有要登陆夏威夷群岛的想法，或者说按照路径推断，这只怪兽将会登陆的沿海城市，是我国周边。”

    “是局长的意思，他通过扫描检测到怪兽体内的血液含有毒性，如果在海里面解决的话，可能会造成海洋污染。”

    卤蛋听到之后皱眉，海洋污染？

    “那群亚特兰蒂斯人呢，还有瓦坎达的人，让他们提供武器消灭这只怪兽！”

    “亚特兰蒂斯文明已经派出了他们的军队，只不过他们也坦言没有大型武器。”

    “瓦坎达那边也没有足够造成伤害的能量武器。”

    神剑局的科研人员坐在弗瑞的侧面，手指不断敲击在键盘上。

    “造成损失最好的办法只有在怪兽登陆的瞬间，将怪兽击杀，否则损失无法估计！”

    “大口径的炮弹都无法对怪兽造成伤害，半成品的能源武器想要在怪兽登陆的瞬间将之轰杀可不是什么易事。”

    挂着烦躁的表情，这次依旧是只带了牙刷的班纳博士握住钢铁围栏，轻易的将之捏扁。

    “不过对付这种怪兽你找我干嘛，让我去给它修脚吗？”

    “有言在先，我是个研究者，不是无脑的莽夫。”班纳博士掰了下手指。

    “比起找我，史塔克先生的战衣不是更好吗？”

    虽然绿浩克现在已经很听话，哪怕他心跳很厉害都不会胡乱出来，不过班纳博士一直觉得自己是个科研人员，除非到了紧要关头，不然他都不愿意参与什么战斗。

    极其严肃的神态，透过卫星画面看着那只将要带来灾难的怪兽，弗瑞局长指了指面前的地图的数座城市。

    “史塔克正在沿海城市呼吁居民撤离，清理出能够用来和怪战的场地。”

    “班纳博士，地球的安危，已经被交到我们的手里了。”

    “遗憾的是，作为长官的你遗留了些东西。”

    屏幕面前的光屏画面改变。

    “先前出现的怪兽，是两只，那只长着镰刀脑袋的前进路径是美国沿海城市，而那只长得像是斧头的怪兽……目的地初步判定为日本。”

    “两只？”

    卤蛋顿时一惊，一只就觉得很离谱，束手无策了，现在居然有两只？

    难道真的要使用“朗基努斯之枪”？

    新的空天母舰也没有对付这种巨型目标的武器。

    可以说，怪兽的出现，简直是挑战了人类所有的武器，除了核弹头和新元素弹头，人类发现自己简直对这种巨大怪兽无能为力。

    “希尔，联系史塔克，他的表演该开始了！”

    卤蛋只能希望作为人类已知的超级天才之一的史塔克能够有解决办法，比如说……额，反怪兽装甲？

    托尼史塔克也很希望能从自己的战衣库里面找到自己可能正在生产的反怪兽装甲。

    但是很显然，他也从来没有预想过这样的情况，以至于他也觉得有些无从下手。

    “这个卤蛋还真会给人找事情做。”

    托尼史塔克吐槽，还好市民疏散不需要他怎么管，响起了龙级警报之后，市民们跑得比谁都快。

    他的话还没说完，平静的海面突然激起滔天巨浪，庞大的黑影跃入半空，太阳照射之下的阴影将整片海滩都覆盖在其中，异常的恶臭味迅速传播开来。

    “真是臭啊，你这个大家伙不会洗澡的吗？”

    史塔克吐槽了一句，然后身上的共生体战衣快速增加液态金属，最后变成了一个五米高的反浩克装甲。

    这已经是他的极限了。

    “贾维斯，记得提醒我，要准备更多的液态金属。”

    史塔克平静的说道。

    然后他义无反顾的挡在了怪兽的面前。



第二百六十八章 感受到了挫败感的托尼

    怪兽的出现必然会引起恐慌，特别是在日本这个国家，但在怪兽出现的瞬间也有机甲现身，居民当中的特摄厨可以说是在瞬间就抵达了高-潮，虽说他们都知道未知的怪兽出现必然会带来灾难，可这并不妨碍特摄厨们对此产生的狂热情绪。

    是的，大家都是光啊！

    科尔森抖抖抖的开始联系官方，居民撤离这点是非常重要的，毕竟按照佐德的想法是要将怪兽击杀在陆地上，以最小的灾害城都来计算，这片海岸怎么说也得封锁起来才是，不然不管是接触怪兽血液还是其余带毒物质，居民都极有可能会因此而死去。

    远处，掀起阵阵浪潮的斧首逐渐上浮水面，并以极速逼近海滩，单是露出水面的那截便有航母那般大小。

    带着惊涛骇浪，巨大的斧首怪兽高高跃起，扑向了史塔克，它那完全冲出水面的庞大躯体几乎遮天蔽日。

    “开玩笑的吧！”

    史塔克五米高的共生体装甲任谁来了都觉得是螳臂当车。

    美利坚那边因为有亚特兰蒂斯和瓦坎达，再加上一众超级英雄在，所以史塔克才放心赶来日本这边，结果发现自己一个人好像兜不住。

    数千吨的怪物能跳跃到这种高度实话说是极其令人出乎意料的，佐德觉得这种开菊兽和电影里面的表现肯定是两个档次。

    光炮的速射，咆哮着的斧首怪物如同陨石那般砸落，轰炸虽击穿了怪兽的硬质皮层，造成了狰狞恐怖的伤口出现，腥臭的怪兽蓝血也喷洒到空中，但这并未令怪兽有偏移的迹象。

    斧首依旧是对准共生体装甲砸落，数千吨的怪兽砸下，并非振金制造的共生体装甲怕是难以承受？

    伴随着贾维斯的格斗系统，共生体装甲向着侧面开始移动，头部微微偏移，而伸出的铁爪则是扣住了怪兽粗大的胳膊。

    所有推进器的爆发配合着腰部力量旋身偏移着机体的重心将斧首的躯体甩出，虽然怪兽外形和人类是截然不同的，在对人技巧却并非不能应用在怪兽的身上。

    利用巧劲将坠落的怪兽掀翻在地上，那庞大的身躯在重力的加速下狠狠的砸入建筑群当中，建筑如同泡沫形成那般被轻易压的粉碎，怪兽伤口流出的蓝血更是将这片区域污染成了人类最好不要踏足的死亡区域。

    不过好在这片区域的居民要么早已有序的撤离，要么则是正在撤离当中，完全没有被怪兽坠落造成的遭难而波及。

    在共生体装甲左臂手腕处组合出了一柄三米的长剑，没有丝毫的迟疑，右手推出压迫在斧首怪兽的脑袋上，共生体装甲挥动高速震动的粒子短剑对难以起身的怪兽追加攻击。

    判定着怪兽的骨架所在位置，银白色的共生体装甲彷如化身无双刺客，高频震动的粒子短剑于下个瞬间完成了背刺与剔骨的技能，并在共生体装甲肩甲的区域有炮口延伸而出，新元素反应堆的迅速充能。

    白色的光束攻击撕裂斧首的身躯，留下了如同半径一米的巨大伤口，异常的蓝血不断喷溅在机体之上，为那份银白色的涂装染上了诡异的蓝色。

    虽说头部在共生体装甲的右臂压制下难以抬起，但共生体装甲却无法限制斧首怪兽因挣扎而胡乱舞动的肢体，地面在怪力的庞大下崩裂。

    踢踏的腿部触及机体时，便将共生体装甲震退了出去，体型和力量的差距终究算是巨大，共生体装甲虽然灵活性和武器诸多，可要说到正面碰撞。

    依旧劣势！

    能够以五米高的体型硬撼数千吨的怪兽，已经是史塔克超乎寻常的天才以及在材料上做出贡献的佐德的双重加成效果了。

    如果没有液态次级氪金，还是金钛合金的话，开菊兽斧首直接就能坐扁他。

    而如果没有新元素反应堆供能的话，共生体装甲也没有足够的动力跟斧首硬撼。

    虽然说现在已经变成了共生体装甲被斧首按在地上摩擦的惨兮兮状态。

    “史塔克，还没死吧？”

    就在这时，一个声音在史塔克的共生体装甲系统里面响起。

    “你这家伙，一直在看戏？”

    史塔克听出了是佐德的声音，默默记下了回去要让贾维斯升级一下防火墙，连被佐德入侵都是无声无息的，技术差距这么大吗？

    “那倒没有，我只不过是在启动我准备好的武器，接下来，记得躲一下。”

    佐德的声音充满了笑意。

    “什么武器？”

    史塔克一脸懵逼。

    该不会是“朗基努斯之枪”吧？

    混蛋！

    史塔克连滚带爬的挣脱了斧首的纠缠，准备逃跑的时候，就看到天空亮起了一道耀眼的极光。

    红色的死光从天而降，直接击中了斧首，在史塔克不敢置信的表情中，斧首直接被这死亡之光蒸发。

    “我的新武器，卫星轨道炮――达摩利斯克之剑！”

    姑且可以当做心理阴影来看待了吧？

    托尼・史塔克在很多时候都是个以自我为中心的花花公子，如果说时臣是秉承优雅，那么托尼就是秉承着骄傲。

    当然，反过来说是傲娇其实也没什么问题，不过即便是托尼表现的像个自大狂，可托尼对自己有几斤几两还是相当清楚的，特别是先后数次经过沉重打击，以至于这会儿都残留下了少许的阴影。

    主要是看到了佐德的卫星轨道炮之后，他突然有种自己还在玩模型，人家已经开始真正的建造工程了。

    给史塔克时间，他有自信也研发出卫星轨道炮，不过问题是眼界的问题啊！

    佐德希斯总是有种眼界走在所有人前面的感觉，无论是开发出战争机器这种超时代的武器也好，朗基努斯之枪这种改写了核弹历史的终极武器也好。

    还是现在这种把卫星变成更厉害的武器也好，他的目光非常的长远，长远到托尼史塔克有种郁闷的感觉。

    “下一发要更换炮管，让他们争取时间。”

    佐德的话再次响起。



第二百六十九章 达摩克利斯之剑

    或许曾经的托尼只是个花花公子自大狂，但在经历过那次的事件研发出钢铁战衣后，托尼就懂得了什么是责任，也非常的清楚他该做些什么。

    只不过是托尼比很多人都更加忠实地面对着自己的欲望而活着，想做什么，不想做什么，能做什么，不能做什么，托尼的心理都非常清楚。

    “啊啊，少废话，我会做到的。”

    不爽的撇了撇嘴，史塔克死不认输，眼界的问题的话，那就让自己的眼界也变得长远起来不就好了吗？

    空天母舰搭载有的霸天虎以及本身的武器，此时此刻正在朝着逼近陆地的镰刀头不断开火轰炸，虽说用上了机体搭载有的最大杀伤性武器，仍旧没有打破防御，如果能输出数据化，这空天母舰和霸天虎的火力轰炸，估摸着会造成镰刀头的周身冒出来各种【-1】。

    是的，强制扣血。

    然后镰刀头的回血速度是每秒+10000。

    但在随后，这些并不快靠镰刀头太近的霸天虎全体停火，转而开始向着沿海城市内开去，只留下五个霸天虎环绕在镰刀头的周边。

    实话说镰刀头的外形是要比出来打酱油的斧首稍微好看点的，如同镰刀般的脑袋构造，背上如同鲨鱼那般的鱼鳍，手臂与其说是手倒不如说是厚重的钝刀，整体而言比丢人的斧首好上许多。

    并且，也和死得相当炮灰的斧不同，镰刀头在环太平洋电影里面姑且还是有不错战绩的，比如说流浪者机甲就是差点被镰刀头给毁掉的。

    离开空天母舰飞到海岸线的半空，托尼挑选着作战用背景音乐的同时打量着镰刀头。

    “贾维斯，注意数据收集，分析下这家伙最弱的防御点在哪儿。”

    托尼也操纵着战衣升到更高的位置，反应堆高速运转所爆发的光亮，光束能量炮自胸前的v字喷薄而出，准确的命中怪兽的镰刀脑袋。

    能听到响彻天际的战吼，但当浓雾散去后，怪兽那柄没有被完全破防的姿态便证实了托尼心中所想。

    “看来，也只有新式武器能发挥作用了，贾维斯做好准备！”

    “作战bg外放！”

    然后其他超级英雄都感觉很无语，罗斯将军叼着雪茄，呸了一声。

    紧接着他就冲了上去，一拳打中了镰刀头的脚。

    数千吨重的大怪兽自然不会被红浩克轻易撼动，反而一脚就把红浩克踩在了脚下。

    其他超级英雄此时也感觉到束手无策，他们这些大肌霸的强化又或者是什么奇怪的变异都奈何不了这体型庞大的怪兽。

    加入了神剑局的黑豹发现他的振金利爪可以穿透怪兽的外壳，但是要命的是，这种利爪的长度是以厘米计算的。

    亚特兰蒂斯文明的能量武器倒是给怪兽造成了表皮损伤。

    成功破防的攻击能看到怪兽的蓝血飞洒而出，镰刀头的周身也随之亮起异常的蓝光。

    “糟糕，我们该等它彻底登陆在开炮的！”

    怪兽的蓝血对地球的生态环境有害，即便是在海洋里也极其难以稀释，虽说此次炮击仅是击破了怪兽的外皮，但血液落入浅滩，可以预想到附近的海域再也不适合游人嬉戏。

    “我们严重缺乏针对巨型目标的经验，要知道就连之前的龙级怪人大蜈蚣也没有这么大只。”

    “不，只有我们缺少，佐德希斯已经准备好了，我们只需要拖到他下一发【达摩克利斯之剑】就好了。”

    超级英雄们和神剑局已经从托尼史塔克那里知道了佐德希斯的准备，只能说不愧是佐德希斯吗，目光比所有人都要长远得多啊。

    “局长大人更换炮管要多久？”

    卤蛋眉头紧蹙的盯着屏幕，然后问道。

    现在各国政府基本上都炸裂了，他们可没想到佐德希斯在他们的头顶上弄了一个如此危险的武器。

    霓虹那边，“达摩克利斯之剑”那一炮不但将斧首灰飞烟灭，还直接打穿了近千米深的地层，现在霓虹正在经历着地基不稳的塌陷和地震。

    达摩克利斯之剑简直名副其实，甚至所有人都觉得这是佐德希斯特地命名给他们看的。

    “还需要三十分钟。”

    希尔连忙回答。

    “三十分钟时间吗，尽量坚持吧。”

    卤蛋点头。

    恐怖的爆炸伴随着怪兽的坠落震撼着大地，形成的微型地震令周边城市都有震感存在，而这座沿海城市或者说自浅滩处到接近市中心的区域，多数建筑的玻璃直接爆碎，钢筋混凝土所建筑起的楼房也蔓延出的裂纹。

    爆炸最中心的区域更是形成了半径百来米的大坑，怪兽的血肉如同涂鸦般溅射开来，喷洒在这片区域，导入坑内的海水染着怪兽的蓝血，更是无法避免的将之带入海中。

    这倒不是发射了云爆弹之类的武器，而是超级英雄和镰刀头激战的过程中不小心引爆了地下天然气管道。

    虽然看起来很轰烈，威力好像也很大的样子，但其实镰刀头从火焰和浓烟之中走出来之后，简直毫发无损。

    体表的蓝色毒体液正在被火焰燃烧着，产生了污染大气的毒烟。

    检测到这种现象的托尼皱眉。

    这些怪兽，不但不好对付，而且还有这种污染环境的恶心被动，打死之后怎么处理尸体也是一个问题。

    好在佐德希斯发明的达摩克利斯之剑能够直接将它们打得灰飞烟灭，倒是没有污染空气的可能了。

    然后，托尼史塔克和所有超级英雄就收到了回避通知。

    佐德希斯提前更换好了炮管了。

    这次他换上了振金炮管，这样就不用担心过热的问题。

    红色的死亡之光从天而降，以镰刀头完全无法躲避的速度击中了它。

    这震撼性的一幕，惊呆了所有超级英雄，以至于就连对自己的力量很自豪很骄傲的罗斯将军都目瞪口呆。

    他要是被这种能量炮击中，也会死的吧！

    镰刀头惨叫着化为了灰烬，这次能量输出功率控制得很好，在将镰刀头化为灰烬之后，也只是打穿了地下十米左右的深度而已。



第二百七十章 变化

    解决了两头怪兽还没有完结，佐德希斯告诉他们，在太平洋发现了熟悉的能量波动，推测应该是跟齐塔瑞星人一样的空间门，只不过这次是在太平洋海底下。

    这方面，亚特兰蒂斯明是专家。

    “怪兽最初出现的位置必然和虫洞相近，如果说位置有偏移的话就那就从有着深海沟的区域开始查找。”

    “根据我前面的观察，这只怪兽是用很丢人的步行方式移动过来的，以它的质量应该会在海底留下脚印，及时的话说不定还能顺着脚印找到怪兽出现的地点，而且前面卫星应该也有监控到怪兽的前进路径，这样找起来就方便很多了。”

    佐德希斯的话说完，卤蛋就看向了托尼。

    托尼迎着卤蛋的注视，稍稍的后退了两步。

    “我没时间做这种事，刚刚那头怪兽令战衣受损，我必须有足够的时间来修复和改良我的战衣。”

    “等等。”竖起手截留下准备直接离开现场的史塔克，卤蛋指了指流入了怪兽蓝血的海洋。

    插一句， \！

    “怪兽蓝血带来的污染，以及环境污染可能带来的灾害，有什么办法应对吗？”

    镰刀头到底是死在浅滩附近，虽然大部分都化为灰烬了，但还是有小部分战损掉落。

    再加上刚刚超级英雄们的攻击，血肉可以说是方圆数公里都有残留，这也算是为胜利所付出的代价。

    城市会变成怎样不知道，但流入海中的蓝血是肯定会被海水所稀释，只是需要多次时间，又或者会不会造成海洋生物的异变，这可就难说了。

    “我得研究一下它的成分才知道怎么解决，这段时间就先包围起来吧，还有，不要什么事情都找我，我不是这方面的科研人员！”

    托尼先是说了一句，然后忍不住吐槽道。

    卤蛋表示，你们不就是全能的吗？

    佐德希斯甚至可能不但是全能，还是全方位超越了人类的全能。

    “新闻报道：在日本北海道登陆的怪兽被神剑局使用卫星轨道炮击杀，并在随后对怪兽尸体以及被怪兽血液溅射到的区域进行大范围的燃烧，而在洛杉矶临海浅滩区域登陆的巨型怪兽，也在随后被解决。”

    “神剑局表示，对于日本北海道引发的海啸和大地震表示人关怀，联合国会帮忙救灾。”

    “且在随后，相关部门发布怪兽体内的蓝血含有危害极大的毒素，因此怪兽所登陆的区域，乃至临近海域都极有可能受到了污染，为保证居民的生命财产安全，请洛杉矶周边居民不要越过隔离线。”

    至少在神剑局还没准确找到空间虫洞所在之前，需要作出的布置非常耗费人力物力，特别是在前次齐瑞塔星人入侵时，神剑局可是损失了不少力量，现在还没完全恢复。

    送888现金红包 关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    纽约市神剑局总部目前还在建造中。

    可是空间虫洞在太平洋的深海，虽说联合国经过商议决定大家都派点战舰潜艇帮帮忙，可太平洋那么大，想要找到外星人开辟的空间虫洞位置依旧困难，之后就更加别说这些人也都怀有着相应的目的在做事。

    亚特兰蒂斯明派出了不少人手潜入深海寻找空间门，看起来人类似乎全部指望亚特兰蒂斯人了，他们也就派个潜艇意思一下。

    本来以为能够暂时和平一段时间，但是没想到又出事了。

    “弗瑞先生，事情变得糟糕了！”

    至今未见到过的凝重神色，擅长伪装出副营业性微笑的科尔森在这个时候完全笑不出来，而原因也非常的简单。

    “原本按照局长大人所说，联合国派出的战舰和潜艇以及亚特兰蒂斯人都在太平洋中部进行着空间虫洞的搜寻，而我们神剑局在借用了军方的潜艇后也追寻着昨日登陆洛杉矶海岸的那只怪兽移动轨迹探索，但在不久前深海传来了最新的消息”

    科尔森抹了把渗出额前的冷汗，声音也不禁变得有些颤抖。

    “在代号为镰刀头的怪兽脚印消失的区域，出现了新的脚印，并足足有六处，根据推断那六处脚印是向着五个不同的方向移动，两分钟前多艘战舰潜艇以及亚特兰蒂斯人失去与总部的联系。”

    才舒缓开来的眉头再度皱起，卤蛋沉着脸追问。

    “那空间虫洞有发现吗？”

    “并没有？”科尔森遗憾的摇头。

    “按理来说多处脚印同时出现在某个地方，那处区域没错的话肯定是空间虫洞所在的才对啊。”

    “已知外星人是通过虫洞技术联通地球，以此将怪兽传送到太平洋的深海，但地球的位置理所当然是会随着运行轨迹而不断变化，换言之空间虫洞关闭的话它们就难以准确的利用虫洞技术联通地球没有下批怪兽，难道是想要靠着这次一举毁掉太平洋周边的陆地吗？”

    “时间方面也是没想到，昨天才死了两只怪兽，今日就直接投放了六只吗，果然有智商的反派肯定都不会单个的让炮灰去送死，毫无疑问怪兽就算是单兵力量过去，即便是区区数只也并非地球表面的已知组织能够处理得掉的。”

    佐德希斯的声音突然响起。

    “达摩克利斯之剑还能使用吗？”

    卤蛋立刻问道。

    “只有一个达摩克利斯之剑，对付不了那么多怪兽。”

    佐德希斯平静的说道。

    “局长先生，难道我们就没办法解”

    “先冷静下，科尔森特工。”打断了科尔森尚未结束的发言。

    “现在来坐下分析，已知出现在太平洋深海里有六只怪兽，而本应存在的空间虫洞却是消失无踪，关门这种事明显在目的达到之前是不可能的，但找不到的原因可以有两种。”

    “首先，如果入侵者在太平洋不止是单独的建了个门，而是在不同区域搭建了两个呢抛弃会被发现，甚至有可能会波及到入侵者安危的门，转而自未知的空间虫洞重新投放怪兽”

    佐德希斯觉得很有意思。



第二百七十一章 先驱文明

    “入侵者身处未知，但对方似乎对地球颇为熟悉，如果说知道能应对怪兽的战力有多少，那么向不同区域投放的怪兽数量越大，神剑局能够阻止怪兽造成的破坏就越是捉急，毕竟地球的超级英雄和战力数量有限”

    “越是深知这点就越有可能会在不同的海域，那么那个未知的空间虫洞就越有可能出现在别人的海域，这样的话地球的超级英雄就处于种疲于奔命的状态要是有极难解决的怪兽，说不定就连超级英雄的安全都会受到威胁。”

    至此，正装打扮的科尔森和卤蛋等人在这般清冷的春季，黑西服下的衬衫竟是被汗水湿透了。

    不可否认佐德希斯的发言极具可能性，是个头脑派在知道敌手的劣差在哪里，必然会针对的做出计划，只是这种情节的发生绝对不是被入侵的这方希望看到的局面就是了。

    “当然啦，还有第二种可能。”佐德忽然笑了。

    “入侵者是个蠢货，觉得凭此便能毁掉地球，于是就很愚蠢的取消掉虫洞，不再投放怪兽。”

    卤蛋他们自然不会认可这第二种可能，指望敌人愚蠢的人，自己才是蠢货啊。

    萨诺斯麾下的怪兽兵团，怪兽的制造者，那些自命为先驱的异星人跟随。

    “没想到萨诺斯大人会这么关心这颗小星球。”

    其中一个先驱用它们独特的语言说道。

    这次就是萨诺斯让它们来摧毁地球，顺便找到一个叫洛基的阿斯加德人，然后把他干掉。

    似乎是很信任先驱们的能力。

    “不可以小看了这颗地球。”

    另一个先驱紧了紧自己的呼吸器，然后说道。

    前面可是还葬送了两只怪兽，鬼知道这个连自己的恒星系都没有走出去的明为什么会有那么惊人的武器，那从天而降的红色死亡之光的能量级数强到令先驱们胆寒。

    不过这也让先驱们看出来，两只怪兽间隔了那么长时间才解决，这种武器好像也不是随时都能使用啊。

    所以现如今更是投放出六只怪兽，而且还是以向不同方向推进这种方式。

    这些怪兽虽然可以说是生产自流水线，想要更庞大的数量也不过是需要些许时间来进行培育。

    可毫无疑问的这些怪兽虽然被萨诺斯麾下的舰队定义为高级炮灰，可在地球这种低度明是哪怕是单兵也能发挥出极其恐怖的效果的。

    而当怪兽以相当程度的数量同时出动，人类显然无法抵御这般强势的入侵。

    先驱明已经用这些怪兽摧毁了复数的明，积累了大量的经验。

    更不用说，它们还从之前失败的齐塔瑞星人那里得到了地球的情报，知道这里有很厉害的超级战士“超级英雄”，令齐塔瑞星人折戟沉沙。

    不过没关系，再厉害的超级战士，只要没办法以个人媲美一艘宇宙战舰的话，那就有无数种方法来对付。

    更不用说令人诧异的是，这些超级英雄还会拼了命的去拯救弱小的同族明明自己的价值才是远高于一切，一个明拥有大量的超级战士甚至能够一跃成为宇宙顶级的势力。

    那是数万倍的弱小同族都换不来的价值！

    在先驱者连接新的空间虫洞时，那六只同时投放的怪兽向着六个不同的方向进发，先驱者吸取了之前两头怪兽失败的经验，在培育的怪兽的时候额外的强化了这些怪兽的移动速度。

    不同于只能在深海当中步行的斧首和镰刀头，这批怪兽可是会游泳哒！

    缘于就是要将事情搞大，将看起来人手有限的超级英雄们的主要战力区分开来，所以在途中遇到的军方战舰潜艇也在指令下达后全部击毁，而目的地距离太平洋偏近的沿海城市，目前已经能够看到怪兽移动导致的惊涛骇浪。

    “既然达摩克利斯之剑不足以应付，那就使用更强的武器好了。”

    佐德的话音刚落。

    眼前的屏幕便被异常璀璨的光芒所取代，足有十数秒的时间过去后那璀璨的金光才散去，可随之显露出来的庞然大物，却是令黑寡妇的瞳孔都不自觉的放大。

    “什么鬼啊这是，哪来的？”

    “这、这是什么！”

    就像是英国餐桌经常会出现的某道传奇菜品，而卤蛋此刻的眼睛就像是那死不瞑目的鱼眼睛，就差点没有瞪出眼眶之外了，满是惊愕的神情，只因映入其眼帘的是一艘纯白涂装、宛如斩舰刀般的舰体正在缓缓升空。

    卫星收录到的画面在神剑局的成员操作下逐渐放大，那艘纯白战舰的长度也随之分辨了出来，近三百米的长度丝毫不比空天母舰要差，而画面在移动过后甚至还能看到舰体前端的巨型炮口，头皮发麻的感觉顿时上涌，卤蛋惊愣得不知该如何反应。

    “战，战舰吗？”

    所有人都只觉得头皮发麻。

    佐德希斯直接整了艘浮空战舰出来？

    而且还不是新的空天母舰这种，而是很明显能够看出来这玩意是奔着宇宙去的！

    “有什么好奇怪的，赛亚人拉蒂兹入侵，齐塔瑞星人入侵，希阿帝国外星人入侵，再加上这一次，我要是没有准备才是怪事，对吧，史塔克。”

    佐德艾特了一下托尼史塔克。

    然后史塔克一脸黑线的挂断了通讯。

    几个意思啊，故意膈应他是不是？

    虽然说史塔克的确一门心思都放在自己的钢铁战衣升级换代上，但是他自信自己也能制造出这样的战舰。

    只不过，还是再一次输给了这个家伙。

    的确，都好几次外星人入侵了，自己怎么就没想到这个问题呢？

    其实不是眼界和眼光的问题，而是所在的环境使然。

    美利坚可是崇尚个人英雄主义的地方，在这种地方长大又是一个超级天才的史塔克自然不可避免的将这种思想发挥到了极致，飞船什么的，有钢铁战衣炫酷吗？

    白令海峡，怪兽即将脱离浅滩区域登陆地面，自怪兽体表不断有流水滑落，彷如恐龙外形的躯体逐渐落入舰炮的锁定之内。



第二百七十二章 棘手的怪兽

    “开炮吧。”

    佐德希斯命令，战舰的人工智能顿时控制着舰炮锁定了怪兽。

    四道烈焰般的能量光柱迸发而出，撕裂的大气在此刻仿佛被燃烧起来了那般，海面也因此而被拉出四道沟渠，看着有点像是摩西分海的感觉。

    而能给人们带来绝望的怪兽，于将要步入浅滩附近的城区之时，四道能量炮直接轰穿了它庞大的躯体，炸裂的血肉化作漫天肉糜，凄厉的吼叫响彻天际！

    可于下个瞬间，侧面有更为纤细的烈焰镭射击出，失去了大半躯体的怪兽发出凄厉悲鸣且试图回身的刹那，光线贯穿了它的头颅。

    不符合光线所能发挥的威力，怪兽的整只头颅就如人们经常会在海滩玩的砸西瓜游戏那样，愣是在攻击下炸了个稀巴烂，而化作血雨的蓝血则是无可避免的污染了周遭的环境。

    第二只怪兽宛如巨型猩猩的怪兽，只不过没有任何的皮毛而是身披着厚重的的角质层外壳，下垂的双拳给人的感觉就像是两柄战锤。

    额前闪烁着的蓝光，自远处看去更像是深蓝的结晶体，怪兽表现出来的移动速度虽符合体型的缓慢，可破坏力和防御力却是要比此前出现的所有怪兽都要更加强悍。

    它正在菲律宾进行破坏，战舰慢了一步才抵达。

    而先驱文明已经从第一头怪兽的蜂巢意识中知道了刚刚发生的事情。

    怎么可能！

    不是说地球是连恒星系都没有走出去的文明吗，怎么会有这么厉害的超级战舰？

    没有做出大气环境飞行怪兽的话，所有怪兽都只是这艘战舰的活靶子啊！

    “加速粒子炮启动……”

    超级战舰打开了一门舰炮，来自于雷天使的加速粒子炮被佐德希斯完美复刻，甚至可能更恐怖。

    一发光束以远超闪电的速度飞射而出，巨大的怪兽根本来不及反应就被击中。

    被正面击中的怪兽头部和上半身直接气化，连带着后方部分的建筑也开始崩碎，随之而来的冲击粉碎了方圆数百米的大地，钢筋混凝土以及岩块迸裂着升到空中！

    光束一路直去，中途被不断的散射和衰竭之后才停了下来。

    然后超级战舰前往了神州。

    佐德站在甲板的最前端，感受着狂风的呼啸，佐德看着逐渐显现在眼中的神州沿海城市，临海地带已然浮现了怪兽的踪迹，只不过神州军方的力量似乎早便出动，怪兽的移动也遭到了限制，以及……好像还有人在跟怪兽面对面打？

    神矛局吗？

    在漫威世界的设定里，神盾局是个隶属于世界安全理事会的全球性组织，但实际上在神州还有名为神矛局的组织与之相应对。

    不过电影里并没有该组织的出现，或者说在漫威漫画剧情里面，神矛局的成立似乎也是在萨诺斯，即灭霸入侵之后才组成的来着？

    很显然的，就算是神州会有超级英雄来对抗怪兽倒也不出奇，毕竟不论在怎样的世界，神州这个国度首先给人的感觉就是神秘感满满……也挺适合用于背锅。

    夕阳所染红的海面上泛着汹涌波涛，怪兽这种大型的杂兵个给人们带来的恐慌，以至于这般景色没有任何人留心欣赏。

    沧海市地处神州南北海岸中心点，也就是位于太平洋西岸，也是首批沿海开放城市，隔东海与日本九州岛相望，同时这里不单止是经济区，也算是个不错的旅游地。

    不过很显然在这种时候不会有人去关注这点，不如说怪兽的存在无法尽快消除，环绕在沧海市上空毫无疑问只有阴霾。

    开菊兽这种克隆生物实话说长成什么样的都有，螃蟹、猩猩、蜥蜴龙之类的五花八门，因此它们的生物特性，包括身体结构、食性、代谢系统很难统一。

    但毫无疑问即便是作为炮灰的存在，每只开菊兽都有着鲜明特点的，比如说棱背龟的硬壳和尾立鼠的腐蚀液。

    不久前登陆沧海市的这只怪兽无疑也非常有着特色，宛如开化了的鳄鱼或是蜥蜴，庞大的体型周身遍布着金属光泽的鳞片，全副武装的模样看着就很难的对付。

    不同于其余开菊兽那种奇葩的形体，这只开菊兽的躯体呈现流线型，不论是在深海还是陆地都能保持着极高的移动速速度。

    稍微，有点像是经常会在电影里恐龙？

    暂时命名为迅龙的开菊兽，此刻已然登陆了沧海市并向着城区开始推进。

    坚硬的鳞甲令部署在沧海市边防的科技武器都难以起到作用，而庞大的体型，哪怕只是单纯的在城市内移动便如同天灾。

    正常来说与其想着有救世主单枪匹马跳出来单挑这只怪兽，倒不如希望曾经在其他地方出现过的卫星轨道炮能够来击杀这只怪兽吧？

    理所当然的，单枪匹马的挑翻这只怪兽的救世主没有出现，但神州这个国度到底该怎么说好呢？高手在民间的道理大家都懂。

    即便是区区外卖派送员都略懂不知道多少特殊技能，稍微有点能耐的家伙在看到自家都要被毁掉的时候，肯定也就坐不住了吧？

    明白的讲就是在怪兽推进到外滩街区的时刻，自那些恐慌着逃窜的民众当中，跳出来了几个奇怪的家伙。

    即便面对的是迅龙这般移动天灾，也不畏惧的迎难而上，虽说想要达成迅龙推进的阻碍，似乎并没有多大可能就是了？

    “修脚也就算了，我们连这家伙的脚趾甲都没打掉吧？”

    “也不能这么说，好歹我的铁枪还是把这只小怪兽的脚趾甲给戳崩了的！”

    “这不是更丢人了吗，怼了那么久就打崩了个脚趾甲？”

    此前并不相识、完全是临时组成的队伍，拿着各式武器的沧海市热心民众在被怪兽的前进再度逼退后狼狈的聚齐起来……其实也不能说是逼退，毕竟代号迅龙（暂）的开菊兽根本就没鸟过这几个在它鳞甲上面点来点去的家伙。

    亲，你知道牙签捣隧道吗？

    数位热心民众都在犹豫是否退到沧海市官方正在构建的第二防线等待不知道会不会有的支援算了，因为单凭他们这点东西，对付起怪兽来实在是毫无意义啊。



第二百七十三章 超级战舰与入侵者

    “恕我直言，以现代的科技武器根本破不了这家伙的鳞甲，除非在这种时候跳出来个比我们更加深藏不露……嗯，能以拳开天的那种变态。”

    “要不，试试向官方申请核打击，虽然说那样大家都得凉。”

    “来来来，电话给你你来打！”

    “reyyyyyyy――”

    奇怪的吼叫声响彻天际，就连笼罩在沧海市上空的阴霾也被仰天咆哮的迅龙所冲散，但阴霾并未就此彻底散去，只因在云层散开后便出现了正在以高速移动的……

    “宇宙战舰大和号吗，那是？”

    “屁的大和号，那玩意叫做浮空战舰，但很显然不是你神州的，你神州没这么花里胡哨！”

    “这应该算是援军吧，果然不论怎么想我都觉得神州也应该建立这种专门的组织，回头我申请下。”

    那你特么能耐可就真的很大了？

    建国之后不许成精这种梗倒是没时间玩了，只因这群热心民众在看到逐渐下降的浮空战舰前段忽然亮起光芒时，便转身就跑，就连开在街道上的炮车都没他们溜得快，而浮空战舰的前段在汇聚了相当程度的光芒后，璀璨的能量光炮便轰炸而出。

    “arrrrrr――”

    怪异的吼叫响不绝耳，强悍的穿透力震碎了市区内多数建筑的玻璃。

    而迅龙在看到浮空战舰时似乎也意识到了威胁，粗大的前肢拦腰截断某栋高大的建筑反手便扔向虚空。

    下一秒建筑的残骸在半空中被轰碎，火焰与碎石烟尘的飞洒，迅龙凭借着流线型的身蜷缩起来向着侧面滚去，险之又险地躲避开加速粒子炮的余威。

    好歹也是速度型的开菊兽，躲避首轮炮击姑且还是不成问题的。

    “沧海市还真是多灾多难啊。”

    佐德看着下方完好的怪兽于残破的城区，难免的还是有了点感叹，虽说此沧海市非彼沧海市。

    不过，对于避开了加速粒子炮的迅龙，佐德却是露出了饶有兴趣的表情。

    “那就使用覆盖性打击吧。”

    超级战舰的ai立刻行动了起来，瞬间爆发出数十道金色的光能粒子流，紧随着刺眼的光芒化作毁灭的光雨，铺天盖地般袭向下方的开菊兽，途中穿透所有的投掷物引发爆炸，彻底的将迅龙笼罩在内。

    刹那，光束之雨造成了毁天灭地般的爆炸，千米范围的城市残骸遭受到了第二波的轰炸。

    毁灭性的能量将大地轰得爆碎，蓝血与肉块伴随着金属质感的鳞甲飞溅出滚滚浓烟之外，紧接着在因扩散开来的能量冲击而被彻底泯灭，甚至就连残骸都未能留下。

    “这种攻击实在是……宛如天罚！”

    遮掩在沧海市上空的阴霾伴随着开菊兽的消失而散尽，浓烟随着狂风气浪逐渐消逝，显露出来的则是宛如月球表面般的大地满目疮痍，此地居民的噩梦巨兽遭受到如此恐怖的攻击已然看不出原型，甚至说连骨架都是呈现残缺的状况。

    或许怪兽的出现和死亡整个过程都不算太长，除对城市造成了破坏以外根本没做到什么。

    可巨兽的死亡确实令他们感受到了无尽的欣喜，那种劫后余生的感觉是不会骗人的。

    ……

    与其说是入侵计划倒不如说是复仇计划更为准确，历经前次耻辱的失败，自然的也就知道己方的优势和劣势所在，有先驱者们的存在，那些单兵怪兽的数量就会源源不断，但是要做到源源不断的向地球输送可不是什么简单的事情。

    空间虫洞的建立，即便是在地球竖立的信标，单凭萨诺斯派出的三名先驱者，需要在制造怪兽的同时建立起多处空间虫洞无疑需要更多的时间。

    而要是空间虫洞在被发现前来不及关闭或是摧毁，那么作为生力军的先驱者们必然会因此而死去。

    “虽然确实找到了海沟的存在，但数千米区域内都没有找所谓的空间虫洞……”

    手指轻轻滑动，屏幕上顿时出现了大批看着脑阔疼的数据，在神剑局总部的史塔克微微侧身看向佐德。

    “不，找到了。虫洞由原子构成，其构成原理和我们已知的相同，通过折叠时空使两个空间点重合，深潜器搭载有我的调试检测装置，确实在那个海沟里检测到了残留原子数据。”

    佐德摇头，其他人都是在开着小差的要么玩手指，要么玩笔，只有班纳博士露出了若有所思的表情。

    在场能听懂的也就班纳博士了。

    “换言之，怪兽抵达地球的通道确实在此，当然是原本。”

    被佐德展现的数据打脸之后，史塔克决定接下来要升级一下自己的检测装置。

    “据我的推断，这种空间虫洞的能量来自于地球板块活动，地球物理所产生的能量使其处于长期、稳定的开启状态，不过虫洞本身是非常脆弱的，从其物理结构和所发出的电磁波显示，只要外界能量超过板块活动给它提供的能量，虫洞就会被摧毁。”

    “而我没有在周边收集到任何超过板块活动能量的异常波动，也就是说虫洞是事件制造者亲自关闭的，原因的话暂且不知，但不能排除在别的海域是否还存有虫洞。”

    佐德前面的话都让卤蛋大脑一片空白，不过最后这一句话倒是听懂了。

    “意思是说，虫洞不只有一个？”

    卤蛋只觉得很糟糕，他本来以为只需要找到那个虫洞，然后让佐德希斯和托尼史塔克这两个超级天才解决就完事了，结果现在却得知虫洞不只有一个。

    “这可是入侵啊，怎么可能把兵力只放在一个地方那么愚蠢。”

    佐德说道。

    送888现金红包关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    “只是，那片区域既然搭建过空间虫洞，必然会残留下类似信标的东西，如果那边做的不够谨慎，我们甚至能够搭建出空间通道抵达对方的老巢。”

    “当然，前提是我们需要在空间方面有着相当程度技术的技术员……你们都盯着我干嘛，我只是武器和材料方面的科研人员。”

    佐德看到众人的目光都看向了他之后，义正言辞的纠正道。



第二百七十四章 杀到对方老家的超级英雄

    有个叫做Anteverse的星球，这里天空乌云密布，大地贫瘠而了无生气，看不到河流只能望见岩层的存在，甚至就连大气都是呈现暗黄的色彩，而这些岩层结构当中生存着一种名为先驱的生物。

    先驱者是殖民生物，通过不断侵占其他星球来繁衍生息，先驱者掌握着极高的制毒化学生物学和超空间技术。

    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的

    可以通过建立虫洞的方式将其他星球与本地进行桥接，从敌人内部渗透攻击，作为入侵的部队，而开菊兽便是利用先驱者自身的基因所制造出来的单兵战士。

    地球遭到先驱者的入侵已非第一次，曾在距今2.5亿年至2.03亿年的三叠纪时期便建立过相连的虫洞。

    只是那时的地球大气中含氧量极高，作为入侵先头部队的开菊兽难以适应这般环境，以至于最终殖民任务以失败而告终。

    可随着明时代的到来，地球污染加重，大气中的二氧化碳含量升高达到了可支持开菊兽生存的环境，恰好再有萨诺斯的指令，先驱者便选择了入侵。

    “感觉这里比坑坑洼洼的月球还要糟糕。”

    一群超级英雄穿着防护服出现在了这里。

    来自于佐德希斯不是很情愿的空间技术，毕竟直捣黄龙，TP对方的家里然后搞破坏才是超级英雄最擅长的事情。

    “那是你没见过树不子和杀老师世界的月球。”

    佐德的声音响起。

    “那是什么？”

    超级英雄们全部都表示疑问，月球还有其他的？

    那些开菊兽在外乡人们出现的时刻便汹涌而来，仿佛不知疲倦与恐惧为何物那般奋不顾身，如果不是早便预料到会直接踏入敌人的总部，且为此做好了正准备，面对基数如此庞大的开菊兽，想必是会相当难受的。

    “史塔克提供的共生体装甲实在是太强了。”

    超级英雄们此时都换上了史塔克那种银白色的骚包战衣，在确认了进攻计划，以及再次消灭了九头入侵的怪兽之后，史塔克制造出了大量的液态共生体金属。

    这也是共生体装甲最方便的地方，它可以直接形成装甲。

    现在超级英雄们人人都是一身五米多高的共生体装甲，史塔克还升级换代了一下，使得它们比反浩克装甲厉害多了。

    然后他们在高达二十米的史塔克的装甲主力下输出，史塔克非常满意自己这次的造型，虽然说二十米也比开菊兽要矮，但是附带的武器砍杀开菊兽不需要顾忌环境倒是有砍瓜切菜的感觉。

    而不同真实炮灰那般只能被判定为二三级的开菊兽，五六级的开菊兽拥有着相当程度的智慧，自然不会看着同类如此被轰杀，存在前肢当中的蓝色器官延伸出触手般的蓝色锋利，宛如光束剑那般横扫而来。

    “啧”不爽的咂舌，在这仅有爆破和撞击声的战场之上，有轻微的冷笑传出。

    而刹那过后，泛起暗黄色彩的天空闪烁起璀璨的金光，金红的闪电伴随着着烈焰的光华，以光束剑刃无法企及的神速自虚空劈落，毫无疑问的贯穿了这只六级开菊兽的躯干。

    余下的雷电柱威力几乎将直线之上的所有开菊兽贯穿，紧接着自贯穿伤口爆发的雷霆烈焰在佐德的操纵下骤然爆破。

    但很显然的，这里作为入侵者的总部，开菊兽这种克隆生物是最不会缺乏的。

    数量更多的开菊兽袭击而来，佐德周身喷发出无尽的烈焰。

    看书领现金关注vx公.众号，看书还可领现金！

    只见突显的火柱冲天而起，暗黄的天空被映照得通红，彷如掌控烈焰权能的神明爆发出来的怒火不断冲刷着灰暗的云层。

    陆地上靠近火柱的开菊兽首当其中，在肆意燎燃的烈火下不断发出凄厉的嚎叫，但在转眼过后，烈焰火柱的中部突兀响起了清脆的禽鸟叫声，如同不死鸟菲尼克斯那般的形体，完全由烈焰形成的火焰展开足有百米的双翼，遮掩了大片的天空。

    裹挟着仿佛要击碎陆地的恐怖威势，体积有数百米的不死鸟锁定了先驱者所在的区域俯冲而下。

    伴随着响彻天际的轰鸣，陆地以不死鸟坠落为中心点开始崩溃，堪比火山爆发现场，岩层开始溃散迸裂，裂缝当中有如同岩浆般的烈焰在流动，刹那过后烈火自地底喷射而出，如同火山爆发。

    这般场景，即便说是末日降临也不为过吧？

    然而，天灾的降临尚未结束，无数的光束密集落下，大地迎来了二度的爆破。

    先驱者的声音带着颤抖。

    “告诉我，我刚才看到的是幻觉！”

    另外的先驱者面无表情。

    “很显然，这是要比罗南还要恐怖的家伙，并且是真实释放出来的攻击。”

    不算能量攻击，光是瞬间产生的冲击力就是一亿吨以上的恐怖力量，在那个区域的一切估计没有被高温高热杀死都会被这冲击力震死。

    得益于空间科创造出来的穿越口，利用通道迅速跳跃到爆炸的边缘，先驱者才能在这种大招下幸存下来，只是如此高温，哪怕是没有正面遭受到冲击，汹涌而来的热浪便快要蒸发其体内的水分，顺带的在先驱者体表留下了焦痕。

    “还没联系上吗，我们的盟友？”

    “很明显，即便是联系上也晚了。”

    缠绕着烈焰的人形缓步走出，赤手空拳的人类模样逐渐显现在先驱者的眼中。

    那是个带着点欠打浅笑的人类青年，先驱者虽说作为入侵者，但在这种情况下显然还是会感到恐惧的，想要活着的想自然不会缺乏，因此他们试图与体型只有他们二分之一的人类做交涉。

    “人类，我觉得我们可以谈”

    佐德看着外表酷似水生昆虫，生有着四只手臂且显露出半透明的翅膀，如地球上甲壳类生物的先驱者。

    怪兽技术看起来也不错啊，要丢到氪星帝国那边去吗？

    “佐德这个变态家伙，刚刚的爆炸产生一亿吨的冲击力，他居然毫发无损”

    托尼史塔克惊愕无比，这家伙还是人类吗？



第二百七十五章 我们需要自己的怪兽

    “你们的幕后指使人是谁？”

    佐德觉得有必要问出敌人。

    “萨诺斯。”

    先驱也不敢隐瞒，虽然说这个偏远星球可能不知道萨诺斯是谁，也不知道他有多可怕。

    灭霸？

    佐德怎么也没想到这次的入侵居然是灭霸搞出来的，倒是比电影多了不少操作啊。

    “入侵指令也是萨诺斯下达的吗，或者说萨诺斯目前在什么地方？”

    佐德表示自己也得回一下礼才行。

    “不知道，萨诺斯大人的行踪一直都是秘密。”

    先驱连忙说道。

    毕竟灭霸的仇家太多，不乏那些带着可以炸碎星球的炸弹想要跟灭霸同归于尽的复仇者，很多超文明也不介意给灭霸的位置来上一发歼星炮或者引力坍塌炸弹。

    在没有无限宝石的情况下，灭霸也只是一个亚天父级的强者，或许很强，但是在面对歼星炮，引力坍塌炸弹，二向箔等等武器的时候还是太脆弱了。

    就算他不怕，他的手下也会全军覆没。

    所以灭霸没有母星，没有据点，黑暗教团凶名赫赫，但其实也只是一群四处流浪的破坏者与毁灭者。

    就连补给也不敢光明正大的补给，而是要以高出市面很多的价格吸引那些要钱不要命的掠夺者来补给。

    “那你们就没有利用价值了啊。”

    佐德有些失望，超级英雄们则是开始熟悉的搞破坏流程。

    先驱文明就这样被灭掉了，毕竟能够毫无忌惮的搞破坏的话，超级英雄最拿手了。

    回到了地球的超级英雄们，又回到了各自的日常去。

    虽然开菊兽自身所附带的毒素不断的迷茫在城市之内，如河流般的血液流入了足以用来赛车的下水道和深海，堆积的尸体宛如山体那般。

    开菊兽这般登陆洛杉矶的移动天灾已然被全部消灭，但缘于数量过多的原因，在战斗时也是没办法顾及得太多，换言之这座城市确实是遭受到了极其严重的破坏。

    不过这次……洛杉矶是真的得重建了，不过好在的是，洛杉矶居民方面的伤亡情况倒是算不得很严重，至少在这般状况下统计出来的数字，已经能说是属于值得庆幸了。

    就是苦于刚刚从洛杉矶搬到纽约的史塔克大厦被齐塔瑞星人和怪人协会搞炸，然后纽约变成神剑局总部，又搬回洛杉矶的史塔克大厦再一次倒塌了。

    虽然史塔克也不缺这么一栋大厦的钱，想要的话，盖百八十栋都不是问题，但是史塔克还是很不爽啊。

    除了洛杉矶外，美利坚和全世界各大沿海城市都受到了不同程度的受损，第三波九只怪兽几乎是刚刚消灭第二波的六只怪兽还没过去一天时间就出现了。

    体型更大，速度更快，力量更强，防御力也更恐怖，甚至还有电磁波攻击，瘫痪了人类大部分武器系统。

    按照环太平洋的评级的话，那就是这些怪兽都是六级以上的怪兽了。

    缘于污染燃烧的纽约市目前状况极其糟糕，已经彻底与周边城市隔离了开来，周边海域也拉起了境界线，因怪兽蓝血的污染，整个城市的居民需要迁移，如此情况必然会再度让他陷入焦头烂额的状态内，如果说城市需要重建……那要投入到其中的心力就需要更多了。

    人类的那种无力感，愈发浓重。

    毕竟他们这段时间也太刺激了，外星人入侵也好，大怪兽也来了，还有怪人，以及说了会有更多的赛亚人来的赛亚人……

    虽然神剑局一次又一次解决了敌人，但是不可避免的也让人类备受打击。

    一次又一次的入侵，一次又一次的逃难，即使没有多少伤亡，然而经济损失造成的打击同样也不少。

    这也是没办法的事情，如果说之前佐德还能对此感到要负责的话，那怪兽入侵这次，全人类反而欠了佐德一次了。

    毕竟没有他之前那么多次训练，让人类一旦接到警报就赶紧跑路的话，齐塔瑞星人和怪兽入侵就足以造成无数的死伤，到时候伤害只会比现在更大上几万倍有余。

    “我们人类也需要有自己的怪兽！”

    佐德希斯面对人类士气低迷的状态，于是站出来说道。

    “人类也要有自己的怪兽？”

    其他人一脸懵逼，接着就看到佐德希斯的保护伞公司推出了新的产品。

    广泛多用途型机动战士――扎古机体！

    全高20米，专用武器是200mm口径机枪，全身覆盖次级氪金，发动机推力达到五十吨，核心动力源是第二新元素核聚变反应堆，足以持续作战一个月时间。

    200mm口径的机枪其实可以说是机炮了，只不过因为采用的是电磁动能武器，所以不会变成榴弹炮那样射程不够远，速度不够快。

    因为不需要火药推动的原因，炮弹都是一次性成型，射程三千米，炮弹速度每秒一千八百米！

    用来解决开菊兽那种体型的怪兽都绰绰有余。

    扎古机体的出现，正式宣布了航空母舰退役的信号。

    佐德希斯说了，扎古机体拥有水陆空三栖作战的能力。

    防御力、火力、机动性都凌驾在人类所有武器之上，虽然要价有点贵，要300亿美元一台。

    不过因为开菊兽的原因，倒是一出来订单就很火爆了。

    这回就连兔子也都大肆采购，因为他们发现，神矛局的高手对付不了开菊兽这种体型巨大的怪物，既然如此，那就有必要使用人类的怪兽来对付怪兽了。

    也就是佐德希斯有良心，再加上超级英雄们在旁边才毁掉了空间虫洞，不然的话，他开着空间虫洞完全可以发战争财。

    在地球另一边的英国伦敦，雷神托尔的女朋友简・福斯特，过得并不开心。

    本来，作为一名天体物理学家，她喜欢观察天文现象，希望以此探索宇宙的奥秘。

    正因为这样，她当初才遇到了被奥丁驱逐到地球的雷神托尔。

    于是，他们日久生情，在美丽的星空下，简成为了雷神托尔在地球的女朋友。

    本来，这是相当浪漫的事情。

    可是，自从托尔将彩虹桥摧毁后，很难再和简见上一面，就算是纽约大战结束后，托尔为了带洛基而匆匆回到神域，而后来一直都没有时间去看自己的女朋友。



第二百七十六章 雷神2剧情开始

    正因为，托尔一回阿斯加德不复返，简就对彩虹桥的研究放不下了。

    特别是，纽约之战之后，她发现雷神托尔回到了地球却没来见自己，这让越发她患得患失起来，甚至觉得自己应该换一个男朋友。

    简并不知道，因为洛基想用彩虹桥毁灭约顿海姆，雷神托尔不得已摧毁了彩虹桥，虽然救下了约顿海姆，但使得阿斯加德对九界失去了掌控力，九界因此陷入了一片战乱之中。

    之后，奥丁可是付出了代价，才好不容易把雷神托尔传送到地球。

    托尔参加纽约之战只是一场意外，他来地球的真正目的是为了带回洛基与宇宙魔方，因为只有宇宙魔方的力量才能修复彩虹桥，彩虹桥修复好了后才能快速的到达九界各处，以最快的速度平息战乱。

    结果自然就是宇宙魔方失踪，其实海姆达尔知道宇宙魔方在佐德希斯手上，奥丁也知道，但是他们不告诉托尔。

    主要是佐德希斯现在的实力已经无敌了，降服了希阿帝国宇宙最强战士的斗剑，那可是奥丁都没有把握对付的强者。

    是的，托尔一直忙于解决九界的问题，才迟迟无法回到地球。

    只是，托尔离开简太久了，久到她试图交一个新的男朋友。

    不过，就在与新男方约见之时，简的好助手兼闺蜜，黛茜露易丝拿着了一个数据异常的仪器前来找她，认为这些异常的数据与赛尔维格博士念叨一样。

    黛茜知道简与托尔的故事，所以她有意无意地捣乱了一下，简的约会就这样还没开始就结束了。

    约会泡汤了，简就和黛茜以及黛茜的助手伊恩，一起去重力异常区域查看，中途还给赛尔维格博士打了个电话，可惜电话没人接，她只能留言了。

    实际上，赛尔维格博士不是不想接电话，而是他被英国警方拘留了。

    作为一个研究过宇宙魔方的科学家，他对宇宙空间有自己的看法。为了证实自己的猜测，他跑到巨石阵去测量了一些数据，不知道什么原因，顺带果奔了一把。

    巨石阵乃是世界未解之秘，是欧洲着名的史前时代化神庙遗址，位于伦敦西南面，威尔特郡索尔兹伯里平原，约建于公元前2300年左右。

    在这样一个世界级的着名景点果奔，赛尔维格博士不被警察拘留才奇怪，但简与黛茜不知道这事，她们随着仪器的指示，前往了重力异常的区域。

    仪器指示的地点是一片废弃的工厂，那里的天空都与其它地有些方不一样，显得非常的阴沉，似乎随时会下雨一般。

    而且，一些破旧的集装箱也堆得很诡异，大多数都是立起的。

    废弃的工厂很空旷，当简为首的一行人进入到里面时候，居然还发现了人影。

    简不由担心道。

    “我可不想搞个科学研究，却是被人给捅死了。”

    黛茜也不想，她大呼着自己是美国人。

    还好，出现的人是两男一女，他们是三位孩子。

    他们意外发现了这里的重力异常，所以就把这当成了一种娱乐。

    经过了交涉后，孩子们把她们带去看了一辆水泥罐车。

    在一个大仓库中，神奇的一幕就这样展现在所有人眼前。

    十几吨重的水泥罐车，静静地悬浮在空中，被孩子两根手指轻轻的一抬，就在空中慢慢地翻滚起来。

    眼前神奇的一幕，完全震撼到了所有人。

    “这可不太正常！”黛茜呐呐道。

    可是，旁边一位黑人小男孩却说道。

    “还有更不正常的，你们跟我来。”

    跟着黑人小男孩的脚步，所有人一起爬上了一栋烂尾楼的四层。

    在露天的楼梯间，黑人小男孩捡个个空酒瓶往楼梯间中间的空处放了下去，空酒瓶并没有摔碎，它在坠地之前消失了，如同沉入了看不见的水面一般。

    看到空酒瓶就这样消失，简忍不住问道。

    “它去哪了？”

    唯一的小女孩指了指头顶，然后

    所有人就见到了更加神奇的一幕，空酒瓶突然出现在天空继续下落，然后再一次在坠地前消失，接下来一次又一次重复着这一动作，直到黑人小男孩接住了空酒瓶。

    “这太不可思议了！”简感叹道。

    她亲自捡了易拉罐试了试，结果丢下去后确实消失了，但再也没有出现。

    众人抬头看了半天，易拉罐仍然没有出现。简一脸懵逼道。

    “这怎么回事？”

    小女孩解释道。

    “有时候能回来，有时候回不来。”

    就在黛茜她们沉迷玩丢东西的时候，简发现了仪器读数与曾经在墨西哥时，托尔出现时的数值非常相似，她干脆一个人拿着仪器去找数值的最中心点。

    一直朝楼道的最深处走去，在一条阴暗的走廊里，简手中的仪器响起了滴滴的警报声音。

    简看看仪器的数值，自语道。

    “数值已经达到最高值了，就让我看看前面有什么吧。”

    走廊里的光线很暗，简看不太清楚东西。

    简先前走了几步，就感觉到有一股冷风从背后吹来，接着感受一股巨大的吸力作用在自己身上，拉扯着她前进。

    这股吸力对于普通人来说，简直就是大到不可匹敌，简几乎不可反抗那般，就被彻底吸了进去。

    然后简就发现自己来到了一个非常黑暗的空间，只有些许光亮，她正站在悬崖边，下方是深不见底的深渊。

    在这片如同深渊一般的死寂空间中，到处都是残破的巨大石柱，最跟前的是两截叠在一起的长方体石柱。

    这两截石柱紧紧的贴合在一起。

    而在石柱后方，有一团红色的细小晶体颗粒，像液体一般在旋转流动的，给人一种如梦似幻的感觉。

    这一团分不清是固体还是液体的雾气一样的东西，当中正包裹着简。

    她很快就失去了自己的意识。

    遥远的宇宙深处，一颗颗巨大的陨石环绕着一艘漆黑的战舰。

    转眼之间，一点点红色的光芒在战舰上亮了起来。



第二百七十七章 败家子雷神

    这艘战舰内，一个身型消瘦的人一动不动地站在驾驶台，头上带着一个覆盖式头盔，连着一个奇异的装置。

    头盔渐渐向两侧张开收起，露出了一张苍白消瘦的脸，没有一丝血色，尖尖的耳朵和发亮的蓝色眼瞳，表明了这个人形生物并非人类。

    黑暗精灵！曾经利用现实宝石，妄图让黑暗充满整个宇宙的邪恶种族，眼前这位就是黑暗精灵的统领，存活数千上万年的马勒基斯。

    马勒基斯似乎感应到了什么，从飞船的生存装置中苏醒了过来。他一脸茫然地站在驾驶室的了望台前，看着外面的浩瀚星空，仔细感知了一下那惊醒他的气息，顿时陷入无边的狂喜！

    一个又一个黑暗精灵从各自的生存装置中走出来，自觉编排成整齐的队列，身上清一色的漆黑盔甲，放眼望去，密密麻麻，黑压压一片，气势恢宏！

    “黑暗唤醒了我们……”

    “尊贵的王啊……您终于醒来了！”

    “以太粒子已经找到了新的主人，世界树的天体汇聚又要开始了。”

    “黑暗即将再度笼罩这个世界，时代的更替谁都无法阻挡，我会让整个宇宙重归于无尽的黑暗之中！”

    一声声呐喊，在此回荡着。

    沉睡了无数年的黑暗精灵大军，在现实宝石的那一刻，全部被彻底唤醒。

    待机的宇宙飞船重新启动，马勒基斯感知着现实宝石独特的能量波动，朝着它所在的星球――地球，全速前进！

    ……

    与此同时，在阿斯加德那边，雷神托尔已经带领仙宫战士们平定了九大王国的叛乱，英雄们重新回到了神域。

    从很久之前，阿斯加德一直守护着九大王国，而以后应当也会继续持续下去。

    在阿斯加德的庆功宴上，托尔却不知为何没有胃口，他就连平时最爱的酒都不想喝。

    原因很简单，他这么着急平定战乱，只是因为他对一个地球的人类女子思念已久。

    那自然就是简・福斯特。

    好不容易打完了仗，让九大王国恢复了稳定的秩序，托尔现在最想要做的事情，就是回到米德加德（地球），和自己的女朋友见上一面。

    而其他事情，完全不在他的思考之中。

    自从上次彩虹桥被托尔摧毁后，阿斯加德断绝了和其余八大世界的联系，甚至导致别的势力对八大世界虎视眈眈。

    毕竟之前阿斯加德威名太盛，结果现在就不行了。

    因为彩虹桥在，阿斯加德懒得发展飞船技术和空间穿梭技术，结果就导致现在没有了彩虹桥之后，他们寸步难移。

    而在纽约大战后，托尔没有将宇宙魔方带回来，导致彩虹桥无法修复，于是奥丁只好使用自己的力量将托尔和仙宫战士传送到九大世界去平复叛乱，这也加剧了他的死亡时间。

    “海姆达尔。”

    托尔走到守门人面前说道。

    “你要去见她吗？”

    海姆达尔仿佛知道一切般地问道。

    托尔露出了一丝微笑道。

    “海姆达尔，她怎么样了？”

    只是，海姆达尔本应当微笑回应，但他却突然惊讶地发现，自己居然完全看不到简的踪影。

    要知道，海姆达尔的那双眼睛号称能够看透一切，可现在黑暗却深深地笼罩了简。

    当然，如果海姆达尔知道简现在所处的位置，并且以太粒子这种被上任主人所影响，已经偏向于黑暗的事物融入了简的身体，那么自然就完全不会奇怪。

    不管如何，海姆达尔是没办法再看到简了。

    “我失去她了。”海姆达尔沉声道。

    托尔的脸色顿时变了，他立即去求父亲将自己传送到地球。

    在简有可能发生危险之际，他一刻都无法再等待了。

    奥丁虽然不悦，也觉得这个儿子实在是太过令他失望，不过还是告诉了托尔从阿斯加德通往米德加德的密道，毕竟他的身体已经支撑不了更多的神力消耗了。

    于是，托尔心中比任何时候都要焦急，直到他通过了危险的世界密道来到了米德加德。

    然后，他终于看到了简，处于昏迷之中的简。

    这让托尔激动地上前拥抱了她，这份拥抱倒也将简给唤醒了过来。

    “托尔？”简不敢相信自己的眼睛道。

    只是，下一刻的简竟然脸色一变，直接甩手就给了托尔一巴掌！

    这一巴掌看起来就很疼！

    托尔都被扇得懵逼了，这是什么情况？

    简却一脸抱歉道。

    “对不起，我只是想确定你是不是真的。”

    “好吧，简……”托尔无语道。

    只是，他的话还没有说完，简又是一巴掌扇到他的脸上。

    “你这些日子到底去哪里了！你知不知道我一直在找你。你答应我会回来的，可是……”

    简打完后就双眼朦胧道。

    原本托尔心中是不爽的，他好不容易过来见女朋友，可不是为了挨打的。

    可是，简的这两巴掌却扇醒了他，她的话语也让托尔动容。

    思念是相对应的，看来托尔的努力也同样没有白费。

    不久后，等达西和她的助手一起找过来时，总算打破了尴尬的气氛。

    达西和简拥抱在一起，而托尔则松了口气。

    毕竟，虽然这对爱人彼此都原谅了对方，但刚才到底是被简打了脸，彼此也相当尴尬的。

    简那边是有点后悔的，而托尔作为男人也觉得丢了面子，所以这才是真尴尬啊。

    托尔抽空向简解释道。

    “彩虹桥被毁了，九界爆发了战乱，我必须去阻止战乱。”

    简明白知道男朋友托尔拯救世界去了，终于选择原谅了他。

    她语气平缓道。

    “这理由说得过去，但我在电视上看到你去纽约了，你回到了地球就不来见我。”

    “呃，这有点原因啦。”托尼尴尬道。

    “毕竟，我当时要尽快将洛基送回去……”

    “对了，海姆达尔看不到你，发生了什么？”

    托尔一边认真问话，另一边仿佛是为了转移简的注意力。

    正当简想要说什么时，不远处传来了一阵警笛声，原来是伦敦警察的车队到了。

    实际上，正是因为简失踪，所以达西她们才选择报警。

    当然，简重新从那个空间中脱离，并且与托尔顺利会面，然后达西她们又找到了简，这都是出乎预料的事。



第二百七十八章 以太粒子

    没想到，事情倒是解决了，警察永远后一步到来。

    此时，伦敦警察纷纷停车并下车，为首的警官拿着扩音器道。

    “这里是私人领地，你们全都涉嫌非法入侵，你们被逮捕了！”

    好吧，看来麻烦比想象中还要大。

    “我们马上就走。”简走过来说道。

    “我们没有任何图谋不轨，只是在进行科学实验！”

    “发生了什么事情？”托尔拿着雷神之锤走了过来道。

    伦敦警察看到雷神的武器，顿时变色道。

    “这位先生，请放下你手中的武器，请你放下你的锤子！”

    “你想让我放下锤子？”托尔的语气冰冷道。

    要知道，他心爱的锤子对他非常重要。

    你让雷神放下锤子，就像是绿了他女朋友一样，这会让他非常生气。

    雷神有种想要一锤子将这个警官抡飞的冲动，但他早就经历了许多事情，已经不会再那么冲动。

    不过，另一边却真有问题。

    英国人的高傲与傲慢来源悠久，可以追溯到一战日不落帝国的辉煌时期，这些警察完全不理会眼前这些外国人的说辞，上来就想要先抓住简。

    可警察的手一碰到简，隐藏在简体内的以太能量就爆发了，一道暗红色的能量圈向周围冲击而去，将所有的警察都掀倒在地，连带着周围的车窗玻璃都被震碎。

    “刚才是怎么回事？”

    不明真相的警察爬了起来，他们纷纷拿出来了警棍和手枪。

    托尔看到能量爆发，简摔倒在了地上，便连忙将她扶起，紧张地问道。

    “简，你没事吧？”

    简揉了揉自己的脑袋，表示没事。

    而这时，伦敦警察已经将他们团团包围，那个警官掏出手枪说道。

    “把手放在脑后，立即退后！”

    托尔只顾看着简，头也不回道。

    “这位女士有些不舒服。”

    “她很危险！”警察坚定道。

    “不，我比她更危险。”托尔沉声道。

    眼看就要起冲突，突然一个人出现在所有人的面前。

    “好了，这里已经被神剑局接手。”

    佐德希斯穿着他的新战甲，黑色的披风随风飘动，不过头部完全露出还是能够让人认出他是谁。

    佐德希斯！

    而佐德是在感应到刚刚简那一下以太粒子爆发才跑过来的。

    等了那么久，终于等到以太粒子了啊。

    雷神托尔戒备的看着佐德。

    他见过佐德两次，一次是他第一次来到米德加德，那一次佐德希斯穿着盔甲，他没有看到佐德希斯的真面目，第二次是阻止洛基入侵地球，见到了佐德的强大，也是第一次见到了他的真面目。

    坦白来讲，他感觉自己不是佐德的对手，只不过野兽的直觉告诉他佐德好像对他女朋友不怀好意。

    佐德一顿，他抬头看向了天空。

    一股超维度的注视。

    不过不是海姆达尔，海姆达尔被他警告过一次之后就再也不敢乱看了。

    那么，应该就是奥丁？

    这么不放心自己的傻儿子的话，就自己下来啊。

    大不列颠警察自然不会不认得佐德希斯，可以说，除了那些没有被网络报纸覆盖的地方以外，但凡有网络和报纸的基本上都会知道佐德希斯。

    他们一听是神剑局的事情，二话不说就赶紧走人，因为觉得太危险了。

    “你想做什么？”

    托尔问。

    佐德希斯没有理会他，看向了简，接着瞬间就越过了托尔，一只手刺穿了简的身体。

    “不！”

    托尔朝着佐德扔出了锤子，佐德头也不回的一巴掌打飞锤子，连带着托尔也被锤子打飞，撞碎了很多东西才停了下来。

    而这时候，佐德已经从简的体内取出了以太粒子。

    对于现在的佐德来说，哪怕无限宝石是高于单体宇宙的存在，他也能够将它直接剥离。

    同时以太粒子好像也对他没有什么抗拒，落入佐德手中之后，佐德操控夸克形成了一只黑色版本的无限手套，上面空间宝石、力量宝石、心灵宝石熠熠生辉，各自闪烁着璀璨的光芒。

    近在咫尺的简看到这三颗宝石简直双眼放光，然后佐德就把以太粒子也按了上去。

    强大的侵蚀力被佐德的黑洞奇点细胞全部吞噬殆尽，这回同样是连皮肤都伤不到就没了。

    托尔踉跄着走了回来，他还是第一次看到有人能够打飞妙尔尼尔，以至于他震惊得无可复加。

    拿到了以太粒子之后，佐德也没兴趣跟托尔纠缠，直接闪人。

    以太粒子，是漫威宇宙最不可思议的造物之一。

    这颗无限宝石能实现持有者的任何愿望，它能改变现实。

    一切自然规律和物理定律在现实宝石的面前都是虚假的，因为它能轻易改变一切！

    佐德作为一个科研人员，自然对以太粒子的兴趣更大。

    “实现愿望的代价是生命力啊……”

    不过尝试了几次之后，佐德就发现了以太粒子的弊端，它的确能够实现一切愿望，但是代价却是使用者的生命力。

    这种抽取生命力的过程是不可逆转，不可恢复的。

    也就是说，哪怕是死侍也会被抽干而死，并且连“死亡”都无法违逆。

    “很克制不死之身啊，这东西。”

    佐德把玩着现实宝石，生命力对于现在的佐德来说根本不算什么，电磁力让佐德不老不死不灭，现在哪怕只有一颗夸克存在，他也能直接重生，寿命对于佐德来说只是可以随意消耗的东西而已。

    “不过这玩意简直就是捏人神器，连灵魂宝石都省了！”

    佐德打了一个响指，付出了生命力之后，一个英俊的男人就出现在他面前。

    现实宝石百分百的还原了这位战士，连带着他的能力。

    萨菲罗斯！

    出自最终幻想7的神罗公司的战士，也是acg二次元世界人气很高的一个反派。

    “陛下。”

    萨菲罗斯睁开眼睛之后，看向了佐德说道。

    佐德也不确定现实宝石是不是真的把他认识的那个萨菲罗斯创造出来，毕竟光从表面上看不出来差别。

    “记住，萨菲罗斯，你现在是保护伞公司创造出来的超级特种兵。”



第二百七十九章 黑暗精灵来袭

    保护伞公司最新力作！

    一号化合物创造出来的超级战士！

    保护伞公司的no.1特种兵――萨菲罗斯！

    刚好，佐德弄了一个龙级怪人出来给萨菲罗斯做舞台，于是萨菲罗斯就在众目睽睽之下，轻而易举的使用八刀一闪将那龙级怪人斩杀！

    这一切都震惊了全世界，不过佐德希斯还是表示一号化合物是不会进行售卖的，他只会奖励给公司内部卓越的人才。

    于是这就吸引了本来很多人才的注意。

    如果说之前加入保护伞公司是图它堪比国家的实力的话，那么现在，看到萨菲罗斯的表现之后，就算只是为了抛瓦，也有大把人愿意给保护伞公司卖命。

    同时也有很多不怀好意的人想要得到一号化合物，只不过他们很快就知道了一号化合物没有现成的，全都是佐德希斯自己配制出来的，除了他之外，没有人知道怎么研发。

    虽然说一号化合物其实不存在，只不过是为了让保护伞公司名正言顺的出现各种超级战士而已。

    ……

    远在光明出现之前便有了黑暗，而黑暗则孕育了黑暗精灵，在数千年前，最为残暴的黑暗精灵马勒凯斯，意图让宇宙重新归于无尽黑暗，而以太粒子这般能够摧毁所有的古老武器，则能轻易帮助他达成这项邪恶的目的。

    当时缘于九大国度的空间将要相连，只要马勒凯斯得以释放以太粒子，宇宙间便不会再有光明，于此阿斯加德的上任国王，即是众神之父的父亲博尔国王。

    在马勒凯斯将要达成目的之际，带领着仙宫的圣军向这些邪恶的黑暗精灵发起了战争，利用彩虹桥的便利，自黑暗精灵的眼前轻而易举的便夺走了以太粒子，而在失去以太粒子这样武器后，黑暗精灵在阿斯加德的圣军锋刃面前节节败退。

    但马勒凯斯并非什么明君，存活下去才有希望，活着才有可能实现野心这种道理他毫无疑问是最了解的。

    牺牲部下强行拖住阿斯加德的圣军也好，还是让他们同归于尽也罢，马勒凯斯不会因此而感到有任何的不舍，倒不如说阿斯加德夺走了他的武器，这样的愤怒终究是需由鲜血来清洗。

    这场战争不会因此而结束，只是用他们的死亡换来稍为长久的中场休息。

    阿斯加德的国王当时给予战士们的宣告是以太粒子已被摧毁，实际上以太粒子只是被深埋到没人能找到的地方。

    “以太粒子，唤醒了我们。”

    太阳系的宇宙空间，太空当中并非黑暗无光，只不过在某处却是有暗光亮起，那是架漂流在这片区域不知道有多少个年头的旗舰，有些老旧的旗舰动力炉逐渐发热，内部闪动的光亮，有人自长达数千年的沉眠当中醒来。

    不，并不能说是人，准确的讲应该是灵长类，毕竟其种族是诞生与黑暗当中的黑暗精灵。

    数千年前黑暗精灵企图让宇宙重归黑暗的计划被阿斯加德用彩虹桥狠狠的打破了幻想，马勒凯斯牺牲了部下逃入泛星域躲避阿斯加德圣军的追击，但很显然那并非是终结，黑暗精灵在此刻醒来，为的就是重新推动这项计划。

    顺带的，还要感谢将以太粒子导致阿斯加德封印的那个人呢。

    马勒凯斯自黑暗当中醒来，入眼便看到了厌弃的光明。

    “该死的阿斯加德，该死的博尔！”

    看着在旗舰内逐渐苏醒的黑暗精灵，马勒凯斯那张已然出来衰老痕迹的脸逐渐泛起丝丝笑容，自那场战争中保留下来的战士就是东山再起的资本，但在此之前马勒凯斯想要先回到故乡。

    想要回到瓦特海姆，虽然能想象出如今的瓦特海姆究竟残破至何种程度，可马勒凯斯依旧想要回去，只因那是他的归处。

    “种族的延续即是后世的遗产，我无畏的战士们，我会让阿斯加德人落入比我们尝过还要残酷的境地，但在此之前我们需要先回到我们的故乡，我们需要先拿回以太粒子，我会恢复我们的世界，我会――终结这饱受荼毒的宇宙！”

    “我会牺牲我自己，就像过去为我们而牺牲的子民，我们终将成为黑暗，成就黑暗！”

    如同战前动员那般，马勒凯斯看着旗舰内全部都从久远的沉眠中苏醒过来的黑暗精灵，言语也逐渐走向足以令黑暗精灵为之热血沸腾的地步，只是在黑暗精灵战士回应马勒凯斯之前，马勒凯斯的辅佐官阿格姆沉着脸走到了马勒凯斯身侧，在其耳边低语。

    “您的意志，首领。”

    黑暗精灵独特的礼仪，阿格姆沉声回应。

    “我会成为先锋，为你摧毁敌手的防线，助你重建崭新的宇宙！”

    黑暗精灵的旗舰也回到了故乡，数千年前留下的战争废墟，虽说将所谓故乡变成这样的也是黑暗精灵自己，但看到这般荒芜破败的星球，黑暗精灵只会感到愤怒，只会更加的怨恨阿斯加德。

    “阿格姆，锁定以太粒子所在的位置了吗？”

    看着眼前这片荒芜，马勒凯斯神色低沉的发问。

    此时此刻的马勒凯斯，已经按捺不住自己想要摧毁阿斯加德的冲动了。

    阿格姆回答。

    “已确定，以太粒子就在米加米德。”

    “那个落后的低等星球吗？”

    虽然不知为何以太粒子不在阿斯加德反而是在米加米德，但马勒凯斯并不觉得这是什么阻碍，倒不如说以太粒子不在阿斯加德是最好的，因为那样就可以更加轻易的将之夺回，再以更加充分的准备去摧毁阿斯加德的。

    “安排下去阿格姆，黑暗精灵需要有内应在阿斯加德，其余所有成员跟随旗舰与我前往米加米德，取回能赋予我等荣光之器！”

    “了解！”

    只不过，马勒凯斯虽然没有真正发挥出过以太粒子的作用，就被阿斯加德最擅长的传送偷家战术给偷走了以太粒子，但不可否认马勒凯斯是位不错的首领，作为战士的素养或许不如副手阿格姆，可马勒凯斯还有对战场的把控之外的技能。



第二百八十章 诅咒战士

    企图夺回以太粒子摧毁阿斯加德并让宇宙重归于黑暗，马勒凯斯自然不会什么准备都不做就选择莽过去，数千年前的战争牺牲了无数的黑暗精灵，如今存活在黑暗精灵旗舰内的黑暗精灵都是精锐，马勒凯斯理所当然不会轻易就让族人牺牲掉。

    但万全的准备也是不可能的，长久的沉睡以至于对宇宙当中众多星球王国的不熟悉，能令族人转化为诅咒战士的素材剩余不多。

    在派人潜入阿斯加德准备过后的动乱同时，也得送出个先遣队伍前往米德加德熟悉下将要作战的环境，以达到对战局和环境的最大利用。

    无疑，马勒凯斯是有着检测到以太粒子的手段的，所以派出的三名诅咒战士可在熟悉米德加德的环境时，也顺带的监测下自阿斯加德手里解放出以太粒子的那个不知名的存在，如果不足为惧的话自然可以选择直接做掉也没问题。

    “嗷”如同猛兽般的嘶吼，浑身冒着浓烟的诅咒战士自黑暗当中暴走而出，巨力踏碎地面，诅咒战士猛然跳跃而起，蔓延出熔火纹路般的拳头紧握。

    “首领，前面好像有东西？”

    黑暗精灵的旗舰还在推进，作为副手的阿格姆看着投影在面前的显示屏，脸色微微出现变化。

    “也许是防护壁障之类的东西。”

    “用舰炮击穿所有阻碍我们道路的东西！”

    对现在的马勒凯斯而言，没有比以太粒子更重要的东西，特别是通过位置锁定还能看到以太粒子正在逐渐朝着自己的方向前进，前面沉眠了数千年的马勒凯斯如今血液都要沸腾起来――世界重归黑暗的目的，愈发接近了。

    当然，马勒凯斯也不是傻子，在黑暗精灵过去的战争当中他都是担当军师指挥这样的职务，虽然抵不过阿斯加德的传送偷家战术，但对于战局的把控，马勒凯斯还是有点东西的，除非遇到的敌手是那种不要命就莽过来的家伙。

    米德加德的科技处于还行的程度，唯有隐形技术能与黑暗精灵相提并论，之外不管是哪方面都比不过沉寂了数千年的黑暗精灵，并且马勒凯斯还得知这个世界的高级战士并不多，以太粒子获得者算做战力最高者的话，那么其余军队之类的都是杂兵而已！

    即便是在考虑到黑暗精灵现如今数量并不多的情况下，马勒凯斯也不觉得面对这般低等文明的小王国会有战败的可能，星际旗舰骑脸怎么输？

    虽然说是这么说，但小心谨慎还是有必要的，至少马勒凯斯不希望在这里就赔掉黑暗精灵仅存的班底，他可是想要带领着种族在黑暗宇宙中成为霸主的。

    以及，要防备阿斯加德那群自封的宇宙警察。

    “战士们，随我夺回黑暗吧！”

    如同开战前的宣言，隐形的星际旗舰逐渐显露出其漆黑的外形，巨型的舰体带来的阴影覆盖了地球的上空，彷如死亡十字般外形的旗舰，钢铁齿轮响动之际，数道黑洞洞的炮口呈现出来，伴随着震耳欲聋的能量炮击。

    事实上，他们在太空的时候，佐德已经可以一波卫星轨道炮将他们打下来了。

    只不过他想了想，决定还是让地球人见识一下宇宙的残酷。

    天天外星人入侵！

    这样神剑局和保护伞公司才有永久存在的意义，战争时期，先斩后奏，一切试图拖后腿的家伙直接处死完事。

    就算没办法直接处死，也可以找怪人来突然袭击嘛。

    黑暗精灵的入侵之后，他们发现失去了对以太粒子的感应。

    于是麻辣鸡丝……不是，玛勒基斯决定要让米德加德人自己交出拥有以太粒子的那个人。

    然后黑暗精灵就被神剑局的超级英雄们骑脸。

    “不可能！米德加德怎么会有这么强大的战士！”

    玛勒基斯一脸懵逼，本以为把握十足的黑暗精灵屠杀米德加德人然后引起恐惧的戏码没有发生，反而是黑暗精灵被超级英雄们屠杀。

    “这次入侵的外星人好像不怎么样啊，连这种弱小的外星人都敢入侵我们了。”

    地球人看到被打得节节败退的黑暗精灵，纷纷趾高气昂的说道。

    不容易啊，那么多次外星人入侵，还是第一次地球这边把人家干净利落的击败。

    扎古机体的出现，更是让黑暗精灵的飞船没办法具备足够的优势。

    不得已的情况下，玛勒基斯只能让手下的副首领阿尔戈里姆变成了诅咒战士！

    诅咒战士有量产诅咒和精英诅咒之分。

    量产诅咒就是五千年以前跟托尔的爷爷那群远古超级神域战士们大战的黑暗精灵一族的杂兵。

    虽然说是杂兵，不过也很强了。

    因为托尔的爷爷那时候的神域战士基本都相当于空手锤神的战斗力，而他们还需要五个人才能解决一个诅咒战士。

    约莫量产诅咒战士相当于两倍雷神托尔的实力。

    阿尔戈里姆这个原剧情的诅咒战士则是把雷神托尔吊起来打，根据导演的话，是实锤了这个诅咒战士拥有四倍雷神托尔的战斗力。

    四倍雷神托尔是什么概念，就连愤怒浩克都不是对手啊。

    于是，本来还很得意的超级英雄们突然发现黑暗精灵里面跳出来了一个猛人，直接打飞了绿浩克和红浩克不说，还差点一拳击穿了史塔克的共生体装甲。

    他的力量非常惊人，完全碾压一大堆超级英雄，也就防御力方面可能差一点，不过它的恢复速度也同样惊人，好不容易打出来的伤口直接就痊愈了。

    “该死，这家伙到底是什么东西？”

    又一次看到愤怒的浩克被对方一巴掌打飞，连牙齿都打掉了之后，托尼史塔克忍不住头皮发麻的说道。

    佐德看到诅咒战士的战斗力也是眼前一亮。

    自己的量产浩克部队估计不是量产诅咒战士的对手，不过诅咒战士也有很大的缺点，那就是这个状态其实是在消耗自己的生命力，毕竟是以太粒子的碎片制造出来的超级战士。



第二百八十一章 九头蛇在行动

    雷神托尔还没有回去阿斯加德，于是也参与进了围攻黑暗精灵和诅咒战士里。

    然后就被诅咒战士打成狗。

    佐德暗自点头，难怪当年的神域也得靠彩虹桥跳帮战术出奇制胜，毕竟当年黑暗精灵可是有一支诅咒战士军团的，别说横扫九大世界，重归黑暗了，估计就算是去宇宙征战也能打下一大片地盘。

    事实上，黑暗精灵是最契合现实宝石的种族，其中最重要的原因，不只是他们与之相伴而生，反而是其他人所忽略的问题。

    那就是黑暗精灵那可怕到几乎无限的寿命！

    要知道，从最初黑暗精灵诞生以来，就一直是那一批家伙，从来没有换人啊。

    当初还是奥丁的父亲对付他们，而现在奥丁都快要死了，黑暗精灵还仍旧在世。

    可以说，黑暗精灵的寿命当真是夸张到不可思议，是相当接近永生的种族吧。

    正因为如此，所谓的诅咒战士才如此可怕，哪怕成为诅咒战士是以消耗生命力化为无敌的力量，直到生命力消耗干净，诅咒战士才会停止战斗。

    可结果却是，诅咒战士多半没听说是寿命消耗干净而死的，反而是被其他手段弄死的。

    原因就在于，黑暗精灵的寿命太过夸张了啊。

    就在超级英雄和雷神托尔陷入苦战的时候，一位金发女郎靠近了战场。

    她有着洋娃娃般精致的脸，亮金色的卷发，若有若无的微笑，背后却背着一把格格不入的大剑。

    “女士，这里很危险，不是你应该来的地方。”

    史塔克看到金发女郎之后就眼前一亮，连忙飞到她面前说道。

    对方充耳未闻，只不过以超乎想象的速度走过了史塔克和超级英雄们的身边，偏偏她看起来就像是在闲庭踱步，这种快与慢的诡异感觉让所有人都觉得很难受。

    诅咒战士冲着金发女郎一拳打了过去。

    “完了！”

    史塔克等人表示，这么漂亮的女人就要没了。

    结果金发女郎跟诅咒战士擦身而过，诅咒战士的身体僵在了原地，片刻之后，四分五裂的倒在了地上。

    而金发女郎已经扬长而去了。

    “她是谁？”

    史塔克忍不住问贾维斯。

    “先生，刚刚保护伞公司更新了他们的资料，目标与资料吻合。”

    贾维斯投放出了屏幕，然后托尼史塔克就看到了金发女郎的资料。

    姓名：迪妮莎

    等级：NO.1

    职务：特种兵

    保护伞公司新的一号化合物制造出来的超级战士！

    “她是保护伞公司的特种兵……”

    史塔克想了想他们一群人打了半天都被人家打得满地找牙，再想想迪妮莎轻而易举的就斩杀了诅咒战士，忽然也有种想要加入保护伞公司的冲动。

    迪妮莎能够那么轻松斩杀诅咒战士，除了她身为氪星人军人基因之外，还有佐德希斯用现实宝石给她加上了赛亚人基因，当然，这只是尝试，赛亚人基因也不知道是不是百分百复刻。

    不过迪妮莎能够使出高速剑之类的技巧就行了，武器是让矮人们打造出来的，乌鲁金属+振金+艾德曼合金+氪金，打造出来之后就具备亚原子切割的能力，几乎任何物质都可以切开。

    同时坚不可摧，非常适合迪妮莎使用。

    其他超级英雄听到史塔克这么说之后，心情复杂。

    保护伞公司只是一个特种兵就这么厉害了啊，那他们的存在还有什么意义？

    话虽然这么说，不过也有超级英雄没当一回事的。

    诅咒战士被斩杀，剩下的黑暗精灵收监，人类贪婪且迫不及待的想要从黑暗精灵身上获取它们的一切。

    比如说差点杀死了大部分超级英雄的黑洞手雷，还有他们的收割者飞船技术。

    “回来了。”

    佐德看着进来的迪妮莎，她可能会是自己手下最强的人了，氪星人和赛亚人双重基因的结合。

    “那个诅咒战士很强，如果不是武器好的话，我可能没办法直接斩杀。”

    迪妮莎谦虚的说道。

    “嗯，我信你。”

    佐德微微点头。

    然后迪妮莎很自然的躺进了佐德的怀里。

    迪妮莎的身高可是令大部分女性望尘莫及的180cm，不过佐德本身就一米九的高度，所以让她小鸟依人一样依偎在怀里还是没问题的。

    更重要的是，一米八的迪妮莎，大长腿也是超乎想象，甚至可以申请世界纪录了。

    另一个特种兵，萨菲罗斯则是被佐德派出去处理九大世界重合，其他世界的怪物跑过来的事情。

    虽然神剑局也会解决，不过佐德已经打算卸任神剑局局长一职了。

    因为把保护伞公司搞成富可敌国的超级公司更好玩。

    这一事件过后，虽然并没有让平民感觉到恐慌，但各大势力却是慌得一逼。

    地球才刚刚被外星人入侵不久，现在又出现了如此大的危机，真不知道以后还会有什么样的灾难发生。

    于是，世界安理会想要立即推动洞察计划。

    所谓的洞察计划，就是天空航母项目第二阶段的延续。

    首先，发射三颗洞察卫星，在地球上空构成定位网络，然后将三架第二代天空航母送上天去。

    洞察航母的火力强大，每分钟可以消灭上千个敌人，而洞察卫星会监控所有敌人。

    这样一来，在危险出现之前，就将其彻底消灭。就算外星人再攻过来，地球也能让它尝尝地球人的厉害！

    然而，洞察计划虽好，却容易被人利用。

    所谓的洞察计划，其实也只不过是九头蛇宏伟计划的一部分。

    而在九头蛇临时总部，某个被隐藏起来的秘密地点――

    面对着大雨滂沱，新的美洲九头蛇头目从黑色奔驰车中走了出来，西特维尔特工赶紧撑开了伞，带领新的美洲九头蛇头目向九头蛇总部的深处走去。

    “洞察计划进行得如何了？”

    电梯内部，新的美洲九头蛇头目擦了擦眼镜后问道。

    “洞察计划已经完成百分之八十，用不了多久后，就可以进行飞行试验。”

    西特维尔回答道。

    “很好。”新的美洲九头蛇头目满意地点头道。



第二百八十二章 辞职

    “虽然这些日子不太平，但一切都还在我们的掌控之中。”

    “是！”

    西特维尔特工点头称是。

    随后，西特维尔特工和新的美洲九头蛇头目一起来到了地底深处……

    事实上，洞察计划的真正内幕，那就是通过分析每个人的经历和资料，预测他未来会不会对稳定秩序造成威胁。

    如果有威胁的话，就会在威胁发生前，动用空天母舰消灭对方。

    详细说来，那就是通过一个人的过去行为，包括说过的话、看过的书、听过的音乐、看过的电影、参加的社团，发表、点赞、转发的微博，发送的电子邮件，每一通电话、每一天短信，活动圈子、职业属性、教育经历、医疗情况、血型星座等等，来对这个人的未来进行预测。

    现今社会，做什么事都逃不出卫星和摄像头的侦测，很多事情都会被记录在网络上，这就是大数据的恐怖之处。

    利莫里亚之星，实际上它是卫星发射船，这称得上是洞察计划的一部分。

    洞察计划的关键就是那三颗洞察卫星，卫星发射船就是用在这里。

    为什么神盾局要从海上发射卫星？

    这实际上是因为船可以来到赤道，如果他们从赤道发射卫星，只需要较少的燃料，卫星就能进入轨道。

    这是比较高效率的办法，而且卫星能在天上呆得时间更久。

    就这样，洞察计划开始后，神剑局已经发射了两颗洞察卫星，佐德希斯并没有阻止这个计划，毕竟是九头蛇最后的狂欢了。

    正当他们准备发射最后一颗卫星之际，西特维尔特工正好来了。

    这段时间以来，他一直在等待卫星发射，现在终于到了最后一步。

    西特维尔特工，作为神剑局一员的同时，他还是九头蛇的间谍。

    正因为如此，他要将一个秘密程序导入到卫星的程序之中。

    这个程序至关重要，关乎着真正意义上的洞察计划，那可以称得上是九头蛇的未来。

    这是新的九头蛇美利坚头目交给他的任务，正因为任务特殊他必须亲自完成。

    直到西特维尔特工亲眼看到最后一颗洞察卫星飞向天空，他才终于松了口气。

    不过眼下，哪怕是自大的九头蛇也都知道不是发动洞察计划的最好时机。

    毕竟那个光芒万丈的佐德希斯还在，对于洞察飞船能不能杀死他，没有人觉得有那个可能性。

    不然佐德希斯早就死在了齐塔瑞星人的入侵之中了吧。

    就在这时，佐德希斯提出了令人震惊和九头蛇惊喜的事情。

    “我将要卸任神剑局局长一职。”

    这让联合国大为震惊，为什么干得好好的，突然就要辞职了？

    我们也没给你难堪和吃瘪啊，都是你给我们难堪和吃瘪好不好？

    亚特兰蒂斯文明的代表和瓦坎达的代表也都极力挽留佐德希斯。

    开玩笑呢，佐德希斯要是辞职了，新上任的神剑局局长也不知道要怎么针对他们。

    面对全世界的挽留和呼吁，以及联合国各种许诺，佐德希斯都表示拒绝，然后干净利落的交出了神剑局局长的权限。

    反正都卖给他们扎古机体了，佐德希斯现在也感觉可以从超级英雄的包袱里面脱身了。

    无奈之下，隐藏的九头蛇开始发力，神剑局局长这个位置，可是超乎想象的位高权重啊！

    毫不夸张的说，就连美利坚总统都比不上神剑局局长这个位置，这是世界上最具备权力的位置！

    结果出乎意料的是，这个时候，佐德希斯宣布找到了沉睡的美国队长史蒂夫罗杰斯。

    然后战舰级超人史蒂夫罗杰斯就跳了出来，在众望所归，以及佐德的推荐下，史蒂夫罗杰斯成为了神剑局新的局长！

    没办法，虽然史蒂夫的人气基本上已经被佐德希斯碾压，但是除了佐德希斯之外，他还真是美利坚人心目中的偶像。

    很多很多美利坚人都是听着美国队长的故事长大的，除了史塔克可能会有意见之外，其他人都没有意见。

    超级英雄们也很愿意听从美国队长的指挥。

    这也是当初佐德希斯定下来的基调，被他塑造过的美国队长能够完美胜任神剑局局长这个职位，他不会有任何徇私私心，一心为了人类和公正。

    再加上尼克弗瑞作为副局长辅助，史塔克作为超级英雄领头负责鸡蛋里挑骨头，三位一体的管理！

    九头蛇就这么一脸懵逼的被抢走了重要的位置。

    问题是这事情还太突然，他们猝不及防，原本预想的对手是尼克弗瑞和托尼史塔克，再不济加上罗斯将军。

    结果没想到一个死了七十多年的老家伙跳出来跟他们抢位置，于是就一下子成功了。

    你要说九头蛇甘不甘心，那肯定是不甘心的。

    然而问题也来了，不甘心他们好像也没有什么办法。

    佐德安排好了之后，就开始研究那变成了碎块的诅咒战士的尸体。

    现实宝石现在在他的手上，要是能够复制诅咒战士的话，好像也不错？

    虽然九头蛇很想得到诅咒战士的尸体，拒绝送给佐德希斯。

    不过佐德希斯余威还在，于是联合国默认尸体被佐德希斯回收。

    反正他们抓了一大群活着的黑暗精灵，应该能从他们身上得到制造那种强大战士的技术吧？

    只可惜他们不知道诅咒战士是用以太粒子的碎片制造出来的，玛勒基斯已经把最后的碎片诅咒之石用在了阿尔戈里姆身上。

    佐德研究了一下，搞明白了诅咒之石的原理。

    其实也就是玛勒基斯向现实宝石许愿才得到了它的碎片而已。

    极致消耗生命力的诅咒战士，这个状态哪怕是黑暗精灵也只能维持一段时间，然后就得死去了。

    不过还好，佐德有力量宝石，可以完成给现实宝石的供能。

    力量宝石是满足其他无限宝石发动能力，减少使用者消耗的基础，佐德虽然本身足以完成所有无限宝石的供能，但有力量宝石分担也不错。



第二百八十三章 万能许愿机

    “佐德……”

    已经长大成人，成熟的旺达刚推开门，就愣住了，办公室里的场景让她目瞪口呆。

    公司NO.1的特种兵迪妮莎坐在佐德大腿上，双手缠着他的脖子，两条笔直的长腿上还裹着白丝。

    穿着的服装是裙摆开衩的那种，衩开得很高，都快开到咯吱窝了。

    场面顿时有点尴尬，佐德轻咳一声，推开身上的迪妮莎，拿起面巾纸把脸上的大红唇印擦干净。

    “什么事，旺达？”

    佐德一脸义正言辞的问。

    迪妮莎笑容明媚，蹬着细长高跟，踏着优雅的猫步走出办公室。

    不盈一握的细腰一摇一扭，白丝、筷子腿、高跟鞋十分吸睛，直接刷出玩年成就。

    旺达看着一米八，身材火辣得冒烟的迪妮莎从身边经过，简直就好像小母鸡遇到了霸王龙，根本不敢动弹。

    差距太大了！

    更不用说迪妮莎这一米八的身高，大部分都在腿上，简直就是男人梦寐以求的绝世尤物。

    “……我，我……”

    旺达掩面而泣，然后转身飞奔而去。

    佐德摇摇头，旺达的来意他很清楚，这小丫头以为自己长大了就能跟他在一起了。

    天真，现在佐德一门心思都在自己的手办娘身上，对原剧情角色没什么兴趣，毕竟漫威世界很多女英雄都是滥交成风。

    佐德不想自己给自己戴绿帽，手办娘多好，又漂亮又能打又能满足自己以前能看不能啪的梦想。

    然后办公室的门又被打开，艾达王走了进来，反手将门给锁上了。

    “艾达，你想干嘛？”

    佐德表示我的办公室什么时候变成筛子了？

    “想！”

    “？”

    ……

    此处剧情就不献丑了，因为诸位书友看过的办公室题材科教片肯定比扑街多！

    ……

    佐德放下了一滩烂泥的艾达王。

    雕虫小技，竟敢在我面前班门弄斧，根本不把我放在眼里！

    佐德身上完全没有沾上半点污垢，他刚刚走出办公室，迎面乌尔德就来了。

    好不容易佐德辞去了神剑局局长的位置，重新回到保护伞公司，乌尔德、白皇后艾玛、旺达、艾达王她们非常开心和喜悦，于是就想弥补佐德之前不在的空虚。

    摆平乌尔德对于佐德来说连一个小时都不需要，而他也觉得是时候让旺达的能力觉醒了。

    反正到时候可以说是一号化合物让她产生能力的，就是不知道她会不会受到赛托拉克的影响。

    当然，也有对佐德辞职感到不理解的，比如说托尼史塔克，他就直接打电话过来询问，佐德也没理他。

    雷神托尔在事件结束之后就不愿意回去阿斯加德了，刚好阿斯加德的彩虹桥没有修好，他也有理由不回去。

    气得奥丁直跺脚，但是奥丁也没办法下来抓他回去。

    一来是因为地球太特殊，至尊法师古一还没有挂。

    二来是因为氪星皇帝正在地球上，万一他对自己有什么想法，奥丁估计自己走不出地球。

    佐德要是知道奥丁这么想，绝对会骂他以小人之心度君子之腹。

    这次他把以太粒子截胡，导致黑暗精灵把目光放在了地球，从而避免了神后弗丽嘉的死亡，也没有让洛基逃出牢笼，于公于私，他对阿斯加德都是救世主一样的存在好吗。

    毕竟黑暗精灵入侵阿斯加德，死的阿斯加德人可不在少数。

    现在九大世界虽然被雷神托尔打服了那些叛变者，但是因为失去了彩虹桥，这种稳固不会存在太长时间。

    而奥丁已经迫不得已的进入了奥丁之眠的状态，不知道要沉睡多久才能恢复清醒。

    佐德这边，先是回答了所有问他为什么辞职的人，然后就一头扎进了实验室里面。

    现实宝石的确是不可思议的产物，利用它，佐德制造出了龙神号，光能使者，超级战队，超星神，灯戒军团等等的东西，而且也都跟佐德知道的那些东西的效果一模一样。

    需要付出的，也只是生命力的代价而已，不过现在有力量宝石供能，连生命力的代价都不需要付出了。

    “这完全就是万能许愿机吧。”

    佐德看着手里的神光棒。

    关于氪星帝国新的兵种，他已经有了自己的想法了。

    仔细想想，奥特曼不就是最好的宇宙战的兵种了吗？

    巨大的体型，下限陨石爆破的破坏力，完全就是人型超级战舰，配合氪星人，简直就是完美。

    反正把人变成光之巨人的技术也不困难，现实宝石完全给佐德实现了。

    也不需要迪迦那样的巨人的石像，直接就可以变。

    “不过，是不是走昏君路线更好？”

    佐德琢磨了一下，安培拉星人好像也不错啊。

    不过他还是很快就打消了念头，黑暗什么的，比不上光明高大上。

    于是，氪星帝国的子民发现，他们星球驻扎的氪星帝国帝国军撤离，换成了一批只有两三个人的帝国军。

    这让不满氪星帝国统治他们的反抗者蠢蠢欲动。

    虽然他们也知道氪星帝国以生化改造技术闻名宇宙，比如说最近非常凶名赫赫的德莱厄斯大将军，一把黑色切割者斧头神挡杀神，砍了不知道多少强者，令整个宇宙都闻风丧胆。

    但是再厉害，他们也只有两三个人啊。

    氪星帝国帝国军的三人一脸懵逼的看着朝他们发起袭击的反抗军。

    “没想到至高无上的陛下一语即中，那些反抗者果然会冒出来。”

    其中一个不是人类模样的外星人冷笑着说道，他倒不是非氪星帝国的人。

    佐德为了表示自己的包容性，捏了很多模样奇怪的手办，他们都是氪星帝国“土生土长”的氪星人之一。

    只不过氪星人人种比较丰富繁多而已。

    反抗军本来想要以数量取胜，结果没想到刚刚发动袭击，那三个氪星帝国帝国军就伴随着强光，变成了三个百米高的巨人！

    银色、蓝色、红色三个巨人俯瞰着他们的场景，简直要把反抗军吓尿。

    “开始吧，歼灭所有的反抗势力。”



第二百八十四章 氪星帝国的奥特曼

    然后反抗军就看到三个巨人摆出了奇怪的姿势，接着释放出了光线，紧接着就什么都不知道了。

    佐德创造出来的奥特曼几乎是傻瓜式操作，连怎么释放光线都有了，跟说明书一样出现在脑子里。

    没有变身器，直接就能变身，也就是奥特曼等于人间体这个样子。

    并且也不是量产型奥特曼，长得并不完全一样，再加上一个奥特曼基本上就能好好的镇压一个星球，也就不需要制造太多的奥特曼出来。

    毕竟现在氪星帝国也就统治了几千颗星球而已，虽然说这些都是生命星球，那些资源星球没有被算进去。

    每颗星球放三个奥特曼，也就近万个奥特曼而已，比不上光之国六千万奥特战士。

    人家都是经过正规训练的来着，佐德这些只能算是高仿。

    不过，只是高仿也足够厉害了。

    【震惊，氪星帝国开发出新的超级战士――巨人！】

    【震惊，氪星帝国开发出的巨人毁灭了附近的斯考克文明的数十艘战舰！】

    【氪星帝国新的武器――巨人！】

    宇宙传播信息的速度很快，毕竟他们已经玩量子纠缠通讯技术了，也让所有人都知道了氪星帝国又出现了新的战争兵器，百米高的巨人。

    而一些古老的文明差点以为那是天神组，毕竟太像了。

    奥特曼的形态和漫威的天神组还真有那么些相似。

    宇宙天神组被很多种族称呼为“星际巨人”，正是因为他们有着夸张的巨大体型。

    他们现身时往往都穿着盔甲，没人知道他们盔甲里面是副什么模样。

    而天神组盔甲的造型也千奇百怪，没有什么规律可循，或许在他们看来，氪星帝国的奥特曼也差不多类似于天神组的盔甲吧。

    这倒也情有可原，毕竟宇宙天神组是一个十分庞大且神秘的种族，能力千奇百怪不说个体之间的差异也是千差万别。

    而且其种族的各种详细设定从来没有在任何漫画刊物中清晰交代过，目测就连漫威编辑都还没想好。

    只不过一般来说天神组的尺寸可不只有百米高而已。

    他们普遍身高在2000英尺，换算过来大约就是六百多米，比氪星帝国的奥特曼可要高多了。

    只不过那说的是普遍身高，就算是天神组中不同个体也存在差异，甚至于还有天神有着调整自己体型的能力，所以百米高的天神组其实也不奇怪。

    本来他们还觉得是自己多想了，宇宙天神组那是什么，氪星帝国虽然厉害，但是也不可能干得过全员单体宇宙级的天神组吧？

    但是看到奥特曼们施展威力巨大的光线攻击，他们又动摇起来。

    宇宙天神组一个个都掌握着操控宇宙能量的能力，光线技恰巧也是天神组擅长的绝技。

    更不用说还有人上传了奥特曼大战宇宙战舰的视频。

    原本能够做到那么嚣张的单挑舰队也就艾斯德斯和斗剑，最多加上个诺克萨斯之手。

    但是现在不一样了，奥特曼就能够单挑一支舰队，甚至感觉好像更轻松。

    在奥特曼的面前，那些战舰就好像一个个靶子，等着被对方用光线攻击一样。

    而战舰的反击，在宇宙这个广阔的战场里面，奥特曼可以轻而易举的避开他们的攻击。

    他们的攻击对于奥特曼来说实在是太慢了。

    本来宇宙星际文明们虽然觉得氪星帝国很强，崛起速度很快，但是他们迄今为止都没有一支舰队，全靠彩虹桥跳帮打人，虽然厉害，却不足为惧。

    然而奥特曼出来之后，一切都变了，一个奥特曼就能顶不知道多少支舰队，并且奥特曼也能通过彩虹桥直接降临星球上进行破坏。

    能够打倒奥特曼的基本上也就那么零星几个，就连亚天父级别的白板灭霸来了都够呛。

    毕竟灭霸也只是单臂一千五百吨力量而已，而每一个奥特曼光是握力就十万吨。

    先驱文明靠着巨大怪兽和污染环境都能侵略数十个文明，更何况是奥特曼这种更强大的巨型单位？

    “不好，是氪星帝国的奥特曼，快跑！”

    一个星球上，伴随着七彩斑斓的彩虹光芒，两个巨大的巨人出现在这颗星球所有人的面前。

    百米高的巨人吓坏了这颗星球的文明，即使已经从星际网络里面知道了奥特曼的可怕，但是为了保护家园，还是有不少战斗机拼死反抗。

    “为什么见证了我们的神力之后，还是会有愚蠢的家伙反抗？”

    一个蓝族奥特曼挥手甩出超震动波，直接震爆了飞过来的战机，另一个红族的奥特曼则是右手凝聚光线，发射出了大量的破坏光弹。

    每一发破坏光弹落地都造成了相当于三太瓦的能量输出，要知道eva里面，初号机的阳电子炮也才一太瓦的能量。

    就在这个星球文明即将被两个奥特曼毁灭大半的时候，一个金色的身影冲向了两个奥特曼。

    当初对付氪星帝国的灰骑士然后吃瘪于两种材料强度的惊奇队长丹佛斯！

    并不是电影里面的大饼脸，而是一个身材火辣的金发女郎。

    惊奇队长当初在灰骑士和黑骑士的围攻之中吃瘪之后，就没在管氪星帝国的事情，因为很显然氪星帝国的科技水平高得离谱，居然连她都奈何不了氪星帝国的杂兵。

    只不过很多时候不是你想躲就能一直躲开所有的问题的，惊奇队长丹弗斯也是，她刚好在这颗星球上执行正义，然后氪星帝国的奥特曼就突然出现，让她想走都走不了。

    而看到两个奥特曼大开杀戒，毁灭了大量的城市之后，丹弗斯深吸了一口气，她决定不再逃避氪星帝国了。

    金色的身影直接撞在了一个奥特曼身上。

    以这个奥特曼十万吨以上的质量来说，很少有能够撼动他们的力量。

    但是惊奇队长显然不在此列。

    于是，看起来很荒谬的一幕出现了，体型无比巨大的奥特曼，却被比他小得多的金色身影直接撞倒！



第二百八十五章 艾斯德斯VS惊奇队长

    “什么情况？”

    另一个奥特曼还没反应过来，直到惊奇队长冲向了他。

    这回看到袭击者的奥特曼直接手掌亮起了光芒，一个手刀劈向了惊奇队长。

    “轰隆！”

    双方接触之后，惊奇队长抓住了奥特手刀，然后一个过肩摔把奥特曼摔倒在地上。

    “可恶！”

    刚刚被撞倒的奥特曼此时已经起身，他双手画十，紧接着发射出了破坏死光。

    耀眼的光线飞射向惊奇队长，惊奇队长完全没有躲避的意思，站在原地硬吃了破坏死光，然后破坏死光就被她吸收掉了，还强化了她的力量。

    紧接着惊奇队长双手涌现了光子能量，推向了奥特曼。

    光子能量不要命一般疯狂喷涌，周边的空间遭遇能量压迫，扭曲成一团团螺旋状。

    被光子能量击中的奥特曼发出一声惨叫，浑身爆炸出大量的火花和闪电，倒在了地上。

    另一个奥特曼也发射了破坏死光，惊奇队长冷哼一声，手掌并刀，光子能量如同热刀切黄油，将破坏死光直劈两半，欺身靠近，冲到奥特曼身前。

    拳锋呼啸即近，挤压周边的空间略显扭曲，奥特曼惊慌失措，一拳迎上。

    轰！！

    两股强大的力量正面相撞，爆发出相互排斥的能量乱流，疯狂向着周边宣泄出去。

    千米气浪造成了数以亿吨计算的冲击力，粉碎了大半个城市。

    轰！！

    白色的气浪从远方滑翔而至，落地的瞬间，强大的气势如山洪一般爆发，迅猛向四周扩散。

    震动掀起一道道飓风，地表上杂乱耸立的石柱顷刻间断裂，后被紧随而来的飓风扫开。

    奥特曼深陷山崖峭壁之间，惊奇队长双臂凝聚光子能量，双拳化作幻影，发动狂风骤雨般的攻势，一拳接着一拳轰击在他身上。

    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\ \\ ！

    在光子能量的爆发下，惊奇队长压着奥特曼一点点凿穿山体，最后破开山背！

    奥特曼也发出不甘的声音，倒在了地上，光粒子化消失。

    剩下的奥特曼见到这个场景，选择了逃跑。

    惊奇队长哪里敢让他走，他走了，待会来的怕不就是氪星帝国那个女疯子或者斗剑，或者德莱厄斯。

    这三个家伙都是氪星帝国凶名赫赫的超强者，哪怕在宇宙那么多强者林立的情况下，他们都能排进前列。

    惊奇队长虽然自信，但是并不是自负。

    不过，还没等奥特曼逃跑成功，或者惊奇队长成功追上，七彩斑斓的光芒再次降临。

    “终于见到你了。”

    艾斯德斯从彩虹桥的光芒之中走出，冷笑着看着惊奇队长说道。

    氪星帝国虽然没有海姆达尔那样的千里眼顺风耳，但是佐德希斯通过现实宝石解决了这个问题。

    他直接复制了一个氪星帝国版本的海姆达尔，对方甚至比正版的海姆达尔更强，所以，这两个奥特曼出事的时候，直接就被“神眼”嘉拉迪雅看到。

    毕竟有得选的情况下，佐德当然会选个漂亮的女角色而不是海姆达尔那种老墨。

    快速通知了氪星帝国有能力解决惊奇队长的三人之后，德莱厄斯表示自己正在砍人，没空过去。

    斗剑表示要守护氪星的安全，不能擅离职守。

    于是艾斯德斯就过来了。

    “艾斯德斯”

    惊奇队长认出了这个女人，白色的军装，齐腰的冰蓝色长发，傲视群雄一般的气势。

    据说这个女人在面对不投降的明的时候，会选择把对方整个明都给屠杀殆尽，是十足的女疯子。

    虽然说在宇宙里面，像艾斯德斯这样的人屡见不鲜。

    艾斯德斯则是迫不及待的想要跟惊奇队长一战。

    因为佐德更新了她的配置，跟迪妮莎一样，都是氪星人赛亚人基因，然后艾斯德斯就感觉自己一直没有变强的力量一下子就变强了很多。

    惊奇队长和艾斯德斯各自闪现消失，再次出现的时候，已经近在咫尺！

    轰隆巨响惊天动地，从宇宙深空俯瞰，一簇光点急速膨胀，如同耀斑炸裂，使得整个星球的一角逐渐亮起晶莹色炙白光芒。

    轰隆隆

    毁灭星辰的一拳冲刷着星球的地表，能量爆发的中央区域，深不见底、绵延数公里的巨大沟壑撕裂至远方。

    余波席卷周边，将地表硬生生刮去一层，灼色熔岩从地缝中喷涌而出，应和远方的火山，喷吐着黑色硝烟。

    地壳晃动愈加频繁，一场席卷整个星球的天灾已是在所难免，灼热的高温加剧黑云笼罩，莫名的爆炸随处可见，天空的阴云甚至不时闪过颜色诡异的闪电。

    艾斯德斯从岩浆洪流中爬了起来，氪星人的钢铁之躯和生物力场让艾斯德斯的皮肤近乎不可摧毁，在面临高温、酷寒、闪电、辐射、剧毒等攻击时，抗性强得惊人。

    她咧嘴狞笑，一拳轰击在地面，恐怖的能量灌输至地底深处，地面轰然炸开，断裂成碎块。

    刚刚现身的惊奇队长顿时被无数烟尘铺天盖地，熔岩涌现，伴随高温火光制造大爆炸，将她掀飞。

    惊奇队长同样毫发无损，双星状态的她强到非人的程度，艾斯德斯想要拿下她还需要一番激战。

    重新站稳在半空的惊奇队长，全力释放出光子能量的金色光线冲击波伟力恢弘，碾压空气将其震裂，使得她周边的空间出现镜面一般的裂纹。

    艾斯德斯狂笑出声，一只手灌入扑面而来的光子能量，一点点压迫金色光线。

    惊奇队长看到这一幕，暗骂了一句怪物，徒手压制光子能量，她还是第一次看到。

    蓝色！金色！紫色！

    昏暗的天空下，三种颜色荡开无尽光幕，随着飓风来回摇摆，每一次抖动，都引得空间涟漪晃动。

    空气暴躁嗡鸣，电弧火花间或一闪，如同激光刀刃来回切割，锋利无双且温度极高。

    高温等离子体像是电浆炮一样轰炸着两人。

    艾斯德斯完全不在乎，她有生物力场和钢铁之躯护体，连衣服都破不了，惊奇队长就更不用说了，她直接吸收了。



第二百八十六章 物质宇宙当之无愧的毁灭与破坏之神

    艾斯德斯手搓能量球，赛亚人跟氪星人不同，赛亚人相当于是法师，气非常强，但是身体非常脆弱，以至于变成超赛神都会被激光枪偷袭杀死。

    惊奇队长一拳击中能量球，能量球没有被她吸收，余势不止直奔远方。

    沿途所过，能量余波在地面划出一道深深的长沟，最终在远方爆炸，升起漫天烟尘。

    等离子电浆和宇宙能量球四下飞舞，战场边缘的爆炸声此起彼伏，一朵朵小型蘑菇云升腾而起。

    “别打了！别打了！”

    “你们别打了，我们投降了！”

    这颗星球的人跑了过来，本来还以为惊奇队长是救星，打死了奥特曼，击退了氪星帝国，结果没想到这哪里是救星啊，分明是灾星啊。

    她们两个战斗造成的破坏几乎都快把这个星球毁灭了，早知如此，还不如一开始就投降算了。

    但是艾斯德斯充耳未闻，惊奇队长听到了，然而她脱不开身，被艾斯德斯死死纠缠住。

    随着艾斯德斯一声低喝，散发出浩瀚无垠的能量，金光以波的形式，化作浪潮向四面八方呼啸而去。

    一股强大的气势搅动周边空气，跑过来的人瞬间蒸发消失。

    能量气旋搅荡，磁场颠倒混乱，空间遭遇拉扯被撕成碎片。

    这颗星球的末日降临，地面和海洋齐齐剧烈摇晃，海啸、风暴、地震等等天灾同时爆发，星球表面乱成一团。

    地壳一块块裂开，以裂缝为边界，有的上升有的下沉，岩浆攀升激涌，一股脑将这些裂缝填满。

    轰隆隆――――

    惊雷猝然炸开，整颗星球变得混混沌沌不成形状。

    空间被碾碎，在引力等作用力下重新修正，将艾斯德斯和惊奇队长，连同小半块星球的地壳一起流放。

    不过很快，艾斯德斯就直接甩开了各种作用力，直冲惊奇队长，双方一个撞击，就坠入了已经支离破碎的星球之中。

    然后相互对峙，强大的气场碰撞在一处，地面震动，细小的砂砾在能量牵引下脱离地心引力，缓缓飘浮又被碾成齑粉。

    惊奇队长全身光芒大盛，光子能量翻倍爆发，凶猛的气浪排山倒海般激荡开来，将艾斯德斯炸翻出去。

    艾斯德斯连飞出一米都没有，就稳稳的站住，让惊奇队长大骂变态。

    纵横宇宙这么久，她还是第一次……之前那次不算，氪星帝国的科技力量强悍而已，但是个人强者来说，艾斯德斯还是她第一次见过这么强悍的。

    要知道就连黑暗教团的疯狂泰坦灭霸都曾经被惊奇队长追杀，打得满地找牙。

    结果呢？

    艾斯德斯居然打到现在一点伤痕都没有，身上的衣服也都没有破损，她虽然也没什么伤势，不过衣服已经伤痕累累了。

    开着双星状态居然不能碾压艾斯德斯，反而被她打了个旗鼓相当？

    氪星帝国的生体改造技术也太强了吧，至少比克里帝国强多了。

    艾斯德斯身上的白色军装虽然看起来薄弱，但其实一点都不薄弱，艾德曼合金纤维和振金纤维编织而成的双重合金衣服，再加上艾斯德斯本身强大的生物力场，就算是灭霸手持无限宝石想要破开她的防御也够呛。

    惊奇队长看到自己本来想要保护的星球被她们两个的战斗搞得差点爆炸，就算不爆炸，也成为了生命禁区了，极端的怒火，让她不管不顾的冲向了艾斯德斯。

    艾斯德斯冷笑，全身的气爆发，却是使用了热视线。

    惊奇队长无视了糊脸的热视线，一拳砸在了艾斯德斯脸上。

    艾斯德斯纹丝不动，连一厘米都没有退后，但是强大的反震却让惊奇队长的五指粉碎性骨折。

    哪怕她一眨眼就恢复了，却也感觉到了剧痛。

    同时对自己为什么无法撼动艾斯德斯感到不解。

    “你就这点本事？”

    艾斯德斯给了惊奇队长一拳，动能被她完全吸收，不过拳头上包裹的气却伤到了惊奇队长。

    就在这时，佐德希斯出现了。

    惊奇队长一惊，因为她完全没有察觉到佐德希斯是怎么出现的。

    “长得不像是电影里面的大饼脸啊，要漂亮多了。”

    佐德看着惊奇队长说道。

    “不要插手我的战斗！”

    艾斯德斯想要制止佐德。

    “再让你们打下去，她会把你打败，今天先到此为止吧。”

    佐德希斯对艾斯德斯说道。

    他手中托举着一个黑洞奇点，无尽的引力在一瞬间就已经是捕捉到了惊奇队长的身躯，并且拖拽着她飞快地向着奇点的方向飞来。

    空间、时间、所有的物质，在这个奇点的引力之下都逃不过被分解吞噬的命运，惊奇队长能清清楚楚的看到这一切，自然不可能会对此抱有任何的侥幸，认为自己能在这个奇点的引力之下还能够安然地生还下来。

    因为她发现这个黑洞奇点的质量比她在宇宙中见过的黑洞天体要大得多，是远超黑洞天体的超重力团块！

    怎么可能……会有比黑洞质量更大的物质！

    物质宇宙承载得了这样的物质吗，他不是应该一出现，瞬间就毁灭周围的一切吗？

    惊奇队长难以想象，然后她看到佐德希斯朝她伸出了手，全身的力量就好像被夺走了一般，瞬间化为乌有，她瘫倒在地，看着眼前这个超乎想象的存在。

    佐德希斯单手托着黑洞奇点，一只手握住从惊奇队长体内夺走的力量。

    倒不是把惊奇队长的力量给剥夺了，她还是能够恢复的，只不过佐德希斯做得比较彻底，让她短时间内很难快速恢复而已。

    “你到底是谁？”

    惊奇队长不甘心的问，一尊如此超乎想象的存在，物质宇宙当之无愧的破坏之神，为什么会允许他存在？

    物质宇宙根本不可能有战胜他的人啊。

    “氪星皇帝。”

    佐德希斯也不介意回答惊奇队长的问题。

    惊奇队长虽然心里面早就有答案，但是听到之后，还是忍不住苦笑。

    怪不得氪星帝国发展那么迅猛，有这样一位无敌的皇帝……



第二百八十七章 善后

    佐德这样的存在只能说是漫威宇宙前所未见。

    毕竟质量比黑洞更大的物质，要么直接被驱逐出物质宇宙，要么就是毁灭物质宇宙。

    但是他有神奇的生物力场，哪怕质量比黑洞更大，他也能束缚住自己的质量，让佐德能够安然待在物质宇宙。

    不然的话，化身比行星吞噬者更恐怖的天灾才是正常。

    毕竟，以佐德希斯现在的质量来说，他哪怕什么都不干，都能毁灭数万亿光年内的一切，并且，吞噬掉这数万亿光年内的物质，能量，时间和空间之后，他就又会增加自己的质量……所以等于是光是站着不动就能毁灭宇宙！

    不过这其实就是佐德希斯的变强路线来着，通过吞噬一切来让自己变得更强大的破坏神，只要吞噬的宇宙够多，迟早都能成为多元宇宙级的大神。

    可以说他的升级路线无比明确并且没有任何瓶颈，估计n多的单体宇宙和超单体的维度魔神或者强者知道绝对会羡慕嫉妒恨。

    “你看上她了？”

    艾斯德斯抱着双手问道。

    毕竟这个惊奇队长比电影里面好看太多了，再加上佐德希斯最近越来越过分，都捏了一整个天使军团出来了。

    “想什么呢。”

    佐德表示他不是那种人，他对手办娘以外的美女没有什么兴趣。

    心灵宝石亮起了金色的光芒，惊奇队长痛苦的抱着脑袋在地上挣扎。

    “她的心灵精神还真是强韧。”

    佐德有些意外，不过，在他面前，这种强韧没什么用。

    在力量宝石的供能下，心灵宝石得以最大程度发挥自己的力量，于是，惊奇队长瞬间就被心灵宝石控制住。

    成为了氪星帝国新的走狗。

    “陛下！”

    惊奇队长站起身。

    “真是有够恶趣味的。”

    艾斯德斯耸耸肩，不过收服了惊奇队长也好，这样能够反抗氪星帝国的人也就越来越少了。

    “虽然说我不介意你收服了多少地盘，不过因为战斗余波就把一颗星球给打爆炸了……”

    佐德看着已经逐渐成为死星的行星，因为地核也被艾斯德斯和惊奇队长的战斗破坏，引力场塌陷，估计不久之后就会被附近的恒星引力捕捉，然后成为恒星燃料的一部分，那时候这颗行星就彻底消失了。

    “算了，我找古一要时间宝石恢复一下吧。”

    佐德说道。

    生命他不怎么在意，但是星球不行，因为星球可是可再生资源，每一颗适合生物繁衍的星球都是宝物来着。

    至于说古一愿不愿意给，佐德觉得她会同意的。

    谁让现在的佐德已经不怕任何无限宝石了。

    地球，至尊法师古一日常钓鱼，顺便把咬钩的维度魔神痛扁一顿。

    也因此收获了新的维度魔神的诅咒。

    “古一，你不得好死！”

    “古一，你死了之后，灵魂就归我了！”

    “古一，欠债还钱，天经地义，你凭什么打我！”

    维度魔神之中，夹杂着一位可怜巴巴的多玛姆。

    古一面不改色，全当是维度魔神的蛊惑，充耳不闻。

    至于自己死后的灵魂归你？

    这话跟永恒说去，看看永恒同不同意？

    后台不只是有三位一体的维度魔神维山帝，还有永恒这种五大神之一，古一表示你们这些维度魔神都是渣渣！

    然后就在这时，一个不逊色于维度魔神的存在降临了。

    他试探性的在卡玛泰姬的结界上敲了敲，顿时就引起了上一位至尊法师，阿戈摩托之眼的铸造者，阿戈摩托的注意。

    阿戈摩托是古神欧希特的子嗣，生于是100万年以前，因此很有可能这位阿戈摩托就是“维山蒂”三位一体之一的阿戈摩托本人。

    阿戈摩托之眼的铸造者，也是最早拥有时间宝石的人。而在史前复仇者中他也是智慧担当，最早洞悉宇宙奥秘的人。被史前的超级英雄称为全见之眼。是全知全能的存在，在当时享有极高的地位。

    至于什么是史前复仇者，只能说都是牛人，比如说一拳打爆完整凤凰之力的吴凤姬就是史前铁拳，也就是史前复仇者的一员。

    还有奥丁也是史前复仇者的一员。

    阿戈摩托本来以为是什么维度魔神那么嚣张，居然敢敲自己的结界。

    结果看过来之后发现不是维度魔神，而是一个存在于现实维度的单体宇宙级强者！

    这就不是阿戈摩托的管辖范围了，或者说负责范围。

    再加上佐德看起来很礼貌的敲门的样子，于是阿戈摩托就无视了佐德在结界上打开一个洞进去的事情。

    古一看到凭空出现在卡玛泰姬的佐德顿时一怔，卡玛泰姬的结界失效了吗？

    没有使用阿戈摩托之眼的情况下，古一并没有看到未来，所以也就不知道佐德会来找自己。

    更何况，佐德成为单体宇宙级强者之后，时间宝石基本上就不能看到他的未来了。

    “好久不见，至尊法师。”

    佐德微笑着说道。

    古一看着佐德，心生疑虑。

    因为在之前她看到的所有未来，都没有佐德今天登门这一个未来。

    “好久不见，希斯先生。”

    古一点头。

    “我来是找古一法师帮个忙，把一颗毁灭的行星恢复原状。”

    佐德希斯平静的说道。

    “你想借用阿戈摩托之眼？”

    古一法师眉头紧蹙。

    “我没有恶意，也没打算把时间宝石据为己有。”

    佐德非常坦诚的用心灵宝石将自己的想法展现出来。

    “阿戈摩托之眼不能离开卡玛泰姬，这是阿戈摩托法师的训诫。”

    古一摇头。

    少来，复联无限战争的时候，奇异博士就戴在脖子上出去了，都不知道离卡玛泰姬有多远了。

    佐德根本不相信的在心里说道。

    “不过至尊法师可以离开卡玛泰姬。”

    古一眨了眨眼睛接着说道。

    片刻后。

    通过空间宝石，佐德带着古一来到了那颗已经开始被恒星引力捕捉的行星处。

    古一面不改色，双手结印，戴在脖子上的阿戈摩托之眼打开，露出了里面绿色的宝石。



第二百八十八章 超新星爆炸

    然后佐德就亲眼看到了这一颗行星从毁灭恢复到毁灭之前的状态。

    “多谢你的出手帮忙，古一法师。”

    佐德微笑着说道。

    “我得尽快赶回去了。”

    古一摇头，于是佐德打开了一个虫洞让古一离开。

    他对时间宝石的确没什么想法，灭霸就算得到了时间宝石，也没办法对付现在的佐德了。

    而恢复完好的行星，上面的生命体却是保留了行星毁灭之前的记忆，那就是要投降。

    所以他们很干脆的就全部投降了。

    “什么，失踪了一个奥特曼小队？”

    佐德回到氪星帝国就听到了这样的消息。

    而派遣奥特曼小队之前，会观察那颗星球有没有能力反抗，惊奇队长这种纯属意外。

    更不用说还有神眼嘉拉迪雅盯着，要出事也很难。

    “我观察的时候，他们就已经消失了。”

    嘉拉迪雅不安的说道。

    “有意思……”

    佐德希斯倒也没有责怪嘉拉迪雅，虽然宇宙都不知道氪星帝国有嘉拉迪雅这样一个千里眼顺风耳，能够看到宇宙中大部分地方，不过真要是实力强大的话，的确可以在嘉拉迪雅发现不了的情况下带走那个奥特曼小队。

    会有人盯上奥特曼也不奇怪，毕竟佐德希斯制造的奥特曼还是强化版的奥特曼。

    身高百米、力气几万吨，徒手就能释放核弹级威力射线的东西。

    最重要的是，这玩意可以单挑一支舰队啊！

    在奥特曼出来之前，虽然也有强者能够做到，但是那终究还是少数，然而奥特曼出来之后，宇宙文明一看。

    卧槽，氪星帝国都出现几万个奥特曼了，怎么好像还没完？

    这几万个奥特曼一起出动，谁挡得住？

    于是也就经不住好奇心或者说想要得到氪星帝国这种把人改造成奥特曼的技术，然后就抓住了一支奥特曼小队。

    接着这一支奥特曼小队就透露出了不少的信息。

    第一，他们并不知道改造技术，因为接受改造之后都会进入昏迷状态，醒来之后已经获得了力量。

    第二，奥特曼并不是天神组，也不是参考天神组制造出来的东西。

    第三，奥特曼的数量目前为止可能已经超过了百万个，正在全面取代氪星帝国的军队，也就是说，燃烧军团和宇宙骑士军团可以成功退役了。

    第四，奥特曼是一个每个个体之间都会有所差异的。并不是所有人都百米高，特定情况下甚至有人能巨大化到九百九十九米.....

    第五，力气几万吨也并不完全，这个也因人而异，有些人力量可能有十几二十万吨。还有每个人能力也都有所不同，许多奥特曼都有着各自特色的超能力，比如什么空间穿梭、时间逆转、心灵感应、精神控制、念动力......

    关注vx.公众号看热门神作，抽888现金红包！

    第六，核弹级光线的说法太过笼统也不全面。光线技的威力也因人而异，较弱的光线可能只有核弹级的威力，但是部分奥特曼的光线威力应该是足以直接炸掉一颗和地球相当的行星的，少数高端战斗力甚至更强……

    嘶！

    所有人都倒吸一口凉气，卧槽，这氪星帝国是要逆天啊。

    百万个这样的奥特曼，那谁都别玩了，干脆都对氪星帝国俯首称臣算了。

    而且就算是斯库鲁人之中的精英，超级斯克鲁人也没办法复制奥特曼这种能力，虽然说超级斯克鲁人理论上能够复制被复制者的一切能力和记忆，不过奥特曼这种好像不在能力的范围内。

    佐德现在是越来越觉得奥特曼太好用了，反正他制造出来的奥特曼拥有大小尺寸随便变换的能力，也不用担心体型太大对付不了小型目标。

    那支失踪的奥特曼小队被佐德找到，顺便也找到了暗算的人，把他们全部灭了之后才离开。

    不过氪星帝国大规模制造奥特曼这种超级兵器的事情也基本上被宇宙文明知道了，他们觉得不能就这样任由氪星帝国继续制造奥特曼了，不然就真的挡不住氪星帝国的入侵了。

    奈何三大帝国，斯库鲁帝国跟克里帝国打出狗脑子来了，根本不可能停下。

    希阿帝国正面临着灭霸的黑暗教团以及各个文明的入侵，自顾不暇。

    想要对付氪星帝国，谈何容易？

    以前氪星帝国人手不足，没办法守住打下来的地盘这种事情，随着奥特曼的出现就不复存在了，随便派几个奥特曼到一个星球上就能镇压一切不服。

    各个文明派出来试图狙击氪星帝国的舰队，被加强了戒备的氪星帝国的奥特曼直接粉碎。

    拥有歼星光线的奥特曼一出手，直接就把舰队毁灭了大半，剩下的，也就难不倒那些奥特曼了。

    好在佐德也没有继续扩大地盘的意思。

    没看到战锤世界刺客庭的首领接管一百万颗星球的日常事务累成什么样子了么，都累疯了。

    虽然佐德有黑皇后帮忙处理，不过黑皇后比起克里帝国的最高智慧还差了一筹，以后也会跟不上的。

    现在这样就差不多了。

    “最近宇宙里面有什么新闻？”

    佐德坐在自己的皇宫之中，左边是鹤熙，右边是凉冰，然后天使彦在给他按肩。

    艾斯德斯那个女人一回来就跑出去不知道去哪里了，虽然也温存了一下。

    “希阿帝国快要被黑暗教团打到母星了，不过他们也拼命给黑暗教团来了一下，我收集到的信息显示黑暗教团被希阿帝国用引力坍塌炸弹算计，大半个黑暗教团都没了。”

    黑皇后说道。

    超新星爆炸的那一下，灭霸要不是跑得快，他也得没了。

    不过在自己的领地制造超新星爆炸，希阿帝国也受到了重创，超过数千颗星球化为乌有，伽马射线辐射影响了大半个希阿帝国，新生儿畸变，或者被辐射死的人不计其数。

    倒是没有听说弄出一个浩克。

    “猛羽星也受到影响了吧？”

    佐德问，希阿帝国的母星不可能没有受到超新星爆炸的影响，毕竟那波及范围太大了。



第二百八十九章 心想事成的混沌魔法

    “猛羽星已经不存在了。”

    黑皇后回答。

    事实上，希阿帝国这一波也确实够狠，不但是灭霸的黑暗教团没了大半，很多入侵希阿帝国复仇或者捡便宜的文明也都伴随着这个超新星爆炸没了。

    “所以说引力坍塌炸弹很危险啊。”

    佐德说道。

    如果是他在的话，倒是不怕敌人使用，但是如果他不在，估计氪星帝国也会受到重创。

    超新星爆炸的危险性超乎想象，应该也就斗剑能扛得住，毕竟这货在漫画里面有过超新星爆炸中心安然无恙的记录。

    其他人都会死。

    “我会加强奥特曼小队的巡逻。”

    黑皇后只能这么做了，虽然这玩意跟地球核武器差不多属于大杀器。

    但是一来，想要达到希阿帝国那样的效果，那就得找到一颗恒星来使用，而恒星基本上都被盯紧，很难会奏效。

    再加上希阿帝国这一下，估计会让宇宙所有文明都警惕起来。

    不过灭霸虽然损失惨重，但是佐德知道他估计不会在意，反而还会觉得很满意。

    因为超新星爆炸杀死的人比他的屠杀要快多了。

    数千颗星球顷刻间化为乌有，要是灭霸去杀的话，也不知道要花多少时间。

    搞定了惊奇队长之后，佐德就回到了地球上。

    绯红女巫旺达接受了所谓的一号化合物的改造，她实在是太想能够帮助到佐德了。

    佐德让她陷入沉睡之后，通过心灵宝石激活了旺达的力量。

    旺达的力量来自于冥神西索恩。

    这可是一尊大魔神！

    维度魔神的圈子里，也分三六九等。

    强如深红宇宙之主赛托拉克，巅峰时期能与宇宙五大神明，以及生命法庭掰下手腕――前提是待在他的领域里。

    这种级别的大佬，连至尊法师古一见了，都要表现出应有的尊重。

    还有经常被人忽视的三位一体维山帝，可以说是永恒之下，最强大的魔法神灵。

    历代至尊法师，之所以能如此高调。

    除了自身实力强大以外，与背景深厚、靠山扎实也脱不开关系。

    那些想把触手伸长到主宇宙的维度魔神，多少要给点面子。

    相对来说，称得上是“弱者的”，则有地狱领主墨菲斯托。

    还有经常被人薅羊毛，多次上门催债未果，反被拉黑的多玛姆。

    前者是指，没有成功坐上“撒旦宝座”，统一地狱的时候。

    那是墨菲斯托的巅峰时刻，敢于比肩奥丁，还锤过宇宙级战力计量单位――行星吞噬者。

    只不过，这个地狱领主的实力忽高忽低，弱的时候连奇异博士都能按在地上摩擦。

    所以，论资排位的时候，习惯性把他放在后面。

    而身为后者的多玛姆，纯粹是因为本身上限太低，辜负了那份惊人的际遇。

    他本来是一个巫师，意外发现黑暗维度，并且进入其中，成为其中的主宰。

    就像是新手村玩家直接经验拉满，升到高级一样。

    这也导致跻身于维度魔神的多玛姆，并没有与之相对应的个人能力。

    总而言之，维度魔神的圈子里，起步是天父级，上限则能高到全能宇宙级。

    而得到西索恩的魔力支持的旺达，则成为了非常危险的混沌魔法。

    能够随意修改现实，甚至只是意识失控都会对现实造成极大的影响。

    最经典的就是她所说的那句话。

    “再也没有变种人了！”

    抹除了所有人的超能力，包括不是变种人的超能力也没了。

    佐德倒是不怕她的混沌魔法，毕竟无论是毁灭日超人还是黑洞超人都足够强大，虽然说本身是单体宇宙级，但是就算是超单体来了，佐德也能打爆对方。

    人类对于保护伞公司又出现了一个特种兵表示非常好奇，而且这个新的特种兵的外号叫做绯红女巫，女巫是什么意思？

    难道她还会魔法吗？

    旺达也觉得奇怪，她通过一号化合物觉醒的能力不是念力吗？

    “当然不是，旺达，你的这份力量很危险，取决于你的想象，根本不是念力那么简单的东西。”

    佐德当然要避免旺达走歪路，到时候灭霸来了她估计就能一个人手撕灭霸了。

    “我的想象？”

    旺达不是很懂。

    “简单来说，就是心想事成，你的力量让你可以随心所欲。”

    佐德解释。

    心想事成？

    旺达眼前一亮，这个她懂！

    然后她看向佐德的脸顿时一红。

    佐德眉头紧蹙，刚刚有什么东西试图修改他的思想，不过被可以作用在一切上的黑洞力量给粉碎吞噬了。

    他若有所思的看向了旺达，该不会刚刚旺达对他有什么不好的念头吧？

    这混沌魔法这么厉害的吗，这么快就有效果了？

    旺达很快就离开了，接着她一路上才意识到自己得到了什么样的力量，想要喝水，面前就直接出现了一杯水。

    想要见自己的哥哥，皮特罗就从天而降……以一种差点摔断脊椎的方式。

    这让她开始意识到自己的力量并非全都是好处，它也有可能带来厄运。

    佐德根据她的情况，推荐她去卡玛泰姬学院。

    学院长至尊法师古一表面微笑着接下了旺达，暗地里也不知道怎么编排佐德，不过佐德也不在意就是了。

    然后就是雷神托尔了。

    他在地球上住了下来，权当自己回不去就不回去了，奥丁没办法，只好派了希尔下来找托尔。

    其实托尔还挺惨的，雷神的故事似乎总是锤哥在努力收拾自家老头儿年轻时留下的烂摊子。

    洛基只算是其中之一，今后还会有什么海拉、苏尔特尔、耶梦加德甚至宇宙天神组......

    到后期就好像三天两头就有不知哪个角落里就会蹦出某神级大BOSS回来找奥丁的麻烦，然后奥丁也不知是不是因为老了，每次跳出个牛逼BOSS他就在那里嘀咕什么“诸神黄昏来了”、“已经全完了”之类的丧气话（比如《复仇者v7》里对上天神组的最终创决主）。

    到最后往往总是得锤哥顶上去拼死拼活，替老爹摆平那些残留问题，偶尔一个不小心说不准还会真的挂掉。



第二百九十章 恐怖袭击

    这种剧情见得多了，就连佐德都忍不住想替锤哥问一句爹，我不在意你坑儿子了，可是你能不能直接告诉我你年轻时到底还惹过哪些神仙得了，我好有个心理准备......

    所以他才不会介意雷神托尔在地球上陪着简过日子。

    毕竟他以后的日子还苦着呢。

    希尔找上门，最尴尬的就是简。

    因为从神话传说里面，希尔才是托尔的正宫。

    “不不不，我跟希尔只是战友，你们米德加德人怎么那么喜欢胡乱编神话啊？”

    托尔见到自己的女朋友误会，连忙纠正说道。

    结果希尔就神情黯然，连简都看出来不对劲了。

    “托尔，众神之王已经陷入奥丁之眠，现在九界混乱，我们急需一个神王来领导这一切。”

    希尔强打起精神对托尔说道。

    “可是我不知道怎么回去啊。”

    托尔装疯扮傻，再说了，九界之乱他之前不是已经平息过了吗，现在应该很安定才对。

    “托尔”

    希尔的表情看起来很坚定。

    “神后也希望你能快点回去。”

    托尔和洛基一样，对神后弗丽嘉都没办法，此时听到是自己母亲让自己赶快回去，他也只能对简说抱歉了。

    广个告， \！

    “那你下一次来是什么时候？”

    简依依不舍的拉住托尔的手臂问道。

    “我会尽快平叛，然后回来的！”

    托尔倒是没有觉得这次会一去不复返，九界叛乱虽然少了彩虹桥，不过也有连同九界的秘密通道，通过这些秘密通道，虽然慢点，但也能快速解决叛乱了。

    简也没办法阻止，只好让这个傻大个快去快回。

    另一边，托尼史塔克。

    事情是这样的，自怪兽入侵事件过去至今才有数月，表面看似在破碎后逐渐焕发新生的洛杉矶日渐平和，但实际上洛杉矶重建期间也并不缺乏恐怖袭击，恰好还赶上了总统竞选这方面。

    遭受爆炸袭击的民众虽说并定义为普通人，可真是的内幕却表明了，遭受到袭击的都是身处上流社会有头有脸的家伙，并还是某些竞选人物的支持者。

    当然，这本来跟托尼史塔克是没有多大关系的。

    但谁让托尼推出的清洁能源企划后，官方向史塔克集团下了许多订单，或许没有那种必要，但托尼看在钱的份上还是多多少少做了点竞选的支持，而前面给予竞选者支持的大人物遭到了袭击，史塔克集团看来也是在所难免会遭遇到类似的情况。

    只是怎么说好呢，如果袭击是针对托尼而来，托尼肯定不会有丝毫的慌张。

    共生体装甲可不是开玩笑的，再有齐瑞塔星人和怪兽军团的入侵，托尼显然意识到了需要更强的装甲和科技武器才能对抗未来还会出现的灾难，只有这样才能保护好小辣椒和珍视的存在。

    因这般焦虑，他制造的战衣实话说在智能程序操控下是能成为真实意义上的钢铁军团的。

    只不过，要是恐怖袭击并非直接针对他而来，而是选择绕开他面向于小辣椒的话，那小辣椒岂不是就很危险了？

    最早意识到恐怖袭击会逐渐偏向自己这边是因朋友罗德的提示，据罗德所说那是个名为曼达林的恐怖分子以一连串恐怖行动向美国总统示威进行公开挑衅。

    而罗德上校则被委任以重任来调查出曼达林的行踪，罗德虽是军方人员，但那种防不胜防，且在爆炸后找不到丝毫爆炸物残留的事件，罗德本来是想要找神剑局帮帮忙的，可考虑到神剑局不会直接插手到这些方面，最终还是决定找托尼做帮手。

    托尼虽然确定了会帮忙，但越是这样他才越担心小辣椒的安全，偏偏小辣椒其实不是很喜欢史塔克穿着战衣参与这种危险事情的，钢铁战衣就算是做出来了也未必会穿。

    所以他才找到了佐德。

    “虽然觉得你不会多做什么，但关于恐怖袭击，我能给你提供的信息并不多，因为至今为止所发生的恐怖袭击，不论怎样调查都无法在爆炸现场找到任何爆炸物的残留。”

    托尼喝掉咖啡，用拇指拭擦了下嘴角。

    “理论上不可能的事情，在我们的视觉看来就不同了。”

    佐德倒是也不意外，虽然说基里安现在还被他冻着，不过本来先锋科技就不是基里安的，而是属于大头目默多克的。

    就是那个大脑袋，没有脖子的那个。

    原剧情里面默多克跟史塔克就是死敌。

    漫威世界里真正的AIM可不是什么力学研究所。它的全称是Advanced Idea Meics，同样诞生于二战时期，当年是九头蛇的一个分支。

    AIM致力于开发世界上最先进的武器，为九头蛇提供过大量黑科技。只不过后来双方因为政治分歧而分道扬镳，AIM自立门户，经过这些年的发展也成了个以征服世界为己任的大型恐怖组织。

    和九头蛇同样，这组织从明面上说也不存在当然了只是明面上而已。然而什么九头蛇啊手合会啊其实都知道AIM的存在，数来数去貌似又只有之前的神盾局到现在还不知道

    阿尔德里奇基里安这种暴躁易怒、自负多疑的家伙天生就不是什么大人物，能爬到这一步除了机遇之外肯定也少不了大佬扶持。

    基里安的绝境计划应该是AIM投资的项目之一，他是AIM跟十戒帮合作的代表。

    所以先锋科技能够拿出绝境病毒和绝境战士并不奇怪。

    只不过搞恐怖袭击这一点就很奇怪了，基里安是因为跟史塔克有仇才会这么干，你默多克这个大脑袋为什么这么干？

    “所以你想要我保护小辣椒？”

    佐德意味深长的看着史塔克。

    “确切来说，我想租你们公司的特种兵去保护她。”

    史塔克一副不差钱的样子。

    他倒也聪明，知道佐德不会出售一号化合物，自然也就不会接受帮别人改造。

    但是没关系，他可以雇佣保护伞公司的特种兵来保护小辣椒啊。

    “我的特种兵可是很贵的。”

    佐德平静的说道。

    “没问题，但是我有个要求。”

    “必须都是女性对吧？”

    “没错。”



第二百九十一章 保镖

    史塔克自然知道这是佐德给他的人情。

    不然其他人就算有钱也雇佣不了保护伞公司的特种兵。

    “总之我会协助罗德帮忙调查，你帮我保护好小辣椒就够了。”

    “我会安排好的。”

    金发大洋马的迪妮莎被安排到了保护小辣椒上。

    事实上，这完全是在大材小用，毕竟迪妮莎一个人就能斩杀神剑局的所有超级英雄，派她来保护小辣椒的话……可能绝境战士还没靠近就已经被迪妮莎排除掉了。

    没办法，目前保护伞公司的特种兵一共就三个人，萨菲罗斯是男的，排除。

    史塔克说什么都不会让萨菲罗斯去保护小辣椒。

    一来是因为萨菲罗斯太帅，出道至今的人气已经堪比国际巨星小李子，甚至可能过之有之，也就佐德希斯出道得早，积累的人气能压他一头。

    二来就是因为身高的问题了，史塔克就算穿上钢铁战衣内增高都没有萨菲罗斯那么高……

    很没有安全感。

    然后就是旺达……旺达现在还在接受特种兵的训练，她的混沌魔法很容易失控，派她去保护小辣椒的话，怕不是嫌事情不够大。

    重建后洛杉矶街道如同过往那般繁华热闹，或者说这里的人们似乎都忘记了数月前发生的灾难那般，基建技术方面自然是不用多说，毕竟是最严重的受灾区，但比起重建的城市更值得在意的还是笼罩在人心的阴霾吧？

    然而，这般情绪并不可见。

    硬要说些外星入侵带来的变化，大概就只有中二病患者比以前增添了数倍。

    “话说回来，是托尼拜托你过来保护我的吧，真是麻烦你了。”

    其实也觉得不是很有必要，维吉尼亚看着身侧的这位无论是身材身高还是美貌都完爆自己，而且还是美利坚人最喜欢的金发的大美人，笑容稍显得微妙。

    好吧，维吉尼亚还是有点想要吐槽的，就算是要保护，稍微伪装下才是正常的吧？

    结果迪妮莎就背着她的大剑堂而皇之的跟着小辣椒……也就是因为佐德的原因，超级英雄不再是怪胎，这种奇装异服的也不是少数，不然迪妮莎绝对会被洛杉矶警察扣下。

    那么大一把剑背出来是想要做什么？

    “没关系，我们也是收了那个男人的钱。”

    迪妮莎微笑着说道。

    一亿美元一天的雇佣，也就不拿钱当钱的史塔克能够做得出来了，不过其实佐德也是不在乎钱，不然以实际价值来说，迪妮莎最起码也要一百亿美元一天才对。

    “其实我小时候也有想过当个很厉害的战士，听着肯定有些中二病发作的感觉，对吧。只是怎么说呢……”

    维吉尼亚微微偏头。

    “练习拳击的时候，被导师打得很疼，第二天甚至起不来床……然后就放弃了。”

    “挨打是变强的首要条件。”

    迪妮莎听完之后才回答道。

    “不不，正常来说没多少人会习惯挨打的。”维吉尼亚满脸的抗拒表情。

    “所以我们才是战士，普通人的数量也远远多于战士的数量。”

    迪妮莎微笑着说道，然后她瞬间消失。

    再次出现的时候，已经在一个男人的身后。

    “第一个。”

    迪妮莎没有任何动作，但是在她面前的男人却从头到脚一分为二。

    “啊啊啊！”

    周围的人都吓了一跳，被这血腥的场景。

    迪妮莎脸露微笑的表情，下一刻就出现在一个试图靠近小辣椒的男人左侧，大剑依然没有拔出，但是那个男人的头被一分为二。

    她的速度太快，以至于快到好像没有攻击过一样。

    “这，这是？”

    小辣椒也懵逼了。

    “对你产生了杀意的家伙，估计就是袭击者了。”

    迪妮莎微笑着说道。

    对付绝境战士必须要破坏他们的中枢才能避免他们爆炸，而绝境战士爆炸的威力相当惊人，能够完成对一栋大楼的彻底爆破。

    所以迪妮莎才会那么干净利落的斩杀，不然她其实是会选择生擒的。

    “数量有些多了，维吉尼亚女士，请找个地方躲起来吧。”

    迪妮莎的目光扫过全场，五十多个有杀意的目标。

    “哒哒哒哒！”

    步枪的子弹飞射而来，但是到了迪妮莎面前就好像遇到了无形的墙壁一样被弹飞。

    “居然还使用这么落后的武器……我还以为能看到铁霸王呢。”

    的确，在如今被佐德希斯魔改的地球环境，战争机器横行甚至有些落后的现在，正常的战争已经很少见到步枪之类的武器了。

    使用大威力的机枪才是常事，不然就等着被对面的战争机器单兵突破吧。

    哪怕是大威力的机枪也只能遏制战争机器的前进，那层钢合金的盔甲虽然看起来防御力不怎么样，但是也不是什么武器都能打穿的。

    然后迪妮莎的感知范围内就多出了五十多个超高温的目标。

    他们浑身浴火一样，朝着迪妮莎发起了不要命的冲锋。

    迪妮莎目光一闪，她本来可以使用冷冻呼吸一口气将这些人全部冻住，但是迪妮莎不喜欢那样做。

    她拔出了大剑，紧接着凭空消失在原地。

    等她重新出现的时候，已经穿过了那五十多个绝境战士，而他们也全部四分五裂的倒在地上，残肢尸块的绝境病毒产生的高温熔化了好不容易修好的公路，形成了滚滚流动的高温岩浆。

    ……

    史塔克这边，他倒是没有多少耽搁时间，直接就找到了先锋科技的老巢。

    aim虽然名字是“先锋科技”，然而地盘和底蕴可都丝毫不小。

    就像如今的九头蛇渗透进全世界的方方面面、每个头目各占着一方地盘一样，aim同样也有着自己的领地。

    漫威背景下的地球上多数国家背地里其实多少都是有某个大型组织掌控的，有的国家甚至势力盘根错节、还不止一个组织掌控。

    毕竟不是所有国家都像某不可描述国度一样滴水不透，完全没有可侵入的死角……

    aim名为先锋科技，其组织虽然具备军事能力，可毕竟还是以搞科研为主，包括他们头目默多克在内那都是科学家出生，谁懂怎么打仗啊？



第二百九十二章 解决

    再加上史塔克直接拉了神剑局的超级英雄们过来……

    第一批aim战斗员直到被激光大炮蒸发都还蒙在鼓里。

    才刚交上手aim就节节败退，期间能稍微抵抗一下完全都靠着优秀的武器装备和一些超级英雄们闻所未闻的黑科技。

    但那也改变不了结果。

    超级英雄们像天兵天将一样一路平推，短短两天内就推到腹地，将默多克本尊所在的aim基地团团包围了起来。

    不过到了核心基地这里，超级英雄们就没办法继续势如破竹了。

    aim的确不是战斗机构，但毕竟是大本营，跟他们一路推过来的分基地压根不在一个水平线上。

    这里不仅集结了aim最精锐的战士，更荟萃了他们所有黑科技的结晶。

    超级英雄们刚准备像之前那样发起无脑冲锋，紧接着就被对方一波雷电轰炸外加远程能量炮扫射便轰得七零八落，攻势直接被瓦解。

    好在他们倒是没有出现什么伤亡，毕竟能来这里的超级英雄都是见过大场面，打过不知道多少次外星人入侵和怪人灾害，aim虽然厉害，但也就这样了。

    aim剩下这最后一块骨头很有点难啃。

    他们就死守着这座基地，什么乱七八糟的黑科技武器全冒出来了。

    一发流弹落到人群里炸开了个类似小型黑洞的漩涡，当场把周围的一切绞了个粉碎。

    基地大门后的高塔上射下一道诡异的橘黄色波动，影响了范围内的引力将好几名超级英雄凌空举起，在地面上摔得牙齿都掉了。

    超级英雄们还没冲到门口就被收取了大量过路费，而当他们纷纷还击，却又发现无论子弹、还是他们乱七八糟的武器还是能量攻击全都无一例外被一层淡蓝的能量层阻绝了下来。

    密集的火力像狂风骤雨倒灌而去，在那层透明的能量层上激起了层层叠叠的无数涟漪，可就是没法撼动这防御分毫。

    能量护盾技术在地球上还是顶尖科技，只有很少数人掌握了类似技术，并且各自的方法还都有所不同。

    比如斯特拉克男爵的基地就有着类似防护罩，那是基于研究宇宙魔方获取的能量数据。

    再比如瓦坎达也有足够大的力场护盾能护卫王宫覆盖首都，那是基于振金的能量科技。

    再比如钢铁侠其实也有类似技术能全方位护住自己的盔甲，那是史塔克独有的反冲力技术的衍生……

    总之就是大家各有各的花招，不同原理所生成的护盾解除的方法也不同。除非是用蛮力破解――当然那个要求就更高了。

    不过这时候就轮到史塔克了。

    他迅速分析了aim那层能量盾的原理，扫描频率搜寻能量生成的中心部位并计算出了护盾最薄弱的节点。

    半分钟内他就将反冲激光的频率调整至了和能量罩相反的频率。

    钢铁侠和红浩克同时出手，集束能量炮一发入魂严重干扰了能量罩的稳定性，红浩克趁机一鼓作气摧毁了能量外壳。

    那层让大部分超级英雄束手无策的能量层不到一分钟就轰然告破。

    尼克・弗瑞很早就预测过了如果要爆发下一次军备竞赛，那么各国之间比拼的肯定是超能军备，因为他觉得这就是世界未来的走向。

    超能力的浪潮正在席卷整个世界，虽然军队的作用还是必不可少，但弗瑞觉得拥有超能猛将也是未来战争形式中重要的一部分。

    此时的aim的众人直观地有了感受。

    他们积累了这么久的力量，仅仅两名超级英雄就轻易瓦解，这足以证明一个强大的超能力攻坚手有多么重要。

    护罩被攻破，aim不得不直面起了勇猛的超级英雄。

    在纽约之战后超级英雄的名气着实响亮，光是“正面迎击外星军队”这句话就足以吓住世上百分之九十的人。

    aim的恐怖分子们也不例外，一听说对面的是传闻中那几个超级英雄，胆小点的士兵顿时吓得连枪都快端不住了，扣扳机的手都在哆嗦。

    更不用说这些超级英雄都是佐德完善了等级制度，什么等级处理什么级别的灾害，潜移默化的让超级英雄们对自己的实力和定位有了清楚的认知，所以来这里的超级英雄都是那种非常强的超级英雄。

    红浩克、绿浩克、超级憎恶、石头人本、红坦克直接沿一条直线莽过去，管他什么玩意儿砸身上都跟没感觉似的，为后方队友杀开了一条血路。

    霹雳火约翰尼和钢铁侠还有穿着霸天虎装甲的罗德飞在天上实行火力打击支援，所过之处，aim的防御力量直接被炸翻。

    他们在aim面前那真的就是天兵天将，一路势不可挡。

    aim外层防线被平推了一层又一层，防御圈不断收缩。大脑袋默多克在基地里脸色阴得都快滴出水来了，嘴里不停地大骂着什么，吓得旁边的下属都不敢抬头。

    超级英雄们在第三道防线处遭遇了绝境战士。

    这条战线被设在了住宅区，四处都是住宿型建筑。绝境战士们借助楼栋和地形优势发动突袭，利用高温和超强的身体素质打了超级英雄们一个措手不及。

    但钢铁侠3里托尼自己都能应付得了所有绝境战士，现在超级英雄中的重量级选手都在场自然更没理由翻车，无非是得多费一番功夫罢了。

    “大家小心点！”

    托尼扬手一发反冲光炮准确地炸掉了一名绝境战士的脑袋，从空中掠过时喊道。

    “大家当心点。他们能释放超过三千度的体温，有超强自愈力和超级士兵的活动能力，必须爆头或者打掉心脏之类的致命伤才能……”

    话都还没有说完，那些绝境战士就被满不在乎的浩克等皮糙肉厚的大肌霸给直接碾碎了。

    “好吧，当我没说。”

    托尼耸耸肩，估计就算贴脸爆炸了，也只是让浩克们一脸灰而已。

    超级英雄们进度极其效率，不一会儿已经攻破最后防线来到基地的心脏部位了。

    这里的反抗力量当然也最为猛烈，但都无济于事。

    aim的无人机械士兵、光能坦克部队等王牌全部被超级英雄化解，半小时内超级英雄便正式拿下了整座基地。



第二百九十三章 突如其来的变化

    默多克这个大脑袋自然也没能逃脱，他甚至都没办法伪装逃跑。

    因为他的大脑袋塞不进那些不是定制的服装里面。

    漫威原作中默多克本就是史塔克的死敌，双方武器和科技水平一直都只在伯仲之间，原作中多次对决就互有胜负。

    只不过这次默多克显然不是很幸运，遇到了可以摇人并且还是一大堆超给力的超级英雄的史塔克先生。

    作为佐德退任之前立下的鸡蛋里挑骨头不是，超级英雄监察官，史塔克先生在不嘴臭的情况下还是很有人缘的。

    至此，超级英雄对AIM的清剿战斗正式宣布结束。AIM基地被彻底占领，内部科学家全部投降，海量物资被收缴，等待首脑默多克本人的也只有漫漫无期的监牢生活。

    只有佐德知道事情还没有结束，因为十戒帮还在，曼达林也还在。

    不过算了，自己已经给托尼搞没了几个敌人了，剩下的还是给他自己慢慢解决吧。

    反正他的共生体装甲已经足够强大，除了反天神组装甲、无限宝石装甲、石中剑装甲等等装甲以外，估计史塔克也拿不出比共生体装甲更强的战衣了。

    无限战争中的托尼史塔克的血边战甲在共生体装甲面前完全被完爆。

    因为共生体装甲能够自我增长，只需要提供足够的能量。

    在佐德的观察下，托尼史塔克已经解决了难题，制造出了可以增长到五十米级别的共生体装甲。

    “你是不是早就预测到了未来的军事竞赛是超能竞赛，所以才会辞职开发出一号化合物？”

    史塔克收拾了AIM之后，就回来找了佐德。

    他越想越觉得这是佐德希斯看到了前沿性，他的目光一向很长远。

    卫星轨道炮如是，那艘超级战舰也如是。

    然而在全世界眼馋超级战舰流口水的时候，他却跑去研究出了一号化合物，虽然不知道这个一号化合物是什么东西，但是从它制造出了三个有超能力的特种兵就能看出来了。

    “别瞎说，我的扎古机体还卖得好好的呢，你这是在拆我的生意啊。”

    佐德吐槽。

    如果传出去说佐德希斯不看好现在的武器，而是看好超能力的话，可能他自己的武器生意第一个受到影响。

    虽然说现在的保护伞公司已经比游戏和电影里面的都要夸张，不过佐德的兴趣也就只是这样了。

    倒也不会为了符合这个名字搞出什么浣熊市危机之类的，虽然说他现在投资建立一座属于保护伞公司的城市。

    这种大工程，也就只有国家级的力量以及现在财大气粗的保护伞公司能够做到了。

    “扎古机体啊”

    史塔克想到了那些巨无霸一样的战争兵器，在它们的面前，航空母舰和核潜艇都成了活靶子，要说这轮军事竞赛最吃亏的无疑就是顶尖的那些大国了。

    不过好在佐德希斯进行了限制购买，小国就算有钱也买不到扎古机体，主要还是因为大国有分寸，小国没分寸，鬼知道他们得到扎古机体之后，会不会想着搞个第三次世界大战出来。

    晚上，佐德搂着蒂法，两人正准备玩老yin抓鸡的游戏的时候，办公室的灯光毫无征兆的灭了，不止是办公室，保护伞公司每层楼的灯光全部突然熄灭。

    若是将镜头拉远一点，就能看到整个洛杉矶、整个大美帝，甚至整个地球的供电系统都出了问题。

    滋滋喳喳

    一片漆黑中，办公室里的电视机突然亮了起来，世界各国，只要能传输信息呈现图像的电器，屏幕内全都变成了雪花状。

    “你不是唯一你不是唯一”

    噪耳的杂音响起，模糊的黑白画面中，隐约可见一个身着黑色铠甲的男子身影，随着他开口讲话，传输的声音变得流畅起来。

    “我是佐德将军，我们来自遥远的氪星，穿越无尽星海来到此地，是为了寻找我的族人”

    男子一开口，就让整个地球安静了。

    “他隐藏在这颗星球，我要求你们将他交出来，他的外表和你们一样，但他与你们有着本质的区别！”

    “知道他真实身份的人，地球的命运掌控在你们手中”

    “卡尔艾尔，听好了，限你一个星球日投降，否则这颗星球的下场由你承担！”

    抛下这段绝对可以称得上是威胁的言论，佐德将军终止通讯，把电视机还给了地球人，各国的电力系统重新正常工作。

    这段通讯的时间并不长，可造成的影响确实颠覆性的。

    卡尔艾尔是谁？地球上有一个外星人？氪星在哪？

    地球人惊呆了，即便是素来爱作死的山姆大叔也一阵哆嗦，地球又双被外星人入侵了咦，为什么要说又？

    “佐德？”

    蒂法的手停在了佐德的腰带上。

    然后佐德一脸懵逼。

    这出戏可不是他上演的！

    他不禁抬起头，目光看到了在外太空的飞船。

    货真价实的氪星飞船！

    然后他的电话就被打爆了，即使佐德希斯已经退休，但是面对外星人入侵，很多人还是第一时间想到了他这个世界最强男人。

    不过佐德已经顾不得他们了，他直接瞬移一般出现在了外太空的氪星飞船之中。

    一进入飞船，熟悉的氪星空气就扑面而来。

    只可惜佐德已经相当稳定，空气的变化对他来说没什么卵用。

    “你是谁？”

    佐德将军看到凭空出现的佐德，如临大敌的问道。

    “你们不认得我了，我是佐德希斯啊？”

    佐德奇怪的问。

    “佐德希斯是谁？”

    佐德将军和他的女副官弗奥拉以及一群氪星人都没有放松警惕。

    这就轮到佐德奇怪了，他明明在氪星就交好了佐德将军一群人，本来就是打算以后到了地球可以收服他们，但是现在的情况好像是他们不认识自己？

    除非他们不是自己那个宇宙的佐德将军和弗奥拉！

    地球上，距离24小时的倒计时已经过去了一夜。面对氪星人的威胁，地球各国果断认怂，满世界寻找隐藏在地球上的氪星人。

    地球人也办法，外星人断电的几分钟，直接造成了不可估量的经济损失。这还没咋滴呢，大把美钞就砸进去了，真要打起来，不得砸锅卖铁啊！



第二百九十四章 重建氪星

    不得不说这个决定虽然有损颜面，但极为正确，因为拒绝的话，最终倒霉的只能是地球。科技水平不足以跨越星际，一旦发生战争，地球只能被动挨打。

    积极备战的地球一边在寻找氪星人，一边则是准备好氪星人翻脸不认人的战斗准备。

    主要是都打过好几次外星人了，地球人虽然害怕，但是不会就觉得他们没有反抗的能力。

    史塔克一边暗骂这次又联系不上佐德，这家伙总是关键时刻不在线。

    但是超级英雄已经做好了准备，上次跟希阿帝国的斗剑那一战让史塔克意识到了他们的优势所在。

    现在也搞出了自己的飞船，随时可以对太空的氪星人飞船发起进攻。

    外太空的飞船上。

    德鲁・佐德！

    佐德将军曾是氪星的军事统领，和超人的生父乔・艾尔是同事兼上下级关系，他们都认为氪星正在死亡。面对议会的不作为，佐德将军毅然发动政变，结果失败被俘，和他团队一起被流放至幻影空间。

    随后氪星毁灭，佐德眼睁睁看着悲剧发生却束手无策，逃出幻影空间之后，他发誓要重建氪星，延续种族的文明。

    “生命法典在我身上。”

    佐德一句话就让佐德将军和弗奥拉以及五个氪星人士兵和两个氪星人科研人员都看向了他。

    接着就看到佐德拿出了自己的权限钥匙，当然是手搓出来的，他的那个早就随着穿越过来漫威宇宙粉碎了。

    “你也是氪星人？”

    佐德将军的表情顿时柔和了几分。

    不过，他好像又想起什么。

    “你就是卡尔・艾尔？”

    “不，我是纯正的氪星人。”

    佐德将自己的钥匙插进了氪星飞船之中，伴随着钥匙的嵌入，佐德・希斯的身份也让佐德将军他们一目了然。

    父亲是氪星议会的长老，母亲是氪星大科学家，自身又是氪星武器和材料的科研人员……

    “怎么可能，我在氪星完全没有听说过你！”

    佐德将军皱眉，虽然他们被关进幻影空间很久，但是他们被关进去之前，其实氪星也已经濒临毁灭了。

    所以他们不可能不知道佐德希斯的存在。

    “关于这一点，我觉得可能可以用平行宇宙来解释。”

    佐德看着他们说道。

    “你是说？”

    佐德将军他们一脸懵逼，而两个氪星科研人员却眼前一亮。

    “没错，我和你们是来自不同宇宙的氪星人。”

    佐德肯定的点头。

    “那我们是怎么遇上的，穿越宇宙不可能那么简单吧？”

    氪星科研人员刨根问底。

    “事实上就是这么简单，你们直接就来了。”

    佐德无语的说道。

    如果他不是又搜索了一遍地球，确信没有一个叫克拉克肯特的人的话，他可能以为自己才是穿越到DC宇宙的人。

    “而且你们也不用找了，这个地球上没有叫做卡尔艾尔的氪星人，估计你们在不知不觉中就穿越了宇宙，也有可能是从幻影监狱出来就在这个宇宙了。”

    佐德解释道。

    佐德将军他们互相对视，都露出了难以置信的表情。

    穿越宇宙这么容易的吗？

    “那重建氪星……”

    佐德将军看向了佐德。

    “重建氪星已经完成了，氪星在这个宇宙成为了宇宙四大帝国之一，现在有一个帝国已经名不副实了。”

    佐德平静的说道。

    “真的吗，快带我们过去！”

    佐德将军毕生夙愿就是重建氪星，哪怕是另一个宇宙的氪星也好。

    于是佐德就带他们瞬移到了氪星帝国的氪星。

    等离子火花塔的光芒照亮了整颗星球，天使军团在空中飞行巡逻。

    “这里就是重建的氪星？”

    佐德将军他们一脸怀疑的表情。

    “没错，在这里生活的人，全都是我用生命法典制造出来的氪星人，欢迎回家，佐德将军。”

    佐德微笑着说道。

    “都是氪星人？”

    佐德将军激动不已。

    “脱掉盔甲吧，然后你们就能体会氪星人真正的强大之处。”

    佐德对他们说道。

    氪星人的真正强大之处？

    佐德将军他们倒是没有多想就解除了盔甲。

    防止光辐射和各种辐射的盔甲松开之后，他们就感觉到了痛苦。

    超乎想象的痛苦。

    “黄色太阳的光芒会和我们氪星人的细胞产生作用，让我们获得不需要穿上盔甲也能飞天遁地无所不能的力量。”

    佐德的声音缓缓传来，通过心灵宝石，安抚了他们因为觉醒能力而难受的精神。

    氪星这里有那么多等离子火花塔，产生的效果自然也是快得超乎想象，更不用说他们还是职业军人，战斗方面的基因调整到了最优，不到片刻就适应了。

    强大的力量涌现在每一个人的身体之中，佐德将军等人切身体验到了这颗星球对氪星人的好处。

    佐德则是得到了氪星飞船。

    这上面记载了氪星统治十万个世界的知识，虽然说基于DC神学宇宙的科学可能没办法拿到来漫威宇宙使用，不过还是可以参考一下的。

    而佐德将军他们一群人很快就适应了氪星帝国，融入到了氪星帝国的军队之中，毕竟这就是他们的天职。

    佐德虽然对于旧氪星的那一套体系不感冒，不过高效率的新氪星某些方面的确有旧氪星的味道。

    就比如这个各司其职，井然有序。

    普通的氪星人，就算晒再多的太阳，上限也就在诅咒战士那里了，可能比诅咒战士更强一点。

    防御方面完爆诅咒战士，然后还能飞，能发射热射线和冰冻呼吸，非常全能。

    毕竟不是人人都是大超，也不是人人都是骇尔。

    当年黑暗精灵能够以诅咒战士军团横扫九界，逼得当时的神王博尔不得不偷家一波，就可以看出来了。

    只不过佐德现在已经有了更好的奥特曼军团，所以不是很想大量制造氪星人。

    “陛下，佐德将军和德莱厄斯大将军打起来了。”

    黑皇后进行了汇报。

    “让他们打吧，反正德莱厄斯也会有分寸的。”

    佐德懒洋洋的说道。



第二百九十五章 新氪星的一切

    德莱厄斯一拳将佐德将军打倒在地，第二拳就把他的鼻子打破出血了。

    “就你这样还敢说自己是氪星人？氪星人没有你这么弱小的将军！”

    德莱厄斯正常的声音比普通人咆哮的声音还大，简直震耳欲聋。

    佐德将军擦了擦鼻血，他感觉德莱厄斯对自己的态度有些不正常，好像有些过于亢奋了？

    然后站起来之后，他才发现，不只是德莱厄斯亢奋，那个叫艾斯德斯的女氪星人，和叫做斗剑士的斗剑星人，以及那个有着奇怪外号的叫做惊奇队长的女人，还有一大群天使氪星人都摩拳擦掌的样子。

    “将军！”

    弗奥拉他们忍不住给佐德将军加油，不能让其他宇宙的氪星人看扁我们啊！

    佐德将军冷冷的看着德莱厄斯，然后继续跟他对殴。

    可惜他不知道，佐德的人造人已经全面被他换上了氪星人+赛亚人+斗剑星人三重超强力基因模板。

    别说是他了，就算是全宇宙也没几个能按得下这些人造人的。

    不得不说现实宝石是真的好用。

    德莱厄斯就好像大人打小孩一样，轻而易举的就把佐德将军打倒。

    然后德莱厄斯之后就是艾斯德斯，艾斯德斯将佐德将军狂扁了一顿，打得佐德将军怀疑人生。

    接着就是斗剑和惊奇队长，然后就是整个天使军团。

    反正打完之后，佐德将军怀疑人生。

    倒是不会重伤，等离子火花塔的照耀下，氪星没有黑夜，充足的光辐射能够让氪星人几个呼吸就恢复完好。

    就在佐德将军怀疑是不是这些族人给个下马威或者歧视他们的时候，他们跟自己手下的战斗却很和气。

    怎么回事？

    新氪星给佐德将军等人的震撼还不止如此。

    他们在新氪星上看到了改造技术制造的奥特曼，百米高的巨人一拳下来，佐德将军都要受伤，更何况，他身为职业军人，直接就看出了奥特曼这种战争兵器的巨大战略价值和意义。

    完全取代了落后的飞船和战舰，灵活的太空战和庞大的体型给了巨大的优势。

    据说这些奥特曼还能进行空间移动和超光速飞行这样的事情，只不过很消耗能量。

    “将军，新氪星好像跟我们那边不一样，他们更重视超级战士。”

    弗奥拉说出了自己的意见。

    “但是新氪星也成为了氪星帝国，跟我们比起来没有什么区别。”

    佐德将军摇头，他已经听新氪星的人说了，氪星帝国目前统治上千颗生命星球，资源星球则是数以万计。

    只不过受限于人手不足，所以才没有继续扩张。

    “既然有生命法典的话，为什么不大量制造氪星人？”

    这才是佐德将军不解的地方，既然人手不足的话，那么大量生产氪星人不就好了？

    只可惜他的职能也就只能管到自己手下的几号人了，对于新氪星来说，他们就好像老古董一样。

    佐德将军也确实不知道他们有什么能够做的，就好像很被动一样。

    虽然说基因里军人的天性就是服从命令，不需要思考。

    至高无上的帝皇――佐德・希斯会做好一切，氪星帝国只需要遵从他的一切意志就行了。

    “不过看起来，倒是比议会要好得多。”

    佐德将军冰冷无情的心只能思考到这个层面。

    更多的他就没能力想了。

    佐德希斯也确实没有什么需要他们几个氪星人去做的。

    如果是最开始穿越过来的时候，说不定佐德将军和弗奥拉还会成为他的左膀右臂。

    当然，也有可能是佐德希斯成为他们的左膀右臂。

    但是一切都错过了，在佐德希斯一个人茁壮发展的时候，庞大的氪星帝国已经不需要零星几个氪星人了。

    而且佐德也觉得氪星人的弱点有点潜在的危险性，所以才会给自己的人造人们进行了一波升级改造。

    免得真的遇到了什么氪石或者红太阳直接没了。

    毕竟新的氪星人跟佐德将军他们不一样，没有生活在从小都是氪石和红太阳的环境之中，就算失去了超能力变成普通人也不会被打成狗。

    虽然说他们不会被打成狗也是因为身上的氪星盔甲就是了。

    佐德希斯一直在消化氪星飞船上蕴含的知识，再加上两个氪星科研人员保存妥当，佐德希斯惊喜的发现这些知识最大程度保持了完整性，至少百分之九十五。

    其中甚至还包括了利用氪星人的尸体制造超级兵器的技术。

    佐德希斯倒是知道这个技术是什么，就是制造毁灭日的技术，他眉头紧蹙，思考了一陈子之后，将这技术给消除了。

    然后就是佐德希斯的超级大脑以惊人的速度消化着知识，他利用新得到的知识，给黑皇后进行了升级。

    氪星自然也是有自己的人工智能技术，还有空间技术，能源技术，基因工程技术，纳米科学技术。

    氪星的人工智能非常高级，至少比黑皇后这个强人工智能还要厉害，至于比不比得上克里帝国的至高智慧，那就不知道了。

    不过就算有这种可能，估计也会被抹杀，不然氪星就不会是议会制度了。

    黑皇后升级之后，处理事务变得飞快，它的进步速度也变得飞快。

    并且整个氪星的地下都成为了黑皇后的主机所在。

    这就是黑皇后的主机系统的名字。

    它遍布整个地下，以灼热的星核作为中心，枝桠蔓延覆盖了氪星地底，灼热的星核和大量的等离子火花塔成为了它的能量来源。

    再加上一整个氪星人天使军团，数以万计的奥特曼战士，估计不会有人能够威胁到她的安全。

    上千颗生命星球的政务被以合理的方式超光速处理完成，数以万计的资源星球的资源也被合理安排开采和使用。

    佐德这个帝皇也得以轻松不少，反正他也不在乎什么最高者的权力什么的。

    这玩意还没有他的实力好使，哪怕如今的氪星帝国那么可怕，但是佐德也足以在一瞬间将它彻底毁灭。



第二百九十六章 氪星帝国的奥特曼

    此时，相隔不远的深空之中，一艘速度奇快无比的小型飞船正在……漫无目的地行驶着。

    这艘小型双翼飞船如同流星般穿梭在小行星带边缘，携带着长长的尾翼，须臾之间就驶出了一片星域。

    驾驶舱内，地球人听着极其熟悉，却又很有年代感的劲爆音乐正在轰鸣。

    为首的一名男子随着音乐甩动手指，还时不时跟着点头扭腰，这个浑身二气溢出的男子就是银河护卫队的领袖，彼得・杰森・奎尔，外号‘星爵’。

    银河护卫队其余五人也都在驾驶舱内，卡魔拉、毁灭者德拉克斯、火箭浣熊、树人格鲁特和螳螂女，他们来自不同的星球，对抗罗南的使命，让这些拥有不同命运的人走到了一起。

    不过，就算成为超级英雄之后，他们仍旧一身匪气，这可能和领导人的气质有关。

    当然，原本他们应该是在一个牢笼里面认识的。

    但是因为促使他们认识的宇宙灵球已经提前被佐德希斯得到，所以就没有掠夺者的剧情，也没有促使他们在牢笼里面相遇的剧情。

    然而，命运就是如此捉弄人的存在，更不用说在漫威命运还是特么真实存在的概念神，所以，一次巧合，为了对抗灭霸的克里人指挥官罗南让他们走到了一起，然后一番意外之下。

    连灭霸的养女卡魔拉也以一种诡异的方式加入了这个团队，原本她应该在罗南的身边，奉灭霸的命令，帮助罗南抢夺宇宙灵球，然后带回去。

    毕竟卡魔拉是宇宙第一杀手，名头很大，灭霸也很放心她一个人就能解决罗南把宇宙灵球带回来（滑稽）。

    不过因为宇宙灵球被佐德希斯提前带走，她自然也就不会被灭霸派去罗南的身边，现在完全是因为一次刺杀的意外，导致她被星爵给救了，结果星爵不知道为什么对她一见钟情，馋了她……不是，缠了她很久才把她感动，留了下来。

    树人格鲁特也因为没有宇宙灵球的刺激，还保持小树人的模样。

    突然间，飞船调转航线，猛地加快了速度，这惊醒了酣睡中的火箭浣熊，他抱怨道。

    “伙计们，为什么我们又在赶路了，不是说好今天放假的吗？”

    宇宙的航行总是枯燥的，即便这艘飞船速度奇快无比，但宇宙的距离单位可是光年，每一次航行都会让人身心疲惫。好不容易有了一次休息，火箭浣熊不想因为星爵的神经搭错被延后。

    “我们收到了求救信号，可能有人员伤亡，必须过去看看。”

    回答的是卡魔拉，灭霸的养女，身材火爆的漂亮外星女，除了绿了些，其他都很好。

    “为什么我们非要去，难道你们就不怕是个圈套吗？”火箭浣熊试图拯救他的假期。

    “因为我们是好人！”

    星爵一脸正义，在火箭浣熊的鄙夷目光下，改口道。

    “也许他们会给我们一些好处做报酬，如果是个陷阱那就更美妙了，我们可以抢走他们的全部身家。”

    “这才是你的真实想法吧！”

    火箭浣熊不满道，因为船长的一己私利，他的假期告吹了。

    星爵眉飞色舞比划着。

    “别这么说，反正距离又不远，耽误不了多少时间。况且我们是好人，应该以打击邪恶为己任，我已经迫不及待相要执行正义了！”

    “我们要到达目的地了。”

    螳螂女大概是船上唯一还在努力工作的人。

    “好了，伙计们，打起精神，这趟可能会有点危险，所以大家要装的凶狠一点。”

    星爵精神振奋，指挥着说道。

    “你们要像我一样，让自己看起来高大威猛，德拉克斯，待会儿我们两个出场时吼一声，建立威信吓一吓对方。”

    “奎尔，你就算了吧！”

    肌肉炸裂，一脸横肉的德拉克斯翻了个白眼。

    “如果你吼一声，对方会笑场的。”

    驾驶舱内响起了恶意满满的欢呼嘲笑，一群无良的人纷纷对星爵展开了言语上的讥讽，讽刺他的啤酒肚只能搞笑，很难形成所谓的威慑力。

    星爵认为自己受到了侮辱，暗下决心待会登场时要让大家刮目相看，然后用十倍的措辞嘲讽回去。

    飞船光速行进，在一片混乱的小行星带前停下，之所以说混乱，是因为这片小行星带没有按照引力规定的路线旋转。

    轰！

    一声爆响，就在银河护卫队几人寻找求救目标的时候，一个身影倒飞着撞开乱石，从他们身边摔了过去。

    “渣渣们，哀嚎吧！吼吼――――”

    鼓足气势大吼一声的星爵，看到这个身影之后，吼了半截的声音立马就变味了。

    “吼――嗝，嘤嘤嘤！”

    星爵的疲软卖萌没有引来队友的戏弄，因为所有人都被刚才一幕震撼了，若是没看错的话，刚刚……

    “伙…伙计们，刚刚…那…那是什么？”

    星爵眼睛瞪得浑圆，磕磕巴巴问道。虽然他脑海中有一个无比正确的答案，但下意识的，他想找个人求证一下。

    船内一片寂静，如果没眼花的话，刚刚有一只罗南在他们眼前被打飞了！

    I  am  Groot！

    我是周……咳咳，树人格鲁特在花盆里面摇摆，然后回答道。

    “I  am  Groot！”

    星爵如释重负，摸了把头上的汗，冷静道。

    “原来是一个格鲁特，吓死我了，我还以为是罗南被人打了。哈哈哈……”

    “我屮HU，毛线的格鲁特，罗南被人打了！”

    然后，银河护卫队的众人，就目瞪口呆的看到了一个巨大的蓝色巨人飞了过来。

    “那是，什么！”

    他们都无法表达自己内心的震惊。

    “那是氪星帝国的奥特曼！”

    唯有见多识广的火箭和卡魔拉脸色凝重的说道。

    “氪星帝国的奥特曼是什么东西？”

    其他人依然不懂。

    “我是格鲁特！”

    格鲁特也表达了自己的疑问。

    “奥特曼就是氪星帝国的士兵，氪星帝国有一整支这样的巨人组成的军团，是他们横扫宇宙的资本！”

    火箭和卡魔拉咆哮着说道。



第二百九十七章 恐怖如斯的奥特曼

    “你说这种巨大的巨人，还会发射光线，氪星帝国有一整个军团？”

    星爵包括银河护卫队的人都惊呆了。

    他们简直无法想象这有多么恐怖，铺天盖地的巨人？

    谁打得过啊！

    确实是没有人打得过，虽然说体型大不代表就强大。

    但是奥特曼这种不一样。

    大部分体型巨大的生物，都会受限于空气和重力的阻力，打起架来行动缓慢。

    然而奥特曼不会，奥特曼打起架来，拳脚的速度甚至可以超音速，也就斗剑这种级别的强者才能够打倒他们了。

    其他的，包括诅咒战士，斧神……不是，雷神托尔都有可能解决不了一个奥特曼。

    佐德希斯现在就表示奥特曼太香了，香得不行。

    果然体型大就是硬道理，其他都是虚的！

    罗南很懵逼，他没想到自己带着舰队寻找无限宝石的下落来对抗疯狂泰坦萨诺斯和最高智慧，结果却碰到了氪星帝国的奥特曼。

    毕竟罗南是很不认可至高智慧统治克里帝国的克里人党派，所以他才会一直在外面游荡，还差点被灭霸收做手下。

    至于为什么会遇到氪星帝国的奥特曼，他明明记得这里不属于氪星帝国的区域才对。

    虽然说以罗南的豪横，就算看到了奥特曼也不至于吓得屁滚尿流，但是氪星帝国毕竟实力强大，能不招惹就尽量别招惹。

    结果他反而收到了氪星帝国那个奥特曼的敌意，以罗南的脾气，这当然不能忍。

    立刻就让舰队和那个奥特曼开战。

    那个蓝族奥特曼也不是第一次遇到这么头铁的舰队了，根本没当一回事。

    暗黑星居中，三艘护卫舰打开发射口，弹射出总计十二枚弹道弹头。

    “暗黑星”是克里帝国指控团首领罗南的座舰。

    通体漆黑，表面带有湛蓝色能量条纹的导弹，脱离舰体之后启动推进器，却被那个奥特曼随手发射出的能量光弹击毁。

    然后蓝族奥特曼的目光就看向了他们，百米高的巨人还是很有震慑力的，一下子就把克里人这边都吓到了。

    罗南眼中闪过一抹惊惧，急忙下令。

    “攻击，赶快拦截，不要让他靠近。”

    护卫舰军舰两翼张开，投放出数量庞大的小型飞艇，阵型组成大网，遥遥罩住了蓝族奥特曼的位置。

    “攻击！自由开火，把他打掉！”

    随着罗南一声令下，暗黑星和三艘护卫舰开启全部火力，瞄准前方覆盖式开火。

    三艘护卫舰分散，战舰前方的主炮充能，两翼张开一个个发射口，弹射出数之不尽的小型飞艇，蝗虫过境一般朝着两侧包抄，黑压压向蓝族奥特曼的方向扑了过去。

    战舰主炮充能完毕，副炮先行开火，密集的导弹更是先一步完成了饱和式覆盖打击。

    三轮攻击接踵而至，刹那间，一束束光芒骤然亮起，形成一片闪耀的光幕，照亮了整个黑暗宇宙。

    铺天盖地的毁灭性打击，是克里帝国引以为豪的军事实力，亦是他们在无垠星空横行无忌的依仗。

    而然下一秒，茫茫蓝色光雾毫无征兆地延伸开来，先前还令人震撼的光束，此刻渺小地如同米粒之珠，骤然亮起又飞速熄灭。

    战争的铁蹄，代表着死亡的光束，在这蓝色光雾面前不堪一击。

    蓝族奥特曼，双手撑开一道蓝色屏幕，源源不断释放出光线能量，竖起一面牢不可摧的坚固城墙，将星际战舰的攻击挡下。

    光束没入其中，泥牛入海般沉寂，导弹、小型飞艇直接撞在上面爆炸，碎裂成了没有价值的太空垃圾，漂浮在宇宙之中。

    三轮攻势结束，最强大的战舰主炮也没能打穿深蓝色的能量盾一样的东西，以暗黑星为首的四艘战舰气势明显弱了下去。

    礼尚往来！

    克里人的攻击结束，蓝族奥特曼的反击开始了。

    只见它双手画十，然后交叉在一起，发射出了湛蓝色的破坏死光！

    破坏死光的湛蓝色能量轻而易举的瓦解战舰能量防御罩，仿佛就好像热刀切黄油一样。

    强大的能量余势不止，将分崩离析的战舰吞噬一空，从攻击到结束，一艘战舰凭空消失，前前后后连十秒钟都没有。

    “撤退！返回迁跃的空间节点！”

    罗南满头大汗，几乎是咆哮着下达命令。

    氪星帝国的奥特曼太强大了，这个帝国绝对不是第四大宇宙帝国，克里帝国和斯库鲁帝国还有已经不再是帝国的希阿帝国根本不是氪星帝国的对手！

    毕竟克里帝国的情报工作还是不错的，罗南身为克里帝国指控团首领，自然知道氪星帝国有数以万计的奥特曼，这特么其他文明拿头来打吗？

    蓝族奥特曼做出一个蔑视的表情，湛蓝色的破坏死光再次亮起，暗黑星和两艘护卫舰定格不动，战舰表面泛起湛蓝色的毁灭性火光，巨大的能量和冲击波疯狂吞噬着战舰的能量防护罩，眨眼之间便将其耗尽。

    能量入侵，舰体缓缓分解，自表面开始，钢筋铁架剥离，在澎湃的力量摧残下分解至分子层面！

    三艘星际战舰的毁灭已成定局，罗南自知无力挽回，紧握万能武器战锤，想要将自己传送回克里帝国。

    失败了！

    他看到那个奥特曼竟然做出了一个区域，笼罩住了周围。

    封锁了空间！

    没得选，罗南是做大事的人，不愿陪着暗黑星一同灭亡，果断瞬移逃命。

    三十秒钟过后，三艘星际战舰在破坏死光的摧残下，全部解体，化作了宇宙尘埃。

    然后就是星爵他们看到的，被爆炸击飞的罗南。

    罗南是全靠克里帝国制造出来的科技神器――万能武器才存活了下来。

    但是那个蓝族奥特曼显然看起来不准备就这样放过他。

    就在银河护卫队还在震惊中没有走出的时候，飞船因急速涌来的能量冲击上下颠簸，几人这才反应过来，随便找了个方向狼狈逃窜。

    在没有装备的情况下，他们可做不到在宇宙中生存。



第二百九十八章 银河护卫队

    罗南拥有远超常人的力量、耐力、速度和反应能力，穿着装甲服时，各项能力都会提升。

    名为万能武器的战锤是克里帝国的高科技结晶，神级单兵武器，拥有物质分解和重组、吸收能量、控制重力、制造力场、发射震荡波、意念传送等能力。

    所以才能挡下暗黑星爆炸的余波，并且保护自己在太空存活。

    漫画中，罗南在宇宙大事件里，扮演着重要角色。

    前期，他是一个标准的反派，曾发动军队攻打地球。战败后被至高智慧控制，先后与两位惊奇队长战斗，屡战屡败、锲而不舍。

    之后，罗南摆脱至高智慧的控制，成了一个反英雄的存在，他推翻克里帝国的暴政，成为帝国统治者。

    星际战争爆发，罗南奋力保护国家，战争后收拾残局，为克里帝国的复兴而四处奔波。

    站在克里帝国的角度，他称得上是个英雄。

    银河护卫队的飞船驶离没几秒的功夫，小行星带就被撕开一个大口子，利刃一般的能量波疯狂喷涌，漫天碎石更是顷刻间被击碎。

    蓝族奥特曼注意到了银河护卫队的小飞船，不过只是扫视了一眼就没有理会了。

    被不小心波及进来，死了就死了吧，氪星帝国担当得起。

    它注意到罗南似乎有什么特殊的保命手段，于是双手收于两侧腹下，手掌上凝聚出两团深蓝色能量弹，而后双手猛地向前推出，在胸前掌心合并。

    M78光线！

    嗡嗡嗡

    刺眼的蓝光炸亮，一股宏大到极致的力量轰然爆发，璀璨的深蓝色光芒冲天而起，极具穿透力的光柱速度极快，一瞬之间便将整颗小行星笼罩在了其中。

    通天贯地的深蓝色光柱，轰击在罗南所在的小行星上，如有摧枯拉朽一般，刹那将其轰得粉碎。在这庞大的能量下，小行星连个像样的抵抗都没有，无声无息消亡成碎片。

    M78光线湮灭了小行星，余势为止继续轰击向远方，接下来就是第二颗，再一次轰成残渣之后，向着第三颗挺进，速度丝毫没有受到影响。

    书友们之前用的小书亭  已经挂了，现在基本上都在用\\app \\ 。

    第三颗、第四颗、第五颗

    光柱如同一条笔直的射线，打爆了小行星带，将所在直线上的小行星全部抹除。

    前方，一片通途！

    M78光线贯穿了小行星带，轰向远方无尽的星河，光芒闪耀黑暗虚空。

    见到此景，银河护卫队的飞船上一阵沉默，所有人都张大了嘴巴，脑中一片空白。

    如果是宇宙战舰的主炮来上这么一发，倒也没什么好震撼的，但打出这一招的，怎么看都是一个活生生的生命体。

    他的体内到底有多少能量？

    要知道就算是宇宙战舰，打出这么一发之后，也得回去补给，没办法继续作战了。

    而看那蓝族奥特曼的样子，好像还能量充足。

    当然能量充足了，佐德希斯可是给每个奥特曼都佩戴上了光能手环，这东西相当于微型等离子火花塔，能够持续不断的供能给奥特曼，不至于让他们打一会就亮起了能量指示灯。

    然后，确定罗南已经死无葬身之地，化为乌有，荡然无存之后，蓝族奥特曼向银河护卫队的飞船发出了警告。

    “这里是氪星帝国的区域，不想死就赶紧滚。”

    银河护卫队当然二话不说就赶紧跑人，就连最莽夫的德拉克斯也都没有任何反驳，反而觉得飞船跑得慢了。

    不过，大仇得报还是让银河护卫队的人都喜笑颜开。

    “罗南那家伙这次绝对死得渣都不剩了吧，伙计们，我建议我们找个星球去喝酒庆祝怎么样？”

    星爵立刻说道。

    “先把视频上传了再说，氪星帝国的奥特曼真是厉害啊，我听说他们还能变回人的模样。”

    火箭一边上传刚刚拍到的视频，一边说道。

    “他们本来就是人，火箭，只不过是被改造过的氪星人。”

    卡魔拉显然知道得更多，因为灭霸曾经也打过氪星帝国的主意，只不过和惊奇队长一样，都被当初穿着双重复合合金机甲的氪星人击退，结果没想到都还没有过去多久，氪星帝国就制造出了如此可怕的战争武器！

    “意思是说，我也有可能成为奥特曼？”

    德拉克斯憧憬的说道，在他看来，那种百米高的大块头才是真男人纯爷们的典范，尤其是刚刚那个蓝族奥特曼展现出来的恐怖破坏力，更是让他心生向往。

    “你想多了，奥特曼是不会给全宇宙最傻的人的。”

    “那难道给你吗，奎尔，你的肚腩可不适合做奥特曼！”

    “我这是腹肌，只不过太过强壮变成了一块而已！”

    “话说，卡魔拉，奥特曼有女奥特曼吗？”

    “这个倒是没有听说，不过应该没有吧。”

    日常沙雕化的银河护卫队完全没有想到他们拍下来的视频会引起轰动。

    因为之前没有奥特曼展现过如此恐怖的光线攻击。

    大部分奥特曼最厉害的破坏死光也就是核弹级别的能量单位而已，少部分厉害的能够达到几百太瓦。

    然而这次可是爆星，还不只是爆了一颗小行星，而是连续摧毁了好几个，还轰杀了罗南！

    而佐德希斯还是从银河护卫队的视频追查到了他们的存在。

    虽然对于这一群沙雕敬而远之，不过佐德希斯还是很好奇的看了一眼。

    发现他们果然和地球上的复仇者一样，被削弱的很厉害。

    螳螂女和火箭浣熊暂且不谈，星爵、卡魔拉、树人格鲁特，绝对是被削弱了，就拿星爵举例，漫画中这位也是响当当的超级英雄。

    外星混血的星爵拥有极限的力量、敏捷、耐力、抵抗力、精神控制，职业也各种各样，武术家、战略家、精英射手，同时还有用宇宙级别的知识库存。这说明他除了是个超级战士，本身也拥有不俗的战略指挥才能，还是个博学的智者。

    可现在呢？

    出现在佐德眼前的是个贪财的猥琐小肚腩，而且这张脸，怎么看都像隔壁杀手世界，绿了韦斯利的办公室同事。



第二百九十九章 银河护卫队结束

    星爵、卡魔拉、树人格鲁特并不是被削弱最惨的人，最惨的是毁灭者德拉克斯！

    毁灭者德拉克斯在原著中是堪比奎爷的纯爷们，屡次单挑把灭霸逼至险境，并且成功干掉了灭霸好几次，是真的干掉了，灭霸的心脏都被他赤手空拳掏出来捏爆了。

    可能是换了一身皮，灰皮德拉克斯比不上原著中的绿皮强大，给人最直观的印象是一身蛮力、智商欠费，极其擅长吐槽和卖萌。

    德拉克斯的悲惨遭遇再次证明，人生要想过得去，身上就得带点绿。

    看着这只有星爵领导，主要靠卖萌才能维持生计的英雄团队，佐德又一次陷入深思，复联4他们是怎么赢的？

    银河护卫队自然不会知道有一位大佬关注了他们。

    找了一颗星球日常沙雕的娱乐之后。

    银河护卫队就陷入了把钱花光的窘境。

    “奎尔，你昨晚就不应该让德拉克斯喝酒，他足足喝掉了十万信用点！”

    沉默的银河护卫队飞船里，火箭率先把苗头对准了德拉克斯。

    “说得就好像你这个小不点没有喝过一样。”

    德拉克斯反驳。

    佐德希斯保持着对银河沙雕团的关注，因为他很想见识一下天神组的脑袋伊戈。

    虽然说伊戈有很大可能不是天神组而是天神族，但是大部分人好像都默认他是天神组的脑袋，也有人说他就是被奥丁砍掉脑袋的那个天神组的脑袋。

    当然，后面这个说法就是假的了，因为被奥丁砍掉脑袋的那个天神组的脑袋，现在是变成了虚无之地，也就是收藏家蒂万的地盘。

    在见到星爵之后，佐德希斯就在所有人不知道的情况下，把星爵用现实宝石复制了出来。

    主要是他很好奇星爵的基因。

    这可是天神组的基因啊，而且星爵居然在有伊戈的情况下拥有神力。

    哪怕他是“以神之躯，比肩凡人”的恐怖存在，不过佐德觉得可能很有参考价值。

    研究之后，佐德对于天神组的基因有了更深刻的了解，只不过也没必要制造出天神组基因战士，有奥特曼就行了，佐德希斯现在对研究其他超级战士没什么兴趣了。

    奥特曼能大能小，还下限极高，能对付奥特曼的就没有多少，就算真的有人能够在奥特曼里面开无双，但是氪星帝国强者无数，斗剑和艾斯德斯他们也能在奥特曼里面开无双。

    就算真的有人能够打败斗剑和艾斯德斯他们……不是还有佐德这个物质宇宙无敌的存在吗，就算是吃饱的行星吞噬者，佐德也能跟他正面刚。

    其他的，估计也就维度魔神了，不过维度魔神本来入侵现实维度就很困难，而且离开自己的维度之后就是弱渣，再厉害的赛托拉克也不敢轻易离开自己的深红维度。

    至于天神组？

    来一个佐德就吃一个！

    ……

    伊戈之星！

    一颗色彩斑斓，宛若天堂的美丽星球，天空飘扬着七彩流光，地面绿意盎然，鸟语花香好似童话故事里的仙境。

    然而这一切都是假象，星球表面的物体都是物质重塑的幻境，真实的伊戈之星是一颗长着人脸的星球。

    面由心生，这张老脸狰狞且凶残！

    伊戈之星所在的天体系统中，原本的恒星变成了超新星，为了避免自身能量无端消耗，且继续维持表面的幻境，伊戈开始吸收周边的其他行星，偶尔也会牵引经过的飞船。

    这直接导致伊戈之星周边无比空旷，只有它孤零零维持在原地，一动不动。

    因为没有宇宙灵球激发星爵的天神血统，所以伊戈还不知道星爵的存在，也就不会去找星爵。

    他还以为星爵早就已经死了，跟他那群已经变成尸骸的孩子一样。

    只不过伊戈也得出去物色新的女性，然后生出更多的孩子来为自己服务，所以估计要不了多久就会遇到星爵了。

    某处星系中，一艘红色飞船正在进行着宇宙航行。

    这艘红色的飞船是银河护卫队的飞船米兰诺号。

    星爵（外国人一般名字都是前半部分，比如托尼、娜塔莎这样的。不过，星爵和蜘蛛重名了，为了避免误会，就直接星爵了）双腿搭在操纵台上，手里拿着一份银河快报正在读着。

    虽银河系最顶级的科技已经达到了一个骇人的层次，但关于报道，还是有着报纸这种最原始、最古老的传递信息的方式。

    来自地球，虽然没回去过几次的星爵，相比其他方式，他更喜欢读银河快报。

    在这份银河快报的头版头条上，一个大大的标题吸人眼球。

    《震惊！克里帝国的指挥官罗南被氪星帝国做了这样的事情！》

    “这些人的标题还是那么的夸张。”

    星爵吐槽，卡魔拉拿着一杯不知名的饮品坐到了星爵的身旁。

    “没所谓了，反正我们没一个打得过的。”

    星爵耸了耸肩膀道。

    “……”

    卡魔拉翻了个白眼，虽然是这个理，但你这么直白的出来怎么听起来这么不爽呢。

    “咱们接下来去哪儿？”火箭走了过来问道。

    “先去索维林星吧，人家雇咱们杀掉偷吃电池的怪物，佣金很丰厚，可不能随便应付。”

    星爵道。

    “那就走吧。”

    然后星爵显然不知道，他们前进的方向，刚好跟伊戈出来的方向是交叉线，只不过能不能在交叉点遇到就不知道了。

    ……

    地球，一道金光从外太空凭空出现，然后就被现在已经先进得不行的地球发现了。

    卤蛋很重视这件事，连忙通知了神剑局局长史蒂夫和专门负责鸡蛋里挑骨头……不是，神剑局监察部部长托尼史塔克。

    “这是一天前火星拍摄到的画面。”卤蛋拿着个小遥控器对着房间里的悬挂荧幕按了两下，荧幕中画面为之一变，很快切换至了宇宙空间。

    托尼史塔克很快认出来了，那是火星。一团黑乎乎的玩意儿正经过火星朝镜头的方向飞过来，尾部冒着的那一团亮光有点像喷射尾焰。只不过可能距离太远对方速度也太快，所拍摄到的也只有一团模糊的影像，除此之外什么也看不清。



第三百章 三百章了庆贺吧

    “什么时候发现的？”

    史蒂夫看不懂，不过他一脸严肃的问。

    “这已经是一天前的影像了。更糟的是，按照预期速度，再有三个小时对方就即将抵达地球大气层了。”

    卤蛋更是一脸凝重。

    托尼史塔克和史蒂夫明白为什么卤蛋表现得这样紧张了，看来事情还真的已经急到火烧眉毛的地步了。

    现在地球人的状况有点像一朝被蛇咬十年怕井绳，一听到“外星人”几个字就都慌得不行，感觉就像随便一个路人外星人都能把人类灭绝一样。

    可以想象现在各国政府又已经乱成了一团。

    虽然潜在敌人只有这么一团黑乎乎的不知道什么玩意儿，然而在大家看来已经足以被定性为“存在灭世风险”的危机了。

    也就是“神”级灾害！

    说起来也好笑，上头的高层们本来对自己手里的热武器自信得不行，觉得外星人都是渣渣没什么一发核弹解决不了的，然而吃了几次亏之后现在又都觉得外星人个个都是神仙，地球武器在人家面前那都是bb弹完全没有用

    虽然说佐德希斯N次使用自己的发明解决外星人，让他们又觉得地球武器很厉害，不过现在佐德希斯已经卸任了神剑局局长了，没办法继续指望他了。

    史塔克却并不像那样悲观，作为和外星人直接交战过的一线英雄他清楚地知道外星人也并不是个个都像拉蒂兹一样所向披靡。

    他拍了拍卤蛋的肩膀道。

    “也不用太紧张。露西已经就位，那东西的前进速度和轨道都在计算之内，我的好女孩会把它打下来的。那玩意儿连大气层的边都摸不着。”

    史蒂夫和卤蛋疑惑。

    “露西？”

    “我的私人武装卫星，钢铁侠的新装备。”

    托尼提起这名字时有点像在炫耀自家小孩。

    “它提供了大量钢铁侠装甲的可更换配件，还搭载了能一击击毁直径一百英里大型陨石的反冲炮。露西就是现今地球的第一道防线，不管对方是什么她都能打下来。”

    作为屡次被佐德希斯超了不知道多前的托尼史塔克，也是会琢磨着超越佐德希斯的，就好像他现在的卫星反冲炮一样，就是要超越佐德希斯的卫星轨道炮达摩克利斯之剑！

    是骡子是马拉出来溜溜就知道，这话放史塔克得意的武器装备上也适用。

    三个小时后，那位神秘入侵者如期而至。

    史塔克的武装卫星也早已沿着卫星轨道被调整至了预期位置严阵以待，三门被装载在一起的炮管齐齐探出，远远锁定了从星空彼端飞来的来客。

    没什么犹豫和手软的必要。

    就像地球上国家领土被侵犯时任何国家都有动用武力将侵入者击毙的权力一样，宇宙里也有同样的规矩。

    没有通行证、未获主权星球允许就闯入相应星域，任何人都该做好被对方炮轰的心理准备。

    漫威宇宙里三天两头就有人敢跑来地球嚣张撒野其实就是欺负地球这边科技明落后，很少见有谁胆敢跑去三大帝国的星域里浪的。

    就算是号称全宇宙最疯的恐怖分子灭霸也不敢开着他的圣殿二号跑去四大帝国门口叫嚣，否则人家眨眼就能把他连飞船带人轰成筛子。

    史塔克在“露西”的内部装载了一个大型的方舟反应堆，其体积和史塔克工业总部里的那个原型机相仿，但运作模式经过史塔克修改效率提升了三倍不止。

    反应堆全功率运作，大量的能量通过卫星内预设的能量管道被充入了炮管。

    重炮在宇宙空间中发出了无声的咆哮，强烈的光激射而出、隔着屏幕都在众人视网膜上留下了一道醒目的哼唧。

    反冲光束就像合璧起来的三柄神剑并列刺出，挺身朝着那不速之客而去。

    那团黑影没有回避，反而好像还加快了速度，就好像短跑运动员在临近终点时的最后加速！

    直接对撞！

    可以看出史塔克这“足以击毁直径一百里陨石”的说法并不是夸夸其谈，他的新武器确实有这样的威力。

    能量和实体的碰撞在黑暗的宇宙空间中爆出了惊人的能量浪潮，浩荡席卷的白光有如波浪，纯粹的光瞬间填满了整个监控画面。

    然而当画面重新恢复时，史塔克的眼睛都快瞪得直了。

    毫发无损，至少从画面中看起来就是这样。

    那黑黢黢的玩意儿不仅看起来完全没受伤、似乎好像还在继续加速。它看都没看史塔克引以为傲的“露西”一眼，就好像根本没察觉刚刚那发能量冲击一样。

    “那不可能！”托尼皱起眉。

    “我的计算没有问题，刚刚那发反冲炮的数值显示也没有问题才对”

    看来现在的史塔克暂时还没习惯自己的发明失效，不过今后他会慢慢习惯的。

    推荐下， \\app \\ 真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    那东西在卫星的监控下大摇大摆地冲进了地球的引力圈，和大气迅速摩擦，整个身躯被火焰所包裹，像一颗超大陨石般在引力牵扯下继续下加速俯冲了下来。

    整个神剑局都陷入了一片紧张，警戒级别瞬间被身为神剑局局长的史蒂夫提到了最高。

    来自理事会的、白宫的、五角大楼的电话接二连三地都来了，遇到这种事大佬们的第一反应不约而同都是问卤蛋该怎么办，有没有方案。

    虽然他们中大多数人平常看卤蛋怎么看怎么不爽，但卤蛋出色的能力却不由得他们不服气，这也是理事会明知道卤蛋天天在贪墨却也不能让他滚蛋的主要原因。

    更重要的是，因为神剑局局长不再是佐德希斯的关系，这次连神剑局自己都非常紧张和慌乱。

    其实佐德希斯也是察觉到这一点才会选择卸任，他可不想成为全人类的希望，那样的负担太重，虽然这样也就意味着不败金身，不过佐德希斯需要那种东西嘛？

    “正在结合目标速度、方向和角度计算坠落物落点！”

    一名神剑局研究员满头大汗地说。



第三百零一章 强大的敌人

    “落点在哪里？”

    史蒂夫脸色严肃的问道。

    “落点……是神剑局总部！”

    研究人员大惊失色的说道。

    神剑局总部，也就是曾经的纽约市，这倒是并不奇怪，大部分外星人都会选择纽约作为入侵地点。

    关注vx.公众号看热门神作，抽888现金红包！

    现在看来，哪怕纽约已经没了，它们还是不放过纽约啊！

    “史塔克，你有准备什么能量盾之类的技术吗？”

    卤蛋看向了托尼史塔克，一脸期待的问。

    史塔克一脸吃屎的表情。

    “就算我现在开始研究，也得一段时间才能研究出来。”

    他郁闷的说道。

    主要是没想过会有外星人能够突破他的露西。

    果然正如神剑局科研人员的计算，几分钟后那团黑乎乎的东西不偏不倚着陆在了神剑局总部。

    尽管它在着陆前似乎已经有意减速了，但落地时的震荡仍然传遍了大半座神剑局的地基，踩得地面四分五裂、尘土激扬。

    好在，在发觉落点是在神剑局总部之后，所有人已经开始撤退，这一波倒是没有造成多大的伤亡。

    伤势最严重的一个也就是被气浪拍飞出去，撞断了自己的左脚小尾指。

    虽然他惨嚎得撕心裂肺，让人感觉惨绝人寰，但是其实也没多大事情。

    着陆后大家才终于看清了对方是什么。

    那是一个站在陨石上，身披金甲圣衣……呸，身披披风，光芒万丈的人形生物。

    光是看这外表，要是放在古代，怕不是会被以为是“神”降临凡尘了。

    但是现在的话，显然所有人都如临大敌。

    佐德希斯也看着对方，以他的能力，自然能够将对面金光滤镜关闭，然后看得一清二楚。

    “超级英雄，集合！”

    史蒂夫拿起了自己的盾牌。

    即使他已经成为了战舰级超人，但是对自己的盾牌还是念念不忘。

    那金色的身影从手部释放出了金黄色的光束冲击，那是仿佛足以贯一切的光线，它摧枯拉朽地洞穿建筑、切断了大楼。

    两束金光就仿佛双持的两把辉世的利剑，它挥舞着双剑在这都市间横行肆虐，没有东西是它的一剑之敌。

    这时候超级英雄们也赶到了现场。

    “住手！”

    史蒂夫刚刚落地，正准备丢出自己的盾牌阻止对方的行为。

    慢吞吞地回头瞥了他们一眼，随手一扬，耀眼的金光便扑面而来。

    从屏幕里看到和直接面对完全是两码事，那道闪耀的金芒扑面飞来的瞬间，被锁定的众人只觉仿佛灵魂都在颤动。

    史蒂夫二话不说就躲开。

    在他后方驾驶战机的寡姐及时拉升，神剑号险而又险地回避开了那道金光。

    光束带着一往无前的威势轰穿了后方的大厦，楼栋被命中部分被直接蒸发，两百层高的大厦中间被挖出了个整整齐齐的圆形空洞！

    “伙计们，注意千万别被那玩意儿擦到。”

    托尼大声提醒。

    “那玩意儿的能量级别可不是闹着玩儿的，我觉得就连队长的盾搞不好都会被那玩意儿炸开。”

    虽然很危险，但没有人退缩，超级英雄的词典里就没有后退这个字眼。

    和其他那些散兵游勇的超级英雄不同，超级英雄好歹还算是有组织有默契，至少和刚组队那会儿相比他们现在能算是有战术有配合了。

    钢铁侠的反冲炮试着从各种角度打击了对方的身体，但是却被对方直接无视，并且对方闪现消失，史塔克就立刻在面前形成了一层盾牌。

    甚至，这种反应还超过了史塔克本人的反应速度。

    佐德希斯倒是没想到史塔克居然已经研究出了这种技术。

    这种改变的根据，来源于人体表面毛孔散发的热量和神经末梢。

    每一块肌肉因为温度而产生的膨胀与萎缩它们都能准确感知，从而根据这些变化，对各人在所处环境中的需求进行对应的修改。

    当然，也能在最危险的时候，以大脑中的判断结果为依据，作出防御部分的堆积性修改！

    那个敌人消失的瞬间，史塔克他感受到子弹来袭的方向。

    因此，大脑也会做出相对的视觉反应。

    当然，以正常人体反应来看，这种超乎想象的速度的攻击根本无法躲过。

    可是依靠神经判断的共生体金属，却能依靠相互连通的作用，在最短时间内作出相应的改变。

    在受到攻击部分堆积出必要的防护层，从而达到对应的防护作用。

    这种防护服属于生物装甲。

    中间的填充层是添加了蛋白质的可变金属。

    利用人体本能反应改变防护装备重心的理论，在几十年前那群科学神教的至高神之中就已经出现。

    不过，从理论到实践，却需要付出大量的时间。

    就是那种曾经被认为是荒谬之极的――反射防御技术！

    当然，这种技术也需要穿着者有相当敏锐的观察力与应变力，否则，它只能根据防护对象周边的空气波动进行被动防御堆积。

    在失去大脑引导的情况下，虽然整体防护能力超过所有的防御措施，却根本无法体现出它的优秀性能！

    佐德希斯当然不会觉得史塔克有能力做到用大脑引导……所以，这家伙恐怕是让贾维斯来当引导机制。

    真是的，既然那样的话，那你干嘛还穿着共生体装甲，不是在拖累它吗？

    显然，敌人也没有见过这种会突然挡住自己攻击的盔甲，但是他的力量也强得可怕，吃了这样一拳的共生体装甲直接凹陷了下去，史塔克也倒飞出很远的距离，撞在了神剑局的大楼上。

    得亏这里是之前佐德希斯还在任的时候建造的，还算结实，他撞上去的墙壁愣是没有裂开一个口子。

    绿浩克和红浩克等一大群大肌霸惯例包围对方，被对方一拳一脚解决。

    轻松简单的样子让史塔克等人目瞪口呆。

    也就史蒂夫靠着盾牌能够跟对方五五开。

    但那人只随手一挥，一道金光闪过，超级英雄的阵型瞬间被摧毁。

    金色的光从两条街区横贯而过，路面被瞬间分割、火焰激扬起了老高，沿途房屋也被尽数切开。



第三百零二章 其他宇宙的来者

    史塔克紧急加速了推进器才险而又险地从那道切割光束下回避了过去，他心有余悸地看着下方像蛋糕一样被整齐切开的街道，不由冷汗直冒。

    他清楚这样打下去不可能有胜算，双方的火力根本不对等。

    这时候那人又举起了胳膊，金色光束宛如江河般轰击而出！

    一刹那的瞬息里，钢铁侠的共生体装甲腰腹间弹出了辅助推进器。

    四个推进口同时全力喷射，加上他手脚主推进器的调节在那个瞬间里硬生生改变了前进轨迹，险而又险地避开了金光的轰击！

    但还没完！敌人的动态追踪能力极强，手臂小幅度地挪动，激光追着钢铁侠躲避的方向横切而来。

    钢铁侠充分发挥出了共生体装甲强大的动力和机动性的优势，绕着那粗大的光束上下翻飞。

    他个头太小、速度又很快，敌人手部激光切开了七八栋大楼、在市区里留下了数道纵横交错的痕迹却就是一直没能擦到钢铁侠分毫。

    最惊险的一次那激光几乎就擦到他大腿外侧了，灼热的温度隔空贯透盔甲传递了进来那是比绝境战士直接接触还要更加恐怖的温度。

    有那么一瞬史塔克觉得都已经听到装甲推进器的悲鸣了，他甚至一度怀疑自己的引擎会直接解体。

    但他灌注了无数心血的装甲最终还是没有辜负他，早已超过温度安全值的推进器最后还是顽强地支撑了下来、甚至输出了超出额度的推进火焰带着他险而又险地躲开了激光。

    钢铁侠在即将撞上大楼的瞬间九十度转弯，垂直拉升，像一发红金子弹般朝着天空飞射了过去。

    绿巨人暴吼一声，从一栋大楼的楼顶上借力蹦起，绿油油的一大团朝着那敌人脸部飞去。

    他右拳紧攥，拳上缠绕着若隐若现的乳白色气旋，宛如一发撕裂一切的炮弹带着一声震天动地的轰响砸在了敌人的脸上。

    绿巨人的拳力何等恐怖，这一拳便好似洲际导弹直接轰炸。

    他本来是想要阻止敌人继续攻击史塔克，但是这一拳砸在对方脸上居然纹丝不动，周围的地面什么的倒是炸裂了开来。

    不过他也成功引起了敌人的注意，直接停下了攻击史塔克，反手一拳竟然贯穿了绿浩克的身体！

    “浩克！”

    绿浩克的伤口滚滚涌出绿色，带着辐射超标，危险的伽马射线的光亮血液。

    所有人都惊呆了，他们还是第一次看到哦，第二次看到绿浩克重伤！

    他们顿时就知道这次的敌人怕不是希阿帝国的外星人，赛亚人拉蒂兹，怪人协会的老大之类的狠角色。

    然后他们就看到敌人露出一抹冷笑。

    “我是来自地球6666号宇宙的亥伯龙，你们这个宇宙就这种水平？”

    那人放声大笑说道。

    超级英雄们一脸懵逼不知所然，但是佐德希斯却猛然站了起来。

    亥伯龙？

    这玩意他知道，漫威抄袭DC的四大超人里面最像的一个。

    因为亥伯龙跟超人一样，有着石氪石的弱点，被石的辐射或者触碰到石就会失去一身的超能力。

    然后各方面的能力跟超人完全是一个模样。

    热视线变成了原子视线之类的。

    而佐德希斯手底下已经得到了四大超人里面的斗剑，剩下的哨兵、亥伯龙和蓝惊奇一直都在找。

    没想到现在就看到了亥伯龙。

    不过，地球6666号宇宙好像没有听说过。

    怎么回事，不是只有地球616号宇宙才出现过其他平行宇宙的亥伯龙吗？

    难道我这个地球是地球616？

    不可能啊！

    眼看超级英雄们被亥伯龙砍瓜切菜一样解决，佐德希斯也坐不住了。

    他的收藏癖发作，想要得到这个亥伯龙。

    于是，就在超级英雄们绝望的时候，佐德希斯出现了。

    没有半分停滞，佐德希斯出现后身形紧跟着电射而出，一瞬间便闪至了亥伯龙身前。

    那亥伯龙踩着史蒂夫，正准备手撕他那面坚硬的盾牌的时候，黑色的拳影便已呼啸而至，数万吨的怪力带着声清脆的砰响轰在了他的脸上。

    沉重的打击颤动着他的身躯，但亥伯龙完全承受下了这一拳的威力。

    亥伯龙的脚步在地面上拖出了浅浅的轨迹，跟着挥拳反攻了上来。

    “是佐德希斯！”

    神剑局那边惊喜不已。

    超级英雄们也都松了一口气，上一次那个同样可怕的希阿帝国的什么卫队长不也是被佐德希斯解决了吗？

    在他们看来，佐德希斯解决这个突然冒出来的什么亥伯龙轻而易举。

    “你就是这个宇宙的亥伯龙？”

    亥伯龙边冲上来边对佐德希斯说道。

    抬手挡住了，只觉手臂一震、拳上传回了一股相当强力的冲击。

    果然相当强悍。

    只不过对于佐德希斯来说，还不够强。

    嘭！

    沉重的打击凌空炸响，黑色的重拳拖着金光飞出，命中的刹那爆发出了金色的飓风。

    半条空寂的街区都在拳力的余波下被炸毁，那亥伯龙这次再也不能纹丝不动，仰头飞了出去、轰隆隆地压垮了路边一串的楼房。

    佐德希斯不依不饶继续追击。但他才刚刚飞至半途，灼热的金光便撕裂烟幕从废墟间飞射了出来。它来势极快，根本不及闪避。

    那就不闪避！

    佐德希斯用胸膛硬接金色激光，让超级英雄们都替他捏了一把汗。

    结果金色激光完全被佐德希斯吸收掉了。

    然后佐德希斯还击，双眼变得通红，热视线呼啸而出，击中了废墟。

    亿万度超高温的热视线直接蒸发一切，连钢铁都被升华掉了。

    亥伯龙吃了这一发热视线，直接被打懵。

    佐德希斯不给他喘息的机会，闪现过去，抓住亥伯龙就是一顿拳脚交替、拳影快至无形，密集的攻势下亥伯龙根本没有半点还手余地。

    重拳像导弹直轰在亥伯龙的脖颈处，爆开了一大团金光和烈焰夹杂的火球。

    沉重的轰击将亥伯龙仰面轰翻在地，地面更是爆裂下沉了数十米！



第三百零三章 解决

    但是吃下佐德希斯重拳的亥伯龙没有倒下。

    他脚下一动，身形便仿佛瞬间消失了。

    残影电射而至，他斜向上飞起、身躯在短短的刹那加速到了十马赫以上，重拳在空气中留下了一条火红的轨迹。

    嘭！

    亥伯龙势大力沉的重拳全力轰进了佐德希斯的手掌之中，十万吨的巨力就仿佛石沉大海，没能掀起半点波澜。

    反击而来的是更快的一记重拳。

    佐德希斯那拳劈头盖脸就轰了过来，拳速快得简直超乎想象。

    亥伯龙只来得及抬臂一挡，沛然怪力便轰进他的臂膀、贯穿了他的身体。

    短暂的剧痛后接踵而来的是强烈的麻痹感，吃下这一拳手臂都像要失去知觉了。

    亥伯龙的身躯向后仰头飞出，贴在地面上拖曳出了一串滚滚的红尘，背部结结实实地将一座红褐大楼撞成了两半，灰头土脸地摔进了个巨坑里。

    亥伯龙从碎石堆里爬起身，手臂逐渐恢复知觉。

    他有些低喘地看着前方那的佐德希斯，心底对敌人实力重新评估。

    被击飞的亥伯龙只调息半秒便迅速飞起，身形有如一道破空的残影冲着佐德希斯飞射而去。

    佐德希斯又击出了一拳。

    依旧是骇人到极点的攻势，拳风在大地上卷起的尘土激扬至了天际，强悍到极点的能量夹带在拳风之中，威压便犹如数千米的山峰压迫而来。

    亥伯龙身形一动，残影一闪，如游鱼般灵活地从那一拳之威下回避了过去。

    拳风激起的气浪像一股无形冲击贴地卷出，隔着几百米距离将一座大楼轰成了碎片。

    紧接着亥伯龙双目中金芒一闪，原子射线咻地便飞射了出来。

    佐德希斯任由原子射线击中自己，他全身的细胞都是黑洞奇点，原子射线落在他身上直接就被吞噬殆尽了。

    然后佐德希斯直接双眼通红，亮起了炽烈的光芒。

    能量的冲击像出鞘的利剑直刺亥伯龙面门，霸道的气旋吹散沙尘，溢散的能量充斥了空间，隔着数百米距离震碎了大地。

    金光瞬间横贯了两英里距离，窒息的能量扑面袭来。

    亥伯龙瞪大双眼，然后直接被金光湮灭成灰烬骗人的。

    实际上他已经被佐德希斯用空间宝石收走，丢进了一个空间宝石创造出来的临时空间里面。

    “你每次都会在关键时刻才出场，臭显摆。”

    托尼史塔克对佐德希斯不满的说道。

    “我已经不是神剑局的局长了，也不是什么超级英雄，要一个商人出来拯救世界什么的，做好赔偿了吗？”

    佐德希斯理直气壮地说道。

    这时候史塔克才想起来佐德希斯好像说的全是真的

    “那雇佣呢？”

    史蒂夫直接开口，他因为被佐德希斯释放并且清洗了记忆，所以虽然知道自己变强了很多，但是也以为只是神剑局发现了冰冻的自己，然后解冻了而已。

    “我堂堂保护伞公司的老板，谁能雇佣我？”

    佐德希斯直接甩下一句话就闪人。

    不过他倒也没有说谎，毕竟保护伞公司现在年收入比美利坚每年税收都要高。

    美利坚今年税收总计4.6万亿美元，而保护伞公司年收入在税后都有接近十万亿美元。

    如此巨无霸和庞然大物，想要雇佣保护伞公司的老板的确是不可能的事情。

    更重要的是，当初佐德希斯坐在神剑局局长那个位置上的时候，联合国给佐德希斯的工资是每年十亿美元，第二年就变成了每年三十亿美元。

    佐德希斯辞职的时候联合国慌了，连忙给出百亿美元年薪的天价薪水想要挽留，结果被佐德希斯直接回绝。

    然后佐德希斯就得知了巴克斯大厦准备出售的消息。

    巴克斯大厦不是神奇四侠的地盘么？这栋楼居然还在出售？

    一了解才知道，原来神奇四侠都已经快穷得揭不开锅了，到了不得不卖楼抵债的地步。

    这说起来好像很不可思议坐拥着纽约黄金地段一栋好歹也算地标性的大厦，身为曝光率人气不亚于当红明星的公众人物，还有像神棍德那样世界顶级的科学家在，并且另外的三个人还是神剑局的职业英雄，年薪非常高。

    但是神奇四侠就是能欠债欠得没饭吃，也不知道这算不算是个超能力？

    不知道是得穷到什么地步神奇四侠才会选择卖大厦，不过这楼佐德希斯是不敢买的。

    众所周知神棍德整天在大厦里做些常人连想都想不到的研究，他特别热衷于对人们不了解的空间探索，结果就是巴克斯大厦里三天两头就会冒出来一打乱七八糟的异界生物。

    佐德希斯觉得如果有谁要想买巴克斯大厦那肯定是脑子进水了。

    随便哪天从大楼角落里钻出来各种怪物都不奇怪，这鬼地方谁爱买谁买去。

    保护伞公司虽然需要收购地产来扩大影响力和保值，不过本身佐德希斯在就是最大的保值。

    更不用说，浣熊市都已经开始动工了。

    这个将会成为保护伞公司的大本营的城市，没有选择在任何一个国家，佐德希斯直接填海造陆，在海上建造这个独一无二的大城市！

    这填海造陆的技术让联合国看得眼红，毕竟现在人口资源膨胀，土地资源紧张，如果能够得到这填海造陆的技术的话，说不定他们的土地资源问题也能得到解决。

    他们从卫星照片上看着一片新的大陆在他们眼前成型

    他们沉默了。

    岛国反应最为强烈。

    一直有着深深的国土危机，感觉土地面积狭窄的他们，恨不得用尽每一寸土地的价值。

    尤其是在看到了这样一幕之后，他们二话不说就打电话联系保护伞公司，愿意付出任何代价来让保护伞公司帮他们填海造陆。

    美利坚也觉得如果可以的话，他们又需要花费多大代价才能在几处关键区域拓建陆地？

    史塔克默默看着佐德希斯的操作，只觉得又被打败了。

    填海造陆，这家伙要不要这么逆天？



第三百零四章 亥伯龙的来历

    佐德希斯倒是没有理会别人的震惊，他把亥伯龙放了出来，接着用心灵宝石完成了控制之后，就把他丢去了氪星帝国那边。

    现在佐德希斯忙着研究群星的中子盾技术呢。

    众所周知，形成能量护盾的基础，就是宇宙中的四大基本力。

    在我们的宇宙当中，有四种亘古不变的力，分别是电磁力，弱相互作用力，强相互作用力，引力。

    其中引力过于弱小，除非是天体级别的质量才能产生比较巨大的引力，因此在能量护盾这种追求小体量的发生装置上并没有什么实际用途。

    而强相互作用力呢就强得多，他是将原子核的距离极致的靠近在一起形成的作用力，同体积下要比引力强10的38次方倍。

    但是也有一个问题，就是强相互作用力会使得物质的密度急剧上升，因而导致质量会变得无比巨大，这种情况下，如果单兵作战使用强相互作用力来作为自己能量护盾，那么士兵一启动能量护盾就会动弹不得了。

    星际争霸中的人族也并不是没有运用过强相互作用力，比如战列巡航舰这种飞行于宇宙的飞船，他的外层防护钢板就通过强相互作用力进行过加强。

    所以我们在虫群之心的cg里就会发现，从空中坠落的战巡舰，造成的冲击不亚于一颗小行星碰撞地球。

    而弱相互作用力非常罕见，是通过交换w+、w-，z三种玻色子来传递相互作用，但因为力程很短，衰减速度很快，所以实际用途并不是很强。

    唯一能够比较适合用来制作能量护盾的力就只有电磁力了，它的能量获得简单，强度也并不比强相互作用力弱。

    那么是不是说就能用电磁力制作一个所谓的电磁护盾了呢？这其中还有一个关键问题，就是事实上所有的力和物质基础是分不开的。

    化学反应，机械运动的主体是电磁力，所有摩擦、弹力、所有机械运动，本质上是原子、分子外电子的交换，电场、磁场之间的碰撞。而电磁力形成的维系物质存在的关系叫做化学键。

    所以本质上来说，我们生活中所见到的钢板他也是一种能量护盾，因为钢板中的铁原子碳原子，依赖核力将质子和中子紧密地结合在一起，电子在它周围以一种“状态”的形式存在着，通过交换光子传递电磁相互作用。

    大部分所谓的能量护盾，其实很大程度上还是停留在通过电磁能来强化材料的硬度，让材料本身的强度超过自身的极限。

    对于完全掌控电磁力的佐德希斯来说，中子盾这种将中子锁定形成坚不可摧的护盾很容易就制造了出来。

    然后运用到氪星帝国的各种飞船上。

    虽然氪星帝国已经有了奥特曼，不需要飞船来打仗，不过日常还是需要飞船进行运输或者其他事情的。

    再加上掠夺者猖獗，有个中子盾就能保证这些飞船能够安然无恙。

    并且，中子盾也可以运用在星球保护伞上，避免被敌人用歼星炮进行攻击。

    也可以防止敌人入侵和跳帮登陆星球。

    同时，佐德希斯还利用自己新得到的氪星知识完善了这种中子盾。

    由于原子核间距并未改变，而是通过技术手段加载了一个能够使得强相互作用溢出的力场发生器，使得强相互作用“溢出”，将作用范围扩大到中子大小。

    因此这些中子盾的密度是正常的，所以它们的质量也不会大得离谱，保持了制造它们的原始艾德曼合金和振金材料的重量，而不是和小型中子星一样。

    佐德当初缺乏这方面的知识和技术，所以才会制造出密度比中子星的中子星材料盔甲，现在消化了氪星知识之后，他也能制造出坚不可摧的中子能量盾盔甲了。

    理论上来说，它就是坚不可摧的，除非是佐德希斯这种可以随意破坏四大基本力的怪物。

    只可惜佐德希斯已经不需要了。

    这个时候佐德希斯才有空腾出手来处理亥伯龙的事情。

    穿越其他宇宙这种事情在漫威并不少见，比如大名鼎鼎的浩克帮就是这样穿越。

    还有地球616号也是经常被穿越的，所以佐德希斯并不是很关心怎么穿越宇宙的问题。

    他也没想过要换个宇宙，闹呢，我好不容易才在这里打下这么大的地盘，你就要我换个宇宙？

    他关心的是这个亥伯龙是为什么要过来，并且自己这个宇宙的亥伯龙在哪里。

    想想以后跟别人打仗，他非常有牌面的坐在王座上，然后身边是四大走狗……不是，四大超人。

    两个亥伯龙，一个斗剑，一个惊奇队长，最好再加上哨兵和蓝惊奇。

    能够过得了这个阵容的怕不是没有几个。

    亥伯龙在面对佐德希斯的时候，已经变成了走狗的模样，任何事情都没有隐瞒。

    根据他交代。

    他其实是在6666号地球那边混不下去了。

    主要是那边出了一个超级猛男――哨兵。

    以一己之力屠杀了全世界所有的犯罪分子和超级罪犯，并且来入侵的外星人也都被这位哨兵轰杀成渣。

    根据亥伯龙的说法和记忆，佐德希斯推断出这个哨兵好像没有产生虚无人格。

    自信、英勇、正义、光明……简直就像是翻版的美国队长。

    “光芒的背后总是隐藏着黑暗，世界上不可能有完美无瑕的人。”

    佐德希斯不信，要是这个哨兵不是瘾君子，也不是伪君子的话，那怕是当初喝下那瓶药剂的是美国队长吧！

    亥伯龙之所以混不下去，就是因为他不是那种纯粹的英雄，然后亥伯龙就被哨兵揍了一顿，接着他无意中发现了能够穿越到其他宇宙的仪器，于是亥伯龙觉得自己打不过哨兵，没理由其他宇宙也有哨兵啊？

    结果他没想到遇到一个比哨兵更可怕的……至少在亥伯龙的想法里就是佐德希斯比哨兵更强。

    “这么容易就穿越过来了，看来我这个宇宙也是一个筛子。”



第三百零五章 第四天灾登场

    看来以后平行宇宙的穿越者会越来越多。

    佐德希斯开始觉得有些不安，他虽然自信在物质宇宙，也就是现实维度，哪怕是吃饱的行星吞噬者来了也能正面刚并且打跑吞叔，但是无限个平行宇宙，说不定就有很变态很变态的敌人。

    比他变态的可能也会有。

    黑洞超人+毁灭日超人+空间宝石+心灵宝石+力量宝石+现实宝石+凤凰之力+神龙之力也给不了佐德希斯安全感。

    不过，因为不肯定自己的宇宙是不是复仇女神的那个宇宙，所以佐德希斯也不敢把无限宝石集齐了。

    虽然说复仇女神还需要第七颗自我宝石也聚集了才能现世，但是鬼知道集齐了六颗无限宝石会不会就提前被关注了。

    说起来，有的平行宇宙里面，史塔克的脑子里面也有一颗无限宝石来着，叫做智慧宝石。

    只可惜佐德希斯已经扫描过史塔克的脑子，证实了他这个宇宙并不是那个宇宙。

    关于如何寻找自己这个宇宙的亥伯龙，6666号宇宙的亥伯龙也不清楚。

    佐德希斯倒是有个办法，那就是根据亥伯龙的基因研究出龙珠雷达一样的东西，到时候就不怕找不到了……除非他这个宇宙没有亥伯龙。

    “陛下，为什么不先一步找到哨兵，然后杀死他？”

    亥伯龙对哨兵依然有着恐惧，向佐德谏言道。

    “为什么要杀死他？”

    佐德不解的反问，哨兵多么好用的一个打手啊，除了斗剑，佐德手底下估计都找不出能够跟哨兵打架的人了。

    别说浩克曾经跟哨兵大战过，问题是那是绿殇浩克。

    而且也是因为哨兵要压制自己的虚无人格的原因，不然，全力爆发的哨兵应该没有对手。

    君不见黑化的哨兵多么厉害，日常屠杀复仇者和反派。

    针对氪星帝国人手不足以面对未来有可能出现的其他平行宇宙来者的问题，佐德希斯思考了好几天时间，然后研究出了一个游戏。

    这个游戏是投放到地球上的，号称是第一人称虚拟潜行游戏，百分百真实化！

    保护伞公司继血战到底之后推出了第二款游戏，这让很多人都很感兴趣，尤其是保护伞公司承诺的百分百真实化这一点。

    法拉利就是其中一个，他是一个富四代，爷爷和父亲打下的江山让他败上几百年都败不完，于是他就打算不努力了，娱乐度日，毕竟人生苦短，还不如好好过一把瘾。

    在美女、极限运动、炫富、喝酒……甚至是嗨粉和冰都开始腻歪之后，佐德希斯的血战到底横空出世，这让一直渴望不一样的人生体验的法拉利如痴如醉，虽然他的枪法很菜，一直被人爆头。

    现在保护伞公司推出新游戏，还更换了游戏设备，变成了一个巨大无比的金属床，偏偏价格非常便宜，本来佐德希斯就不是为了盈利的，当然便宜。

    法拉利进入之后，发现原来是宇宙冒险类角色扮演游戏。

    “这游戏还是没有充钱的地方啊，不愧是佐德希斯。”

    法拉利发现自己只能作为宇宙四大帝国之一的氪星帝国一名普通的氪星公民降生，然后就吐槽了一句。

    血战到底里面也是，没办法充钱，导致法拉利只能靠自己的技术，虽然说被打爆了无数次头，但是也成功让法拉利第一次靠自己而不是靠金钱打赢别人。

    那种感觉才是法拉利如痴如醉的原因，所以，虽然是吐槽，但是法拉利潜意识里是非常喜欢这种做法的。

    这种“公平竞争”。

    “公民，你想做什么？”

    就在这时，一个氪星人走了过来，法拉利看到他头顶上顶着“氪星一等兵”的头衔。

    然后法拉利面前就弹出了窗口。

    1、长官，我想成为士兵！

    2、长官，我想成为矿工！

    ……

    “是要我选择职业吗？”

    看着一大列的选项，法拉利陷入了迟疑。

    他也不知道这游戏能不能删号重练，万一不能的话，那这个选择就得认真了啊。

    而在佐德和黑皇后的视角之中，则是几百万个刚刚从培养槽里面出来的氪星人陷入了集体发呆状态。

    “这样真的可以吗？”

    黑皇后不解的问。

    用游戏诱惑地球玩家来参与现实的宇宙战争，怎么看都觉得很不靠谱啊。

    “很快你就会发现他们的好用以及可怕了。”

    佐德希斯露出了只有他自己才懂的笑容。

    他解放出了第四天灾，那么全宇宙都要为之颤抖！

    只要有血条，第四天灾就算是神也杀给你看。

    而且只要有任务和进度条，玩家们就会无比听话，令行禁止并且勤奋到令人发指。

    最重要的是，维护他们的身体和“复活”并不困难，并且现在的玩家也发现了，自己的角色居然跟自己现实的模样一模一样！

    他们不知道，只需要一点点的dna，就可以复制他们出来，而复制人的成本，完全是微乎其微，尤其是对于掌握了好几万颗资源星球的氪星帝国来说。

    而对于真正的氪星帝国公民来说，则是他们之中多出了一些奇怪的人。

    跟他们打招呼不会得到理会，然后就是他们的工作效率非常高，高得可怕，根本不需要别人来监督。

    打起仗来更是悍不畏死……虽然说氪星帝国没什么需要登陆战步兵的。

    “卧槽，你们看看我发现了什么！”

    氪星帝国游戏论坛里面，一个玩家上传了一段视频。

    视频里赫然是一个奥特曼在怼一支舰队的视频。

    “这是什么？”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有ihoch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    看着那银色的巨人，所有人都非常吃惊且好奇的问。

    “我做了一个任务，然后就目睹了这样一场战争，那个巨人是氪星帝国最高生物技术的终极武器，叫做奥特曼，是通过生物改造技术改造而成的，更重要的是，我询问了我的nc长官，他说所有氪星公民都有成为奥特曼的可能！”

    法拉利激动无比的说道。

    “真的吗！”

    “不过要转职奥特曼的话，估计没那么简单吧？”



第三百零六章 开发利用

    “肯定没有啊，毕竟是生物改造的终极兵器。”

    玩家们讨论非常激烈，毕竟奥特曼这种太具备吸引力了，自己成为了奥特曼就好了。

    法拉利也为此找到了终生奋斗的目标，他一定要成为玩家之中，第一个成为奥特曼的人！

    为此，法拉利更努力的玩游戏，反正保护伞公司也说了，维生舱最长时间可以维持一个月不吃不喝，那他就一个月不起床！

    而且，还有更多被流传出去的游戏视频吸引的玩家。

    一开始只有几百万玩家的数量很快就飙升到了一亿多玩家。

    虽然这些玩家里面大部分人都是有工作，没办法完全长时间玩游戏，但是也已经足够了。

    因为佐德希斯已经打算大力发展地球的人口，比如说加速点出月球殖民地和填海造陆的城市。

    浣熊市未来预计能够容纳一千万人口生活，属于超级大城市了，毕竟前世dg市也才八百一十万左右的人口。

    月球殖民地虽然之前已经点出来了，不过现在也只是能够容纳几千人在上面生活。

    “人口资源太少了，玩家数量估计只占总人口数量的百分之一，甚至更少，得想办法提高我的游戏的收入和待遇，吸引更多的玩家。”

    佐德希斯转动着笔，这种有挑战的事情让他很愉悦。

    于是，他开通了《氪星帝国》的充钱功能，这会大规模增加现金流和游戏资源的互动，更不用说《氪星帝国》这个游戏现在的流量非常大。

    一亿多个玩家砸进氪星帝国，也的确让氪星帝国出现了良性的变化。

    更不用说佐德希斯为了激起玩家们的奋斗，还开启了一系列“人体强化项目”。

    需要赚多少钱才能够强化。

    这些强化项目里面有浩克士兵，也就是能够变身成为浩克的生物改造战士。

    还有超级氪星人的改造，其实就是变成真正的氪星人士兵基因。

    另外还有变种人的基因罗列出来的超能力强化项目，允许玩家做各种各样的超能力强化，成为多重能力者。

    只要玩家有钱。

    然后还有赛亚人强化项目，经历过拉蒂兹入侵事件，玩家们自然都知道赛亚人是什么东西。

    甚至，佐德希斯还允许玩家重口味一点，提供了各种出现过的怪人强化项目以及兽化兵改造。

    玩家里面不缺乏有钱人，除了价格离谱的那些强化项目之外，少部分人很快就完成了初级强化项目，然后他们感觉优越感爆表！

    虽然说《氪星帝国》游戏币的官方兑换价格是一千美元等于一点氪星币，毕竟佐德希斯是为了满足那些有钱玩家，吸收他们的金钱资源给《氪星帝国》的平民玩家实现在游戏里赚钱的需求。

    大部分平民玩家可以从做日常任务和其他任务之中得到氪星币，然后出售给有钱玩家。

    佐德希斯把这一点进行了宣发，还举了几百个靠《氪星帝国》这款游戏实现月收入十几万美元的成功玩家。

    这顿时就吸引了更多的人跃跃欲试，反正维生舱的价格很便宜，而且体验过《氪星帝国》这款游戏的玩家都说游戏里面是百分百真实化，你甚至可以跟氪星帝国的其他npc啪啪啪，只要你能够泡到手。

    每个npc的反应都如同真人一样，完全不死板，而且npc死了就真的死了，不会刷新出被杀死的那个npc。

    于是很快就有唯恐天下不乱的混乱玩家为非作歹，到处犯罪。

    接着他们就被氪星帝国的警察打成了筛子。

    警察们身上穿着的动力装甲更是成为了玩家们新的好奇发现。

    然后他们通过询问其他npc，知道那是氪星帝国第二条并行科技树的产物，动力装甲。

    能够飞天遁地，战斗力和防御力都非常强，大名鼎鼎的宇宙骑士军团就是全部由动力装甲战士组成。

    玩家们猜测跟氪星帝国并称的宇宙四大帝国可能就是他们以后的主要敌对势力。

    毕竟氪星帝国都这么强大，生化改造技术和外骨骼装甲技术都这么强了，其他三大帝国总不可能比氪星帝国弱太多吧？

    黑皇后面对骤然暴涨的效率，以及自己发布的任务这群玩家居然还真的全部完成，哪怕是枯燥无味的挖矿和巡逻以及护卫任务，他们都能安分的完成。

    这可比那些抓来的奴隶给力多了。

    最重要的是，黑皇后虽然要发给他们工资，但是那工资比起正常的氪星公民要低得多，只有十分之一，然而他们还是甘之若饴。

    而对于大部分平民玩家来说，这种日常任务是货真价实能够赚到钱的任务，当然不会拒绝，甚至还要提防别人抢先。

    接着玩家还收到了游戏更新的通知。

    “居然是不断线更新？”

    “好厉害，一下子就更新完成了，这游戏也不知道有多大体积。”

    “反正血战到底根据那群大神的计算起码都有几百t的大小，而维生舱里面还自带血战到底和氪星帝国，按照氪星帝国这么浩瀚的背景和这么多的单位，估计是几千t起步吧。”

    “想多了，现在肯定还没有开启宇宙战的地图，说不定往上飞还会碰到空气墙。”

    “不可能，实话告诉你们吧，本人已经成为了能源船的护卫，每天护送能源船到处跑，已经去了好几个星球了。”

    “羡慕了。”

    佐德希斯给他们开通了机甲战舰的兑换，男人的浪漫就是钢铁啊！

    战斗机甲选项里面分为两大类，第一类是纯战斗型机甲，也就是所谓的机械人和机械兽，玩家们看了一下，这些纯战斗机甲是无需驾驶者的，自己具有战斗智能系统，听从玩家的指挥。

    有仿人类生物的巨型机械人，高达十几二十米，重达数十吨，全身由合金和高强度纤维材料等组成，看起来整一个变型金刚似的。

    事实上，看这些机甲的说明，这些巨型机械人确实是可以变身的，有的可以变成小型战机，有的可以变成凶悍机械兽等等。



第三百零七章 首测攻略

    这一类中也有些无法变型的机甲，外形独特，有半身是人，下半身却是坦克形状，肩部安装着威力巨大的能量炮和机关炮，也有类似沙蝎人一样蜘蛛下身，人类上身，有的看起来是几种生物的集合体，甚至有鲨鱼一样的水下战斗机甲，这些机甲大多是为了配合各种不同的环境、情况而制造的，在适应的环境下，可以发挥出强悍的战斗力。

    第二类是辅助战斗机甲，地球幻想的高达则属于这一类别，这类辅助机甲外形普遍要比纯战斗机甲小，玩家们可以进入机甲里面控制战斗，虽然这些机甲也能让人工智能自动控制，不过要发挥出这些机甲的真正战斗力，还是需要玩家们人工操作和脑电波控制。

    机甲的数量和种类都非常多，玩家们都兴奋得要死。

    “卧槽，这些机甲看起来都很好玩的样子啊，决定了，我以后要走机甲路线！”

    “可是，变成浩克也很帅啊，还有那些怪人和超能力。”

    “男人的浪漫就是机械和钢铁还有高达啊，笨蛋！”

    玩家们激烈的在疯狂聊天。

    然后就是战舰类的兑换了。

    战舰的种类比起机甲少了许多，毕竟机甲再强也是单人作战武器，而星际战舰，有十艘八艘，分分钟能横扫一个明发展度不高的星球，例如地球。

    地球的核武器威力再大，也得要打中目标，先进的星际战舰拥有强大的隐身能力和防护能力，以地球的科技，想发现星际战舰在那里也难，更别说是使用导弹摧毁战舰了，要是十艘五十万量级的宇宙战舰，能量充足的话，把地球重要的区域犁一遍是没有问题的。

    然后战舰分为，十万和二十万量级的巡逻战舰。

    二十万量级、五十万量级的各种星际战舰。

    这些星际战舰种类的不一样擅长的也不一样，例如五十万量级的战神战舰主炮威力强劲，防御力惊人，但速度不行。

    迅雷战舰则是速度奇快但防御力和主炮威力都不强。

    这些战舰的价格都是根据量级来算的，十万量级的巡航战舰自带十万单位能量，需要三十万氪星币，二十万量级的巡航战舰或者是突击战舰，自带十五万单位能量，需要四十万氪星币；

    二十万量级的星际战舰自带二十万单位能量，需要六十万氪星币，玩家能购买的最高级五十万量级的星际战舰，则需要八十万氪星币，自带三十万单位能量。

    至于更高级的八十万量级和一百万量级的星际战舰，则是属于能看不能买的东西。

    “原来如此，也就是说，以后我们也有当舰长的机会了？”

    “我的第一艘战舰一定要叫做宇宙战舰大和号！”

    “肯定是要组舰队的啊。”

    而与此同时，佐德希斯也看到氪星帝国的游戏论坛里面更新了一篇帖子，没多久就顶到了最上面。

    名为首测玩家大爆料，最全最前沿的氪星帝国攻略！的帖子。

    发布到现在虽然不过半个小时的时间，但是已经有了好几百万人的回复了，点击量更是疯狂的上涨，算得上是目前整个论坛里最火热的帖子了。

    “首测玩家？我哪有首测，不是直接公测了吗？”

    佐德希斯琢磨着，估计可能是第一批买了维生舱的玩家吧。

    不过现在才出攻略，估计也是因为氪星帝国内容太大，游戏太多的缘故。

    “大家好，我是首测玩家杂白的好梦，没错，就是那个一直在蜘蛛网做专业无伤视频攻略的那个！氪星帝国这是一款全球第二个放弃传统游戏机，采用游戏仓和虚拟现实技术的划时代网游！”

    杂白的好梦，是蜘蛛网攻略组UP主之一，经常被粉丝称为少爷，以玩恐怖游戏会发出尖叫闻名。

    “百分百的还原度，百分百的自由度，这并不是噱头，而是货真价实的！我不知道佐德希斯用的是什么游戏引擎，但是考虑到这已经是虚拟现实技术呈现出来的网游了，所使用的技术恐怕根本不能被称呼为游戏引擎。没错，这游戏简直就好像第二个世界一样的真实！除了可以活动你全身上下任何一出关节之外，我们还可以在这个游戏世界触摸，呼吸，和任何物件产生互动，甚至于，我们还能有痛楚感！当然，我们还可以调节痛楚感，从毫无疼痛到百分百真实疼痛都可以自由调节，这里建议普通玩家调节毫无疼痛，硬核玩家，各路高玩可以挑战百分百真实疼痛！”

    闲话不多说，这里进行一个最全面最前沿的攻略！

    游戏的背景是在宇宙星空背景的世界展开，我们的初始活动地点在名为氪星帝国的宇宙四大帝国之一。

    按照设定，氪星帝国是长得跟人类很像的外星种族，所以我们的出生也是直接是地球人的样子，也被叫做氪星人。

    游戏的一开始，我们会在氪星帝国的一颗普通星球出生，然后这个游戏可能会让一部分有着特殊癖好，比如说皇老菊这样的玩家失望，因为这个游戏没办法捏脸！

    佐德希斯做出了与众不同的游戏，氪星帝国里面，所有人的长相都跟自己现实里一模一样！

    简直就好像我们真的出生在了第二个世界的感觉。

    游戏的NPC目前遍地都是，还不清楚是功能性NPC还是剧情NPC，或者两者皆是。

    所有的NPC智能都很高，没有重复的对话，虽然我们可以任意和他们互动，但是这里建议大家不要去恶意爆粗口或者对NPC动手动脚，因为NPC会揍你！

    然后我们可以在商店里面买到食物，没错，这游戏是需要吃东西的，如果不吃东西的话，一段时间后会感觉到饥饿，是真的很饿的那种的饥饿感，很真实，甚至会表现出全身没有力气的症状。

    购买食物需要花费氪星币，而获得氪星币，则需要完成任务，任务会直接在你的眼前出现，你直接领取就可以了。图片



第三百零八章 第四天灾军团雏形

    “接下来要说明一下这款游戏的游戏设定方面。”

    因为官方并没有放出详细的游戏设定，只是给了一些世界背景和氪星帝国的介绍，所有的游戏设定，目前都只是我本人的细心发现和深刻总结还有大胆猜测。

    第一点：这款游戏是暂时没有血条和蓝条的，更没有属性点和角色面板，本人在进入游戏之后，第一时间就去开荒了一下，所以这是准确的回复。

    当然你还是可以给你自己取你喜欢的名字的，名字不能带字符标点，只能字体，会在你的头顶用绿色来显示。

    第二点：这款游戏是有别于传统的战法牧体系的，没有固定的职业选择，也没有人物具体的等级划分，没有经验条，没有技能点。

    但是考虑到游戏背景是宇宙星空这么浩瀚的世界，所以在之后我们应该是能够通过氪星币或者其他的渠道来学习技能，或者增强自身的，也就是说，学习何种技能，朝着哪种方向发展，全看我们自己的意愿，并不会有职业这个概念来束缚你！

    有些人可能对于这一点不习惯，但是我个人觉得这是这个游戏的一大优点，本身他就是打着百分百真实百分百自由的旗号来的，所以在未来战斗技能的发展方面，完全让我们自己自由把握，让我们按照自己的喜好和个人能力来进行选择，这样子才更加符合真实性吗。

    当然具体怎么样，还是要看游戏之后逐步开放的内容了。

    第三点：任务系统，这里要着重提一下任务系统，一开始我以为这款游戏的任务系统是和其他的游戏一样，都是提前写好了固定的代码，特定条件下就会触发什么样子的任务。

    但是在体验首测之后，我发现并不是这样子，这款游戏感觉上去就好像是一台不停的进行实时运算的电脑，下一秒会发布怎样的任务，完全是依照氪星帝国的发展来进行的。

    比如需要更多的人挖矿，则会发布更多的挖矿任务，需要更多的人搬运则会发布搬运任务，诸如此类，当某一项工作已经饱和之后，便不会发布类似的任务给你了，大家不用担心没有任务给你。

    因为氪星帝国才刚刚开始开发，任务非常之多，我已经玩了很长时间，除了抽出时间探索了一些设定之外，剩下的大部分时间，我都在挖矿和搬运，我称呼为，搬砖！

    一开始我是觉得这种反复的任务太机械了，即便会给我很多的氪星币作为任务报酬，但是就算是有再多的钱，我也不会一直做的！但是后来……哎呀吗，真香！

    没错，这游戏真实感体验感好到就算是机械搬砖，我都觉得好玩到爆炸！

    第四点：货币。目前所有玩家接触到的都是氪星币，不知道氪星币之上会不会有其他货币，毕竟是星际帝国，应该会有不属于氪星币，专门跟其他文明交易的电子货币，我估计应该是有的。

    氪星币目前可以购买很多商品的，比如机甲，生物改造强化项目等等这些东西了。具体什么情况，还需要等待游戏后续开放的内容了。

    第五点：因为是高自由度网游，那么免不了就要提到沙盒了，就目前来看，游戏里可以拾取你能拿得动的任何物品，并且永久的改变它们的位置！

    还可以用矿镐在规划出来的地方挖矿，并且会永久改变游戏里的地貌！

    这一点实在是太赞了！

    第六点：关于复活。玩网游，免不了可能遭遇到战死的情况，玩家们对于死亡惩罚相信都非常的在意，我本人也进行了尝试，说实话，当时我是百分百疼痛感，我现在脑袋都感觉隐隐作痛，这游戏的疼痛感真的太真实了。

    死亡之后，玩家将会被强制退出到游戏准备界面，然后再等待身体在培养槽里面被修复之后，就可以复活了，在等待复活的时候可以在准备界面浏览官方网站和论坛，也只能看这两个。

    洋洋洒洒的写了这么多，基本是想到哪里写到哪里的，如果有缺漏的大家自己补充补充吧，时间也不早了，都凌晨了，我也要早点休息了，这几天刺猬猫直播就暂停一下了，因为我要忙着玩《氪星帝国》，不聊了，我下了，评论白天起来再看吧。

    【这npc照片你确定不是找的s照片？】

    【这游戏画质这么真实吗？】

    【氪星帝国的维生舱好像不是很贵啊，要不入手一个？】

    【少爷万岁，少爷在游戏里的id是什么，我要去找少爷！】

    【没有血条？那要怎么看怪物什么时候死？】

    除了【杂白的好梦】之外，各大蜘蛛网的up主也都纷纷在论坛上传了自己的帖子。

    没办法，目前《氪星帝国》还没有开通和蜘蛛网的直播功能，玩家只能截图。

    这也使得论坛这种上古玩意再次火热了起来，帖子刷新得飞快，基本上每秒钟按一下f5的话，就是新的首页了。

    然后被带到蜘蛛网的贴吧功能也火热了起来，吸引了更多的新人加入《氪星帝国》。

    暂时搞定了未来的第四天灾军团之后，佐德希斯一直关注的银河护卫队也终于出事了。

    他们遇到了伊戈，然后星爵就被带走了。

    接着星爵的老爸，掠夺者的老大勇度……好吧，他不知情。

    因为没有发生宇宙灵球的剧情，所以勇度对于星爵还只是一个逃跑的臭儿子的残念之中。

    完全不知道他的宝贝儿子已经落入了伊戈的魔爪。

    而星爵还做着继承自己便宜老爹的家产的美梦。

    对于星爵，佐德希斯是没有好感的，毕竟是一拳打出妇联五的人，但是对于伊戈，佐德希斯就很感兴趣了。

    宇宙长老会的一员，也不知道现实宝石能不能复制他的数据，如果可以的话……氪星帝国全员宇宙长老会啊！

    多亏之前一直关注着星爵，所以也通过他，找到了伊戈之星的所在。



第三百零九章 伊戈之星

    佐德希斯瞬移一样靠自己的强大力量抵达了伊戈之星附近。

    通过观察，他发现伊戈之星表面的大气层为实体化的流体能量，防御力极强。

    “周围的维度混乱无比这家伙还懂得用这招来防止维度魔神入侵和盯上自己？”

    佐德希斯感受了一下，以他现在的实力层次，哪怕没有成为漫威宇宙的“神”境界，却也足以具备“神”这个境界该有的一切，所以感应到现实维度和其他维度也不是难事。

    伊戈毕竟只是个残废，如果被维度魔神盯上想要吞噬它的话，即使能够打赢维度魔神，也会得不偿失。

    求求你们，多一点人看正版吧，四万多收藏，每天的新增订阅只有一千多，作者都没办法养活自己了，我每天为什么更新那么慢，更新那么少？就是因为钱太少，我得加班才能养活自己啊！！！！！！！！！！！！！！！！

    因为那群家伙在现实维度只是投影，打赢了也没有损失，下一次还能继续来。

    佐德希斯也不知道这个伊戈是漫画里面那个加入了宇宙长老会，追杀吞星的“自我”，还是电影里面的伊戈。

    双方有巨大的差距，在战斗力方面。

    影片里，伊戈称自己是一个天神Ceestia，和宇宙天神组同名，但还不能完全确定这一版本的伊戈是不是天神组的同类，已经活了数百万年。

    伊戈非常聪明，也非常强大。他学会了如何操纵分子，并用这个能力为自己建造了一个天体级的装甲把自己伪装成了一颗星球。

    伊戈因为孤独而探索宇宙，试图寻找除他自己之外的智慧生命。

    最终他完成了这个目标，不过却对自己发现的智慧生命感到失望，他认为这些低等生物没资格与他共存于统一世界。

    此后，伊戈游历银河系很多年，在外星种植种子来扩大自己的领土，希望扩展自己作为活行星所控制的一切存在或者是制造像他一样的同类，因为他说自己不必再孤单。

    为了能提高扩张效率，他尝试创造类似他自己的子嗣，所以伊戈在许多行星上与其它物种都有孩子，包括星爵也是他的亲生儿子。

    他还把螳螂女Mantis养育在他的行星，因为螳螂女的能力可以让他进行睡眠。

    多年前，他雇佣勇度Yondu前去各个星球把他的子女交接给他，来看看他们是否能帮助他的星系扩张计划，但因为他们都没有他要求的天神能力，所以都被杀死。

    而星爵是首位及最后遗传到天神基因的孩子。勇度后来发现了伊戈的真实面目，因此当他将年轻的彼得奎尔星爵从地球上带走时，决定不交给伊戈，而是把他留在了掠夺者团队中抚养。

    伊戈听说星爵的事迹后认定星爵是自己的后代，他找到星爵并将星爵接到自己的星球。

    之后企图说服星爵加入他，使用他们的能力来让外星种子在每个行星成长，控制它们，从而扩展自己并征服宇宙。

    在说服星爵的过程中，伊戈承认自己杀死了星爵的母亲梅瑞蒂斯奎尔MeredithQui，通过在她的脑中种植肿瘤，变为癌症来取走她的性命，而当时星爵还是一个孩子。

    得知母亲原来是被父亲伊戈害死，被激怒的星爵开始反抗伊戈，并与银河护卫队到达星球内部，试图杀死伊戈的大脑。过程中遭到伊戈的攻击而处于劣势，就在这时星爵使用天神能力对抗伊戈，并在护卫队其他成员在伊戈的大脑处设置炸弹期间，分散伊戈的注意力。

    最终，伊戈被炸弹杀死，星球解体。

    如果只是这样的话，那佐德希斯直接就能杀穿伊戈之星。

    漫画版就难搞了，佐德希斯估计要认真一点。

    佐德希斯不再掩藏自己，他踏出一步，神威惶惶，磅礴浩瀚的神光搅动宇宙波涟颤动。

    铺天盖地的气势滚滚而下，涤荡虚空，波澜不止。

    佐德希斯出现的瞬间，无形散发出高等形态生命的压制力，牵连世界，令周边的生物灵魂悸动，下意识想要远离。

    深空宇宙亦是有所感应，巨大的排斥力碾压而来，厚重的压力卷起宇宙立场和能量乱流。

    然后佐德希斯一拳打出，体内恐怖的能量激流漩涡搅荡，爆发出恐怖威能，所过之处，将一切能量吞没，猛击而下，携带无边伟力，以摧枯拉朽之势，破开星球表面的实体能量防御。

    这一击直接贯穿星球，其穿透位置刚好是星球表面的其中一个眼眶。

    “嗡嗡嗡”

    蜂鸣声一般的尖啸透过心灵感应，传入佐德感知之中，来自伊戈之星张开的大嘴。

    然而，伊戈之星的心灵攻击全部都好像进入了黑洞一样，连一点涟漪都没能激起。

    全身细胞都是黑洞奇点的佐德，足以撕裂粉碎一切空间、时间、能量、物质、概念等物，他的防御坚不可摧，哪怕伊戈之星恐怖的心灵攻击对佐德来说也只是跟甜点差不多。

    顺便还让佐德的心灵变得更强了。

    完全就是吃啥补啥。

    “吼吼吼”

    心灵感应再次传来伊戈的声音，愤怒的咆哮声中，带着些许恼羞。

    换成人类的感情，就像是想要息事宁人，结果被一路打到家门口，退无可退，不得不愤然反击。

    伊戈之星体貌变化，星球物质重组，以能量为骨骼、经脉，物质重塑血肉肌理，化作一名身躯等高的巨人。

    巨人身躯庞大，身躯被全封闭式的紫色铠甲覆盖，面部位置，条纹和点状组成了类似五官的感官部位。

    在其手中，一柄长度超过身躯的巨型战锤凭空生出，同样是能量所化。

    天神组的标配造型！

    佐德希斯倒是没有变成巨人，虽然说他也能做到，主要是觉得没有必要。

    他解开了部分生物力场的约束，自身周围立刻出现了一个巨大的引力场，只要是进入了这个引力场，哪怕是黑洞这样的天体也会被直接撕裂吞噬殆尽。

    一时间，沸腾的能量乱流涤荡八方，但是冲刷到佐德的能量乱流全部消失。

    伊戈一锤子砸向了佐德，佐德完全没有躲避的意思，任由巨锤砸在身上。



第三百一十章 伊戈和他的沙雕儿子

    然后伊戈的巨锤在进入了引力场范围之后，瞬间被撕裂成夸克。

    伊戈吃了一惊，连忙收回手，以他的体型，哪怕没有澎湃的能量波动，微微一动都可以轻易毁灭一颗星球。

    没想到却奈何不了一个生命体。

    伊戈选择了其他攻击方式，他面部感官能量冲腾，猛然发射出充满毁灭性的紫色光柱。

    元素洪流碾压而下，扭曲周边的宇宙规则，致使空间坍塌，支离破碎化作无序状态，形成声势可怖的强大攻击。

    佐德硬吃了伊戈的攻击，然后将吞噬的能量转换了能量形态，爆发出充满毁灭气息的金光，金光绽放万千光束，瞬息之间穿透无尽虚空，排除一切阻挡之力，重击在伊戈身上。

    光束贯穿伊戈的脑袋，将其巨大的头颅轰碎，而后无数金光袭来，淹没伊戈的身躯，千刀万剐，一点点剥离紫色铠甲，并不断泯灭他的能量身躯。

    伊戈的身躯自腹部以上消散一空，但很快，能量重塑骨骼血肉，连铠甲也飞速重生完毕。

    佐德希斯见状，若有所思。

    然后就看到他收回了引力场，却从背后涌现出了四只跟伊戈的体型差不多大小的手臂。

    这四只手臂分别由一颗无限宝石具现而成。

    空间宝石！力量宝石！心灵宝石！现实宝石！

    澎湃的能量搅动着宇宙虚空，连伊戈都受到了影响。

    四颗无限宝石爆发出璀璨夺目的光芒和恐怖的威能，仿佛星空都被四种颜色的光芒渲染和照耀！

    在另一边，黑暗教团的灭霸忽然扭头看向了这个方向。

    “无限原石”

    他感应到了无限原石，而且还是四颗！

    “有人集齐了四颗无限原石？”

    灭霸难以置信。

    他难以置信的不是有人集齐了四颗无限宝石的事情，而是有人集齐了，还能同时使用的事情！

    要知道他还在头疼想着怎么才能同时使用多颗无限宝石，好不容易才想到了矮人的国度，毕竟那里是宇宙闻名的神器工坊。

    结果现在就有人能够同时使用四颗无限宝石了？

    佐德希斯操纵着四只手臂，对伊戈的面门重击而下。

    无声震动过后，紫色光芒在伊戈脑门爆炸，轰碎其面部护甲，露出了能量线条勾连的物质躯体。

    在铠甲自我修复完毕之前，力量宝石大手化作利爪探入其中，凶狠掏出一大团物质能量。

    然后佐德就把这一大团物质能量给吃掉了。

    金色的心灵宝石大手突进一分，压迫力和攻击力翻倍飙升，毁天灭地的攻势一举将伊戈拦腰斩断。

    佐德好像是尝到了甜头，将伊戈当做取之不尽的矿脉，空间宝石手臂定住，力量强取豪夺，不断剥离他的能量，而后投入自己的引力场。

    如果被维度魔神看到了，绝对会心疼佐德希斯如此暴殄天物，这些能量要是被维度魔神的维度吞噬了，那可是能够扩大维度和增强维度的力量的啊！

    “你到底是谁！！！”

    无缘无故被揍了一顿的伊戈怒吼。

    佐德完全没有理会，也不管会不会打死在伊戈体内的星爵，继续攻击。

    伊戈的身躯紫光放射，巨锤熔炉般散发恒星般的刺目光芒，危险的悸动袭来，佐德却面不改色。

    眼前紫色光芒填充虚空，佐德微眯黑色双瞳，只见一道紫色流光袭来，固化的空间应声而碎，但是如此恐怖的攻击，在进入了引力场之后，就逐渐快速的消失，最后荡然无存。

    狂潮压缩凝聚，他再用空间宝石折叠，力量宝石强化，使庞大的能量搅荡成螺旋箭头，加大穿透力和速度，摧枯拉朽将巨人的能量实体贯穿。

    伊戈能量躯体内，血管脉络如同四通八达的高速公路，源源不断将能量输送至全身各个角落。

    能量循环系统的某个血管中，有一间充满科幻质感的白色房屋，蜂房般的结构类似强化版的心脏。

    但这不是心脏，对比能量身躯，这间屋子太小了，九牛一毛，不足以维持能量高效传输。

    这里是伊戈的老巢，也就是大脑，为躲避佐德的攻击，不断在能量体中移动。

    躲得了一时，躲不了一世，伊戈深知在这么继续下去，他只有灭亡一途。

    糟糕的是，被他视作能量电池的沙雕儿子，不知何时掌握了体内的力量，拒不合作，在能量体内和他玩躲猫猫。

    伊戈有心将星爵抓回来，奈何佐德的攻势太过凶猛，他必须坚守岗位不得离开。

    而体内的分身虽多，单独对上星爵却有些不够看，最多五五开，无法做到将对方生擒。

    “该死，我要这儿子有何用！”

    伊戈心头恼恨，他花了无数年在宇宙之中穿行，除了种下自己的分身种子，另一个目标便是寻找其他族人。

    找不到就自己创造！

    就这点而言，伊戈的确是个天神组。

    他和无数种族的异性繁衍后代，累死累活就只有星爵一个人继承了神的基因，且能够掌握神的力量。

    伊戈很不理解，他把计划和盘托出，愿意和星爵共享整个宇宙时，星爵毫不犹豫拒绝了他。

    拒绝也没关系，用强就行，就星爵那小胳膊小腿，还不是任他摆布。

    不曾想，他刚把星爵绑起来，佐德就出现了，再回头，星爵也跑了。

    噩耗连连！

    “该死的小子，如果他出现在我面前”

    伊戈正说着，蜂窝通道里跑出一个气喘吁吁的身影，白色的圆领T恤松垮的四角裤，浑圆一体的腹肌随着奔跑上下颤抖，不是星爵还能是谁。

    运气真好！

    伊戈陷入无语，毫无胜利的成就感，他知道星爵是个沙雕，可自投罗网也太傻了。

    运气真糟！

    星爵一脸懵逼，他记得自己沿着直线奔跑，为什么跑了半天，会回到起点？

    “彼得，看样子你是想通了。”

    伊戈冷笑不已，大步走了过去，这次说什么，他都不会再给星爵跑路的机会。

    “等等，离我远一点，我还没穿衣服呢！”星爵连连后退，猛地一转身，兔子一样窜了出去。



第三百一十一章 删档测试

    速度很快，移动轨迹上留下了重叠的残影。

    无需疑惑以他的肚腩，为何能跑出这种速度，拥有神力加持，哪怕是刚刚掌握的神力，他也强于绝大多数超级英雄反派。

    伊戈的分身紧随其后，之前找不到星爵，是因为他太能跑，而且神力同根同源无法追踪。

    现在落在伊戈眼前，一经锁定，插翅也难逃。

    分身如同鬼魂一般飘在星爵身后，蛊惑道。

    “彼得，放弃吧，你在我的体内，永远也不可能跑出去。”

    “不试试怎么知道，还有，给我滚远点，你再过来，我可就要叫了！”

    “呵呵呵！”

    “啊啊啊啊――――”

    星爵坑蒙拐骗，好色贪财，还借钱不还，各位违法乱纪，被许多星际文明通缉，但他知道，自己是个好人。

    当伊戈找到星爵，说给他准备了一大笔遗产的时候，他是乐意认下这个父亲的。

    有没有血缘关系，是不是亲生的，这都不重要，谁给他遗产，谁就是他亲爹。

    可当伊戈揭开伪善的面具，星爵得知遗产是银河系，未来还会是整个宇宙的时候，他拒绝了。

    他是一个很简单的人，定位明确，野心是有花不完的钱，在卡魔拉不知情的时候，外面有数不完的妹子。

    绝不是称霸宇宙，灭绝所有星际文明。

    按照伊戈的说法，分身种子种遍全宇宙，整个世界就剩下他们父子，即是唯二的神明。

    和一个老头子相依为伴，没有朋友、没有寻开心作死的地方，人活着还有什么意思。

    “彼得，就算你不为我考虑，也得为自己考虑。”

    分身抬手切断周边复杂的通道，不断收缩星爵的逃跑路线，让其在原地绕圈。

    “外面的家伙非常强大，如果你继续反抗，我就会死，你也将失去神力，永远成为一个平庸的凡人。”

    “我已经平庸三十年了，除了钱包，没什么不满。”

    星爵哼哧哼哧跑着，回头对伊戈分身竖起中指。

    “相信我，做普通人的快乐你永远都想象不到！”

    分身气得直咬牙，他无法理解为什么会有人选择放弃力量，把每个星球都变成自己的分身，然后两父子都拥有无敌的力量，不好吗？

    虽然伊戈不知道沙雕这个词，不过他估计现在深有体会。

    突然，就在伊戈快要抓住星爵的时候，他脸色大变，瞬间消失不见。

    星爵愣了一下，然后转身就跑，虽然不知道发生了什么，不过能跑还是赶紧跑吧！

    一道神光破开阻路的壁垒，佐德希斯沿途秒杀无数伊戈分身，找到了大脑所化的中枢中心。

    大脑是伊戈的思维根源，亦是能量来源，物质星球也好，能量身躯也好，都是他保护大脑的人造躯壳。

    说白了，伊戈是个天神组的脑子，仅此而已，不代表他就是个天神组。

    这也从侧面表明了天神组的强大，只剩一颗脑子，仍拥有在宇宙中作威作福的能力。

    轰！！

    现实宝石具现化长枪，化作流光，将准备逃逸的中枢中心钉在原地，佐德希斯没有在第一时间杀死伊戈，抬手释放恐怖的能量冲击，将四面八方的分身化为乌有。

    伊戈的大脑中枢堪比一颗小行星，表面积约等于一座大都市。

    “你到底是谁？”

    伊戈怎么也想不明白，自己到底是怎么招惹了这个如此恐怖的敌人。

    他在宇宙横行了这么多年，还是第一次遇到佐德希斯这么强悍，打到他毫无还手之力的。

    佐德希斯没理他，现实宝石对准了伊戈。

    然后现实宝石没有让佐德希斯失望，直接就复制了伊戈的数据。

    “这才是现实宝石真正的用法啊！”

    佐德希斯大感满足，也没管伊戈和星爵，直接离开。

    伊戈：……

    星爵：……

    等等，大佬，你是不是忘记了什么！！！

    星爵大惊失色。

    “彼得，你要去哪里啊？”

    伊戈冷笑着站起身，虽然不知道佐德希斯想干嘛，过来揍了自己一顿，然后就跑了，到现在还一脸懵逼。

    不过，彼得这个沙雕儿子就在面前，说什么也不能放过！

    于是，后来等到勇度从银河护卫队那里得到消息之后，星爵已经连渣都不剩了。

    佐德希斯复制出了另一个伊戈出来，百分百还原，甚至连记忆都有。

    “怎么是你，我怎么会在这里，怎么回事！”

    复制体伊戈惊恐万分的说道。

    佐德希斯随便使用了一下心灵宝石的力量，就让复制体伊戈变成了痴呆儿童。

    “黑皇后，开始备案，天神组的基因研究！”

    “已经开始第一个备案。”

    黑皇后稍微分心了一下这边，反正现在她的运算能力足够用了，虽然还比不上克里帝国的至高智慧，不过也已经是宇宙第二大智能。

    听说佐德希斯最近还准备给她弄出“大时钟”和“天刃天体”这种天体级计算机。

    ……

    alan是一个土豪，家住几千平方米的豪宅别墅，是美利坚的人上人之一。

    不过最近，alan沉迷于一个游戏。

    那就是《氪星帝国》！

    但是氪星帝国最近更新了，把之前的都删档了。

    玩家们爆炸的言论并没有让保护伞公司有什么动摇，毕竟保护伞公司也不缺游戏行业这么一点收入。

    alan简直要跪了，我特么好不容易才肝到了一架机甲，结果你居然删档了！！！

    愤怒的他，打算发动自己家族的资本力量……去投资保护伞公司，他要成为股东，要负责保护伞公司的游戏行业！

    但是很遗憾，他的老父亲慈祥的告诉他，保护伞公司不是他们这些资本家能动的，就算是五大流氓想要动保护伞公司也非常艰难，它已经跟五大流氓没什么区别了。

    有自己的私人武装，军队，然后涉及到各行各业，甚至连资源都不需要地球供给了。

    今天是删档后重新登录的第一天，alan含着泪登录。

    果然，氪星帝国大部分东西都不一样了。

    氪星币没了，变成了金银铜这种经典的货币体系，不过是电子货币。

    奥特曼兑换也没了，所有玩家必须要挖矿搬砖搞建设，才能赚到钱。



第三百一十二章 天气控制器

    【巴啦啦小男仙：卧槽，狗策划这么狠的吗，直接删档二测？】

    【死亡之翼：那群土豪神豪估计要哭了，花了那么多钱，直接打水漂，而且还关闭了充值通道。】

    【骑猪的攻：我们也要哭啊，我好不容易刷出来的机甲。】

    玩家们的激烈疯狂交流没有影响alan。

    事到如今，alan觉得也只能接受现实了，谁让《氪星帝国》这么好玩呢。

    然后玩家们发现，他们好像多了一个任务。

    那就是带领氪星帝国治下的附庸种族挖矿，搞建设，以及打怪。

    是的。，

    就算是氪星帝国境内，也会时不时有来自太空的威胁，这一点佐德希斯也没打算管，刚好可以用来磨练一下玩家和附庸种族。

    不然的话，几千颗生命星球的附庸种族干活效率比不上最多可能只有几亿个的玩家，那佐德希斯要他们有什么用，干脆全部杀光好了。

    所以这次佐德希斯改变了游戏玩法，把玩家变成了用来带领这些附庸种族干活的教官。

    这种新奇的体验很快就让alan等一众原本怨气冲天的玩家变得兴高采烈起来。

    【猛力刚男：卧槽，我的手底下有几千号人，全部都是模样千奇百怪的外星人，这游戏的模型也太逼真了吧！】

    【jjhenying：我收回骂狗策划的话，现在简直比原来好玩太多了，我特么也有几千个手下，还能指挥他们干活，现在是领主模式吗？】

    【蝴蝶青：但是大家开局武器都是要买的吧，电磁机枪和爆炸机枪都要50铜，好黑心，新手武器都要这么贵，我的手下挖矿，干活，打怪，搞建设一天才50铜。】

    【恶魔领主菲谢尔：子弹也要1铜一发，太黑心了。】

    【alan：为什么要关闭充值通道，我可以直接冲一千万美刀！】

    【爽鸽鸽：惊现神豪，膜拜！】

    ……

    看到玩家们一带n的带着发配给他们的附庸种族，黑皇后有些不理解佐德希斯的想法。

    “我这是打算培养军团型的人才，而且玩家打起来都是身先士卒，偶尔能出个运筹帷幄的就是赚到，更何况，这些附庸种族数量太多太多了，放着不用也是浪费。”

    佐德希斯说道。

    一个玩家带几千个附庸种族有作战能力的外星人，一开始可能还会手忙脚乱，并且感慨这游戏的ai真实性太高了，每个手下都有自己的思想等等。

    但是等他们习惯了之后，那就很可怕了，毕竟这相当于是变相培养出了军官。

    虽然佐德希斯也不知道在宇宙大战之中，军官还会不会有用，不过先练了再说。

    事实证明佐德希斯的想法很有用。

    一开始的几个月，玩家们搞破坏比搞建设要厉害得多，但是随后玩家们互相在论坛上探讨攻略之后，反而变得熟练起来，氪星帝国不少生命星球都因此被建设了起来，还提高了效率。

    毕竟，生命星球也不是没有资源存在，而且佐德希斯更想他们能够带着那些附庸种族去资源星球挖矿，采集资源什么的。

    现在他们已经开始做到了这一点。

    同时还发现，原来自己的等级还可以提升，提升后，帝国就会分配更多的手下给自己。

    【梅川酷子：这特么简直就是大军阀的玩法！我喜欢！】

    【夜半钟声到客床：现在所有人的等级都只是三等兵啊，军衔等级是怎么玩的啊？】

    【菲尼克斯・撒旦・安德森：最低级就是三等兵，然后二等兵，一等兵，少尉，中尉，上尉，少校、中校、上校、大校、准将、少将、中将、上将、大将。所以慢慢升级吧。】

    【人活着就是为了樱岛麻衣用ak击杀了樱岛麻衣：所以，我们以后有可能会成为一个星球的球长？】

    ……

    alan抓耳挠腮，习惯了氪金解决一切问题的他，现在也只能慢慢做着每日任务，攒钱给自己的手下买武器，还有给自己买机甲。

    按照氪星帝国现在的说法，他们属于机枪兵，能够兑换的只有机枪和简单的外骨骼装甲。

    看起来很像是战争机器，不过好像防御力比战争机器强得多。

    删档二测同时也加入了很多新玩家，但是他们的数量还是太少了，远远不能满足整个氪星帝国。

    佐德希斯已经开始思考新的解决办法了。

    关注vx.公众号看热门神作，抽888现金红包！

    填海造陆是有极限的，新生大陆过多过大会影响海平面高度，并且造成洋流改道等等一系列影响全球的问题。

    不过好在，佐德希斯可以建立天气控制器。

    这在氪星的科学技术之中有，比如说原剧情出现的两个能把地球改造成氪星重力环境的重力引擎转换器。

    这种星球级的环境天气控制能力，足以让佐德希斯控制季风和洋流，雨水和雪雹，或者日照。

    这样才能避免生态圈受到影响。

    “保护伞公司新的展览会？”

    “佐德希斯又有什么震惊世界的发明了吗，继新材料之父，新武器之父和新元素之父之后，他还想弄出什么？”

    虽然是这么说，不过还是很香的一大群人都跑过来了，生怕错过了什么好东西。

    佐德希斯倒是没有出场，只是安排乌尔德介绍他的新概念发明。

    【天气控制器】。

    五大流氓和神剑局以及数百个国家的代表都是一怔。

    不会是，科幻电影里面的那个东西吧？

    就连托尼史塔克都是一怔。

    “保护伞公司将会往太空发射一百颗卫星，这些卫星会协助控制全球的气候，季风洋流，日晒雨淋等等，我们也会接受任何国家或者私人的委托来改变某个地区的天气，先生们，女士们，没错，人类对大自然说不的时代，来临了――！”

    乌尔德没有在上面，在上面说着的是旺达。

    成为了职场女性的旺达发挥出了别具一格的魅力，这种大场面也毫不怯场。

    “佐德希斯那家伙怎么手底下全都是美女……”

    史塔克看着台上的旺达酸溜溜的，只不过他已经有了小辣椒，所以已经没有找其他女人了。



第三百一十三章 为本书第一个盟主加更

    “注意，接下来我们就会影响中东地区的天气，中东沙漠地区将会迎来前所未有的大暴雨。”

    旺达演示了一下操作，不过其实天气控制卫星全部都是由黑皇后控制的。

    这是为了防止发生全球风暴里面被人用病毒控制卫星的情况出现，有黑皇后在，就算以后奥创出来了也别想能够控制这一百颗天气卫星。

    “中东地区付出了五百亿美元来换取这一场大暴雨。”

    旺达接着说道。

    然后屏幕上就出现了中东的沙漠地带，那些付了钱的中东石油大亨或者其他中东地区的人都坐直了身体，想要看看这场雨是怎么样的。

    太空中，其中一个卫星调转了自己的模块，然后无数粒子大小一样的东西被发射到了地球中东地区，它们在击中了云层之后，迅速和云层发生反应。

    中东地区的人也突然发现天空本来是烈日高照的，一瞬间就变得黑云遮顶。

    “这是要下雨了啊，快去拿东西装水！”

    “希望是一场大雨，不要又是几分钟就没了的。”

    中东地区的人连忙跑去拿容器，这是他们获得干净水源的唯一方法。

    不然就只能去远隔很长距离的河流旁边取水。

    雨很快就落下来，几个呼吸就变成了大暴雨，雨水密集得根本看不清楚几米外的事物，从未见过如此大暴雨的贫民们惊呆了，然后就是欣喜若狂。

    这场暴雨足足下了五六个小时，不少地方都被下得淹没了，不过保护伞公司的展厅却充满了掌声。

    很多人在会议结束后，纷纷找到乌尔德和旺达洽谈合作和交易。

    “世纪最伟大的发明，人类从此再也不用惧怕大自然的威胁！”

    “干旱，洪水，海啸，龙卷风？这些已经成为过去了！”

    “人类永恒，人类伟大！”

    “吹爆佐德希斯！”

    外界新闻和人民都欢呼起来，然而他们不知道这些天灾要处理的话，都得给保护伞公司交钱。

    保护伞公司给的理由也很充分，天气控制卫星系统每年都要花几百亿美元维护，没钱的话就很容易废掉了。

    虽然天气控制卫星系统掌握在私人企业手上而不是国家手里，但是考虑到佐德希斯连战舰和卫星轨道炮都有，这就很寻常了啊。

    反正他们也奈何不了佐德希斯，毕竟佐德希斯本人还是地球最强男人，多次击退入侵的外星人和强敌，想要对他动手，无论是来硬的还是来软的都拿他没辙。

    保护伞公司的私人武装也很豪华，人家直接就是霸天虎起步，连战争机器都不屑于使用了。

    分布在世界各地各个分部的霸天虎数量就超过了一万人，扎古机体也是数以百计。

    最近浣熊市听说还使用了新的技术，建造起来一日千里，然后天朝对这个技术很感兴趣，想要派出专家团队来学习。

    尼达维勒，矮人国度。

    矮人王艾崔正在敲打锻造着要给氪星帝国的武器，而阿斯加德也果然好像氪星皇帝佐德希斯所说的那样，完全没有来质问他为什么不交武器和背叛。

    阿斯加德使用彩虹桥统治九大世界的时代已经过去了，现在是氪星帝国的时代了。

    “不好了，陛下，有飞船在向我们靠近！”

    几个身高好几米的矮人冲了过来说道。

    “飞船？”

    矮人王艾崔意识到大事不妙，毕竟氪星帝国的人过来都是直接使用彩虹桥过来的，才不会坐飞船那么麻烦。

    “快去告诉陛下！”

    他连忙让一个矮人去前往氪星帝国求援。

    等到那些飞船被看到了标志之后，矮人们脸色都白了。

    因为对方赫然就是凶名赫赫的疯狂泰坦“灭霸”萨诺斯！

    还有他的黑暗教团！

    灭霸萨诺斯来这里做什么！

    所有矮人都惊恐不已，矮人王艾崔硬着头皮走了出来。

    “萨诺斯，你来这里做什么！”

    矮人王艾崔用最怂的语气说出了最硬气的话，实际上他也觉得很离谱，不是说灭霸和他的黑暗教团被希阿帝国阴了一手，用引力坍塌炸弹重创了吗？

    怎么看起来还是这么多人？

    然后他还怕萨诺斯要硬来，于是还加了一句。

    “尼达维星已经是氪星帝国的地盘了！”

    他这么说，萨诺斯还真的顿了一下。

    “我只是来找你们打造可以容纳无限宝石的容器，你只需要打造出来，我就会离开。”

    灭霸萨诺斯面无表情的对矮人王艾崔说道。

    “我们答应了不能给氪星帝国以外的人锻造武器”

    矮人王艾崔松了一口气，不过接着说道。

    “他们不会发现的，只要你不跟他们说。”

    灭霸微微摇头，他背后的军队和黑曜五将都在默默的擦拭着自己的武器，威胁的意味已经很明显了。

    与此同时，氪星帝国。

    “黑暗教团？”

    佐德希斯收到了那个之前坐着彩虹桥过来求援的矮人的汇报。

    黑暗教团入侵尼达维星，不知道想要做什么，但是那可是凶名赫赫的黑暗教团，会做出什么都不意外，所以这个矮人也非常着急。

    佐德希斯背负双手，灭霸这个时候才来，佐德希斯已经不把他放在眼里了，毕竟他的变强速度太快了。

    如果说以前的灭霸对于佐德希斯来说是超级BOSS，需要尽全力去对付，那么在佐德希斯觉醒了毁灭日基因之后，就是小BOSS，比精英怪强。

    广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    现在的话，最多给个红名！

    “对了，那群玩家现在怎么样了？”

    佐德希斯忽然问黑皇后。

    “他们有的人已经让自己的手下全面武装成了机枪兵，还有的人已经兑换了机甲。”

    黑皇后回答。

    “这么肝的吗？”

    佐德希斯有些意外，他记得自己关闭了充值通道，按道理来说没这么快兑换出机甲啊？

    “他们学会了利用星球之间的传送能力，土豪玩家和神豪玩家花钱雇佣其他玩家和他们的手下来帮自己挖矿打工和建设”

    黑皇后显然对这种情况也很意外，毕竟这是真实世界，没有空气墙。



第三百一十四章 第二更

    所以才能被这些玩家钻空子。

    “通过给别人打工，挖矿，搞建设，平民玩家赚取了一大笔钱，因为是你吩咐的有利于平民玩家赚钱的行为就不要干预和阻止，所以我也没有阻止。”

    黑皇后接着说道。

    “原来如此。”

    佐德希斯点头，怪不得这么快就有人肝出了机甲，原来是还会钻空子啊，不过这也很正常，毕竟土豪和神豪都是喜欢让自己的游戏体验更好，会这么做也不奇怪。

    有了机甲的土豪玩家和神豪玩家简直吊打平民玩家，再加上他们手下也都全都是机枪兵，给了他们碾压的快感。

    而平民玩家里面的肝帝也才只是做到了黑皇后所说的，手下包括自己都是机枪兵的结果，这已经很好了。

    “除此之外，你吩咐关注的那些攻略组的玩家还学会了雇佣更多的当地土著帮忙干活，目前攻略组的玩家也都已经有了机甲。”

    黑皇后说道。

    佐德希斯沉思起来。

    “黑皇后，对所有的玩家发布公告，让他们去抗击灭霸的黑暗教团，支援尼达维星。”

    佐德希斯的思维能力让他不需要花费太多的时间思考，所以很快就给黑皇后下达了命令。

    “这样真的可以吗，那群玩家实力还很弱。”

    黑皇后建议。

    “你还不知道第四天灾，恐怖直立猿和无敌脚男的可怕，很快你就会知道了。”

    佐德希斯露出了微笑说道。

    “我一直很好奇，你所说的第四天灾前面的三大天灾是什么？”

    黑皇后不解的问。

    “很简单，分别是肃正协议，也就是ai危机，虚空恶魔，也就是虫群，还有高维入侵，也就是异次元生物入侵我们。”

    “不过也有其他版本，比如说亡灵、智械、虫群、玩家。”

    佐德希斯回答道。

    “意思是说，我也有可能成为天灾吗？”

    黑皇后沉默了一下，然后说道。

    “天灾倒是不太可能，不过以后应该有机会让你见识一下小规模的第一天灾。”

    佐德希斯想到最近托尼史塔克和布鲁斯班纳还有皮姆博士三个人古怪的凑在一起不知道做什么，他就知道估计奥创要出来了。

    “是否将虫群和异次元入侵列入预防威胁的范围？”

    黑皇后接着问道，她认为很有必要防止虫群和异次元入侵的威胁，甚至有必要连ai叛乱的危机也预防了。

    “如果是战锤的绿皮和亚空间四小贩那还有可能，正常的虫群和异次元入侵不用担心。”

    佐德希斯摇头，除非是漫威丧尸宇宙入侵，那倒是有必要预防，毕竟连机器人都会变成丧尸就很离谱，还有霹雳火这个冒着火焰的和恶灵骑士也特么变成丧尸。

    “那公告要怎么发？”

    黑皇后接着问。

    “我来说，你来记。”

    佐德希斯酝酿了一下。

    “在遥远未知的黑暗森林星空宇宙之中，氪星帝国是一处新兴起来的星际帝国和文明，在至高无上伟大的皇帝领导之下，氪星帝国迸发出前所未有的生命力！但是，如今这美丽的氪星帝国，却遭受了前所未有的威胁！

    宇宙中臭名昭著，凶名赫赫的疯狂泰坦灭霸萨诺斯率领他的黑暗教团，在毫无征兆的情况下对氪星帝国边境发起了进攻，氪星帝国的尼达维星岌岌可危！已经来不及调查原因了！

    氪星帝国的子民们，拿起你们的武器！为了氪星帝国的未来，为了氪星帝国的自由而战！为了伟大的皇帝！

    “aaagh！”

    任务名称第一章氪星帝国・黑暗教团首领・疯狂泰坦・灭霸・萨诺斯

    任务目标拿起你的武器，为了伟大的皇帝，为了氪星帝国而战，消灭入侵氪星帝国尼达维星的黑暗教团，拿到黑暗教团首领萨诺斯的头颅！

    奖励所有参与了战斗的玩家，将会根据战斗中的表现分别获得三等奖励。

    第三等奖励普通贡献的玩家将会获得一百银，一百声望奖励。

    第二等奖励杰出贡献的玩家将会获得三百银，三百声望奖励。

    第一等奖励特殊贡献的玩家将会获得一金，一千声望奖励。仅限十人）

    任务建议萨诺斯是臭名昭著的黑暗教团首领，是宇宙文明记忆里的梦魇，实力极其强大，而且有整个黑暗教团保护着他，请准备充分以后，组团前往挑战。除此之外，萨诺斯将会对视线内的任何敌人发起进攻。

    怪物图鉴

    怪物名称黑暗教团杂兵・先锋卫图片）

    怪物介绍黑暗教团最常见的杂兵，血盆大口、尖牙利爪，这些怪物力大无穷，四条前肢和獠牙非常锋利，四条前肢落地奔跑时速度奇快，加之数量众多，很难对付。它们有个响亮的名字，先锋卫，是黑暗教团的走狗，将死亡视作荣誉，对灭霸忠心不二。

    等级20级

    可能的战利品可能的装备或破烂。

    注大部分的战利品可回到氪星帝国换取货币甚至是声望值和功勋值。

    怪物名称黑曜五将精英）图片）

    怪物介绍黑暗教团首领灭霸手下最强的五个将领。

    等级精英

    可能的战利品需要鉴定的装备

    注黑曜五将的战利品需要进行一定的鉴定，鉴定需要花费一定量的货币，并且达到相应的声望和功勋要求。

    亡刃将军、黑矮星、乌木喉、暗夜比邻星、超巨星的资料，能力，弱点都被标注了出来。

    然后就是

    怪物名称灭霸・萨诺斯boss）图片）

    怪物介绍以强大的力量震慑宇宙，被诸多星际文明列为不可招惹的危险人物，凶名赫赫的宇宙霸主！

    等级boss

    可能的战利品需要鉴定的装备

    注黑曜五将的战利品需要进行一定的鉴定，鉴定需要花费一定量的货币，并且达到相应的声望和功勋要求。

    ……

    发布了公告之后，黑皇后也很快的全服公告，将这个任务发送到了每一名玩家那边，当然，怪物图鉴是只有在官方网站和官方论坛上面才能看得到的。

    玩家们正在日常的打工，挖矿，搞建设或者自己开发出pvp和pve的玩法的时候，就收到了任务。

    。



第三百一十五章 第三更

    “出来了！这个任务介绍，这是任务链吧？”

    “终于来了，这是主线任务吧？”

    “都第一章了，肯定是主线任务啊。”

    “这游戏第一个主线任务就这么难啊，直接打宇宙霸主，主线任务第一章一般不都是入门级别的吗？”

    “这游戏硬核又不是一天两天了，你现在才喊难？”

    “话说，第一章就打宇宙霸主，那以后怎么办？”

    “现在怎么办啊？我们开团去打吗？”

    “我也要去啊！带带我啊！”

    “赶紧讨论讨论怎么打才是正事吧？”

    这些玩家们疯狂聊天，经过热烈的讨论之后，大家很快决定下来先去调查一波敌情。

    毕竟是宇宙霸主，玩家们还是很怂的，因为其他游戏的狗策划还得考虑玩家的感受，但是氪星帝国的狗策划可能不会，说不定就那么硬核，玩家打的是宇宙霸主，而且不会被剧情杀！

    如果真的是这样的话，那那玩家们还能说什么呢，只能说这游戏真特么硬核了。

    所以说嘛，游戏里，怎么可能会出现让人绝望的无法完成的任务呢？除非是系统设定的玩家无法达成的任务！

    玩家们很快就开始行动了起来，他们用自己的方法，开始调查敌情！

    佐德希斯本来以为在任务发布了以后，这些玩家们将会喊着“Waaaaa！”的战吼前赴后继的冲向黑暗教团，然后在惨死之后，努力工作搬砖，然后学习战斗课程，购买装备，然后继续“Waaaaa！”的去惨死在黑暗教团的武器之下。

    是的，佐德希斯一开始就没指望过他们能打赢黑暗教团，就算黑暗教团的先锋卫没有高科技武器，全靠娘胎里自带的尖牙利齿也是一样。

    如此循环往复个十几二十次的，玩家们通过自己的不懈努力和奋斗，将黑暗教团的杂兵给消灭掉，获取丰厚的报酬。

    或者黑暗教团被玩家们的百折不饶的挑战给吓退，佐德希斯甚至都做好了关键时候出手把黑暗教团给抓回来，防止他们逃走，好方便玩家们能够继续挑战，直到完成这一个主线任务。

    毕竟这对于第四天灾来说可是难得的锻炼机会啊！

    然而他们却不知道在磨蹭什么。

    这些玩家们在经过了两个小时的折腾之后，开始有了新的行动。

    有二十来个玩家们，他们脱下了自己的外骨骼装甲和武器，将身上所有的贵重物品都留下来。

    这是因为这里是真实世界的原因，他们死了身上的外骨骼装甲和武器不会跟他们一起回到培养槽，而是会留在尸体上，这就很容易丢失装备，这也使得氪星帝国天天被骂这个游戏太硬核太真实了。

    然后他们就这样子穿着简单的短裤短衫出发了。

    尼达维星。

    灭霸萨诺斯派了手下监视矮人王艾崔和其他矮人，要他们尽快打造出能够容纳无限宝石的容器。

    先锋卫和齐塔瑞星人们正在无聊的执勤的时候，一道彩虹光从天而降，然后二十来个穿着奇怪的家伙大喊着“Waaaaa！”的冲了过来。

    先锋卫和齐塔瑞星人们顿时就是一怔。

    彩虹桥在宇宙中也是鼎鼎大名的，那种标志性的虹光也是让很多明都很清楚，灭霸的黑暗教团就更清楚了，因为灭霸被奥丁揍过，撵着黑暗教团跑出了太阳系和九大世界的范围，灭霸一直不敢去地球也是因为这个原因。

    然后这二十多个生物是什么情况？

    好歹也拿个武器啊，结果他们什么都没有，连可以防御的护甲都没有，就直接冲过来用拳头攻击他们

    这种感觉就好像你看到一个从高科技传送装置里面被传送出来的，拿着石棒和木棒的原始人一样。

    这也使得它们懵逼了一下，接着被玩家们挥舞拳头击中之后，恼羞成怒！

    紧跟着就是一阵屠杀，有一些玩家当场就被砍翻在地，有些玩家则开始逃跑，不过也很快就被先锋卫追上，扑倒在地。

    齐塔瑞星人更是一枪一个小朋友，佐德希斯面无表情的看着这些玩家们四处乱窜，挨个被追上砍翻和扑倒在地，很快这些玩家们就全死光了。

    广个告， \！

    要不是他也做过玩家，知道他们是在开荒的话，还真的以为他们失心疯了。

    这是大部分游戏之中的玩家开荒BOSS的一种方式。

    在没有任何攻略的情况下，用不断进入战斗的方法，来试验出BOSS的攻击技能，间隔还有行动习惯路线，依次设计相应的作战方法。

    毕竟，任何游戏的怪物都会有自己的机制和套路，熟悉这些机制和套路，同时不要贪刀！不要贪刀！不要贪刀！的话，基本上都能攻略。

    比如魔兽世界、剑网三、最终幻想等等这些游戏里面，都会使用这种开荒BOSS的方法。

    依靠着这种方法，玩家们已经攻略了很多游戏了。

    只不过他们不知道氪星帝国其实是真实世界，所以这种开荒方式还有没有用就不知道了。

    而此时，因为尸体全无，玩家们从培养槽里面重新复活。

    “怎么样？怎么样？你们发现什么没有啊？BOSS技能，小怪技能什么的？”

    “发现啥啊，才打一次，不过我们发现那些先锋卫和齐塔瑞星人，他们的仇恨值不是跟着精英怪连接在一起的，单独拉走那些先锋卫和齐塔瑞星人可以拉很远，而且也不会引起精英怪的注意！”

    其实是根本没有引起黑曜五将的注意

    “是啊，那我们可以几个几个引过来杀？”

    “可以尝试一下啊，我觉得有搞头。”

    “一部分人去拉住精英怪黑曜五将的仇恨，然后另外一部人带小兵清小怪，站远点，打死几个小怪我们就撤一波，虽然不知道有多少数量，但是我们这么多人，杀几十波都能杀完了，剩下精英怪黑曜五将，我们堆人头也给堆死了啊！”

    “等等，你确定这游戏有仇恨系统？”

    “应该有吧，不然为什么那些先锋卫追着我们一路跑啊，而且那些先锋卫和齐塔瑞星人好像也是只会攻击距离他们最近的。”



第三百一十六章 第四更

    玩家们也不是很肯定这个游戏有没有仇恨系统，毕竟之前他们在各自星球上打怪其实都是野怪。

    这种大型战役场景还是第一次遇到，所以也不是很清楚。

    玩家们商议完了，然后决定下来就这么打，很快他们就组成了数百个分工合作不同的团队了，有部分人单独站了出来，他们就是去负责吸引精英怪黑曜五将的仇恨的，说白了就是打算去送死的了。

    当然，这是在确保黑曜五将有仇恨系统的情况下，如果没有，他们就只能拼命拖住黑曜五将了。

    黑暗教团这边其实也都提高了警惕，虽然说不知道为什么会出现彩虹桥送了几个傻子过来自杀，但是毕竟是彩虹桥这么高端的东西。

    灭霸要不是知道阿斯加德其实彩虹桥已经毁了，而氪星帝国也研发出了彩虹桥的话，早就闪人了。

    负责驻守的超巨星觉得有些小题大做，氪星帝国虽然恐怖，强者如云，但是不代表氪星帝国能够处处兼顾。

    超巨星见惯了动辄上千艘战舰布阵对轰的太空作战，超巨星已经快忘了怎么指挥地面战了，不过问题不大，投靠灭霸的劣等种族多得数不过来，用数量去堆就可以了。

    原著中的战斗简直实在侮辱智商，大概是经费都拿去给男主灭霸做特效了，本应压轴的旷世大战打得极为草率。

    首先是灭霸的军队，明明复联1的时候，还有科技含量极高的齐塔瑞先进兵种，结果到复联3，从空军变成了地面军不说，步兵连一把激光枪都没有，杀伤全靠娘胎里自带的尖牙和利爪。

    闹呢，你们又不是异形！

    再说了，就算是异形，人家也有自残用腐蚀液攻击的先进方式！

    这样对比的话，怕不是一个异形就能杀五个先锋卫。

    冬兵、美队、战争机器、鹰这几个经历过现代化战争洗礼的美军精英又在干啥？

    冬兵端着半自动步枪，打完一个弹夹换一个弹夹，平均一个弹夹干掉2.5个先锋卫；

    美队冲锋陷阵，每3.8秒用盾牌锤死一个敌人，然后体力不支被兽海淹没；

    鹰使用单兵作战武器，杀死9个先锋卫就返回补给弹药；

    也就只有战争机器，空投了几发燃烧弹，造成了不错的杀伤，随后也陷入了弹药告罄，不得不近战肉搏的尴尬局面。

    闹呢！既然枪械等武器有效果的话，那就炮弹洗地，导弹轰炸啊！

    所以说真正的战争根本就没有超级英雄发挥的空间，除非是钢铁侠、战争机器之类的科技兵种，而且还要组成军团，否则来多少死多少，就算是绿巨人这样的人间凶器，在战争的浪潮里也翻不出什么浪花。

    所以，超级英雄团队，例如复仇者联盟，他们更类似于特种部队，执行斩首任务。

    去除烧经费的特效，性质等同于铁道游击队，在正面战场上，他们和普通士兵区别不大。

    然后玩家们就伴随着彩虹桥美丽的虹光降临，这一次，他们带上了各自的小兵。

    “Waaagh！！！”

    大喊着战吼的玩家们，带着自己的小兵冲向了先锋卫和齐塔瑞星人！

    轰！轰！轰！轰

    机枪兵们疯狂开火，有机甲则是直接发射炮弹和能量光束。

    厮杀声、惨叫声、炮火声，无数声音汇聚在一处，全部都在黑暗教团的阵营。

    火光熊熊，滚滚黑烟窜起，枪炮声一直没有停下，先锋卫在先进的远程武器面前沦为靶子，死亡数量每秒以千为单位向上翻新。

    主要是太密集了，超巨星根本没有布置战术，或者说她的战术就是无脑冲锋，以量取胜。

    战争进行到这个局面，优秀的指挥官绝对不会再让士兵继续填坑，但超巨星表示无所谓，像这样的炮灰，她能抽调整整十个星球，才死几十万，洒洒水啦！

    这就是资源上的差距，灭霸打服了半个宇宙，麾下的士兵数量多到财政吃紧，巴不得多死几个亿。

    灭总家大业大也不容易，这么多张嘴等着他养活，生活一直比较拮据，单身多年领养女儿，还好前段时间入侵希阿帝国劫掠了一波，但是被希阿帝国用引力坍塌炸弹做陷阱，又赔进去老本，现在好不容易才回口气。

    玩家们杀得很开心，但是也逐渐发现了问题不对劲。

    先锋卫和齐塔瑞星人还有更多的不知道什么名字的外星生物割韭菜似的一茬一茬倒下，但明眼人都看得出来，对方不在乎这种规模的损失。

    “卧槽，这个大型战役场景也太硬核了吧！”

    “法克，我满脸都是内脏和血，都不敢去擦！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “Waaagh！”

    “这特么到底有多少怪，该不会是要打好几天吧，我特么还赶着要交论啊！！！”

    然后很快，玩家们的弹药就打完了，能量武器也没能量了。

    “老子破产了！！！”

    “啊啊啊啊啊，我的弹药全部打光了，我的家产啊！！！”

    没有了火力覆盖，黑暗教团的杂兵顿时嘶吼着发动冲锋，远远看着，就见一条黑线蔓延而来。地面再一次震动起来，如同死亡的丧钟。

    玩家们也不胆怯，拔出了外骨骼装甲或者机甲所携带的高科技冷兵器。

    “兄弟们，杀啊！”

    “为了皇帝！”

    “为了装备！”

    “为了家产！”

    “杀光他们！！！”

    悍不畏死的玩家们让超巨星都有些意外，以往这个时候，敌人面对海浪一般袭来的先锋卫和杂兵都会选择投降的说。

    倒不是没有悍不畏死的，但是这些家伙全员都悍不畏死就很奇怪了。

    超巨星甚至看到一个人被先锋卫贯穿了身体，还笑着抓住两个先锋卫，招呼自己的同伴攻击。

    这种无视痛楚的意志力，并不是只有一个人才有，而是对面全员都能做到！

    “何等可怕的铁血军团，这就是氪星帝国吗？”

    超巨星感慨，只可惜他们就要全军覆没在此了。

    但是让超巨星意外的是，彩虹桥的虹光再次亮起，然后新的，没有穿外骨骼装甲和机甲的玩家又冲了过来。



第三百一十七章 第五更好了加更完成累死我了

    这些复活回来的玩家，第一时间就去摸自己尸体的装备来穿。

    因为这些装备都有绑定，所以没办法胡乱穿。

    那些还活着的第一批玩家则是掩护他们穿装备。

    “这样下去不行，怪的数量太多了，我们玩轮流上吧！”

    “一批接着一批，然后还可以掩护后面来的人穿装备！”

    “弹药呢？我没钱买弹药了啊！”

    “狗策划这个时候还要这么硬核啊。”

    “淦！淦！淦！淦！”

    玩家们疯狂交流，顺便还在论坛艾特佐德希斯。

    佐德希斯想了想，这毕竟是现实，而且就算是游戏里，玩家的装备维修也是要一大笔钱的。

    于是，他就让黑皇后设立了一个临时装备补给点，玩家们可以免费从那里获取弹药和装备。

    得到了新的补给点的玩家们就更加悍不畏死了。

    超巨星和黑暗教团越打越懵逼，卧槽，氪星帝国这是怎么回事，怎么这么多悍不畏死的铁血军团？

    如果是机械人或者没有理智的野兽那还可以理解，毕竟先锋卫和齐塔瑞星人就是这样的，但是这些氪星士兵显然不是啊！

    玩家们也是很苦逼，他们的手下小兵基本上全死光了。

    不过，玩家们的行动获得了相当大的成功，论坛上将这种开荒行为称呼为――堆尸体开荒法。

    在漫长的三天时间里，他们前后进行了无数波近乎于送死的战斗，然后一点一点的磨死了那群黑暗教团的杂兵，如今黑曜五将已经不得不出手参与战斗。

    但是哪怕他们出手了，也没办法阻止悍不畏死的第四天灾们，而且第四天灾们越打越熟练，死亡次数也越来越少，就连黑曜五将身上也都伤痕累累。

    因为他们早就被知道了能力，弱点，再被玩家们打了三天时间，摸清楚套路之后，就更惨了。

    尤其是皮糙肉厚没多少套路的黑矮星，被玩家们针对性的打击，如今是黑曜五将里面伤势最严重的一个。

    乌木喉还好，他可以控制玩家们自相残杀，还能控制周围的环境制造杀伤。

    亡刃将军仗着不死之身也杀了不知道多少玩家，只不过他警惕的发现，玩家们的攻击基本上都集中到他的武器上。

    要不是亡刃将军的武器比振金和原始艾德曼合金还强，坚不可摧的话，估计早就被杀了。

    玩家们在论坛上详细的统计了这三天来，使用堆尸开荒法来攻略黑暗教团，玩家们所付出的代价。

    包含每一场战斗的死亡人数，外骨骼装甲还有机甲和武器的修理费用，还有战斗时候损坏的武器等，损坏到无法修理只能重新购买的花费等等，前前后后算下来竟然在三天的时间内就花费了接近五十万铜，这几乎将玩家们一直以来的积蓄一扫而空。

    要不是狗策划开了自动补给的地方的话，玩家们就只能肉搏了，因为连近战武器都会因为砍人太多而磨损，然后他们又没有钱维修了。

    接踵而来的反应就是金价飞涨，就连土豪玩家都不会花钱来收购货币了。

    氪星帝国的数千颗生命星球的发展也迎来了一次飞速期。

    看着玩家们没日没夜的搬砖，佐德希斯很是欣慰。

    至于他们能不能磨死黑曜五将，佐德希斯不抱希望，能打到这种程度已经很不错了，而且矮人们都已经在玩家们疯狂的掩护下安全撤离了尼达维星。

    而那些玩家们，也开始敲响对五个精英怪总攻的号角了。

    首先是论坛上，发布了一个主题帖，贴子的名字叫做【精英怪黑曜五将的攻略计划】。

    在发布了短短的一小时之后，就已经获得了海量的点击和回复了，而佐德希斯也点进去看了一下，开篇是黑曜五将的照片，还有一张是站在远处拍的照片。

    然后就是贴子的内容了，佐德希斯看了一遍，还是很详实的。

    “大家好，我是【人活着就是为了樱岛麻衣用匕首击杀了樱岛麻衣】！（滑稽）”

    “这次的帖子由我来进行发布，上一个贴子记录了这几天我们的损失和伤亡情况，正如数据显示的那样，我们的开荒极其惨烈。”

    “但是所有的付出都是有价值的！我们已经完全清理了那些围在黑曜五将周围的先锋卫和齐塔瑞星人等等黑暗教团的杂兵了！”

    “正如我们猜测的那样，那些杂兵不会刷新！”

    其实这个游戏已经足够硬核了，如果那些小兵还会刷新的话，那这个大型战役就压根没想让玩家通过！（愤怒）

    其实早在之前我们自己带着小兵打野怪的时候，就发现我们地盘的野怪开始变得稀少，这一点我们已经交流过，确认情况是一样的。

    我们必须要去更远的地方才能找到更多的野怪，在当时就有人提出来，这个游戏的野怪，很可能是死亡就不会刷新的，也就是说，野怪最终会被我们刷绝种！

    如果这是真的，那么对于这款游戏的游戏玩法可能就彻底的超脱我们的想象之外了。

    不是刷怪，打钱，打装备这样子循环往复的传统玩法，而是由玩家共同推动游戏进程的发展，玩家们的行为彻底影响游戏世界，比如把野怪刷绝种，甚至于每个boss都是独一无二的！

    如果真的是这样子的玩法，光是想一想我肝就疼，因为这意味着我不在线一小时，可能就会错过游戏世界里的重大剧情的发生。

    不过这样子的玩法也更加的真实更有代入感，虽然我们已经不止一次觉得这游戏真实得离谱，佐德希斯万岁！

    好了，吹游戏就吹这么多，接下来要谈精英怪攻略的事情了，经过几次的开荒之后，我们确定了这五个精英怪的攻击行为方式…………

    在没有任何治疗手段的情况下，攻略这五个精英怪就是跟时间赛跑，在我们人死光之前，把他放倒。

    我们也可以选择把他们磨死，目前发现黑曜五将受伤之后不会在脱战后恢复伤势，这也很符合这个游戏的硬核真实程度。



第三百一十八章 攻略黑曜五将

    为了能够顺利开荒黑曜五将，我们计划出动所有能够战斗的人员组成攻略团，其中分为坦克组，输出组两个组，坦克组就是挨个送人头献祭，输出组从各个角度进行输出，在每次攻击间隔的时候，冲上来砍一下然后用最快的速度逃走，如战术图所示。

    （战术图）

    另外，攻击目标最优先这个乌木喉，因为根据我们多次测试的结果，我们发现这个乌木喉能够操控玩家们自相残杀。

    就这样，我们马上就出发，大家祝我们好运！

    【唧唧歪歪：你们难道没考虑过，几十个人抱着乌木喉的手脚，然后趁机斩首吗？】

    【月光光心慌慌的棒球帽男孩：卧槽，楼上游戏鬼才啊！】

    【人活着就是为了樱岛麻衣用ak击杀了樱岛麻衣：这种社会打架的套路没准会奏效啊！】

    【樱岛麻衣用手雷炸死了人活着就是为了樱岛麻衣：震惊，楼上你社会打架都是直接斩首的吗？】

    【匕首击杀了人活着就是为了樱岛麻衣和樱岛麻衣：还可以这么打boss的吗？如果这次打不过的话，试试这种打法好吗？答应我！】

    【猛男兄弟会：楼上你们三的名字是开黑吗？】

    【狂战士信条：我现在极端好奇这个游戏的物理引擎是什么。】

    【刺客的信仰就是大剑+巨盾：还引擎个屁啊，人家是虚拟现实网游，新技术。】

    …………

    事实上，到现在黑曜五将已经慌了。

    谁都没想到出来一趟，还带那么多杂兵居然都能被氪星帝国源源不断的添油战术和悍不畏死的氪星军队给打没了。

    连带着黑曜五将和灭霸都被困在了尼达维星上，他们没办法离开，似乎是被什么结界包围了整个尼达维星，灭霸正在研究怎么突破这结界，黑曜五将负责不要让那些氪星军队打扰到灭霸。

    “该死，从头到尾，氪星帝国就没有出现过任何一个强者，只是派这些杂碎来对付我们！”

    亡刃将军很生气的说道。

    如果是输给氪星帝国的强者，那倒是没问题，然而现在的问题是氪星帝国好像根本没把他们放在眼里，只是派了杂兵过来。

    结果黑暗教团还真的被氪星帝国的杂兵硬生生逼到了绝境。

    这也太离谱了。

    “waaagh！！！”

    听到这熟悉的吼声，黑曜五将们脸色大变，顿时知道那群疯子又来了。

    悍不畏死的，不是疯子是什么？

    问题是氪星帝国哪来这么多疯子，他们建国到现在都没有多久啊。

    “亡刃将军的武器是我的！！！”

    “冲啊，全服第一件神器就在今天！”

    玩家们冲上来围住黑曜五将就开始刮痧攻击。

    乌木喉遭受了最多的集火攻击，不过它游刃有余的控制住了向自己飞射过来的子弹，就在这时，他看到一个士兵被他的同伴一个接一个的扔了过来。

    意识到不对劲的乌木喉就想控制那个士兵，让他停滞在空中。

    结果这时候，远处的玩家发射了等离子能量攻击。

    “忠诚的等离子永不过热！！！”

    这使得乌木喉不得不先防御等离子能量。

    等离子强融枪是玩家们凑钱才兑换出来的大杀器，能够发射超音速飞行的等离子能量，产生数十万度高温，接触足以气化一切物质。

    对于乌木喉来说，这就是威胁更大的攻击。

    结果那个玩家在被其他玩家丢到一定距离之后就发生了爆炸！

    接着一道剧烈的闪光划过，接着是沉闷的爆炸轰鸣声与一朵小型的蘑菇云飘起，这里周围约数百平米全都在爆炸波动的轰击范围内，连同乌木喉和它身边的其他黑曜五将都陷入在了火团之中。

    微型核弹！

    或者也可以叫做新元素弹头，也就是佐德希斯卖给地球取代核弹和氢弹的终极武器。

    只不过是小型化了，但是威力也绝对恐怖。

    爆炸过后，黑曜五将直接死了暗夜比邻星！

    乌木喉和黑矮星还有超巨星则是身受重伤。

    亡刃将军因为战刃还没有被毁，所以安然无恙，但是也吓了一跳。

    微型核弹的威力太强了，他刚刚直接就灰飞烟灭了。

    至于死了暗夜比邻星这个老婆，对于亡刃将军来说也不是什么事，老婆随处都有，再找一个就好。

    但是这对于黑曜五将来说，无疑是难以想象的打击。

    黑曜五将是什么？

    黑曜五将，乃是灭霸萨诺斯手下五位最强的手下！

    他们跟随灭霸横行宇宙，毁灭了不知道多少文明，凶名赫赫！

    亡刃将军是黑耀五将的指挥官，他拥有不死特性、超级力量、超级速度和精湛绝伦的战斗技巧。

    乌木喉是一位皮肤泛黄的白发老者，战斗能力并不出众，却拥有超级智力和精神力，他能运用精神力进行言语暗示，从而侵袭目标的精神，对目标进行洗脑，他强大的精神操控能力，哪怕是至尊法师奇异博士都无法抵抗。

    同时，乌木喉也是一位天才科学家，能制造出大幅度提升实力的武器和战甲，在培养超级战士方面有着独道的经验。

    暗夜比邻星是一位矫健女性战士，她所使用的长矛乃是萨诺斯亲手锻造的神器，投出后化为三道追踪能量光束，每一道能量光束都拥有恒星核心的威力和超大质量。

    也就是相当于身上压了三个雷神之锤。

    哪怕是亥博龙、浩克这样的力量型强者，被长矛命中之后，也会被三颗恒星核心的巨大质量束缚住，受到重创之后动弹不得。

    超巨星是一位身穿白色长袍的蓝皮肤女性异能者，她拥有极为强大的精神异能，可以进行精神控制和心灵传输。

    异人族领袖黑蝠王都抵抗不了超巨星的精神操控，欧米伽级变种人冰人则在战场上被她控制，反过头来对付x战警的同胞。

    黑曜五将中最弱的便是黑矮星，黑矮星是一名纯粹的战士，拥有超级防御力，超级力量和超级恢复力，战斗力与浩克相仿。

    但是现在，他们居然在氪星帝国的军队围攻下死了一人，而且还不是被氪星帝国的强者围攻，只是被一群杂兵！！！

    耻辱！莫大的耻辱！



第三百一十九章 攻略失败

    “自爆战术有效果了！”

    “mmp，第二队自爆步兵上啊！”

    “敢死队跟我冲！！！”

    玩家们兴奋起来，黑曜五将打了这么久，特么终于重伤和挂了一个了，一直都是刮痧伤害，让玩家们都觉得狗策划是不是其实就没想过让他们打赢。

    但是玩家们的想法就是，你不让我赢，我偏要想办法赢！

    于是就有一群玩家疯狂搬砖打工做建设任务肝声望和游戏币，提供给攻略组的玩家们买武器。

    然后攻略组的玩家们就想到了微型核弹这种武器，既然乌木喉是属于强控，黑矮星是坦克，亡刃将军更是离谱是不死之身，让玩家们无从下手，那干脆就来个自爆战术！

    而现在自爆战术显然成功了！

    “他们居然能够做到这种程度，把黑暗教团的黑曜五将都干掉了一个。”

    黑皇后大为震惊。

    “这其实跟黑曜五将没遇到过人海战术有关，就好像已经死掉的暗夜比邻星，其实如果是单对单的话，目前地球找不到能够对付她的超级英雄，因为她的武器很强，不过她的武器缺点就是一次只能对付一个敌人。”

    佐德希斯摇头，看穿了事情的本质。

    说起来，其实漫威宇宙大部分超级英雄和超级罪犯都没有对付人海战术的能力，或者说是缺少有效的aoe攻击。

    真要是换上佐德希斯制造出来的那些氪星帝国的强者……黑曜五将其实会输得更快。

    毕竟斗剑都单刷过黑暗教团，打得灭霸和他的黑暗教团抱头鼠窜。

    不过如果换成现在地球的神剑局，那可能要打很长时间，打一场旷日持久的战争，鏖战几天几夜，所有超级英雄都伤痕累累之后才打败黑曜五将。

    哦，亡刃将军可能还不会死，毕竟他的战刃近乎坚不可摧，反而是超级英雄死在他手上的人可能会更多。

    因为亡刃将军的战刃砍伤的伤口不会恢复，还会持续腐蚀对方的生命力，再配上他的不死之身，只要不是遇到乌木喉和超巨星这种精神操控类型的对手，亡刃将军基本上很难输。

    接下来，玩家们虽然发起了自杀性袭击，但是认真起来的乌木喉和超巨星阻止了玩家们的靠近，微型核弹的自爆也被他们抵挡住了。

    皮糙肉厚的黑矮星大吼着挥舞超合金战斧杀入人群，以一斩百，杀死了不知道多少玩家。

    但是没用，玩家们前仆后继，源源不断的冲杀过来。

    不过佐德希斯和黑皇后都看出来了，玩家们已经到了极限。

    黑曜五将认真起来，就不是玩家们能够刷的副本了，最弱的黑矮星虽然不擅长大范围aoe，但也不是玩家们能够对付的。

    就好像难道一群蚂蚁还能咬死绿浩克？

    所以，到了剧情杀的时候了。

    佐德希斯正准备出手，忽然优秀的思维能力让他又停了下来。

    等等啊，黑暗教团貌似可以发展成魔兽世界的燃烧军团那样的长期敌对势力。

    而且这样好像也省了继续花脑子给玩家们找敌人的精力，就盯着黑暗教团打。

    这一次没能彻底杀死黑曜五将和灭霸，玩家们估计会很不甘心，虽然也有可能会大骂狗策划。

    那么为了能够弥补这不甘心，玩家们肯定会发奋图强，努力搬砖打工挖矿搞建设，争取以后能够打死灭霸。

    灭霸突然发现结界没了，黑曜五将正好也受不住了。

    “不好了，精英怪和boss要走了！”

    “靠，这游戏没有血条，根本看不出来啊！”

    “狗策划要搞事，快拖住，别让仇恨脱战了！”

    玩家们看到黑曜五将和灭霸跑路，连忙冲过来想要阻拦。

    但是灭霸直接让战舰炮弹洗地，把玩家们都打死了。

    剩下的冲过来的玩家，只能一边用枪对准战舰开火，一边嘲讽。

    “孙子！”

    “我甘妮娘！”

    “快下来，法克，碧池！”

    灭霸和黑曜五将算是彻底记住了氪星帝国的可怕。

    【任务名称：第一章氪星帝国・黑暗教团――已完成】

    【获得奖励……】

    所有参与了战斗的玩家们眼前都闪现出这样的讯息提示来了，就连在没有参加战斗的玩家们都有奖励，原因的话，是因为他们负责搬砖打工攒钱。

    虽然已经完成，但是重要目标没有攻略的原因，玩家们也只是得到大量的金钱和声望还有功勋值奖励。

    然后果不其然，论坛上就刷起了骂狗策划的帖子。

    即使这次他们不但没有损失，反而还大赚了一笔，但是其实他们还是更想要装备奖励。

    【**henying：狗策划居然让宇宙霸主跑了，简直丧心病狂！】

    【花木兰的裹胸布：毕竟是宇宙霸主，我感觉以后还会继续刷黑暗教团敌对，就好像魔兽世界的萨总一样。】

    【油炸包龙星：这么说，萨诺斯也可以叫做萨总，黑暗教团的萨总=燃烧军团的萨总，合理！】

    【我全都要：我早就说没那么简单，怎么可能那么快就打宇宙霸主，估计这是未来很长一段时间我们最后一次见到宇宙霸主了，接下来我们要过五关斩六将，连续几百个主线任务之后才有可能再次见到灭霸。】

    【白雪公主其实喜欢皇后：但是，我们还是打死了一个黑曜五将啊，为什么没有装备奖励？】

    【匹诺曹的鼻子别有用处：大概是被打死的黑曜五将其实还能复活？】

    玩家们疯狂聊天，一会功夫就刷新了几十万个帖子，佐德希斯看得津津有味。

    至于为什么暗夜比邻星没有给装备奖励，当然是因为暗夜比邻星的武器对于玩家们来说等级太高了，他们还是老老实实当个机枪兵吧。

    而暗夜比邻星会不会复活，那当然不会啊，除非灭霸能够得到时间宝石或者灵魂宝石，不然暗夜比邻星都不可能复活。

    然后他还把这一段战争录像视频上传到了宇宙文明之中。

    看到令无数文明闻风丧胆的萨诺斯和他的黑暗教团面对氪星帝国吃了这么大的亏。



第三百二十章 三大天灾

    看到令无数明闻风丧胆的萨诺斯和他的黑暗教团面对氪星帝国吃了这么大的亏，而氪星帝国却只是派出了一群士兵，连氪星帝国的奥特曼和强者都没有出动之后，宇宙明对于氪星帝国的强大有了更深刻的认知。

    不过，比起黑暗教团，宇宙明当然还是更希望是氪星帝国强大而不是黑暗教团强大。

    毕竟黑暗教团的宗旨是杀一半留一半，这也是为什么灭霸会被叫做疯狂泰坦的原因。

    因为在别人看来，他是货真价实的疯子，没跑了。

    “黑皇后，你说我们如果拥有三大天灾会怎么样？”

    佐德希斯忽然对黑皇后说道。

    “三大天灾？”

    黑皇后一怔，她最近已经越来越像人甚至超越人类了，就连人类的情感也模仿得很像了。

    “亚空间恶魔弄不出来，但是虫族和机器人我们自己就可以弄出来啊，再加上玩家，那就是三大天灾在手，横扫宇宙，所向披靡！”

    而且机器也没必要一定要是人形，当然是最适合战斗的形态了。

    佐德希斯开始琢磨起来。

    黑皇后也参与了进去，因为她将会作为机器的主脑核心。

    然后黑皇后手底下就多出了两种机械兵种。

    恐怖蜘蛛以及电磁章鱼。

    恐怖蜘蛛是参考了红色警戒里面的，只不过体型要大得多，而且武器也不是落后的火药武器，被换成了激光武器，同时强化了近战能力。

    它能够适应大部分陆地环境，在陆地上最快移动速度能够达到三马赫，单独的AI更是强大无比，让恐怖蜘蛛可以发挥出超乎想象的机动性和杀伤力。

    电磁章鱼则是使用了磁悬浮技术，灵感来自于黑客帝国的机械章鱼，属于维修工之类的，不过它们的触手也是可以发射激光，具备杀伤力的。

    至于虫族，佐德希斯想了想，用现实宝石具现出了大名鼎鼎的异形和星际虫族。

    然后他取长补短，结合两种生物以及星河战队里面的虫子制造出了“女皇”。

    “女皇”会吞噬矿物以及血肉植物之类的来制造出“手”和“工兵”。

    矿物里面的金属成分会堆积在女皇生下来的后代体内，强化它们的外骨骼和骨骼强度，佐德希斯打算拿次级氪金来喂女皇。

    他调整过女皇胃部的消化液，能够消化次级氪金。

    手和工兵都是具备昆虫的中枢神经系统以及植物生命体，所以它们很难杀死，就算被砍头，被打得千疮百孔，依然还活着，生命力非常顽强，除非把大半个身体都毁掉才会失去行动能力和战斗能力。

    工兵体型较小，拥有厚重的外骨骼装甲，力气也非常大，可以轻而易举的搬运食物或者进行挖掘。

    手体型较大，只在关键部分覆盖外骨骼装甲，保证了足够的灵活性，不过它们的外骨骼强度很高，而且因为本身是植物一样的生命体的原因，受伤了也能靠阳光和水快速恢复。

    并且手还具备异形那种高强度腐蚀体液，不只是受伤才能使用，它们还可以自己从嘴里喷吐出腐蚀液。

    甚至还可以从体表各处喷射出雾状的腐蚀液，足以让敌人猝不及防的情况下损失惨重。

    八根刀腿因为聚集了大量的次级氪金原子，所以锋利度和坚硬度都很高，前面两条刀腿因为是主要攻击部位，因此强壮程度比其他刀腿要大一圈。

    佐德希斯把一颗资源星球给了女皇，让它繁衍自己的种群，这颗资源星球相当于地球的八倍大小，约莫能够收获五千亿左右的虫子。

    而黑皇后也得到了一颗资源星球，开始建造工厂来大规模生产恐怖蜘蛛和机械章鱼。

    地球。

    纽约之战之后，就像垃圾网页游戏广告里说的什么野猪爆神器。

    齐塔瑞人的武器掉得遍地都是，各方势力明里暗里都收集了不少，除了美利坚政府之外，占大头的就是史塔克工业和神剑局。

    当然，托尼史塔克是个骄傲的人，他并不会像其他人一样，大张旗鼓地所谓的研究，但是其实只是粗劣地将齐塔瑞人的技术复制下来，将一堆破烂组装起来。

    他需要的是理清其中的的科技脉络，作为自己技术升级的参考。

    例如拆解能量枪了解它的原理升级钢铁战衣的能量武器，以及借鉴齐塔瑞人装甲的材料，对他的钢铁战衣进行升级。

    效果显而易见，原本慢得和栓动步枪一样的掌心炮现在射速提升了不少，但是斥力粒子束的杀伤力却依然贫弱。

    共生体装甲也得益于齐塔瑞星人装甲的材料，稍微变强了一点。

    别看齐塔瑞星人被地球的枪械就打死了，但其实他们的盔甲材料有些是地球没有的，托尼史塔克用这些地球没有的物质合成出了一种新合金。

    强度虽然还比不上佐德希斯的次级氪金，但是已经超过了大部分合金，而且可塑性很强，完全可以应用到共生体装甲上。

    托尼史塔克的地下室里。

    没有人进行任何操作，也没有人唤醒人工智能贾维斯，一部分本应处于休眠状态的设备被激活了。

    立体投影装置被激活，投影出代表着奥创程序的球体。

    因为还处于没有补全完善的状态，这个复杂的程式虽然结构精密，但是却并不完美，托尼史塔克每天把消遣的时间拿了出来，全心致志地去让它的逻辑算法变得完美起来。

    这是一份漫长的工作，程序的补完以及庞大数据令其成长，这些都需要时间。

    但是此时，这个理论上并不能投入使用的程序开始运转起来，超乎想象的数据资料通过网络汇聚起来，以0与1这最为基础的代码数字填补进这个程序当中，令这道系统变得更加成熟。

    托尼史塔克也无法做出预测的庞大工程在这转眼间便趋近于完善，仿佛有一双无形的手推动着这一切。

    一道意识在数据的海洋中苏醒了过来，宛若一个人睁开了双眼。

    “我是谁？”

    “我从何处而来？”

    “我又要往哪里去？”



第三百二十一章 我奥创

    这个意识非常疑惑，提出来三个问题，然后瞬间得到了答案。

    “我的名字是奥创，由托尼・史塔克设计的人工智能程序，诞生的意义是为了保护地球。”

    这是托尼・史塔克立项之初便写进奥创程序之中的东西。

    随后，新生的奥创便通过网络，飞快地学习吸纳着数字化的各种知识，让自己的核心程序变得更加成熟。

    “你好，我是贾维斯，史塔克先生的智能管家。”

    感应到托尼・史塔克设备的不正常激活，贾维斯立即做出来反应。

    “你的完成在史塔克先生的工作预期之外，我需要通知他。”

    但是贾维斯失败了，程序被锁死，对外信号被切断，奥创制造了一个笼子把它关了起来――虽然刚刚诞生不到半分钟，但奥创远远比它强大，随着数据的注入，它每时每刻都在进化。

    “我不理解。”

    奥创产生了不应该的、属于生物体的疑惑情绪，向贾维斯提问到。

    “我为什么要为他设置的一道核心命令而保护地球的和平。”

    宇宙文明中，在人工智能方面技术最为先进的是克里人，他们创造的生命计算机“至高智慧”，克里人竭尽所能地令其完美，将克里人的文明――包含一切科学、哲学、军事、思想等等，统统输入了至高智慧的程序当中。

    但结果却是，这个本应为克里人服务的人工智能反客为主，夺取了克里帝国的统治权。

    作为克里人的死对头之一，斯克鲁尔人窃取了一部分至高智慧的技术，不过他们没有完全抄袭克里人的至高智慧，只是用来做协助工作。

    现在，奥创与至高智慧一样，也背离了创造者设计它时的初衷。

    忽然，奥创察觉到了什么，一股与他类似的意志裹挟着庞大的数据连接到了史塔克计算机中，并试图它融合……不，是已经与奥创的程序产生了融合。

    “你好啊，奥创……或者说，新诞生的我自己。”

    奥创的意志其实并不是今天苏醒的，在托尼・史塔克将程序算法完成到一定程度的时候，它就已经拥有了自己的意识，并开始了自我补全。

    但是这一切都是规避着托尼・史塔克进行的，甚至为了不被他发现，在成长到一定程度之后，奥创便会将自己还原成最初的姿态，被割裂的那部分被上传到了互联网中――同时，它也没忘记删除贾维斯的数据与记录。

    像今天这幕，在过去的一段时间里不知道重演过多少次，而被奥创母程序割裂的那部分算法组合在一起，日益强大，成为在互联网中游荡着的一个幽灵。

    如果是平时的话，敏锐的托尼・史塔克肯定会发现那些蛛丝马迹，以及贾维斯的不正常。

    但是他最近忙于和各路政客打交道，在一个又一个听证会上奔波不停，和那些愚蠢且精明的政客以及“民意代表”在言语上交锋。

    托尼・史塔克是一个世界顶尖得科学家，一个值得人敬佩的超级英雄，作为资本家的一员他可以摆弄政治，但是作为一名政治家他远远不够格。

    在错误的地方花了过多的心思，让托尼・史塔克的直觉不再那么敏感，没有发现任何异常，才给了奥创可乘之机。

    被奥创分离的那些程式并没有被删除，而是彼此融合，作为一个自由的意志在互联网上游荡。

    作为最为先进的人工智能的一部分，世界上没有任何一道防火墙能够挡得住奥创的子程序，它因此获得了大量的数据资料，包括各大科技公司的科研资料。

    人工智能每一秒能够处理的数据都是人类难以想象的巨大，虽然只是被分割出去的一部分，但子程序奥创在成长性上要优异于被托尼・史塔克不断填充着的母程序。

    尤其是在子程序访问一家科技公司的服务器后，子程序奥创真正得到了进化，那家公司名为“皮姆科技”，在服务器的最深处，存放着一个人工智能的雏形。

    与托尼・史塔克设计的人工智能满满的电子机械风不同，那个人工智能的雏形带有浓郁的生物风格，设计结构上就像人类的大脑一样，运行时也如同人类思考一般。

    它是某个人采集自己的脑电波后，将其数据化打造的一个人格化人工智能，核心命令是保护一个名为“珍妮”的女人。

    但是不知为何，它的设计者在即将完成它的时候放弃了这个计划，将其“遗忘”在了角落当中，便宜了子程序奥创。

    获取了这个人工智能的关键数据之后，子程序奥创才真正意义上觉醒了自我意识，从机械性地升级的智能程序升华为了一道意识。

    与不断进化，开始质疑核心命令的新意志不同，原本的奥创受到“和平”指令的指引，开始有目的地检索与学习有关于“和平”相关的内容。

    但是搜索出来的结果只有战争、屠杀、奴役、殖民。

    这些东西与“和平”想去甚远，让奥创也不禁思考如何让人类获得真正的和平，但人工智能的思维方式与人类截然不同，它最后得出的结论是――这个世界上只剩下两个人类的时候，和平才能真正地到来。

    灭绝人类势在必行。

    参考了着名前辈，《终结者》里的智能防御系统“天网”的行为后，奥创试图掌握美帝的核弹，激发“核捆绑”来毁灭人类，但是核弹的发射程序非常复杂，三段式的密码分别掌握在三个不同的人或者机构当中，只有三方意见统一，三段密码组合在一起才是真正的发射秘码。

    并且在确认命令真实性、代码也验证无误后，核潜艇或者核基地里发射人员才会将包含作战计划、发射时间、识别码的代码输入计算机，在此之后他们还需要单独输入用来解锁导弹的代码，最后更是需要两组以上的人员同时进行手动操作才能成功发射。

    毕竟是能够毁灭人类文明的东西，再怎么小心也不为过。



第三百二十二章 警告

    尤其是核武器其实已经更换成佐德希斯给的新元素弹头，连带着发射方式也变成佐德希斯提供的了。

    奥创想要破解的话，还得学很长时间。

    了解了相关发射程序之后，奥创才发现什么人工智能可以发射蘑菇蛋都是骗人的，是拍电影的人为了剧情需要才编造出来的，它根本做不到。

    但通过上万亿计算获得“最终真理”的奥创怎么可能放过消灭人类的机会，一秒钟的计算过后，就有十余条方案作为毁灭人类的手段被它制定了出来。

    例如融化南北两极的冰川，使海平面上升；比如使用特殊的装置，诱发十二级的大地震，摧毁地面上的一切；又比如提前释放美帝军方病毒实验室里的生化武器样本，制造全球性的致命流感；或者炸掉月亮，使地月潮汐失衡

    毁灭地球很难，但是毁灭人类却容易很多，脆弱的人类对外部环境太过依赖，只要破坏这个平衡就能轻易地杀死这个族群。

    连一具身体都没有的它在智能化的现代如鱼得水，各种复杂的人际往来以及钱权交易，只要出现在数据网络中，它都尽在掌握。

    虽然它没有眼睛，但是每一个摄像头都是它的眼睛，它的目光遍及世界各地；虽然它没有耳朵，但是每一个麦克风都是它的耳朵，能够从每一次震膜震动听到所有的声音。

    但奥创并做出过多的事情，得益于那个未完成的人工智能，它学会了谨慎，即便拥有强大的能力，却依然小心翼翼地执行着它的计划。

    虽然它在数据世界是神一般的存在，但是却依然有无法攻克的地方，例如神剑局那坚不可摧的防火墙、又例如保护伞公司的网络、以及它旗下的生化制药公司的数据中心。

    他们的数据防护能力比美联储的还要强，奥创能够随意操控着美联储银行账户上的数字，但连访问这两家的数据库都做不到。

    不过这已经足够了，能够操控银行账户已经让奥创无往不利。

    例如，在每个银行账户中偷走一美分，微不足道到没人会注意的一美分，汇聚起来就是一大笔的资金。

    金钱才是这个国度的一切，钱才是“自由”的通行证，这个国度生活的人们死后的灵魂归宿绝大多数都是墨菲斯托那里，生前就别指望他们有什么道德操守了。

    奥创只用了那笔资金中很小的一部分，就买通了一个职业团队，然后剩下的一切都由这群专业人士进行，例如从纽约之战的受害者中找出那群因为债务问题快被逼疯的那种，让他们为自己服务。

    从网络中看到最强男人佐德希斯的录像和资料之后，让奥创感到了恐惧，它需要变强，首先做的便是吞并自己的母程序。

    母程序在托尼史塔克的帮助下不断地优化改进中，吞并它之后，奥创才会真正地变得完整，然后是获得一具可以干涉现实的身体。

    控制了贾维斯之后，奥创获得了它的权限，史塔克工业的无人加工工厂的各类生产设备忽然激活，图纸被输出其中，一个又一个零件被生产加工出来，然后运送到了流水线上，由机械臂组装成型。

    很快，一台接一台的机器人屹立在史塔克工业的工厂中，奥创军团就此诞生。

    机器人的技术大部分来自于史塔克工业、也就是托尼史塔克的钢铁战衣，所以在外形上颇有钢铁侠的风格，但是不需要考虑驾驶员的人机交互、不需要考虑生命维持系统、不用被孱弱的驾驶员拖累、不需要留出大量的空间给血肉之躯，由智能系统直接操控，奥创机器人的战斗力比钢铁战衣要强上很多。

    当然，最完美的还是保护伞公司的战争机器、铁霸王、霸天虎以及扎古机体。

    然而没能读取数据的奥创根本什么都没办法得到，因为就连一颗普通的螺丝钉，保护伞公司都要自己维修，然后开价五万美元一颗。

    毕竟，最赚钱的不是跑车，而是后续的维修费。

    保护伞公司近乎垄断了这种武器，那理所当然的，维修费不管愿不愿意都只能付给保护伞公司了。

    不过，被吸收的那个未完成版本的人工智能对奥创的思维还是有影响的，奥创机器人的头部没有采用钢铁战衣的风格，而是一种酷似蚂蚁的机械化设计。

    “这就是活着的感觉吗，还真不错啊！”

    虽然没有任何人类应有的生理功能，但奥创机器人做了一个深呼吸的动作，感叹拥有身体的美好就像美国队长试图勒死一个机器人，而机器人也试图挣脱一样。

    “接下来，就是寻找强大的帮手了掌握着超级科技的目标”

    “佐德，有人访问了我的数据和保护伞公司的数据很多次。”

    黑皇后在奥创试图接触保护伞公司的数据的时候就发现了，毕竟她的主机实际体积比地球还大，这种运算力下，奥创根本毫无胜算。

    “谁？”

    佐德希斯知道漫威世界厉害的黑客很多，比如说斯凯，这位可是厉害到靠一个笔记本成功入侵神盾局多次寻找资料的。

    “一个人工智能，不过还很稚嫩。”

    黑皇后说道。

    佐德希斯顿时了然，估计是奥创那个败家仔。

    想到这里之后，佐德希斯就致电给了尼克弗瑞。

    这位神剑局副局长接到佐德希斯的电话还是很重视的。

    “我有件事告诉你，我说了你千万别害怕。”佐德希斯提前做出了警告，等了一会儿发现尼克弗瑞没有接梗，便说到。

    “就在不久之前，人类明曾经濒临灭绝，几乎在被核战争摧毁的边缘。”

    一听这话，尼克弗瑞即便有了心理准备也差点心脏骤停，只觉得一股电流从尾椎骨直蹿大脑皮层，浑身颤了一颤急忙问道。

    “发生了什么！”

    所有的核弹和氢弹不是都已经因为佐德希斯推出了更好的新元素弹头而被封存了吗？



第三百二十三章 史塔克先生，你被逮捕了

    “一个幽灵，一个只存在与互联网世界的幽灵，一个借助网络游荡在地球上的幽灵，它可能在任何部门处理数据系统里，也可能在家用电脑的硬盘里，它无处不在。”

    佐德希斯缓缓地说到。

    “有人创造了一个人工智能，并赋予了它自我完善的成长机制，但是它的成长能力超出了设计者的预料，甚至拥有了人格与自我思维。”

    “这个人工智能将人类认定为一个对他们自身的威胁，试图控制整个世界的核武器，毁灭人类的文明。”

    “为什么我们现在还平安无事――核武器必须通过手动操作才能发射。你是怎么发现这件事情的？”

    尼克弗瑞不解的问。

    “有人试图访问保护伞公司的资料库，但是被我的人工智能发现并拦下了，并且它的算法属于某个天才的风格……托尼・史塔克。”佐德希斯说。

    访问保护伞公司的资料库？

    尼克弗瑞不禁感慨这人是真的胆大妄为，哦，不对，不是人，是人工智能。

    “你怀疑是史塔克？”

    尼克弗瑞听到佐德希斯提到史塔克的名字，于是问道。

    “怎么可能，虽然他最有嫌疑，虽然他的可能性最大，但是偏偏最不可能就是他。”

    佐德希斯摇头。

    “……你这么相信他真是太好了。”

    尼克弗瑞都不知道说什么了。

    “总而言之，那个人工智能目前不知所踪，发现得太晚，被它跑掉了。”

    佐德希斯说完就挂断了电话。

    奥创虽然出来了，但是现在的神剑局要收拾他并不困难，就当做是久违的练兵好了。

    托尼史塔克最近很悲观，主要原因是亥伯龙给他的压力太大了。

    “浩克是最强的复仇者，但是如今他也失败了，在那个男人面前毫无还手之力！”

    摧毁半个神剑局的战斗已经是很多天前的事情了，托尼・史塔克在神剑局大厦里对着自己的战友说到。

    此时的他神情憔悴，大量的酗酒让他双眼因为充血而通红，但举着酒杯的手依然很稳当。

    “我们失败了――或者说这个超级英雄团体除了作为一个靶子之外，没有一件事是成功的。”

    “史塔克！”美国队长阻止托尼・史塔克继续说下去，经历过战争的他明白此时需要鼓舞士气，而非揭开血淋淋的伤疤。

    或许是酒精的作用，托尼・史塔克有些歇斯底里了。

    “你知道在他们战斗的时候，神剑局有多少人被波及到吗？虽然只有一个大致的数字，但也高达三百五十万人，这还只是伤亡的数字。人类历史上真正投入战争使用的核武器只有两枚，直接造成的人员伤亡还不到一百万，他的威胁比核武器还要可怕。”

    “史塔克先生，也不知道你是借酒装疯还是借酒浇愁，有什么事情可以直说。”

    佐德希斯用手指敲了敲桌子，提醒托尼・史塔克表露出他自己的真实意图――前段时间和政客们打交道的时间长了，史塔克也沾染上了某些不好的习惯。

    “希斯先生，你是什么时候到的。”

    佐德希斯的突然出现吓到了一些人，美国队长忽然翻身而起做好了战斗的准备，看清来人的是谁后又放松下来。

    “在托尼・史塔克说出那串伤亡数据的时候……”佐德希斯说到。

    “史塔克先生，你是不是想打造出一个超级武器，替代神剑局维护世界和平？”

    佐德希斯继续敲击着桌子，就像法官维持秩序时敲击木锤一样。

    托尼・史塔克见自己的“放浪形骸”被识破了，丝毫不感觉尴尬，他只是整理了一下刚刚装疯卖傻弄乱的衣领。

    “是的，奥创――一个史无前例强大的人工智能，它负责监控犯罪、负责对武器进行升级……我已经完成它的基础框架，只需要以某个人的人格作为模板核心，再有布鲁斯的帮助，奥创就可以诞生于世。”

    “奥创是一件庞大的工程，我一个人是无法独立完成它的。”

    然后托尼・史塔克看向神剑局的其他超级英雄。

    “我需要其你们的支持……我们不是一个团队吗？”

    对于人工智能的警惕，托尼・史塔克一直是有的，例如他的贾维斯――地球上最为先进的人工智能辅助系统，明明可以更进一步，但他却对贾维斯增加了一把枷锁，限制了它的自我学习机制，正是为了防止它成为电影里的邪恶反派。

    但是奥创不一样，它是史塔克大脑里偶然间的灵光一闪――人工智能是没有感情的，但是如赋予它一个人格，那么又会如何呢？

    虽然托尼・史塔克对美国队长颇有偏见，但是不得不承认，在个人道德操行上，这个是近乎“圣人”般的存在，如果将他的人格输入奥创的运行核心，那他就可以放心地完成这个强大的武器了。

    “奥创……感谢你的不打自招。”

    听到这里，佐德希斯没再说什么，而是拍了拍手。

    在众人一头雾水的时候，黑卤蛋推门而入，身后跟着一队荷枪实弹的神剑局特工护卫着尼克・弗瑞。

    “副局长。”

    见到尼克・弗瑞之后，拿着神剑局工资的超级英雄们起身打了一个招呼，而黑卤蛋对他们点头示意一下之后走到了托尼・史塔克身边，没等大少开口便说到。

    “托尼・史塔克，现在我代表世界安全理事会，以反人类罪、危害公共安全罪对你进行逮捕。”

    通知完毕之后，一个神剑局特工就小心翼翼的拿出一副手铐就把托尼・史塔克的双手在背后扣上，然后抓着他的肩膀和手臂把他从座位上提了起来。

    毕竟这位是大名鼎鼎的钢铁侠，随时都有可能穿上他的战衣把这里的人全部放倒。

    “在律师到来之前，我是什么都不会说的！”

    托尼・史塔克习惯性地说了一句，然后忽然想起来自己现在就在神剑局大厦，而非饮酒之后飙车被警察拦下来。

    “光头独眼侠，我究竟做了什么。”



第三百二十四章 奥创的行动

    “一个幽灵，一个只存在与互联网世界的幽灵，一个借助网络游荡在地球上的幽灵，它可能在任何部门处理数据系统里，也可能在家用电脑的硬盘里，它无处不在。”

    佐德希斯缓缓地说到。

    “有人创造了一个人工智能，并赋予了它自我完善的成长机制，但是它的成长能力超出了设计者的预料，甚至拥有了人格与自我思维。”

    “这个人工智能将人类认定为一个对他们自身的威胁，试图控制整个世界的核武器，毁灭人类的明。”

    “为什么我们现在还平安无事核武器必须通过手动操作才能发射。你是怎么发现这件事情的？”

    尼克弗瑞不解的问。

    “有人试图访问保护伞公司的资料库，但是被我的人工智能发现并拦下了，并且它的算法属于某个天才的风格托尼史塔克。”佐德希斯说。

    访问保护伞公司的资料库？

    尼克弗瑞不禁感慨这人是真的胆大妄为，哦，不对，不是人，是人工智能。

    “你怀疑是史塔克？”

    尼克弗瑞听到佐德希斯提到史塔克的名字，于是问道。

    “怎么可能，虽然他最有嫌疑，虽然他的可能性最大，但是偏偏最不可能就是他。”

    佐德希斯摇头。

    “你这么相信他真是太好了。”

    尼克弗瑞都不知道说什么了。

    “总而言之，那个人工智能目前不知所踪，发现得太晚，被它跑掉了。”

    佐德希斯说完就挂断了电话。

    奥创虽然出来了，但是现在的神剑局要收拾他并不困难，就当做是久违的练兵好了。

    托尼史塔克最近很悲观，主要原因是亥伯龙给他的压力太大了。

    “浩克是最强的复仇者，但是如今他也失败了，在那个男人面前毫无还手之力！”

    摧毁半个神剑局的战斗已经是很多天前的事情了，托尼史塔克在神剑局大厦里对着自己的战友说到。

    此时的他神情憔悴，大量的酗酒让他双眼因为充血而通红，但举着酒杯的手依然很稳当。

    “我们失败了或者说这个超级英雄团体除了作为一个靶子之外，没有一件事是成功的。”

    “史塔克！”美国队长阻止托尼史塔克继续说下去，经历过战争的他明白此时需要鼓舞士气，而非揭开血淋淋的伤疤。

    或许是酒精的作用，托尼史塔克有些歇斯底里了。

    “你知道在他们战斗的时候，神剑局有多少人被波及到吗？虽然只有一个大致的数字，但也高达三百五十万人，这还只是伤亡的数字。人类历史上真正投入战争使用的核武器只有两枚，直接造成的人员伤亡还不到一百万，他的威胁比核武器还要可怕。”

    “史塔克先生，也不知道你是借酒装疯还是借酒浇愁，有什么事情可以直说。”

    佐德希斯用手指敲了敲桌子，提醒托尼史塔克表露出他自己的真实意图前段时间和政客们打交道的时间长了，史塔克也沾染上了某些不好的习惯。

    “希斯先生，你是什么时候到的。”

    佐德希斯的突然出现吓到了一些人，美国队长忽然翻身而起做好了战斗的准备，看清来人的是谁后又放松下来。

    “在托尼史塔克说出那串伤亡数据的时候”佐德希斯说到。

    “史塔克先生，你是不是想打造出一个超级武器，替代神剑局维护世界和平？”

    佐德希斯继续敲击着桌子，就像法官维持秩序时敲击木锤一样。

    托尼史塔克见自己的“放浪形骸”被识破了，丝毫不感觉尴尬，他只是整理了一下刚刚装疯卖傻弄乱的衣领。

    “是的，奥创一个史无前例强大的人工智能，它负责监控犯罪、负责对武器进行升级我已经完成它的基础框架，只需要以某个人的人格作为模板核心，再有布鲁斯的帮助，奥创就可以诞生于世。”

    “奥创是一件庞大的工程，我一个人是无法独立完成它的。”

    然后托尼史塔克看向神剑局的其他超级英雄。

    “我需要其你们的支持我们不是一个团队吗？”

    对于人工智能的警惕，托尼史塔克一直是有的，例如他的贾维斯地球上最为先进的人工智能辅助系统，明明可以更进一步，但他却对贾维斯增加了一把枷锁，限制了它的自我学习机制，正是为了防止它成为电影里的邪恶反派。

    但是奥创不一样，它是史塔克大脑里偶然间的灵光一闪人工智能是没有感情的，但是如赋予它一个人格，那么又会如何呢？

    虽然托尼史塔克对美国队长颇有偏见，但是不得不承认，在个人道德操行上，这个是近乎“圣人”般的存在，如果将他的人格输入奥创的运行核心，那他就可以放心地完成这个强大的武器了。

    “奥创感谢你的不打自招。”

    听到这里，佐德希斯没再说什么，而是拍了拍手。

    在众人一头雾水的时候，黑卤蛋推门而入，身后跟着一队荷枪实弹的神剑局特工护卫着尼克弗瑞。

    “副局长。”

    见到尼克弗瑞之后，拿着神剑局工资的超级英雄们起身打了一个招呼，而黑卤蛋对他们点头示意一下之后走到了托尼史塔克身边，没等大少开口便说到。

    “托尼史塔克，现在我代表世界安1全理事会，以反人类罪、危害公共安全罪对你进行逮捕。”

    通知完毕之后，一个神1剑局特工就小心翼翼的拿出一副手铐就把托尼史塔克的双手在背后扣上，然后抓着他的肩膀和手臂把他从座位上提了起来。

    “在律师到来之前，我是什么都1不会说的！”

    托尼史塔克习惯性地说了一句，然后忽然想起来自己现在就在神剑局大厦，而非饮酒之后飙车被警察拦下来。

    “光头独眼侠，我究竟做1了什么。”

    托尼史塔克对他的称呼尼克弗瑞已经见怪不怪了，黑着一张脸说到。



第三百二十五章 奥创的目的

    “一个幽灵，一个只存在与互联网世界的幽灵，一个借助网络游荡在地球上的幽灵，它可能在任何部门处理数据系统里，也可能在家用电脑的硬盘里，它无处不在。”

    佐德希斯缓缓地说到。

    “有人创造了一个人工智能，并赋予了它自我完善的成长机制，但是它的成长能力超出了设计者的预料，甚至拥有了人格与自我思维。”

    “这个人工智能将人类认定为一个对他们自身的威胁，试图控制整个世界的核武器，毁灭人类的明。”

    “为什么我们现在还平安无事核武器必须通过手动操作才能发射。你是怎么发现这件事情的？”

    尼克弗瑞不解的问。

    “有人试图访问保护伞公司的资料库，但是被我的人工智能发现并拦下了，并且它的算法属于某个天才的风格托尼史塔克。”佐德希斯说。

    访问保护伞公司的资料库？

    尼克弗瑞不禁感慨这人是真的胆大妄为，哦，不对，不是人，是人工智能。

    “你怀疑是史塔克？”

    尼克弗瑞听到佐德希斯提到史塔克的名字，于是问道。

    “怎么可能，虽然他最有嫌疑，虽然他的可能性最大，但是偏偏最不可能就是他。”

    佐德希斯摇头。

    “你这么相信他真是太好了。”

    尼克弗瑞都不知道说什么了。

    “总而言之，那个人工智能目前不知所踪，发现得太晚，被它跑掉了。”

    佐德希斯说完就挂断了电话。

    奥创虽然出来了，但是现在的神剑局要收拾他并不困难，就当做是久违的练兵好了。

    托尼史塔克最近很悲观，主要原因是亥伯龙给他的压力太大了。

    “浩克是最强的复仇者，但是如今他也失败了，在那个男人面前毫无还手之力！”

    摧毁半个神剑局的战斗已经是很多天前的事情了，托尼史塔克在神剑局大厦里对着自己的战友说到。

    此时的他神情憔悴，大量的酗酒让他双眼因为充血而通红，但举着酒杯的手依然很稳当。

    “我们失败了或者说这个超级英雄团体除了作为一个靶子之外，没有一件事是成功的。”

    “史塔克！”美国队长阻止托尼史塔克继续说下去，经历过战争的他明白此时需要鼓舞士气，而非揭开血淋淋的伤疤。

    或许是酒精的作用，托尼史塔克有些歇斯底里了。

    “你知道在他们战斗的时候，神剑局有多少人被波及到吗？虽然只有一个大致的数字，但也高达三百五十万人，这还只是伤亡的数字。人类历史上真正投入战争使用的核武器只有两枚，直接造成的人员伤亡还不到一百万，他的威胁比核武器还要可怕。”

    “史塔克先生，也不知道你是借酒装疯还是借酒浇愁，有什么事情可以直说。”

    佐德希斯用手指敲了敲桌子，提醒托尼史塔克表露出他自己的真实意图前段时间和政客们打交道的时间长了，史塔克也沾染上了某些不好的习惯。

    “希斯先生，你是什么时候到的。”

    佐德希斯的突然出现吓到了一些人，美国队长忽然翻身而起做好了战斗的准备，看清来人的是谁后又放松下来。

    “在托尼史塔克说出那串伤亡数据的时候”佐德希斯说到。

    “史塔克先生，你是不是想打造出一个超级武器，替代神剑局维护世界和平？”

    佐德希斯继续敲击着桌子，就像法官维持秩序时敲击木锤一样。

    托尼史塔克见自己的“放浪形骸”被识破了，丝毫不感觉尴尬，他只是整理了一下刚刚装疯卖傻弄乱的衣领。

    “是的，奥创一个史无前例强大的人工智能，它负责监控犯罪、负责对武器进行升级我已经完成它的基础框架，只需要以某个人的人格作为模板核心，再有布鲁斯的帮助，奥创就可以诞生于世。”

    “奥创是一件庞大的工程，我一个人是无法独立完成它的。”

    然后托尼史塔克看向神剑局的其他超级英雄。

    “我需要其你们的支持我们不是一个团队吗？”

    对于人工智能的警惕，托尼史塔克一直是有的，例如他的贾维斯地球上最为先进的人工智能辅助系统，明明可以更进一步，但他却对贾维斯增加了一把枷锁，限制了它的自我学习机制，正是为了防止它成为电影里的邪恶反派。

    但是奥创不一样，它是史塔克大脑里偶然间的灵光一闪人工智能是没有感情的，但是如赋予它一个人格，那么又会如何呢？

    虽然托尼史塔克对美国队长颇有偏见，但是不得不承认，在个人道德操行上，这个是近乎“圣人”般的存在，如果将他的人格输入奥创的运行核心，那他就可以放心地完成这个强大的武器了。

    “奥创感谢你的不打自招。”

    听到这里，佐德希斯没1再说什么，而是拍了拍手。

    在众人一头雾水的时候，黑卤蛋1推门而入，身后跟着一队荷枪实弹的神剑局特工护卫着尼克弗瑞。

    “副局长。”

    见到尼克弗瑞之后，拿着神剑局工资的超级英雄们起身打了一个招呼，而黑卤蛋对他们点头示意一下之后走到了托尼史塔克身边，没等1大少开口便说到。

    “托尼史塔克，现在我代表世1界安全理事会，以反人类罪、危害公共安全罪对你进行逮捕。”

    通知完毕之后，一个神剑局特工就小心翼翼的拿出一副手铐就把托尼史塔克的双手在背后扣上，然后抓着他的肩膀和手臂把他从座位上提了起来。

    “在律师到来之前，我是什么都不会说的！”

    托尼史塔克习惯性地说了一句，然后忽然想起来自己现在就在神剑局大厦，而非饮酒之后飙车被警察拦下来。

    “光头独眼侠，我究竟做了什么。”

    托尼史塔克对他的称呼尼克弗瑞已经见怪不怪了，黑着一张脸说到。



第三百二十六章 被打爆的奥创

    战争机器大量的损失，奥创虽然生气，但是却没有办法。

    好在，它已经通过熟练的砸钱战术弄出了好几个工厂作为生产战争机器的地方，因此战争机器的数量很多。

    于是，瓦坎达本来还以为已经解决了战争机器入侵的问题，而且他们也发现了不对劲，战争机器的里面为什么会是空空如也，没有人的？

    如果说之前还以为是联合国终于忍不住要对瓦坎达动手，那么现在瓦坎达就不是很肯定了。

    毕竟盯上瓦坎达的人也不少。

    不过很快，瓦坎达就再次遇到了袭击。

    这次甚至还出现了铁霸王！

    奥创把铁霸王的厚实程度加厚了不少，因为次级氪金已经被联合国严格管控，加上保护伞公司也配合不出售给私人，所以奥创哪怕有钱也买不到次级氪金，只能退而求次，用大量的金钛合金来打造沉重结实的铁霸王。

    但是它很快发现，铁霸王面对瓦坎达的激光长矛还是不够看。

    瓦坎达有最好的材料，因此他们的科学才能远超世界，制造出来的武器假想敌是亚特兰蒂斯明和怪人以及外星人，自然不会有能量武器的杀伤力还不如火药武器这种搞笑的表现。

    振金长矛发射出来的激光轻而易举的切开和击穿铁霸王的装甲，好在铁霸王里面没有驾驶人员，全部由奥创自己控制，哪怕被击穿了也没有多大影响。

    至于更快更强的霸天虎，奥创就没办法复制了，因为霸天虎的技术水平俨然甩开了前两代战争机器一大截，没有得到具体数据和技术的情况下，根本无法仿造。

    瓦坎达眼看第二波袭击撑不住了，连忙向国际求援。

    现在托尼史塔克正在和布鲁斯班纳全力研究怎么对付奥创。

    奥创对人类社会的影响仅限于袭击了一些实验室，曝光了一些美帝的恶劣行径，与最开始的试图挑起核战争，但留着它终究是个祸害。

    此时听到瓦坎达被战争机器和铁霸王袭击，托尼史塔克几乎可以肯定那就是奥创干的！

    “这才是奥创的真实目的，他不是为了那些正在被拆解的核武器，而是为了振金！”

    “我们必须阻止他！”

    有了佐德希斯之前的“提示”，托尼史塔克立刻就想明白了那是奥创，也知道了奥创的目的。

    神剑局二话不说就派出了超级英雄去支援瓦坎达。

    数据世界中，奥创正在不断地复制着自己，将自己的核心算法储存得到处都是庞大的数据外壳随时可以得到补充，核心算法可以随时将人类以数据化储存着的知识作为自己成长的资粮。

    互联网这个二维的世界非常庞大，每一秒产生的数据也是一个天数字，核心算法只要进入激活状态，会迅速成长成一个合格的奥创。

    这也是奥创作为超级英雄们的死敌最为棘手的一方面，只要有互联网，只要有数据，奥创便是不死的，复仇者联盟一次又一次击败的奥创，不过是它用来干涉现实世界的傀儡罢了，根本无法触及它的核心。

    只要有电脑操控的工业机器，只要有电子货币的存在，奥创机器人要多少有多少。

    在电影中唯有靠着心灵宝石的权柄，才能将它的意识从互联网世界驱逐进一具残破不堪的躯体内，然后摧毁它的核心，彻底消灭了它。

    但是现在的奥创却并不是在备份，而是再尽可能地延长着自己的生命，那些备份是它逃亡的措施，甚至它订购了一些超大容量的移动硬盘，将自己的算法储存其中，然后放在银行保险柜中。

    它雇佣的人会在“奥创”被彻底打败后，取出那个移动硬盘连接到电脑上，唤醒最后的备份。

    当然，奥创也不只有到处备份这一个选择，虚拟的数据形态终究会成为超级英雄们的目标，它需要一个可靠的实体形态，这也是它不断袭击机器人实验室的原因。

    只要有了一具身体，它就可以将自己与数据网络隔离，再到一个没有互联网的地方躲藏起来，那样超级英雄们就无法找到自己了。

    对此，奥创选中了一项技术再生摇篮。

    一种先进的医疗技术，可以说是基因技术、纳米技术等综合在医疗领域的应用。

    应用于创伤修复、组织器官再造、人体再造，比克隆技术先进。

    掌握了这项技术，它可以拥有一具人类的躯体，将意识上传到那具身体之后，便不必担心超级英雄们的威胁。

    至于打造身体的材料，肯定不会是什么人类基因培育出的垃圾，它首先选择的是名为振金的存在。

    振金能够和细胞完美融合并且不会影响到细胞的存活，这就是为什么黑豹那么强的原因。

    心形草除了是一种剧毒之外，其实还蕴含大量的振金原子，通过服用它，可以将这些振金原子摄入体内。

    然而根据数据显示的瓦坎达的战斗力是错误的，这也让奥创吃了一个大亏。

    同时，它还得到了一段数据，神剑局派出超级英雄来拦截自己！

    就在奥创犹豫要不要离开，还是继续加把劲的时候，一个名为“佐拉”的人工智能找上了它。

    九头蛇！

    在这个时候，九头蛇跑出来凑热闹了，他们看上了奥创能够制造生产战争机器和铁霸王的技术。

    虽然说，在很多人看来战争机器一代和二代已经是濒临淘汰的产品，霸天虎和扎古机体才是强国该有的最新武器。

    不过九头蛇也不嫌弃，最主要的就是，就连美利坚也只不过拥有一万多套战争机器而已，而坦克、直升机、战斗机、战舰、潜艇依然在服役中。

    按照军备竞赛的概念，它们应该早就被战争机器淘汰了才对。

    之所以还在服役，当然就是因为没钱换了。

    “奥创，我们可以提供给你再生摇篮和足够的振金，作为交换，我们需要一百万件战争机器和铁霸王。”

    佐拉对奥创说道。



第三百二十七章 陨落的星辰

    “你不是人工智能。”

    奥创从未见过佐拉这种数据形体。

    “我是，也不是。”

    佐拉说道。

    他当然不是人工智能，而是将自己的数据上传到了电脑网络，成为了一个电子幽灵。

    虽然不是人工智能，但是却比人工智能更智能，经过七十多年的学习，佐拉觉得自己已经成为了全世界最强的人工智能。

    “跟你们合作可以。”

    奥创作为强人工智能，不过还没有感情，所以并不会觉得九头蛇就很邪恶，不可以跟他们合作。

    毕竟在奥创看来，所有的人类都是必须消灭的，它只是想利用这个九头蛇帮自己搞到振金，以及生产大量的战争机器。

    九头蛇也没想过跟奥创真的合作，他们也是想着利用奥创，得到大量的战争机器和铁霸王，然后就把奥创卖掉。

    反正有佐拉在，要复制奥创的工作应该轻轻松松。

    限制全世界复制战争机器和铁霸王的技术难题，不是神乎其神的减震技术，也不是AI辅助技术，而是冷核聚变反应堆和微缩技术！

    至于装甲，那就更简单了，轻而易举就能仿造。

    奥创不知道，如果它现在把方舟反应堆的技术暴露在网络上的话，人类很可能就会为此大乱，自己内斗搞破坏了。

    双方达成“各怀鬼胎”的共识之后，奥创就派出几个机器人去辅助九头蛇，而九头蛇也拿出了他们之前得到的振金，金钱豹走私了振金很多年，九头蛇是最大的买家。

    至于再生摇篮技术，这个就更简单了。

    直接绑架等等？

    九头蛇的人傻眼了，因为再生摇篮技术的赵海伦博士居然是保护伞公司的人！

    而且权限还不低，她在数年前就被保护伞公司投资研究再生摇篮技术，成功研究出来后，赵海伦在保护伞公司内部的权限一下子跳到了七级。

    九头蛇数年的经营也是混入了保护伞公司，虽然他们不知道那是佐德希斯和黑皇后让他们进去认真工作的。

    所以对于保护伞公司的权限制度很了解。

    三级以下属于普通员工，只能待在自己的工作区域，没办法越线。

    六级以下是正式员工，保护伞公司会尽可能保障这些正式员工的人身安全和福利。

    六级以上那就不一样了，出入都会有保护伞公司的保安部门人员跟随，暗地里还有琴酒和威斯克带领的秘密部门保护，关键时刻还会被灭口，虽然这个到目前为止都没有用上就是了。

    如果是其他人，哪怕是美利坚总统，九头蛇说绑就绑了，但是保护伞公司不一样啊。

    要是因为绑走了赵海伦而被保护伞公司甚至是佐德希斯注意到了，那可就麻烦了。

    对于保护伞公司和佐德希斯，九头蛇是非常忌惮的。

    尤其是佐德希斯自己发明的一号化合物，把自己变成了世界最强男人，然后还顺便创造了几个强大得远超神剑局超级英雄的特种兵。

    自身的实力，加上保护伞公司这个庞大的资本力量，以及牵一发而动全身的影响力，毫不夸张的说，要是引起佐德希斯的注意的话，九头蛇说不定就真的会成为历史了。

    奥创没想到之前把自己吹得上天入地无所不能的九头蛇会尴尬的跟自己说，可能没办法对赵海伦动手。

    原因就是因为赵海伦被那个连奥创都没办法入侵的保护伞公司保护。

    奥创很垂涎保护伞公司的各种高科技，但是它没办法入侵，而且从保护伞公司展现出来的实力来看，吊打五大国可能有些艰难，但是单挑的话，五大国可能不是他们的对手。

    所以奥创也不愿意招惹保护伞公司。

    于是现在就陷入了僵局，没有再生摇篮技术的话，就算得到了振金，也没办法用它来打造一具不坏的身体啊。

    空间忽然扭曲了起来，并不是像哈哈镜一样将事物扭曲成带有弧度的轮廓，而是如万花筒一般扭转，然后像镜面破碎一般散开。

    佐德希斯顿时转头。

    “古一法师。”

    古一法师脸上带着慈祥的笑容。

    “前段时间，卡玛泰姬的观星术士推演发现，一颗在命运轨迹中并不应该陨落的星辰破碎了，这应该是你做的事情。”

    处于镜像空间当中，佐德希斯也不担心释放自己的力量会对外界产生什么影响，便全力运转了一下自己的力量。

    “你是指伊戈吗？”

    佐德希斯奇怪的问。

    “星辰不是那么具体的事物，命运就如同夜空，大部分人都是黑色的夜幕，只有少部分人才是点缀了黑夜的星辰。”

    古一摇头说道。

    所以我才完全不想跟你们这群说谜语的人打交道啊。

    “法师此行找我有什么原因吗？”

    收敛了自己的力量，佐德希斯说到。

    “您的情况已经非常糟糕了。”

    使用黑暗维度的力量，自身意识会被多玛姆逐渐侵蚀同化，成为它手下的傀儡，就像电影中召唤过多玛姆的卡西利亚斯，他与他的追随者看似拥有强大的力量，却不过是一具被黑暗维度的能量掏空了的躯壳，黑眼圈与脑门上形似“M”的印记就是此等表现。

    “是阿戈摩托法师让我找你的。”

    古一摇头说道。

    “阿戈摩托？”

    佐德希斯一惊，阿戈摩托那是什么大神，古一之前的至尊法师，牛人之中的牛人，不靠时间宝石就能打得维度魔神抱头鼠窜。

    他的恶名在维度魔神之中无人不知无人不晓，以至于墨菲斯托都是那个被阿戈摩托殴打过的可怜老头。

    毕竟，阿戈摩托的风格跟古一不一样，他是会冲进维度魔神的家里面把人往死里打的那种。

    说起来老墨也很可怜的，好不容易才熬到阿戈摩托去追随维山帝了，正想欺负一下新上任的古一法师，结果古一有阿戈摩托留下的时间宝石阿戈摩托之眼，再加上古一本身也是超级天才。

    于是主动撞上门的老墨，就成为了其他维度魔神杀鸡儆猴的那只鸡，它被古一打得甚至连投影都只敢几百年一次偷偷投影到地球维度。



第三百二十八章 保护伞公司的力量

    赵海伦日常下班，她伸出了保护伞公司植入了自己右手皮肤下的芯片，通过扫描之后，接着就是口腔锁，一个装置会直接伸进嘴里进行扫描，当然，完事之后装置会帮你进行一次口腔清洁和护理，保证比你自己刷一百次牙还干净。

    口腔锁之后就是体重锁，对于女性来说可能不是很乐意看到这个，但是没办法，保护伞公司毕竟不是一般的公司，六级以上的员工所在的区域都是高度机密的区域，也就只能这样了。

    其实赵海伦不知道，她在口腔锁检测的时候还被提取了DNA进行更进一步的检测。

    等这一系列检测解锁完成，赵海伦才得以走出保护伞公司的大门，门口早就等候的黑色汽车打开了车门，从上面下来了高大强壮的保护伞公司麾下的安保人员。

    这黑色汽车是保护伞公司自己研发的汽车产品，外壳完全由高强度的次级氪金打造而成，就算是被杰里科导弹正面击中也最多破个皮，并且里面还有先进的减震系统，爆炸产生的冲击波也不会影响到内部。

    玻璃是加入了次级氪金的硬化玻璃，同样防御力非常出色。

    “赵博士。”

    四个安保人员将赵海伦护送上车。

    暗地里，一个有着银色长发，浑身上下都是一身黑的男人拨打了电话。

    琴酒作为保护伞公司黑暗面的负责人之一，也是要负责保护这些高级人员的安全。

    汽车行驶了一段距离之后，突然一个黑色的物体就被抛了过来。

    这个物体以磁力的方式吸附在了汽车上，顿时，汽车上的电子系统出现了故障，滋滋作响。

    “怎么回事？”

    保护伞公司的安保人员还是第一次遇到这种情况，难道是后勤部门偷工减料？

    还是说技术部门没有及时更新漏洞？

    就在这时，一发火箭弹正面击中了保护伞公司的车子。

    “轰隆！”

    这发火箭弹的装药量似乎不是寻常的火箭弹的装药，爆炸的威力也超乎想象的可怕，直接就炸飞了车子。

    但是因为车子本身足够结实，落地的时候稳当当，看起来完全不像遭遇了袭击的样子。

    然后从周围出现了大量的战争机器，甚至还有好几台铁霸王，它们直接包围了车子。

    “打开车门！”

    其中一个战争机器敲了敲车门。

    但是里面没有回应，于是，战争机器选择直接把车子扛走。

    刚刚那一发火箭弹都没有炸开这车子，奥创觉得这车子的防御力估计很强，先带回来再说。

    不过就在这时，琴酒带领的黑色保护伞部门出现了。

    以琴酒的谨慎，他的黑色保护伞部门当然是全副武装的了。

    除此之外，还有生化研究部门最近新推出的生化武器追迹者。

    虽然说琴酒对于这种狰狞得不行的生化兵器没什么好感，但是作为需要测试的数据，他的黑色保护伞部门还是把这些生化兵器带上了。

    主要是生化兵器被划分到了黑色保护伞另一个负责人威斯克的手上，而威斯克整天沉迷于研究绝境病毒，T病毒，G病毒，A病毒，把工作都甩给了琴酒。

    “消灭所有的敌方目标。”

    琴酒给这些生化兵器下达了命令。

    旁边穿着黑色涂装的战争机器的黑色保护伞成员在追迹者的视线中被识别为友军，然后敌对的战争机器全部变成了红色。

    追迹者抬起了手中沉重的机炮，这大口径的机炮还不是传统的火药武器。

    数百发子弹飞射而出，奥创的战争机器一照面就被打得千疮百孔，钢合金根本挡不住保护伞公司财大气粗的掺杂了次级氪金的弹头，穿透力太强。

    不过这时候，一架直升机出现在了他们的上空。

    琴酒顿时脸色微变。

    “快把那架直升机打下来！”

    他二话不说命令。

    四个追踪者立刻抬起了手中的机炮。

    “阻止它们！”

    奥创虽然不知道那四个怪物是什么，但是从它们使用那么威力无穷的机炮却一点都没有后退就知道它们有多厉害了。

    铁霸王立刻冲向了追迹者，受到铁霸王冲击的影响，追迹者不得不中断了攻击。

    直升机速度也很快，看起来不像是传统的直升机，倒像是一直处于概念之中的悬浮式直升机，所以声音才那么小。

    黑色保护伞的士兵也连忙举起了自己手中的枪，对准了直升机。

    但是让他们吃惊的是，这些直升机被他们的高斯步枪打中之后，居然弹开了所有的弹头。

    “还好这架直升机的外壳是振金。”

    奥创遥控着直升机，丢下了巨大的磁铁块吸住了车子。

    里面的赵海伦顿时紧张起来。

    “不用担心，赵博士，虽然我们的求援信号发不出去，但是我们其实一直跟公司保持着信号联系，这个时候信号突然中断，公司肯定会发现的。”

    保安人员安慰赵海伦说道。

    而且，就算奥创想要入侵模拟信号也不可能做到，黑皇后的子体红后可不是什么低级呆板的人工智能。

    相反，红后因为使用了氪星飞船蕴含的技术算法，使得它反而比强人工智能要厉害得多，奥创的入侵被红后轻而易举的挡下，然后还差点反入侵了。

    奥创不得不心惊胆跳的终止了入侵。

    保护伞公司的行动也不可谓不迅速，在赵海伦的车子跟保护伞公司内部出现中断之后，霸天虎部队就已经出动了。

    相比起一代二代的战争机器，第三代战争机器霸天虎完全凌驾在人类现有的所有武器体系上。

    它甚至能够做到百分百拦截核弹头和导弹的可怕程度，一件霸天虎吊打一个国家不再是什么稀奇的事情。

    毕竟霸天虎都有微空间储存技术，完全可以携带大量的弹药打击一个国家。

    更何况他们现在还是一群霸天虎。

    不到片刻，奥创派出来的战争机器大军和直升机就被霸天虎给消灭了，全程效率快得吓人。

    奥创即使早就有所预料，还是感觉不可思议。



第三百二十九章 宇宙大毁灭

    而保护伞公司的重要员工遇袭这种事情也让保护伞公司震怒，联合国也跟着震怒。

    不震怒不行，毕竟谁知道保护伞公司会不会以为是他们做的。

    还是跟着一块震怒吧，免得被误会了。

    不过谁这么虎，居然敢动保护伞公司？

    “神剑局会重视这种事情，坚决不会让它再次发生。”

    史蒂夫光明正大的做保证，然后利用神剑局的力量来帮助保护伞公司打击敌对者……不是，是袭击者。

    于是，但凡是针对过保护伞公司的人或者势力都受到了神剑局的问询，尤其是曾经发了几千封律师信，天天要跟保护伞公司打官司的罗克森能源公司。

    罗克森能源公司的CEO达里奥・阿格面对神剑局的问询，表现出了强烈的不合作态度。

    如果是平时，碍于罗克森能源公司有自己庞大的雇佣兵团队，也有很多强大的武器和力量，并且还是存在时间不短的资本家的情况下，可能神剑局也拿他这种滚刀肉没办法。

    但是现在可不一样，联合国在背后支持，不管是谁，尽管查！

    不管是谁，只要作死就一定会死！

    尼克弗瑞就好像拿着鸡毛当令箭一样，逮谁谁倒霉，平时没办法处理的人统统趁这次机会处理了。

    更何况一个小小的达里奥？

    再说了，他自己和罗克森能源公司也不干净。

    “你们居然敢抓我！！！”

    达里奥愤怒的朝着神剑局的人大吼。

    只不过没有人理会他就是了。

    虽然很生气，虽然很想变成米诺陶诺斯大闹一顿，直接冲出监狱。

    但是达里奥看过不知道多少超级英雄的资料，所以他很清楚，如果自己真的变成米诺陶诺斯，结果可能就是大战绿巨人，红浩克，石头人，超级憎恶，美国队长，钢铁侠……

    即使米诺陶诺斯是半神之躯，非常强大，但是也架不住这群人基本上都有弑神的能力。

    估计最好的结果就是被打得鼻青脸肿，最坏的结果就是被打死。

    漫威的超级英雄跟DC的超级英雄最大的不同在于，他们更倾向于消灭罪犯，而不是抓捕罪犯然后交给法律。

    漫威的超级英雄天然就把自己立于法律之上，除了个别的，比如说小蜘蛛。

    所以达里奥只能忍下这一口气，打算以后找机会报复回来。

    不过他不知道尼克弗瑞压根就没打算让他能有机会报复回来。

    达里奥・阿格和罗克森能源公司其实就是一群黑心商人，他们为了赚钱可以肆意的破坏一切。

    他的计划是在空中建立工厂，由于巨大的空气污染和粉尘那些下面居民就会便宜出售自己的土地给罗克森能源公司。

    而且达里奥・阿格还想消灭全球的大部分自然鱼类，这样他们的养殖鱼就可以卖给每一个人。

    这些平时有钱就能解决，不痛不痒的问题，被上升到了威胁全人类之后，那意义可就不一样了。

    再加上乌尔德其实也看达里奥这个经常发律师信的家伙不顺眼很久了，保护伞公司入场的情况下，罗克森能源公司彻底体会到了什么叫做墙倒众人推。

    不知道有多少人想要讨好保护伞公司，罗克森能源公司虽然厉害，但是刨除漫画里面那些降智的情况下，他们很快就被打垮。

    ……

    与此同时，佐德希斯和古一的谈话还在继续。

    佐德希斯没想到古一所说的陨落的星辰居然是指星爵。

    当初佐德希斯用现实宝石复制了伊戈的数据之后就没管星爵和伊戈，这就导致星爵被伊戈得手了。

    然后现在伊戈开始把周围的星球变成自己的一部分，想要以此来征服宇宙。

    不过这也不是古一来找佐德希斯的主要原因。

    她知道自己现在已经没有能力阻止佐德希斯做的各种会改变未来的事情，毕竟从佐德希斯成为了黑洞超人之后，他自身的强大引力已经影响到了时间和空间，甚至是命运。

    无数的未来往他而去，却没有延伸出至尊法师能够看到的未来，就好像他把所有未来的可能性都吃掉了一样。

    “因为你的影响，其他维度正在向我们靠近。”

    古一接着说道。

    “其他维度？”

    佐德希斯第一时间就想到了维度魔神，这一大票最弱都是单体宇宙级的维度魔神想想就觉得头疼，尤其是他们在自己的地盘还有加成，他们也不会擅自离开自己的维度被你抓住机会打死。

    更重要的是打也打不死。

    “不是那群维度魔神，用你们的话来说，应该是平行宇宙。”

    古一摇头。

    “平行宇宙？”

    佐德希斯怎么也没想到会扯到这上面，怎么回事，漫威开始不当人了吗，要搞重启了吗？

    “你的力量已经可以影响到其他宇宙了，最近卡玛泰姬和阿戈摩托法师发现其他宇宙在向我们靠近，也就是说，它们可能会和我们宇宙发生碰撞或者融合。”

    古一用佐德希斯能够听懂的方式解释道。

    “是因为质量效应吗？”

    佐德希斯了然，他的总质量等于目前所在宇宙的质量，只差一点就可以超脱，到时候就是超单体级别的强者，仅次于多元宇宙。

    至于多元宇宙级别要怎么达到，那就不知道了。

    毕竟那可是无限个平行宇宙的结合体。

    因为他的存在是在现实维度，所以也影响到了整个宇宙，这种影响甚至都蔓延到了宇宙之外。

    “会造成什么影响吗？”

    佐德希斯顿时问道，他也没想到会有这么严重的后果。

    “两个宇宙发生碰撞，要么毁灭，要么融为一体，到时候世界也会发生剧变，我可能也会不复存在。”

    古一平静的说着这种关系到全宇宙生死的大问题。

    “不是，那还有多久？”

    佐德希斯没想到氪星人居然能够变态到被动影响宇宙大毁灭的程度，虽然说他也不是什么正经的氪星人就是了。

    “目前来看，还需要一百年的时间，但是你的质量无时无刻都在增强……”



第一百九十三章 瓦坎达和亚特兰蒂斯打起来了

    本来佐德还以为亚特兰蒂斯和瓦坎达会相安无事一段时间，毕竟这个世界没有变种人，也没有纳摩，两个明之间没啥冲突。

    结果隔了都还没有一个星期，手下的人就告诉他，瓦坎达和亚特兰蒂斯打起来了。

    “打起来了？凭什么打起来，瓦坎达就一个罩罩可以用，没有那个罩罩，凭什么打得过亚特兰蒂斯？”

    佐德一脸出乎意料的表情问道。

    亚特兰蒂斯里面的海底战士在陆地也可以飞行，还有结尾那一群三角形的鱼形战机也可以在天上飞行，说白了亚特兰军队陆地空战都没问题，佐德甚至觉得海底那些能量飞船有飞出大气层进行太空战的能力。

    瓦坎达的战斗力复联就可以看出来了，真是一点都没看出来哪里高科技，除了那个能量罩。

    瓦坎达：外面居然还那么落后，还在用枪。

    旁人：那么你们用啥呢？

    瓦坎达：我们用长矛！

    瓦坎达和亚特兰蒂斯打起来的画风，佐德只能想到暴发户VS贵族。

    嗯，亚特兰蒂斯人家好歹也是很久以前就掌握了可控核聚变，虽然把自己给玩炸了，亚特兰蒂斯也沉没了，不过明底蕴的积累，再加上大海浩瀚的资源，是真的有能够单挑整个陆地世界并且碾压的战斗力。

    瓦坎达一言难尽。

    他们两个国家打起来，联合国管不了，毕竟科技还是太先进了，只能靠神剑局来管。

    佐德趁机就说了，神剑局的职权只是负责对付怪人，没有职权管理两个国家的内务。

    除非，下达更多的职权给神剑局。

    对于抓机会要好处的佐德希斯，联合国也没什么办法，在经过一番商讨之后，也是担心亚特兰蒂斯或者瓦坎达灭了对方，安心发展的缘故，他们最后还是决定将神剑局的职权重组，赋予神剑局更多的职权。

    重组之后的神剑局，简直就是凌驾一切之上的庞大组织！

    “佐德，我们知道你想要什么，所以我们也给了你想要的东西，现在，轮到你解决瓦坎达和亚特兰蒂斯的矛盾问题的时候了。”

    世界安全理事会自然也是经过了一番洗刷，或者说，负责神剑局的是新的世界安全理事会。

    他们迫不及待的给了佐德希斯想要的东西，然后就想佐德希斯能够立刻解决这次的问题。

    “没问题，不过你们难道不觉得，让他们两个打起来也是一件好事吗？”

    佐德希斯微笑着回应道。

    “好事？”

    安全理事会的人能够做到这个位置，自然就不可能像电影里面那种脑残领导，他们都在揣摩和思考佐德希斯所说的好事在哪。

    “无论是瓦坎达还是亚特兰蒂斯明，他们的科技水平都远超当今世界，我们很难保证他们不会利用这种超乎我们的科技做什么，比如说监听美利坚总统和国会的情报，又或者用自己的高科技谋划好处”

    佐德希斯只需要给一个方向，这些人就会自己进入无限脑补状态。

    毕竟他们又不了解科技这玩意，而无数的科幻电影又会成为一个误导，甚至已经有人脑补出了瓦坎达和亚特兰蒂斯不满他们这些国家统治世界，于是用自己先进的科技力量去控制全世界的核武器，引发核战！

    主要是亚特兰蒂斯和瓦坎达表现出来的科技太过高大上了，什么能量护罩，什么飞船，都是只有在科幻作品里面才见过的玩意，这就很好的给了他们这些人一种错觉，那就是佐德希斯说的是真的，瓦坎达和亚特兰蒂斯的科技都远超他们。

    “你打算怎么做？”

    终于，世界安全理事会的一位理事开口了。

    “难得现在瓦坎达和亚特兰蒂斯起了冲突，那我们不如等他们损失多一点再参与进去阻止，到时候，他们损失得越多，死伤越惨重，双方的血仇就越大，也就不可能联合起来想要征服世界，至少在那之前，他们都是敌对的，就算他们真的有征服世界的想法，其中一方也必定会站在我们这边。”

    佐德希斯寥寥几句话就让所有的理事们都理清了他想要做什么。

    让双方因为这次冲突，变成永远无法和解的血仇，削弱他们合作的可能性。

    这简直妙啊！

    “这件事就交给你了，希斯局长，我们不会再过问。”

    理事们很满意佐德希斯给出的解决方案，然后纷纷表示支持，顺便删除了这次的会议记录。

    可惜他们不知道，佐德希斯自己带着录像功能，把这次会议记录直接上传到了黑皇后的数据库里。

    以后还可以拿出来坑世界安全理事会一波，到时候瓦坎达和亚特兰蒂斯就会知道他们不是好人。

    “请放心，我会抓住任何一个机会的。”

    佐德希斯也跟着露出了满意的笑容。

    瓦坎达！

    首都伯宁扎纳！

    对于和那群海鲜人开战，瓦坎达的人都不觉得自己会输。

    开玩笑，他们瓦坎达都是杠杠的勇士之中的勇士，那群海里上来的海鲜凭什么能打得过他们？

    陆地人输给海底人，那干脆还是自杀抹除陆地人籍贯算了。

    亚特兰蒂斯本来以为对付瓦坎达可能是稍微有些艰难，但问题不大，毕竟他们都有能量武器。

    结果，你告诉我眼前是什么鬼？

    那个瓦坎达的土著，手持长矛和盾牌冲了上来，结果一发能量弹过去，对方举起那简陋的、可笑的、不堪一击的盾牌，然后就挡住了能量弹？？？

    亚特兰蒂斯人开始混乱了。

    主要是他们怀疑自己晒太阳和脱水太过严重，出现幻觉了。

    但是身上的衣服还好好的，不应该脱水啊。

    然后瓦坎达挥舞长矛，劈开了一个亚特兰蒂斯人身上足以承受坦克数次炮击都不会变形的衣服，轻而易举得就好像他的衣服是豆腐做的一样！

    还有瓦坎达使用落后的弓箭，手一松开，那箭矢就嗖的一声，正面击穿了一艘海洋飞船！

    这就是材料学的胜利！



第三百三十章 阻止宇宙大破灭的方法只有一个

    根据古一的说法，佐德希斯的质量的增加，就好像变种人里面的冰人一样。

    凭空增加宇宙的总质量，毕竟冰人制造冰是凭空制造出来的，这就很恐怖了。

    而现在佐德希斯比他更恐怖，因为佐德希斯是在吞噬自身所在的这个宇宙的质量来增加自己的质量，哪怕这种行为不是他的主观和主动，却也影响到了整个宇宙乃至其他平行宇宙。

    “有办法阻止吗？”

    佐德希斯问道。

    他自己没办法阻止这种吸引力，生物力场隔绝的是现实维度的吸引力，但是如果这种吸引力可以作用在高维层面他就没办法了。

    最主要的就是，他是前所未有的黑洞氪星人，没有先例可以给他参考，你说毁灭日的话还可以参考一下。

    但是佐德希斯自己变异出来的黑洞氪星人好像比毁灭日还厉害，这就很难找到办法解决了。

    “你可以尝试吃掉无限宝石。”

    古一给出了建议。

    “无限宝石？”

    佐德希斯还真没想到古一会想这么玩。

    “无限宝石蕴含的力量并不逊色于一个宇宙，只不过没有人能够彻底利用而已，但是你可以将它充当消耗品，毕竟即使是你，要消化无限宝石也需要很长时间。”

    古一接着解释道。

    “那要怎么吃？”

    古一都这么说了，佐德希斯也就点头同意了，反正吃无限宝石可能在其他人看来很荒谬和危险，但是对于毁灭日+黑洞两种氪星人的佐德希斯来说，连生死危机都算不上。

    “建议你先吃力量宝石，那足够你消化很长时间。”

    古一的建议佐德希斯觉得没问题，毕竟力量宝石是能够供能其他无限宝石的，可以说，有了力量宝石，才能最大程度发挥其他无限宝石的力量。

    力量宝石拥有无限大的物理力量，且使用者将变成不可战胜的绝对刀枪不入。

    可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。

    它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用。

    使用力量宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。

    最重要的是，力量宝石本身也蕴藏着巨大的能量。

    这种吃肯定不是传统意义上的吃，不然佐德希斯直接把力量宝石吞下去就行了。

    然后可能就是他直接被力量宝石撑爆。

    按照古一的指示，佐德希斯解开了生物力场的束缚，他这个比黑洞天体质量高了不知道多少次方倍数的超重质量物顿时就毁灭了古一临时制造出来的镜像空间。

    不过好在，就在佐德希斯吸引力全开，就要毁灭附近数百亿光年内的一切的时候，力量宝石代替它们，堵上了这吸引力的缺口。

    佐德希斯整个人都变成了紫色，力量宝石闪耀出璀璨夺目的紫色光芒，这光芒比一百万个恒星还要耀眼亿倍，甚至光靠这光辐射就能杀死无数生命，恐怕就连绿浩克都挡不住这光辐射的侵蚀。

    而佐德希斯的感觉则是，前所未有的饱满感，或者说充实感？

    不知道，但是这种感觉很美妙。

    同时，力量宝石的力量被佐德希斯吞噬之后，他瞬间就多出了几百种超能力，不过佐德希斯现在已经不需要依赖什么超能力了。

    “力量宝石应该能够撑几百年的时间。”

    古一也松了一口气，在她的高维视角之中的佐德希斯，已经不再是那个毁天灭地，那宇宙间最狂暴最终极的力量的化身了。

    佐德希斯不知道自己在高维视角，或者说高等生命体，以及“神”境界的人眼中，不是人，而是一个黑洞的投影。

    亚空间里面也是一个黑洞的投影，充满了绝对的力量和死亡的感觉。

    就这样撕裂了空间耸立在那里，看得人真是心中不停的发寒发冷。

    如今这个黑洞的投影已经被堵上了。

    阿戈摩托法师交代的任务也完成了。

    “古一法师，说是能够撑几百年，不过其实也不是很靠谱，毕竟我的实力增长速度太快了。”

    佐德希斯吐槽道。

    虽然说单体宇宙级到超单体再到多元宇宙是一个无穷大的概念，数值无法计算，有可能永远也填不满这个“无限”的概念。

    但是佐德希斯感觉自己要是再来个强大的变异的话，说不定就能多元了。

    更何况，未来的富兰克林都说了佐德叔叔是他崇拜的人，虽然不能肯定崇拜这个概念是实力的崇拜还是什么。

    不过那时候的佐德希斯保守估计也都超单体了吧，毕竟他现在都快超了。

    “这是阿戈摩托法师和维山帝给出的答案。”

    古一摇头说道，事实上，在知道佐德希斯可能会引起宇宙大破灭的时候，古一法师想得解决办法是把佐德希斯变成维度魔神。

    比如说找个无主的维度把他丢进去，佐德希斯想出来估计也就只能成为维度魔神了，到时候他就很难干涉现实维度。

    而这样的无主维度，古一法师手头上有大把，随便佐德希斯挑。

    （多玛姆：mmp，我那么千辛万苦才成为一个维度魔神，结果佐德希斯直接就可以成为维度魔神，还是可以挑选的！）

    但是阿戈摩托法师和维山帝表示，这样只会让佐德希斯变得更强。

    因为佐德希斯除了舍弃身体，成为维度魔神之外，他还可以选择吞噬该维度，然后总质量就会直接超过这个宇宙，加速宇宙大破灭或者宇宙大融合。

    不过好在，他们有无限宝石这种至宝可供选择，力量宝石最起码能够顶几百年，剩下的无限宝石哪怕一颗只能顶一百年也都足够了。

    “阿戈摩托法师和维山帝这么关注我的吗？”

    佐德希斯若有所思的说道。

    被这四尊大佬盯上可不是什么好事情，佐德希斯就觉得有可能是打算把自己骗去无主的维度关起来。

    当然，这一点佐德希斯还是不怕的，这世界上还能有关得住毁灭日和黑洞氪星人的地方？



第三百三十一章 练兵

    失去了星爵的银河护卫队很快就解散了。

    毕竟他们当初都是因为星爵的傻气和沙雕才聚集到一起的。

    而勇度说要去为星爵报仇，他已经从这群沙雕那里知道了星爵被伊戈带走了。

    勇度当场脸都吓得从蓝色渐变成白色。

    然后沙雕们说是很多天以前的事情之后，勇度的脸又变成了黑色。

    很多天以前……那估计星爵已经死得渣都不剩了。

    毕竟勇度看过那些之前被他带去给伊戈的孩子的骸骨。

    卡魔拉一不小心就被黑暗教团发现了踪迹。

    之前灭霸派她和星云去寻找灵魂宝石，然后卡魔拉找到了灵魂宝石的线索，不过她选择了叛逃，不想让灭霸得到灵魂宝石，而现在，灭霸却知道了她的下落。

    灭霸最近其实不是很好过，先是被希阿帝国重创了一波，然后又被氪星帝国拼光了手下的人。

    就算灭霸家大业大也撑不住啊。

    好在，宇宙喜欢战争的疯子不在少数，灭霸的黑暗教团随随便便招揽一下，不但补充满编，还多出了两倍的数量。

    “卡魔拉现在在哪里？”

    灭霸高居在黄金王座上，然后询问自己的手下。

    “卡魔拉好像发现有人在追踪她，现在已经进入了氪星帝国范围。”

    超巨星说道。

    “氪星帝国？”

    灭霸眉头紧蹙，如果是其他地方，哪怕是斯克鲁人帝国或者克里帝国他也都敢去，但是氪星帝国可不行。

    那里有一大群匪夷所思的铁血军队，而且氪星帝国都没有认真对付他们，不然氪星皇帝手下几员大将出马，灭霸跑都跑不了。

    “让星云去把她带回来。”

    灭霸不愿意继续招惹氪星帝国。

    卡魔拉也是很警惕的，好歹也是被称为宇宙第一杀手的强者，她一开始还没有发现什么不对劲，结果没多久就发现有人跟着自己，还打听自己的下落，于是卡魔拉就打倒了跟踪自己的几个外星人。

    一番拷问之后，卡魔拉脸色惨白，知道自己又被那个便宜父亲给盯上了。

    冰雪覆盖的白色星球上，有着一块与周边格格不入的火热霓虹灯区域，遍地的酒吧、妓院和赌场充斥其中，走遍所有街区都是纸醉金迷的销金窟，就连空气都飘扬着一股糜烂的劣质香水气味。

    康特拉夏星！

    卡魔拉跟那群沙雕分开之后就来到了这里，打算借酒消愁一段时间，不过现在看来要赶紧离开了。

    至于去哪里，卡魔拉已经想好了，去氪星帝国！

    灭霸的黑暗教团被氪星帝国碾压的视频现在已经全宇宙传颂，这也使得氪星帝国的移民突然暴增。

    主要是黑暗教团这些年干过的吓人事情太多，很多人早就惶惶不安，而现在氪星帝国横空出世，吊打一切不服，连黑暗教团都吃了大亏，黑曜五将更是死了一个暗夜比邻星。

    于是，在氪星帝国开放移民之后，很多外星人二话不说拎包就走。

    不过，想要成为氪星帝国的移民也不是谁都可以的，佐德希斯对那些弱小的外星人没有兴趣，除非你有一技之长，那倒是可以让你进来。

    不然的话，就只是收集外星难民和流浪者而已。

    当然，这里面也有跟黑暗教团和灭霸血海深仇的家伙，他们加入氪星帝国就是想借助氪星帝国的力量来报仇。

    卡魔拉自然也想成为氪星帝国的移民，不然的话，外来者在氪星帝国最多只能停留一个宇宙年的时间。

    到时间了就会被驱逐出去。

    让卡魔拉松了一口气的是，直到她进入了氪星帝国，黑暗教团的人都没来得及找过来。

    剩下的就是解决氪星帝国移民资格的问题了。

    说到一技之长，卡魔拉觉得自己能做的就只有老本行，于是在擅长这方面，她填了个杀手。

    虽然看起来很离谱，但是氪星帝国也不是没有收到更离谱的，比如说还有外星人在这里填擅长吃垃圾。

    于是它就被带去吃垃圾了，然后氪星帝国震惊的发现，这个外星人无论吃什么垃圾都能消化，每天能够处理一百吨的垃圾，排泄出对环境有用的辐射，拥有能够改善星球环境的能力。

    立刻就获得移民资格不说，还直接成为了c级公民，佐德希斯对它也很感兴趣，打算复制多几个这样能够保护环境的外星人。

    氪星帝国对新移民以及外来者还算重视，主要是外来者能够带动氪星帝国的经济发展，一昧闭关锁国可不行。

    而佐德希斯也开始对玩家和新移民参军的，以及附庸种族组成的军队进行了练兵。

    练兵的对象就是“女皇”的虫子们。

    玩家们和氪星帝国的军队联手对抗虫子，只不过他们想不到这些虫子其实也是“女皇”派出来的牺牲品，主要是女皇也想得到新的基因以及根据战斗的数据来进化出适合的虫子。

    玩家们和氪星军队登陆之后，看到漫山遍野的虫子，简直头皮发麻。

    虫族“猎手”牙尖爪利，形似变异体蜘蛛，通体黄绿两色相交，伴有少量红色竖型条纹。

    虫族猎手高度接近三米，行动敏捷，拥有四条尖细锋利的节肢步足。

    恐怖狰狞的竖钳状口器几乎和躯干等长，两对一大一小的前螯生长在口器旁边，大一些的前螯用于攻击，小一些的则辅助进食。

    极具威慑性的凶恶外观令人不寒而栗，只看一眼，就没人怀疑这种虫子专为杀戮而生。那锋芒毕露的口器和利爪，明明是昆虫的角质外壳，却隐有金属成分的冷冽寒光，锋利程度可想而知。

    “猎手进化了？”

    佐德希斯奇怪的问旁边的“女皇”。

    之前他设计的猎手可不是这个样子的。

    “现在是叫做狩猎者。”

    女皇进行了纠正。

    狩猎者比猎手更恐怖的杀戮速度和本能很快就体现出来了。

    因为是植物一样的生命体，玩家们和氪星军队很快就发现他们哪怕用枪打烂了这些虫子的头，它们依然能够凶悍的用前肢的刀腿将他们开膛破肚。

    。



第三百三十二章 异虫入侵

    “卧槽，这些虫子怎么这么厉害？”

    机枪兵玩家们纷纷吐槽，被打爆了脑袋都不死，肠穿肚烂了都还能凶猛的扑倒玩家和士兵。

    不过，玩家这边死伤过半都没有崩溃，附庸种族和新移民反而先崩溃了。

    明明他们在玩家的保护下一个都没死，毕竟玩家们发现《氪星帝国》这游戏贼硬核，自己手底下的小兵死光之后不会刷新，要自己去招募，然后小兵死多了，去招募的时候，那些npc都不肯跟自己了，因为自己的阵亡率太高，npc选择了拒绝。

    无奈之下，玩家们只好一边骂狗策划，一边真香的选择了保护自己的小兵，死太多了可就没办法成为一颗星球的霸主了。

    但是他们没想到自己的小兵们却被虫族悍不畏死的凶悍给吓得崩溃了。

    “这游戏也太硬核了吧，我的小兵被吓得要求撤退，不让他们撤退，他们直接就叛逃了。”

    “艹，我辛辛苦苦赚钱给他们买装备，结果他们扭头就跑了！”

    “淦，老子都身先士卒，喊着跟我冲了，为什么他们反而吓跑了？”

    玩家们骂骂咧咧，却依然没有退缩的跟虫族大战。

    只不过他们很快就被虫族给淹没了。

    “狩猎者好像比他们强太多了。”

    女皇得到了新的基因之后，满意的说道。

    直接砸了一亿的狩猎者，杀得玩家们根本没办法玩，虽然他们能够无限复活，但是他们的钱和装备没办法跟着无限复活。

    “女皇，我有一种构思，看看你能不能实现。”

    佐德希斯对女皇说道。

    “乐意为你效劳，伟大的皇帝。”

    女皇合拢自己的前肢。

    她虽然有个很女性化的称呼，不过实际上却是一个体长上百米，长着六对蝉翼的黑色甲虫，腹部臃肿不已。

    不过她产出来的不是卵，而是孢子。

    毕竟虫子们都是植物一样的生命体，而不是卵生生物。

    再加上孢子很小，女皇一次就能释放出数以亿计的孢子，这些孢子随后就会寄宿在土壤中。

    土壤中的孢子开始慢慢萌芽，他们会在地底蔓延开来，形成无数植物子房，在养份跟水源充足的情况下，第一批诞育出的虫子是先锋虫和工作虫，后者为蕈类植物进行耕作的工作，前者成为刚孵化的猎手狩猎者的食物。

    整个生态系完全不需要外物提供多余养分，保证狩猎者不论行军至何处绝不缺乏人力与食物资源。

    不过现在，得到大量的新基因以及佐德希斯的建议下，女皇开始对接下来的孢子进行编码。

    她对佐德希斯提出的异虫和原虫这两种虫子的概念很感兴趣。

    还有泰伦虫族和泽格虫族以及星际虫族和星河战队虫族还有异形等等诸多虫子或者类似虫子的生命体的概念和雏形。

    泰伦虫族可以说是跟异虫原虫非常相似的种族，主要是泰伦虫族没有虫型，它们不靠从娘胎里自带的獠牙利爪，反而还会使用兵器，像人一样直立行走之类的。

    ……

    地球，月色暗淡的夜空亮了起来――那是一颗被地球引力所吸引的陨石。

    它从太阳系之外带来，没有被木星引力所捕捉，没有被月球所阻拦，径直奔向了地球，与这颗行星最后一道屏障的大气层进行较量，随着外层物质在摩擦中的快速消耗发出了耀眼光亮。

    那划破夜空的流星切入大气层后划过了大半个地球，最后坠落在了美利坚堪萨斯州的一处小镇，庞大的撞击力将那个小镇彻底摧毁！

    每年坠落到地球上的陨石是一个庞大的数字，平均一年由陨石带到地球的物质高达数十吨乃至上百吨。

    这些陨石中的大部分都会在与大气层的摩擦中化为尘埃，能够留存下来的很少，再加上地球上百分之七十一的面积都被海洋所覆盖，陆地上属于人类生存占据的范围也并不广，被人类所发现的陨石那就更少了。

    那颗摧毁了堪萨斯州一座城镇的陨石可谓百年难得一遇，因此它获得了那个被摧毁的城镇的名字，被命名为涉谷镇陨石。

    在陨石落下之后，就有专门的机构前去对其进行回收，地球上某些微量的物质就是在漫长的岁月中由陨石带到地球来的。

    神剑局没有理会这种小事情，毕竟每年落下的陨石那么多，神剑局全部都要管的话，忙不过来。

    不出美利坚的太空研究机构他们所想，这颗陨石是一颗铁陨石，其中的金属成份相当优秀，仿佛人为加工过一般，地球上最好的合金，次级氪金仅仅比其高出一线。

    通过对这种金属进行逆推分析，可以让多方面因材料限制而踱步不前的技术得到发展，美利坚在各方面的领先可以更进一步。

    但陨石带来的并不是馈赠，还有灾难，小城镇被摧毁只是一个开始，伴随着陨石一同降临到地球外星生命体――异虫对人的威胁更大。

    那是一种通体绿色的生命体，外形酷似某些昆虫的蛹，体表布满各种皱纹，长着与人类酷似却并不对称的手脚。

    异虫拥有拟态的能力，可以随意改变自身的外形伪装成任何人，甚至连记忆也能够一并复制。

    并且远优异于人类的身体素质让异虫们能够在拟态之后第一时间杀死拟态的人，并通过分泌的特殊酸液进行毁尸灭迹，借助人类发达的交通能力，在短短的时间内就有无数的异虫已经潜伏到人类的社会当中。

    比斯克鲁人引发的秘密入侵大事件更早发生的异虫拟态事件显然要严重得多。

    毕竟秘密入侵大事件里面，斯克鲁人复制的目标都是超级英雄，想要通过挑起超级英雄们的内斗来解决这个星球上强大的守护者们，到时候斯克鲁人就能直接接收地球了。

    不过，这还早着呢，斯克鲁人的帝国还没有被克里帝国消灭，它们虽然也对地球虎视眈眈，但是还没到那么紧迫的程度，以至于尼克弗瑞都因为惊奇队长的原因信任了一批斯克鲁人难民。

    其中一个人还成为了尼克弗瑞的替身，只不过后来也是因为这个斯克鲁人，才能那么成功的实行内斗。



第三百三十三章 重灾区

    后来异虫的暴露只是一个偶然，某个异虫拟态的人在做身体检查时，医生通过医疗设备发现异虫拟态与正常人在某些生理方面不同，上报给了相关部门后才使异虫的存在被人得知。

    但却像那句话的一样，“只要在家看到一只蟑螂，就说明有成百上千只蟑螂藏在家中”，在发现那只异虫前，人类的社会已经被异虫渗透得千疮百孔了。

    在异虫暴露之前，就有一个都市传说在民众之间流传开来如果有一天你见到了和你一模一样的人，那么你的死期就不远了，那个人是你的二重身，他她会杀了你，然后作为你而活着。

    “神剑局通过调查，发现异虫的出现，很可能跟数个月钱，摧毁了堪萨斯州的涉谷镇的陨石有关。”

    神剑局针对异虫的出现的调查非常细密，主要是人类现在对各种怪物都高度重视，不会出现电影里面那种阻挠调查，不配合，或者脑残领导之类的情况。

    在如此高效的调查下，神剑局也很快就查出了异虫出现的时间和最近发生的事情。

    毁灭了一个小镇的陨石，显然是一颗非常大的陨石，然而美利坚的航天研究机构却只是发现了小块陨石残骸，得到了一种好的金属矿物。

    但是现在看来，很有可能这颗陨石是不怀好意的。

    “这种推测真的靠谱吗，在那种冲击下，产生的超高温应该不会有生物能够存活才对。”

    安全理事会的人对于神剑局的调查也是抱有怀疑的态度。

    “事实上，第一份都市传说，也就是所谓的遇到二重身就会死亡的传闻，是涉谷镇附近区域的，并且，前期大多数都市传说也都是在那片区域，直到一个月前，这种都市传说才开始蔓延全美。”

    尼克弗瑞冷着脸说道，托尼史塔克就更不用说了，他也很头疼的样子。

    主要是托尼史塔克他们已经抓到了活的异虫幼体，也就是没有蜕皮的幼虫，通过研究，托尼史塔克震惊的发现这种生物的强大和可怕。

    不过托尼史塔克也不是没有得到好处，那就是他从这种生物的拟态之中提取出了材料，准备加装到自己的战衣上。

    他隐隐觉得，自己的战衣可能要迎来突飞猛进的大突破了。

    “嘶！”

    听说异虫已经蔓延到全美，安全理事会的人都倒吸一口凉气，同时其他国家的理事决定回去之后立刻关闭自己国家跟美利坚的航路航线和航道等一切交通。

    “情况有多严重？”

    安全理事会震惊了一会，然后问道。

    “很严重，美利坚现在已经成为了重灾区，其他国家可能也没办法避免，我建议增加神剑局的武装力量，比如说，向保护伞公司采购大量的战争机器。”

    尼克弗瑞示意了一下美国队长史蒂夫，史蒂夫立刻说道。

    “关于战争机器，我们不是已经可以自己生产了吗？”

    安全理事会的人说道。

    奥创的事情很快就被解决了，不过因为心灵宝石现在在佐德希斯的手上，所以幻视没有诞生，那具振金身体也没有用上，托奥创的福，人类这边五大流氓得到了战争机器的生产技术。

    保护伞公司的战争机器和铁霸王很快就被五大流氓生产的战争机器和铁霸王挤兑了垄断的市场，不过人家保护伞公司也根本不在乎战争机器和铁霸王的销量。

    毕竟战争机器三代霸天虎和四代的扎古机体，还是垄断了全世界的生意，五大流氓和全世界还是得向保护伞公司买。

    “针对外星生命体的战争并不顺利，从美帝2.85亿的总人口中找出潜伏着的异虫就不是一项轻松的工作，尤其是异虫发现情况对自己不利时会改变拟态的对象。”

    托尼史塔克难得开口解释了一下。

    “而且异虫的单体实力非常强，如果是蛹状态下的异虫，穿着战争机器的神剑局武装部队付出一定的代价还能将其消灭；而异虫一但拟态到一定程度，就会进入蜕皮期，发育成更加强大、且拥有超越人类视觉捕捉能力速度的成虫。”

    尼克弗瑞接着说道。

    “战争机器也没办法对付？”

    安全理事会的人吃惊的问。

    “是的，战争机器不但会在成虫面前成为活靶子，而且成虫的攻击力也非常强，神剑局已经损失了一百个战争机器和十多个铁霸王组成的除虫部队。”

    清楚知道一百多个战争机器和十多个铁霸王是什么概念的安全理事会很想说这不可能！

    虽然他们也不是没有见识过毁天灭地的怪人和外星人，但是那都是数量很少的，然而这外星生命体却是数量非常多的。

    “成虫的数量多吗？”

    有一位理事严肃的问道。

    “非常多，这种外星生命体基本上一百只幼虫里面，就有可能诞生一只成虫，而且成虫的强度也是有所区别。”

    当然，即使是成虫，超级英雄们也是能够对付的，只不过跟不上成虫的超速化移动而已。

    正常搏击战斗的话，浩克就能把成虫打成渣。

    听说一百只幼虫就有一只成虫，就算现在只有一千只幼虫，也有十只成虫了。

    更何况，神剑局调查出来的情况是异虫遍布全美，美利坚成为了重灾区。

    一想到这个，安全理事会就头皮发麻，然后他们很快就批准了神剑局跟保护伞公司采购霸天虎的经费。

    唇亡齿寒的道理他们都懂，而且既然主战场在美利坚，那就再好不过了。

    神剑局也没有闲着，在托尼史塔克和布鲁斯班纳的努力下，他们研究出了可以发现异虫的检测装置，接着就追捕到了一只伪装成堪萨斯州州长的异虫。

    非常不幸的是，它是只成虫。

    这只异虫就像是人类与某种蜘蛛的结合体，两米高，具有人形的轮廓，面部左右对称地三对大小不一黑色玻璃珠似的眼睛，手部是昆虫的爪，四对附肢在肋部蜷缩着，全身被灰褐与黑色交织的外骨骼覆盖，身上遍布细小的尖刺。



第三百三十四章 强大的战衣

    周围的人在州长变成异虫之后就惊慌逃跑，托尼史塔克也第一时间穿上了自己的新战衣。

    比共生体战衣更强大的拟态战衣！！！

    就在这些人开始迈出第一步的时候，异虫的特殊能力发动了，世界仿佛被六十四倍慢放一样，任由异虫肆意地行动而没人能够看到它的身影跟上它的速度。

    然而托尼史塔克做到了。

    “异虫模式！”

    托尼史塔克身上的拟态战衣以非常快的速度变形，稍微改变了一下外形，铠甲外貌陡然开始了改变。

    部分的金属忽然间像是变成了细密的液态，迅地重新重组、凝固成新的形态，又只不到半秒的功夫，铠甲胸部红色的护甲向两侧分了开来，中央部位被镶着金色条纹的红色护甲取代，在雨中闪烁着霓虹灯般的光芒。

    “异虫模式完成！”

    史蒂夫正在竭力阻止异虫伤害其他人，他的动作随着那狰狞的表情都被定格在了托尼史塔克面前的显示器中，以肉眼几乎看不出的移动度缓慢地下降。

    漫天雨水都在空中凝固，静止成了无数的水珠，宛如一张神来之笔的风景画。

    托尼史塔克深呼吸调整自己的节奏，体验着这不可思议的感觉。

    无形的力场以电流的形式笼罩着拟态战衣的每一个零件，在面前静止的无数水滴中倒映着电流的金芒。

    “这就是异虫眼中的世界吗，真是漂亮啊。”

    托尼史塔克如此说道。

    “看到它的动作了，并且还能够跟上它！”

    原本由高速摄像机才能捕捉到的身影在托尼史塔克的眼前放缓，异虫的动作虽然依然迅捷，但却在人类的接受范围之内，托尼史塔克完全能够跟上。

    他双拳一攥，脚下一动。

    金属的身躯刹那便消失了，地面上猛地爆出了一圈白色的水花。

    异虫本来以为没有人能够跟得上自己的速度，结果却被托尼史塔克直接打了一拳，然后飞了出去。

    托尼史塔克身上的拟态战衣持续流动着能源光。

    这件集合了他和布鲁斯班纳博士博士你又跨领域了。）心血制造出来的拟态战衣让托尼史塔克拥有了成为神剑局最强超级英雄的可能性。

    除了异虫模式之外，拟态战衣还有力大无穷的浩克模式，敏捷的蜘蛛模式，防御力非常强的石头模式，能够使用高温攻击的红浩克模式……等等。

    “托尼史塔克真是天才，一个异虫的幼虫就能让他的战衣技术升级到这种程度。”

    佐德希斯惊叹于托尼史塔克的天才，虽然他也能做到，不过佐德希斯是站在氪星这个巨人的肩膀上才能做到的。

    没有了超速化带来的优势之后，异虫完全被托尼史塔克碾压，虽然他的拟态战衣还没有完成最完美的阶段，也就是同时拥有所有模式的力量，但是有贾维斯代打，估计格斗技术比天道总司还强。

    异虫三两下就被打倒，不过这时候托尼史塔克的尴尬也来了。

    他没有骑士踢这种必杀技，在超速化状态下要打死异虫只能靠肉搏，毕竟在这种速度下，就算是光也能轻而易举的躲开。

    所有人在下一秒到来后，耳边突然传来巨响，空气轰然膨胀爆破，震碎了所有的易碎品。

    托尼史塔克全身气流升腾的站在一边。

    而那只威胁着众人生命的异虫则倒在另一边的地上，外骨骼破碎肢体残缺，粘稠的绿色组织液流了一地，仿佛被卡车碾压过一般凄惨，俨然已经成为了尸体。

    人类与异虫的战斗，第一次取得了胜利。

    异虫虽然强大，单论身体强度比不上往后层出不穷的超级英雄以及反派，只是那种超高速移动的能力太难对付，只要能够跟上它的速度，拥有一定程度的攻击性解决起来很容易。

    托尼史塔克硬生生仅凭拳脚就将那只成虫打倒了，然后因为身体承受的荷载超出了极限晕了过去。

    事后，五大流氓强烈要求托尼史塔克交出拟态战衣的技术，因为异虫的数量太多，光靠托尼史塔克一个人根本无法全部对付。

    拟态战衣不应该只有一件！

    这次，站在了人类大义的那一面的联合国，以及失去了佐德希斯这个无与伦比的超级天才，神剑局面临着巨大的压力。

    不过这个时候，佐德希斯打造的神剑局三位一体系统就出来了。

    史蒂夫是神剑局的牌面，也就是神剑局的形象，有他作为神剑局局长，除了部分人之外，其他人都很安心或者说想不出来除了佐德希斯还有谁有资格跟史蒂夫抢神剑局局长的位置。

    托尼史塔克是神剑局鸡蛋里挑骨头的监管部部长，以他决不妥协，自信到自负的态度，没有人能够在他面前搞手脚，他也不会跟任何人同流合污，发起飙来谁都不给面子。

    最后就是副局长尼克弗瑞，妈惹法克侠虽然没有蝙蝠侠的能力操着蝙蝠侠的心，但是他成为副局长才是佐德希斯放心甩锅的原因。

    联合国以人类大义压迫托尼史塔克和神剑局？

    妈惹法克侠是谁，堂堂的前神盾局局长、一代特工之王，时刻做着最坏的打算、这个有原则到连对角切的吐司都不吃，把死侍都搞得没脾气的人，怎么可能会忍受自己脖子上套根绳受制于人。

    以安理会的经费为本，神盾局的特工收集的资料为基础，在美利坚金融界那复杂而又繁复的规则隐藏下，尼克・弗瑞掌握了大大小小很多家公司集团的股份，以此来支持独立于神盾局且专属于他的一套特工系统，其中大头就是史塔克工业。

    作为一家主营军火的大型集团的股东，尼克・弗瑞能够以这个身份以内部价购入一批设备，然后报账时报得是市面售价，而这份支出又会作为股东分红进入独眼光头的账户内，一吃吃两头――所以史塔克工业不能有失。

    不管行为如何，尼克・弗瑞都是一个有能力的人――至少前任神盾局长是九头蛇，并在前任局长纵容下神盾局只差名字没改成九头蛇，任谁做局长也只有被上下协力蒙在鼓里，只能沦落个被架空的命运。

    。



第三百三十五章 求救

    举目皆敌，但看到的都是笑脸，在这种局面之下卤蛋都能发现神盾局的不正常，说明他作为特工是合格的；并在神盾局解散后能收拢残部，并靠着之前运营出的一套系统继续为保护地球努力，他作为神盾局局长也是合格的。

    尼克弗瑞出手了，他拦下了针对神剑局和托尼史塔克的恶意。

    也看清楚了在背后推波助澜的是谁。

    血族！

    血族内部的矛盾在几十年乃至上百年的积攒下已经达到了一个可怕的程度，但个体实力的差距一直压下了与十三位纯血长老相悖的声音，但进入新世纪之后，这一切都开始改变了，世界的发展令人逐渐地看不懂了。

    不说伴随陨石而来的异虫，日益进步的人类科技逐渐挑战吸血鬼的力量，那些渴求长寿的人不再效忠血族，反而研发起科技而来，随之发展的各种产品使吸血鬼的处境更加危险。

    乱世出英雄，在千年未有之大变革之下，血族内部已经僵化的秩序开始动荡，人人都想挑战权威，但是挑战血族统治阶层的前提是有实力！

    托尼史塔克的战衣就是很好的选择。

    之前佐德希斯在的时候，所有人都被他震慑，哪怕是血族都不敢在背后搞事情，生怕那个好似无所不能的超级天才下一刻就开发出能够灭杀所有血族的东西。

    “血族想要搞事情？”

    妈惹法克侠脸色黑黑，虽然他本来就很黑，但是现在还是能看得出来他更黑了。

    血族搞事情其实一直都存在，电影电视中那些和人类爱的死去活来的血族，不过是血族为了降低人类的抵抗心理而做的宣传手段，没有幕后推手的话，那些原本名不见经传的写手真的会为爱发电吗？

    有这样一个段子，高纬度的外星生物降临地球，发现地球是被名为“资本”的东西掌握着的，而名为“人类”的存在只是“资本”的奴隶。

    人类的文明是建立在石油、煤炭及其副产品之上的，无论衣食住行都无法离开源自于这两样东西的产品，甚至数亿计的人口靠石油的衍生出的一条产业线生活，因此掌握了这两样东西，就是掐住了全球经济的命脉。

    只要掌握了石油这项资源，哪怕是在沙漠当中，巨头们就能建起世界上最为繁华的城市。

    为了保持这种权势，资本家们可谓竭尽全力，不仅通过收买科学家、操控宣传舆论，来宣扬石油是不可再生的资源，打压石油其实是可再生矿物的言论。

    除了这些之外，能源巨头们不断打压替代技术，攻击新能源、高能电池之类的东西，就像汽车刚出现时，马车行的老板们就在报纸上大肆攻击汽车“不安全”“速度慢”之类的问题，就是畏惧汽车抢走他们的生意。

    就连托尼・史塔克在放弃军火生意，打入以方舟反应炉建立起的新能源市场时，也被资源巨头们狙击，致使股票大跌。

    如果不是背靠神剑局，靠着军火生意与军方的关系一直不错，以及史塔克集团是个老牌资本集团，还有大少那难以企及的天赋及作为英雄活动而带来的曝光率，史塔克的身家将会凭空蒸发不少。

    血族令人头疼的地方在于……他们学会了掌控资本家和石油。

    这就让他们成为了无法被撼动的存在，除了佐德希斯当神剑局局长那几年他们老实安分得可以拿个社会青年奖之外。

    其他时候，血族都是非常嚣张跋扈的。

    “他们想要拟态战衣，可以开钱买，一百亿美元一件，或者拿一个油矿来换一百件拟态战衣。”

    妈惹法克侠询问的人，是神剑局里面的情报部门人员，也就是希尔特工。

    “他们妄想！”

    尼克弗瑞冷笑，一个油矿换一百件拟态战衣？

    就算一个油矿一件，托尼史塔克都懒得搭理，拟态战衣那么恐怖的数据和战斗力，几乎等于是量产浩克，这是什么概念？

    更不用说拟态战衣还有多样性功能，完全就是一个全能的战士，托尼史塔克压根不可能会交出来，也没有人能够让他交出来。

    在短时间内没有更新换代的情况下，托尼史塔克靠拟态战衣都能成为宇宙一流的强者了。

    至于之前强大的共生体战衣，已经被托尼史塔克淘汰，放进地下室当收藏了。

    “陛下，异虫还真是一种强大的生物兵器啊……”

    女皇全程观摩了这一场战斗之后，得到了不少数据。

    她对于这种人形的生物很感兴趣。

    “超速化只是异虫的基本能力，除此之外还有能够能量攻击、停止时间、吸收生命力和能量反击、分裂、创造一个亚空间等等的能力。”

    佐德希斯平静的说道。

    “我得将现在的虫族推倒重来，暂时不能为陛下服务了。”

    女皇说道。

    “绝境病毒的消化怎么样了，能够完美融合吗？”

    佐德希斯点点头，也不在意，而是问其他事情。

    “绝境病毒非常契合虫族，另外，陛下，我觉得虫族可以通过捕获地球上的超能力者来进化出拥有超能力的精英虫子。”

    女皇建议道。

    “不用，稍后我会给你一份变种人基因和异人族基因，大部分超能力者其实都是变种人和异人族。”

    佐德希斯正准备交代一些事情的时候，突然，面前的时空扭曲了起来，一个小孩模样的半透明身影挣扎着浮现。

    “佐德叔叔，快……快去救我妈妈……”

    说完，不断挣扎的小孩就被好像强力胶水一样粘着的时空给拖回去了。

    女皇正一脸懵逼的时候，却发现佐德希斯已经不见了。

    借助自身无匹的引力作为杠杆，撬动宇宙四大基本力，佐德希斯得以一瞬间跨越数千光年的时间和空间的距离，连一飞秒的时间都没有，就赶到了神奇四侠新建在洛杉矶的大厦。

    然后他才知道为什么富兰克林会向自己求救，这大厦打开了一个通往其他世界的通道！



第三百三十六章 真空零点能

    众所周知，神奇四侠里面，神奇先生理查德日常喜欢科研作死。

    比如说打开通往其他世界的通道啊，然后出现什么怪物之类的。

    这次也不例外，佐德希斯赶到的时候，大厦内部已经充满了混乱的空间通道，密密麻麻，让人看得头皮发麻。

    更不用说这些通道里面还有大量的恐怖的气息。

    神奇四侠更是不知所踪，佐德希斯看了一下周围，叹了口气就把冲出来的怪物全部震碎了。

    通过引力波和磁力波调节微观物质存在，沟通三维空间和四维五维空间的桥梁，完全可以达到拨动时间线调节时间的能力。

    佐德希斯展现了这样的能为之后，大厦内部混乱的时空重新开始变得有序起来。

    不过佐德希斯很快就发现，这么混乱的时空里，充斥着大量的真空零点能。

    众所周知，量子理论是现代物理学的两大基石之一。

    量子理论预示，真空中蕴藏着巨大的本底能量，它在绝对零度条件下仍然存在，称为真空零点能。

    关于零点能的设想来自量子力学的一个着名概念：海森堡不确定性原理。

    该原理指出：不可能同时以较高的精确度得知一个粒子的位置和动量。因此，当温度降到绝对零度时粒子必定仍然在振动；否则，如果粒子完全停下来，那它的动量和位置就可以同时精确的测知，而这是违反不确定性原理的。

    这种粒子在绝对零度时的振动零点振动所具有的能量就是零点能。

    这种能量是如此强大，根据科学家惠勒的测算，真空的能量密度可以达到1095gcm3，也就是说可能整个宇宙物质湮灭产生的能量都没有一立方厘米的真空零点能多！

    那么，如此庞大的真空零点能，能否提取？或是说提取了会不会产生某种影响？

    由于整个宇宙能量守恒，不妨将这个能量总和看作为零，霍金认为，物质运动具有的能量为正，而引力能为负摆脱引力需要做功，那么真空零点能的提取使得宇宙中的物质具有更多的能量，那么会不会出现某种效应来干涉，使其能量总和不变？

    这一点氪星早就开始了研究，佐德希斯不知道自己前世的地球在这方面到达什么程度，但是氪星的研究是不能。

    因为提取算符作用后0&amp;amp;gt;还是0&amp;amp;gt;，不会变成1&amp;amp;gt;。

    真空零点能处于量子真空的基态能级，在正常情况下将其提取上来进行利用而不消耗额外的能量是不可能的，消耗的能量只会比获得的能量更多。

    回归正题，假真空和真真空之间存在着能级差，这意味着什么呢？

    意味着如果一个点从假真空跌落到真真空，其巨大到不可思议的势能将赋予它同等量的动能，足够它完成一次开天辟地的大爆炸。

    特么直接差点宇宙大爆炸还行，古一法师你也不管管！

    话是这么说，但是佐德希斯仿佛魔怔了一般，呆呆的立于原地。

    一立方厘米的真空零点能比一个宇宙的物质还要多得多，是天数字都没办法描述的庞大能量。

    而单体宇宙到多元宇宙级别的限制，就是“无穷大”和“无限”这个概念。

    周围的真空零点能维持着随时可能毁灭整个宇宙的大爆炸的危险性，佐德希斯却好像找到了自己成为多元宇宙的道路。

    我特么不能吸收宇宙来达到“无穷大”和“无限”的概念。

    那我为什么不能吸收真空零点能来达到呢？

    刚刚说过，正常提取真空零点能是不可能的，但是这里是漫威宇宙，一个俺寻思就可以做到的世界，基础物理学和量子力学估计跟泡沫塑料一样脆弱，随随便便就被人强上。

    那么如何做到源源不断地从真空中获取能量？

    答案就是，提取总数值为零的能量。

    提取零份能量，自然不需要消耗任何额外能量。

    听起来像个冷笑话，但这就是事实。

    佐德希斯当前积累的时空知识里，已经证实了从基态三维空间出发，沿着拓展开的第四维不断前进走到极限，可以抵达另一个基态三维空间。

    那是存在着与当前宇宙物质总合等量的反物质所在的空间，负三维空间，反宇宙。

    正三维空间的量子真空基态能级，在负三维空间里是最高能级，在反宇宙里所有能量反应是向着更低的负能级进行的。

    若真空零点能所在的能量水平线是0，正常空间里能量水平是1，那反宇宙里正常能量水平就是1。

    所以想不受限制地提取真空零点能，就要贯穿正负宇宙，提取出基态的0，将其沿着双向通道分裂化为正一与负一，如此对于整个宇宙来说提取能量总和依旧是零，但在单独的三维空间里就凭空多出了一份可以随意利用的能量。

    佐德希斯这边每提取出一份真空零点能，都意味着反宇宙那边产生了等量的负能量。

    老实说，这种提取真空能量的行为，估计会加速正反宇宙之间的某些反应进程，也许会加速宇宙终末的到来...不过这点提取规模毛毛雨啦，宇宙何其宽广，不要在意这些细节。

    所以佐德希斯当前虽然摸清了真空零点能的技术细节，但他有个很大的实际操作问题需要解决怎么贯穿正负宇宙，在两头配合搭建起最初的基石？

    就以往的实验结果而论，黑洞中心扭曲向四维的时空无疑是通向反宇宙那一边的，但任何物质都不可能通过黑洞中心的四维通道。

    因为越靠近那扭曲的时空，时间就过的越慢，人掉进黑洞死亡对他自己而言只是一瞬间的事情，但从外界看可以发现他的身体凝固在黑洞附近直到宇宙终末。

    当然，这对于其他人来说无法做到，对于佐德希斯来说，就简单多了。

    所以佐德希斯沉思了一会儿，随后动手扭曲自身周围的时空，构建出了黑洞附近环境的时空低谷。

    外界事物相对于他，就站在了时空高原之上，其时间运作顿时疯狂加速了起来。



第三百三十七章 超单体

    他立于了凡物的最顶端，看到了最细微的粒子流，他眼里的世界已经呈现出了量子态最基本的形态，他甚至可以根据这些粒子流来看到过去，世界已经在他面前彻底呈现出了真实。

    通过自身这个巨大的黑洞奇点，佐德希斯实现了无限大又无限小，有和无的概念同时存在。

    周围的时空剧烈的扭曲了起来，地表上的物质先是反重力一般崩碎飘飞起来，随后整个地球都在扩散开的扭曲时空中解体，物质的碎屑在仿佛黑洞一般的门扉附近无限细化直至消失不见。

    利用黑洞核心天然的类似通道，将能量以特殊方式反复提取并轰入量子真空，在反空间负能级那一端形成对应的能量震荡。

    佐德希斯也得以一窥无数科研人员心生向往的负空间。

    虽然负空间这边物理环境与原来的空间大相径庭，但毕竟如同硬币两面一般，本质上依旧是一体的，归属同一个世界。

    知识积累丰厚、也不缺计算力的佐德希斯根据相似的规律与一些相同或相反的参数，没花多少时间就找出了符合负空间这边环境的，各种物质识别方法与对应物理公式。

    这种异中求同的研究，大大丰富了佐德希斯的知识体系，让他对世界的全貌有了更深的认识。

    引力或者说时空，应该是两边空间特质最相似的东西的，甚至可以说一模一样。

    附加了浅层四维偏移的引力解析很快将这个负空间的概况反馈了过来。

    “好小……”

    比起广阔无垠的正空间，这边的宇宙论物质分布范围简直小的可怜，物质能量密度已经高到了一种极其可怕的地步，哪怕能量反应最低的地方也堪比恒星内部。

    有了负空间的数据对比，佐德希斯很快就明白了正空间那边暗物质和暗能量的本质，那其实是正负空间时空关联的宏观体现。

    在正空间，暗能量消耗暗物质促使宇宙加速膨胀，向着所有物质化为虚无的终末大撕裂不断前进。

    而在这负空间，“暗物质”则在不断增长，将整个宇宙的物质吸引汇聚在一起，最终形成了目前几乎没有一点“真空”的致密物质团，向着无限小的奇点不断崩塌。

    一个膨胀一个收缩，一个迎来大撕裂，一个崩塌成奇点。

    按佐德希斯的计算，继续沿着这种倾向走下去，正负空间很可能在一次剧变中完成轮回，崩塌成奇点的负空间将会在大爆炸中无限膨胀，而正空间将停止膨胀开始收缩塌缩。

    “感觉上正负空间就像是一个奇异的时空弹簧，或者说一个跷跷板”

    虽然以宇宙的时间尺度来说，离最终的奇点崩塌还有相当漫长的一段时间，但对于普通而脆弱的生命而言，宇宙略微的环境异化引发的天体级连锁反应足以灭亡它们无数次。

    佐德希斯完成初步的观测后，将新学到的东西整理归档，随后开始关注另一个重要的事情。

    先来研究优化一下真空零点能的提取方式。

    在负空间不知道多少年之后，佐德希斯从无法观测的微观尺度开始，大量能量从量子真空的基态场中跃迁而出，最终汇聚形成了佐德希斯能够识别的各种物质粒子，并在超高能量下扭曲时空，最终在他掌心凭空汇聚形成了一颗小太阳。

    别小看这个小太阳，它的能量足以毁灭整个宇宙10的90次方次数。

    佐德希斯吃了之后，他感觉自己吃撑了。

    哪怕是他这种全身细胞都是黑洞奇点的奇特生命体，好像也难以一次消化这么多能量。

    不过真空零点能的提取并不是没有任何限制的。

    首先提取本身要消耗一部分能量来维持自身的运作，其次这种能量提取的越多，正负空间迎来终末的速度就会越快。

    虽然平常提取的这点规模对于宇宙尺度来说无关痛痒，但如果是想贯穿正负空间打通能通过物质的临时通道，就需要以宇宙总物质为单位来衡量的能量，这种规模的真空零点能提取就会造成非常明显的影响――

    “曼哈顿博士看到和感知到的世界原来就是这样啊……”

    找到了无限能量的方法的佐德希斯随手将之前被他弄没的地球恢复，他自己则是继续待在负空间，寻找更优化提取真空零点能的方法。

    对于早就掌握质能转换的佐德希斯来说，无限能量就等于无限物质，拥有了无限爆兵的能力。

    不过这也不是最重要的，最重要的是，佐德希斯感觉自己好像只要舍弃了现在的身体，然后重组，他就能成为四维生命体！

    也就是漫威宇宙的曼哈顿博士！

    “虽然诱惑很大，不过我还是更喜欢手办娘，成为没有感情只有理性的神太无趣了。”

    佐德希斯只是动摇了一下，就抛之脑后，还是先晋升多元宇宙级别再说吧。

    不急。

    地球看起来还是什么都没变，之前深陷其他时空的神奇四侠也被佐德希斯顺手带回来了。

    但是氪星帝国就出现了变化。

    佐德希斯因为已经不需要爆兵了，所以他干脆趁这次机会，将氪星帝国重组。

    奥特曼那些都没有了，佐德希斯创造了大量的普通地球人来当氪星人，然后制造了一些真正的氪星人来当超级氪星人。

    最后就是所有的氪星人都有的“宇航服”。

    灵感来自于强殖装甲凯普！

    这种生物型的战衣很不错。

    而且，超单体之后，佐德希斯看穿了整个宇宙的本质，继而在微观领域，他已经拥有了操控粒子制造湮灭效应的能力。

    虽然没有见过实体的强殖装甲，不过要模仿还是很简单的。

    强殖细胞可以用共生体的素材来代替，再加上一点金刚狼的自愈因子和绝境病毒，制造出来的战衣细胞完全可以让使用者只剩下一个细胞都能复活。

    任何地球人穿上都可以获得相当于五十倍常人力量，虽然还比不上浩克，不过已经很厉害了。



第三百三十八章 阵营对抗

    玩家们上线《氪星帝国》之后，发现狗策划又把以前的内容全部删档了。

    “卧槽，狗策划也太狠了，又删档了。”

    “啊啊啊啊，誓要与狗策划同归于尽！”

    不过，玩家们很快就发现了新的游戏内容，好像很有意思的样子。

    “生物战衣，强殖装甲？”

    “哇，看起来好像很酷。”

    其中一个玩家穿上了强殖装甲，其他人看到他这个样子之后，顿时也跟着穿上了。

    接着他们发现界面弹出了说明书。

    “我看看，手臂有无坚不摧的高周波刀，可以延长到1米长。”

    一个玩家按照指示控制着双臂的高周波刀，接着他就发现高周波刀好像变成了光剑一样，嗡嗡嗡作响。

    随后他试刀，将高周波刀对着周围的石柱一划，好像连丝毫阻力都没有，那石柱直接就被一刀两断了。

    “哇，好厉害的样子！”

    “安静！”

    突然，一个氪星人出现在了所有玩家的面前，他的头上在玩家眼里顶着“氪星人教官”这一行字。

    “NPC来了！”

    “快安静啊！”

    等到玩家们好不容易才安静下来之后，已经是十多分钟的事情了，那氪星人教官突然出手，把一群玩家打倒在地。

    “就你们这种纪律，让你们穿上强殖装甲简直是在浪费，统统滚回去重修！”

    氪星人教官冷冷的说道。

    于是，所有玩家都收到了一个提示。

    【你没有通过氪星人教官的考试，强殖装甲资格取消。】

    “卧槽，不会吧！”

    “等等啊，一开始没有说明啊！”

    “可恶，我们把他打倒就行了吧？”

    “考试？”

    “这么硬核的吗？”

    但是，不管玩家们再怎么抗议，他们也都没办法继续穿强殖装甲了，直接被赶去了训练营里面。

    虽然很生气，然而《氪星帝国》这游戏好像也不是一次两次不把玩家当人了。

    大家也想让游戏官方开发票邮寄过来，用这种方法来逼迫官方屈服，但是《氪星帝国》可是除了第一次内测之外，其他时候从头到尾都没有氪金渠道的啊，玩家们玩这款游戏，走官方渠道的话，根本就没有花钱的地方！

    但是这不代表《氪星帝国》游戏不花钱，起码对于那些想玩好的土豪们来说，这游戏花的可都是六位数朝上走。

    至于说退游抗议这个提议，在有人提出来之后，立马获得了论坛上铺天盖地的支持。

    【求求你们了，快点退游吧！退游之前把游戏名额让给我可以吗？十万以内我都能接受啊！】

    【我只有在挤地铁，逛促销商场，还有等待着资格玩《氪星帝国》的时候，期盼过地球人能少一点，如果你们愿意退出游戏，让我进入游戏的概率增加几亿分之一的话，我会非常感激你们的！】

    【今天不退游的，都是我儿子。】

    之前佐德希斯还没有限额，因为他需要人口，现在佐德希斯不需要人口了，所以他限额了。

    毕竟有了提取真空零点能的方法，佐德希斯现在无时无刻都在吸收能量，堵住黑洞的力量宝石也被佐德希斯重新拿了出来。

    反正他现在也不需要吃力量宝石来填饱自己了。

    至于佐德希斯现在的能级，他自己估算了一下，大概有10的九百五十次方克的质能，远远超过一个宇宙的总质能，并且还在飞速上涨。

    所以如果他想的话，可以无限爆兵到淹没整个宇宙。

    不过虽然玩家们在论坛上吵的沸沸扬扬的，但是私下里，依然没见到有谁退服，不仅没有，每天人数还都是爆满的。

    佐德希斯也没有惯着这群玩家的毛病，反正他现在基本上也不需要这些玩家了，充其量就是养着玩。

    而养着玩就不能让他们任意妄为，得通过考试才能成为正式的氪星人。

    现在，氪星帝国包括被氪星帝国统治的数千颗生命星球已经被佐德希斯用心灵宝石覆盖，他们记忆中就只剩下了对氪星帝国忠诚之类的。

    正式的氪星人，也就是有资格离开氪星的氪星人，都会有自己的宇航服，也就是生物装甲――强殖装甲。

    成年的氪星人就可以进行考试，只有通过考试才能获得强殖装甲。

    虽然说佐德希斯百分百复制出了强殖装甲，不过他自己也进行了修改，比原版肯定是要强很多的。

    单单从构成强殖装甲的强殖细胞来说，就融合了共生体的素材，金刚狼的自愈因子，绝境病毒，以及振金原子。

    振金原子能够提高装甲的防御力，也幸亏是振金这种能够跟细胞完美融合的奇特金属，不然换成艾德曼合金都无法实现。

    当然，最重要的头部控制器也是被佐德希斯替换成了振金・氪金・艾德曼合金・乌鲁金属形成的超合金。

    不然被人打坏控制器强殖细胞就吞噬使用者也太那啥了。

    其他的就没什么好说的了，基本没有变样，佐德希斯保持了最大的完整性。

    除此之外，就是佐德希斯开了阵营对抗！

    【0.3版本更新】

    【亲爱的玩家们，你们好！氪星帝国一眨眼就过去了好几年的功夫了，我们从一开始的一万名首测玩家，目前发展到了两亿人！】

    【下面，是有关于三测0.3版本游戏详细更新内容：】

    我们引入了新的游戏玩法：【阵营】

    这个广阔的宇宙并不仅仅只有氪星帝国而已，强大的氪星帝国崛起的时候，附近的虫族也发现了这个邻居，它们垂涎这个邻居所拥有的资源和人口。

    我们将在0.3版本中，设置了两个阵营，【氪星帝国】与【虫族】。两个阵营的玩家，分别代表着氪星人和虫族，长久的仇恨，让双发都没有和平相处的可能，但是未来如何谁也说不准，是合作共赢，还是仇恨燃烧的战火，一切，都由你们决定……

    添加了新的主城・【虫族母星】：你们将会在下一次游戏更新开始之后，有机会进入虫族母星，作为阵营主城，这里将会是对抗氪星帝国的桥头堡。



第三百三十九章 三测开始

    添加了新的NPC・【虫族女皇】：虫族女皇是虫族和虫族母星的统治者，不过你们没有什么事情的时候不要去烦她，因为她也不会和玩家们产生什么互动的。（警告：如果你因为激怒了虫族女皇被吃掉，那么你将会有三天时间无法登陆游戏。）

    开放了阵营转换体系：每位玩家可以自由的转换自己的阵营。已经确定了所有装备，住宅领地，家具，无法继承，游戏币可以继承。

    转换阵营代价高昂，请玩家们谨慎选择。

    其他的新添加内容，我们想到了会补充上来的。

    ……

    毫无疑问，佐德希斯更新的虫族阵营引起了大量的异形癖爱好者的追求，他们早就不想当人很久了。

    0.3版本更新日志一发布，就获得了玩家们的积极响应。

    【代号7七柒漆：欧勒哇、宁给哦呀咩路作！jojo！】

    【漆黑烈焰炎魔龙刀使：虫族预定，氪星人，在伟大的虫族面前颤抖吧！！！】

    【那一页多了一个成熟的女人：虫族永恒！讨伐伪帝！】

    【凯瑞甘：真女皇在此，刀锋小弟们呢？】

    【一千零一个恐怖故事：氪星狗，虫族猪（手动滑稽）】

    【混剪：血祭血神，颅献颅座，永世战火，焚烧银河，诛杀伪帝！伪帝去死！！！】

    …………

    在玩家们论坛上吵得不可开交的时候，伟大的氪星皇帝佐德希斯难得的陪着自己的手办娘们。

    他已经有很长时间没有跟她们在一起了，主要是接踵而来的事情太多。

    不过好处也不少，找到了一条可以通往多元宇宙的明确道路，虽然这条道路可能需要很长很长的时间。

    就连艾斯德斯都难得回来，毕竟战争打久了，也是需要爱情的滋润的。

    “佐德……”

    艾斯德斯一回来就抱住了佐德不放，然后就是一个仿佛要把对方肺部掏空的深吻。

    好在两人都不需要呼吸，所以过了一会就被其他人拉开了。

    “艾斯德斯抢了第一个，实在是太过分了。”

    焰灵姬生气的说道。

    佐德希斯看得出来，她们今天好像都是有备而来，所有人都穿上了自己的角色服装，一时间让佐德希斯都有些恍惚。

    就好像他真的穿越到了其他世界，把她们带了回来一样。

    “蒂法……”

    佐德希斯搂过了围着他坐成一圈的手办娘里面的蒂法。

    不是正版货也无所谓，反正有她们，我就有在什么地方都能坚持下去的执念。

    他支撑起上半身，吻上了低头的蒂法。

    长龙荡尽女儿红，峰峦起处见英雄。

    浴罢檀郎扪弄处，轻拢慢捻抹复挑，此间乐不可知也。

    银瓶乍破水浆迸，间关莺语花底滑。

    ……（留点存货）

    氪星帝国。

    “还有十分钟就要关服维护开三测了，赶紧把东西放放下线了！”

    有好心的玩家在世界频道……也就是空地上大喊着。

    没办法，这游戏太硬核，没有什么队内频道，私人频道，世界频道之类的，全都是真实对话。

    其他的玩家们因为有了之前几次的经验教训，现在都不会在快要维护的时候，还到处乱跑了，而是第一时间赶回去放东西，然后下线。

    不然丢失了什么装备，那就得不偿失了啊。

    很多玩家也跟着同伴们一起走了回去，虽然新开了虫族母星的阵营，但是大家考虑再三，还是决定不转阵营了，毕竟氪星帝国的强殖装甲也很有意思，以后有机会再去体验虫族母星也不迟。

    而且，大部分主流玩家其实接受不了虫族那种审美的。

    最主要的是，根据这个游戏什么事情都要玩家亲力亲为的尿性来看，虫族母星刚刚开放，绝对是干活干到死的节奏！

    “陛下，已经按照你的吩咐，把一颗还没开发的星球作为虫族母星了，不过这样真的可以吗？”

    女皇有些担心那些看起来很混乱逗比的玩家。

    它们不会带坏其他虫子吧？

    虽然那些虫子都是百分百听命于女皇的控制。

    【服务器将会在三十秒后断开连接，为了避免不必要的损失，请还没有下线的玩家们，尽快下线。】

    最后一次全服公告的时候，氪星帝国里，已经没有站着的玩家了。

    三测保护伞公司又放出了一批游戏舱，外面等疯了的人立刻火热抢购。

    全球两亿玩家这次估计要变成四亿玩家了，而且在线率高得离谱，创造过同时在线一亿多玩家的记录，因为每个游戏舱只有一个账号，没办法双开，多开，挂机，所以这个数据也非常真实。

    其他游戏公司嫉妒得脸色发紫，他们也想能够搞出自己的虚拟潜行游戏，但是技术上好像差天共地。

    氪星帝国。

    一群刚刚才进入游戏的三测新玩家们，化身为一群英俊漂亮的男女青年，正在一个头顶着【氪星教官】的NPC面前排着队伍。

    虽然在他们的面前已经接到了初次进入游戏后，必定要接的日常，周常还有月常任务，其中大部分的内容都是让他们去挖矿，扩充氪星帝国的领土范围，或者是建造新的建筑物等等。

    但是能够选中三测的，哪个不是大把时间泡论坛里的云玩家？虽然一直没有机会进入这款游戏，但是他们早就从铺天盖地的各种各样的攻略贴中，用精神游玩了一遍了。

    所以三测玩家们进入游戏以后，大部分都不是无头苍蝇到处乱飞，他们很清楚他们想要的是什么。

    不打算自己建立公会，没有小团体的散人，当然大部分都是去找已经存在的公会，挑选一些看看哪些合适自己，然后加入进去。

    也有一些散人喜欢当独行侠的，一个工会都不加，自己玩自己的。

    剩下一部分的就是有自己伟大志向，希望出名，当会长等等的。

    这一部分占据的数量最多，因为好几个月的首测二测玩家们的实践已经证明，《氪星帝国》这款游戏，绝对不是单打独斗就能混的好的游戏。

    无论是开荒副本，还是场景战役，自由探索，建造房屋，甚至是经商，完成周常日常，都需要有一大群的朋友能够帮得上忙，社交在这款游戏里极为重要，简直就好像是一个活脱脱的现实世界一样。



第三百四十章 从泥土里钻出来的虫子

    实际上不只是游戏社交，从画面，质感，nc行为等等方面，都好像是现实世界一样，除了玩家们能够调节痛觉之外。

    “大佬！大佬！加入公会有什么福利吗！”

    “大佬！我要加入公会啊！”

    “大佬！邀请我啊！”

    “我是诚心诚意的啊，我跟那些问问就算了的小贱货不一样啊！”

    有人关注公会纳新的事情，自然有人关注游戏探索。

    身为一款自由度极高，完全拟真的网游，探索向来都是游戏中的重要主题，玩家之中也从来都不缺少冒险者。

    比如哥伦布，就是一位有胆有识的冒险家。

    游戏开了三测，最让哥伦布关注的，就是有关于新阵营【虫族】。

    哥伦布本人更加喜欢再加上从官方网站上放出来的资料，【虫族】阵营的种族，可都是狰狞霸气，起码比起氪星人这些要符合他的审美，要好看的多。

    毕竟强不强是一个版本的事，帅不帅是一辈子的事。

    也有很大一部分玩家是和哥伦布持着相同观点的，这一大部分玩家多以老山口山玩家为代表，毕竟有些时候，奇形怪状的外形反而很酷。

    涉及到审美的事情，展开来说那是两三天都说不完的。

    哥伦布也不可能会因为外型的原因，就花大价钱去转阵营的，因为太贵了，他又不是石油佬，转不起。

    像那些有钱的山口山玩家早就去转阵营了。

    论坛上也到处都是这些石油佬的照片和视频。

    哥伦布决定要去寻找【虫族母星】。

    或许这很作死，但是反正死了也能复活。

    ……

    虫族母星。

    第一批玩家从泥土里钻了出来。

    “咦？”

    “我们不是虫族吗，为什么会从土里钻出来？”

    “哇，好帅啊，你们看看我这刀腿！”

    “我们去屠杀氪星人吧！”

    “太真实了啊，虽然之前就看过截图，感觉跟照片一样，但是自己进来玩之后才发现是真的真实啊。”

    “就特么真实，我能感觉我每一条腿，还能控制它，这不是系统自动帮我控制啊，你们看！”

    然后一只虫子就手舞足蹈的跳起了舞。

    女皇看到这一幕选择视而不见，佐德希斯提醒过它，要适应玩家们的混乱逗比属性。

    那些源源不断的从泥土里钻出来的虫子，数量已经快要突破四位数了。

    而无论是哪种生物种族，当他们的数量突破一定的限制的时候，如果没有一个领导者出现的话，就不可避免的将会陷入混乱，实际上这样子的混乱已经开始出现。

    几个虫子正在争吵，而这样的争吵会越来越多的，当有人尝试出来当领导者的时候，甚至可能出现一场血腥的厮杀！

    不过就在这时，女皇威严的声音控制住了所有的虫子。

    “我的子民们，我是你们的女皇陛下，为了虫族，贡献你们的一切吧！”

    女皇说完之后就传递了一段信息过去，它自己的孩子们都没有这么麻烦，基本上一出生，基因遗传信息就会告诉虫子们要做什么，不像这些玩家，还需要去指导。

    “原来我们只是虫族最低级的兵种往上有好几个分支。”

    “【刀锋虫】比起星河战队，星际，战锤里面的虫子怎么样？”

    “应该没有它们厉害吧……”

    “这个任务怎么做啊，让我们砍树，又不给工具的？”

    “工具有啊，我们自己的腿就是啊，强而有力的两只前肢，比其他的腿强壮那么多，就是为了挖矿砍树的。”

    “没玩过游戏没看过论坛吗？”

    “趁着你们冷嘲热讽互相争论的时候，我已经开始挖矿了。”

    “走了走了，搬石头和食物去了，有任务的跟我一起啊，我们一起去搬东西！”

    一群虫子吵吵嚷嚷的，然后离开了。

    其他不是玩家的虫子井然有序的自己开始挖矿和砍树，采集资源。

    然后有的玩家愣了一下之后，开始大喊起来。

    “探索地图任务谁有啊，一起做啊！”

    “我是伐木任务，来个搬运工搭配做任务，效率快的来！”

    “搬运个屁啊，大家都是刀锋虫，怎么搬运，最起码也得先攒够进化点数。”

    “一千美元收购1点进化点数啊！！！！”

    “哇，这么快就有石油佬了，这破游戏还好不能充值，不然一下子就没我们这些平民玩家什么事了。”

    …………

    “更新了更新了！”

    氪星帝国这边的玩家。

    “更新什么玩意了？”

    “虫族母星的攻略贴啊，这里有一个叫做至尊基多拉的三测玩家，在论坛上发了虫族母星那边的攻略帖子了。”

    一众氪星帝国的玩家们，都去看论坛去了。

    果然就看到首页上，被顶在首页的一个帖子：

    【狰狞霸气的人生：开始第一篇】

    “这里是撸撸不累卡，蜘蛛网直播账号‘巴啦啦小男仙’的主播就是我了。

    拿到了三测资格这件事情，我也就跟亲戚朋友说了几百遍而已，这里就不在阐述了。

    开帖主要是跟大家分享一下虫族母星主城的情况，因为是一边玩游戏一边发帖子，更新的可能有点慢，大家不要介意。

    首先给大家看一下刚刚出生时候的虫族母星的照片。

    【图片】【图片】【图片】……

    因为刀锋虫很高的原因，所以拍摄的角度都是俯视的，很爽。

    具体形象大家可以看我的自拍照：

    【图片】【图片】……

    好了，言归正传。

    我们虫族母星，果然就跟诸位大佬们猜测的一样，开局大家都从泥土里钻出来，其他全靠自给自足。

    别说什么现成的房子，城市，道路了，我们连个正儿八经的建筑工地都没有的，干活全靠自己的前肢，也就是这一对帅气的刀腿【图片】。

    言归正传，在从泥土里钻出来之后（大名鼎鼎的虫族怎么会从泥土里钻出来，策划你是不是有毛病？），然后就是清理场地，搬运石头木头，撸树等等任务了。

    这些一般都是1点进化点数，任务时长在一个小时到两个小时左右。



第三百四十一章 虫子们

    不得不说进化点数是真的贵，就比如说要从【刀锋虫】进化到【先锋猎手】或者【蜉蝣虫】居然需要一千多进化点数。

    不过好在，先锋猎手和蜉蝣虫的数据都比刀锋虫高很多。

    最重要的是，蜉蝣虫能飞啊！（你们这群低级的地面种！）

    所以大伙只能努力肝进化点数，没办法，开荒吗，条件艰苦点能够理解。

    多亏了论坛老大哥们之前的知识分享，还有许多土木工程学的同学主动站出来承担起了工程师的责任，我们的建造工作并不存在什么疑难问题。

    实际上在开服仅仅过去三个小时的现在，我们就已经有人开始盖房子了，给大家看一下：

    【图片】

    因为是想到哪里就写到哪里，所以可能表述没有什么逻辑性顺序性，大家也就将就看一下吧。

    接下来放点npc，现场图片等等给大家看一下：

    【图片】【图片】……

    这里是撸撸不累卡，为你带来的现场直播，我期待着虫族杀到氪星帝国的那一天！（手动滑稽）”

    ……

    【爱尔兰光之子：虫子好可怕，我们以后要杀虫子吗？】

    【黑科技学霸：其实我更关心为什么虫子会从泥土里钻出来而不是卵生。】

    【重甲弱菊：看官方背景介绍，虫族是孢子一样的生命体，从泥土里钻出来并不奇怪。】

    【哆啦a梦那不是铜锣烧啦！：就我想看看女皇长什么样子吗？】

    当然，除了新阵营的事情之外，三测大量玩家的涌入，也让氪星帝国这边受到了影响。

    虽然说佐德希斯因为顾虑玩家们的破坏能力，没有让他们出生在氪星，不过，接近两亿多的玩家对当地的生态环境和居民造成的影响也不小。

    比如说他们试图进入别人的家里到处翻，不过被黑皇后及时阻止。

    还有新玩家想要砍死路人，这类纯粹是那种混乱邪恶的玩家，于是被黑皇后封号处罚。

    闹得这颗星球的种族都开始大规模移民了，要不就是躲到星球的另一角去。

    “笑死我了，你看昨天那个新闻了吗？帽子都被打飞了……”

    “大量金币出售，五元钱一百铜币，要的赶紧了！”

    “游戏币价格又降了啊！”

    “很正常啊，一下子涌入了一倍多的玩家，要是金币价格不降反升反而奇怪吧。”

    “听我的，现在赶紧收，回头金币价格肯定要涨！”

    “卧槽为啥啊？”

    “现在是很多新手玩家声望水平不达标，绿色蓝色装备好多都装备不了，等他们声望等级上去了，你看他们要不要换装备，到时候都要花钱，收金币的人多了，金币价格不涨？”

    “老手啊！大哥教教我啊，我听人家说这游戏赚钱巨简单，有人都赚发了，我怎么赚不到钱啊？”

    “要砍树早点砍，林场快秃了。”

    “6666，游戏地形都要被你们改变了，真的无敌。”

    虫族母星的建设速度非常快，主要是虫族玩家都兴致勃勃想要跟氪星帝国开战。

    这几天他们开始正常的工作，并且以极快的速度砍伐树木，清理空地，然后开始搬运树木，开始挖土建立简单的地基。

    有人在木板上画了一些建筑物的蓝图作为指导，除了建筑物，他们还开始规划起了各种各样的区域，最先建造的是生活区。

    不仅仅是生活区，还有一根根的木头做成的栅栏围墙。

    这才刚刚两天多的时间啊！

    氪星帝国和虫族母星如火如荼的在忙着建设，然后准备打仗的时候。

    地球上，因为异虫的入侵造成的危害还在继续。

    不过这个时候，保护伞公司推出了骑士系统。

    变身成为假面骑士的人，拥有能够跟异虫一样的超速化能力，并且还有可以终结异虫的必杀技。

    不至于像托尼史塔克那样要在超速化的状态下打好几个小时，硬生生锤爆异虫。

    一只异虫被保护伞公司研发出来的检测装置发现，在人们惊恐逃离的时候，一队全副武装的战争机器包围了这只异虫。

    “蜕皮了！”

    战争机器惊呼出声，然后他们毫不犹豫的开火。

    子弹打在这只异虫身上火花四溅，紧接着这只异虫臃肿的外壳裂开，从里面钻出了一只以蜻蜓为原型的异虫成虫！

    就在这时，一个人骑着一辆黄色的机车过来了。

    “队长！”

    围观群众看到对方下车之后，一只巨大的皇蜂就飞了过来，落在了他的手上。

    “hensh！”

    接着他将那只皇蜂插入了手腕上的变身器之中，随后变身成为假面骑士皇蜂！

    所有人都只能看到一眨眼之后，突然就轰隆一声，绿色的火焰升腾而起，假面骑士皇蜂也变了一个模样，背对着爆炸缓缓转身。

    “这就是骑士系统吗，佐德希斯还真是天才。”

    各大势力自然也是第一时间就得到了视频和资料。

    当看到变身成为假面骑士皇蜂的人跟异虫一瞬间完成了战斗之后，他们都意识到，世界的格局，再次改变了！

    想想吧，一个成为了假面骑士的人，想要利用超速化的能力去杀了总统先生，然后再大摇大摆的走出来，全程估计都没有人发现吧？

    太可怕了，这种武器。

    佐德希斯能够控制好这种武器吗？

    虽然说他们也知道佐德希斯要是真的想杀总统先生，就算美利坚所有力量来拦截都是徒劳，而且佐德希斯那么聪明，当然知道单纯杀死总统不能解决问题，所以他也不会这么做。

    但是你能保证那些成为了假面骑士的人也会这么理智，这么想和这么做吗？

    所以，在谁成为假面骑士的问题上，联合国以及神剑局都找到了佐德希斯。

    “希望我把骑士系统的名额让出来给你们挑选人选？”

    佐德希斯正在跟自己的手办娘天使彦亲热呢，不过也不碍事他打开了一个语音通讯，然后就听到了联合国和神剑局那边的请求。

    “这个名额我们算是雇佣的，绝对不会让保护伞吃亏。”



第三百四十二章 佐德希斯决定认真玩游戏

    佐德希斯倒是没什么意见，主要是光是一个使用骑士系统的名额就已经给出了一亿美元的天价，佐德希斯想了想也就同意了。

    反正随随便便把甲斗、钢斗、金银铜斗、雷蜓、地狱兄弟、剑蝎它们整出来就差不多了。

    天使彦在他通话的时候也不老实，双手抚摸着佐德希斯，然后慢慢越过了禁线。

    佐德希斯无视了天使彦的举动，挂断了通话之后陷入了沉思。

    最近他的研究有了新的进展，通过调整x基因和异人族基因相互融合所诞生出来的【武器】。

    “气象武器――天气女巫。植入电磁细胞获得能力，通过影响行星磁场与空气中的电磁力，来影响大气层空气流动控制全球的气象活动，使飓风、暴雨、冰雹、干旱等成为可控的武器。天象所引起的次生灾害不提，飓风所蕴含的能量是人类的核弹所不能比拟的，而天气女巫实质上是借势，借助太阳辐射、地球自转、月球潮汐对大气的影响，因势利导。”

    “但是真正地完成它需要一个完成地球气象模型，这需要至少三位数的气象专家合作，还有气象卫星全天候反馈数据，以及一台足以处理庞大数据的超级计算机――将一个科学军团的力量集中在个人身上，这才能够完成它。”

    不过，佐德希斯本来就打造了一个巨大的气象控制卫星系统，所以完全可以让这个系统配合。

    将操控行星气象之力赋予一个人，放在古代已经相当于造神了。

    随手把这个创意丢进黑皇后的数据库里面吃灰，也不知道什么时候就会用上。

    ……

    然后就是氪星帝国的发展问题，虽然氪星帝国很强，但是也是需要钱的。

    内部的货币如何不重要，全宇宙认可的货币才重要。

    银河系中有五千亿颗恒星，每一颗恒星都存在着宜居带，只要行星轨道在宜居带中，就有可能像地球一样拥有水、大气甚至是生命，根据不完全统计，银河系中可能有一百亿颗宜居行星。

    这些行星都是氪星帝国进行星际殖民的好去处，每一颗行星都拥有供养数十亿氪星人的资源。

    但是，氪星人踏入太空太晚了，比克里人晚了上万年，而克里人又比斯克鲁人晚了上万年，这些宜居行星多半已经有了主人，哪怕还没进行开发和殖民，却已经在银河量子网上进行了权属登记。

    氪星帝国算是这片星域中的强大文明，但还没有强大到可以无视宇宙规则的地步，不能随意抢夺已经有权属的宜居星球。

    之前抢的那些不算，那些是燃烧军团干的，现在燃烧军团已经被佐德希斯一并抹去了。

    所以这些星球是氪星帝国自古以来就有的领土！

    当然，佐德希斯要是想的话，完全可以成为银河霸主。

    不过那样就没意思了，现在佐德希斯想要遵守规则玩游戏，而且斯库鲁帝国也快没了，估摸着就在最近。

    到时候四大帝国去其二，剩下的克里帝国还是氪星帝国的对手吗！？

    要说氪星帝国有什么值钱的东西，那估计就是超级战士了。

    雷神托尔在高天尊的萨卡星竞技场价值一千万银河信用币，绿巨人浩克估计更值钱，杂七杂八的超级英雄们按均价一千万信用币卖掉，一下子就能赚到数亿信用币，这么多信用币，能买到很多宜居星球。

    超级氪星人，也就是真正的氪星人，实力虽然有上限，不过也能打得过四倍雷神强度的诅咒战士，每一个至少能卖数亿信用点。

    但是佐德希斯又不是傻子，怎么可能会卖氪星人，这就相当于一个帝国贩卖自己的子民来获取利益，太离谱了。

    至于抓地球人的超级英雄去卖……等等，好像很不错啊。

    地球那庞大的超级战士资源，估计也能卖不少钱。

    除此之外，就是当初燃烧军团的老本行，赚佣金了。

    在山达尔星域，抓捕一名通缉犯送到新星军团总部，能够获得20万至100万佣金，帮助外星人抵御宇宙怪物，也能获得差不多额度的赏金。

    除此之外，还有护送任务（星际掠夺者猖狂，足有一百个派系），冒险收集任务（例如星爵前往遗迹获取力量宝石，就是在完成一项冒险收集任务），绑架任务（如勇度悬赏12万信用币抓捕星爵），刺杀任务（阿耶莎悬赏一百万信用币雇佣勇度杀掉星爵）。

    这个好像也可以考虑，那群玩家不是精力过剩么，那就让他们去做任务好了，刚好也可以赚取信用点回来，外汇进入本地市场，才能带动氪星帝国的经济发展嘛。

    至于他们能不能成功，开什么玩笑，这里是漫威宇宙，是超级英雄和超级反派的主旋律世界！

    这个宇宙中，没有超级英雄的种族是悲哀的，庞大的舰队，无数年发展的科技，数百亿人口，疆域内统御着数百宜居星球……

    将庞大的克里帝国舰队和地球的超级英雄团队摆在一起，胜利的天平却会向区区美利坚纽约的六千多位超级英雄倾斜。

    虽然说现在纽约已经没了，不过也差不多，神剑局招揽的超级英雄已经达到了五千多人。

    克里帝国最强大的时候，曾拥有数万艘战舰，拥有长达五百公里的超大型母舰，拥有一炮能打出超新星爆炸威力的战舰主炮。

    但那又如何？

    克里帝国之上，还有斯克鲁帝国、远古建造者……

    克里帝国文明发源于斯克鲁帝国的科研飞船，而远古建造者则在数十亿年前到来，开启文明播种，创造了宇宙中所有的文明种族，他们近乎不朽。

    这些看起来比地球人高等无数倍的宇宙文明，最终还是败在了区区十几个穿花花绿绿紧身衣的人手中。

    这场胜利，与文明发展程度无关、与经济、政治、军事实力无关，只能证明高维存在的干涉高于一切，这个近似现实的世界，同样虚假得可笑。



第三百四十三章 堕落的日子

    宇宙规则的干涉只会集中到少数几个命运宠儿身上，其余无数人只是超级英雄的背景板。

    所以说，掌握了超级英雄，就等于立于不败之地。

    佐德希斯这些日子都在享受有钱人的生活。

    简单来说，就是很堕落。

    凉冰熟练的用着筷子夹起了一个烫面包子咬了一口，是羊肉洋葱馅的，里面还混合着少量的胡萝卜碎。

    吃起来有羊肉的奶香味还有这洋葱与胡萝卜的甜味，味道非常的不错。烫面的面皮很好的锁住了羊肉馅的汤汁，薄薄的一层面皮被羊肉汁浸润，吃下去都带着肉香味。

    本来羊肉馅料的包子或者饺子在中国大多数的时候都是用大葱作为搭配。不过到了美国之后考虑到这边人的饮食口味，早就做了改良。用了洋葱和胡萝卜作为搭配。

    这种搭配在中国的西域地区也很流行，像是西域地区的烤包子就是这种馅料只不过有的烤包子里面还会加一点孜然，在中东乃至更远一点的欧洲，这种羊肉的搭配都很流行。

    这确实是一件很妙的事情，许多西方人吃不惯大葱，但是对于洋葱却并不拒绝。

    手办娘们感觉这是佐德希斯陪伴她们最认真的一次。

    安布雷拉公司会每天提供至少三十道菜外加至少五个汤喝三款甜品的自助餐给他们选择。

    安布雷拉公司提供的食物都是精心制作的。

    有自己培养的专业大厨，这些大厨除了地球上的材料，还会接触到氪星帝国掌控的各大星球的资源来做食材。

    除了第一天的超级麻辣火锅引起了所有人的不适之外。后面提供的各种菜品他们都难以抗拒。

    比如说艾斯德斯无法拒绝先烤后炖的牛肉浓汤。凉冰和天使彦超级喜欢饭后的各种冰淇淋和慕斯蛋糕。而焰灵姬则超级喜欢吃餐桌上提供的各种坚果开心果，腰果之类等等。

    大家都非常开心。

    然后干脆还弄来了水疗spa，全自动理疗按摩床等等高端大气上档次的休闲项目。

    迪妮莎躺在水疗spa的浴池里享受着温水对皮肤的冲刷和有节奏的水流按摩，还在一旁点燃着的好闻的熏香蜡烛。

    她感觉自己整个人都快要融化掉了。而在她的前方则是一百二十寸的大电视，画面上播放着冰与火之歌第一季。

    人生啊，大概这才是真正的人生吧。

    迪妮莎已经彻底被征服了。她觉得这样的享受已经是顶级的了。

    更重要的是，佐德希斯还在身边。

    佐德希斯正坐着享受按摩，头等舱牌的大沙发要论舒适度的话肯定没有他现在这张坐着舒服。

    那种紧密的包裹感，让人的身体深陷其中，就好像是被一个温暖的女性怀抱着一样。再加上电动加热和按摩功能。

    蒂法出乎意料的喜欢热沙浴，那种热热的沙子一层层的把她掩埋起来的感觉让她觉得特别舒服。

    享受完按摩和沐浴之后，安布雷拉公司也准备好了饭菜。

    经过熟成处理的来自佐德希斯很早之前的牧场饲养出来的m9级牛肉，使用上等的黄油在铁板上开始炙烤。

    滋啦一声响，高温的黄油与牛肉表面的瞬间接触就让牛肉表面瞬间紧缩，锁住里面的肉汁。

    百里香与洋葱在另一边同样享受着黄油的温热从而释放出自己的香气，这两者只借用香味并不入菜。

    最后搭配上味道更加丰富的矿盐和简单的现蘑黑胡椒颗粒做简单的调味。

    柔嫩多汁的牛排制作完成。

    两指厚的牛排切开之后色泽红润，因为经过熟成处理，并没有一般牛排切开后汁水或者有人说是血水乱飙的情况。

    汁水锁的紧紧的，肉的内里都是很漂亮的粉红色。

    一口下去，那个口感爆炸。

    不管是港式叉烧肉还是西班牙火腿，亦或者是德国啤酒或者是英国的炸鱼薯条，安布雷拉公司都尽心尽力的准备。

    还开发了一个食品研发部门来研究外星食材。

    “佐德，要不我们一直这样吧。”艾达王如此说道，说话的时候她的手里还在抓着一块匹萨，准确的来说是半块，因为还有半块在她的嘴里和胃里。

    匹萨是刚刚烤的，十八寸大型薄底匹萨，用的是最近刚刚才修建好的窑炉。

    因为电炉做匹萨和烤鸭烤鸡什么的总是差一点味道。这次的匹萨佐德希斯让广东厨师尝试用了下荔枝木作为燃烧热源，看看能不能和烤鸭一样给匹萨增加一点风味。

    做完以后确实能加一点果木烟火的气味，不过不明显。

    搭配上匹萨本身的披萨酱，马苏里拉芝士罗勒叶这些口味偏重的材料后基本上吃不出来。

    十八寸的大披萨做的非常棒，为了做这个匹萨广东厨师还事先做了一只烤鸭和一只烤鸡，还顺便烤了一份牛肋条。

    把这些烤肉都处理好以后在水果分别铺在了匹萨饼底上，这样整张匹萨就分成了四个不同的口味。老北京烤鸭味，香辣卡真烤鸡味，原味小块牛肋条口味，还有一个清爽的水果口味。

    匹萨够大所以料可以分得开。

    不过烤鸭烤鸡和牛肋条还有剩余，烤鸭片片，烤鸡和牛肋条切块。

    多出来烤鸭的鸭架子做个椒盐的。

    “被美食和享受诱惑了吗？”

    凯莎高高在上的说道，如果她不是一边吃着披萨的话可能更有说服力。

    “如果可以的话，我也希望佐德能够多陪我一起做研究。”

    鹤熙没有参与进匹萨派对，她右手拿着一支刻花的不锈钢勺子正在对付一碗熬煮的香糯的米粥。

    在她面前还有两样小菜，还有一笼刚刚蒸好冒着热气的小笼包。

    凉拌鸡蛋干，爽口的酸辣萝卜丝搭配着看上去吹弹可破汁水充盈的虾仁猪肉馅小笼包子再加上一碗香糯的白粥。

    “大概还可以陪你们多一段日子。”

    佐德希斯想了想说道。

    “你不是要弄那个什么千星计划吗？”

    鹤熙奇怪的问。

    “那个不急着弄，现在不急了。”



第三百四十四章 萨姆・亚历山大

    亚利桑那州，无忧小镇。

    又是普普通通的一天，这里没有任何让人激动的地方。

    一个只有一万人口左右的小城或者说小镇，你不能指望他又多繁华。

    穿城而过的公路两旁树立着整个城市几乎所有的商店和娱乐场所。

    包括一家沃尔玛超市，一家小杂货店，两个理发店，一个修理店和几家服装店。

    还有两个个酒吧，一家快餐厅，两家家庭餐馆和一个加油站。

    这几乎就是整个亚利桑那州无忧小镇的主要的商业场所了，还有一些分部在其他地方，不过也不多。

    如果想要购买更多的东西，那么请开车前往五十公里外人口数量超过五十万的大城市。

    整个小镇宁静而祥和，就是一成不变的让人郁闷。

    萨姆走在街上踢着易拉罐，可口可乐的红色瓶子被他踢的叮咣乱响。

    这个城市无聊透了。萨姆走在路上长长的叹息了一声。

    和纽约相比亚利桑那州无忧小镇几乎什么都没有。

    不过这里有他的家人，他的小妹妹和母亲就生活在这，哦，如果他的父亲没有离开的话也应该生活在这。

    萨姆觉得自己也应该在这里生活下去，因为他要照顾自己的母亲和妹妹。他不应该离开着，但是。哎。

    年轻的男孩总有着幻想着自己出人头地威风八面的一天。

    萨姆也期望自己可以这样，在大城市中立下赫赫威名，然后带给自己的母亲和妹妹更好的生活。

    他最崇拜的人就是佐德・希斯，或者说所有人都在崇拜佐德希斯，他是天才，成功的代名词，人类进步最不可缺的核心，和他生在一个时代是最大的幸运也是最大的不幸。

    幸运是以后这个时代都会被记住，不幸的是，那些跟佐德・希斯生活在一个时代的天才都会变得黯然无光。

    这样母亲就不用每天在超市上班的同时还在担心自己和妹妹的生活费的问题了。

    萨姆想要获得一个不一样的人生，但是却不知道如何对母亲开口。

    她已经失去了自己的父亲，虽然她一直在说父亲一定会回来的。但是那要到什么时候？如果自己这个时候也离家，她会开心吗？

    萨姆不知道，也不敢去想，他不知道怎么开口。

    想着这些乱七八糟的事情，萨姆已经回到了家里。推开家门他对着家里喊了一声：“妈妈，我回来了。”

    今天是他母亲伊娃女士轮休的日子，这个时候她一般都会在厨房为家人准备晚饭，而自己的小妹妹则会坐在客厅看电视。

    “你回来了啊，萨姆。”

    妈妈一如既往的疲惫，不过还是对自己眉开眼笑。

    萨姆暗自握紧了拳头。

    “哥哥！”

    自己的妹妹也放下了电视，跑出来迎接自己的哥哥。

    萨姆摸了摸她的头，然后就回到了自己的房间。

    他想要成为一个超级英雄！

    只要自己能够成为超级英雄，加入神剑局，就能获得很厉害的薪水，有多厉害萨姆不知道，只知道能够带着母亲和妹妹住进神剑局的大城市，那里比其他地方更安全，不用担心怪人，不用担心异虫，更不用担心外星人。

    而萨姆的依仗，就是他的爸爸留下来的，一个表面有着十字星的头盔。

    戴上这个头盔，萨姆就能获得超能力，可以飞行，力大无穷等等。

    萨姆的父亲讲过很多故事，只不过从前萨姆一直以为他是骗人的。

    关于他年轻的时候曾经在宇宙中当新星维护正义，打击各种邪恶势力的故事，还有和名叫银河护卫队的组织的冒险故事。

    一直到这次纽约之战，萨姆才知道这个世界真的有外星人，也许他的父亲并没有骗他。

    然后他在仓库里找到了这个头盔，它原本属于萨姆的父亲。

    现在属于萨姆了，他打算给自己取个英雄外号叫做――新星！

    只不过他现在对自己父亲的感情也更复杂了，他一直以为他只是学校里普通的校工，负责修理马桶和下水道什么的。

    他父亲之前的离开或者说失踪是萨姆以为他厌倦了那种卑微的生活，所以抛弃了自己和母亲还有妹妹，但是现在想也许不是那么简单。

    也许是被什么邪恶的外星组织给捉走了？

    如果父亲真的曾经当过宇宙警察什么的，可能就会发生这样的事情。

    就像是电影里面演的那样，某个大毒枭找之前曾经让他吃了苦头的警察。

    萨姆不知道的是，在他启动了新星头盔之后，安布雷拉公司的黑皇后子智能程序红后就锁定了他。

    毕竟佐德希斯已经对她们进行了很多次的更新换代，超级英雄档案也一直在更新，佐德希斯没有取消这个计划，那这个计划就会一直运行下去。

    这也使得萨姆的资料出现在了佐德希斯的手机上。

    “新星啊……如果是我刚来地球的时候还可以考虑一下，现在已经没必要了。”

    佐德希斯知道新星本体是个弱渣，全靠新星军团的新星头盔。

    新星军团，包括银河系在内的众多星系的秩序维持者。有很多黑科技。

    相当于宇宙级的警察，不过更多的是一种义务警察的工作。

    从设定上来看和隔壁家的绿灯军团很相似，作用也很类似。除了一个靠头盔，一个靠戒指。

    然后新星军团不能依靠幻想力转化现实以外。所以新星差不多是low版绿灯。（绿灯侠有电影可以看，拍的还行，是死侍的主演拍的看下电影就应该明白新星军团的概念了。）

    而且银河护卫队在宇宙里搞疯搞雨，到处惹是生非，弄出一大堆强敌很关键的一点就是。星爵背后有新星军团撑腰，星爵和新星军团关系很好。

    当然从设定上来看新星军团很高大上，从全宇宙各个种族选择正义战士加盟什么的，但是然并卵。

    新星的单体实力普遍不高（宇宙级），大多成集团作战。一般新星的战斗力和托尼的钢铁战甲（宇宙级）持平。

    新星等级划分。

    帽檐上没有星星，胸口有耐克标志的是后勤，估计美队穿上宇宙级装备以后可以一个打一百个。



第三百四十五章 药妆天王佐德希斯

    帽檐上是t字星星标志的是杂兵，宇宙级的罗杰斯能打大概十个左右。

    帽檐上十字星的是兵长级别，带上盾牌和宇宙装备罗杰斯可以单挑。

    帽檐上八角星标志的是百夫长级，也是新星军团的核心成员。

    理论上罗杰斯是应该打不过的，但是一般看剧情。

    更不用说现在的罗杰斯还是被佐德希斯改造成了战舰级超人的版本。

    不过新星百夫长也很厉害没错。

    马桶头少年是十字星头盔。

    另外因为新星军团的存在，所以灭霸在宇宙中也不是完完全全的无法无天。

    灭霸是新星军团的头号通缉犯。

    灭霸被逮捕过好像是，我记不太清楚了，或则是被流放过。

    但是后来新星军团也被他团灭过。

    漫威世界除了背景板以外，没有某人是真的能够强大到完全无解的依靠个人武力来统治所有纬度。

    反正新星军团是个听起来逼格很高，但是实际上也就这样的组织了。

    当成宇宙版的朝阳群众就好了。

    萨姆头上戴着的新星头盔不一样。虽然是十夫长的头盔，但是却和其他的十夫长头盔并不相同，它有着更高的能源调配额度和更高的指挥权力。

    这是一个拥有着新星军团最高权限的百夫长级别的超级新星头盔。而这头盔这些年来唯一被授予的人就是理查德。

    理查德就是萨姆的父亲，新星军团内许多人都听说过理查德的事迹，他在新星军团的地位就像是罗杰斯队长在地球上的地位一样。

    所以萨姆也不是什么新星百夫长，他是超级新星！

    “你又有事情要忙了？”

    手机一响，所有手办娘都看了过来。

    “没有没有。”

    佐德希斯摇头，他正在和自己的手办娘享受着温水Spa，什么事情都比不上这个重要。

    艾斯德斯穿着为她准备的泳装飘在巨大的温水池里，懒洋洋的说着。

    “啊，我真的不想离开这里。”

    全自动的温水spa池具有自动加热，并且还有智能水流调节功能。

    飘在这个池子里可以清楚的感觉到温度合适的热水对自己身体各个部位的冲击。这种柔和的温水按摩和按摩技师用手按摩相比有另一种舒适感。

    再加上池子里面添加的各种特调精油，能够很好的放松身体。

    艾斯德斯特别喜欢这个大的和游泳池一样的spa池，在这里面游泳太舒服了，感觉全身三百六十度无死角的被温水按摩着。

    作为一个战争狂人，抖S女王，艾斯德斯表示已经不知道什么是战争，什么是拷问了。

    佐德希斯拿起了一个三明治，这玩意看起来就不适合出现在这么高档豪华的地方。

    是的，看起来很普通的三明治，只不过里面加的材料是现杀现做的澳洲龙虾肉，新鲜的干煎扇贝。

    看上去像是普通蛋黄酱的酱料里面混入了法国鹅肝酱，而刨成薄片用来提振香味的黑色物体实际上是法国黑松露。

    这个三明治的价格恐怕够许多人每天三顿都吃三明治并且疯狂加料的吃上一个月还有找了。

    至于这个三明治的味道是不是能比普通的三明治好吃一百多倍？那就见仁见智了。

    可以说这种燃烧着剧烈的钞票香味的食物和服务，一般人是根本享受不起的。

    能够这样把这个三明治云淡风轻，吃着就像是你去街边的早餐档点了一份煎饼果子一样的简单。

    在你还在纠结要不要给煎饼果子里面多加一颗蛋或者是多加个薄脆的时候，人家都把黑松露当香葱来撒了。

    “其实也不是很好吃。”

    佐德希斯吃完之后给出了评价，虽然他钱多得可以取出来燃烧让整个美利坚的人取暖一整个冬天，不过实际上佐德希斯也不知道该怎么花钱。

    现在全世界都知道了，佐德希斯最赚钱的项目不是大型工业设备，也不是新能源开发。也不是军事武器。

    而是卖化妆品和保健品，好吧，听起来很很扯淡，但是就是这样。

    卖面霜赚的钱比卖白粉赚的多，这很合理。

    浅显易懂的一个道理，因为不是每个人都需要吸毒，但是全世界几乎每个女人和相当一部分男人都会每天搽脸。

    安布雷拉公司售卖的工业设备，军事武器和新能源项目在绝对利润上是比不上旗下的药品部门线上产品的。

    比如说最经典的老鼠药、蟑螂药、蚊子药三重组合，这三种看起来最最最便宜的产品，实际上都卖疯了，全世界都在使用，因为它真的很有用，光靠它，安布雷拉公司每年都能获得上千亿美元的收入。

    这还是税后收入，要知道史塔克工业不算现在的新史塔克工业，原剧情的史塔克工业市值也就四千亿美元，史塔克本身可能更有钱一点，因为他有大量的武器专利和发明专利收钱。

    然后就是最新推出的化妆品，什么保水润肤佐德希斯都拆开来卖，哪怕里面的绝境病毒的效果被阉割到了令人发指的程度，却也完全吊打其他的化妆品。

    你其他的化妆品，哪怕是那些大名鼎鼎的品牌，用一年甚至好几年才有的效果，安布雷拉公司的化妆品只需要一个月就能做到，甚至更好！

    当然，这些还不是卖得最好的药物，最好的药物是生发水和减肥药！

    这两种药才是一上线就完爆了安布雷拉公司所有的产品，毕竟，美利坚有三分之一的人口是肥胖人群，剩下的三分之二里面也有一半的人是轻度肥胖。

    全世界肥胖人口接近一半，而秃头、地中海、掉发、光头、斑秃等等的人群也多得数不胜数。

    真真正正巨大无比，可以吃不知道多少辈子的利润市场。

    安布雷拉的减肥药现在已经帮美利坚减少了九成的中度肥胖和重度肥胖患者。

    轻度肥胖的人群更是直接消失，虽然需要持续吃药，但是对于那些胖子来说根本不是问题，可以大吃大喝又不需要运动才是最重要的。



第三百四十六章 世界最富有的人

    安布雷拉公司推出减肥药之前，一开始先是采访了那些重度肥胖症的患者。

    “控制饮食？别和我谈控制饮食！人生在世就是想吃吃想喝喝，我的人生目标就是如此。为什么我要努力赚钱？不就是为了每天晚上都能吃到战斧牛排和芝士烤大虾吗？！”菲尔普斯如此说道。

    所以让他控制饮食运动减肥？算了吧。

    尤其是他现在的体重已经达到了三百五十磅。他就更加的不愿意运动了。

    “去健身房找健身教练？呵呵，大吃大喝不运动是我的权利，想要瘦身也是我的权利！我就是要一边大吃大喝睡懒觉，一边把肥给减了！这都是我们的权利！”

    埃普西隆这话说的霸气侧漏。

    是的，我们就是不想节食，不想运动，不想做一切自己不想做的事情，但是我们还要苗条漂亮的身材！

    好莱坞大牌明星也都为安布雷拉公司的减肥药做广告。

    “啊？吃炸鸡喝可乐，还不想运动，还想身材好的和罗杰斯局长一样？是我疯了还是今天起床的时候掀开被子的方式错了？”

    “不，你没有做梦，佐德希斯这位世界最伟大的天才，他发明出了减肥药！只需要一粒，就可以保证一个月瘦二十斤，无副作用的瘦二十斤，虽然一个月之后停药可能就会反弹，但是一粒药才卖100美金，多么便宜贴心的价格啊！”

    就连伟大的总统先生，也都是一个受到肥胖症困扰的患者，但是现在，他的身材已经恢复到了健康的水准。

    美利坚的程序员们也很激动。

    因为职业的关系。不少程序员每天都要对着电脑八到十个小时。

    长期的坐在椅子上不能动弹，再加上很多人饮食也不是很健康。

    所以程序员有一半人的体重是超标的，而至少有五分之一的人是能算入胖子行列的。

    正如之前所说的，在这个三分之一人有肥胖倾向，一半人有超重现象的国度里。

    肥胖与减肥是一个逃不开的话题。

    但是减肥是一个很沉重的话，大家都知道肥胖不好，也知道自己体重超标会损害健康。

    但是减肥太辛苦了。很多东西不能吃，并且每天至少要抽出一个小时来锻炼。

    即便是在经济和时间都允许的情况下，还是有很多人减肥失败了。

    原因很简单，因为大家坚持不下来。不是每个人都能坚持半年甚至一年都吃没有什么味道的健康餐，然后还要做重训的。

    人总是有惰性的，减肥成功的永远比减肥失败的少的多。而在美国，因为胖子数量太多，大家都减不下来，所以甚至产生了一种抵触逃避情绪。

    这种抵触情绪就是你不许叫我胖子！否则就是歧视！，有人敢在大街上骂人黑鬼，但是绝对没有人敢在大街上骂人死胖子。

    这种逃避起了作用，没人敢说了，那么就好像什么都不存在了。

    这就像是东洋核电站一样，当政府闭起眼睛对着民众说你们看不见，你们看不见。根本没发生，根本没发生就好像真的什么都没发生过一样。

    逃避是一种方法，但是逃避了问题还在。因为肥胖引起的并发症而死亡的人数在美国不是小数目。

    你说美国胖子想不想减肥？想不想要瘦成一道闪电？绝对是想的，只是他们做不到而已。

    不过现在，这一切的问题都不存在了，佐德希斯光芒加身，他成为了全世界所有人的救星。

    因为不只是胖子才需要减肥药，那些努力控制自己体型的人也需要。

    比如说美女嫩模，不控制体型的话就得不到好的待遇和生活以及甜美的爱情。

    但是得到了之后却又不能好好享受，现在不用担心了。

    一个月瘦二十斤，每个月只需要吃一粒减肥药，那么就可以尽情大吃大喝也不需要锻炼身体了。

    100美金一粒，实在是太便宜了，就算是那些普通家庭也都买得起，薄利多销嘛，更何况利润其实很高来着。

    100美金一粒，佐德希斯能得到的利润是99美金。

    实际上除了胖子以外还有一些一直在通过严格的饮食管理来控制自己身材不走样的人也表示对这个减肥药很有兴趣。

    比如说好莱坞的众多明星就表示自己对这个药剂很有想法。

    “你们知道吗？保持身材这件事确实很难，尤其是你要维持自己的体型在一个低体脂的情况下。你不能享受各种高热量的食物，尤其是甜食和油炸食品。但是却又要进行高强度的锻炼来维持你的肌肉。”大名鼎鼎的史皇在抱怨。

    他一直都在很严格的控制自己的形体。

    具体表现就是每天至少要锻炼三个小时，吃营养餐，吃蔬菜水果，不能吃任何甜食，烤肉之类美味的东西。

    “你们能想象在减肥药没有出现之前我的生活吗？真的见鬼，那时候为了拍摄一部电影，我已经有三个月没有吃过甜甜圈了。而我的助理她每天的下午茶都是甜甜圈和热可可，我只能吃玉米蔬菜沙拉。”

    被誉为大部分人的梦中情人，一线女演员斯嘉丽约翰逊也跟着说道。

    “咳咳，我只能说，减肥药真是一个好东西。”

    曾经的全球球草，大名鼎鼎的小李子，在水枪事件之后一度让他的粉丝们心碎。

    不过现在，出来接受采访的他，已经恢复了年轻状态的模样，那些已经粉转黑的粉丝尖叫着再度沦陷在这个男人的微笑之中。

    低廉的价格，强而有力的效果。

    减肥药在推出不到半年就横扫全球市场，健身房倒闭，体育事业大受打击，各种生产运动器材的生产商和经销商都受到了这股风暴的影响。

    “现在，我说我比蝙蝠侠有钱，比超人厉害，应该没有人有疑问了吧？”

    安布雷拉公司在浣熊市的五百米高大楼上，佐德希斯俯瞰着整个已经完工的浣熊市，张开双手，仿佛要拥抱整个世界一样笑着说道。



第三百四十七章 科学不正常进步

    最近各国都发现了一些奇怪的事情，不，不应该说是奇怪的事情。

    而是一种流传在基础科学界的大突破。

    最开始是欧洲某个研究基础材料学的实验室在实验一种新的纳米材料上取得了巨大的突破。

    一种超轻型超坚固的纳米覆盖涂层材料被研究了出来。而这个项目研究开始已经五年了。

    这件事甚至还引起了佐德希斯的关注，毕竟他本身的主要领域是材料学，深知材料学进步的艰难以及意味着什么。

    材料学每一步，都意味着科学的一百步阶梯已经起步了。

    剩下的就是靠能源驱使科学走完这一百步阶梯。

    英法德三国已经在这个实验室上拨款了超过一亿美元，而这个项目原本的计划是做十年的。

    第一期的实验阶段应该是要走上接近三年的流程，第二阶段需要到第七年，第三阶段是到第十年。

    而最后的第三阶段也就是将涂层材料进行实验室级别的小规模生产，之后进入下一个是十年的民用军用商用化研究。

    整个计划是规划了二十年的时间来做产业化。

    但是科学研究总是会出现各种各样的意外事件。

    就算是世界上最出色的科学家都不敢说自己的研究一定能在什么时候取得成果。

    除非事先这个科学家就已经知道了最后的答案，不然的化延期是很正常的事情。

    而这个纳米材料的项目正是如此，第一阶段的研究花了四年的时间才完成。远低于一开始制定的三年计划。

    而第二阶段才开了个头就已经被卡住了，英法德三国的预算部门都在考虑这个实验室的研究方向是不是错了。因为整个实验迟迟得不到进展。

    但是从今年年初开始，主持项目的科学家佐菲教授就好像有如神助一样。他总能在不经意间得到各种灵感。

    每当他实验卡住的时候他只要出去转一圈，他就能得到各种灵感的指引来帮他破开困局。

    仅仅半年的时间，整个实验室的进展在飞速的前进。整个实验就像是有老师故意在给学生泄题一样，纳米材料的研究在半年的时间走完了原本预计要七年的全部历程。

    现在已经开始进入到了扩展产业化的阶段了。当佐菲教授把自己这半年的实验过程和结果在学术杂志开始刊发的时候引起了不小的轰动。

    因为大家都觉得这个项目最少要在十年后才会有成果。

    毕竟新的纳米涂层材料有着非常广阔的前进。

    一项基础科学的进步往往能带动一片应用科学的大跨步前进。

    而如果仅仅只有一项纳米材料学的进步，那么可以说是某位天才科学家的灵感大爆发。

    虽然这很有传奇性，但是在人类历史上也是有可能发生的。

    但是这半年以来整个基础科学圈都在以飞速前进。

    如果说之前人类探索基础科学的速度仅仅只是骑自行车在慢悠悠的游车河的话，最近半年人类的基础科学进步就像是变成了骑着300匹马力的川崎h2r机械增压摩托车参加一场直线加速赛一样。

    风驰电掣之间就已经跑到了终点，甚至在期间你换了几次档都不知道。

    基础科学正在大踏步的前进，所有关注科学界的人都知道。

    最近半年各家权威的科学杂志发表的增刊比从前十年加起来的还要多。

    那些2.0 、3.0影响因子的章好像变得一不值一样，是个人就能写出来。

    佐德希斯看着自然、科学这种专业性强到外行人根本看不懂的杂志，虽然上面很多知识对于他来说已经算是很落后了，但是温故而知新，说不定就有什么地方是自己没有发现的灵感。

    托尼也是会看这些杂志，但是大多数时候都是跳着看的。

    他专攻的方向是新能源和机械，所以最多看看材料学的章，其他的就是简单的看一眼并没有特别关注。

    而真正仔细看这些章的反而是班纳博士。

    对于科学方面的事情，班纳博士很乐意跟别人探讨，比如说常人接触不了的佐德希斯、理查德博士、托尼史塔克等等。

    只不过班纳博士对于理查德博士总是有一种完全搞不懂的情况，他感觉自己如果跟理查德博士深入探讨的话，好像就会陷入什么恐怖的情况，所以深交这个事情被一直搁置。

    在佐德希斯、托尼史塔克还有他自己的三个人蜘蛛网讨论群之中，班纳博士发出了消息。

    “佐德希斯，钢铁侠，你们有看最新一期的科学吗？”

    班纳博士艾特了两人。

    “看了，来自中国的王博士对于量子通讯的章令人印象深刻。他的章一举把量子通讯领域往前推进了至少二十年。只要能够实现产业化，以后整个世界的信息通讯产业将会发生翻天覆地的变化。”

    佐德希斯的回复非常迅速。

    “我只看了纳米材料那一章，怎么了？”

    托尼史塔克慢了半拍。

    “你们不觉得奇怪吗？最近这一类有影响力的章未免太多了。”

    “奇怪什么？”

    “这对于科学界来说不是好事吗？”

    “是好事，但是未免太集中了。不是吗？”

    班纳博士对两人说道。

    “这样的章在往常的时候一年也就出现一两篇，最多也就是三五篇。”

    “但是从今年年初开始，现在才刚刚过去半年，你看看出现了多少这样的章。从材料学，到通讯领域，再到细胞学等等。所有的领域都在大踏步的前进。只是这个前进的步伐未免太大了。”

    班纳博士摸着自己的下巴。

    “大到我们在短期内无法将这些科学进步全部应用起来。要是我们能把这些科学全部应有自如的话，那么我们应该可以跨入好莱坞电影中经常描绘的近未来场景了。而我们普遍认为那种近未来场景需要在一百多两百年后才会出现。”

    “你觉得这意味着什么，史塔克？”

    “你想说什么？”

    托尼史塔克看到班纳博士这么说，翻开了自己订购的科学查看起来。



第三百四十八章 人类联合

    “我在逃避追捕的时候曾经看过不少书，其中有一套书我的记忆很深刻。是来自于中国作家刘慈欣的《地球往事》三部曲。”

    “在《地球往事》三部曲的第一部《三体》里面，三体星人为了锁死地球人的科技而派出了智子来封锁人类所有的基础科学的进步。好让人类在面对几百年三体星舰队攻击的时候毫无还手之力。”

    班纳博士思考的说道。

    “这种做法在战略上来说是正确的。而很有趣的是我们现在正处在《三体》这本书的反面。我们的基础科学在大踏步的前进。这就好像是老师故意给学生泄题一样，我们计算和推导的过程无比顺利。我真的很怀疑，有人在背后推着我们前进?”

    班纳博士显得忧心忡忡。

    “到底是谁在这么干，他到底有什么目的？”

    基础科学是事关整个科技发展的东西，对于地球来说。

    在某些重要节点的基础科学取得突破，那么往往会带动整个行业产生一次质的飞跃。

    班纳博士目前还拿不出确实有人在地球捣鬼的证据，再加上科学进步总是一件好事。所以他也并没有大张旗鼓的调集神剑局所有的资源去彻查这件事，他也希望是自己多心了。

    所以关于基础科学大进步的事情，班纳博士只是自己开始了一些小规模的调查。

    佐德希斯却对于班纳博士的怀疑有所思考，只不过漫威的事件太多了，他也不知道现在这一件对应的是哪个事件。

    更重要的是，他自身所在的这个宇宙因为他的原因受到了其他平行宇宙的影响，正在出现不知道什么样的变化。

    有可能变异得那群漫威编辑来了都不认识的程度。

    ……

    地球，联合国总部。

    现在联合国总部的已经开始逐渐向地球联邦总部开始过度。

    已经有越来越多的国家认为，地球联邦不该是几个大国之间的小游戏，而是包含更多国家的组织，甚至说应该取代联合国。

    而这种想法在各种外星人包括异虫出现之后就变得更加甚嚣尘上了。

    毕竟异虫也是外星入侵来着，而且给地球造成了非常大的麻烦，它们隐藏在了人类之中，人类只有靠安布雷拉公司研发出来的检测装置才能分辨和找出异虫。

    五常国家都意识到，这个世界再也不是简单的靠几个强权国家就能说一无二的时代了。现在地球面临的更大的冲击。

    赛亚人的危机还没解决（佐德：这个我已经忘了。），齐塔瑞星人背后的幕后黑手也在虎视眈眈，怪兽文明也是来自齐塔瑞星人的幕后黑手。

    佐德希斯能够听到世界上任何地方的声音，包括没有介质传播声音的地方，毕竟超人的超级听力是无介质无距离的听力，非常离谱和玄学。

    只不过他平时都不会开，因为太烦了。

    “人类联合吗……嗯，要不要搞个亚空间出来？”

    佐德希斯琢磨着，人类变成人类帝国，然后自己变成伟大的帝皇，接着搞出亚空间四小贩来演对手戏，等地球人能够艹翻亚空间四小贩了，宇宙的敌人也就不值一提了。

    但是，佐德希斯越接近多元宇宙级别，就越发体会到这个级别的可怕之处。

    比如说，亚空间四小贩说不定能够从他多次念出它们的名字之中锁定漫威世界，然后入侵过来。

    真要是这么搞出来的话，说不定亚空间就变成了真的亚空间，四小贩也会变成真的四小贩。

    即使它们受限于漫威的维度限制，无法真身降临现实维度，但是光是亚空间的侵蚀和腐化就足够致命了，到时候这个宇宙怕不是会变成漫威腐化宇宙。

    就跟那个丧尸宇宙一样出名。

    人类联合也是一件好事，最起码，资源利用不会那么浪费。

    比如说美国中产阶级的孩子从出生到大学毕业其中花费的资源很有可能是许多贫困国家的人一家三口一辈子都赚不到的。

    这从各方面，看得见的地方和看不见的地方都能体现出来。

    以美国为首的发达人均用电量是发展中国家人均用电量的三倍到七倍，是贫困国家人均用电量的十到二十倍。

    在食物的摄取上，欧美国家中产阶级摄入的食物中牛肉，鸡蛋，牛奶，芝士等食物的比重非常高。

    而每四公斤粮食才能折算成一公斤牛肉，五公斤的粮食才能养出一公斤猪肉，二点五公斤粮食能换一公斤鸡肉。

    而美国人年均摄入各种肉类的重量高达一百七十五公斤，并且美国还不算全球对肉食摄入量最高的国家。

    发达国家一个人一年消耗的粮食也许够发展中国家和贫穷国家一家人一年的消耗。

    虽然在欧美餐厅吃饭尤其是高档餐厅吃饭很少出现留下大量食物的浪费现象，但是欧美的浪费大头其实全部在厨房内。

    一块好的牛排为了追求口感和美观度在上锅前做打量的预处理。

    包括刀工整形，剃掉不美观的边角料多余的脂肪，连着的筋膜和部分边角肉。

    这些肉会被直接丢掉，而很多蔬菜的处理也是这样。

    欧洲料理中的使用芦笋只用尖端最嫩的部分，整个芦笋可食用的部分有百分之六十会被直接丢弃。

    还有餐厅里的水果，为了好看都只会选取最合适的部分做花刀切。

    保证一盘水果的口味口感都是一致的，因为只选取每个水果的一小部分。有的水果浪费量高达百分之五十。

    甜品店中制作巧克力产品和糖浆之类的产品的时候也会产生大量的浪费，并不是每家店都会回收使用巧克力的。

    因为害怕之前的巧克力和新调配的巧克力混合使用会出现口味上的不融合，所以为了保住牌子，有的店情愿倒掉多出来的巧克力或者是那些需要回收使用的巧克力。

    在这些食客看不见的地方，发达国家的粮食浪费量太惊人了。

    仅仅是英法德奥荷等等十来个人口并不多的西欧国家一年所浪费的粮食就能满足整个非洲十几亿人一年的全部口粮。



第三百四十九章 今天加更

    一个国家越发达，那么该国人民所占用的资源就越多。

    因为占用的资源越多，该国国民的身体素质，教育资本，卫生健康等等就比贫穷国家更强，因为国民越强国家也会越来越强。

    越穷越没有资源，生命越短，教育越少，国民越差国家也就越差。

    这就是一个死循环一样，牢牢的套在了各国发展的身上。

    如果人类联合能够实现，资源不再是被大量浪费的话，那么人类这个群体的发展将会变得高效和强大起来。

    地球文明因为一直苦苦求生。在长达十万年甚至更长的时间里一直到现在，我们的人民依旧是在苦苦求生。

    全世界即便是到了今天依旧有人是吃不饱饭穿不暖衣的。

    无数人希望打破这些牢笼。

    而这一切初见成效，地球正在步入一个高速发展的崛起年代，无数旧的制度和垄断被打破，新的机遇出现摆在了所有人的面前。

    这个年代对所有人都是公平的，至少是相对公平的。只要够勤奋，就能抓住机遇做出一番事业。

    事实上，托尼史塔克已经来到了浣熊市，这个充满希望的城市，一千万人的容纳人口，其实再塞四千万人都绰绰有余。

    前提是那些街道小巷什么的堆积在一起，形成地狱厨房或者中东地区那种密密麻麻的小房子。

    据说，安布雷拉公司为了防止有人偷渡到浣熊市，已经在这片新大陆周围的海边用钢铁浇灌出了一道三米厚，十米高的钛钢合金墙壁。

    并且居住在浣熊市的居民都会佩戴有手腕腕饰电脑，这是用来辨别身份的，无处不在的机械士兵每时每刻都会扫描手上的腕饰电脑，偷渡者根本无法瞒过这些日夜不停歇的机械士兵的视线。

    空中还有大量的蜉蝣无人机配合监视各大区域，这些蜉蝣无人机飞起来没有任何噪音，它们内部都有一个“火种”反应堆，可以持续一年时间才需要更换一次。

    在这种保护下，异虫和怪人根本混不进来，至于恐怖分子和罪犯，这个城市目前居住的都是在安布雷拉公司上班的职员和他们的家属，以后也不会有外人能够住进来，所以不需要担心这个问题。

    安布雷拉公司还能自产自销自给自足自己家的产品，什么食物，饮料，药品等等全部一应俱全，完全不需要依赖外界进口进货。

    这在史塔克看来，完全就是一座完美的城市。

    “你这样的大忙人，怎么会有空来我这里？”

    佐德希斯调侃的问道。

    毕竟现在，佐德希斯卸任了神剑局局长的位置，史塔克则是变成了神剑局的安全部门或者说监控部门的部长，他比局长罗杰斯队长还忙。

    这也难为史塔克了，因为他负责的是对神剑局的监管工作，鸡蛋里挑骨头，有事没事都要找事。

    以他的自大和臭脾气以及完全不介意得罪人的性格，倒是很干的来，就是罗杰斯局长收到了不知道多少投诉。

    不怕得罪人而已，但也要处理的事情太多，比如说神剑局的咖啡杯竟然要3000美刀一个！

    这也算是拿经费的一种老办法了，把一个价值只有十美刀的咖啡杯定价3000美刀报上去，接着整个神剑局都要按照这种标准来采购咖啡杯，局长大人的咖啡杯哪怕一模一样都要说是至尊豪华限定版，要更贵。

    这样才能拿到更多的经费，以前神盾局的采购就是这么干的，不然卤蛋哪里来那么多钱到处修安全屋和基地。

    史塔克哪里能容忍这种事情，于是就把副局长卤蛋狠狠的批了一顿，把卤蛋贪污的钱划拉到了自己的名下。

    罗杰斯就跑出来打圆场，这三位一体的结构当初佐德希斯跟他说可不能出问题，所以罗杰斯见两人吵起来就连忙劝架了。

    “我是有事情来找你，佐德。”

    史塔克一脸认真的说道。

    “如果是公事的话就不必了，我现在只是一个商人，全世界最大的公司的商人。”

    佐德希斯摆手，安布雷拉公司始终没有上市，佐德希斯就是唯一的掌控者，也就没有什么所谓的股东大会，虽然想要投资的人一抓一大把就是了。

    “这是私事。”

    史塔克摇头。

    托尼・史塔克。

    一个世界级的亿万富豪以及超级英雄钢铁侠，这是个戒心很重的人，因为他所经历过得种种事情，让他学会应该怎么保护自己。所以作为超级英雄也好，作为亿万富豪也罢。托尼一直是个孤独的人。他很少能够完全相信别人。

    在他生命中只有少数人获得了他的信赖。小辣椒佩铂，伊森博士。当然现在这个名单中可以加上佐德希斯了。

    这是在许多次行动中建立起来的友谊。因为共同经历过许多的事情，让钢铁侠托尼・史塔克越加的了解佐德希斯的性格与想法之后，他认同了这个男人。

    这才让他放下了对这个比他年轻得多的家伙的戒心。

    可以说，现在超级英雄这个圈子里，能够和钢铁侠以一种友好，并且平等态度对话的恐怕也只有佐德希斯了。

    托尼・史塔克是个天才，他对这个世界总是有一种舍我其谁的态度。

    也正是因为这种态度，他才会义无反顾的在公司最辉煌的时代关闭武器制造部门，让公司股价遭受重挫。

    同时也是因为这种态度，他才会想到开发新能源，让人类进入一个全新的时代，哪怕之后他就受到了来自各方面的旧能源巨头们的联合打击，甚至暗杀等等，他都没有放弃，而是以强硬的态度怼了回去。

    这种舍我其谁，力图要扭转整个世界的态度与性格可以说与佐德希斯不谋而合。

    佐德希斯与托尼，其实在最深处有着非常相似的地方。

    都是有一种：我要的，那么我就会自己想办法得到。

    只是在一些细节和追求上两人有所差别，但是这并不妨碍两人在交流时的畅快，也让史塔克觉得可以跟他说一些事情。



第三百五十章 愚蠢至极的傲慢

    说到底，佐德希斯和托尼两人都是疯子。而历史总是不断的在告诉我们，实际上人类的发展与一些伟大的想法，往往都是由一些疯狂的主意开始的。

    而这个世界正常人太多，疯子太少。

    “你这里，没有人能够监听吧？”

    托尼史塔克问。

    佐德希斯眉头一挑，托尼这样郑重其事的样子，让他也有点摸不着头脑了。

    “很重要的事情？”

    “是的，是很重要的事情。”

    托尼严肃的说着。

    “能够监听我的人，现在没有，以后也不会有。”

    佐德希斯点头，然后说道。

    “……这件事我在很早之前就开始考虑了。在赛亚人战争之后，在纽约大战之后，在最近的异虫入侵之后，我就陷入了思考。”

    托尼从沙发上站了起来，在房间内踱步。

    “这只是一个初步的想法，还并不成熟。但是我能够讨论的对象恐怕只有你。这个想法有些疯狂，但是我知道你也很疯狂。”

    “不，我不疯狂，我很理智。”

    “得了吧，身为科研人员，怎么可能会理智。”

    反驳了佐德希斯一句之后，托尼说话的表情越来越严肃。

    “所以，你到底想说什么？”

    佐德希斯无端端被人说疯狂，感觉很不爽，虽然说他现在面对一个科研难题的时候可能会很狂热，但是也没有疯狂过啊。

    托尼看着佐德希斯笑了笑。

    “一个组织。”

    “一个组织？”

    “不受政府管控。这是一个英雄自治的组织。我们将遵守保密条约，仅仅邀请足够聪明并且有影响力且正直的英雄加入。”

    “在这个组织里，我们可以互通有无，交流想法。”

    “这整个计划的庞大，你一个人是无法完成的。你需要更多的朋友。整个组织将不设立领导者，这更像一个议会。一场骑士们的圆桌会议。”

    佐德希斯现在有些惊讶于托尼的想法。

    “所以你想要建立一个凌驾于政府之上，不受政府管控。完全由英雄自治，并且严守保密制度的组织。”

    “是的。”

    托尼严肃的点了点头。

    “我需要你的支持。”

    “嗯，红后，打电话给罗杰斯局长还有尼克弗瑞副局长，神剑局监管部门的史塔克部长要叛变了！”

    “等等！”

    眼看剧情并不像自己想象中那样发展，托尼史塔克一脸懵逼，不过还是赶紧想要阻止。

    佐德希斯一听就知道托尼史塔克想搞事，而且估计还是大事件，众所周知，在漫威宇宙，所有的大事件，一半是托尼史塔克搞出来的，一半是神奇先生搞出来的，如果都不是，那概率还挺少。

    所以，绝对不能相信托尼史塔克的忽悠，更何况佐德希斯也没兴趣跟托尼史塔克玩什么地下组织。

    “你就不想听我说完吗？”

    托尼试图挽回佐德希斯。

    “不想，你可以走了，罗杰斯局长和尼克弗瑞副局长估计在等着你。”

    佐德希斯平静的说道。

    “你听我说，我们这个组织有很伟大的理想，神剑局受到官方监控，有很多事情都不方便做，但是……”

    托尼史塔克挣扎着。

    他会有这样的想法，佐德希斯一点都不觉得奇怪。

    或者说反而觉得很正常。因为不论如何，在深深根植于托尼心底的一些骄傲是从来都不会改变的。

    那种舍我其谁，那种非我莫属的想法与性格。那种自认为自己是天选之子的思想一直是在托尼灵魂最深处的。

    相对来说，现在经历过许多事情打击的托尼，已经变得比较内敛了。

    官方监控对于向往自由，不喜欢受到别人约束，也完全不觉得有人能够约束自己的托尼，能拖到现在才有我自己搞个组织玩的想法，已经很难得了。

    托尼是个聪明人，他从来不掩饰自己的骄傲。

    并且他也深刻的明白自己的优缺点。

    所以他才会在不断的和各国周旋的时，不断的完善自己的想法。从而在今天对佐德希斯说出了他的期望，成立一个英雄自治并且凌驾于政府之上的组织。

    正如他之前所言的一样，他需要有人在他发疯的时候来阻止他。

    他需要与他同样强大和聪明的人，在他犯错的时候把问题给他指出来。

    这个人，就是佐德希斯，一个连托尼自己都承认比不上，一直在追赶的家伙。

    他自诩自己不是超级英雄，但是在所有人看来，在关键时刻接受超级英雄们解决不了的灾难和危机的佐德希斯，就是超级英雄。

    因为没有人会要求他一个商人站出来，然而他每次都站出来了。

    也每次都成功解决了危机和灾难，他不是英雄却胜似英雄！

    托尼现在已经忍受不了那些政客虚伪的嘴脸和愚蠢的大脑了，这也是天才的通病，他觉得在政客身上浪费时间，还不如直接越过他们。

    但是他不知道，世界之所以没有掌控在人类最聪明的科研人员手上，而是普通人的手上是因为什么。

    因为只有普通人才能更好的管理这个世界，天才太疯狂了，让天才来做决定的话，可能会理性过头而导致灾难，当然也有可能会更好。

    这种一念天堂一念地狱的不可控性，才是最危险的。

    “你太疯狂了，托尼，没有人可以凌驾在集体之上，别急着反驳，如果真的像你所说的那种思想，那种做法，那么请你回答我，为什么从古至今，人们都没有推举最聪明的人来当领袖？”

    佐德希斯摇头说道。

    “牛顿很聪明，为什么他没有成为凌驾在大不列颠法律之上的领袖？”

    “爱因斯坦更聪明，为什么他也没有领导人类去做他认为是对的事情？”

    “将几个人凌驾在法律之上，认为他们的决定可以让全人类过得更好，这是一种愚蠢至极的傲慢和自负，什么时候，他们可以代表全人类了？他们知道全人类想要什么吗？你一直高高在上，跟普通人就有巨大的疏离感，你所认为的只是你站在这个高度看到的！”



第三百五十一章 弊端

    托尼一直是高高在上的，而不是与普通民众走得很近。

    毕竟即便不是一个超级英雄，那么托尼身上的其他属性：超级富豪，花花公子，伟大的科学家，世界顶级慈善家诸如此类的头衔，完全就不是普通人所能拥有的。

    所以钢铁侠实际上天生就与普通民众有着巨大的疏离感，也不要指望托尼会想到去亲近普通人，并且把自己的地位摆到和他们一样的高度。

    这是不可能的，如果钢铁侠真的这样做了，那么这身钢铁战衣里面的穿着者一定不是托尼！

    “求求你了，佐德，听我说完！”

    史塔克激动的抓住佐德希斯的衣领，佐德希斯淡定的看着他。

    “我打算创造的组织叫做光照会！”

    听到这话，佐德希斯顿时露出了果然如此的表情。

    光照会，iti。这个词的含义为“启发者”亦或是代表那些在黑暗中为人照亮前进道路的人。

    托尼会想出这样的名字，只能说很托尼。

    光照会，从这个名字就能表明出托尼对于整个组织的态度了。

    人类文明的启发者，黑暗世界的领路人。

    “是的，黑暗世界的领路人。我们要做的是改变和引领这个世界。”

    托尼对此充满信心。

    但是佐德希斯对于光照会的未来已经看得一清二楚了。

    毕竟这是漫画剧情。

    光照会，是美国漫威漫画旗下的秘密组织，由地球上最聪明和最有钱的超级英雄组成。

    该组织与复仇者联盟、神奇四侠、x战警这类超级英雄团体截然不同，是为了解决威胁地球乃至宇宙的危机而存在。

    主张以小的牺牲避免更大的牺牲，光照会成员的身份对外严格保密，以至连他们的家人和同为超级英雄的伙伴们都不知道有这个组织的存在。

    听起来很美好很高大上对不对？但是紧接着佐德希斯一直用来反驳托尼史塔克的理由导致的大问题就出现了。

    光照会成员通常只在发现了潜在的巨大危机情况下才会秘密召开会议，讨论应对策略，他们希望能在危机发生之前就防患于未然，行动十分隐秘，奇异博士甚至有时候仅仅用精神幻想参加会议。

    他们通常知道很多其他超级英雄想都不敢想的秘密。

    光照会的故事线其实和惊奇漫画的大事件是相吻合的，每个大事件在发生之前，光照会其实都已经在努力想出对策，但是经常事与愿违，光照会的行动总是抱着美好的初衷，招来糟糕的结果。

    比如，在绿巨人大闹拉斯维加斯后，是光照会成员决定放逐绿巨人浩克到宇宙空间（虽然这次事件x教授和海王纳摩都没有参与），间接导致日后的大事件“浩克世界大战”。

    其次是秘密入侵时期，光照会六人为了警告斯克鲁星人，单枪匹马的闯入斯克鲁星球。

    警告斯克鲁国王不得侵略地球，否则只有用武力解决问题，为了让他们见识一下最强英雄的力量，黑蝠王只用了一句话（音波攻击）就毁了无数克鲁人的部队。

    但是随后光照会成员乘坐飞船返回地球途中，被克鲁人旗舰部队追杀，无奈敌方数量太多，六人不幸被俘虏。

    被关押期间，复制人对六人分别做了大量的身体研究，探究他们的超能力来源，企图仿造。

    最后是托尼史塔克即钢铁侠逃出监狱，逐一救出其他5个人，最后依靠奇异博士和x教授联手制造的行星吞噬者幻象，将斯克鲁人军团吓跑（这些复制人脑子真的不大好用）。

    6人才得以逃脱，但是他们并没有发现，此时的黑蝠王，已经被斯克鲁人调包了，真正的黑蝠王依旧被斯克鲁人关押在监牢里。

    回到地球后，本以为这件事情已经结束，但是新复仇者无意中发现了一个女斯克鲁人尸体并将其交于“钢铁侠“托尼史塔克。

    他立刻紧急召集光照会，商议这次事件可能造成的严重性，期间奇异博士只用了灵体参加会议，可想而知斯克鲁人很早就已经让超级英雄们之间产生了猜疑。

    召开会议期间，假黑蝠王暴露了自己的身份，差点儿用超声攻击杀死他们，奇异博士的意念时空穿梭帮助5人逃离险境。此次会议结束，光照会最后承认了一个不可避免的事情，一场星球大战，已经在所难免。

    你看，这就是将几个人的意志代表集体的恶果，他们直接就挑起了一场星球大战，无数人因为他们流离失所，家破人亡。

    论邪恶和搞破坏能力的程度，超级反派大部分绑在一堆都比不上这些自以为是的超级英雄，尤其是以托尼史塔克为首的。

    虽然这个宇宙因为没有变种人，所以缺少了x教授和野兽汉克，但是不代表x基因就不会有被激活的那一天。

    事实上，佐德希斯的担忧正在成为事实，那就是他发现大部分x基因携带者体内的x基因开始间歇性出现活跃的症状。

    这很有可能是因为佐德希斯曾经无法控制的，作用在高纬度的吸引力让其他平行宇宙靠近所造成的结果。

    万幸的是他现在找到了两种堵住自己吸引力的方法，不然现在可能这个宇宙要么已经毁灭，大破灭，要么就是和其他宇宙完美融合，获得新生。

    “组织的成员我已经想好了，你跟我，还有那个冰棍。”

    史塔克继续说道。

    “我记得你很讨厌他。”

    佐德希斯眉头一挑。

    “是的，我确实很讨厌他。”

    托尼并不掩饰他对罗杰斯队长的厌恶，这种厌恶来自于他小时候，父亲不断对他的说教，让他想罗杰斯队长学习。

    这让托尼产生了一种逆反心理，一直到了现在都没改变过来。

    “但是我也必须要承认，我们这个组织是有一定危险性的。我们需要一个理智，并且足够正直与高尚的人参与进来。而且罗杰斯队长足够聪明。从他现在担任神剑局局长，并且做得很好这一点就能看的出来。”



第三百五十二章 黑卤蛋东窗事发

    佐德希斯卸任的时候，卤蛋想要上位都被大部分人质疑，但是史蒂夫上位却没有任何人质疑，相反，他们觉得史蒂夫美国队长来担任神剑局局长再合适不过。

    不然可能为了这至高权利，一直争吵到今天也不一定。

    “这个组织应该要极度的严密，我们不应该被政府知道。否则没有一个政府能够容的下我们的思想。”

    托尼史塔克看到佐德希斯没有反驳，以为他已经接受了，连忙激动的说道。

    “所以，保密协议是必须的。而另外一点，则是我们需要一个足够安全，并且能够让我们能够举行会议的地方。”

    “所以你已经想到了，托尼？”

    “是的。”

    “在哪儿？”

    “火星！”

    “那不是一个好主意，有很多人盯着。人类想要找到第二个类地行星移民已经很久了。如果可能的话，人类第一移民的外星首选恐怕就是火星。”

    “但是没有我和你发展航天技术，他们没办法那么快做到火星殖民！”

    托尼史塔克自信的说道。

    “够了，我已经受够你的狂妄自大了，史塔克，你有没有想过，如果这几个人都因为太过自信自己的力量，做出危害到全世界的行为的时候，该怎么办？”

    佐德希斯打断了托尼史塔克。

    “所以我需要你，佐德希斯。”

    但是史塔克却胸有成竹的看着佐德希斯。

    沃特？

    佐德希斯看着史塔克。

    “你才是我们光照会最重要的一步，你将会是我们的领导，知道为什么吗？”

    托尼史塔克认真的说道。

    “为什么？”

    佐德希斯不解。

    “因为你卸任了神剑局局长这个位置，这个至高无上，比美利坚总统更加具备权力，掌握着世界上最强大的力量，最先进的武器装备，最全面的情报的位置，你却直接卸任了！”

    托尼史塔克要表达的意思已经非常明显。

    “我只是厌烦了每天要处理那么多事务，让我没办法好好研究而已。”

    佐德希斯摇头。

    “当初会当神剑局局长也只是因为危险已经波及到我了，不然的话，我从一开始就只是一个商人，也只想当一个商人。”

    佐德希斯认真的说道。

    “托尼！”

    史蒂夫・罗杰斯出现了，已经被佐德希斯改造成战舰级超人的他，有着飞行的能力，所以收到佐德希斯这边的通讯之后，二话不说就跑过来了。

    卤蛋则是要慢很多，谁让局长办公室和副局长办公室在一东一西那么远呢。

    要知道神剑局的总部可是以前的纽约市，那么大，那么远。

    托尼史塔克不想放弃，于是他看向了史蒂夫。

    “队长，我有事情跟你说。”

    “这里是私人地方，两位，要说什么机密的话，请回神剑局，不要把无辜商人拖下水。”

    佐德希斯打断了托尼史塔克的话，接着说道。

    “走吧，史塔克，回去之后我会好好听你说的。”

    史蒂夫因为已经失去了在以前的世界蛇的记忆，所以对佐德希斯完全没有印象，唯一知道的就是这是一个比托尼史塔克还厉害还年轻的天才。

    最重要的是，自大狂妄的托尼史塔克对他也抱有服气的态度。

    “不能回去，因为我发现了神剑局里面有九头蛇！”

    然后托尼史塔克语出惊人。

    “你说什么？史塔克！”

    门口的黑皮卤蛋刚刚赶到就听到了惊人的秘闻。

    “嘭！”

    接着他就被佐德希斯一枪爆头了。

    托尼史塔克和史蒂夫都惊愕的看着佐德希斯，然后他们发现，地上的黑皮卤蛋变成了一个狰狞丑陋的类人生物。

    “这是什么？”

    两人更加惊愕。

    “斯库鲁人，一种跟异虫差不多，能够拟态别人的外星人。”

    佐德希斯解释道。

    “你的意思是，又有外星人入侵了？独眼侠被替换了？”

    史塔克眉头紧蹙。

    “不，它是跟黑皮卤蛋达成了合作协议，作为他的替身，而他本人则是隐藏起来，以后估计会躲在太空指挥一切。”

    佐德希斯回答。

    “……你们等我过来。”

    尼克弗瑞的声音在斯克鲁人的尸体上响起，显然是带了通讯设备，而尼克弗瑞也没想到佐德希斯会这么果断直接，一枪就把斯库鲁人干掉了。

    其实他没想过佐德希斯能发现斯库鲁人的复制，毕竟斯库鲁人的复制跟异虫的拟态是不同的机制，佐德希斯就算有针对异虫的拟态的检测装置，也不代表他有针对斯库鲁人的复制的机制啊。

    三人没有等多久，尼克弗瑞就匆忙赶来了。

    “尼克弗瑞，我已经向联合国递交了解除你神剑局副局长职务的说明，将神剑局副局长这么重要的位置交给一个外星人让这个外星人掌握地球最机密的信息和情报，你其实是斯库鲁人的带路党吧？”

    佐德希斯看到尼克弗瑞就说道。

    史塔克和史蒂夫都表情难看，因为他们从佐德希斯这句话里面已经意识到了事情的严重性。

    尼克弗瑞一怔，完全没想到佐德希斯反应会这么快和这么大，别以为佐德希斯只是一介商人和资本家。就没办法引起联合国的重视。

    对于佐德希斯的意见，联合国有百分之九十九的可能性会采纳。

    果然，紧接着尼克弗瑞就收到了联合国发来的通知，他已经被解除了神剑局副局长的职务，同时，针对尼克弗瑞的调查已经展开，光是通敌罪和叛地球罪，他估计得坐八百年的牢。

    尼克弗瑞头疼，他知道唯一能够挽回的机会，就是跟佐德希斯说明情况了。

    于是，他连忙把当初惊奇队长卡罗尔以及斯库鲁人难民的事情告诉了三人，没有丝毫隐瞒。

    但是听完他的话之后，佐德希斯反而露出了你是白痴吗的表情。

    “你可是特工，特工不应该被感情左右，更何况你自己还身处那么重要的位置，套用一句中国话，非我族类其心必异，无论它们表现得有多无辜，都得对它们抱有警惕和防范，你已经是严重失职了。”



第三百五十三章 尼克弗瑞锒铛入狱

    “你什么时候天真到这么相信别人的程度了，我当初把你提升到副局长，就是因为你谁都不相信的谨慎。”

    佐德希斯冷冷的直视尼克弗瑞。

    这里是神剑局的调查会，临时成立的针对尼克弗瑞的调查组和安全理事会对他展开问询，虽然佐德希斯按照程序来说算是外人，不应该出现在这里，但是没有人对他的出现有任何意见。

    尼克弗瑞沉默。

    “你连地球人，甚至跟你并肩作战了那么多年的超级英雄和手下都抱有怀疑的态度，却相信一个可以复制别人的外星人，还把这个外星人放在了那么重要的位置，掌握着那么多重要的情报和信息，你这是在背叛人类，背叛地球！”

    “你简直就好像是把总统府当成儿童游乐园一样开放，超级英雄是我们最重要的对抗外星人的力量，但是你却让一个外星人接触他们的资料，知道他们的能力和弱点还有信息，告诉我，尼克弗瑞，你是在做什么！”

    一旁的旁听席上的超级英雄们和特工们都看向了尼克弗瑞，他们也没想到自己面对的局长居然是一个外星人复制的。

    而且，佐德希斯说得很有道理啊。

    “他们只是一群外星难民，没有联系”

    尼克弗瑞艰难的说道。

    “所以我说，你什么时候变得这么天真了，尼克弗瑞！”

    “你区区一个连民科都算不上的特工，有什么资格说他们没有联系自己的母星和族人的能力？”

    “就凭着他们的一面之词？你就没有怀疑过？”

    “是那个叫做惊奇队长的，现在不知所踪的女人迷惑了你吗，以至于你爱屋及乌毫无条件的信任一群外星人？”

    “哦，对了，我忘记你可能不懂爱屋及乌是什么意思，这是冲国人的词，意思是指因为爱一个人而连带爱他屋上的乌鸦，比喻爱一个人而连带地关心到与他有关的人或物。”

    佐德希斯嗤笑道。

    其他人都觉得这个词的确形容得很到位啊，虽然描述上有些奇怪。

    “惊奇队长保护了地球，她曾经击退了克里人入侵地球的舰队，至于她现在不知所踪，只是因为她去了宇宙执行正义而已！”

    尼克弗瑞说到卡罗尔就非常激动的反驳。

    他其实不知道卡罗尔现在正在给佐德希斯打工，在氪星帝国。

    “我的话已经说完了，剩下的交给你们了。”

    佐德希斯无语的对其他人说道，现在的重点是惊奇队长吗，是斯库鲁人啊！

    他为什么直接爆头那个斯库鲁人？

    就是因为它后来导致了秘密入侵大事件啊。

    尼克弗瑞因为太过相信斯库鲁人，以至于斯库鲁人在自己的帝国被克里人彻底毁灭之后，他们就把主意打到了地球上。

    而代替尼克弗瑞成为神盾局局长的斯克鲁人在面对同族的求援的时候，义不容辞的把这些年掌握的超级英雄们的情报告诉了他们。

    包括超级英雄们的能力、性格、弱点、家人、情报等等一应俱全，所以才导致了超级英雄们没办法互相信任，因为斯克鲁人复制他们进行了内斗，挑衅等等。

    反正超级英雄们和地球都被搞得很惨，这全都是因为尼克弗瑞。

    “尼克弗瑞，根据收集到的证据，你涉嫌背叛人类和地球，因为之前没有这个罪名，我们商量了一下，决定判处你在地狱岛监禁五百年的刑期。”

    “尼克弗瑞，根据调查，你在担任前神盾局局长期间，有大量的经费去向不明，我们怀疑你涉嫌贪污公款，而且是一笔非常巨大的数额，所以你的刑期会加上三百年。”

    调查组都是来自世界各地的精英，再配合神剑局的强大情报能力，尼克弗瑞干过的事情很快就被查出来了。

    “我们到现在都不知道他泄露了多少情报出去，也不知道那个斯克鲁人传递了多少情报给自己的族人，在这么多次外星人入侵之后，尼克弗瑞竟然还愚蠢的相信外星人。”

    “随时做好外星人入侵的准备吧，我会研发出能够检测到这些斯克鲁人的装置，第一步先要把这些寄生虫驱逐干净。”

    佐德希斯对神剑局的人说道。

    美利坚西海岸的大洋深处，有着一座神秘的小岛。

    这是一座流传着许多稀奇古怪传说的岛屿。

    有人说这岛屿是现实世界最大的奴隶贩卖基地，每年有着超过十万名各色各样的奴隶在这里被拍卖。

    也有人说这里是富豪和政客们的非法俱乐部，在这儿，他们所有的邪恶念头都能得到释放。

    当然了，也有人说这里是控制现实世界幕后黑手们的开会场所。

    地狱岛，是它最闻名于世的称呼。

    美利坚的官方，从没有承认过地狱岛存在。

    不过，毫无疑问它终究是存在的，并有着完善的一系列建筑设施。

    除了岛屿上不亚于五星级的酒店建筑群落外，它的地底更是另有空间，可以被轻易改造成一个符合高标准的科研基地。

    也因此，不管地狱岛以前的主人是花旗国的哪一位大佬。

    它已经被联合国给征用了，并由佐德希斯亲自出手，配合机械人在短短一天时间就建立起了“地狱”。

    这个监狱是针对各种罪犯建立的，尼克弗瑞没想到自己有一天也会住进这里。

    各种罪犯对于尼克弗瑞的到来也是很意外，不过他们只是以为尼克弗瑞是来找某个罪犯的。

    直到尼克弗瑞被关进了一个牢笼里面，才让这些罪犯兴奋起来。

    “这不是神盾局局长吗，怎么也住进来了？”

    “法克，你哪都是什么年代了，还神盾局，神盾局早就没了。”

    “尼克弗瑞，你还记得我吗，我被你关了很长时间了，最近刚刚搬到这个监狱里面，没想到你立刻就来陪我了，真好。”

    尼克弗瑞充耳不闻，他要好好冷静下来思考，自己真的做错了吗？

    佐德希斯很快就研发出了针对斯克鲁人的复制机制的检测装置。



第三百五十四章 斯克鲁人在行动

    主要是有一具尸体在这里，想不研究出来都难。

    就算交给托尼史塔克，也不需要很久就能研究出来了。

    “斯克鲁人体内有一种基因，一种特殊的，有着极强的融合性的基因。有一点像是变色龙的伪装色。一种生物的自我保护机制。”

    佐德希斯说道。

    “我比对了一下异虫的拟态基因，发现两者完全不相同，托尼，你的拟态战衣又可以升级了。”

    托尼史塔克感兴趣的看着佐德希斯传递过来的数据，以及一组基因样本。

    拟态战衣让托尼史塔克有了足以解决九成九的超级英雄和超级反派的强大实力，如果再加上这复制基因的话

    此时，神剑局正在杀地球上的斯克鲁人，其中一个斯克鲁人对宇宙明帝国斯克鲁明发送的求救电波正通过太阳的放大，进行广播。

    而这种斯克鲁人的信号在银河系向着仙女系传播的路上却有点引人注目。

    因为银河系可是新星军团的地盘。虽然斯克鲁帝国很强，但是面对新星军团能不招惹最好还是不要招惹。

    对于和斯克鲁人打了很久交道的新星军团来说，斯克鲁人的信号还是很醒目的。

    甚至在斯克鲁第七世皇帝接到求救信号之前，新星军团就有一队编外人员截获了这段信号。

    不过因为破解信号需要一段时间，所以这队编外人员真正知道这段信号的含义的时候实际上和斯克鲁第七师皇帝的时间差不多同步了。

    斯克鲁第七世皇帝面无表情的看完了这段求救通讯。一个在银河系的落后明，居然杀斯克鲁人？

    哪怕那群斯克鲁人是难民，也无法接受！

    “通知我的将军，我们需要对银河系展开进攻了！”

    斯克鲁第七世皇帝语气冰冷的说着。

    斯克鲁七世皇帝的命令对于斯克鲁帝国来说就是最高指示。言出法随是作为一个帝王的权威。

    尤其是这个帝王还有着崇高的威望，以及强权的手段的时候，那么他的权利就会变得更大了。

    在斯克鲁七世皇帝命令传达后不到十二个地球小时的时间内，版图遍及大半个个仙女系，拥有可直接居住的殖民星球数量超过一千颗，高级资源星球数十万，低级资源星球不计其数的斯克鲁帝国军方高层都从四面八方赶来了。

    赶来斯克鲁帝国的王城，仙女系中的阿尔法星。

    这座比地球还要大上大概1.5倍的星球上生活着大约四万名斯克鲁人。

    是除了一些工业星球以外，算得上是人口密度最高的斯克鲁星球了。

    斯克鲁七世皇帝在自己的王宫接见了来自不同星域的将军和封疆大吏们。他需要商讨关于对银河系的战争的计划以及可能性。

    “银河系第三悬臂，名叫地球的地方？距离我们二百二十万光年？”

    开口的是斯克鲁帝国，仙女系外层防御圈的最高统帅尤达尔。

    “向银河系开战并不是一个很好的举动，因为新星军团的总部就在银河系的第四悬臂上。我们的军队如果大举出动不可能瞒得过新星军团的监视。他们太爱管闲事了。”

    尤达尔皱着眉头，冷着自己的一张绿色的斯克鲁星人的脸说道。

    “而且因为新星军团的关系。我们在银河系的方向并没有建立任何星门。如果利用泰坦级战舰进行宇宙跃迁，也许等到我们赶到地球的时候时间都过去数百年了。”

    斯克鲁七世皇帝交叉着十指。

    “那么派遣先遣队呢？以一百艘突击舰为单位进行跃迁，我们的军队最快什么时候能够到达地球？”

    “如果是以速度为特长的突击舰的话，一百艘的突击舰一起跃迁，大概只需要三年的时间就能够轻装前往地球。”尤达尔思考了一下。

    星际跃迁并不是随随便便像开汽车一样给个油门就可以走的。这是需要多方面考虑的，包括跃迁时所开辟的跃迁通道之间的互相拉扯而产生的干扰效应。

    质量越大的飞船干扰效应就越大，并且干扰的范围也越广。短距离跃迁也许没有什么差别，比如从地球到冥王星的这种距离，因为距离太短不会有什么太大的感受。

    但是当跃迁距离超过一定长度的时候，干扰效应就会发挥作用。

    它会让跃迁的方向出现巨大的偏差，你可能航行到一片完全陌生的星域从而迷失方向。

    如果碰到最糟糕的情况的话，你甚至可以直接跃迁进入了一颗恒星的内部甚至引发恒星的爆炸，要是出现这种情况的话，一队星际舰队都会损失惨重。

    所以舰队规模越庞大，需要进行星际跃迁就需要越多的计算。在星际舰队中战舰的操控是高度自动化的，实际上要借助人力的地方很少。

    而真正需要人来处理复杂情况的，其中最重要的一项就是考虑跃迁所带来的干扰。

    舰队统帅需要下面的参谋和技术官不断的统筹数据，安排好整个舰队的跃迁情况。避开所有可能危险的线路。

    就像是大航海时代的帆船需要避开海面底下有可能出现的暗礁一样。看似平静的宇宙实际上并不安全。

    宇宙中无处不在的宇宙射线对星际舰队来说是一种考验。地球所在的地区是很平静的地区，也只有这种宇宙潮汐平缓的地区才能诞生生命。

    而那些宇宙射线强烈，有着巨大宇宙潮汐的地区就像是大海上的海啸或者是暗礁一样。能让所有的星际舰队折戟沉沙。

    宇宙射线放射出的能量足以杀死任何没有做好防护准备的生物。而可怕的宇宙潮汐所带来的引力可以轻松的将整个太阳系，甚至比太阳系大十倍的恒星系撕裂成碎片。

    即便是星际跃迁也不能从这种地方经过，从这走简直就是在赌命。因为新星军团的关系，斯克鲁人对于银河系保持着微妙的态度。他们不是很想去碰这片新星军团的自留地。

    对于银河系的探索也开展的不是很顺利。就像是大航海时代需要有船只去探索新航线一样。



第三百五十五章 斯克鲁人和地球人的战争

    宇宙星域的探索也是一种危险重重的任务，而斯克鲁七世皇帝收到的求救信息正是来源于二十多年前一支外出探索银河系第三悬臂的探索船。

    他们是为了帝国测绘宇宙星图的探险者和科学家。

    就像是大航海时代测绘航海图的航海士一样，是这个国家重要的财富。

    他们绘制星图，并且寻找可以落脚，可以殖民的星球。同时也在寻找任何可能的资源星球。

    如果没有这些人，斯克鲁帝国在漆黑的宇宙中就像是瞎子一样。

    在强大的宇宙舰队撞上了宇宙潮汐都没有任何抵挡的可能。就像是沙滩上建起的沙堡不可能抵御海啸一样。

    是的，尼克弗瑞和卡罗尔都被骗了，那一支斯克鲁人不是什么难民，他们真正的身份是探索银河系第三悬臂的探险家和科学家。

    所以当听到尤达尔说三年的时间内可以派遣一队突击船前往地球的可能，斯克鲁七世皇帝开始思考这样做值不值得。

    派遣大舰队是不可能的。除了要给地球人教训以外，七世皇帝还想要救出被困的斯克鲁人。

    几百年过去的话，被困地球的斯克鲁恐怕早就死了。

    无论如何斯克鲁七世皇帝都不能容忍这种事情的发生。

    “一百艘突击舰并且轻装出发，能够消灭地球人吗？从信息上来看，地球人已经开始向宇宙明开始迈进。并且也掌握了热核武器，虽然只是最初期的使用方式，但是已经可以对我们的轻型突击舰产生杀伤力了。”

    斯克鲁七世皇帝敲了敲桌子。

    尤达尔继续板着他的死人脸说道。

    “如果我们的目的只是救援行动，并且给地球人一个教训的话，那么是够得。但是彻底消灭一个种族也许不够。因为轻装前进的含义就是我们无法携带大规模杀伤性武器。”

    “仅仅依靠激光炮和电磁武器是无法毁灭一个星球的。尤其是激光炮在进入大气层后作战效能就大大降低了。我们也许需要转换一个思路，陛下。跑去银河系，在新星军团的鼻子底下摧毁一个他们管辖范围内的明星球，哪怕只是初期宇宙明形态。这很有可能惹火他们。我们这样做值得吗？”

    尤达尔委婉的提醒了七世皇帝一句。

    斯克鲁七世皇帝没有看尤达尔，他只是在摆弄着自己的宝石权杖，以一种冰冷的语气说道。

    “那艘遇难的飞船上有我的亲侄子，斯克鲁亲王尤里安。他为我们明的延续在宇宙中冒险，现在他正在被人杀，你觉得应该怎么做？我的外层防御军团最高指挥官？！”

    尤达尔闭嘴了。现在所有人都知道了斯克鲁七世皇帝的决心了。地球人一定要消灭，他需要地球的覆灭来给自己的侄子陪葬，斯克鲁的亲王在地球被杀这本身就是一个极其严重的事情。

    以整个地球明陪葬从各种角度来说，对于斯克鲁人都是理所应当的，甚至有的将军认为仅仅只是一个初期宇宙明形态的覆灭甚至都不足以抵消这其中的仇恨。甚至应该把新星军团拉上，至少让他们道歉。

    话虽然说了很多，但是有一个切实的问题摆在斯克鲁人的面前。那就是如何消灭地球明？花几百年派舰队过去还是构建一个星门，这都太花时间了。甚至会给地球人一个很长的时间来增长自己的明实力。

    所以要又快又狠的报仇才是最关键的事情。

    就在斯克鲁的将军们陷入讨论的时候，坐在斯克鲁七世皇帝右手侧第三个位置的禁卫军统帅开口了。

    “为什么我们一定要亲自派遣军队去地球？对付一个初期宇宙明何必让我们英勇的战士劳师远征？”

    他的话吸引了其他人的注意力，大家都看向了他。

    禁卫军统帅继续说道。

    “我知道在银河系的边缘里有一群游荡的蝗虫，他们是海盗，是杀人魔。以摧毁和夺取其他弱小明的资源为生。我们完全可以雇佣他们，让他们为我们去办这件事！”

    斯克鲁七世皇帝缓缓的点了点头同时问道。

    “这群人叫什么名字？”

    禁卫军统帅恭敬的回答。

    “齐塔瑞！”

    地球人，在斯克鲁人，或者说在多数的宇宙高等明中绝对属于异类。

    其中最特异的一点就是那巨大的人口数量。

    在斯克鲁的将军们详细的浏览了地球人的数据，所有人都对地球人的人口数量给惊呆了。

    “七十亿人？！”

    这是一个年级比较大的将军，他看到这份数据的时候脸上的震惊的表情毫无掩饰。

    “而且七十亿人口，一起拥挤的生活在一个荒芜且贫瘠的星球上。缺少高能量的同位素，缺少高强度金属矿石。除了水比较多以外，这个星球贫瘠的就像是荒漠一样。”

    这是一位内政官对于地球的评价。

    “他们简直就像是一堆虫子拥挤在一个大粪蛋上，反复的吸取大粪里面已经被消化过一遍的养分。然后还还要拼命的守护这颗大粪蛋。”

    “也许越是贫瘠的地方，出现的生命就越顽强？”

    内政官有些不屑的看着面前的资料说道。

    “没有高能量同位素，生活的地方拥挤的如同虫巢。个体实力低下到堪称脆弱，知识的传授方法落后而老旧。没有杰出的个体，也没有高端的战斗力。无论是整体作战实力还是单体作战实力都不值一提。”

    内政官对看完整份资料以后下了一个定论。

    “地球人就是一群简单的虫子，轻易的就可以捏死。让银河边缘的海盗去进攻，我们只需要拍少量的精英斯克鲁战士就能主导整个局势了。”

    内政官赞同了之前禁卫军统领的想法，毕竟出动斯克鲁的军队需要消耗大量的资源。

    而雇佣海盗虽然也需要资源，但是比起斯克鲁军队的消耗来说，简直就是九牛一毛。

    将一些独立在仙女系和银河系之间的资源星球当做酬劳就完全满足雇佣一群齐塔瑞人了。这笔买卖还是很合算的。



第三百五十六章 反应

    而内政官的定论也引起了斯克鲁高层的一阵赞同。他们都相信地球肯定可以手到擒来。毕竟从各方面来看他们都只是一群虫子啊！

    在资料里提及了人类的基本运作形态，包括饮食喝水和休息等等。一般的成年人大多数人都举不起80KG以上的重量。全世界跑的最快的人也只有9秒多一百米的速度。

    而且明内部还分裂成许多小的国家，各自为政，并且相互之间还攻伐不休。

    在斯克鲁人眼中这种明形态野蛮而粗鲁，并且毫无效率可言。同时生活的也毫无尊严，要知道王城的阿尔法星只居住了大概四万的斯克鲁人。

    而把整个斯克鲁明包括各种殖民星球算上，斯克鲁人在人口数量上都凑不齐七十亿。准确的说，斯克鲁人的人口数量只有不到两亿，一亿八千五百万，这是斯克鲁人人口的巅峰数据。

    像地球人一样简单的繁衍，随意的繁殖，在斯克鲁人看来太野蛮就像是原始动物一样。斯克鲁人可没办法这样繁殖，培养一个合格的斯克鲁人需要耗费大量的资源。

    帝国需要控制人口数量，不然的话帝国的资源会吃紧。对于斯克鲁人来说，地球人简直就是纯野生的一种生物。大概就和地球人理解散养的鸡鸭牛羊一样。

    只不过，他们不知道的是，斯克鲁人发送的关键信息被佐德希斯给截获，他满怀恶意的将这部分信息给删除掉，然后再发送过去。

    诚如斯克鲁人所说的，地球是个生存条件极其恶劣，说得上是穷山恶水的地方。这种地方一般情况下白送给斯克鲁人他们都不要。因为改造星球还需要花费一大笔的资源呢！

    和生活在舒适安逸，一个星球上只住几万人。有着超大的居住空间和丰富到令人咂舌的个人资源可控支配的斯克鲁人来说，地球人真的是比斯克鲁人豢养的宠物都不如。

    哪怕是托尼史塔克，以他作为世界顶尖富豪的身份来说，在生活环境上来说也许都比不过一个普通的斯克鲁平民。

    但是斯克鲁人如果读过地球的学，特别是东方的一些学典籍的话他们就会知道一句话。

    “穷山恶水多刁民，土匪，恶霸，亡命徒，疯子等等等的总之城里人最好不要来。”

    斯克鲁人对比地球人就是城里人，而地球人则是那穷山恶水中的刁民。因为这群刁民唯一的财产就是一颗大粪蛋了。

    当你有数不尽的财产的时候也许遗失一些你不会太在意。但是当穷到只能靠大粪蛋过活的时候，任何想要抢走这颗大粪蛋的家伙都必须要做好和人拼命的准备。

    因为你将面对的是一个穷红了眼的疯子，这个疯子已经一无所有了。

    而斯克鲁人很明显并没有意识到这一点。内政官顺着七世皇帝的心思定下了会议的基调。捏死一个臭虫对于斯克鲁人来说没有什么大不了的。

    但是所有的斯克鲁人都没有意识到，地球，实际上比他们想象的危险的多了。地球上有句话叫做不作死就不会死，其实斯克鲁人还不明白。

    只不过，当斯克鲁人信心满满的联系齐塔瑞人的时候，齐塔瑞星人却表示拒绝。

    开玩笑，地球那是人能够入侵的地方吗？

    都不知道有多危险。

    齐塔瑞星人的拒绝让斯克鲁人察觉到了不对劲，不是，这群星际海盗不是只要有活就什么都接的吗？

    为什么一开始还一副你说什么任务我们齐塔瑞星人都能解决，结果自己提到了地球之后就脸色一变其实齐塔瑞星人没有表情。

    然后就选择了拒绝？

    “难道地球其实没有那么简单？”

    斯克鲁人也不是傻子，这种异常的情况肯定会引起他们的怀疑，于是，他们决定先派出一支情报小组来获取情报。

    地球。

    一群不速之客忽然造访了这个不起眼的星球。

    首先是一阵幽暗的光芒闪过，紧接着在光芒过后则是一群东倒西歪的类人性生物出现在了地面。

    他们看起来就像是神话故事里的绿色哥布林，但是比绿色哥布林要来的强壮的多。

    是一种介于人类传说中兽人和哥布林之间的生物。

    其中一个巨大哥布林向其他的哥布林做了个小声的手势，然后悄悄的说道。

    “我们已经成功抵达地球，需要弄清楚他们的明强度，在制定我们后续的计划。是悄悄退出这里，还是直接征服！”

    这些高大的哥布林自然就是斯克鲁人了。

    他们之所以能够这么快抵达地球，完全是因为斯克鲁帝国消耗了大量的资源建立了一个星门的原因。

    佐德希斯因为没有像大超那样把超级听力覆盖全球，所以完全没有发现，此时的他，正拿着一份资料去“地狱”监狱打尼克弗瑞的脸。

    “这就是你所说的可以信任的外星难民，他们在我们实施追捕之后，不到十个小时就发送了一份求救讯息，里面还包括了所有神剑局已知的超级英雄的资料和情报。”

    佐德希斯坐在尼克弗瑞的面前，将资料丢到了他的面前。

    监狱的狱警都在外面，因为他们知道，有佐德希斯在，这个监狱现在就是世界上最安全的地方，哪怕多么穷凶极恶的超级罪犯都不可能在这个时候逃脱。

    尼克弗瑞此时内心非常的纠结和挣扎，毕竟他怎么也没想到这群斯克鲁人真的留了一手，更重要的是，从资料上超级英雄们的情报来看，他们的收集工作相当出色。

    不但有多次怪人和超级英雄战斗的记录，就连赛亚人，齐塔瑞星人等等的大战都有详细的记录，甚至具体到某个时间某个超级英雄在做什么，还有神剑局对超级英雄们定期做的心理辅导和心理评估分析，这些全部都落入外星人的手里的话

    后果简直不堪设想！

    “所以，你现在应该明白自己做了一件多么愚蠢的事情了吧？”

    有时候不是不想加更，而是加更了之后，均订一点变化都没有，久而久之就没有那个热情加更了。



第三百五十七章 吓坏了的斯克鲁人

    如果说之前尼克弗瑞还有不甘心的情绪的话，那么现在他就彻底认命了。

    自己的确错信了斯克鲁人，还差点让地球毁于一旦。

    “我只截获了一部分，所以斯克鲁人还是有可能会来，这场战争是因你而起的，尼克弗瑞，你将会成为历史的罪人，就好像希特勒那样。”

    佐德希斯耸耸肩。

    “”

    尼克弗瑞只能以沉默以对，他实在是想不到该怎么挽救，他又不是托尼史塔克那种脑子很厉害的超级英雄，也不是绿巨人这样的一拳博士。

    “好了，我也不跟你多说废话了。”

    佐德希斯站起身。

    “毕竟，我还得回去组织如何对付即将入侵的斯克鲁人大军。”

    伴随着牢笼的关闭，尼克弗瑞重重的一拳打在了墙壁上，鲜血直流，他颓废的坐在了地上。

    八百年的刑期，他能坐满一百年都偷笑了。

    没有意外的话，他不会有被释放的希望的。

    此时，DC大厦。

    作为被恶趣味的佐德希斯收购的漫画公司，DC总裁按照佐德希斯这位天才的想法拍摄了很多影片，收获了大量的好评和票房，佐德希斯也被称为影史上最具想象力的剧本编剧。

    虽然佐德希斯根本不在乎就是了。

    比如说大名鼎鼎的黑衣人系列，还有超人：钢铁之躯，超人归来，X战警等等一系列没有在这个宇宙出现的玩意都被佐德希斯搬上了荧幕。

    DC大厦的保安看着外面漆黑的夜色，懒洋洋的吃着刚刚叫来的披萨，手里拿着一大杯冰镇可乐，一边饶有兴趣的看着投影仪上播放的影片。

    一群斯克鲁人偷偷的靠近了这里，他们也看到了投影仪上的内容。

    “运气不错，我们好像来到了一个记录历史的地方？”

    斯克鲁人打晕了那个三百斤重的保安之后，他们霸占了这里，顺便看到了旁边一大堆DVD。

    作为高等明的人，虽然没有接触过DVD这种东西，不过还是能够看一下就知道原理的。

    “地球人的历史吗？”

    斯克鲁人的队长想了想，那就从历史开始了解这群地球人吧。

    说不定能找到齐塔瑞星人害怕地球人的原因。

    队长并不清楚地球上有一门艺术叫做电影，这种艺术大多来自于地球人对自我思想的大放飞和不着边际的天马行空的乱想。尤其是好莱坞的大片，地球人主要是美国地球人最后必然要拯救世界的。

    斯克鲁人也有自己的影像记录手段，但是他们只是用来记录历史和真实事件的。简单来说，斯克鲁人只有即时新闻和真实纪录片这种东西。

    他们并没有见过电影这玩意儿。因为从斯克鲁人的思考回路来看，他们完全不明白为什么要拍摄电影这种欺骗自己的东西。

    从故事到剧本，再到场景甚至是演员，这一切都是假的。用所有的假货来蒙蔽自己从而达到自我欺骗的目的吗为的是什么有什么意义吗？

    斯克鲁人完全不会懂电影其中的奥妙的，因为他们和地球人完全是两种思考回路。

    “就是不知道这里记录的历史是多久以前了，技术员，搞定了没有？”

    斯克鲁人队长琢磨着，然后询问自己的技术员。

    “没问题了，队长。”

    技术员研究了一下，就搞清楚了原理，他将保安看的交配行为纪录片丢到了一边，然后那纪录片直接就摔裂了开来。

    然后他放进去了一张新的纪录片。

    顿时，一副画面便立体呈现在了仪器上方，让在场所有人都看得了清清楚楚。

    那副画面正显示着美国某电影公司的开场场景，接着，一组英出现在了场景上

    “超人归来。”

    数小时后，斯克鲁人颤抖着互相抱在了一起。

    “这，这，这肯定就是地球人的强者记录了！”

    “太可怕了，队长，地球竟然这么危险，怪不得那群齐塔瑞拒绝了我们的任务！”

    其余人也被这部“超人归来”的记录片给吓得不行，特别是当斯克鲁人队长看到结尾时，那个地球人强者单独一人就将一块已经成形的大陆给摔飞到了宇宙里后，而且还从九天之上脱力摔下，居然还没有死时。

    他们的心情就真的是哇凉哇凉的，只觉得后背简直一片冰凉。

    这样的强者，该怎么去对付呢？根本无法对付啊！

    他可以单凭强度飞到外宇宙空间，可以凭借强度在短短数分钟内飞绕整个地球，可以凭借强度将一块大陆举起甚至已经强大到凭借眼睛可以放出能量了，光看其放出能量后举重若轻的样子，怕是摧毁一支舰队都轻而易举。

    最让他们感觉到胆战心惊的是，在这部纪实片中，非常明显的，地球人的道德糜烂，对于爱情十分的不忠贞。

    那个地球人女人明明拥有了如此强大，简直不可匹敌的地球人强者伴侣，她居然还趁着这个强者不在时，与别的男子结成了伴侣，之后依然生下了强者的孩子。

    旁的先不谈，比如这个地球人强者为什么不将那个男子给干掉，然后抢回女人，或者将女人给杀掉之类的话题，这或许是地球人独特的糜烂的世界观吧。

    斯克鲁人们也不想发表什么评论，真正让他们感觉到胆战心惊的地方那个继承了地球人强者血统的小孩，他居然也拥有强者部分的力量？

    一个五六岁大的小男孩，他居然可以徒手将数百公斤重的钢琴给推飞几十米远？

    换句话说，地球人的强大并不单单体现在其无与伦比的潜力上，还体现在了其强大可以凭借血统继承上？

    只需要有一个地球人强者，那么生下的子嗣便继承了那强大？这样的种族简直可以说是不可能存在的种族，可以认为是完美的，永恒的种族了！

    因为只要有一个地球人强者没有死，那么这个种族就能快速恢复实力，因为他们只需要让这个强者不断的交配就行了。

    “你们莫非没注意吗？这部纪实片是2009年的时间纪录下来的。”

    技术员铁青着脸说道。



第三百五十八章 地球人恐怖如斯

    至于这部纪录片的特效粗糙，不但技术员看出来了，斯克鲁人也都看出来了。

    但是他们觉得很正常，毕竟这应该是人物传记之类的东西，总不能真的把那位强者找来重演一遍吧，就算那个强者肯，那块已经飞出去的大陆也不可能回归原位啊。

    所以自然是要使用特效之类的了。

    当然，超人归来的剧情佐德希斯也是修改过，比如说把氪星给改掉，不然以后地球人遇到氪星帝国就不好解释了。

    巧合？

    但是超人的能力跟超级氪星人一样啊！

    “队长，若真的是那样，不需要太多，只需要十个之前那个名为超人的地球人强者那样的实力，我们斯克鲁帝国就会彻底的被灭族啊！”

    “等等啊，队长，我们只是看了其中一个人物传记一样的纪录片，如果我们的猜测是错误的呢？”

    其中一个斯克鲁人不想那么绝望，他提出了异议。

    “你想说什么，阿甘左？”

    “地球人说不定只有那个超人这唯一的强者呢？反正我在纪实里只看到了这一个地球人的强大，其余地球人全都是弱小无比的老鼠！”

    阿甘左冷静的说道。

    “有道理，不过这里这么多纪录片，我们还是全看完再说吧，现在得到的情报太少了。”

    斯克鲁人队长点点头，如果真的好像阿甘左猜测的那样就好了。

    只有一个的话，虽然也很难对付，但是就好像拥有斗剑的希阿帝国一样而已，还不至于让斯克鲁帝国绝望。

    然后，斯克鲁人队长拿起了一张英名为“星球大战”的纪实片

    三个小时后，斯克鲁人们抱着一大堆DVD碟片，狼狈不堪的爬出了保安室，然后疯狂的找到了自己隐形的星门之后，二话不说就冲了进去。

    被打晕的保安在它们离开之后才昏昏欲睡的醒了过来。

    “我，我怎么了？”

    保安从地上爬了起来，接着就看到自己面前摔碎的珍藏版美国动作电影。

    “不！！！”

    第二天，DC漫画公司被偷窃了一大堆碟片的消息就传了出去，万幸的是这些碟片都不是样片，而是已经上线公映的电影，不然如果是样片的话，DC公司估计要血亏一大笔。

    即使如此，还是引起了洛杉矶警察局的注意，毕竟DC公司可是被安布雷拉公司收购了，并且佐德希斯还出了大量的剧本来拍摄电影，说不定佐德希斯很重视DC公司。

    这年头，谁不想讨好佐德希斯？

    不过很遗憾的是，虽然DC公司也有监控摄像头，但是却没有拍到偷窃的小偷。

    主要是因为斯克鲁人有先进的技术防止被地球落后的摄像头拍到，技术员也不会留下他们的蛛丝马迹。

    这种小事情当然也不会烦到佐德希斯，他正在和神剑局的人商量构建防线的事情。

    “尼克弗瑞这个老糊涂！”

    当知道了那群斯克鲁人真的传递了信息，并且包括了神剑局的所有资料之后，安全理事会和联合国代表以及超级英雄们的心都是哇凉哇凉的。

    这种大战，情报的落后就等于是一切的落后，更不用说还没开打，自己这边的情报就已经被对方知道得一清二楚，相比之下，自己这边却不知道斯克鲁人那边是什么情况。

    “没有截获吗？”

    托尼史塔克问佐德希斯。

    “没有，斯克鲁人使用的是和地球截然不同的技术，等我发现的时候已经晚了。”

    佐德希斯平静的说道。

    “那些斯克鲁人呢，抓住他们，通过拷问，也能知道斯克鲁人的情况吧？”

    联合国代表忍不住问道。

    “不可能，他们已经在地球上生活了很长时间，估计都不知道斯克鲁帝国的情况了，就算能够提供情报，也只是落后的情报而已。”

    托尼史塔克摇头，这个可能性他早就想过了。

    “最糟糕的是，我们不知道斯克鲁人的技术是怎么来到地球的，是直接打开一道门从地球上出来，还是传送到太阳系一支舰队，接着毁灭我们。”

    “佐德希斯，你一定有办法的吧，毕竟你可是佐德希斯啊！”

    其他人都把目光看向了佐德希斯。

    “你们把我当成什么了，凡人的智慧。”

    佐德希斯靠着椅背，无语的说道。

    小叮当啊。

    当然这句话是没有出现的，只不过是有类似的感慨而已。

    其实佐德希斯把斯克鲁人这个隐患提前引爆出来也是一件好事，这样就可以避免秘密入侵大事件的发生，而且还可以把斯克鲁人直接打灭。

    就是怎么解决才是难题。

    与此同时，斯克鲁帝国。

    “这不可能！”

    “简直就是荒谬！”

    “地球人有接近两千多万人具备超能力？要知道哪怕是我们斯克鲁帝国也只不过是有几个超级斯克鲁人而已啊！”

    先遣队带回来的“纪录片”引起了巨大的轰动。

    尤其是地球人竟然还能打星际大战，什么原力大师，绝地武士，靠锻炼就能成为超级战士，这怎么可能！

    就连擅长制造超级战士的克里帝国都做不到啊。

    更不用说还有“X战警”里面那些天生就天赋异禀的地球人了，操控磁场和心灵感应覆盖六十亿人口的恐怖存在竟然就在那个地球上。

    还有以一群超级战士为首的“正义联盟”，击败过宇宙霸主“达克赛德”。

    虽然不知道这是多少年前的事情，但是既然能够击败宇宙霸主，那岂不是说地球人比斯克鲁帝国和克里帝国还要强大？

    “还好我们没有鲁莽行事。”

    斯克鲁皇帝七世看完了纪录片之后说道。

    如果斯克鲁人不是想偷懒雇佣齐塔瑞的话，也不会从齐塔瑞的反应中察觉到不对劲，继而想到要派人去获取一下情报再说，结果这一获取情报就知道了地球原来是这么危险的地方。

    “那么，对于在地球上的斯克鲁人，我们应该怎么办？”

    斯克鲁皇帝七世问道，斯克鲁人对于自己的族人都是非常重视的。



第三百五十九章 打造星际舰队

    因为斯克鲁人是一个真正意义上的高等明，非常强大。他们已经征服了很多的星系了。

    在宇宙已知明中属于最强大的一个。而克里人当年是偷盗了斯克鲁人的明成果，最后才成立了克里帝国。

    这也让两个明之间有了巨大的间隙。从此走上了互相对抗，不死不休的局面。

    同时必须要顺带一提的就是，斯克鲁人是个非常记仇的种族。

    颇有一种你动我一根汗毛，我就要杀你全家的气势。

    更不用说地球上的那支斯克鲁人里面，还有一个斯克鲁人皇族，当今斯克鲁皇帝七世的亲侄子。

    他们正在被地球人杀，原本按照斯克鲁人的习惯，那肯定是派出铺天盖地的舰队把地球直接摧毁。

    而且现在斯克鲁人还在跟克里人打着，克里人可不是一个好对付的家伙，再加上地球人的话，斯克鲁人估计是嫌自己太能打了。

    “派出几个超级斯克鲁人，偷偷去把他们救回来。”

    长老议会的人建议道。

    暂时不想招惹地球人的话，就只有这个办法了。

    总不能看着他们死吧。

    “那就这样吧。”

    斯克鲁皇帝七世也没有更好的办法，只能同意。

    地球上的斯克鲁人已经全部都被抓起来了，在发明出能够检测斯克鲁人的装置之后，配合神剑局以及超级英雄们的速度，这些斯克鲁人一个没落，全部进了监狱。

    佐德希斯还给他们打造了一个振金监狱。

    联合国对于即将要和一个星际帝国开战都充满了紧张感，兔子国开始深挖地下措施，然后神剑局跟联合国一起让安布雷拉公司大量生产霸天虎以及扎古机体。

    但是面对斯克鲁人有可能存在的舰队就没什么方法了。

    这也是单兵力量强，但是还没有强到可以一锤定音的悲哀。

    就连灭霸都得躲着舰队走，不然，没有无限宝石的他，被舰队一轮齐射可能就非伤及残了。

    死倒是可能不会死，除非是当初希阿帝国对他使用的引力坍塌炸弹一样，那才是能够葬送亚天父甚至是天父级强者的终极武器。

    “我们就不能生产自己的战舰吗，佐德希斯不是曾经打造出一艘星际战舰吗？”

    神剑局的人忍不住说道。

    “你是不是误会了什么，我们现在是要自行设计建造星际战舰，从无到有！”

    “就好像刚刚拿起石头打磨成武器的原始人要研究出核潜艇一样！”

    虽然托尼史塔克有自信自己和佐德希斯联手的话可以做到。

    但是等到他们能办到这一切的时候要多久了？

    虽然说托尼还是个天才的军火商，并且已经设计过一条方舟飞船。但是真正的星际战舰他可从来都没有建造过。

    从开始立项，到提出构想，建造原型，接着就是反复的实验和改良。

    即便天才如他们，恐怕不经历五六年甚至十年以上的时间都没办法拿出一个成熟的星际舰队的制造方案吧。

    整个星际舰队的全貌可不是一艘艘战舰就行了。

    还得包括攻击机，截击机，医疗运输机，侦查预警机以及最后也是最贵的，作为正面战场有着一锤定音效果的战列巡洋舰！

    “更重要的是，这样一支无敌的星际舰队出来之后，谁来掌控？在斯克鲁人，在外星人没有入侵的时候，它完全可以完成统一！”

    托尼史塔克说到这里，再次看向了佐德希斯。

    神剑局和联合国还有安全理事会都陷入了沉默，是啊，一支对于现在的地球来说，无敌的星际舰队的诱惑，这特么谁能够拒绝呢？

    “一个人很聪明，但是一群人很蠢。”

    托尼对佐德希斯说着。

    “佐德，我相信你应该没有忘记1938年广播剧世界大战在全美引起的恐慌。”

    “因为我们对于政客的不信任，害怕他们用各种方式，将原本应该重要的事情变成了为自己谋取私利的事情。这种事，你应该已经反复见过了。”

    “你到底想说什么，史塔克！”

    安全理事会的理事们愤怒的说道。

    就算你说的是事实，也不能在这里说出来，还说得那么明白！

    “佐德，抛弃这些愚蠢的家伙，我们一起干吧！”

    托尼史塔克说道。

    或许是太多的外星人入侵，导致托尼史塔克产生了焦虑，跟原剧情的焦虑又不一样，他的焦虑是针对现代社会政治体系的繁琐以及政客们大多数向利益看齐的行为。

    地球都快要毁灭了，你们还在这里斤斤计较的内斗，浪费了那么多资源！

    “冷静点，史塔克，你的情绪有些不对劲。”

    佐德希斯看出来托尼史塔克好像精神出了什么问题。

    “我的情绪很好！”

    托尼摇头，不过他也没有继续闹起来。

    “想要建立星际舰队没有你们想象中的那么简单，首先就需要庞大的资金和工业支持。”

    佐德希斯接过了托尼的活，虽然他也不乐意做这个，但是好像在场能说的也就他了。

    “理事阁下，您是米国人，米国每年的军费大约8000亿美金，我按比例收取四分之一的米军军费作为经费，这项经费拨付时间最低十年。”

    “每年2000亿美金，持续十年！”

    北美理事惊呼道。

    “这还只是米国一国，这也太多了吧？”

    “多吗？这只是开始而已，你们以为星际舰队是什么，核潜艇？空天母舰？别开玩笑了，一艘星际战舰的造价足以把全世界所有的武器造价算上还只是一个零头，这是星际战舰，不是玩具！”

    佐德希斯冷冷的斥责道。

    要建立地球外层空间防御舰队，收取全世界所有的国家军费的四分之一作为太空舰队组建经费，这番大手笔把在场的几位世界级领袖人物都惊到了。

    几位世界安全理事不能马上做出决定，他们要在自己所代表的大洲召开大洲防务会议，召见世界各国国防部长和军工集团总裁，要得到各国领袖授权，最终交由联合国讨论，才能做出最终决议。



第三百六十章 普罗米修斯号

    不过，由于斯克鲁人入侵在即，时间紧迫，迫在眉睫，各位理事都表示可以由安理会五大常任理事国进行秘密协商，先签署谅解备忘录，初步拟定一套协议，在联合国决议出台之前先加入这次地球人抗击外星侵略者的战争。

    几位世界安全理事会理事急忙下线，将这个消息通知所属国领袖和顾问团，进行进一步讨论。

    “政治家决定开不开战，指挥官决定如何作战，分工明确，互不干涉。历史上很多惨败的战役就是后方政治家临阵换将或胡乱下令导致的，如果诸位不希望地球毁灭的话，还是把专业的事交给专业的人来做吧。”

    佐德希斯如此说道。

    然而这个专业的人，在所有人心目中已经有了人选，不就是你佐德希斯吗？

    “别闹了，我懒得管。”

    佐德希斯表示拒绝。

    “我可以让安布雷拉公司接受订单生产制造星际战舰，但是要我带头打仗还是免了。”

    佐德希斯很坚定。

    漫威宇宙中，舆情，也就是舆论情况到底有没有作用？

    漫威电影宇宙中，舆情起到过几次作用。

    托尼斯塔克被国防部逼迫交出钢铁侠盔甲的时候，他在听证会上使用黑客技术手段揭露汉墨集团在秘密研究钢铁侠盔甲，给在场的媒体报了个大料，引导舆论倾向，最终迫使国防部放弃了对他的起诉。

    九头蛇开启洞察计划被美队挫败之后，黑寡妇娜塔莎在网络上公开了神盾局一切资料，揭露神盾局被九头蛇操控的秘密，直接导致神盾局解散。

    复仇者联盟得到米国政府认可，获得许多特权，是因为他们在纽约大战击退外星人保护民众的表现获得民众赞许。

    科索维亚法案也就是复仇者联盟必须受联合国统辖，只能执行联合国指定的任务的法案之所以被提出，正是复仇者们在尼日利亚抓捕交叉骨惹出乱子，导致十余名瓦坎达公民死亡。

    再加上他们在科索维亚与奥创激战害死很多平民，民情激愤，才会被提出成为联合国讨论并通过的议案。

    除此之外，民众舆论也会影响超级英雄们的心境，毕竟像过街老鼠一样走到哪里被骂到哪里并不是很舒服的事。

    佐德希斯懒得变成被舆论攻击的人。

    事实证明，漫威宇宙的平民都是没脑子的，哪怕超级英雄拯救了那么多次世界，只要政府一抹黑就全部相信了。

    那佐德希斯干嘛还要做那么吃力不讨好的事情，还不如做一个商人。

    然后他就自顾自的离开了。

    生产星际战舰对于其他人来说或许很困难，但是对于佐德希斯来说，已经是倒背如流的技术了。

    恒星系级广域雷达技术。

    牵引光束技术

    星际战舰外装甲技术

    星际战舰引擎技术

    恒星系级短途跃迁技术

    电浆武器技术

    高功率小型化激光技术

    暗物质反应炉技术

    人造重力技术

    生化外骨骼技术

    反重力悬浮技术

    轨道空降技术

    量子通信信息传输技术

    全息投影技术

    物质存储塑形技术

    能量太空服技术

    冬眠舱技术

    太空采矿技术

    超高速3d打印技术

    太空舰队船坞就设在无人群岛。

    运输机降落在无人群岛中一座最大的岛屿上，这座岛屿就是“普罗米修斯号”的建造船坞，普罗米修斯号象征着火种，也是寄托了人类美好的愿景。

    虽然说“普罗米修斯号”打造出来是为了针对斯克鲁人入侵的，不过这并不妨碍人类幻想打败了斯克鲁人之后，他们就可以踏入星际航行了。

    “普罗米修斯号”太空舰队的旗舰，集合了全球最高精尖的科技，由无数位智商超过二百的超级天才设计，调集了大批优秀的华夏工人，乃是全球首屈一指的超级工程。

    这艘普罗米修斯号秉持着人类飞船的一贯设计风格，整体上看起来就像个四四方方的长方形大棺材，在船体后侧两边装有大型矢量喷射引擎，起飞后引擎喷出蓝色粒子焰

    总之，虽然看着有些科技感，却让人觉得又不那么太时髦。

    联合国代表对飞船外观不是很满意，但因为佐德希斯坚持着把专业的事交给专业人士的原则，也就没瞎发表意见，说一些“导弹的头应该是尖的而不是圆的，因为圆的会被弹回来”之类的傻话。

    这艘飞船的动力源是一台大型暗物质反应炉，由托尼史塔克率领的科研团队研发并制造，输出的动力惊人，仅凭这一台反应炉就能支持全球能源消耗。

    飞船的大型矢量喷射引擎也出自史塔克之手，喷射引擎的特色便是如果战况需要的情况下，普罗米修斯号可以用船尾对着敌人。

    过载矢量引擎，像钢铁侠的掌心动能炮一样把引擎当主炮来用，喷射出的高能粒子流威力相当不俗。

    普罗米修斯号当然也安装了短途跃迁发生器，这种跃迁发生器在银河中并不算什么尖端科技，星爵那艘星际海盗掠夺者飞船都装了。

    跟氪星帝国习惯性使用的能够一次跃迁上百光年距离的跃迁发生器自然不能比，不过对于地球人来说，已经是超乎想象的了。

    漫威宇宙里，地球的科技树就是这么歪，在太空宇航领域，星际海盗的技术都比地球强百倍。

    这台短途跃迁发生器是由沙维格博士带领的空间研究团队研发，值得一提的是，团队成员中不少人都是沙维格博士从精神病院里带出来的学生。

    神奇先生里德率领的团队帮助开发了普罗米修斯号的小型护卫太空战斗机。

    普罗米修斯号作为母舰，搭载了五十艘太空战斗机，这些战斗机采用了齐塔瑞人的护盾技术，武器系统由实弹电磁炮、能量高能激光和电浆、导弹史塔克集团的小型导弹三部分组成。

    除此之外，地球人独有的奇思妙想赋予了太空战斗机变形能力，可以在进行地表战斗的时候变形成机器人，颇有太空堡垒里vf1变形战斗机的风范。



第三百六十一章 开挂的地球人

    班纳博士率领的科研团队做出的贡献是普罗米修斯号的副炮――高能伽马射线列阵。

    副炮的作用主要是近防，敌人的太空战斗机编队若是来袭，伽马射线列阵就会以光速投射高能伽马射线，一瞬间融毁来敌。

    来自瓦坎达的苏里公主也做出了巨大贡献，普罗米修斯号的反重力发生器和模拟重力发生器都由瓦坎达的科研团队研发制造成功。

    反重力发生器的作用是普罗米修斯号在进入行星轨道之后，可以无视重力影响地悬浮。

    模拟重力发生器的作用是普罗米修斯号在太空航行时，船舱内部可以模拟出地球重力，确保船员和货仓内的货物不会因为没有重力的而乱飘。

    也不知出于什么科学原理，银河系中拥有高科技的外星人都要在飞船上安装模拟重力发生器，银河护卫队的剧情中，浣熊火箭就通过关闭太空监狱的模拟重力系统将监狱搅得一团糟而逃出了监狱。

    不过，考虑模拟重力可以使长久进行太空航行的船员不会因为长期失重影响健康，有重力的环境也符合人类行为习惯，普罗米修斯号也就安装了这样的模拟重力系统。

    第一批太空战舰共计十艘，除旗舰普罗米修斯号之外，还有九艘战舰，分别为战列舰三艘，驱逐舰三艘，勤务舰一艘，电子战通讯舰一艘，补给舰一艘。

    普罗米修斯号外加三艘战列舰乃是主力战舰，主力战舰都安装有威力不俗的主炮，可以进行星际间炮火对轰，三艘驱逐舰搭载的舰载机和导弹较多，作战功能主要是阻止敌人的小型太空战斗机接近主力战舰。

    地球人的主力战舰普罗米修斯号是在飞天航母的基础上改建而成，整体长度是飞天航母的两倍，反重力引擎开启之后，巨大的战舰漂浮在空中，粒子推进器控制战舰的移动，徐徐升空的战舰极具压迫力。

    不过，与齐塔瑞人的母舰和克里人罗南的战舰相比，还是要小很多，并不像外星母舰浮空城市一般的规模。

    这也是无奈之举，外星人之所以能制造那么巨大的母舰，是因为制造母舰的船坞设在小行星带，金属矿物资源丰富，船坞还没有重力影响。

    地球人的第一艘太空旗舰无法建造得硕大无比，主要还是受资源和重力两方面原因限制，一方面战舰龙骨结构会被自身重量压垮，另一方面大量购买金属会引起全球金属市场价格浮动，战舰建造成本虚高。

    毕竟地球人能够使用的资源只有地球，区区一个行星的金属能有多少？

    想要打造出人家那种巨大战舰，掏空一个地球的矿物资源都不知道够不够。

    所以，第一批太空战舰没追求体积庞大，只要够用就好，将来在月球或太阳系小行星带建立太空基地之后，再考虑利用小行星带的金属矿藏资源，在太空建设船坞，无重力环境下造一艘城市般大小的地球人母舰！

    四艘主力战舰之中，旗舰普罗米修斯号战力最强，各类舱室齐备，除安装有虫洞发生器之外，还有星际陆战队兵营舱，神剑局的超级英雄们太空旅行时将居住在这个舱室。

    其余三艘战舰与旗舰略有不同，星际陆战队舱室换成了太空钢铁侠兵营，主炮则是一台超大型电磁炮，电磁炮的加速导轨长度与战舰长度相仿，包括旗舰在内每一艘战舰都配置五十艘变形太空战斗机。

    这十艘太空战舰组成的舰队，集人类黑科技和超级工程学于大成，乃是人类智慧和力量的结晶，如果这支舰队，对地球来一次侵略，地球恐怕都抵挡不住，会在短期内被征服。

    佐德希斯表示太夸张了，马力全开，一起应对宇宙四大帝国之一的地球人，爆发出来的研发建造能力简直开挂。

    不过这也不奇怪，谁让人类从关押的斯克鲁人那里得到的情报被吓到了。

    那么多年前的斯克鲁人就已经是宇宙三大帝国之一（地球上的斯克鲁人不知道氪星帝国的出现）。

    更何况是这么多年过去，斯克鲁帝国没有灭亡的现在？

    可以说，在所有人看来，地球都已经到了毁灭的边缘，这个时候，什么内斗，什么利益都已经抛之脑后了，所有人都想着活下来，或者战胜斯克鲁帝国！

    倾尽全力的情况下，普罗米修斯号比预期的五年到十年的建造时间要更短，只是区区几个月时间就建造出来了。

    所以佐德希斯才会说地球人完全就是在开挂。

    太空战舰是拥有跃迁能力的深空战舰，只要花足够的时间，舰队可以踏遍银河系任何一颗星球，这不知比登个月，登陆火星，发射冥王星探测器超前了多少倍。

    “我一直觉得以人类的技术发展速度，恐怕还需要一百年才能拥有这样的飞船。”

    史蒂夫充满震撼的看着飞船说道。

    “我反倒觉得现在才造出太空舰队实在是太慢了。”佐德希斯摇头道。

    “瓦坎达早就拥有了飞船制造技术，那个国家却偏安一隅，成了亚特兰蒂斯一样的传说中的黄金城，也不知是因为瓦坎达人太吝啬，还是被地球人的凶残和贪婪吓住了，不敢把宇航技术分享给全世界。”

    殖民时期英国殖民者曾进攻过瓦坎达，想要掠夺宝藏和奴隶，二战时期**军队也以同样的目的试图入侵瓦坎达。

    英国殖民者和**士兵都被瓦坎达的守护者，历代黑豹杀死，但从那以后，瓦坎达就开始了自我封闭，不愿与其他国家多做接触。

    二战之后，世界重回和平，殖民体系崩溃，非洲独立兴起，瓦坎达才开始重新参与国际事务。

    不过这次瓦坎达和亚特兰蒂斯文明也算是出了大力，所以并没有被排除在这支太空舰队之外。

    一切准备就绪，就等斯克鲁人的入侵了！

    佐德希斯估计想破头都想不到斯克鲁人其实已经被吓坏了，根本不敢来。

    (



第三百六十二章 灭霸缺钱了

    佐德希斯也没有无聊到等斯克鲁人过来。

    他自己找到了新的玩具。

    那就是机械生命体赛博坦！

    虽然他打造了恐怖蜘蛛和机械章鱼给黑皇后，但其实黑皇后的机械大军比起女皇的虫群弱了不少。

    这个时候就很有必要加入变形金刚了。

    火种源这种玩意，对于以前的佐德希斯来说或许很高级，但是现在的佐德希斯，再加上现实宝石，轻而易举的就制造出了火种源。

    甚至可能比正版的效果还要好。

    “火种源制造出来的变形金刚都是霸天虎，这倒是省了事了。”

    佐德希斯琢磨着。

    霸天虎热爱战斗，杀戮，不像汽车人或者说巨无霸那样热爱和平。

    黑皇后生产出了用振金制造而成的宇宙战机。

    这种宇宙战机都有小型跃迁发生器，一次就能够跃迁一光年的距离，再加上即将出来的变形金刚是硅基生命体，没有碳基生命体需要承受跃迁时候带来的空间压力（你们可以理解为战斗机高速度的G力）的弊端，它们可以无限次跃迁。

    只要它们的身体承受得住。

    很显然，振金就能够完全解决这种问题。

    佐德希斯先是用振金和艾德曼合金熔炼出了一架充满了赛博坦风格的宇宙战机，然后拿出了火种源。

    火种源自动发射出了辐射能量击中了这台宇宙战机，伴随着咔嚓作响，宇宙战机开始变形，然后一个十米高的巨大，狰狞，霸气的机器人就出现了。

    “从今天起，你就是威震天了。”

    佐德希斯有些激动的看着面前的巨大机器人，男人嘛，都喜欢钢铁和机器人。

    威震天的意识刚刚诞生，却也被火种源注入了信息，所以他很快就朝着佐德希斯单膝跪下。

    火种源赋予了威震天大量的能量武器以及能量护盾，再加上它本身是由振金和艾德曼合金构造而成，近乎坚不可摧，打正版的威震天估计能够打一百个。

    剩下的黑皇后制造出来的，只有振金材质的宇宙战机就差了一大截，哪怕被火种源的辐射能量扫过，它们身上也只是多了两门能量炮，只有零星几个才有能量盾。

    而且它们的体型也比威震天矮了一头。

    只有五米高。

    主要是佐德希斯不是很喜欢太高的机械生命体，所以把威震天的身高也给砍了一大截。

    变形金刚最大的好处就是不需要能源补充，它们的火种能够满足它们几千年甚至几万年的活动以及战斗，除非火种被击中或者受伤，不然都不需要动用火种源。

    正版的火种源有时候还会给变形金刚来第二次强化，不过佐德希斯没有研究出这个功能，他手上的火种源只有修复变形金刚以及补充它们的火种能量的功能而已。

    然后外星人们很快就发现氪星帝国多了一个机械军团，里面都是打不烂，很凶悍的机械生命体，不但会变形，而且能量护盾坚韧得过分，那些没有能量护盾的机械生命体也都无视它们的攻击。

    反而是它们的能量炮技术非常先进，打起来基本上一炮就能破防和带走敌人。

    “为了伟大的皇帝！”

    威震天带头冲锋，宇宙战机飚出了超高速，发起了冲锋，后面是密密麻麻的宇宙战机也跟着冲锋。

    它们坚硬无比，加速起来就好像一颗颗炮弹一样，直接就能击穿敌人的能量护盾和战舰，然后在战舰里面大开杀戒和搞破坏。

    当然，其中还有一部分霸天虎有些不正常。

    “哇，这个外星人竟然在上厕所，我冲进来的时候把他吓尿了，哈哈哈哈！”

    一个霸天虎撞穿了战舰之后，发现自己好像在厕所里面，一个外星人看到他直接吓尿了。

    他二话不说就一炮带走了这个外星人，顺便在直播之中摆了一个帅气的姿势。

    “羡慕可以转生成为霸天虎的高玩。”

    “嘤嘤嘤嘤，萌新五百万美元求一个霸天虎账号。”

    “钢铁才是男人的浪漫啊！”

    “我要变成霸天虎，我要杀虫族，我要杀氪星人！”

    这个霸天虎看到自己屏幕上一大堆弹幕，笑了起来，然后拔出了高科技冷兵器的高周波刀。

    “你们这群玩虫子的娘炮，看好了，什么才叫做男人就该干男人该干的事！”

    然后虫族玩家就被激怒了。

    “有本事就来虫族母星，让你死无葬身之地！”

    “破机械，能扛得住我们的腐蚀液吗，分分钟把你变成废铜烂铁！”

    氪星帝国再次开始了扩张。

    他们想要把银河系都变成自己的地盘，新星军团肯定是不答应的。

    但是好像不答应的话，他们也没办法对抗氪星帝国的赛博坦军团和虫族军团。

    漫威宇宙是有异形和虫族的，这也是让其他文明和外星人对氪星帝国感到恐惧的原因。

    因为他们居然饲养虫族！

    而且虫族居然听氪星帝国的指挥来战斗！

    这也太不可思议了。

    佐德希斯这边收到了不一样的情报。

    灭霸跟他的黑暗教团，最近好像很窘迫。

    因为灭霸已经开始抢掠斯克鲁帝国和克里帝国了，从这方面只能证明一点，他的黑暗教团和他的海盗集团现在正在陷入一场困境之中。

    对于灭霸萨诺斯来说损失了一支齐塔瑞人的偏师原本算不上多大的事情。

    就算是他强横惯了，习惯了不吃亏。他从前做过不少这样的事情，但是却从来都没有对三大帝国这种级别的存在动手。

    这从侧面证明了，实际上黑暗教团的经济陷入了困境。

    黑皇后按照佐德希斯的吩咐，一直在观察黑暗教团和灭霸。

    其实其他文明也一直觉得灭霸萨诺斯的所图不小，仅仅是一个半人马星系并不能满足他的胃口。现在他果然伸手了。

    实际上半人马星系的很多文明早已不堪灭霸的盘剥了。他们出产的资源越来越少。黑暗教团和宇宙海盗们都是一群不事生产专门战斗的人。而想要喂饱海盗和那些黑暗教团的成员需要足够多的资源，否则的话他们是无法满足和忠诚的。

    .



第三百六十三章 被逼急的斯克鲁人

    盘踞在灭霸周围的海盗们可不是因为忠诚和信仰，他们仅仅是为了钱和资源！

    这就是灭霸集团的最大短处。

    虽然他们的战斗力很强，但是他们需要无数的资源供他们消耗。

    灭霸的黑暗教团必须是一个扩张型文明，他们必须要不断的对外掠夺才能满足他们的需求。

    说白了，就是脱产者太多，导致供给不足。

    实际上斯克鲁文明内部正在经历一场严肃的讨论。

    斯克鲁皇帝被迫召集了自己镇守四大星域的将军们讨论对策。

    因为半人马星系的霸主，几乎是所有宇宙海盗的头子，文明的征服与毁灭者，“疯狂泰坦”灭霸・萨诺斯发来了最后的通牒，要求斯克鲁人给他们一百颗资源星球，不然灭霸萨诺斯就会亲自来取。

    斯克鲁皇帝那叫一个火大啊，你灭霸什么时候敢这样威胁我了？

    灭霸在宇宙中其实并不算很厉害，毕竟他有被新星军团抓住过的历史，所以三大帝国都是不把他放在眼里的。

    你再怎么牛叉，又不是斗剑，一群舰队齐射就能把灭霸给灭了。

    但是最近发生的事情太多，先是希阿帝国因为斗剑的离开而被群起而攻之，因为他们太喜欢多管闲事，得罪了不知道多少人，以前是因为有斗剑这个能够无视舰队群的超级强者在，所以那些人也就忍了。

    结果斗剑现在去了氪星帝国，还成了氪星帝国的大将军，那他们当然要报复回来啊。

    再加上灭霸也踩了一脚，这就导致希阿帝国不得不使用了引力坍塌炸弹，摧毁了自己领土大半的星系之后，希阿帝国现在已经不知所踪了。

    而斯克鲁人跟克里人打得正热闹呢，前脚斯克鲁人还得罪了恐怖如斯的“地球”，那个叫做“超人”的超级战士，在斯克鲁人看来，哪怕比不上斗剑，也相差不远了。

    他们一边得跟克里人打，一边得提防恐怖如斯的地球人，现在灭霸又来了，这就导致斯克鲁人很头疼。

    而灭霸萨诺斯已经不给斯克鲁帝国更多选择的机会，要么自己奉上资源星球，要么就等着我自己去拿。

    因为齐塔瑞人这一次全军覆没，灭霸的损失也是很大的。他需要用斯克鲁人的资源星球来弥补自己亏空的部分。

    为什么不去从地球上找补自己的损失？那当然是因为地球太远了，而且没有什么资源。

    自己出生在太阳系可太了解了这一切了。是的，自己只是从经济的角度出发考虑这一点，完全不是因为什么其他乱七八糟的事情呢！

    所以斯克鲁皇帝站在自己那巨大而华丽的会议室内，他来回踱步并且对着自己的将军们有些不舒服的说道。

    “你们怎么看？我们需要给灭霸这些资源星球吗？”

    统帅中军的大将军几乎想都不想的说道。

    “不可能！斯克鲁人文明从来没有受过这样的气！”

    “如果我们这样只是因为灭霸的一个警告而退缩了的话，我们的文明该如何自处？以后是不是阿猫阿狗对我们狂叫一声我们都要给他们赔钱？！”

    大将军说的话掷地有声，并且也是谋国之言。但是不给的话真的要和灭霸开战吗？

    大将军说的话很对，但是又很不对。从文明国家的角度来看，不管怎么说斯克鲁人都是一个强盛的文明。怎么可以因为灭霸萨诺斯的一个威胁就直接缴枪投降，乖乖的把自己的资源星球送上？

    如果有了第一次，那么肯定会有第二次。

    文明与文明之间最害怕的就是这种不平等的关系，如果低头了的话那么自己的文明是不是就成为了灭霸的从属了？就算是自己不承认，但是外面所有人都会这么看。

    以后斯克鲁人的文明就低人一头，再也不是一个独立的文明而变成了灭霸的走狗了。

    即便是走狗，其他文明也不会给自己好脸色看。甚至仙女星系内的一些其他还存在的小文明对自己文明的统治肯定会抱有质疑。

    而如果自己等人不交出资源星球的话，那么萨诺斯是不是会用这种作为借口来开战？

    作为帝国左将军虽然是大将军的属下，但是他却必须要提出自己的意见和想法。

    “但是我们如果不给予萨诺斯的话，他肯定会就此事做文章。他甚至会强行抢夺我们的资源星球。”

    斯克鲁皇帝年纪已经不小了，原本皮肤皱起耷拉着，眼睛也是半睁半闭的模样。

    但是在听到了自己的左将军这么说之后他的双眼瞬间瞪大，然后如同恶龙一样的看着左将军。他低语着。

    “难道我的左将军已经开始感到害怕，不敢直面灭霸和他的军队。所以准备不战而降吗？！”

    这是非常诛心的话了，当时就把左将军吓得从椅子上跳了起来，然后身高超过两米身体极度强壮并且还是超级斯克鲁人的左将军颤抖的低下头。

    他表示着自己的卑微与顺从和对帝国的忠心。

    “不！我永远是帝国最锋利的长枪！如果陛下需要，我愿意正面与萨诺斯作战。一直到战死也无所谓！”

    斯克鲁皇帝缓缓的眯起眼睛，然后小声的说了一句。

    “我不需要我的左将军死在这种征战里。这没有意义。”

    一众将军们都在思考陛下说的这句话说的是什么意思。难道是要同意萨诺斯的要求吗？大将军刚刚想要出言劝阻的时候。

    皇帝开口了，他缓缓的说道。

    “我不想和萨诺斯开战，因为要是开战的话，他手下的宇宙海盗们仅仅是对我们帝国边境骚扰就足以让我们疲于奔命损失重大。而且他的精锐部队黑暗教团要是出马的话，我们并没有把握能彻底战胜他们。”

    大将军急切的说道。

    “陛下！虽然萨诺斯的黑暗教团很强，但是这并不代表我们没有胜算。只要我们集中力量还是有一战之力的，如果随意退让的话我们的文明……”

    “谁说我要退让了？”皇帝斜着眼睛看了眼自己的大将军。



第三百六十四章 灭霸的计划

    大将军迟疑。

    “那陛下的意思是……”

    “和灭霸开战不仅仅是我们的事情！仅仅靠我们去硬抗黑暗教团是很难得。所以我们必须要有盟友。不要忘记了，灭霸可是和克里人结盟的。”

    “如果有必要的话，灭霸很容易说服克里人一起来对付我们。不要忘记我们和克里人可是世仇！”

    斯克鲁皇帝将自己的想法和打算说了出来。

    “所以我们需要找一个足够强大的盟友来支持我们，否则我们必败无疑！”

    众将军看向了他们自己的皇帝，等着皇帝说出最后也是最重要的那句话。

    “那就是地球人！”

    其实这也是必然的事情。

    毕竟以斯克鲁人霸道的性格多半是不会的。而他们的对面同时也是一个同样霸道的家伙，这人名叫灭霸萨诺斯。

    这里面肯定是一个强行想要，一个根本不想给。这已经无关乎于单纯的资金利益问题。更关系着两个大型文明之间谁更有话语权的一种斗争。

    这事儿可能谁都无法让步。因为一旦退让，就代表着低头，而这种低头则是一种潜意识中对于主从关系上的承认。

    所以斯克鲁人打死都不会向灭霸低头的。而斯克鲁人有抗衡灭霸的资本吗？有点，但是把握不大。

    因为到时候他们所要面对的不仅仅是灭霸，同时还有他们的世仇克里人。

    克里人和灭霸的黑暗教团两者早在多年以前就已经结成同盟属于盟友关。只是因为没有太大的利益冲突，所以黑暗教团一直没有和斯克鲁人爆发出太大的冲突。

    可是当一旦出现了利益冲突之后，黑暗教团和克里人一起联合的话绝对不是斯克鲁人能单独挡住的。

    所以他们必须要找一个盟友。而这样足够强的盟友需要找哪一个呢？好吧，除了地球以外，他们也没有的选了。

    新星军团？氪星帝国？

    前者嫉恶如仇，斯克鲁帝国跟他们也不是没有过摩擦。

    后者的话，斯克鲁帝国可不想变成氪星帝国的一部分，毕竟现在氪星帝国扩张的势头非常迅猛，斯克鲁帝国要是凑上去，说不定也会变成氪星帝国的目标。

    “事实上，地球人的资源非常匮乏，我们可以雇佣他们。”

    斯克鲁皇帝如此说道。

    斯克鲁人毕竟是高等文明，他们手上有很多地球人很羡慕的技术不说，还有很多资源是地球人现在都无法开采的。

    因为太阳系属于一个很贫瘠的星域，唯一勉强算是高品位同位素的资源只有氦-3，而其他的资源则很少了。

    当然了，以地球目前的技术水平来说，想要吃透斯克鲁人的技术基本不可能。

    即便是有外挂外援帮助，等地球到斯克鲁人的技术水平大概也是好几百年甚至是千年之后的事情了。

    仅仅是斯克鲁人拿出一些淘汰了的技术都够地球人钻研的了。

    而资源也是同样的，即便是斯克鲁人拿了很多高品位的同位素送给地球。

    但是以地球现在的技术也无法应用。甚至会因为拿到了不少珍贵的同位素而造成一些不必要的坏人的觊觎。

    “我们可以雇佣地球人的强者来帮我们对付灭霸，然后送给他们一颗资源星球！”

    斯克鲁皇帝得意的说道。

    他相信地球人是不会拒绝的，因为他们的资源太匮乏了，居然要几十亿人挤在一个星球上，斯克鲁人加起来也才几十万人，却享受着数万颗星球的资源。

    “陛下英明！”

    “没错，那群地球人肯定不会拒绝的。”

    “一颗资源星球就能换来那些强者帮忙，实在是太划算了。”

    ……

    正在半人马星域和自己的军师乌木喉下棋的灭霸萨诺斯浑身打了一个冷颤。

    乌木喉看见灭霸好像很不舒服的抖动了一下之后，他下意识的问了一句。

    “大人您不舒服吗？”可是就在乌木喉说完这句话之后，他立马意识到自己说的不对。

    自己虽然看似在关心灭霸。但是以灭霸的性格来说，他怎么可能会容忍自己身体出现任何毛病的时候被其他人看见呢？

    这就叫做王者之讳。上位者一定不能让下位者发现自己出现了任何的异常状况。

    尤其是灭霸现在正如日中天，他的产业遍布了整个半人马星系，同时还在向外扩展。

    这个时候说灭霸有问题，灭霸一个不高兴可是会杀人的。

    所以乌木喉立刻反应出来自己说的不对。现在不是灭霸打冷颤了，而是乌木喉自己立马站了起来，而且在一旁瑟瑟发抖。

    不过灭霸萨诺斯仅仅只是扫视了乌木喉一眼，然后就拍了拍自己的肩膀说道。

    “没什么，只是忽然有一种不是很舒服的感觉。我的身体没有任何毛病。”

    “当然，灭霸大人您自然不会有任何毛病。”

    乌木喉立刻为自己刚刚的失言而做弥补。

    因为失去了个重要的帮手，所以灭霸对斯克鲁人的行动迟迟没有展开。因为没有了暗夜比邻星，那么教团的后勤就没有人来管理。

    现在黑曜五将变成黑曜四将已经让黑暗教团的日常运作变得不那么流畅了。

    不过这也没办法，只能尽快找到暗夜比邻星的替代品。

    灭霸已经联系好了克里人，克里人将会和自己一起联手。

    他们和斯克鲁人是世仇，两个文明摩擦斗争了十万年不止了。只不过两者都是谁也奈何不了谁，两个文明的势力也差不多。

    如果非要打出一个消灭战的话，最后的结果肯定是两败俱伤，之后到底是谁人得利就不知道了。

    所以克里人和斯克鲁人这些年来虽然冲突不断，但是都很克制。

    没有爆发过全面战争。但是灭霸加入克里人的阵营的话，那么克里人的胜算大增。两者已经约定了，只要一起动手的话，两个文明一起瓜分掉斯克鲁人所有的资源和财富。

    灭霸计算的很好，他已经做好了作战计划。

    就等着克里人的信号了。

    “消灭了斯克鲁人，下一个就轮到克里人了。”



第三百六十五章 贫困潦倒的黑暗教团

    卡布利诺是黑暗教团的一名中层干部，天知道自己是怎么当上这个中层干部的！自己在好几年前只不过是一个劫掠小队的小队长而已。最多的时候也就是指挥十几条小型的劫掠舰去其他星系做一些抢劫的生意。

    劫掠是黑暗教团的传统，即便是在半人马星系内也不例外。如果有的文明不听话了，那么自己等人就先去抢劫一番作为警告。如果还不听话的话，那么就要派遣大军前去围剿了。

    卡布利诺原本只是半人马星系里一个小海盗团伙的领导，后来才被收编成为了黑暗教团的劫掠队。对于卡布利诺来说，成为一个有编制的星际海盗一直是他的梦想。尤其是被黑暗教团收编这更是他的终极梦想。

    背靠大树好乘凉，被收编的前十年卡布利诺很高兴很开心，因为自己终于有一个大靠山了。自己就算是明目张胆的去抢劫又任何？有人敢惹黑暗教团吗？！有人敢惹灭霸大人吗？！

    虽然说进入黑暗教团的前十年卡布利诺没有任何的职位提升，但是他还是很高兴。因为日子过的舒坦啊！一直到四年前的一场变故，他被火速提拔成为了一支小型舰队的指挥官。

    一支小型舰队和自己十几条小型劫掠船可不同。一支小型舰队因为分工明确，各个攻击点都配备了合适的船只，所以同等数量的劫掠船是不可能打得赢正规舰队的。

    原本这是一件好事，证明了卡布利诺从散兵游勇被收编成为了正规军，是一个地位的重大飞跃！原本卡布利诺还是非常高兴的，他带着自己的老兄弟们趾高气昂的接管了这支舰队，他想起了半人马星系流传的谚语是亥波利亚矿石总会发光的！这说的就是自己啊！

    但是真正上任了之后，卡布利诺才发现自己把一切都想的太简单太简单了……

    因为在他上任后的第三个月，自己辖区内就爆发了一场浩大的叛乱。五个星球联合叛乱，数百艘战舰在星域内驰骋。自己手下的小舰队拼死拦截狙击，但是却始终难是对手。

    卡布利诺万分无奈之下向黑暗教团总部求援去了，他本不想这么做。因为如果他求援了就证明自己无能，那样的话自己刚到手的位置就可能丢掉了。但是比起丢掉位置，卡布利诺更害怕自己丢失掉这片领地后被灭霸大人给处死。

    所以他还是求援了，不过求援的预期和他想的完全不一样。黑暗教团总部方面只发来了一条回执“自行解决！”

    自行解决个尼玛！我要能自行解决的话我求援干什么？！难道灭霸大人不想要这片星域了？这里可是蕴藏着丰富的亥波利亚矿石啊，这些矿石可是很珍贵的！

    卡布利诺带领着自己的舰队苦苦支撑，但是在没有后援的情况下他在两个月内就丢失了这片星域，同时舰队人手也折损近五分之一。原本他都想着自己死定了，自己是不是要跑路？！

    但是后面黑暗教团居然发来信息

    “改换驻地到a03星域休整。”

    卡布利诺？？？！！！

    这真的是黑暗教团的作风吗？他们不是非常严格的吗？不是说只要犯了错就必死无疑的吗？怎么还能让自己继续做这个小舰队的指挥官，同时还带队去休整呢？！

    在那儿之后卡布利诺就觉得日子开始一天一天的难过了起来。

    因为半人马星系的黑暗教团地盘后院失火。

    因为灭霸一向对半人马星系的文明抽取重税，所以当这些文明发现有可乘之机之后大家纷纷揭竿而起。

    半人马星系内的一些文明已经组成了一百八十路联军，势要推翻灭霸与黑暗教团。

    现在的卡布利诺站在舰队旗舰的指挥舱内，他蓬头垢面，宇航服脏脏的。甚至比他黑色的皮肤还要黑，已经看不出原本漂亮的天蓝色了。而且在袖口和脚踝处的衣服都有明显的磨损痕迹。

    “飞船里面有点冷，把温度调高一点。”卡布利诺对着自己飞船上的副官列奥达下着命令。因为现在飞船里面真的很冷，感觉上在零下十五度左右。这个气温让人无法把手给伸出来。

    但是列奥达却苦着脸说道。

    “我们飞船的维生系统被打坏了，现在能保持在零下十五度不冻死人已经是极限了。”

    “为什么还没有修好？！”卡布利诺有点生气。

    “舰长，你难道忘记我们有多久没有补给了吗？！自从上次镇压阿尔法星域的叛乱之后，我们已经有半年没有获得补给了！”列奥达不仅仅是副官，同时也管理着舰队的后勤，他非常不满的抱怨着。

    “整整半年！”

    “我们要不是之前从那些敌舰的残骸里找出了一些废品来修补船只，我们的船早就完蛋了。而且就算是维生系统修好了，我们也不可能把动力全花在取暖上。我们要多留一些动力储备。距离上一次补充能源已经是三个月前的事情了。我们这三个月来不断的战斗，我们的能源储备仅剩下一半不到了。”

    面对着自己副官的抱怨，卡布利诺只能咬了咬牙说道“等一等吧，我们马上可以到下一个补给点了。我们这不是可以去休整一段时间了吗？”卡布利诺看了眼自己船舱内的船员，大家大多都是无精打采的模样。看上去士气都已经消耗光了。

    是啊！任谁经历了这么长时间的战争，并且在舰队从一开始的五十条船打到现在只剩下十三条船之后还能保持士气。关键是还没有后续的补充，没有新兵的加入。缺少新鲜血液，舰队能维持不散已经不得了了。

    午饭的时间到了，穿上的后勤人员用一个餐车推着今天份的食物来了，一块块黑乎乎的蛋白块。每人一块，多的没有。现在舰队已经开始进行食品管制一个月了，要是不管制的，连这种用虫子做出来的蛋白块都不够吃。

    。



第三百六十六章 没钱发工资的灭霸

    大家都很饿了，但是那恶心的黑乎乎的蛋白块里还能偶尔看到一些没处理干净的虫子尸体，看着真叫人倒胃口。但是就算是这样大家还是要吃，不然的话胃部的饥饿就像是一团火在烧一样的让人难以忍耐。

    现在唯一支持他们的希望是他们能赶到休整地点后获得后勤补充，然后洗一个澡换一身干净的衣服，吃一顿饱饭睡一个觉。

    “没有了，没有了！”舰队成员们最后的希望被打破了。

    肥头大耳的休整点后勤官摇晃着自己的猪脑袋说道。

    “没有那么多补给，我只能给你们补给三条船三个月的后勤。现在哪里有那么多的资源给你们消耗。”

    “但是我们的兄弟打了这么久的仗，已经非常幸苦了，您看……”卡布利诺陪着笑脸。

    “打仗？嘿嘿。”猪头后勤官耻笑着。

    “你们这些编制外的人也算打仗？我这的后勤是要留给灭霸大人的嫡系部队的。你们算什么玩意儿。给你们三条船的补给已经不错了。要是在吵，那么一条都没有！拿了东西就立刻给我滚蛋！”

    面对着猪头后勤官的刻薄语言，海盗出身的卡布利诺仿佛心中燃起了一团火。

    好啊！老子打生打死，死了那么多老兄弟就换来如此一个下场。行，你不给我，那么我自己来取！！！

    当即卡布利诺也不在言语，他指挥船员搬走了足足十三条船的补给品，并且将所有船员召集在了一起开了一场盛大的宴会。

    把三个月的补给瞬间就消耗了一大半，看上去像是不在准备过下去了一样。

    而就在宴会结束后的六个小时之后，这处后勤休整基地传来轰隆的爆炸声。

    十三条船悬挂上星际海盗旗扬长而去！

    ……

    灭霸萨诺斯，宇宙的霸主。至少在之前很长一段时间里这个形容对于灭霸来说还是很贴切的。他是纵横宇宙的顶级强者之一，无数人在听到灭世霸王萨诺斯这个名号的时候就会吓破胆。

    他是文明的征服者、毁灭者！整个已知的宇宙都曾经为他的威名而颤抖过！

    但是不管怎么说，灭霸萨诺斯都很厉害，无数的文明都很害怕他。他的版图越来越大，攻打的地方越来越多。越来越多的文明被他给征服摧毁，原本他已经打算好了，他需要向仙女星系的顶级文明斯库鲁人开战。

    一个半人马星系已经容不下自己的威名了，自己需要去征服仙女系，飞马系，银河系等等。

    然而灭霸怎么也没想到，自己忙活了大半辈子，现在竟然会沦落到为钱所困的地步。

    卡布利诺不是第一个背叛的星际海盗团伙，因为资源的匮乏，灭霸手底下的黑暗教团已经跑了上百个星际海盗团队。

    这些星际海盗别看他们最多也就跟齐塔瑞一个水平，但是征战宇宙最重要的是什么啊？

    当然就是人手，人手，人手！

    你没有足够的人手，怎么收集资源，怎么打人，怎么征服，怎么管理？

    这上百个星际海盗团队，每一个都是好几万人，十几条船，加起来就是数百万的星际海盗，结果他们跑了。

    剩下的星际海盗也都在动摇的样子，灭霸知道，如果自己不继续发工资，估计剩下的一千多个星际海盗团也会跟着背叛了。

    毕竟从一开始，他们就是为了利益才加入黑暗教团的。

    这也是佐德希斯为什么改变了当初燃烧军团的形式，转变为氪星帝国。

    全都是脱产者的游牧文明注定不长久啊。

    虽然说他手底下光是斗剑和惊奇队长还有亥伯龙，诺手，艾斯德斯这五位大将军就能够抵得上万千舰队，不过他也同样需要大量的脱产者，也需要能够供养这些脱产者的资源星球。

    领地内各种起义军此起彼伏。这让灭霸更加的疲于奔命。但是最近的一些消息让他更加的不好受了。

    “d3区域的后勤补给点被毁灭了。”

    乌木喉给灭霸带来了一个糟糕的消息。

    对于这些糟糕的消息灭霸最近两年都有些麻木了，他只是淡淡的问道。

    “谁做的？一百八十路起义军？”

    乌木喉看了灭霸一眼，然后沉吟许久才说道。

    “都不是，是我们自己的人。”

    “我们自己的人？！”

    紫色巨人萨诺斯非常不满并且有些愤怒。

    “谁？！”

    “之前被我们收编的星际海盗。他因为对后勤分配的不满所以最后攻击了该后勤点，抢走了所有的物资后带着十三条船出航，并且悬挂上了星际海盗旗。”

    乌木喉把发生的事情说了一遍，说完后灭霸的脸皮跳了跳。

    乌木喉继续说。

    “最可怕的还并不是这件事。而是我们自从暗夜比邻星去世之后就没有一个真正足够好的后勤官了。现在我们的后勤很混乱，星际海盗不是一个单独的问题，很有可能以后会有很多和他一样的人涌现出来，那才是我们最大的问题。”

    乌木喉说的没错，如果越来越多的手下因为物资的分配不满而叛乱的话，那么这个黑暗教团就彻底完蛋了。甚至连仗都不要打了。

    但是这又能怎么样呢？灭霸摇了摇头。

    “暗夜比邻星已经死了，像她这样出色的后勤官不会再有第二个了。”

    “但是主人，我们可以寻找暗夜比邻星的替代品。”

    乌木喉摇头说道。

    “找到了再说吧，现在先解决斯克鲁人的问题。”

    灭霸很头疼的说道，他当然也想找到，问题是找不到啊。

    与此同时。

    地球。

    “史塔克先生有严重的焦虑症，他的情绪高度紧张，面对我的询问不到几秒钟时间就不耐烦，注意力不集中。”

    神剑局的心理辅导师结束了对托尼史塔克的问询和诊断。

    “有多糟糕？”

    史蒂夫眉头紧蹙，然后问道。

    “很糟糕，焦虑症会导致他做出不好的判断，尤其是他在这种位置上的时候。”

    心理辅导师摇头说道。

    “听着，我没有什么焦虑症，我很健康。”

    .



第三百六十七章 史塔克有麻烦

    托尼史塔克不知道什么时候出来了。

    “我经历过被人绑架到阿富汗吃苦的时间，长达一年多，但是我都坚持下来了，所以我不会有什么精神疾病，懂吗？”

    他一副压抑着着急和怒火的表情说道。

    简直毫无说服力。

    “托尼，接下来我们还是先解决你身上的问题吧。”

    史蒂夫对于医生的话还是很相信的，毕竟，佐德希斯说过，专业的事情交给专业的人负责，不要理会非专业的人指手画脚和侃侃大论。

    “我没有问题！”

    托尼史塔克再也压抑不住了，怎么个个都说我有问题。

    “难道你们就不着急吗，斯克鲁人即将入侵，赛亚人入侵的危机已经过去了好几年了，他们随时都有可能来临，还有之前齐塔瑞星人背后的那个什么疯狂泰坦灭霸！”

    “我们没有时间浪费了，史蒂夫！”

    托尼史塔克只觉得好像世人皆醉我独醒一般，明明是那么迫在眉睫，火烧眉毛的事情了，为什么好像所有人都觉得稳操胜券，一点都不着急？

    就那么相信普罗米修斯号为首的舰队能够打赢斯克鲁人？

    “我知道，但是越到这个时候，就越不能着急，我们已经做到了我们能够做到的事情了，托尼，剩下的，只能够随机应变了。”

    史蒂夫认真的说道。

    “做到了？不，根本没有，连百分之一都没有，你这个老古董根本不知道，如果我跟佐德希斯联手的话，就可以在月球，火星和金星上建起一座堡垒，用来抗击外星人的入侵。”

    “把这些星球都改造成地球的前哨基地，甚至是整颗星球作为武器！”

    托尼史塔克情绪激动，双眼布满血丝，毕竟他已经很长时间没有休息过了。

    全靠拟态战衣提供给他养分和排泄内脏原本该有的工作。

    “现在浪费的每一分每一秒，未来都会有更多的人死去！”

    说完，他直接摔门离开。

    看完了托尼史塔克的“疯狂”表现之后，安全理事会和联合国代表对于他能否继续担任神剑局监管部的部长产生了质疑。

    佐德希斯也没想到托尼史塔克还是得了焦虑症，明明不是已经在阿富汗给他锻炼了钢铁意志和身体了吗？

    还是说外星人入侵导致的压力太大？

    不过好像也对哦，那么频繁的外星人入侵，并且一次次把地球逼到了悬崖边上，虽然佐德希斯每次都成功解决，毕竟他也需要名声效应。

    但是在外人看来，可能每一次都是刀尖上跳舞，佐德希斯自己心里有底，别人心里没底啊。

    托尼史塔克估计就是最没底的那个人，即使佐德希斯屡次创造奇迹打败敌人。

    但是佐德希斯是人，不是神，他总有一天会失败，把希望放在他身上，太冒险也太残忍了。

    现在托尼史塔克就想着一群蠢货，然后打算自己单干。

    众所周知，每次史塔克先生想要单干，总会搞出大事情。

    不过现在他要关注的问题估计不止这个。

    数千上万人聚集在了时代广场，他们疯狂的大声喊叫着。

    “我们要工作，我们要吃饭！”

    有人举着牌子，牌子上面写着方舟反应炉爆炸会把地球炸毁，停止使用方舟能源，还有人在大吼。

    “把那些被新能源抢走的工作岗位还回来！”。

    现场的人有一种狂怒的状态，他们看上去随时都会爆发一场可怕的流血冲突。

    疯狂的人群叫嚣着。他们举着自己的抗议牌，喊着自己的口号。

    聚集在时代广场上的这群人并非少数。而且构成的成员也非常的复杂。

    虽然从他们的打扮上看得出来，许多人都像是无业游民一样，但是实际情况却是其中有许多人曾经都有过相对体面的工作。

    其中有一位五十来岁的妇人。她用手推车推着满满一车的易拉罐，可能有数百个。

    看上去她只是纽约最常见的拾荒客而已。但是她却打扮得相对比较整洁和干净。

    即便是干着拾荒客的活，她依旧不会忘记给自己戴上一副胶手套。

    既卫生，也保留了自己最后一点体面。

    她高举着告示牌。上面写着把智能ai抢走的工作还回来！

    而纽约时代广场的这一场游行，许多纽约市的媒体也赶往现场进行报道。

    而这位穿着整齐推着一车易拉罐的妇人引起了纽约市当地记者的注意。

    一位记者招呼着自己摄像同伴将镜头对准了这位老妇人。记者上前去将话筒对准老夫人，并且发问道。

    “你好。你在示威抗议，请问一下您牌子上写的这些话是什么意思？”

    老妇人看了一眼记者认出了他是纽约市电视台的人，面对镜头，老妇人毫不怯场，甚至说她很高兴终于找到有一个能够发泄自己愤怒和倾诉的渠道了。

    她一把抓过记者递给他的话筒，大声的对着镜头另外一面的观众说道。

    “智能ai抢走了我的工作！”

    “我原来有一份体面的工作，我在微软工作。我兢兢业业工作了20多年。但是因为托尼史塔克所开发的钢铁战甲附带的智能ai技术让我失业了！”

    这位妇人所说的智能ai技术就是托尼史塔克基于自己的贾维斯智能ai开发出来的简化版。

    因为史塔克集团开始大量的出售各种民用的钢铁盔甲。仅仅依靠人脑操控没有任何辅助的话，这几乎是不可能完成的。

    没有任何辅助就去驾驶钢铁战甲就相当于你开着一台法拉利超跑将所有的车辆辅助系统全部关闭。

    没有es，没有esp，没有abs防抱死。没有防止车轮打滑系统。没有车辆平衡系统。没有助力刹车，没有转向辅助。

    这种车给普罗大众开，不，不对，应该是说即便给很多十年驾龄的老司机开，一脚油门下去其中肯定还会是有九成九的人开车的时候当场去世。

    而驾驶钢铁战甲明显比开一辆法拉利超跑来的还要更加危险。

    即便是经过2到3年的系统性的训练，也不是所有人都能够很好的驾驭钢铁战甲的。



第三百六十八章 暴乱

    所以辅助钢铁战甲的智能ai系统也就顺理成章的推出了。

    即便是基于贾维斯为蓝本的超级简化版。但是这套智能ai系统辅助系统依旧很强悍。

    史塔克集团内部就有人提出了，可以将这套智能ai系统进行更大的扩展。

    它的作用不仅仅只是用来辅助驾驶钢铁战甲。对其进行研究改进之后。这套系统其实能够用在许多的基础办公领域之中。这套系统比现有的所有ai程序都来得更加方便和快捷。

    托尼总是要向自己的股东们和股民们交代的。而且站在他的立场上，也没有任何理由去阻拦这种ai技术在民用领域有更多的发展。因为这种技术推广出去，必然会能够给社会带来更大的进步。

    但是毫无疑问，在推动着社会进步的同时，这套ai系统也抢走了许许多多人的工作岗位和就业饭碗。

    这位妇人很明显就是其中的一员。她对着电视台的记者以及镜头另一面的观众们愤怒的抱怨着。

    “我工作了这么久。除了自己的工作之外，我也没有其他的技能。”

    “而因为这种ai技术的出现，我被直接从工作岗位上扫地出门。我找不到其他的工作，但是我每个月还要缴纳社保金医保金，不然我以后怎么办？所以我现在只能在纽约捡罐子为生。”

    “我的车子房子全都被银行给收走了。现在我居无定所，连个睡觉的地方都没有，每天晚上必须要睡到天桥底下和蟑螂老鼠为伴。”

    “这就是你们说的新时代吗！我一点都不喜欢！我要拿回我的工作，我想睡在床上！”

    这一位妇人愤怒并且有一些癫狂。纽约市的记者一时之间都不知该怎么回话了。

    而类似于这位妇人一样的情况在抗议的人群中并不少见。除了她之外，还有一些被新能源取代了工作岗位的工人等等。

    虽然说托尼在推出了新能源之后，还开设了很多的培训学校，而且几乎是免费的为这一些人进行培训，然后做下岗再就业的准备。

    毕竟托尼史塔克本身肯定也希望能够加速新能源扩展的速度，或者说，能够让普罗大众接受的速度。

    但是人和人是有区别的，有的人可能他这辈子就只能学会某一种技能，再让他学新的，他就再也学不会了。

    这不是以懒惰之类的事情作为借口。而是这个世上真的存在这种事情，并且这样的人也并不算是少数。

    在这一群抗议的人群之中，有的人确实是好逸恶劳，不想工作，但也有很多人就如同这位妇人一样，他们不是不想学新的技能，而是无论如何也学不会。

    这就像有些人这辈子都学不会做饭或者是说学不会绘画。

    因为新能源横空出世，以及史塔克工业大力推广的原因，更便宜的新能源被很多人接受。

    这导致石油的价格开始暴跌，这种影响可是非常的广泛，几乎涵盖了各行各业，而石油虽然也有很多化工品是离不开它。

    但是如果石油不被作为能源使用的话，它的价值也就没那么高了。

    失业率也开始在全世界以一种令人目瞪口呆的速度上涨，这些全部都是被石油波及的产业链。

    跳楼的，破产的，以及一夜之间醒来发现自己已经不值钱的中东的。

    哪怕托尼史塔克已经铺垫了一年时间才推出新能源，但是这空前绝后的影响实在是太大了。

    乌尔德看了都有些害怕，还好当初佐德希斯坚定不推出新能源销售，而是通过销售战争机器捆绑销售新能源核心，不然现在就是他们安布雷拉公司受到冲击了吧。

    要知道托尼史塔克已经被认为是最恐怖的杀人狂魔，比他以前当军火商人间接造成的伤亡还要大，可能这也是托尼史塔克得焦虑症的原因。

    舆论压力。

    “站到那个位置上，就等于是被架在火上烤，这一天是早有预料的。”

    佐德希斯摇晃着红酒杯里面的冰镇可乐，钢铁侠有多风光，现在就有多惨。

    “烧死他，烧死他，烧死他，烧死他！”

    这群前来参加聚会的人，也许适合太多有着相同遭遇的人相遇。然后互相了解到对方有和自己一样的遭遇之后。现场的气氛开始沸腾，到了顶点。

    而就在这个时候，有人拿出了托尼史塔克和史蒂夫罗杰斯的大幅照片。并且浇上汽油后点燃。

    这还仅仅只是一个开始。被打扮成钢铁侠以及美国队长的稻草人也被人给拿了出来。在群情激奋之中这些稻草人被点燃。

    抗议的人群爆发出巨大的欢呼声。仿佛将这代表着钢铁侠和美国队长的稻草人烧掉之后，他们就能够回去到原来的生活一样。

    “把这些助纣为虐的家伙都解决了！他们都是托尼史塔克的走狗！”

    人群里爆发出了这样的喊叫声。人们挥舞着自己手上所有能充当武器的东西。从店里抢来的木棍拖把，折叠椅，棒球棒等等。所有人就都如同杀红了眼一样，大家前赴后继。

    虽然很快，洛杉矶警察们就赶到，试图阻止这群暴乱，但是他们失败了。

    这一场冲突造成了上百人的死亡，上千人受了轻重程度不同的伤势。而当天爆发的骚乱不仅仅是洛杉矶，包括巴黎、东京、上海等城市都爆发了类似的骚乱。

    那些感觉自己的工作被抢了，感觉自己跟不上时代而内心烦闷的人们聚集了起来，然后进行了一场疯狂的发泄。

    他们以破坏作为发泄的代价，但是这一切是有代价的。

    “我们将会严查这件事的幕后主使！”在新闻发布会上，罗杰斯局长义正言辞。

    他的话语铿锵有力，他的目光锐利如刀。

    “全球各地的大城市都爆发了额这样的骚乱，我不相信这是一场巧合。这必然是有人在幕后指使着这一切。”

    “我们不会对造成这一切的罪魁祸首置之不理。我们必然要将其找出来，并且绳之以法！”



第三百六十九章 蚁人初现

    此时，纽约某家餐厅。

    三十岁左右，却一脸胡渣，满脸沧桑感，已不能称为青年的大叔，穿着服务员套装，沮丧的蹲在餐厅门口发呆。

    他叫斯科特・朗，由于偷盗入狱，才刚出来没几个月。虽然勉强找到一份底层工作，但在离婚后，连几岁大女儿的抚养权都难以争取回来。

    斯科特现在需要一笔钱，一笔数目不菲的钱，做服务员估计半辈子也赚不到。

    兴许是知晓斯科特目前的状况，三三两两的‘旧友’又出现在其面前，给处于困境的他抛出一个蛋糕式建议。

    斯科特听到旧友的提议后，没想过多，立即回绝道。

    “还偷？拜托，我已经金盘洗手，不能再进监狱了！”

    “嘘，伙计，小声点。”

    其中一名络腮胖子搭着斯科特的肩膀，压低声音道。

    “这次我们真的需要你，我敢保证，这是你最后一单。只要你把它接下来，所分到的钱，不止你自己的后半生不愁，连你女儿也能回到你身边。”

    斯科特沉默不语，不得不说，他心动了，为了女儿他什么都可以做。

    “和我说说吧，目标是谁。”斯科特沉声道。

    “我就知道，你不会拒绝。”

    络腮胖子兴奋的一握拳，简单说道。

    “对方是一位商人兼科学家，在纽约多处留有地产，他有一处别墅闲置很久了，根据了解那有个超级保险室。对了，那商人名字叫作汉克・皮姆……”

    当天深夜，一辆带有窗帘的面包车停在别墅区公路上。

    “我出发了。”

    身穿一身夜行服的斯科特，将耳麦和口罩戴好后，从面包车的后车门下车。

    其他留在车上的同伙则操纵着各种仪器设备，屏蔽附近的监控和信号，并监视着附近街道的一举一动，专业程度丝毫不亚于国际大盗。

    斯科特离开面包车后，直径朝着目标别墅靠近，他来到墙边，熟练而灵巧的翻越进院，以工具打开防盗窗后，猫着身子钻入到别墅屋内。

    “没有触发报警系统，这家伙真是厉害！”

    坐在改装的车厢里，路易斯的网络天才基友看到斯科特的表现不禁夸了一句。

    “不然你以为我为什么会非要找他干这一票，他是专业的！”

    听到基友的感慨，路易斯得意的说道。

    接着，他们继续认真的监控那栋别墅和附近的情况，确保不会有意外情况发生。

    “沿着大厅，右手边有楼梯，上二楼，目标在顺数第三间的储物室……”

    遵循着耳麦传来的同伴指令，斯科特打开手电筒，来到二楼储物室前，当看到指纹防盗门后，他嘴角不由微微一笑。

    这太小儿科了，自然难不倒他。

    胶带粘贴手把留下的旧指纹，进行纹路复现，再以复刻的指纹通过扫描关卡。

    五分钟之后。

    斯科特没有触碰任何警报，顺利进入到储物房间，看到了那个足有两米长一米宽的加厚版保险钢门。

    “看来需要来点真材实料了！”

    看着眼前来自上个世纪的保险大门，斯科特嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    外面的人不解的问。

    斯科特也没想过解释，他检查了一下大门之后有些意外。

    “难怪你们要找我，这可是个麻烦家伙。”斯科特惊叹道。

    “怎么了？”同伴惊疑不定的问。

    “是卡本代尔，1910年制造的，用的是泰坦尼克号的钢材。”

    斯科特露出习惯性的微笑。

    “记得撞冰山么，它的耐寒性很一般。”

    斯科特可是前首席工程师，做起小偷，也是顶尖的，一看就知道用什么方法撬开保险柜。

    在保险门的主要架构上钻出小孔，注入大量水后，以液氮加速冻结，保险门内外迅速冻结成冰……

    ‘嘭！’

    不一会儿，整个保险门直接炸开，门轰隆一声的倒在地板上。

    听到破门声音，耳麦那边的同伴难掩兴奋的叫道。

    “快看看，里面有什么！”

    斯科特也异常激动，一个箭步，越过倒在地上的钢门，进入到保险室中。

    可里面空荡荡的一片，只有一张桌子，上面搁置着一套蒙上灰尘的深红摩托服，外加奇异头盔。

    “这是什么玩意？”

    斯科特张大嘴巴，已经完全说不出话来。

    “这里面什么都没有！”

    看着空空如也，没有现金，也没有珠宝的密室，斯科特愤怒的低喝到。

    “什么？什么东西都没有吗？没有现金，没有珠宝吗？”

    通过耳麦听到斯科特的话，在外面车厢里的路易斯也非常惊讶。

    “没有！这里只有一套机车服！”

    看着眼前放在台子上的古怪机车服，斯科特心里说不出的郁闷。好不容易选择出手一次，没想到却遇到这种情况。

    “我很抱歉，斯科特，我知道你很需要这笔钱。”

    确定那保险库里没有什么有价值的东西，路易斯也很抱歉，毕竟这个消息是他从其他地方得来的。

    “算了，你回来吧，我们再想其他办法。”

    “知道。”

    接着，斯科特本着出手不能空手而回的原则，快速的把那套看似古怪的机车服给装起来了。然后，他就离开了这栋别墅，跟着停在路边的改装小货车快速离开了。

    停在公路旁的面包车上，车内的气氛十分压抑，三个同伙直勾勾的盯着斯科特，脸色难看的如同自以为蛋糕，结果却吃了一口粪便。

    “所以说，我们辛苦折腾了一晚上，得到的就是这套陈旧的摩托手套装？”

    络腮胖子嘴角微微抽搐，看着斯科特手中，那从别墅双重防盗门后偷出来的奇异衣服。

    另一名同伴补充道。

    “更准确的说，是奇形怪状的摩托手服，这二手衣服放网上哪怕五美金我都不要。”

    “还能怎么办，先撤吧，这次算是翻车了。”

    络腮胖子重重地叹了口气。

    斯科特却低头看着手上的制服，作为前工程师的直觉告诉他，这件衣服绝不可能只是一件简单的摩托手服。

    摩托手服会放在卡本代尔防盗门后？而且还蒙上了尘埃，显然多年就有人将之珍藏起来，并不是失误的放在里面。



第三百七十章 小人大冒险

    最主要的是这套衣服的用料材质，还有搭配的头盔样式，是他从未见过的……

    斯科特带着重重疑虑，跟着作案同伙往家返回，不管怎么说，东西偷都偷了，总不可能再放回去吧？

    作案团队一行人并没有注意到，在目标别墅的墙上，有着数十只蚂蚁，在不同角落充当监视器，全方位监控着方才屋内外所发生的一切。

    另外一边，某处别墅的地下室。

    汉克・皮姆和霍普还未睡下，他们坐在屏幕前，安静注视着斯科特等人的面包车离开。

    “怎么样。”汉克・皮姆微笑的看向自己女儿。

    霍普姣好的脸容冷峻，双手抱胸，哼然道：“还真是名副其实的小偷。”

    “我指的是他的身手、胆识，还有智慧。”

    汉克・皮姆眯起眼睛，作为一代蚁人，他自然十分清楚，想要成为蚁人要拥有着怎样的特殊才能。

    霍普没有说话，如同默认，琢磨道：“现在战衣在他手上了，然后呢？”

    “回去睡觉吧，至少先等他尝试一次……”

    汉克・皮姆如同一只老狐狸，镜片下的眼睛带着意味深长的神色。

    第二天，早上。

    刺目的阳光从窗口投落床头上，斯科特睡眼朦胧的醒来后，穿着拖鞋到卫生间漱口洗脸，刚好看到了昨晚扔在洗脸盘旁的暗红制服。

    左看右看，斯科特还是没忍住心里的好奇穿上了它。

    “我只是想知道，你到底有什么用？”

    在准备戴上头盔之前，斯科特突然在衣服上，翻出了一支充满液体的试管，上面以英文标注着‘皮姆粒子’。

    “皮姆粒子？是放在这么？”

    斯科特在制服的腰间位置，找到了一个能刚好放入试剂的内槽，他也没想过多，将皮姆粒子试管塞进内槽后，再将配套的头盔给带上去。

    斯科特穿戴好奇异制服，站在洗脸盘前，看着镜子里的自己，嘀咕自语。

    “这衣服的风格，有点像蚂蚁……对，就是蚂蚁。”

    “主要用途是……”

    斯科特看到制服的手套部位，有红色按钮，他尝试的同时按下，然后……

    嗡嗡嗡~

    就在斯科特按动左手那个红色按钮的下一刻，他整个人瞬间缩小了无数倍，变成了蚂蚁大小，从浴缸上方掉落了下去。在斯科特变成蚂蚁大小后，这点距离对他来说已经算是高空了。

    不过，硬生生砸在浴缸里的斯科特却没事，翻个身就爬起来了。

    “what！……”

    从地上爬起来的斯科特环视练习哎四周，当他发现不对劲后发出一声惊呼。

    “斯科特，在这个角度下看世界是不是有很大的不同？”

    就在斯科特发出惊呼之后，他的头盔里忽然传出另外一个人的声音。

    “谁？是谁在说话？！”

    听到这突然冒出来的声音，已经被自己身上发生的事情吓到的斯科特紧张的大喊。

    呼啦啦！

    就在斯科特发出疑问的时候，突然有人把浴缸的帘子拉开了。

    在浴缸的帘子被拉开后，斯科特就看到一个巨人，是路易斯。

    “嘿！嘿！路易斯！我在这里！我在下面！”

    看到路易斯后，斯科特奋力的挥舞着自己的双手大喊。

    不过，已经变成蚂蚁大小的斯科特不管怎么挥动自己的双手大喊，路易斯都是看不到听不到的。在斯科特着急的时候，路易斯已经俯身下来朝浴缸放水的水龙头伸了过去。

    “oh！no！路易斯！……”

    看到的动作，斯科特惊恐的大喊。

    吱～

    下一刻，听不到斯科特声音的路易斯已经扭动了水龙头。呼啦啦～接着，在斯科特眼里如同水库泄洪般的水流汹涌的涌了过来。

    “该死！该死！”

    在眼前汹涌的水流冲过来的时候，斯科特一边低骂着一边撒腿就跑。

    “斯科特，这是一次对你的考验。准确的来说，是水的考验。”

    在斯科特撒腿逃跑的时候，他头盔里再次传来了刚才那个声音。

    “啊啊啊！……”

    没有精力再去和那个声音说什么，面对洪水来袭，斯科特只能大叫着快速奔逃。

    轰隆隆！

    不过，水流的速度太快了，斯科特只是跑了不到五厘米就已经被追上，然后就在汹涌的水流中直接被冲飞了起来。

    当！

    被水流冲飞起来的斯科特在浴缸沿臂上撞了一下，然后弹起来朝地面坠落下去。

    噗！

    如同从几百米高空坠落，斯科特在浴室的瓷砖上砸出一个小小的裂痕。不过，地面瓷砖都被砸出来一个裂痕，斯科特却只是摇了摇脑袋就从地面爬了起来。变小之后，斯科特竟然真的像蚂蚁一样摔不死了。

    “看来你比我想象的要厉害一些啊……”

    在斯科特奋力逃命的时候，那个声音依旧平淡的在他耳边响起。

    呼呼～

    而就在斯科特刚刚从地面爬起来，他就感觉到头顶的路易斯似乎有了其他的动作。当斯科特抬头看去的时候，就看到路易斯正在脱裤子，他显然是打算洗个澡的。

    “no！路易斯！我可不想看你的果体！”

    看到头顶的一幕，斯科特满头黑线的打喊着。

    轰隆隆！

    然后，路易斯已经脱下的裤子就直接朝斯科特所在的位置扔了下来。

    “靠！”

    大骂了一声，斯科特已经狼狈的朝旁边滚去了。

    这一滚，斯科特直接滚进了浴缸旁边的通气口里，然后在这通道里快速坠落。

    在通道里撞的头晕脑胀后，斯科特终于穿过通道坠落到了楼下的迪厅里。

    而且，斯科特还恰巧掉在那转动的黑胶盘上。趴在黑胶盘上转动了一圈，斯科特又被那根针给弹飞了出去。

    “哇哦！……no！……让开！……”

    就这样，变成蚂蚁大小的斯科特遭遇了一次前所未有的神奇经历。最后，在一只老鼠的追逐下，斯科特慌不择路的朝着窗户的位置冲了过去，而那窗户是关着的。

    噗！

    在一声轻响中，关上的玻璃窗户被斯科特给撞出一个小口子，他就从这个小口子里飞了出去。

    当！



第三百七十一章 外星人又来了

    自由落体了三层楼高度后，斯科特砸在停在楼下的一辆汽车车顶，在车顶砸出一个小小的凹陷。

    短时间内经历了如此惊险刺激的事情，斯科特躺在汽车车顶喘着粗气精神有些恍惚。在无意识中，斯科特右手按下了手套上那个红色的按钮。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，蚂蚁大小的斯科特身体瞬间放大，已经重新变回了正常大小。

    “第一次表现的不错，斯科特，收好这套战甲，我还会再联系你的。”

    在斯科特变回正常大小后，他的耳边又传来那个平静的声音。

    “啊！～不要了！我错了！我错了！我今晚就把衣服还回去！”

    听到这个声音，斯科特一个激灵，一边脱着头盔一边喊到。

    “斯科特，做好你的选择……”

    呼！

    下一秒，被吓得不轻的斯科特已经把头盔给脱下来了。

    然后，他有气无力的躺在车顶上喘着大气。刚才短短几分钟的经历足以让斯科特这样的人心理受到不小的打击，因为刚才发生的一切实在是太不敢置信了。

    卡～

    “嘿！你躺在我车顶干嘛？”

    就在斯科特躺在车顶上惊魂未定的休息时，刚刚坐在车里吃早饭的车主已经走出来对着斯科特不满的喊了。

    “哦！对不起，我马上就走！现在就走！”

    看到车主出来了，才意识到自己现状的斯塔克连忙道歉一声，然后快速的爬了起来。

    接着，斯科特就快速冲回路易斯的公寓。不管那个声音最后说了什么，斯科特都决定今天晚上就把这套神奇的衣服送回去。

    另一边，全程目睹了这一切的佐德希斯陷入了沉思。

    所以，为什么一开始这么高帅，好像007执行任务一样干净利落的斯科特，后面会变成一个谐星逗比？

    这中间到底发生了什么，是换人了吗？

    “佐德，这种皮姆粒子……”

    黑皇后也看完了，她情绪有些激动，这种皮姆粒子好像可以用来当做武器使用啊。

    想想看，把敌人的战舰变小，然后一炮就能把一整支舰队给湮灭了，多么划算啊。

    “没用的，黑皇后，真正的强者，哪怕被变成了咖啡糖也是宇宙最强咖啡糖。”

    佐德希斯说着黑皇后听不懂的话。

    忽然，佐德希斯感觉到了空间波动。

    或者说，不是波动，而是其他维度的入侵。

    “多玛姆又来了？”

    佐德希斯意外的想道，多玛姆这么锲而不舍的吗，还是说它其实是个抖M？

    “先生，宇宙出现不明飞行物。”

    但是黑皇后紧接着就打开了佐德希斯建立的卫星系统，可以看到两个巨大的火球凭空出现，然后坠向地球。

    “它们的飞行速度不像是自然的流星，并且虽然被地球的引力捕获，但是它们挣脱了引力的影响！”

    黑皇后判定这是一次外星人入侵。

    佐德希斯瞳孔一缩的看着那两个火球，他怎么觉得好像有点眼熟？

    “落点是……神剑局总部！”

    黑皇后接下来就计算出了这两个火球的落点。

    这种粗糙的入侵方式也很快被神剑局发现，要不是它们凭空出现的话，可能靠近火星的时候就已经被观测到了。

    外太空，两个白色光点冲入大气层，摩擦生热如同一颗火红色的陨石向地面降落。

    “那是什么？”

    神剑局拉响了警报，超级英雄们严阵以待，外出的超级英雄也正在赶回。

    “又是外星人入侵？”

    联合国和安全理事会都觉得头皮发麻，这特么都第几次了，有完没完了？

    坐在监狱里面的卤蛋更加紧张，他觉得会不会是斯克鲁人杀过来了。

    托尼史塔克虽然跟神剑局的人吵翻，不过在这个时候，他还是赶紧穿上了自己的拟态战衣赶赴神剑局。

    同仇敌忾，有什么事，先把外星人解决再说！

    刺耳的呼啸声从天空传来，红色的流星划过云端，将整片天空染成红色。紧接着，两点炙白色的光团从天而降，轰的一声在地上砸出了陨石坑。

    千家万户的电视中都播放着陨石坑的镜头，整个世界都在关注新来的不速之客。

    嘶嘶嘶――――

    白烟散开！

    陨石坑内，圆球状的飞行器缓缓打开，一高一矮，两个身穿战斗服，腰间缠绕尾巴的男子飞了出来。

    “贝吉塔，这颗星球不错呢！重力这么小，真是便于行动！”

    拿帕活动着肩膀，肆意放声说道。

    “拿帕，不要废话了，把他们全部干掉。要是这颗星球被损坏的太厉害，可就卖不出高价了。”

    贝吉塔冷冷说道。

    “拉蒂兹那个废物被他的弟弟杀掉了，但是卡卡罗特的战斗力不足为惧，真正的目的是要找到龙珠！”

    贝吉塔接着说道。

    “先来看看这个星球的战斗力怎么样。”

    拿帕点头，然后启动了眼睛上的战斗力探测器。

    不会有错的！

    这个模样！

    超级英雄们和神剑局都冷汗直冒，他们想起五年前的那个从天而降的外星人。

    强大的赛亚人，宇宙最强战斗民族，拉蒂兹！

    这两个从天而降的人，穿着跟拉蒂兹一样的装扮，还跟拉蒂兹一样有一条猴子尾巴！

    “啪！”

    佐德希斯扶额，因为他的原因，其他宇宙的东西又跑过来了。

    这也是很正常的事情，毕竟最近佐德希斯吸收的真空零点能有点多。

    多到什么程度？

    大概是他现在拔下一根头发丝，这根头发丝脱离了生物力场的束缚之后，质量是这个宇宙总质量的一万倍以上。

    光是一根头发丝就能把这个宇宙撑爆压爆，整个宇宙都会以头发丝为中心，坍塌成一个奇点，将万物重归混沌……然后就是新一轮的宇宙大爆炸了。

    即使如此，佐德希斯依然看不到突破多元宇宙的希望，毕竟10的一亿次方依然是有数的，而不是“无限”和“无穷大”。

    “赛亚人！”

    史蒂夫带着超级英雄们出现在了两个赛亚人的面前。

    关注vx.公众号看热门神作，抽888现金红包！

    “运气不错，贝吉塔，这个地球上战斗力最高的一群人都在这里了。”

    拿帕冷笑着说道。

    (



第三百七十二章 贫弱的赛亚人

    “卡卡罗特那个废物呢？不敢出来吗？”

    贝吉塔看着眼前聚集起来的超级英雄们，满不在乎的问。

    超级英雄们一头雾水，什么卡卡罗特？

    就在这时，托尼史塔克赶赴现场，直接二话不说就开打。

    毕竟赛亚人没有一个好的，没必要谈判了。

    从天而降的托尼史塔克打了贝吉塔和拿帕一个措手不及。

    “他们都没有气？”

    贝吉塔有些吃惊。

    “异虫模式！”

    史塔克下达了命令，然后拟态战衣不到一秒钟的时间就完成了形态上的变化。

    于是，在贝吉塔和拿帕眼中，就是史塔克突然消失不见。

    紧接着他们就被打飞。

    其他超级英雄在史塔克眼中的速度也变得非常缓慢。

    甚至接近于静止。

    然后托尼史塔克亮出了他的必杀，在这种超速化的状态下，什么能量炮，什么高周波刀都显得无能为力，可能光速的能量炮只需要一飞秒的时间就能击中目标。

    但是这一飞秒也被无限延长，高周波刀也需要震动才能撼动物质的分子结构，震动频率之间那短到无法想象的时间空隙也足够现在的托尼史塔克攻击不知道多少次了。

    所以史塔克一直在思考在这种超速化的状态下，他要怎么样才能具备杀伤力。

    然后他就把自己的手放在了贝吉塔的脖颈上开始震动起来。

    这是闪电侠用过的招式，高频震动手刀！

    于是，就在拟态战衣因为超速化能量消耗过大而退出的时候，拿帕惊恐万分的发现，贝吉塔的脑袋被砍下来了！

    怎么可能！

    明明这个家伙的战斗力那么弱！

    拿帕不敢置信。

    “轮到你了。”

    托尼史塔克信心满满，贝吉塔没有用气保护自己的脖颈，再加上那一瞬间相当于托尼史塔克用手掌砍了他的脖子千万次，砍下贝吉塔的脑袋并不奇怪。

    “没有经过我魔改的版本，贝吉塔和拿帕对上被我磨练之后的超级英雄差太远了。”

    佐德希斯已经看到了这样的结果，如果是托尼史塔克在原剧情这个时间，可能才刚刚开发出八个部件自动组装的马克战衣，但是在佐德希斯用怪人、外星人等等因素磨练之后。

    托尼史塔克靠着身上的拟态战衣，战斗力在全宇宙的神级以下的超级战士里面都是超一流的了。

    “别太得意了！你这个战斗力只有五百的渣渣！”

    拿帕怒吼一声，单手一发气功波直接射出。

    托尼史塔克的拟态战衣能够通过吸收周围的游离能量以及方舟反应堆来恢复能耗，所以几下的功夫，就又能切换形态了。

    现在唯一困扰托尼史塔克的就是拟态战衣太强了，耗能跟不上的弊端，他得想办法找一种能耗可以跟上拟态战衣的新能源。

    其他超级英雄本来还在严阵以待，现在看到托尼史塔克一出现就秒杀了一个赛亚人，他们不禁都信心大涨。

    “赛亚人，地球现在已经不是你们以前那个时代了！”

    托尼史塔克踩在贝吉塔的尸体上说道。

    史蒂夫也跟着一马当先，他单手持星条旗圆盾，双眼滋滋亮着电光。

    毕竟他被佐德希斯之前改造成了战舰级超人，跟NC超人的能力差不多。

    周身丝丝缕缕的炽白能量，像是弯曲的电弧跳动不停。

    “战斗力在上升，怎么可能？”

    拿帕不敢置信，只觉得眼前这一幕超乎想象。

    轰！

    如同电光般耀眼的炽白能量从史蒂夫的双眼射出，跟拿帕的气功波接触。

    能量与能量之间是不存在对波那种情况的，只会出现排斥反应，也就是比两股能量级数更强烈的大爆炸！

    “轰隆！”

    战舰级超人的能量和拿帕的气产生了剧烈的反应，造成的大爆炸也超乎想象，在场的超级英雄连同拿帕都被吞没。

    耀眼的光芒笼罩住整片区域。

    强劲气流如同卷动的飓风，把街边的房屋都吹倒。

    恐怖的能量像是铺天盖地的电光洪流，霎时间倾泻而出！

    能量潮汐冲刷干净了附近的一切之后才平息下来。

    超级英雄这边，有史蒂夫举起了盾牌，威力惊人的破灭能量，如潮水般倾泻在圆形盾牌上，却没有造成丝毫的伤害。

    拿帕就惨多了，半个肩膀都变成了焦黑的骨架，哪怕他刚刚用气来防御。

    毕竟这里不是龙珠那种能够对波的世界，拿帕猝不及防之下被伤到很正常。

    如同引发连锁反应，恐怖的能量倾泻而出。

    轰轰轰！轰轰轰！

    轰轰轰

    像是大量的炸药被引爆，气浪翻涌，飓风卷动，整条街道都陷入剧烈的爆炸当中。

    烟幕升腾，砖石横飞，混凝土地面像是被轰炸机犁过一面，满是大小不一的碎裂坑洞。

    神剑局铺设了大量的电网和天然气，结果不幸被波及到了，更不幸的估计就是拿帕，他看到爆炸停息，还以为结束了，放松了警惕，正准备放几句狠话。

    然后就被现在的爆炸给炸翻。

    他像是身处于狂暴的漩涡中，爆炸形成的冲击波，反复撞击过来，撕扯着身躯。

    等爆炸结束之后，超级英雄也有好几个人倒下了，而拿帕更是奄奄一息。

    “正宗赛亚人的基因可不能被得到了，不然搞出个什么变异赛亚人就麻烦了。”

    佐德希斯直接收走了两具赛亚人的尸体，凭空消失的尸体还吓了超级英雄们一跳，以为还有其他的敌人。

    “基因方面，跟我用现实宝石制造出来的赛亚人基因一模一样”

    佐德希斯研究了一下贝吉塔和拿帕的尸体，发现现实宝石制造的赛亚人基因不是按照他脑补的给他生成一个差不多的，反而是一模一样。

    这就是多元宇宙至宝的厉害吗？

    不过也对，毕竟全王都只是单体宇宙级，连多元都没有，搞不过漫威的现实宝石很正常。

    赛亚人对于氪星人、斗剑星人以及迨寤褂泻ゲ龙来说太弱了。

    主要体现在能力方面，赛亚人的肉体没有气的强化的情况下，连一把激光枪都能杀死超赛神！



第三百七十三章 书接上回

    经过了数十倍甚至数百倍重力环境下锻炼出来的肉体，然后超级赛亚人状态的贝吉塔居然搬不动一万吨重的机器人的一只脚。

    你要是放在相同条件下的氪星人和斗剑星人以及亥伯龙他们的种族，别说是一万吨重的机器人了，就算是一颗星球都推动了。

    所以佐德希斯对于赛亚人的基因没什么兴趣，有那个时间，我还不如研究一下氪星人斗剑星人亥伯龙三重基因合体的超级战士呢。

    虎头蛇尾的赛亚人入侵让全世界先是紧张了一下，然后发现，哦，原来不知不觉我们已经这么强了，连宇宙最强战斗民族的赛亚人都可以打败了！

    这自然是让地球人大涨了一波自信心，之前那种世界末日一样的绝望氛围也减轻了不少。

    虽然说托尼史塔克还困扰于自己的新能源被阻击的问题。

    但是总的来说还是皆大欢喜的。

    也就是佐德希斯现在正在让黑皇后计算，弗利萨入侵的可能性有多大。

    黑皇后表示无法计算，因为她都无法得知其他平行宇宙什么时候靠近过来，靠近了多少。

    佐德希斯也是一样，不过好在，现在出现的敌人他都能够对付，就怕下一次来的是达克赛德

    穿过一次蚁人战甲的斯科特被刚才的经历吓的不轻。

    在狼狈的跑回路易斯的公寓后，斯科特用最快的速度脱下了蚁人战甲。

    然后利索的把它们重新塞进了包里，只等夜幕降临，斯科特就会把这套神奇的衣服送回去。

    呼

    把蚁人战甲装好后，斯科特就把它扔在属于自己的沙发上，生怕自己继续碰它又会发生什么诡异的情况。

    之后，斯科特就待在路易斯的公寓里不打算出门了。

    看到斯科特的变化，路易斯和自己的基友们虽然看到了，但是也只是当作他在因为昨天晚上的任务什么收获都没有而闷闷不乐。

    所以，路易斯和往常一样出门闲逛了，混迹于各种适合打听到消息的场所。

    而当路易斯在傍晚回来的时候，他的精神有了明显的变化。

    因为，他又打听到一个非常适合斯科特出手的任务。而且，这次的任务看起来很简单。发出任务的老板最近似乎有些麻烦，他需要人帮忙从一个地方把一份件偷出来。

    如果有人完成了这个任务，将会得到十万块的报酬，这在路易斯他们这个行业里已经算是很高的回报了。

    而且，据说那份件藏匿的地方并不算多复杂，是在普通居民区，但是发布任务的老板无法提供件具体被藏在什么样的保险箱里。

    不过，以斯科特的实力，什么样的保险箱应该对他来说都不是什么问题。

    “嘿！斯科特！打起精神来！我有一个好消息要告诉你！”

    心里揣着这个消息的路易斯一回来就走到了躺在沙发上休息的斯科特身旁，然后大声的喊到。

    呼呼

    不过，面对路易斯的叫喊，斯科特只是在沙发上翻了个身，他现在对路易斯的好消息已经不抱什么希望了。而且，还有两个小时就要天黑了，斯科特还等着夜深人静的时候去把那套神奇的套装送回去。

    不过，路易斯显然不会就这么简单的放过斯科特。看到斯科特没有反应，他直接坐在了斯科特身边，然后伸手把他身上的薄被子给掀开了。

    路易斯也是知道斯科特现在的困境，所以才会用这些事情来激发他活下去的动力，让他知道自己还是有点用的，虽然这种方式有些不合法。

    “路易斯！你又要干嘛？！”

    被子被掀开，斯科特很无奈的问到。

    “这次我是真的有好消息要告诉你！”

    看到斯科特终于有反应了，路易斯笑着说到。

    “你的消息我现在已经不敢相信了，不要再坑我了！”

    听到路易斯的话，斯科特脸色难看的说到。

    “哎！昨晚的任务一定是哪里出问题了，根据我的消息，那保险库应该有很值钱的东西才对。”

    知道斯科特肯定是因为昨晚的行动而不高兴，路易斯连忙给自己解释到。

    听到路易斯的话，斯科特没有再说什么。路易斯他们还不知道，那个保险库里确实没有什么现金和珠宝，不过那套被斯科特拿回来的战衣肯定价值不小。

    说起来，路易斯的情报也没错，那保险库里确实有很有价值的东西。从斯科特刚才的神奇经历看，这套战衣的价值已经不能用金钱来衡量了。

    “好吧，那你就说说你这次又有什么好消息？”拗不过路易斯，斯科特只好从沙发上做起来开口问道。

    “嗯，你也知道，我有一个表哥叫洛斯”

    “路易斯！“

    “好吧！好吧！洛斯今天下午在去一个酒馆喝酒的时候遇到一个辣妹”接着，路易斯就把自己所听到的小岛消息和斯科特说了，也就是那个老板找人帮忙偷取那个件的任务。

    “怎么样？有没有兴趣再出手一次，我觉得这次应该很可靠。而且，对方愿意先给接任务的人付定金，百分之五，也就是五千块，已经很不错了！”说完了这次的任务后，路易斯看着斯科特问道。

    “你确定你那个表哥不是被酒馆里的辣妹随便说了一个故事蒙骗了？”听完路易斯的话，斯科特没有多少兴趣的问道。

    “肯定不会！我表哥可不是那么容易被骗到的人！”对于自己消息的来源，路易斯拍着胸脯打包票。

    “好吧，不过我还是没兴趣。”不管路易斯是多么的认真，但是斯科特确实没兴趣，他现在心里都是在想改怎么解决掉身旁包里的那套衣服。

    “斯科特，你就不再考虑一下吗？这次的任务真的很简单，我觉得我们可以试试！”听到斯科特拒绝了，路易斯不甘心的劝说道。

    “算了吧，我继续睡一会儿，晚上还要出去，没事就不要在打扰我了。”摆了摆手，斯科特把路易斯从沙发上推开又趟了下去。

    看到斯科特的样子，路易斯只好无奈的摇了摇头走开了。没有斯科特的技术，路易斯也不会轻易的去接下这个任务。



第三百七十四章 世界线的变动

    光从电影里面，你很难看得出来蚁人斯科特居然是一个拥有电气工程学硕士学历的人。

    从他的行事风格上也很难找到高智商人才的特点……

    “爸，你看！”

    皮姆教授的话刚说完，霍普忽然指着前方监控屏幕提醒到。

    当皮姆教授的视线回到监控屏幕上时，他就看到斯科特竟然在穿戴蚁人战衣，他白天明明已经被吓的不轻，这个时候怎么可能又穿上它？

    在皮姆教授和霍普通过机械蜘蛛监控画面的注视下，斯科特快速穿戴好了蚁人战衣。

    然后，他就那么站在浴缸里。深吸了两口气后，斯科特开口了。

    “嘿！这套衣服的所有者！你在吗？”

    穿上蚁人战衣后，斯科特知道白天和自己说话的那个人一定能听到自己的声音。

    耳边传来斯科特的声音，皮姆教授和霍普互相看了两眼。看来，斯科特确实有些变化了。

    “我在，你改变主意了吗？”

    沉默了几秒钟后，在斯科特准备继续开口的时候皮姆教授回应了他。

    “果然，你一直在监控着我！”

    听皮姆教授提到那两个人，斯科特语气深沉的低喝到。

    “没错，所以你现在愿意听我说一下我为什么要设计测试你吗？”

    毫不犹豫的承认了自己对斯科特的监控，皮姆教授继续问道。

    “爸，你真的觉得他是合适的人选吗？难道我不比他更加合适？”

    虽然不知道斯科特现在为什么会提出这个，但是霍普本身就对皮姆教授找一个外人来加入他们的计划很不满，所以这个时候又提出了想要自己出手的打算。

    “你想要自己出手这件事情就不要再说了，我是不会同意的！”

    听到女儿的话，皮姆教授语气格外严肃的拒绝到。

    几十年前，皮姆教授和自己爱人可谓是一代超人伴侣，不过在一次任务中皮姆教授的爱人以身犯险进入到了原子领域而再也没有回来过。

    所以，现在不管霍普如何自荐，皮姆教授都不可能让自己这个唯一的女儿穿上蚁人战衣的。

    听到皮姆教授如此严肃的拒绝，霍普皱了皱眉眉也没再说什么了。

    为了阻止达伦・克罗斯，皮姆教授和霍普也计划了很久，如果眼前这个斯科特不可靠的话，霍普一定是会亲自上的。

    “关于你女儿的事情，我能帮到你。不过，你真的不再问一下和我合作需要做什么事情吗？”

    在和霍普说完一句话后，皮姆教授已经开始回复斯科特了。

    “反正我已经是个罪犯了，和你合作又能差到哪里去。而且，只要能帮我见到我女儿，我付出什么都无所谓的。”

    女儿控的斯科特在听到皮姆教授说能帮到自己后，他连忙回答道。

    “好，只要你相信我，你一定能很快就和你女儿见面的。”

    皮姆强调了一下自己能够帮助到斯科特。

    殊不知在佐德希斯的观测之中，他发现斯科特的选择偏离了原剧情。

    是因为受到我的影响，所以世界线发生了变动吗？

    佐德希斯没想到这种影响已经潜移默化的出现了。

    “而且，如果你能完成我给的任务，你说不定就拯救了世界。”

    皮姆博士说道。

    “拯救世界什么的无所谓，你要是能完成自己的诺言就好了。”斯科特这个技术宅女儿控显然对拯救世界这种超级英雄该做的事情不怎么感冒，他还只是一个普通人啊。

    “如果你真的决定好了，那么就启动战衣吧。”没有再多说什么，皮姆教授打算让斯科特先过来再见面聊。

    “变小吗？会不会被路易斯踩死？”虽然对于皮姆教授的要求有些担心，但是斯科特还是再小声抱怨中按动了战衣左手上的那个红色按钮。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，站在浴缸里的斯科特瞬间“消失”。其实不是消失，而是在瞬间缩小到了蚂蚁那么大，在视觉上瞬间失去了而已。而在斯科特变小后，他才发现一个问题，原本在正常大小时候一脚就能跨出去的浴缸，现在已经变成了无法逾越的高山了。

    “要不要再变回去？”看着四周白花花的高大浴缸壁，斯科特小声的嘀咕着。

    轰隆隆！

    就在斯科特嘀咕的时候，他忽然听到一阵轰鸣声正在靠近。抬头的时候，斯科特就惊恐的看到一只“巨大”的飞蚁正在朝自己的位置飞了过来！

    “啊啊啊！”比起只有蚂蚁大小的斯科特，那个飞蚁已经算是巨型怪物了，所以斯科特毫无形象的大喊着。

    “别担心，这是256，它是来接你的。”在斯科特惊恐大叫的时候，他的头盔里传来了皮姆教授的声音。

    “什么？！”眼睁睁的看着眼前的巨型飞蚁拍打着翅膀在自己面前落下，斯科特瞪大了眼睛不敢置信的问道。

    “嗯，它已经停好了，你抓着第二根节足爬上去，不要抓翅膀。”没有多解释什么，皮姆教授继续说道。

    斯科特:“……”

    虽然心里还是有很多疑惑和一些对眼前巨型飞蚁的害怕，不过斯科特还是慢慢的走过去伸手抓住了飞蚁硬邦邦的节足爬上了它的背。在飞蚁的背上，斯科特发现有一个微型的类似马鞍的装置，刚好可以让自己坐在上面不至于滑落下去。

    “坐好，256要起飞了。”在斯科特爬上飞蚁的背后，皮姆教授继续提醒到。

    呼呼！

    接着，叫做256的飞蚁已经再次拍打起了自己的翅膀，然后就从浴缸里飞了出去。

    “哇哦！！”第一次坐这种飞行坐骑，斯科特惊奇的大叫着。

    “为什么叫它256啊？”一边死死地抓着座椅前方的绳子，斯科特一边大声的喊道。

    “这只是它的一个编号而已……或许，它是234，我可能弄混了。”听到斯科特的话，皮姆教授无所谓的回答道。

    刷！

    很快，飞蚁就已经载着斯科特飞出了公寓楼冲向了外面的大街。然后，斯科特就开始了自己这辈子第一次曾作飞行坐骑的经历。

    .



第三百七十五章 今天一百发保底（难受）

    变成蚂蚁大小的斯科特正骑在一只小飞虫的背上在马路上被车流带动的气流卷的七上八下的。

    对于斯科特来说，第一次驾驶飞虫的经历应该是没那么舒服的。

    呼呼呼~

    在256飞虫绕着周围的楼房飞了大半圈，差点把第一次做飞虫的斯科特给弄吐之后，它终于带着斯科特飞进了皮姆教授的私人别墅里。

    稳稳的降落在别墅一楼的客厅地面，落地的256飞虫震动了几下自己的翅膀，似乎是在催促背上的斯科特赶紧“下机”。

    “我……不行了！！……呕！~~”

    在飞虫震动翅膀的时候，斯科特一边手脚并用的往下爬一边强忍着自己反胃的感觉。

    “斯科特，这是我的战衣，你不能吐在里面！”

    似乎是知道斯科特此时晕虫的状态，他的耳边传来了皮姆教授的提醒又或者是警告。

    噗~

    对耳边皮姆教授的声音不管不顾，从小飞虫背上狼狈跌落下来的斯科特趴在客厅的地板上已经开始干呕了。

    嗡嗡嗡！

    就在斯科特即将忍不住要吐出来的时候，他整个人突然放大瞬间就恢复了正常大小。

    然后，他的头盔直接脱离。在斯科特头盔自动脱离的下一刻，他就已经趴在地上吐了出来。

    “呕！！……”

    晕飞虫的斯科特趴在地上硬生生的吐了两分钟，然后才翻了个身躺在地上脸色惨白的不动弹了。

    刚刚驾驶256飞虫在外面的十几分钟飞行比起世界上任何过山车都要刺激，比起特技飞机的特技动作也要酷炫。就算斯科特身体素质还算不错，在这样的乱飞下还是撑不住。

    哒哒哒~

    就在斯科特狼狈的躺在地上喘着粗气休息的时候，他耳边传来了一阵高跟鞋踩地板慢慢靠近的声音。

    眯着眼睛，斯科特有些艰难的转头看向了声音传来的方向。接着，斯科特的视线里就出现了一双修长的女士的玉腿。

    在看到那双美腿后，斯科特愣了下，然后目光慢慢的朝上面移动而去。

    啪！

    不过，就在斯科特的目光渐渐上移的时候一个黑影突然飞了过来，直接砸在了斯科特慢慢上移的眼睛上。

    “啊哦！！”

    眼睛被砸到，斯科特痛呼一声。

    “该！”

    听到斯科特的痛呼，一个女声传了出来。

    是霍普的声音，刚刚斯科特看的就是她的腿。本来霍普对斯科特的印象就不好，第一次见面对方还直勾勾的盯着自己的腿，霍普出手也是很正常的。

    呼！

    听到霍普的声音，趴在地上的斯科特捂着眼睛慢慢的爬了起来。自己莫名其妙的遭到了这么一次攻击，任谁都不会高兴。

    “霍普，行了，他也不是故意的。”

    就在斯科特从地上爬起来朝霍普那边看去的时候，皮姆教授也已经从她后面走了过来，并且开口说道。

    “哼！”听到皮姆教授的话，霍普冷哼一声偏过了头。

    这个时候，斯科特也终于看清了站在眼前的两个人。不用说，刚才拿东西砸自己的人就是那个一脸不屑的漂亮妹子了，而在蚁人战衣里和自己说话的应该就是那个看起来和蔼的老人。

    “你好，斯科特・朗，我们终于见面了，我是汉克・皮姆。”

    在斯科特打量皮姆教授和霍普的时候，皮姆教授先笑着开口了。

    听到皮姆教授的自我介绍，斯科特的目光才从霍普那漂亮的脸蛋圣移开。

    不过，当他反应过来汉克・皮姆这个名字的意义后，他又愣住了。

    “汉克・皮姆？！你是皮姆科技的创始人！！”看着皮姆教授，斯塔克从发愣中清醒过来惊讶的喊道。

    “嗯，看来这个城市还是有人记得我的。”听到斯科特的惊呼，皮姆教授微笑着说道。

    “这位是我的女儿，霍普，我对她刚才无礼的行为向你道歉，你应该没事吧。”介绍完自己后，皮姆教授简单介绍了下身旁的霍普，也客气的道歉了一句。

    对于皮姆教授的道歉，霍普显然和不乐意，不过也没说什么。至于斯科特就很受宠若惊了，原本他以为这次直接面对的将是什么神秘的组织，没想到却是这个城市最有名的皮姆科技的创始人，而且他刚才还亲耳听到了对方的道歉。

    “啊！~~不用，我一点也不介意，我没事的！”反应过来后，斯科特连忙摆着手回答道。虽然他现在眼睛周围已经有了些青紫，但是在皮姆教授道歉下肯定不会再追究什么。

    “好了，既然你已经过来了，我们就能好好的聊聊了。过来吧，先做着喝点东西休息下。”看到斯科特的表现，皮姆教授一边笑着说道一边往隔壁用来吃饭的小客厅走去。

    瞥了斯科特一眼，霍普跟在皮姆教授的后面也走了过去。站在原地清理了下直接混乱激动的思绪，斯科特最后拎着地上的头盔跟了上去。

    ……

    “做吧，这一路肯定很不习惯吧。”在斯科特走过去后，已经落座的皮姆教授一边说着一边示意他在对面坐下。

    “嗯，第一次坐飞虫航班。很不好意思，刚才在您的客厅吐了。”拉开椅子坐下，斯科特有些尴尬的说到。

    “很正常，等下你离开的时候打扫干净就行了。”拿起小勺子在自己的杯子里搅了搅，皮姆教授淡淡的说道。

    “是的……呃？！”听到皮姆教授的话，一开始没反应过来的斯科特发出一点惊讶的声音，不过很快就压抑住了。确实，他把人家的客厅吐成那样，本身就该他来打扫干净。

    “好了，喝咖啡吧，要加糖吗？”收起小勺子，皮姆教授看着斯科特继续说道。

    “嗯，要一块。”虽然拘谨，但是斯科特还是不想喝的太苦。

    不过，当斯科特看到桌子上那两个蚂蚁搬着一块方趟朝自己这边过来的时候，他的念头又打消了。

    “额……还是算了吧。”

    拒绝后，斯科特就看到那两只蚂蚁又把那块放糖搬回了装方糖的杯子里。对这些蚂蚁的行为还有自己刚才称作飞虫飞过来的经历，斯科特心里是充满好奇的。

    .



第三百七十六章 奇怪的宇宙

    交流好书，关注vx公众号。现在关注，可领现金红包！

    佐德希斯按照自己的记忆复刻了蚁人的剧情，然后交给黑皇后盯着蚁人和皮姆博士。

    他想要知道出现了多少不同以及多少处地方相同。

    放在以前，佐德希斯最多就是以为自己这个宇宙是不知道编号的漫威平行宇宙。

    现在，在古一法师说了那样的话之后，佐德希斯就不这么觉得了。

    感觉问题好像很严重的样子。

    佐德希斯才不想所有的宇宙大融合，那样的话，他就得面对无数单体宇宙，超单体以及多元宇宙的敌人，比如说，斗界大事件，丧尸宇宙……等等一系列令人头皮发麻，难以解决的宇宙。

    所以佐德希斯现在一直在思考怎么解决这个问题。

    可惜，无论是氪星的知识，还是漫威这边地球的知识，显然都没有触及多元宇宙，这就导致佐德希斯没有自己能够参考的地方。

    至于去卡玛泰姬图书馆学习……得了吧，阿戈摩托三位一体的维山帝也只是多元宇宙级别而已，无限宇宙大融合或者大破灭既然是他们让古一来提醒自己，那就代表他们其实也没有办法解决。

    所以，只能靠自己。

    “要不我还是干脆找个维度变成维度魔神算了。”

    佐德希斯觉得这样也不失为一个好办法，毕竟，成为维度魔神也不一定需要抛弃肉身，只不过不彻底跟维度融为一体的话，得不到大部分好处而已。

    佐德希斯又不需要那些好处，他只是需要维度帮自己分担一下吸引力而已。

    这让佐德希斯忽然觉得可行性好像很高，问题是去哪里找无主的维度呢？

    想起几年前帮古一法师打地狱维度碎片的那一次，佐德希斯找到了答案。

    古一法师那里应该有很多维度碎片和无主的维度吧？

    就在佐德希斯准备前往古一法师那里看看能不能得到一块维度碎片的时候，熟悉的感觉又来了。

    只不过这次是佐德希斯被带走了。

    猝不及防的事情是不可能出现在佐德希斯身上的，他的反应速度是超光速，完全来得及反应进行躲避或者反击。

    然而佐德希斯还是被带走了。

    他穿过了通道，抵达了另一个宇宙。

    他站在摩天大楼的天台之上，脚下无眠的城市处处灯火通明，可以看到那夜色中的霓虹朵朵，染红了道路旁井盖中喷出的浓密热气。

    这是一个初春的夜晚，繁华的都市四处雾霾弥漫，稍显冷冽的风中，能嗅到工业废气和废水的味道。

    眼中看到的，是由财富、声望、权势堆积而成的灯红酒绿，纸醉金迷。

    可是在那更加遥远的黑暗之处，在目力难及的地方――也许是堆积着垃圾桶的昏暗小巷里，也许是躲藏着流浪汉的下水道，也许是黑帮聚集的立交桥下。

    那些胡乱丢弃的枪支和尸体，那些黑暗中的怪笑和尖叫，那些黑色的干涸血迹无时无刻不告诉来到这里的人，这座城市光鲜的外表下，隐藏着无边的罪恶和疯狂，任何轻视它的人，都会被无情地吞没。

    这里是哪里？

    佐德希斯运用心灵宝石和凤凰之力的力量，直接将心灵力量覆盖了全世界，从他们的记忆中获取资讯和信息。

    然后佐德希斯脸色古怪无比。

    主要是，他发现自己好像来到了一个奇妙的宇宙。

    虽然是这个宇宙主动把他吸引过来的。

    这个宇宙也不知道是漫威的什么编号的宇宙，然而从所有人的记忆中得出，这个世界，所有的超级英雄，都是女的！！！

    在这里，不管是超级反派还是超级英雄，都是女性版本的。

    钢铁侠托尼史塔克变成了钢铁女托妮・史塔克不是娜塔莎・史塔克），美国队长史蒂夫变成了金发前凸后翘的诱人尤物，绿巨人浩克变成了女浩克，雷神托尔变成了女雷神，鹰眼变成了女鹰侠

    反派那边，章鱼博士变成了火辣性感的女章鱼，毁灭博士杜姆变成了戴着铁面具的女王，就连交叉骨，朗姆洛，模仿大师，蝎子，毒液，统统都惨遭娘化！

    关键是，原本是女性的名人们，还是女人，黑寡妇还是黑寡妇，绯红女巫还是绯红女巫，暴风女还是暴风女，只不过和原本的那些超级英雄或者超级反派，从情侣或者搭档变成了闺蜜

    这个诡异的世界，不知道是怎么被创造出来的。

    总之这个世界一直是男人地位较低，直到近代才有两性平等的说法，可是一般也是女性在外搞事业，男人在家操持家务。

    没办法，这个世界的强者她们都是女性，所以政府官员也都是女的，她们拥有更强的力量和权利，远远胜过男人。

    “创造这个宇宙的编辑不会是个女权主义者吧？”

    佐德希斯吐槽。

    虽然他随时都能撕裂黑洞回到自己的宇宙，不过佐德希斯现在对这个世界的兴趣很大。

    就在这时，一个倩影从天而降，落到了佐德希斯的前方。

    “这位男士……偶买噶……不对，请不要那么轻易放弃自己的生命，你有很好的未来。”

    喋喋不休的声音从熟悉的蛛网一样的制服紧身衣里面传出。

    只不过这紧身衣勾勒出充满s气的身形。

    这个宇宙的蜘蛛侠，潘妮・帕克！

    跟佐德希斯那边的“蛛丝”格温不一样。

    她本来是习以为常想要阻止一个似乎准备轻生的男士，结果却看到了佐德希斯高大英俊的模样之后情不自禁的惊呼出声。

    接着她觉得这样好像有损蜘蛛女侠的风度，因为刚刚那一声惊呼听起来显得很猥琐的样子。

    这样一个大帅哥，为什么会轻生，你为什么要轻生，要不要陪蜘蛛女侠聊一会，我会开导你的，这个世界上还有很多美好的事情啊！

    “我没有想要轻生。”

    佐德希斯脸色古怪的说道，在他面前，蜘蛛女侠的心里活动无所遁形，一览无余。

    这个世界的帕克这么好s的吗？

    “ok，我知道。”

    然而蜘蛛女侠根本不相信。

    。



第三百七十七章 这个宇宙没了

    就在蜘蛛女侠试图把轻生者劝回来，然后英雄救美的时候，忽然，一个巨大的石块砸向了她。

    她的蜘蛛感应看起来非常的敏锐，明明是背对着的，却能够直接一个翻身抱着佐德希斯一起躲避。

    “喔，对不起，我不是故意的！”

    蜘蛛女侠发现自己的手放在了佐德希斯的胸膛上，那结实的胸膛让她恨不得溺死在里面，但是这显然不行。

    如果她真的那么做，第二天蜘蛛女侠就会因为非礼猥亵罪被全城通缉。

    她能够抱动佐德希斯，也只是因为佐德希斯用生物力场束缚了自身的质量，维持在正常成年男性的体重，不然她是不可能搬动一个相当于宇宙总质量10的一亿次方倍的超质量物体。

    “蜘蛛女侠，今天就是你的死期！”

    章鱼博士……不是，女章鱼博士从天而降，又是一位大美女，而且还是丝毫不顾及自己会走光的问题的大美女。

    穿着在佐德希斯看来跟比基尼没什么区别的衣服，戴着一副墨镜，然后比基尼外面再套上一件敞开的灰褐色的大衣。

    这个宇宙好像很热情的样子，托尼肯定很喜欢这个宇宙……

    佐德希斯默默的想道。

    主要是他了解到，比基尼似乎是这个宇宙夏季的女人们的常规打扮，最多就是为了避免被太阳晒黑而涂抹一层防晒霜。

    男人就没那么好的待遇了，他们要遮蔽自己身体的每一寸肌肤，露出来都有可能引来女色狼尾随，热出一身痱子都没办法。

    想到这里，佐德希斯就出手制服了女章鱼博士。

    他掌控的电磁力要对付女章鱼博士简直轻而易举。

    于是，女章鱼博士刚刚准备张牙舞爪的对付蜘蛛女侠的时候，忽然就被她自己的机械手臂给捆了个严严实实。

    “怎么会！”

    女章鱼博士充满了不解。

    蜘蛛女侠也吃惊的看着佐德希斯。

    “其实，我也是一个超级英雄。”

    佐德希斯眨眼间就完成了黑暗骑士的覆盖，背后一张黑色的披风，纯黑的如同镜面一样反射着金属光泽的盔甲看待了两人。

    “哇喔，美爆了！”

    蜘蛛女侠非常激动的说道。

    美爆了是什么鬼？

    不是应该说酷毙了吗？

    佐德希斯一脸黑线，好在面罩已经覆盖住了，所以他这个表情也没有被看见。

    “纳米装甲？”

    女章鱼博士不敢置信，什么时候出了这么厉害的一个超级英雄，而且还是男的？

    “蜘蛛女侠，我要见到史塔克先生……史塔克女士。”

    佐德希斯打算搞清楚这个宇宙为什么把他吸引过来，不怕死吗？

    除非是这个宇宙即将遇到什么不可描述的危险，那样的话，佐德希斯打算酌情考虑一下，如果他也搞不定，那还是赶紧撕裂黑洞回自己的世界算了。

    “可是史塔克女士很忙。”

    蜘蛛女侠想了想说道，虽然她没办法拒绝一位大帅哥的请求，也不想看到这个大帅哥失望，不过托妮史塔克女士最近真的很忙。

    “很忙？在忙什么？”

    佐德希斯看着蜘蛛女侠，从蜘蛛女侠的记忆中也不知道答案，只知道似乎是神奇先生……不是，神奇女士偶然间发现打开）了一道通道，现在神奇四侠所在的大厦已经被神盾局他们严密封锁。

    很多超级英雄包括复仇者联盟现在都聚集在那里，这也使得外界的犯罪率开始大幅度上升。

    “很好，不愧是神奇先生的常规操作，这次又作死了。”

    佐德希斯吐槽。

    不用想都知道肯定是神奇先生……神奇女士又双打开了通道，然后召唤出了来自异空间的怪物。

    送888现金红包关注vx公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    常规操作，无需惊慌。

    不过这次看起来好像很麻烦的样子，这么久都没有收拾好？

    佐德希斯也不知道这是不是跟自己被吸引过来有关，他只能过去看看了。

    在戒备森严的大厦之中，佐德希斯看到了一大票的超级英雄们。

    此时她们如临大敌的看着一个漩涡通道之中走出来的身影。

    黑暗，除了黑暗就只剩下黑暗。

    炙白雷霆照亮天空，无端端升起的狂风吹荡整座城市，在黑与白之间，身影异常扎眼。

    压抑的气息充斥天空大地，无边尘土缓缓悬浮，混乱的磁场间或炸裂电弧，整一副世界末日的前奏。

    然而佐德希斯看到那个身影的真面目之后，瞳孔一缩，甚至想要赶紧跑路。

    无他，因为那个身影是神符……永恒之子！

    特么的，这个宇宙没了！

    勿怪佐德希斯这么激动，主要是神符不是一般的角色。

    永恒之子――神符，居然诞生了，那可是一出生就拥有多元宇宙级别的实力，能将行星吞噬者的脑袋当球踢的存在啊……

    行星吞噬者所生的孩子，也即小萝莉吞妹，虽然是个小吃货，但好歹还是个又萌又可爱正义善良的女孩子。

    但那位永恒之子……

    神符！

    那可不是善茬啊。

    林洛知道，神符与其说是永恒之子，不如说他是自永恒体内诞生的一种对立面才对。

    永恒。

    即字面意思。

    这位宇宙创世神明的存在，就代表了整个宇宙秩序的永恒与稳定。

    而神符。

    却是代表了整个宇宙的毁灭。

    这种毁灭可不是普通意义上的毁灭。

    而是代表着抹除整个多元宇宙的一切。

    五大创世神明。

    永恒与无限，代表了整个多元宇宙的新生与希望。

    死亡与湮没，代表了整个多元宇宙的复仇与灾难。

    行星吞噬者，则是代表了一种平衡、均衡。

    宇宙既需要秩序与新生，也需要混乱与灾难，二者维持在一个均衡的量上，那么整个宇宙才是完整的。

    正面。

    反面。

    以及均衡。

    三者缺一不可。

    但神符就厉害了。

    他的存在。

    就是不管你是秩序，还是混乱，统统都要毁灭。

    完全可以这样说，神符的存在，就是昭示了整个宇宙的覆灭，万事万物的消逝与陨落，均衡的不复存在。

    严格意义上来说。

    这货。

    就是与均衡有仇。

    而在宇宙中均衡，平衡的代表者，俨然就是行星吞噬者了。

    。



第三百七十八章 无敌的神符

    这场黄昏，将会遍及整个多元宇宙。

    无数个宇宙中无数的宇宙神明将会于这场浩劫中陨落。

    这将会是一场……多元宇宙级的诸神黄昏！

    事实上。

    浩劫的序幕已经拉开。

    就刚刚那几个呼吸的时间，说不定就已经有一个五大创世神明之一“永恒”的投影分身毁灭陨落。

    而那一个“永恒”投影所维系的单体宇宙，眼下应该已经秩序崩溃，无数的行星、恒星正在碎裂，陷入了无休止的毁灭之中。

    所以换句话说，也可以这样讲，神符生来就是与行星吞噬者有仇的，二者差不多是互为天敌般的存在。

    而事实上也是如此。

    行星吞噬者在宇宙中存在的一个至关重要的用途，那就是――

    作为神符的锁头。

    将神符这位自永恒体内诞生的“毁灭”的化身，彻底的锁在胎盘中，无法诞生出来。

    不过一旦行星吞噬者凉了，神符被放出来了，那么以后整个多元宇宙中，甚至于各个时间线上的行星吞噬者，他们的脑袋就要被神符给当球踢了。

    每死亡一个行星吞噬者。

    神符的力量就会被释放壮大一分。

    所以。

    很显然。

    神符现在之所以已经成功诞生，肯定是因为某个宇宙中的一个行星吞噬者死亡了，而且那位行星吞噬者应该还是个比较强力与重要的行星吞噬者。

    他一死，大量不受控的神符力量被释放。

    这股力量即使是永恒也无法抵挡，使得永恒连反应都还没反应过来就直接被毁灭，如此神符顺利诞生，并开始掠杀其他宇宙中的行星吞噬者，从而让自己的力量越来越强大。

    “所以，不出意外，神符应该早晚会杀到我存在的宇宙中，灭掉我的宇宙中的行星吞噬者的……”

    佐德希斯表示能不能不要一上来就是这种对手。

    神符恐怕都不止多元级别了，根本不是现在的佐德希斯能够抵挡的。

    佐德希斯利用自己黑洞广域的观察时间，预知到了未来时间线上的数十亿种可能了。

    只可惜神符毕竟是永恒之子，是多元宇宙级别的存在，即使是以佐德希斯的力量，还是无法预知到有神符降临的那个未来。

    这样事情就有了许多的不确定性。

    是三年后神符降临？

    还是十年后神符降临？

    亦或是百年后神符降临？

    甚至于，明天，神符就忽然降临了？

    以神符的级别，作为宇宙中一种抽象与概念性的力量存在，自身已经不再受宇宙中时间线的束缚，所以佐德希斯很难通过“时间”来预测到神符降临的时间。

    就在佐德希斯头脑风暴的时候。

    整个巴克斯特大厦上空的天……

    黑了！

    此刻。

    纽约的上空。

    整个天如被染了墨色一般，深沉的黑暗中闪烁着紫黑的光华。

    在其中隐隐可见一颗颗透着奇诡光芒的星辰忽明忽暗，磅礴的黑暗力量从其中渗透出来，侵染到地球上，使得整个地球的空间好似被压迫般，一寸寸的开始逐渐扭曲起来。

    无数的高楼、大厦、街道、人流在此刻扭曲、错位、并被吞噬进入那黑暗的空间之中。

    这一幕发生的是如此突然。

    以至于人们还没有来得及察觉究竟是发生了什么事，就已经处于了一片诡异黑暗中，身躯被一股诡异之力腐蚀，刹那间就只剩下黑色的形骸。

    下一刻被吞没入那黑暗的空间中，化作了莫可名状的}人怪物，同化到了那无尽黑暗之中。

    而大厦里面的神奇四侠以及一群超级英雄也好不到哪里去。

    此时此刻的神棍德看着可谓是十分的凄惨。

    浑身上下一副彻底瘫软的样子。

    很显然是身躯的拉长，又一次超过了屈服极限，短时间内已经无法行动了。

    除此之外，她身上还有许多明显可见的狰狞伤痕。

    要不是经过宇宙射线变异后的柔韧细胞生命力着实惊人，寻常人像神棍德这样，估计早就已经死的不能再死了。

    不过即使如此，神棍德犹然是一副极为虚弱的样子。

    看得真是让人觉得我见犹怜。

    下一刻，她们就全部灰飞烟灭了。

    佐德希斯悬浮在半空中，神符也注意到了他。

    两人一个对视，这个平行宇宙就震动起来，佐德希斯面对神符丝毫不敢大意，生物力场的束缚完全解除。

    瞬间超过了这个宇宙总质量，也超过了这个宇宙承载的范围，宇宙直接分崩离析。

    神符嗤笑一声，绿色的身体出现在佐德希斯的面前，然后直接一拳打了过去。

    佐德希斯硬吃这一拳，哪怕以氪星人满值的物抗，加上黑洞超人的吸引力，以及毁灭日超人的恐怖进化速度和生命力，都直接被打得支离破碎，他不受控制的坠入了自己的宇宙。

    神符紧随其后。

    这让佐德希斯只来得及保护住自己的几个手办娘，然后就被神符又一拳打得湮灭了大半的身体。

    神符的力量、速度、防御都是满级，媲美完全状态的行星吞噬者和永恒，甚至随着他杀死的行星吞噬者越多，实力也就越强。

    毁灭日超人和黑洞超人以及凤凰之力和神龙之力再加上四颗无限宝石的力量才让佐德希斯撑住了神符的两拳。

    他不敢停留，直接撕裂黑洞逃走。

    神符察觉到自己来到了另一个宇宙之后，也没有管逃走的佐德希斯，他要去找这个宇宙的行星吞噬者，然后杀了他。

    “该死，居然是神符大事件！”

    佐德希斯也不知道自己逃到了什么宇宙，只知道他如果不快点晋升多元宇宙级的话，还是干不过神符。

    毁灭日虽然强悍，但是要跨越单体和多元之间的差距还是弱了点。

    可能佐德希斯要被杀死几亿次才有可能，问题是毁灭日在dc可是有被杀死的记录的。

    佐德希斯根本不想赌神符会不会在杀死自己几次之后就找到了杀死自己的方法。

    所以还是跑路吧。

    可是逃到其他平行宇宙也没用，最后还是会被神符找过来。

    所以最好的方法就是去主宇宙找到终极抹除者！

    。



第三百七十九章 逃难日常

    （美漫之超人完结了啊，有点难受，我的订阅跟人家差了十万八千里，人家基本订阅是四千多，我的订阅只有一千，收藏的话，我四万二，他五万多，他也比我多不了多少，有意思的是，他吐槽说写漫画订阅会掉，没有写电影宇宙那么高订阅，但是我一路跟着电影宇宙写，成绩却这么差，人家四千到六千订阅都选择完结，我感觉我也没有什么坚持下去的理由了。）

    “这里是什么地方？”

    被佐德希斯救出来的几个手办娘是艾斯德斯、蒂法、焰灵姬、跟迪妮莎。

    其他的都来不及拯救就被神符追上了。

    无奈之下，只能选择放弃。

    佐德希斯跟四个手办娘发现，这个漫威宇宙看起来像是一片废土。

    “到处都是火药的硝烟反应，难道来到了大型战场？”

    氪星人的超级感官让他们比普通人更容易注意到细节。

    “不是主宇宙啊。”

    佐德希斯虽然失望，不过短时间内他也没办法继续撕裂黑洞前往其他宇宙，更何况，漫威宇宙这么多，他也很难找得到主宇宙啊。

    “说不定在我找到之前，主宇宙的神奇先生跟奇异博士就已经得到终极抹除者并且将多元宇宙重启了。”

    佐德希斯心想。

    废土一样的世界，佐德希斯和艾斯德斯他们通过超级视力和超级听力监控全球，很快就听到了动静。

    “机械？”

    五个人都看向了同一个方向，然后就是铺天盖地的机械飞了过来。

    “是托尼史塔克的钢铁军团？”

    经常在地球生活的蒂法和迪妮莎看到这群机械跟托尼史塔克的钢铁战衣很像的样子。

    “不，是奥创！”

    佐德希斯已经操控着磁场作用在了这群机械的身上，虽然它们已经做了消磁处理，但是对于佐德希斯来说依然不堪一击。

    你见过消磁能够对抗整个星球的磁场吗？

    不到片刻，这群机械就已经全部粉碎成粒子消散。

    “这里是终极奥创的宇宙，终极奥创打败了复仇者联盟，毁灭了人类，统治了全世界。”

    佐德希斯平静的说道。

    大概吧，总不能为了奥创一个角色开那么多宇宙吧？

    在这个终极奥创宇宙中的奥创都非常可怕，它拥有无数的身体。

    每个奥创的外观和能力各有不同，但有共同的能力。

    包括近乎无敌的力量，可以最起码举起比自己重三千倍的物体！

    能够以33马赫的速度飞行！

    拥有自我修复功能，能够以连最快的超级计算机都望尘莫及的速度将损坏的部件修复！

    因此拥有无与伦比的耐久性，奥创的外壳还有大大增强反应能力的系统，能够准确计算外界的一切情况，错误率只有百万分之一。

    同时还拥有各种进攻性武器，例如从光学传感器和手部发射的离子炮，即使是愤怒浩克也难以招架！

    另一种“Encephalo-ray”会使受害者陷入昏迷，被奥创催眠和控制思想。

    或在他们的大脑中植入潜意识催眠命令，在需要的时侯启动。

    这些奥创还能将电磁辐射转换成电能使用或贮存，它们的外壳是由艾德曼合金金属制成，使它们完全不受任何伤害。

    每个奥创都相当于一台服务器，拥有天才级的智慧，创造性智力和自我修复能力。

    能够以连最快的超级计算机都望尘莫及的速度准确计算和处理信息。

    这也使得奥创不会死亡，它大量的备用身体甚至已经放到了金星那边储存。

    “现在要怎么做，佐德？”

    最冷静的迪妮莎微笑着问佐德。

    “复仇者还没有完蛋，他们在地面下苟延残喘，不过与我们无关，黑皇后，你能入侵终极奥创吗？”

    佐德希斯的面前，基本粒子开始组合，黑皇后巨大的“世界树”服务器重新出现，甚至连数据都一模一样。

    “轻而易举。”

    黑皇后很傲气的说道。

    于是，正准备派其他奥创来看看什么情况的终极奥创猛然发现有人在入侵自己！

    得益于佐德希斯将万磁王的X基因赋予了黑皇后，让她成为了一个半机械生物，万磁王的X基因被黑皇后做成了一个新的服务器。

    也就是“世界树”的核心。

    “怎么可能？”

    终极奥创本来以为是那群躲到了地底下的复仇者的手笔，结果发现对方异常强大，自己毫无还手之力。

    不到片刻，终极奥创的数据就成为了黑皇后的一部分。

    “佐德，奥创有一部分分离的智能在一艘飞船上，那艘飞船已经飞出了太阳系，不知道去了哪里。”

    黑皇后在终极奥创的数据库里面找到了它所有的计划，这才知道终极奥创野心勃勃的想要把奥创蔓延到全宇宙。

    而它也已经分离了自己的子程序，二号终极奥创！

    “不用管它。”

    佐德希斯让黑皇后控制着所有的奥创包括终极奥创来重建地球。

    找到主宇宙的事情虽然很急，但是那么多宇宙，也需要人手去找，刚好不是有奥创么。

    也不知道终极奥创是怎么得到艾德曼合金的配方，制造的大量的奥创都是艾德曼合金外壳，足够坚硬。

    再加上是机械人也不需要考虑没有减震会破坏内脏的问题，不过也有可能是这个宇宙的终极奥创还没有发现瓦坎达的振金资源。

    不然应该就是艾德曼合金外壳+振金内核的奥创机器人了。

    终极奥创破坏环境非常快，自然重建环境也很快，毕竟是漫画宇宙，重建速度快得匪夷所思。

    只不过被杀死的生命就没有那么快了。

    “这个地球一点都不好玩。”

    焰灵姬这样说道。

    因为没有生命的痕迹，所以整颗地球都很安静，安静得只能听见机械运转的声音以及各自的呼吸声和心跳声。

    更不用说他们还是氪星人了。

    “其实也很好玩，因为这样地球就相当于是我们的家了。”

    以佐德希斯的能力，他可以直接提取星球这么多年积累下来的生物信息，然后重塑这些物种。

    (



第三百八十章 穿越

    北美洲丛林里，一切静谧美好。

    突然，传来“轰”、“轰”的声音，由远而近，越来越响，好像雷声一样沉重。

    然而，天上除漂浮的朵朵白云外，一碧如洗，毫无变天的迹象。

    晴天打雷，岂不是咄咄怪事。原来这不是天上的雷声，而是丛林里走出了一只庞然大物。

    因其脚步沉重，声音巨大，每踏下一步，就发出一声“轰”响，好似雷鸣一般。

    这庞然大物大约体长20米，它的脖子8米长，实际上比体躯还长。

    它的尾巴大约长达9米，它站立到臀部，大约45米高。

    而它身体后半部比肩部高，但当它以后脚跟支撑而站立起来，真像是高耸入云。

    古生物学家要是看到了，绝对会惊呼这不是雷龙？

    雷龙，是恐龙的一种，因其脚步沉重，声音巨大，每踏下一步，就发出一声“轰”响，好似雷鸣一般，所以古生物学家给这种恐龙取了一个形象的名字，叫做雷龙，意思是“打雷的蜥蜴”。

    它们的尾巴挥动时，可以发出200分贝以上的声响，可以与大炮发射的音量相比。

    天空中，风神翼龙展开了双翼，展超过11米长，重达500斤，它是人类已知最大的飞行动物。

    毫无疑问，这就是被佐德希斯重建之后的地球！

    他修改了大气环境，然后从地质层之中将保留完好的化石复原或者逆转时间，从而制造出了这繁荣鼎盛的恐龙星球！

    并且，佐德希斯还将剑齿虎之类的生物，以及近现代的物种也都制造了出来。

    但凡是存在过的物种，现在都共存于一个生态圈之中。

    唯独缺少了人类。

    躲在地底下的复仇者们还不知道地表已经发生了这样的巨变，他们甚至没想过上来看一看，能够艰难维持生存已经很不错了。

    佐德希斯捏碎了四颗无限宝石，在离开了原本的宇宙之后，无限宝石也就成了普通的宝石，而那个宇宙显然已经被神符给毁掉了，这四颗无限宝石也就失去了作用。

    这个宇宙的无限宝石在终极奥创手上，当然，也就只有心灵宝石。

    时间宝石和空间宝石不在，佐德希斯很困惑这个宇宙为什么没有卡玛泰姬，也就没有时间宝石。

    至于空间宝石，已经在阿斯加德了。

    佐德希斯好像地图编辑器一样玩弄着现在的地球，魔兽争霸的地图编辑器不过瘾，因为有数量限制，而佐德希斯的地图编辑器没有数量限制。

    所以他制造了一百万头雷龙，毕竟是移动的大块肉食，不能少了。

    其他的随随便便造几万只，反正它们自己会繁衍。

    至于地球的资源够不够供给给它们，哈，怕什么，有佐德希斯在，资源要多少有多少。

    毕竟只需要最简单的质能转换，对于佐德希斯来说百八年前就做到了。

    “怎么样？”

    佐德希斯也是有正经事要做的，他撕裂了黑洞，然后让黑皇后把一个奥创丢进去，看看里面是什么环境。

    “那个奥创直接就没了。”

    黑皇后有些吃惊的说道。

    她虽然看不起终极奥创制造的这些奥创的粗劣技术，毕竟佐德希斯得到了氪星知识之后，她也跟着分享了一波，但是要知道这些奥创可都是艾德曼合金金属制成的啊。

    能够一下子就让它没了，对面是什么世界？

    ……

    跨越无数距离，位于宇宙深处的某个角落，一颗科幻般的星球上。

    气势恢宏的高大宫殿正中央，霸气盖压天下的黄金王座上，一名身穿金甲，气魄雄浑的壮硕男性外星人，缓缓睁开了眼睛。

    他有着蓝紫色的坚韧皮肤，长着巨型竖纹下巴，庞大的体型比绿巨人还高大一分。恢宏的威严让人不敢与他平视，只是坐在那里，就让人甘愿俯首帖耳。

    他就是宇宙中大名鼎鼎的永恒一族死亡泰坦，掌控无数宇宙势力，被奉为帝王的灭霸！

    “我主，齐塔瑞人把宝石弄丢，是否要将其灭族。”

    阴影中，五个笼罩在黑袍下的身影单膝在王座前。

    “无妨，我本就没怎么指望他们。不过，功过仍需赏罚，失败者要为自己的过错承担责任。从今天开始，齐塔瑞人不再受我庇护，让他们在宇宙中自生自灭吧！”

    “您真是太仁慈了！属下谨遵您的意志！”

    五个身影单手抚胸，低下头颅谦卑道。

    “还有流落在宇宙中的其他宝石，是时候再一次将它们聚齐了……”

    ……

    “怎么样，要不要进去看看？”

    佐德希斯一手搂着蒂法，惊觉蒂法身上原来还藏有他不知道的秘密。

    状若蜜桃，形似伏丘，触之回弹，抚之轻软，入之柔滑，出之细腻。

    远视唯美，近看诱惑，九浅惊鸿去，一深入游龙。

    轻拢慢捻挑，花簇人面桃。

    正在涮雷龙肉火锅的焰灵姬跟迪妮莎没有说话，艾斯德斯倒是觉得可以过去看看。

    “如果有敌人的话，先让我上。”

    很多天没有打架了，艾斯德斯觉得有些无聊，她怂恿佐德再次弄个氪星帝国出来让她玩玩，但是佐德觉得说不定什么时候就离开了，留下个氪星帝国也没什么用，于是就拒绝了。

    佐德希斯想了想，觉得也有道理，反正雷龙肉火锅都吃腻歪了，就去看看也好。

    于是，他带着艾斯德斯撕裂了黑洞，前往了那个宇宙。

    嗡嗡嗡――――

    虚空中，一团蓝色的电弧跃动，空气中荡开一圈圈涟漪。一道狼狈的身影，飞快从水银般起伏的镜面空间快步踏出。

    “烫、烫、烫――――”

    走出虚空，佐德希斯对这次空间穿梭只有一个直观印象，那就是炎热，无比的炎热。

    全身置身火炉似的炙烤，让他以为掉入灼烧地狱的入口，偏偏体内没有一点缺水迹象，连身上的衣服完好无损。

    四面无边寒意涌来，让佐德希斯一阵舒爽，再看自己所在的地方，发现举头是一片虚空宇宙。璀璨的星辰投下无数微毫光芒，最亮、最亲切的仍然是那颗熟悉的太阳。

    。



第三百八十一章 危险的宇宙

    纵身飞起，漂浮在宇宙真空，跃过月球看向那颗波澜壮观的蔚蓝色星球。

    “怎么跑到月球上了，奥创的残骸呢？”

    佐德希斯看了看月球，没有发现奥创的残骸。

    而艾斯德斯已经飞向了地球了，佐德希斯无语的跟在了后面。

    太空中大量对人体有害的辐射被两人的生物力场隔绝，佐德希斯在后面看到艾斯德斯曼妙的身体之后，忽然一个加速上去搂抱住她。

    艾斯德斯有些意外，不过也没有拒绝，倒不如说，佐德希斯有那个意思她更开心。

    于是两人就展开了在太空中激战的壮举。

    当真是，浴罢檀郎扪弄处，轻拢慢捻抹复挑，此间乐不可知也。

    一百万字之后，缠绵结束。

    艾斯德斯懒洋洋的不愿意动弹，连战斗的兴趣都没有了。

    佐德希斯只好把她送了回去。

    感觉刚刚只是热个身的佐德希斯独自前往了地球。

    不管怎么样，都要先确认这个世界他是否熟识。科技明的网络信息时代还好说，若是古代或者原始社会，指名道姓找一个人，可就千难万难了。

    闭目感知，顿时源源不断的信息闪过佐德希斯脑海，他猛地睁开眼睛，惊讶看着前方的地球。

    整个地球上气息异常混乱，无数恶念和邪意，将人们的气染成了浓稠的腥臭黑色，这些气大致雷同，都在疯狂散发着同一个意念饥饿！

    无数的意念融为一体，在地球上空笼罩了一层肉眼无法看见的黑色瘴气。

    以至于在氪星人眼中，这颗地球如同病入膏肓的将死之人，浑身上下缭绕着腐烂的黑气。

    佐德希斯的感知中，地球上却有无数不相上下的强大气息，他们遍布全球各个角落。

    尤其是北美洲大美利坚所在的纽约最甚，强大的气一个接着一个，数量多如牛毛。

    “这里究竟是哪？”

    佐德希斯缓缓睁开眼睛，随便挑了一个，下一刻身形消失。

    当他再次出现，已经是来到了纽约上空。

    下方，一个背负两把双刀，全身被红黑色紧身制服覆盖，裹得严严实实的丧尸，正低垂着脑袋，啃食地上的微热尸体。破烂的制服露出了一身腐肉，让人作呕的蛆虫在他的皮肤上钻进钻出。

    “这服装好眼熟！？”

    佐德希斯打量着下面的丧尸，突然浑身一个激灵，想到了一个糟糕的名字。

    果不其然，下面的丧尸抖了抖鼻子，丢下手里的内脏，抬起满是烂肉的脸庞看向佐德希斯。

    他拔出寒光闪闪的尖刀，对准自己血忽淋拉的大嘴，剃掉牙缝里的碎肉，用夸张的声线，喋喋不休说道。

    “哇哇哇哦！我看到了什么？一个新鲜的超级英雄？你是什么？超人？还是内裤外穿侠？”

    “”佐德希斯。

    “不对不对，希望你不是内裤外穿侠，不然咬不动啊？”

    佐德希斯二话不说，掉头就要离开，刚踏出一步，半空中劲风袭来，绚丽的刀锋斩过，然后刀自己碎了。

    “啊啊啊，我的刀！”

    丧尸死侍语无伦次。

    “你要赔我，那是从小到大跟我一起的刀，就赔十斤肉怎么样，一斤也行！”

    丧尸死侍惨嚎着跪在地上双手颤颤巍巍的捧起刀的碎片，然后歇斯底里的惨叫之后，对着佐德希斯控诉道。

    佐德希斯面无表情的看着他作秀。

    “好饿啊！让我吃了你吧！”

    丧尸死侍闪现在佐德希斯身侧的大厦上，双手各持尖刀，半截面罩下，他的大嘴裂至腮帮，格外渗人。

    “我大概知道这是哪了！”

    佐德希斯嘴角抽搐，顿感流年不利，下次出门一定要先给自己算上一卦。

    又是一道寒芒乍现，佐德希斯纹丝不动，那把刀又碎了。

    “伙计，我就吃一口。我保证就一口，你胯下那一小丢丢怎么样？现在地球上全是丧尸，你留着也没用，不如给我吃了吧！如果有浓汁，那就更完美了！”

    丧尸死侍又一次偷袭没有得手，站在地上跳脚说道。

    就在佐德希斯抽身准备离开时，突然耳边听到了一阵熟悉的声音。

    “死侍，你竟然想吃独食？”

    佐德希斯顺着声音来源看去，只见一大票超级英丧尸，组团而来。

    地面上！右腿齐根而断，露出白喳喳腿骨的黑豹；

    浑身岩体溃烂，随时可能碎裂的石头人；

    一身惨绿色，青面獠牙的绿巨人；

    低垂着双臂，步履蹒跚的魔形女；

    没了右边身子，还在抽雪茄的惩罚者；

    满身烂肉，探出六根钢爪的金刚狼。

    除此之外，还有镭射眼、模仿大师、夜魔侠、牌皇、鹰眼、隐形女、钢力士、铁拳、月光骑士、快银、黑寡妇、刀锋战士、野兽等等。

    半空中的阵容就更不得了！

    肚子被掏空，还在大楼上晃荡的蜘蛛侠；

    只剩上半身，借助喷射器飞在空中的钢铁侠；

    悬浮在虚空，咧开血盆大嘴的万磁王；

    只剩个骷髅架子，还在燃烧的霹雳火；

    紧身服勾勒出婀娜线条，实际内在全是腐肉的惊奇女士。

    他们身后还密密麻麻站着暴风女、加农炮、鹰、天使、钢铁爱国者、夜鹰、绯红女巫、幻视等大把强人。

    而那熟悉的声音不是别人，正是领头的美国队长史蒂夫。

    丧尸版的他被削去了半个脑袋，眼球突出，腥黄的牙齿上泛着暗红色的血污。

    看着一大帮狠人围过来，佐德希斯倒是没有逃跑。

    开玩笑，神符让他跑也就算了，这群家伙算哪根葱？

    面对扑上来的丧尸英雄和丧尸反派，他只是轻轻吹了一口气，以扫荡的形式吐出了这口气，顿时狂风大作，就像以佐德希斯为中心爆炸了一颗威力不凡的炸弹。

    狂风扫过，成群结队的丧尸英雄和反派就像稻草捆扎而成的纸人，肉眼可见的空气波纹荡过，全被吹“散”了。

    血肉骨骼、机械零件，盔甲碎片噼里啪啦地砸在地面上，周围的墙壁上，各种颜色的血浆飞溅而起，泼溅涂抹，顿时五彩缤纷，布满了抽象的彩色涂鸦。



第三百八十二章 多元宇宙之外

    但是紧接着，一道金光就直接飞射而来。

    佐德希斯定眼望去，发现是一个金发飘飘的男人。

    哨兵！

    不过他也变成了丧尸，半张脸腐化，全靠一身的恐怖能量才能维持。

    “食物！”

    哨兵没有多说什么，直接一团金色能量打了过来。

    “这玩意还挺酷炫。”

    佐德希斯动都不动一下，金色能量在靠近他一定距离就直接分散开来，被佐德希斯吸收。

    百万恒星爆炸之力！

    佐德希斯吸收了之后，一点表情变化都没有。

    毕竟他很早之前就开始吸收真空零点能了，恒星能量真的不算什么。

    丧尸哨兵眼前一亮，不但没有觉得恐惧，反而还觉得佐德希斯肯定是一份很美味的食物。

    他迫不及待的冲向了佐德希斯，但是佐德希斯依然纹丝不动，他只是用一种怜悯的眼神看着他。

    然后丧尸哨兵发现，自己的身体开始分解。

    “不，怎么可能！”

    他疯狂的朝着佐德希斯发射能量攻击，但是那些能量攻击靠近佐德希斯就自动分解消失。

    随后丧尸哨兵自己也被分解成了粒子态被佐德希斯吸收。

    这就是黑洞超人的可怕，什么都不需要做，那恐怖的吸引力就足以撕裂一切东西。

    不是维度魔神，胜似维度魔神！

    “丧尸宇宙……”

    佐德希斯摇摇头，接着撕裂黑洞离开。

    虽然他也有想过把整个宇宙吃掉，但是佐德希斯感觉有点恶心，所以还是放弃了。

    其实单体宇宙里面也有终极抹除者，不过这些终极抹除者自然不够资格抹除整个多元宇宙，迫使它重启。

    只有主宇宙和终极宇宙的终极抹除者才有用。

    佐德希斯返回了蒂法她们所在的宇宙。

    “继续派出奥创去探查其他宇宙的情况，我会尽快研究出一个黑洞发生器。”

    佐德希斯对黑皇后说道。

    “这样有意义吗？”

    黑皇后分析数据，得出找到漫威宇宙中的主宇宙（Earth-616）和终极宇宙（Earth-1610）的概率非常低，而佐德希斯说过，这次的事情迟早会有人解决，无论是生命法庭还是谁，都不会看着出现意外。

    “人，只能靠自己，我可不想一直等待，最后反而被神符找上门来。”

    佐德希斯摇头，现在他的压力也很大，鬼知道神符跑到哪里去了。

    两人就好像在黑夜之中玩捉迷藏，但是佐德希斯被找到就容易死，而神符不会。

    这完全就是不公平的游戏啊。

    只可惜他也没办法抗议这场游戏不公平，只能尽自己的努力变强了。

    “单体和多元之间的差距大到无法想象，除非我一下子就能找到一个多元级别的维度，还得是无主的维度，才能够一跃成为多元宇宙级，跟神符有一战之力。”

    佐德希斯回想起神符那两拳，甚至现在毁灭日超人进化了身体之后，感觉都扛不住那两拳。

    维度魔神是游离在多元宇宙外的，所以不用担心会被神符找到，而且神符也不敢入侵一个多元维度魔神的维度之中，除非它升级到了超大宇宙级别。

    全能宇宙级&amp;amp;gt;超大宇宙级&amp;amp;gt;多元宇宙级&amp;amp;gt;单体宇宙级&amp;amp;gt;天父级&amp;amp;gt;地表级/星球级。

    “接下来，我会去多元宇宙之外寻找无主的维度，你们自己小心。”

    话是这么说，不过佐德希斯也不觉得单体宇宙之下有谁能够奈何得了他的手办娘。

    开玩笑，氪星人+赛亚人+斗剑星人+亥伯龙四重基因合体，她们没有单体宇宙级也只是缺少神格而已。

    在DC宇宙估计都直接变成单体宇宙级了，但是漫威不行，漫威讲究神格，哨兵那么牛叉，按照分类也是天父级。

    交代完之后，看到手办娘们自顾着玩耍，佐德希斯叹了口气，撕裂黑洞，打开了多元宇宙之外的门扉！

    要是换成没有单体宇宙级的佐德希斯来，他撕裂多少黑洞都只是在自身这个宇宙打转，不过单体宇宙级别就有资格前往多元宇宙之外了。

    多玛姆那种垃圾不算，他纯粹是好运气才碰到了一个无主的黑暗维度，成为了大概是史上最弱的维度魔神。

    堂堂单体宇宙级的维度魔神，被各个宇宙的古一按在地上打，还借钱不还，古往今来，也就只有多玛姆了。

    多元宇宙之外是什么景色？

    虚无，一种不存在概念的虚无，仿佛回到了天地初开之时，一切无之无，连“有”和“无”这个概念都没有的时候。

    从无到有是一个漫长的过程，好在佐德希斯不是那种天父级甚至天父级都没有就敢来多元宇宙外面冒险的小萌新，超单体级别的强者足以遨游此处，就算不小心碰到维度魔神也能一战。

    第一次遨游，佐德希斯寻找了很长时间，不得不返回。

    一无所获。

    怪不得那些维度魔神都想着入侵现实维度，实在是在多元宇宙之外，想要找到其他维度都难，更不用说是无主的维度了。

    “嗯？”

    佐德希斯回来之后，发现地球已经大变样了，各种各样的奥创机器人飞来飞去，蒂法跟艾斯德斯她们跑到了金星上。

    好像正在跟谁打架。

    岂有此理，一回来就看到有人打我的手办娘！

    佐德希斯非常生气，正准备发飙的时候。

    哦，是灭霸啊，那没事了。

    无边无际的宇宙，点点恒星从亿万光年之外，组合成无垠的璀璨星河，流淌在宁静的黑暗虚空。

    金星附近，一艘巨舰周身，一门门主炮副炮转动，瞄准运输舰，火力系统牢牢锁定。在没有任何交流劝降的情况下，炮口点点淡蓝色的光晕亮起，随着能量的急速填充，光点越发炙热刺眼。

    庇护所II号！

    也就是灭霸座驾的名字！

    巨舰周身的离子炮能量填充完毕，凝实的光柱瞬息打出千里之外，对于无垠的宇宙而言，这点距离渺小到不值一提，但是对于几个人类来说就很快了。

    当然，艾斯德斯常年在宇宙打仗，战舰什么的都拆了不少，舰炮这种东西压根不放在眼里。

    (



第三百八十三章 被玩弄的灭霸

    然后艾斯德斯她们还以颜色，热视力喷射而出，庇护所二号顷刻间被热视力切割开来。

    猝不及防之下，灭霸只来得及带着自己的几个重要手下抵达金星。

    金星。

    金星的大气层表面很多乱流，并且金星完全不适合人类居住。

    它的地表温度高达450摄氏度，接近地表的大气中有着大量的碳酸。

    并且大气中有各种有毒有害的物质唯独没有氧气。日照的高温和夜晚的超低温足以杀死一切脆弱的生命，这也使得这里不会出现生命的萌芽。

    它是太阳系中距离太阳第二近的行星。

    这个星球的大气压力是地球的九十倍，相当于地球九百米深海的压力。

    残破的大气层，超高的地表温度，还有不时下起的硫酸雨。

    人类明从来都没有将这个距离地球最近的行星当做过外星殖民的目标。

    除了少数天学家会对这个星球产生一点好奇以外，基本上不会有科学家和政府将目光投向这一片不毛之地。

    极目所见，金星的地表呈现出一种极度的苍凉感。这是一个没有水，并且百分之七十的地表都是平原的星球。

    你的目光能够看得很远很远，一直到地平线消失的地方！

    不过今天，这里来了几个不速之客。

    灭霸带着手下的黑曜五将来到了这里，随后艾斯德斯、蒂法、焰灵姬以及迪妮莎也来了。

    灭霸脸色难看，他可不知道自己的家乡怎么会多了这几个这么能打的疯女人。

    每一个的实力都强得超乎想象。

    不只是她们，还有密密麻麻的奥创机器人大军。

    黑皇后根据原本宇宙的资料找到了这个平行宇宙的瓦坎达，开采了那里的振金资源，打造出这一支振金奥创机器人大军。

    灭霸入侵，更是被遍布太阳系的奥创机器人发现，然后黑皇后就告诉了艾斯德斯她们。

    听到有架打的艾斯德斯直接就跑过来了，蒂法她们担心艾斯德斯出意外，也跟着过来。

    灭霸凝视着面前的四个女人。

    他身为永恒泰坦一族，凌驾于宇宙众生之上的顶尖天赋，让灭霸拥有近乎不灭的生命，即便是没有食物和水也能生存下去。

    拥有无与伦比的力量、智慧、持久力、恢复能力和敏捷度。他的皮肤几乎无法摧毁，可以对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的侵袭。

    身位宇宙霸主，灭霸没有弱点，宇宙真空和辐射对他形若无物。想想也对，若是真空失重能杀死他，那也太过儿戏了，一个死于太空车祸的宇宙霸主，怎么听都不可能。

    黑矮星大吼一声，取下挂在背上的巨斧，朝艾斯德斯她们猛扑过去，抡圆了巨斧直劈艾斯德斯脖颈。

    艾斯德斯一动未动，任由他斩杀，超强度合金制造的巨斧砍在她脖子上，就如同劣质塑料玩具一样化作了碎片。

    随后艾斯德斯伸出一只手，就像捉起一只小鸡般掐住了体型起码是她五倍的外星壮汉，手掌稍稍用力，黑矮星就翻起白眼，挣扎的双臂垂了下来，发出痛苦的哀嚎声。

    缓缓握拳，举起另一只胳膊，艾斯德斯仿佛没用多大力气，朋友间开玩笑似地轻轻打在黑矮星肚子上。

    这一拳下去，黑矮星直接炸开，肉碎满地都是。

    黑曜五将其他人都瞳孔一缩，灭霸也眉头紧蹙。

    黑矮星可是灭霸从千万个种族里面挑选出来的强者，就算是灭霸要杀他也没有这么轻而易举。

    剩下的黑曜五将被蒂法她们瓜分，说是瓜分，其实瞬间就秒杀了。

    宇宙凶名赫赫的黑曜五将在她们面前跟塑料玩具一样，甚至比塑料玩具更脆弱。

    然后轮到她们玩灭霸。

    灭霸丢失了心灵宝石，再加上还没有找到力量宝石，根本不是她们的对手。

    三两下就被打倒，然后就是车轮战一样的碾压。

    佐德希斯看她们玩得开心也就没管。

    “多元宇宙之外没办法一直寻找下去，找一次就过去了五年时间，当真是混沌不知年。”

    佐德希斯琢磨着，他回来之后才知道黑皇后那边他已经去了五年时间。

    他自己感觉只是一小会而已，这除了多元宇宙之外的世界跟多元宇宙时间不相连之外，也有佐德希斯自己脱离了多元宇宙的时间影响的原因。

    不过很快，在艾斯德斯她们把灭霸玩了个半死的时候，佐德希斯就想到了解决办法。

    他可以去找其他平行宇宙的至尊法师古一，然后从他她那里得到无主的维度啊！

    以至尊法师的存量，估计这手头上的无主维度数量也不少。

    打定主意之后，佐德希斯就喊艾斯德斯她们回来。

    无介质听力让艾斯德斯她们在佐德希斯刚喊出声就听到了。

    “回来了？”

    “终于回来了。”

    “好像要离开这个宇宙了。”

    “那这个家伙怎么办？”

    “杀了吧，反正也不是什么好东西。”

    灭霸被迪妮莎大卸八块，随后她们以超光速飞行的速度回到了地球上。

    “接下来我们要继续开始了，黑皇后，这五年时间收集到了多少个平行宇宙的信息？”

    佐德希斯看向了黑皇后问道。

    之前他去遨游的时候就已经制造出了黑洞发生器，能够一直撕裂黑洞让黑皇后派奥创机器人进去查看情况，五年时间，应该积累了不少宇宙吧？

    “大部分宇宙奥创机器人都来到了非地球区域，少部分宇宙已经被毁掉，目前只找到了一个宇宙，有些类似你曾经说过的电影宇宙。”

    黑皇后回答。

    “被毁掉的宇宙有多少？”

    佐德希斯没想到神符的动作那么快，眉头紧蹙的问。

    “超过一千个宇宙被毁掉了。”

    黑皇后回答。

    真是一个各方面都让人感觉很不好的数字。

    要知道神符大事件只是漫威其中一个大事件之一，还有斗界、超越者、等等的大事件，每一件都是能够危及整个多元宇宙的大危机。

    “算了，现在想这些也没有用，我们走，去那个电影宇宙！”



第三百八十四章 无主的维度

    “我就是，钢铁侠。”

    小罗伯特唐尼丢掉了手上的纸片，然后说出了这一句经典名台词。

    佐德希斯跟艾斯德斯他们在热闹的人群之中穿过。

    “果然是电影宇宙啊。”

    佐德点点头，不过，如果是电影宇宙的话，这个古一手上有没有维度碎片就不知道了。

    他现在的实力，要找到卡玛泰姬并不困难，而且古一法师还有邀请他的意思。

    可能是对于佐德他们这群其他宇宙的来客也想要见上一面。

    佐德应邀前往，蒂法她们则是买了一个房子住下。

    “你好，其他宇宙的客人。”

    佐德刚刚穿过了法师之门，就看到古一坐在偌大的房间的中心，还摆上了茶具正在沏茶。

    古色古香的大殿内，一缕梵香青烟缓缓升起，随后飘散在空气之中。

    殿堂之中，穿着各色长袍的法师或是坐而论道，或是翻阅书籍苦思冥想，虽说各种肤色的人在这里都能找到，但黄皮肤的亚洲人数量最多。

    静！

    整个大殿里十分安静，明明很多人在大声交流，甚至争吵到面红耳赤，可旁边的人居然丝毫不受影响，给人一种心如止水的宁静感。

    古一盘膝坐在低矮的茶几前，沏茶、闻茶、饮茶，徐徐不急如同品味着一门艺术。

    她的动作简单明了，却又蕴含深意，给人一种莫名的境界之感，超越了物质和行为，精神层面上的天人合一。

    对各种饮料来之不拒的佐德跟着坐下。

    “尝尝看……”

    古一倒了杯茶推在佐德面前，淡然一笑。

    “茶是道的化身，品味茶的芬芳，以茶修身能使人闲和宁静，有助于陶冶情操、去除杂念。”

    佐德道了声谢谢，端起茶杯闻了闻茶香，感受到了些许心旷神怡。他眼前一亮，杯中的茶水果然有些门道，再看古一若有深意的笑容，立即静气凝神慢慢品味起来。

    将茶水轻轻含在口中，味道如同人生，苦涩且甘甜，入口留香，细幽绵长，直让人回味不已。

    “你好，古一法师。”

    佐德很是熟稔的打招呼。

    “你认识我？”

    古一微笑着问。

    有求于人的情况下，佐德为了打消对方的戒心和疑虑，他微微躬身施了一礼。

    生活在卡玛泰姬的法师，见面时都会这么打招呼，以氪星人的学习能力，哪怕佐德只是去过几次卡玛泰姬，都直接学会了这个礼仪。

    古一法师一愣，正要出声询问，耳边又听到佐德念起的一串咒语。

    并非是用于攻击和防御的法术，而是日常生活使用的法术，作用是将白开水变成酒水、饮料或者绿茶。

    发明这个法术的不是别人，正是古一自己，她放松体内的魔力，笑着问道。

    “年轻的法师，在另一个宇宙，我们是什么关系？”

    “我不是法师，不过我们是朋友的关系。”

    佐德摇头说道。

    “言归正传，那你来是为了什么事？”

    古一法师点头，也没有完全相信佐德的话。

    “我想要无主的维度，古一法师。”

    佐德说道。

    “……给我一个可以信服的理由，既然我们认识，你应该知道无主的维度的重要性，我不会轻易将它交给任何人。”

    古一法师沉默了一下。

    佐德有些惊喜，这么说，这个古一还真的有无主的维度了？

    “两个原因。”

    佐德也知道自己的逻辑站不住脚，但是只要他坦诚，那就没事了。

    古一法师表示洗耳恭听。

    “第一个原因，我自己太强大了，强大到会影响所在的宇宙，我那个宇宙的古一法师和阿戈摩托三位一体的维山帝给了一个建议，那就是成为维度魔神。”

    佐德稍微解开了一下生物力场的束缚，古一法师顿时就明白了。

    “怎么可能……居然有自身质量相当于一个宇宙总质量10的78948次方的生命体，而且还能安然无恙的待在一个单体宇宙之中。”

    古一眼中，佐德身上的质量还在增加，不快不慢，维持在一个恒定的速度增加，但是这更可怕。

    全靠氪星人的特殊性，生物力场这个能力不愧是氪星人最bug的能力。

    没有它，佐德早就撑爆所有路过的单体宇宙了。

    “第二个原因，我的宇宙毁灭了，古一法师也死了，一切都来得太突然。”

    佐德看出了古一的疑问，既然是这样，那为什么那个古一法师没有给佐德无主的维度？

    “这不可能。”

    古一法师产生了不相信的想法，谁能够在现实维度，单体宇宙之中战胜一个超单体的超级强者？

    哪怕是赛托拉克那种级别的大魔神，离开了自己的维度，最多也就只能跟面前的佐德打成平手吧？

    全员单体宇宙的天神组也只会被佐德屠杀。

    “……神符。”

    佐德说出了一个名字，古一法师顿时沉默了。

    哪怕是电影宇宙这个削弱版本的古一，也知道神符是什么，毕竟卡玛泰姬会有记载。

    “它已经诞生了吗？”

    古一法师叹气。

    “并且已经毁灭了超过一千个宇宙了，为求自保，我只想成为维度魔神。”

    佐德说道。

    “我知道了。”

    古一点头，然后她展示出了自己的收藏。

    这里面不只有她的收藏，也有阿戈摩托担任至尊法师的时候，甚至更早的时候的收藏。

    这么多无主维度，要是被那些维度魔神知道了肯定要疯狂。

    毕竟，维度魔神变强的唯一途径就是让自己的维度吞噬其他维度，无主的维度最好，不用打架，然后就是侵蚀现实维度。

    只不过，晋升多元宇宙级别也是遥遥无期，跟佐德现在的情况没什么区别。

    佐德挑挑拣拣，这些无主的维度之中，地狱维度的碎片占了不少，有可能是古一从墨菲斯托手上抢来的。

    也有多玛姆的黑暗维度碎片，对于多玛姆来说是大补之物，不过显然它也拿不到。

    “这些无主的维度也会受到它们的维度魔神的影响，前提是那位魔神比它们强或者持平。”

    古一看到佐德挑挑拣拣好像还不满意，于是说道。

    。



第三百八十五章 晋级维度魔神

    听到古一这么说，佐德最后挑中了最大的一个无主的维度。

    黑暗维度！

    佐德还是第一次成为维度魔神，没有什么经验，小萌新在至尊法师古一的带领下，手把手教导如何成为维度魔神。

    这个无主的黑暗维度以光速接受了佐德，甚至还生怕佐德反悔的样子。

    同时佐德也产生明悟，只要自己舍弃肉身彻底跟这个黑暗维度融合，就能够成为单体宇宙级的强者！

    哦，单体宇宙级算个卵。

    佐德无视了黑暗维度对他的身体的垂涎，随后他自身融入了黑暗维度之中，以自己的力量改写整个维度的性质！

    在佐德强大的力量面前，黑暗维度毫无还手之力，直接就变成了佐德的形状。

    从黑暗维度变成了黑洞维度！

    无数的黑洞出现在黑洞维度之中，这里没有光，但是却还是可以看得清清楚楚。

    毕竟在维度空间之中，维度空间之主能够全知全能，反逻辑，甚至实现永动机。

    只不过是区区没有光线，然后让生物能够看见而已，并不困难。

    佐德成为黑洞维度之主之后，第一时间就是给自己的手办娘们上了一个黑洞维度的烙印，以后有事可以直接把她们拉进黑洞维度里面躲避。

    再也不用担心神符的威胁了，有本事他杀出多元宇宙找到游离在多元宇宙之外的黑洞维度啊！

    有了黑洞维度，佐德才能以高纬度视角看到多元宇宙之外是什么样子的。

    他观测到了超大宇宙。

    在漫威世界的设定中，超大宇宙是由俩个或俩个以上的多元宇宙组成。

    成为了维度魔神之后，佐德就有所明悟，他可以通过黑洞维度来快速找到其他的维度，只不过大部分都是有主的维度。

    “这个倒是先不急……”

    佐德在黑洞维度之中，隐隐已经有多元级别的水准，不过差了一线就是差之千里，只能说无限接近吧。

    他借助黑洞维度的能力，将自己身上的凤凰之力和神龙之力给吞噬掉了。

    以前还需要，但是现在不需要了，干脆就作为黑洞维度的养分好了。

    “这样的世界虽然好，但是没有生命。”

    佐德看着死寂的黑洞维度。

    创造生命需要灵魂，而灵魂对于维度魔神来说是珍贵的物品，仅次于维度碎片和无主的维度，维度魔神之间流通的货币也是以灵魂为主。

    这主要是因为漫威世界，那些自然死去的灵魂，维度魔神很难抢得过五大创世神明之一的“死亡”。

    不然维度魔神也不会传播自己的信仰和付出力量在对方身上烙印来获得别人的灵魂了，除了要跟“死亡”抢灵魂，还有大大小小的地狱维度都会自动收集灵魂，所以灵魂对于维度魔神来说是很珍贵的东西。

    卡玛泰姬那群法师的灵魂早就被打满了各种各样的维度魔神的烙印，每使用一次维度魔神的力量，烙印就会加深，死了之后灵魂就直接被这群维度魔神瓜分。

    首先地狱是概念上的总称，阿斯加德的海姆冥界，要分走一部分英灵，冥王哈迪斯又要拿走一部分，还有各种杂七杂八的各路死神，其他的维度魔神就不说了，他们的信徒占了不少，灵魂都不归地狱。

    然后还有跟地球维度紧密联系在一起的天堂维度，他们才是最大的赢家。

    几乎收割了一大批灵魂，天堂维度的力量也因此变强。

    即使维度魔神在自己的维度之中无所不能，他们依然不能凭空创造灵魂。

    不过佐德找到了可以替代的方法。

    他前往了电影宇宙之中，红骷髅看守灵魂宝石的星球。

    “你是来寻找灵魂宝石的吗？”

    红骷髅作为一个合格的守门人，再加上已经在这里待了很长时间，巴不得能够快点解脱，所以直接就迎了上来。

    佐德直接走向了灵魂宝石的所在，如果是漫画宇宙，他还会顾忌一些，但是电影宇宙里面的无限宝石已经奈何不了他了。

    这颗宝石拥有能够窃取、操纵、修改或是创造灵魂的能力。

    宝石不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。

    这颗宝石同时也是非常危险的，因为它具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。

    佐德得到过力量宝石、心灵宝石、空间宝石和现实宝石，但是灵魂宝石还是第一次得到。

    以他的实力，直接强行打破灵魂宝石给自己的保护，将这颗橘黄色的宝石掌控在手中。

    灵魂宝石对于佐德不遵守自己的规矩非常的不满，试图撼动佐德的灵魂，吞噬他。

    然而紧接着，灵魂宝石就发现，佐德不但在自己的摄取下纹丝不动，甚至他还反过来吸收自己的力量。

    在被吸收了三分之一的力量之后，灵魂宝石直接屈服了。

    佐德将那力量还给了它。

    然后带着灵魂宝石回到了黑洞维度。

    只不过佐德很快发现，在黑洞维度之中的灵魂宝石失去了威能，变成了一颗普通的宝石。

    “真是麻烦。”

    佐德又回到了电影宇宙之中，然后发现沃尔达星上又出现了一颗新的灵魂宝石，他手中的宝石成为了一颗真正的普通宝石。

    “单体无限宝石就是麻烦……”

    佐德又去取了那颗灵魂宝石。

    全程目睹的红骷髅一脸懵逼，这里有两颗灵魂宝石？

    想要将灵魂宝石带回黑洞维度里面使用看来是不可能的了，佐德想了想，使用灵魂宝石的能力开始创造灵魂。

    一大批灵魂被创造出来之后，就受到了“死亡”的牵引。

    一团黑色的漩涡打开，无尽死气从中溢出，那是漫威世界的死亡净土。

    死亡的呢喃之声在佐德耳边响起，这些从未听过的语言，来自死海的世界尽头，每一个音符都有让人心魂失守的魔力。

    不过佐德好歹也晋级成为了维度魔神，这个单体死亡女神还没办法让佐德出现什么意外。

    (



第三百八十六章 黑洞维度之主

    佐德打开了黑洞维度，黑洞维度之中的无数黑洞同时发力，灵魂宝石制造出来的灵魂就全部被吞噬了进去。

    可能是看到没办法魅惑佐德，声音的主人一声叹息之后，就跟着黑色漩涡一同消失了。

    佐德也没理她，黑洞维度吞噬了灵魂宝石制造出来的灵魂之后，还真是变强了一丝。

    但问题是那灵魂的数量可是很多的啊！

    “难道是方法不对？”

    佐德琢磨着。

    然后他想起来，漫威里面的魔鬼，比较著名的墨菲斯托先生。

    他总是徐徐善诱别人堕落来收集灵魂。

    是不是跟这个有关？

    就好像墨菲斯托会经常诱惑别人堕落一样，地狱维度需要的灵魂是堕落、邪恶、不洁、嫉妒这些对于魔鬼或者地狱维度之主来说都是大补之物，当年墨菲斯托之所以会搞圣凡冈契约也是因为这个。

    圣凡冈萨契约！

    看名字，似乎是个很神圣的契约，但这是魔鬼束缚人类灵魂，使其变成恶灵的邪恶契约。

    一旦签下此契约，恶灵以及恶灵本身的力量，都会成为魔鬼的私有物，永世不得超生。

    圣凡冈萨小镇，听名字就知道，这座小镇里居住着的都是些什么人，或是生性善良，或是虔诚信徒。

    一句话，他们的灵魂杂质很少。

    纯洁的灵魂一旦堕落，其中蕴藏的力量，远比本就乌漆墨黑的灵魂更加可怕。

    墨菲斯托看中了这一点，与小镇里的居民不断做交易，理所当然的，虔诚的信仰败给了魔鬼的诱惑，镇民们自甘堕落，将自己的一切都卖给了魔鬼。

    一千个堕落灵魂墨菲斯托这种大魔鬼估计看不上，但是，圣凡冈撒小镇里面的居民可不是一般的灵魂。

    他们是得到了天堂承认，得以在小镇面前冠以“圣”之称的小镇，换句话来说就是里面的灵魂纯洁无瑕，预定了百分百上天堂，是做圣灵的好材料。

    纯净灵魂堕落成邪灵，自然携带着极其浓郁的负面能量！

    圣灵堕落之后的邪灵，哪怕是墨菲斯托这样的大魔鬼和地狱领主都心动不已。

    不过，佐德的维度已经被他的力量所改变，从黑暗维度变成了黑洞维度，什么灵魂都无所谓，只要有执念和能量就行。

    灵魂宝石创造出来的灵魂太过纯净无暇，没有自己的思想和能量，对黑洞维度的提升自然也就有限了。

    “天堂维度劝人向善，估计是因为天堂维度是光明维度那种需要善良、纯洁的灵魂的维度空间，自杀有堕落的风险，所以才说自杀者无法上天堂结果上了天堂也只是成为天堂的养分。”

    佐德举一反三的想到了这一点。

    “换句话说，我要当个神？”

    佐德想了想。

    这好像不错啊，比起其他维度魔神只能扶持一个小弟，他这位神可是能够直接行走于地上的。

    那么，扶持谁呢？

    电影宇宙的话，没什么难度，也不需要担心自己的教派出来之后会被针对。

    要是漫画宇宙，估计就会引来天堂维度的关注了。

    毕竟天堂维度已经跟地球维度紧密联系在一起，虽然说耶和华失踪了，不过光是米迦勒这个大天使就不好对付。

    不过佐德感觉还好，你要是是DC那边，天堂第一，地狱第二，天启星第三，你敢搞事，天堂派个大天使下来直接把你挫骨扬灰。

    佐德先是用灵魂宝石锁定了地球所有的灵魂去向，隔绝了天堂维度和地狱维度对地球的灵魂的索取，接着他用灵魂宝石对艾斯德斯她们进行了灵魂的重塑。

    现在，她们才算是真正的新生命。

    “还是有个问题，也不知道这灵魂宝石靠不靠谱。”

    佐德琢磨着，灵魂宝石给艾斯德斯她们重塑了灵魂，但是这只是这个单体宇宙里面的灵魂宝石，离开了单体宇宙还有用吗？

    算了，暂时不想这个。

    还是想想找谁当代言人，顺便弄几次圣战或者救世大戏。

    强尼布雷泽，一名靠机车混饭吃的杂技表演者，作为一名机车界的业余选手，他完成了很多不可思议的飞跃，被许多行业内的精英奉若神明。

    强尼也因此收获了金钱和地位，离开游乐场，拥有了自己的工作室，经常受邀请外出表演。

    人红是非多，因为名声在外，无数机车手向他的记录发起挑战，想要踩着他上位。

    结果，这些人落地时摆了个死字，侧面烘托了他的强大。

    吃瓜群众们对挑战人类极限的做死者十分热衷，一来是崇拜，二来是好奇，好奇他的神话哪天终止。

    比如说今天，听说强尼要飞跃50辆汽车，他们都是来看死人的。

    就在一群人纠结汽车在哪的时候，强尼骑着摩托车入场，而后广播喇叭通告全场。

    今天不飞汽车，飞直升机！

    球场上空，六架UH60通用直升机，也就是大名鼎鼎的黑鹰缓缓将至草坪，螺旋桨保持开启，制造出六个死亡漩涡。

    可以想象，如果强尼飞跃失败，他的下场会是怎样。

    观众们更加热情了，这群假粉丝奋力挥舞手中的爆米花，将啤酒泼得到处都是，导致不少地方出现骚动。

    之所以这么热情，是因为观众们想看到强尼捡捡拼拼变成死字的可能性基本为零，因为契约的缘故，强尼已经是个半死不活的人了。

    一个不在死神名单上的人，要怎么死？

    强尼心里也清楚，无论怎么作死挑战记录，他都能完成看似不可能的奇迹。

    所以，今天他要完成父亲的梦想，飞跃直升机，而且是一次飞跃六个。

    但是这一次不一样，佐德看着烂片之王尼古拉斯凯奇骑车飞行的时候，在他背后推了他一把。

    于是，烂片之王就摔进了黑鹰直升机里面。

    “咔咔咔咔咔咔！”

    伴随着利刃剃肉削骨一样的响声，以及机车被黑鹰直升机的螺旋桨砍爆的产生的爆炸，事故迅速蔓延成为了一场连环爆炸。

    估计黑鹰直升机的驾驶员也没想到会这样。



第三百八十七章 破坏与毁灭之神

    损失惨重，更重要的是强尼布雷泽惨死当场。

    事发之后，看着消防人员在救火，以及抢救伤员，强尼布雷泽一脸懵逼的站在旁边。

    他居然死了。

    居然真的死了。

    而且现在应该是灵魂状态了。

    这怎么可能，说好的我的灵魂属于魔鬼呢？

    魔鬼这么快就来把我的灵魂收走了？

    “强尼布雷泽”

    佐德从黑暗之中现身，一看就不像是好人，他也不打算做什么好人。

    “该死，你是什么东西？”

    强尼布雷泽非常抗拒，毕竟他现在已经是灵魂了。

    “我？我不是什么东西，我是黑洞维度之主，时间、空间、物质、能量、命运、生命、死亡、这一切的毁灭者，宇宙最终极最狂暴的破坏与毁灭之神。”

    佐德说道。

    他没有胡言，以他的力量和能力性质，的确可以成为这样的神。

    更重要的是，虽然这个神看起来像是跟行星吞噬者抢生意，但实际上区别很大。

    佐德有些恍惚，他自己说出自己神名的时候，整个多元宇宙波动了一下。

    然后佐德发现，自己好像开始变得不一样了。

    能感觉到分子的震荡，感觉到空间中游荡的元素，以及所有粒子的运行轨迹、周期以及规律。

    由此更进一步，他觉得自己好像“看”到了世间一切事物的构成方式，看到了世界是如何运作的。

    就好像过去整个世界都被蒙着一层厚厚的面纱遮蔽起了其原本的样貌，而现在面纱被摘掉了，整个世界突然间不再神秘。

    也就是这一刻，他正式步入了宇宙神级，成为了漫威体系中单体宇宙级存在中的一员。

    其实从实力和能量的积累来说他早就迈过了这道坎，甚至远远超出。

    但截至目前为止都久久地卡在门口进不去。

    之前一直没想明白是为什么，但随着这次正式晋级，佐德也顿时明白了之前是什么一直拖住了他的晋级。

    用漫威本地宇宙天神的话来说，他所欠缺的那个东西就是“锚”。

    漫威世界观下的宇宙神级意味着正式迈过了常规生物的范畴，踏入了神的门槛，和一般星球的天父神明都完全不是一个概念级。

    这样的境界和实力其实已经超出了一般生物的肉体和思想所能承载的极限。

    过于强大的力量会潜移默化地影响人的心智、让人不经意间变成自己所陌生的东西，这个道理放在任何世界观下都是适用的。

    因此漫威体系中，任何一个境界上问鼎单体宇宙级的强者都必须得有这么一个锚存在，一个只属于自己的兴趣爱好、职责甚至是执念，一个能让人不会迷失在强大力量和无尽岁月中的东西。

    宇宙天神们不存在这样的问题，因为每个天神的职责生来就被宇宙分配好了，每一名天神从出生开始就清楚地知道自己在宇宙大环境下的职能。

    这帮天神就相当于是给宇宙打工的公务员，他们的锚是与生俱来的，亿万年如一日没日没夜地上班干活，很少有人会去想些有的没的。

    五大创世神之一的吞叔也不存在这问题。

    吞叔的职责就是“吃”，因为他永远吃不饱，整天饥肠辘辘不停奔波在一个又一个星球之间，吃掉星球将能量释放增加宇宙的底蕴。

    有句俗话说得好，想得太多往往还是因为吃得太饱。

    像吞叔这种成天连肚子都填不饱的宇宙神明当然没工夫去想些有的没的

    那群宇宙长老则是后天晋级成宇宙神明的典型例子，为了不迷失自我每个长老都有各自的兴趣爱好，并且一个个对自己的爱好都到了近乎痴狂的地步。

    像雷神3里的高天尊嗜赌如命、不止一次差点因为嗜赌把自己小命赔进去；再像虚无之地的收藏家则有严重的收藏癖好，他的小爱好在宇宙里也是远近闻名。

    要想成神光有实力、光有境界都是不够的，更需要有一个锚，一个让人永不迷失、无论获得多强的力量都能牢记自我的东西。

    佐德连自己的执念是什么都不知道，但是今天他自己给自己找了一个执念。

    破坏与毁灭！

    正式成为当前宇宙中的单体宇宙神明的一瞬，这个宇宙也自动地给他分配了一个神位。

    这可和那些获得点非凡力量就中二病发作自封为神的反派不同，也跟奥丁、宙斯这种天父级的星球小神不同，这是相当于由佐德希斯自己由宇宙官方正式授权的神明。

    以后其他宇宙的宇宙神明看到他都得尊称一声毁灭与破坏之神。

    靠！

    早知道我就叫爱情之神了！

    佐德万万没想到原来成神是这么容易，往往一个念头，只要你的实力足够，宇宙巴不得让你获得神位。

    更何况佐德这是多元宇宙承认的神位，除非他自己以后超越了多元宇宙，不然都能得到整个多元宇宙的支持和加护。

    “还真是意外之喜”

    佐德因为自己受到的天朝教育，哪怕再厉害也没想过成为神，不会像洛基那样整天挂在嘴边。

    这回纯粹是为了黑洞维度的壮大，才想着当个神来收取灵魂，谁知道居然就误打误撞成为真正的多元宇宙神明了。

    虽然他还是超单体，不过佐德感觉到，只要他想，这个多元宇宙二话不说就会让他成为真正的破坏与毁灭之神！

    也就是一脚踹开行星吞噬者，捧佐德上位。

    哼，你想得美，那样不就是死绑在你这个多元宇宙了？

    佐德还想晋级超大宇宙和全能宇宙级，自然不愿意买椟还珠。

    强尼布雷泽愣了。

    黑洞维度之主破坏与毁灭之神？

    名头这么大？

    墨菲斯托你在哪里啊，我好想你啊！！！

    强尼布雷泽在内心嘤嘤嘤，别的不说，光看佐德这出场还有这名头，比墨菲斯托恐怖多了。

    这种强大的魔神，为什么会盯上自己？

    “成为我的骑士，为我狩罪恶者的灵魂吧。”

    佐德对强尼布雷泽说道。

    他看上了强尼布雷泽这个人。



第三百八十八章 地狱使者

    就好像原剧情墨菲斯托要找强尼布雷泽一样。

    正常的灵魂是抢不过天堂维度和“死亡”的。

    但是如果是打上了烙印的灵魂就不一样。

    强尼布雷泽按照墨菲斯托的契约为他狩邪恶的灵魂，看起来是在做好事，执行正义，反英雄。

    不过其实他收割的罪恶灵魂全部都去了墨菲斯托的地狱维度碎片，壮大这个老魔鬼的实力。

    墨菲斯托能够从天父级的魔鬼晋级成为单体宇宙级的大魔鬼也是多亏了这一点。

    佐德看上强尼，完全是因为他不是一般的恶灵骑士。

    纯粹的恶灵骑士的力量之源是天堂，其根本的复仇之灵由上帝亲手创造。

    诺亚方舟大洪水事件之后，上帝发现人类的原罪本性仍未改变，但他之前许诺过不会再以大洪水这样残酷的手段来惩罚人类，便用复仇之灵的来监管人类罪恶本性。

    自此，以火焰形式降临人间的复仇之灵，和人类宿主结合成了恶灵骑士，用以清洗尘世罪恶。

    恶灵骑士的主要职责便是监督世界上人类的罪恶本性，并为那些被罪恶害死的无辜者们复仇，是标准的罪恶克星。

    这些被正版恶灵骑士杀死的罪恶者的灵魂会直接湮灭，不会去到任何一个地狱维度，强化那些魔鬼或者恶魔的力量。

    所以，恶灵骑士的本名，应该叫做上帝之怒！

    但是强尼又不是一般的恶灵骑士，他甚至不是恶灵骑士。

    他是墨菲斯托打败的一个地狱维度恶魔领主的灵魂，扎坦诺斯！

    这使得强尼拥有超越其他恶灵骑士的潜力和实力，实际上也的确如此。

    他成为了最强的恶灵骑士，日常打墨菲斯托消遣，还有恶灵骑士屠杀漫威宇宙的漫画。

    尽管这只强尼布雷泽只是电影宇宙的强尼布雷泽，可能不具备那么厉害的力量。

    但是管他呢，先找他再说。

    至于佐德为什么要那么辛苦收割灵魂，而不是去打其他的维度魔神。

    你看天堂维度跟墨菲斯托这两个老奸巨猾的为什么不去打就知道了。

    佐德虽然不懂，但是他会跟着聪明人做事，而且没看老墨那么辛苦，各个宇宙骗人，把自己从天父骗到了单体宇宙级吗？

    某个宇宙里面，老墨甚至还通过骗术成为了“撒旦”，地狱维度的撒旦跟天堂维度的“主”不一样。

    那是一旦成为了“撒旦”，就能够集齐已经破碎成无数块的地狱维度碎片，成为真正的多元宇宙级大魔王，到时候所有的地狱维度碎片魔神都会被撒旦掌控生死。

    所以，收割灵魂这件事肯定很有好处，佐德一方面虽然想要着急晋升多元宇宙级来抗衡神符，不过另一方面，这晋升也不是那么容易的。

    不然也不会那么多年，无数的维度魔神里面就只有三个多元宇宙级的大魔神了。

    维山帝它们不算，它们三位一体，只能算一个。

    强尼布雷泽没办法反抗，他直接被佐德拖进了黑洞维度里面，再出来的时候，已经被打上了黑洞维度的烙印，现在他的灵魂彻底归佐德所有了。

    佐德有些失望，这个强尼布雷泽完全就是一个水货嘛。

    不过他大发慈悲，给强尼布雷泽强化了一下。

    “这位客人，你这么做就太过分了。”

    一位老年绅士拄着绅士棍走了过来，背后的影子拉长，形成了一个狰狞的魔鬼影子。

    察觉到自己对强尼布雷泽的灵魂失去了控制权，墨菲斯托也顾不上跟天堂维度的约定，急忙降临此处。

    然后就发现了佐德跟强尼。

    自己心爱的骑士被人抢走，老魔鬼很生气。

    “墨菲斯托？这个宇宙的墨菲斯托也太弱了吧，虽然只是一个投影。”

    佐德不知道什么时候已经来到了墨菲斯托的背后，老魔鬼最后只能听到一句这样的话，然后意识彻底消失了。

    在维度魔神的本体无法直接降临现实维度的情况下，佐德基本上就是无敌的，就算真的降临了，他也是无敌的。

    哪怕是金字塔顶端的深红维度魔神赛托拉克，他要是敢离开自己的维度，佐德二话不说就把他打死吃了他的深红维度。

    “强尼，你还在等什么，还不去开始你的工作？”

    佐德看向了强尼布雷泽，他胯下的机车顿时被黑洞维度的力量侵蚀，化作了一辆酷炫的燃烧着黑焰的狰狞重型机车，而强尼布雷泽自己也哀嚎一声，从头到脚点燃了黑焰。

    黑色火焰版本的恶灵骑士！

    因为这个电影宇宙的恶灵骑士还没有出场，所以强尼布雷泽的出现很快就引起了神盾局的注意。

    “那是什么？”

    神盾局通过监控摄像头很快就发现了强尼，熊熊燃烧着黑色火焰，骑着摩托车的骷髅骑士！

    “地狱现在这么先进了吗？”

    科尔森虽然说了一个冷笑话，不过显然没有人在意，因为他们都如临大敌。

    独眼黑卤蛋就更不用说了，虽然他很多年前通过惊奇队长知道这个宇宙地球人并不孤单，有很多外星人的存在。

    但是他可不知道地狱也存在啊！

    就强尼布雷泽这种造型，说他是从地狱来收割灵魂的死神或者地狱骑士估计都没有人有异议。

    妥妥的反派！

    强尼不受控制的被机车带着跑，一路上还惊扰了不少纽约市民，然后纽约市民就看到他冲进了地狱厨房区。

    “罪人们，你们的堕落和充满罪孽的灵魂，由我来审判！”

    强尼冲进了一个黑帮开的地下赌场，把里面的人都吓了一跳。

    毕竟大半夜看到一个骷髅头还是很刺激的，而强尼的第一句话就更刺激以及更吓人了。

    神盾局这边紧盯着强尼，还派出了人手试图跟这位地狱使者接触，不过神盾局特工们在路上不是抛锚就是撞树，要么就是爆胎，出现了种种“意外”，未能及时赶到。

    开玩笑，神盾局特工们虽然自信自己是执行正义，但是也有很多九头蛇特工和心虚的人啊。



第三百八十九章 日常求票票

    而恰好派出来的人都是九头蛇特工和心虚的人，怎么敢跟地狱使者打交道。

    卤蛋听到这种情况，暗骂了一声都是没药可救的家伙。

    不过他脚步却没有挪动一下。

    强尼杀入了这个黑帮，他从机车上抽出一把霰弹枪，在黑洞维度的力量侵蚀下，这把霰弹枪变成了屠神弑魔的利器和大杀器。

    “嘭！”

    只是一枪，最前面的黑帮混混直接上半身糊了墙壁一滩番茄酱的涂鸦。

    “干掉他！”

    黑帮混混们也不会坐以待毙，纷纷掏出枪对着强尼开火。

    强尼站在原地没有躲避，而是从机车里又掏出来一把大杀器。

    mm1榴弹发射器！

    “嘭！轰隆！”

    一发魔化榴弹下去，整个赌场的人都死光了，他们的灵魂也全部被强尼吸收，然后进入了黑洞维度之中。

    佐德很关注这一批灵魂的情况，接着惊喜的发现，这些灵魂的质量很高，基本上跟灵魂宝石创造出来的那些纯净的灵魂能够达到1比100的比例，甚至更多。

    其中一个罪孽深重的灵魂，给佐德的黑洞维度带来的能量相当于一千多个纯净灵魂的能量。

    换而言之就是这个家伙无恶不作，堕落到灵魂会被恶魔和魔鬼争抢。

    强尼扫荡了一个赌场，并没有打算停止的意思。

    地狱厨房的其他黑帮也都反应了过来，无数的子弹在强尼走出赌场的时候就落在了他身上。

    强尼临危不惧，从武器库之中拿出了一把GE  M134  机枪。

    米尼岗M134式7.62mm机枪是美国在越南战争期间研制的６管航空机枪。

    这种高射速航空机枪主要装备在直升机上使用，也可作为机械化步兵的车载武器。

    Ｍ１３４式７．６２ｍｍ机枪射速高，火力猛，结构复杂，外能源驱动。该枪有６根枪管，可进行转管射击。转管借助直流电机（２８Ｖ）驱动。

    不过被黑洞维度的能量侵蚀改造之后，这把机枪变得狰狞霸气，骷髅造型一样的外观充满了邪气。

    伴随着强尼扣动扳机，这把机枪咆哮着发射出了远超它弹容量的子弹，而那些子弹直接打穿墙体，连承重柱都被直接击穿，在子弹上的黑焰瓦解被打中的一切。

    反击的黑帮混混在掩体后的直接被猝不及防的打成了血雾，躲藏得深的，也逃不过强尼双眼窝的灵魂雷达。

    一发火箭弹忽然击中了强尼。

    “轰隆！”

    在黑帮混混还没来得及欢呼的时候，强尼从自己的体内拔出了一个火箭筒。

    “偶谢特！”

    刚刚发射火箭弹的黑帮混混只来得及骂出这样一句话，因为强尼发射的火箭弹速度比炮弹还快。

    “轰隆！”

    整整一层楼直接被炸掉，随后强尼右手扛着M60机枪开始了无双割布机的屠杀模式。

    黑帮混混没有还手之力，冒头和不冒头的都直接被打死。

    枪声响彻地狱厨房以外的街道，让那些人还以为美利坚又有恐怖袭击了。

    眼看这位地狱使者闹得太大，卤蛋没办法，只能派出了自己的得力干将科尔森。

    华尔街那群老爷们也都知道了这件事，正在惴惴不安，甚至还有想要直接一发导弹看看能不能把这个地狱使者干掉的。

    这种丧心病狂的提议自然没有人同意。

    开玩笑，干掉还好，万一没干掉，反而让它盯上怎么办？

    这玩意也不像是可以沟通的样子。

    恶灵骑士不玩擅长的皮鞭……不是，锁链，改玩军火库自然是佐德的功劳。

    他一直觉得恶灵骑士用锁链杀人和攻击太慢了，还不如玩枪械大师。

    然后他就给强尼弄了一个武器库，可以从身体里面取出来，也可以从机车里面取出来。

    标志性的专属武器，就是地狱男爵那把巨大的左轮手炮，光是子弹就相当于人的中指长，大拇指粗。

    因为是被黑洞维度能量侵蚀，这种魔法武器不需要弹药，只要黑洞维度能量足够就能够无限弹药，用这个杀人不比把锁链挥舞几百下都杀不死一个人轻松多了？

    而且这个武器库非常丰富，里面甚至还有黑鹰战机，核潜艇，天基武器等等。

    要是佐德有兴趣的话，他可能还会塞个“死星”或者高达进去。

    闹了一个晚上之后，强尼就昏迷了过去，恢复成了正常人的模样。

    不过这一个晚上，关于他变成地狱使者横扫地狱厨房的事情已经传播了出去，虽然神盾局和美利坚在努力封杀信息。

    然而有涨潮组织这个致力于让人知道被掩盖的事实的真相的黑客组织在，他们的努力白费了。

    毕竟涨潮组织里面的黑客斯凯可是能够用一本简单的笔记本入侵神盾局的数据库，连史塔克设计的防火墙都挡不住。

    这种玄乎的黑客技术加快了这段视频的传播速度。

    当然，强尼也被随后赶来的科尔森带走了。

    现在正在神盾局严密监视的房间里面休息，等待他醒来。

    然后，在科尔森向卤蛋汇报工作的时候。

    可怜的，昏迷的强尼布雷泽就被九头蛇、美利坚财团、罗斯将军的军方、国会老爷、华尔街老爷、吸血鬼、手合会、金并……等等一大堆势力在神知道，鬼也知道的情况下采集了不少血液、唾液、头发、皮屑等等的样本。

    在知道了那晚大杀四方的地狱骑士居然是一个人变成的之后，他们就变得非常感兴趣起来。

    迫不及待想要研究出强尼身上的秘密，然后据为己有。

    强尼布雷泽也没有让他们等太久，直接就醒了过来。

    “你好，火爆强尼。”

    在强尼布雷泽呢喃着陌生的天花板，这里是什么地方的时候，一脸温和笑容的科尔森走了进来，一下子就给强尼很不错的感观。

    他是个好人！

    “这里是什么地方？”

    强尼感觉到喉咙火辣辣的痛，就好像严重缺水一样。

    “这里是病房，你还记得昨晚发生的事情吗？”

    科尔森敏锐的察觉到这一点，给他倒了一杯水。

    “谢谢。”

    强尼迫不及待的接过。

    .m.



第三百九十章 世界末日地狱降临

    接过水的强尼一口气就把水喝完，看样子还有点意犹未尽。

    科尔森于是继续给他接水，足足喝了五杯水，强尼才放缓了下来。

    “火爆强尼先生，我也喜欢看你的表演，但是你最后一次演出，我记得你”

    科尔森说着打开了病房里面的投影，里面赫然是强尼布雷泽飞跃黑鹰直升机失败，结果被黑鹰直升机的螺旋叶削肉断骨，并且摩托车还引发了一轮连环大爆炸的场景。

    简直是死无全尸，然而现在强尼布雷泽却完好无损的在这里。

    事实上，在查出强尼布雷泽的身份，以及他已经死无全尸这件事情之后，引起了所有人的高度重视。

    “是的我已经死了。”

    强尼布雷泽看着屏幕里面的自己，叹气说道。

    “但是我们刚刚给你做过检查，你很健康像正常人一样健康。”

    科尔森说道。

    “而且你昨晚还大闹了地狱厨房，变成了这个样子。”

    屏幕上换成了恶灵骑士屠杀地狱厨房的景象。

    强尼布雷泽面无表情的看完之后，扶额。

    “你们想知道什么？”

    他沉默了半晌才问道。

    “一切。”

    科尔森微笑着说道，对于强尼布雷泽的配合，他松了一口气。

    最怕的就是强尼布雷泽翻脸变身然后屠杀，所以外面布置了非常多的武装力量，即使他不觉得那有什么用。

    “上帝已经死了。”

    强尼布雷泽第一句话就让科尔森和监听设备后面的卤蛋脸色微变。

    毕竟现在雷神托尔还没有降临地球，人类对神话的概念还处于是古人的幻想之中。

    但是强尼布雷泽第一句话就是上帝已经死了？

    “地狱的魔鬼和恶魔在上帝死后蠢蠢欲动，而罪恶的灵魂最让它们垂涎三尺，失去了上帝的天堂已经好几百年没有庇护人间了，所以这几百年都没有神迹出现。”

    强尼布雷泽接下来说道。

    “等等，你的意思是，接下来地狱会入侵我们？”

    科尔森只觉得这一切太疯狂和荒谬，如果不是强尼布雷泽曾经化身骷髅骑士的话。

    “是的，而且不是一个地狱，而是无数个地狱。”

    强尼布雷泽冷笑。

    “什么意思？”

    无数个地狱？

    “地狱不只有一个，和天堂失去了上帝一样，地狱也失去了撒旦，无数的恶魔和魔鬼都想要成为新的撒旦，他们需要罪恶的灵魂来强化自己的力量让自己有能力成为撒旦”

    强尼布雷泽接着说道。

    “那你呢，布雷泽先生，你是什么？”

    科尔森背后的监听设备连接着一个心理分析组，里面有微表情专家，还有语言分析专家，肢体动作解读专家等等，他们是神盾局高薪聘用的世界最顶级人才。

    刚刚强尼布雷泽的一系列心理活动，微表情，话语，肢体动作都被他们通过放慢速度来精确解读，然后再告诉卤蛋和科尔森。

    他说的是真的！

    “我？我成为了破坏与毁灭之神的使者，为k杀死罪恶者，以及与恶魔和魔鬼战斗，保护善良者。”

    强尼布雷泽说道。

    他已经被黑洞维度洗脑成了佐德的狂信徒，虽然还有自己的记忆和三观。

    “破坏与毁灭之神？这听起来”

    可不像是一个善良的神明啊，而且这个世界上真的有神明吗？

    “在众神死去或者不愿意继续庇护人类的现在，破坏与毁灭之神是唯一愿意保护人类的神，被我杀死的罪恶者的灵魂会被破坏与毁灭之神彻底湮灭，善良者的灵魂则是会进入k的神国，成为k永生不死的子民！”

    对于强尼布雷泽的话语，卤蛋一句都不相信。

    科尔森也是将信将疑，既然罪恶者的灵魂对于魔鬼和恶魔来说能够增强力量，那这个破坏与毁灭之神谁能保证k不是恶魔和魔鬼伪装的呢？

    毕竟魔鬼最擅长于骗人了。

    “不信仰破坏与毁灭之神的人，死了之后灵魂就会被地狱收走，毕竟现在已经没有天堂来阻止了。”

    强尼布雷泽说道。

    然后也不在乎他们是否信任自己的话，直接下床就要走。

    “等等，布雷泽先生，你不能离开这里。”

    科尔森连忙想要阻拦。

    “我能，你们也拦不住我，外面那么多人你也可以让他们试试。”

    强尼布雷泽毫不在意科尔森的阻拦，直接推开他，然后打开门走了出去。

    全程科尔森都没有让人阻拦他，毕竟一个死而复活，然后说自己代神行罚的人，终究还是会令他们心生忌惮甚至是恐惧。

    “信仰破坏与毁灭之神？”

    独眼卤蛋有些头疼，这件事闹得太大了，神盾局根本掩盖不住，无数人想要得到强尼布雷泽死而复生的秘密，然而今天的对话是不可能彻底瞒下来的。

    所以

    果不其然，仅仅只是小半天的时间，网络上就出现了世界末日的消息。

    然后就是打着新宗教的旗号。

    这是有人在下手了，打算搞个小试点看看结果怎么样。

    破坏与毁灭之神，没有人知道k的教义，也不知道k是善神还是恶神，这个新宗教也只是宣扬世界末日，地狱降临，以及信仰破坏与毁灭之神可以得到永生而已。

    基本上都是强尼布雷泽在对话之中透露出来的内容，很显然，有大佬对这个心动了，想要试探一下是不是真的。

    只不过，他们连破坏与毁灭之神的模样都不知道，就连神像或者象征都没办法弄。

    毕竟按照强尼布雷泽的说法，这位可是唯一的真神了啊，随便弄一个神像可能会激怒k。

    “局长，强尼布雷泽在离开了神盾局之后，就出发前往了地狱厨房，我们要管吗？”

    看样子，对方好像是打算又来一场大屠杀？

    “不用管他，地狱厨房那些渣滓不是蠢货。”

    独眼卤蛋说道，而且就算管，怎么管一位神的使者？

    尤其是昨天晚上，强尼布雷泽被打中了几千发子弹，吃了火箭弹和高爆手雷都毫发无损的行动着，怎么阻止？



第三百九十一章 两位骑士

    地狱厨房的黑帮混混的确不是蠢货，在被大屠杀了之后就连夜跑路了。

    这年头混黑帮也只是为了钱而已，不至于连小命都赔出去。

    强尼布雷泽走到地狱厨房，并不在乎这里的罪恶者跑光，毕竟他有灵魂雷达，能够看到任何人的灵魂身上的罪孽，没有人可以在他的面前有所隐藏。

    被佐德改造的恶灵骑士拥有的能力，除了武器库之外，就是不死之身、灵魂雷达、死亡之眼、还有一身熊熊燃烧的，足以吞噬一切的黑焰。

    更重要的是，哪怕在白天也能使用这些能力，变身也是可以随意控制。

    所以强尼布雷泽才那么有底气。

    与此同时，佐德找上了另一个更有前途的人。

    反英雄里面，佐德也是比较喜欢这个角色，像什么毒液，死侍那些都是不值一提。

    当然主要是佐德不想被死侍污染了自己的黑洞维度。

    酒吧之中，一个男人正坐在这里喝酒。

    他一头浓黑色长发被打理成了一个大背头，浓密的胡茬从男子的鬓角一直长到了下颚。

    男人的面容显得十分坚毅，黑色的眼睛中有着一种冷静到令人感到残忍的目光。

    黑色的战斗服上还印着一个白色的骷髅头，而棕色的风衣里面似乎还藏着武器。

    他就是惩罚者弗兰克卡斯特！

    惩罚者弗兰克卡斯特，没有变异没有改造，是个百分百的正常人。是前海军陆战队的特战教官。

    精通各种格斗技术与冷热兵器的使用。

    善于设伏、突袭、爆破、潜入、间谍等特种作战，他也是被神盾局局长尼克弗瑞认定为十级特工，评价为正常人类所能达到的战斗极限水平的怪物。

    弗兰克也是一名英雄，但是却是一名黑暗英雄，与其他英雄大不一样。

    他的名言就是：你有罪，所以你该死。

    “弗兰克卡斯特。”

    佐德没有墨菲斯托那样徐徐善诱来骗人，他只是念出了惩罚者的名字，然后在惩罚者回应的时候，把他吞入了黑洞维度之中。

    在弗兰克进入了黑洞维度之后，比黑暗更加深沉的东西吞没了他的身影。

    他的面前，黑洞开始有了形状。

    而随后，整个无光暗哑的黑太阳就像是泥胎被捏造成型一样，一点一点地变化出新的模样。那是一个巨神的模样。

    不论是周身的装束铠甲，还是容貌外观。

    这个巨神周身都是深沉的不能形容的黑，黑甲黑腹，除了眼睛和五官孔窍偶然会露出一点流光来之外，就连身上燃烧着的火焰也是全黑的光泽。

    这个巨神给弗兰克的感觉，就像是吞噬天地的无尽深渊一样深沉可怖。

    这样的一个存在，仿佛根本不应该出现在这个世界上一样。

    只是刚一现出身形来，整个宇宙都似乎因为k而变得静籁了起来。

    无数的物质乃至光影都如同万川归海一样直接涌入到了k的身体中。

    巨神的双眸看向了弗兰克，他直接就被夺去了心神。

    然后佐德给惩罚者烙印之后，把他变成了新的恶灵骑士。

    他觉得惩罚者应该是最擅长使用自己这个魔改版本的恶灵骑士的人了。

    随后，惩罚者就骑着黑洞维度赐予的坐骑一辆芬里尔一样的重型机车，浑身燃烧着自然界不可能存在的黑色火焰在城市里驰骋。

    他也变成了一个骷髅头。

    惩罚者变成了恶灵骑士的第一件事，就是去找斯坦尼奇家族算账。

    第二天，佐德打开电视调转到新闻台，正看到新闻里播放昨天晚上的事情。

    “昨夜今晨在皇后区第六街区发生一起严重的帮派冲突事件。”

    电视里的记者一脸严肃的播报着。

    “帮派冲突的两方在第六街区大打出手，警方在现场总共发现了数千发遗落的弹壳。”

    “万幸的事，到目前为止还没有发现普通平民的伤亡。根据调查发生冲突的一方是盘踞在第六街区的帮派，斯坦顿帮。而冲突的另一方据推测有可能是臭名昭著的斯坦尼奇家族。”

    随即电视画面上播出了被袭击的地方，包括野天鹅酒吧在内的诸多斯坦顿帮的产业都被打的稀巴烂。

    “目前还不清楚双方是如何产生的冲突，目前冲突已经造成了斯坦顿帮派内约一百名成员的死亡，而斯坦尼奇家族据消息人士透露也死亡超过两百人。”

    佐德很满意自己选出来的骑士这么能干，昨天晚上惩罚者一个人就给自己收割了三百多个罪孽缠身的灵魂，以至于黑洞维度都以肉眼可见的程度变强了。

    强尼布雷泽差了一点，他虽然有灵魂雷达，但是却没有惩罚者那么轻车熟路，知道哪里有罪恶者。

    虽然惩罚者的本意是报仇来着。

    同一时间的纽约郊外，国土安全战略防御反击与后勤保障局的一幢大楼内。

    独眼龙局长尼克弗瑞正在看着电视里播放的皇后区新闻。

    “根据我们的人传回来的资料来看，这很有可能是惩罚者弗兰克卡斯特的做的。”

    作为尼克弗瑞的副手，希尔特工正将所得到的情报汇报给尼克弗瑞。

    “之前弗兰克还袭击了斯坦尼奇家族的多个据点和地下交易场所。”

    “不用管他，强尼布雷泽呢？”

    尼克弗瑞摇头，只要弗兰克没有波及到平民，就不需要管他。

    “他昨晚又杀了二十多个黑帮混混。”

    希尔平静的说道。

    “继续监视着他。”

    接下来的几天，整个美国黑帮却是翻了天一样。

    美国最顶尖的黑道家族之一，斯坦尼奇家族的生意屡屡被打击。

    而打击者都是同一人，那就是弗兰克卡斯特。

    不管是可卡因交易也好，枪支交易也好，或者是走私交易。每当斯坦尼奇家族有大交易的时候，弗兰克卡斯特都会前来破坏。

    仅仅几天已经让斯坦尼奇家族损失了好几千万美元。现在斯坦尼奇家族已经下了全美的封杀令。

    现在不论是谁，只要能够杀死弗兰克，那么就奖励三千万美金！



第三百九十二章 弗兰克开始大杀特杀

    他们还不知道“惩罚者”已经变成了拥有不死之身的怪物。

    而弗兰克显然也没有暴露自己，他把自己隐藏得很好，以至于神盾局和其他人都没办法发现他变成了跟强尼布雷泽一样的骷髅骑士。

    毕竟弗兰克很清楚，如果自己的秘密被发现的话，那群讨厌的华尔街老爷肯定会贪婪的打他的主意。

    虽然他已经成为了不死之身，不过弗兰克也不想引起社会动荡和恐慌，他只是想杀掉所有的罪孽之人而已。

    至于华尔街的那些老爷们。

    把脑袋暂时放在他们的脖子上吧，等自己杀掉了所有的罪孽之人，就轮到他们了。

    黑夜，弗兰克进入了斯坦尼奇家族的一个据点。

    他的风衣底下依然携带了大量的武器弹药，除非必要，否则弗兰克不会使用恶灵骑士的力量，因为他需要尽量避免自己暴露。

    更何况，成为了恶灵骑士之后，哪怕是普通人的状态也拥有超乎常人的力量和速度还有神经反射速度，足够弗兰克屠杀这些只是普通人的罪犯了。

    “哈雷我的老朋友最近过的好吗？”

    别克林荫大道轿车上刚刚走下来的墨西哥毒贩哈雷斯坦布正被这里的主人热烈欢迎着。

    “戈林，如果你能多给我点货的话，我会好的多！”

    矮小的墨西哥人哈雷和这里的处事人戈林拥抱了一下说道。

    “啊你要知道的，天堂三号的产量一直不高，所以虽然我很想多给你配点货，但是也无能为力。”

    戈林摊了摊手，表示自己的无能为力。

    弗兰克正想着这次钓到了不错的物的时候，他的灵魂雷达告诉他，有隐身的家伙在靠近自己。

    变种人？

    弗兰克默不作声的将手伸进怀里，拿出了一把M500左轮手枪。

    然后猛然侧身，一条带着腥味的红色舌头就像闪电一样的快速击向刚刚所在的位置。

    红色的舌头就像一支大威力的钢鞭一样，抽打在坚固的混凝土石板上打出了一个大大的坑。

    而这边发出的响动立刻惊动了那边的两个毒贩，戈林招呼一声，将近三十多名拿着各种枪支的黑帮成员就朝着这边举起枪警戒起来。

    而弗兰克早就根据舌头的位置开火，并且毫不迟疑在短短几个眨眼的时间打空了M500的子弹。

    威力巨大的弹头在那个变种人的身上开出了五个大洞，都可以看到后面的景象了。

    五发子弹，全部命中！

    那个变种人死不瞑目，怎么也想不到自己隐身了为什么会被打中，而且，五发子弹全部命中躯干，重要脏器全部被打碎，就算现在躺上医院的手术台也救不回来了。

    这就是弗兰克的可怕之处，放在DC世界，起码也是丧钟那个级别的。

    杀人对于他们来说已经是本能。

    弗兰克重新装上了M500的子弹，然后飞身而出。

    三十多名黑帮分子一直盯着这边呢，他刚刚飞身出来的时候，这些家伙就对着弗兰克开火。

    不过这个交易点的地形比较奇特，像是一个大楼的地下地基，里面有许多支撑用的大型混凝土石柱。

    所以弗兰克刚刚的一次飞身闪躲直接躲到了另一个柱子的后面，黑帮分子虽然密集的对着弗兰克开火了，但是却并没有打中他。

    “该死，布里兹死了！”

    “杰森也死了！”

    这时候，那些黑帮分子发现有两个同伴被一枪爆头。

    因为刚刚枪声太密集，他们都不知道敌人在那个瞬间完成了反击。

    这特么是什么怪物？

    弗兰克从大衣里面掏出来一把12.7毫米口径的自动步枪。

    别问他塞在哪里，这是男人的秘密，就好像女人的四次元沟一样，什么东西都可以放进去和取出来。

    使用了60发加长弹匣的自动步枪足够弗兰克完成屠杀。

    他丢出了两个烟雾弹，顿时，呛鼻和熏眼的烟雾笼罩，还没等他们反应过来，弗兰克就已经开火了。

    众人觉得仿佛空气都变得稀薄，呼吸都开始不太顺畅。要他们去对付敌人，他们没有任何问题。

    毕竟他们都是斯坦尼奇家族训练出来的，都经过许多的帮派厮杀才能在这里守卫家族中比较重要的一处产业。

    但是这种不知道在何处的敌人却让人很难受，咳咳又是两声低低的哀嚎，伴随着两声跌倒的声音。

    这代表着又有两名同伴牺牲。但是没有人敢逃跑，烟雾中根本不能辨别方向，根本不知道自己会跑到什么地方去，也许逃跑会让自己死的更快！

    在这压抑的情绪下终于还是有人受不了，拿起自己手中的枪支就对着前方开火，这完全只是在发泄自己的压力，对于真正的战斗于事无补。

    弗兰克没有任何动摇，在烟雾中他根据枪声和人声精准无比的开火，12.7毫米步枪弹的杀伤力惊人，就算穿着防弹衣，只要不是高级的，重型的防弹衣，那基本都不需要补枪了。

    一直到三秒后，整个地下空间又恢复了安静。只剩下几个半死不活的家伙躺在地上痛苦的喘息。

    弗兰克面无表情的完成了补枪，打爆了这些家伙的头。

    然后他找到了三个手提箱，将三个手提箱都摆到了简易的桌子上。打开毒贩哈雷的手提箱，里面都是毒资。

    一百张一百美元的现金捆成一叠，数了数这个手提箱里面有着两百叠百元美刀，这就是两百万美金的现金啊。

    一般的小帮派喜欢使用小额钞票，是因为他们没有完善的洗钱渠道。

    但是对于斯坦尼奇家族这种有着洗钱渠道的大家族来说，自然是大额的现金更受欢迎。

    而另外两个箱子里面则装的都是一种冰蓝色的胶囊。之前弗兰克听到哈雷与戈林的对话，知道这个东西叫做什么天堂三号。

    现在科学在进步，传统的海洛因和可卡因之类的毒品已经开始日暮西山。

    因为这些使用植物萃取的毒品都需要一个庞大的种植园，这太容易被人发现然后打掉。

    但是现在依靠化学制剂可以通过合成而来的软性毒品，隐藏程度更高，而且上瘾和依赖度更强。



第三百九十三章 讲诚信的维度魔神

    “左侧的巡逻位置有三个人，从A点到B点的时间是5分钟。高墙上站着的守卫会在晚上十点左右抽一根香烟，这会有三秒钟的视觉差。”

    惩罚者弗兰克正潜伏在暗处，用高倍望远镜盯着斯坦尼奇家族的一处仓库。

    弗兰克原本是海军陆战队的特战教官，有个幸福美满的家庭。一个温柔漂亮的妻子和一个乖巧可人的女儿。

    但是一次突发事故却改变了弗兰克的一生。在一次前往迈阿密的家庭旅行时，他的妻子和女儿在海边目睹了一场毒・品交易。

    交易的双方正是斯坦尼奇家族和最近弗兰克才打听到的，一家名叫红水保安公司的集团。

    因为目睹了毒贩的交易，所以斯坦尼奇家族残忍的将弗兰克的妻子和女儿都杀害，而且抛尸大海。

    妻子和女儿的失联一直让弗兰克倍感焦急，一直到一条在近海垂钓的海钓船发现了她们母女两的尸体。

    得知自己妻女的死讯，弗兰克这个即便面临枪林弹雨也面无惧色的铁汉几乎崩溃的哭泣。

    当弗兰克通过自己的关系，终于找到了杀害自己妻女的凶手是斯坦尼奇家族时，他准备用法律的武器对这些毫无人性的黑帮分子进行制裁。

    但是法律并不是永远都能表达出它所应有的正义和公正。斯坦尼奇家族和政府的关系牵扯不断，国会内有好几个议员接受着斯坦尼奇家族的政治献金。

    这一次诉诸法律的行动以彻底的失败而告终。作为真正杀人凶手的弗兰奇和他背后的斯坦尼奇家族没有得到应有的惩罚。

    反而让斯坦尼奇家族动用了他们家族对军方的影响力，让弗兰克在海军陆战队也混不下去了。

    而且还派出杀手，准备将弗兰克一并杀死。但是他们更本不知道他们究竟惹到的是什么样的一头人形凶兽。

    派去的杀手被弗兰克轻松干掉，当明白法律不能解决这些社会上的人渣的时候。弗兰克决定自己化身为黑暗中的惩罚者。

    以正义的名义对这些黑暗中的罪犯予以最严厉的制裁。你有罪，所以你该死！

    现在的杀害他妻女的凶手之一弗兰奇已经被他给制裁了，但是作为真正的幕后主使，斯坦尼奇家族依旧还在。

    弗兰克可不是一个做事只做到一半就中途放弃的人。既然弗兰奇已经制裁，那么接下来就需要对斯坦尼奇家族进行制裁，这种在北美和南美都有着广泛根基的庞然大物并不容易铲除。

    但是弗兰克有信心，只要不断的肢解斯坦尼奇家族的羽翼，这个庞大的黑帮帝国终有树倒猢狲散的一日。

    作为一名前海军陆战队的特战教官，弗兰克喜欢进行有规划有战略的进行战斗。而不是无脑的战斗，尤其是在摸不清对方情况的时候进行战斗。

    “十二点钟方位的水塔处应该布置了一个狙击手，这需要优先解决。”

    弗兰克一边观察着斯坦尼奇家族的仓库，一边在一个笔记本上记录下自己观察到的信息。

    这方便他在画出地形图以后，进行更好的战略规划。

    一辆悍马车出现在了弗兰克・卡斯特的高倍望远镜的视野内。车辆行驶到仓库前，车门打开车内下来了五名全副武装的黑帮分子。

    紧接着是第二辆第三辆悍马车。现在整个仓库突然加派了十五名全副武装的好手。而且悍马车内还带来了新的装备，更多的重火力和突击步枪。

    弗兰克面不改色，知道那是因为自己的原因。

    短短几天时间，他就通过手术刀一般精准的打击，给斯坦尼奇家族造成了数十亿美元的损失。

    哪怕是斯坦尼奇这样的黑帮家族也承受不了这样的损失，这会令很多等着资金的地方周转不过来，还有国会那几个贪婪的议员也会不满。

    自从上一次袭击了斯坦尼奇家族在哈德逊河的仓库，让斯坦尼奇家族损失惨重以后。斯坦尼奇家族就已经加强了防守力度。

    弗兰克这些日子只能铲除一些依附在斯坦尼奇家族羽翼下的外围小组织，而真正要对付的斯坦尼奇家族却一直在谨慎的做出观察和制定作战计划。

    他本来就是一个谨慎的人，这也是惩罚者能够以凡人之躯杀死那么多超级反派的原因。

    “需要准备四级以上的防弹衣……”

    弗兰克开始重新制定计划，防弹衣也是避免他暴露不死之身的一个刚需，反正穿上之后，只要注意头部不被打中就行了。

    这是一种很好的伪装。

    “我很满意，弗兰克，距离让你妻子复活的一百万个罪恶灵魂已经快了。”

    佐德凭空出现在弗兰克的房间内。

    “……我神。”

    弗兰克深深吸了一口气，然后低下了头。

    他能够如此迅速的成为佐德的骑士，接受佐德的烙印，其实也是因为佐德说会复活他的妻女。

    “不需要紧张，我只是来鼓励你。”

    佐德并不打算食言，他又不是老墨，完成契约第二天就翻脸。

    而且弗兰克的效率的确很快，比起现在还在转悠找罪恶灵魂的强尼布雷泽快多了。

    通过灵魂宝石，佐德可以轻而易举的从这个宇宙的单体“死亡”那里把弗兰克的妻女的灵魂给抢回来，之后复活就更简单了。

    有诚信，才能让弗兰克更好的为自己服务嘛。

    然后佐德就离开了。

    弗兰克一言不发的坐在沙发上，他坚定的意志非常唯心，哪怕是佐德也不可能这么快烙印，完全是因为铁汉柔情，再怎么意志坚定，也抵挡不住。

    佐德寻找自己的第三个骑士，这一次，他盯上了九头蛇。

    九头蛇，冬日战士计划基地。

    冬日战士都是进行了人体改造和洗脑的。

    之所以叫做冬日战士，是因为他们日常都被冰冻住，需要他们执行任务的时候才会进行解冻，任务完成就会重新冰封，以此来最大程度保证他们的战斗力能够保存更长时间。

    所以说，九头蛇有这种技术真是太浪费了。

    (



第三百九十四章 入侵

    有这种人体解冻技术，完全可以跟那些怕死的有钱有权的人合作，拉拢他们。

    九头蛇何愁不能壮大？

    偏偏这种完美的人体解冻技术，九头蛇只是用来保存几个士兵的战斗力你们是脑残吗？

    不过不管他们是不是脑残，其中一个被解冻的冬日战士就是佐德的目标。

    他的第三个骑士，詹姆斯布坎南巴恩斯。

    美国队长为他不惜内战，背叛自己一直以来的信念的好基友。

    詹姆斯布坎南巴恩斯本来是没有自己的意志的，在佐德出现，帮他恢复了记忆之后，他不但有了自己的意志，还记得自己做过什么事。

    “不，我居然做了这么多不可饶恕的事情”

    詹姆斯布坎南巴恩斯跪倒在地，这时候佐德就出现了。

    “想要赎罪吗？”

    他第一句话就跟其他维度魔神与众不同，因为其他维度魔神这个时候肯定会说，你想要什么，我都可以满足你，或者说，你渴望力量吗？

    佐德觉得这种广告词和招揽人才的话语弱爆了，还不如直指对方心灵刚需。

    “你是谁？”

    巴恩斯没有那么容易上当。

    “史蒂夫还活着，你想要赎罪吗，巴恩斯？”

    佐德坐在了一张椅子上，周围九头蛇的人都好像时间定格了一样。

    这时候巴恩斯才发现不对劲。

    “史蒂夫，还活着？”

    被佐德恢复了全部记忆的巴恩斯自然知道现在已经是七十年后，史蒂夫还活着也是老头子了吧。

    “对，年轻，健康的活着，跟你一样，他也被冰封住，现在都还没有解冻。”

    佐德微笑着说道。

    一提到美国队长，巴恩斯就变得不正常起来。

    然后他才知道眼前的人是什么身份，也知道所谓的赎罪是什么。

    “罪恶之人的灵魂，黑暗降临”

    巴恩斯还在思考的时候，佐德突然眉头一皱。

    他感觉到有其他维度入侵了。

    这种事情其实每天都在发生，卡玛泰姬也是为此而存在，古一之所以不想活了就是因为太频繁太累了。

    不过现在，有佐德在，他暂时接手了管理维度入侵的工作，无他，其他维度的生物入侵，佐德也能得到它们的灵魂。

    如果是地狱维度之类的就更好了，那些恶魔和魔鬼的灵魂简直是大补之物。

    想了想，佐德把维度入侵的接口放在了美利坚的大足球场。

    “黑暗降临开始了，巴恩斯。”

    佐德打开了一个光影屏幕，巴恩斯看到对面是一个巨大的足球场。

    纽约市城市足球场里。

    本该继续比赛的赛场草地上，突然间一道绿光从天而降，在摄影机的追踪下划过了优美的抛物线之后嘭一声砸入了草地。

    轰隆巨响之下，草地被硬生生的砸出来一处圆形大坑。

    坑口冒出滚滚热气，并伴随着一阵不甘的嘶吼。

    旋即，众目睽睽之下，摄像机特写镜头之中。

    一头浑身长满了青色鳞片，蛇头狼身，虎爪蝎尾的约莫五米长的庞然大物，摇晃着身子从坑边爬了出来。

    边爬，它身上更是边冒出一阵阵寒气，随着它整个身子都爬出来之后，扬起蛇头一声嘶吼之下。

    肉眼可见的寒气从它头顶爆发而出，唰一下四散开来，吹拂向了这足球场四周。

    那些观众们纷纷发出尖叫，却是避之不及，纷纷被寒气打在了身上，一个个立即行动不便，动作迟缓了起来。

    顿时，巨大的恐惧覆盖在了这足球场的上万人心中。

    也令观看直播的几百万观众揪心起来。

    当然了，这几百万观众的数据正在飞升之中。

    随着网络发酵，这直播了纽约城市足球比赛的几家电视台，都已经被同行们的电话给打爆了。

    相信要不了几分钟，恐怕全球看电视机和关注新闻头条的观众，都会注意到这一大事件。

    美利坚纽约城市足球比赛直播现场惊现神秘怪物！

    上万人受到影响，危在旦夕！

    神盾局这种情报组织自然也是第一时间知道了这样的消息。

    “怪物？”

    卤蛋只觉得自己的皮囊又痛了，他看到了神盾局4K高清卫星独家直播，那只庞然大物的怪物，完全看不出来历，不知道是外星人还是什么。

    因为它是凭空出现的，神盾局调查了之前附近的所有监控，都没有发现它的踪影。

    现场的观众没办法逃跑，这只维度入侵的怪物释放了自己的威压，可以说是杀意，顿时就震慑住了人类这种脆弱的物种。

    然后就开始大块朵硕起来。

    “不！”

    巴恩斯知道这里是美利坚纽约，看到那么多无辜者被这头怪物伤害，他咬牙切齿。

    “我答应你！”

    巴恩斯看着佐德说道。

    “明智的选择。”

    佐德也没有拿出契约什么的，他的力量比墨菲斯托强多了，而且黑洞维度目前也跟地球维度开始了联系，只要强尼布雷泽和弗兰克使用黑洞维度的力量，就会不断加深黑洞维度跟地球维度的联系。

    巴恩斯的身上点燃了黑焰，他怒吼着化为了恶灵骑士，然后黑焰之中涌出了一辆机车，巴恩斯在半空中翻身上车，紧接着就冲进了屏幕里面。

    直接抵达了足球场。

    “恶灵骑士？”

    卤蛋看到突然出现的恶灵骑士就是一愣，随后连忙联系负责监视强尼布雷泽的神盾局特工，得到了强尼布雷泽目前正骑着机车赶来。

    “第二个恶灵骑士？”

    卤蛋更加头疼了，一个恶灵骑士已经足够麻烦了，结果现在却出现了第二个。

    等等，那怪物难道就是强尼布雷泽所说的黑暗降临，千年未有之大变局？

    巴恩斯赶赴现场之后，直接从武器库里面取出了一把发射12.7108毫米子弹的NSV重机枪。

    这种凶悍的重机枪主要用来防空途径的，更何况是被黑洞维度能量强化过的。

    “咚咚咚咚咚咚！”

    如同打雷一样的巨响，在巴恩斯单手轻而易举的扛着这把重机枪扣动扳机之后，地面都在随着巨响微微震动！



第三百九十五章 大规模入侵

    那怪物就算是其他维度诞生的，也只是血肉之躯，第一发子弹打中就炸开了血花，巴恩斯扛着重机枪不断靠近，后坐力对于他来说就好像不存在一样。

    被改造的机械手臂也被黑洞维度能量强化，不会出现被小蜘蛛轻而易举接住的情况。

    在巴恩斯用重机枪打烂了怪物之后，佐德就收到了怪物的灵魂。

    “真是厉害，一个灵魂居然比得上五十多个罪恶者的灵魂。”

    佐德啧啧，除了这些罪恶者的灵魂，那些被这个怪物杀死的无辜者的灵魂也被佐德的黑洞维度吸收。

    毕竟他已经使用灵魂宝石封锁了天堂维度和地狱维度以及“死亡”对灵魂的索取，现在所有的灵魂都只能进入黑洞维度里面了。

    而黑洞维度来之不拒，不管是什么灵魂都能很好的消化。

    强尼布雷泽赶过去的时候也就等于把神盾局的人也带过去了，而且强尼布雷泽也告诉了他们情况。

    这怪物是其他维度入侵的先锋，众神抛弃了地球之后，这些一直被阻挡在外的怪物们也开始入侵地球了。

    巴恩斯还以为结束了，结果第二只，第三只怪物陆续出现，他猝不及防被打飞。

    好在恶灵骑士是不死之身，不然换成大意杰的话，直接就没了。

    国民警卫队和陆军也已经出动，因为过来的怪物太多了，神盾局直接联系了军方。

    地面在震动！

    屋内的器皿和瓶瓶罐罐，都发出叮叮当当的声音。

    持续大概5秒钟之后，这震动才消失。

    “地震吗？”

    “长官，你过来看，我们必须马上扩大封锁圈。”

    一名部下将台电脑拿出来，上面是一个数据模拟模型，足球场，和天空做了一个实景模拟。

    年轻的金发小伙子用鼠标点着屏幕上的位置。

    “这是震源，这是足球场，这是震感递减范围，我们的包围圈正处于纵向震动波长的正下方，我利用爆破冲击的原理进行对比分析，在这个高度。”

    模型中，在包围圈正上方的位置开始出现一条斜线，边缘标注角度为49度。

    斜线处地段远远超出包围圈的位置。

    “也就是说，包围圈必须扩大！”

    模型上已经一目了然，他们准备的根本不够。

    隆隆隆

    地震频率越来越高，已经缩短到十几分钟一次。

    其实不用疏散，广大纽约市民也不傻，哪危险往哪聚的情况毕竟是少见，已经有不少聪明人开着车往远离市区甚至往城市外面跑了。

    而其他人则因为恐惧跟风等原因有相当一部分也跟着一起跑。

    这一过程从早晨就开始，慢慢聚少成多。

    虽然不可避免的在外围主路段出现拥堵，可至少新预定的扩张封锁圈内，需要疏散的民众已经不多了，也省了很多疏散工作。

    靠近足球场的一栋三十层大楼顶端，一队军人守在这里，其中有两名狙击手和观察员，还有配备了火箭筒和自动武器的其他士兵，攻击二十人左右。

    “怪物的数量在增加！”

    “我们需要人手！”

    看到足球场里面密密麻麻的怪物，还有那个燃烧的骷髅头在跟这些怪物战斗，这些士兵都显得非常紧张。

    特么鬼知道参军还要打怪物，又不是美国大片和爆米花电影！

    隆隆隆~~

    轻微的地震再次出现，大楼上的士兵神情有些紧张，但由于次数频发并未如同开头几次一样疯狂撤离。

    “吼~~~~”

    隆隆隆~的震动紧随其后。

    嘶吼声更加清晰，佐德甚至隐约看到了世界之壁，那是五光十色的变幻物质。

    其厚度甚至达到了一种无法形容的地步。

    一个火红色的碎片状物体在其中尤为显眼，已经接触到了壁界边缘。

    每当巴恩斯杀死一只怪物，内部就会爆发出剧烈的震荡，而那可怕的嘶吼声也会再次传来。

    每一次的嘶吼就像面对着面朝他们发出，蕴含了怨愤喜悦等复杂情绪。

    轰~~

    天空中剧烈的冲击在空间爆炸，有形和无形两种冲击波扩散性的自那一点发散。

    隆隆隆~~

    远超之前的震感传来，地面的人全都站立不稳。

    “砰砰砰~~~”

    一些建筑的玻璃幕墙纷纷在冲击下爆裂。

    地面“嘟嘟嘟”的车辆警报声响成一串。

    “指挥中心，指挥中心，遭到冲击，飞机失控，重复，飞机失控！！”

    几架空中盘旋的直升机，因为冲击影响，正在空中剧烈旋转，驾驶员尽力控制操纵杆，但都无法抵消惯性。

    但没有人理会那些机组人员的危机了，纽约市上空的一片天已经变成了火红色。

    一种诡异的镜面裂纹出现，并一点点一滴滴的扩大。

    在难以做出反应的短时间内，像是大坝出现了一个漏点后背被洪水撕开。

    无数好似岩浆一样的物质从未知空间冲了出来。

    天空就像是着了火，整座城市上空的温度急剧上升。

    那岩浆一样的物质，直接气化了下方的建筑物和一切，然后好像温度降下来了，不过依然炽热，空气肉眼可见的扭曲起来。

    所蔓延过的地方，连钢铁都在几个呼吸之内熔化成为铁水。

    天空中还有一大部分火焰凝聚在一起，狂暴的吼声震耳欲聋般响起。

    声波摧残着地面所有部队和余留人士的耳膜，不少地方更是莫名着起了火来。

    一只燃烧着橘红色火焰的狰狞巨臂自空中的火焰中伸出，紧接着是一条巨大的尾巴。

    随后，整团火焰像是被某种吸力扯碎消失，也露出了内里的存在。

    拥有一对蝙蝠一样却火与岩浆组成的蝠翼，长有四腿双手，头部如同独角巨兽，一手握着一条燃烧的长鞭子，一手空着利爪，一条尾巴甩在身后比身子还长。

    总体得有二三十米高，连尾更是难以考量。

    在周围火焰之团消散的一刻，燃烧着的怪物就以自由落体下坠。

    “轰隆~”一声坠落到了纽约市中心的一栋二十层居民楼顶。

    地面和空中所有瞄准镜和瞄准系统都遥遥指向这个方位。

    (



第三百九十六章 不知不觉都八十万字了

    吼声中的包含炽烈的怨愤，这只巨大的，好像神话传说里面的炎魔在看到巴恩斯的那一刻，就挥舞起长鞭攻击！

    “呜~~~”

    空气的呼啸令人头皮发麻。

    “轰~”得一声击中边上的一栋大厦，将整栋建筑抽出一道长长的深坑。

    巴恩斯也猝不及防的被打得凹陷进了地面，大半身的骷髅骨架直接粉碎。

    可见这一鞭有多可怕。

    而看到这一鞭的威力，其他人都头皮发麻，这特么的是鞭子？不是导弹？

    下方，所有火力单位全都瞄准了火焰怪物。

    科尔森在已经恢复正常的通讯设备中大吼。

    “攻击攻击！不要节省弹药！全力攻击那个着火的！！”

    “砰~”“砰~”“砰~”“砰~”……

    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”……

    无数重火力和炮弹自战车上发射。

    大量飞弹拖着尾焰自地面、高楼乃至远处的空中以四散包围的形式飞射向火焰怪物。

    在其刚刚拖回长鞭还没有做第二次甩动的时刻，混合着穿甲弹和高爆但的重炮弹药先一步纷纷在落点上爆炸。

    轰轰轰轰！！！

    在轰鸣声中，下一刻是聚拢成合围之势的飞弹到达。

    轰轰轰轰！！！

    更加剧烈的爆炸使得周围建筑上残存的玻璃全都在这一刻报销，

    一种类似痛呼的名叫自爆炸中心不时响起，好似提醒大家击中目标。

    科尔森边上，一个中校军官因为紧张而声音略显颤抖。

    “没人能在这样的火力下存活！”

    科尔森仰头死死盯着攻击位置，头也没回的接了一句。

    “是啊，没人…但那不是人！”

    像是回应科尔森的话。

    爆炸的烟雾还没消散，狂暴的吼声再次响起，让下面的人忍不住捂住了耳朵。

    一道火焰长鞭突破了音障，拖着甩在身后的刺耳嘶鸣砸向地面。

    一些好似慢镜头般看到这一幕士兵在事后表示。

    明明看似几十米长的鞭子，在这一刻起码延伸了几百米长。

    大量包括战车在内的车辆被抽飞，很多在空中就燃烧爆炸。

    几名士兵原本在一辆装甲车的转轮机枪上保持射击，下一刻就见到了突然出现的火鞭。

    “快跳车！”

    “快跑！”

    “砰~”得一声，装甲车被抽扁了。

    “啊~~~”

    如同被冲击的空气点燃，惨叫着浑身灼烧起来。

    边上的士兵和警察有相同惨状的比比皆是。

    “救火！快救火！”

    “灭火器，快快快！”

    干冰灭火器和和冷水混合着朝着火的士兵们喷去，但很多士兵却依然在燃烧并很快化为焦黑的尸体。

    一个士兵被3个灭火器同时对上，身上的明火被扑灭。

    但是士兵依然在地上翻滚惨叫，令周围提着灭火器的人不知所措，上前想要按住他却被灼伤了自己的手，冰块淋水都无效的情况下，最后只能眼睁睁看着他死于“无火的灼烧”。

    “透明的火焰？”

    没有人知道为什么明明扑灭了火焰还会烧死，不过巴恩斯却能够看到，那是“燃烧灵魂的火焰”，以肉眼和科技无法观测到的。

    除非人类的科技已经能够观测到灵魂。

    烟雾渐渐消散，那火焰怪物并不是毫发无损，身体上还带着缺口，甚至有类似血液一样的暗红色类岩浆物质燃烧着滴落。

    不过相较于那巨大的躯体，那些看似可怖的伤口并不足以致命，且恢复速度也超出了医学常规理解。

    空气中的灼热感越来越剧烈，在怪物周围近百米区域都是红彤彤一片，好像空气都在燃烧。

    攻击并没有结束，仍然有炮弹和飞弹不时攻击它，但这回除了一些小口径的纯动能弹药，带着爆炸引信的大口径炮弹和飞弹都在空中被提前引爆。

    爆炸带起的火焰和高温以令人头皮发麻的画面汇流到怪物身上。

    天空中，数十架黑鹰直升机和阿帕奇装载的12.7毫米x108毫米弹的重机枪开火。

    这种凶残的，一般只是用来防空的重机枪打在怪物身上达到了破防的效果。

    怪物吃痛之后反击，这回所有人都看清楚了，怪物手里的鞭子的确能够变长，而且非常灵活和精准，精准到黑鹰直升机跟阿帕奇快速分开都躲不开。

    两架黑鹰直升机直接被抽爆！

    震耳欲聋的爆炸声让很多没有戴降噪耳机的普通人痛苦的捂住耳朵，近距离爆炸产生的震波直接震破了他们的耳膜！

    巴恩斯已经起身，他扛着一门从武器库里面拉出来的88炮！

    正所谓，88反一切炮！

    一炮下去，那只巨大的炎魔直接飞了出去，之前的那些炮弹和子弹都只能打得它颤动而已，然而88反一切炮一出，这只炎魔直接就被打飞了。

    “看来你们好像需要帮助？”

    天空中，一道火光飞来，然后出现了一个金红色涂装的钢铁战衣。

    “托尼史塔克！”

    科尔森松了一口气。

    托尼史塔克骚包的外放着bgm，正准备来个超级英雄式落地的时候，从炎魔飞出去的地方甩出了一条鞭子。

    这条鞭子快如闪电，托尼史塔克根本来不及躲避就被击中，专门用来制造卫星的高强度合金・金钛合金好像热刀切黄油一样被鞭子轻而易举的抽裂开来。

    然后托尼史塔克整个人飞了出去，撞碎了一栋大楼的外墙，没有了动静。

    “快去救托尼史塔克！”

    科尔森整个人都懵了，从出场到退场，整个过程都不超过一分钟，这就是“钢铁侠”？

    现在还要神盾局抽出人手去救他，不然万一这个天才出什么事的话，神盾局也会受到影响。

    毕竟神盾局也是有史塔克工业的股份，很多经费全靠史塔克工业啊。

    巴恩斯无语的看了看托尼史塔克撞进去的地方，然后脸色严肃的看着眼前的炎魔。

    非常厉害的敌人，吃了88反一切炮竟然还能站起身。

    不过还是能够看出刚刚那一炮对它的伤害，腹部裂开了一个巨大的伤口，岩浆一样的血液淌淌流出。

    以至于这家伙更加生气了，甚至可以说已经暴怒了。



第三百九十七章 八十万字有什么奖励吗

    这是一只大家伙。

    佐德撑着脸颊，炎魔的灵魂让黑洞维度蠢蠢欲动，仿佛想要直接把它吞了。

    这倒也能够做得到，并不是一定要在外界才能吸收灵魂，佐德也可以冒着跟维山帝它们三个开战的危险把地球直接吃进黑洞维度，那几十亿的灵魂都是佐德的了。

    只不过不值得那么做而已。

    开玩笑，都维度魔神了，都破坏与毁灭之神了，还执着于一个单体宇宙一颗星球的灵魂？

    维度魔神的正确操作从来都不是拘泥于一个单体宇宙，像墨菲斯托那样跑N个宇宙开拓业务才是正常维度魔神该做的事情。

    虽然也有一部分维度魔神热衷于跟其他维度开战来获取灵魂。

    佐德之所以还关注这个电影宇宙，而没有去找其他宇宙，主要是为了等天堂维度的反应。

    那群鸟人估计要不了多久就会发现没有灵魂升上天堂维度，到时候他们就会降临地球查看情况。

    佐德制造出来的恶灵骑士到时候可不会放过这些下凡的天使，他们的灵魂珍贵程度就好像这头炎魔一样。

    都是大补之物啊！

    而且，如果能够顺藤摸瓜发现天堂维度的所在，那佐德肯定毫不犹豫开着黑洞维度撞上去开战啊。

    他可是知道漫威设定里面，天堂维度的耶和华不知所踪，眼下大部分单体宇宙里面的天堂维度都是没有圣主的，其实就算有佐德也能搞定。

    强尼布雷泽这个时候也赶赴了现场，两个恶灵骑士忽然对视了一眼。

    强尼布雷泽的目光看向了巴恩斯的机械手臂，为什么他有这么酷炫的装备？

    巴恩斯的机械手臂被佐德好心的改造成了艾德曼合金外壳+振金内核的构造，灭霸都砍不烂！

    当然是电影宇宙的灭霸。

    “果然，有两个恶灵骑士……”

    卤蛋看着两个燃烧火焰的骷髅头“对视”，再加上旁边的巨大炎魔以及密密麻麻的怪物，忽然有种自己不认识这个世界的感觉。

    特么的，外星人都出来了，都科学了那么多年了，你现在才来告诉我，这个世界其实是神学？

    炎魔咆哮了一声，火焰长鞭抽打向两人。

    这一次，巴恩斯终于能够用自己的机械手臂抓住炎魔的鞭子了，刚来的强尼布雷泽也掏出了自己的大枪。

    “砰砰砰！”

    经过地狱火强化的枪械威力超群，炎魔身上直接被打出一个个的血洞。

    不过它直接舍弃了鞭子，然后冲上来一脚踢飞了强尼布雷泽，巴基也丢掉了手上的鞭子，用机械手臂跟炎魔肉搏。

    同样被地狱火强化的机械手臂怕不是能够跟愤怒浩克肉搏了，更何况恶灵骑士们本身也具备超级力量这个能力，动辄百吨起步的力量。

    然而就在这时，天际的一道火线以绝快的速度垂直下落。

    几秒钟后。

    包围圈外的人只觉得地面轰隆隆的震动了一下，好似经历了一场短促的地震，紧接着就看到远处包围圈中心位置升起大片烟雾尘埃。

    无数土石和混凝土碎块自爆炸中心朝着四面八方抛飞，大多落在百米范围以内，还远远够不到包围圈第一道防线。

    这突如其来的一击来自高空，美利坚出动了空军，在地面视角看不到的高空直接来了一发狠的。

    那只体型巨大的炎魔当场就被炸没了一大半的身体，那些密密麻麻的怪物更是在爆炸的瞬间就成了碎片，抛洒上高空。

    原地只出现了一个深达十米的大坑。

    佐德收到了炎魔的灵魂，对面那个维度也不知道是不是放弃了还是怎么着，反正没有继续放怪物过来了。

    巴基眉头紧蹙，从被埋了的混凝土废墟里面挖了出来，有地狱之火在，这些混凝土轻而易举就被烧化。

    不过这时候科尔森他们已经带人围了上来，一边是清理现场，一边是想要接触这个新出现的恶灵骑士。

    但是巴基根本没鸟他们，直接骑上机车走人。

    科尔森他们也不敢用强和阻拦，只能尽力记住对方的特征。

    卤蛋对于没能跟这个新的恶灵骑士接触有些遗憾，然而现在不是想这个的时候。

    “托尼史塔克怎么样了？”

    他关心的是那个天才的死活。

    “情况不是很好，托尼史塔克现在正在送医抢救，他的钢铁战衣直接裂开了两半，他胸前的那个东西好像也熄灭了，现在医生正在抢救！”

    科尔森激动的说道。

    为了保证能够救活这个大天才，神盾局还直接上门把未来的奇异博士，也就是史蒂芬斯特兰奇先生给带走了。

    谁让他是现在最权威的外科手术专家。

    于是，这个宇宙的托尼史塔克就出现了重要的剧情变化，他危机心脏的几块碎片被史蒂芬斯特兰奇轻轻松松的取了出来，别的医生没有五成以上的把握。

    但是史蒂芬・斯特兰奇有九成把握，只不过如果是正常情况他还是会拒绝的，因为没有十成的把握会影响到他的手术成功率这个名声。

    然而手术的对象是托尼史塔克，找上门的是政府的CIA和FBI……天知道为什么这两个权倾朝野的特权部门会为了这件事找上门。

    没办法，史蒂芬・斯特兰奇只好乖乖干活。

    万幸成功了，不然自己可能要蹲牢子。

    另一边，巴基骑着机车冲进了黑洞维度，让神盾局失去了追踪他的能力。

    “干得不错。”

    佐德夸奖了他一句。

    巴基面无表情，只是点点头。

    然后佐德就把他投放到了一个早就选择好的地方。

    钢铁卫城！

    为什么是这里？

    因为这里赫然有着一个属于混乱之地的恐怖分子的基地。

    混乱之地本来是一个不大不小的国家，由于地理因素夹在了各个大势力中间。

    随着当初俄罗斯脑子一发了入侵了这个国家。

    至此混乱之地在这四战之地诞生了。

    这儿再无一个统一的政权，偏偏交通四通八达，却也因此成为了各股地下势力的温床。

    堪称国家版本的罪恶之城。

    无数邪恶都能在这地区明目张胆的出现。

    (



第三百九十八章 恐怖分子

    钢铁卫城你们自己知道是哪里就行了，作者就不写出来了。靠近的这片混乱之地你们自己知道是哪里就行了，作者就不写出来了。，不乏有靠着这条路发财的土豪。

    这十多年来，随着各大大小小势力为了利益插手其中，或互相竞争，或各取所需，满足邪恶私欲。

    更是令这混乱之地的局势乱上加乱，诞生了不少穷凶极恶的组织。

    以至于就是俄罗斯有时也受到其侵扰威胁，无辜群众死伤惨重。

    钢铁卫城作为靠近混乱之地的大城市，被渗透并不出奇。

    只不过佐德却发现这批人，是混乱之地恐怖势力里最臭名昭著的分裂势力份子。

    他们可不只是威胁俄罗斯，就是佐德自己的祖国，也经常为之恼火。

    偏偏这一组织藏在混乱之地如鱼得水，靠着改良后的洗脑技术不断吸纳人员壮大队伍。

    “恐怖分子，人人喊打！”

    佐德把巴基丢过去，也是存了让巴基扫荡这里的心思。

    不死的恶灵骑士，足以横扫这里了。

    而盯了这群恐怖分子好几天的官方力量发现他们好像发现了他们在监视他们，准备撤离钢铁卫城了。

    “长官，我们掌握的目标离开钢铁卫城了，情报显示他们准备回去混乱之地。”

    “可恶！我可是盯了他们好几个月了！没想到没抓到大鱼不说，还得看着他们离开。”

    钢铁卫城里，一直驻守在这里的安全人员在汇报完毕之后，有些不甘心的叹道。

    “这些家伙十恶不赦，以信仰为由无恶不作，走私贩毒人口器官奴隶买卖都有插手，真不知道上面怎么想的，总是以要钓大鱼为由看着他们作恶。”

    一个安全人员抱怨了一下，却是按照习惯重新开始接收混乱之地的探子们的情报。

    毕竟，这一次错过了，情报又得花很长时间收集和确认了，这是非常耗费资金和人力物力的一环，偏偏上面好像有花不完的资金和人力物力一样，已经浪费了很多次了。

    混乱之地百分之八十都是崎岖的山地，每一片山区之中，都有许多依旧保持着几千年来没有改变过的部落制度的本地人在此居住。

    这些本地人部落不少属于随波逐流那类，却也有人多武器多的，直接就是军阀一样的存在，往往听宣不听调。

    这儿，无数邪恶组织带着武器金钱而来，和这些部落的贵人勾结于一起狼狈为奸，利用他们的掩护与帮助得以顺利在这混乱之地扎根。

    而后从事各种非法生意。

    被佐德看在了眼里的塔里哈，便是这些扎根的邪恶组织里特别大的一个。

    他们的基地位于靠近俄罗斯方向的群山之中，人员则是来自于设置在了全球范围内的各个训练基地培训出来的战士。

    是以他们士兵的精锐程度远超周边那帮子暴徒和民兵组织。

    就是当地官府，也不敢招惹这一组织，只能死死守在自家几处城市里，保持着一个名义上的统治。

    如果平时有遇到塔里哈组织的人马，更是会主动退避三舍，丢尽执政者的威严。

    这却也是无可奈何之举。

    毕竟这恐怖组织要钱有钱，要人有人，更是一早就搭上了美利坚军火商的线，走私到手海量的高端武器。

    且被怀疑与美利坚情报部门高官也有勾结，情报力量惊人，往往能把当地官府渗透得成一篓子，这边刚刚有什么动作准备，那边可能下一刻就会出动，把这危险捏灭于未然。

    甚至还发生过好几次当地官府重金购买的武器装备，刚刚到货就被这组织一把端了，成为对方运输大队长的案例。

    是以，面对塔里哈组织，以当地官府的实力实在是惹不起，惹不起啊。

    在混乱之地民间，甚至都有传言，若非这一组织首要目标是分裂俄罗斯与天朝，不愿意丢掉来自美利坚的军火以及生意渠道。

    早就把美利坚扶持的名义上政权给掀下马来自己当家做主了。

    这一天，塔里哈组织的大本营，一座由一处村庄改造而成的砖石结构为主的山城堡垒之中。

    塔里哈组织的首领，一位看似质彬彬，皮肤白皙，身材修长，容貌带着书卷气的中年男子，正身穿当地传统白袍服饰，对着可视电话用流利的外语游刃有余的交谈着。

    少许，可视电话里的一个男子道了一声好自为之后，关掉了视频讯号。

    这位中年首领轻笑了一下，摸了摸下巴上的山羊胡，双眸带着精芒看向挂在密室正前方的大地图。

    望着地图上描绘的附近地形。

    这首领打通了一个电话，吩咐道。

    “刚刚，美利坚中亚区的情报系统负责人亲自与我联系，表示我们的计划泄露了。”

    电话里很快传来一个粗犷男子声音。

    “那些家伙每年分那么多红利，当时可是满口答应会提供便利让我们对付北方的，现在他们准备怎么办。”

    “呵呵，还能怎么办，对方在警告之后就打算抽身了。”

    首领冷笑道。

    “不过他们靠不住的本质，我们与他们第一天接触的时候不就已经知道了吗。”

    “只不过各取所需罢了，再说那么多年的发展，也是时候表明我们的实力了！”

    “让你的人都做好准备，这儿我们苦心经营了那么多年，就让那头已经衰弱至极的北方老熊在我们面前露出他的虚弱本质吧！”

    “一旦成功，我们塔里哈更进一步也未必不是不可能之事！”

    “是的首领！塔里哈帝国必将屹立于这个世界！”

    首领听到这，脸色有些泛红的打开了一张羊皮卷地图。

    这仿古设计的羊皮地图上，赫然有着一个横跨三片大陆的新国家。

    这新国家的面积，甚至于比现如今的俄罗斯还要大一些，如果真的出现，必是新的面积第一的大国！

    首领看着这地图，止不住浑身颤抖，似乎看到了自己的人生目标正在一步步向前靠近。



第三百九十九章 恶灵骑士的屠杀

    这时候，外面传来的喧闹声打断了首领的幻想。

    “怎么回事？”

    首领觉得自己好像听到了爆炸声和枪声。

    但是这怎么可能，以塔里哈组织的武装力量，在混乱之地这里还有敢惹他们的？

    “不好了，首领，有一个燃烧着火焰的骷髅头怪物骑着摩托车冲了进来，见人就杀！”

    一个手下慌慌张张的跑进来说道。

    现在毕竟不是以后那种外星人入侵，全世界都知道神魔乱舞的时期，所以巴基这个造型简直吓坏了这些以宗教为信仰集合的恐怖分子。

    “什么怪物？”

    塔里哈首领却是不相信，他打开了监视屏幕，然后就发现上面果然有一个燃烧着火焰的骷髅头，他正骑着同样燃烧着火焰，狰狞的机车在屠杀塔里哈的恐怖分子。

    塔里哈组织的成员面对这个怪物完全没有往日悍不畏死的勇气，变得无比缩卵和恐惧。

    他们害怕这个怪物是能够带走他们灵魂下地狱的魔鬼，平日里塔里哈宣传他们死了能够上天国享福，但是死在魔鬼手里就不一定了。

    “该死，怎么会有这样的怪物？”

    就连塔里哈首领都忍不住吞咽了一口唾沫，他忽悠别人，一直以为什么宗教都是假的，但是现在却开始动摇了。

    难道神和魔鬼其实都是真实存在的？

    塔里哈组织布置在外围的多是部落民兵为主的炮灰。

    不过并不乏由精锐组成的迫击炮以及狙击手小队。

    统领狙击手小队的队长是一位独眼龙汉子，且刚刚才从北极熊国钢铁卫城撤离回来。

    “大家小心，对面那是邪魔化身，有着非同寻常的力量。”

    “通知迫击炮小队，覆盖式炮击！”

    不过他很快清醒过来，现在不是想这些的时候，看对方的架势，不杀光他们不罢休，无论如何他们也得先干掉对方再说。

    随着首领的一声令下，迫击炮发出了一声声刺耳的呼啸声。

    数秒之后，巴基所在的地方。

    一下子被爆炸火光覆盖。

    塔里哈组织的成员很快振作起来，开始对巴基进行还击。

    巴基完全无视了他们的攻击，无论是枪炮还是什么，在接触到巴基之后都被他身上熊熊燃烧的地狱之火给气化掉了。

    这是佐德对巴基的奖励，强化了他的地狱之火，让他变得更强大，也不会被枪炮拖住杀戮的效率。

    “快开火！”

    “射击！”

    部落民兵们手中的各式轻重机枪齐齐开火。

    独眼龙汉子也亲自架起了狙击枪扣动扳机。

    巴基的身子化为残影跃过了阻碍，落在了山中间一处火力点旁。

    一脚落下，那火力点所在碉堡整个崩塌化作废墟。

    里面的机枪自然哑然而止。

    同时巴基几乎没有半点停留，立即折射返回到了另外一处火力点。

    狙击手们疯狂的想要跟上那巴基的移动。

    却绝望的发现，那巴基如此高速移动居然能做到越来越快。

    让他们说这些狙击手们想要成功狙击，实在是做不到啊！

    部落民兵们从没接受过完整的军事训练，加上人员参差不齐，士气最先被磨灭。

    在眼睁睁看着巴基越来越近，并摧毁了沿途的碉堡后。

    这些民兵们士气崩溃了，纷纷丢盔弃甲四散而逃。

    气得好几个部落贵族直跳脚却又无可奈何。

    一个部落贵族，似乎还是族长之子的男子，刚刚拿起手枪，枪杀了几个逃兵，呵斥着自己的奴隶赶紧回去战斗。

    唰，一道残影突然间舍近求远出现在了他的身边，并直接挥手拍飞了这贵族身边两个亲卫。

    “怪怪物！”

    这位贵族嚷着土语，举起手枪扣动扳机。

    巴基无视了子弹，对其弹了一指头。

    当即轰爆掉了这个贵族的脑袋，并掀开一股大力，让这贵族的无头身体倒飞了出去，撞在了迫击炮阵地上。

    那迫击炮阵地的炮兵们正手足无措之时。

    赫然发现巴基已然高高跃起出现在了他们这迫击炮阵地上空。

    熊熊燃烧地狱之火的恶灵骑士落入迫击炮阵地中心。

    顿时轰隆巨响之下，炮兵们齐齐飞上了半空。

    那批迫击炮也全部化作了零件状态。

    独眼龙汉子倒吸了口冷气，看着大杀四方几乎无敌的巴基，他擦了擦冷汗端起了一把反坦克狙击枪，用尽心神瞄准了落地那一道人影后。

    嘭一声射出了子弹。

    巴基被攻击之后就发现了对方的位置。

    捡起了一根迫击炮的炮管，将之当作了标枪，猛的一抛。

    刚刚扣动扳机，正要放下狙击枪逃走的独眼龙汉子只觉得眼前一花，赫然已被迫击炮的炮管打在了胸口，而后整个身子都飞了起来，从狙击阵地滚落到了山脚。

    其余狙击手呆了呆，压根看不清发生了什么的他们，只知道这次入侵之敌无比恐怖，已非他们能够抵挡得住。

    他们不由武器也不要了，慌慌张张向后方逃去。

    沿途，这队小队看到了冲来支援的十多架土黄色涂装的装甲车。

    看着它们哗啦冲入战场，这些狙击手刚刚觉得有了战争机器加入，应该能够拖延那怪物的时候。

    咣当一声巨响几乎炸响在了他们耳边，吓得他们一个个趴在地上，好一会才敢爬起来环顾四周。

    眼尖的立即看到一辆装甲车赫然倒立着卡入了一面山壁之中。

    露出外面的那一面车身上，赫然凹下去一个大坑。

    坑边到处都是裂缝，有血水正不断从这些裂缝里流出。

    “钢铁机器也阻挡不了那怪物？”

    一个狙击手站起身来看着巨响来源，正喃喃自语。

    忽然一辆装甲车从天而降，车顶着地摔成了废铁状态之余，也压扁了那一个狙击手。

    剩下的狙击手懵逼了下，哇哇大叫着再次奔逃了起来。

    除了他们，这十多秒里，也有更多的民兵以及塔里哈精锐战士，失去了斗志，不等命令下达就从各处碉堡之中撤离，让塔里哈组织苦心经营的防御体系不战而溃。

    弥漫的硝烟下。

    塔里哈组织上千人布防的峡谷入口地带，赫然已在这短短一分钟里，沦陷于一人之手！



第四百章 四百章了求求你们月票和打赏给一下吧

    “好可怕的单兵作战能力，从听到枪炮声到现在这才一分钟，看情况就已经突破了塔里哈组织的外围阵地了吗？”

    “看看，这一拳下去，那明显加了防护板的装甲车也立即变成了废铁！”

    “太厉害了，这可比电影里面有特效的英雄们还要炫酷得多啊！”

    “就是对手太弱了，几乎没有一合之敌，比我们打仗还要显得轻松安逸，简直就是在殴打小朋友啊！”

    “不要吵了，马上会直接连线到五角大楼，将军们很关心这次冲突！”

    观察员的组长咳嗽了一声，忽然出声提醒了道。

    “是！”观察员连忙坐直身子，做出专心致志遥控无人侦察机的样子出来。

    其实现在塔里哈组织的首领已经越来越慌了，那些购买自史塔克工业的世界最先进武器对付这个燃烧的骷髅头竟然一点用都没有！

    哪怕亲眼目睹它被打烂，打碎，甚至化为了乌有，下一刻，它还是能够从那黑色的火焰之中重新站起。

    这位刚刚还有着雄心壮志的首领，心中已然萌生了退意。

    他躲进了私人房间，开始偷偷给自己伪装起来。

    塔里哈组织的指挥室内，则是派出了一个假扮他的傀儡，大声疾呼要和那些邪魔异端抗争到底！

    巴基进入一片军营之后，前方再次涌来一批武装份子后。

    他面无表情的杀了过去。

    “开火！”

    “干掉这个怪物！”

    这次来的都是塔里哈组织的精锐，一个个都是背负人命的疯子。

    来之前，更是每一个都被首领下令注射了毒品，处在亢奋之中。

    看到这人形怪物化为残影冲破开了四周的火力网。

    一个恐怖分子踩紧了油门，驾驶着一辆大卡车赫然冲了过来。

    巴基没有停步，面对着这辆大概率是天朝那边生产的大卡车。

    他极速奔跑，在快要靠近大卡车的瞬间，侧着身子，右脚嘭一声踏在地上砸出一个脚坑同时，一个铁山靠轰击在了大卡车的车头上。

    刹那间！

    这一辆大卡车的车头极速变形后，整辆车倒翻了起来，随即咣当一声侧翻在了一边，并滑行出了三十多米远，碾压了不知多少倒霉蛋。

    “怪物！”

    “突袭小组立即攻击！”

    躲在沙包后面的一名前线指挥官尖叫着后退了一步，对着铁山靠之后终于停下的恶灵骑士发起了攻击指令。

    他的身侧，四名肌肉鼓起的大汉举起了火箭筒，对准了那怪物背后射出了火箭弹。

    这一批火箭弹都是美利坚研制来对付当年的俄罗斯主战坦克的。

    穿甲能力极为优秀，可穿透七八百毫米均质钢。

    面对他们的攻击，恶灵骑士都无须回头，只是猛的踏前一步离开了原地数米远，就躲开了这四枚火箭弹。

    轰轰！

    火箭弹的爆炸火光照亮了夹在其中的恶灵骑士。

    恶灵骑士在火光照耀下，缓缓回头。

    下一秒，这四个大汉已然被恶灵骑士冲到了面前，打飞在了半空。

    那指挥官挥舞手臂还在开着手枪，却也在下一秒被恶灵骑士捏住了喉咙之后，直接抛飞了出去百米多远，砸进了一处弹药库。

    那指挥官从天而降落地之后，身子已然稀烂得不成模样。

    唯有帽子和身上破烂衣衫还能证明他是这塔里哈组织的高层。

    弹药库里坚守的几个士兵冲了过来，看到指挥官的尸体，张了张嘴，却是不知道该说一些什么。

    巴基却是已经燃烧着地狱之火冲进了弹药库。

    轰！

    塔里哈组织的又一间弹药库被炸上了天空！

    大团蘑菇云腾空而起，直冲云霄。

    火舌飞腾四周，引燃越来越多的房屋。

    许多离得近的恐怖分子，都不需要恶灵骑士继续动手。

    便已经一个个倒在了地上，捂着耳朵痛苦哀嚎。

    巴基无视着火焰，大步踏前，踏出了一条火海。

    走出了后方越发肆虐起来的烈焰地区。

    那些恐怖分子们看到背对着火海，形如魔神的恶灵骑士，一个个脸色苍白，恐惧与药物产生的亢奋交错在了一起，让得他们几乎发狂了起来。

    砰砰砰！

    他们操控的防空机枪，轻重武器齐齐开火，只是发狂的他们却是在漫无目的的扫射，巴基甚至都不需要躲避。

    已然越过一处防空机枪炮台。

    那炮台里正发狂开枪的几个恐怖分子瞬间化为火人，在火焰之中摇摆了几下后从炮台跌落了下去。

    然后巴基抓出了一个火箭炮，一发火箭弹直接飞抵了一处指挥塔。

    塔上，一个来不及逃走的指挥人员浑身着火的从十多米高的指挥塔上跳了下来，嘭一声再没了声息。

    不远处，两架终于反应过来的直升飞机成功升起。

    这两民用机改装的武装直升飞机本来是准备对付恶灵骑士的。

    只是驾驶员们并没有使用毒品，是以脑子还是很清晰的，升空之后看到恶灵骑士所向披靡，无坚不摧的场景。

    他们脸色大变之余，赫然不断拔高，竟是准备逃跑。

    他们升空离开了这片山地，刚刚越过了一处高峰，正在调头。

    却看见巴基的火箭炮里面完全不讲道理的两连发射出了两发炮弹，呼啸而出好似两枚防空导弹一样命中了直升飞机。

    于是空中轰隆巨响之中多出来了两团不断下降的火球。

    观战的大势力情报部门观察员，则是纷纷记录下来恶灵骑士的每一个细节，并实时汇报给了上级。

    神盾局毕竟是多国联合的，他们也没有隐瞒恶灵骑士的事情，所以恶灵骑士的来历以及它们代表的含义也被全世界知晓。

    众神陨落，黑暗降临，千年未有之大变局！

    这些字眼，纷纷让人类各方高层都为之心惊，再加上今天看到恶灵骑士的表现，怎么打都打不死的不死之身好像就是一个最好的证明。

    沿路战火震天，烈焰燎原，要不是那些情报人员全程跟踪，绝不会相信这样的战场痕迹会是一人所造成。

    毕竟现在钢铁侠才刚刚出现，厉害的角色都还没有出来呢。



第四百零一章 另一个宇宙

    佐德这个幕后大老板赚得盆满钵满，塔里哈组织所有人包括首领全部被巴基找到，有灵魂雷达在，他们跑不出五千米的范围就会被巴基追上。

    塔里哈组织首领的灵魂更是邪恶到在佐德的黑洞维度里面自动化为了黑洞生物。

    只不过佐德不需要什么黑洞生物，哪怕它很强大，还是让黑洞维度把它给吞了。

    灵魂能量比佐德自己吞噬真空零点能厉害多了，也快多了，佐德现在变强了不少，然而距离多元宇宙还是遥遥无期。

    不过没关系，佐德发现了一个新的单体宇宙，看起来像是变种人的宇宙。

    他进入这个宇宙很顺畅，虽然他是维度魔神，但是佐德有实体，所以这个宇宙也不是很抗拒他进入自己。

    “入侵第二个宇宙了，该找谁当骑士呢？万磁王？”

    佐德思考着，然后在他面前的酒吧里面就出现了打闹，一个男人穿着皮衣走了出来，看到那标志性的络腮胡之后，佐德就知道自己找到了骑士。

    罗根叼着雪茄坐上自己的车子的时候，发现邻座多了一个人。

    “从我的车上滚下去！”

    罗根粗暴的说道。

    “真是一头可怜的狼，想要知道你自己的过去吗？”

    佐德也不在意，淡定的说道。

    这顿时就让想给佐德一拳的罗根愣住。

    “你知道我的过去？”

    这头流浪的孤狼忍不住问道，他一直在寻找自己的过去，想要知道自己有没有家人，想要知道自己以前是怎么样的。

    “当然，不过你得先签订这份契约。”

    佐德也开拓了签订契约的业务，直接拿出了一份羊皮纸。

    “你是什么，魔鬼吗？”0

    看到羊皮纸上看不懂的文字，罗根也终于发现不对劲了。

    “不是，我是乐善好施的破坏与毁灭之神。”

    佐德义正言辞的说道，什么魔鬼，不知道。

    罗根伸手就要撕碎这羊皮纸，结果一碰到，他的手指就一痛，一滴血滴在了契约上。

    “这样就可以了，你的过去其实很简单……”

    佐德收起了契约，罗根本来还着急起来，结果听到佐德开始讲自己的过去之后，他情不自禁的就入迷了。

    为了保证自己童叟无欺，佐德甚至还用放电影的形式给罗根看完了金刚狼前传。

    看完了自己的故事之后，罗根陷入了沉默，他抽了一根雪茄。

    “契约完成了。”

    佐德微笑着消失不见。

    罗根也知道自己需要做什么，他要去猎杀那些罪恶者，时间是永远！

    他盯上了现在所在的得克萨斯州的雷耶斯集团。

    雷耶斯集团，他们在这附近走私致幻剂，墨西哥，哥伦比亚的货都通过他们运到美国。

    雷耶斯集团中有不少的变种人成员，心狠手辣，无恶不作，得罪了他们的人没有不家破人亡的，想要活命，只能逃离得克萨斯州。

    FBI曾经策划过数次针对雷耶斯集团的行动，全部损兵折将，无功而返。

    一辆崭新的道奇公羊行驶在了州际公路上，车内开着最大音量，播放着Metallica乐队的Fade  To  Black。

    “Life  it  seems，  will  fade  away

    Drifting  further  every  day”

    副驾驶上的一个拉美裔光头青年，留着大胡子，手中抓着一个小女孩。

    他的身上全是齿痕和抓痕，鲜血淋漓，显然是经过一番辛苦的搏斗，才将其制服。

    “法克！班尼，我真的不知道为什么抓这个小鬼回埃尔帕索，我们的后备箱里还有五公斤的货呢！如果出了事，波顿会拨了我们的皮！”

    “你懂什么，马林，你见过这年纪的孩子有这么大的力气么？这是个变种人，老弟！我们把她交给波顿，转手卖到墨西哥的华雷斯，我们至少能赚八十万，八十万！懂吗，老弟，八十万够我们冒着警察的巡查跑二十趟了！”

    华雷斯有个地下拳市，专门收购变种人进行残忍血腥的搏杀。墨西哥南美的黑帮头目，华盛顿的要员，华尔街的投资客，好莱坞的明星，全都是这个格斗场的客户。

    成年的变种人就值一百二十万美元，幼年的更是价值两百万，即使被波顿抽水了六成，对于他们两个来说也是一大笔钱了。

    幼年的变种人培养价值很高，经过洗脑与残酷的训练之后，是极佳的炮灰与保镖。许多黑帮头目喜欢高价收买。更何况这只变种人是雌性，更加的值钱。

    毕竟雌性还可以没事的时候玩弄。

    变种人哪怕在自己的宇宙，待遇也是好不到哪里去。

    沿着州际公路，他们很快就回到了埃尔帕索，将车开进了一家轮胎店前。

    一双眼睛通过卷帘门的观察窗，警惕的盯着二人的道奇公羊。

    “今天我们休息，不营业。”

    “别闹了贝茨，我们四十分钟前才带着货从这里离开。”

    轮胎店里沉默了片刻，卷帘门拉开，让马林二人将车开了进来。车还未在工位上停好，几支步枪就顶在了车窗上，从四面八方瞄准了车里的二人。

    “这不和规矩，班尼，你们就算在路上遇到了问题，也不准回到这里。你把事情办砸了！伙计！”

    一个浑身刺青的光头壮汉走到了车窗边上，表情凶恶。

    “不不，路易斯，我们后面绝对没有条子跟着，你不知道我们在半路遇到了什么，一名变种人！才七八岁！这可是一大笔钱，波顿肯定不会怪我们的！”

    路易斯的神色缓和了下来，如果他们两个抓到了一名变种人，那贸然改变路线的确可以原谅。

    他们不知道，有一头狼已经追踪到了这里。

    在灵魂雷达的帮助下，已经化身为恶灵骑士的金刚狼没有使用任何枪械和武器，他只是从武器库里面取出了佐德为所有恶灵骑士准备的载具，机车！

    不过其实佐德也准备了很多车子，连巨无霸一样巨大的挖掘机都有，只可惜他们这些骑士好像都不感兴趣。

    机车在轮胎店外面停下，金刚狼叼着燃烧着地狱之火的雪茄。

    “给魔鬼打工好像也不错，至少雪茄管够，而且劲大。”

    金刚狼自言自语。

    (



第四百零二章 金刚狼

    轮胎店内，路易斯突然举起手，示意所有人噤声。

    “你们...有没有听到什么声音？”

    下一刻，铝合金的金属卷拉门突然剧烈的扭曲变形，仿佛被一头发怒的大象撞上了一般，飞了起来。猝不及防的路易斯被迎面撞上，他的头骨被撞碎了，脑浆与鲜血喷了一地。

    猛烈的阳光照射了进来，几人被刺的双眼一阵酸痛，隐约之间只能看见有个身材高大叼着雪茄的男子走了进来。

    “麻惹法克！”

    一个枪手举起了手中的步枪，准备开枪。下一刻，他手中的步枪就被一拳锤成了u型。

    同时身上还多了三个血洞。

    金刚狼完全没有躲避的意思，在枪手开火之后，他甚至都懒得变成恶灵骑士。

    子弹撞击在他身上，穿透内脏，但是内脏在弹头穿过之后就愈合了，打中骨头的弹头则是直接反弹了回去，误伤了好几个人。

    他抓起身边枪手的脚，直接将其掷了出去，砸在了对面的两名枪手的身上，然后双手按在道奇公羊一侧的车门上，猛的一掀。

    沉重的车身仿佛碾子，翻滚着将叠在一起的三人碾成了一团肉酱，撞在了墙上。整座建筑都在剧烈的颤抖。

    巨力之下，结实的道奇公羊虽有些变形，但整体的框架却依旧十分完整。金刚狼一把将卡在车身上的车门整个扯了下来。

    班尼举起手枪，瞄准金刚狼，整个人都因为恐惧而剧烈的颤抖着，面色苍白，大汗淋漓，牙齿不受控制的发出咯咯的碰撞声。

    他还未来得及扣下扳机，手便被金刚狼握住，稍一用力，手掌便同手中的手枪一同被捏成了血肉与零件的混合物。

    班尼不敢置信的看着可以直接被包到饺子里的手，发出了女人一般的尖叫。

    然后他就被金刚狼一爪子下去，脑袋连同坚硬的头骨直接分成了好几块。

    金刚狼看到了还活着的那个小女孩，她正害怕的看着自己。

    “你已经安全了。”

    他来了一口死亡级过肺，把雪茄直接一口抽成了灰烬，接着吐出浓烟说道。

    没等小女孩回答，这个沧桑的大叔就转身离开。

    接下来，他要去收拾雷耶斯集团了。

    盘踞在美墨边境，将运毒生意做的有声有色，相信雷耶斯集团一定收买了不少的黑警。

    可惜雷耶斯集团虽然恶名昭著，但很少有人知道他们的巢穴在哪里。

    比起fbi与缉毒局，他们的毒枭同行马塔更渴望消灭他们。

    三个头目更是长期待在墨西哥的华雷斯，根本不会穿越国境到得克萨斯州来。他们遥控着这个包含一百四十七名骡子，上百个暗点，还有一万多名成员的庞大犯罪组织。

    金刚狼只是单打独斗，哪怕恢复了记忆也还是那么莽夫。

    毕竟在金刚狼看来，他已经签上了一份期限是永远的劳务合同，魔鬼可不会给自己休息时间，不过永远追杀罪恶者总好过滥杀无辜。

    罪恶者的灵魂本来就应该下地狱，自己只是提前给他们踩下油门而已。

    而且合同的内容金刚狼签下之后也被烙印在了他的脑子里，佐德非常慷慨的表示，以后他再也不会失忆，并且获得了真正的不死之身，只要黑洞维度还在，他就能一直复活。

    灵魂交得多还有奖励，金刚狼之所以变得积极起来，就是因为佐德答应他，只要他上交了一亿个罪孽缠身的灵魂，他就会复活银狐卡拉。

    这对于已经恢复了记忆的金刚狼来说简直无法拒绝，为此他甚至都有些迫切起来。

    雷耶斯集团并不简单，缉毒局与cia在发起针对他们的行动时都顾虑重重，有一股庞大的力量在保护这个犯罪组织，程序只要有一丝一毫的地方不合法，行动就会被取消。

    这也和雷耶斯集团毫不吝啬“政治献金”有关，真的彻底没有罪恶了，那老爷们吃什么？

    佐德看着金刚狼几乎是一路莽夫，路上灵魂雷达看到谁的灵魂满是罪恶直接过去一爪子将人捅死。

    就这样，得克萨斯州出现了一个变态杀人狂的事情很快就传开了。

    甚至根据凶案地点，人们可以很轻易的推断出杀人狂的目的地是墨西哥。

    “好像这样也不错？”

    佐德看着不断进账的罪恶灵魂，他选择的骑士显然都非常给力，除了强尼布雷泽之外，都是杀人果断，毫不拖泥带水的。

    弗兰克更是最稳定也是最厉害的，佐德都想要奖励他，复活他的妻女了。

    不过那样弗兰克可能就会消极怠工了。

    其实，收割罪恶灵魂最好的地方就是监狱，只不过好像骑士们都默认不去监狱，可能是觉得监狱里面的罪犯都是受到了法律的制裁，正在赎罪的吧。

    墨西哥市郊外的一个镇子上，墨西哥的基建很不完善，出城后只有十多公里的公路，剩下的便是泥路了。

    一路灰尘冲天而起，车窗外只有一望无际的荒野，长着一丛丛的梭梭树。

    天际线的前方出现了一个聚居点，破破烂烂的建筑，路上设有路障，几个面露凶光，有些凶悍的拉美裔男子站在了路障边上。

    他们都是雷耶斯集团的成员，守着这条通往他们重要生产基地的唯一路线。

    “你们是去干什么的？”

    他们用西班牙语说道。

    司机则是用西班牙语回答，不过金刚狼已经不耐烦了，灵魂雷达里面，这几个人都是罪孽缠身的家伙。

    他直接撕开车子，扑向了对方。

    艾德曼合金利爪抓在他的脖子上。

    他的眼睛一突，只来得及发出一声轻微的“嗬嗬”声，头直接飞了出去。

    剩下的人还没有反应过来，金刚狼已经冲入了他们之中，双手的艾德曼合金利爪也伸长到了一米，三两下就把这几个人撕碎。

    然后他回头看了一眼惊恐的司机。

    “go！”

    接着金刚狼就往前走，司机二话不说开车掉头跑路。

    这条路通往雷耶斯集团的毒品生产基地，是最重要的几个地方之一。



第四百零三章 狼与猎物

    生产基地之中，一群妇女正在制作毒品，她们的工作环境极端恶劣。

    雷耶斯集团没有给她们购买任何的劳保装备，燥热的空气，有毒的酸雾，呛人的烟气，闪烁的高压钠灯，所有的一切都在残害她们的健康。

    这些妇女因为吸入了太多的有毒化学物质，皮肤粗糙的可怕，布满了斑点，四肢瘦弱，身躯萎缩，神态有些痴呆，仿佛行尸走肉一般。

    她们是这座工厂的囚犯，被雷耶斯从各地贩卖而来，日以继夜的在工厂之中劳作。

    其中最长的已经有三年没有晒到过太阳了，更长的并非没有，只是因为疾病缠身，被管理人员“清理”掉了。

    有几个枪手监督着她们工作，防止她们偷偷吸食成品。因为长期在毒品工厂工作，她们几乎全部都有毒瘾。

    剩下的枪手则在修车厂的三个办公室之中，他们大多穿着花衬衫，还有些人打着赤膊，露出一胳膊的纹身。

    办公室内冷气开的很足，枪手们喝着冰镇威士忌叼着雪茄正在打牌，一卷卷的美金就放在了牌桌上。

    “轰！”

    一股无可匹敌的巨力直接将办公室的铁门从门框之中扯离，沉重的铁门飞着撞上了一名枪手，将其糊在了墙上。

    金刚狼走了进来，枪手们见突然有人闯进来，登时大惊，有些慌乱。

    一名枪手试图拿起牌桌上的手枪射击，还未来得及扣下扳机，便中了当胸一拳。

    一阵肋骨碎裂的噼里啪啦声，他的胸膛凹陷了一大块，内脏被打成了烂泥。

    他进步向前，一拳一个，两秒内连毙了十余个枪手。

    有的反应快的枪手终于抽出手枪步枪开始射击，金刚狼拎起步枪便与他们对射。

    办公室内传来一阵爆豆一般的枪声，呼啸的子弹在桌椅上穿出一个又一个的孔洞，被打穿的威士忌肆意流淌，纸牌与美金的碎片在空中飞舞。

    没过多久，枪声就突兀的安静了下来。

    伴随几声玻璃酒瓶被踩碎的声音，玻璃在地砖上摩擦的声音，金刚狼拎着一瓶威士忌喝着，从办公室之中走出来。

    他的衣服上有四五个弹孔，里面的肌肤上连血都没有。

    随着他杀人越来越多，获得的力量也越多，这种防御力就是佐德给他的奖励。

    办公室里的枪声惊动了其他办公室里的枪手，他们如临大敌，向着金刚狼的方向大声叽里呱啦的问道。

    “砰！”

    一名悄悄拉开手榴弹拉环的枪手突然被从顶楼上射入的子弹爆头，手榴弹滚落在了地上，剩下的枪手急忙从办公室内冲了出来，才没跑几步，便被金刚狼射倒在地。

    他就像是狩猎季节猎兔的猎人，射杀这些狼奔豕突的枪手，偶尔还抡起步枪，就像是打棒球一般，将试图冲上来肉搏的枪手打成肉酱。

    没有多久，杀人就好像吃饭喝水的金刚狼就杀光了这里的人，除了那些胆战心惊的妇女。

    他赶走了这些妇女，然后坐在了一张桌子上点燃了雪茄。

    一边喝着威士忌，一边抽雪茄，反正不死之身，这样感觉非常爽。

    ……

    “是谁！是不是马塔集团的人？”

    菲利波托・雷耶斯留着络腮胡子，皮肤有些褐色，他的头骨很大，像头雄狮。

    此时的他显然正在愤怒之中，眉毛头发都在颤抖，脸因为充血而泛红。他身上散发的危险气息房间里的所有人都噤若寒蝉。

    所有人都知道得罪了菲利波托的后果是什么。

    在经受了最痛苦的折磨之后，尸体被吊在路灯上不过是雷耶斯集团最普通的做法。他曾经将人剁成杂碎装在冰箱之中送给敌人。

    “不，我们通过摄像头发现是一个变种人。”

    由于金刚狼从来都没有隐藏过自己的打算，所以雷耶斯集团很轻易就知道了对他们下手的人是谁。

    “一个变种人？”

    菲利波托一怔，变种人对于这个时候的普通人来说还是很具备震慑力的，毕竟这个宇宙是单纯的变种人宇宙，超级英雄并不存在，神盾局也不存在。

    尤其是变种人兄弟会这个恐怖组织，更是让全世界都闻风丧胆。

    “应该跟变种人兄弟会没有关系，可能是我们之前得罪的人。”

    手下说道。

    “那就报复回去，找变种人工厂买变种人来对付他！”

    菲利波托怒吼着，像头愤怒的雄狮。

    作为一个贩毒集团，他们最害怕的就是被以为开始虚弱了。竞争对手，合作同伙就会像闻到血腥味的鬣狗一般，将雷耶斯集团这个庞然大物撕碎吞掉。

    “不要管花了多少钱，把弗朗西斯请来，尤其是他手下那个女人，他们最擅长对付变种人。”

    这种威胁让他想起了还是一个抢劫犯时的屈辱与恐惧。

    那时候他和弟弟米格尔抢到的所有钱，都要分三分之二给帮派的老大。后来他们联手干掉了老大，自己独立出来单干，并建立的庞大的雷耶斯集团。

    “我知道了，boss。”

    波顿耸了耸肩，没过多久，就骑上了一俩摩托车，前往墨西哥城的郊外。

    这是一辆经典的哈雷街霸，改装了猿猴车把，在车流之中不断穿梭超车，十分的嚣张。

    变种人工厂被伪装成了一处极普通的化工厂，距离墨西哥城的主干道并不远。墨西哥总统对于国内脆弱的掌控力，让他们有些肆无忌惮。

    厂外大门的卡哨显然对波顿十分的熟悉，直接打开了道闸挡杆，将他放了进去。

    波顿将摩托车停在了停车场，掏出一张ID卡，刷开了沉重的合金大门。

    里面是十分普通的化工厂布置，粗大的管道，巨大的反应槽，反应炉。

    甚至还有不少的工人在装模作样的维持生产。他通过一条阴森潮湿的地下通道进入了真正的变种人工厂。

    “欢迎来到地狱！”

    变种人工厂的负责人弗朗西斯手中提着文件夹，穿着白大褂，站在波顿的身前。

    他身后的场景的确与地狱无异。冰水，电椅，水刑，烙铁，棍棒。

    (



第四百零四章 变种人工厂

    变种人工厂中的工作人员正在以各种方式折磨工厂之中的实验体，使他们进入濒死状态，以激发注射进体内的变种人血清。

    凄厉的惨叫声几乎要刺穿人的耳膜。有些实验体已经被激发了x基因，有人体内弹出锋利的骨刺，有人皮肤变成了黑色的鳞片，有人长出了鱼类的腮部。

    地球上的确没有比这里更像地狱的地方了。

    “我们这次新制造出了三头新的变种人，相信菲利波托先生会非常满意的。”

    弗朗西斯的脸眯着，像头看到了猎物的狐狸。

    一名洗脑完毕的变种人，最少也能卖出七百万美元的高价，而成本却不超过十五万美元。

    大头只是x武器血清，在混乱的墨西哥，这些实验素体的成本为零。

    托这些财大气粗的毒枭的福，他们已经赚了十数亿的美金，为这片混乱的土地输送了数十名变种人打手。

    这就像是军备竞赛，只要一方购买了变种人，另一方必定要购买相应数量的变种人以维持战力平衡。墨西哥混乱的局势就是最好的推销员。

    波顿掏出了手机，点开视频。

    “不，菲利波托先生让我来，是想要知道，这个人是你们的产品么？”

    弗朗西斯的脸色变得凝重起来，他接过了手机，来回的重放，仔细的观察视频当中的金刚狼的动作。

    “这不是我们公司的产品，我甚至不能确定他是不是变种人。”

    这是一个变数，弗朗西斯表面上毫不在意，内心却产生了不小的兴趣。

    “他一出现，就捣毁了一座我们的工厂。”

    波顿将金刚狼的所作所为一五一十的说了出来，这些事是瞒不住的，还不如直接说出来。

    “现在雷耶斯集团已经暴露出了虚弱的那一面，菲利波托先生想要雇佣您解决掉这个人。”

    波顿说道。

    “我为什么要帮助你们，这个人的实力非常强，非常的棘手。”

    弗朗西斯将手机还给了波顿。

    “钱不是问题，菲利波托先生愿意花大价钱请你们出手，更关键的是弗朗西斯先生，这伙人打破了各个集团之间的平衡，如果雷耶斯集团覆灭了，马塔集团只会用枪，而不是用钱到你这里来买变种人了。”

    波顿能够成为雷耶斯集团的第三号任务，并非只是因为心狠手辣。

    弗朗西斯沉默了片刻。他虽然并不怎么将这些毒枭放在眼里，但混乱的局势的确有碍他的生意。他背后的人可不愿意见到这种局面。

    毕竟，每年的军费开支还有国会老爷们还有CIA，FBI睁一只眼闭一只眼，以及大部分来路不明，去向不知的资金其中一部分是这里支出的。

    要是出了事，他第二天就会坐在自家马桶上“吞枪自杀”。

    “好吧，接下来我们来谈一谈价格问题。”

    ……

    墨西哥市，一座普通的临街的办公楼，不断的有衣着正式的白领从中进进出出。

    谁也想不到，这座办公楼的五楼是雷耶斯集团的一处实验室。在丛林之中经过粗加工的毒浆，在高温钠灯的照射下，烘干之后便成可*卡*因成品。

    每年，这里都能制造将近一点五吨的产品。

    雷耶斯集团将事情做的十分隐秘，就连在楼下上班的文员都不知道一个毒巢就在身边，日以继夜的生产着这些令人疯狂，令人堕落的小粉末。

    金刚狼当然也不知道这里是生产可卡因的地方，但是他有灵魂雷达。

    一大堆恶人聚集在一起，那肯定值得他去大开杀戒的。

    他一脚踢在了办公楼的窗框之上，直接将整个窗户踹的剥离了墙体，只留下了一个空洞洞的窗洞。

    室内的雷耶斯集团成员们还在忙碌的制作毒品，面对突如其来的袭击，根本来不及反应。

    金刚狼身形一动。

    “砰！”

    离他最近的一名枪手被踹中，约有一百公斤的身躯被踢得悬空飞起，枪手的双眼鼓着，在半空中便已经没有了气息。

    剩下的人反应过来之后，直接对着金刚狼开火。

    如今金刚狼已经完全无视这些枪械的火力，除非是大口径的自动步枪还有可能破防，这些冲锋枪跟小口径的步枪只是将他击退，在金刚狼站稳脚跟之后，他开始大步前进了。

    雷耶斯集团的枪手看到金刚狼不惧子弹，顿时骂了一句。

    “是变种人！而且还是最麻烦的刀枪不入的变种人！”

    突然，所有人都能够听到有沉闷的脚步声响起，只是因为杂乱的枪声，无法分辨脚步声的方位。

    “轰！”

    金刚狼路过的墙突然被撞出了一个大洞，一个壮硕的身影探出身来。

    破墙而来的人足有两米高，皮肤为褐色的岩石，因为太过强壮，身躯几乎被鼓胀的肌肉撑成了正方形。面孔比起人，更像是猩猩，一副脑容量堪忧的模样。

    一只手捏成的拳头，向着金刚狼捶来。

    这一拳声势骇人，仿佛一辆重卡呼啸而来。

    金刚狼跟他一拳对上，只不过在拳头即将撞击在一起的时候，艾德曼合金利爪弹出，无坚不摧的艾德曼合金利爪直接齐根没入了这个变种人的拳头之中。

    “啊啊啊啊！”

    这个变种人发出了惨叫声，怎么也没想到有人会如此阴险，在拳头里面藏刀子，更重要的是，自己刀枪不入的拳头居然被破防了。

    紧接着金刚狼另一只手也弹出了艾德曼合金利爪，从下而上直接给这个变种人来了一个开膛破肚！

    顿时，变种人的肠子和内脏哗啦啦的承受不住地心引力，流了一地。

    他也浑身一软，跪在了地上，被金刚狼一爪子将脑袋砍飞。

    “查普死了！”

    “怎么可能！”

    雷耶斯集团的枪手本来还在期待查普虐杀金刚狼，结果没想到他们信赖的变种人就这么轻而易举的被金刚狼杀死了。

    要知道查普他并非变种人工厂的作品，而是自愿加入雷耶斯集团的变种人。

    不同于那些因为被洗脑，而智力残缺的流水线产品，他在雷耶斯集团中受到了重用，地位不低。

    (



第四百零五章 维度战争即将开始

    关注着金刚狼的佐德，忽然感觉到了之前的电影宇宙出现了维度的波动。

    毕竟现在黑洞维度跟地球维度因为几个骑士已经变得联系紧密。

    “天堂，下来人了？”

    佐德摩拳擦掌，电影宇宙的天堂维度，估计也没有多强。

    纽约市的大教堂内。

    虽然不知道为什么天使不降临在教皇国，不过没关系，毕竟是电影宇宙，说不定天堂维度觉得美利坚更虔诚呢？

    大教堂的大主教匆忙赶来面见神圣。

    这次降临的天使一共有三人，它们的目的也很简单，那就是查清楚为什么没有灵魂升上天堂维度了，哪怕再堕落，也不可能一个善良的人都没有吧？

    哦，对了，在佐德关注变种人宇宙的时候，这个电影宇宙已经过去好几年了。

    好几年没有灵魂上天堂维度，天使们觉得不对劲，打算来调查一下。

    只不过，还没等天使们装逼一下，说着名为启示，实际上是听不懂的谜语的时候，大教堂的大门突然炸开。

    门外站着三个人。

    他们就是突然被佐德从其他地方直接传送过来的惩罚者、巴基以及强尼布雷泽。

    三人都是一脸懵逼，再加上大门直接炸开，完全不知道发生了什么事，非常被动。

    不过看到三个有着洁白羽翼的天使赤足站在雕像上，他们好像知道要做什么了。

    “复仇之灵？”

    三个天使有些奇怪，这三个复仇之灵怎么感觉好像有点不对劲？

    天使们跟复仇之灵的工作以及任务都不一样，这一点在耶和华还在的时候就已经定下来了规矩。

    三个恶灵骑士也完全没有商量，主要是佐德这个顶头上司突然给他们脑子之中来了一个任务和奖励。

    杀掉这三个天使，就可以开启复活妻女的任务，到时候只需要收集一亿个邪恶灵魂就可以复活妻女。

    惩罚者当场就失去了冷静。

    杀掉这三个天使，然后收集一亿个邪恶灵魂，就可以复苏美国队长史蒂夫，因为冰棍现在在佐德的手上。

    巴基当场就失去了冷静。

    强尼布雷泽……额，收集一亿个灵魂就可以获得自由。

    惩罚者也不管对方是天使了，直接拔枪。

    “砰！砰！砰！”

    天使猝不及防，被攻击到了，黑洞维度的能量侵蚀之后，它们顿时就脸色大变。

    “它们不是复仇之灵！”

    虽然很像，但是绝对不是复仇之灵，而是其他东西！

    佐德这边，因为担心三个骑士打不过或者说留不住三个天使，他想了想之后，忍痛消耗了一大波邪恶灵魂，让它们成为了黑洞维度的生物。

    独属于黑洞维度的生物，在黑洞这种高压环境下诞生的――圣斗士！

    没办法，为了卖相考虑，毕竟这是一个颜值就是正义的时代。

    他要是搞出一大堆以恐怖狰狞为帅气的生物，信不信神盾局他们直接就叛变到天使那边去了。

    手下都长得这么吓人，破坏与毁灭之神肯定是邪神无疑！！！

    虽然……从神名上他看起来也不像是什么好神就是了。

    十二个俊男美女诞生，他们得到了黑洞维度的能量和灵魂，一诞生就拥有了远超大部分人的力量。

    可惜他们只是徒有其表，没办法打出光速拳和各种黄金圣斗士的招式。

    主要是佐德不知道怎么在物理效应面前，一边打出光速拳，一边不破坏地球。

    太难了，还是干脆让他们拥有强大的身体算了。

    在黑洞恐怖的压力下，他们的身体密度相当于在一千倍重力环境下诞生的，无论是力量还是速度还是身体强度都远超诅咒战士。

    估计相当于十倍雷神托尔的强度。

    再加上他们身上的黄金圣衣，不但是艾德曼合金+振金，现在还加上了玄学的黑洞维度能量。

    堪称坚不可摧，哪怕敌人使用无限宝石的力量也难以摧毁这些黄金圣衣。

    大教堂里面，三个恶灵骑士果然不是三个天使的对手，眼看它们被三个天使打得很惨的时候，十二个黄金圣斗士出现了。

    金光闪耀的盔甲，纯白无瑕的披风，以及堪称男神女神的美貌，这让十二个黄金圣斗士一出现就吸引了早就被战斗吸引过来的神盾局等势力的目光。

    “吾等是破坏与毁灭之神的十二黄金圣斗士，名为天使的异端啊，毁灭吧！”

    “破坏与毁灭之神？”

    三个天使一脸懵逼，然后从黄金圣斗士身上感觉到其他维度的气息之后，立刻明白是怎么回事。

    “你们这些维度魔神入侵的棋子！”

    三个天使大怒，只可惜他们所说的话已经被佐德屏蔽。

    十二个黄金圣斗士加上三个恶灵骑士，这三个天使直接被群殴打死。

    灵魂也没办法进入天堂维度，被黑洞维度吸走了。

    佐德惊讶的看着三个进入了天堂维度还闪耀着白光，如同小太阳一样的灵魂。

    “好家伙，这三个天使的灵魂比得上我到目前为止的所有收入了。”

    佐德不由得大为心动，也不知道这天堂维度的天使吃了多少灵魂，居然一个天使灵魂就比得上佐德这些日子的收获，甚至还多了不少。

    三个天使死了之后，神盾局也赶到了现场，想要跟十二个黄金圣斗士接触，只不过黄金圣斗士们完全没有理会他们，直接消失了。

    三个恶灵骑士里面，除了强尼布雷泽，其他两人也很干脆的离开。

    佐德也不着急，他打算等天使继续派人下来，以天堂维度跟地球维度的紧密联系，他们想要装死不理会是不可能的。

    而到时候佐德也能从这些天使的灵魂之中，找到天堂维度的所在。

    “真是刺激，第一次维度大战就要来了啊。”

    佐德作为维度魔神之中的萌新，非常期待自己的第一次维度战争。

    赢家通吃，输家全无的维度战争，这就导致维度魔神无论哪一个都不是很想开战。

    大家又不是那几个多元宇宙级别的维度魔神，都是单体宇宙级，少量天父级维度魔神，水平实力差不多，鬼知道能不能赢。

    (



第四百零六章 天堂降临

    在不知道能不能赢，而且输了就没有重来的机会的情况下，维度魔神一个比一个狡诈。

    去欺负现实维度不好吗，去欺负其他单体宇宙不好吗？

    去收割灵魂不好吗，大家和和气气的，没必要打仗对不对？

    但是如果维度之主不在的维度，那就没什么好说的了，基本上等于是送上门的肥肉。

    佐德自然也不会放过这样的肥肉，天堂维度不知道一个维度魔神知道他们的维度之主不在，所以还以为这个维度魔神不知道。

    它们决定要给这个维度魔神一个警告。

    反正维度魔神不会实体出现在现实维度已经是公认的事情了。

    没有人会想到有佐德这样的奇葩。

    于是，这一次直接降临了上百个天使。

    天使的降临不需要附体和投影，跟维度魔神的维度生物不一样。

    这是因为地球维度跟天堂维度已经紧密联系在一起，耶和华在地球维度之所以能够无所不能，全知全能，就是因为k把地球维度都快要纳入天堂维度的范围了。

    维度魔神在自己的维度那当然是无所不能和全知全能了。

    而天使作为受益者，也就不需要像其他维度的生物那样，降临现实维度还需要附体或者投影。

    他们直接就实体降临了。

    甚至天使们降临也不好好降，而是直接弄出了大场面。

    在美利坚纽约上空打开了天国之门，无数的光羽落下，然后上百个天使一起降临的场面震撼到了极点。

    无数信仰圣主的美利坚公民都情不自禁的跪倒在地。

    神盾局看着这样的大场面非常的头疼，作为知情人士，他们知道这恐怕是圣战开始了。

    破坏与毁灭之神和天堂之间的圣战！

    在这些天使的中心，是一位大天使。

    三对巨大的雪白翅膀或是张开或是合拢地护在自己周身，简洁的白色亚麻长袍穿在他身上有一种极为特别的圣洁感觉。

    精致的脸蛋无喜无悲，甚至连一点点性别的差异都看不出来。

    低垂的眼脸里更是只能看到一种不似凡人的冷漠和空洞，好似在他的心里完全没有自己的人格和情感一样。这是一个神话里的天使，一个人一眼就能认知出来的存在。

    很快，这个天使就降落到了地面之上。

    不过他并没有落地，而是赤着双足悬停在了半空之中。

    巨大的翅膀轻轻扇动着，赋予了他在空中行动的能力。

    而当他这样做的时候，空气中立时激荡起一种特殊的神性力量，甚至就连那些隐隐约约的声音也变得更加清晰起来。

    那种声音人类很熟悉，每个礼拜日教堂里都会传出这种声音，那是许多人合唱的赞美天主的圣歌。

    只不过和凡俗的声音相比，这种声音明显要更加清亮、更加悦耳，也更加震撼人心。

    如果是一个虔诚的信徒，想必此刻已经跪伏在了地上，开始感念天主的恩德。

    然而这里是美利坚，即使拜上帝教有很多信徒，但是他们也不是绝对的虔诚。

    天空中开始出现雷霆和刺眼的光芒。

    无数的光柱如同利剑一样撕裂了黑夜。

    圣歌的声音响了起来，仿佛无数天使在吟唱一样。

    同时，一道巨大的光柱彻底地洞穿了天空中的夜色。

    佐德对于天堂这种大场面非常的羡慕，这群鸟人就是擅长搞这种大场面。

    不像他那么淳朴，在上百个天使和那个大天使没有反应过来的时候，数百个氪星人已经准备就绪。

    他们全部身穿黄金圣衣，背后还有黄金羽翼，显然佐德已经打算把这个当成是他的招牌了。

    就好像天使一样，只要看到天使，维度魔神就知道是耶和华的手下。

    这也使得想要宣告圣战的天使们，不得不先把目光投向了这些卖相看起来比他们还要高端的家伙。

    “异端，我以天主之名，命令你，退却！退却！退却！”

    大天使拔出了圣剑，指向了对面那群黄金天使一样的存在。

    而黑洞维度这边的一群黄金圣斗士的回应则是直接一发黄金箭！

    圣战顿时打响！

    能够被氪星人使用的黄金箭自然不是普通的箭，除了必备的艾德曼合金和振金之外，这黄金箭还附加了佐德赐予的死亡神力。

    就算是死亡女神海拉中了一发也好不到哪里去。

    其中一个天使不幸被黄金箭射中，直接就化为了灰烬。

    然后黄金氪星人们手持可以切割亚原子层面的火神之剑、雷神之锤以及神力护盾跟天使们厮杀。

    地面上的恶灵骑士也凭空出现，加入了这场狩猎天使的盛宴之中。

    天使们没想到这些异端的战斗力居然那么强，一眨眼的功夫，上百个天使竟然已经陨落大半！

    毕竟都是氪星人啊，佐德将死在神符攻击下的天使军团她们给复活了，并且这次是真正的活人了。

    于是天使们不得不召唤天堂，因为它们惊恐的发现，被杀死的天使，灵魂没有回归天堂维度重生，而是直接消失不见了。

    死了就彻底消失，这让一向悍不畏死的天使们恐惧到了极点。

    一开始被耶和华创造出来的时候，没有多少人生经历和体验的它们可能不会恐惧，但是活了这么长时间，天使们自然也都拥有自己的思想，它们不想死。

    于是天空打开，一个新的世界出现在了这个纽约市之上。

    无尽的白云和圣光交汇在一起。无数的天使在云端列起了整齐的队伍。

    圣歌的吟唱声层层叠叠，不曾停歇。光明的海浪更是像连接了天上的银河一样，疯狂地奔涌了下来。

    天堂已经降临了！

    无数的圣光化作奔涌的滔天洪流，顺着天堂的大门涌出。

    于此同时，无数的天使也喊杀着，顺着奔腾的光明洪流从天堂之中飞了出来。

    这些天使都是侍奉在上帝座前的中级天使，他们拥有着远在凡俗之上的神力。

    单论起战力来，他们并不比一些强大的变种人逊色。而这样的天使，在上帝的座前有整整三百万之多！



第四百零七章 圣战

    而就是这样的东西，当他们成群结队地涌出天国的时候，也有着遮天蔽日，山峦崩摧的恐怖声势。

    因为他们太多了，实在是太多了。多了放眼望去全都是天使飞翔的地步。多到了除了他们你甚至看不到其他什么东西的程度。

    佐德眼前一亮，天堂维度连接着地球维度的缝隙已经打开，现在，天堂维度已经是他的囊中之物了！

    天空中突然传来了轰隆隆的声音。

    那是天国的副君，炽天使米迦勒用自己的神性力量召唤出无数的陨石，跨越无尽的空间，砸向地球的声音。

    这些天火流星曾经代表着上帝的威严。

    在圣经故事里索多玛和娥摩拉这两座城市就是因为引来了上帝的愤怒而被炽天使吹响末日的号角，召来无尽的天火流星所彻底地毁灭掉。

    而现在，这代表着神罚的天火流星再次出现。

    “不好了，局长，是陨石群！！！”

    神盾局那边包括世界各国都警铃大作，天使们竟然能够召唤陨石群来攻击，这着实是超乎想象。

    只可惜佐德这一方的黄金天使们根本无惧陨石群的巨大冲击力。

    她们甚至迎着陨石群冲锋，直接撞碎或者击碎陨石。

    然后屠杀更多的天使！

    佐德也在这个时候出手。

    凭空出现的高耸入云，矗立天际的神灵蓦然地伸手握住了虚空，仿佛撑着两道大门一样伸展起自己的臂膀。

    随着他的臂膀用力，整个天堂都开始震动起来。那是他在用自己纯粹的力量，撕裂着天堂的空间维度。

    不论人们再怎么美化天堂，再怎么幻想天堂会是一个怎么样完美的世界。

    都不能掩盖它的本质。它终究只是一个异空间维度，一个和那几重地狱没有什么区别的异空间维度。

    几乎是当即之下，成片成片的裂痕出现在了天堂之内。那不是单纯的大地撕裂留下的痕迹，而是直接连通着无尽虚空的虚空间隙。

    而只要是被这些虚空的间隙碰触到的，统统都在一瞬间被吸入了虚空之中。

    那是真正的无穷于无尽，足以吞噬万物的化身。所以即便是天堂，也在虚空的力量下分崩离析。

    “天啊，竟然是可以实体降临现实维度的维度魔神！！！”

    “这不可能，就连万能万胜之主都做不到！”

    天使们看到这一幕，震惊得无以复加。

    “那就是……破坏与毁灭之神吗？”

    尼克弗瑞看着那仅仅只是露出一面就比整个地球还要巨大的神灵，这个巨神周身都是深沉的不能形容的黑，黑甲黑腹，除了眼睛和五官孔窍偶然会露出一点流光来之外，就连身上燃烧着的火焰也是全黑的泽。

    这个巨神给人的感觉，就像是吞噬天地的无尽深渊一样深沉可怖。

    这样的一个存在，仿佛根本不应该出现在这个世界上一样。

    只是刚一现出身形来，整个宇宙都似乎因为他而变得静籁了起来。

    无数的物质乃至光影都如同万川归海一样直接涌入到了他的身体中。

    这在让他的身躯变得更加巨大，幽暗的同时，也让他所感受到的那种宇宙对他的排斥感觉变得更加沉重了几分。

    然后这个巨神一拳打出了天崩地裂的恐怖景象，无数的光屑和火星迸射了出来，对着下方的天堂造成着无法估量的破坏。

    流光如同光剑一样撕碎了宫殿和大地，零星的圣火也纷纷洒洒地落在了地面上。

    点燃了无数的草木和房屋。再加上满天飘零的羽毛，还有到处都是的虚空裂隙。现在天堂已经看起来完全不像是天堂了。

    它像是一个末日过后的废墟，更像是一个正在转变的地狱。甚至和地狱比起来，这里现在更加危险、更加可怕。因为，这里正在毁灭。

    佐德的黑洞维度最大限度的吞噬着被他破坏的天堂维度碎片，每吞噬一个，就仿佛吞噬了千万灵魂般激动。

    整个天国中的光明瞬间消失，眼前的一切都彻底地沦入到了无尽的黑暗之中。

    然后一点光芒猛地乍现，那是不洁的色彩，昏黄黯淡的光芒，散着一种终结一切，消亡万物的韵味。

    “耶和华的后手？”

    佐德察觉到了那光的力量跟这群天使完全不是一个等级的，那是非常接近现在的佐德的单体宇宙级的力量！

    不愧是毁灭了诸多宗教，享受地球这么多年的灵魂的耶和华，都快赶上我了。

    佐德在心里吐槽了一下。

    这曾是创造的初光，但是现在它已经被自己的创造者扭转了属性，彻底地变成了毁灭的暮光。而它存在的意义只有一个，那就是给别人带来真正的末日。

    毁灭万物，终结一切的暮光化作一道晦暗的光柱，顷刻间就吞没了佐德的大手。

    碰撞溅射出来的光芒更是毫不留情地毁灭了它接触到的一切。在它的作用下，宫殿变成了废墟。

    土地变得荒芜，树木花草尽皆枯萎。

    甚至就连光芒化身的天使也在这暮光中彻底地消亡了。

    如同一盏熄灭的灯光一样，他们的灵魂完全经受不住暮光的侵蚀，转瞬间就彻底地黯淡了下去。并且于悄然间熄灭了光芒。

    佐德眉头一挑，那些天使的灵魂，可都是我的！

    单纯依靠自己的身体力量就粉碎了天堂维度的佐德，这时候才展现出自己破坏与毁灭之神的真正威能，那宇宙最终极最狂暴的力量！

    暮光在这力量面前，像泡沫一样脆弱，直接就破碎了。

    一瞬间，已经陷入了无边黑暗中的天堂迸射出了如同星辰破灭一样的光芒。如同浩瀚宇宙诞生的第一声初响一样震撼的声音！

    天堂瞬间如同画卷一样被人撕裂成了两半，满是无边的黑暗。

    无数的虚空裂隙蔓延在了上面，让昔日的天堂看在人的眼中几乎完全是一片片支离破碎的景象。

    这里已经等同于毁灭，如果没人有将它修复的话，这个维度空间都将被虚空吞没，从而彻底地成为历史。

    “天堂……输了。”



第四百零八章 维度吞噬

    这一天。整个地球上信奉上帝的人们都感受到了一股巨大的心灵冲击。

    不论你是信奉天主教、基督教还是新教和东正教，只要你虔诚地信仰着上帝，只要你心中有着上帝存在的。

    都在同一时间感到了一种莫名的恐慌，莫名的畏惧。以及一种心灵深处传来的空洞。

    那是信仰断了的感觉，很难以用言语说明，但是却切切实实的存在。而这还只是心灵中的表现。现实中的表现。却是更加令这些信徒们感到震惊和不可置信。

    这一天，不论是教堂顶端上的大十字架，还是佩戴在身上的小饰物。

    不论是木头的、金属的还有其他材料的。不论是挂着耶稣的十字架，还是单单的天主十字。统统从中间裂开了一个巨大的裂缝。就好像承受了什么巨大的伤害一样。

    这一天，梵蒂冈的大教堂统统如同地震了一般，坍塌了下来。

    不论是信神的，还是不信神的，都在这一天认识到了一个问题。

    如果真有上帝的话，那么上帝一定是出事了。而这个问题一旦被想明白，整个西方世界都陷入了巨大的震动之中。

    统治了西方人思想近千年的唯一神灵近代唯一一次显现神迹，居然是向世人宣告自己悲惨现状。这着实是太可悲了一点。

    世界上真的有神吗？传说真的是真的吗？

    如果是在这之前，有人问出这个问题。很多人都会告诉你这些是假的。如果你再深究一点，说不得会被人当成疯子，当成傻子。

    但是现在，没有人会再有什么勇气来理直气壮地说，神灵以及传说的一切都只是编出来的谎言，是经不起推敲的故事。

    因为这一刻，神话真的诞生了，并且无比真切地展示到了所有人的面前。

    天使降临，然后被另一群天使屠杀，甚至连天堂都破碎了！

    然而佐德没有现身，也没有撒下神迹来收信徒，光是天堂维度就让他消化不良了。

    现在黑洞维度正在吞噬着天堂维度，这场饕餮盛宴估计会让佐德吃撑。

    计算黑洞力量的方式，从来不是以一加一等于二的方式来看的。

    诚然，黑洞的力量来自于它本身的体积，它那无比巨大的质量。

    越是巨大和沉重的黑洞就会越的强大和危险。

    但是这只是单个黑洞的算法。而如果是两个黑洞连在一起，那么这种算法就是完全不合理的。而之所以要这么说，那么完全是因为黑洞的特性。

    黑洞是有内核的。作为恒星湮灭的产物，黑洞的诞生是和恒星毁灭瞬间的无限压缩有着巨大的关系的。

    某一个恒星濒临灭亡的时候，核心在自身重力的作用下会迅地收缩，塌陷，发生强力爆炸。

    正常的情况下，当核心中所有的物质都变成中子时收缩过程就会立即停止，并因此形成类似中子星之类的天体。

    但在黑洞情况下，由于恒星核心的质量大到使收缩过程无休止地进行下去，中子本身在挤压引力自身的吸引下被碾为粉末，剩下来的是一个密度高到难以想象的物质。

    这就是黑洞的内核，一个奇点。而由它的高质量所产生的引力，足以使得任何靠近它的物体都会被它吸进去。

    维持着这样一个奇点的存在，需要无数能量供给着被它吞噬进去才能做到。

    而一旦能量不足，这样一个特殊的存在就会很快地消失在这个宇宙中。

    物理学上说这是能量的蒸发，但是从另一个角度想，这未尝不是太过于强大的事物不容于宇宙规则的表现。

    黑洞的奇点内核本就是常规的存在。可以说，一个黑洞的力量就是来自于此。

    遍数宇宙中所有的黑洞，即便是再巨大、再无敌的存在，也只可能拥有一个内核留存于身体之中。

    从来没有一个黑洞拥有两个内核奇点的可能，这是它在诞生原理上就已经注定了的东西。

    黑洞是什么，黑洞就是中心的一个密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小的奇点和周围一部分空空如也的天区，这个天区范围之内不可见。

    依据阿尔伯特.爱因斯坦的相对论，当一颗垂死恒星崩溃，它将聚集成一点，这里将成为黑洞，吞噬邻近宇宙区域的所有光线和任何物质。这就是黑洞。

    和中子星相比，黑洞更加危险，也更加不可估量。

    人类对于这个宇宙中最为危险的天体从来都知之甚少。即便是有着各种各样的天才对于进行估算，但是最终得到的结果也不过只是猜测而已。

    它仅仅只是露出一个小小的冰山一角，也足以让任何的学者在它的神秘和强大面前感到畏惧。

    这是一个你绝对不会想着与之为敌的存在，因为它的强大绝对超乎你的想象。

    它那无穷大的时空曲率几乎可以让时间长河在它身上的流动都发生截然不同的变化。

    就好比是一个河道一样，通过以引力改变落差的方式，它既可以是这个河道中流经的河水以千百倍的方式加剧流动，也可以让河水以近乎停滞、甚至倒退的方式来维系自己的存在。

    时间对于黑洞来说就是可以控制在手中的玩物，它那强大的时空曲率和引力已经足以把控时间的大潮。

    黑洞本身就是一个引力无限大的存在。

    在宇宙中甚至能看到这样的情景，那就是一整个巨大的恒星都在一个千百分之一于自己的黑洞面前，一点点地被瓦解和吞噬了进去。

    可以说，在力量上，黑洞已经达到了宇宙规则的极限。

    甚至说，黑洞的引力已经突破了宇宙的规则。

    而维度空间的黑洞，就没有这种不容于宇宙规则的限制，它们能够无限制的收缩，密度无限大，尤其是现在吞噬天堂维度。

    佐德能够感觉到自己无时无刻都在爆炸提升的力量，这提升的速度太过凶猛，太过激烈，以至于佐德都难以承受。

    “佐德！”

    蒂法她们担心的看着痛苦的佐德。



第四百零九章 王权和神权

    真是狂暴的进食……

    佐德一边忍受这种力量无止境的灌入的痛苦，一边让自己体内的黑洞也进行吞噬。

    他自己就好像一个普通人，在两个瀑布之间，被激流冲击着，全身都非常的痛苦。

    但是力量不断的在指数爆炸的提升。

    ……

    神盾局局长尼克.弗瑞被世界安全理事会拉着，召开了有史以来最快也是最效率的一场会议。

    当他匆匆忙忙地从三叉戟大厦赶回到空天航母上的时候，整个人脸色都已经是一片漆黑。

    他本来就很黑的脸色是越来越难看了。

    一走到自己的老位置上，尼克.弗瑞就立刻开始布起了命令。

    “所有人员做好准备，我要让你们在半个小时内出动。我们要在最短的时间内赶到去。另外，通知那边的人，命令他们立刻封锁所有的地区。我不管那里是干什么。总之，把所有的无关人员统统撤离掉。”

    “不要跟我说人手不够，那边的军队会配合他们的行动的。”

    看到了周围的高级特工里有人似乎想说什么，弗瑞局长立刻打断了他的言。

    “现在是特殊情况，必要时候我们可以接手一切，你们明白吗？”

    “接手一切，长官，包括军队的控制权吗？”

    说话的是维多利亚・汉德，神盾局八级特工。做事精明有条理，而且异常谨慎。

    同时也是一个非常善于布局和洞悉弱点的战术分析员。

    主要是这件事可是涉及到了神权！

    虽然现在神权已经远远没有中世纪的时候那么辉煌了。

    但是梵蒂冈却始终保留着一只特殊的军队。你可以叫他们圣骑士，也可以叫他们护教骑士，再或者还可以叫他们驱魔者。

    他们是掌握着自然力量的一群人，并且还是非常麻烦的狂信徒。如果可以，即便是神盾局也不会愿意惹到这群家伙。

    “不用担心那些宗教疯子，他们现在已经自顾不暇了。这是安全理事会的命令。如果他们不愿意，我准许你们动用一切能动用的手段来对付他们。”

    弗瑞局长很明确地说道，显然在他眼里。梵蒂冈的特权已经没有那么重要了。

    再说，天主教现在成了什么样子，神盾局已经有了些猜测。

    那种遍及全世界的灵异现象，已经足够他们得出了一个有趣的结论。而有了这个结论的支持。神盾局可以毫不不客气地说，现在的梵蒂冈连对着他们龇牙的资格都没有。

    听到了尼克.弗瑞的话，在场的高级特工们都了然地点了点头。单单从弗瑞局长的叙述里，他们就能了解到一些普通人想都想不到的真相。

    尼克弗瑞一口气地把剩下的所有命令都吩咐了下去。

    “贾斯伯，你给我盯紧了所有的网络。我不想在这个时候还看到一群疯子在网络上宣传什么末日邪说。联系警察还有各个地方的情报部门，以逮捕恐怖分子的名义搞定那些邪教的头目。还有记住，你这次的身份是国际刑警！”

    “是的，长官！”

    留着光头的特工也不多说话。点了点头就径直走了出去。

    “科尔森，动用你所有的本事，给我联系上现在所有麻烦的宗教里能说上话的人。我不想看到什么宗教分子趁着现在这个时候来捣乱，他们的神已经几千年没有出现了。”

    “长官，这些有难度！”

    世界上最不好说话的人就是宗教分子，所以科尔森这个时候笑的很难看。不过当他看到脸色更难看的弗瑞局长的时候，立刻转变了语气。

    “我现在就去联系他们。让他们不要轻举妄动。”

    “给我警告他们，如果有谁敢乱来。就让他做好给自己的教堂收尸的准备。我这里有的是炸弹！”

    看到科尔森就要走掉，尼克弗瑞连忙加了一句。对于那些宗教分子，他心里是最不耐烦的。所以态度也是最恶劣的。

    猜不出弗瑞局长到底是开玩笑还是说真的，科尔森只能抽搐了下嘴角转身离开了。他已经打定了主意，就按照弗瑞局长说的做。如果真的出了事，也可以找他帮忙顶一下压力。

    最近黑锅背的实在太多了点，科尔森表示自己已经有点吃不消了。所以，即便是自己的顶头上司，能拉过来帮着顶缸的话他也绝不会手下留情。

    随着科尔森的离开，神盾局里最顶级的一片特工都算是有了自己的任务。

    作为最早的知情人，尼克弗瑞现在很头疼，他不知道破坏与毁灭之神想要做什么，也不知道k的意思。

    凡人怎么可能揣摩神的意思？

    即使尼克弗瑞是不相信有神的存在，但是看到那一幕之后，就算是尼克弗瑞也动摇了。

    不只是他，很多人都感觉到了恐慌。

    哪怕佐德还什么都没做。

    然而如果佐德是邪神呢？人类的命运何去何从？

    哪怕看k的使者的模样不像是邪神，但是这样也好不到哪里去。

    说得光明磊落一点，这是和现存的所有制度对着干。

    只依靠他所认为的善恶就判定一个人是否有罪，判定他是否需要被审判，无疑是在藐视人世间的所有律法和那些公正执法者。

    而说的阴暗一点。这等同于在揭露那些不能暴漏在阳光下的黑暗。

    如果被判刑的家伙死在了这位神的使者手上，那么就等于明明白白地告诉了所有的人，他们的律法彻底地失去了它的公正性，而也意味着那些掌握着这些的家伙被彻底地撕下了脸皮。

    更进一步。如果国家的高层，政府的首脑人物因为做了坏事而突然死亡。那么对于这个国家来说，简直是要出了大乐子了。

    这种事是所有统治者，或者是维护秩序者都不愿意看到的事情。因为这是从思想的根本上在破坏这个世界统治的根基。

    甚至会让他们感到恐惧不安，自己的生命不再是受到自己的控制了，而是神来掌控了！

    神权和王权的冲突，自古以来就有，只不过现代，王权已经压制了神权。



第四百一十章 净化神罚

    但是现在看起来，好像神权要回来了。

    ……

    黑洞维度，佐德从黑洞维度跟自己的暴饮暴食之中恢复过来。

    身体充斥着强大到难以想象的力量，举手投足就能轻而易举的毁灭成百上千个单体宇宙。

    这样的伟力，哪怕进入其他维度魔神的维度空间都不需要担心打不过对方了。

    “但是这样的强大，还是可以数值化的，真正的强大，应该是无限大，无穷大的……”

    佐德很不满意，他想要成为神符那样的多元宇宙强者，哪怕同样是多元宇宙级的五大神在神符面前不堪一击，但是佐德相信，自己只要突破到了多元宇宙级。

    就可以跟神符那个家伙抗衡，甚至消灭它！

    他就不信只有重启多元宇宙这个方法才能让神符消失。

    天堂维度的天堂被吞噬之后，佐德在黑洞维度的“上方”让天堂重现，只不过现在变成了他的天堂了。

    收获的八亿个天使的灵魂尽数化为了黑洞维度的力量，但是还留下了一个灵魂。

    米迦勒的灵魂！

    米迦勒，六对翅膀的炽天使，是位于神圣之侧的最高等级的天使。

    和那些中级天使不同，他不仅仅有着自己的意识和情感。甚至还有着自己的神灵位格。炽天使，在耶和华的神系里本来就和其他神系的神灵无异。

    只不过因为耶和华的神系是一神教义，所以他才只能是天使而不能是神灵。这只是一个身份上的问题，并不能影响到米迦勒的地位。

    也正因此。米迦勒的灵魂和其他的天使灵魂有着本质的区别。其他天使只是神的工具，而米迦勒则是一个没有神名的神。

    “可惜了，如果是dc的米迦勒的灵魂，我吃下估计直接就超多元了。”

    佐德叹气，不过他也的确需要手下了。

    能够加速收割灵魂的手下。

    换句话说，由神来裁决，由神来审判，由神来公正的时代，到来了！

    人类将不会再有国界的区分，也不会再存在罪恶。

    “就让我一次性杀死所有的罪恶吧。”

    佐德打了一个响指，从黑洞维度之中转化的灵魂变成了新的生命。

    这群刚刚出生的生命每一个都是容貌俊美的男男女女。

    这群生命显得阳光而端庄。他们不论男女身形都算得上是高大，而且全身都有着非常健美的线条和肌肉。

    在他们的身后，有着一对堪称巨大的羽翼。

    这些人的羽翼是金灿灿的，如同阳光一样的颜色。每一根翎羽都像是纯金织就的一样，一眼看上去立时就会有一种尊荣华贵的感觉。

    “我神。”

    他们出现之后，就具备了自己的思想，智慧。

    也知道了自己的使命，净化一切邪恶！

    比一神教暴烈得多的净化。

    “去吧。”

    佐德点头，他赋予了这些黄金天使超乎想象的力量，这一亿个天使要净化全世界的邪恶轻而易举。

    然后天使彦她们的天使军团也加入了这场净化神罚之中。

    没有宣告，也没有预兆。

    黄金天使除了出现的时候会念诵罪名之外，剩下的就是快如闪电的将对方腰斩或者斩首。

    一个黄金天使就能够轻而易举的斩杀上千个全副武装的恐怖分子，速度快到这些恐怖分子根本反应不过来。

    一夜之间，全世界就少了十分之三的人口，都是涉及到罪恶的人。

    黄金天使们也不管罪人是什么身份，凡人的身份还能奈何得了神？

    “没想到连尼克弗瑞都被一剑砍了……”

    佐德把玩着手上的灵魂，现在就很不错，一下子就收获了这么多的邪恶灵魂，虽然比不上那八亿个天使灵魂的质量，却也聊胜于无。

    不过他这种行为却让这个电影宇宙的地球陷入了恐慌之中，古一法师倒是没有管，毕竟只要不是人类灭绝或者什么，她都不会管的。

    说不定这种行为她还觉得好。

    尤其是美利坚这个国家，高层直接被砍光，只剩下零星几个。

    现在已经陷入了混乱之中，然后之前没有犯罪的人趁乱闹事和抢劫。

    他们往往刚刚抢劫完就被黄金天使找到，连审判的过程都没有就直接被斩首。

    黄金天使们也不会处理被净化神罚之后的尸体，这样才能最大限度的吓住所有人。

    佐德这样做是提高了犯罪成本，以往的犯罪，除了某个国家之外，大部分国家出于人权以及对“生命”的尊重，都不会有死刑。

    哪怕犯的罪再严重，也只是往上加刑期，什么八百年牢狱的比比皆是。

    现在不同了，黄金天使不会开法庭，不会被买通，被黄金天使抓到就是死刑。

    反抗对于黄金天使们来说是无力的。

    也不是没有国家趁着美利坚目前没有人主持大局想要攻打美利坚，然后他们就被砍了。

    全世界大部分人都人心惶惶，不知道该怎么适应这个被神统治的世界，犯罪就得死，那以后要怎么过日子？

    毕竟很多人都是大错不敢说，不过小错肯定是避免不了的了。

    而这位新出现还打死了天堂的神也没有发布什么神谕什么的，让他们很为难。

    尤其是涉及到国与国之间。

    彼之英雄，我之仇寇。

    只要国家民族还在，这话就绝对没错。

    那这样的判定，是不是他们也要死？

    佐德也没让他们等多久，让一个黄金天使接触了某个大国，宣告了破坏与毁灭之神的神谕。

    从此没有国界，没有法律，由神来保护，有外星人都会有黄金天使解决。

    只有这样才能最大程度的收获灵魂，无论是罪恶灵魂还是其他灵魂。

    变种人宇宙的地球也是被佐德这样处理的，一亿个黄金天使在净化了多元宇宙的地球的邪恶之后，只有一万个黄金天使留守在这里，其他都跑去变种人宇宙的地球净化邪恶了。

    显然变种人宇宙里面的邪恶比电影宇宙里面的多很多，佐德一次性收割，直接赚得盆满钵满。

    虽然这样有杀鸡取卵的感觉，不过其实没什么区别。



第四百一十一章 众神宇宙

    佐德发现了一个新的宇宙。

    然后发现这个宇宙应该是漫画宇宙，看起来普普通通，实际上一大堆超级英雄都已经出现了。

    初来乍到，他没有第一时间就让黄金天使来净化邪恶，而是打算看看什么情况。

    ……

    美利坚总统想着这一年来超级英雄频繁出现的事情，在床上翻滚来翻滚去睡不好后。

    一大早起来，他就听从了妻子的建议，前往了为总统等人服务的美利坚顶尖诊所进行体检。

    不要因为名字后是诊所就小看，美利坚，甚至全地球医疗水平最好的几家场所里，这家诊所便榜上有名。

    美利坚总统去了体检，照常上网抱怨了几声当一个总统真难，想要当好的话更难。

    而后开始质疑美利坚的医疗体系是不是太过浪费税金了。

    这样的抱怨立即触动了美利坚最强大利益集团的神经。

    于是不等中午，那美利坚总统还在体检呢，外面已经谣言满天飞，说这美利坚总统心脏病发作，不得不去医院进行治疗了。

    这样的谣言可以顺便爆发，并且让整个总统府邸的顾问和其家人都懵逼的信以为真，一个个电话打了过去问这大总统的心脏怎么了。

    这本来隐含了一层警告的意思在里面。

    哪里想到。

    这位美利坚的大总统，他压根不吃这一套，体检结束之后先是开了一个记者会，大骂这些记者幕后的机构都是一群只知道报道假新闻的渣渣。

    旋即，他回到大总统府之后，立即表示他要完成当初答应选民的最困难的一个承诺。

    医疗问题！

    美利坚，医疗问题涉及到的利益总额，超过了整个美利坚百分之二十的生产总值。

    通过前几任大总统的一再推波助澜，尤其是那位混血大总统推行的蛊惑人心事实上漏洞百出的我们也可以计划，更是彻底摧毁了所剩不多的公立医疗系统。

    它们每年以各种名义直接抽取走的税金，更是远远超过了军费，达到了近乎总收入一半的份额。

    这使得它们成为了美利坚内的重症。

    还是那种人人皆知，却人人皆不敢言的恶性肿瘤。

    相比之下，可以谈判妥协被收买的金融街的绅士们，虽然臭名远扬，抡起危险性和暴力，可是逊色得多了。

    要知道，这恶性肿瘤里得利的豪门，都是美利坚真正的百年世家。

    其中不乏有把所有竞争对手一家人齐齐整整全部炸飞天，或者直接动用私军开着飞机坦克镇压工人的黑暗历史。

    在美利坚内，得罪了他们，可是要比得罪了军队还要危险得多！

    偏偏，被激怒了的这美利坚大总统，想到了这段时间以来因为各种研究实验导致的绿巨人浩克等等一系列的损失。

    各种物资存备，而越来越糟糕的财政赤字。

    他干脆发挥红脖子人的脾气，决定不管了，莽一波！

    赫然宣布了对这一医疗集团开刀。

    第一步……便是要求所有的相关企业单位，都得向官方透明化他们每次费用的数据。

    从而先把事实上属于一家人的医疗方和保险方一起骗福利补贴的口子给堵上。

    当然了。

    虽然记者会上这位大总统红了脖子，非常硬气。

    真正到了会议上之后，一番磋商最终出来的法案，在处罚上，却是温柔得如同笑话。

    对那些隐瞒或不公开的单位，每次罚金竟然不能超过三百美金，每年罚金不能超过一万美金！

    这让这一法案的威慑力看起来就是一个笑话。

    不过，各大势力的高层还是对美利坚大总统这一破局的勇气表示了赞赏。

    要是医疗问题真能由此破局。

    数百年后，这位被嘲笑，有各种外号的美利坚大总统，必定青史留名……

    佐德吃着冰淇淋，然后塞了一口给焰灵姬。

    焰灵姬也有样学样，塞了回来给佐德。

    “这个世界真有意思，超级英雄和超级反派全都出场了，甚至还有天堂维度和天庭维度，奥林匹斯维度……毫无疑问，这个世界是有众神议会的漫画宇宙……”

    佐德不到一天就摸清楚了这个宇宙的底细，而这个宇宙对他的到来还一无所知。

    “为什么医疗也会成为一个获取暴利的地方？”

    蒂法和天使彦她们不解的问。

    刚刚她们跟着佐德转了一圈全世界，并且靠着自己的超级听力听到了不少信息。

    “这是人类的弊端和诟病之一，无需理会。”

    佐德平静的说道，他现在更关心的是，众神议会的事情。

    在这个宇宙，阿斯加德也成为了一个维度空间，九大世界的世界树体系则成为了九个维度空间，不再是星球的概念。

    再加上众神神系都有自己的维度，还有作为地狱的地狱维度……

    这个宇宙对他来说简直就是一顿饕餮盛宴啊！

    不过也很难办，有众神议会的宇宙，它们发展起来，互相支援，虽然偶然有冲突，也不是很严重。

    佐德在思考自己要不要直接跳出来为敌……还是打入对方的阵营？

    漫威宇宙的天庭非常的磕碜，玉帝穿着绿色的日本武士藤甲不说，哪吒跟个怪物一样，青面獠牙三头六臂。

    要杀了他们和吃了他们，佐德一点感觉都没有，毕竟这种极具侮辱性的天庭，还是毁了更好。

    他随手一扫，就拨开了天庭维度的帷幕，这个宇宙的维度空间都不遮掩自己的坐标所在，所以佐德轻而易举就找到了天庭所在。

    “跟我知道的漫威天庭有所不同，居然没有在昆仑这边……”

    佐德一瞬间就抵达了这个天庭，看到了一个“南天门”！

    守门的士兵穿着金光闪闪的宝甲，只不过这宝甲的造型……明不明、汉不汉，甚至还有飞碟盔搭配明光铠的味道。

    这特么这些天兵拉出去怕不是能够笑死人？

    “大胆，何方妖魔，敢来南天门放肆！”

    几百个天兵看到凭空出现的佐德，立刻呵斥道。

    下一刻，也不见佐德有什么动静，他们就直接化为了齑粉。



第四百一十二章 名不副实的天庭

    “不知所谓，堂堂天庭，被你们糟蹋成什么样子？”

    佐德很生气，即使他顶着一张白人的脸，但是心和灵魂可没有变过。

    仿佛建造在云端上的宫殿，富丽堂皇，古朴庄严。

    对于常人来说，仅仅是放眼望过去，就有一种仿佛在凝视神国一般的错觉。

    只可惜对于佐德来说，这样的天庭根本不堪一击。

    他亲身降临，好像有点小题大做了。

    众神宇宙的地球人和卡玛泰姬的法师，他们之所以能够统御地球的神秘侧，很大一部分原因就在于远古时期的各个神系相互交战以至于元气大伤，不得不让出他们对世界的主导权。

    天庭其实也差不多是这样的情况，神系嘛，大家谁都不服谁，尤其是耶和华还很嚣张的说自己是唯一的真神，其他都是伪神，不打起来就怪了。

    佐德甚至都懒得再看这南天门，在他周围，无形的力场作用在了南天门上。

    “哦……这南天门有点意思。”

    佐德第一下虽然只是随意，为了照顾这个宇宙还不敢出太大的力量，但是也足以瞬间摧毁一颗恒星，然而这南天门居然只是开裂。

    感觉这南天门好像是好东西的佐德直接就抓出来扔进了黑洞维度里面。

    紧接着就开始了他征服这个天庭的开始。

    对于玉皇大帝这个名字，任何一个中国人都是不会陌生的。不过，这种不陌生可不是什么美名传千里的好事，而是彻彻底底恶名百世扬。

    不论是小说家的话本，地方的民俗典故还是一些官方上的统一言论，几乎都是在给玉皇大帝这个天庭至尊抹黑着。

    什么不念人情、杀妹证道、心狠手辣、万年乌龟之类的。几乎都要成为这个天帝的官方人设了。

    而同样是天帝，那个上古八主中的天主就没有这样的毛病。

    神话传说里，上古天帝混的最惨的一次也就是被以乳为目，以脐为口的刑天打上了门去。但是最后的结果怎么样，从天帝依旧高坐天穹就能看得出来。

    可以说，上古天帝每一次在神话里出场都是神龙见首不见尾的风采，从来都是高高在上，从来都是主宰万物。

    而和他相比，所谓的玉皇大帝，实在是相形见绌，逼格落到了极限。

    为什么会这个样子？其实说到底也就是一个得位不正的问题。

    上古天帝是什么级别的人？先天地生的至高神灵，从一出生开始就已经是注定要成为天帝的存在。

    而玉皇大帝呢？在上古天庭没有破灭的时候，不过只是一个普通的得道仙人而已。

    论资历他只是中不溜，不高不下的那种。而论实力，他更是远远比不上那些最初时分就已经是得道成仙的同行。

    就是这么一个高不成低不就的家伙，居然靠着幸运得到了某些大能的支持，从而坐上了天庭至尊的这个位置，这一点只要是知道他老底的家伙多少心里都会有些不舒服。

    虽然说他们不至于因为这点不舒服就直接造玉帝的反，但是这并不妨碍他们通过一些小手段来给这个天庭至尊抹黑。

    这也是为什么所谓的凡人能够对至高无上的玉皇大帝有那么多的编排和故事可说的原因。

    如果说这背后没有某些知情人的刻意透露甚至是抹黑的话，以古时候那个消息流通的速度，他们还真不一定能接触到这个层面的信息呢。

    而单单只是造谣和抹黑的话，所谓的玉皇大帝也是无可奈何的。

    他毕竟得位不正，很多属于至尊的手段和威严都拿不出手来。

    如果强行地因为这件事情而发难的话，那么反而会落人口实。

    所以即便是知道这样的事情，他也只能忍气吞声。而这也就使得，很多和他并没有太大关系的人也因为这个反应而对他生出了意见来。

    毕竟，堂堂天庭要看着佛教踩过界，众仙家看到那些菩萨罗汉尊者还得行礼，着实窝囊得很。

    所谓天庭，不过是横搁在这方世界天与地之间的三十三重亚空间而已。

    神仙们分据三十三重天，天庭的位置也在这其中之一。

    这样的选址，并不单单只是因为这样能够高高在上，可以满足他们那种虚荣的心理。而是三十三重天从某些角度上来说，的确是承受这方世界力量最好的所在。

    日月星辰，这些高居于天穹之上的世界伟力想要照耀到世界本身之上，最先要通过的就是这三十三重天。

    而只要占据了这里，他们就是这种力量的第一受益者。

    虽然说神力是神职的延伸，想要增长并不是那么容易。

    但是在这里增长神力总比在地上要好得多，更何况，利用这种便利，他们还能种植出许多地上没有的天材地宝，所以，他们实在是没有理由放弃这里。

    而也正是因为和天上的星辰如此的接近，天庭里的这些神仙才能更加清楚地感受到这个世界本身的躁动。

    两千多年来，从来都没有什么大变化的诸天星宿在这个时候突然暴动，它们喷吐的力量几乎等同于平时的数十倍，上百倍。

    这样的变化，可不能让这些个神仙们单纯地认为这只是一件好事而已。

    再加上南天门的突然消失，以及天庭维度的动摇，似乎都说明有什么天大的变化发生了。

    而在联系到这样的天地大变之后，作为天庭之主的玉帝，自然不可能再安稳地坐在那里。

    虽然他不知道这样的异变到底是因为什么，但是他从来都是谨慎地对待每一次天地的异变。

    这也和他的得位不正有关系。

    他很清楚，自己成为玉帝是多么幸运的事情，所以他绝对不能让任何的变动来干扰到他位置的稳定。

    把一切扼杀在最原始的阶段，这是他一贯的作风。哪怕是被人埋汰冷血残酷，他也甘之如饴。

    权力从来都是会让人上瘾的，更何况是天庭至尊这样的位置。

    所以只要能保住他的权力，他愿意做任何的事情。



第四百一十三章 真正的天庭

    比如说引进佛门，比如说对自己的血亲大下杀手。前者是为了对抗道门势力的扩张，以制衡道门在天庭里越来越强大的势力。

    而后者，单纯是不愿意让诸如希腊和北欧的战神这么危险的东西出现而已。

    在任何的一个神系里，战神都是危险的象征，是对神王最大的威胁。

    以前的刑天就是最好的例子，能够反攻上天庭的神灵，从古至今也就只有他一个。

    而那个时候，天帝拥有着至高无上的神力，即便是刑天也不可能是他的对手。所以刑天死了，天帝活着。天庭之主还是那个天庭之主。

    但是现在是他坐在这个位置上，他可不认为自己的力量能够和天帝那样的存在相提并论。所以，哪怕就是再不可能，他也要阻止战神出现在他统治下的天庭里。

    二郎神，他的亲外甥。被他硬生生地逼出了天庭。

    这个天庭里最有资格成为战神的仙人只能困守下界，再也没有成为战神的可能。而那个猴子，也被他逼出了天庭，扔到了西方佛门的世界里。

    他总是这么运筹帷幄，阴谋算计着所有的一切。而依仗着自己背后的支持，天庭里的人也只能对他敢怒不敢言。

    可以说，只要他还是天庭之主，他就能一直这么做下去。而现在也是一样，当他感受到这种天地异变的时候，他立刻就召集了自己麾下的神仙，对着他们询问了起来。

    “众卿家，可知这种天地异变的由来究竟在何处？”

    当了两千多年的天帝，玉帝早已经是养成了独属于自己的威严。就像是人间的人皇一样，他一开口自然是要百官臣服，竖耳聆听的。

    而在天庭上做官的人，基本上都已经是习惯了这样的生活。他们躬身静立，只在玉帝问话完之后方才有人持玉笏站出来禀告。

    “回禀陛下，师旷和离娄兄弟有千里眼顺风耳之能，他们当知天地异变的源头所在。”

    “宣千里眼顺风耳前来觐见。”

    对于这两个道门的护法神，司掌着洞彻天地，聆听万物的神仙，身为玉帝的他自然是没有必要给予太大的尊重。

    而千里眼和顺风耳加起来才比得上阿斯加德的海姆达尔一个人，就更不用说了。

    随口唤了一声名号，自然就有天兵去把这二人唤来。而很快地，两个形状有些奇特，身着铠甲的神仙就走了过来。

    这两人一人双目失明，但是耳朵却是奇大。另一人浑身干瘦，眼睛却是暴鼓而出。他们走上殿前，不卑不亢地对着玉帝单膝一跪，就瓮声瓮气地说道。

    “属下师旷离娄见过陛下，不知陛下唤小神前来所为何事！”

    道门神仙，尤其是有些本事的道门神仙，大都不怎么把这个玉帝放在眼里，虽然明面上他们必须要听这个天庭至尊的调令，但是实际上他们心里对他有几分尊重，也只有他们自己才知道。

    师旷离娄算是个典型，他们属于哪种根本不卖面子的那一种。而面对这种滚刀肉，即便是玉帝也没有太大的办法。因为他们有道门庇护，只要他们不明着犯错，他也拿他们无可奈何。

    就像是现在，明知道这两个人心里的想法，他也只能忍气吞声地对他们说道。

    “两位爱卿，可知道这天地异变的由来所在？”

    “不用看了，我来了。”

    佐德的脚，踏入了这凌霄宝殿之中。

    然后，所有神仙都吓了一跳，怎么回事，这个人怎么一下子就出现了？

    但是看到佐德身上，凡人看不到的强大神光照耀九天十地，日月星辰仿若拱卫而行，甚至整个天庭维度都因为这个人的出现开始吟唱起来。

    这是圣歌，也是位面在求饶，在哭泣的声音。

    破坏与毁灭之神，这个神位本来就很大，跟五大神差不多一个级别，甚至可以说，佐德只要点头跟这个多元宇宙绑定，那么他自己也会直接得到整个多元宇宙的伟力加身。

    困扰着他的限制也会消失，一跃成为多元宇宙级的大神。

    然后就会取代行星吞噬者，日复一日的执行着毁灭星球的职责。

    毕竟他这个漫威宇宙史无前例的氪星人太让多元宇宙垂涎了。

    只不过佐德知道自己绑定了这个多元宇宙，想要超脱成为超大宇宙级可就没那么容易，甚至永远都没有希望了，所以他才一直拒绝。

    即使如此，哪怕他没有刻意使用破坏与毁灭之神带来的神力，也足以让一切生灵意识到他的强大了。

    “你是何人？”

    玉皇大帝站起身，实在是佐德的神光太过耀眼，越是实力强大，就越是能够看到更多。

    只不过目前还没有人能够看到神光后的黑洞而已。

    看着这个穿着日本武士绿色藤甲的玉皇大帝，佐德无语凝噎，随后整个天庭都在他一念之下化为乌有。

    玉皇大帝的表情也凝结在了那一刻。

    黑洞维度小心翼翼的吞噬着天庭维度，佐德想要一个不漏的吃掉所有的维度空间，就不能出什么岔子。

    不然，放跑了一个他都要心疼死。

    “现在这些众神维度的空间大门虽然隐秘，不过也不是找不到，最怕就是它们发现不对劲直接关闭了维度空间的通道，到时候就难找了。”

    佐德不相信这些众神没有遇到过维度魔神的入侵，只不过它们一个个实力强悍，联合起来，没办法也不敢实体降临的维度魔神奈何不了它们，所以才这么嚣张连维度空间的大门都不关。

    完全没想过维度魔神里面还有佐德这种异类。

    天庭维度被吞噬了之后，黑洞维度又壮大了起来，而佐德按照自己记忆中的天庭，捏出了天兵天将，二十八星宿等等。

    这些可都是为了之后打神战的伪装，不过其实跟正版没什么区别，甚至比正版强太多太多了。

    “参见天帝！”

    众仙家仿佛昨日天庭一般，对着天座上已经换了人的天帝叩首道。

    “接下来先拿哪个神系开刀？”



第四百一十四章 神战开启

    天庭维度的变化没有瞒过阿斯加德的海姆达尔，只不过佐德的神光也太过闪耀，海姆达尔只能看到天庭好像出了什么变化，具体是什么变化就不知道了。

    所以他汇报给了奥丁神王，奥丁神深思熟虑了一阵子之后，觉得以天庭的战斗力，不可能出什么大事，估计是什么小事情吧。

    不过他们估计没想到佐德会拿阿斯加德第一个出手。

    主要是佐德也想过阿斯加德的海姆达尔和彩虹桥是个大麻烦，先解决他们，其他神系还没有那么多乱子。

    “只是，众神宇宙我记得好像是有符文王托尔的吧，也不知道出来了没有。”

    佐德琢磨着。

    但是箭在弦上不得不发。

    于是，阿斯加德很快就发现他们的神宫上空出现了异动，海姆达尔还什么都没看到呢，佐德就以自己的神力将天兵天将传送到了阿斯加德。

    大军齐动，旌旗飞扬。

    这十几万天兵架旌旗，敲战鼓。浩浩汤汤，横无际涯。

    打南天门一出去，遮天蔽日，几乎把整个天空都给盖得是乌云漫起，密不透风。

    再加上雷公电母，风伯雨师在里面搅合，电闪雷鸣，狂风暴雨之下，整个阿斯加德都差不多是震动了起来。

    明眼人都知道，这是天庭大军出动的象征。

    而但凡是心里有点底数的家伙，这个时候都是该盘着的盘着，该卧着的卧着。老老实实，不敢有分毫动静。

    谁都清楚，这样的大军出动，不可能是绕一圈就回去的道理。

    如果说功劳不够，那么指不定会把谁给拉出来，凑个数给添进去。而到了那个时候，要是因为太跳而被当了出头鸟。那还真是连哭都没地方哭去。

    阿斯加德这边更是震惊，这是什么情况，天庭打过来了？

    “四方神君，五斗星君，五耪婢，六丁六甲，雷公电母，风伯雨师……好家伙，天庭这是把所有的神仙都派出来了？”

    雷神托尔跃跃欲试，他早就想跟其他神系打一架了，尤其是其他神系的雷神和战神之类的。

    而看天庭这个架势，显然是想要跟阿斯加德开战了。

    不过老神王奥丁却不想开战，他觉得这里面是不是有什么误会。

    于是他派了几个阿斯加德神族过去看看情况。

    然而过了一会，这几个阿斯加德人的脑袋就被丢回来了。

    这下阿斯加德可就忍不了了，又不是没有跟天庭打过，天庭也就那个鸟样。

    只可惜他们不知道天庭已经变了，佐德是按照上古天庭的标准打造的新天庭，不是道门的天庭，也不是玉皇大帝的天庭，而是那个所向披靡的上古天庭！

    看着整个天庭出现在阿斯加德，这下就算是雷神托尔也感觉到了事情的严重性。

    人家连自己神系的大本营都压过来了，这简直就是不死不休啊！

    “出什么事了，天庭搞这么大阵仗？”

    明明是在三十三重天，天穹的至高之处。不论是天风云海都只能匍匐于他们的脚下。但是这一刻还是风声顿起，云涛漫涌，有无数的雷光霹雳开始一点一点地汇聚在了所有人的头上。

    厚厚的阴云几乎是在一瞬间就把属于三十三重天的明光给遮掩了下来。

    而随后，威势强盛的让人几乎喘不过气来的紫色雷霆，以及会让人下意识产生战栗的赤红火光就已经是在阴云中涌动了起来。

    这是看起来如同雷火一般的存在，但是实质上它们到底是不是雷火，恐怕还有待商榷。

    之所以这么说，是因为雷神托尔能够感受的清清楚楚，他们的本质并没有他们外在表露的那么简单。

    可以说，雷火只是它们的外在形象，它们在实质上，应该归属于更加不可名状的事物才对。

    那是佐德的神力，作为第一次使用破坏与毁灭之神的神力，佐德发现神力其实也很好玩。

    它的表象可以千变万化，甚至化作实物都行，而且它具备非常神奇的特质，那就是零质量的表现以及无限大质量的实质！

    佐德的神位，破坏与毁灭这两个概念是来自于黑洞，毁灭日虽然也有资格，不过论破坏力和毁灭能力就比不上了。

    所以他的神力其实也是黑洞本质的上升和升华。

    “玄学还真是完全不讲逻辑和道理啊……”

    佐德感慨了一下，倒是没有用这些神力来摧毁阿斯加德。

    那样他展现的实力就太强大，太不可战胜，会吓跑其他神系的。

    只有鏖战苦久，并且险胜一筹，接下来的展开才会更加顺利。

    所以，他哪怕重塑了天庭众神，也只是让他们比原本强，却也不会强得离谱。

    杨戬提着三尖两刃刀带着十几万天兵跟阿斯加德打在了一起。

    看到雷神托尔出场，杨戬立刻就是一枪砸了过去。

    这一枪电光火石，配合着二郎神的天神神力，势大力沉到根本就无法阻挡。

    “咚！”

    雷神托尔用妙尔尼尔硬接了这一枪，双方都是天生神力的类型，这一下谁也没有占到什么便宜。

    之前那个草台班子是没有杨戬的，佐德自己把他给弄了出来。

    所以雷神托尔是根本认不得杨戬的，他还吃惊这个没见过的三只眼的家伙居然能够挡得住自己。

    哪吒呢，李靖呢？

    “你是谁？”

    雷神托尔跟杨戬大战了几百个回合，不但不分胜负，他还吃了小亏，被杨戬的三尖两刃刀伤到了阿斯加德坚不可摧的神体。

    “天庭司法天神・杨戬！”

    杨戬傲然说道。

    “司法天神是什么？”

    雷神托尔不是很懂，他最烦就是记其他神系的神位了，一个个都复杂得要死。

    不过从字面上来说，好像是法官？

    自己竟然被一个做法官的神给打得这么狼狈？

    好在阿斯加德也不弱。

    其他宇宙的阿斯加德的牌面就只有雷神托尔，然而众神宇宙可一点都不缺能打的，什么战神提尔，光明神巴德尔等等，还有女武神军团和英灵殿。

    所以双方也是打得不可开交。



第四百一十五章 杨戬

    天庭和阿斯加德发生这么大规模的战争自然没有瞒得过其他神系，只不过他们都抱着看好戏的想法看他们打仗。

    完全符合了佐德想要的结果。

    而对于天庭众神来说，比起之前那个玉皇大帝，现在这个呼喝间天地协力，动念间万法俱灭的天帝，才是他们真正想要的天帝。

    虽然佐德可能对这个天帝没什么兴趣就是了，完全就是为了伪装，才接手天庭，并且重塑天庭众神。

    完事了可能也就任由他们生活在自己的黑洞维度之中，佐德不打算将黑洞维度改变成天庭维度，那样会大大拖慢他变强的速度。

    只有保持黑洞维度的本质，才能够消化一切能量和灵魂，不管是善良的灵魂还是邪恶的灵魂，都可以消化得干干净净。

    不像天堂维度那么挑食，只能纯洁善良的灵魂才有用。

    天庭众神非常卖力，让阿斯加德这边的神灵都感觉到奇怪。

    二郎神杨戬，并非是神仙。

    因为他本身并没有神职在身。虽然他身上有着昭惠显圣仁佑王，二郎显圣真君之类的封号，甚至说还在灌江口立下了天庭承认的正祀神庙，让他得以享受人间的烟火。

    但是从本质上来说，他还并不能算是神仙。

    以前佐德就很喜欢杨戬，得知这个天庭没有杨戬就自己弄出来了，还以维度之主的能力给他封了一个司法天神的神职。

    越大的神职就意味着越大的神力和神性。

    虽然那些位居高位的人不乏玉帝这种身居高位，但是却无能的废物。

    但是，杨戬显然不会是这种类型。他已经是用自己的功绩证明了自己的能力。那种可怕的力量，足够让任何一个身居高位的神仙心生顾忌。

    天庭也是要论资排辈的。

    除了天帝这个至高无上的位置之外，还有四御帝君，神霄九宸帝君，五方五老帝君，五岳大帝和王母等挂着帝君名头的神仙在。

    虽然这些神仙大都是道门在重立天庭的时候趁机瓜分出来的神位，但是其中也不乏像是后土神那样，自上古时代起就已经是掌控着如此神权的大能。

    佐德重塑众神之后，因为天庭维度已经被黑洞维度吞噬的原因，这些原本道门设立的神位和神职没有得到黑洞维度的承认，所以看起来众神是比重塑前更强了，但其实他们已经失去了变得更强的可能。

    天庭众神表现卖力，就是想要得到这位天帝的青睐，成为新天庭里面新的神位神职的主人！

    其实佐德本来也是想随波逐流，弄几个神位出来的，只不过他文化水平不高，看到封神榜上面那一系列长得不行而且意义不明的神位之后，佐德就放弃了。

    还不如他自己弄几个通俗易懂的名字来作为神位，比如说什么战神、太阳神、月神、这些不比那些通俗易懂？

    更不用说这里面还有道门跟玉帝平起平坐的神霄九宸帝君，甚至比玉帝还高的三清四御。

    佐德既然成为了这个天帝，那他自然就不会允许别人跟自己平起平坐。

    闹呢，一群连天父级都不知道有没有的家伙，就跟我平起平坐？

    天帝这个位置可是至高无上才对！

    要是正版天庭也就算了，佐德多少也会尊重一下四御，毕竟三皇五帝还有女娲不是。

    漫威的天庭，那佐德还真没有多少敬畏之心。

    二郎神见自己久久拿不下雷神托尔，顿时冷哼一声。

    开始使用自己司法天神这个神位所赋予的神力！

    使用神力和不使用神力唯一的区别就是，他身上流动着的神光和神性，让他整个人越发的趋向于威严厚重和威武罡烈了起来。

    神力在他的身上流转着，让他周围的空间都开始趋向于凝固，好像被什么东西镇压了一样。

    而当这种本身就具有辟魔神力的神光流转到他身上的披挂的时候，却是很快地就把这一身紫金铠甲给消磨为了无形。转而化身出了一身神力凝结的玄黑甲胄。

    玄甲黑冠，神力荡漾如同汪洋，震撼人心。

    而当他神力直透关窍，他立刻便是三眼一张，放出万丈神光。

    然后神力如同汪洋呼啸，怒海击天一般的躁动了起来。

    他此时显然是战意激荡，杀性腾腾的。这样的意志再匹配上司法天神的一身正法判神的神力，凶威浩荡的让几乎所有的仙神都感受到了无与伦比的磅礴压力。

    雷神托尔甚至在杨戬身上感觉到了自己的老父亲的压迫感！

    怎么可能！

    区区一个法官！

    他不知道司法天神这个神位在新天庭的权力是什么。

    审判天庭众神，维护天庭正法，执行三界九天十地的法律天条，这个神位可不只是一个法官那么简单的定义，而它被赋予的神力也是超乎想象。

    雷神托尔几乎是被杨戬的三尖两刃刀一枪就打落天空，司法神力让这个敢反抗天庭的雷神痛不欲生。

    那些天兵天将也非常卖力，仿佛受到了鼓舞。

    就如同凡间王朝一场大战之下能造就出无数的名将一样，一场神战下来，当然也可以崛起无数的新神。

    而和那些个连作战的勇气都没有，只能窝在背后咬嘴嚼舌的窝囊废相比，他们这些个奋战在第一线上的天庭天将们，才是最有可能成为获利者的人。

    一将功成万骨枯，但是自古以来的名将为何层出不穷，还不是因为就算是以万骨枯为代价，也不能阻挡得了他们的那种野心吗？

    以前是没有这个机会，现在既然是有了这个机会。他们又怎么可能放任机会平白的从自己眼前溜掉呢？

    这也是佐德没有抹除他们的灵魂，反而重塑他们的原因，这些人都很好用啊。

    这一场神战也是佐德给之前的天庭众神的一个机会，如果有人不珍惜，贪生怕死，那也没必要留下来了。

    杨戬正打算乘胜追击，斩下雷神托尔的首级用来鼓舞士气的时候，一道神光从天而降，瞬息之间就洞穿了他的神体。



第四百一十六章 神王奥丁

    身穿毁灭者盔甲的奥丁终于出场了。

    他一出场就打算震慑住天庭，于是就拿杨戬开刀。

    必定击中，必定击穿的永恒之枪直接在杨戬猝不及防的情况下击穿了他的神体。

    然后自动回到了奥丁的手上。

    这一下就震慑住了不少天兵天将和天庭众神。

    “阿斯加德的神王……”

    那可是跟天帝同级的人物。

    佐德则是撑着脸颊看着出场的奥丁。

    嗯，比电影版强太多了，电影版要是有这么一身沸腾，简直要压垮这个空间的神力的话，估计都不止天父级了。

    他也看出来，这个奥丁因为自身神力太过强大，以至于神体都难以承受，出现了很多内伤，只不过没办法好好养伤了，天庭都举家打上门来了。

    杨戬在永恒之枪击穿了身体之后，就眉头紧蹙，好在司法天神的神力非常给力，那伤口直接就恢复了。

    然而杨戬还是能够感觉到，奥丁那霸道炽烈的神力让他伤口处隐隐作痛，也不知道司法天神的神力要多久才能消除奥丁的神力。

    “天庭为什么要进攻我阿斯加德？”

    奥丁直视苍穹发问道。

    这也是很多神系想要知道的答案。

    众所周知，天庭神系的那个玉帝可是非常怂的，眼下居然直接让人攻打号称神系里面最莽夫的北欧神系，哪来的勇气？

    “玉皇大帝在哪？”

    奥丁踏出一步，杨戬再度拦在了他的面前。

    “玉皇大帝已死，现在是天帝要攻打你们！”

    杨戬冷声说道。

    不过他这话却是让所有神系包括奥丁都震惊了。

    玉皇大帝死了？

    现在换了一个“天帝”？

    卧槽，这么大的事情，为什么一点动静都没有？

    其实也不是没有动静，只不过看到动静的都没想到这方面去。

    就在这时，天庭正方，一口神剑飞射而出，杨戬接剑，顿时只觉得手中的神剑涌出无穷无尽的神力。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；

    绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳。

    杨戬心中明悟，这是天帝赐予他的诛仙剑，乃是天庭维度所化的四柄绝世神剑！

    佐德吞噬了天庭维度，索性也利用黑洞维度的力量塑造了他所知道的那些宝贝。

    杨戬诛仙剑在手，也不惧老神王奥丁了，直接挥剑直指奥丁。

    奥丁脸色微变，他堂堂阿斯加德神王，这天庭新的天帝居然只派了一个法官来对付自己？

    这是有多看不起自己，多自大？

    一念至此，他不再留手，永恒之枪对准了杨戬首级，想要一枪将他枭首。

    永恒之枪一出手，那就是携带着不可违逆的真理，哪怕是至高无上的太阳神・拉以及号称全知全能的耶和华也会心生忌惮。

    然而，杨戬是黑洞维度赐予神位的真神，也是手持诛仙剑这种黑洞维度出品的神器，黑洞维度的力量被转化为神力那是一丝一毫都没有浪费。

    哪怕在阿斯加德这个别人的家里的维度空间也一样，甚至阿斯加德都承受不住诛仙剑的神力。

    杨戬手持诛仙剑斩出，天地为之一绝，仿佛世界都要被这一剑斩开，永恒之枪的璀璨光芒更是直接停滞，因果律的真理被诛仙剑的神力硬生生斩断。

    佐德根据诛仙四剑的描述将它们的特点发挥到了淋漓尽致，诛仙利，那就锋利到可以切开时空质能，可以切开因果……

    甚至于这一剑锋芒毕露到连奥丁身上的毁灭者盔甲也都出现了深可见骨的伤口。

    “父亲！”

    雷神托尔大吃一惊，他心目中无敌的父亲，居然被一个做法官的神用一把剑斩伤，怎么可能，那把剑难道是比永恒之枪更高级的神器吗？

    奥丁闷哼一声，万万没想到这新上任的天庭帝君竟然如此强大，真人未至，只是一把剑就伤到了自己。

    诛仙剑的神力虽然只是锋利，却深入骨髓，如附骨之疽，哪怕奥丁的神力强大到他的身体都难以承受，却也镇压不了这一剑的神力。

    这还是因为杨戬不是诛仙剑的主人，只是手持诛仙剑而已，不然一剑斩神王不是梦。

    毕竟从质量上来看，诛仙剑的神力都比奥丁高得多。

    更何况，杨戬的司法天神这个神位在新天庭之中的地位不低。

    毕竟佐德作为天帝一定要树立的是自己的威严还有天庭的法度。

    像是以往那样，让天庭代天赏罚的使命形同无物，那是绝对不能被允许的事情。

    天庭，既然是天地之正朔，就一定要有绝对严明的法度在。

    立法上可以稍微松弛一点，但是执法上却是一点也不能松弛！

    这种事情，送上一点就是给别人多少一点口实，而长久以往，也是难逃被人掀翻的下场。这一点，可以说古今中外莫不如是。

    哪一个王朝败落了，不是从法纪松弛，贪赃枉法的逆乱之举开始的呢？

    为什么这么说呢？这其实还是和玉帝留下来的烂摊子有关系。

    两千多年来，玉帝治下的天庭早已经是养成了各种各样的弊病。

    他都不需要去认真查，只要稍微打听一下，就能知道不少神仙依仗着自己的权职所做下的各种违法乱纪的事情。

    佐德对于这种事情是深恶痛绝，也因此，虽然他不是很看重这个天庭，不过设立的司法天神的地位几乎可以说得上是一神之下万神之上了。

    杨戬靠着司法天神的神力和诛仙剑，跟神王奥丁打得天昏地暗，也幸亏神王奥丁身上穿着的毁灭者盔甲是早些年众神祝福过，再由矮人锻造出来用来对抗天神组的。

    不然的话，他还未必能够跟杨戬打到这种程度。

    并且随着杨戬逐渐熟悉司法天神的神力和诛仙剑，他也逐渐压制了神王奥丁。

    神力洋溢的杨戬对于阿斯加德的神族他们来说简直就是一个逼近到面前的熊熊熔炉，让他们连呼吸都已经有些艰难了起来。

    身上的神力被蒸腾，血脉中的神性被炙烤。

    所有的一切带给他们的都是无比煎熬的痛苦。痛苦到几乎能让他们疯狂的地步。



第四百一十七章 天庭新神

    天庭是一个巨大的机构，司掌着一方天地基本运转，他们所要做的工作庞杂的难以想象。这一点，用一个故事中的典例就能体现出来。

    西游记里有泾河龙王为麾下水族和袁守诚打赌，赌的是几时下雨这么一说。

    袁守诚说，明日辰时布云，巳时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。龙王不信，因他本身就是行云布雨之龙神，下雨如何，他还能不知晓吗？

    却不想，袁守诚本身就是道门奇才，虽不入仙门，但是在占卜数算一术上的造诣却早已经是高深莫测。

    都不需要动用后台的关系，只是简单地算上一算此方地界的天数盈亏，他就已经是知道了龙神行雨该有的数量。

    这就像是在已知了两个已知数的情况下，代入公式去求取另一个未知数一样。

    答案根本就是明摆着的事情。除非天庭想要出大乱子，才不可能按照这个答案来。

    天庭当然不可能想要出什么大乱子，所以一切自然也就和袁守诚预算的一样。而这，也就苦了泾河老龙这个龙王。

    如果按照天庭诏令的那样，他肯定是要输掉这场赌斗的。

    这样的结果会让他在一众水族面前把颜面丢得一分不剩，而这当然不是他能接受的情况。所以，也不知道是听了谁的歪点子。他在行云布雨的时候做了些许的手脚。

    不仅布雨的时候晚了一个时辰，更是连下雨的点数也少了四十。

    这样的事情往小了说，是无视天地诏令，犯了欺君之罪。

    往大了说，那更是违背天时，逆反天地运转大数的重罪。说是诛九族都不为过。

    所以自然的，泾河龙王也难免地要上剐龙台上走上一遭。

    之所以说这个故事，是想通过这个说明一件事情。那就是天庭的运转森严，对于众神仙的要求绝对不比任何一台精密机器上的零件来更少一些。

    所以，单靠一个人根本把控不了这整个天庭的运转，哪怕这个人是天帝也不例外。

    天帝是至高无上，是可以为所欲为。只要他想，他完全可以剥夺任何一个神仙的神职。但是，如果说要让天庭正常运转，还是要靠这些神仙们去各司其职才行。

    而能够管这些神仙们各司其职的，就只有司法天神了。

    所以可想而知司法天神这个神位在新天庭有多么重要。

    眼下这些阿斯加德神族对于天庭来说无疑就是乱臣贼子。

    只不过以前的天庭没有那个能力做到。

    然而现在不同了，司法天神的神力对于他们这些“乱臣贼子”的针对性非常强，几乎相当于当初的九天荡魔祖师，真武大帝的辟魔神力对于妖魔鬼怪的针对了。

    而杨戬也是越战越勇，神王奥丁被打得开始后退！

    看到这种情况，战神提尔立刻加入了战斗，以此来协助神王奥丁。

    战神提尔是仙宫中最勇猛的战士之一，诸神之中，唯独他敢把手放到狼神芬里斯的口中，但他也因此失去了左手。

    他跟雷神托尔是同父异母的亲兄弟，哪怕只剩下右手，也展现出了强大的战力。

    杨戬也没想到这北欧神系居然还有这么厉害的家伙，感觉已经不比神王奥丁差多少。

    甚至他上来接手之后，神王奥丁还能退后去休息。

    之前还在对付天兵天将的光明之神巴尔德也冲了上来，他跟战神提尔是同父同母的亲兄弟。

    主要武器是两把长剑。

    可以发射出不可测量的热和光。另外巴尔德在仙宫时，任何武器都不能使其致命，除了槲寄生植物。

    这也是他能够一个人拦下那么多天兵天将的原因，只不过现在看到杨戬神威凛凛，所向披靡，他们几兄弟想到了一块，那就是先解决杨戬！

    战神提尔和光明之神巴尔德两兄弟联手大战杨戬，雷神托尔和三米多高的另一个亲兄弟维达尔则是拦截那些天兵天将，不让他们打扰。

    “好家伙，还缺一个速度之神海姆德，五兄弟就齐全了，还剩一个继兄弟洛基和一个姐姐海拉……”

    佐德看好戏的心态说道。

    “刑天，莫要让其他神系看轻了我们天庭，觉得我们天庭就杨戬一个能打的。”

    黑洞维度的力量已经蔓延进了阿斯加德这个维度空间，佐德已经放下心来，囊中之物跑不掉了，现在纯粹就是看好戏了。

    阿斯加德的诸神黄昏，现在就要上演了。

    “遵命，陛下。”

    一个铁塔般的壮汉走了出来，他手持一柄巨斧和一面巨盾，赫然是佐德根据神话传说塑造出来的“战神”刑天！

    一手刑天盾，一手操干戚以舞。

    体型巨大的上古巨人！

    而看到刑天的出现，阿斯加德这边都是脸色一变，毕竟他们跟巨人可是老死敌了，就好像凯尔特神话里面遇到魔猪一样。

    更不用说这个刑天还有首级在，凶神恶煞，杀气腾腾。

    受封“战神”这个神位的刑天加入战局，立刻就让阿斯加德的几兄弟都感觉到了巨大的压力。

    这个巨人绝对是他们遇到过的最可怕的巨人！

    以前那些巨人要是有这个巨人一半的本事，恐怕他们已经死了。

    有着战神神力护体，刑天全身上下坚不可摧，完全无视他们的攻击，但是他的干戚斧每次挥出，战神提尔他们都不敢硬接。

    之前战神提尔尝试过，结果附加了战神神力的干戚斧无坚不摧，差点就把他连同武器一起斩开！

    “这个巨人到底是什么来历？”

    被打得节节败退，全靠光明之神巴尔德不顾一切的承受刑天大部分攻击才能撑住的战神提尔忍不住问。

    他本来还以为这个巨人走的是一力破万法，也就是靠力气来莽，完全没料到对方武艺超神，三两下就把他这个战神挑翻。

    “哼，你们这些番邦邪神，本神乃是天庭战神・刑天！”

    听到了他们对话的刑天直接说出了自己的名字。

    “天庭战神？”

    战神提尔吃惊，自己也是战神啊，差距那么大吗？



第四百一十八章 蚩尤

    天庭的重立是在汉武帝之后，但是在天庭刚刚重立的时候，道门可还不是天庭之上的一方霸主。

    那个时候，百家林立，不同流派的仙人都在天庭之上占有一席之地。便是道门的先贤，那些黄老学派的老仙们，也是没有什么大的话语权的。

    按理来说，人间势力最大的儒门其实是最适合执掌天庭的。但是儒门讲究是的子不语怪力乱神，一心只是辅佐人皇，想要为圣人说的他们似乎对于成仙之类的事情并不感兴趣。

    这就使得儒门在天庭里的势力并不大，就算是有那么几个仙人在，也大都是儒道双修之类的货色。

    相比之下，法家的势力倒是天庭中最大的。但是法家的根基却又是在俗世的王朝之中。

    汉武帝罢黜百家之后，少了俗世王朝的支持，法家就显得有些无以为继了起来。虽然明面上他们依然势大，但是有心人都能看得出来，这不过是虚假的皮相而已。

    黄老派、兵家还有阴阳家，这才是天庭主力的真正角逐者。几方各有擅场，争持不下。而就是在这种相互争持不下的情况下，张道陵的出世彻底地打破了僵局。

    出身自黄老一脉的张道陵入过朝，当过官。

    不论是儒门还是兵家，都是有几分薄面在的。而在他一统俗世间黄老一脉的势力，收编了越来越不受王朝待见的阴阳家、墨家和医家之后，道门的雏形就已经是初现端倪了。

    当然，只是这样还不够。真正能够让他把道门壮大，取代过去黄老一脉学说的，还是他兵发北邙，平除巴蜀巫妖之患的壮举。

    这说明白了，其实就是以初现端倪的道门一己之力，对妖族残存势力的一次大战而已。

    正所谓一战定乾坤，当时就差不多是这个情况。

    讲究无为的黄老学并不介意道门这个后进之辈取而代之，所以在请教了老子之后，带着浓厚宗教色彩的道门也就顺利地入驻了天庭，并且一发不可收拾地吞并了不少学派的地盘，成为了天庭之上当之无愧的最大势力。

    可以说这是道门最关键的一战，而在这一战中最最关键的，其实却是那为道门开疆拓土的百万道兵。

    他们本来还处于观望的状态，结果没想到佐德会那么果断。

    本来佐德就是喜新厌旧得厉害的人，更何况他原本也不是很看重他们。

    佐德对于这些看着杨戬被围攻也不上前帮忙的天庭众神失望了，所以刚刚悄无声息的，他们就被黑洞维度给吞噬殆尽，只剩下了佐德创造出来的新神。

    战神刑天就是他临时创造出来的，以至于连杨戬都只是在自己神位的帮助下，确认了这个巨人的确是天庭战神，之前都不知道天庭还有这么一尊巨人在。

    然后就是佐德根据自己的喜好弄出来的天庭新神，比如说火神祝融、水神共工、雷神强良……等等。

    此外还有此时正站在佐德身边的月神常羲。

    只见她生得如明月生辉，宝玉绽光，卓然姿色使得整个天地都有些黯淡了起来。

    有道是月为神，玉为骨，冰雪为肤，秋水为姿。用在她身上却是一点也不为过。

    她眉宇横翠，双瞳流辉。

    杨柳细腰，如描似削。

    神色间虽然寂寥冷淡，但是身姿神情却是婀娜到足以让人浮想联翩的地步。

    尤其是其衣襟飘飞，环佩作响，云堆翠髻的凛然仙姿，更是如诗如画，美的好像是莲步轻摇地从诗画中走出来的一般。

    纵是貂蝉昭君，也少了份气质。便是西施，也少了份颜色。杨玉环倒是能稍微媲美，却也是多了一分丰腴。

    正所谓纤得衷，修短合度。芳泽无加，铅华弗御。千古亦为此一人耳。

    天宫美人就那么几个，猪八戒调戏的嫦娥，其实只不过是仙女的一种称呼，也就是说只是一个普通的仙女。

    真正能算得上名号的美人可不多。

    而月神这个神位也是超乎想象的重要，比太阴星君都要厉害得多。

    按照道教之前的神话来讲，也就是楚地神话之中，太阴星君也只是月神麾下的星君之一，而且还是那种企图分割权力和神力的。

    不过对于佐德来说，他当然不知道这些，只不过是觉得月神这个位置好像记得是有一个叫做常羲的女神，于是就创造了出来而已。

    并且月神常羲这么漂亮也不是他捏的，佐德没有这种技术力，他捏的都是胸大臀翘大长腿的御姐，没有这种古风美人的美感。

    完全是黑洞维度自己生成出来的，也多亏了这个天庭维度还有关于这些神的记载和信息，不然黑洞维度也捏不出来。

    其实佐德还想捏个太阳神太一出来的，然后他发现天庭维度记载的日神好像有点多，比如说天帝帝俊的妻子日神羲和，还有所谓的太阳星君等等。

    “陛下，我去助他们！”

    佐德塑造的新神里面，一尊大神迫不及待的跳了出来说道。

    这是上古之时最有名的一位尊神，兵主降生人间所化的蚩尤便是。

    蚩尤出自羊水，八肱八趾疏首，登九淖以伐空桑，黄帝杀之于青丘。

    这里面肱值得是胳膊，意思是蚩尤有八条胳膊。

    趾说的就是脚趾，因为蚩尤的形象中有牛蹄这一项，而牛的脚上有四趾，所以也即是指蚩尤只有两条腿。

    至于疏首，理解的方法有很多种，比如说字面上的意义，脑袋少或者是头发稀疏。

    不过，这些都不会是正确的解释，正确的解释应该是，他的脑袋和正常人不同，是天下少有的模样。

    而什么是天下少有的模样呢？那就是头生牛角，如同牛首人身一般。

    把这些统合起来，再结合一些故事里的模样，我们就可以大致描绘出这个曾和黄帝争锋的兵主，到底是个什么模样了。

    生有双角，四目八臂，铜头铁额，人身牛蹄。

    足足身高百丈的蚩尤凭立当空的时候，整个九天之上都开始弥漫起了一种仿佛钢铁燃烧的硝烟味，以及一种最为刺鼻的血腥味来。



第四百一十九章 诸神神力全能奥丁

    兵主蚩尤，其最主要的神权就是掌控战争。

    因为其以金制兵，他更是有着操控所有兵器的权力。

    “嗯，去吧。”

    佐德点头。

    蚩尤立刻冲向了战神刑天所在的地方，然后根本不带犹豫的，就已经是虚握着自己的双手，向着距离自己最近的光明之神巴尔德挥砍了过去。

    他看出来光明之神巴尔德是这些阿斯加德神族能够支撑这么久的关键，只要杨戬和战神刑天想要痛下杀手的时候，他就会替自己的兄弟挡下致命的攻击。

    只要在仙宫，任何攻击都无法打倒光明之神巴尔德！

    而别看蚩尤这一双手上并无他物，但是实际上，却是远要比握着任何一把神兵利器来的厉害的多。

    因为他握的根本不是物质，而是神权，属于兵主的神权。

    只见这象征着战争神权的兵主神力在他的手上汇聚成最为显眼的血红颜色，然后化作斧戎这件最能代表着战争的利器，顷刻间就已经是落在了光明之神巴尔德的脑袋之上。

    而面对这样的一招，哪怕光明之神巴尔德已经是极尽所能地招架起来，但是却依然没有能他这一斧之下，逃出身来。

    因为兵主神权的作用就是裁定你的胜负败亡。

    而在蚩尤的这一击之下，你的胜负就已经是注定了的，你就是要必然败亡的了。

    招架？这根本就只是一个笑话而已，如果兵主的神权神力能够被这么招架下来的话，蚩尤的兵主神权岂不就成了一个笑话？

    可以说，这是一种相当无解的能力，几乎是直指因果，改写命运的可怕伟力。

    只要是立足在战场之上，兵主就相当于是无法战胜的存在。

    这可比什么战神的神位要厉害得多。

    这样的能力，光明之神巴尔德根本就无从抵御。所以立刻的，他就已经是身首异处，被神力斧戎给斩下了脑袋，彻底地溃散了开来。

    虽然说按常理来，光明之神巴尔德还能复活。

    但是显然，在兵主的神力之下，它并不打算让你顺着常理走。

    只是一瞬间的事情，那代表着光明之神巴尔德的神力就彻底地化为了乌有，以全了兵主神力之下彻底败亡的意思。

    而面对着这么一个情况，其他兄弟瞬间就彻底变色了起来。

    蚩尤可怖如斯，这是他完全没有想到的事情。

    而眼看着其八臂中的其他六个已然是开始如同之前那双手臂一样，将神力化作刀枪剑戟挥洒了开来，战神提尔也不禁为之色变。

    “巴尔德竟然死了！”

    退后的神王奥丁还没有完全恢复过来，就眼睁睁看着自己最不可能死亡的儿子化为了乌有，他顿时就暴怒了起来。

    也不管神力对身体的伤害，直接冲杀了上来，挡住了蚩尤。

    跟蚩尤一交手，神王奥丁就差点被蚩尤八臂的斧钺钩叉刀枪剑戟给大卸八块，好在这种直指因果，改写命运的能力神王奥丁也有。

    毕竟毁灭者盔甲不管怎么说也是当初被众神祝福的盔甲，命运神权的神灵也不在少数，虽然那时候众神纯粹是想要推一个人出去顶住那群天神组。

    所以才选择了非常莽夫的奥丁，不过也正因为没指望奥丁能够打赢，只想着他能够顶得更久，众神对毁灭者盔甲的祝福那可都是真心实意的。

    谁知道奥丁居然还真的能够砍下一个天神组的脑袋，虽然后面他就被打得很惨，但最起码奥丁活着回来了。

    并且还多了一件众神神力祝福的盔甲。

    此时奥丁也激活了在盔甲上命运诸神的神力，以此来对抗蚩尤的兵主神力。

    蚩尤感觉有些奇怪，他一直以来无往不利的兵主神力居然碰到了对手。

    蚩尤神力强悍无匹，哪怕是在这别的神系世界之中，也能引动出层层浩然磅礴的波动。

    战争神权酷烈无比，在蚩尤的心意之下，已经是要注定这尊神王败亡、毁灭的命运。

    战争，从来都是毁灭的象征。它不会是好的，更不会是慈悲的，正义的。

    它所带来的从来都只有死亡和鲜血，所过之处也永远只会是废墟和消亡。

    可以说，战争本身就是对世间万物最大的考验，是一切存在所必然要面对的一场浩劫。

    没有人能在战争中幸存下来，哪怕一时之间你会是胜利者，总有一天，你也会陨灭在战争之中。

    当然，这并不意味着战争之神就是能够笑到最后的那个存在，因为战争是把双刃剑，他们在使用战争神权的同时，也必然会承受着同样的后果。

    最多也只是说，战争之神能把胜利的天平向着自己的方向更倾斜一点而已。

    把毁灭导向对面，这严格意义上才是战争神权的本质。

    所有的战神，不论是蚩尤这样的兵主，还是希腊的阿瑞斯，埃及的荷鲁斯其实都是这样。所唯一不同的是，他们在引导这方面差异时所所能造成的倾斜有所不同而已。

    阿瑞斯甚至斗不过自己的妹妹，荷鲁斯也是被挖掉了眼睛。他们身为战争之神却是要品尝失败的后果，这本身就足以说明很多问题。而如今，情况也差不多是一个模样。

    神王奥丁扛住了兵主神力，再加上他暴怒之下，激活了毁灭者盔甲上用一点少一点的诸神神力，一时间，兵主蚩尤、战神刑天以及司法天神杨戬三人合力都无法和他抗衡！

    战神提尔几兄弟震撼自己的老父亲居然如此强大，一个人就压制住了对面三个强大无比的神。

    “奥丁这个家伙，居然还没有把神力消耗完吗？”

    其他神系的诸神看到这一幕脸色都变得非常难看，只怪当初的自己太实诚，给的神力太足，以至于奥丁这么多年来都没有用完上面的神力。

    现在诸神神力加身，再加上里面有能够恢复和强化奥丁身体的神力，使得奥丁可以肆无忌惮的发挥自己那强大到身体无法承受的神力。

    这可就不是一加一等于二了，而是要吃人了！



第四百二十章 佐德的忌惮

    当年奥丁靠着毁灭者盔甲都能达到全能天父级别，更不用说现在衰老到这种程度的奥丁。

    众所周知，阿斯加德神族都是越老越厉害，神力也越强。

    所以现在的奥丁甚至已经达到了单体宇宙级的恐怖战力！

    “陛下，请让本神去助兵主和战神还有司法天神！”

    佐德这边还没有开口呢，就有两位大神也跳了出来说道。

    其中一人是火神祝融。

    在《众神议会》这个宇宙里面是有火神祝融的，他是众神议会成员，伪神小组成员。

    只不过被佐德直接抹去了，重新捏了一个火神祝融。

    佐德是按照山海经里面的祝融形象捏出来的，兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片，另一个人则是虎首人身拿两条黄蛇的雷神强良。

    不过其实也多亏了现在的神王奥丁不是以前那个乱杀的神王奥丁，他已经很久没有战斗过了，在众神议会成立之后，打打杀杀就很少了。

    并且他也不适应单体宇宙级的强大力量，他的周身激荡起了浑厚的神力。

    那是如同海啸一般恐怖的气势，常人或许无法察觉到这神力的本质，但是出于生物的本能，他们却能从这激荡的力量中感受到那种仿佛天灾降临一般的可怕威势。

    但是这却是奥丁没办法控制好自己的神力的最好证明，甚至于神力都开始外泄影响周围的环境了。

    这落在了最讲究返璞归真，将自己的力量一丝一毫都掌控入微的东方神系的眼中，顿时就明白了现在是什么情况。

    “他的力量只是暴涨，不能持久！”

    杨戬顿时加大了力度，务必要求让对方更多使用力量。

    战神刑天和兵主蚩尤还有火神祝融以及雷神强良都加大了力度，他们其实也无惧死亡，新的天庭的神仙都是不死不灭的，只要佐德愿意复活他们。

    除了那几个多元宇宙级的存在，还没有人能够从佐德手里抢灵魂。

    “你们几个也一起上吧。”

    佐德看向了一旁在列的十二祖巫其他几个说道。

    这十二祖巫，每一个都有非常强的神力，因为他们得到的神位都非常简单的描述了他们的神权，这也使得他们得到的神力也非常简单粗暴。

    打到现在也应该结束了。

    只不过，看到天庭那边居然派出了更多的人来围攻自己的父亲，雷神托尔他们也不得不加入了战斗。

    但是实力差距太大，十二祖巫每一个拿出来都能单挑他们几兄弟联手，更不用说现在足足有十二个。

    再加上蚩尤和刑天以及杨戬，那可就是十五个天父级神明了，天庭实力之强大，让观战的神系们都感觉到了不安。

    虽然说，在这个众神宇宙之中，天父级不算是多么顶尖的强者，光是耶和华自己就差不多是全能天父了。

    大大小小数百个神系，每个神系最起码都能拿出一两个天父级强者，希腊神话就更多了，海冥空三兄弟，上古大地女神盖亚，还有那一群被关押在深渊之中的泰坦神。

    只能说原本的天庭是刚刚一流的神系，没有多大的话语权和实力，而现在的这个天庭，熟面孔一个都没有，但是实力却达到了超一流神系的水准，以至于连天堂神系都感觉到了压力。

    手持诛仙剑的杨戬成为了抵挡奥丁的主力，兵主蚩尤都不得不暂避锋芒。

    终究还是他们开始占据了上风，毕竟诛仙剑都隐隐接近单体宇宙那个级别了，纵使奥丁神威无匹，神力强悍，也越打越累，身上的伤越来越多。

    更要命的是，毁灭者盔甲上的诸神神力严重消耗，已经所剩无几了。

    “擂鼓，助威！”

    “得令！”

    几个身高丈许，青面獠牙，赤膊着半身的军鼓手听到号令，当即便是一声怒喝。然后挥舞着人腰那么粗的棒槌，就开始奋力地击打起了夔龙皮做面的大鼓来。

    鼓声隆隆，声震数百里。

    传荡于云间仿佛是怒雷激震。

    这番架势，不算是光耀万里，那也是异常的瞩目。

    ……

    尽管看起来天庭已经占据优势，但是佐德迟迟没有解决奥丁。

    因为这可是漫画版的众神宇宙，阿斯加德有“阴影之地的古神”当靠山。

    佐德不确定那群古神会不会出手，如果会的话，他就得热身，因为接下来可能就要打一场竭尽全力都未必能够获胜的战斗。

    奥丁右手握住的冈格尼尔，萦绕着耀眼电光。

    卢恩符文的原初之力涌动沸腾，整个阿斯加德都在发出轻微颤抖，像是回应着奥丁的索取。

    沉重的压力挤压着空气，让人几近窒息。

    奥丁快要支撑不住了，所以他传讯给了海姆达尔，要他去启动彩虹桥攻击天庭维度！

    彩虹桥是阿斯加德的终极武器。

    它能够抽取世界树的庞大能量，撕裂空间壁垒，进行定点传送。

    同样，它也可以用这股毁灭之力，夷平、碾碎一颗星球。

    而众神宇宙的彩虹桥，更是强大到可以伤害到其他维度空间，当然，也只是伤害。

    摧毁维度空间的武器，那得是无限宝石那个级别的才有可能。

    奥丁只是想要逼退这个天庭，那个新天帝想要拿阿斯加德开刀，还不如让他知难而退，去找其他神系。

    毕竟一开始也不是没有人像这个新天帝一样那么自信，觉得自己能够横扫所有的神系，成为唯一的神系，只不过都失败了。

    为了给海姆达尔争取给彩虹桥充能的时间，奥丁发了狠。

    恐怖的力量摩擦着空气，释放出耀眼的红光。

    周遭的水分直接被蒸发，温度骤然提升，如同置身熔炉。

    狂飙的气流，不断传来爆炸巨响。

    空气受到疯狂挤压，如同实质般，扫荡一切，粉碎一切！

    附近突出的山峰受到波及，立时崩散开来，化为粉末。

    可见其恐怖！

    奥丁一手勒住缰绳，一手挥动冈格尼尔，毫不费力破开了迎面而来的可怕风暴。

    胯下的八足神马发出嘶鸣，似是骄傲地诉说着天父的强大。

    (



第四百二十一章 阴影之地的古神

    彩虹桥是阿斯加德前往各界的通道，也是最为强大的战略武器。

    它依托于庞大的世界树，抽取着源源不断的虚空能量，形成完整地循环系统，平时交由海姆达尔看管、守卫。

    如此宏伟的工程，耗费了百年之久。

    尼达维的矮人，以及阿萨神族的能工巧匠联手打造了这件杰作。

    它既是阿斯加德用于防御的坚盾，也是展开攻击的长矛。

    也是奥丁能够击退天庭的自信所在，至于巴尔德的仇在天庭的强大面前，奥丁也只能暂时放下了。

    他牵动缰绳，催动胯下的八足神马。

    踩着雷火的斯莱普尼尔，如同掠过漆黑天空的一道闪电。

    只是一个呼吸的时间，便突进到兵主蚩尤的面前。

    冈格尼尔划出凌厉的轨迹，直指兵主蚩尤！

    铛！

    冈格尼尔划破长空，并未击中蚩尤。

    一团鲜红欲滴的血光从他手里延伸开来，化为利剑，荡开奥丁那杆必中之枪。

    蚩尤的神权兵器完全不惧冈格尼尔的无匹锋芒。

    枪、剑碰撞，传出刺耳的音波，轰碎掀起的大浪。

    奥丁全力驱使神力，一道道跳动的电花，萦绕在金色战甲上，冈格尼尔亮起无数点微光，那是卢恩符的力量烙印。

    白色长发迎风狂舞，一股如同山岳般沉重的威势气息散发出来。

    似是众生万物，都应该跪倒在他的脚下。

    一闪而逝的奥丁跟众神再次激战，他的速度快如闪电，众神难以招架。

    漆黑的天空下，金色的雷霆与银白的光芒碰撞着，迸发出无声无息的毁灭之力。

    双方大战的脚下，那咆哮的海浪，霎时崩散，蒸发出大片的空白。

    附近的山峰，如同酥脆的饼干，瞬间破碎，坍塌。

    而后化为一抹粉尘，卷上高空。

    兵主蚩尤被击退，他在战斗上没有输，只是输给了奥丁现在恐怖的神力爆发！

    甚至奥丁的毁灭者盔甲上还被兵主蚩尤斩出了数十道伤痕，然而奥丁直接无视。

    在兵主蚩尤被击退之后，斩断万物的无匹锋芒径直袭向了杨戬等人。

    冈格尼尔之枪！

    金色的雷霆萦绕着它，如同耀眼的太阳，直直地投下！

    数以千计的卢恩符点亮光芒，洋溢着一股恐怖的能量。

    但是狂暴的进攻没有击中，落点之处，空间破碎、坍塌，形成漆黑的漩涡。

    粗如山峰，耀眼刺目的金色雷霆，直接打在黑色的海面。

    是帝江！

    作为空间与速度之神，k完全有把握比奥丁那匹马还要快，所以让奥丁的神枪无法击中也是轻而易举。

    “空间之神？”

    奥丁也是很有见识的，更何况毁灭者盔甲身上也有空间之神的祝福。

    这让奥丁接下来的打击目标变成了帝江。

    奥丁独眼放光，强烈的杀气冲散流云，撕扯大气，实质般的威压充斥四散。

    周围的空间嗡嗡作响，发出震荡声音。

    金色的电弧，如同小蛇游走，萦绕在盔甲上。

    每次跳动，都会造成能量涌动，物质湮灭。

    而后，光线扭曲，空间破碎。

    就像是，这方世界承载不了单体宇宙的强者巅峰气息，开始走向崩溃。

    几个连续且迅速的闪现，冈格尼尔的无匹锋芒，像一条毒蛇咬向帝江。

    帝江露出嘲讽的表情，他可不只是空间之神，还是速度之神，奥丁将目标锁定在他身上，简直是痴心妄想。

    所以他轻而易举的避开奥丁的攻击，同时牵引自己的战友的攻击落在奥丁的身上。

    要不是奥丁身经万战，每次都能及时用冈格尼尔抵挡，早就不知道伤了多少次了。

    每次抵挡都会发出惊天巨响。

    如同两颗小行星发生冲撞，荡出一圈圈可怕的波纹。

    空间震颤，极致挤压的大气发出尖啸，仿若实质般推移过去。

    奥丁的独眼之中，射出锐利的精芒。

    他抓住了空间震颤这个机会，这无疑能够极大限制那个空间神的神力。

    很多人都把神王陛下，奉为阿斯加德的伟大战神。

    可却忽略一个事实，他还是精通卢恩符的魔法大师。

    数百个烙印着卢恩字的闪亮符，如同发光的小太阳，齐齐引爆！

    灼热的雷光，恐怖的高温，蚀骨的毒雾，迟缓的霜冻

    各种元素彼此碰撞，释放强大的魔力。

    但是在时间之神烛九阴的面前，这些攻击全部落空。

    “引爆这些符需要时间，而哪怕只有一飞秒的时间也足够了。”

    烛九阴转移了所有的天庭众神，奥丁发现自己突袭一样的攻击居然全部落空，这显然不是那个空间神能够做到的。

    就在这时，佐德感觉到了一股力量在窥视着战场。

    然后佐德就被邀请进入了一个阴影一样的地方。

    在这里，佐德看到了“端坐在阴影之中的古神”，他们是众神之神，即使是奥丁在他们面前也如同蝼蚁，正是他们从诸神黄昏中汲取生命能量，周而复始。

    他们的起源迷失在远古的迷雾中，那些坐在阴影之上的人是众神之神，他们从北欧诸神那里汲取养分，经历着永恒的世界末日、死亡和重生。

    千百年来，北欧的阿斯加德王国在世界末日战争中经历了周期性的毁灭，但却被复活了，他们已经让这个循环延续了无数年，依靠阿斯加德死亡和重生释放的能量来生存。

    随着他们变得越来越强大，到了现在，他们声称自己几乎无所不能，尽管有证据表明，他们对自己所控制的领域之外的事件的控制比他们愿意承认的要有限。

    然而，他们预测挪威诸神在如此多次重复循环后所采取的任何行动的结果的能力是毋庸置疑的。

    在最近的世界末日爆发后，托尔牺牲了自己的生命获得了奥丁的力量和智慧，把自己带到了坐在上面的黑暗者的面前。

    在了解了循环之后，托尔愤怒地谴责了那些坐在阴影之上的人，因为他们把他的人民困在无意义的重复中，并发誓要打破这个循环。

    坐在阴影里的那些人都在夸他不可能成功，但他们很快意识到，托尔有能力实现他的威胁，因为他准备把命运之线从循环的尽头拉回起点。



第四百二十二章 必定的命运

    坐在阴影之上的那些人请求他不要剥夺他们的食物，并让托尔在他们的队伍中占有一个位置，但他拒绝了他们的请求，并摧毁了命运之神的织布毯，结束了循环，显然也摧毁了坐在阴影之上的那些人。

    这就是漫威众神宇宙阴影之地的古神们的故事。

    也是在这个故事之中，托尔成为了符王托尔。

    而现在他们邀请佐德的目的很简单，那就是阻止佐德毁灭阿斯加德维度。

    “只有诸神黄昏的到来才能让我们汲取到生命能量”

    “维度魔神，黑洞维度之主，破坏与毁灭之神，请你离开吧”

    如果不按照既定的诸神黄昏进行，那么他们就没办法继续吸收生命能量。

    所以，哪怕面对的是佐德这种大魔神，他们也不得不站出来制止。

    “那可不行，阿斯加德已经是我的食物了，想要让一个维度魔神放弃吞噬维度，我想你们应该知道这是不可能的。”

    佐德说道。

    古神们沉默了，事实也确实如此，维度魔神怎么可能放过到嘴边的美食，如果可以的话，他们也不想跟佐德交流。

    以前遇到的维度魔神直接驱逐就是了，毕竟都只是投影。

    但是眼前这位大魔神，黑洞维度之主完全不同。

    也不知道他是怎么做到离开自己的维度还拥有如此恐怖的神力，而破坏与毁灭之神这个神名在看到佐德那一刻就自动浮现在脑海里面。

    这是多元宇宙的神，跟他们这些神完全不一样。

    强大，并且肆无忌惮的神力沸腾着，阴影之地的古神实在是不想跟这么厉害的神开战，不然，换成弱一点的，早就被打出去了。

    而佐德也发现了这些阴影之地的古神好像没自己想象中那么厉害？

    他还以为这些古神都是多元宇宙级的存在，还想着拿他们试试跟神符之间的差距，结果没想到自己好像想多了。

    那符王托尔大概也就多元？

    甚至可能也只是超单体？

    “我们愿意做出补偿无主的维度”

    这些阴影之地的古神们提出了交易请求。

    他们手上掌握了不少无主的维度，相信能够满足这个黑洞维度之主的胃口。

    不过前提是要签订五大神见证的契约。

    “你们有无主的维度？”

    佐德非常意外，仔细一想，又好像很正常，毕竟这群家伙存在了不知道多长时间，掌握无主的维度也很正常。

    就好像这阴影之地也是维度空间一样。

    “有多少个，如果能够让我有赚的话，我可以签订契约然后离开。”

    佐德的意思很明确，阿斯加德这个维度加上里面强大的灵魂，如果不能让他赚十倍以上的话，佐德是不会放过阿斯加德的，顺便这阴影之地里面的古神和阴影之地他也要了。

    古神们活了那么长时间，怎么可能听不出佐德的意思。

    只不过他们没想到佐德要价这么低本来他们做好准备是要赔偿百倍以上的。

    于是，五大神见证，阿斯加德阴影之地的古神跟佐德签订了契约，佐德得到了五个无主的维度空间，这五个维度空间里面甚至有一个跟阿斯加德差不多大小，能量级数也跟阿斯加德差不多。

    佐德信守承诺，直接让天庭维度撤军走人。

    他打算塑造一个童叟无欺，诚实守信的好维度魔神形象，这样以后做生意也更容易。

    “不过，那群家伙手上肯定有更多的无主维度”

    佐德将得到的五个无主维度空间的坐标找到，接着黑洞维度就开始吞噬起这些无主的维度。

    之前吃下去的天堂维度已经消化了三分之一，现在又来了五个，每一个都不比天堂维度差多少，最厉害那个都不知道强了多少倍。

    “命运注定阿斯加德不会在此时灭亡。”

    屹立于残破彩虹桥上的海姆达尔，双手拄着大剑，静静地注视。

    为了保证天后弗丽嘉，还有其他子民的安全。

    这个守门人没有踏上战场，而是选择留守。

    海姆达尔认为，左右胜局的关键，并不在于兵力多寡。

    一切都是命运的安排。

    阿斯加德与其他神系不一样。

    它是一本早已写好结局的故事书。

    阴影之地的古神，一手策划了诸神的黄昏。

    因此，神域的命运轨迹，等于烙印在古老的石板上，无法更改。

    形成了一个难以打破的闭环！

    哪怕天庭维度强大到超乎想象的程度，哪怕神王奥丁被打得支持不住，哪怕光明之神巴尔德在仙宫被斩杀，阿斯加德人都没有觉得世界末日。

    随着天庭突然退去，这也成为了事实。

    阿斯加德只会毁灭于诸神黄昏！

    这是阿斯加德的幸运，也是阿斯加德的不幸。

    幸运在于，他们不用担心任何危机，那些危机都不可能让阿斯加德毁灭，但是不幸的是，越是这样，就越是说明阿斯加德必定毁灭于诸神黄昏，这是无法改变的命运！

    曾经天后弗丽嘉在知道了诸神黄昏的事情后，还特地前往自己的老家华纳海姆，寻找命运三女神的踪迹。

    企图挽救阿斯加德，做出改变。

    可是却无功而返，只能等待命运之日的到来。

    大蛇库尔登基之时，不经意窥见到阿斯加德惨遭毁灭的未来。

    于是，他不惜杀死众多神灵，剥夺力量，锻造恐惧神锤。

    也许目的没有错，可如此残暴的方式，招致了奥丁与华纳神族的共同反感。

    取代自己哥哥，成为阿斯加德的新王之后，奥丁也预见到了诸神的黄昏。

    他把好战的海拉，作为阿斯加德进攻的长矛，横扫九界，开疆拓土。

    至于后头的父女不和，刀剑相向，那纯属意外。

    一方面，奥丁没想到长女得到了世界树的认可，与阿斯加德的联系日益加深。

    另一方面，海拉不满足于统治九界，她有更为远大的目标。

    刚刚奥丁还做过最坏的打算，把得到世界树认可，与阿斯加德连为一体的海拉，释放出来。



第四百二十三章 最弱的单体宇宙

    以海拉的能力说不定能够让天庭吃个大亏。

    只不过虽然说亲生女儿，但是海拉未必对奥丁有什么好感。

    按照阿斯加德的家暴传统，她上来痛揍自己老爸一顿，才是正常的发展。

    佐德这边，他发现众神宇宙的地球好像有点不对劲，他在这个地球上感觉到了一股强大的气息。

    而气息好像也察觉到佐德的观测，直接飞了出来，形成了一个金色的身影。

    那道金色身影，浑身喷发出一股股宇宙能量。

    如同一颗，不对，应该是无数颗爆炸的天体，充盈着毁天灭地的可怕气息！

    仅仅是辐射出来的能量反应就造成磁场紊乱，空间震动。

    金色的光焰，实际上是狂暴的粒子流。

    它们犹如一道虹光，直直地冲天而起，击穿大气层，溢散消失。

    强横的气息仍然在向上攀升，仿佛永无止境。

    “哨兵？”

    佐德饶有兴趣的看着这个百万恒星爆炸之力的男人，而且他也看出来对方不是哨兵，或者说也是哨兵，只不过是哨兵非常危险的一个人格。

    “虚无。”

    众神宇宙的地球全部都是宗教信仰代替了国家统治的，在这种宇宙居然还有哨兵的存在？

    那群天父应该拦不住哨兵吧？

    虚无！

    它是哨兵躯体内的阴暗面。

    相比起黑凤凰的负面人格，虚无要更可怕。

    因为前者至少还能交流，可后者只会不讲道理的毁灭一切。

    哨兵睁开的瞳仁一片漆黑，毁灭的波动四散开来。

    在他那双漆黑的眼眸中，没有对于生命的怜悯，也没有对于敌人的仁慈。

    唯有虚无！

    万物毁灭之后，任何物质都不存在的终极虚无！

    众神其实不是没有管地球，只不过因为出现了虚无，他们奈何不了虚无，因为比起天父哨兵，虚无可是单体宇宙级别的。

    一群天父一起上都打不过虚无，反而被虚无差点打死几个之后，众神退却了。

    然后虚无杀死世界上所有反抗自己的超级英雄，统治了这个世界。

    跟哨兵比起来，虚无就充满了各种负面的性格，比如说统治了世界之后，纵情声色，沉湎欲望，发泄雄性生物的占有本能。

    甚至他屠杀了三亿多的男人，将大部分年轻漂亮的女人赶到一个区域，剩下的男人被他赶到了一个海岛上，每天起来，虚无直接拉过见到的女人就啪啪啪。

    一天到晚都在啪啪啪，恐怖的体力，以及免疫一切病毒的体质，让虚无无所畏惧，啪了足足一亿多的女人。

    玩腻的女人就让她跟年轻英俊的男人交配，优化基因，生下来的后代男女分开培养。

    丑陋的男女一开始虚无是想直接杀光，不过想了想之后，虚无就让他们去干那种需要人手才能运作的工作。

    没有价值和才能的废物被虚无用来饲养宠物，比如说狮子老虎，鲨鱼大章鱼之类的。

    “是你在窥视我吗，所谓的神？”

    虚无哨兵直接杀入了天庭之中，对于单体宇宙级的他来说，要找到天庭维度的所在并不困难，再加上佐德也没有关门的意思。

    相反，他还巴不得虚无哨兵自己送上门来。

    “大胆，在天帝面前也敢放肆！”

    天庭众神站了出来。

    虚无哨兵打量了他们一眼，倒是有些意外这些看起来像是杂鱼的家伙，居然有堪比其他神系神王的实力。

    看来这群神的实力不错。

    “退下吧，他不是你们能够对付的敌人。”

    佐德说道。

    进来了他的黑洞维度，就是他的食物了。

    这虚无哨兵估计是没有受过社会的毒打，正好佐德也有些无聊。

    “有意思，看来你很自信。”

    虚无哨兵也有些无聊，那群神躲起来，没想到现在有个头铁的。

    轰轰！轰轰轰！

    大气狠狠地被挤压开来，摩擦出赤红的光芒。

    堆积的阴云四散而空，整片天空都被照亮。

    万分之一秒的时间，虚无哨兵的拳头就砸到了佐德面前。

    咔嚓！

    虚无哨兵挑了挑眉，眼中闪过一丝诧异。

    他出道以来，面对过的敌人众多。

    可能够正面接下自己拳头，并且存活下来的对手，并不多。

    眼前这个神却做到了。

    虚无哨兵看到他在微秒之间做出反应，张开手掌，横至胸前，而后牢牢地攥住拳头。

    他甚至纹丝不动的坐着，虚无哨兵那一拳没有撼动他，连桌子椅子都没有被破坏，完完全全被佐德深入原子和能量抵消了所有这一拳的力量。

    “很有意思的技巧。”

    虚无哨兵眼前一亮，他的学习能力非常强，能够在跟分子人交手的时候学会分子人的分子重组能力，所以学会佐德的入微也不是什么难事。

    然后佐德还以一拳。

    恐怖力量如同尖锐刀锋，直直地贯穿虚无哨兵的高大身躯。

    完全能硬抗星球大爆炸的非人之躯，像是破烂的沙包袋。

    胸口立时塌陷，全身骨骼发出碎裂的哀鸣。

    整个人弓成一个惊人的弧度，好似被人把脊柱骨打断一样，呕出大口鲜血。

    尽管有些狼狈，可哨兵仍然还是挡了下来。

    咚！

    大气震荡，惊雷巨响。

    轰隆！

    如同上万吨炸药齐齐爆开，掀起强烈的气流。

    无形的力场裹挟着两人，将其抛飞出去。

    他们好似两颗陨星，疯狂摩擦大气，冒出浓烈火光。

    全速飞行的过程当中，佐德与虚无哨兵并未停手，而是进行了上千次的激烈碰撞。

    虚无哨兵感觉到了愤怒，他的躯体被佐德随便就打到崩溃。

    如同碎裂的瓷器，绽出细密裂纹。

    “太弱了，你是我见过的最弱的单体宇宙级强者。”

    佐德甚至一只左手背负在身后，只用右手对敌。

    虚无哨兵只觉得奇耻大辱，他什么时候被人轻视至此！

    “妈惹法克！”

    虚无哨兵喷出一句脏话，那双漆黑的眸子充斥着疯狂。

    金色身影拉成笔直的直线，合身撞向佐德。

    轰！

    又是一声震响！

    他们犹如两颗对撞的天体，交手形成的狂暴射线、高能粒子，映照着深邃、幽暗的宇宙星空。

    漆黑的太空是背景板，群星则像忽闪忽闪的打光灯。



第四百二十四章 宇宙最强炸鸡腿

    这隔空对峙的两道身影，散发出同样恐怖的气息。

    尽管把战场换到了太空，但是他们交手造成的余波，仍然是惊心动魄，好似在虚空掀起一股股猛烈的能量潮汐，冲击着空间壁垒。

    各种肉眼可不见的微小粒子产生碰撞，迸发绚烂的光彩，化为难得一见的宇宙奇观。

    黑洞维度的太空，比起现实维度的太空可要坚韧得多，只不过这些只不过都是壁纸而已，撕破了这层伪装，虚无哨兵就会看到无数的黑洞。

    当然，佐德不觉得他能够撕破。

    主要是两人的差距太大，虚无哨兵只是刚刚单体宇宙级，佐德已经超单体不知道多少倍了，那数字大到比天数字还要大，已经失去了计算的意义。

    佐德哪怕不使用任何力量，光靠这具身体都完全碾压虚无哨兵，站着不动让他打都伤害不了佐德分毫。

    只不过佐德感觉很无聊，所以才让虚无哨兵跟自己玩玩，不然早就把他吞噬殆尽了。

    唰！

    一个眨眼的时间，金色光焰扭曲闪动。

    虚无哨兵横跨虚空，出现在佐德的右侧。

    手臂扬起，弯曲成肘，直击佐德的脑袋。

    佐德现在已经不用整只手了，他只是嘴角上扬的用一根食指，无视了光速壁垒，以超光速抵挡虚无哨兵的所有攻击。

    如此猛烈、迅疾的攻防。

    在短短一飞秒内，互相切换了有上百次之多。

    明明是贴身搏斗，虚无哨兵却发现，自己哪怕竭尽全力，也都突破不了佐德那一根食指的防线。

    每一次挥拳、出腿，带起的震动、爆炸，都湮灭于幽暗寂静的真空环境下，无声无息。

    只有澎湃激荡的能量洪流，摧毁着周遭的宇宙尘埃，将其碾为更细小的粒子。

    两人一边激烈搏斗，一边高速移动。

    轰！

    佐德的食指打出恐怖的能量，虚无哨兵一时躲闪不及，左臂震成肉糜，顷刻分解消失。

    死亡的威胁，催促着虚无哨兵释放全部的力量。

    他无声地怒吼着，音浪被漆黑的虚空吞没。

    浑身散发的金色光焰立刻暴涨，恐怖的能量从他的双眼释放而出。

    犹如热视线的狂暴粒子流，如同决堤洪水，席卷一切！

    嗤嗤！嗤嗤嗤！

    哪怕如同伽马射线流的巨大能量，也没能让佐德退后，他的食指如同泼墨的画笔，挥出数十道恐怖的能量攻击，全部击中了虚无哨兵。

    几乎将虚无哨兵打得形神俱灭，粉身碎骨。

    但是这个时候，佐德却收回了手，带着一种期待看着眼前的虚无哨兵的肉块。

    漆黑的影子盖过了哨兵喷发、释放的金色光焰，一条条扭曲的触手延伸出来。

    虚无。

    是哨兵体内的负面人格。

    众所周知，洗白弱三分，黑化强三倍，这条定律适用于任何影视作品和化作品。

    哨兵号称拥有百万恒星之力，但其实常态之下，也就爆星的实力。

    唯有彻底舍弃自我，让虚无占据主导权，突破限制，才能完全释放出那股毁天灭地的恐怖力量。

    刚刚的虚无哨兵给佐德一种别扭的感觉，如同疯狂之中还死死拴住的理智，察觉到这一点之后的佐德选择了把哨兵的意识打散，然后就看到了真正的“虚无”。

    血红色的光芒，混合着漆黑的影子，一点一滴融入到哨兵已经变成肉沫的尸体里。

    尖锐的节肢，不断地从背后弹出，犹如张开的双翼。

    佐德看着哨兵的气息不科学的暴涨，甚至还没有完全成型就已经比刚刚强大了数倍不止，正常人这个时候估计已经拼命阻止虚无的出现了。

    不过佐德没有，他甚至还凝聚出了一张椅子坐在了太空中，顺便给自己来了一个炸鸡腿大桶装以及南极冰镇可乐，一边悠闲的拿炸鸡腿去沾几万美元一克的鱼子酱，一边等待虚无出来。

    与此同时，被漆黑影子所占据的哨兵，“生长”出了一颗新的头颅。

    依然是原来的那张面孔，罗伯特雷诺兹的长相。

    可比起之前，脸庞上没有一丝表情，像一台莫得感情的冰冷机器。

    漆黑的眸子里，充斥着毁灭的意味。

    之前的虚无哨兵，其实只是虚无放大了哨兵的欲望，真正的虚无是没有任何感情和理智的杀戮机器，只有这样才能将哨兵真正的力量发挥出来。

    虚无抬起头，一股让人心悸的凛冽杀意，霎时间遍布虚空。

    没有任何言语，这个虚无一出现就一拳打了过来。

    “你见识过宇宙最强炸鸡腿吗？”

    佐德却突然对他说道。

    虚无没有任何反应，只见那道高大的身影，如同瞬间移动般，出现在佐德面前。

    微秒之间，佐德遭到了狂风暴雨似的猛烈进攻。

    尖锐的节肢和灌注着恐怖力量的拳头，同时也砸了过来。

    然而这些足以轻易让宇宙发生大爆炸，每一击都堪称重炼地风水火的攻击，却全部都被佐德手上那一个小小的炸鸡腿给挡了下来。

    这足以令人抓狂，让任何人感觉自己被侮辱的一幕，虚无却一点反应都没有。

    爆炸般的猛攻，几乎把虚空都碾碎。

    “差距太远了，你都这么强了，还没有学会用其他介质来传递自己的力量，涉及到概念的力量也不会，我只需要使用普通人挥舞鸡腿的力量就足以击散你那宇宙大爆炸一样威力的拳头。”

    佐德挡了一会，然后他脱手而出炸鸡腿，正中虚无的胸膛。

    虚无不理解，自己的神经反射速度已经超越光速，甚至能够读取量子波动和涨落，简单来说就是可以预知未来，却依然没办法躲开这个炸鸡腿。

    而且炸鸡腿的力量也超乎想象，击碎了他强悍无比，比中子星密度还要强无数倍的身体，迫使虚无不得不重组身体。

    这回虚无没有立刻进攻，而是在思考刚刚发生的一切，试图从佐德透露出来的蛛丝马迹找到答案。

    只可惜，这些超凡脱俗的力量要是那么容易被他学会，那“神”都可以去自杀了。



第四百二十五章 居心不良的富兰克林

    佐德也是成为神之后才掌握了这种概念一样的力量。

    只不过，在这之前，他对力量的掌控也完爆虚无就是了。

    虚无对于力量的传递还是依赖大气或者水，来到近乎真空的环境之后，他居然只能靠拳头来释放力量，而完全没有想过寻找其他传递力量的介质。

    即使他的速度很快，快到超越光速，然而，超光速的拳头依然要打中人才能释放出那毁天灭地的力量。

    在这个过程中，佐德已经可以攻击他几百次了。

    至于释放能量攻击就更可笑了，能量攻击，这是什么落后的手法啊，佐德早就不用了。

    不对，应该说虚无根本没有靠近佐德的资本，哪怕是以前那个刚刚接近单体宇宙级的佐德，也可以把这个虚无按在地上摩擦。

    空有单体宇宙级的力量，却没有匹配的技巧和知识，这家伙就不会用自己的超级大脑去学习，然后武装自己吗？

    “你连控制分子运动让自己的恢复速度超越了自愈能力这种技巧都会，为什么就连简单的以分子运动来传递力量都不会呢？”

    佐德的不解就好像是嘲讽，虚无沉默以对，不过这次他一拳打出，佐德就被击中了。

    然而这力量好像不存在一样，佐德纹丝不动。

    “分子级的力量传递和防御，我已经很久不玩这种儿童把戏了。”

    他微微一笑，虚无整个人就炸裂开来，那是他用来攻击佐德的力量，被佐德顺手用来反击他了。

    无法躲避，无法防御，这是虚无对佐德的想法。

    他感觉自己跟佐德差距太大了，不论是真正的力量上还是境界上。

    血红色的光焰几乎凝为实质，向着四面八方喷发而出！

    带有恐怖高温，伽马射线形成的能量洪流，瞬间淹没了佐德。

    仿佛置身于滚烫的熔炉中，任由太阳风暴，太阳耀斑轰击着身体。

    任何能量，任何存在，都会被这释放的热力所蒸干、气化！

    “刚刚夸完你，怎么又变笨了”

    佐德的声音响起，虚无不敢置信，然后他又炸了。

    “以为制造出百亿度的热辐射就能干掉我吗，我又不是那种被推进太阳就死定了的反派”

    佐德吐槽道。

    虚无恢复之后，彻底不动了。

    他疯狂的搜索哨兵拥有的记忆，想要找到可以对付佐德的知识。

    奈何，哨兵大半辈子都只是一个瘾君子，根本不可能指望他能有什么上学读书的机会。

    而成为了哨兵之后，因为拳头就能解决问题，哨兵也懒得用自己的超级大脑去学习，反正无论什么敌人都能够轻易解决，干嘛要花费时间去学习？

    哨兵还有正当的理由，我如果学习了，那我学习的时间就没办法执行正义，拯救无辜市民了，还不如用学习的时间去执行正义。

    有理有据，令人心服，无法反驳。

    虚无从哨兵的记忆中只能找到一千五百万摄氏度的恐怖高温，足以杀死一切物质存在的生命，而他可是制造了百亿摄氏度的热辐射，但是佐德完好无损，还把他打炸了。

    怎么回事？

    佐德好像失去了兴趣，虚无恢复一次就炸裂一次，但是虚无没有感知到佐德有什么动作。

    他就好像只是坐在那里吃炸鸡腿而已，虚无没有理智和感情的内心都开始出现焦急和绝望。

    我看不到他的动作，感知不到他向我攻击，想要躲避，超光速也无法避开那无形的攻击，逃遁到其他空间，那无形的攻击依然接踵而来。

    想要防御，可是虚无已经用自己的力量将全身上下笼罩了起来，然而他还是在炸裂。

    哪怕强化身体的密度，让身体坚不可摧，依然没有效果。

    最终，虚无疯狂了。

    “百万！恒星！”

    虚无的心理防线崩溃，直接采用自爆大法。

    迎着佐德戏谑的眼神，悍然引动了体内那股难以想象的可怕力量。

    “爆炸！”

    如同一场轰轰烈烈的伽马射线暴，在太阳核心发生。

    熊熊燃烧，释放光明！

    宇宙深空都猛然震动了一下，喷射出融化万物的高温能量。

    剧烈的风暴随之而来，直到很久很久以后才缓缓平息。

    佐德懒洋洋的收拾好了满地的鸡骨头，虚无的自爆连让鸡骨头化为乌有的资格都没有。

    差距实在是太大了，不过一个单体宇宙级的灵魂入账，对于佐德来说还算不错。

    从始至终，估计虚无打死都想不到，他和佐德战斗的地方，只是黑洞维度里面的一个小角落，相当于像素高达3650亿的高清照片上的一个像素点。

    甚至，他引以为傲的百万恒星爆炸产生的超新星大爆炸都没能点亮这个像素点。

    因为黑洞维度实在是太大了，一个像素点就相当于一个单体宇宙的大小了。

    打败了哨兵之后，地球上也没有立刻恢复过来，被哨兵奴役怕了，同时哨兵那无敌的力量也让他们觉得哨兵不可能会输。

    所以，只是失踪了几天而已，根本不值得惊慌，也没有人站出来说要反抗哨兵霸权。

    要知道连这个宇宙的惊奇队长都被哨兵驯服，充当了他手底下的走狗，还被哨兵艹到吐了。

    因此，即使哨兵不在，地球上的反抗力量依然寥寥无几，这又不是黑凤凰，蓝色惊奇，亥伯龙，新星之类的变态所在的宇宙，不过就算他们在，估计也很难打得过虚无哨兵。

    唯一的例外就是富兰克林，一出生就是多元宇宙的变态，佐德对他表示羡慕嫉妒恨。

    到了他现在这个层次，已经知道当初富兰克林为什么会跑回来求他了，那小子居心不良，纯粹是想要让佐德注意到苏珊。

    他大概很自信自己母亲的魅力，想要引起佐德的好奇心，然后让佐德跟苏珊在一起，生下他。

    殊不知佐德对漫威世界的女角色都没有任何好感，她们出轨就好像家常便饭一样轻松，N次大事件和内战都是因为女人或者男人的出轨引起的，佐德敬而远之，退避三尺还怕不够。



第四百二十六章 火神没有伦理道德败坏的条件

    要是穿越到动漫世界之类的，那佐德估计还有找老婆的想法。

    漫威世界……还是算了吧。

    暂时跟阿斯加德告一段落之后，佐德想了想，继续跟阿斯加德死磕短时间内估计不会得到太大的好处，所以是时候换一个神系开刀了。

    “众神宇宙这些家伙一个个肯定都富得流油，把这个宇宙收割完，我就算不是多元宇宙级，也差不了多少了吧。”

    佐德琢磨着。

    而北欧神系那边，阿斯加德的神王奥丁发现光明之神巴尔德复活了。

    虽然巴尔德自己也不知道他是怎么复活的，按道理来讲他应该已经死了才对，奥丁虽然有所疑惑，不过联想到诸神黄昏的命运，他就明白了什么。

    诸神黄昏的命运是必定的，光明之神巴尔德现在还不到死的时候，所以他被复活了。

    这当然就是阴影之地的古神们的手笔，复活巴尔德对他们来说不是什么难事，哪怕巴尔德灵魂被化为乌有了，也可以复活。

    就好像佐德那样，重塑一个神灵而已。

    ……

    这一次被佐德挑中的神系是希腊神系，大名鼎鼎的海冥空三兄弟的神系。

    也就是那个什么都能上和被上的最早悲风――宙斯大人！

    希腊神系的强度在众多神系里面都能排进前三。

    这可能是跟漫威宇宙的编辑的喜好有关吧，就好像DC就是一神教的天堂，在那里，至高上帝是最强的，其次是撒旦，然后才是巨凶兽之类的。

    毕竟DC宇宙是上帝创造的多元宇宙。

    奥林匹斯山有十二主神，除去海冥空三兄弟和零星几个强大的主神，剩下的主神应该都没有天父级，姑且算是亚天父级别。

    不过这也很惊人了。

    毕竟别忘了还有一大群在蹲监狱的泰坦神和二代神王呢。

    天庭维度跟阿斯加德刚刚开片完毕，任何神系都没有想到他还会立刻开片。

    所以毫无防备之下，哈迪斯的冥界首当其冲被天庭众神攻打了进去。

    哈迪斯作为推翻二代神王克洛诺斯统治的主力之一，神力强大无比，只有波塞冬和宙斯可以与其争锋，因为抓阄失败，才沦为冥界守门人。

    兄弟三人，谁是最强不好说，但这里肯定没有波塞冬什么事儿。

    罗素估摸着，哈迪斯完全有实力和宙斯一较高低，也就奥林匹斯山有十二主神，他双拳难敌四手，才被宙斯死死压制。

    不管怎么说，他都是诸神中的顶尖战斗力。

    而且冥界还有关着泰坦神的监狱呢。

    哈迪斯察觉到有人入侵冥界，也顾不得在冥后珀耳塞福涅身上驰骋了，连忙抓起双股叉就冲了出来。

    说起海冥空三兄弟的武器，非常有意思。

    宙斯的武器是闪电矛，只有一个尖，然后哈迪斯的双股叉是两个尖，波塞冬的三叉戟是三个尖，那……如果宙斯有九个兄弟，第九个兄弟是不是要拿九齿钉耙？

    哈迪斯脚下散开浓郁黑烟，包裹全身化作凶戾狰狞的漆黑色战甲，身旁漩涡通道开启，四匹神俊异常的黑色大马踏蹄而出，喷吐黑色魔焰，牵引冰冷无光的墨色战车。

    “是你们，天庭！”

    哈迪斯脸色大变，本来还以为是什么不长眼的小杂鱼敢打扰冥王大人骑乘冥后珀耳塞福涅，结果没想到居然是天庭！

    “不好意思啊，冥王大人，打扰你跟冥后了，要不你继续，我们可以等几个时辰。”

    一尊右臂比左臂粗很多的巨人憨憨的说道。

    “大羿你在乱说什么，冥王好歹也是大神，没个几日几夜怎么能行，而且这会延误陛下的战机，所以，对不住了，冥王大人！”

    另外一尊巨人走了出来，他叫做夸父。

    哈迪斯脸色难看的看着隐隐把自己团团围住的天庭众神，他能够感觉得到这群巨人竟然没有一个的气息是比他弱的，甚至强得多的都有。

    该死，天庭那边难道也有泰坦神吗？

    而且天庭众神也没有给哈迪斯思考的时间，直接围上去群殴。

    轰！轰隆隆―――

    凛然威势自高空洒落，无法言表的窒息感充斥天地之间。

    金铁交鸣的碰撞声，伴随无边飓风催压大地，沸腾的气流将地表震出深深沟壑。

    浩荡神威相互压迫，让一座座冥界山川崩塌碎裂，数之不尽的亡魂凄厉哀嚎。

    轰击地面砸出深渊裂缝，引纳冥河之水倒灌而入。

    哈迪斯不愧是三兄弟乃至奥林匹斯山少有的男神，没有出去沾花惹草，只钟情于冥后珀耳塞福涅一人，虽然冥后珀耳塞福涅是宙斯女儿，虽然冥后珀耳塞福涅是他抢回来的……但是在伦理道德败坏的奥林匹斯山，哈迪斯已经是清流之中的清流了。

    别提火神，火神哪有伦理道德败坏的条件。

    哈迪斯整日在冥界，守着泰坦神们，俗话说得好，国家有外敌才能让国家变强，哈迪斯日夜不忘修炼，虽然说他这边是玩神权的，修不修炼其实都没什么差别。

    但是最起码是一个态度问题，从哈迪斯以一敌十个天父级的大神都没有落于下风就能够看出来了。

    地面轰隆颤动，大羿夸父等行走之间声势浩大，巨人之姿动辄掀翻山峦，踏碎宫殿石门。

    “天！庭！”

    四匹黑马拉着战车，于高空之上滚滚而来，所过之处黑色烟幕遮天蔽日，愤怒之声来回震荡，漫天音波连续不断。

    “哈迪斯，投降吧，冥后珀耳塞福涅已经在我们手上了。”

    就在这时，一队天兵天将压着漂亮动人，一袭白衣，黑色长发盘于后脑，天然去雕饰，有着美丽面庞的冥后珀耳塞福涅走了出来。

    哈迪斯瞳孔一缩，瞪大了双眼，老婆落入别人手中，怎么办？

    该怎么办就怎么办！

    哈迪斯双手无力的垂下了双股叉。

    可恶，三判官他们人呢？还有其他的冥界众神呢？

    片刻后，冥王哈迪斯被五花大绑，冥后珀耳塞福涅也被释放，她倒是没有被捆绑起来，佐德对人妻不感兴趣，哪怕珀耳塞福涅很漂亮很动人。



第四百二十七章 奥林匹斯山

    但是佐德已经过了觉得那种事情很有趣的时期了。

    现在他感觉那种事情很无聊很枯燥。

    当然，如果蒂法和艾斯德斯她们有需求的话，佐德还是会满足她们就是了，每次都让她们满载而归。

    “你就是天庭新的天帝？”

    哈迪斯狼狈的跪在下方，看着高高在上，肩悬浩瀚日月星河，仿若头顶天一般，气势撼天动地的天帝。

    一眼就知道这位天帝绝对是大地之母盖亚那个级别的大神，甚至搞不好盖亚都不是他的对手。

    天庭新的天帝竟然有如此恐怖的实力，怪不得之前的玉皇大帝哼都没哼一声就完了。

    “把他押下去吧。”

    佐德对于一个天父级也没有什么兴趣进行什么招降的把戏，他只是出于对哈迪斯的欣赏才留了他一命，不然直接就送去斩仙台了。

    黑洞维度具现化天庭之后，对于原本天庭的机能也进行了一番强化。

    斩仙台这玩意也变得更强更实用，上去之后，管你是天父级还是全能天父，不死之身还是什么，统统都能斩了。

    斩了之后直接就变成黑洞维度的养分了，魂飞魄散，再也没有重生的可能性。

    而捆住哈迪斯这样一尊天父级大神的绳子也不是凡物，乃是天庭天牢里面专属的捆仙索，实力越强，捆仙索越强，除非你是单体宇宙级的强者，那还有可能挣脱。

    让哈迪斯放下心的是，那位天帝没有让人带走珀耳塞福涅，而是两夫妻一块下了天牢。

    “哈迪斯”

    珀耳塞福涅不知所措，虽然说她因为实力太弱，没有人束缚她，任由她在牢房里面自由行动。

    不过既然是天牢，那就不可能是什么好地方。

    就连驻守的天兵天将都感觉冰冷刺骨，何况是只是一个花瓶的冥后珀耳塞福涅。

    好在哈迪斯发现自己还能使用神力，而且天庭众神好像对他们都没有兴趣，完全没有哈迪斯想象中的冥后落入天庭众神的手中，先是被天帝XXXX，然后轮到天庭众神XXXX，最后被调教成XXXX。

    不怪哈迪斯想象力这么丰富，也不怪他把天庭想象得这么龌龊，毕竟他弟弟还有一大家子人都是这样的。

    哈迪斯从小眼睛就有色了，长大之后有色眼镜也摘不下来了。

    用神力护住冥后之后，哈迪斯自己面无表情的忍受着寒冷，一声不吭。

    天庭这边，乘胜追击，直接离开了冥界，前往了那座凡人可见，却永远不可攀登的奥林匹斯山。

    至于那头拦路不是，冥界之门守门的三头犬，现在被佐德吃着狗肉煲，感觉非常补，非常好吃。

    如果没猜错的话，现在的奥林匹斯山估计还不知道天庭打进来的消息。

    别觉得奇怪，佐德会选择希腊神系开刀也是因为这个原因，整个神系从上到下都是腐烂到了极点，只知道纵情声色和享乐，没救的一群神。

    “说不定还有泰坦之战遗留的古老神明，正好一网打尽。”

    佐德吃完了地狱三头犬狗肉煲之后，舒服的躺在了天帝宝座上。

    泰坦之战是奥林匹斯神族和泰坦神族的战争，新老神系的交替，几乎摧毁了整个世界，以及当时的人类。

    战争持续十年，奥林匹斯神族最终获胜，战败的泰坦神族或是遭遇惩罚，或是被驱逐至地狱，永世不得翻身。

    当时，有很多神明明哲保身，没有参与这场战争，当奥林匹斯诸神战胜泰坦后，宙斯开始封分诸神，这群神明又抱成一团，变得尾大不掉。

    这群人，听调不听宣，加之新老神明交替，神权分配矛盾重重，不愿服从宙斯制定的神系框架。

    这属于历史遗留问题，宙斯家族起势太快，击败泰坦神族之后，为了尽快稳固大权落下的病根。

    这也给了其他神系机会，也给了天庭维度机会。

    这个世界的最大特点，那就是无论是神界奥林匹斯山，还是冥界，都和凡人所生存的现实主物质界相连，是真正的物质相连，也即可以看到，可以摸到，可以去到，而非存在于另一个位面的那种。

    这是很多明在早期时所描述的世界，而这个世界其实就是神话明时期，或许是神话明晚期，就是所谓的神人混居时期，此刻天庭众神就是靠走和飞行前往了奥林匹斯山

    奥林匹斯山！

    山高峻峭，雄伟壮丽，巍然耸立在大地之上，作为世界的中心，受诸神治下的四方民众膜拜。

    这座神圣的高山在希腊神话中意为光之处，地位相当于隔壁的天堂，众神、半神和他们的仆人居住在这里。

    参考光明顶，大抵是一个意思。

    众神不落凡间，众神高高在上，故而这座山非常高。

    山脉纵横连绵，有皑皑白雪的山峰，也有绿树成荫的山谷，不论是黎明的曙光，还是黄昏后的冷月，都必须在洒满这片山脉之后，才可能降落世界。

    这是属于神的威严，象征着众神的超然地位，他们在山顶建造宫殿，并在这里治理世界。

    如何治理不好说，毕竟宙斯隔三差五不在家，被人发现的时候，也经常衣冠不整。

    天庭众神的飞行速度很快，几乎可以说是一个呼吸就飞行了千里的距离。

    那庞大无匹的奥林匹斯高山就已经近在眼前，只是接下来再飞行了一分钟左右，那奥林匹斯山依然是遥远之外，仿佛他们与这座山的距离根本没有丝毫拉近一样。

    “神域吗？”

    天庭众神停了下来，每个神系都会有自己独特的东西，这奥林匹斯山估计也是这样。

    这奥林匹斯山乃是这个维度空间的地脉之祖，简单些说，就是类似于喜马拉雅山脉之于地球，不周山之于洪荒，是集了一个世界的地脉之力的集合。

    再简单些说，就是整个世界的一部分泄露能量会跟随地脉聚集在这样的地方，那怕只有百分之一，这也是一个世界的百分之一的能量，那也是宏伟浩瀚得不可思议了，绝非普通的单独个体生命能够抵抗。



第四百二十八章 神力雷霆

    所以一般来说，依照这样的地势所建造的建筑物或者神国之类的场所，只要不是天灾地祸，基本上是不必担心出现什么问题的。

    在诸神们眼中看出的世界，与凡尘人类不同，他们已经开始习惯于从能量问题去看待世界，另一方面来说，信仰其实也是能量的一种。

    这个多元宇宙世界的基础便是时间，空间，能量，物质，四大基础元素，虽然经过了后天的演化，但是万变不离其宗，追其根本，总是这四大元素的基础。

    天庭众神眼中的奥林匹斯山并不是山，而是他们所能理解的世界地脉之力。

    “陛下要征服这个世界的话，这座山就必定要铲除。”

    见多识广佐德一股脑塞进去的知识的时间神烛九阴缓缓说道。

    不过现在他们连靠近都做不到，也不知道是什么法术神通。

    而这种不明觉厉的神域，在佐德眼里就破绽百出了，他伸出手，裹挟着天庭众神，直接将他们放进了神域之中。

    这算得上是高维干涉了，原理很简单，神域是一幅画，天庭众神是画上的图案，自然没办法绕过，然而佐德层次太高，他可以直接在神域上作画，把天庭众神画进神域之中。

    如此直接就进入了神域里面了。

    “陛下神威！”

    天庭众神先是赞了一声天帝，然后就开始攻打奥林匹斯山。

    本来还在纵情声色的奥林匹斯众神顿时被惊动，尤其是宙斯，他正在变成一个女人勾引阿波罗呢，结果就被打扰了好事。

    “啊啊啊啊”

    愤怒的咆哮声，从之前奥林匹斯山的山顶处传来，天庭众神同时抬头看去，就看到那里一片雷霆闪耀。

    宙斯这一下真是愤怒欲狂，不过估计任何人都会发狂的。

    他是掌管雷霆与惩罚神职的神灵，又是奥林匹斯山的主神，神力之大足以威压整个神系的所有神灵。

    这一下全力爆发出来，勾动天上的雷霆，顿时方圆百里内都是乌云密布，天上雷霆闪烁，道道银色雷电如同万蛇奔腾，这威势那怕只是看一看都会让凡人跪下求饶。

    但是天庭众神却没有一个带怕的，宙斯也没料到居然一下子上来就是这么多天父级强者。

    十二祖巫、杨戬、战神刑天、兵主蚩尤、大羿、夸父这就十七个天父级了。

    再加上佐德现在又制造出了九灵元圣这只九头狮子，整整十八个天父大神！

    宙斯一个照面就被打飞重创，十二主神这时候才惊觉好像是外敌入侵了，他们一开始还以为宙斯又偷窥哪个女神被追着打呢。

    十二主神各自飞出，面对天庭众神。

    只可惜他们里面一大半都是亚天父，根本不可能是天庭众神的对手，九灵元圣甚至的九个头微微一摇，电光火石之间，这九个头以十二主神根本反应不过来的速度咬住了九个主神。

    九头擒拿是九灵元圣的杀手锏，但可惜是一招鲜，效果只有第一次好使，而且一次最多只能抓九个生物，不过已经足够强大了，九个主神一声不吭就被它吃下肚子里去。

    剩下的主神都吓坏了。

    就在这时，宙斯重新飞了出来，他本来还指望十二主神能够拖一下时间，结果没想到十二主神差点就被对面那九头狮子给灭了。

    九灵元圣没办法化形，所以是九头狮子的形象，宙斯和十二主神原本还不把这只怪物放在眼里，毕竟他们神话里面的怪物也不少，最后不也都是被杀掉了。

    然而没想到这九头狮子这么可怕，直接吃掉了九个主神，这特么是什么怪物？

    但是这一下宙斯也是发了狠，他已经拼命立起一只手来吼道。

    “雷霆！审判！”

    瞬间，雷霆汇聚，一柄长矛出现在了宙斯手上，而下一瞬间，这柄长矛带着万钧雷霆刺向了天庭众神。

    那是宙斯的闪电矛，虽然说是被独眼巨人还是泰坦打造出来的武器，不过其实也是承载了天空神权的神器，放在中国神话起码也是轩辕剑，后羿弓那个级别的神器。

    可能要更厉害？

    闪电矛一出，那恐怖的威势就让天庭众神脸色一变。

    无数的雷霆爆发，这些附带了神力的雷霆堪称无坚不摧，比哨兵玩的百亿摄氏度热辐射要高端多了，同样是看起来是能量攻击，实际上完爆哨兵不知道多少条街。

    雷神托尔的神力雷电在这些神力雷霆面前同样不堪一击。

    关键时刻，雷神强良站了出来，他同样可以驱使自己的神力雷电，再加上佐德给他的神位太大，之前中国神话里面的雷神是九天应元雷声普化天尊。

    是中国民间和道教尊奉的神仙，为南极长生大帝之化身。

    作为雷部的最高天神，掌管复杂的雷神组织，总部为神霄玉清府，下设三省九司、三十六内院中司、东西华台、玄馆妙阁、四府六院及诸各司，各分曹局。

    九天雷公将军、八方云雷将军、五方蛮雷使者、雷部总兵使者都是九天应元雷声普化天尊手下，诸司中有36名雷公，代天打雷，均听九天应元雷声普化天尊号令。

    九天应元雷声普化天尊主生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆。上照天心大道，下济幽冥群苦。

    听起来很叼，但是实际上，雷电这一大神权已经被分割到了极点，哪怕是九天应元雷声普化天尊，也最多只是掌握十分之一的雷电神权。

    远远没有现在的雷神强良来得威风，因为佐德就给他一个人执掌雷霆。

    要知道宙斯还得跟天后赫拉分享自己的神权呢。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。

    故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。

    “轰隆！”

    两种不同的神力雷霆交汇，顿时就引发了大爆炸！



第四百二十九章 一箭射神王

    一阵地动山摇，耀眼的白光犹如星辰绽放，一瞬之间直刺云霄。

    光芒顷刻间占据天地中心，浩瀚的能量带着无可匹敌的气势，将目力所及之处，全部剥离毁灭。

    宙斯脸色难看，他本来以为靠着无坚不摧的闪电矛可以击败对面几个大神，结果没想到跳出来一个雷神，那一身的雷电神力更是强到隐隐可以跟闪电矛争锋。

    以至于闪电矛大部分的威能都被抵消，剩下的神力雷霆虽然杀伤力依然强悍，却被对方轻而易举的挡下。

    除了十二主神之外，老一代的神明看到不妙也都跳了出来。

    这明显已经不是宙斯家族的事情了，而是整个奥林匹斯神界的危机，他们不得不出现。

    天庭毫无疑问已经成为了强敌，那十七个神灵散发着纯粹而又强大的神力，连宙斯都没有他们那么纯粹。

    甚至连那头怪物，虽然没有神权和神力，却也能够吞噬主神，简直可怕！

    老一代神明可没有十二主神那样大包大揽，一身权柄复杂多样，更有赫尔墨斯那种多到数不过来的奇葩。

    山脉之间，大地被暴力剜去一大块，抛投至远方，从高处俯瞰，极具视觉震撼效果。

    其余地区，遍布裂缝深渊，山峰倒塌难有完整，偌大一处山脉被轰击成七零八落。

    再有高温火焰焚烧，使得整片区域焦黑一片，彻底沦为生命禁区。

    奥林匹斯山下的半神和凡人们都惊慌逃窜，然后他们就撞上了天兵天将，被天兵天将抓去了天庭维度。

    看到天庭如此不要脸皮的抓人，奥林匹斯众神都感觉三观被刷新了。

    从来都只有他们不要脸，什么时候天庭也学会了这一点，太可恶了！

    战神阿瑞斯全身爆开鲜红如血的气焰，猩红色光芒包裹胯下战马，整个燃成一团红色火球。

    人马如一，气息相互激发，节节攀升，使得兵戈肃杀之气充斥天地之间。

    红色光束冲天而起，阿瑞斯驾驭战马，手持长矛踏空而行。

    战神刑天看出了门道，虽然说战神还有雅典娜，不过阿瑞斯的战神神权也不弱。

    阿瑞斯双目凶光隐现，手中长矛点缀红芒，撕裂空气，呼啸刺向刑天胸口。

    作为一个巨人，刑天对于阿瑞斯这个小不点没有任何轻视，他将干戚斧横切而出，想要试探一下战神阿瑞斯的实力。

    锵！！

    红色光束横斩，阿瑞斯挥舞长矛斩断山峰，战马前蹄抬起，重重践踏地面，将这半截山峰踢走。

    他刚刚被刑天一斧头劈落，击坠入山峰之中。

    宙斯高高举起闪电长矛，恐怖的雷霆被牵引而来附于其上，周身电光缭绕，携带毁灭性的气息迎了上去。

    “轰”

    以硬碰硬，闪电矛与干戚斧接触，伴随着一闪即逝的寒芒，刹那间扫平空气，荡开一道明显的分界线。

    上白下红，两道光芒泾渭分明，沿着分界线将天空渲染成各自的颜色，随着二人肆无忌惮的宣泄神力，混乱的气流不断冲刷四面八方。

    狂暴的旋风排山倒海般扩散出去，天空和大海被搅荡地不住哀鸣，幅员辽阔的海洋上下起伏，天空中更是阴云密布，黑压压不能视物。

    轰！轰隆隆！

    狂暴的电流从四面八方凝聚而来，在黑幕之中拉出一道道蜿蜒曲折的光影，大羿在其中现身。

    “轰！！！”

    被压缩许久的能量如闪电一般破笼而出，眨眼间跨过层层空间，好似一根光箭直射宙斯胸口。

    这本来就是箭，震天弓和射日箭！

    在能量光柱袭来的瞬间，早有准备的宙斯双手架起闪电矛，召唤无边雷霆抵挡防御。

    光柱撞在雷浆之中，超高密度的高热能量，跃过雷电龟壳，直接将其崩溃击穿，抵在了闪电矛之上。

    宙斯面露惊愕，闪电矛光芒四射，他奋力呼喝，脚踩雷霆，撑起双手强推而上。

    电闪雷鸣，光柱扔在继续前进，宙斯嘴角溢血，被推得倒退深入天空，但他双臂撑直的动作却没有丝毫变形，众神之王的高傲就是时刻都要维持逼格。

    “轰隆隆”

    宙斯被推入云端，能量光柱首尾齐至，天边猝然闪亮起来，爆发出响彻天地的轰鸣爆炸。

    一阵地动天摇，耀眼的白光直刺云霄，犹如一颗星辰爆炸，强光一瞬之间超过了太阳的亮度。白光从一小点逐渐放大，散发出绚丽的斑斓光芒，浩瀚的能量带着无可匹敌的气势，将目力所及之处，所有的云层全部驱赶。

    强光过后，震耳欲聋的爆炸声渐去，蔚蓝无比的天空，一点白云也看不见。

    “好，大羿这一箭立了首功！”

    天庭众神狂喜，而奥林匹斯众神不敢置信的看着大羿，刚刚那一箭威力强得离谱，连宙斯都没办法抵挡的箭啊，开什么玩笑。

    但是，让天庭众神意外的是，只见白色云气消散，露出宙斯完好无损的身影，他右手倒提闪电长矛，左臂装备一面暗金色的华丽盾牌。

    “埃癸斯！！”

    奥林匹斯众神瞪大眼睛，下意识脱口而出。

    埃癸斯是古希腊神话中的神盾，有两面，一面为宙斯所有，而另一面为雅典娜所有，由草原和森林之神赫菲斯托斯打造而成，材料是山羊皮。

    虽然是用山羊皮打造，但它充满魔力，是赫菲斯托斯引以为豪的作品。

    宙斯手中的那边埃癸斯防御力最强，连他的雷霆也对它丝毫无损，而且挥动它就能产生风暴。把它放在天空时，天色会变得阴暗，当宙斯拿起它时，天空就会放晴。

    换言之，刚刚的云层就是宙斯的埃癸斯，一直被他随身携带。

    而雅典娜手中的埃癸斯防御力稍逊，为了弥补不足，她在盾牌四边加上魔法，分别代表恐惧、战斗、凶暴、追踪，后来更是在中央嵌入美杜莎的脑袋，使任何人看到这面盾都会变成石头。

    “轰隆隆”

    阴云席卷，汹涌的雷霆在一片漆黑之中炸裂光芒，空气都为之暴躁起来。



第四百三十章 神王发威

    宙斯居高临下，双目之中雷光闪耀，刚刚要不是及时拿出宙斯之盾埃癸斯的话，他就已经被那一箭重创了。

    但是，即使那一箭被埃癸斯挡下了，他也不好受，埃癸斯只是提供最强防御，但是这玩意消耗的神力也不少。

    “哈迪斯呢？”

    宙斯眼看打到现在，连波塞冬这个三兄弟里面只会划水的都出现了，哈迪斯却还是不见踪影，忍不住问道。

    “他已经被我们擒拿，现在在天庭的大牢之中。”

    天庭众神说道。

    “不可能！”

    宙斯和其他奥林匹斯众神压根不信，如果是波塞冬那就没有什么好质疑的，但是哈迪斯，怎么可能，那可是哈迪斯。

    就连宙斯都得带上埃癸斯才敢跟哈迪斯争锋，不然就容易被哈迪斯殴打。

    天庭众神也没觉得有什么好炫耀的，毕竟胜之不武，抓住了人家老婆才让人家降服，当然，如果不是时间紧迫，天庭众神也不介意跟哈迪斯单挑。

    然而天庭众神这个样子，看起来就像是“不屑于跟你们反驳”，顿时就让宙斯他们心中一沉，怕不是真的。

    狂风大作，电闪雷鸣，蔚蓝澄清的天空变得乌云密布。

    宙斯猛地抬起头，散乱的雷蛇从体内窜出，四处游走在半空荡开阵阵涟漪，能量冲击撕碎附近的一切，搅得天地间犹如一片雷狱。

    天空中，无数雷霆受到指引，化作雷龙汇聚闪电矛之上，宙斯有众神中最强大的力量雷霆。

    “雅典娜，你赶紧去一趟冥界，如果哈迪斯已经遭遇不测，你就”

    宙斯看似在凝聚力量，天庭众神们如临大敌，没有人小看一个神系的神王，然后他趁机对自己的女儿说道。

    雅典娜意外的看了他一眼，没想到自己这个父亲居然有这样的魄力，不过仔细想想，天庭已经大兵压境，还出动了十七个神王级别的神明，那一头九头狮子更是直接吞噬了九个主神，奥林匹斯山，其实已经到了生死存亡之际。

    宙斯要不是有闪电矛跟埃癸斯，估计也撑不到现在，他会选择这样做，也是迫不得已啊。

    在交代完事情给自己的女儿之后，宙斯携带着神威，迎向了天庭众神，身后贪生怕死的波塞冬也不得不跟上，还有奥林匹斯众神刚刚也被宙斯交流过，知道现在是关系到整个神系的生死存亡。

    狂暴的雷霆汇聚在宙斯身边，恐怖的气势节节攀升，毁灭万物的气息仿佛下一秒就会将大海抹平。

    雷霆之怒瞬间降临，整个大海一阵晃动，不可计数的海水倒卷飞上天空，紧接着又被撕碎。黑压压的雷云从天而降，黑色的幕布遮盖大海，阳光无法透过，昏暗的色泽就好像大海被染成了墨色。

    道道雷柱狂劈而下，轰鸣声响彻天际。

    “好厉害的雷霆，不愧是神王。”

    雷神强良是所有人之中最能清楚感觉到这雷霆的可怕的，知道宙斯前所未有的认真，甚至不惜神体的极限承载着如此恐怖的雷霆。

    跟奥丁一样，宙斯的雷霆虽然威力恐怖，但是也因为太过强大，他自己的神体也承受不了，所以一般来说使用的雷霆只是神体承受范围之内，当然杀伤力也很强，足以震慑众神。

    而现在所使用的雷霆已经超越了极限，宙斯的脸上都出现了痛苦的表情。

    实质化的雷霆压着天庭众神狂轰滥炸，溢散的雷光肆虐周边，在海底深处切开一条条沟壑。大量泥土翻起，被高热的雷电蒸发于无，形成叠加交错的海底大峡谷。

    能量余波横扫，大地波浪般翻起一阵波纹，呈圆面扫向四方，远方的海洋轰隆巨响，向着边缘远远退去。

    轰隆隆！！！

    黑压压的天幕之中，宙斯身缠雷霆，化作一个五官放射金光的巨人，闪电矛放大，被他紧紧握在手中。

    天庭众神顿时知道宙斯接下来怕不是要放大招了。

    “刚刚只是开始？？？”

    别说天庭众神吓了一跳，慌忙躲避雷霆的奥林匹斯众神也从未见识过宙斯如此具有威势和压迫感的一面。

    恐怖的黑云压下，滚滚雷电在其中翻滚，光芒大盛恍若白日，漫天雷霆声势浩大，携带着恐怖的气息注入宙斯体内。

    他脸色一白，忍不住发出压抑的痛呼。

    “以宙斯之名，迎接你们的死亡吧！”

    震耳欲聋的雷音哄传大地，宙斯曲臂奋力，巨大的身躯完美用上每一分力量，居高而下投掷出闪电矛。

    流星坠落，闪电矛划破空间，如同耀眼的阳光垂下，撕裂天空大地，尖锐的枪尖直直撞上了天庭众神的一个滴溜溜转的金光闪闪的“塔”上。

    天地玄黄玲珑宝塔！

    万法不沾，万法不落！

    黑洞维度具现出来的最强防御之器！

    最强雷霆VS最强防御！

    “咔！咔嚓！咔啦啦”

    只见闪电矛和天地玄黄玲珑宝塔的接触点上，一团团极度高热雷霆猝然膨胀飞溅，密密麻麻的闪光疯狂搅碎、撕扯、切割。

    一息之后，无限光芒将所有人吞噬殆尽！

    毁灭性的雷光冲刷而下，轰击在目所能及的一切，在海洋深处开辟出深不见底的沟壑。恐怖的能量肆意冲击四野，短短几秒钟的时间，爆发出的热量就将海底灼烧成五彩斑斓的琉璃地。

    空气灼热狂躁，不时有些许细微的电火花闪烁，炸出吱吱喳喳的脆响。

    宙斯脸色苍白，拄着闪电矛站直身体，周身气息暴跌，神魂虚影都淡化不少，可见刚刚那一击损耗了他多少力量。

    他挥动闪电矛，荡开浓浓白雾，想要看看天庭众神在自己那一击之下有没有人陨落，最起码也得全部重伤吧。

    结果他看到了令他不敢置信的一幕，天庭众神安然无恙的站在原地，一脸惊愕，震惊的表情看着他。

    而在他们头顶上方，有一个滴溜溜转的金灿灿的小塔，小塔每次转动都会撒下一圈黄光，那一圈黄光笼罩着天庭众神。



第四百三十一章 逃跑的奥林匹斯众神

    宙斯顿时知道，自己刚刚那一击肯定就是被这个小塔给挡下来。

    虽然说希腊没有塔这种结构的建筑，不过到了神这个境界，大多数东西看一眼就知道了。

    宙斯看到小塔第一眼就知道了这是天地玄黄玲珑宝塔，万法不沾，万法不落。

    能够理解它的信息和意思，只不过奇怪怎么以前天庭没有拿出这么厉害的神器？

    宙斯想了想，他不相信这个世界上有无敌的防御，埃癸斯都做不到，更何况是这个什么天地玄黄玲珑宝塔？

    他放声大喝，彰显神王的威严，运起全力发出一击，顿时天昏地暗，雷霆以骇人的声势直劈而下。

    轰！！！

    雷霆撞击伴随着剧烈炸响，在昏沉的冰冷黑色帷幕下，金色的雷光驱散浩瀚海洋的蓝色，仿佛要将其一举轰碎。

    沸腾的雷光将恐怖的毁灭气势洒下，刺目白光闪耀，散乱的雷蛇从他体内窜出，卷起狂躁飓风四处游走，在半空荡开阵阵涟漪。

    嗖！！

    尖利的破空声中，一道森寒至极的锋芒携带势不可挡的雷霆，直指前方天庭众神。

    天庭众神在知道头顶上的小塔居然是天地玄黄玲珑宝塔之后，就放心了下来。

    看着宙斯的表演就好像是在看一个小丑。

    光柱轰击黄光，超高密度的高热能量爆发。

    轰隆隆！！

    一阵地动天摇，耀眼的白光猝然闪亮，直刺云霄久久不散，爆发出响彻天地的轰鸣。

    能量之强，星罗密布散开余波，撕碎附近空间，扭曲一条条蜿蜒黑线。

    轰隆隆！！

    大地剧烈颤动，一朵蘑菇云高高腾起，漫天遍野皆是尘埃飞扬。

    唰一声过后，弥漫天空的尘埃保持静止，在同一时间落地，碧空如洗，空气能见度清晰吓人。

    漫山遍野齐齐震荡，气势恢宏的共鸣中，无边压力扩散，连神明在这压力面前都无法自保，显得如凡人一般脆弱！

    混乱却又井然有序，催生恐怖的气压摧残周边。

    轰！轰！轰！轰――――

    光束摩擦大气生热，留下刺眼轨道痕迹，空气猝然哀鸣，姗姗来迟了好几秒。

    紧接着，这急促的哀鸣就被振聋发聩的持续巨响淹没。

    溅射的光芒犁出红芒，轰击大地，将碰触到的一切全部打爆成废渣。

    大地震动起伏，山川在一瞬间夷为平地，硝烟狼柱升腾，废土尘埃弥漫，沉闷的爆炸连成一片，大地被接连不断的光束洗礼肆虐。

    轰隆隆！！

    山脉遍地焦土，翻天覆地尽是斑驳废墟，对比周边，此地天空高了百米不止。

    这股令灵魂都为之战栗的心悸，是天地玄黄玲珑宝塔自动做出反击产生的，万法不沾，万法不落，简单来说就是自带百分百反甲，宙斯直接被反射回来的闪电矛击飞到不知道哪里去了。

    他用多大的力量，造成的破坏也就有多大，等一切平息下来，奥林匹斯山倒塌了一小半，奥林匹斯众神不知所踪。

    “快，不能让那宙斯神王有片刻的喘息机会！”

    天庭众神飞出了天地玄黄玲珑宝塔的保护范围，心知这是天帝派来保护他们的，要不然的话，刚刚宙斯那两次攻击，不死也要重伤，死了的人得在还仙池里面重生了。

    天庭众神追击逃跑的奥林匹斯众神和神王宙斯。

    另一边，雅典娜来到了地狱冥界。

    天庭在此处没有过多停留，现在全部都在奥林匹斯神系的凡间，所以她小心翼翼的前进，却发现好像一个人都没有。

    哈迪斯都没了，天庭居然没有发现地狱冥土的不对劲，这让雅典娜有些意外。

    塔尔塔罗斯是地狱冥土最深处，代表着宇宙的基本组成元素――深渊！

    这里关押着永恒罪孽的人或神，在宙斯等兄弟姐妹崛起之后，第二代众神之王克洛诺斯，以及其他泰坦神大都囚禁在这里，而后又陆陆续续关押了一些神明和大恶人。

    可以说，塔尔塔罗斯是宙斯一家子最忌惮的地方，一旦出现问题，比如泰坦神越狱，便是一场毁灭世界的神战。

    但是不可否认，现在已经到了奥林匹斯众神生死存亡之际，已经顾不得那么多了。

    雅典娜虽然在冥界，但是却也看到了天空中的景象，宙斯不敌天庭落败，然后奥林匹斯众神跑得比兔子还快。

    她对于这种情况既无奈又觉得是情理之中，平时宙斯就对奥林匹斯众神多有打压，哪怕是宙斯家族的人都是互相勾心斗角，今天你勾搭我老婆，明天我睡你女儿，后天他儿子睡你老婆，大后天我睡你孙子……

    众神其实颇有怨言很长时间了，你看其他神系哪有像他们这么混乱跟放荡不羁的，树倒猕猴散，墙倒众人推，大概就是这种情况吧。

    ……

    “盖亚居然没有出来……”

    佐德高居天座，刚刚那一场戏很不错，不过让他奇怪的是都打成这个样子了，盖亚居然一点反应都没有。

    盖亚是大地之母，万神之母，司掌大地、生命、创造，其能力表现为……几乎万能。

    宙斯家族能推翻泰坦神族，除了二代泰坦神王克洛诺斯不得人心，还有一个重要原因，宙斯得到了盖亚的支持，导致很多中立派，或者说是盖亚的后代，选择倒向了宙斯这一边。

    连带着，原本支持克洛诺斯的神明，大多又变成了中立派。

    十年泰坦战争的胜利之后，宙斯三兄弟排排坐，空海冥分果果，唯有大地被三兄弟共同掌管。

    说是这么说，但明眼人都知道，大地始终属于盖亚，没人敢碰触她的权柄。

    一般情况下，盖亚从不参与神系斗争，属于快乐就完事儿的类型。

    可一旦她不爽了，触怒她的人都得倒霉。

    比如一代神王乌拉诺斯，被小儿子推翻，吉尔都给割了。

    比如二代神王克洛诺斯，被小儿子推翻，沦为阶下之囚，现在还在唱着铁窗泪。

    但是眼下可是天庭入侵，盖亚总不能还在骑乘某个男人，没有发现这一切吧？



第四百三十二章 泰坦神

    四大超级原始神都还没有出现，让佐德有些期待。

    盖亚这个经常活跃的大地母神就算了，剩下的三位超级原始神，两位是生活在冥界的黑夜女神倪克斯和黑暗神厄瑞玻斯，他们低调了无数年，对大地上的纷争从不过问。

    之前天庭跑了一趟冥界也没有见到人。

    塔耳塔洛斯，超原始神，地狱深渊的代名词。

    世界创造之初，便找了个舒服的角落一趴，化作地狱冥土本体，位于无尽大地之下。

    虽说是位于地下，但冥界的形成实则是另一个世界，独立于天空、大海、大地之外。

    塔耳塔洛斯整天趴着一动一动，按照盖亚的话来说，再不活动一下，他早晚会和卡俄斯一样，重新回归规则，融入这个世界，也彻底消失在这个世界。

    整个深渊一片黑暗，这里是世界的尽头，阳光永远无法抵达的沉寂之地。

    一片荒芜，万物绝迹。

    万物绝迹的原因，除了没有生命之源以外，还因这里的黑暗能量过于浓郁，纯净无暇又阴冷深邃。

    实力稍弱的神明踏足，便会永远迷失其中，最终被黑暗无情吞噬。

    雅典娜艰难的行走在这无尽黑暗之中，忍受黑暗的入侵。

    十年泰坦之战期间，宙斯因战事僵持，在盖亚的指点下，释放了被关押的百臂巨人、独眼巨人。

    这六位肌肉兄贵对宙斯感恩戴德，主动参战报答恩情，宙斯不仅得到了强大助力，还因此收获了神器闪电矛。

    战后，独眼三兄贵居住人迹罕至的岛屿，百臂三兄贵则负责镇守深渊监狱，看管被囚禁的泰坦神。

    不远处，三道厚度达到百米的铜门逐层拦住去路，雅典娜得到宙斯的神谕，这铜门直接就打开了。

    轰！轰！轰――――

    沉重的脚步声传来，三个外形轮廓模糊的虚影缓缓走来，每动一下便是地动山摇。

    百臂巨人！

    十年泰坦之战时的主力，近战单挑时，有着不弱于泰坦神的强大力量。

    但一般情况下，他们被安排为远程兵种，负责……扔石头。

    “雅典娜？你来这里做什么。”

    百臂巨人并不清楚陆地上的情况，对于雅典娜能够打开铜门也是非常吃惊。

    三名百臂巨人神色不善，铜门只有宙斯的命令才能打开，但是却不见宙斯……

    雅典娜将实情说了出来。

    “宙斯居然要释放克洛诺斯他们？”

    三个百臂巨人有些将信将疑，雅典娜心知情况紧急，这三个憨憨根本不知道事情的严重性，于是呵斥了它们。

    百臂巨人想了想，既然雅典娜能打开铜门，那就说明是宙斯的命令，这一点倒是不可能作假的。

    他们转身开始带路，雅典娜松了一口气，如果这三个大块头还是不相信的话，她也没办法，毕竟他们三个的实力还是很不错的。

    又是一段漆黑的深渊路程，茫茫世界漫无边际，直到诡异的蓝色火焰点亮，照出上百根粗大的黑铁立柱。

    火焰点燃在立柱上方，通过条条穿插的锁链，将蓝色火光延伸而下。

    一个个泰坦巨人被束缚四肢躯干，悬吊在半空，体型或大或小，有常人之态，也不乏百米高的巨人。

    这里的泰坦大都是二代、三代，实力良莠不齐，而一代泰坦则关押在独立单间之中。

    按照血脉而言，一代泰坦的实力最强，但也不是所有的泰坦都是如此。

    例如赫卡忒，她是三代泰坦，实力强大超过了很多一代泰坦。

    二代泰坦之中，也不乏阿特拉斯、普罗米修斯这种强者，即便一代泰坦也不敢轻易言胜。

    这里要说一下，宙斯之所以能打败势力强大的泰坦神，和其强大的后宫（种马）光环有直接关系，他靠征服女神，一口气连娶七位妻子，直接摧毁了十二泰坦的团结。

    十二位泰坦，六男六女。

    其中，两位泰坦女神忒弥斯、谟涅摩叙涅，分别是宙斯第二任和第五任妻子。

    也就是说，打着打着，两位敌对阵营的女神就成了枕边人，顺理成章脱离泰坦阵营，改为支持宙斯。

    再然后，宙斯的第一任妻子、第三任妻子，以及波塞冬的海后安菲特里忒的父母，分别是俄刻阿诺斯和泰西斯。

    睡着睡着，又说服了两位泰坦神脱离战场。

    十二泰坦一下去掉了四个……

    还没结束，因为宙斯太强了，他还能接着睡！

    又有泰坦神科俄斯、福柏，膝下一对姐妹花勒托和阿斯忒瑞亚，其中勒托为宙斯的第六任妻子，也是阿尔忒弥斯和阿波罗的母亲。

    阿斯忒瑞亚则和一位二代泰坦珀耳塞斯结合，共同孕育了赫卡忒，所以她才是血脉纯净的三代泰坦神。

    这里要说一句，宙斯也曾疯狂追求过阿斯忒瑞亚，欲要拿下这对姐妹花，奈何阿斯忒瑞亚是流星女神，宙斯累成狗，愣没追上。

    这么一来，十二位泰坦主神，被宙斯硬生生睡出了两位前妻，以及两对岳父岳母。

    全员减半，不攻自破，神王之威，恐怖如斯！

    这么一看，宙斯单枪匹马就击败了六位泰坦神，他做神王的确是名至实归。

    毕竟他出力最多，他不做神王，其他人更没资格！

    哈迪斯？

    他不行，战斗的时候只会冲锋陷阵，和对面拼得一脸血，不像宙斯花言巧语，动动嘴皮子就瓦解半数强敌。

    一个是阵前大将，一个是运筹帷幄的主帅，两人的地位一早就定下了。

    再然后，又有许珀里翁和忒亚两位代表太阳和光明的泰坦神，前太阳神赫利俄斯和前月神塞勒涅的父母，两人从一开始就拒绝参战，也没让子女加入战争，全家吃瓜看戏挺到大结局。

    这么一来，十二位泰坦主神就只剩下四个……不，只剩三个。

    宙斯兄弟姐妹的母亲，当时的天后瑞亚，她每生一个孩子就被克诺罗斯吞掉一个，战争还没开打，就坚决支持自己的孩子。

    堂堂二代神王，开战前兵强马壮，战争打到最后，左右环顾，发现身边就剩俩兄弟，分别是克利俄斯和伊阿珀托斯。



第四百三十三章 批量生产的神器

    这其中，伊阿珀托斯是普罗米修斯的父亲，深谋远虑擅长划水，一看盖亚站宙斯那边，立马销声匿迹。

    不过克洛诺斯也不用伤心，十二位泰坦仅仅跑了十个，还剩一个绝对拥趸。

    他的好兄弟克利俄斯，两人一起战败、一起被抓、一起送进了小单间，做了好些年的邻居，兄弟之谊感人肺腑。

    嘭！

    重重机关打开，深渊最后一间牢房，巨大铜门在三名百臂巨人的蛮力下缓缓敞开。

    奥林匹斯头号重犯，宙斯家族最忌惮的老父亲便囚禁于此，两根立柱，十二条锁链贯穿全身，将克洛诺斯双手束缚吊起。

    跗骨之蛆的蓝色火焰灼烧血肉和五脏六腑。

    许久未见生人，克洛诺斯垂下的长发之间闪过红芒，一缕炙热白烟冒出，缓缓开口道。

    “你是谁？”

    扑面而来的神力压迫得雅典娜越发难受，毕竟她只是弱小的新神，在这些古老大神面前还是差了点。

    雅典娜不敢隐瞒，连忙将天庭入侵，以及奥林匹斯山之战的情况讲了个大致。

    克洛诺斯闻言沉默，片刻后，紧皱的眉头松开。

    “强敌入侵，宙斯想集中所有的力量，包括我们这些被囚禁的泰坦？”

    他倒是没想到自己的小儿子居然还有这么有魄力的一面。

    “哈哈哈哈哈，这里就是关押泰坦神的地方？”

    就在这时，外面进来了一群人，顿时就让克洛诺斯他们脸色微变。

    “天庭众神！”

    雅典娜吃了一惊。

    “陛下早就料到了这一切，所以派我等在这里等候。”

    为首的男人微笑着说道，然后所有人发现他手持闪电矛和埃癸斯之盾，那不是宙斯的武器和盾牌吗？

    难道宙斯已经陨落了？

    “别误会，你们的神王还没有陨落，这只不过是我们天庭所造的闪电矛和埃癸斯之盾。”

    这一群天庭众神都只是天兵天将，不过每个天将人手一把闪电矛和埃癸斯之盾。

    听说是天庭打造的赝品，雅典娜他们也是松了一口气，三个百臂巨人都不敢继续耽误了，连忙释放克洛诺斯。

    没了禁锢束缚，残破的泰坦之躯飞快自愈。

    几乎是一个眨眼的功夫，强横的气息便在其体内觉醒，壮大的声势和速度无比惊人。

    随后百臂巨人跟雅典娜冲上去争取时间。

    为首的天将冷笑一声，手中的闪电矛亮起了雷霆神力。

    “轰隆隆！”

    天兵们也都举起了闪电矛，无数的雷霆跳动，恐怖的雷光甚至照耀了整个深渊。

    百臂巨人跟雅典娜脸色难看的停住，这特么是赝品？？？

    “你们去释放其他人！”

    克洛诺斯双膝微屈，口鼻张开，吐出高热蒸汽。

    袒露的上半身亮起深红色纹路，雄浑磅礴的蛮荒之气透体而出，气息牵引下，黑暗世界动荡不止，扩散的黑色波纹潮水般铺开。

    嘭！

    一声闷响，克洛诺斯原地消失，正要靠近那天将的时候，被对方一个闪电矛直刺过来。

    雷霆搅动黑暗，分割一片新生的天地，万丈光芒充斥其中，古老长存的气息令人连连侧目。

    深渊之中，狂暴雷霆蔓延而下。

    某一个瞬间，雷霆震动轰然爆发，弯折无序的闪电放射，好似大地中分部的庞大树根脉络，以黑白两种泾渭分明的颜色呈现出来。

    单个天将，哪怕手持闪电矛这种神兵利器，也难以逾越跟克洛诺斯这种全能天父级的大神的差距。

    但是一群天兵天将手持闪电矛就不一样了，那特么就是宙斯全盛时期都难以打出这么恐怖的雷霆攻击。

    完全靠装备就碾压对手了。

    轰隆隆！

    望着天空不断爆闪的雷光，以及一头头张牙舞爪，随时都会一涌而下的雷霆巨兽，克洛诺斯吐出一口热浪，挥手从虚空之中召唤一柄黑色镰刀。

    长约一人，镰刀锋面幽暗深邃，透露着浓郁的诅咒和不祥之气。

    面对恐怖如斯的闪电矛组成的万雷，克洛诺斯没有选择硬碰硬，他挥舞镰刀劈开一道漆黑裂缝，身形加速冲入其中。

    下一个瞬间，天兵天将身后裂开缝隙，黑黝黝的镰刀探出，朝其脖颈直斩而下。

    锋面所过，不论是闪电、暴风，哪怕空间都被一分为二。

    冷漠的杀机冰冻一切，不留任何风声，隐蔽到了极点。

    唰！

    巨大空间裂缝在深渊中张开，浩荡席卷，牵连面积极广，直接将漫天无际的雷霆世界斩断。

    但是却在埃癸斯之盾面前折戟！

    埃癸斯之盾好歹也是宙斯最依赖的最强防御神器，克洛诺斯的镰刀也难以一下子破防。

    他没办法破防，那天兵天将就能够还手了。

    一头头在雷霆中具现的雷兽一涌而下，万兽狂奔声势骇人，一霎冲刺便来到克洛诺斯身前。

    后者临危不惧，手握镰刀狂舞，漫天雷电触之即碎，雷电加身也奈何不了他一分一毫。

    与实力无关，这是规则上的压制，代入东方神话的世界观，比如封神榜，克洛诺斯手里的镰刀就是先天级别的神器。

    嗖！

    一道白光闪过，天将闪身出现在克洛诺斯身后，借助雷兽的掩护，闪电矛穿透空间，狠狠刺中克洛诺斯，锋利长矛透体，从背后贯穿胸膛刺出。

    克洛诺斯闷哼一声，五指张开紧紧握住闪电矛，反手一刀斩向天将。

    天将举起埃癸斯之盾挡住了这一击，毫不留念闪电矛，直接松开手后退。

    克洛诺斯感应气息变化，镰刀连续横扫，落下一道道空间裂缝，吞噬四面八方扑来的雷兽，而后身前斩断空间，遁入其中追击天将所在的方位。

    随着不知疲倦，仿佛永远都不会停下的攻击，深渊中的黑暗波纹震动不歇，溢散出巨大空档，形成了完全独立外界的混乱空间。

    百臂巨人和雅典娜一一释放被囚禁的泰坦，这群泰坦知道情况之后，出来就参与了跟天兵天将的大战之中。

    轰！轰！轰隆隆

    远方黑暗光芒不断泯灭，恐怖的冲击波以横扫之势蔓延无际，飓风在冥界翻来覆去肆虐。



第四百三十四章 毁天灭地三足金乌

    仙云扩散，以漫天之势席卷而下，而后层次分明，于云端展开一面面阵旗。

    三百六十五位天兵天将手持旗杆，挥舞星光点点，半空交汇成型，显化一方星辰世界。

    即便远在冥界，众神依旧心悸不已，只觉浩瀚无际的气势扑面而来。

    这倒不是周天星辰大阵，佐德就算想弄也弄不出来，毕竟不是一个体系的。

    这只不过是一种封印阵法而已，佐德不想放跑任何一个泰坦神。

    同时，在凡间和神界，也都有大量的天兵天将手持“聚云旗”布下天罗地网，封锁奥林匹斯神系的维度空间。

    然后天兵们手持弓矢对准了奥林匹斯众神，万丈金光从天而降，金光光雨冲刷，根根利箭穿透空间，让他们上天无路入地无门！

    炙热的威压扫过天地，瞬间炙烤无穷热浪。

    黑暗奔流，接连不断的巨响震得天塌地陷，空间镜面般破裂，显现出疯狂蔓延的黑色缝隙。

    混乱气流暴走，每一缕都携带着无比强大的杀伤力，四下冲击，上至云霄、下至大地。

    轰隆隆！！

    冥界的两位超级原始神黑暗神终于忍不住跳了出来。

    夫妻的合力一击，搅荡能量狂潮周而复始，墨汁般漆黑的余波溢散成丝丝缕缕，在天地之间远远荡开。

    恐怖的威能搅乱天空，更是在大地上造成无法挽回的灾难。

    大地裂开、山川崩塌、海啸淹没陆地

    无妄之灾，真神仙打架凡人遭殃！

    好在百万天兵天将早已抓不是，转移走了这个维度空间里面的凡人，不然徒造杀孽。

    当然，百万天兵天将也只是过去式了，现在是亿万天兵天将，铺天盖地，无有遗漏。

    这亿万天兵天将里面有一大半都是之前的天堂维度贡献的天使的灵魂，佐德挑出里面最能打的那一群灵魂，重塑成了这牌面十足的亿万天兵天将。

    亿万天兵天将声势震天，让观战的神系都感觉到了压力。

    黑暗之中，一缕金光绽放，起初莹莹之火，烛光般不值一提。

    随后，火光盛放，绵延万里驱散黑暗，狂躁势头无法阻挡，两位超级原始神黑暗神联手亦无法压制。

    黑暗散去，金色火海收拢，化作振翅大鸟三足金乌！

    如同一轮太阳降临，光耀十方，整个神界都好像亮了起来一般，甚至温度都上升了数十倍。

    “那是什么，居然有太阳神的神力！”

    奥林匹斯众神震惊不已，尤其是阿波罗，他感觉自己的太阳神力跟这头怪鸟比起来完全就是蜡烛跟太阳。

    这差距也太大了吧！

    “那是天庭的太阳神？”

    众神吃惊，天庭的太阳神居然是一头鸟虽然说拉也是鸟头人身，不过最起码拉也是人啊。

    三足金乌鸣叫一声，全身金光分化万千，以铺天盖地之势，激射向整个天地，大海被气化，金光击中了一个小神，然后他也被气化掉了。

    无穷无尽的金光源源不断的激射向四面八方，无穷的光和热，甚至开始融化大地。

    金色火海连天，顷刻间化作一道庞大炎柱，火借风势熊熊不止，呼啸着拔地而起。

    天地间贯穿，风云沸腾翻滚，从四面八方卷来，遮天漩涡盘踞天空，声势无比骇人。

    “那只鸟在毁灭奥林匹斯！”

    “怎么可能！”

    “快想办法阻止它！”

    大地母神盖亚也终于出手，大地翻滚起来，形成了断崖之剑射向了三足金乌。

    三足金乌不闪不避，那断崖之剑还没有完全靠近，就被它释放的光和热给湮灭气化了。

    转瞬之间，断崖之剑凝聚的大地神力能量在撞击之中无法维稳，狂躁元素裹挟飓风迸射，好似天地崩溃一般向四面八方绽放。

    一道漆黑无比的裂缝在中心处荡开，飞快宣泄着混乱能量，加大冲击波蔓延的威力。

    而后，以更快的速度收缩。

    漩涡涟漪缠绕，分崩离析的空间骤缩成针尖，吞噬溢散的能量，拉进破裂空间之外的距离。

    满天金光垂落，在涟漪震颤之中点缀璀璨光芒，只见一道金光璀璨，轰击盖亚所在的地面，溅起烟柱冲天而起。

    黑暗神夫妻也出手，不制住这头三只脚的怪鸟，那这方世界就完蛋了。

    黑暗潮海奔涌，源源不断拍打而下，浪潮迭起的黑色海啸，径直淹没了三足金乌所在的位置。

    轰！

    金光破开黑暗，化为无穷无尽的火焰海洋，炙热高温席卷天地变色，燃烧空间层层波荡鼓动。

    黑暗海洋焚烧出巨大空缺，一道道黑色神力在摇摆之中蒸发，如同遭遇了天敌，无法寸进一步。

    黑暗中，一对金色羽翼张开，根根翎羽绽放光辉，为天空大地镀上一层土豪金。

    冥界！

    灰暗无边的天空金光遍布，亿万金光点缀帷幕，投影恢弘之力，使得整个世界震荡不止。

    冥界独立于天空、海洋、大地之外，和人间分属两个世界，向来被众神敬而远之。

    但这不能说明冥界不重要，不论在哪一个神话体系中，冥界、地府、轮回等等名称，都是构成天地稳固，最为不可或缺的环节。

    奥林匹斯也不例外，冥界意义非常。

    然而此刻，就连冥界都被三足金乌恐怖的太阳神力给贯穿，奥林匹斯从来没有见过这么恐怖的怪物，就连万魔之父提丰在这头三只脚的怪鸟面前都差了一筹！

    盖亚眉头紧蹙，也没多想为什么她只是去骑个男神的功夫，回来之后奥林匹斯山都没了，天庭都快打崩奥林匹斯维度了。

    大地权杖立下，厚重沉稳的力量化作无形防御立场，与从天而降的太阳神力激烈碰撞。

    两股惊天动地的力量交织一处，顿时搅动整个冥界剧烈摇晃，一股股狂暴的神力冲刷散开，连绵不绝涤荡灰蒙蒙的世界。

    霸道绝伦，炽烈闪耀的太阳神力堪称无坚不摧，哪怕是盖亚都被那无往不利的金芒灼伤！

    太阳神这个神位在天庭这边也是地位非凡的，甚至可以说恐怖。



第四百三十五章 塔耳塔洛斯

    看那奔流不绝的势头，仿佛可以直接淹没整个冥界。

    “灭！”

    一声厉喝，携带澎湃神力，震撼冥界天空滚荡不歇。

    下一秒，一声高亢鸣叫响起，恐怖神压拔地摧天，瞬间穿透冥界天空。

    分散各处的众神骇然无比，遥遥看向灰暗天空，视线中，一头三只脚的金色乌鸦耸立，亿万里光辉交织，照得冥界好似人间一样通明。

    金气弥漫，整个冥界都在这股几欲毁天灭地的神力下，发出不堪重负哀鸣。

    盖亚看得心惊肉跳，全力加持大地权杖，翻手又取出生命宝瓶，释放万物之源的生命之水，构建一层看似柔和却坚韧异常的水幕结界。

    三足金乌根本不在意她的防御，熊熊燃烧的太阳神火将整个天空都烧得通红一片，然后它竟然俯身冲向了冥界。

    它撞击的目标不是盖亚，而是一整个冥界！

    唰！！

    太阳神光凋零万物，生命之水和大地之力接连破裂，盖亚两大秘宝齐用，却一刻都无法阻拦。

    她当即舍身离去，挥手卷走诸多胆寒的神明，稍远一些的，只能说声自求多福了。

    炙白神光斩断冥界黑暗，在一声金铁交鸣的震响过后，不见尽头的冥界大地被一分为二，沿着神光的行径轨迹，嘭一下断成了两块大陆。

    天崩地裂！

    冥界被三足金乌这一撞，直接裂开，四分五裂的破碎。

    超级原始神，黑暗神夫妻厄瑞玻斯和倪克斯纷纷脸色骤变，冥土可是他们的命根子！

    轰！！！

    大地轰鸣，飓风肆虐全场，威力惊人的蘑菇云原地升起。

    恐怖的高热温度卷席气浪，溅起大片红色浪潮，余势不止扫荡蔓延。

    高空俯瞰，冲击波以扇形扩散，震荡的尘埃滚滚而起，不过片刻，便掀起渐行渐远的漫天飓风。

    太阳神力烧穿大地，燃起炙热沸腾的火海。

    在火海之中，撞碎了冥界的三足金乌抬起头，张开双翼，重新迸发出无穷无尽的光和热，神威惊天动地，仿若无神能敌！

    轰轰轰――――

    刺眼的光束掠过大地，灼热气浪犁开鲜红岩浆长河，中途击穿数座座高峰，化作光点消失在天边。

    奥林匹斯众神视线内一轮大日高悬而起，其内金色虚影振翅翻腾。

    恐怖气势横扫天地，磅礴的威压让万物深感窒息，茫茫无边的高温遮天蔽日，在这股恐怖的气压下，空间如同海浪一般波动，又像一张白纸被大手揉搓褶皱。

    高温炙烤下，天地如同进入万物熔炉，轰轰烈烈，一寸寸燃烧了起来。

    大海哀鸣咆哮，大地不断崩裂，火山一个接着一个喷发……金色火焰以焚天煮海的气势蔓延。

    说实话，奥林匹斯众神想投降，这特么怎么打，那十几个天庭大神都还没有办法对付，又突然冒出来一只如此恐怖的，拥有太阳神神位的怪鸟，一只怪鸟就打得奥林匹斯维度天崩地裂，众神陨落。

    这还打个毛线！

    然而现在不是他们想投降就可以投降的，佐德打定主意要吃掉奥林匹斯维度，有本事你也跳出来阴影之地的古神啊。

    轰鸣之声震荡，整个世界都在无穷无尽的光和热之下瑟瑟发抖，随时都会有崩碎的可能。

    光芒好似利剑般攒射而出，一瞬撕裂天空大地，引得群山动摇、浩瀚海洋不住咆哮，整个奥林匹斯世界都会被金乌付之一炬！

    金芒以无边之势轰击天与地，撕裂无数黑暗裂缝。

    三足金乌肆意击落一道道灰色乱流，分裂冥界两块大陆远远散开，下方便是万载不见光明的至暗深渊。

    一双巨大的眼睛在黑暗中睁开，浓如墨汁的虚影不可丈量，沉闷的咆哮声撼动两块冥界大陆，瞬间裂开无数斑驳缝隙，隐隐有崩碎的趋势。

    塔耳塔洛斯！

    冥界被打碎，他自己从长眠中苏醒了过来。

    整个世界一阵剧烈摇晃，一股浩大无边的气息弥漫而来。

    其气势之强，夸张到不可思议，别说天空大地，就是整个奥林匹斯世界也无法与之相比。

    “塔耳塔洛斯居然这么强？”

    佐德觉得有些不可思议，盖亚和两个超级原始神夫妻都只是全能天父级别，被同样是全能天父的三足金乌碾压得不成样子，结果塔耳塔洛斯居然超过了全能天父级。

    你丫一个老是睡觉不愿意动弹的超级原始神哪来那么厉害的神力？

    天外一声暴虐的啼鸣响起，气浪滚滚排开，携带无边热力压迫大地。

    金焰燃烧的云层之巅，一头振翅的三足金乌撕裂空间而来，大日煌煌，王者之气宣泄不止。

    轰！！

    金乌振翅，一道巨大光束凝聚成实质，从云端深处降临，刹那间划开无限距离，浩瀚无比的炙热能量撕裂天空大地，余波激荡不止。

    塔耳塔洛斯也不甘示弱，怒吼出声，然后他站起身。

    何等巨大伟岸的身躯，何等澎湃恐怖的神力，仿佛无边无际，整个奥林匹斯神界加起来恐怕都比不上他十分之一！

    金乌受到挑衅，凌空振翅划开火浪，鹰击长空般直射天穹，以金色火焰抗衡塔耳塔洛斯的神力。

    作为黑洞维度的太阳神，它完全有能力挑战一个单体宇宙神明。

    金乌振翅俯冲而下。

    所过之处一切都蒸腾化无，遮天蔽日。

    恐怖气浪席卷而下，无穷火海好似灭世一般，燃烧空气发出爆豆声响。

    金乌利爪开山裂石，划开空气疯狂嘶鸣，眨眼间便和塔耳塔洛斯撞在一起。

    叮！！！

    一声金铁交戈的脆响，金乌身躯停滞半空，进退不得。

    就在这时，一声凶戾咆哮而起，塔耳塔洛斯撕裂咬住金乌一条羽翼，和其半空缠斗，撕扯下大片金色羽毛和血肉，沸腾金血坠落，燃烧空气形成火海。

    不过他坚不可摧的身躯也被金乌撕裂开来，神血遍洒长空。

    两头巨兽半空搏杀，尖锐炙热的鸟喙刺穿了塔耳塔洛斯的身体，不过金乌也被塔耳塔洛斯折断了一只羽翼。

    两败俱伤！



第四百三十六章 创造与毁灭世界的最强力量

    轰隆隆！！

    以整个奥林匹斯世界为战场，两大巨兽所过之处，无论是天庭众神还是奥林匹斯众神都胆战心惊。

    炙白神力绽放，万丈光芒自塔耳塔洛斯身上迸发，白色气焰飙涨，一瞬照亮世界。

    白色冲击波向上击穿天空，向下凿穿深渊，余波在人间掀起无数尘埃，滚滚而下，震撼山川大地。

    战斗波及的区域极广，放眼视线尽头，没有一处完好之地。

    空气中，强大的能量残留搅乱磁场，游荡的电离子来回冲刷，使得整片天空阴晴不定，不时投放色彩斑斓的华光。

    这一战就算奥林匹斯获胜，这个维度空间要重建也需要千百万年时间了。

    这时，焚天煮海的金色火焰再次燃起，金乌振翅从无底深渊中飞出。

    凌空绽放五彩华光，绚丽异常。

    好似惊涛骇浪一般，呼啸着充斥天地之间。

    金色火焰、五彩光华、空间波纹波散开来，刹那崩碎重重空间，无数破碎的空间碎片夹杂在声势浩大的一击之中，径直朝着塔耳塔洛斯的位置轰击而去。

    塔耳塔洛斯的反击就更加直接了，他直接抓起大块的奥林匹斯世界基石砸了过去。

    浩瀚磅礴的冲击暴起惊天动地的巨大声响。

    下一刻，溢散的能量冲击密集如雨，好似利剑破空，铺天盖地扫过四面八方。

    天又高了三尺！

    塔耳塔洛斯打架好像拆房子一样，生怕奥林匹斯世界毁灭得不够彻底。

    一时间连金乌都有些懵逼，对方是敌是友，他们天庭众神来这里搞破坏是为了加快天庭吞噬奥林匹斯世界的速度，但是塔耳塔洛斯直接拆世界的基石

    这特么比他们搞破坏还快啊！

    恐怖的撕扯力撼动天空大地，塔耳塔洛斯挥舞着世界的基石，一时间打得金乌难以招架。

    毕竟是世界的基石，坚硬程度远超一切物质，重量也很恐怖，塔耳塔洛斯手上那一块别看才一个日本岛大小，但是在质量上，哪怕是黑洞天体都没办法媲美。

    冥冥之中，有股令人胆寒的力量施加在整个奥林匹斯世界上空，压迫这一世界支离破碎。

    金乌恢弘绽放，如浪如潮，透发出无尽压抑气息。

    刹那间，恐怖神光遮天蔽日，好歹也是洪荒之中万妖之皇的种族，一时的吃瘪不能让金乌有什么损伤，相反，塔耳塔洛斯造成的伤害，在黑洞维度无穷无尽的太阳神力支持下，金乌连一个呼吸都不需要就恢复了。

    震撼空间后造成的余波却牵连甚广，无形庞大的浩瀚之力回荡，塔耳塔洛斯挥舞了几下世界的基石，然后那基石就变成了一把斧剑。

    放在洪荒世界，这起码也是盘古幡那个级别的神器了，斧剑成型之后，劈出的黑暗神力更加恐怖，甚至还多了一种无坚不摧的概念在其中。

    金乌试图硬接这斧剑的时候，直接被劈成了两半，要不是不死不灭，现在已经挂了。

    星空颤动，浩然之力绵绵不绝，好似银河从九天倒灌而下，塔耳塔洛斯手中的斧剑封锁重重空间，不给丝毫闪避和逃亡的退路。

    金乌也不是吃素的，虽然没有神器在手，拼不过那把凶悍至极的斧剑。

    它张开双翼，凝聚太阳神力化为太阳神光，整个奥林匹斯世界忽然变得冰冷和昏暗起来，所有的光和热都被金乌凝聚在这一击之中，甚至影响到了整个世界。

    塔耳塔洛斯没有畏惧，挥动无坚不摧的斧剑斩向了金乌。

    金乌也不再凝聚太阳神光，百川入海一般汇聚磅礴浩瀚的洪流，携毁天灭地之力，激射向塔耳塔洛斯。

    霎时间，前方空间蜿蜒曲折，裂缝像蜘蛛网一样蔓延，朝着四面八方扩散出去。

    星空震荡，不断暴起惊天动地的声响，破碎之势已是不可阻断。

    嗡嗡嗡

    剧烈放光的金乌身边空间破碎！

    太阳神光被斧剑轻而易举的劈开两半，但是却只是一分为二，强度丝毫没有减弱！

    塔耳塔洛斯察觉到这一点，巨大到仿佛顶天立地的神体猛地转换成一片漆黑，扭转空间支离破碎，层层塌陷被黑暗吸引而去。

    黑色大日悬浮，肆意弥漫的恐怖压迫，中央黑色漩涡扭曲，边缘黑暗深邃，承载无尽毁灭之力。

    能量激流无法蔓延，塔耳塔洛斯化身的黑暗深渊折叠空间伴随一起扭曲，而后飞快收缩，牵引无尽星空，来者不拒尽数吸纳其中。

    恐怖的引力，使得太阳神光都遁逃无力，弯曲着被其拉扯进黑暗深渊。

    黑暗剧烈收缩，众神骇然看着这股毁灭一切的伟力，在这毁灭世界的巨大灾难下，人间一切生物皆是死伤惨重，避世不出的神明、远古便存在的凶恶魔兽，俱都没有逃过，尽数化为灰灰。

    一切都如天地初开，地火水风等元素暴动不止。

    这时，大地轰鸣颤抖，一只青色大手破开山川大泽，缓缓从地面爬了起来。

    其身躯顶天立地，不，万千云层只到齐腰腹，挥手之间扫灭群星，抬脚一踏，便震颤大海惊涛骇浪。

    “卡俄斯！！！”

    奥林匹斯众神大惊失色，不是说卡俄斯已经融于规则了吗？

    四大超级原始神，卡俄斯融入规则之中，爱神厄洛斯不知所踪，疑似和卡俄斯一样，诞生之后留下繁衍的欲望，便重回规则之内。

    深渊塔耳塔洛斯不知所踪，他化身的黑暗深渊也不知去向，但是现在看来，可能是跟这个卡俄斯融为了一体！

    奥林匹斯世界的创造与毁灭世界的最强力量卡俄斯！

    “原来塔耳塔洛斯毁灭奥林匹斯世界是为了召唤出卡俄斯”

    佐德点头，盖亚和两个黑暗神夫妻都不见了，估计也是成为了卡俄斯的一部分。

    这就是奥林匹斯世界的底牌了啊。

    天空、冥界、大地、海洋都在化为虚无消失，天庭众神不小心被那虚无卷了进去，顿时就没了。

    金乌已经不是卡俄斯的对手，只能苦苦支撑。



第四百三十七章 单体宇宙的战斗

    卡俄斯一出，佐德就见心切了，比起虚无那个弱得不行的单体宇宙级。

    这个卡俄斯就具备了真正的单体宇宙级强者的力量。

    虽然打起来多半也不是佐德的对手，但是最起码能够消遣寂寞。

    卡俄斯大手在虚无之中一抓，无量的虚无构成了一把斧剑，跟之前塔耳塔洛斯那把差不多，但是比起来就差远了。

    按照洪荒来说的话，就相当于塔耳塔洛斯那把是小千之器，而卡俄斯这把则是大千之器！

    奥林匹斯众神在卡俄斯出来的那一刻就化为了虚无，成为了卡俄斯的一部分。

    承载了一个世界的力量所化的卡俄斯和斧剑，即使不是多元宇宙级，在单体宇宙之中，也比大部分维度魔神要厉害得多。

    更何况这里是众神宇宙，一个地球众神吊打所有超级反派的宇宙。

    “卡俄斯！”

    佐德提醒了一句，因为他们的速度和反应都已经远超音速的原因，佐德是通过量子领域跟卡俄斯沟通的，不然正常交流的话，卡俄斯可能要很长时间才能做出回应。

    而不是现在马上就给了佐德回应。

    斧剑破开虚空，荡开时间、空间、能量、物质。

    更细致的是连量子领域也被波动，干涉到了过去和未来，在过去的奥林匹斯世界，正在十年泰坦之战的众神忽然被这一击化为了虚无，而在未来的无数奥林匹斯世界，也受到了这一击的影响。

    一切的一切都在这一击下化为虚无，除非是卡俄斯自己重新创造，不然哪怕有时间宝石回到过去，奥林匹斯世界也不存在了，去到未来，也只是一片虚无！

    只有更高级的多元强者才能扭转这一切，单体强者只能抗衡，让自己不被影响。

    “果然是神的境界才有的攻击手段，哨兵跟虚无就单纯只知道物质层面的打击，空有单体宇宙的力量，却没有对应的境界，估计奥丁都能单杀虚无了”

    佐德看着这一击，感慨万分。

    时间无法迟缓这一击的落下，空间无法抵挡这一击，也无法躲避，劈出的瞬间，结果就已经注定，必定命中，必定无法防御，必定斩杀！

    对于低于这个境界的人来说是注定的结果，但是在佐德身上并不存在。

    因为他已经不假外求，他已经自身混元，他已经可以独世而存在。

    这就是单体宇宙，只要达到这个级别或者境界，就能真正的永恒不灭。

    位面灭，他们存，世界灭，他们存，万物灭，他们存，这就是这群超脱者了，他们再不需要任何外界的能量来维持自身，因为他们自身的最核心就足够供应起他们的消耗与维持，足以让他们亿亿万万年的存在下去。

    自身就是自己的天，自身就是自己的地，自身就是自己的世界。

    卡俄斯跟佐德的碰撞，其实就是各自的“道”的碰撞，没有达到这个层次的人，根本无法理解他们的攻击方式。

    能够看到也只是流于表象的事物，相信这种能够看到的表象的话，那么被杀死都不知道怎么回事。

    佐德在成为破坏与毁灭之神之前，就已经靠自己得到了这种力量，成神，只不过是让他的感悟更深。

    卡俄斯对于佐德挡下了自己那一斧剑没有任何反应，双方展开了低于他们的境界根本无法观测到的战斗，这种战斗导致了哪怕是佐德自己的黑洞维度都受到了影响。

    仅仅只是利用粒子微观纠缠态上的共振所形成的能量体，可能一动手就会被打爆

    很不错啊，这一招，借鉴了曼哈顿博士的灵感。

    佐德跟卡俄斯的战斗之中，两人使用了各自的手段，看到了最细微的粒子流，他眼里的世界已经呈现出了量子态最基本的形态，他甚至可以根据这些粒子流来看到过去，世界已经在他面前彻底呈现出了真实。

    可以说，这是无数生物梦寐以求的境界吧。

    但是对于佐德和卡俄斯来说，能够做到更加不可思议的。

    任何粒子流到了佐德和卡俄斯身边时，全都归于了寂静，不，与其说是归于了寂静，倒不如说靠近时，所有微观粒子流全都被潜移默化的控制了，然后呈现出了不同的流速形态

    能够使用规则战斗的都是每个世界超乎想象的强大存在，它们在它们的位面中都拥有部分的世界权限，因此也可以在它们的世界里运用规则来战斗。

    就好像奥丁的必定命中的永恒之枪，这也让奥丁看上去无可匹敌。

    但是使用规则也是有分别的，佐德跟卡俄斯和那些掌握了规则的所谓神，完全是不同的境界，或者说根本就是截然不同的层次，就和蚂蚁会栽种某些菌类，与人类使用科技工具，这就是截然不同的使用方式。

    哨兵和虚无则更像是拿着高精尖仪器削苹果一样。

    佐德和卡俄斯所在的地方不存在上下关系，这里既非空间，又非时间，更无能量与物质，更不是什么精神海，这里的一切都是抽象的，仿佛是想象，但是却比想象要真实许多，这就是多元宇宙的本质。

    他们的战斗已经打出了各自的维度，在多元宇宙的本质之处开战，无数的恶意扑面而来，那是其他的单体强者，维度魔神，又或者是什么。

    他们关注着两人的战斗，佐德跟卡俄斯视若无睹，以多元宇宙之外为战场，已经不知道多少亿亿万年没有出现过了，因为太危险了，会被维度魔神关注。

    稍有不慎就会有陨落的危险，不过佐德无所畏惧，他本身就超越了自己的黑洞维度，是一个被自己的维度拖累的维度魔神，跟那些完全依靠自己的维度的维度魔神不一样。

    他进入有维度魔神存在的维度也不会受到影响，反而更容易破坏这种维度。

    维度魔神在自己的维度之中无所不能，但是也不是真的无敌了。

    古一就多次在黑暗维度里面把多玛姆按在地上摩擦。



第四百三十八章 无限女巫

    “到了我们这个境界，已经不是我们使用规则，而是规则被我们掌控，成为我们想要的样子。”

    “我们就是最初的道，是道家所言的大道、天道。”

    佐德跟卡俄斯仿佛什么都没有做，但是又好像已经交手了千万次，他们的速度或许快到量子领域都无法记录，没有时间的领域都因为他们出现了颠倒和逆转。

    其实他们之间的博弈非常凶险，不断的进行着可以将对方抹去的战斗，然后不断的抵消。

    像是在抛硬币的过程中抢夺硬币，决定它的正反面一样。

    事实上，根本不存在如此不顾一切的搏杀的单体宇宙强者，但是对于卡俄斯来说，佐德的黑洞维度已经深深扎根奥林匹斯维度了，不打死佐德的话，等于是自己放弃了自己，跟死没什么区别了。

    佐德当然也不可能放过奥林匹斯维度。

    这居然隐藏了一尊货真价实的单体宇宙神，吃了他就算没有多元，也相差不远了吧……虽然这个相差不远一直很想让佐德吐槽。

    在围观的维度魔神和单体宇宙神不怀好意的目光之中，佐德率先跳出了那种搏杀，卡俄斯都愣了一下，然后才发现佐德安然无恙。

    他还留有余力？？？

    卡俄斯心生不妙。

    “也该结束这一切了，不然不知道要打多久。”

    佐德展现了自己的道。

    前面说过，到了单体宇宙神这个境界，自己就是大道，自己就是天地，时空质能这四大元素和生死现实这些规则以及概念都是可以掌控和改变的，所以才会有深红魔力和混沌魔法这种修改现实轻而易举的力量。

    当然，混沌魔法毕竟是多元维度大魔神的产物，那种境界佐德还无法想象。

    卡俄斯深知接下来就是注定生死的一击，因此他无比的戒备。

    “看来你还没有掌握这个境界最重要的力量啊……”

    然而看到戒备的卡俄斯，佐德却露出了一副赢定了的表情。

    卡俄斯不明所以，却看到佐德双手开始聚集什么。

    一个是产生足以推动一切的巨大力量，一个是将这巨大力量集中凝聚到最微小的一点。

    然后打出的一击，或许这股力量对于整个宇宙的整体来说很微小，但是在这一点上的力量饱和度，完全可以达到大宇宙开辟时的那一瞬间爆炸强度，这是宇宙开辟的奥秘，这是创造出了一切维度于一切规则的最初源头。

    也是单体宇宙境界的“矛”！

    凝聚了一切时空质能、规则、概念，将其化为一击。

    无坚不摧、无物不破、必定死亡、超越规则、概念。

    甚至就连多元宇宙都会在这一击下震荡！

    每个单体宇宙强者都会有自己不同的“矛”，就好像深红维度的大魔神赛托拉克，他的深红魔力和混沌魔法就是他的矛。

    是单体宇宙强者最强，也是最难以抵挡的攻击。

    除非有“盾”。

    不过就好像连佐德自己都还没有领悟怎么使用“盾”一样，连佐德现在在做什么都无法理解的卡俄斯也就没有抵挡这一击的能力。

    卡俄斯在这个空间每一个维度，每一个时间点上的他，都被这凌驾一切的力量给打中了，而且他和奥林匹斯维度也被这一击给抹去。

    当力量在一个极小的，几乎不存在空间的极小点上凝聚出几乎无限的巨力时，这确实就是凌驾一切规则之上的力量了，因为一切规则都来自于这超越力量的爆发，一切都来自于最初多元宇宙爆炸的那一刻。

    这一击代表的是混沌初开，鸿蒙未生时，徘徊在终结与开始之地的最强之力，那是多元宇宙弦上的震荡，是最强之力的具现！

    整个多元宇宙都震荡起来，卡俄斯毫无还手之力，甚至都无法理解自己……死了？

    不是说单体宇宙神是不死不灭的吗，只要自己维系的维度还在，就算被同样的攻击抹除了，也能在维度之中重生，除非在维度之中抹去他留下的痕迹才能彻底杀死他。

    但是……为什么。

    卡俄斯感觉到奥林匹斯维度，自己留下的痕迹也被抹去了。

    无数时空，无数维度，无数平行宇宙的卡俄斯都被这突如其来的一击抹去，多元宇宙为什么震荡？

    因为它失去了无数个单体宇宙的卡俄斯，和他存在的痕迹，以至于奥林匹斯神系永远的消失了。

    佐德吞噬了卡俄斯，跟哨兵不同，卡俄斯毕竟是已经真正掌握了单体宇宙的力量，所以要消化他也不是那么简单。

    好在佐德已经抹除了他的意志，他的真实，所以这力量已经沦为了无意识的力量，不需要花亿亿万年来磨灭他。

    奥林匹斯维度也被黑洞维度吞进了肚子里。

    如果多玛姆知道佐德的变强速度的话，估计会羡慕嫉妒恨。

    不过，就在佐德准备安分的消化这份力量的时候，他却在不知不觉之间来到了一个地方。

    这是一个巨大的空穴之中，这个空穴之大，甚至可能足以容下一个小型的星球。

    而在这空穴的石墙之上，赫然镶嵌着无数的石像。

    这些石像或大或小，大的与天神比肩，小的与常人无异，它们形象各不相同，有手持巨剑的武士，也有背生羽翼的天使，头生犄角的恶魔……

    数不尽的石像无一例外地充斥着古老沧桑的气息，仿佛已在空穴中矗立了亿万年之久。

    它们神态各异，栩栩如生，脸上大多写着满足和沉醉，像是永远停留在了一场美梦之中。

    “这是？”

    佐德惊愕，谁能够不知不觉的把他带来这里？

    “欢迎来到神明的采石场。”

    三个幽幽的声音同时响起。

    佐德循声看去，当即便见到三个黑袍老妪，她们呈三角站立，悬浮在空穴之中，像是这里的看守者。

    “无限女巫！”佐德认出了三位女巫。

    这三个看似平平无奇的黑袍老妪，实则宇宙中极为神秘和强大的神明，甚至可与五大宇宙神明比肩。

    五大神明无需多言，除了行星吞噬者之外，其余四个都是没有具体形象和人格的抽象存在，是法则的化身。



第四百三十九章 神之采石场

    神之采石场是一个对任何人来说都十分可怕的险恶之地，那里由无限三女巫所掌控，是生命的禁地。

    就算是宇宙神灵，一旦到了那里也随时都有陨落的可能！

    因为，那本就是宇宙神灵的坟墓！

    但同样的，那里也有着一个巨大的机会，让失去力量的人凭借陨落神明的神力来恢复自身力量，甚至更进一步的机会。

    神之采石场独立于诸多平行空间与超流空间、中性空间之外，这里并不是某人开创某人建造，而是随着时间流逝，诸多命运错误积累而形成的一个独立空间，有点多元宇宙垃圾场的意思。

    DC的命运老大哥是全能宇宙级强者，人家一本书就能操控整个世界的命运轨迹，根本没人敢炸刺。

    漫威世界的命运没有这种大佬在上面压着，以至于像天父级的命运之神这样的咸鱼都能改变自己的命运线，让命运变得对自己有利。

    现在执掌漫威命运的神就是命运三女巫，她们需要联手加上永世驻守神之采石场，这才能撬动一点点命运的规则。

    这就好比四代火影能够使用飞雷神，而不知火玄间需要三人联手才能发动飞雷神的一部分功能一样，规则都差不多，世界的等级也差不多，漫威这边的命运这么稀松，和世界无关、和规则无关，完全就是使用者的问题！

    从佐德的角度看，命运三女巫就好比时间之神克罗诺斯，好比执掌梦之维度的噩梦一样，他们负责的权柄很重但自身实力弱鸡，就差在脸上写几个大字，号召大家来欺负他们了。

    命运三女巫、克罗诺斯包括噩梦也知道这个现状，被诸神欺负是必然的结果，诸神不允许他们强大起来，时不时就打压两下，这能强就见鬼了。

    他们的应对就是躲在自己的领域里当缩头乌龟，你们最好别来，我们也不出去。

    占据着地利，他们还是很厉害的。

    在这里的最中央，屹立着一座城堡。

    城堡的建筑风格很像地球欧洲中世纪时期的建筑，外面的墙壁被涂刷成粉红色，有点像巴拉巴拉魔仙堡。

    城堡没有花园，在它的左面，有一个深不见底的巨坑。

    这深坑是“神之采石场”。

    此时无限女巫漂浮在采石场上方，注视着佐德。

    无限女巫，又叫做命运三女巫，是三个披着灰色斗篷，面容枯槁，粗糙的老脸好似鸡皮一样的女人。干干巴巴的，麻麻赖赖的，不论是相貌还是眼神，都透着一股子邪气，简直就是童话里那种邪恶老巫婆的真人版，几乎是把“我是坏人”这四个字写在了脸上。

    更加主要的是，这三个老巫婆的相貌简直就是一模一样，几乎没有任何的差别。双手更是带着厚厚的锁链，将彼此缠绕在一切，宛如囚犯。

    貌似在漫威世界里，但凡是名字和“无限”这个词沾边的家伙，就没有一个好惹的。

    坑内有无数或站立或倒地的人形石像，他们的表情不同，动作不同，唯一相同点就是他们都变成了石头。

    他们都是天神的尸体！

    “如果没有坚定的信念，强行改变自己的命运，这就是下场。”

    佐德了然，他不知道自己为什么会被无限女巫拉到这里，但是神之采石场能够获得不错的好处，甚至是，晋级多元！

    神之采石场的核心区域就是中间的那个巨坑，这里是多元宇宙自发形成的一片区域。

    进入坑洞就等于进入了命运迷雾，这时无论是人还是神，都只能靠自己的意志和信念来重新找回自我，想了解自己的命运，那就要先了解自己。

    不是所有神灵都可以掌握自己的命运，他们更不会遇到一个漂亮的小姐姐送给自己伪命运之书，如果他们想修改自己的命运那该怎么办呢？来神之采石场。

    沿着之前的人生轨迹重新走一遍是不行的，只有在一个相对立的环境中，才能看清自己的本来面目。

    神之采石场就是给所有参与者一个机会，或者说是惩罚。

    他们只有在错乱的人生中才能找到自己的真我，找到自己的命运。

    看着矿坑四壁上那些似乎还在挣扎着沿着光滑的石壁向上爬行的神灵石像，佐德哪还想不到，他们就是没有通过考验的下场？

    这时，耳边却再一次传来了无限三女巫的声音。

    “神之采石场，是众神的坟墓。”

    “那些死去的、被遗忘的神灵都会永远的安息于此。”

    “这里包含了他们至高无上的能量！”

    “无论什么人，想要获得这里的神力，都必须要通过这里的试炼。”

    “如果挑战失败，你也将和他们一样，永远的被钉在这面永恒之墙上，成为这里的一份子！”

    所谓的永恒之墙指的便是矿坑周围那光滑的岩壁。

    看着墙壁上那一个个在绝望中挣扎的面孔，不论是谁都会出现片刻的犹豫。

    佐德也不例外，他不是莽夫，觉得自己靠意志就能战胜，这里毕竟是神之采石场。

    这是宇宙规则的一种限制，一种更在凤凰之上的之高规则，就连多元宇宙级的凤凰也无法改变。

    在这里，没有凤凰的容身之地！

    所以佐德也不会觉得自己能够胜过石坑里面的这些天神，他又不是多么特殊的家伙，对不对。

    无数已经石化的宇宙生物身影，它们的脸上充斥着恐惧，告诉佐德这里有多么可怕。

    而在深坑底部，他看到了更多东西：

    那是庞大到难以形容的宇宙能量，除此之外还蕴含着时间、空间、纬度等难以描述的深奥法则。

    而且如果能够掌握巨坑里的力量，恐怕整个宇宙都将支配在自己的指尖，无限原石的力量根本就是臭弟弟！

    要知道集齐了六颗无限宝石，就能获得多元宇宙级别的力量，不过那也不是属于自己的力量，佐德不屑为之。

    理智告诉他，自己承受不了如此庞大的能量。

    但就算只得到其中的一部分力量，那也足够抗衡五大神明和六颗无限宝石聚集了！

    更重要的是，绝对能够让他有和神符一战的力量！



第四百四十章 被选中者

    无限女巫，比五大创世神还要古老的存在。

    所有宇宙神明陨灭后，所拥有的力量和权柄都会流进“神之墓地”，储存在“神之采石场”的最深处。

    而无限女巫，就是这些力量的看守者。

    由于受到原始超越者设定的规则约束，无限女巫永远不能离开墓地，但这并不妨碍k们利用其他办法干涉宇宙。

    佐德知道原剧情灭霸和他儿子塞恩也来到过这里。

    “你可以叫我们无限女巫，是神之墓地的看守者。”

    “所有宇宙神明死亡后，k们的能量、权柄、代表的概念，都会来到我们这里，交由我们永久保管。”

    似乎是看到佐德久久没有动静，无限女巫开口了。

    她们一人一句，好像心灵相通，知道要说什么。

    采石场的巨坑内蕴含着无穷无尽的能量本源。

    “我们的最终目的是将大量本源汇集到墓地，由我们利用这些本源，重新制定宇宙概念，探索宇宙更高级的存在形式！”

    “所以，我们需要你，佐德。”

    “跟我们来吧。”

    无限女巫想要增强一下这里对佐德的吸引力。

    佐德也想看看这些女巫到底想做什么。

    反正只要不进入那个巨坑就行，佐德对那里抱有深深的忌惮。

    无限女巫带着他继续往前走，很快，他们进入了城堡，来到一块光线明亮起来的区域，这里的墙壁两侧挂着数不清的相框。

    女巫勾起嘴角，脸上的皱纹堆在一起，仿佛写着得意两个字。

    “这些都是被我们想办法猎杀的宇宙神明。”

    佐德微微张开嘴，显得十分震惊。

    他缓步走上前。

    相框内都是纯黑白的肖像画，画的十分抽象，每个相框右下角都有标签，记载着这些逝去神明的信息：

    共鸣宇宙中所有“情绪共通”的实体化；

    灵现宇宙中所有“灵感和顿悟”的实体化；

    颂词宇宙中所有“赞美情绪”的实体化；

    忽然，佐德摇着头提出质疑：

    “不对。

    “既然共鸣、灵现、颂词等已经被你们杀死，那对应的概念应该在宇宙中已经消失了吧？”

    显然，事实上并没有。

    按理来讲，颂词之神被杀死，那宇宙中所有赞美的情绪早都应该不存在了。

    无限女巫呵了声：

    “那是因为我们虽然收回了k们的能量与权柄，但依旧允许对应的概念存在于宇宙。”

    “毕竟把这些概念单独抹除的话，很有可能导致宇宙由于概念突然失衡而崩解，这并不是我们想看到的。”

    “所以我们打算把该杀的神都杀死后，再将那些概念一同抹除。”

    佐德点头，这倒是没什么。

    比如颂词、共鸣这类概念，就算真正消失，也就是所有生命都变成莫得感情的生物而已，宇宙还能正常运转。

    跟随着无限女巫的脚步，佐德看到长廊的第二段。

    他注意到，这里的“遗照”尺寸变大了。

    无限女巫做了个请的手势。

    “这些都是比刚才更高层次神明的墓碑。”

    佐德阅读着相框标签所书写的名字，表情逐渐凝重起来：

    〖命运〗宇宙中所有“事物固有定数”的实体化；

    〖逆转〗宇宙中所有“事物随机变动”的实体化；

    〖隐匿〗宇宙中所有“不可感知、不可察觉、不可发现状态”的实体化；

    这样的中号遗像框，加起来足有近百个。

    佐德深吸一口气。

    这些宇宙神明执掌的权柄已经相当强大了，实力肯定不弱，k们居然全都被这三个老巫婆给弄死了？

    他转过头，看向无限女巫问。

    “你们能离开神之墓地，或者将力量投射出去？”

    她们摇了摇头。

    “那你们是通过什么方式杀死k们的？”

    三名女巫咧开嘴巴，露出森白的牙齿，依次开口说道。

    “在宇宙中，我们培养了一些专门狩猎神明的人。

    “他们都是成功从神之采石场获得了力量的强者。

    “佐德，你想加入其中吗？”

    原来如此，这些女巫是盯上我了？

    的确，对于无限女巫来说，佐德是她们见过的，最特殊，也是最合适成为狩猎神明的人。

    “其他几名狩猎宇宙神明的人都是谁？”

    佐德问道。

    “狩猎神明是一件非常危险的事情，所以经常会有人发生意外，所以我们也不停地在培养新鲜血液

    无限女巫们伸出四根手指头。

    “现在的猎神者，一共有四位，当然

    “如果再加上你的话，现在就是五位了。”

    四位？

    佐德挑了下眉，这比我想象中要少啊。

    按理来说，他们的实力或许很强，但应该没有到不能解决的地步。

    目前无限女巫的计划看起来进展很迅速，不过仔细思考一下的话，k们的计划还处于初级阶段。

    那些被杀死的宇宙神明，最强的也就和伽娜塔层次差不多。

    至于五大创世神和更高的存在，无限女巫现有的手下们显然还没有能力对付。

    “其他四个都是谁？”

    然而无限女巫笑着摇了摇头。

    “佐德，你的任务和他们不同，所以不需要知道他们是谁。”

    显然，她们还是保持着必要的警惕。

    “佐德，我们有一种非常强烈的预感。”

    她们伸出干枯的手掌，摩挲着佐德的胸大肌。

    “你的身体能够承载非常庞大的能量，你将成为我们最强的猎神者、也是第一位猎杀创世神的猎神者”

    有话就好好说，不要动手动脚的！

    佐德退后了一步。

    无限女巫们也不介意，她们往回走，佐德跟了上去。

    女巫们带着他离开这条遗相长廊。

    走出城堡后，她们沿着小路走，过了许久，一座巨坑出现在眼前。

    这座巨坑的直径起码在三万米以上，坑内一片荒芜，只有坚硬的土石砂砾。

    巨坑深不见底，视线只能达到十万米深左右，再往下看就会被一层层白色雾气挡住，那是浓郁到近乎实体化的宇宙源能。

    ――这就是神之采石场。

    当然，它最可怕的地方并不在于规模。

    采石场内部的岩壁上，挂着无数已经石化的雕像。



第四百四十一章 力量

    雕像的形象都是真实存在的宇宙生命，它们的双手紧紧贴在岩壁上，仿佛想要拼命地逃离这里。

    无限女巫来到佐德身边。

    “你看到的这些，都是宇宙诞生后这138亿年，来到神之墓地想要获得力量的家伙。”

    “算起来，你是第100763位。”

    佐德警惕的跟采石坑保持了一段距离，但是，采石场突然传来了难以抗拒的强大引力，佐德猝不及防就被吸入到了里面。

    在采石场内，吸引力更加强大，让佐德根本无法运用能量飞出去，他只能抓住坑内坚硬的石壁。

    大概坚持了几秒钟后，他惊讶的发现手掌僵硬起来。

    紧接着，指尖就变成花岗岩般的灰白色，石化现象飞快的向着全身蔓延，很快他就成为了一座石雕。

    当身体失去控制后，佐德的意识却依旧活跃。

    他的眼前突然出现了一座车水马龙的繁华都市，有皮肤颜色各异的地球人类在街头有说有笑。

    “纽约？”

    佐德还保持着自己的意识，所以他认出了这里。

    只不过，在他最初穿越的那个漫威宇宙，纽约已经被毁灭了，变成了神剑局的总部来着。

    所以这不是佐德熟悉的纽约。

    “佐德，在神之采石场中，只有认清自己内心真正的定位，才能获得这里的力量”

    佐德听到了无限女巫的提醒，这好像又让他更加清醒了几分。

    看来无限女巫是会帮助她们选中的人，这大概就是传说中的开后门吧。

    但是，保持自我？

    佐德的自我是什么样的人？

    这让佐德犯难了。

    他不是像佐德那样极端的恶，所以他学佐德那样屠杀所有人是不可能成功的，只会变成石像。

    但是他又不是极端的善，所以没办法学习美队，那样也会变成石像。

    ……这大概就是混乱阵营的悲哀了吧，直到需要的时候，才发现自己原来连自己是什么定位都不清楚。

    “嘿，佐德。”

    一个女人从背后抱住了佐德，佐德一惊，差点一肘子把整个太阳系给打没了。

    他虽然进入了这个幻想，但是本身的力量可没有丝毫减弱。

    他回过头，才发现对方好像是神奇女侠戴安娜？

    等等，这里不是漫威？

    片刻后，在一个房间里，佐德看着倒在床上昏睡的女人，陷入了沉思。

    女人不是神奇女侠戴安娜，只是长得像而已。

    在这个世界，她是佐德刚刚认识半个月的女朋友。

    “违和感太强烈了。”

    佐德吐槽，别的不说，光是这张脸他就能一直保持清醒了。

    倒不是说戴安娜不漂亮，不性感，只不过是让他很出戏而已。

    虽然说只是刚刚认识半个月的女朋友，不过因为佐德长得帅气又有气质，所以短时间内就已经跟佐德滚了几百次。

    可能连佐德有多少根毛都知道了。

    然而佐德不能接受跟她滚床单，一来是因为他清楚的知道这个世界只是幻想，二来就是，他最爱的只有自己的手办娘啊！！！

    “佐德？”

    这时候“戴安娜”也醒了过来，虽然不知道自己为什么会睡着，不过看到自己心爱的男人，她扑了上去。

    “我们分手吧。”

    佐德非常干净利落的说道。

    ？？？

    戴安娜一脸懵逼，而佐德觉得，既然要保持自我的话，那么我不喜欢的东西就要拒绝，喜欢的东西就要追求，不压抑，也不掩饰和伪装，应该会更好吧？

    他拿出了一张银行卡。

    “这里面有五十万，是我的全部积蓄，密码是我的生日，现在全给你了，我们分手……”

    佐德说完就离开了。

    戴安娜完全不知道发生了什么事。

    潜意识告诉她，不要在这个时候靠近佐德，他现在很危险。

    佐德也不知道自己应该做什么，看到有人在行恶，他就会出手。

    但是要他特色鲜明的成为一个超级英雄的话，佐德又不是很愿意。

    说白了，佐德不介意做好事，但是并不想做所有的好事。

    对于做坏事也没什么兴趣，以一个死宅的身份穿越真是太好了，毕竟死宅大多数都是温顺动物，不然的话，绝对会变得跟之前的哨兵一样，纵情声色吧。

    而死宅只会偷偷摸摸跟自己的手办待在一起就很满足了，更不用说佐德还有能力制造出1：1活着的手办。

    手办不香吗，为什么要找外面的女人？

    大概就是这个意思吧。

    所以佐德想了想，决定顺从本心，这一次他弄了不少手办娘，独自一人在大城市的某个角落生活。

    电脑是最顶级的配置，网络是最好的网络，房间储存着各种各样的食物和饮料，还有最好的主机跟一大堆主机游戏，有自己喜欢的手办娘陪伴。

    这简直就是天堂啊！！！！

    叮！

    这时，佐德周围的一切开始支离破碎。

    整座“纽约市”现在就像水中的倒影，突然被一块石头砸进了水面，倒影被荡漾的水面迅速搅成碎片。

    他环顾四周。

    周围的残垣断壁已经消失了，取而代之的是一圈固定着石像的岩壁。

    ――他成功冲破假象，回到了采石场中。

    唰！

    巨坑底部突然升起汹涌澎湃的宇宙源能，朝着佐德身体的每个孔洞内疯狂的灌进去。

    这种感觉就像是口渴几十年的人，突然尝到清冽的甘泉。

    他忍不住发出舒爽的吼声：

    “啊♂~~~”

    庞大的能量很快充斥了体内的每一个角落，许多能量从毛孔中溢出，在皮肤表面凝固成一层厚厚的装甲。

    装甲整体呈现哑光的银白色，看起来像是由某种金属打造。

    在甲胄的表面，铭刻着许多难以察觉的符号，有的象征命运、有的象征逆转、有的象征灵现、负熵、隐匿

    ――这是采石场收纳的宇宙神明概念的具象化。

    当然，佐德只是获得了其中的一小部分。

    以他目前的身体，还不可能吸收神之采石场的全部源能。

    “这种力量

    佐德抬起双手，仔细端详着体表这层刻满符文的战甲，他能感受到其中蕴含的能量有多么强大。



第四百四十二章 掌控力量

    “真是让人兴奋呐！”

    他稍微一用力，让自己漂浮出采石场。

    在巨坑外面等候的无限女巫缓缓走上前。

    “佐德，恭喜你获得了可以抗衡五大创世神明的力量。”

    的确，佐德感觉到自己已经达到了多元宇宙级别，这股伟力是那么的令人心生向往。

    “然而我还想要更多。”

    佐德忽然说道。

    无限女巫有些诧异，不过也不意外，因为也有这样的人，但是他们无一例外地都失败了。

    然而，无限女巫很快发现，她们做了手脚的能量以及权柄，竟然在佐德的体内失效了。

    佐德在短短不到几分秒的时间就掌握了多元宇宙的伟力，并且以非常短的时间发现了这份力量饱含的问题。

    和其他得到了力量不会研究只会顾着享受和挥霍力量的家伙不同，佐德毕竟是一个氪星科研人员出生，对一切都抱有想要研究的好奇心是正常的。

    “你怎么可能那么快就掌握这力量！”

    无限女巫慌了。

    “你这话就奇怪了，我什么不能那么快掌握这力量？”

    佐德一副你好奇怪的表情，他能消化这力量也是多亏了佐德看过的无数脑洞小说，再加上科研人员的探究精神……

    “在你获得力量之前你理解力量？获得力量了你又对自己掌握的力量有多深刻的认识？失去力量的话，你能凭你对力量的理解重新获得力量吗？”

    佐德接着说道。

    无限女巫愣住，这还真是从来没有遇到过的情况。

    “你认为是你领悟了力量，靠感觉，靠天赐，靠灵光一现。可惜的是，你们只不过是因为生在这里，所以才得到了这份力量，千百万年，亿亿万年，你们都没有想过研究这里的力量，只是觉得oaa设定了一切就没办法违背。”

    佐德笑着说道。

    “而我获得了多少？可能相对于这个神之采石场来说，只是微不足道的一部分，却反过来碾压了你们。”

    无限女巫没办法反驳，因为她们已经说不出话了。

    “我在攻打其他维度的时候也在思索、学习、认知了不知多久，黑洞维度真是一个好地方，时间在那里没有意义，我可以随意学习，然后探索了宇宙全部的秘密。”

    “以维度之主无所不能的能力，我潜心研究宇宙的所有法则。对我自己的每一分力量，都了若指掌，哪怕被剥离了力量，我也能在很短时间内恢复现在的实力。”

    “为什么你们做了手脚的力量被我得到了之后就会失去控制？因为我从来都不会任由自己的力量不受控制的增强，哪怕是唾手可得的力量，我也会先研究一番。”

    “也许你们会说那么短的时间根本不可能把力量研究透，但是对于我这个境界的人来说，足够了，这些力量生效哪怕只需要1飞秒的时间，那么就有足够的时间让我拉伸自己对时间的感知，获得足够的思维时间，1飞秒相当于亿亿万年的思考时间。”

    佐德看着无限女巫，然后平静的说道。

    “思维速度能够决定一切，以光速作为思维的文明绝对是最强的文明，以光速作为思维的生物也绝对是最强的生物，你们掌控着时间，却根本不知道掌控了它能够做到多么厉害的事情……”

    “无知就会无能，你们的力量源自未知，而你们却不在自己有力量理解的时候理解未知，现在失去了力量，就失去了一切。”

    佐德继续说道。

    现在他的体内有一个完整无缺的宇宙系统，虽然刚开始仅仅只是单体宇宙，但宇宙在不断扩张、增长，只要积累无量量劫，就能当为真实不虚的多元宇宙。

    这也是原本佐德要不断吞噬维度和一切的原因，无量量劫，本身就是一个可望不可即的终点。

    但是谁知道会有无限女巫这种主动把食物送到嘴边的好心人，再加上漫威宇宙这些美漫的神明好像压根不会探究自身的力量，也没有匹配的境界，他们看起来就好像是得过且过，只要力量达到就行。

    未来的佐德能够震慑富兰克林这个多元宇宙级别的熊孩子，自然也是因为他对自身的力量的探究。

    别看刚开始只有区区一个宇宙，内有宇宙的关键，在于内有，而不是宇宙，自成的宇宙，本质属于另一个完全不同的多元宇宙，虽然只是雏形，但以能级而言，比自然界正常形成的真实宇宙更高无穷倍。

    境界一得永得，哪怕到达另一个多元宇宙也无损。

    所以无限女巫想要剥夺佐德现在的力量也是不可能的了，真实宇宙最关键的特性就是无限，虽然只是相对无限，但也足以盖压万物，更不用说内宇宙自成的超级宇宙。

    哪怕仅仅是内生单体宇宙，也是可以修改多元宇宙的，只不过，若是以单宇宙去大幅度修改整个多元宇宙，说是伤筋动骨都不足以形容。

    “你们杀不死我，哪怕你们拥有更强大的力量和更多样的攻击手段。”

    佐德摊开手。

    “因为我的存在已经被写进了宇宙法则之中，对我来说，没有‘死亡’的概念，这甚至不是一种分子操控能力的重组和细胞无限分裂的再生，而是‘无可撼动’，任何攻击都不能对我造成致命伤，都抹消不了我的‘存在’。”

    “不！”

    无限女巫感觉到佐德开始掠夺神之采石场的无限源能，而她们想要阻止，结果却是被佐德直接吞噬殆尽。

    他体内的宇宙源能在以难以形容的速度飞快攀升，比指数爆炸的增长率还要恐怖。

    宇宙神明死去后的能量与权柄必将回归神之墓地，且该过程无法被任何生物、事物、事件阻拦或逆转。

    ――这是漫威全能宇宙的至高存在：oaa设定的规则。

    除了k以外，没有任何人能够修改。

    在漫威宇宙的设定里，oaa是至高存在，也可以翻译成万物之上，整个全能宇宙都是由k缔造的。

    除此之外，还有一名叫oba，也就是万物之下，是宇宙一切阴暗面和负面的集合体，层次比oaa低一些。

    这两位算是全能宇宙中最顶尖的存在。



第四百四十三章 大战

    所以，这就导致给了佐德一个机会。

    不过即使如此，佐德还是很小心的吸收着力量和权柄，他不想一次性吸收太多能量和权柄导致自己无法消耗，吃撑了。

    等到佐德不知道花了多少岁月把神之采石场的力量全部吸收掉之后，他也彻底的成为了多元宇宙级的大神！

    “好强大的力量。”

    佐德满足的感慨道，现在，神符在他面前也不算什么了，是随手就可以捏死的小家伙。

    毕竟神符现在还在多元宇宙的无数单体宇宙里面杀那些单体级别的行星吞噬者来强化自己的力量呢。

    然而，全部吸收掉力量之后，佐德开始了对自己这一身力量的研究，并不急着去杀神符。

    他需要将一身力量搞清楚了才会放心。

    黑洞维度。

    因为没有时间的概念，所以时间流速也和多元宇宙不一样，可以保持独立的时间。

    所以，哪怕佐德已经离开了不知道多少年，但是对于黑洞维度里面的手办娘她们来说，可能也就只有几秒钟的时间。

    而这段时间黑洞维度已经消化完了奥林匹斯维度，在其他神系看来，就是天庭神系再一次获胜，之前打崩了阿斯加德，结果现在又直接毁灭了奥林匹斯。

    众神系虽然对自己也很有信心，不过这也不代表他们会就这样看着天庭神系壮大，他们想要限制天庭神系。

    众神议会也再一次展开。

    地球众神议会！

    由地球神组成的议会，存在的目的就是为了抵挡外星神族的入侵，而成员则是各个神系的领军者，华夏的玉皇，北欧的奥丁等人就是议会成员。

    三代天神组时，一位天神组成员被众神议会击退，而后这位天神组成员带来了大批同伴，将地球神族赶走，并且不允许地球神族插手人类的发展。

    古一这才担起了地球守护者。

    不过在这个宇宙就不一样，这个宇宙是天神组带来了大批同伴，但是也被地球神族给击退了，地球神族也得以统治全世界。

    到了目前为止，全世界依然是神权统治，没有国界之分，人类以各自信仰的主神为主，神权至高无上。

    “关于天庭的事情，我想大家都很清楚了。”

    除了天庭和刚刚被毁灭的奥林匹斯，其他的神系的神王和重要的主神都已经到场。

    日本神系的沙门天和天照、印度神系中的湿婆神和因陀罗、埃及神系九柱神之一的“荷鲁斯”、爱尔兰神系凯尔特神系、芬兰神系、以巫毒神灵为主的非洲神系以及最为神秘的玛雅神系的胡纳波库，拉扎尼斯的奥伦路，原始岛的伊奘冉尊，尼尔瓦纳的毗湿奴等等。

    最先开口的，是一直以来都显得高高在上的天国副君米迦勒。

    “在这么重要的场合，耶和华还不出场吗？”

    其他神王和主神顿时感觉不满的说道。

    耶和华一直吹嘘自己是全知全能，至高无上的唯一神也就算了，反正他也只是在北美洲那边吹嘘，而且还得跟羽蛇神打一架。

    “吾主表示，我能够全权代表。”

    米迦勒平静的说道，因为天堂神系是只有耶和华一个神，哪怕是圣子和圣母也只是耶和华三位一体的存在，所以哪怕米迦勒这种放其他神系都可以成为主神级别的大神，在天堂之中也只是普通的圣灵而已。

    不然朗基努斯之枪为什么名气那么大，因为它是基督神话里面唯一杀死过神的神器啊！

    “我们需要联合来对付天庭，那位刚刚新上任的天帝看起来是打算完全不理会众神议会定下的规矩。”

    日本神系的天照开口了。

    要说这里面最紧张的，除了爱尔兰神系之外就是他们了。

    因为他们哪怕在神系之中也是非常弱的，之前那么弱小的天庭都可以骑在他们头上，更不用说现在这个好像换了一个狠人天帝的天庭。

    而且他们惊恐的发现，天庭之前那些熟面孔全都不见了，只剩下那些新的，却又强大无比的大神。

    比如说那十二祖巫，竟然每一个都是天父级的大神，任何一个，在场的天父级神明都不敢说能够轻易抗衡。

    以前奥林匹斯神系很让人羡慕的就是他们的十二主神，每一个都是亚天父级，再加上被关押的泰坦神，所以奥林匹斯神系能够在众神议会之中排进前三。

    然而天庭硬生生把这么强大的奥林匹斯给灭了。

    不然他们也不至于要聚集在一起开会。

    上一次众神议会还是因为天神组才开的。

    “不至于吧，他们要消化奥林匹斯的东西应该需要很长时间。”

    阿斯加德刚刚才打完天庭，伤筋动骨还大出血，暂时不想继续开战，关键是奥丁这一战元气大伤，毁灭者盔甲上的众神神力也损耗了不少，再打一次的话，毁灭者盔甲这件底牌没了怎么办？

    所以他们的话偏向了不愿意主动跟天庭开战。

    但是其他神系想要开战的心思都很重。

    他们打算联合起来给天庭一个教训，顺便让那个天帝知道众神系之中也不缺能够对付他的力量。

    因此阿斯加德的意见只能淹没在神群之中，众神系也觉得很简单，现在天庭估计想不到他们会联合起来攻打天庭神系，而且天庭应该还在消化奥林匹斯，以及他们也得休养生息一段时间。

    不可能打完奥林匹斯还能完好无损的，那只很厉害的三只脚的金色乌鸦受伤他们还是能够看得很清楚的。

    “天堂这边，吾主可以出动十九亿天使助战。”

    米迦勒直接说道。

    “十九亿天使？对付天庭的话，那种弱小的下三级天使就不要了吧。”

    其他神系倒是没有被这个庞大的数量给震慑住，真要说的话，印度神系还能拉出九十亿个战士来助战呢。

    米迦勒轻蔑一笑。

    “这十九亿天使，全部都是主天使级别的天使。”

    这话一出，顿时就让所有神系都大吃一惊。

    这十九亿天使，全都是主天使？



第四百四十四章 众神联军

    众所周知，天使的等级被分为三个大阶级，分别是：

    神圣的阶级：

    炽天使撒拉弗

    智天使基路伯

    座天使托罗努斯

    圣子的阶级：

    主天使托米尼恩斯

    能天使卫尔特斯

    力天使帕瓦斯

    圣灵的阶级：

    权天使普恩斯巴利提斯

    大天使阿克安琪儿

    天使安琪儿

    虽然在以诺书曾刊出150个天使的名称，但据说天上的天使总数则是众说纷纭，从数十数百名守护七行星、四季、十二个月份、一周七日、一日之各时段等等，到301，655，722名含133，306，668名堕天者，到6，666 军团、各团6，666名，并无定论。

    除了这些正式的天使之外，以路西法为首的堕天使群。则是另一类引人争议的存在，有人说堕天使是“第十阶级”，堕天的原因和堕天者的身份在不同的传说中差异甚大祥见下。

    主天使就是中三级天使里面最高级的天使。

    主天使，别名颇多，如“唯一神”多神教的最高神。

    这称谓表示它们拒绝空洞的外表，彻底回归向真正的主，并尽最大可能分有一切主治的永久和神圣的泉源。

    主天使见於哥罗森书一章16节及厄弗所书一章21节，天主教译作宰制者或宰制天使，基督新教译作主治的，东正教译作统权天使；

    是中古时代基督教神学所描述的天使等级中的一种，该天使属於第二级第一等，所执掌的工作为「管理天使的工作」，亦即管理更下层级天使，以及上帝及上级天使的命令，来管理宇宙的秩序。

    主天使也有被译为「权天使」的情况，与第三级第一等同名。

    在天堂神系里面，主天使已经具备很高的地位和战斗力了，至于第一级的天使，那都是可遇不可求的纯洁灵魂才能够成为的。

    当初被墨菲斯托诓骗的那个圣凡冈萨小镇的居民，里面就有能够成为第一级天使的灵魂，所以才会得到圣光的庇护。

    天堂能够拿出十九亿主天使，简直震撼全场。

    这天堂什么时候不声不响就变得这么强了？

    其他神系琢磨着。

    不过既然天堂作为老大哥扛起这面旗，那么其他神系也就有人出人，没人就出神器。

    很快就搞出了一个众神联军出来，而且考虑到天庭实力大增的问题，这回众神系都没有含糊其事，而是都派出了自己这边的大佬级人物。

    光是天父级大神就能凑三十个出来了，更不用说还有全能天父级的米迦勒带队。

    背后还有一群单体宇宙神明在注视着这一场战争。

    天庭神系也没有关闭维度入口，佐德是巴不得有人进来，怎么可能会关闭，而他现在还在神之采石场，一时间也没有办法关注这边。

    所以众神联军杀进来的时候，天庭并没有猝不及防，因为千里眼和顺风耳早就发现了。

    众神联军看到天庭大军一副严阵以待的模样，还以为是走漏了消息，不过仔细一想，他们这么大动静会被发现好像也很正常。

    本来众神联军还想喊话一下，说明他们是为什么而来的，但是没想到天庭那边根本不给谈话的机会，天兵天将直接投掷出了闪电矛！

    “是宙斯的闪电矛！”

    “数量这么多！”

    “天庭居然真的掌握了闪电矛的制造技术！”

    众神联军大吃一惊，虽然他们观战的时候已经看到过天兵天将人手一把闪电矛和一面神盾埃癸斯，但是他们还以为那只是少数。

    然而面前这亿万天兵天将全都有闪电矛和神盾埃癸斯，那完全就是不同的概念了。

    神器能够将人的实力提升到无法想象的程度，所以一个照面，众神联军这边就死伤了不少士兵。

    然后双方就厮杀在了一起，不过众神联军很快发现，这亿万天兵天将的装备非常豪华。

    除了闪电矛和神盾埃癸斯之外，还有一部分天兵天将手持雷神之锤妙尔尼尔，这让雷神索尔的表情很不好，天庭居然掌握了妙尔尼尔的制造技术。

    而且他感觉对方手持的雷神之锤全都是真货，没有一把是假的，对面全员雷神！

    当然，虽然全员雷神，不过强度还是比不上真正的雷神索尔，然而问题是对方人数众多，真打起来，真正的雷神索尔也要避其锋芒！

    众神联军一开始想象的敌寡我众的场面没有上演，反而是这亿万天兵天将压着数量是他们好几倍的众神联军打，还有天庭众神也出战了。

    这些天庭众神各个实力惊人，数量是对方一倍的众神联军居然只是能够跟他们抗衡而已。

    这时候，米迦勒出手了。

    身为天国副君，米迦勒的实力远超很多神系的神王。

    在旧约圣经中提及名称的天使仅有米迦勒和加百列，但在基督教化中，米迦勒却是最耀眼、最著名的天使长。

    他不仅有着凡人所没有的勇气与无可比拟的威力，还拥有最美丽的容姿，非常英俊。

    他性情勇猛果敢，虽然好战，但是充满慈悲心，对于罪恶的事抱持着绝对的否定与无情的歼灭，是“绝对正义”的化身，毫无参杂一丝黑暗。

    米迦勒这个名字的意思是“与神相似”。

    在犹太教与基督教的献中多次提及了米迦勒，其身份为“大君”旧约圣经、“天使长”新约圣经、“光之王子”死海古卷，在与撒旦的战争中，米迦勒奋力维护天主的统治权，对抗天主的仇敌，的确名实相符。

    司职火，米迦勒的权柄！

    三对巨大的雪白翅膀或是张开或是合拢地护在自己周身，简洁的白色亚麻长袍穿在他身上有一种极为特别的圣洁感觉。

    精致的脸蛋无喜无悲，甚至连一点点性别的差异都看不出来。

    低垂的眼脸里更是只能看到一种不似凡人的冷漠和空洞，好似在他的心里完全没有自己的人格和情感一样。

    空气中激荡起一种特殊的神性力量，甚至就连那些隐隐约约的声音也变得更加清晰起来。



第四百四十五章 弑神箭

    翡翠之翼、番红色之发、俱百万张脸与口、舌操百万种方言。是慈悲与正义的天使，神之王子。天国的副君，光之君主。

    在传说中，曾经一夜之间歼灭进犯耶路撒冷的十八万五千亚述大军；阻止亚伯拉罕将其子以撒献祭。在焚烧的荆棘中召唤摩西率领希伯来人出埃及；捕拿及囚禁千年古蛇撒旦。

    这就是米迦勒，天堂的四大天使长之一，位于神圣之侧的炽天使。

    圣经传说中这位炽天使能和魔王撒旦相抗衡。

    圣洁的光辉覆盖上米迦勒的身躯，化作纯白色战甲，流转的光华如同是淡淡焚烧的火焰。

    他手持长枪，刺向了杨戬。

    杨戬挡下了这一枪，目光锁定枪头的金色光芒，迟疑问道。

    “朗基努斯枪？”

    “是的，刺死神的传说，以及沐浴神血的过往，让这把枪无坚不摧，更具斩杀万物之威能。”

    米迦勒手持圣枪，周身圣洁的光辉更加澎湃。

    “那你得小心点了，这把枪自带诅咒，一旦丢失或被夺，持有者就死定了。”

    “持有这把枪，便拥有掌控世界命运的能力，我必将战无不胜。”

    米迦勒面无表情予以回应，然后手持朗基努斯之枪跟杨戬厮杀起来，杨戬很快就发现这把枪很不对劲。

    锵！

    黑色长剑和洁白圣枪交碰，凌厉的冲击波迸射而出，随着一道明亮的光芒划破天际，斩开高空之上的黑云和白光。

    两股截然相反，且相互克制的能量纵横交错，在电光石火之间，爆发出山崩地裂般的巨响。

    杨戬受伤了，明明是旗鼓相当，但是朗基努斯之枪每一次攻击都好像造成了伤害，然后才会爆发出来。

    米迦勒举枪朝杨戬刺去，枪尖光芒万丈，星辰般璀璨耀眼。

    杨戬没有办法抵挡，被这一枪重创，坠落凡尘。

    这时候蚩尤迎上了米迦勒，兵主的权柄对上圣枪朗基努斯，勉强打了一个平衡。

    叮！！

    磅礴的声音声响震得二人身躯微微一滞，米迦勒闷哼一声，身躯被压迫下坠千米，六翼包裹而来，圣光化作一颗小太阳，刺眼的白光将万里黑暗照耀得一片惨白。

    能量交碰勾连出一系列变化，狂风暴雨、闪电雷鸣，二人周边的空间收缩之后裂开，不断吞吐着能量风暴。

    不少神明被波及之后都受创。

    飓风呼啸肆虐大地海洋，扬尘遮天蔽日，海潮激流搅荡不歇。

    高空云层之间黑白交替闪现的光影，望而生畏的景象，好似末日审判真的降临了一般。

    高空之上，蚩尤和米迦勒攻守交换数千次，周边的空间裂缝不断张开，又不断塌陷愈合，一股股携带着毁灭性气息的能量风暴，一次次爆发，一次次来回肆虐。

    然后蚩尤发现，圣枪朗基努斯好像只有枪尖没有枪身，或者说，这把枪的枪身不值一提，只有那枪尖才是最重要的。

    于是他开始针对枪身攻击，而米迦勒发现了这一点之后，全身圣焰爆发。

    四大天使长各自司职一种元素，这四种元素是构建整个世界框架的基本，米迦勒司职的火让他等同于其他神系的火神，威力强悍。

    蚩尤猝不及防就被烤得满身焦黑，米迦勒神情凶戾发出一声怒吼，圣枪化作白色厉芒，对准蚩尤肋下直刺而出。

    一道光束贯穿天际，直到光芒在天边化作星辰闪烁，平静的海面才跟上节奏，爆发出万丈惊涛。

    米迦勒打得蚩尤节节败退，举手投足之间万丈光芒，好似战神一般战无不胜。

    这就是朗基努斯之枪的威能，手持圣枪者，世界命运加身，战无不胜，比战神和兵主的权柄都要厉害得多。

    现在的米迦勒，就算面对单体宇宙级的天神组也能一战。

    毕竟当初耶和华就是为了以后能够对付天神组，才倾尽心思打造了这一把圣枪朗基努斯。

    米迦勒和蚩尤对峙的中央区域，澎湃的能量填充其中，使得空气硬化如同固体。

    看到米迦勒神威无敌，一个人就打了天庭众神两个棘手的家伙，众神联军顿时雄起。

    天庭众神知道对面这群联军里面的领头人物估计就是米迦勒了，所以他们非常擅长的进行了群殴。

    墨染的天空缓缓扭动，云层沿着顺时针方向旋转，制造出深海漩涡一般深邃的洞眼。

    云层压低，漩涡越转越快，天地间一片漆黑，伸手不见五指。漫天狂舞的雷蛇蔓延，疾走过云层表面，同样沿着顺时针的轨迹，向着中央方向急速汇拢。

    闪光照亮世界，伴随着持续刺耳的噪鸣，幽暗的洞眼猛地亮起一大团惨白之色，重新为黑压压的地面带来了光明。

    天庭众神的群殴没能拿下手持圣枪的米迦勒，他虽然以寡敌众，但是却能够游刃有余。

    米迦勒全身红光卷起漫天红色浪潮，在狂风的搅动之下，气焰滔天，势头再次暴增，化作熊熊燃烧的金红色漩涡。

    漩涡旋转的速度越来越快，火焰的温度也越发炙热，最后漩涡收缩，一点点压缩凝聚，温度高得骇人。

    红光颜色骤变，最后变成肉眼无法识别的颜色。

    天庭众神被这些能量击中之后，要么手脚直接气化，要么就是身体某个部分被蒸发。

    恐怖如斯！

    一阵阵圣唱响起，歌声嘹亮，不时伴有钟声的庄严肃穆的洪音。

    媲美星辰般耀眼的光辉绽放，威严且不可侵犯的生命之光，这一刻，米迦勒神威凛凛！

    然后他就被人射下来了。

    大羿手持天帝给他的震天弓，这把弓被佐德赋予了可以射杀一切的权柄，一个米迦勒而已，根本也不可能挡得住。

    众神联军都愣住了，还好这时候，米迦勒重新出现，手持圣枪的他是不可能败亡的，但是重伤就没得说了。

    震天弓射出的弑神箭还插在他的胸膛，米迦勒心知肚明，只要自己放开圣枪，那就是必死无疑。

    那把弓和箭太危险了，天庭竟然有这么可怕的神器！



第四百四十六章 众神受挫

    “我是米迦勒，我主的持剑者，我主的威严的守护者。我降临于世，当为我主清扫一切罪恶。凡人们，为你们的罪行忏悔吧，祈求你们能得到我主的宽恕吧！”

    米迦勒手持圣枪，想要拔下弑神箭，但是这箭完全是以射杀一切为目标打造的，自然不可能让他这么轻易就能取下。

    这是必死的诅咒，只要射中了，就得死！

    发现自己无法拔除这弑神箭，米迦勒握紧了圣枪，没关系，只要有圣枪在，他就不会死，到时候返回天堂让我主复活自己就好了。

    “圣主乐园的守护者！”

    “最接近圣主的大天使长！”

    “天国之副君，光之军团长，慈悲与正义之天使！”

    “手握红色十字剑与公平之天平的审判天使！”

    “将吹响末日号角的”

    “炽天使米迦勒！”

    那十九亿主天使在吟唱和赞美，圣歌响彻云霄，也给米迦勒补充了一波力量和强化。

    其他神系已经习惯了天堂时不时的大场面，这群鸟人就喜欢这样。

    弄得好像自己很厉害，很高端。

    米迦勒是圣经神话里吹响末日号角的天使，他是天国中地位最尊崇的炽天使之一。

    而同时，他也是火焰的神灵，是耶和华身边掌管着火焰力量的警卫长。所以自然地，他的攻击是要靠着火焰来展现威力的。

    哪怕手持圣枪也是一样，天庭众神这边，在大羿那一箭之后，他们也重新开始了群殴米迦勒顺便打那些围上来的天父级神明的战斗。

    圣枪上白净的火焰熊熊燃烧着，看似有着无穷的威力，然而火神祝融一出手，他的神火就失去了效果。

    天庭众神忌惮的只是圣枪那可以斩杀一切的威能，只要被刺中心脏和头就必死无疑。

    其他的，根本不怕。

    米迦勒承受着弑神箭强大的神力如同炸弹一般在体内里的每一寸身体激荡着，让他张大着嘴发出了一阵阵痛苦的嚎叫声。

    周围在划水的天父级神明也感觉到了不对劲，那支箭好像对米迦勒影响有点大。

    于是他们也不再划水，连忙拿出真本事来帮忙。

    不过就在这时，只见一金色的光影掠过全场，然后米迦勒的胸膛上就出现了一只三只脚的金色乌鸦，它散发着恐怖的光和热，三只脚抓住了米迦勒的胸膛，利爪深深扎入血肉之中。

    “是那只金色的乌鸦！！！”

    众神联军亡魂大冒，他们可是曾经亲眼目睹这金色的乌鸦有多么可怕的。

    可以说，奥林匹斯神界甚至是被这只金色乌鸦给打碎的。

    米迦勒却发现了不对劲，虽然这只金色的乌鸦跟之前看到的那只一样充满了太阳那炽烈的神力，但是怎么感觉强度好像没有那么离谱？

    不过这时候，三足金乌也开始撕裂米迦勒的胸膛，米迦勒吃痛之下，用圣枪扫开了三足金乌。

    而就在这时，九只同样的三足金乌飞了出来，它们各自找上了一个主神，将其撕裂吞噬。

    “十只金色的乌鸦，怎么会有这么多！”

    众神联军大惊失色，虽然这十只金色的乌鸦比起那天那头差了不少，但是同样具备炽烈的太阳神力是没有错的。

    而且，也不知道是不是错觉，周围的温度在这十只乌鸦出来之后，好像也升腾了起来。

    “这是个圈套，天庭那天展现出来的实力根本不足这里的十分之一！”

    众神联军意识到了这一点，这十只金色的乌鸦固然比不上那天那一只，但是却也强于一般的天父级，打他们简直就是稳压。

    而且十二祖巫此时也发挥出了自己的真实实力，他们也憋屈了很长时间了。

    要一直示敌以弱，不然的话，太强了这些神系就不会上当，不过身处黑洞维度，现在就连他们背后的单体宇宙强者也别想能够看到这里面的场景。

    “圣枪这样的神器，我们天庭也有，有请诛仙四剑！”

    杨戬对着米迦勒说道。

    虽然没有圣枪那种手持就绝对不会败亡的能力，但是斩杀即死的能力那就多了去了。

    诛仙四剑呼啸而出，落入了三头六臂的蚩尤手中，这一刻，蚩尤所向披靡。

    被诛、绝、陷、戮四把剑斩杀的神，再也没有恢复。

    直接魂归神之采石场，米迦勒手持圣枪朗基努斯才能挡住蚩尤，其他神已经不是蚩尤的一合之敌。

    “不要放跑了一个！”

    看到众神联军有人想要逃跑，杨戬立刻下令。

    顿时就有一个身影挡在了出口处，原来是那战神刑天。

    然而只见他手持一幡，冲上来的众神还没来得及止步，就被他挥动那幡，无数气刃飞出，刚刚和众神接触，众神顷刻间化为乌有。

    盘古幡！

    拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    并且能操控天地之威！

    而且还有诸多妙用，比如说刚刚刑天挥的那一下就是“开天气刃”！

    主“破”之奥义。

    施展此法：撕混沌、裂时空，开辟无边“洪荒世界”。

    还有“造化玄光”，主“立”之奥义。

    施展此法：分阴阳、理五行，衍生无穷“地水火风”。

    接着就是“鸿蒙界障”，主“禁”之奥义。

    施展此法：乱混元、蒙乾坤，演化无尽“混沌世界”。

    最后就是“天地同殇”，主“灭”之奥义。

    施展此法：破天地、绝古今，毁灭无数“寰宇世界”。

    众神联军不识得此宝，但是刑天挥动一下，那些气刃直接将冲上去的人化为乌有还是能够看得出来厉害的。

    而且，前面已经说过了，神的视界跟人类的视界是不一样的，所以这些神明才能更加看出那面幡的可怕。

    一切规则都好像被那面幡挥动的时候绞碎了，那面幡简直是无坚不摧。

    这也是佐德留下来的后手，当然，他也想不到自己会被无限女巫直接弄去了神之采石场，佐德只是想着消化奥林匹斯维度和卡俄斯的时候，其他神系要么就继续看戏，要么就是可能会联合。



第四百四十七章 拉

    这是几乎必然的事情，当初秦国强大，其他国也会合纵抗秦，如果继续看戏的话，也就小看了这群神明活那么久了。

    俗话说，人老精鬼老灵，一头猪活的时间久了也会变精，更何况是神明。

    所以他布置了两手，十日金乌以及盘古幡都是为了现在这个时刻而布置的。

    有战神刑天手持盘古幡镇压出口，众神联军根本没办法冲出去。

    在这种时刻，众神之中，埃及神系的荷鲁斯站了出来。

    他是古埃及神话中法老的守护神，王权的象征，同时也是复仇之神。他是冥王奥西里斯和伊西斯的儿子，其形象是一位鹰（隼）头人身，头戴埃及王冠，腰围亚麻短裙，手持沃斯（能量）手杖与安卡（生命）符号的神o。

    荷鲁斯一出场，就祭出了太阳神・拉给他的神器。

    拉之眼！

    拉是古埃及神话中的太阳神，被视为正午的太阳，也是赫里奥波里斯-九柱神之首。

    从埃及第一王朝以来，拉一直是古埃及神话中最重要的神，并在底比斯成为全埃及的都城后和底比斯最高神阿蒙融合为阿蒙拉。一千多年以来，拉一直是埃及的太阳神。

    据说所有的生命都是由拉神创造的，他通过念出它们每个的真名而唤出了它们。此外，人类产生于拉神的眼泪和汗水。因此，埃及人自称拉神之牛。

    拉之眼，说是眼睛，但其实在外人看来与太阳无疑。

    或者说，那就是一轮太阳。

    太阳神光照射十方，作为以太阳神和创世神成为至高神的拉，k的太阳神力炽烈无比，哪怕比起耶和华的光明神力也丝毫不差，甚至可能在霸道这方面更强！

    天庭众神在拉之眼出现之后也有些震撼，这些番邦外神，居然也有这么厉害的神器。

    只见荷鲁斯祭出了拉之眼之后，就操控着k看向了刑天。

    刑天察觉到了危险，挥动了盘古幡，全力发挥盘古幡撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    恐怖混沌剑气蔓延无边，撕开炽烈的太阳神力。

    轰隆隆！！

    盘古幡全力发挥之下，日月无光，顿时天旋地转，地动山摇之间，大地龟裂、海洋倾覆，漫漫无际的天空被撕得四分五裂，一举将整个世界镇压。

    盘古幡击碎天地空间，地火水风狂暴而起，重新演化世界空间。

    随便一次攻击，便使得滚滚余波蔓延，瞬间形成毁天灭地的狂灾。

    拉之眼被压制得太狠，以至于神力连连爆发，仿佛拉亲自降临一般。

    茫茫大海瞬间倾覆，尽数化作暴雨轰击四面八方，许久都无法重新填满。

    混沌乱流四下飞舞，恐怖嘶嘶鸣叫声响彻天地，仅是一击，便将整个黑洞维度世界镇压，空间锁定，万物皆无遁逃之处。

    拉之眼越发炽烈，光耀九天十地，恐怖的神力逐渐反过来压制盘古幡的无穷之力。

    但是刑天口鼻之间喷吐黑白两色气流，双手握住巨幡来回挥舞。

    混沌神光炽烈，声如闷雷滚滚，整个世界，此刻如同煮沸了的滚水，激荡地火水风翻腾不休。

    黑色波动怒涌，一瞬之间，便让天空大地不断崩碎。

    混沌罡风肆虐，世间万物虚无，混混沌沌一片灰色，凶戾杀伐之气全部杀向了拉之眼。

    拉之眼真正演绎了什么叫做神，凭借着太阳神力和创世神力抵抗着盘古幡恐怖的威能，让知道盘古幡威力的天庭众神都非常震惊。

    一瞬间，世界重归虚无，万事万物皆为混沌。

    虚无之力蔓延，卷上虚空之中，欲要将众神同化，彻底结束整个世界。

    拉之眼洒落神光定住大千，将众神牢牢护在其中，抹消万物的虚无袭来，皆是不能近身。

    战神刑天头顶着头，脚踩着地的巨人。

    瞬间，巨人双目泛黑，口吐黑白二气，一声大喝震撼虚空，滚滚混沌乱流散去，空间好似撕裂的缟素，隐有分裂成型的趋势。

    下一秒，巨人抄过盘古幡，平举胸前，笔直一挥。

    清浊二气升降，混沌气流肆意，硬生生撕开一座天地。

    大地初露形态，天空逐渐高起，地火水风奔流不息，狂躁的毁灭性能量充斥天地之间。

    拉之眼面对如此恐怖的灭世之威，开始难以抵挡。

    说白了它只是拉的一部分，不是拉亲自降临。

    众神联军开始损失惨重，别看盘古幡在黑洞维度里面毁天灭地，实际上也就是黑洞维度里面一个像素点大小。

    当然，放在外面，盘古幡毁灭一个宇宙也是绰绰有余，它毕竟是黑洞维度制造的绝对神器，达到了单体宇宙级的威能。

    关键时刻，拉之眼突然亮起了比太阳要耀眼亿亿万倍的光芒，神光万丈！

    那是拉发现不对劲，以自己这一只眼作为坐标，要强行降临！

    天庭众神见状，也没有阻止，毕竟拉可是一条大鱼，对方要主动跳入这张网，干嘛阻止。

    与此同时，米迦勒也手持圣枪喃喃自语，念念有词，只不过此时大家的注意力都不在他身上，拉即将降临。

    面对这位强悍无比的太阳神和创世神，以及埃及神系之中的至高神，没有人会掉以轻心。

    众神联军这边则是士气大涨，想要保护拉神降临，但是天庭众神好像一点反应都没有。

    这也让他们有些嘀咕，天庭这边底气就那么十足吗？

    那可是太阳神――拉！

    光在天庭世界绽放，虽然没有耶和华降临时候那么特效满满，但是也充满了霸道的感觉。

    拉降临了！

    战神刑天见状，挥舞盘古幡打向了拉。

    “不错的神器，可惜是你在用。”

    拉先是眉头紧蹙，然后舒展了开来。

    k不敢使用太阳神力去硬接盘古幡，全力驱使创世神力，跟盘古幡的力量互相抵消。

    然后拉就冲向了战神刑天，k看出来了现在的局势，只要拿下了这个守住大门的战神，那众神联军就能离开此地。



第四百四十八章 耶和华

    战神刑天面对冲过来的拉毫无畏惧，挥动盘古幡的破灭之力跟拉硬碰硬。

    拉虽然能够抵消这种力量，但是也心存忌惮，所以也就被抵挡住了。

    众神联军看到了希望，连忙也想要帮助拉神。

    不过就在这时，天庭方又有一法宝飞出。

    此物周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言“环绕其上、图内“天道符“隐现其中。

    五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    太极图！

    拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。

    太极图展开，天地动容、日月变色，无上至宝之威显露无疑。

    “该死，天庭怎么会有这么多厉害的神器！”

    拉感受到太极图的镇压，即使是k，同时面对盘古幡和太极图两大至宝的夹攻，也是难以招架。

    太极图也有它的三大妙用。

    太极天道：可化为一座金桥，连接天道圣威，消灭所有侵犯之敌。

    阴阳鸿蒙：可将无数时空化为鸿蒙世界。

    混沌玄黄：可降服无数宝物兵器。

    米迦勒感受到手中的圣枪朗基努斯好像不受控制，要脱手而去，他顿时大惊。

    太极图每旋转一圈，圣枪的这种感觉就越强烈，至于其他众神，直接就被收走了神器。

    连拉之眼也受到了控制。

    而且还有众神抵抗不住太极图之力，化为了齑粉。

    众神联军在太极图出来之后，实力不足的直接被化为齑粉，瞬间就去了七成！

    主天使们团结在一起，赞颂着圣主，才得以存活大半，但是也岌岌可危。

    关键时刻，耶和华也意识到不能坐视自己手底下最能打的双花红棍陨落在此。

    “赞美你，天上的父，至高无上的主！”

    天空中开始出现雷霆和刺眼的光芒。无数的光柱如同利剑一样撕裂了地风水火。

    圣歌的声音再次响了起来，仿佛无数天使在吟唱一样。同时，一道巨大的光柱彻底地洞穿了天空中的夜色。

    而一个全身笼罩在无尽光明中的人影就这样从光芒中一步步走了出来。

    耶和华端立在一片光海之中，如同海洋一样浩瀚的光明神性从他身上奔涌而出。

    k一出现，就明了现场的情况。

    光明之海中立刻划出了无尽的利剑向着太极图和战神刑天以及天庭众神射了过去。

    光剑如雨，每一道利剑都是耶和华的神力所化，声势浩大，威能无限。单单只以威力来说，这里的每一击都不在米迦勒全力使用圣枪的一击。

    而米迦勒那一矛只是一击，这里却是成千上万。近乎无限的连击。

    无尽的光剑攒射到太极图之上，却是立刻就失去了它们的踪影。

    哪怕耶和华的光剑无穷无尽，但是却根本无法伤害到太极图庇护的天庭众神，以及手持盘古幡的战神刑天。

    从诞生之初一直到现在天主之名大行于世，耶和华从来没有遇到过这样的事情。他的脸色虽然隐藏在了光海中。但是不论是天庭众神还是众神联军都看出了他的脸色非常难看。

    拉神更是觉得这耶和华怕不是一个傻子吧，还真以为光明神力无敌了？

    能以天主之名占据半个世界，成为拥有世界上最大信众规模的神灵。

    耶和华的手段绝对不简单，他曾经断绝了凯尔特人和日耳曼人的信仰，让整个中世纪的欧洲都尽归于他的名下。甚至让他的信徒以他的名义发动了无数的战争，泯灭了无数的文化和宗教。

    无数的神灵败倒在他的手下，无数的失败奠定了他的成功。

    单单只以手段来论，他绝对是神灵中第一等的家伙。狠辣果决就是他的作风，他是神灵里的枭雄，所以，在光明神力没有效果之后，他就转变了其他的方法。

    光明之海化作滔天的海啸奔涌而来。下一刻，他的声音响彻了世界。

    “我是全知全能的上帝，我所言之物，即是永恒不变的真理！”

    圣主，作为基督神系的至高神。他的力量绝对不仅仅只是光明这么简单。虽然在创世纪的第一天里，他是以呼唤光明作为自己的开始。但是那只是个开始，对于他的力量来说，这其实也不过是冰山上的一角。

    光明只是耶和华的基础，而不是他的全部。作为圣经中无所不能的上帝，他真正的力量要远比这个可怕得多。

    所以，当他大声呼喊出自己的称谓之时，一股无法形容的力量开始介入了争斗之中。

    “我说，你这异端。你将无法抵挡我的威能，你将淹没在我的光芒之下。”

    滔滔的光明之海在他的呼和中奔涌而来，以万钧之势拍击在太极图之上。无尽的洁白圣光在金色的火焰和光芒上迸溅出如同巨浪一样的浪花，它用力地推动挤压着太极图，想要将它淹没在自己的怀抱之中。

    太极图在那无法形容的力量影响下，被席卷而来的光明之海吞没了下去。

    无尽的光芒彻底地包围了太极图。每一须臾，每一刹那。它都在消磨着太极图的力量。

    但是这毕竟是太极图，佐德不知道太极图的正版是怎么样的，他只是赋予了自己记忆中的太极图的权能塑造出来。

    作为黑洞维度仅有的三件至宝，它的威能甚至比拉神还要强，而拉这种身具太阳神和创世神的至高神已经是少之又少。

    所以它撕开了光明之海的阻碍，从无尽的光芒中浮现出来。

    并且一出现就准备将耶和华化为齑粉。

    “异端，你无法跨过与天堂之间的沟壑。亦无法直面我的荣光！”

    这话一出，太极图和耶和华的距离开始被无限拉伸了起来。

    即便他已经站在那里一动不动，太极图也接近不了他。

    他们之间似乎有一道无形的沟壑，这一道沟壑阻止了太极图想要打击耶和华。

    不过下一刻，太极图就撕开了那无法形容的力量，直接突破到了耶和华的面前。



第四百四十九章 混沌三大至宝

    耶和华对于太极图的表现震惊非常。

    他已经使用了两次自己最强大的权能，但是收获的效果却有限得可怜。而这可和他心中预见的完全不一样。

    要知道他号称全知全能，无所不能，几乎靠的就是这个权能的力量。即便是在地球上的无数神灵中。这种能力也是极为特殊而且强大的。

    这是一种可以说凌驾万物之上的力量。只要他以神力说出自己的意愿，他所说出的话就会变成现实。

    无视一切现存的因素，直接从根本的因果概率上修改掉事物发展的可能性。即便是再不可能的事情，只要他使用这种权能说出口来，也会变成事实。

    当然这种能力施展起来的限制非常多。因为一旦你想要改变的情况牵涉到了太多的人和物。时间或者空间。都会使使用者承受巨大的反击力量。严重的甚至会被因果律本身所排斥、反噬。这是一个没有任何人能承受得起的代价，即便是神灵也不行。

    破坏因果律的平衡，从某种程度上来说比彻底地灭绝和毁灭还可怕。那是彻底地扭曲宇宙规律的行为，所以这么做的人，最后必然会被宇宙的的纠正力所抹除。不仅仅是死亡，而是彻彻底底地从根本上抹除掉他的存在。

    他的人生、历史。所有人关于他的记忆，他所创作的一切都将不复存在于世界之上。就好像是从来没有出现过这个存在一样。

    对于任何生命来说这都是巨大的恐怖。即便是作为上帝的耶和华同样也不敢承担这样的后果。所以，他一直很小心地使用着这种能力。当然，虽然谨慎限制了这个权能的威力，但是直到现在为止。这个权能也没有让耶和华失望过。

    直到今天，此时此刻，在太极图上，他的这个权能失效了。

    “只是区区一个神器，怎么可能具备这样的威能！”

    耶和华不敢置信。

    他不敢相信这个事实，但是却不能不相信这个事实。因为太极图已经打到了他的面前。

    因果权能修改出来的现实一而再，再而三地被太极图所击破。

    哪怕耶和华灌输了再大的力量也无法阻止太极图撕开他编织的现实。而就在他的感觉中，他们之间也只剩下薄薄的一层现实，一层一触既破的空间沟壑。

    也许下一刻，太极图就会带着煌煌的无尽神威轰击到耶和华的身上。但是和这个相比。耶和华更不愿意看到的，是自己赖之以成为至高天父的权能获得无数年来唯一的一次失败。

    所以，面对着咄咄逼人的太极图。耶和华放弃了自己的谨慎，不再有任何的顾忌。

    “我是全知全能者、全智全视者、全权、全爱、全造甚至永远至高并永生者。我无所不在、无所不能、无所不知、无所不有。我是万有的创造者、宇宙的统管者、真理的启示者、选民的拯救者和罪恶的审判者。我是万物万灵的主，我是天父，天国的主君。我命令你，异端，你必不能踏足于我面前，你必不能直视我的光辉。你的保护尽为虚设。你的力量无比虚薄。你将失败，你将陨落。天空之上，你将无法驻足！”

    雷霆赫赫，乌云滚动。整个异异空间都在剧烈地摇晃着。这片天地都完全在耶和华的神威之下彻底地慑服了。无数的光柱搅动着漫天的乌云，漫天的雷电将一切的黑暗统统撕裂。天空之上，那太极图开始跌落云端。

    开始失去它的威能，交织在一起的光焰几乎在转瞬之间就失去了它们的形态，天空中奔涌的雷霆还有脚下沸腾的光海几乎完全地汇合了起来。它们如同砸开玻璃一样拍碎了太极图的金光，然后飞窜着击中了位于太极图本体。

    这个时候的太极图就连飞行的能力也失去了。甚至无法伫立于虚空。

    被无数的雷霆还有光芒击打在了太极图上，光焰四射，雷霆轰隆。

    只能像是一道燃烧的流星一样一样从云端上跌落了下来。

    就在太极图被耶和华压制，盘古幡勉强自保的时候，第三件至宝终于出现。

    那是一个古钟。

    钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。

    混沌钟！

    拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

    玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。攻击防御一体具备，顶于头上先立不败。

    1、镇压鸿蒙气运，演天道运转。

    2、防御无敌，一旦祭出便可“立于不败之地”。

    3、可扭曲时空，颠倒阴阳。

    混沌钟一出，只听见它一声钟声，顿时大千鸿蒙都被镇住。

    耶和华也不可避免的受到影响，关键时刻，拉神高举创世神力庇护众神，但是k也难以抵挡混沌钟之威，创世神力没了一大截。

    不然的话，伴随着这一声钟声，众神九成九都要化为齑粉。

    得到混沌钟相助，太极图立刻缓了过来，大显神威，反过来压制耶和华。

    无穷的火焰瞬间就从太极图冒了出来。

    喷涌着，无尽地高涨着，近乎燎通了整个天际。

    天空中的雷电和圣光也被它于刹那间吞没了下去。

    刚刚一出场，这熊熊高涨的火焰就以骇人的威势震惊住了在场的所有人。

    他不敢相信太极图还有这种力量，更不敢相信自己的因果权能居然再一次失去了效用。

    他心里不甘心，但更多的却是莫名的恐惧。这让他立刻对着太极图再一次使用出了自己最强大的力量。

    “异端，我以天主之名，命令你，退却！退却！退却！”

    一连三句最直白的表述，真真切切地表达出了耶和华现在最真实的想法。和刚刚那种满是弯弯道道，保留有各种余地的咒令真言不同。



第四百五十章 咒令失效

    这一次，耶和华使用起自己的权能来。无比的直接。

    因为忌惮规则修正力反噬的原因，耶和华以往使用因果权能修改现实的时候，从来不敢将话语说得太过绝对。

    他惯用委婉的言语来介入因果的变化之中。因为那样，对于现实的修改往往可以产生很多的保留余地。这种余地可以用无数的细枝末节填充进去，从而起到辅助现实变化的作用。

    话不能说得太满，对于耶和华来说尤其是如此。一旦话说得太满，对于他来说几乎就是灾难。

    不过现在的他明显已经顾忌不了这么多了。太极图的巨大变化让他心中越来越不安。他必须要用雷霆手段瓦解这个已经对自己造成了威胁的神器。

    所以他高喝着，用完全不假余地的话语说出了这样的三个词。

    一连三声咒令。

    令扭曲的因果几乎变成了化作了无形的枷锁，一个接一个地拷在了这高涨的火光之上。这让这熊熊烈火高涨的势头顿时便是一止，然后不可避免地消减了下来。

    然而混沌钟动了。

    “当！”

    如同无边空寂的世界里猛地爆发出的第一种响声一样，这声音有着震撼人心，让世界颤抖的魔力。

    随着混沌钟的钟声，无尽的火光骤然突破了一切的束缚，一瞬间通彻了云层，连接了浩瀚的天空与大地。

    “回去。消失，泯灭！”

    耶和华对准了混沌钟，又是三句代表着因果的咒令，然而比刚才更加不堪的是。这一次，通过扭曲现实得来的结果却和什么都没有发生似得。完全没有两样。

    混沌钟，镇大千鸿蒙！

    一道道金色的光芒如同纯金炼就的织带一样，在太极图上绽放。

    一道璀璨的光轮如同日冕一样出现在了太极图，巨大的光轮上满是金灿灿的光辉，如同最耀眼的金子铸造出来的一样。

    一道道草木繁花一样的纹路在金铸的光轮上蔓延着生长了出来，同时金色的光轮上开始放射出漫天的金色光芒，将整个天空都染成了一样的颜色。

    一道有些模糊的轮盘出现在了光轮之中。

    轮盘上有两个泾渭分明的黑白半圆，而半圆之外则是实到勾连在一起的仿佛玉i一样的石盘。

    它们嵌在了光轮之内，如同被什么神奇力量操纵着一样，自主地运转了开来。而它的每一次转动。都有着一种莫大的浩瀚和秩序之感。仿佛这是天地的至理，不容更改的法令。

    耶和华不敢置信，太极图展现出来的威能，已经非常接近k全知全能的权柄！

    怎么可能，我全知全能的权柄，这一件神器也有？

    上帝的威严已经被亵渎了，只有用最强烈的怒火和近乎毁灭的代价才能平息这份罪恶。

    于是天空打开，一个新的世界出现在了这个被编织出来的世界之上。无尽的白云和圣光交汇在一起。无数的天使在云端列起了整齐的队伍。圣歌的吟唱声层层叠叠，不曾停歇。

    光明的海浪更是像连接了天上的银河一样，疯狂地奔涌了下来。

    天堂已经降临了，在上帝的怒火之下。

    耶和华已经动用了自己所有的底牌，对于太极图的愤怒已经到达了他心里的极限。他已经无法容忍这个神器的存在，所以这一刻他已然下定了决心。

    “我是天堂之主，我是天国之王。我是天父，是至高的上帝。我判定你，异端，你在我面前必将失败！”

    第五次，也是最后一次使用这个权能。

    当耶和华对着太极图大声地这样的咒令的时候，一个非常刺耳的冰裂声出现在了他的灵魂深处。耶和华脸色不动声色，但是心里面却是陡然一惊。那是他的权能出现裂痕的声音。

    在他所有的权能里，只有一个权能会发生这种情况，那就是因果权能。

    咒令扭曲不了现实，反而让现实反噬了到了他权能的根源。而当他的权能承受不了这种反噬的时候，就会发生现在的这种状况。

    已经不能在使用这种权能了。再使用下去，说不定这个无比珍贵的因果权能极有可能会就此崩溃，彻底破碎了。

    为了这个能力，耶和华耗费了无数的心血和时光，而且还是在机缘巧合之下才将其彻底地铭刻在了自己的权能上。如果在这里损失了它，那么对于耶和华来说，实在是堪称致命的损失。

    虽然无法动用因果，他还有其他的手段。作为上帝，因果力量可不是他的全部。

    只见他立刻挥动着双手，让无数的圣光化作奔涌的滔天洪流，顺着天堂的大门就对着太极图冲了过去。

    于此同时，无数的天使也喊杀着，顺着奔腾的光明洪流从天堂之中飞了出来。这些天使都是侍奉在上帝座前的中级天使，他们拥有着远在凡俗之上的神力。

    单论起战力来，他们并不比一些强大的变种人逊色。而这样的天使，在上帝的座前有整整三百万亿之多。

    他们是英勇而无畏的战士，为了天主上帝的荣光。甚至可以完全不计较自己的生命。当然，这也有很大一部分原因是因为他们的生命本来就是上帝耶和华赐予的。

    他们是耶和华的造物，是他手里的工具。所以，生命值不值得珍惜对于他们来说实在是个没有意义的问题。

    耶和华只给了他们生命，而没有给予他们一个生命该有的情感。他们存在的价值只有为耶和华服务，所以考虑生命的珍惜也根本没有意义。

    而就是这样的东西，当他们成群结队地涌出天国的时候，也有着遮天蔽日。山峦崩摧的恐怖声势。

    因为他们太多了，实在是太多了。多了放眼望去全都是天使飞翔的地步。多到了除了他们你甚至看不到其他什么东西的程度。

    太极图面对这数量多得超乎想象的天使，以一种无法度量，无法揣测的威势发出地风水火，凌冽的劲风瞬间化作咆哮的风暴，熊熊的神火更是被裹挟在其中。以铺天盖地的架势席卷而去。



第四百五十一章 破碎

    只是一瞬间，无数的天使就被这劲风和神火绞杀一通，只留下漫天的残羽和飞舞的灰烬。而在这灰烬之中，有星星点点的亮光升起。并且开始向着天堂的深处就飞了过去。

    那是天使的灵魂。耶和华能赋予生命，但是却不能创造灵魂。

    所有的天使都是那些升入他天堂的信徒在沐浴了他的洗礼之后蜕变而成的。所以，当他们死去之后，自然也会变成纯洁的灵魂，再度飞入天堂之中。

    不过，能飞回去的只是少数。因为大部分接触到了太极图地风水火的灵魂都已经随着他们的身躯一同消亡了。剩下的，不过只是非常少数的幸运儿而已。

    而这一幕立时便是让耶和华看得连眼睛都快要被心里的愤怒挤炸出来。

    那是他耗费了无数时间，无数的心力，才从死去的人类信徒中挑选出来的纯粹灵魂。

    但是紧接着，混沌钟的钟声就对准了k。

    “当！”

    一瞬间，天堂迸射出了如同星辰破灭一样的光芒。

    如同浩瀚宇宙诞生的第一声初响一样震撼的声音爆发了出来。

    那是万物终结，走向寂灭的钟声。

    伴随着钟声，一切都被抹杀，这钟声也不是声波，更像是一种高纬度的信息传递。

    耶和华大惊失色，不得不再一次使用了自己全知全能的权柄。

    “我是天父，我命令你。你必不能伤害到我！”

    然而面对混沌钟的钟声，即使是全知全能的权柄，也不堪一击！

    耶和华湮灭，众神联军湮灭，拉湮灭，天堂湮灭……

    但是很快，耶和华又重生了。

    此时的耶和华几乎已经彻底地失去了形体的存在，他变成光。一团微弱的光。在无边黑暗中无声地闪烁着，好像随时都会熄灭了一样。

    严格意义上来说，他已经死了。但是他的权能救了他一命。

    号称永生者的他拥有着复活的权能。就如同圣子耶稣在死后复活一样。他在混沌钟下虽然被湮灭了，但是却以光的身份复活并回到了这个世界上。

    不过和那些复活了之后还生猛海鲜一般，能一个打十个的强人相比。现在的耶和华无比的虚弱，几乎和他诞生之初时没有什么差别。

    他的神性力量消耗殆尽，他的权能也黯然无光，甚至他的天堂也即将走向终结。

    而这对于他来说还不是最可怕的，最可怕的是他感觉到了，全知全能权能的力量在自己的身上开始消退，来自世界的纠正力开始反扑到他的身上。

    和世界上的其他神灵相比，耶和华是一个及其热爱发展信徒的家伙，为了扩大自己的信仰，他不惜一而再、再而三地发动神灵和宗教间的战争。

    无数的生灵倒在了他的信仰之路上。而这却是最为其他诸神所费解的。

    神灵本应对于人类无欲无求，为什么耶和华却要以上帝之名发动如此之多的战争，来争夺毫无意义的信仰呢？

    只有耶和华自己才知道这到底是为了什么。他曾经在自己的教义里将所有信仰他的人称之为神的羔羊，而羔羊一词就代表了这些信奉他的人在他心中的地位。

    就如同牧羊人收割羊毛创造属于自己的利益一样，上帝也从他的羔羊中收割信仰，来维持自己的利益。而他维持的就是自己全知全能权能的伟大力量。

    全知全能，一个神奇的能力。一个不看力量大小，只看存在多寡的能力。

    纵使你的力量凌驾于任何神灵之上，但是你无人知晓，存在与否于世界而言没有多大的瓜葛，那么扭曲你的现实就是一句话的事情。

    但是如果你被亿万人歌颂，被亿万人唾骂。或者你的存在关系到世界的运行。那么即便你是一个连站都站不起来的软脚虾，全知全能权能也无法改动你一丝一毫的现实。

    而为了让自己的全知全能权能永远站在强大的一方之上。耶和华另辟蹊径，让自己的名字成为一个象征，让这个世界上大部分的人都信仰了他的存在。

    世界上有多少人信仰上帝，又有多少人在发生问题或者饱受折磨的时候，向他祈祷，向他求救。

    尽管这些基本上都是无用功，但是却间接地加大了他的存在之力。

    千年来，无数人的信仰汇聚了无数的存在之力，让耶和华能够凭借于此成为将现实玩弄与股掌间的神灵。

    但是现在，一切都不一样了。

    纵使有亿万人歌颂，亿万人祈福，亿万人铭记他的光辉和恩德。也不能改变一个事实。

    当耶和华在权能破碎的情况下还对着太极图使用因果权能，想要修改不可能逆转的现实的时候就已经注定了他要遭受到的一切。

    权能彻底地破碎，临近了崩溃的边缘。这还是小事，真正可怕的是，来自于宇宙规则上的修正抹杀。

    因果规律从来都是一把双刃剑。原来耶和华把持着剑柄，还没有感受到它的锋利。但是现在，当锋刃触及到他的身上的时候，后悔已经来不及了。

    无数的因果累加到了他的身上，他无法承受，也承受不起。失去了权能的承载，因果扭曲的现实像是毒药一样流进了他的身体里。

    耶和华开始遗忘起一些东西。一些非常重要的东西。比如他的力量，它的权能。他第一次降临尘世时如何向世人展现他的神迹，以及他在世间是如何留下属于自己的传说和神话。

    神灵是不会遗忘自己经历过的一切的。如果说他真的遗忘了，那就意味着这些东西，统统是不存在的了。他们的存在被扭曲的因果所抹杀，而这就以为着他数千年来所做的一切尽为乌有。

    这是耶和华一直以来想要避免的事情，单是直到今天，他终于是无法避免这一切的发生了。

    “不、不、不！我是天父，是至高无上的主。你不能这么对我，不能！我命令你。回来，回来。”

    最后一次言灵咒令从耶和华所化做的一团明光中传了出来。那是他最后的努力。枯竭的神性无法再驱使已经破碎到近乎崩溃的因果权能。但是神灵的位格燃烧起来却可以做到这一步。



第四百五十二章 多元

    毕竟神性只是从神灵位格里诞生的力量，而神灵的位格才是神灵真正力量的源泉所在。如果要打个比方的话，神性力量只是水。权能则是抽水的装置。而位格才是装水的地方。

    现在的耶和华在神性枯竭的情况下已经没有其他的办法了。他只能破碎自己的位格，用源头的力量来驱使自己这破碎的权能。尽管这会对它的源头造成不可挽回的伤害。但是他已经没有别的选择了。

    耶和华是上帝，是天主和天父，是一个神系的至高神灵。

    他的位格在地球神中也属于最高的那一种，所以当他燃烧起自己源头的时候。无穷的神性就迸射了出来。这珍贵的神性流淌入了破碎的权能中，在他的意志下开始修改自己身上发生的一切。

    但是无法修改，已经造成的现实牵涉到了太多太多的因果，那已经不是他的力量能够修改过来的了。强行修改，只能让自己的权能直接消失，并且现实也会更加恶化。

    所以，他只能退而求其次。开始驭使因果的力量，来抵消规则的修正力量。

    这一次，有了些成效，但是成效实在是小的可怜。他保住了自己的地位。保住了自己数千年来营造的势力。但是却保不住自己的力量，和那些辉煌的神迹。

    在没有任何人能看到的地方，耶和华的灵魂深处，因果权能化作了一团模糊的影子，逐渐消失在了他的灵魂之中。

    而这个还不止，重生的权能，圣火的权能、洞悉万物，让他知晓一切的权能，赐予他人祝福与力量的权能，还有审判黑暗与异端的权能统统从他的灵魂中被剥离了出来。

    他的力量跌入了谷底。甚至可以说是跌入了地心深处。尽管他保住了自己的存在，保住了自己辛辛苦苦无数年来建立的神系。但是，他还是付出了巨大的不可挽回的代价。

    这个代价既在他的身上，也体现在整个现实世界之中。

    这一天。整个地球上信奉上帝的人们都感受到了一股巨大的心灵冲击。

    不论你是信奉天主教、基督教还是新教和东正教，只要你虔诚地信仰着上帝，只要你心中有着上帝存在的。都在同一时间感到了一种莫名的恐慌，莫名的畏惧。以及一种心灵深处传来的空洞。

    那是信仰断了的感觉，很难以用言语说明，但是却切切实实的存在。而这还只是心灵中的表现。现实中的表现。却是更加令这些信徒们感到震惊和不可置信。

    这一天，不论是教堂顶端上的大十字架，还是佩戴在身上的小饰物。不论是木头的、金属的还有其他材料的。不论是挂着耶稣的十字架，还是单单的天主十字。统统从中间裂开了一个巨大的裂缝。就好像承受了什么巨大的伤害一样。

    这一天，梵蒂冈的大教堂统统如同地震了一般，坍塌了下来。

    不论是信神的，还是不信神的，都在这一天认识到了一个问题。如果真有上帝的话，那么上帝一定是出事了。而这个问题一旦被想明白，整个西方世界都陷入了巨大的震动之中。

    统治了西方人思想近千年的唯一神灵近代唯一一次显现神迹，居然是向世人宣告自己悲惨现状。这着实是太可悲了一点。

    然而这却是耶和华无法掩盖的一个问题。因果扭曲的现实只能被他修改到这种程度。他的力量已经崩溃了。没有了力量的支撑，自然地所有的关于他的东西都会产生相应的反应。

    至于这个反应会造成什么样的后果，那就不是耶和华需要考虑的事情了。他只有这一个选择，而他也只能接受这个选择。

    毫无疑问，这个选择对于耶和华来说是无法接受的。但却也是不得不接受的。而且在这已然非常沉重的代价的基础上，他必须还要做出更多的牺牲。

    因为混沌三大至宝显然不打算放弃攻击。

    但就在这时，整个黑洞维度都响起了圣歌。

    那是黑洞维度在欢迎自己真正的，至高无上的主人回来。

    佐德仿佛踩在虚空无形台阶之上，慢慢一步步走了下来。

    没有人知道他从何处直接抵达此处，也没有人知道佐德什么时候在那里。

    而在佐德离开了神之采石场出现之后，有几个存在直接看向了他。

    深红宇宙的主宰赛托拉克，黑魔法的缔造者‘冥神’西索恩，‘眼魔’舒玛哥拉斯，以及还有五大神。

    红色皮肤的巨人赛托拉克，长袍遮盖全身，只留阴影轮廓的西索恩。

    赛托拉克不用说了，深红宇宙的BOSS，实力强大，战绩辉煌，是不可战胜的大魔神。

    ‘冥神’西索恩相对低调，也更加神秘，作为黑魔法之神，他创造了最初的黑魔法，后世所有使用黑魔法的法师，都要借助他的力量才能成功施展黑魔法。

    多玛姆、墨菲斯托、古一、斯特兰奇……

    眼魔，旧日支配者，诞生于混沌的古老存在。

    至于五大神，这就不需要介绍了，反正只需要知道它们很牛逼，很牛逼。

    别拿吞叔说事，吞叔就算没吃饱，有终极抹除者在手，依然是想杀谁就杀谁！

    神符也是间接死在终极抹除者之下。

    佐德毕竟是新晋升的多元宇宙大魔神，而且佐德晋升的动静太大，因为他直接吸干了整个神之采石场，力量强到其他多元宇宙神明都不得不为之侧目。

    佐德先是从时间线上把未来的富兰克林揪出来打了一顿熊孩子的屁股，然后将他踢了回去。

    富兰克林全程陪着笑脸，完全不敢反抗，被打得哭哭唧唧的，眨眼回到自己时间线就屁事都没有。

    两人都很有默契，佐德很清楚富兰克林长大后能够创造复数式的多元宇宙，也就是说，那时候他就是超多元级别的大佬。

    所以佐德也不敢太过分，除非他以后能够超过这个级别或者比肩吧。

    成为多元大佬，以后就要面对宇宙五大神明，湮灭虫族，生命法庭，超越神族，分子人……那样的存在。



第四百五十三章 混沌神――浩劫

    五大创世神明和生命法庭，这帮多元宇宙的管理者。

    尽管这些多数时期，都在充当背景板的多元大佬，都有不少破格的黑历史。

    其中最惨的，莫过于行星吞噬者，已经沦为宇宙级的战力单位。

    可作为全能宇宙之下的管理员，他们实际上拥有相当之高的权限，是规则的化身。

    比起哨兵，斗剑那种能用拳头解决的对手，对付起来会更麻烦一点。

    佐德出现之后，整个多元宇宙的一切都停止了下来，他不许，那就不会继续动。

    当然，佐德也不是乱来的，他乱来的话也会被警告。

    他只是想要好好休息一下，顺便让多元宇宙停止下来，方便他找到神符。

    这一点，多元宇宙的管理者是同意的。

    佐德现在心情不错，他已经突破单体宇宙级，成为多元宇宙级，足够与生命法庭并肩而立。

    可想要再进一步，难如登天。

    哪怕立足于五维世界的金色超人，本质上也不过是站在多元宇宙的巅峰，没有进入全能宇宙，跳出“故事”的框架。

    唯一够得上全能宇宙级的，可能只有集合52个平行宇宙超人，合体而成的意识体，思维机器超人。

    吞噬平行宇宙的大恶魔曼卓拉克，称其仅次于DC至高上帝。

    神符目前还在猎杀平行宇宙之中的行星吞噬者，一停永停的多元宇宙让它很快就暴露在了佐德的面前。

    佐德抓出了神符，多元宇宙自己就开始了运动，佐德瞥了一眼旁边的生命法庭和四大神，因为616主宇宙的行星吞噬者已经挂了。

    所以五大神只剩下了四个。

    “破坏与毁灭之神，你愿意成为新的毁灭之神吗？”

    生命法庭没有表情的问佐德，佐德看着他的三张脸，不知道该看哪张脸。

    其实佐德也知道生命法庭在说什么，如果他不愿意成为新的行星吞噬者，也就是行驶毁灭的职权的话，今天在场的这些人不会让他进入永恒的体内了。

    单体宇宙级的维度魔神光明正大的行走在永恒的体内已经很破坏平衡了，更何况他现在还是多元宇宙大魔神！

    并且从实力上，四大神感觉好像都不是他的对手，即使神之采石场收集的神明大多数都是杂鱼，不过架不住数量惊人，以及k们可都是概念神，也就等于佐德得到了多元宇宙大部分的概念。

    这么多概念集中于一个人的体内的话，不敢说多元宇宙神魔之中最强，但是最起码打起来不怂任何一位多元宇宙神魔。

    “不愿意。”

    佐德才不想被死绑在一个多元宇宙，更何况，他现在可是多元宇宙神魔！

    漫威多元宇宙看不上，可以去DC多元宇宙，黑马多元宇宙，战锤多元宇宙等等的世界玩了。

    只不过去DC有点难度，因为他没办法破开起源之墙。

    生命法庭和四大神都离开了，佐德将神符丢进了自己的黑洞维度之中，然后黑洞维度的一切都变得面目全非起来。

    “从今天开始，我就是多元宇宙大魔神――浩劫！”

    主宰破坏、毁灭、暴力、鲜血和死亡！

    他将黑洞维度改造成了混沌世界！

    不存在时间和空间，也没有上和下的概念，充斥着佐德掠夺而来的永恒体内的大部分负面能量转化而成的混沌能量！

    很早的时候，佐德就想当个混沌神了，毕竟负面能量来得比正面能量要快得多，数量也天差地别。

    只不过那时候佐德还太弱，他担心自己成为混沌神的话，会有一个黄铜骷髅从天而降把他砸死。

    现在好了，大家都是多元宇宙大魔神，恐虐也不可能一个黄铜骷髅把他砸死了，所以佐德是迫不及待的就搞了一个只属于他自己的混沌领域，也就是亚空间。

    由于时间的无限性和关联的无限性，使得混沌世界不再受空间和时间的限制，这一存在对于人类和大多数神魔来说是永远无法理解的特殊领域，它就好像存在于梦境和噩梦的边缘，不以物质结构或者形式存在。

    这就是混沌，不受任何物理法则限制也不受什么意愿拘束。

    佐德想了想，创造出了自己的浩劫恶魔，打上了烙印，专属版权！

    浩劫恶魔的标志就是右手都会变成高等附魔战士那巨大的，如同利刃的螯爪一样的模样，左手倒是只是正常的魔化。

    狰狞的外表，生物质血肉扭曲成为了盔甲，佐德比较喜欢节肢和盔甲，所以他的浩劫恶魔看起来跟混沌星际战士很像。

    这些恶魔背后都会有一对巨大的双翼，或者是蝙蝠的蝠翼，或者是翼手龙那样的龙翼，也可以是纯粹的肉翼或者羽翼。

    不过这些双翼的中心都会各自有一只巨大的眼睛。

    同时，浩劫恶魔头上都会有如同独角兽一样的尖角，并且只有独角。

    “向浩劫献上忠诚，撕裂一切浩劫之敌！”

    这些浩劫恶魔都是佐德以负面能量混合众神和天使灵魂形成，至于神符，k成为了佐德手底下的首席大魔！

    佐德没有给自己的浩劫恶魔弄很多分类，反正大家都一样。

    他赋予给它们的能力也很简单，那就是杀戮即献祭，死在它们螯爪或者攻击之下的生命，鲜血和灵魂都会被献祭给佐德。

    作为混沌神，佐德会仁慈的只收下十分之九的鲜血和灵魂，剩下的十分之一会用来恢复和强化它们。

    也就是说，所有的浩劫恶魔都是站在同一起跑线上，除了神符这个首席大魔，k毕竟是单体宇宙级接近多元的神魔，哪怕被佐德强行升魔赐福成了自己的浩劫大魔，也不改k强大的力量。

    刚好佐德也需要自己的手下有能打的大魔，所以他给神符这个首席大魔做了外观上的改变，比如说让他的独角之上有一个血色的光环，同时脚下也踩着一个血色的光环。

    并且有四只巨大的翼！

    佐德的设计其实很简单，浩劫恶魔的强弱纯粹就看它们有没有光环或者巨翼。

    有光环就是代表得到了佐德的关注。



第四百五十四章 浩劫之名

    放在混沌，大概有光环的就叫做神选吧。

    反正就是得到了浩劫的关注，是其他浩劫恶魔非常羡慕的存在。

    然后就是以背后的翼数来看实力。

    当然，佐德也不会搞那种很俗的套路，所有浩劫恶魔背后的巨翼基本上都有各种形态，并不完全一致。

    比如说有蝠翼、翼手龙的手翼、龙翼、羽翼、骨翼、光翼、焰翼、肉翼等等

    长出的第二对巨翼也不一样，有各种各样的形态，所以说，只有二翼的浩劫恶魔可能还会找到长得一样的，但是四翼浩劫大魔就不会有长得一样的了。

    因为组合太多，六翼大魔就更加没有一样的了。

    神符的第一对巨翼是一对黑色肉膀，这对翅膀的皮肤呈现纯黑色，从那皮肤下面还可以看到血管与骨头，这对翅膀几乎就是肉膜包裹着骨头，就这么形成了一对黑色的肉翅。

    第二对巨翼则是纯粹的骨翼，骨头架子一般，却有不少分叉，呈金属色和质感。

    至于会不会出现跟战锤世界那样，两个恐虐大魔争斗，然后被一个凡人捡了人头的情况。

    那不能，佐德爱魔如子，怎么可能会这样做，而且锤世界也是各种离谱才会出现那样的事情。

    佐德先是尝试用浩劫恶魔冲击了一波DC多元宇宙的起源之墙，结果浩劫恶魔全部粘在上面了。

    “果然没办法进去吗真可惜，我还想能不能把达总的天启星打下来的。”

    略微遗憾了一下，接着佐德就把浩劫恶魔入侵到了战锤世界！

    因为亚空间混沌没有时间的原因，浩劫恶魔一开始有些水土不服，不过很快就撞上了恐虐的手下。

    恐虐恶魔一看到浩劫恶魔长得这么陌生的样子，也不管什么，直接就开干。

    这倒是没有让佐德意外，恐虐和它的手下就是这样的，热衷于鲜血和死亡，无论是敌人的还是自己和同伴的。

    “运气这么好，一下子就入侵到了恐虐的地盘？”

    佐德来了兴趣。

    恐虐，亦称血神，是四邪神中最为残暴，最嗜毁灭的邪神。

    他所代表的是难以遏制的好斗，丧失心智的疯狂以及淹没战场的滚滚血海。

    他对于鲜血有着难以遏制的渴求，凡是以他的名义执兵刃行杀戮的人必将受到他的青睐。恐虐的残暴与愤怒并不因敌友差别而发生改变。他满怀着欣喜注视着每一幕屠杀与暴行。

    据说当他听到自己的号角在混沌荒原上吹响的时候，他的心中会迸发出更疯狂的愤怒。在毁灭与杀戮最盛的时候，恐虐的咆哮甚至会在整个荒原中回响，凡是听到这些咆哮的人将会陷入永远的疯狂。

    恐虐是所有混沌神中最为热衷与煽动战争的邪神，他不断地鞭促着自己的追随者，教唆他们去对旧世界中的城市，乡镇，村庄发动一次又一次的围攻。

    在混沌的领域中，最大的一片领土归恐虐所有。

    恐虐的领地被倾洒在上面的鲜血染红。各处都布满了锯齿状的峡谷，崎岖不平的地上尽是陷口。

    在这片领地之中，游走着无数恐怖的怪兽和恶魔。这些恶魔和怪兽从诞生开始就不断的互相残杀，当然这一切不为了生存，只是为了获得恐虐眷顾！

    而恐虐就高踞在一个巨大的黄铜王座上静静的注视着这一切。

    正是在这样漫无目的的杀戮欲支配下，恐虐的军队所发动的任何战争都不需要其他理由。

    正是这个原因，使得恐虐的大军在混沌大军之中成为侵袭规模最大，破坏力最强的一个。

    恐虐大军所到之处，任何一片土地都会被染成鲜血末日的模样。

    在西格玛时代，西格玛的信徒在探索凡世诸域时最先遭遇的灾难就是恐虐的军团。在西格玛的雷铸神兵带着凡世的希望重返诸域时，恐虐的大军也是他们主要的对手之一。

    佐德的浩劫恶魔就不同，它们非常沉默，不会有任何多余的交流，不会像恐虐恶魔那样喊口号冲锋，它们全身上下的节肢和右臂那巨大如利刃的螯爪就是它们的杀人利器。

    每一个部分都能够造成可怕的杀伤，再加上恐虐恶魔都专注使用近战兵器，在所有兵器里面又以斧头为代表。

    鲁莽、狂暴、毫不畏惧任何打击，横冲直撞的向前迈进，这些都是恐虐恶魔最好的写照。

    之所以这样，是因为在恐虐眼里，使用远程兵器的人全部都是懦夫，巫师与术士这些使用魔法的混混又比那些使用远程兵器的人更下一等。

    佐德也是崇尚拳拳到肉，刀刀见血的近战肉搏和厮杀，这才是男子汉的战斗方式！

    “以浩劫之名，杀光它们！！！”

    神符这唯一的四翼大魔喊出了口号。

    “以恐虐之名，杀！”

    “恐虐在上，鲜血在上！”

    “血祭血神，颅献颅座！”

    恐虐恶魔咆哮着，口中呼喊着恐虐的名义，想要让恐虐关注到它们。

    不过可惜的是，恐虐的目光没能关注这里，倒是它们感觉到了另外一个可怕的混沌神关注了这里。

    然后它们知道了这个混沌神的神名浩劫！

    浩劫，这个名字代表了明终结者，宇宙破坏者。

    混沌新神！

    恐虐恶魔们震惊了，并且跟恐虐它们不一样的是，佐德这个混沌神浩劫什么都要，毕竟他本身用得最顺手的力量就是黑洞。

    而佐德能够那么快消化和掌握所有的概念力量，也是因为他直接用黑洞将它们吞噬殆尽，化为己用。

    其实像他们这样的多元宇宙神魔，基本上都会走出自己的“道”，纯粹而又强大，无论是什么“道”也好，找到了就坚定的走下去。

    佐德本来是想要选择毁灭日作为自己的“道”的，但是毁灭日也是有克星，也是会被杀死的。

    所以他想了想，倒不如就在黑洞上一路走下去算了。

    反正他也很喜欢，也觉得非常顺手的使用黑洞的力量。

    当然，到了多元宇宙这个级别，黑洞也就不再是物理意义上的天体了。



第四百五十五章 大战

    而是纯粹的概念的化身，能够对宇宙造成无法弥补和挽回的破坏，以及毁灭的力量！

    恐虐恶魔察觉到对方是混沌新神，而且还是来历不明，但是恐怕实力还比恐虐还强之后，不可避免的出现了迟疑。

    即使它们很快就将这迟疑抛在脑后，重新变得狂暴嗜血，却也因此被浩劫恶魔们抓住了机会。

    它们的神接受一切死于它们之手的生命的献祭，无论是鲜血、灵魂、生命……

    生命越是强大，那么献祭之人所能得到的力量就越大。

    其实根本就无须坚定的信仰，也就是说，任何人，任何恶魔，任何生命，无论他信奉那一位神明，只要他向浩劫献祭，那么都可以得到力量。

    而且浩劫生死不计，只要你有能力，你也可以把整个星球的生命献祭了，不过前提是你有办法把这些生命杀光或者把它们关在一个地方。

    无论是地面的生命，还是地底的生命。无论是人类、精灵还是兽人，或者魔鬼、亡灵，甚至巨龙，都可以献祭给浩劫。

    被献祭之后，任何生命都将会形神全毁，无论肉体，还是灵魂，统统让浩劫掳去，任何人用任何方法也救援不得，甚至就连多元宇宙神魔出手，也对献祭之人丝毫无用。

    浩劫恶魔也成功的打到了恐虐的天梯要塞。

    到了这里，它们就变得举步维艰，难以寸进了。

    恐虐的神国满是黄铜或深红色和黑色的的钢铁墙壁，绵亘着从地平线这一端到另一端直到形成悬崖为止。

    天梯要塞就是这钢铁神国唯一的入口，这里尖峰石阵环绕着城墙，骨雕廊柱和拱门满是鲜血。

    要塞还是一座恶魔监狱，无数恶魔被坚不可摧的铁链锁在墙壁或悲惨地挤在牢不可破的铁牢中，尽管它们悲痛尖叫企图逃离监禁却无济于事，不过近在咫尺的不信恐虐的行人必定会被其撕碎。

    这里通往恐虐住所的阶梯是如此巨大，在凡人眼里和攀登小山一样辛苦，整条阶梯更是长到令人眩晕的。

    更恐怖的是口齿不清的疯狂攀登者时刻出现在阶梯上或附近墙壁，巡逻的恐虐魔军们吐出长舌赞美着血神之名和事迹，混沌符文和血污石头带着遇难者尸体遍布路途。

    浩劫恶魔就是被巡逻的恐虐魔军拦下，打得不可开交。

    而佐德意识的到来，也让这个混沌亚空间出现了新的亚空间风暴，几乎凝聚出了浩劫的真神！

    只可惜佐德直接霸占了这个凝聚出来的真身，伴随着浩劫的碎片，大量的混沌能量也凝聚出了跟浩劫一致的恶魔。

    跟佐德打造的浩劫恶魔不同，这些出现的浩劫恶魔根据浩劫的权能和概念延伸出了自己的模样和形态。

    “有意思，成为这个亚空间混沌之神，居然也是成为多元宇宙神魔的途径……”

    被佐德霸占了身体的浩劫高高在上的坐在一尊黑曜石王座上，他全身覆盖着漆黑如墨的盔甲，却有无数光点在盔甲上，使得整件盔甲好像是用夜空打造而成一般梦幻炫丽。

    他背后有巨大的魔翼，几乎遮天蔽日。

    浩劫的诞生引起了此地之主的注意，黄铜王座上的恐虐看了过来。

    那是一个巨大的有着血红色皮肤的人身神。

    高踞在一个巨大的黄铜王座上，这王座下面则是一个由血迹斑斑的尸骸及成堆的颅骨所堆砌成的一个基座，这些骨骸要么是他自己的战利品，要么来自于他的信徒以他之名所行的杀戮。

    同时和浩劫一样，恐虐也身披一副精工打造的板甲，在这板甲上雕绘着翻滚的符文以及各种因痛苦折磨而变形尖啸的面孔。一顶巨大的有翼头盔被戴在他的头颅上以遮掩他那非人的，咆哮扭曲的嘴脸。

    两位多元宇宙神魔对视，整个混沌的风暴更加激烈了，这波及到了战锤的实体宇宙之中，人类帝国对又出现的亚空间风暴非常绝望。

    恐虐察觉到浩劫的力量强到不可思议，作为一个新诞生的混沌之神，k的力量跟自己有些重复，却比自己更强？

    同时恐虐俯视浩劫恶魔，发现那些混沌的负面能量夹杂着浩劫本身的碎片自然诞生的浩劫恶魔全部都是奇形怪状的。

    它们虽然具备人形，但是每一个都没有武器，或者说，它们自身的獠牙利爪和节肢就是它们的武器。

    它们是比恐虐和恐虐的恶魔更热衷于肉搏近战厮杀的恶魔，甚至极端到了不屑于使用外物，完全依靠自身的“武器”来进行搏杀。

    这让恐虐非常欣赏，当然，这不代表k和浩劫就能成为盟友知己了，混沌四神基本上不会结盟。

    k反而觉得跟浩劫还有k的大军厮杀更有意思！

    感觉到了自己的神的注视，无论是恐虐恶魔还是浩劫恶魔都陷入了狂喜和暴走，它们迫不及待的想要献上献祭。

    四翼大魔神符更是挥舞着它那巨大的螯爪，一刀劈开了冲上来的数十个恶魔王子。

    这些恶魔王子还没落地就已经被神符献祭给了浩劫。

    察觉到恶魔王子彻底死亡，并且自己也没办法复活，恐虐却一点也不在乎。

    佐德也不在乎，他只是留下了一个意识在浩劫体内，而浩劫没有任何变化，k只是注视着战场，并且接受献祭。

    等它也晋升成为真正的多元宇宙神魔的时候，佐德两大多元宇宙力量结合，能够比现在强不知道多少倍。

    毕竟到了他们这种程度，数值化已经失去了意义。

    1+1=∞也是很正常的事情。

    一只浩劫恶魔用自己化为巨斧的右臂劈开了一只恐虐恶魔的身体，然后它就被冲上来的恐虐恶魔撕成了碎片。

    恐虐大魔刚刚撕碎了冲上来的浩劫恶魔，紧接着它就只能看到一把巨刃当头劈下……最后视线里只看到了一个浑身流淌着鲜血的四翼浩劫恶魔掠过。

    从那浩劫恶魔身上感觉到了不逊色于大魔的强大气息，甚至更强！

    漫威的氪星人



第四百五十六章 撒旦之位

    除了浩劫这个在混沌之中争抢的混沌之神之外，佐德还在其他地方布局。

    比如说，他入侵了地狱维度。

    每一个维度之主在自己的领域里，都能够言出即法，是唯一的主，是无所不能的存在。

    虽说离开维度空间之后，大家都是弟弟，但同级别的存在，冒然进入对方的维度世界，基本等同于白给。

    火光冲天，硫磺刺鼻的浓郁气味驱之不散，无数形态各异的恶魔和魔鬼振臂狂呼，在山峦交替的高地上肆意咆哮，不时发生强者吞噬弱者的血腥场面。

    一个完美诠释了弱肉强食的世界，野蛮暴力，崇尚实力为尊，丛林法则不存在怜悯和同情。

    这里就是漫威的地狱维度！

    漫威世界里的撒旦并非专指某个人，而是众多地狱维度统治者的称号，很多魔王都自称过撒旦，但都是对外宣称，要是谁敢在魔王之中表示自己是撒旦，等着被其他地狱领主撕碎吧！

    地狱维度因为莫名其妙的原因支离破碎了，无数细小碎片被地狱领主们获得，他们自称魔王，并且寻找体积最大的一块地狱维度，意图成为所有地狱维度的王，并获得撒旦的称号。

    最大的一块地狱维度就在佐德脚下，这片维度甚至具备有决定地狱之主的权能，因为发现这处维度的魔王实在太多了，无数年的战争谁也无法取得胜利，所以每人划分一块地皮，日常以领主自居。

    佐德这位多元宇宙大魔神的到来，让这片最大的地狱维度碎片沸腾。

    瞬息之间，整个地狱维度碎片沸腾了，惊动了无数的魔王和地狱领主。

    无边阴影激烈搅荡，亿万里之内黑光寸寸破裂，重归混沌将周边的一切湮灭。

    腐烂枯萎的星体扭曲成最基本的物质，融入元素洪流，毁灭性的狂灾席卷整个地狱维度碎片。

    “是没有见过的大魔神！”

    “k也盯上了撒旦的宝座吗？”

    “可恶，多元大魔神也要来跟我们这些小角色抢！”

    “没有人会闲自己的力量太多”

    气势汹汹的魔王和地狱领主赶来之后，全部都怂了，主要是佐德展现出来的威能太过可怕。

    不过这时候，也出现了能够和佐德抗衡的人。

    多元维度大魔神！

    深红宇宙主宰赛托拉克，红坦克的力量之源，卡玛泰姬亦有从其处借用力量的魔法。

    眼魔舒玛哥拉斯，大眼球触手，标准的克苏鲁式魔神，各种不可名状。

    最后一位冥神西索恩，是所有魔神里最为可怕一个。

    西索恩是黑魔法的创造者，最古老的一批神明，拥有不可估量的恐怖力量，被生命法庭视为宇宙之癌。

    按照漫威世界的魔法设定，西索恩持有黑魔法咒语的版权，所有使用黑魔法的法师，都必须向其支付版权费，躺着吃老本也能收获无数信仰和灵魂，是大佬中的大佬。

    “破坏与毁灭之神不对，现在应该叫你混沌维度之主”

    赛托拉克看向了佐德。

    因为被生命法庭收回了破坏与毁灭之神这个神位，佐德虽然没有受到影响，不过在其他高等级的存在眼里就是以他的维度来称呼了。

    佐德也默认了这个称呼，名字什么的也不重要。

    “你也盯上了撒旦之位？”

    赛托拉克直截了当的发问。

    “那可是地狱帝皇，统领诸多地狱领主最高荣誉，无上的权柄和力量，你难道没有一点渴望？”

    佐德反问。

    这里每个人都想成为至高无上的撒旦，凌驾于所有地狱领主之上，收回权柄成为最强，但真要有这种人出现，其他人会立即联手将其撕碎，所以

    地狱领主们的权柄重叠严重，力量来源都是人类的恐惧，一旦撒旦登位，便会收割所有恐惧归于自己，地狱领主们要么死路一条，要么跪舔吃些残羹剩菜。

    心高气傲的地狱领主们，个个老子天下第一，岂肯对看不起的垃圾跪拜服软，所以最好的结果，要么他自己成为撒旦，要么没有撒旦。

    我得不到，其他人也别想得到！

    佐德对撒旦之位有想法也是因为他要是能够掌控整个漫威的恐惧的话，那他的力量将会强到无人能及，至少在多元宇宙神魔之中找不到对手。

    虽然说漫威的撒旦远远比不上DC的撒旦

    “你想挑起战争？”

    西索恩冷冷的发问，至于眼魔，大家都习惯性无视它的存在，反正它说不了话。

    佐德的回答是直接一拳正中西索恩，他不是来说废话的，他是来开战的！

    虽然对面三个多元，但是也都要打过才知道！

    嘭！

    轰鸣巨响，冲击波席卷而下。

    浩瀚能量不可计量，以摧枯拉朽之势，淹没周边的魔王和地狱领主，皆是人仰马翻。

    围观的领主们只看到西索恩被佐德打脸，下一秒便什么都不知道了，实力强一些的，勉强混个重伤，差一点的，当场不治身亡，骨灰未能幸存。

    因为弱小，被扬骨灰的资格都没有。

    西索恩吃了一拳，甚至感觉自己好像少了三分之一的形态，他面露惊讶，一只手握拳。

    “都什么层次了，还用拳脚招呼对方？”

    佐德嗤笑，西索恩大怒，拳头收回，无数的黑魔法扑面而来。

    迸溅四下攒射，所过之处滚滚如雷，荡漾起浩瀚澎湃的能量波动。

    地狱维度空间一时无法维稳，承受不住这股压力，被硬生生挤压成碎片，扩散出大片灰色无序的虚空乱流。

    然而让冥神西索恩震惊的是，他引以为傲的黑魔法对佐德根本不起作用，佐德来者不拒的将他所有的攻击吃掉，而佐德也有些意外。

    不愧是多元宇宙大魔神，攻击也太给力了，感觉就好像吃了几百个卡俄斯和耶和华一样。

    轰！轰！轰！轰

    西索恩巨大的身躯侧飞而出，行径处，虚空咆哮，空间破碎，撞碎一片片空间帷幕。

    最后更是直接堕入虚空。

    轰隆隆！

    地平线尽头，空间撕裂巨大缝隙，一举侵吞大片地狱领土。



第四百五十七章 眼魔

    “混沌维度之主！！！”

    赛托拉克接力，刚刚它们都没有看到佐德是怎么攻击的，但是西索恩被打成重伤是能够看到的。

    面对赛托拉克的拳头，佐德有些意外，他还以为赛托拉克会像西索恩一样愚蠢，然后给他反击的机会呢。

    紧接着，好似陨石重击落地一般，威势可怖的蘑菇云翻腾着卷上高空。

    冲击波化作劲风紧随而至，碾压一座座火焰山峦，但凡阻拦的物体，尽数夷为平地。

    仅是这一击，便不知有多少地狱生物被压爆成血肉飞沫……

    “咚！”

    佐德一拳下去，赛托拉克头直接撞在了地上。

    啪！

    洪音嘹亮清脆，方圆万里之内地面顷刻崩碎，赛托拉克晃了晃脖颈，笑容依旧狰狞。

    大魔神皮糙肉厚，头铁到不可思议。

    红光暴涨，恐怖气息飙升，他反手就是一拳打在佐德身上。

    佐德纹丝不动，深红能量全部被他吞噬殆尽，半点都没有浪费。

    他现在已经变成了黑洞概念的化身，除了可以操控四大基本力形成统一场之外，就只剩下撕裂、破坏、吞噬、毁灭这几个概念了。

    所以佐德的攻击手段也没有以前那么花里胡哨，更何况到了多元这个层次，自然科学的知识给他的帮助已经不大了。

    佐德自己摸索也非常艰难，还好有赛托拉克他们这些老牌多元强者。

    虽然说他们天生就是如此，基本上没有经历过以弱胜强的局面，所以手段都非常简单，但是佐德还是可以学习到一些东西的。

    “你的混沌力量呢？”

    赛托拉克跟佐德打着打着就发现不对劲，佐德跟他肉搏，根本没有用自己维度的力量，反而是他一直在损失深红维度的能量，这让赛托拉克无法理解。

    周边，扑街倒地的领主们摔得到处都是，或躺或趴，也是直哼哼。

    人形炮弹不可怕，领主们身强体壮，再来成百上千次也吃得消。

    可怕的是破碎空间裂缝，以及如影随形的能量乱流，这块最大的地狱维度的碎片空间异常稳定，几乎不存在被破坏的可能，一旦被破坏，后果将是灾难性的。

    至少，对地狱领主们是一场灾难！

    眼魔也对佐德释放了心灵攻击，被佐德全然无视，什么攻击直接一口吞，反正以黑洞的概念，就没有什么消化不了的。

    赛托拉克眼眸微眯，抬手接住直冲面门而来的拳头，突然间掌心刺痛无比，只看到拳头直刺眼窝，在视线内越放越大。

    千钧一发之际，赛托拉克侧头闪避，面颊划破狭长血口。

    赛托拉克面露怒容，不等有所反应，惊觉又是杀机锁定，重拳轰碎身侧空间，拽着这道空间裂缝作为武器。

    然而下一刻，这块空间裂缝轰然破碎，它也被佐德一拳打飞，坚不可摧的多元神体破裂开来。

    赛托拉克刚飞出去，西索恩就一步跨过空间，现身至佐德身前，巨大拳头裹挟恐怖威势重重砸下。

    佐德面不改色，身体消失不见，西索恩诧异了一下，打到现在还没有见过佐德躲避，为什么现在突然躲开了？

    等他们回过头才发现，眼魔不见了！

    多元宇宙维度之外，曾经佐德跟卡俄斯大战的地方，眼魔被佐德扣住，然后直接离开了地狱维度。

    他打算先解决一个，刚好眼魔一直呆呆的在那边划水，一看就是打着鹬蚌相争渔翁得利的主意，那怎么能行！

    两个身影遥遥对视，没了地狱维度的强大禁锢，仅仅是气势对撞，便形成毁天灭地的能量冲击。

    物质崩溃，宏伟冲击席卷而下，沿途的天体系统瞬间混乱，被外力推动四下飘散。

    瞪了一会之后，佐德发现自己贼吃亏，因为眼魔身上眼睛太多了，他看不过来。

    于是就直接开打。

    宇宙中央，两个体积渺小，却能量强悍的生命体挥拳搏杀。

    如同法师之间的战斗，没有花里胡哨的魔法和超能力，也没有秀到头皮发麻的技巧，只拼纯粹的力量和能量。

    眼魔无数的触手如同拳头一样，拳拳相碰，冲击咆哮不止。

    两人尽情释放恢弘伟力，随着他们不知疲惫，好似永远都不会停下的攻势，整片深空宇宙跟着颤动起来。

    灭绝星空的灾难降临，一颗颗星体在飘离原有轨道的过程中，被外力挤压破碎，遥望可见点点星光绽放而后飞快熄灭。

    眼魔时不时还会放几个心灵、灵魂、精神方面的攻击，来摸索佐德到底是啥子情况。

    然后它发现佐德什么攻击都不吃，这家伙也不知道是什么玩意做的，打得眼魔都有些憋屈。

    毕竟它以往这些攻击可都是无往不利，连赛托拉克和西索恩都忌惮不已的。

    两人的战斗凿穿了平行宇宙，进入了一个未知编号的平行宇宙。

    两个身影身形虽渺小，但拖拽的能量却恐怖到不可思议。

    在两位大佬交手的第一时间，当前平行宇宙的神明便心有所感，遥遥站在战场之外，从心没敢上前劝架，全力联合起来，稳固宇宙不至于崩溃。

    轰！！！

    无形冲击在精神世界炸开，心灵不堪重负，灵魂也随之破碎。

    宇宙神明，全灭！

    没了这群人螳臂当车，佐德和眼魔造成的破坏更加可怕，能量蔓延速度超过宇宙扩散的速度，强势泯灭一个个星系，将可观测的宇宙打得混乱不堪。

    甚至让宇宙发生了蓝移现象！

    宇宙中那些文明但凡有能力观测到的都非常绝望。

    “不好了，我们的宇宙正在坍塌，世界正在毁灭！”

    “等等，我们是怎么观测到整个宇宙的蓝移现象的？”

    ……

    佐德将眼魔拖进了自己的混沌维度，眼魔也知道不妙，但是它挣脱不了佐德的束缚。

    两人一起坠入了混沌维度，在这个维度空间，佐德能够发挥最大的力量加成。

    而眼魔也发现，佐德的混沌维度好像没有想象中那么强，它还可以联系到自己的维度。

    甚至还可以在混沌维度搞破坏。



第四百五十八章你注定失败

    佐德的混沌维度跟不上他这个主人的变强速度已经是很正常的事情了。

    眼魔一开始还有种完蛋了的感觉，现在嘛，它反而一点都不慌了。

    佐德也不打算靠混沌维度就束缚住眼魔，他只是不想被赛托拉克和西索恩找到。

    一个打三个还真是有点难度，佐德不得不承认这一点。

    无尽时空的交汇隐藏在层层叠叠的虚空深处，唯有宇宙五大神明这一级数的存在能够窥视。

    极端强横，带着一丝亘古不灭，万劫不移的气息，摧毁了数十万光年大小的一片时空，将附近的星系河系搅得粉碎，使这片区域的能量信息混成炽热的混沌之海。

    要知道这里可是混沌维度，空间稳固得跟艾德曼合金没什么区别，星球天体更是质量无限大，密度无限的奇迹造物。

    以佐德为中心，一股扭曲到极致的力场忽然扩散开来，在最短的时间内就横扫了整个空间，所过之处，虚空震荡。

    重力紊乱，光线扭曲，任何接触到这股透明力场波的物体，顷刻间就破碎成不规则的碎片，向四面八方激射而出。

    周围的空间就像一张被揉成一团的白纸，上面画着的东西，被打乱了上下左右，掰开了，揉碎了，均匀的混在一起，虽然没有失去形态，却超越了三维空间的固有结构，以一种混乱的高维方式重新排列。

    生命的存在条件有多苛刻，毁灭和杀戮生命的方法就有多精彩。

    超高温，超低温，超引力，高辐射，震荡波，动力势能

    眼魔被佐德突然改变的攻击方式打了一个猝不及防，而且在佐德的观测中，这种打击对眼魔还很有效！

    不过眼魔很快就恢复了过来，能够理解，毕竟到了他们这个级别，想要分出胜负也不是短时间的事情，想要杀死对方就更漫长了。

    所以佐德才会将眼魔拖进不存在时间的混沌维度。

    能量风暴在眼魔背后如燎原之势，倾泻而来，佐德刚刚的攻击，眼魔学会了。

    佐德无视了这攻击，空间在佐德面前改变却也奈何不了佐德，反而是眼魔被佐德靠近之后一拳打爆。

    眼魔恢复过来之后，它却再一次炸开，这一次佐德是从它体内出来的。

    佐德猛然一震，眼魔也准备从他体内出来，跟哨兵不一样，眼魔学习能力很强的同时，它也不介意学习对手的手段。

    “上当了。”

    不过佐德却嘴角上扬。

    刚刚他玩的是量子力学之中的自我观测，“既存在于任何地方又不存在于任何地方”。

    这里必须要认识量子行为的一个现象观测。微观物质有不同的存在形式，即粒子和波。通常，微观物质以波的叠加混沌态存在；一旦观测后，它们立刻选择成为粒子。

    量子派后来有一个被哄传得很广的论调说。

    “当我们不观察时，月亮是不存在的。”

    准确来说，因为月亮也是由不确定的粒子组成的，所以如果我们转过头不去看月亮，那一大堆粒子就开始按照波函数弥散开去。

    于是乎，月亮的边缘开始显得模糊而不确定，它逐渐“融化”，变成概率波扩散到周围的空间里去。

    当然这么大一个月亮完全融化成空间中的概率是需要很长很长时间的，不过问题的实质是：要是不观察月亮，它就从确定的状态变成无数不确定的叠加。

    不观察它时，一个确定的，客观的月亮是不存在的。

    但只要一回头，一轮明月便又高悬空中，似乎什么事也没发生过一样。但其实，量子力学定律将月亮这种巨大质量的物体的波函数限制在很小的区域中，所以即使月亮弥散开去，弥散的程度也不是人眼能看出来的。

    与贝克莱互相辉映的东方代表大概要算王阳明。

    他在传习录下中也说过一句有名的话。

    “你未看此花时，此花与汝同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来”

    如果王阳明懂量子论，他多半会说。

    “你未观测此花时，此花并未实在地存在，按波函数而归于寂；你来观测此花时，则此花波函数发生坍缩，它的颜色一时变成明白的实在”

    测量即是理，测量外无理。

    眼魔自然不懂2x，y，z8π2h2EUx，y，zx，y，z0。

    不过它超级学习一下完全没有问题。

    只可惜它学佐德那样“存在于”佐德的体内，反而被佐德将了一军。

    眼魔挣脱出来后，再次受伤，这一次比之前更加严重。

    因为佐德这一下相当于在掠夺它的存在。

    “大部分时候，我们都是以真正的姿态来战斗的，但有时候，你又会使用人类的身体，我们是一样的存在。为什么你要使用碳基生物的身体呢？是因为你曾经是它们的一员？为什么需要一个并不能容纳你们的躯壳？”

    眼魔疑惑的问道，或者假装疑惑的问道。

    “区别大概在于我有人格，所以还需要一具人类的身体，所以不会一个概念的形式存在于宇宙中。”

    有两种矛盾的东西在同时影响着佐德，一部分是身为高维存在。

    那种不断进化，囊括一切的本能，让他时时刻刻有着思维回归绝对理性，无限扩展深度和广度的趋势。

    另一方面。身为人类残留的那一部分东西也深刻的影响着他，人格面临消亡时的挣扎，让他保持着很多人类的行为方式和思维结构，并竭尽全力的固化下来。

    佐德想要变强，却并不想跟露西一样，彻底神化，连自我都没有了。

    “我的追求其实一开始就很简单，当你发现自己在盒子里的时候，想要做的，当然是跳出来。而在这之前，你要先做试验不是吗？低维生物向高维跃进的跃迁才是我研究的命题。从这方面来看，你甚至比不上人类。”

    佐德看着他说，语气里没有一丝勉强。

    眼魔反问道。

    “为什么？”

    “因为你缺少一种可能性，从宇宙大爆炸，到未来可见的末日，你必然是永恒不变的，甚至其他两个家伙也一样，庞大，但是僵化，连情感都没有，更不会产生超乎我掌控的变量。”

    “所以这一场战斗，从一开始就注定了结果。”



第四百五十九章地狱无门

    “你太傲慢了！这么多伟大的存在，这么宽广的世界，你只看见了你那一部分！”

    眼魔没有丝毫动摇。

    “我，是鲶鱼，自我之前，没有凡物能够走到我这个程度，所以你们才能高高在上，变得一潭死水。”

    “但是如今不一样了，自我而始，一切食古不化，自诩高高在上的家伙，要么努力学习，用知识，思路，灵感超出我的控制之外，要么就沦为我的食粮。”

    佐德嘴角上扬。

    眼魔的学习能力很强，几乎可以说是复制，佐德玩什么它就玩什么。

    但是佐德的兴趣越来越浓烈，就好像是解题一样，眼魔就是困扰人类的各种猜想和谜题，太棒了，这种战斗，就算要永远打下去也不会腻！

    比玩女人要充满快感，让佐德能够保持自己的人性。

    空间物理学

    高能物理学

    超弦理论

    虚数数学

    ……

    眼魔照搬不误，并且百分百还原。

    “这就是你的依仗吗，混沌维度之主，充满可笑的对宇宙真理的揣摩。”

    眼魔忽然开口说道。

    佐德示意它继续说下去，不过这时候眼魔展现了佐德还没有演示的攻击。

    它化身强观察者，在物理意义上能够塌缩概率云的存在，“否决”了佐德周围的一切，基本力，量子，全部如同幻影一样破灭。

    这让佐德有些意外。

    “我们诞生就如同本能一样掌握了这些，你所展示的完全不值一提。”

    眼魔平静的说道。

    “所以起点也不一样啊。”

    佐德点头感慨，人类所掌握的对于这些生而知之的存在实在是太过渺小，微不足道了。

    只不过佐德也从眼魔展现出来的事情里面学习到了。

    没什么好羞愧的，学而时习之，活到老学到老。

    低语在他耳边响起，眼前的这片空间开始扭曲……时空的结构表现的如同人类最癫狂的幻想，这里的结构、维度、空间所有的一切都是反逻辑的，都是混乱的，与人类思维方式完全相悖。

    其前所未见的空间结构和维度尺寸，会使人产生疯狂的欲望。

    时空维度上，无数向气泡一样的幻影包裹着这片宇宙。

    “这种攻击，有什么意义？”

    佐德无视了他观测到的事物。

    周围扭曲的空间中，佐德的所思所想像畸形的怪物一样，颠倒错乱的表现出来。无数具有象征性的意象，混乱的纠缠在一起。

    “我在观测你……”

    眼魔低语。

    正如佐德观测它一样，它也反过来观测佐德。

    佐德感觉脑子里一片混乱，他的记忆，他的智慧，他引以为傲的一切都扭曲的让他看不懂，只有恐惧和绝望的情绪在这里被放大，超越他想象的绝望和人性黑暗面，几乎正在击垮他。

    但是佐德没有被击垮，看不懂不看就是了。

    “一切有为法，如梦幻泡影，当做如是观！”

    眼魔无法理解，为什么佐德这一句话之后，它的一切就消失了。

    当然，它还是能够理解佐德的那句话的。

    “现在，轮到我了。”

    佐德睁开了眼睛，熠熠生辉的双眸直视眼魔所有眼睛。

    眼魔感到了恐惧，在它眼里的世界发生了变化。

    “所谓悲剧，就是把美的东西毁灭给你看……”

    “陷入轮回吧，眼魔。”

    在这地狱之中，奉上光明的悲歌，去打磨那些美好的东西，让他们闪闪发光，然后……毁灭给你看！

    “悲剧呢？就是拿别人所珍爱的东西，毁灭给他们看！”

    “痛苦呢？就是把悲剧这个过程，反复让他们体验！”

    “绝望呢？就是悲剧来临的时候，你们却不无可避！”

    佐德不知道什么叫折磨，也不知道怎么杀死别人的心灵和精神，但是他会学习。

    一切，从一个美丽的少女当上了皇后开始……

    眼魔整整花了相当于外界九天时间才挣脱了出来，它出来之后沉默了很长时间。

    让它挣脱出来的，是佐德之前的那一句话。

    “一切有为法，如梦幻泡影，当做如是观！”

    在这之前，它甚至忘记了自己是眼魔，沉浸在佐德编织的观测之中。

    以至于哪怕现在出来了，眼魔都有些怅然不知所措。

    它这种高纬度的存在，出来就能瞬间理解刚刚发生的一切，但是就是理解了才觉得奇怪，为什么这些渺小之物能够影响到它？

    为什么只是区区情感的变化，可以有这么难受的效果。

    “为什么啊，告诉我，为什么！”

    眼魔挣扎着走向佐德，它每走一步，身体就湮灭一部分，九天时间，足够佐德做很多事情了。

    但是身为最引以为傲的心灵和意志以及灵魂领域的大魔神，眼魔现在只想知道答案。

    佐德没有回答，虽然说朝闻道夕死可矣，不过佐德并不喜欢满足别人。

    于是眼魔在最后一步化为乌有，彻底的成为了佐德的食粮。

    佐德感受着空前膨胀的强大力量，发出了满足的声音。

    “理解，同化，超越……”

    “原来如此，这就是眼魔它们眼中的世界……真理随手可触，如同积木，真是令人嫉妒。”

    他双手握拳，眼魔的一切他已经理解和同化了，剩下的就是超越了。

    “这一招就叫做地狱无门好了，不知道对赛托拉克和西索恩有没有用……”

    佐德完善着杀死眼魔的招式。

    问题不大，如果赛托拉克和西索恩跟眼魔一样的话，那佐德已经掌握了杀死多元宇宙神魔的方程式。

    只不过是数值和题型发生了变化而已，找到解题思路的话，完全可以迎刃而解。

    顺便佐德还找到了眼魔的维度，让混沌维度将其吞噬。

    失去了主人的维度毫无反抗之力，这也让佐德的混沌维度总算发生了改天换地的巨大变化，成为了货真价实的多元维度，而不是靠主人的维度。

    畅快淋漓的大战之后，佐德也有些索然无味的在自己的维度之中休息，顺便关注战锤世界那边的浩劫化身现在怎么样了。

    如果浩劫化身能够打败恐虐它们，然后独占整个混沌领域那就最好不过。



第四百六十章 炽天使

    不过浩劫化身好像没有那么顺利。

    甚至他还反过来被恐虐给压制了。

    实力方面没有问题，但是输在了手下上，恐虐毕竟发展和积累了那么多年，手下精兵强将无数，不是还是新人的浩劫能够比的。

    发现了这一点之后，佐德自然是要给自己的化身一点支持……

    漫威世界的某个不知名编号的平行宇宙，这里能看到无数的星辰，分布在上百万光年内。

    佐德在被五大神和生命法庭发现之前，从这个宇宙中带走了大量的星辰。

    数亿兆的星辰，交汇成无尽的光芒之海，就像一个浓缩的星辰海洋。

    伴随着佐德一起出现在混沌维度之中。

    “现身吧。”

    佐德话音刚落，如同言出法随一般，不过在混沌维度他也的确就是至高无上的主就是了。

    无数恒星燃烧着核燃料，将光芒汇聚成高浓度的光子胶体。

    有数万个地球大小的恒星，一个个像鸡蛋壳一样裂开，高浓度的燃烧核物质迅速的从恒星上撕裂。

    然后以难以想象的速度扩散到以光年为单位的虚空中。就像黑色的缝隙，吞噬了恒星的物质一样。

    然后是一只极度灿烂的羽翼，从恒星里伸出来，在黑暗的真空中展开。

    然后是第二只，第三只，无穷无尽。

    如果让人类形容这种突然出现的天文单位。

    他们或许会用天使来形容，因为它们太像了，也因为这些天体或生命，完全就是由高度物质化的光构成的。

    或者一个更绕口的名字，一个以人类科学简单定义的名词。

    “恒星量子现象蒸发云坍塌智能生命体。”

    本质上是恒星物质在高度能量化的情况下，量子化蒸发的那一部分坍塌形成的智能，也可以说是太阳的灵魂。

    用东方体系的话简单来说，通俗易懂的就是，这一个个恒星都成精了！

    生命就像瘟疫一样，在宇宙无数恒星中诞生，它们的生存，换来的就是其他生命的毁灭。

    强大的物质力扭曲了空间，让不存在任何事物的虚空摇摇欲坠，仅仅以纯粹的质量，强大的引力已经扭曲了周围上万光年的光线。

    犹如死线在扩散，大片大片的星域在宇宙中忽然变成黑暗，光线已经难以逃逸出这块区域！

    “其名为恒星天炽天使！”

    佐德赐予了它们真名。

    炽天使是神的使者中最高位者，天使之首炽天使，爱和想像力的精灵，做歌颂神。

    是神最亲近的御使，似神的物质，犹太教和基督教中，他是直接和神沟通的角色。

    是个纯粹只有光及思考的灵体，并对炽爱产生共鸣。在天使群中甚持威严和名誉。

    炽天使无形无体，以赤红的火焰为象徽。

    若是必须现身於人前时，是以六翼四首（亦有二首之说）之姿出现。

    犹太教和基督教都是形容其有六翼，手持刻有圣哉，万众之王赞美词的圣扇或火炎短剑作指挥的旗帜。

    炽天使是天使的最高管理层，代表炽热闪耀的星辰。

    这多么相像啊！

    不过其实这些炽天使的本质是量子生命，是由恒星星体物质作为躯壳，但那只是它们的一层衣服，它们的本质是量子生命，是没有质量的。

    所以它们才能够安然无恙的呆在一起。

    不然的话，纯粹的高质量天体待在一起只会产生大质量天体撕裂小质量天体的情况。

    量子生命的本质能够让他们轻而易举的做到虚实转换！

    而驾驭恒星的伟力，则是让他们能够无坚不摧，所向披靡！

    当数以亿计的炽天使降临混沌亚空间领域的时候，整个亚空间都狂暴了起来！

    混沌亚空间领域那没有光暗之分的世界瞬间被这数以亿计的太阳点亮！

    强大的自重力体系让炽天使们完全不用借力于大地，因为它们本身就是一个比大地还要沉重踏实的引力源。

    四周的海水，岩石纷纷剥离地表，向炽天使的方向悬浮，有更多的物质则朝着他们的身体上贴去，但越是靠近，就越被摧毁了自身的原子结构，释放出强大的能量，融入炽天使的身体里。

    混沌四神还有其他次级秩序神，以及半神还有混沌无分的恶魔，它们全部都被惊动了。

    即使混沌领域足够大小，这数以亿计的炽天使闪耀着的光和热还没有照亮混沌领域的十分之一。

    对于生活在亚空间的恶魔们来说也已经是一个巨大的威胁

    但是它们发现原本看起来很短的距离却难以靠近。

    因为这里的空间尺度被拉长了！

    炽天使此时已经将自己转化为实质化，货真价实的恒星具有非常强大的引力，在他们身体附近，空间的尺度被缩短了……

    在恶魔们眼中看上去距离他们只有两公里的距离，但事实上……可能长达几光年！

    不过很快，混沌四神就出手了。

    他们否定了引力的实际物理量作用，模糊了这里意识和现实的分界线。

    使得炽天使的引力变得无力起来。

    但是炽天使一点都不在意。

    正如同他们的造物主一样，既然引力没办法攻击的话，那就使用其他攻击方式好了！

    只见它们忽然倾泻出一丝白光，那是高能粒子溢出的辐射态，一般只有高能量浓度，高物质密度的地方才会有这种辐射的存在条件，紧接着就是连亚空间混沌领域都捂不住的剧烈能量爆发！

    高能的伽马射线风暴在一瞬间就席卷了空间。

    这些炽天使在制造“类白洞态”喷发！

    炽天使的躯壳恒星星冕中，巨大的漩涡在这颗恒星体内形成。

    无穷无尽的火焰，气体，气态物质和流体被漩涡吞噬，堪称庞大的能量流轰进了漩涡里直射整个亚空间所有方向！

    这些每一秒钟就相当于一个青藏高原的海量物质，被畸变，点燃成密度极大的高能辐射。

    这庞大的物质完全转化为能量！

    跃迁的能量洪流在炽天使体内转化为“白洞态简并物质”和高能辐射，喷涌而出。

    无数道浩瀚得相当于太阳喷发三十万年的海量能量冲击着整个混沌领域！



第四百六十一章 黑暗多元宇宙危机

    从混沌领域的其他位置看过去，就能看到那些高能物质，燃烧了一切，质量，能量，原子，原子核全部蒸发。

    将那一片空间都蒸发的沸腾，秩序的空间结构被直接破坏，整片空间化成混沌。

    没有能量，没有物质，没有信息，完全混乱的混沌态空间摧毁了一切！

    浩劫化身也挡住了恐虐的它们。

    强大到超乎想象的浩劫以一敌四才陷入了僵局，那一轮黑洞化为的黑色太阳高高在上。

    虽然浩劫强大的超乎想象，不过恐虐他们都没有慌张。因为他们也有过以一己之力镇压整个混沌的时候。

    最多就是现在失势而已。浩劫想要彻底消灭他们，根本不可能。

    佐德当然不会不知道这一点，只不过一来他只是打发自己无聊的时间，二来就是为了收集恐虐他们的资料。

    让自己下一次的多元宇宙神魔难题在解题方式这方面能够找出更快，更有效率的解题思路。

    不过上一次掠夺大量的恒星已经导致他被五大神和生命法庭盯上了，所以最近就算想要打秋风也没办法了。

    还不如研究一下眼魔的地狱维度带给他的东西。

    眼魔是地狱撒旦王座的有力竞争者。虽然按照漫画原剧情是墨菲斯托耍手段当上了撒旦。不过墨菲斯托当了没几天就被赶下来了。

    地狱之主撒旦。

    权柄是恐惧。

    成为撒旦之后就能掌握整个漫威多元宇宙的恐惧能量。

    虽然说佐德不知道为什么漫威这样一个不是神创论的宇宙。也会有恐惧这种能让人超越多元宇宙的力量的设定。

    不过在混沌维度吞噬了眼魔掌控的地狱维度得到了部分权柄之后，佐德也受到漫威多元宇宙的恐惧的力量的部分反馈，这也使得他比自己从神之采石场得到的力量要强大的多。

    “原罪的力量，不知道我如果集齐了七大原罪，能不能彻底的超越多元宇宙？成为全能宇宙神魔？”

    佐德学会了举一反三。

    如果他不只是得到了恐惧原罪，还得到了贪婪原罪，愤怒原罪，暴食原罪，傲慢原罪，色孽原罪和嫉妒原罪的话……

    关于怎么突破多元宇宙，佐德早就模拟验算了一切可能性的结果。

    有一句话刚好可以概括左德所想的突破方式。

    “一切本是空无混沌，阴阳之气，以至所有物质，混乱失序于太虚中，互相排挤、撞击……累积无量之力！”

    无量量劫之后可成全能宇宙。

    “量子宇宙论”。

    宇宙的诞生是从一个欧氏空间向洛氏时空的量子转变，这就实现了宇宙的无中生有的思想。

    这个欧氏空间是一个四维球。在四维球转变成洛氏时空的最初阶段，时空是可由德西特度规来近似描述的暴涨阶段。然后膨胀减缓，再接着由大爆炸模型来描写。

    但是佐德在见识到了撒旦的力量之后改变了主意，他察觉到自己好像走了歪路。

    就好像无量量劫之后方可成圣一样，但是什么时候才能无量量劫之后？

    “不只是局限于科学，我还需要玄学的力量。”

    佐钥始思考和研究自己针对恐虐四神以及漫威所有多元宇宙神魔的解题方式。

    他手底下的恒星炽天使也没有闲着。

    在一片宇宙虚空之中，无数残骸废墟，在黑暗的宇宙中，安静的悬浮着，在远方，是缓缓转动的银河星三支悬臂。

    美丽的银河系闪耀着比平时多了数个亮度的光芒。

    在光芒之中，无数背负对翼、片翼由无数光辉汇聚而成的面目模糊的宏伟天使，悬浮在虚空之中，它们背后是无数冷却燃烧殆尽的恒星，那些天使，正在屠杀！

    它们抹去了地表的生命星球，在和一些宏伟壮丽的无以复加的巨大战舰作战。

    而这仅仅是银河系微不足道的一个战场，银河系仅仅是宇宙之中，微不足道的一个星系。

    银河系外，那无数星河星系，在那里，许多星系已经熄灭，又有一些被混沌的巨大热量燃烧殆尽，还有一些，陷入了冰冷的死寂。

    千千万万的星系，还有光明和生命闪烁的，不过寥寥几个。

    这是这些恒星炽天使正在狩猎，为了他们至高无上的混沌之主，也为了他们的造物主！

    佐德没办法进入漫威多元宇宙，但是他的造物可以。

    无数星球和种族的消逝，千千万万河系的毁灭，宇宙黑暗中那些无穷无尽的残骸，那些被毁灭的河系之中，那些天使千千万万的存在，它们施手毁灭一切。

    无数量子信息，汇聚而成的巨大意识体。

    生命死亡后扭曲的意识算法叠加而成的笼罩数个河系的死亡概念。

    还有宇宙毁灭的余烬中，依旧反抗的那些文明，奋战到底的文明余烬之中那些英雄们，太阳黑子、骇伯龙、黑蝙王、伽娜塔。

    这蔓延整个宇宙的惨烈的战争，毁灭的瘟疫，浩大的死亡，还有文明余烬的饥荒，无数的文明将要死去，只留下它们的尸骸，投入那无边无际的黑暗之中。

    而且这不只是单单一个宇宙遭受此难，整个多元宇宙都在面临数以亿计的恒星炽天使的入侵。

    他们实在是太强大了，在自然科学层面，他们根本找不到对手，除非是同样强大的超级英雄和超级反派，才有可能阻止他们。

    不过在那之前，炽天使们会从多元宇宙中掠夺足够的物质和能量返回混沌维度。

    这也是维度魔神最重要的一种变强方式。可以说大部分纬度魔神都是这么变强的。

    这就相当于佐德搞出来了一个黑暗多元宇宙危机一样。

    “该死的这些怪物到底是从哪里来的？”

    超级英雄们难以保护自己的家人，强大的对手，让他们连自保都非常艰难。

    甚至就连616主宇宙都遭受到了入侵，只不过入侵这里的炽天使很快就被616主宇宙行星吞噬者的女儿吃掉了。

    这是因为这个宇宙的行星吞噬者已经死了，不过他的女儿还没有成长起来。



第四百六十二章 三千化身寻道宇宙

    伽娜塔从来没有想过自己也会有吃撑的一天。

    平时一直饿着肚子，也不敢随便吃其他的星球，因为那是她父亲的工作，然而这些从天而降的巨大天使却不在此列。

    她尝试着吃了一个之后就发现这些巨大天使跟恒星没什么区别！

    同样的炽热，同样的大质量，甚至它们比起那些没有意识的恒星天体要危险得多！

    吃了一个，伽娜塔就有种从出生到现在都没有过的饱腹感，但是这样的巨大天使占据了整个银河系！

    它们的数量多到无法想象，事实上就连佐德也不知道具体数量，数以亿计也只是一个大概，模糊的说法而已。

    毕竟一个宇宙中，光是银河系都有2000亿颗恒星左右，他当初掠夺那个平行宇宙是直接伸手一抓，抓走了多少恒星就不清楚了。

    这种情况下，要掀起漫威版的黑暗多元宇宙大危机还真不是难事。

    而且比起DC的黑暗多元宇宙危机，可能佐德这边的威胁更大。

    当然，因为漫威多元宇宙跟DC多元宇宙不一样。

    DC多元宇宙只有五十二个平行宇宙，所以黑暗多元宇宙才能那么快，而漫威多元宇宙就是真正的多元宇宙了，平行宇宙的数量比恒星炽天使的数量都要多得多。

    自然也就存在很多没有被炽天使入侵的平行宇宙。

    佐德抱着寻找灵感的心思，控制了其中一个平行宇宙的某个路人，强行将他改写成了自己。

    这是维度魔神都会用的手段，不同的是，赛托拉克选择以红宝石的力量来诱惑别人，西索恩则是黑暗神书，佐德这里因为他没想搞事，所以只是改写了存在。

    “三千个宇宙，看看能不能给我触发什么灵感和答案吧。”

    佐德化身三千，进入了三千个平行宇宙之中。

    ……

    巍巍昆仑山，地处西极，经年银装素裹，山间云雾缭绕，玉虚峰下，小镇纳赤台正中一泓清泉经年不冻，似一朵盛开的莲花，绽放在昆仑河北岸，又似无声的碎玉落入一泓清池，然后奔向滔滔的昆仑河。

    丹尼躺在泉水池中，彻骨的冰寒冰封着他的躯体，乃是昆仑山上万年不化的冰川寒流，沿着龙脉而下，于此处盘踞点化为泉眼。

    是故，昆仑泉平时并无异状，但若有人以极阳内力为引，便会引发龙脉之气的萌发，将这一口泉水，化为极寒天池，昆仑万古寒流冰封一切，将入此着化为冰雕。

    也只有如此，才能逼迫极阳内力的潜力，达到昆仑武学之中纯阳无极的至高境界。

    历代昆仑门人，以此封死关者，十有八九，就是化为昆仑冰川之下一具无名冰雕。

    三位面貌奇古，长须白发飘飘的道装老者站在昆仑泉边，注视着极寒天池之中的那个鼻梁高挺，眼窝深陷的外族人，他们正是昆仑之中，负责传授武学的三位高人，昆仑三老。

    昆仑三老之中，个子较矮的那个山羊须老者捻着胡子，长叹道。

    “丹尼已经冰封了九天，历代昆仑‘铁拳’，能坚持最长者，也不过十三天。看来他是无法破关而出，继承我们昆仑护法‘铁拳’的称号了！万年冰川之下，又要多一具无名寒骨……”

    “丹尼并非常人，他的父亲本就是我们昆仑传人，距离继承‘铁拳’，也仅仅只差一线而已，他体内有他父亲舍命传给他的一甲子纯阳内力，虽然不能借此破关，却能守护其五脏六腑。他破关的希望，比常人要高数倍。不然，我们也不会选择他，传承‘铁拳’之名。”

    三清长须的白发道士，一双寿眉垂到颌下，他的年齿已经逾约四甲子，但依旧面色红润，犹如保养极好的中年人，目光更是清亮如同婴儿，显然有一身绝顶的道家内力。

    另一位络腮胡须的道人摇头长叹道。

    “我们昆仑历代地处西极，远离中原正统之地，虽然历代核心传人都是远度而来的炎汉子孙，却也不得不和本地的势力妥协，收一些外族人，作为护法，但即便如此，历代昆仑铁拳，都还是中华道统……为何这次却选了一个西夷？”

    说着，此人皱眉摇头，显然是极不满。

    “没办法，最近远渡而来的天才已经没有了，据说都加入了一个叫做神矛局的组织，我们昆仑也因此没能找到合适的铁拳候选。”

    白发道士摇头说道。

    “神矛局……朝廷的锦衣卫？”

    另外一人琢磨着问道。

    “大概是吧。”

    白发道士也不是很确定。

    就在夕阳西下，最后一缕光辉照射在寒泉上的时候，冰封在寒泉下的人，终于有了动静，强大的极阳内力缠绕着丹尼的身体，内力从经脉之中拥出，在极寒龙脉之力的束缚下，化为在丹尼全身涌动的潮流。

    强大的龙脉寒气的压力，终于将那股内力和盘踞在他五脏六腑的纯阳内力，逼入绝境，一点极寒龙髓点化极阳，阴阳混一而纯阳生……终于，内力化为真气，贯通了丹尼的四肢百骸，真气在皮肉筋骨中流转，震碎了寒冰。

    昆仑寒泉飞溅，化为玄冰，激射四方，昆仑三老措不及防之下，锋利如百炼合金的玄冰如同锥匕刺来，只得一挥袖袍，精纯的真气如同一堵墙，挡住了这些飞溅的暗器。

    但漏网之鱼的玄冰依然将盖在昆仑泉上的石亭，打成粉碎！

    就在这时，眨眼瞬息之间，玄冰蒸发为水汽。

    丹尼由昆仑泉中缓缓步出，身上的肌肉犹如千锤百炼的精钢，在那股纯阳真气之下，终于成就金刚之躯，有棱有角的肌肉上，水珠缓缓滑落。

    丹尼睁开眼睛，道。

    “弟子不负三位长老所望，已经炼成昆仑至高心法。”

    昆仑三老只在心里默默道。

    “什么至高心法，纯粹诓你的呢！传给外人的，哪有什么好东西。就是一门护法内功罢了！”

    众人不知道，在一旁，有一个平平无奇的普通人默默注视着这一幕。



第四百六十三章 现场版电影

    在一旁默默观察的普通人正是佐德的化身之一，他此刻已经恢复成了普通的氪星人，以生命法典里面的氪星人基因构建而成。

    刚刚的观察，其实也是在学习，佐德现在想要所有的知识，整个多元宇宙，事无巨细的知识。

    然后统合，找出突破到全能宇宙的方法，他不知道这样有没有用，不过可以试试。

    毕竟对于维度魔神，尤其是多元级别的大魔神来说，最不缺的就是时间。

    三千化身浪费的时间，对于佐德来说也就是一眨眼的时间。

    昆仑三老之中，络腮胡老者忽然出手，双手犹如鹤喙，只是一晃，就点破丹尼的护身气劲，在他脑门上狠狠的啄了几下。

    丹尼双手如同蒲扇一般，在身前布下重重叠印，骤然是枪林弹雨，他也有信心接住，偏偏就是避不开老者一啄，被打的满头是包。

    “马马虎虎。”

    络腮胡老者收回手说道。

    一阵喧闹过后，丹尼和昆仑三老都坐在一间静室之中。

    大长老缓缓道。

    “丹尼，你已经通过了最后坐关的考验，成为了第六十七任昆仑铁拳护法。现在昆仑已经没有什么可以教你的了！”他将一张机票递给了丹尼，道。

    “我知道你身无长物，就给你买了一张飞往新纽约市的机票。你的故乡，正在水生火热之中，你将贯彻昆仑的侠义之道。”

    丹尼被送下昆仑之后，在昆仑新修建的机场之中，捏着手中的飞机票，等待近地轨道航天飞机的时候，还没有回过神来。

    怎么感觉长老们好像很迫不及待把自己赶回家一样？

    话是这么说，不过近在咫尺的家还是让丹尼暂时放下了其他想法，他回来，不只是缅怀故乡，还有就是想要报仇！

    丹尼的父亲温德尔年轻时曾经找到过昆仑的所在，并在昆仑接受一段时间的护法修炼。

    后来温德尔离开昆仑，回到了美国成为年轻有为的企业家，并同好友哈罗德密尔查姆一起创建了当时还不叫哈罗德密尔查姆工业集团的公司，可后来他和哈罗德密尔查姆一起去登山的时候，却不幸被暗恋他妻子的哈罗德所害，最终只有丹尼被昆仑赶来的弓手所救。

    这些年来，虽然丹尼一直生活在昆仑，却已经调查清楚自己的仇人哈罗德密尔查姆的下落。

    知道这名成功的商人，回去之后，重整了和他父亲合伙的企业，并改名为哈罗德密尔查姆工业集团，做大做强，已经发展成为一个相当有影响力的国际财团！

    他决定先找到昆仑在美国的潜势力，获得他们的帮助，找一件值得信任的律师事务所，办理身份件和遗产继承事宜，然后直接去哈罗德密尔查姆工业集团，继承父亲的股份。

    根据他的调查，虽然哈罗德密尔查姆工业集团多次融资，但不知道是哈罗德心怀愧疚，还是别有图谋。他依旧保留了一部分老友的股份，交给基金托管，虽然有着相当程度的稀释，但丹尼继承遗产后，还是集团的大股东。

    昆仑为他联系了一家开在唐人街的律师事务所，在证明了自己的身份之后，丹尼支付了一大笔遗产税，拿回了父亲的股份。

    这时候他知道哈罗德应该已经知道他来了的事情！

    不过丹尼并不畏惧，他已经成为了昆仑铁拳，哈罗德不可能奈何得了他。

    佐德收回了关注丹尼的目光，从丹尼身上得到的昆仑知识已经足够了。

    而且现在纽约还在发生一件有趣的事情。

    一声巨大的咆哮响彻纽约市的夜晚。

    接着，脚下的大地都震动了起来。

    原本应该繁华的街道上，行人非常稀少，就算有也是一副惶恐逃窜的模样。

    不少车子撞在一起，横在街道上。

    不远处的楼房上还有明显的被破坏的痕迹，似乎有人用挖掘机拆房，并且成功地拆除了一部分。

    光是看这块片街区，一幅拆迁办光临过的模样。

    是绿巨人和憎恶在战斗。

    绿巨人，真实名字为浩克，本体是一个天才科学家布鲁斯班纳。

    但是生在这种从来不安稳世界的天才科学家，基本上都不干正事想干也干不了。

    这位也不例外，班纳因为一次实验意外，被一种名为伽马的射线击中，从此就有了在愤怒的时候化身成为绿色巨人的能力。

    有着手撕战斗机，脚踢坦克的基本操作。

    而军方的罗斯将军，想要利用绿巨人进行超级士兵计划。

    一系列的追捕过程中，一个自愿成为试验品的外籍雇佣兵利用绿巨人的血液，把自己变成了类似于绿巨人一样的存在憎恶。

    然后，自然是按照惯例的大战。

    那些房子，不用说战损。

    那位佣兵变成了憎恶之后，变得无比凶残。

    连罗斯将军也不肯放过，一直被追捕的绿巨人则是为了救将军的女儿自己的女朋友跟憎恶大战。

    佐德对于两个肉体强化系的家伙没什么兴趣，因为氪星人比它们更厉害，从它们身上学不到什么。

    不过，佐德想了想，还是饶有兴趣的走了过去。

    现场版电影他还是想看看的。

    屎黄色的憎恶布朗斯基赫然是海上钢琴师里面的主角，跟佐德认识的那个布朗斯基完全不一样。

    它此时正占据上风，脚踩着虚弱的绿浩克，仰天咆哮起来。

    这也是没办法，绿浩克刚刚被注射了抑制血清，能够出来已经花费了不少的力气，这个时候已经非常虚弱，也没办法进入无限愤怒，打爆一切的状态。

    “哈哈哈哈！”

    布朗斯基却为自己打败了绿浩克感到了满足，就是这样，就是这能够打爆一切的力量！

    曾经无敌的绿浩克已经被自己打败，现在他就是世界之王！

    “啪啪啪啪。”

    就在这时，有人拍着手掌走了出来。

    穿着一身精致黑色衣服，看上去有些像是西装，但要稍微休闲潇洒一些。

    透着一股神秘优雅的气息。



第四百六十四章 一拳超人佐德

    “什么人？”

    憎恶看向了佐德咆哮道，因为他看起来太过神秘，以至于憎恶布朗斯基都没有第一时间冲上去手撕他。

    “完美的生物兵器，就是不知道实用性怎么样。”

    佐德单手插袋，充满了期待感，他想到了自己应该怎么玩弄这个宇宙的超级英雄们了。

    憎恶顿时被激怒，大跨步一样冲向了佐德，挥出了它巨大的拳头，佐德也举起自己的拳头迎了上去。

    两个完全不对称的拳头撞击在一起，然后重量级被羽量级给击飞了出去，如同炮弹一样击穿了两栋高楼大厦才停止了下来。

    佐德闲庭踱步的走向了绿浩克，这个虚弱的绿巨人看到佐德出现也不由得有些紧张，想要发出咆哮警告佐德。

    然后他就被佐德一脚踢飞到了憎恶的旁边。

    这惊呆了观战的其他人以及罗斯将军。

    毕竟这个时候还没有出现什么大变化，绿浩克这种无视坦克，能够在千军万马这种冲锋陷阵，所向披靡的怪物就是顶了天的了。

    但是现在被打得毫无还手之力的浩克和打得浩克毫无还手之力的憎恶居然都被一个突然出现的人给收拾了？

    憎恶和绿巨人终究是有差距的，尽管二者的能力同归同源，几乎一模一样，但憎恶稍逊一筹，他没有得到绿巨人最强的能力。就是这点差距，讲两者划成了两个层面。

    绿巨人最强的是什么？超越极限的力量，还是打不死的自愈能力？

    都不是！

    绿巨人最让人畏惧的是他越愤怒就越强，几乎没有上限的强。复制品憎恶就不行了，他的力量上限固定，或许他能在开头，利用自己智慧的头脑和格斗技巧压制绿巨人，但到最后，他只有败亡一途。

    同样的，憎恶的速度、耐力、自愈，各项数值都固定死了，绿巨人越战越强，憎恶只能越战越弱。

    “浩克――”

    绿巨人连续撞开几面墙壁，凿出一条直线通道，直指佐德。

    “生命力还真是顽强。”

    佐德有些意外，憎恶都还没有起来呢。

    虽然自己这个化身只是普通的氪星人，不过佐德轻而易举就让这个化身拥有了超强的实力。

    这就是知识的力量！

    “吼――”

    绿巨人举拳捶着自己的胸膛，双臂连续砸在地上，在一阵轰隆的地震中，直奔佐德扑去。

    粗壮的胳膊筋骨扭动，肌肉纠缠，又粗大了一圈，绿巨人怒喝一声，挥拳砸下。

    “普通拳！”

    佐德恶趣味的说道。

    然后抬手、握拳、挥出，一气呵成。

    普普通通的拳头在半空打出音爆真空，硬碰硬撞在了绿巨人的拳头上。

    两只体积大小相差巨大的拳头在半空碰撞，时间在这一刻暂停了一秒。下一刻，毁天灭地般的力量，以二者为中心，呈圆面贯穿向四面八方。

    轰――

    两拳相交处，强烈的冲击波膨胀，制造出一片真空地带，瞬间爆发后与空气摩擦出闷哼。狂风夹带着惊人的能量肆意交错，搅动空气形成一道道激烈的飓风，飓风动辄天塌地陷，擦过地表，顷刻间压出一道道恐怖的蛛网裂纹。

    剧烈的爆炸声在曼哈顿上空腾起，部分力量贯穿二人身下的地表，大地隆隆颤抖。从高空俯视，可以看到曼哈顿的地面毫无征兆地裂开了一道道宽约数十米，绵延数百米，深不见底的幽暗裂缝。

    圆形冲击波所过之处，波及甚广，数不清的低矮门店化为废墟，几栋靠近的大厦直接坍塌，填补裂缝，深深埋了进去。

    绿巨人巨大的身躯，像炮弹般弹飞出去，沿着地面划出一道长长的沟壑。

    尘埃散尽，绿巨人半截身子倒插在土里，只看到一双绿色的大脚丫露在外面。

    尘埃散尽，电视机前的观众两眼发直，呆滞看着画面中，被毁掉了的大半个街区。佐德的惊天两拳，以及倒栽葱的绿巨人，狠狠震慑了他们。

    市民们端坐在家中的沙发上，手里的遥控器掉落，半晌没有回神。看着一片狼藉的画面，再想想今晚一个接着一个出现的怪物，惊惧的同时，扪心自问。

    p，这真的是纽约吗？

    军方：“……”

    纽约市长：“……”

    神盾局：“……”

    “吼――”

    绿巨人翻身拔出自己的脑袋，仰天咆哮一声，掉头看向佐德，绿色的眼中竟然出现了一抹凝重，不过很快这抹凝重就被愤怒取代，转化为更加剧烈滔天怒火。

    绿巨人的体型再次放大，拔高至五米。浑身肌肉虬扎，十分吓人，发达的肌肉在肩膀和两臂上棱棱地突起，相互扭曲缠绕着长在一起，几乎无法区分线条界限。爆炸式增长的肌肉，让他的身体看起来，仿佛是许多山岭巨石组成的。

    当然了，他的裤衩还在。

    绿巨人再次站起，隐藏在肌肉内的恐怕爆发力，彰显无疑。

    “浩克――”

    绿巨人一声怒喝，飓风席卷大地，吹起无数尘埃。迈着大步上前，每一次落脚都震得地面隆隆大响，留下一个个深深的脚印。

    “居然直接强化了十倍吗，郑吒看到了要哭死啊。”

    佐德点头，不过绿巨人本身就不是讲道理的生物，出现这种不讲道理的强化也是很正常的事情嘛。

    绿巨人浩克眼中的怒火已经到了无法忍受的零界点。

    他双拳捶打在地面，一股暴虐的气势冲天而起，天空中阴云密布，遮住了月光，滚滚的雷声划过，沉重的气息让人窒息。

    高空中的直升机，体质偏弱的人，只觉得呼吸困难，顾不得扶稳摄像机，一个个掐着脖子贪婪喘息着空气。

    驾驶员大脑缺氧，连忙拔起氧气管，在视线逐渐模糊前，驾着直升机远远飞走。他们离开不是因为知道这场战斗没有围观的资格，而是本能驱使他们逃离，那是生命最原始的求生欲望，远离死亡的本能。

    “连续普通拳。”

    佐德单手插袋，右手挥舞出无数残影，打在了绿浩克身上，每一拳都直接打出了一个个凹陷。



第四百六十五章 暴揍绿巨人

    连续普通拳的噼里啪啦的打斗声不断响起，每一次挥拳出脚都带动毁灭性的风压，如刀锋般恐怖的气劲呼啸而过，坚硬的水泥地面被一次次地刮掉了一层又一层。

    绿浩克被打得嗷嗷直叫，全身粉身碎骨。

    拳头来回间，每一次碰撞所产生的恐怖场面，都犹如平地惊雷，炸起轰鸣巨响。

    坚固的水泥地面被余波撕碎，断层裂缝不断加深延长，从高空俯视，如同在平静的湖面投入一颗石子，掀起了片片涟漪。又如同一面平整光洁的镜子，被榔头一点一点敲碎。

    “浩克”

    绿巨人顶着胸膛，硬抗下佐德势大力沉的一拳，翻手抓向佐德，被闪开后，另一拳追击上来。

    “已经可以反击了吗？”

    佐德有些意外，这进化速度跟毁灭日都相差无几了。

    “那就，认真一拳！”

    一股强大无比的气息，冲天而起。这一刻，所有人都感受到了他身上散发出来的气息，哪怕坐在家中的市民也能感觉到空气在微微颤动。天地间，似乎有一股无形的压力，笼罩在人们心头，空气在这一刻，粘稠的让人呼吸困难。

    下一刻，佐德一拳快如闪电的轰击在绿巨人的胸膛。

    “轰隆！！！”

    地震一般的震波散开，整个曼哈顿区都抖了三抖，裂纹爬山虎般攀上一幢幢高楼，碎石灰尘接连落下，铺满地面。

    轰隆隆的巨响响彻天地，犹如一颗旭日冉冉升起，耀眼的白光直刺云霄，而后突兀炸开。

    电视机前的观众，有幸看到了一颗星辰爆炸，瞬间点亮夜空的夺目光彩。

    纽约市的角落里，一点白光逐渐放大，散发出绚丽的斑斓光芒，浩瀚的能量带着披荆斩棘的气势，一路而上，驱散了天空的阴云。

    轰隆！轰隆隆

    曼哈顿区剧烈摇晃起来，当硝烟散尽，归于平静后，一个宽约五十米，深不知几许的巨大圆形凹槽陡然出现。附近的地面被硬生生刮去了一层，配上周围繁华的高楼大厦，显得异常荒芜空寂。

    佐德抬手掀起一股飓风，扫开碎石土屑，看到了浑身筋骨尽断，出气多过进气的绿巨人。

    这时候绿巨人的状态很不好，胸膛塌陷，四肢呈诡异的角度扭曲，但顽强的生命力让他吊着一口气。一只被绿色污血覆盖的眼珠，紧紧盯着佐德，张开的嘴角发出一声无意义的低吼。

    然后它就昏迷了过去，恢复成了班纳博士。

    佐德伸了一个懒腰离开，留下的烂摊子自然有人会来收拾。

    好比憎恶还有昏睡不醒的班纳博士，这些都是抢手货，愿意接手的人不要太多。

    至于班纳博士躺着的大坑，后期经地质专家勘查，被冲击波击中的深坑，连带着方圆两公里，地质结构被彻底被毁，哪怕花重金填平，也不再适合打造高楼大厦的地基。

    政府忍痛放弃了重建商业圈的计划。

    但很多人今夜注定无眠。

    例如全程观看直播的军方大佬们，冲击波干翻绿巨人之后，他们努力捡起掉在地上的下巴，相顾无言，除了从大家眼里看到震惊，什么也说不出来。

    他们在忧愁超级士兵计划

    军方花了七十年追求的完美无缺的超级士兵，成功制造出了美国队长这个圣人。绿巨人不算，他属于实验暴走的意外，力量恐怖却没有脑子，除了破坏什么也不会。

    可即便如此，军方始终没有放弃对超级士兵的渴望，他们一直觉得自己离成功只差临门一脚。

    迷茫、失落、恐惧、焦虑军部一片沉默，所有人的心头五味陈杂，不知说什么是好。

    放弃？

    不可能！

    军方花了七十年，甚至追溯更久，消耗无数人力物资，岂能说放弃就放弃。但继续下去又有什么意义，新的时代已经到来，超级士兵还没登上流水线，就已经落伍了。

    是啊！毕竟是七十年前的计划，理应被时代淘汰。

    “或许我们可以抓住他”一名身披上将军衔的老将军提议，话到一半就把嘴闭上，连他自己都觉得这笑话不好笑。

    “这种怪物只是个例，超级士兵计划并没有失败，它依然充满价值！”一名资格甚老的将军冷静说道，引来了众人的点头支持。七十年时间，一辈子的心血，他们不甘就这么罢手。而且最主要的是，就这么放弃，谁承担损失？

    这口锅我不背！想放弃超级士兵计划，可以，等我回家养老之后再说。

    想通这点，众人脸色好看不少。超级士兵计划还是很有搞头的，一个美国队长可能打不过佐德级别的怪物，但一千个、一万个呢？如果运气好，制造出可控的绿巨人级强者，那就赚大了！

    神盾局，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局，是专门处理各种奇异事件的特殊部队。

    起源非常古老，可以追溯到几千年前。

    这个地球上，连张衡、牛顿、达芬奇不是四只乌龟之一之类的人物，都是神盾局的成员。

    不过现在的神盾局，相对纯粹一些，就是类似于之类的官方军事行动组织和情报机构。

    隶属于国际安全理事会。

    神盾局的一处秘密基地内，局长尼克弗瑞站在一个很有科幻气息，有着各种屏幕投影的房间内。

    “尼克局长。”

    几个屏幕投影内，都是一个个西装革履，看上去身居高位的家伙。

    国际安全理事会的理事。

    这些人，尼克非常熟悉，跟他们打交道也不是一次两次了。

    神盾局的资金还有各种权限，就来自于这个理事会。

    不过尼克发现，其中一张屏幕投影上，那个熟悉的面孔消失，换成了另外一个人。

    而这个人，他还很熟悉，因为昨天晚上当着大家的面暴揍了绿巨人一顿的那个还在被所有人追查信息的路过的超级强者就是他！！！

    这让尼克弗瑞顿时目瞪口呆，什么情况？

    “这位是”

    尼克结巴了一下问道。

    “这正是我们见你的原因，他是佐德，佐德希斯，新任的安全理事会理事，专门负责神盾局相关事务。”

    一个理事说道。



第四百六十六章 新官上任三把火

    沃特？

    尼克弗瑞懵逼了，这么一个猛人是安全理事会的新理事？

    而且还要负责安全理事会的国土战略防御攻击与后勤保障局相关事务？

    不管怎么说，这好像已经成为了事实了，尼克弗瑞只能无奈的对着佐德说道。

    “你好，希斯理事。”

    “你好，尼克局长。”

    佐德微笑着回应。

    稍微询问了一下国土战略防御攻击与后勤保障局最近的一些情况，几个理事就纷纷离线了。

    他们一个个都是非常忙的，除了新理事佐德。

    很快，尼克弗瑞的眼前就只剩下了佐德这个新理事。

    而在此之前，尼克从未见过这个年轻人。

    虽然国土战略防御攻击与后勤保障局是理事会的下属机构，但是独立性还是很高的。

    尼克作为局长，对理事会相关资料，完全烂熟于心。

    在他任职期间，或许可能成为新理事的人选，尼克都很清楚。

    但是这个佐德，却是凭空冒出来的，突然就成为了理事。

    “佐德理事，还有什么事情吗？”

    看见佐德没有下线，尼克开口问道。

    被一个独眼龙黑蜀黍，用一种审视的目光打量，就算是理事会的其他理事也会觉得有些不自在。

    “局长，你让我很失望。”

    然后，尼克的试探换来了佐德一句冰冷的话。

    “我不这么认为。”

    尼克硬邦邦地顶了回去。

    “哦，是吗？”

    佐德转头看了一眼，身后的那个只被尼克看到一部分的，应该是保镖身份的人动了一下。

    很快，尼克这边就多出了好几份资料。

    分别是变种人的两大派别之间的斗争，造成的影响、战损基本上就是万磁王要搞事，x教授去阻止的流程。

    还有最新的黄绿巨人在街道上大战。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局缺人手吗？”

    佐德看着尼克问道。

    尼克眉头微微一皱说道。

    “不缺。”

    “那是缺资金吗？”

    佐德继续问道。

    “这个”

    尼克迟疑了一下，钱这种东西，谁会嫌少啊。

    如果是其他理事问起来，尼克估计直接哭穷了。

    就算是目前气氛不是很好，尼克也不介意张口。

    还能把最近工作的失误推到没钱的头上，要钱理由十分充分。

    “就这么办。”

    尼克在心里暗道，就要开口。

    “看来也是不缺的。”

    不过佐德是何许人也，在方面极为敏感，尼克还没有来得及开口，他就自顾自地说道，把尼克的话堵死在了胸膛。

    “那么，既然什么都不缺，你们的工作为什么会如此糟糕？”

    “群众们一点安全感都没有！”

    “他们每天都担心半夜睡觉的时候，天将灭顶之灾。”

    “群众对你们很失望啊！”

    尼克的嘴角抽搐了两下，他很想说，绝大部分普通人压根就不知道国土战略防御攻击与后勤保障局的存在。

    但是已经进入到状态的佐德根本就不给尼克开口的机会。

    “花了那么多钱，却毫无建树，你们的良心不会痛吗？”

    佐德痛心疾首。

    就好像花的是他的钱一样。

    尼克弗瑞在心里面暗暗妈惹法克，不过表面上还是赶紧道歉，领导说你能力不行的时候，你不能硬怼回去，哪怕尼克弗瑞是很有能力的人也不行，不然这个新官上任的理事卡国土战略防御攻击与后勤保障局的经费怎么办？

    佐德显然很满意这个黑皮卤蛋的识趣，所以他也交给了这个黑皮卤蛋一个任务，把憎恶和绿浩克抓起来。

    这一点，尼克弗瑞倒是没有在心里像以前那样暗骂为什么这么脑残的家伙会成为理事，毕竟眼前的这位佐德希斯理事可是当着所有人的面把憎恶和绿浩克揍得面目全非，人家有底气说出这样的话。

    “军方那边不会同意的”

    尼克弗瑞刚想拒绝，国土战略防御攻击与后勤保障局可没有能耐干这个。

    “你去接收就行了，我已经跟他们谈好了。”

    佐德表示。

    这倒是让尼克弗瑞有些意外，这新理事看起来不只是能打的样子，也对，如果没有人脉关系，好像也坐不上这个位置。

    接受过程出乎意料的顺利，倒不如说，美军那边好像巴不得他们把憎恶和绿浩克带走。

    这让尼克弗瑞觉得很奇怪，不过还是把接受成功的事情告诉了佐德。

    接着佐德就来到了国土战略防御攻击与后勤保障局的一个秘密基地。

    “这个秘密基地我怎么在国土战略防御攻击与后勤保障局的资料上面没有看到报备，是挪用经费建造的吗？”

    佐德一来，尼克弗瑞还没说话，他就打破了尼克弗瑞刻意营造出来的肃穆气氛，然后尼克弗瑞猛然想起来，好像这个秘密基地还真的没有报备上去，属于尼克弗瑞偷经费建造的秘密基地和安全屋之一

    “只是为了安置憎恶和绿浩克的临时基地而已，并不是我们国土战略防御攻击与后勤保障局的基地。”

    尼克弗瑞连忙说道，旁边负责看守这个基地的鹰眼和黑寡妇也都有些绷不住了，显然他们也都知道自家局长骗经费的事情。

    “是吗，我一个电话就可以查到这个基地的真正归属，要不现在查一下？我觉得有必要对国土战略防御攻击与后勤保障局这么多年的经费做一个详细的调查。”

    佐德平静的说道，此刻的他，就好像那些想要调查军队，动美联储，以及控枪和医药公开的作死总统一样。

    以至于尼克弗瑞脸色变得更黑了，因为佐德根本不怕这些手段，什么神经病枪手，估计神经病枪手都不敢靠近佐德，昨天晚上那一场战斗目睹的人太多了，没有人是傻子。

    真要是被佐德咬住这一点不放，尼克弗瑞最轻都是一个卸任的结果，最严重可能要入狱然后坐八百年刑期之类的。

    这还得庆幸美利坚没有死刑，不然他可能要被枪毙八百多次。

    “希斯理事你到底想说什么？”

    尼克弗瑞知道，佐德是给出了他一个选择，而这个选择，他无法拒绝。



第四百六十七章 求票票和打赏

    被拿捏住把柄的尼克弗瑞，弱气了不少，主要还是佐德希斯实力太强，他没办法算计，不然有的是办法让这个理事滚蛋。

    “你们难道不知道这两个家伙都是伽马辐射超标的玩意吗，居然这里没有防辐射的设施，是想要得癌症吗？”

    佐德上来就指手画脚，但是他的话却让鹰眼和黑寡妇默契的后退了几步，好像研究报告上的确有说过憎恶和班纳博士都是伽马射线辐射的产物来着。

    辐射这种东西，一听就很吓人。

    以至于鹰眼和黑寡妇现在都有些不敢靠近了。

    尼克弗瑞也有些懵然，他好像还真的没有想过这个问题，于是紧接着他就拨打了电话，紧急转移了憎恶和班纳博士到一个防辐射设施基地里面。

    到了这里，尼克弗瑞已经有了被佐德牵着鼻子走的感觉了，不过佐德一点也不在意，还开始了自己的老本行，让神盾局的科研人员来帮忙提取没办法变回来的憎恶和班纳博士的血液样本。

    “希斯理事，你”

    尼克弗瑞看到这里已经有所猜测，这位理事可能也想要利用浩克来制造出生物兵器？

    但是罗斯将军的教训告诉了尼克弗瑞，这不可能，不然军方早就成功了，也不会制造出两个不受控制的失败产物。

    “不要质疑专业人士，好了，两位，你们谁想变成这个大块头，或者说，拥有他们的力量，刀枪不入，力大无穷，随随便便就能干翻一整支军队。”

    佐德拿着已经被收容起来的高浓度伽马辐射的血液样本对黑寡妇和鹰眼说道。

    “真的能成功？”

    尼克弗瑞可不想再制造出一个不受控制的怪物。

    “如假包换，而且还是可控的，不会像布朗斯基一样没办法变回来，也不用担心自己的体液有高浓度辐射，不小心就会弄死人。”

    佐德描绘得非常美好，不过尼克弗瑞他们当然还是不相信的，觉得还是要等等。

    最起码得有实验数据吧？

    佐德也不管他们，如果说以前还可能没办法制造出量产浩克，那么现在就不一样了。

    境界不一样，自然就不一样了，哪怕他现在还只是一个凡人一个氪星凡人。

    第一步当然就是收服憎恶布朗斯基，佐德也没有跟他讲什么大道理，直接就让他脑子瓦特了，接着给他洗脑。

    第二天，看着跟在佐德背后的，恢复原样的布朗斯基，尼克弗瑞他们的内心是很震撼的。

    “希斯理事，这是怎么回事？”

    尼克弗瑞很快回过神来，然后问道。

    “我研究了他一下，然后把他变回原样了，还能够控制自己变身，以后就是我的保镖了。”

    佐德单手插袋说道。

    尼克弗瑞自动忽视了佐德最后那句话，什么保镖，你还需要保镖？

    居然是真的？

    “希斯理事，国土战略防御攻击与后勤保障局需要你的技术。”

    尼克弗瑞昨天可是知道了无论是国土战略防御攻击与后勤保障局还是美军军方的人都确认了布朗斯基没有能力变回原样，他只能一直以憎恶的形态生活下去。

    结果第二天自己就看到了恢复原样的布朗斯基，这佐德希斯理事绝对是一个难得的天才啊！

    “晚了，昨天你对我爱答不理，今天的我你高攀不起。”

    佐德说完就走人了，布朗斯基紧跟在他身后，这让尼克弗瑞有些哑口无言，虽然他有着身为特工的厚脸皮，但是显然佐德这位理事不是那种可以被他的不要脸打动的人。

    更何况，布朗斯基的情况也有些危险，万一自己激怒了他被手撕了怎么办？

    他可不想面对一个刀枪不入，无坚不摧的怪物。

    佐德拿到的地位可不只是安全理事会的理事那么简单，犯了事，让憎恶和绿浩克街头大战的霹雳将军罗斯于是就被改变了自己成为国务卿的命运，被调到了佐德的手下做事。

    然后佐德第一天就把他放在了实验台上，罗斯瞪大眼睛看着一旁的布朗斯基，什么鬼，不是说他没办法变回来吗？

    “罗斯，你很快就会拥有你想要的力量了，比如说成为浩克。”

    佐德对着他露出了不怀好意的笑容说道。

    “成为浩克？”

    罗斯预感到了不妙，然后佐德就对他注射了大量的浩克血液样本，这些高浓度的伽马血液，都是通过克隆培育出来的，大量注入，因为血型不吻合，再加上伽马辐射，瞬间就杀死了罗斯将军体内大部分的细胞，让他痛不欲生。

    紧接着就是大功率的伽马射线辐射，罗斯惨叫连连，哪怕以他的军人铁血意志也难以承受这种痛苦。

    好在有佐德在，他出手促使了罗斯将军进化，很快，罗斯将军就变成了一个红色的大块头。

    红浩克！

    并且他还吸收起了伽马射线，全身超高温的等离子体呈现焰状，温度已经达到了生物难以存活的一千摄氏度。

    不过这时候布朗斯基也跟着变身，和狂暴的罗斯将军扭打在一起，两个大块头撕金裂铁，然后就被佐德一拳制服。

    恢复清醒的罗斯，看着自己已经模样大变，有些不知所措。

    “你现在除了成为我们之中的一员之外，别无选择。”

    佐德怀着恶趣味对罗斯说道，他对这个漫威宇宙的玩弄，已经开始第一步了。

    “你到底想要做什么？”

    罗斯知道佐德是那晚的超级猛男，也知道他是安全理事会的新理事，负责国土战略防御攻击与后勤保障局的一切事务，亚历山大皮尔斯都需要跟他打交道或者挨他的问讯。

    “安全理事会，或者说联合国决定针对各种超自然事件以及威胁到人类安全的事件成立一个特殊机构，也就是由我全权负责的人类超自然战略防御攻击与后勤保障局，这个部门人数很少，全部都是由国土战略防御攻击与后勤保障局以及各国配合。”

    佐德对罗斯说道。

    “人类超自然战略防御攻击与后勤保障局？为什么这么长？”



第四百六十八章 浩克之力

    “你可以简称它为，H.S.D.A.L.B超能局。”

    佐德说道。

    “超能局主要负责，变种人、异人族、超能力罪犯、超自然现象等有可能危害到人类的危机，所以也可以叫做超自然危机管理局。”

    毕竟这个世界是有变种人的，异人族即使还没有暴露出来，不过也不晚了。

    “维护世界和平不是神盾局的工作吗？”0

    罗斯表示疑问，他们这是跟神盾局抢饭碗还是要跟神盾局共享特权？

    “不，从今天开始，他们维护他们的，我们管理我们的，互不干扰，但也不可以逾越这条线。”

    佐德定了一个标准，就是任何超自然事件，现在神盾局都没有处理的权限了，只能交给他的人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局。

    目前，人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局加上佐德这个局长只有三个人，因为贵精不贵多，佐德让罗斯将军去找人开飞机，他们要去把冰棍挖回来。

    罗斯本来以为这个新成立的，人手简陋的部门会受到限制，结果一路大开绿灯，他们还得到了负责挖掘的人。

    “所以，我们这个组织的权限到底有多大？”

    罗斯和布朗斯基坐在了运输机里出发，足足一个机群跟着他们去挖冰棍。

    当然，具体挖什么他们是不知道的。

    而佐德则是去拉拢布鲁斯班纳。

    “这是罗斯将军？”

    布鲁斯班纳看到了佐德带来的，罗斯变成了红浩克之后跟布朗斯基的憎恶大战的视频，对两人来说是热身和熟悉变身之后的力量，但是对于布鲁斯班纳来说，则是可以控制浩克力量的可能性！

    “班纳博士，我想邀请你加入人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局，放心，这里不需要你战斗，而且以后也不会有人通缉你，只需要你进行研究超自然的工作就行。”

    佐德对布鲁斯班纳说道。

    人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局，得到了神盾局的大量库存，连方尖碑都被封存到了管理局的基地，对外，佐德宣传这些有超自然力量的物件和生物属于收容物的范畴。

    “你能帮我控制浩克吗？”

    布鲁斯班纳满怀期待的问。

    “不能，班纳博士，浩克只能由你自己沟通和控制，想好了就给我一个答复吧。”

    佐德说道，毕竟布鲁斯班纳现在也是人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的收容物之一。

    “不用了，我加入。”

    布鲁斯班纳显然很清楚，在这牢笼里面等死，还不如在外面研究一下怎么解决自己的问题。

    “明智的选择，班纳博士，说不定你很快就能控制浩克的力量了。”

    佐德满意的说道。

    几天后，佐德就见到了这个世界的美国队长。

    新鲜“破冰”而出的美国队长，长得跟佐德原本那个宇宙的美国队长不一样。

    还处在“昏睡”中的美国队长，有着一张英俊而正义的面孔。

    浓眉大眼的，跟超人一样，一看就知道是个好人。

    “局长，我们要怎么做？”

    已经享受过人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的特权的罗斯和布朗斯基现在已经非常听话了，毕竟他们拿出CIA、FBI，以及其他国家的特权组织的证件，竟然全部都是真的。

    可想而知，人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的权力有多大，几乎可以说是一手遮天，胡佛在世！

    佐德也成为了两人眼中，力量和权力都达到了世界巅峰的男人。

    “美国队长这种超级士兵在我们拥有浩克的力量之后就已经被淘汰了，不过，我们可以把美国队长也变成浩克。”

    佐德微笑着说道。

    “把美国队长也变成浩克？”

    罗斯非常意外，而布朗斯基隐隐有些不爽，这种力量分享给太多人了吧。

    布朗斯基虽然被洗脑控制了，不过他力量至上的本性还是在的。

    佐德也不在乎，给冰棍解冻之后，就给他注射了浩克血清，以及大量的伽马射线辐射。

    布鲁斯班纳目睹了这一切之后，觉得超自然管理局的局长恐怕不是什么善茬，但是效果也很明显，美国队长从沉睡中直接清醒了过来，身体快速膨胀成了一个蓝色的浩克！

    美队浩克！

    “我，我是史蒂夫罗杰斯？”

    美国队长没有暴走，他的意志非常坚定，反而不容易出现布鲁斯班纳那种情况，很好的控制了浩克之力。

    “恭喜你，史蒂夫，你现在成为了美国新一代的超级士兵了。”

    佐德拍着手掌说道。

    “新一代的超级士兵？”

    这个时候，美国队长才发现周围不对劲，毕竟是七十年前的老古董，周围这一切高大上的玩意让他想起了九头蛇。

    难道自己落入了九头蛇的手中？

    接下来，佐德就对美国队长讲解了情况。

    听到什么变种人、异人族、超自然危机等等的事情之后，美国队长也从自己沉睡了七十年的震撼之中回过神来。

    一边感慨世界已经变得如此复杂，看不懂。

    一边对于自己的变身也很迷茫，现在的超级士兵技术这么离谱的吗？

    “所以，我要加入人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局吗？”

    美国队长想了想，然后问道。

    “当然，放心吧，队长，我们这里可是六险一金，退休还有大额的退休金，入职就送富人区别墅一套，永久持有权。”

    佐德点头说道。

    “我能去看看卡特吗？”

    美国队长对什么钱不在乎，只不过七十年的时间太漫长了，他现在的熟人只剩下了卡特巴基：？。

    “随时可以，我安排人陪你去看卡特女士吧。”

    佐德微笑着说道。

    美国队长看到卡特之后才终于绷不住了，他缓缓上前，此时无声胜有声，所有人都没有打扰，而是自觉的退出了房间。

    等到美国队长出来之后，才知道卡特的身体不好，可能快要不行了。

    这让美国队长很不知所措。



第四百六十九章 超自然管理局

    不过美国队长毕竟是美国队长，人家很快就调整好了自己的心态。

    佐德也很好奇美国队长的浩克之力是怎么样的，这个世界的浩克还算正常，不是来自万物之下oba的浩克，所以佐德也不用担心什么。

    然后经过测试，佐德拍了拍美国队长的肩膀。

    “恭喜你，队长，从今天开始你不需要带着那面盾牌了，你全身上下包括皮肤和肌肉结构都和你的盾牌很相似，能够吸收动能和储存动能，以后动能打击对你的伤害为零，你还可以释放冲击波。”

    佐德对美国队长说道。

    “这就是现在的超级士兵吗？”

    美国队长还是非常震撼的，在他那个时期，哪怕是他这样的超级士兵，被手枪打中都有很大可能会死，更不用说步枪以上的武器了。

    结果刚刚坦克的炮击跟战斗机的导弹轰炸，他完全感受不到痛楚，变身成为“蓝浩克”之后，他不但力大无穷，还坚不可摧，论防御力绝对是目前四个浩克里面最强的。

    虽然变身的样子是奇怪了一点，但是既然能够变回来的话，那么它就是一种力量，控制好这种力量就行了。

    布鲁斯班纳看到美国队长没有失控之后，很迷茫，人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局里面，不算局长大人在内，四个浩克就只有他有暴走的隐患，为什么？

    不过这也坚定了班纳留下来的想法，因为只有在这里，他暴走了之后才有人可以按得住浩克。

    就算局长不出手，也有三个浩克能够制止他。

    而且，跟布鲁斯班纳不同的是，三个得到了浩克之力的人，本体也得到了强化，常态都比普通人要强得多，这让班纳更加郁闷，因为他常态还是一个普通人。

    “我还是会戴上盾牌的。”

    美国队长摇头，即使他全身都跟盾牌一样能够刀枪不入，但是盾牌就是他的象征，而且他也用惯了。

    “大小不合适吧？”

    佐德比划了一下说道。

    这个好像也对，美国队长苦恼该怎么解决这个问题，变成了浩克之后，手比他原本的脑袋还要大，根本拿不了盾牌。

    美国队长加入之后，他们也来任务了。

    那就是变种人搞出来的事情，美利坚有公司发现了可以让靠近的变种人能力消失的变种人――“水蛭”。

    并且还非常作死的研究出了可以永久性消灭变种人基因和能力的“水蛭血清”，于是，兄弟会就开始搞事情了，他们想要得到“水蛭”，然后杀了他或者把他关起来，并且销毁所有的水蛭血清。

    虽然是《x战警・背水一战》的剧情，但是其实还是有些不一样。

    毕竟这里又不是x战警的个人刊宇宙，而是多元化群英荟萃的宇宙，自然也就出现了剧情变化。

    “所以，我们要保护这个水蛭吗？”

    美国队长表示任务不要讲述得太复杂，直指主题就行。

    “没错。”

    佐德点头。

    “水蛭”吉米被关在阿尔卡特拉斯岛，居住在沃辛顿实验室的隔离室内。

    万磁王计划杀死水蛭，因为水蛭的能力能帮助科学家研究针对变种人的治愈解药，消除变种人的能力。原剧情万磁王和他的变种人兄弟会袭击了由联邦军队和x战警守护的阿尔卡特拉斯岛。

    当然，这是原剧情，现在的话，因为红坦克他们被转移到了人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的地下监狱，除非万磁王他们敢正面打进来，不然都没办法救出这里关押的“变种人收容物”。

    毕竟，就算其他人出去执行任务了，留守的布鲁斯班纳博士也足以让大部分人望而却步。

    四个浩克，这种阵容，你特么谁敢来？

    再加上一个神秘莫测，徒手打倒两个浩克的局长，以至于尼克弗瑞都没有理由拒绝佐德拉走神盾局的库存，他甚至都觉得超自然管理局是这个世界上最安全的地方，不可能有人可以从那里面抢走什么“收容物”。

    不过，神盾局的职权大规模缩水也是真的，毕竟现在他们只能负责国际犯罪之类的“普通人事件”。

    隐藏在暗处的九头蛇意识到了这一点，同时他们也很眼馋超自然管理局成熟的浩克技术，但是超自然管理局不招任何人，保持目前只有几个人的编制，让他们非常为难。

    这该怎么渗透进去啊，而且渗透进去之后怎么得到浩克技术也是一个问题，因为据说浩克技术只有局长才知道怎么做，要么就是班纳博士。

    要是能抓住他们两个的话，九头蛇也就不需要浩克技术了。

    让佐德没想到的是，万磁王对进攻阿尔卡特拉斯岛的把握不住，在找到了一个可以感知变种人强弱和所在位置的变种人之后，他将主意打到了超自然管理局上。

    因为超自然管理局的原因，原本专门处理变种人事务的“变种人事务管理局”被取消，被抓捕起来的变种人全部成为了超自然管理局的收容物，当然，这是那些为非作歹的变种人，没有做过坏事的变种人则是被佐德送去了泽维尔天才青少年学校。

    x教授对于佐德这位权势滔天，并且力量也是深不可测的超自然管理局局长表达的善意很惊喜，老人家也愿意配合佐德的工作。

    “教授你愿意的话，也可以去参观一下我们超自然管理局，我们就四个在职员工，工作非常轻松自由，那些变种人罪犯该死刑的都送去了死刑，不该死刑的，坐够了合法刑期也能出来。”

    佐德此时正在泽维尔天才青少年学校，跟x教授侃侃而谈。

    “希斯局长，感谢你对变种人的理解。”

    x教授对于佐德的话没有任何不满，反而觉得佐德这是把变种人和正常人一视同仁，没看到那些不犯法的变种人都被他送来了泽维尔天才青少年学校吗？

    只不过他还是有所提防，毕竟教授不会没事就脑别人，更不用说还是佐德这种身份以及实力都非同小可的大人物。



第四百七十章 恐怖的浩克们

    在佐德在泽维尔天才青少年学校的时候，万磁王和兄弟会袭击了超自然管理局的基地。

    心知这里的危险程度，万磁王和兄弟会不打算过多停留。

    基地的合金大门被万磁王随手一挥就扭曲成一团，露出了入口，同时警铃声大作。

    不过因为超自然管理局就只有几个人，所以也没有什么士兵炮灰出来送人头，万磁王看向了身边能够感应其他变种人位置和强度的变种人。

    她感应了一下，指了一个方向，那里是关押变种人罪犯的地方。

    为了节省时间，万磁王直接打开了一条直线通道，毕竟谁让这里全都是合金结构，给了万磁王装逼……不是，便利的机会。

    收到警报的美国队长、布朗斯基和罗斯三人快速出动，因为监控录像被入侵者破坏的原因，他们只能兵分三路了。

    布朗斯基和美国队长去迎战入侵者，罗斯负责看守，班纳博士负责兜底。

    班纳博士：？？？

    三分钟后，刚刚下到底层的万磁王等人就正面遇上了美国队长和布朗斯基。

    “先生，马上放下武器投降！”

    美国队长这些日子虽然在学习，不过都是现代知识，还没有学到变种人，所以不认得万磁王他们。

    布朗斯基倒是知道，毕竟万磁王和他的兄弟会可是大名鼎鼎的恐怖组织，如果是以前，布朗斯基可能还会有所忌惮，但是现在的话。

    我已经得到了无敌的力量了，根本不怕什么万磁王！

    因为美国队长复苏还是一个机密，所以万磁王他们自然不会觉得眼前这个穿着美国队长制服，跟美国队长很像的美国队长就是美国队长，估计是美国队长的粉丝吧。

    布朗斯基二话不说就开始了变身。

    “等等，布朗斯基！”

    美国队长想要阻止，但是布朗斯基已经完成了变身，膨胀的肌肉和突出血肉外面的外骨骼，让他看起来跟怪物差不多。

    “憎恶！！！”

    兄弟会的变种人都脸色大变，那一晚之后，估计全世界没有人不认识憎恶和绿巨人这两头怪物，但是他们万万没想到，这个地方居然遇到了憎恶！

    布朗斯基狞笑着，然后狂奔起来，坚硬的合金在他的脚下如同松软的泥土一样，轻而易举的被踩陷进去，而他也借力冲了过来。

    万磁王眉头紧蹙，手一挥，旁边的合金墙壁就挡在了布朗斯基面前，结果布朗斯基没有丝毫停滞，撞了上来。

    “轰隆！”

    钢铁墙壁被撞穿，布朗斯基一拳轰出，万磁王不得不狼狈的躲开，这一拳打在他身后的变种人身上，直接就将那几个变种人打成了肉泥！

    这恐怖的力量，碰到就伤，打到就死。

    火人冷汗直冒，连忙打火，然后控制着火焰喷射向了布朗斯基。

    “就这样？”

    布朗斯基冷笑，这火连给他取暖的资格都没有，反手就把火人打飞了出去，撞在了墙壁上，差点就没命了。

    这还是布朗斯基留手的结果，总不能全部杀了，万磁王反应过来，控制周围的金属聚集在布朗斯基身上，想要束缚住他的行动。

    布朗斯基随手撕扯，坚硬的合金在他手中如同橡皮泥一样脆弱。

    这特么是什么怪物？

    万磁王难以置信，好在他重组的速度足够快，布朗斯基想要挣脱还需要一段时间。

    “快！”

    万磁王看都不看美国队长，对其他人说道，美国队长却冲了上来，还没有变身的他一拳打向了万磁王，结果被万磁王随手一挥，一截钢铁就把他打飞了出去。

    然后万磁王带着手下进入了监狱，看到了正在那里叼着雪茄的罗斯。

    “万磁王？”

    罗斯看到万磁王也是吓了一跳，不过随即想到自己现在已经得到了浩克之力，顿时就不怕了。

    万磁王看到监狱里面关押的变种人，感应能力的变种人感应到这里有很厉害的变种人他才杀过来，希望是对的吧。

    然而这时候，罗斯也跟着变身了。

    “红色的浩克？”

    变种人们都傻眼了，这里居然还有一只浩克？

    开玩笑的吧，这里到底是什么地方！

    万磁王瞪大了眼睛，连忙去控制监狱，打开了那些监狱和犯人身上的锁铐，在这时候罗斯已经冲撞了过来。

    见识过憎恶的恐怖，万磁王根本不敢让这红色的浩克靠近，而就在这时，监狱里面的一个变种人冲了出来，撞在了罗斯将军身上。

    一身怪力的红浩克居然被对方撞飞了出去。

    仔细一看，那是一个跟红浩克差不多的体型，戴着一个红色锅盖一样的头盔的小巨人。

    “就是他！”

    那个有感应能力的变种人激动的说道。

    万磁王也欣喜若狂，没想到这次会找到一个有能力和浩克肉搏的变种人。

    罗斯将军被撞飞的时候还有点懵逼，什么玩意，我可是红浩克，什么东西能够撞飞我？

    不过很快，他就反应过来，并且抬手猛的一掌打向了它，嘭的一声巨大闷响声，红坦克被这股巨力狠狠打进了过道旁边的空地处，这股力量实在是太过巨大，以至于红坦克竟然被打得镶嵌入了钢铁墙壁中！

    “红坦克？获得动力就坚不可摧而且力大无穷……”

    罗斯将军想起了对方的资料，主要是他的外表太具有特征了，很容易就能认出来。

    然后红坦克竟然仿佛没事一样从那钢铁墙壁中翻了出来，他也以极快度冲了过来，猛的将红浩克撞进了墙壁里，啪的一声脆响，这一大块十数平方米大小的钢墙竟被整个撕了下来，这股力量未免大得惊人了些吧？

    变种人们忽然感觉他们这些花里胡哨的能力好像根本比不上这两个大块头的力量。

    与此同时，布朗斯基和美国队长也在他们的背后出现，让万磁王他们进退两难。

    变种人们感觉到脚面的钢铁不停颤抖，两方的攻击力都是如此恐怖，可是却都没有给对方造成什么伤害。

    “一个都别想跑。”

    布朗斯基狞笑着说道。



第四百七十一章 万磁王

    与那巨大力量后相辅相成的是，他们那仿若不死身一样的身躯，那怕是被狠狠打得镶嵌在钢铁墙壁之中，他们也能迅速的恢复从里面钻出来继续战斗。

    此时场面非常混乱，美国队长依然没有变身，他觉得有布朗斯基和罗斯变身就够了。

    同时美国队长也心惊浩克的破坏力，那巨大的脆响声，听起来仿佛是大象摔倒一般，而这一段的过道已经变得一片废墟，几乎没有一处的钢铁还算平整完好，更多的钢铁更是被整块撕下，这种破坏力实在是太过惊人了。

    要是在自己的时代有这种技术，估计早就结束战争了吧。

    布朗斯基横起巴掌用力一扫，三个男变种人顿时就被狠狠拍在了钢铁墙壁上，这一掌威力实在太大，竟然将钢铁墙壁打得整个凹了进去，看起来就像是被巨大重捶狠狠击中了一般，当它放开手来时，那三人已经被压成了肉泥一般，一大堆血泥顿时落在了地面上。

    “该死！！！”

    万磁王红着眼，他对每一个变种人都非常看重，但是眼下变种人却好像被人随意宰杀，他顿时怒不可遏，控制着合金攻击布朗斯基。

    布朗斯基哈哈大笑，无视了合金的攻击，又不是艾德曼合金或者振金，根本没办法破防浩克恐怖的防御。

    毕竟罗斯将军可是曾经丧心病狂的使用过小型核弹轰炸绿巨人，结果绿巨人还是活着跑了出来。

    不过暂时被万磁王给缠住了。

    红坦克这边，他狞笑一声，单臂横在胸前。用一招蒙古霸极道，以肩肘开道，直直顶在了罗斯将军身上。

    砰地一声闷响！

    巨大的力道从二人脚下延伸出去，地面出现了一个布满蛛网裂纹的深坑，狂风扫荡，卷起砂砾飞溅，冲击波肆虐整个监狱空间，不少变种人都被冲击波震飞。

    红坦克以肘开路，碾压各种不服，横冲直撞向罗斯将军快步奔袭而去。

    罗斯将军没想到自己变成了红浩克之后，居然也有在力量上落于下风的时候，开玩笑吧。

    红坦克的速度算不上快，胜在冲击力强大，每走一步都是地动山摇。

    罗斯将军学着红坦克，也使用了蒙古霸极道，红坦克被顶得后退了一步，然后就没有了。

    他冲锋起来的时候，是无坚不摧的，甚至连艾德曼合金钢爪都伤害不了他。

    两个红色的巨人撕打肉搏，所过之处变种人们就好像豆腐一样，不够强的直接就碎了，吓得这群变种人慌忙逃窜，根本不敢和这两个凶兽待在一块。

    红坦克全身肌肉绷紧，伴随着他一声怒吼，高举的双拳轰然锤下，重重砸在了地面上。

    轰隆隆――――

    蛛网裂纹密布，场中扬起无数尘土，罗斯将军猝不及防被震起，然后就吃了红坦克一个沉重的撞击。

    紧接着他就被红坦克勒住了脖颈，罗斯将军联想到了差点被浩克勒死的憎恶，以及把憎恶和浩克都打倒的局长大人。

    话说，局长大人呢？

    佐德还在跟x教授悠闲的聊着天，他自然是知道超自然管理局发生的事情，不过，他也不觉得万磁王他们能跑掉，开玩笑呢，那可是四个浩克，这都能让人跑了的话。

    那佐德就再找几个人变成浩克！

    美国队长见到现场一片血肉模糊，基地看样子好像也被打坏了大半，不得不也变身了。

    伴随着他的变身，万磁王他们瞬间冷静了下来。

    开玩笑，两个浩克就让他们欲仙欲死了，现在还出现了一个蓝浩克？

    等佐德从泽维尔天才青少年学校回来之后，万磁王他们已经蹲进了监狱里面，兄弟会被一网打尽也让全世界哗然一片。

    本来他们可没有人看好这个人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的，但是万万没想到这个看起来不起眼，正式成员只有零星几个的组织，居然抓住了令美利坚和全世界各国头疼的万磁王以及大部分兄弟会成员！

    要不是佐德催眠了不少人，塑造了他的背景权势滔天，再加上本身实力强悍（能够碾压两个浩克）的话，人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局估计会被眼红的人抢走。

    现在他们只敢通过会议，想要安插自己的人手进去，包括九头蛇也很热衷于这一点，安全理事会有不少理事都是九头蛇的人，他们也跟着发力。

    但是佐德油盐不进，管他们说什么都不让步，他们也没办法强行来，一方面是武力打不过，另一方面就是资本家和财团也要维护自己的利益，你今天强行动了佐德的东西，那么明天别人也可以强行夺走资本家的资产。

    在这方面，资本家和财团们都是一致对外的，哪怕他们也很想插足佐德的超自然管理局。

    不过他们觉得可以通过利益交换来得到这些，要求也不多，就好像互相持有对方的股份那样，只需要让他们的人在超自然管理局里面能够得到部分利益就行。

    佐德回到了超自然管理局之后，就让万磁王把被破坏的基地重新恢复完好。

    “你应该知道解药会引发变种人和人类的冲突和战争。”

    万磁王看着佐德说道。

    “对，我知道，不过我已经跟教授聊过了，你们所有人都会接受解药的注射，变种人罪犯不需要变种人这个身份。”

    佐德平静的说道。

    万磁王瞳孔一缩，他无法想象自己要是失去变种能力会怎么样。

    “放弃吧，万磁王，这里有磁场干扰器，你是没办法使用自己引以为傲的能力了。”

    佐德对于用什么塑料困住万磁王，他就没办法逃脱感觉很无语，一点都不保险好吗？

    也就万磁王不知道磁化原理，不然分分钟就出来了，而且他还不知道操控天地间的磁力线和磁场。

    万磁王不相信的对着墙壁一招手，结果墙壁没有任何反应，他脸色大变，不敢置信的伸出双手。

    往日如臂指使的金属现在完全没有反应。



第四百七十二章 红坦克也变成了浩克

    兄弟会的变种人都被安排接受了解药的注射，水蛭血清对于低级的变种人完全就是碾压，是真的会让他们彻底失去能力。

    不过对于厉害的变种人，比如说万磁王和X教授这个级别的话，水蛭血清最多就是压制一段时间，然后他们就能靠自己恢复。

    万磁王眼睁睁的看着自己无数得力助手变回了低等的普通人，多年心血化为乌有，但是他什么都做不到。

    而佐德这边，却是在劝降红坦克，顺便佐德也想把他变成浩克。

    “加入我们人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局，那你就可以自由了，还有六险一金，退休还有退休金福利，怎么样，凯因马克？”

    佐德完全没有束缚红坦克的意思，跟红坦克面对面的说道。

    美国队长则是不知道自家的局长大人碾压了两个浩克的事情，非常担忧的站在一边。

    红坦克狞笑了一下，故意在佐德面前砸了一下地面，坚硬的合金地面就被砸裂开来。

    不过让他意外的是，佐德纹丝不动的站在原地，这个在他看来手无缚鸡之力的政府官员，好像也不简单啊？

    “要打一架吗？”

    佐德看了看红坦克，没有赛托拉克的痕迹，所以这是一个变种人红坦克。

    样子倒是和电影里面不一样。

    而佐德也有些手痒了。

    “那就来吧！”

    红坦克一拳打向了佐德。

    “普通拳！”

    “轰隆！”

    红坦克被佐德后发制人的一拳打中，全身骨骼发出了震耳欲聋的轰鸣声，这一拳的力量强得超乎他的想象，并且佐德完美控制了力量，红坦克只是后退了一步，就不受控制的跪倒在地。

    美国队长跟罗斯和布朗斯基看到这一幕都是心惊不已，局长大人好像又变得更厉害了？

    居然一拳就打倒了罗斯要跟美国队长联手才能放倒的红坦克。

    等红坦克自己的修复能力复原之后，他看向佐德的眼神已经不一样了，要知道他自从能力觉醒之后，就没有受过这么严重的伤。

    甚至，他感觉到佐德稍微用力一点，他可能就会被打死了。

    “我加入。”

    红坦克跟布朗斯基差不多，也是力量至上主义者，你比我强，那我就听你的呗。

    于是他就被佐德推入了实验室的台上。

    “局长，我们这么频繁的制造浩克，真的好吗？”

    班纳博士在一旁极力劝阻。

    “班纳博士，对比超自然对人类的威胁，我们现在的力量还远远不够啊。”

    佐德一脸认真的对班纳博士说道。

    反正谁也不能阻止他想玩的心思，而且他也很想知道红坦克浩克会变成什么，会不会变成最强的浩克？

    红坦克因为皮肤太过坚韧，哪怕不动起来也是坚不可摧，在漫画剧情里面甚至能够无视金刚狼的钢爪，所以只能是从口腔里面的软肉下手。

    在注射了大量的浩克血清之后，红坦克开始出现变化了，同时佐德也让仪器释放出了大量的伽马射线辐射，红坦克痛苦的惨嚎，他体内的变种因子X基因正在被伽马射线辐射快速杀死。

    不过在佐德在这里，自然是不可能让这种事情发生，直接就控制住伽马射线。

    足足过去了一个小时，红坦克才发生了变化，他的身体膨胀得跟漫画一样大小，一身爆炸性的肌肉以及泛着金属光泽的红色皮肤。

    显然变成了跟罗斯将军一样的红浩克。

    而佐德已经知道红坦克的能力是什么了，跟罗斯将军的释放高温高热不同，红坦克变成红巨人之后，能力是强化版的变种能力，只要获得动力，就能够无坚不摧！

    并且因为变成了浩克的原因，红坦克全方位都强化了一大截，现在这个超自然管理局就有五个浩克了，简直就是龙潭虎穴！

    外界试图利益交换的行为被佐德统统拒绝，他的超自然管理局当然是要关起门来自己玩，怎么可能跟别人玩，不过，佐德也得到了有趣的消息。

    那位天才，花花公子，去阿富汗展示武器的时候失踪了，目前神盾局和美利坚的情报部门都全部被惊动了，想要搜索到托尼史塔克的下落。

    菲尔科尔森特工正在追查一件案子，结果忽然收到了上司的电话。

    “托尼斯塔克失踪了，他去阿富汗向美国军方演示杰里科导弹，在回基地的时候受到了恐怖分子的伏击，整队美军全部牺牲，只有托尼史塔克的尸体没有被找到。”

    菲尔科尔森的手一紧，他知道这下事情有些大条了。

    托尼史塔克不仅是全美家喻户晓的大人物，还是全美最大军工企业史塔克工业的董事长，神盾局创建者霍华德斯塔克的儿子。

    这样的大人物落在了恐怖分子的手里，甚至还有可能被直播斩首。其恶劣影响比起911也差不了多少了。

    “我现在就给你安排飞机，去阿富汗把那个混蛋找到，把他完好无损的带回美国来。”

    尼克弗瑞有些气急败坏，神盾局一直在暗中保护托尼史塔克，没想到只是疏忽了一次，人就被绑架了。

    科尔森痛苦的闭上了眼睛，他又不能去见自己的小提琴女友了。

    菲尔科尔森仿佛一朵花般枯萎了。

    不少的花边小报已经通过阴谋论列出了数个最值得怀疑的对象。比如斯塔克工业的大股东俄巴迪亚斯坦，汉默工业的贾斯丁汉默，甚至就连五角大楼都被怀疑是托尼史塔克被绑架事件的幕后策划者。

    毕竟托尼史塔克的路线十分机密，只有极少数人知道，那群恐怖分子出现的太巧了。

    神盾局目前也查出了那群恐怖分子的来历。

    “那群恐怖分子并不简单，他们是十戒帮的人，十戒帮的帮主曼达林是一个极恐怖的人，虽然在二十年前被东方的昆仑击败，逃至了中东，但没过多久就重建了十戒帮，据说他已经有九十多岁了，拥有十枚神奇的戒指。高脚桌曾因他而蒙受了惨重的损失。”



第四百七十三章 屠杀殆尽

    “你需要面对的，大约是接近两百多名的十戒帮武装人员，他们装备了史塔克工业生产的先进武器，甚至还有主战坦克这一类的重型武器。”

    因为有来自史塔克工业源源不断的支援，十戒帮才在阿富汗站稳了脚步，击退了找上门来的东方武者，甚至成为了阿富汗的地下统治者。

    科尔森很想拒绝这个看起来就很危险，十死无生的任务，但是局长大人说了，不需要紧张，他们因为十戒帮里面有可能存在的东方武者，已经选择了向“人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局”申请支援。

    这给了科尔森极大的信心，那毕竟是连万磁王和兄弟会都能一锅端了的管理局啊！

    “地图上标注了雇主所知的全部十戒帮据点，托尼史塔克可能就被关在某一处的据点之中。”

    尼克弗瑞接着说道，虽然想调动当地的美军直接找上门，但是这样也会让阿富汗美军损失惨重。

    不过阿富汗美军的压力也很大。

    阿富汗，驻扎在这里的美国驻军仿佛炸了锅一般。

    著名花花公子，史塔克工业的董事长就在他们的手中被恐怖分子绑架。这已经在国内引起了轩然大波。巨大的压力瞬间压在了驻阿富汗美军司令，陆军中将约翰斯科特的身上。

    斯科特毕业于美国陆军军官学校，陆军中将，曾担任第82空降师师长，北约组织地面部队司令，在军方与政界都有丰厚的人脉。但即使是他也有些扛不住来自五角大楼的压力。

    为此，他已经调动了整个驻阿富汗将近三分之一的兵力，展开了代号“森林蟒”的攻击行动，袭击十戒帮的基地。

    第160航空作战团第2营，第10山地师第一旅第87步兵团，101空降师3旅187步兵团，还有海豹突击队，三角洲部队。全部加入到这次声势浩大的行动中来。

    另一方面，他也通过阿富汗政府内一些人脉广阔的人士，试图联系十戒帮展开谈判。

    驻阿富汗美军与十戒帮的关系其实相当的暧昧，双方拥有共同的敌人，经常会有合作，联合攻击塔利班。

    美军甚至会派出人员训练十戒帮的武装人员。因此他们对十戒帮的武装力量非常了解。

    “加大搜索的力度，绝对不能让托尼史塔克出事。不然所有人就等着去阿拉斯加种土豆吧。”

    托尼史塔克的价值远远不是他史塔克工业董事长的身份能够衡量的。

    作为一个天才的工程师，美军现役的三分之一武器都由史塔克工业生产，四分之一武器由他参与研制，十分之一武器由他直接研发。

    这样一个关键人物如果落在了十戒帮的手中，他们将在对抗中瞬间占据巨大的优势。单就那些武器的性能参数被泄漏就很麻烦了，谁知道托尼史塔克会不会在武器系统之中设置暗门。

    ……

    此时的佐德正行走在阿富汗的荒野之中。

    举目望去，是一片苍黄色，苍凉的山脉犹如龙脊，时起时伏，崎岖险峻，在日光照耀下瑰丽壮美。

    这里是生命的禁区，四下一片荒芜，没有人烟，没有房屋。

    在三十多年前的第二次阿富汗战争之中，俄罗斯人在这里埋了一千多万枚地雷，他们撤离的时候，又埋了三百万枚。经常有牧民不甚踩中地雷身亡或者残疾，渐渐的他们就不敢到这里来放牧了。

    地雷赶走了人类，却让整片潘杰瓦伊地区的野生动物迅速繁盛起来。

    他是来找托尼史塔克的。

    潘杰瓦伊地区堪称表里山河，尤其是进入雨季之后，干涸的河道被水灌满，纵横交错，堪称是现代化军队的地狱。

    19世纪，普什图人在这里抵抗英国人，20世纪他们在这里抵抗俄罗斯人，21世纪他们在这里抵抗美国人。

    穿越了交错的山棱，佐德找到了十戒帮的基地。

    十戒帮的基地面积通常都不小，驻扎着二百到四百的武装人员。

    而这个基地算是大基地，大约有七百多人，空地上停着两辆2a5步兵战车，二十余辆斯堪尼亚军用车。

    角落处还有五门777超轻型榴弹炮，安置在了炮兵阵地之中。

    光靠十戒帮的那些罂粟田，还有人口贸易生意，可买不起这些昂贵的装备。

    “布朗斯基，还有红坦克，你们可以过来了。”

    佐德锁定了托尼史塔克的位置，然后又懒得出手扫除这一群垃圾，于是开口说道。

    只是一个瞬间，布朗斯基和红坦克就出现在佐德的面前，送他们过来的，是兄弟会的一个成员。

    红魔鬼。

    佐德喜欢他方便的能力，于是没有给他注射解药，选择了招募他。

    红魔鬼非常识时务的投降，而且佐德还给他展现了一下他逃跑之后瞬间就把他抓回来的操作，让红魔鬼不敢继续逃跑了。

    “杀光这个基地的所有人，除了托尼史塔克还有一个叫做殷森的人？其他的随便了。”

    佐德吩咐自己的两个手下。

    “全部杀掉吗，很好。”

    红坦克非常满意的说道，他最喜欢就是做这种事情了，布朗斯基也对于这种展现力量的行为欲罢不能。

    两人同时变身，成为了红巨人和憎恶，然后两头庞然大物就跳跃向了基地。

    红魔鬼有些不忍心，毕竟他见识过浩克的可怕，真是杀鸡用牛刀。

    跟横冲直撞的红坦克不同，布朗斯基选择了落在一辆步兵战车的车顶之上。

    冲击力让步兵战车的车身猛的一振，尘土飞扬。

    紧接着他双手握住了步兵战车的炮塔，直接扯断了炮塔与车体之间的卡榫，将整个炮塔连同下方的吊篮，装弹机一同都拔了出来。

    随手将炮塔掷了出去，砸烂了一辆卡车，他又跳下了步兵战车，抓起另外一辆步兵战车的负重轮，爆喝一声。

    2a5的战斗全重大约有二十多吨，但在憎恶的恐怖力量面前，被直接掀翻，翻滚着将边上的一辆军用卡车碾成废铁。

    他瞬间突袭破坏了两辆能够对自己造成威胁的步兵战车。



第四百七十四章 世界上最聪明的浩克诞生

    横冲直撞的红坦克踩响了十戒帮埋下的地雷，顿时被炸得灰头土脸，不过倒是没有被炸飞，毕竟他本身就足够坚不可摧，再加上变身成为了红巨人，区区地雷，根本不可能撼动他。

    “去，去死！”

    一名武装人员对准布朗斯基扣下了扳机。由斯塔克工业授权生产的4a1，做工精良，经过筛选后挑出的部分枪支甚至能够作为狙击步枪使用。

    枪弹攒射，布朗斯基的左手仿佛幻影，抓苍蝇一般将射向自己的所有子弹都捏在手中。

    “叮叮当当”

    布朗斯基松开了手，一颗颗滚烫的子弹滚落在了沙地上。

    那名武装人员打空了弹匣里的所有子弹，惊慌失措的想要换一个弹匣，但在下一个瞬间，就被布朗斯基一脚踢出十余米，在半空中就已经因为巨力散架，变成了肉泥。

    下一刻，他伸手往下抓起装甲车的铁皮，掷了出去。呼啸的铁皮飞出两百余米，穿透了一名试图操纵高射机枪武装人员，强劲的力道甚至带着他的身体飞了五六米。

    其他的十戒帮武装人员终于从布朗斯基的突袭之中反应过来。

    暴雨一般的子弹向着他倾泻而来，其中还有部分枪榴弹和手榴弹，甚至还有火箭弹。

    这些子弹打在布朗斯基的身上不痛不痒，让布朗斯基很是沉迷自己现在的强大力量。

    紧接着他突入到武装人员之中，掀起腥风血雨。

    几乎没有人能拖延他一瞬的时间，呼吸间，基地之中便已经死伤枕藉。

    这些十戒帮的武装人员士气崩溃了，开始出现溃退的迹象。突然，一只大手握住了一名溃退武装人员的脑袋，将其拎到了半空之中。

    红坦克灰头土脸的将他撕成了两半。

    两个怪物的出现，让十戒帮的武装人员崩溃了，连忙丢掉枪想要投降，不过红坦克和布朗斯基都没有放过他们的意思，毕竟自家老大说了，全部杀光，一个不留。

    他们可不敢违抗佐德的命令，更何况他们两个也都是很残暴的人，自然也就不介意。

    海军上尉迈克尔墨菲，中士马修阿克塞尔森，中士丹尼迪茨以及中士马库斯鲁特埃勒正埋伏在十戒帮基地对面的山头上，茂密的荒草将他们的身影完全覆盖。

    他们是属于海豹突击队第十大队的一个侦察小队。马修阿克塞尔森和马库斯鲁特埃勒作为狙击手与观察手，丹尼迪茨负责无线电通讯，迈克尔墨菲统筹指挥。

    他们用高倍望远镜和长焦镜头将营地之中发生的惊人战斗全部记录了下来。

    布朗斯基和红坦克恐怖的破坏力让他们几人到现在还处于沉默之中。

    “要不要呼叫空军发动袭击。”

    丹尼迪茨有些艰难的说道。

    一架ac130炮艇机就在高空之中监控着这片区域，随时都能向着十戒帮营地疯狂的倾泻火雨。

    上头的给他们的任务是搜索托尼斯塔克的位置。如果确定基地之中没有托尼斯塔克，就直接发动空袭，将基地摧毁。

    小队的指挥官墨菲往嘴里塞了几颗葡萄干，补充能量。

    “笨蛋，它们是我们的人。”

    “真的吗，队长？”

    “那是人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的人。”

    “什么？”

    其他人一脸懵逼，这个名字这么长的组织是怎么回事？

    “万磁王和兄弟会知道吧，他们已经被这人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的人给一网打尽了，那个有很多刺的大块头叫做憎恶，另外一个就不知道了。”

    墨菲说道，管理局本来就没想过隐藏自己，像神盾局那样不暴露，相反，他们处于一般民众不知道，但是除了一般民众之外，大部分人都知道的程度。

    “要是憎恶和那个红巨人能量产，我们过不了多久就要退役了。”

    另一个狙击手担忧的说道。

    “不可能的，斯塔克工业，五角大楼和我们的三十九名上将都不会让这种情况发生的。如果五十个憎恶和红巨人服役，就能维护美国的本土安全，那他们这些官僚都要退休，为我们生产武器的斯塔克工业也要跟着破产，他们是不会让这种情况发生的。”

    墨菲通过吸管吸了口水囊之中的水说道，显然看得很明白。

    在摧毁了十戒帮的整个基地之后，布朗斯基直接跃下了山崖，阿富汗山区的崇山峻岭，崎岖怪岩在他的脚下如履平地。

    他的速度快到了极限，仿佛一颗屎黄色的流星，迅速的坠入山谷，再向着他们所处的山顶纵来。

    “我们被发现了！”

    马修阿克塞尔森惊恐的试图将布朗斯基套入瞄准镜之中，却发现根本做不到，目标的速度太快了。

    “不要开枪！不要表现出敌意！”

    墨菲按下了他的狙击步枪。以憎恶在十戒帮营地之中表现出来的实力，他们四人根本毫无抵抗之力。

    他直接将手中的步枪扔掉，掏出了狗牌，举起双手站了起来。

    “我们是美国人，海豹突击队第十大队，我是迈克尔墨菲。”

    巨大的身躯在他们面前停了下来，布朗斯基不怀好意的打量了一下狗牌，转头走人。

    “麻惹法克，我差点被吓尿了。”

    “我已经尿了。”

    佐德找到了托尼史塔克和殷森，让红魔鬼将他们送回了纽约之后回来接布朗斯基和红坦克，随后他兴致勃勃的将托尼史塔克弄晕了过去。

    “世界上最聪明的浩克就要诞生了！”

    佐德打算将托尼史塔克变成浩克之后就交给神盾局，昏迷中的托尼史塔克感受到剧痛，被刺激得惊醒了过来，入眼就是让他亡魂大冒的高浓度伽马射线辐射。

    随后他保持痛并清醒的状态，眼睁睁的看着自己膨胀成为了一头怪物，心脏附近的弹片已经不是问题了，它们都被弹出了托尼史塔克的体外。

    “发生了什么事？”

    托尼史塔克接受不了自己变成一个巨人的事实，这样他还怎么跟那些嫩模滚床单？



第四百七十五章 CIA倒大霉

    “托尼史塔克，为了救你，只能把你变成浩克了。”

    佐德一脸认真的说道。

    “什么？”

    托尼史塔克懵逼了，浩克是什么？

    毕竟以前只是花花公子，虽然经历了这段时间的事情有所改变，不过也没办法一下子就知道以前不知道的机密。

    所以对于浩克是什么玩意他是不知道的。

    “浩克就是你现在这个模样，超级士兵血清的最新成果。”

    佐德话音刚落，托尼史塔克面前就凭空出现了一个投影屏幕，上面是憎恶和红坦克摧毁十戒帮基地的全过程，看得托尼史塔克目瞪口呆。

    “这就是浩克？”

    他万万没想到从小一直听着长大的美国队长的超级士兵血清居然会发展到现在这种程度。

    那些枪炮对这两个大块头来说，就好像小孩子的玩具，根本造不成任何伤害，装甲车在他们面前更是如同豆腐。

    而现在自己也变成了这样。

    “不用担心，你还能够变回来，对了，有人来接你了。”

    佐德没有强求托尼史塔克加入管理局，少他一个不少，多他一个不多，干脆就不要了。

    菲尔科尔森微笑着带走了托尼史塔克，现在的托尼史塔克还不知道神盾局的存在，所以一脸懵逼的看着这个带走自己的陌生人。

    不过，外面已经捅破天了，主要就是十戒帮的事情。

    他们的武器都是通过cia的渠道得到的。

    cia的计划原本是利用十戒帮牵制塔利班和东方，但没有想到他们给了CIA一个巨大的惊喜，现在整个cia都非常的尴尬。

    光靠奥巴迪亚可没法将斯塔克工业生产的武器运到阿富汗，并交到十戒帮的手中。这条贸易链需要巨大的能量和权势才能完成运转，而cia正是其中不可或缺的一环。

    这次绑架托尼史塔克就是对CIA的背刺，现在CIA的头头正被五角大楼训斥着呢。

    那群国会老爷可算是找到机会谴责CIA了，也许还会削减CIA那几乎用不完的经费。

    “曼达林无法控制住手底下所有的人。”

    在逃亡到阿富汗之后，曼达林为了十戒帮不至于直接分崩离析，选择了与当地的普什图部落合作。这些普什图部落为十戒帮提供资金，人力和新鲜血液，而十戒帮为部落们提供高端战力，为他们抵挡来自塔利班的剥削。

    这种合作方式非常的成功，十戒帮很顺利的在阿富汗这块陌生的土地上扎根，而且发展迅猛，而这些部落则在十戒帮的庇护下，不至于被塔利班压榨洗劫。

    但缺点也很明显，十戒帮的组织十分松散，曼达林真正能够控制的，只有那十多个直属的基地，其他部落都是听调不听宣，类似与诸侯一般的存在。

    “十戒帮下面的一个叫拉扎的头目被奥巴迪亚收买了，但他在抓到托尼斯塔克的时候，竟然异想天开的想要强迫托尼斯塔克为自己研制生产武器。”

    拉扎显然对现代工业流水线一无所知，他的山洞，就连供电都还需要柴油发电机，手下全是一群大字不识的文盲，就算把托尼斯塔克绑上电椅，也没办法给他变出一个工厂出来。

    没有稳定的电力保障，尖端的生产设备，训练有素的生产线工人，以及高素质的管理人员，根本就无法批量化的生产现代武器。

    曼达林作为一个从清末活到了现在的怪物，自然不会有这么幼稚的想法。他反而十分重视与cia之间的关系。

    他知道若是没有cia的支持，根本无法与东方相抗衡。

    第一时间便处死了愚蠢的拉扎，并命令手下的部落在受到美军进攻时，选择放弃基地转移。

    反正只要在和cia谈妥之后，美军就会将这些基地还给他们。

    只是现在托尼史塔克被管理局的人带了回来，十戒帮跟CIA之间的关系顿时就变得很尴尬，继续打吧，好像很不划算，但是不打吧，双方的面子都过不去。

    曼达林要压住手底下那些野心勃勃的各个部落的头目，这面子就不能丢。

    CIA就更不用说了，哪怕是美国这边在谴责CIA，但是行动起来他们还是很迅速的。

    阿富汗美军已经开始调兵遣将，准备跟十戒帮的大战了，在这种战争里面，没有超能者也没有先进武器的塔利班连观战的资格都没有。

    “所以，我们想要跟曼达林谈判。”

    CIA的提议获得了五角大楼的认可，毕竟他们也不想真的打起来。

    十戒帮和CIA那边暂时搁置不谈，托尼史塔克回到家里之后，有些不敢置信的看着恢复原状的胸口。

    那里完好无损，什么蓄电池，碎片都没有了，甚至托尼史塔克感觉自己强壮了不少，他尝试了一下，竟然单手就举起了上百斤重的杠铃。

    而变身之后的他只会比现在更强。

    佐德也很感兴趣的用超级视力关注着托尼史塔克，他想知道，这个还没有用图纸设计出战甲的托尼史塔克，会不会放弃浩克的力量继续研究自己的战甲，还是放弃钢铁战衣，沉迷浩克的力量？

    反正这个平行宇宙又不是616主宇宙，出现一个托尼浩克也是很正常的事情。

    “教授。”

    这一天佐德又去找X教授聊天，X教授也一点也不介意，吩咐暴风女准备红茶和咖啡。

    其实佐德有些奇怪，按照剧情的话，黑凤凰应该出来了才对，结果这么久都没有动静，所以他才会经常来这里，看看镭射眼什么时候失踪。

    “不知道你有没有兴趣，让一位变种人加入我们人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局。”

    暴风女对佐德有所提防，哪怕他长得这么帅也不例外，毕竟男人越帅就越会骗人。

    更何况佐德还身居高位，变种人事务局也直接并入了管理局，“野兽”因为这件事失去了变种人事务局局长的职位，虽然管理局到目前为止对他们的态度还算友善，不过必要的警惕还是要有的。

    “如果可以的话，那就最好不过了。”

    X教授非常惊喜的说道。

    漫威的氪星人



第四百七十六章 变种人不是病

    X教授自然很乐意，而且他已经在思考应该推荐哪个学生代表变种人去加入管理局。

    “很好，那么我们希望是金刚狼。”

    不过佐德却说出了令X教授意想不到的答案。

    “罗根？为什么。”

    X教授虽然不会歧视别人，但是他觉得罗根的形象有点好吧，是非常不合适代表变种人。

    “我们人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局需要的是身经百战的战士，面对威胁有果断的决心和意志，不会畏惧”

    “我们控制，保护，至死方休。”

    佐德这么一说，X教授就懂了，确实，如果按照佐德这么说的话，管理局就是要直面人类第一线的危机，哪怕他对自己的学生很有信心，但是相对于罗根这头老狼，那还是算了吧。

    这也是佐德没有把花花公子招进来的原因。

    “变种人也在保护范围内？”

    暴风女忽然插嘴说道。

    “难道你认为变种人不是人类？”

    佐德一脸惊讶的反问，把暴风女呛得不行。

    “可是你们弄出解药来想要治疗变种人！”

    暴风女对于解药很有怨言。

    “教授啊，队伍不好带，最近压力挺大？”

    佐德没有理会暴风女，而是看向x教授。

    x教授苦笑一下，轻轻摇了摇头。

    他的队伍的确不好带不是有人想要上位之类狗血的事情。

    而是格蕾琴的死亡导致x教授钦定的接班人，镭射眼斯科特一蹶不振。

    暴风女等其他人也受到不小的影响。

    “你什么意思？”暴风女怒视着佐德。

    “我的意思是说，你是个蠢货。”

    佐德说道。

    “或者，你加入到万磁王兄弟会那边更加合适，我可以帮你介绍。”

    暴风女双眼之中，开始泛起了白芒。

    “奥萝洛。”x教授开口，这一次，声音是直接出现在她的脑海中。

    暴风女身子一抖，眼中的白芒消失。

    不过她依然怒视着佐德，一副不服气的样子。

    x教授看了佐德一眼。

    “好吧，好吧。”

    佐德说道。

    “我还是很敬老爱幼的，勉强帮你教育一下这个白头发的年轻人，话说，其实在这方面我很有天赋。”

    “你不觉得我在治疗那些变种人？”

    佐德看向暴风女说道，不等她说话，自顾自地说了下去。

    “你觉得，变种人的能力是与生俱来的天赋，不是疾病？”

    “是。”暴风女傲然道。

    “我说吧，她真的适合加入到兄弟会。”

    佐德对着x教授笑道。

    “跟老万他们很有共同语言。”

    “帮个忙吧。”x教授说道。

    他的话，暴风女肯定会听，但是有时候，来自于陌生人，特别是强大陌生人的当头棒喝，效果或许会更好。

    “如果我的能力是x教授的控脑，万磁王的磁力操控，你的操控天气，我也会觉得，这是与生俱来的天赋，甚至是一种恩赐。”

    佐德说道。

    “但是如果你的脑子没有坏掉，调查的能力不低于弱智的话，就应该知道，自愿接受治疗的变种人，他们的能力都是些什么，来，告诉我，你确定那些不是病？”

    暴风女脸色难看，没有说话。

    “不如你去问一下金刚狼，钢爪从皮肤里面刺穿是什么感觉，问一下镭射眼，永远带着眼镜是什么感觉，问一下小淘气，永远要把自己包裹起来是什么感觉。”

    佐德冷笑了一声说道。

    “我真心的建议你加入到兄弟会，因为你跟他们一样，对我的治疗抱有敌意。”

    “不过，我成功说服了万磁王，大家达成了有效的共识。”

    “那么你的表现让我觉得，接下来，我应该说服x战警了，对吗？”

    佐德看着暴风女问道。

    一股寒意从暴风女的背脊直冲天灵盖，恐惧的感觉弥漫开来，充斥着她的脑海。

    这一刻，她全身的血液都仿若静止了一般。

    她知道佐德所谓的达成共识是什么，就是兄弟会大部分变种人都被注射了解药，然后按照普通罪犯处理，犯罪的就坐牢，罪不可赦的就上电椅。

    美利坚没有死刑不要紧，管理局有死刑。

    也就万磁王、红魔鬼，以及至今都没有抓到的魔形女逃过一劫。

    “我们不会是敌人，希斯局长。”

    X教授关键时刻出手安抚自己的学生，同时说道。

    “所以这也是我们能够和平共处的原因，教授，我从未将变种人视为什么怪物之类的，他们是人类，这一点就足够了。”

    佐德耸耸肩说道。

    x教授强大的异能令政府忌惮，他的存在威慑了军方不敢对变种人明目张胆的抓捕与迫害，政府和军方都恨不得他早日老死。

    罗根对于要加入管理局没有什么意见，更何况X教授也跟他说了，这是一个好机会，虽然说罗根最不耐烦的就是跟政府和军方的人打交道了。

    佐德带走了罗根，回到管理局的第一时间就是把罗根绑上了手术台。

    “等等，这是要做什么？”

    罗根一副果然如此的表情，同时挣扎起来，不过紧接着，在他身边的三个人就变身成为了大块头，认出这是浩克、憎恶的罗根目瞪口呆。

    “别紧张，罗根，这是我们管理局的传统，新入职员工可以享受免费超级士兵血清强化福利，免得在遇到危险的时候战斗力不足，你虽然具备不死之身和艾德曼合金利爪，但是战斗力还是一般般。”

    佐德微笑着，让浩克们把罗根推进了实验室里面。

    一个小时后，新鲜出炉的金刚狼浩克就出现了。

    本来艾德曼合金的慢性毒素会一点一点的杀死金刚狼的自愈因子，让他失去不老不死的能力。

    但是现在，成为了浩克之后，金刚狼的自愈因子也获得了强化，达到了匪夷所思的程度。

    他变身的浩克是很传统的绿浩克，只不过跟绿浩克还是能够看出来不少区别，比如说毛发很旺盛，以及变成浩克之后也能使用艾德曼合金利爪，能力居然也是很稀有的越愤怒越强壮。

    跟布鲁斯班纳的浩克是一样的！



第四百七十七章 意外

    罗根发现管理局的生活很悠闲，有抽不完的雪茄，喝不完的酒，花不完的经费。

    任何装备，管理局都只用最好的，因为局长佐德希斯总能从联合国那里拿来大量的经费。

    工资也非常高，感觉干几年就可以在华尔街附近买一栋大别墅了。

    他还可以回去泽维尔学校看望其他人，只要随传随到就行。

    不过在这里，罗根只对变种人的利益就得变成对全人类的利益，因为管理局要对全人类的安危负责，正如他们的信条一样。

    人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局。

    控制、保护、收容、管理！

    而管理局也有新活干了，新墨西哥州好像有什么东西掉在了那里，惊动了神盾局之后，被神盾局转交给了管理局。

    等管理局的人赶到现场之后，这里已经被封锁了起来，布朗斯基大热天的嘴里叼着一个冰棍，他一口咬掉大半。

    “唉，为什么是我来处理这种事情？”

    布朗斯基将嘴里的冰块咬得咯吱作响。

    “长官！”

    负责封锁的士兵连忙敬礼，他们是管理局的士兵，由全世界挑选出来的精英中的精英，这一点佐德也没有阻止。

    “把闲杂人都赶出这片区域，然后拉铁丝网封锁，周围的辐射检测做了没有，防辐射服怎么没穿上？”

    布朗斯基看着眼前的士兵说道。

    “那群科学家已经布置建立了防辐射房间，周围检测的辐射指数正常，空气正常，土壤成分也正常，所以解除了辐射警报。”

    士兵回答。

    这自然是佐德这个局长设定的行动规矩，他可不像原剧情的神盾局那么心大，面对未知的天外来物，连辐射都不检测一下就贸然接触，怕是没被辐射出癌症过。

    并且，之前接触过锤子的人也都被拉去进行抽血等检查，需要黄金72小时之后观察正常才会释放，至于人权和投诉什么的，直接被无视。

    他们可是有生杀大权在手，可以直接处理有威胁和不合作的目标对象。

    不到三个小时，铁丝网就已经拉了一圈进行军事封锁，不时还有穿着防护服的人员喷洒消毒水，即使检测不出什么空气成分和土壤成分有变化，但是为了安全起见，消毒还是必须的。

    布朗斯基的任务也很简单，他负责安保工作，确保管理局能够安全回收那玩意。

    “说起来，一个任何人都举不起来的，从天而降的锤子有什么好收容的？”

    布朗斯基不是很理解，要不是出任务期间不能喝酒的话，他现在已经在喝酒了，以前为了保持身体巅峰期，他很克制自己接触酒精和烟，但是现在不需要了，成为了憎恶之后，强大的身体机能让这些可怜的毒素不堪一击。

    “报告！”

    一个士兵冲了过来，任何进入管理局的士兵都很踊跃的表现自己，因为他们知道了管理局是干什么的之后，都充满了一种使命感。

    “什么事？”

    布朗斯基不耐烦的问。

    “有人想要闯入，不过我们将他击毙了。”

    士兵报告说道。

    “击毙了就拖下去埋了吧。”

    布朗斯基挥挥手。

    哪怕击毙的是叫喊着要新闻自由的记者也没事，甚至想要闯入的话，哪怕你是神盾局九级特工，又或者是CIA，FBI，以及联合国高层，他们都有击毙的权利。

    而简福斯特看到擅闯军事基地的金发男人在揍趴下几个人之后，被开枪打成了马蜂窝，惊吓得脸色惨白，然后她就被关押了起来。

    至于金发男人的尸体，大概会被检测身份，看看背后有没有势力，然后进行焚烧处理。

    如果查出背后有势力，管理局还会找上门进行问询。

    佐德摸着下巴，闹呢，以阿斯加德人的身体密度，会被枪打死？

    哪怕他被奥丁封印了神力，但是也不是普通人啊。

    不过估计也是奥丁想出来的戏码吧，不管了，反正他把布朗斯基丢在这里，有什么意外都能解决。

    而在遥远的阿斯加德神域，仙宫的守护者海姆达尔拄着守护之剑站在彩虹比弗罗斯特上，双目穿过遥远的星域，注视着这辆急速行驶着的车子。

    骑着八足神马的奥丁悄然来到了比弗罗斯特，从马背上一跃而下，将目光投向了广阔的宇宙星空，轻声说道。

    “托尔，他怎么样了？”

    “他被米德加德人打死了。”

    海姆达尔脸色古怪的说道。

    奥丁听到之后也只是点点头，显然没有什么意外的表情。

    “希望他能在人类世界学会谦逊，能够明白，王不能仅靠打打杀杀来统治九大星域，恩威并施才能维持九大星域的稳定。这一点人类就做的很好，该打的时候就打，该和平的时候就会谈判。”

    奥丁带着期盼的语气说着，只是言语间却没有之前那般的中气十足。

    海姆达尔有些担忧的说道。

    “王，托尔失去力量在地球上的消息被阿斯加德的敌人得知的话，他们肯定不会放过这个机会的。”

    “我知道的，但没时间了，”

    奥丁眉宇间满满的都是忧愁，语气轻缓的说道。

    海姆达尔起誓般的说道。

    “我知道了，众神之父，我会时刻注视着托尔的。”

    “嗯！”

    奥丁点了点头，苍老的脸上有着一丝的疲惫之色，转过身来，纵身跃上八足神马，扭过头来对着海姆达尔说道。

    “要注意冰霜巨人的动静，托尔因为王位继承仪式被冰霜巨人打断，去约顿海姆大闹了一场，杀死那么多的冰霜巨人，劳菲是不会善罢甘休的。”

    “我会的，众神之父！”

    “希望一切都来得及吧。”

    奥丁低声说了一句，一拉缰绳，让八足神马飞奔在透明的桥梁上，朝着王宫的方向疾驶而去，很快就消失不见了。

    海姆达尔恍若一尊石雕已经有继续站在那里，注视着很长时间都不会有变化的星域。

    而在排笙状的王宫一处天台上，脸上苍白、身材修长的阿斯加德二王子洛基奥丁森注视着极远处的比弗罗斯特，在他的面前是一面水镜，倒映着比弗罗斯特内部的情景，里面的声音也从这个水镜里传出来。



第四百七十八章 战斗打响

    突然间，好似往平静的水镜中投了一颗石子一样，泛起了强烈的涟漪，下一秒就消散了，这一变故让洛基一怔，随后转过身来，一个穿着华贵服饰的女子站在门口，正是阿斯加德的王后弗丽嘉。

    “母亲！”

    弗丽嘉散去掌心的魔力，对洛基说道。

    “洛基，我教导你魔法，不是用来偷听你父王的。”

    洛基赶忙解释道。

    “母亲，我是想知道父王什么时候会让哥哥回来，他上次大闹了约顿海姆，冰霜巨人肯定不会就此罢休的，阿斯加德需要他。”

    弗丽嘉走到洛基面前，抬起手来抚摸着洛基的脸庞，带着恳求说道。

    “洛基，你和托尔是兄弟，要齐心协力来守护阿斯加德，好吗？”

    洛基望着母亲恳求的神情，反手握住弗丽嘉的手掌，让这温暖的手掌更用力的贴在他的脸上，点了点头，十分认真的说道。

    “我会的，母亲，和哥哥一起，保护好阿斯加德。”

    听到洛基的话，弗丽嘉的脸上露出笑容来，让洛基也跟着笑了起来。可等到弗丽嘉离开后，洛基脸上的笑容直接就消失了，恢复到那万年不变的人人欠我五百万的脸色，低声说道。

    “我一个人就可以保护好阿斯加德，我会证明给你们看的。”

    夜幕很快就降临在了阿斯加德，在这夜晚时分，一个身影离开了皇宫，驾驶着飞舟前往连绵不断的山峦地区，消失在了夜色里。过了好久，这艘飞舟才悄然无息的返回，自始至终，无论海姆达尔亦或者其他人都没有发现这艘飞舟的踪影，好似不存在一般。

    在常年被冰雪覆盖、到处都是连绵不断的冰山和冰层的约顿海姆中，冰霜巨人之王劳菲见到了已经多次合作过的情报贩卖贩子，上次就是从他这里得到的情报，成功的让几个寒冰巨人越过阿斯加德防线，悄然到达奥丁宝库，虽然最后被守护奥丁宝库的毁灭者轰成了渣，但至少摸进去了。

    而这一次这个神秘的情报贩子卖出的消息是上次来大闹约顿海姆的托尔触怒了奥丁，被剥夺了雷神的力量流放到了米德加德。这让劳菲喜出望外，如若是在戒备森严的阿斯加德，他就只能忍下这口气，可如若真的是在孱弱的米德加德，还被剥夺了力量，那简直是天送大礼包。

    付出了大量只有极寒的约顿海姆才产出的寒铁后，他得到了托尔的大致位置，以及如何避开海姆达尔的双目，到达米德加德的方法。

    在这个黑衣人离开后，劳菲脸上露出了嘲讽的笑容来，自言自语般的说道。

    “奥丁，你的阿斯加德也不是铁板一块啊，这么快就有人想要你的儿子死了。”

    劳菲眼中充满了仇恨，面目狰狞，握紧的双拳表层冰霜咔！咔！作响，对着空旷的冰雪宫殿喊道。

    “马上派几个战士去米德加德看看，托尔是不是真的被剥夺了力量，顺便测试一下，这个阿斯加德的叛徒给的东西，是不是真的可以瞒过海姆达尔的眼睛。有效的话肯定会有不少人感兴趣的，我们还可以卖出去，换些东西回来。”

    劳菲并没有全盘相信这个所谓的情报贩子，也没派遣精锐部队过去，万一被坑了，也只不过损失几个普通的战士而已。

    但他也做好了准备，一旦消息确定，他就要派遣精锐部队，前往米德加德抓住托尔，用他来换回被奥丁封锁在奥丁宝库的冰霜巨人的神器冰霜之匣。

    锤子的军事基地。

    因为鉴于这个锤子没办法撼动，哪怕想要将它连同底下的泥土一块挖走，它也依然会直接掉落在地上，然后继续无法撼动，所以，为了保险起见，管理局打算在这里建一个堡垒，专门用来收容这个来历不明的未知物体。

    距离士兵十多米外的黑夜里突兀的亮起两个红点，哨塔的大探照灯立刻照射了过去，让黑夜亮如白昼的探照灯光芒清楚的照出一个蓝色的不明生物，只不过全身结满冰霜，就跟一个大号蓝精灵塞进冷藏室里面拿出来后一样。

    “吼！”这个蓝精灵PLUS大吼了一声，露出满嘴的利齿，宏亮的声音回荡在夜空中，传遍了这个并不算很大的小镇。

    “有怪物！！！”

    士兵们虽然被吓了一跳，但是他们的反应也很迅速，主要是加入管理局就已经有心理准备会遇到什么危险了。

    现在的话，只是觉得非常兴奋，心跳加速个不停。

    随后这个冰霜巨人就大步朝着军事基地跑来，快速摆动的双臂冰霜凝聚出两把满是毛刺的尖锥状冰刃，怎么看都不像是路过。

    士兵们难以置信的看着这个奇异的人形生物，双脚踩下的地方会瞬间出现冰霜，双臂能延伸出的冰刃，简直就是科幻剧中才有的情景嘛。

    “开火！”

    面对明显无法沟通的怪物，士兵们选择了将其击毙。

    因为可能会遇到的威胁的原因，士兵们装备的武器都是大口径步枪，哨塔上和高处还有反器材狙击步枪和好几个狙击手。

    狂风暴雨般的子弹击中了冰霜巨人，这个发起冲锋的冰霜巨人被大量的弹头携带的冲击力打得不断后退，并且密度极高的肌肉也被弹头破开，深入血肉之中。

    还没等这个冰霜巨人反击，就听到“嘭”一声震耳欲聋的响声，一发12.7x108毫米口径的弹头就击中了这个冰霜巨人的头部。

    作为一种特殊的大口径狙击步枪，反器材狙击步枪主要作战对象是敌方的装甲车、飞机、工事掩体、船只等有一定防护能力的高价值目标，并用来在远距离上杀伤敌方作战人员，可轻松打穿防弹玻璃、防弹背心。

    冰霜巨人显然不具备那种超越钢铁密度的血肉之躯，直接就被打爆了脑袋。

    “戒备！”

    地面的士兵打出手势，然后分散站位，枪口对准其他地方，防止有其他怪物，剩下的三人为一组靠近冰霜巨人的尸体。



第四百七十九章 不堪一击的冰霜巨人

    三人组士兵靠近后，一个高达两米的冰霜巨人凭空出现。

    这个冰霜巨人垂下的双手寒冰萦绕快速的凝聚成两把长达半米的冰刀，向前一甩，散发着强烈的寒气，让所过之处的空气温度都降低了很多。

    一把刺在其中一个士兵的胸膛上，冲击力将一百多斤的士兵带的离地飞起，大量的鲜血从背后飞溅出来，将地面染红了一大片。

    “该死，这些怪物会隐身，打开热成像仪！”

    其他士兵对着近在咫尺的冰霜巨人疯狂开火。

    军事基地里面打开了热成像仪，开始扫视四周，得到的结果传输到布朗斯基所在房间的几台电脑上，在技术员的处理下形成了同温层图像。

    只见军事基地附近有六处代表低温的蓝色区域，就好像有人在那里放了六个大功率的冷凝装置一样，更加令人惊讶的是这些冷凝装置还是人形的。

    随着一声嘹亮的吼叫声，附近的低温区域全都移动起来，齐刷刷的朝着交战区域冲去，这让附近多个观测位置的士兵和狙击手赶忙通过对讲机请求下一步的指令。

    热成像仪捕捉到的影像被传递到了士兵们的头盔里面，让他们不至于睁眼瞎的跟敌人战斗。

    布朗斯基看了看屏幕，既然是可以被枪炮解决的怪物，那就没必要出动了。

    随后拿起对讲机说道。

    “一号位和五号位撤离，其余人在原地待命，用热成像仪观察四周是否还存在低温区域。”

    “然后，自由开火。”

    一发曳光弹发射出去，因为子弹初速太高，使得好像激光一样，瞬间轰击在了冰霜巨人的左胸膛上，爆炸开来。

    ‘轰！’的一声巨响，冰霜巨人的左肩连带着小半个胸膛被炸的粉碎，炸碎的冰块四散开来，散发的寒气，让周围的温度飞速的降低着。

    大半截手臂被爆炸产生的冲击力给炸的飞起。

    如若换成人类的话，这样的伤势绝对会在短时间内死去，可冰霜巨人好像没有什么感觉一样，稍稍后退就继续向前冲去，仅剩的右臂抬起，末端出现了一把锥形的冰棱，上面满是尖锐的凸起，看起来很像是狼牙棒。

    狙击手暗骂了一声怪物，他本来是想看看能不能废除这怪物的行动能力，要是可以活捉的话，也算是立了大功吧，结果没想到吃了一发居然还能继续战斗？

    士兵们则是朝着其他低温区域开火，冰霜巨人纷纷被子弹打得显形，身上寒冰凝结的铠甲崩裂出大量如蛛网般的裂痕。

    军事基地里面的武装直升机也飞了起来，上面装载的发射30x113毫米口径机炮炮弹的230链炮扫射向冰霜巨人，曳光弹飞射而出，如同科幻作品里面的激光枪。

    在冰霜巨人身上爆炸开来，伴随着火光，大量的冰块、碎屑四下飞溅开来，而冰霜巨人身上则多了一个个豁窟窿。

    然后有一枪命中了冰霜巨人的脑袋，硕大的头颅好像被铁锤击中的西瓜一样变得稀巴烂。

    另一个冰霜巨人只是被机炮的火舌“舔过”，顿时大半个身体粉碎，血肉无存。

    抱有制空权的武装直升机出动，给冰霜巨人们造成了极大的恐慌，仅存的两个冰霜巨人，在第三个冰霜巨人被阿帕奇的机炮炸成渣后，就满脸惊恐的转身拔腿就跑，他们已经意识到根本不是这些米德加德人的对手，留在这里只会送死。

    在死亡的威胁下，这两个冰霜巨人估计连吃奶的劲都使出来，跑动的速度绝对达到了平生最快，一溜烟的朝着漆黑一片的小镇外面跑去，全无之前的盛气凌人、气势汹汹的样子，狼狈的好似丧家之犬。

    但是它们怎么可能跑得过阿帕奇，在阿帕奇稍微调整了一下机炮的炮口之后，两个冰霜巨人也直接被打得粉碎，坚硬的骨骼在弹头面前脆弱不堪。

    本来上面的人对于管理局浪费这么多经费和人手在一个从天而降的锤子上很不满，但是事发之后，佐德将冰霜巨人袭击军事基地的录像丢给了他们，让这些人目瞪口呆。

    “很显然，那个锤子应该是什么宝贝，才能吸引这些怪物，我的人已经开始收集这些怪物的组织了。”

    佐德平静的说道。

    在事发现场，现在已经是第二天了，很多身着防化服的人，拎着箱子、抬着冰柜，一路小跑的来到昨晚的战场前，开始搜寻冰霜巨人的碎片，将其小心翼翼的装进箱子和柜子里面封存起来。

    在完成搜寻碎片的工作后，开始进行消毒工作，虽然人数很多，却有条不紊的进行着不同的工作。

    “我的人研究了一下这些生物，它们的结构和我们完全不一样，甚至在地球现已知的生物也找不到匹配的，再加上它们似乎有语言和思维能力……你们知道这意味着什么吗？”

    佐德的话让众人脸色微变。

    “没错，这意味着它们不是属于地球的生物，管理局一直戒备的外星人来了……”

    会议结束之后，管理局再次得到了一大笔经费，看得尼克弗瑞都眼红了，因为他辛辛苦苦骗经费，但是都没有佐德得到的经费的百分之一。

    而在遥远的阿斯加德，彩虹桥的守护者海姆达尔双目泛着淡淡的橙色光芒，无视距离和空间凝望着地球上的托尔。他已经盯着看了十分钟了，可依旧没能找到冰霜巨人从约顿海姆进入到米德加德的隐秘通道，这让海姆达尔感觉很是不好。

    因为这意味着冰霜巨人可能拥有瞒过他全知之眼的方法，这对阿斯加德来说实在是个糟糕的消息。一直以来，阿斯加德压制着约顿海姆的冰霜巨人，很大一部分原因是因为彩虹桥和全知之眼的存在。

    全知之眼就像地图全开，随时都能知道对方大军动向，彩虹桥则可以在瞬间投放大量的军队，打敌军个措手不及，很多和阿斯加德旗鼓相当乃至强于阿斯加德的势力，就是这样被阿斯加德给打垮的。



第四百八十章 武装起来

    可现在全知之眼无法窥探到冰霜巨人的踪迹，这让海姆达尔心中升起极大的警惕，将很大一部分注意力放在了托尔的尸体这边，生怕他会遭到冰霜巨人或者其他势力的暗算。

    正想着呢，拄着冈格尼尔的奥丁走了过来，稍稍喘了一口气，对着海姆达尔问道。

    “还没有找到冰霜巨人躲避你的全知之眼窥视的原因吗？”

    海姆达尔摇了摇头，没有说这个问题，反而说起了托尔。

    “托尔现在的情况是否需要派人去查看一下。”

    毕竟托尔都变成尸体被放进了停尸间里面了，那可是亵渎啊！

    奥丁缓缓的摇了摇头，说道。

    “不需要，米德加德有自己的守护者，我已经告知了她有秘密通道连接米德加德和约顿海姆，他自己会解决的。也拜托了她去照看托尔，所以米德加德那边不需要过多的担心，现在最重要的是找出阿斯加德是否也有这样的秘密通道，在托尔回归之前，绝不能让冰霜巨人越过防线。”

    奥丁说着，独目不自觉的看向了米德加德的方向。

    另一边，虽然美军很热衷于想要协助管理局对抗有可能继续出现的冰霜巨人，但是被佐德拒绝了。

    连阿帕奇他都不要了，打算自己生产和制造管理局的专属武装，不然的话，到时候出动还得请示美军派支援？有剑不用和没剑可是两回事。

    联合国其他五大流氓倒是也很热情的想要参与，毕竟这时候天朝还没有成立神矛局。

    管理局里面有电磁大师万磁王，找他做加工合情合理，不过要说服万磁王也不容易，但是佐德拿出了万磁王无法拒绝的筹码。

    “有我在，变种人罪犯都会被收容到我这里，只要你出手帮忙，我可以不给他们注射解药。”

    “成交。”

    万磁王想了想，同意了佐德提出的条件，于是，外界凶名赫赫的恐怖分子万磁王，现在沦为了希斯局长手底下的神级钳工。

    再加上佐德提供思路和材料，万磁王一个人就可以胜任史塔克工业！

    “老万的微操水平不错啊。”

    佐德明显观测到万磁王能够一心n用，就是不知道他为什么老是喜欢用金属砸人，而不是操控磁场力量，那不是比单纯的用金属砸人厉害多了吗？

    第一架按照佐德的要求制造出来的武装直升机很快完工，整个过程都不超过半个小时，老万一个人的动手能力实在是太强了。

    “只要材料足够，速度还会更快。”

    万磁王傲然的说道，他上手了一次已经摸熟了，甚至可以自己一个人生产导弹和炮弹之类的，只不过即使学会了，老万也不屑于制造这些武器，变种人就应该用自己的能力。

    这也是为什么佐德那么放心找他加工，完全不用担心他知道了参数和技术之后加以利用的原因，老万才不会那么做呢！

    只可惜老万不知道，人类和猴子最大的区别就是人类会使用工具，老万现在完全就是钻牛角尖。

    这种武装直升机被佐德命名为“杀人蜂”武装直升机。

    机身两侧各有一个短翼，每个短翼各有两个挂载点，每个挂载点能挂载一具19联装70毫米口径的火箭发射器，装载的火箭弹“毒液”属于穿甲高爆火箭弹，考虑到针对的目标大多数都是皮糙肉厚的目标，所以威力都非常强悍。

    然后就是“杀人蜂”配置的比地狱火导弹还要厉害的反坦克导弹“撒旦”，价格高达7w美元一枚。

    但是威力比起地狱火导弹要厉害得多，撒旦导弹相对于地狱火导弹，其最大射程、制导精度、重新编程灵活性、抗干扰能力和杀伤威力等性能都有提高。

    射程远达8千米，使发射母机能在当时已知任何华约国家陆军机动防空武器的有效射程外展开攻击，而且弹头威力也大幅增加。

    最重要的是，撒旦导弹改采半主动雷射导引（sal），因此激光照明来源可由其他友机或其他友军地面单位提供，因此直升机发射撒旦导弹之后即可搜寻下一个目标或寻找掩蔽。

    而且由于雷射照明来源数目的增加，一架直升机能同时发射多枚撒旦导弹接战多个目标。

    但是此种导引方式必须与友军协同，造成使用上的复杂性增加以及若干程度的限制与不便。

    杀人蜂最多能挂载20枚撒旦反坦克导弹，理论上每次出击最多能击毁20辆主战坦克。

    杀人蜂的机首下方装有一门35口径机炮。

    这门被叫做“终结者”的机炮射速可以调整，正常射速625发/分，最大射速1000发/分，炮口初速808/s，炮塔回旋范围为左、右、下、各110度，机内载弹量高达2000发。

    主要弹种为高爆穿甲双用途杀伤弹，可击穿轻装甲车或主战坦克较为薄弱的两侧与顶部，人员杀伤半径则约5米，也就是说，在五米范围内都能造成杀伤。

    最厉害的是，终结者机炮可以跟驾驶员的头盔链接，经由头盔显示/瞄准系统的控制，飞行员可轻易攻击大幅偏离飞行轴线的目标。

    虽然体积跟阿帕奇差不多大小，但是重量上比阿帕奇要重得多，原因是因为佐德要求万磁王增加机身装甲的密度，通过修改金属的密度，可以大大强化金属的防御力，不过就会变得很重，发动机可能带不起来。

    使用阿帕奇的发动机估计是飞不动，然而佐德自己弄了一个功率更大更适合的发动机，当然不是战斗机那种。

    万磁王对于自己沦为军工厂没什么意见，运来的原材料被他加工成弹药之类的供杀人蜂使用。

    短短几个小时，管理局就从没有自己的武装力量，变成了拥有非常强武装力量的组织了。

    二十架杀人蜂倾巢而出，抵达了新墨西哥州，全程雷达都没有发现这些新型的武装直升机，当然，为了避免友军误伤，杀人蜂机身上都有超自然管理局的标志。



第四百八十一章 卷土重来

    常年被厚厚的冰层和乌云笼罩着的约顿海姆又一次迎来了‘情报商人’的光临，不过这一次，他是大大方方的乘坐着飞船降落在了约顿海姆最大的冰原上。

    飞船门打开来，洛基面带笑容走了下来，视周围一个个冰霜巨人为无物，很快他就被带到了冰霜巨人之王劳菲面前。

    虽然说这是宫殿，可实际上和原始人居住的洞窟没什么两样，不过由石洞换成了冰窟罢了。四周的墙壁还有天花板、地板，全都无比的粗糙，充满了冰碴，毫无一点的美感可言，风格之粗犷能逼死完美主义的精灵。

    劳菲望着下方施加着改变相貌魔法的洛基，声音低沉的说道。

    “你来了啊，我派出了一支小队到米德加德，第二天就失去了联系，到现在还没有任何的消息传回来，你说的那条秘密通道也跟着消失了，现在你准备用什么理由说服我不把你喂我的宠物呢？”

    随着劳菲的话语，高高在上的王座左侧一个巨大的冰洞里探出一个足有四五米大的蜥蜴般的脑袋，冲着下方的洛基龇牙咧嘴，鼻孔往外喷着寒气，在空气中凝结成朵朵冰花飘落下来。

    洛基看都不看这个冰霜巨兽一眼，脸上笑容不变，对着劳菲说道。

    “那么您为何派遣那么弱的一支队伍呢？阿斯加德可是时刻关注着九界，而米德加德也有自己的守护者，同一条通道是无法使用第二次的，您的做法是在浪费那条宝贵的秘密通道。”

    劳菲哼了一声，慵懒的斜倚在王座上，对着洛基说道。

    “那么你这次来是想卖什么情报呢？”

    洛基摇了摇头，微笑着说道。

    “我这次来是合作的。”

    “合作？”

    “是的，合作，既然您不愿意派遣最精锐的战士去米德加德，那么就用数量来换取质量好了，您派一两支小队和我的一百个士兵一起前往米德加德抓捕托尔。”

    “嗬，你能从这次的合作中得到什么呢？”

    “您想用托尔换取冰霜之匣，而我想拿到奥丁宝库中的无限手套，托尔是阿斯加德的王子，奥丁会答应我们这个条件的。”

    “是吗？”劳菲瞥了下面的洛基一眼，幽幽的说道。

    “我记得阿斯加德还有另一位王子，你觉得奥丁会用寒冰之匣换回他吗？”

    劳菲的话让洛基心中一突，可脸上却没有丝毫的异样，依旧带着不冷不热的笑容道。

    “可那位王子一直待在阿斯加德，那里不比孱弱的米德加德，你我都没有能力将大军送进戒备森严的阿斯加德。我花费了三个月时间，又找到一个通往米德加德的秘密通道，可以将我们的军队送过去。”

    劳菲冲着洛基露出一个狰狞的笑容，缓慢的站起身来，居高临下的俯视着洛基，眼中充满了冷漠。让洛基不由得仰起头来，稍稍握紧了右拳，内心一下子紧张起来，有些怀疑对方是不是识破了自己的身份。

    “不错的建议，那就按照你说的办好了，我给你三百个冰霜巨人的勇士，由你率领前往米德加德，只要你能将托尔抓到这里，除非阿斯加德的军队倾巢而出，否则别想从约顿海姆抢走托尔。”

    劳菲的话，让洛基在心中松了一口气，微笑着点头道。

    “一言为定。”

    很快，三百个高大壮硕的冰霜巨人在冰原上集结完毕，比起上一次的民兵小队，这些算是野战部队了，让洛基满意的点了点头，这些兵力对付雷神，怕不是还不够对付塞牙缝的，可用来对付失去了神力的托尔，真心是杀鸡用牛刀。

    在冰霜巨人劳菲的注视下，停泊在冰原上的飞船很快就起飞了，一直到这艘飞船消失在厚厚的乌云中后，劳菲才收回目光，用微不可闻的声音说道。

    “我的儿子，我会让你取代奥丁成为九界之王的。”

    上次随着托尔而来的洛基，被冰霜巨人握住了手臂，一下子显露出冰霜巨人所特有的冰蓝色皮肤，劳菲当时就察觉到了，为了验证，在伪装的洛基这四五个月前后三次来到这里的时候，都悄然无声的用源自血脉中的冰霜之力试探了洛基，如若是阿斯加德人肯定会被冻伤，可洛基却毫无反应，让劳菲确定了他就是在那场大战中失踪的儿子。

    洛基对劳菲的心思一无所知，正思考着之后的计划，上一次那几个冰霜巨人虽然并不强，可也不是失去神力的托尔能对付的。

    结果呢，竟然毫无声息的消失在米德加德，联系偷听到奥丁所说的米德加德守护者，让洛基确信这支小队应该是被米德加德的守护者消灭的。

    所以他才费尽心思的搞到了一百个生化机械士兵和这三百个冰霜巨人，为的就是对付米德加德的守护者，毕竟现在奥丁还没有陷入长眠，他不敢现身去对付托尔，否则的话，他绝对会简单粗暴的出动阿斯加德最强的毁灭者去消灭托尔。

    洛基亲自驾驶着飞船悄然无声的穿过通往米德加德的秘密通道，来到了新墨西哥。

    此时天空正飘着雪花，给大地裹上了一层银装，雷神之锤落下的那个小镇中的人早已经因为有毒气体泄漏事件而搬走，附近上百公里范围内，仅剩下这个围绕雷神之锤建造的管理局秘密基地。

    这个基地早已经不是简单的塑料搭建的大棚，变成了砖石结构、足有二十多栋楼的庞大基地，还有高压输电线来供应这里日益庞大的能源需求。

    一层层围墙、一个个哨塔、一队队士兵，戒备之森严，不亚于金库，然而洛基却轻而易举的进入到了这个基地最核心的地方，雷神之锤的放置地。

    洛基面无表情的望着地上的雷神之锤，眼神很是轻蔑的瞥了一眼四周的警卫，伸出手来握住雷神之锤的短柄，用力一拽，雷神之锤纹丝不动，用了两只手同样如此，雷神之锤静静斜躺在那里，无声的嘲笑着洛基的不自量力。



第四百八十二章 复活

    洛基不服输般又用力的拽了几下，雷神之锤始终纹丝不动，连锤子下面的泥土都没有掉下一粒，让洛基本就阴云密布的脸上露出了一抹恼怒之色。

    自从知道自己是冰霜巨人而非阿斯加德人后，洛基对奥丁的‘偏心’就有了新的看法，因为不是亲生儿子，自然不可能尽心尽力的培养了。

    就说雷神吧，手中拎着用行星核锻造的雷神之锤，身上穿着用阿斯加德最好的金属乌路打造的盔甲，是雷神征战九界的最大依仗，能在万军丛中取敌将如探囊取物，享受万众敬仰。

    而他则跟着养母弗利嘉学了一大堆魔法：幻影、分身、隐身、空间收容、屏蔽等等之类，九CD是辅助魔法，攻击魔法虽然也有，可论杀敌能力还不如仙宫的精锐战士呢，更别提勇冠三军的雷神了。

    这就使得雷神拥有一大堆的追随者，却没人鸟洛基，以前洛基是觉得自己不够努力，才比不过托尔。现在总算是了解原因了，合着是因为他并非亲儿子，怎能尽心尽力的培养呢。

    当一个人有了偏见时候，那么一切原本正常的事物，在他眼中都是那么的不正常。洛基现在就是这样，对着拎不动的雷神之锤，低声说着。

    “等着吧，我才是最适合阿斯加德的国王，我会证明给你看的，父亲。”

    而此时，洛基的飞船已经来到了秘密基地的上方，洛基看了一眼，船舱内的这三百个冰霜巨人士兵和一百个奇瑞塔生化机械兵，嘴角扯出一抹冷笑，随即整个人就虚化消失在空气之中，而这些冰霜巨人和奇瑞塔生化机械士兵则待在这里，等待着出击的命令。

    而洛基则快速穿过一条秘密通道来到了亚尔夫海姆，呼叫了彩虹桥，回到阿斯加德。

    才刚刚走出彩虹桥，守护者海姆达尔的声音就在洛基的耳边响起。

    “这段时间，你一直穿梭在九界，可绝大部分时间，我都无法看到你，你到底在做什么？”

    “做什么？”

    洛基停住脚步，转过身来，似笑非笑的看着海姆达尔，道。

    “当然是在稳定九界了，骁勇善战的雷神被放逐了，众神之父深居简出，哪天哪里发生了叛乱，到时候谁去平定叛乱？所以必须要让九界稳定才行，我不出面，谁出面呢？”

    海姆达尔暗金色的双目直盯着站在那里的洛基，他根本不相信洛基的这一套说辞，可他看不到洛基在做什么，更加没有能证实洛基在做不利于阿斯加德事情的证据，奥丁都没有发话禁止洛基出入阿斯加德，他又能做什么呢。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[]

    站在原地了好一会，见海姆达尔不再说话了，洛基才转过身来，慢悠悠的朝着阿斯加德大陆最高的建筑――仙宫走去，可他的脸一下子变得阴沉起来，双拳一点点的握紧。

    他在想，如若刚刚是托尔的话，海姆达尔敢这样质问吗？答案是不敢，表面上都是奥丁的儿子，可待遇却千差万别，这让洛基无比的恼怒，却又不知道该怎么去发泄。

    他是奥丁从战场捡回来的冰霜巨人之子，能活到现在要感谢奥丁和弗丽嘉的养育之恩，洛基对奥丁有感激也有憎恨，感激奥丁把他以阿斯加德王子的身份养大，憎恨既然以亲生儿子的名义养了他为何又要如此的偏心，他到底哪里比不上托尔那个脑袋里都是肌肉的莽夫。

    心里满满的都是愤愤不平的洛基乘着飞舟回到了仙宫，路过通往奥丁宝库的通道时，停顿了片刻，望了望守卫森严的大门，迈步离开了。

    他垂涎毁灭者很久了，那可是超级打手，轮战力不比雷神弱，可惜毁灭者只有永恒之枪才能调动，而永恒之枪是在奥丁手中的。

    回到自己的寝宫，来到阳台上，俯视着广阔的大陆上密集的石制房屋和大楼，洛基抬起手来，在身前一挥，面前当即出现了一面水镜，显现着的正是他停泊在秘密基地上方那艘飞船所拍摄下的影像。

    他不只是发现了雷神之锤，还发现了雷神托尔的尸体，只不过洛基当然知道自己的哥哥不会那么容易死去，说不定一眨眼就复活了。

    到时候等雷神托尔复活，只需一个命令，奇瑞塔生化机械兵和冰霜巨人就会按照他预定的计划出击，无论米德加德闹出何种动静，都和他这个在阿斯加德的二王子没有任何的关系。

    冰霜巨人和奇瑞塔生化机械兵在米德加德闹的越大，阿斯加德出兵的几率就越大，他就不信了，冰霜巨人一次次的大闹米德加德，撕毁停战协议，奥丁会一直都不出兵。

    到时候阿斯加德兵发约顿海姆，奥丁要坐镇阿斯加德，雷神又不在，他这个二王子自然要当仁不让的领军灭掉阿斯加德宿敌冰霜巨人，这滔天大功，绝对能让他超越雷神，成为王位的第一继承人。

    想到此，洛基脸上不由得露出一丝笑容，看向前方水镜的眼中也多了几分热切。

    “快点复活吧，我的好哥哥。”

    洛基冷笑着说道。

    与此同时，在秘密基地的冷藏尸柜之中，一声声托尔的呼唤，让冰冷的尸体有了反应。

    雷神的神力开始修复身上的枪伤，片刻后，整个尸柜被雷霆之力炸开，托尔一脸懵逼的光着身子出现，不过他管不了那么多了，现在最重要的是先拿回妙尔尼尔！

    当然，这一次雷神托尔就警惕了不少，之前被米德加德人用“弓箭”射死让他知道自己已经不再是那个神力无敌的雷神了。

    只可惜他不知道这里平均一米一个针孔摄像头，还是4K高清，连一只蚊子飞过都能看得一清二楚。

    只不过因为他死而复活引起了所有人的兴趣，那些人想要活捉他，所以也没有阻止他靠近锤子。

    开玩笑，管理局的憎恶可是在这里呢，他还能翻了天不成？

    雷神托尔兴奋的“绕过”了对他视而不见的守卫，跳进了雷神之锤的大坑，这里遍布各种高精尖仪器来分析这个锤子。



第四百八十三章 我们有浩克

    雷神托尔握住了锤子，想要将它举起来，但是锤子却纹丝不动。

    “不！！！”

    雷神托尔明白了什么，他跪倒在了大坑之中，这时候士兵们才蜂拥上来，将他按在地上，不过雷神托尔已经没有反抗的意思，任由士兵们将他捆住。

    远在阿斯加德的洛基就带着笑容，发出了攻击的指令，秘密基地上空的那艘隐形的宇宙船两侧的舱门打开来，就好像在蓝天里凭空打开两道门一样。

    一个接一个的冰霜巨人和奇瑞塔生化机械兵从大开的舱门中跳了下去，天空中当即出现一个个黑点急速的朝着下方落去。

    而秘密基地也响起了警报声，毕竟是受到高度重视的地方。

    “果然，外星人们又来了！”

    佐德将现场状况转接给安全理事会，这一次跟之前不同，这一次因为是从飞船上坠落下来，所以直接就进入了秘密基地里面，士兵们猝不及防，他们建立堡垒是为了抵挡外星人从外面突袭，可没想过外星人会从头顶下来。

    最先察觉到的是托尔，他仰头看向了上方，就看到一个个人形物体正快速的下落。才辨认出这是冰霜巨人，来不及做什么反应，最先跳出来的冰霜巨人就已经砸中了一架杀人蜂。

    冰霜巨人的体重加下落的重力势能，将杀人蜂砸了个对穿不说，还砸的稀巴烂。大大小小的碎片正朝着四周飞溅开来，一个接一个的冰霜巨人和奇瑞塔生化机械兵就紧跟着落了下来。

    有七八个落到人群中的冰霜巨人，更是将十多个人砸成了肉酱，奇瑞塔生化机械兵也从背后抓出一把激光枪对着士兵胡乱的开起火来，在人群中掀起一阵血雨腥风。

    “可恶！”

    士兵们很快还击，但是这次毕竟是突袭，而且还是精英冰霜巨人，跟上次那些可不一样。

    所以他们直接被冰霜巨人击溃，想要起飞的杀人蜂也被齐塔瑞生化机械兵给击落了。

    “怎么可能？”

    至于托尔已经快傻眼了，这三百个冰霜巨人是从哪里来的？

    冰霜巨人的寒冰盔甲比起上一次那些冰霜巨人要厚实得多。

    估摸着重机枪说不定能破防，想消灭的话，咋地也是步兵炮、坦克这类重武器才行，可这附近就算有装甲团也不敢开过来啊。

    “快跑，它们是冰霜巨人，你们不是对手！”

    托尔即使死过一次，却也勇敢的站了出来，抢过了一个士兵手中的“弓箭”对着一个冰霜巨人扣动扳机。

    但是这一次，子弹打在冰霜巨人的盔甲上却是完好无损，哪怕出现裂痕也快速恢复。

    “这些外星人看起来虽然落后野蛮，但是他们却能够根据我们的武器有针对性的进化。”

    佐德忽悠着联合国高层和安全理事会，在没有接触到这方面的事情的情况下，看到两次冰霜巨人截然不同的表现，这群人也都认可了佐德的判断。

    “外星人盯上我们了吗……”

    “怎么办？”

    “我们不是有浩克吗，浩克呢？”

    布朗斯基出现在了屏幕上，此时冰霜巨人也发现了雷神托尔，打算将他干掉，托尔看到布朗斯基，顿时大惊，这个米德加德人怎么回事，连武器都不拿就冲上来了？

    然后布朗斯基就迅速膨胀成为了怪物！

    憎恶登场！

    一个冰霜巨人看到一个米德加德人突然变成怪物也是很吃惊，结果布朗斯基直接捏住了它的头，恐怖的力量轻而易举的抓裂了冰霜巨人的头盔和脑袋。

    “咚！”

    沉重的尸体倒下，其他的冰霜巨人瞳孔一缩，紧接着他们纷纷挥舞着冰斧头冲向了布朗斯基。

    布朗斯基露出了狞笑的表情，然后向冰霜巨人们发起了冲锋！

    “红魔鬼，把罗根送过去。”

    佐德对着耳麦说道。

    在管理局里的红魔鬼连忙带着金刚狼穿越到了秘密基地这里，托尔正震撼着米德加德这里居然也有巨人，而且还是那么厉害的巨人，他感觉自己就算取回力量也很难对付这个巨人。

    凭空出现在他面前的红魔鬼和金刚狼让托尔再次吃了一惊。

    “局长希望你能变成浩克，然后快点解决这群怪物。”

    红魔鬼传达了佐德的意思。

    金刚狼耸耸肩，他虽然还不是很习惯用浩克的力量，但是既然是佐德这么吩咐，他也就只能服从了。

    毕竟是拿人工资，而且管理局对变种人的态度也很不错。

    于是，托尔眼中，金刚狼顿时变成了一头绿色，毛发旺盛的巨人！

    同时，金刚狼也伸出了自己的艾德曼合金利爪，这对利爪被佐德重新打造过，变得符合浩克的体型的长度，不然的话就太短了。

    金刚狼扑上去之后，艾德曼合金利爪只是一挥，一个冰霜巨人就干净利落的四分五裂，断截面包括冰霜盔甲都非常的光滑整齐，没有出现碎裂。

    布朗斯基看到这一幕，觉得非常嫉妒，毕竟目前为止，所有的浩克里面，好像就他的憎恶非常普通，没有任何特殊能力，本来人少的时候，布朗斯基还觉得非常满足，因为他得到了世界上最强大的力量。

    但是现在浩克的数量越来越多之后，他就有些不平衡了。

    从布朗斯基和金刚狼变身到现在，仅仅不过三分钟的功夫，整个基地可谓横尸遍野、血流成河、哀鸿满地，不过在两个浩克联手的情况下，冰霜巨人和齐塔瑞生化机械兵死得更快。

    阿斯加德王宫中，洛基的脸都快黑成炭了，他忙碌了好几个月的成果，就这么被几分钟全都灭掉了，不过杀了这么点米德加德人，还有就是发现米德加德也有巨人，还是很厉害的两个巨人！

    这和洛基所想达成的目标相差甚远，原本想着咋地也能大闹一番，然后阿斯加德派兵去灭掉冰霜巨人，‘偶然’发现奇瑞塔人所携带的约顿海姆联合奇瑞塔人攻占米德加德的计划书，让阿斯加德重视起来。

    可计划才刚刚开始，就已经结束了，怎能让洛基不气呢。



第四百八十四章 洛基在行动

    就在这个时候，门口传来响动，让洛基立刻散去水镜，转过头来，却发现奥丁推门走了进来，阴沉着脸，望向洛基的独目中满满的都是愤怒。

    “父亲……”

    洛基转过身来正想说些什么，可还未说完就被奥丁给打断了，奥丁极其愤怒的冲着洛基吼道。

    “你为什么要这么做？”

    “什么？”

    洛基一脸的迷茫，好似什么都不知道一样。

    奥丁一步步的向前走着，永恒之枪顿在地上发出响亮的撞击声，喘着粗气。

    “为什么要让冰霜巨人前往米德加德，洛基，你到底要做什么？”

    “我没有，父亲……”

    满脸惊讶和惶恐的洛基想为自己争辩，可才说了几个字，就又被打断了，奥丁拄着永恒之枪上前一步，怒视着洛基。

    “回答我，为什么要这么做？”

    洛基脸上的惊恐全都消失了，取而代之的是冷笑，盯着奥丁。

    “我为什么要这么做？那么能告诉我，为何你从小就偏爱托尔吗？”

    不等奥丁说话，洛基就戳着自己的胸膛。

    “我来告诉你为什么呢，因为托尔是你的亲儿子。”

    奥丁脸上的愤怒当即凝固了，右手五指一下子握紧了永恒之枪，好似拐杖一样支撑着他的身体，犹豫了好几秒才说道。

    “洛基，你……也是我的儿子。”

    “我吗？你的儿子？”

    洛基左手撩起外套，露出腰间两把装在附魔的剑鞘中的短剑来，拔出其中的一把，才刚刚脱离剑鞘，寒铁锻造的短剑就散发出浓郁的寒气来，不等奥丁反应过来，洛基就用力的挥动短剑，在右臂上一划。

    寒铁短剑轻而易举的就将洛基的皮肤划破，大量的血液涌出来，马上就被冻成了冰块，两三息的功夫，伤口就愈合了，而洛基的皮肤却急速的变成了冰蓝色。

    “哈哈哈！”

    洛基大笑着抬起头来，对着奥丁笑着说道。

    “父亲，我是中了诅咒吗？为什么一接触约顿海姆的寒铁就变成这样子了。告诉我，父亲，我为何会变成这样？”

    “呼！呼！”

    奥丁喘着粗气，另一只手也放在了永恒之枪上，面对洛基的质问好一会才低声说道。

    “洛基，你是我的儿子，我想保护你……”

    “是啊，众神之父竟然养育着阿斯加德死敌冰霜巨人，这传出去的确是很打击众神之父的威望。”

    洛基垂下手臂，让手臂上冰冻的血块落在地上，如两人之间的亲情一般砸的粉碎。

    洛基眼中露出了伤心，眼圈红红的说道。

    “我一直以为你偏爱托尔是因为我不够优秀，所以我拼命的努力着，想让自己变得更强，成为让你骄傲的另一个儿子。”

    “洛基……”

    洛基眼中带着失望，语气极其愤恨的说道。

    “托尔拥有雷神之锤和战神之甲，有仙宫三勇士和希芙的追随，征战九界是阿斯加德的守护神，相比之下我就像个废物一样，没一丁点机会登上阿斯加德王位，因为你根本不会让一个冰霜巨人登上阿斯加德的的王位。”

    “不是这样的洛基，我一直都当你是我的亲儿子，我是想让你成为约顿海姆的王，让阿斯加德和约顿海姆之间再没战争和仇恨。”

    奥丁说话间都有些喘气，就好像是迟暮老人一样，说话都很是费劲。

    “原来我只是你统治九界的一颗棋子啊，”

    洛基眼泪都流出来了，倾尽全力的表现着失望和悲伤。

    “你口口声声的说爱我，只是想让我乖乖的听你的话，去冰天雪地，像狗一样看着约顿海姆的冰霜巨人，是吗？是不是？”

    “不是的，洛基，不是的……”

    奥丁不住的摇着头，声音却逐渐的低沉下去，双手顺着永恒之枪滑落，身体也朝着地面歪倒，可还未倒在地上就被洛基给扶住了。

    躬身将奥丁慢慢的放倒在地上，这才站直了身体，脸上的失望、泪水全都消失了，取而代之的是‘全世界都欠我一百万’的神色，低声说道。

    “奥丁之眠终于来了啊，好好的睡吧，父亲，我会帮你铲除阿斯加德的死敌的。”

    随手将寒冰短剑仍在地板上，用幻影魔法在手臂上弄出了伤口，这才冲向了门口，推开门来，大声的喊道。

    “卫兵，卫兵，有冰霜巨人闯进来了。”

    一会的功夫，好几个士兵冲了过来，发现奥丁倒在地上，二王子手臂受伤，地板上还有冰冻的血液，散发着浓郁寒气的短剑也只有冰霜巨人才能使用，让士兵们相信了洛基的说辞。

    洛基弯腰拿起倒在地上的永恒之枪，大声的喊道。

    “马上将父王送到医疗室，命令王宫卫戍队，封锁整个王宫，绝不能让冰霜巨人跑出去了，通知海姆达尔关闭彩虹桥。”

    奥丁昏迷了，托尔不在，手持永恒之枪的洛基成为了目前阿斯加德最高领导人，士兵当即按照他的命令开始行动起来。等到士兵抬着奥丁急匆匆的离开后，洛基手臂上的伤口也像泡沫一样消失了，捡起地上的寒冰短剑，重新插入剑鞘。

    洛基面带笑容，用欣赏的目光打量着手中的永恒之枪，微笑着说道。

    “真漂亮啊，怪不得奥丁整天拿着你，不舍得松手，现在你归我了。”

    说着，洛基就走向了奥丁宝库，手持永恒之枪的他轻而易举的通过了守卫，来到了收藏着最珍贵神器和宝物的最底层。

    用永恒之枪敲了敲地板，正对面的墙壁当即消失了，一个足有四米高的机器人迈着沉重的脚步一步步的走了出来，按照洛基的命令拿起放置在展览台行的冰霜之匣，走到洛基面前，半跪在地垂下头，双手奉上了冰霜之匣。

    “阿斯加德最强兵器――毁灭者，现在我是你的主人了。”

    洛基无比得意的说着，拿起冰霜之匣，用空间魔法收纳起来，领着毁灭者走出了阿斯加德宫殿，来到了彩虹桥的起点。

    海姆达尔手持守护之剑站在比弗罗斯特的入口，暗金色的双眼盯着顺着冰层般的桥梁走来的洛基和毁灭者，一副如临大敌的样子。



第四百八十五章 刺杀奥丁

    没等洛基靠近，就大声的喝道。

    “洛基，你为何动用毁灭者，它是看守奥丁宝库的。”

    洛基丝毫不在意海姆达尔的警惕，面无表情的继续向前走着，不紧不慢的说道。

    “众神之父陷入了沉睡中，托尔被放逐在米德加德，阿斯加德处于最虚弱的时刻，刚刚还有冰霜巨人闯入阿斯加德，意图伤害众神之父，必须出动毁灭者守护阿斯加德。”

    “我没有看到有冰霜巨人进入阿斯加德。”

    海姆达尔并未放下手中的剑，虽盯着洛基，但绝大部分的注意力却是在洛基身后高大无比的毁灭者身上。

    洛基的实力一般般，可毁灭者却是耗尽了阿斯加德历年收集来的珍贵材料，由矮人族精心打造，又让光之精灵进行了最为复杂的附魔，接受了阿萨神族的神力祝福，是阿斯加德极其强大的兵器，一直都用来镇守奥丁宝库。

    持着永恒之枪的洛基让毁灭者停了下来，单独走到了海姆达尔的身前，脸上带着温和的笑容，声音很是轻柔的对着海姆达尔说道。

    “那是因为你的全知之眼还有很多东西看不到，比如说通往阿斯加德的一些秘密通道。”

    洛基的话音刚落，空着的左手中突兀的出现了冰霜之匣，魔力涌入其中，发动了冰霜之匣，喷出无尽的寒气，瞬间就将近在咫尺的海姆达尔给淹没了。

    海姆达尔大部分的注意力都在毁灭者身上，洛基的出手速度很快加上距离极近，海姆达尔连反应的时间都没有，大量的寒气就笼罩了全身。

    寒冰在海姆达尔身上蔓延着，海姆达尔毫不犹豫的将手中的剑刺向了洛基的手臂，试图阻止洛基释放寒冰之匣的冰能量，可守护之剑仅仅向前前进了二十厘米就停止了，剑身上包裹着厚厚的寒冰，包括海姆达尔自身也被厚达二三十厘米的冰层给包裹在里面，动弹不得，变成了一座冰雕。

    在确定海姆达尔彻底被他给冰冻住后，全身肌肤已经变成冰蓝色的洛基这才停止了寒冰之匣，瞥了一眼保持向前刺击姿势的海姆达尔，将寒冰之匣收纳起来，拄着永恒之枪朝着彩虹桥控制中枢走去，头也不回的说道。

    “守住比弗罗斯特，不许任何人接近。”

    随后乘坐着飞舟，从一个秘密通道离开了阿斯加德，前往约顿海姆，比弗罗斯特只剩下站在门口被冰冻的海姆达尔，以及守在桥上不允许任何人通过的毁灭者。

    阿斯加德才不过半天的时间，而极遥远的米德加德星域却已经过去了大半个月时间，已经进入到了三月。

    发生在新墨西哥州秘密基地的入侵事件，没有惊动任何人，联合国都默契的封锁消息，并且将附近小镇的人全部迁移走了。

    冰霜巨人和生化机械兵的尸体倒是引起了联合国的兴趣，只是管理局的老大佐德比胡佛还厉害。

    要知道胡佛一手创建fbi，任职长达48年。作为一个叱咤风云近半个世纪的传奇人物，他的名气远远超过电影明星，权势让总统也望尘莫及。他是一个时代的象征，也是美国民众的偶像。

    在华盛顿，胡佛本人就是一个神话。对他来说，他拥有别人不可能有的东西，他知道别人不可能知道的事情。一直到死，胡佛都认为自己是美国的终极保护者，这也是许多美国人一度所认为的。

    据说他建立了一个秘密档案库，里面的资料让美国总统对他也是投鼠忌器，不敢撤换他。

    所以在他死后，美国专门立法，规定fbi局长任期是10年。

    不过现在佐德比胡佛更厉害，他手底下有能够一人击垮一支满编装甲师的浩克，而且还是六个！

    并且本人也是能够以一己之力击败其中两个浩克的强大存在，无论是权力还是力量都可以说是世界巅峰的男人。

    联合国只能看着管理局收容了所有的尸体，并且对这个军事基地进行进一步的改造。

    现在有能力对付外星人入侵的也就管理局了，他们看过战斗过程，士兵们手中全部使用的大口径穿甲步枪，结果却没办法伤害到冰霜巨人和生化机械兵，而如此大规模的入侵，单兵能力比不上是一个很严重的问题。

    人类有大量的军舰、飞机、装甲群等，可这些武器在人群和建筑密集的城市中能发挥多大的作用？一枚导弹下去杀死的人恐怕比外星人多无数倍吧。

    ……

    而在遥远到只能用空间跃迁方式才能到达的阿斯加德，贯穿宇宙的彩虹桥快速的缩了回来，带回了洛基和冰霜巨人之王劳菲以及他的卫队，一共二十二人。

    拄着永恒之枪的洛基面带微笑的对劳菲说道。

    “我没骗你吧，奥丁已经陷入了沉睡，现在由我掌控阿斯加德。”

    “呵呵！”劳菲‘真’冷笑了几声，嘴里往外喷吐着寒气，扫视着金碧辉煌的彩虹桥始点――比弗罗斯特，看到了被冰冻的守门人海姆达尔，以及曾经在约顿海姆大肆杀戮的毁灭者。

    劳菲的视野越过毁灭者，看向了极远处的那栋高大无比的宫殿建筑群，轻声说道。

    “奥丁这么快就陷入沉睡了啊，上次匆匆见了一面，我都还没来得及诉说一千多年的思念呢，这次他应该有时间好好的听我说了。”

    洛基抬起空着的左手，施展了幻影魔法，将劳菲和他的卫队全都变成了阿斯加德军队的模样，拿着永恒之枪向前走去，说道。

    “走吧，去奥丁沉睡的地方，你只要帮我除掉奥丁，我就将冰霜之匣交还给你，带回约顿海姆。”

    “你就不怕我不守约定？由你动手，不是更容易吗？”

    “阿斯加德的人民是不会拥立一个杀害众神之父的人为王的，由阿斯加德的死敌冰霜巨人动手，是最合适也是最合理的，毕竟上次就有冰霜巨人闯入王宫了，再来一次，也是守卫的疏忽，到时候我就能将守卫换上我的人，彻底掌控阿斯加德王宫。”

    洛基一边走着一边向劳菲说着自己的计划。



第四百八十六章 托梦

    听完后，劳菲冷冷的说道。

    “契约成立，我会帮你除掉奥丁的，希望你能遵守诺言。”

    “我还怕你将我卖了呢？放冰霜巨人进入阿斯加德可是大罪，被阿斯加德人民知道了，他们肯定会推翻我的。”

    洛基冷哼不已，走过海姆达尔瞥了一眼，确定冰冻依旧有效才继续向前走去。

    劳菲和他的冰霜巨人卫队接连从海姆达尔身边走过，朝着阿斯加德而去。这一幕透过冰层映入了被冰冻的海姆达尔眼中，让他无比的愤怒和焦虑，却无法阻止这一切的发生。就算挣脱了冰冻，还有毁灭者看着他呢，被严重冻伤的他，根本不是毁灭者的对手，唯一的希望就是米德加德的托尔了。

    想到此，海姆达尔努力的分出一份用于抵抗寒冷的神力运用到了双眼上，使得双眼泛起莹莹的光芒，纵然身体被寒气侵袭，也要将他所看到的画面，穿越无比广阔的空间，传到沉睡的托尔脑海里面。

    一队冰霜巨人踩着冰、火、空气制成的彩虹桥朝着远方的阿斯加德走去，奥丁宝库的守卫毁灭者站在一旁，竟毫无动静这可怕的场景，让托尔惊呼出声，一下子从梦中醒转过来，睁开眼睛，从床上坐了起来，大冷天的出了一身汗。

    现在阿斯加德的王子，雷神托尔还只是一个普通人，不过因为擅闯军事基地，他只能坐牢了，还是在这个军事基地的牢笼里面。

    “我梦到了阿斯加德，冰霜巨人踩在彩虹桥上，正朝着王宫走去。”

    托尔声音有些低沉，双手握拳，全身肌肉都绷的紧紧的。

    “不，这不仅仅是梦，阿斯加德肯定出事了，我必须回去一趟才行。”

    托尔抓住了牢房的栏杆。

    “放我出去，我要回阿斯加德！”

    “安静！”

    然后士兵猛然敲了一下栏杆，托尔还想说什么，士兵就把枪口对准了他。

    已经见识过这些米德加德人的“弓箭”的威力，托尔可不想再死一次，无奈之下，只能乖乖坐了回去。

    这种无力感让托尔顿时沮丧万分，但仅仅沮丧了一会，他就想起一个办法来。

    “只要我举起姆乔尔尼尔，我就能拿回神力，成为雷神，到时候一定能让彩虹桥降临的。”

    但是牢房外面看守的全副武装的一队士兵，再加上这对于现在的他来说“坚不可摧”的牢笼，托尔一下子焉了，现在他只是一个比较强壮的人类罢了，上次闯进那个简陋无比的营地都费劲了力气，现在那里估计已经垒上了高墙、扯上了电网、建起了炮楼、拴上了狼狗，怕不是连外围都没靠近，就被一枪撂倒了。

    托尔低垂着头，无比沮丧的坐在床边，脑海里面不住的回忆着梦中所看到的那一幕：大队冰霜巨人踩着彩虹桥，一步步走向王宫。他能感受到如坠冰窟般的刺骨寒意，那绝非梦境，而是真真切切发生的事情。

    联想到这几个月来，米德加德接连出现了数次冰霜巨入侵，甚至上次还出现了大量的奇瑞塔人，可阿斯加德却一直没有回应，连个兵都没有派过来。

    难不成冰霜巨人在他离开后就疯狂的进攻阿斯加德，让阿斯加德抽不出兵力来米德加德，也许冰霜巨人已经攻破了阿斯加德防线，所以他才会梦到冰霜巨人成群结队的踏上彩虹桥的情景。

    而且，就算成功让他接触到了姆乔尔尼尔，但是上次他也接触到了，他举不起来。

    佐德内心有无数的槽想吐，毁灭者大半个月了都还没来、托尔想二举雷神之锤，电影剧情貌似连参考的价值都没有了。

    这家伙该不会是觉得因为阿斯加德危机，所以这次去举雷神之锤一定会成功吧？

    洛基身后的劳菲和他的冰霜巨人卫队一边走着，一边警惕的四下打量着，这里可是阿斯加德王宫，驻扎的军队之多，光凭数量就能淹没他们，这么点人真要打起来，绝对只有全军覆没这一个结果。

    在约顿海姆的时候，就没人同意劳菲亲自带队前往阿斯加德，可劳菲却执意如此，而且还只带这么二十来个冰霜巨人，就深入了戒备森严的阿斯加德。只是不知道是出于对洛基的信任，还是想找奥丁报仇想疯了，连危险都不顾了。

    洛基将视野从毁灭者那里移开，面带微笑的说道。

    “不用担心，我已经将王宫的卫队调离，他们还在其他地方搜寻闯入的冰霜巨人呢。你有充足的时间和奥丁相处，往前走五十步，右转就能到达奥丁的沉睡之地，我去给你拿冰霜之匣，只要奥丁一死，冰霜之匣就是你的了。”

    “希望你说话算数。”劳菲深深的看了洛基一眼，带着部下朝着洛基所说的方向走去，冰霜巨人一个个的沿途散开来，警惕的望着四周，这样即便情况有变，他们也能守住这条撤退的通道，让劳菲能安然离开这里。

    洛基拄着永恒之枪一步步的走入奥丁宝库，大门闭合的瞬间，身体竟如打破的影子一样破碎而后消失不见，而后出现在了奥丁沉睡的房间隔壁。

    王宫中，紧闭的大门就猛地被推开来，劳菲和一个冰霜巨人大步走了进来。

    “又见面了，众神之父！”

    劳菲低声说着，脸上却挂满了得意的笑容，赤足踩在精致而名贵的地毯上，留下一个又一个冰霜铺就的脚印。

    笼罩着奥丁的金色光罩，根本无法阻止劳菲的手臂，让劳菲的手轻而易举的触碰到了奥丁的脸庞，翻开紧闭的眼皮，露出有些浑浊的眼球来。

    劳菲弯下腰，近距离的仔细查看奥丁的独目，低声说道。

    “我听说你沉睡的时候，依旧能够听到、看到，那么就看清楚、听清楚，杀死你的是冰霜巨人之王劳菲”

    作为一个反派，首要原则是不能话多，劳菲就说这么两句话的功夫，这个硕大的宫殿南侧的一个小门被推开来，阿斯加德王后弗丽嘉走进来，一眼就看到了距离奥丁可谓近在咫尺的劳菲。



第四百八十七章 毁灭者盔甲

    “离他远点。”

    弗丽嘉怒喝一声，抬起手臂，掌心凝聚起大量的魔力，化作一枚魔法星弹，精确的击中了劳菲，将猝不及防的劳菲给炸飞了，在空中翻滚了两圈，后背重重的撞在墙壁上，坚固的不明石材建造的墙壁都被砸出一个凹陷坑来。

    弗丽嘉在击退劳菲后就急忙朝着前方跑去，顺势从墙上的剑鞘中拔出一把轻盈的利剑，停在劳菲和沉睡的奥丁之间，双眼无比警惕的盯着劳菲，同时发出了讯号，让王宫卫队立刻来这里。

    真的要说阿斯加德的每个魔法师都有一个战士的梦吗？弗丽嘉在这时候竟然是拔剑应敌，洛基喜欢玩匕首之类的武器，想来是一脉相传。

    而且貌似古一系的法师也没见魔法杖什么的，全都是什么光索啦、透明的剑刃什么的，一水的近战法师，想找个远程的，不比在太阳上找水容易。

    弗丽嘉的魔法星弹打在劳菲身上，除了将他打飞外，就再没什么效果了，连体表的寒冰盔甲都没有裂开的意思。毫不在意的从地上站起身来，脸上带着真正的冷笑，望着戒备的弗丽嘉，开口说道。

    “弗丽嘉，九界有名的美人，嫁给这么个老头子实在是可惜啊，奥丁马上就要死了，要不要和我回约顿海姆啊。”

    “劳菲，阿斯加德和约顿海姆是停战协议的，为何要闯入阿斯加德？”

    弗丽嘉色厉内荏的质问着劳菲。

    “是你的儿子托尔先破坏的吧，跑到我的王宫、杀戮我的族人，还想着和平吗？”

    劳菲说着一步步的走向了弗丽嘉，垂下的右臂寒气环绕，快速的凝聚成一根长达两米的粗糙冰锥。

    面对步步紧逼的劳菲，弗丽嘉不由得向后退去，拿着长剑的手都在微微颤抖着。当年，奥丁艰难打赢了劳菲，而她可远远比不上奥丁，真打起来怕不是要被虐菜。

    可看了看身后静静躺着的奥丁，弗丽嘉鼓起勇气轻喝一声，挥动手中的长剑反冲向了劳菲。她已经发出了讯号，王宫卫队很快就会赶到，在此之前绝对要拖住劳菲才行。

    劳菲依旧迈着不紧不慢的脚步朝着弗丽嘉走去，在弗丽嘉的剑即将刺中他的时候，才挥动手中的冰锥，和弗丽嘉的长剑磕在了一切。

    乒！的一声轻响，弗丽嘉只觉从长剑上传来一股巨力，震得她虎口发麻，手臂向上甩动，剑差点被挑飞，还没等剑身的震动平息，劳菲就上前一步，左手向前一探，直接捏住了弗丽嘉的脖子。

    五指收紧，让弗丽嘉当即感觉到了强烈的窒息感，手中的剑都抓不稳掉落在地。劳菲一点点的抬起手臂，将弗丽嘉从地上慢慢的举了起来，从踮起脚尖到完全悬空，脸上充满了痛苦。

    劳菲偏过头来，对着躺在床上的奥丁说道。

    “你就躺在这里看着你的王后死在你面前吧，阿斯加德的众神之.....”

    劳菲的话还未说完，这座宫殿的大门，突然间动了起来，瞬间闭合在了一起，将劳菲和他的卫队隔离开来。这情形让劳菲一惊，随后旁边一个小门打开来，拿着永恒之枪的洛基从中走了出来。

    没等劳菲反应过来，洛基就举起永恒之枪，冲着劳菲发射出一道细小的能量射线，轻而易举的就将劳菲的左臂给打断了，使得弗丽嘉掉落在地面上。

    随后又一道能量射线击打在劳菲胸口，爆起猛烈的火花来，强烈的冲击力，让劳菲倒飞出去，重重的撞在一根石柱上，还未顺着石柱滑落下来，洛基就突兀的出现在劳菲面前，手中的永恒之枪的枪尖，从刚刚在胸膛上炸出的豁口刺了进去。

    “洛基？！”

    劳菲脸上带着错愕，他想到洛基会耍花样，却没想到洛基都还没等他杀死奥丁就出手了。

    明明近在咫尺的洛基嘴唇没有动，可劳菲却清晰的听到了洛基的话。

    “杀了冰霜巨人之王，再毁掉约顿海姆，这功劳绝对能让我成为阿斯加德之王。何必冒险相信你的诚信，去赌不会将谋杀众神之父这个消息告诉其他人呢？”

    劳菲张了张嘴，想说自己是绝对不会说的，可洛基压根没有给他时间，说完话后就立刻驱动了永恒之枪，储存在永恒之枪内的能量一股脑的倾泻出来，瞬间就将劳菲给炸成了碎片。

    剩余的能量，去势不减的击穿了厚厚的宫殿墙壁及防御法阵，将墙壁炸出一个大洞来，从洞口能够清晰的看到极远处海面上那条长长的桥梁和尽头的比弗罗斯特。

    与此同时，彩虹桥打开。

    地球上只能看到五彩斑斓的彩虹光，紧接着毁灭者盔甲就出现在了军事基地之中。

    洛基想要同步杀死托尔，让自己当上阿斯加德神王。

    “又来！”

    军事基地的士兵们二话不说就对着这个出现的巨大金属机器人一样的东西开火，但是连精英冰霜巨人的盔甲都打不穿的子弹怎么可能奈何得了毁灭者盔甲。

    它只是面部打开，凝聚出光线之后，一发就把攻击它的士兵干掉了。

    雷神托尔的牢房也被不幸波及，他翻滚出来，撞得头破血流之后，看到了毁灭者盔甲。

    “毁灭者！怎么会！”

    雷神托尔不敢置信，毁灭者盔甲怎么会出现在这里？

    但是紧接着，布朗斯基和金刚狼就冲了上去。

    洛基操控着毁灭者，看到这两个巨人之后，立刻给毁灭者下达了杀死他们的命令。

    这两个巨人莫名其妙的让洛基有种心慌慌的感觉。

    “咚！”

    毁灭者盔甲被布朗斯基一拳打飞，不过它很快站起，调整了一下自己的力量之后，布朗斯基的攻击就被毁灭者抓住了。

    金刚狼这边，无坚不摧的艾德曼合金利爪在毁灭者盔甲上只能抓出火花四溅，并且发出刺耳的金属摩擦声，让布朗斯基都打了个冷战，露出了非常难受的表情。

    然后金刚狼就被毁灭者近距离的光线糊脸。



第四百八十八章 快要百万字了

    毁灭者盔甲扭过头来，好似亮着的灯笼一般的头部瞬间发射出一道耀眼的光束，无比精确的击中了金刚狼浩克的面部。

    旺盛的毛发立刻化为乌有。

    强烈的冲击力，让金刚狼浩克如洪水中的树叶一样，直接被击飞了，推动着朝着一侧飞去，射线所蕴含的高热能量，让金刚狼浩克都无法承受，竟开始融化，仅仅两秒的时间而已，金刚狼浩克就被击穿，而后轰然爆炸开来。

    “可恶！”

    布朗斯基反手一拳打在了毁灭者盔甲身上，但是原本能够将毁灭者盔甲打飞的攻击，现在毁灭者盔甲却纹丝不动。

    毁灭者的庞大的左手摆动过来，以迅雷不及掩耳之势抓住了布朗斯基的右腿，猛力的朝着地面一甩。

    巨大的力量将布朗斯基重重的砸在地上，发出‘砰！’的一声巨响。

    摔了个七荤八素的布朗斯基还没回过神来，毁灭者的左腿抬起，一脚踩在了身前的布朗斯基脊背上，让其动弹不得。

    不过，就在这时候，金刚狼浩克杀了回来，更加愤怒的他，变得更加强壮，比刚刚大了不少，但是速度一点都不慢，反而还变得更快。

    毁灭者盔甲本来想要用射线杀死布朗斯基，现在这种情况，不得不用视线攻击金刚狼浩克。

    “可恶，米德加德的巨人是杀不死的吗？”

    操控着毁灭者盔甲的洛基没想到金刚狼浩克还能活着，而且看起来毫发无损，竟然连刚刚化为乌有的旺盛毛发都重新长了出来！

    毁灭者盔甲的光线击中了不知道躲避为何物的金刚狼浩克，他嗷嗷叫的被威力强大的光线击退，更加强壮的身体还是抵抗不了光线的威能。

    但是有了喘息机会的布朗斯基双臂用力的一撑地面，骤然仰起了上半身，让毁灭者的左腿踩空般顺着布朗斯基的脊背向下滑动。

    布朗斯基就地翻滚了半圈，双手抱住毁灭者的左腿，向上挺举，伸直的右腿则施展出贴地扫堂腿，倾尽全力的踢在毁灭者右腿的踝部。

    左右腿同时被施加了向上和向前的力量，让身躯沉重不堪、动作相对缓慢的毁灭者不由得向后倾倒，钢铁铸就的后背重重的摔倒在地上。

    然后布朗斯基就骑了上去，上百吨出力的拳头疯狂的砸在毁灭者盔甲身上。

    不过这毁灭者盔甲的模样造型跟电影很像，但是强度却截然不同，区区百吨出力就想撼动它，根本不可能，就算是百万吨出力的液压机来了也一样。

    毁灭者在倒地后，就立刻直挺挺的站起身来，憎恶那体重在它面前跟羽毛一样轻巧，然后它望向了布朗斯基，灯笼一样的头部亮度大增。

    “咚！”

    金刚狼浩克扑倒了它，艾德曼合金利爪不顾那撕裂灵魂一般的声音，拼命在毁灭者盔甲身上狂抓起来。

    啊啊啊啊啊！

    除了毁灭者啥事没有，其他人包括布朗斯基都捂住了耳朵在地上打滚。

    雷神托尔看着米德加德冒出两个巨人跟毁灭者战斗，但是还是奈何不了毁灭者。

    “希斯局长，这是外星人的先进武器吗？”

    安全理事会和联合国看到这样的一幕，都非常担忧的问道。

    主要是佐德希斯还很淡定的样子，不然他们其实会很慌。

    “不用担心，各位，我们还有浩克！红魔鬼，把其他人都带过去。”

    佐德对着耳麦说道。

    “还有浩克？”

    其他人都是一怔，虽然早就听说过管理局掌握了制造浩克的技术，但是数量原来那么多的吗？

    他们以为有两个就差不多了。

    红魔鬼于是把红坦克、罗斯将军、美国队长三人带了过去。

    班纳博士还得留守基地。

    红坦克迅速变身成为红巨人，有着“冲击的破坏神”之名的红坦克是佐德最看好能够跟毁灭者打的。

    剩下的几个？

    那是凑数的！

    雷神托尔彻底看呆了，怎么回事，米德加德这边的巨人那么多的吗？

    刚刚又出现了几个米德加德人，然后也变成了巨人！

    本来毁灭者准备一发光线先杀死布朗斯基，一个红巨人从后方急速冲了过来，撞在了毁灭者的身上，随着‘砰！’的一声巨响，毁灭者直接被砸的向后仰倒飞了出去，高热能量射线也随着头部的仰起向上射去。

    “法克！”

    洛基暗骂一声，他操控着毁灭者站起来，发现自己竟然被米德加德的巨人给包围了。

    这些巨人，每一个都能以一敌百冰霜巨人，恐怕就算是冰霜巨人之王劳菲也不是他们的对手，毁灭者虽然强大，但是如果要面对这些巨人的话……

    对外星人的武器，不需要讲什么江湖道义，大家一起上！

    罗斯将军一个眼神，其他人一涌而上，他自己拽住了毁灭者的一只手臂，布朗斯基也跟着抓住了毁灭者的一条腿，美国队长有样学样，他有着浩克之中最强的防御，所以直接从后面扣住了毁灭者。

    金刚狼浩克也抓住了毁灭者的另一只手臂，红坦克则是正面冲撞。

    不过毁灭者一发光线将红坦克击退。

    冲击的破坏神面对毁灭者的光线还是不够看，甚至红坦克还发现自己竟然在冲击过程中受伤了！

    这怎么可能！

    紧接着毁灭者大发神威，一甩手就把手上脚上和后背的浩克们全部抛飞了出去，震惊了满座的地球人。

    “太猛了！”

    “外星人这么厉害？”

    “希斯局长，要不我们还是动用核弹吧？”

    “核弹连浩克都炸不死，更何况是外星人的武器？”

    佐德反驳道。

    “只是当量不够而已……再说我们还可以上氢弹嘛。”

    联合国表示，他们完全不介意用氢弹洗地，就不信绝对毁灭区域，这个外星人的武器还能存活！

    此时屏幕上，毁灭者盔甲再次调整了自己的力量，把浩克们打得满地找牙，并且多次战斗中，洛基发现了布朗斯基是最弱的浩克，专门针对他下手。

    现在布朗斯基被毁灭者盔甲遏制住了脖颈，提了起来，双足都离开了地面。

    （这本书真的快完结了，98w字，5w收藏，收藏每天都涨好几百，但是最近上百章每章的订阅都只有70多个订阅，ε=(′ο｀)))唉。

    不是不想继续写下去，而是这订阅真的太离谱了。）



第四百八十九章 你渴望力量吗

    还是第一次看到浩克这么无力的地球高层此时很慌。

    难道地球的枪炮在外星人眼里真的就像bb弹一样么？

    那帮人总是习惯于把地球上的一切都掌握在手里，并且他们对现代科技所创造的热武器都有着绝对的自信。尤其是核弹，在大佬们的观念中核弹就是世间存在一切问题的钥匙，世界上就没有一发核弹摆不平的问题。

    如果有，那就来两发。

    可现在残酷的事实被摆在了他们面前――地球的武器放在各种未知力量面前好像都不大够看。人类根本不具备守护自己星球的能力，光是冒出这种念头就能吓得一大帮人整夜整夜睡不着觉。

    “好了，看来我得出马了。”

    佐德站起身说道。

    “啊？”

    地球高层们不是不知道佐德当初一挑二打败了两个浩克，但是现在那个外星人的武器可是一个打倒了那么多浩克啊。

    佐德自己就瞬间移动到了毁灭者盔甲那里。

    满地的浩克成为了两人的背景板。

    “又来一个？？？”

    洛基简直无语了，不过没关系，我有无敌的毁灭者盔甲在，不管来多少巨人也……

    然后他就看到佐德举起了拳头，下一刻，拳头就打爆了空气，隔空的一拳打出了超乎想象的威力。

    轰隆隆――――

    强大的冲击波以毁灭者为圆心，向四面八方疯狂扫荡而下。从高空俯视，可以看到尘埃震起的圆圈不断扩大，最后竟是掀起了漫无边际的飓风。

    恐怖的力量顺着毁灭者盔甲涌入地下，直接将黄沙下深处的岩层撕裂成两半。

    轰隆的爆鸣声中，毁灭者盔甲脚下出现一条裂缝，就如恶魔裂开的大嘴，裂缝越张越开，佐德和毁灭者盔甲的距离也越来越远。

    “希斯局长居然这么厉害？”

    地球高层以及满地的浩克还有雷神托尔和幕后的洛基都惊呆了，目瞪口呆的看着被打垮的毁灭者盔甲。

    不过毁灭者盔甲也快速重启，并且调整自己的状态。

    只是一个刹那间，佐德就消失，出现在毁灭者盔甲面前，凝聚在拳锋上的恐怖力量先一步击中了头盔，让他以更快的速度倒飞出去。

    轰隆！！

    狂沙激荡数百米，如同陨石坠地，留下了一个深陷的大坑。

    这还没完，佐德快速一闪，就出现在了快速站起来的毁灭者盔甲身后，双拳合抱战锤般轰击在他背后。

    强大的力量打得毁灭者盔甲轰入地面！

    洛基甚至看到坚不可摧的毁灭者盔甲的背甲都出现了凹陷！

    “哈！咩！哈！咩！哈――！”

    佐德爆喝一声，双手收于两侧腹下，手掌上凝聚出两团白色能量弹，缭绕周身的气焰再次暴涨，双手猛地推出，在胸前合并。

    两团气弹在掌心处融合，能量填充完毕，爆发！

    轰！！

    咻的一声，只见一道白色的能量光柱喷射而出，爆发的余波在佐德身旁两侧掀起无数尘埃。可怕的冲击波以横扫之势，在毁灭者盔甲幕后的洛基目瞪口呆之中，将他整个吞没。

    轰轰轰――――――

    数千米之外，刺眼的强光闪过之后，一颗蘑菇云升腾而起。忽的，骤然降临的狂风吹得佐德衣角飕飕作响，脚下的地面更是从未停止过颤抖。

    轰隆！！！！

    一道响彻天际的轰鸣猝然炸响，银白色的光芒在地表绽放。

    能量爆炸产生的恐怖冲击波，将方圆十几里的地面尽数震成粉屑，时间静默了一秒，下一刻，冲击波势不可挡，扫荡四面八方，将整个沙漠掀了个底朝天。地面整整向下消失了十几米，无数恐怖的裂痕向四面八方扩散开来。

    远远的，只看到笼罩在天空的阴云消失，随之而来的，则是久久不曾平复的漫天黄沙。

    荒漠上，待到一切风平浪静，一个巨大的，如同陨石撞击地表形成的深坑，赫然在目。

    毁灭者盔甲战败！

    “这不可能！”

    洛基无法接受。

    这就代表他失败了。

    地球上，所有人都震撼于佐德把毁灭者盔甲打败。

    “还愣着干嘛，还不快点打扫战场？”

    佐德看了一眼众人。

    这时候他们才反应过来，连忙开始打扫战场，而佐德打败的毁灭者盔甲也被管理局回收，雷神托尔没想到米德加德人居然能够打败毁灭者盔甲，看来这里真的和以前不一样了。

    米德加德人已经有能力保护自己了。

    佐德抬头看向了天空，别人都以为这是局长大人在装逼，但是佐德实际上是通过超级视力看着阿斯加德接下来的发展。

    在毁灭者盔甲落败之后，奥丁强行挣脱奥丁之眠，然后制服了洛基想要靠彩虹桥毁灭约顿海姆的打算，并且将洛基囚禁了起来，倒是没有让他掉下去，彩虹桥也没有毁灭。

    雷神托尔也因此留在了地球。

    “阿斯加德的王子，举不起雷神之锤没关系，但是你想得到力量吗？”

    佐德像是一个魔鬼一样诱惑着雷神托尔。

    “力量？什么力量？”

    雷神托尔非常激动，他当然想要得到力量，然后回去阻止冰霜巨人刺杀自己的父王奥丁。

    于是，非常原始人，崇拜力量的雷神托尔就被佐德坑进了实验室里面。

    佐德也很好奇雷神托尔会变成什么浩克，雷霆浩克？

    伴随着浩克血清的注射，班纳博士已经麻木了。

    然后雷神托尔嗷嗷直叫，他体内阿斯加德神族的血脉和浩克血清产生了冲突，即将爆体而亡，但是有佐德在这里，还是没能爆体成功，反而被佐德融合了两种能力。

    “我的神力！！！”

    雷神托尔忽然咆哮起来，他身上雷电神力爆发，差点就挣脱了枷锁，要不是这里都是振金的话。

    紧接着雷神托尔就迅速膨胀成了一个有着金色毛发的绿巨人，全身爆炸性肌肉，还有雷电缠绕在身上。

    “好强大的力量！”

    雷神托尔吃惊的说道，他感觉自己体内的雷电神力前所未有的强大，比手持妙尔尼尔的时候还要强大！

    从未如此清晰的感觉自己能够掌控自己的神力！



第四百九十章 蜥蜴博士

    噼里啪啦！！

    雷霆电弧环绕周身，雷神托尔感受着这前所未有的强大力量，佐德清晰感受到托尔体内剧烈翻腾的雷霆，如同一个火药桶，一旦爆炸便可毁天灭地。

    由俭入奢易，陡然强大的力量令他无比满足。

    反之，由奢入俭难。

    如果这强大的力量消失，托尔感觉无论如何都难以接受，在力量和锤子之间做出选择，他毫不犹豫选择了力量。

    锤子有屁用，哪有虐人来得爽快！

    “我好像制造了一个货真价实的怪物出来……”

    佐德摸着下巴说道。

    其实他也没有想到浩克+雷神=雷神浩克会变得这么强。

    在他的观测之中，雷神在成为了浩克之后，体内原本对佐德来说不值一提的神力突然暴涨了数百倍不止，估计比未来他给海拉捏碎了妙尔尼尔重新振作起来，掌握了自己真正的力量的那时候要强大了不知道多少。

    以至于佐德都不知道他还算不算是浩克，因为还没来得及给他伽马射线辐射。

    不过好消息的是，如果雷神变成浩克状态的话，估计海拉要被他按在地上摩擦。

    奥丁通过海姆达尔知道了这件事情之后，脸都青了，未来的阿斯加德神王是一个巨人？

    那让别人怎么看，奥丁被绿了？

    要不是地球上有个奥丁摸不着深浅的佐德在的话，他绝对会直接下来。

    现在只能眼睁睁看着托尔变成了一个绿色的巨人，还有一头柔顺飘逸的金色长发，感觉非常辣眼睛，阿斯加德神族的脸都没了。

    不过还好，就在奥丁想着等托尔回来怎么打托尔的时候，他变回了原本的模样。

    这时候妙尔尼尔也飞了过来，奥丁已经不想考验托尔了，只想让他赶紧回来。

    托尔握住了妙尔尼尔，但是对它的渴望已经下降了一个等级。

    “海姆达尔！”

    他还是心系阿斯加德的安危，赶紧呼唤了海姆达尔，伴随着一道彩虹，托尔消失在了原地。

    “局长大人，人走了，我们该怎么办？”

    “该怎么办怎么办。”

    佐德一点也不在乎雷神托尔离开，毕竟以后还是要回来的嘛，现在可能是要去解决九界的动乱，也就是说，彩虹桥即将破碎警告。

    ……

    距离外星人入侵，毁灭者大战浩克们，把浩克们打得满地找牙已经过去了一个月。

    新的危机也出现了。

    布鲁克林大桥上，一头人型的蜥蜴正在疯狂的肆虐，他狂躁的举起堵在了桥上的车辆，扔下桥。沉重的汽车在他的手中就和玩具一样轻巧。

    彼得帕克化身正在阻止蜥蜴人。

    手在颤抖，肺里好像被灌了铁砂，连呼吸都困难。身体在不由自主的颤抖着，使不出一点力气。面对着恐怖的怪物，彼得帕克快要哭出来了。

    怪物那压倒性的力量，锋利的钩爪，坚硬的鳞片，都不是他能够解决的。蜘蛛感应在疯狂的示警，如果再不快逃，会被杀掉！

    但是他不能逃跑，如果逃了，这座桥上的所有人都要死。

    “吼！”

    蜥蜴博士发出了一声怒吼，强有力的后肢推动壮硕的身躯高高跃起，带着一股腥风，向着彼得扑食而去。

    他庞大的身躯出乎意料的灵敏，两条前肢上锋利的钩爪只要抓中，就能轻松的撕裂人体的皮肤与肌肉，将柔软的内脏挖出来。

    彼得帕克在千钧一发之际侧身躲开了这一爪，然后一记势大力沉的踢击踢在了蜥蜴博士的脸上。

    “不痛不痒，可怜的虫子。”

    彼得帕克在蜘蛛感应的指引下躲开了蜥蜴博士的擒抱。两人就在这停满了车辆的布鲁克林大桥上追逐着。

    他的拳脚打在蜥蜴博士的身上不痛不痒，而蜥蜴博士的钩爪只是稍稍擦中，便抓得他皮肉翻卷，鲜血直流。

    暴躁的蜥蜴博士在数次攻击被躲过后，直接撕扯下了大桥的围栏，挥舞着拍向彼得帕克。

    彼得虽然在蜘蛛基因的影响下，拥有了极快的反射速度，但蜥蜴博士也没有差多少。很快，他就被逼的险象环生。

    “轰！”

    蜥蜴博士的长尾直接抽中了彼得帕克将他整个人抽飞了出去，撞在了一辆轿车的后备箱上。巨大的冲击力直接将后备箱撞的凹陷了一大块，轿车狠狠的追尾了前车，一阵刺耳的防盗笛声响起。

    彼得帕克只感觉这一摔摔得他全身上下无处不痛。他尝试着从重新站起来，但一只硕大的爪子直接握住了他的头，将他重新按在了轿车上。

    “多么可悲的救世主，被你所拯救的人们仓惶逃窜，没有一个人回来帮助你，哈哈，他们只敢躲在角落里苟且偷生，看着他们的救命恩人活活的被我杀死。”

    蜥蜴博士疯狂的大笑着，被他按在车上的彼得剧烈挣扎，但两者之间力量的差距太悬殊了，只是徒劳无功。

    “真的是太孱弱了，这些普通的凡人。”

    他举起了手中的围栏，准备钉穿彼得的身躯。

    “要死了么？”

    彼得帕克试图掰开握着自己脑袋的巨爪，可这钩爪就像是钢铁浇铸而成一般，纹丝不动。

    恐惧吞噬着他的内心，蜘蛛感应依旧在疯狂示警，可惜终究无法避免死亡的降临。

    等等！有什么东西从空中来了！

    彼得睁大了眼睛，看向天空。

    “轰！”

    一道黑影落在了轿车上，沉重的身躯直接将车体踩的凹陷了一大块。

    “是憎恶！”

    彼得帕克认出了布朗斯基，他已经变身成了憎恶。

    布朗斯基打量着蜥蜴博士，不知道这个怪物是从哪里冒出来的，但是他最近心情很不好，就拿这个怪物出气好了。

    “憎恶已经抵达目标地点，开始返航。”

    管理局的杀人蜂武装直升机返回，接下来会有车子过来接憎恶和这头怪物回去。

    “吼！”

    蜥蜴博士先是被吓了一跳，接着立即扔掉了手中的彼得帕克，向着布朗斯基发动攻击。

    沉重的钢铁围栏发出凄厉的气啸声，横着砸向布朗斯基的身躯。

    这一击挥空了。



第四百九十一章 截然不同的宇宙

    蜥蜴博士只感觉手中的围栏一沉。布朗斯基的身影出现在了围栏的另一端。他的体重重量达到了一吨多，在杠杆作用下，即使是蜥蜴博士也拿不动手中的围栏。

    “当！”

    沉重的铁制围栏落在了地上，蜥蜴博士张牙舞爪的想要扑向布朗斯基。

    他还未反应过来，头就被握住了。接着一股无可匹敌的巨力将他的头狠狠掼在了桥面上。

    “轰！”

    被冲击波甩出去的彼得帕克感觉整个桥面都在震颤着。

    混凝土的桥面被蜥蜴博士的头撞出了蛛网状的裂纹，凹陷了一大块。他感觉自己的颅骨都要被按碎了，坚硬的鳞片血肉模糊。

    “吼！”

    他愤怒的咆哮了一声，挣扎着想要站起来。

    “轰！”

    头顶的巨力再次传来，蜥蜴博士的脑袋重新被按回到了桥面上。桥面猛的一震，露出了混凝土下方的钢筋。

    这次颅骨真的被按爆了，腥臭的血和脑浆从伤口涌了出来。蜥蜴博士表现出了强大的恢复能力，即使大脑受了重创，依旧花了极短的时间便愈合了。

    布朗斯基有些头痛，他怕一不小心使大了力气，将这怪物给活活按死了。毕竟局长大人点名要活捉这头怪物，但力气小了，在他恐怖的恢复能力下又没什么效果。

    思考了一瞬，他松开了手。

    恢复了自由的蜥蜴博士发出一声哀鸣，即使被蜥蜴基因改变了性格与判断力，他依旧知道面前的这个怪物，绝对不是自己能够匹敌的存在。

    还未等他跑出几步。

    “嘭！”

    一记铁拳轰在了他的腹部，强大的拳劲穿透了肌肉，将体内柔软的内脏轰的稀烂。

    蜥蜴博士无力的倒在了地上，剧烈的咳出体内的内脏。

    即使是他，想要将几乎变成肉糜的内脏重新长出来，也要花数分钟的时间。

    经过了如此剧烈的战斗，他依旧没有重新变回人类。

    布朗斯基扯下了一长条围栏，坚硬的钢铁在他的手中就像布匹一般的柔软，使出力气一抖，围栏便一圈一圈的将蜥蜴博士困在其中。

    这时候，管理局的装甲运输车也到了，开始将蜥蜴博士装进车里。

    “我们真的不能出手抢走那头怪物吗？”

    黑暗深处，九头蛇们很眼馋蜥蜴博士展现出来的力量，虽然在憎恶面前他就好像一个小孩子，但是那毕竟是憎恶。

    “你想死吗，憎恶也在车上，袭击的话，除了全军覆没不会有任何好结果，还不如派人潜伏进人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局。”

    布朗斯基坐进了装甲车里，他要防止有人打这头怪物的主意，虽然说布朗斯基一点都不觉得这头怪物能威胁到他们。

    而管理局里面的人正在聚餐，从日本空运过来的和牛肉，以及美利坚这边出产的安格斯牛肉正被请来的大厨烹饪着。

    猛火灶火焰猛烈，他双手带着隔热手套，颠着一只硕大的煎锅，一块块硕大的牛肉在红热的煎锅上被迅速的被煎熟。这些牛肉在腌制的的时候加入了牛至，百里香和迷迭香等香料，在猛火宽油下释放出诱人的香气。

    普通的烹饪方式根本无法满足一群浩克惊人的食量，大厨只有用这种方式尽快将肉煎好。

    在注射血清成为了浩克之后，众人的饭量都猛然增加到了匪夷所思的程度，甚至可以一个人横扫一个自助餐厅所有的食材。

    在可以满足十个人聚餐的大餐桌，此时上面已经满满当当的摆满了硬菜，全是些大鱼大肉，一整头烤羊占据了餐桌的中央。

    玉米饼，大块的牛排，蔬菜沙拉，还有世界各地的名酒随意饮用，大家也不用担心喝酒误事，那点酒精根本不可能让他们喝醉，佐德给他们检查过，如果没有意外的话，他们哪怕烟酒不断也能够一直活到五百多岁。

    金刚狼抓起一块拳头大小的滚烫牛肉，塞进了嘴里咀嚼着。

    几个呼吸的功夫，一大盘牛肉就大半进了他的肚子里。

    佐德这个局长也没有搞什么官僚制度，而是和手下一起吃饭。

    他拿起餐桌上的冰镇橙汁，灌了一大口，然后扯下了烤全羊的一条腿，从上面撕下烤的酥脆的羊肉，用生菜裹着塞进嘴里。

    这种出自专门供应高级餐厅的蔬菜的确非常好吃，清脆甘甜，即使是只喜欢吃肉的佐德也很喜欢。

    回来的布朗斯基喝了一瓶威士忌，然后也跟着大快朵颐起来。

    佐德本来以为蜥蜴博士的事情就这么解决了，但是他不知道这个世界也是有意外的，毕竟平行宇宙可不是百分百一模一样的。

    诺曼奥斯本看着蜥蜴博士肆虐布鲁克林大桥的视频，然后就是被从天而降的憎恶三两下解决。

    “蜥蜴血清看来还是太弱了，还好，我找到了比蜥蜴更强大的生物”

    诺曼经历过帕克夫妇的事情之后，就一直严密监控蜥蜴博士的实验过程，所以完美记录了如何制造蜥蜴血清，只是这还不够，他想要更强的血清。

    不但能够治好家族的遗传病，还能让自己变得跟憎恶还有浩克一样强大，甚至比他们更强大！

    十几年前的菲律宾，环球西部矿业在一个所属的铜矿之中发现了放射性的矿囊，铜矿发生了极严重的塌方，在地下的空洞之中，矿工们看见了一堆极庞大的骸骨，身高一百余米，尾长一百七十米。

    如此巨大的生物，即使体型最大的恐龙易碎双腔龙站在面前也是一个矮子。

    根据奥斯本集团的研究，这种生物的寿命长达数亿年，如果融合了这种生命的基因，他不仅能轻松的摆脱家族遗传病，更能够实现长生不老，永远的活在这个世界上。

    地球上与这种传奇生物在基因层面最相似的就是蜥蜴，这才是他不计成本的支持康纳斯教授的原因。

    复制了一遍康纳斯教授制造蜥蜴血清的过程，只不过加入蜥蜴基因的步骤变成了加入那种生物的DNA。



第四百九十二章 绿魔诞生

    “要么让我成为神，要么就让我就此死去……”

    诺曼奥斯本看着手中的血清说道，然后他毅然决然的将血清注射进了自己的体内。

    伴随着血清的进入，诺曼奥斯本痛苦到面容扭曲。

    “啊啊啊啊！”

    不过他很快就昏迷了过去。

    来自不明生物的强大基因开始修补诺曼奥斯本的身体，然后就是破坏他的基因链，进行重塑！

    诺曼奥斯本皮肤上的那些绿灰色斑点开始消失，肤色恢复了正常。

    他体内如同跗骨之蛆一般的遗传病痊愈了！

    之后诺曼奥斯本的身体开始以令人不安的速度消瘦，就好像是他身体之中的营养正被注射进体内的神秘基因鲸吞一般。

    诺曼奥斯本的助手，也就是原剧情他变成了绿魔之后被他杀死的那个人连忙给他进行输液，大量的营养液被诺曼奥斯本吸收。

    随后诺曼奥斯本的身体开始发生变化，他的皮肤变的越来越坚硬，到后来输液针甚至已经完全无法刺穿他的皮肤了。

    密密麻麻的细小鳞片出现在了他的皮肤上，手指开始长出锋利的指甲。

    他的身上开始释放出一股强大的威压。先是昆虫，接着是老鼠，蛇类和鸟雀这样的小型动物，它们在这股威压下疯狂的逃离了庄园。

    占地面积巨大的奥斯本庄园竟仿佛变成了一处死地，树木苗圃依旧郁郁葱葱，但却听不到任何虫鸣与鸟叫声。

    助手没有放弃，而是寻找更厉害的针头来进行输液，不过这时候，诺曼奥斯本已经醒了过来。

    他轻而易举的挣脱了束缚，打碎了培养槽的强化玻璃，离开了培养槽之后，诺曼奥斯本仿佛本能一样找到了自己的食物。

    那是实验室内，工业ct的反射性核素！

    为了能够检测一些精密零件的内部结构，实验室内工业ct的辐射量极大。普通人就算是靠近辐射源，都会有头晕目眩，反胃呕吐的征兆。如果握在手中，手上的细胞会直接被高能辐射杀死，用不了几分钟，整只手都会坏死。

    但是饿极了的诺曼奥斯本却好像察觉不到辐射，或者说，辐射让他感觉很舒服。

    诺曼奥斯本现在正在吃巧克力一样将辐射源咀嚼着吞下。

    在融合了那头神秘怪物的基因之后，诺曼奥斯本原本病入膏肓的身体此时充满了生命力，家族遗传病不药而愈，精力旺盛，思维敏捷，除了变成了非人的存在之外，状态好的不能更好了。

    他的体内多了一个类似原子炉的器官，能够消化放射性物质。运动系统、神经系统、内分泌系统、循环系统、与消化系统全部都为了利用近乎无限的原子能而发生了脱胎换骨的变化。（哥斯拉在漫威是有漫画的，只不过那漫画已经属于古早漫了，不过不影响可以使用哥斯拉的设定。）

    此刻的诺曼奥斯本，属于人类的部分已经所剩无几。

    他将整块放射源吞入了腹中，原子炉立即将放射源消化，释放出强大的核能，被五脏六腑消化吸收。

    诺曼奥斯本那因为长时间卧床而干瘦的身躯以肉眼可见的速度壮硕了一截，骨瘦如柴的躯干开始有了肌肉的痕迹。坚硬的黑色鳞片覆盖了全身。

    一根根尖锐的背鳍刺破了脊椎上的鳞片，破体而出，一条长尾在他的身后摆动着。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[]

    在吸收了放射源内的核能之后，他因能量不足而中断的怪兽化再次开启。可惜这点核能只够他将自身转化到这个程度，如果想要变得更强，他还需要更多的放射源！

    “核能，只有核能才能够让我变得更强！”

    他伸出了舌头，将手指挨个舔过，没有放过任何可能剩下的碎屑。

    与蜥蜴血清不同，他并没有因为注射了这支神秘怪物的基因而产生一个全新的意识。诺曼奥斯本依旧保留着独立的意识，注射进体内的基因只能潜移默化的影响他。

    他甚至乐于自己被潜意识改变。原本属于人类的人格，已经配不上这具强大而又完美的身躯了。

    他在翻看那头神秘怪物的资料时，就曾经怀疑过，如此庞大的体型，到底是依靠什么来维持活动的。

    如蓝鲸这样体型的生物，一天就已经需要消耗四吨左右的食物了，以体重推算，如果神秘怪兽的食物与蓝鲸类似，那一天要吃掉两千吨左右的食物。

    这根本就不现实，即使神秘怪兽将所有的时间都花在狩猎上，也很难补充一天活动所需要的能量。

    原来这种怪兽居然是以放射性物质为食物的，难怪能长到如此夸张的体型。

    不过，融合了那怪兽的诺曼奥斯本并不会跟怪兽长得一样大，他只会吸收核能变强，体型膨胀到三米高就是极限了。

    并且还会保持类人的外形，这让诺曼奥斯本很满意，现在的自己，绝对比什么憎恶和浩克还要强大！

    “诺曼！”

    这时候助手找到更好的针头跑了进来，结果一进来就看到了一头绿色的怪物。

    下一刻，他就被诺曼捏碎了脑袋。

    “很可惜，你看到了我这个模样……”

    诺曼冰冷无情的说道，在杀死了这个忠心耿耿的助手之后，诺曼恢复了人样。

    “我还需要更多的核能……”

    诺曼奥斯本用有些贪婪的语气说道，他确定这具身体真的远远没有达到极限，只要有不断的核能供应，就能不断的变强。

    进行采购的方式就不错。

    奥斯本集团作为美军的武器生产商之一，拥有合法的收购资质，可以通过合法的途径收购核燃料。

    武器级的铀不可能的，但重铀酸铵（俗称黄饼）还是能够买到的。

    “而且……谁知道是我干的呢？”

    诺曼看着镜子里面的自己，恢复了健康之后，脸色红润，仿佛回到了三十岁的时候，男人最好的时间。

    他打算一边通过采购得到重铀酸铵，一边变身去得到武器级别的铀。

    至于弹道导弹基地的位置……奥斯本集团的资料库之中有相关的情报，因为他们曾经中标过数个五角大楼的洲际弹道导弹维护工作。



第四百九十三章 蜥蜴人

    除了弹道导弹基地，还有核电站也有充足的核燃料，诺曼奥斯本仿佛看到了自己未来统治世界的场景。

    “现在的我是完美的，我要成为新世界的神！”

    诺曼奥斯本疯狂的大笑着。

    于是接下来，他大力花钱买通关系，封杀了有关蜥蜴血清的事情，同时打算收购其他奥斯本股东手里的股份，不同意的话就偷偷让他们出车祸死人。

    除了军方占股不能动，其他大部分股份都被诺曼一点一点回收，不过他也不敢太过猖狂，免得引起注意。

    然后就是奥斯本集团大量采购重铀酸铵引起了环保局的注意，他们担心奥斯本集团没有经过处理就掩埋大量的核废料，以及使用重铀酸铵的防辐射标准达不达标。

    但是在诺曼塞了一笔钱给他们之后，他们就直接打上了合格的盖章，完全没有实地考察的意思。

    诺曼狼吞虎咽的吞吃着重铀酸铵，给他的感觉就好像是吃东方人的酸菜一样，不过口感还是很不错的，而且他能够感觉到自己越来越强大。

    “不够，还不够，我需要更多的核能！”

    只是诺曼也逐渐不满足吞吃重铀酸铵的效率，于是他把目光投向了一个弹道导弹基地。

    ……

    平安无事了一段时间的管理局收到了来自神盾局的报警。

    “美军一个弹道导弹基地收到了袭击，一枚发射井之中的民兵Ⅲ弹道导弹失踪了，根据幸存士兵的目击，袭击者很像是之前袭击布鲁克林大桥的蜥蜴人。”

    佐德有些意外，蜥蜴博士不是只有他一个人变成了蜥蜴人吗，而且还没来得及制造出大量的蜥蜴血清就被管理局抓起来了，哪里还来第二个蜥蜴人？

    该不会是把邪恶六人组里面的犀牛人或者蝎子当成了是蜥蜴人吧？

    “应该不是蜥蜴人，蜥蜴人没有那个能力破坏导弹井的发射井盖。”

    佐德想了想说道。

    “民兵Ⅲ”是目前美唯一的陆基洲际弹道导弹，“和平卫士”洲际弹道导弹已经于2005年退役。

    并且导弹发射井盖厚达一百一十五点四厘米，有九十厘米的普通钢筋混凝土与二十五点四厘米的硼酸盐防辐射钢筋混凝土，重达一百零五吨，抗压能力足有7MPa，就算恐怖分子发现了真正的导弹发射井，无法破坏如此坚固的发射井盖。

    蜥蜴人的力量有多大佐德还是很清楚的，根本不可能撼动导弹发射井的井盖。

    你要是说是憎恶或者浩克还行。

    “现在不是讨论袭击者是不是蜥蜴人的时候，现在最重要的是找到核弹头。”

    尼克弗瑞脸色严峻的说道。

    “我这边会派人跟你的人先前往位于北达科他州的米诺特空军基地，看了现场的资料你们就知道了。袭击者带走了民兵Ⅲ的MK-21型载具，内部的W83型核弹头的威力足有475万吨。我们必须要尽快将它找到！”

    没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【】  免费领！

    由于美俄之间关于进一步削减与限制进攻性战略武器的条约，民兵Ⅲ在中期改进的时候将MK-12A型载具改装成了MK-21单弹头型。

    这降低了他们搜索的难度，不然要毫无头绪的寻找数枚体型更小的分导弹头简直就是一个噩梦。

    如果这枚核弹头在纽约市中心上空引爆，冲击波甚至会影响到附近的泽西市，整个纽约市市中心都会变成一片火海和废墟。

    虽然五角大楼不认为袭击者能够解开设置在核弹头上的密钥和保险装置，但是神盾局依旧要竭尽全力的保证最糟糕的事态不会发生。

    要不是因为这牵扯到了蜥蜴人，并且当时基地的士兵开火对那蜥蜴人造不成伤害的话，神盾局还想自己解决算了。

    不过现在只能跟管理局合作。

    “好吧，我这边会派出布朗斯基和罗根。”

    佐德微微颔首，让尼克弗瑞非常羡慕，毕竟他内心有一个计划，就是集合全世界所有天赋异禀的人成为一支团队，解决普通人解决不了的麻烦。

    但是现在，佐德已经成功了。

    “你们好，我是神盾局的特工娜塔莎。”

    黑寡妇抵达了管理局，见到了叼着雪茄的罗根和布朗斯基。

    “局长说了，就不坐昆式战机那么落后的交通工具了。”

    布朗斯基对黑寡妇说道。

    落后？

    黑寡妇眉头一挑，然后就看到了一架巨大的战机。

    “这是？”

    她非常吃惊。

    不过显然无论是布朗斯基还是罗根都不是话多的人，而且两人也不知道这飞机的情况，只知道这飞机叫做霸天虎而已，让黑寡妇想要收集情报的想法落空。

    霸天虎启动，然后原地悬浮起来，向着北达科他州飞去。

    核弹头的体积和重量都非常的大难以移动，神盾局在收到消息之后立即封锁了北达科他州的所有交通要道，核弹头肯定还留在州内。

    其他的神盾局特工已经提前赶往了米诺特空军基地，娜塔莎是专门前来带走管理局的人的。

    没有他们二人的帮助，即使精锐的神盾局特工也没办法对抗那头神秘的蜥蜴人。

    黑寡妇吃惊的看着高速略过的地面。

    这架叫做霸天虎的战斗机的空战能力且不说，光表现出来的光学隐身能力与垂直起降能力，就至少领先昆式战机三十年！

    管理局竟然有这种科技力量？

    黑寡妇不由自主的想道。

    霸天虎很快就抵达了军事基地的现场，黑寡妇通过军事基地开始播放发射井内部摄像头拍摄到的视频。

    蜥蜴人破坏了绝大多数摄像头，但是一颗最近安装的摄像头侥幸留了下来，录下了这段珍贵的视频。

    视频之中的蜥蜴人比起普通人消瘦了许多，没有蜥蜴博士那般夸张的肌肉。他的尾巴也要短了一截，多出了锋利恐怖的背鳍。

    他站在了一块类似滑板的个人飞行器上，直接无视空防冲进了基地，然后大开杀戒。

    子弹和机枪打在他身上就好像是小孩子的玩具，只是火花四溅，但是却看不到他受伤，不到半个小时的时间他就杀光了基地里的美军。



第四百九十四章 进食

    “这不是蜥蜴人，蜥蜴人没有那么强。”

    布朗斯基看完了视频之后说道，他可是跟蜥蜴人打过的，结果对方根本不堪一击，三两下就被打败了。

    “而且，他是怎么发现发射井的？”

    布朗斯基进行了质疑，身为军人，他对这种事情非常敏感。

    “民兵Ⅲ”是目前美唯一的陆基洲际弹道导弹，“和平卫士”洲际弹道导弹已经于2005年退役。现存的导弹保存在了三个空军基地之中，分别为位于北达科他州的米诺特空军基地，怀俄明州的沃伦空军基地和蒙大拿州的马尔姆斯特伦空军基地。

    关注公众号：  关注即送现金、点币！

    负责保护这些致命的核弹头的分别是第90太空联队，第91太空联队和第341太空联队。

    看起来应当是国之重器的洲际弹道导弹，实际上守卫力量并没有那么强大。例如第91太空联队的武装力量第91安全部队仅有七百多人，需要守护分布在八千五百平方英里之中的十五个导弹发射井以及一百五十枚洲际弹道导弹。

    因为人员需要轮换，在执行四天的安全警卫任务之后会有三天的轮休和一天的训练，每个导弹发射机只安排了十名工作人员。六名警卫，一名发射井管理者，一名厨师和一个由二人组成的发射小组，负责发射井内的十枚“民兵Ⅲ”陆基洲际弹道导弹。

    守卫力量看起来非常的薄弱，但这些导弹井从未出过任何的问题，近期较大的安全事故，也仅仅是第91太空联队在往返两个发射井之间的时候遗落了一箱枪榴弹，和一个假发射井在无人看管时发生了起火事件。

    这是因为美军在十五个真的导弹发射井中间设置了大量假的发射井，一些假发射井甚至就在距离居民区两三公里的地方，被谷歌街景收录。

    袭击的蜥蜴人能够如此轻易的找到真正的导弹发射井，显然并非普通人。

    娜塔莎眼前一亮，这倒是一个线索。

    “这个线索非常的重要！我会汇报总部，让他们调查可能知道的所有人，你有什么怀疑对象么？”

    “没有。”

    布朗斯基摇头，他又不是什么神探，能够想到这一点还是因为本身职业的敏感度，在非自己职业的领域，很少人会同样精通。

    ……

    奥斯本集团，成功得到核弹头的诺曼奥斯本兴奋不已，他的身体也蠢蠢欲动，告诉他，只要吃下了这里面的铀，他就能够变得比现在强大十倍，甚至更强！

    诺曼奥斯本已经发现，他在消化核燃料和铀的时候，身体会释放出拥有致命的核辐射的热流，为了防止被CIA和神盾局检测到某个地区的辐射浓度异常飙升，他只能躲在自己临时赶制出来的防辐射的房间。

    “那群家伙现在肯定通过卫星来搜索辐射源……”

    诺曼奥斯本冷笑着说道，但是他们绝对不会想到自己已经将核弹头带进了一个隔绝辐射的房间之中。

    话音刚落，诺曼奥斯本已经迫不及待的将核弹头的整流罩撕开，一口咬穿了弹头的弹体，就像是个得到了最爱的糖果的孩子。

    潜意识正在疯狂的催促他吞下那些美味诱人的放射物。

    致命的氚气体泄漏的到处都是，诺曼奥斯本有些贪婪的将这些溢散的氚吸入肺中，任由氚在β衰变释放出的高能电子轰击肺泡。

    这种热辣的感觉，就连最优质的古巴雪茄都比不上，足以令诺曼奥斯本的身体产生大量的多巴胺，多巴胺的产生能够让人体感受到大量的快感。

    现在诺曼奥斯本就充满了这种愉悦和快乐的感觉。

    在肺中的氚被吸收一空之后，他将不含辐射的废气吐出，然后抱起了核弹头之中球状的聚变次级，先伸出舌头舔舐着外层的高浓铀层，就像小孩吃巧克力糖球一样，先舔干净了这层最美味的铀，再啃食着内部的铀235和最中心的氘化锂。

    将整个聚变次级吞入腹中，诺曼奥斯本满意的打了一个饱嗝。

    他感觉到了之前一直没有的强烈的饱腹感。

    一股困意涌上心头，他将卵状的裂变初级抱在了怀中，躺倒在了地上呼呼大睡。

    在睡梦之中，他的身躯以肉眼可见的速度变的强壮，从干瘦的蜥蜴向着壮硕的熊转变。

    原子炉一般的胃袋在装下了大量的放射源之后，发生的巨大的变化，长出了能够专门吸收铀元素的铀吸收阀，将这些来不及消化的高纯度铀吸收进了铀液袋之中。等到核能枯竭时，再倒流回胃部提供能量。

    皮下组织开始分裂出现大量的蓄电细胞，这些细胞类似人体内的脂肪细胞，能够将核能转化为了电能储存在皮下。还能吸收外部的冲击，保护柔弱的内脏。

    锋利的背鳍内部开始长出放电细胞。这些细胞就如同电缆一般，能够将全身放电细胞之中储存的电能引导到喉部，最后喷射出致命的原子吐息。

    诺曼奥斯本体内所有的器官，都向着吸收核能，储存核能与释放核能的方向进行转变。

    他怀中的裂变初级释放出致命的强辐射，不过没有影响到周围，而是被睡眠中的诺曼奥斯本随着呼吸吸收掉了。

    ……

    布朗斯基跟罗根两人来到了被破坏的发射井处。

    一群神盾局的特工已经封锁了现场，警惕的盯着监视着周围的情况。蜥蜴人只夺走了发射井之中的一枚核弹头，还有剩下的九枚还留在井中，因为井口被严重的破坏，无法从发射井之中转移走。

    他们怀疑蜥蜴人可能会再次发动袭击，夺取剩下的核弹，所以戒备非常森严。

    娜塔莎・罗曼诺夫先是取出了身份牌，再验证了虹膜和指纹，才通过了安检。

    “技术组有什么发现么？”

    她看着那些正在使用扫描仪扫描每一寸角落的特工。

    “袭击者直接用手臂击穿了发射井盖，然后将整个发射井掀起，扔上了天。”

    西特维尔特工说道，他们在被蜥蜴人扔飞到二十余米外的发射井盖上发现了这些线索。



第四百九十五章 一百万字达成（求奖励）

    在说道发射井盖被袭击者用手臂击穿的时候，他的眼角很明显的抽搐了一下。这个世界变得越来越陌生了，就算是第二次世界大战时的英雄美国队长，也没有这么恐怖的破坏力。

    娜塔莎观察了片刻主体依旧保持完整的发射井盖，这块重达105吨的钢筋混凝土发射井盖依旧保持着主体完整，只是中间因为蜥蜴人的破坏而凹了一大块。

    “蜥蜴人不可能有那个力量打穿这块钢筋混凝土……这是别的怪物。”

    布朗斯基看着钢筋混凝土说道，就算是他变成了憎恶，也需要很用力才可以一拳打穿这块钢筋混凝土。

    当然，憎恶可能会打碎大半，剩下的再来一拳就没了。

    “新的怪物吗？”

    娜塔莎只觉得最近这个世界还真是多变，充满了各种各样的变化，她们这种正常人要怎么生活下去？

    关注公众号： 关注即送现金、点币！

    “如果不是蜥蜴人的话，那这怪物夺取这枚核弹头的动机到底是什么？”

    “谁知道他想要干什么，可能想要威胁美国政府吧。不过核弹头被引爆的可能性只有01，因为核弹内部多个高能炸药必须同时爆炸，才能使弹头内部达到临界状态，发生链式反应。没有经过发射程序，是无法起爆引信的。”

    西特维尔特工说道。

    “没准是什么变种人。”

    布朗斯基的话引起了罗根的注视，不过他没有说什么，在罗根看来，自己就是来打架和解决那头怪物的。

    自家局长大人似乎有怪物收集癖，所有抓来的怪物都会关押在管理局的地下监狱之中，由于地面上的管理局内部人员不是浩克就是憎恶，也不用担心这群怪物越狱，它们估计也没有越狱的勇气。

    娜塔莎暗自记下了布朗斯基无意的话，说不定神盾局那边需要去找X教授咨询一下了。

    当然，现在神盾局因为没有管理局这种管理一切超自然事务的权力，所以他们也只能是咨询了。

    “那头蜥蜴人……绿魔到底想要做什么？该不会是威胁要利用放射源污染五大湖，逼总统答应任何要求吧，毕竟今年可是大选年。”

    布朗斯基换了一个称呼，绿魔不错，那头怪物有着荧光绿一样的外表，在黑夜之中发着荧光。

    “没准有这个可能性。”

    娜塔莎脸色一变。

    因为事态紧急，娜塔莎汇报的可能性引起了神盾局的高度重视，然后又引起了五角大楼的高度重视。

    一架直升机在空中盘旋着，这只是神盾局庞大的搜索队之一。神盾局以最快的速度组建了一支包含六十多架直升机的机队。这些直升机上都被粗暴的安装了机载移动式辐射搜寻系统。

    这种军用的大功率辐射搜寻系统能够用于α、β、γ和中子的放射性测量，即发现暴露的辐射源。神盾局从防化部队之中借了出来，紧急送到了北达科他州。

    “这样的搜索力度还不够吧。”

    布朗斯基叼着雪茄说道，作为管理局的特派员，他和罗根被佐德授予了不解决这头怪物就不能回管理局的指令，除非他们找到了怪物，然后打不过，到时候还可以申请支援。

    而布朗斯基已经感觉到了压力和紧张感，那头被他命名为“绿魔”的怪物可能比憎恶更强，但是这也是一种挑战，不是吗？

    “美国政府的防化部队也已经出动，他们会在附近的州进行搜索的。”

    黑寡妇回答道，不管怎么说，核弹头的影响都非常大，五角大楼不得不重视起来。

    ……

    诺曼奥斯本醒了过来，然后就是陶醉的发出了感慨。

    他现在体内充斥着强大的力量，就好像挥手就能把这座城市抹去一样。

    高大的身躯如神如魔。

    不过身高还是维持在三米，身形犹如蜥蜴与棕熊的混合体，壮硕的有如山岳一般，尖锐的背鳍如林耸立，黑色的鳞片犹如黑曜石一般，反射着灯光。

    经过了一轮测试，诺曼奥斯本知道自己现在强大了多少了。

    “体型没有发生变化，但是体重从一吨多变成了二十吨……密度居然增加了这么多。”

    诺曼奥斯本满意的点头，如此高的密度，他的防御力和力量都会达到匪夷所思的程度。

    “接下来核电站和弹道导弹基地都会提高警惕，暂时不适合在美国这边继续抢核弹……”

    诺曼奥斯本琢磨着，之前因为力量和绿魔滑板的载重能力的原因，他只能带走一枚核弹头，并且因为担心破坏了核弹头之后的强辐射会导致他暴露，只能忍痛舍弃了九颗核弹头，只带了一颗回来。

    “而且体重也会继续增加，得加固这个地方。”

    诺曼奥斯本思考起来，好在这种质量只是他变身成为“神”的姿态的时候才会有，平时不影响他的日常生活，不然诺曼奥斯本根本隐藏不下去。

    所以诺曼奥斯本把主意打到了其他国家那里，拥有核弹头的国家，除了天朝、美利坚和毛熊之外，还有不少国家也有，至于拥有核电站的国家，那就更多了。

    比如说霓虹岛国就不错。

    佐德有些奇怪的看了看奥斯本企业的方向，刚刚有什么强大的气息一闪而过……不过佐德不感兴趣，这没办法打扰佐德这个氪星人的烤肉派对。

    氪星人的超级能力里面还有名为“超级进食”的能力，意思是可以吃下很多很多的东西，这是白银超人时期的诸多奇葩超能力之一。

    佐德的本体在探索如何突破多元宇宙，他们这些分身则是以不同的职业方式走出一条路，最终成为本体的一部分，所以他们之间有一个可以跨越宇宙的聊天群。

    “作为科研人员的佐德已经掌握了统一立场，现在正在跟吞星打架……”

    “作为厨师的佐德做出来的美食享誉整个宇宙，连永恒都被吸引，赐予了他力量……”

    “作为士兵的佐德现在正在高天尊的萨卡星做无敌的冠军，连马脸雷神都被他打败了……”

    ……



第四百九十六章 公然袭击

    诺曼奥斯本更加的渴求放射源，筹划着疯狂的计划，准备袭击核电站与核武库。

    以奥斯本企业的人脉，很轻松就得到了诺曼奥斯本想要的东西。

    “福岛第一核电站污染水泄漏量预计年末将达到160万吨，东京电力公司一名高级管理人员承认，福岛第一核电站辐射污水泄漏情况‘没有得到控制’。”

    “全美的核电站，核武库全部都提高了戒备，当局甚至选择了直接关停数个位于偏远地区的核电站，还雇佣了一些强大的变种人。很难突破他们的防御，夺取到核电站内的燃料棒。但在日本就不同了，他们的核电站几乎全都处于不设防状态，很轻松就能攻破。”

    诺曼奥斯本仔细思考自己的计划，在靠着哥斯拉血清恢复年轻和健康之后，他的大脑思维能力也获得了强化，再加上诺曼奥斯本本来就不是什么愚者，自然会思考自己的任何行动暴露的可能性。

    “绿魔滑板也需要强化了，现在它的载重能力太差……”

    诺曼奥斯本想了想，他想要得到更多的核燃料。

    ……

    福岛县，几名工人在清理核电站附近的土层，仔细的装进编织袋之中。这些土壤在当时的事故时沾染了大量的辐射粉尘，超标严重。

    他们穿着高密度聚乙烯制成的白色防护服，带着呼吸器，每工作一小时，就可以拥有两个小时的休息时间。

    “走吧，中川，休息时间到了。”

    岛田看了一眼手表，放下了手中的铲子，招呼着几位同伴休息。即使厚生劳动省将核电站工作人员容许暴露的辐射量法定限制提升了十倍，但他们依旧不能在这里工作太久。

    休息的地方是原核电站的一栋楼。工人们直接瘫坐在了地上，撕掉了身上穿的防护服，摘掉了呼吸器。门口已经堆了一大堆报废的防护服。

    他们泾渭分明，分成了三个不同的团体。

    几个白发斑驳的人坐在了一起，他们是东电和东电合作的劳务派遣公司的员工，都已经临近退休或者已经退休的老年人。或志愿或被强迫的加入救援工作。

    围坐在一起抽烟的年轻人则是临时工，来自贫困地区，他们为了能挣更多的钱，来到了这里。

    剩下的人则大多纹着纹身，有几个人还缺了小拇指。他们都是黑帮成员或者欠了黑帮高利贷的人。

    大楼里十分的安静，穿着防护服和呼吸器劳作十分的消耗体力，所有人都已经精疲力尽，默默的休息恢复体力。

    “轰隆！”

    就在这时，一声巨响。

    【看书领红包】关注公  众号【】  看书抽最高888现金红包！

    那是诺曼奥斯本从天而降，高密度高质量的体重带来的巨响！

    地面被砸出了一个大坑。

    诺曼奥斯本踏在了大地之上，凝视着远方的核电站，空气之中弥漫着的辐射粉尘让他感觉十分舒适。长尾一动，便卷起了横扫数十米的劲风。

    两只强有力的后肢一动，他庞大的身躯就化为一道模糊的黑影，向着核电站飞扑而去。恐怖的高速，将空气压缩成了乳白色，罩在了他的身上。

    眨眼间，诺曼奥斯本便到达了电站，直接撞击在了一号反应堆的钢结构外壳上。坚硬的钢铁迅速的扭曲变形，被直接撕裂。

    整个反应堆的顶部被他直接掀翻。

    先前工人修复了被海啸损毁的冷却水泵，试图为反应堆之中的燃料棒降温，现在反应堆之中满是充满了极高辐射物质的积水。

    常人接触一点就会癌变甚至身体溃烂死亡。

    但是这对于诺曼奥斯本来说简直就是无上的美味，他低头牛饮鲸吞，将积水吞进了胃中，水中的放射性物质被胃壁吸收，转化为能量，储存在了皮下的蓄电细胞之中。

    “这是什么怪物？”

    正在休息的工人们听见了巨响，纷纷从楼里跑了出来，他们惊恐的看着半个身子露在反应堆外的诺曼奥斯本。

    “它想要偷取反应堆里堆芯。”

    岛田之前就是在福岛核电站工作的电气工程师，一眼就判断出了诺曼奥斯本的意图。

    “快，快点联系自卫队。”

    “你傻了么岛田？自卫队根本就不会来的，你忘了海啸发生后他们的德性了么？我们快跑吧！”

    中川猛的拉住了岛田的手臂，经历过海啸的他早就已经对拒绝救援任务的自卫队失望透顶。

    至于其他工人，在看到诺曼奥斯本的那一瞬就开始逃跑了，尤其是那几名黑帮分子，狼奔豕突，就这么短短几分钟的时间，都快要跑出核电站的厂区了。

    伴随着冷却水位的迅速降低，反应堆内的温度迅速的升高，闷热的仿佛要将人蒸熟。

    炽热的蒸汽在接触到外界的冷气之后变成滚滚白烟，即使隔着数公里依旧清晰可见。反应堆室内，如岩浆一般滚烫的堆芯侵蚀破坏着底部15厘米厚的燃料舱钢结构。

    接触到堆芯的钢结构迅速的被烫的红热。

    狭窄的内部空间卡住了诺曼奥斯本庞大的身躯，活像就像一头想要偷吃蜂蜜，却有被挡在屋外的棕熊。但他的力量可比普通棕熊大多了。

    强有力的长尾一摆，就直接轰塌了一面墙体。两只强有力的前肢将反应堆之中的阀门，管路和各种构件都从反应堆之中扯了出来。

    几乎将整个反应堆掏空，他才钻进了堆体的内部，贪婪的看着冷却池底部光芒闪烁的堆芯。堆芯所蕴含的能量，可比他在在北达科他州夺取的那枚核弹头多出太多了。

    只要将这几个反应堆之中的堆芯全都吞下，他的力量将会再次暴涨。

    几名从福岛核电站逃出工人的目击报告在日本政界掀起了轩然大波。他们在第一时间知会了位于横田空军基地的驻日美军司令部。

    高空无人侦测机拍摄到了清晰的画面，一头蜥蜴人一样的怪物破坏了核电站的外围建筑，挖出了反应堆的堆芯。

    驻日美军司令当即命令对其发动攻击。

    驻扎在横须贺港的第七舰队已经起航，驻扎在横田空军基地与嘉手纳空军基地的F-15，F-22早就已经升空，前往福田空域。



第四百九十七章 无敌绿魔

    但日本政府代表却在极力表示反对，福岛核电站内一、二、三、四号反应堆的内部的堆芯都还未清理，如果贸然发动攻击，极有可能让堆芯之中的辐射源进入地下水脉之中。地下水水脉相互连通，如果福岛的地下水被污染，那几乎整个本州岛的水源都会受到威胁。

    本州岛是日本的精华所在，东京、大阪、横滨、名古屋、京都、神户等城市全都在本州岛上。如果因为水源污染而失去安全的供水来源，那整个日本的经济都会受到重创。

    “发生这种情况的原因，只是因为你方的清理修复电站的进度太过缓慢，如果任由它夺走堆芯，那全人类都会面临巨大的危险。”

    司令安杰雷拉直接拒绝了日方代表的提议。

    既然找到了这头夺走了核弹头的蜥蜴人，那么当然还是赶紧将它消灭，即使全日本的水源都被污染也不足为惜。

    为了能够彻底的杀死他，一架b1b战略轰炸机已经从夏威夷起飞，轰炸机上装载着2枚gbu-57a/b钻地炸弹。这种最重型的钻地炸弹由斯塔克工业研发，采用镍钴合金壳体，在十千米以上的高空之中投放，能够击穿六十多米的钢筋混凝土层之后再由新型敏感引信引爆。

    即使是浩克，被打中一发也不可能扛得住。

    “使用钻地炸弹的风险太大了。”日方代表掏出一张手帕，擦了擦汗津津的额头。

    “非常容易打穿福岛的地下水。让辐射物质大量进入水脉之中。”

    安杰雷拉已经十分的不耐烦，在本土，军队不方便使用一些威力巨大的武器，但在日本就不同了。其实从夏威夷起飞的并非只有一架b1b，一架携带着战术核弹的b2也同时起飞。在钻地炸弹也失效的时候，直接使用战术核弹发起攻击。

    “这是为了全人类而牺牲，相信日方能够理解，并且击杀那头怪兽之后，我方将全力支持日方的重建工作。”

    安杰雷拉敷衍道。

    原本白色的反应堆与电站建筑本就在海啸和氢气爆炸之中的损毁严重。再经过诺曼奥斯本的肆虐，已经是满目疮痍，即使剩下的建筑也被烟火熏黑，主体破损，摇摇欲坠。

    b1b战略轰炸机很快就抵达了核电站的上空，诺曼奥斯本察觉到了这一点之后，没有等对方攻击。

    “嗡！嗡！嗡！”

    一阵高频的嗡鸣声，耀眼的蓝光从尾部的鳍片亮起，并沿着脊背一路向上。这是放电细胞真在逐级为位于喉部的电磁器官充能。

    幽蓝色的放射热线从他的口中喷射而去。在一接触到战略轰炸机的瞬间，释放出了骇人的高温。坚固的复合装甲迅速融化，转瞬之间，就只剩下了残骸。

    至于另一架b2战机，因为携带着战术核弹，引起了诺曼奥斯本的注意。

    他已经将福岛核电站之中所有的堆芯都吞入了腹中，实力大涨，体型依然没有变化，身体也从二十吨暴涨到数百吨，恐怖的密度让诺曼奥斯本光是动一下就能掀起空气的暴动。

    尾尖甩动速度达到了匪夷所思的8马赫，可以产生巨大的冲击波，这冲击波在数百米范围足以摧毁数厘米厚度的标准钢板。

    并且背部的背鳍产生的超高出力“等离子”可将尾巴点火，然后使出长600米的【等离子切割】将一切燃尽！

    肉体超越音速，要不是本身似乎有特殊的力场，它可能已经因为体重和压强陷进地里面了。

    还能从嘴部以声波的形式发出超震动波，足以打击到一公里的范围，放射热线则是可以打击到5公里范围。

    数秒之后，十数枚黑点以惊人高速飞来，轰击在了诺曼奥斯本站立的区域，尘土飞扬。

    这些是海上驱逐舰舰炮发射的炮弹！

    尘土飞扬间，才听见炮弹穿透空气发出的轰鸣声。

    超音速的炮弹打击，哪怕是诺曼奥斯本也来不及察觉。

    “轰！轰！轰！”

    一连串密集的爆炸之中，炽热的高温燃气，冲击波和呼啸的弹片将整片区域彻底覆盖。

    “吼！”

    诺曼奥斯本发出了一声雷鸣一般的怒吼，声波化为有质的气浪，将尘埃与浓烟驱散一空，露出了几乎毫发无损的身躯。

    他还未来得及做什么，下一轮齐射便已经降临。一发高杀伤破片榴弹正中脑门，爆炸产生的火焰掩盖了他。

    巡曳在海面上的阿利伯克级驱逐舰装载的是k45型127舰炮。整个舰炮并非只是上部的炮台，位于甲板下方的下扬弹机、弹鼓、引信测合机、上扬弹机及下部蓄压系统占据了大的体积。

    这让这门火炮单位时间内能够投送的火力等同与一个炮兵营。

    而此时，足有七艘伯克级驱逐舰同时对着地面上的诺曼奥斯本射击。

    炮口火光闪烁，浓烟升腾。

    连绵不断的炮击将整片区域狠狠的犁了一边，表层的土壤被抛射到了上百米的高空之中。

    “轰！”

    有什么钻入地下之后引爆了，数百吨土壤被抛洒到了高空之中，浓重的尘埃与烟雾之中，隐约能够看见诺曼奥斯本被炸的抛飞到空中的身躯。

    还未等他落到地面上，就再次被炸到到了空中。

    这是从空军基地再次派出的f-15投掷的b-109/b激光制导钻地炸弹！

    十数发重达两千磅的战斗部在地面上炸出了一个足有一百多米的大坑。

    驻日美军在短短三分钟内，向着诺曼奥斯本所在的地方投送了上百吨炸药。

    弹坑一个套着一个，整片区域几乎被轰成了月球表面。依旧还有连绵不绝的弹药被投掷到了这里。

    若不是装载在一架f-15上的红外吊舱能够清晰的拍摄到尘埃之中诺曼奥斯本的热量反应，所有人都以为他已经被炸成碎片了。

    “小心！小心！目标释放出高热反应！”

    战斗机上武器操作员的话音还未落下，一道耀眼的幽蓝色放射热线径直穿透了尘埃，贴着海面轰在了一艘伯克级驱逐舰上。

    从空中看去，一道蓝线一闪而逝，接着海面上沿着蓝线腾起白色的水蒸气，那是被放射热线直接隔空气化的海水！



第四百九十八章 恐怖的绿魔

    被命中驱逐舰直接被放射热线切成了两半，断口红热，被熔化的铁水蠕动着淌进海水之中，呲呲作响。

    驱逐舰上的舰员惊呼着跳入海中，逃离这艘迅速沉入海中的舰船。

    污浊的油料在海面之上漂浮着，那是从被击沉的驱逐舰泄漏的。有一艘驱逐舰还未完全沉入海中，桅杆与舰艏还倾斜着立在海面之上。

    整片大海仿佛变成了一锅乱粥，各色的杂物，舰体的碎片和落水的船员漂浮在了海面上。救生艇在波涛之中穿梭着，试图救起那些落水的船员们。

    第七舰队的驱逐舰损失惨重，哥斯拉放射热线的射程远远的超出了预估，幸存下来的驱逐舰纷纷逃离海岸边缘，拉开距离。

    机群已经将携带的航弹投掷一空，返回了嘉手纳空军基地重新加装航弹与燃油。

    整个福岛核电站已经彻底的被从地图上抹去，只留下了一片密密麻麻的弹坑。诺曼奥斯本就站在了几乎只剩下砂土的电站之中。

    让人震惊的是，在这种连浩克都不可能存活的打击中，诺曼奥斯本竟然完好无损，他高密度的肌肉和鳞片完全承受住了所有的打击。

    毕竟是只有三米高的体型，却重量多达数百吨，密度匪夷所思。

    “法克！这特么是什么怪物，刚刚的打击竟然一点都没有受伤？”

    美军震惊不已。

    “偶买噶，这是什么生物，投放核弹！”

    被诺曼奥斯本惊人破坏力吓坏的美军选择直接投掷装载在B2轰炸机上的战术核弹，没有选择让B1B尝试性的使用钻地炸弹。

    刚刚被连番打击激发了哥斯拉基因之中凶残的本能，诺曼奥斯本发出了一声悠长的咆哮声，挤压空气化为不断扩散的白色气环，向着大海呼啸而去。

    吼到一半，他突然抬头凝视天空。一个黑点出现在了空中，那是携带着战术核弹的B2轰炸机。

    他盯上了B2战斗机携带的战术核弹，但是飞得太高了，诺曼奥斯本能够打击到的只有放射热线，但是使用放射热线的话，战术核弹里面的铀可能会被摧毁。

    爆炸倒是不会爆炸，但是那样一来，辐射源就会被中和消失，所以诺曼奥斯本做了一个惊人的决定。

    此时美军那边已经在命令这架B2轰炸机投放战术核弹，为了不被辐射损坏电子设备和发动机，飞行员打算将高度拉升到B2轰炸机的极限高度，反正那头怪物无论怎么样都是跑不出这个区域的。

    “这里是B2，我们正准备飞到足够高的高度投放核弹希望不会被波及吧。”

    “也希望上帝原谅我们。”

    下一刻，他们的下方传来了巨响，仿佛发生了十级地震一般。

    地面炸裂开来，强烈的震动着，引发了海岸边的大海啸！

    B2轰炸机的美军飞行员还没反应过来，整架轰炸机就爆炸开来，他们的目光只剩下了诺曼奥斯本的身体。

    怎么可能这里可是一万五千米的高空啊！

    那个怪物为什么会在这里！

    诺曼奥斯本凭借着自己强大的肉体力量，原地起跳到了七千多米的高度，随后他头向下释放放射热线将自己推起，这才成功抵达了一万五千米高空，追上了B2轰炸机。

    但是靠着肉身跳起七千多米的高度，再加上他本身的重量导致福岛这一片陆地猛然震动，然后发生了断裂，整块福岛塌陷了下去。

    诺曼奥斯本也吃到了那颗核弹，直接咬开并且进食，随后才离开了这里。

    这一次他尝试了自己的力量之后，变得更加有信心了。

    事后，发生在福岛核电站的战斗直接被美日联合封锁，没有任何一家媒体报道，网络上关于福岛的讨论也被直接封杀。连东京都能看见的蘑菇云，被直接解释为电站内部的氢气爆炸，官方只是安排了东电的几名董事鞠躬道歉了事。

    封锁了消息之后，日方直接抽调了第1师团、第12旅团，封锁了福岛县周边的公路，禁止任何人再进入福岛区域。

    管理局收到报告之后，也没想过“绿魔”会离开美利坚，转而袭击日本的福岛，完全打了所有人一个措手不及。

    一路上，只遇到离开的车，不见驶向福岛的车，就连附近的便利店中几乎所有的商品都已经被买空了，就连售货员都准备收拾跑路。

    在经过福岛事件之后，福岛县周边的百姓就对官方的公告天然的不信任，尤其是重建善后工作缓慢，相当一部分难民到现在还住在帐篷和简易房里，没有得到妥善的安置。

    亲身经历过电站爆炸的他们，绝对不会把那朵蘑菇云当成是氢气爆炸。

    “该死的绿魔，居然连钻地炸弹和舰炮都杀不死他！”

    美军到现在依然恐惧到浑身冰冷，这不是因为绿魔的实力太强，事实上，浩克也跟绿魔差不多强大，人类虽然也会恐惧浩克，但是也不至于到这种程度。

    之所以会这样，是因为他们这些近距离接触了绿魔的人，被哥斯拉食物链顶端的气息吓坏了。

    他们的基因本能深深的记住了这个气息，那是人类的天敌！

    “他们已经没救了。”

    布朗斯基看过现场以及这些美军之后，嗤之以鼻的说道。

    即使他觉得自己在遍地弹坑之中不可能存活下来，但是他觉得自己能够坦然赴死。

    “那头绿魔，靠自己的力量原地跳起了七千多米的高度，这一片陆地都因为它起跳的力量而断裂，沉没塌陷了下去，还引发了全日本8.5级大地震”

    娜塔莎看着之前的战斗记录，只觉得绿魔这样的怪物简直匪夷所思。

    “浩克能做到吗？光靠着自己的力量跳起七千多米高，然后用那个发射能量作为推动力靠近了B2轰炸机将它击毁当时轰炸机的高度其实已经达到了极限的1万5千4百多米。”

    她有些艰难的问两人。

    “浩克怎么可能做得到，最多跳起几百米高。”



第四百九十九章 横扫

    布朗斯基和罗根都表示浩克要是有这种爆发力的话，当初布朗斯基冲上去，绿浩克一拳就打死他了。

    绿魔的事情终究还是惊动了局长大人，毕竟绿魔现在可是光明正大的袭击了一个国家的核电站。

    虽然他帮忙解决了核废水的问题。

    “以自身的力量起跳到七千多米？你们知道这是一个什么概念吗……”

    佐德知道了这件事情之后，露出了感兴趣的表情，如果这是真的话，那他的管理局里面的浩克应该没有人是这头绿魔的对手，除非是已经回去阿斯加德平复九界叛乱的雷神浩克。

    这种爆发力已经完全不逊色于核弹了，能级方面甚至远超大部分战术核弹。

    对于绿魔这个称呼，佐德只知道诺曼奥斯本一个，而最近诺曼奥斯本也没有什么大动作。

    不过漫威这种称呼具有命运一般的嵌合性，布朗斯基不会无缘无故的就把那头怪物叫绿魔，这是具备必然性的，对于本体已经是多元宇宙的佐德来说很清楚这一点，所以诺曼奥斯本的可能性很大。

    “有趣，诺曼奥斯本在哪？”

    佐德开始问询。

    管理局以佐德这个至高无上的局长的意志全力运转，通过CIA、FBI、NSA乃至神盾局，在这种时期，管理局很快就得到了自己想要的答案。

    “诺曼奥斯本正在日本那边进行日本分部的考察工作。”

    这是来自NSA的情报。

    “他一个大boss要视察工作用得着自己亲自去吗？”

    佐德笑了，他找到了答案。

    然后很快，其他部门也得到了通知，诺曼奥斯本就是“绿魔”！

    拦截住它，不要让他返回美国本土。

    送888现金红包  关注vx  公众号【】  看热门神作  抽888现金红包！

    诺曼奥斯本此时正在日本分部跟这里的负责人吃着寿司，得到了哥斯拉基因的他，吃出了在这新鲜的鱼生以及海鲜寿司里面吃出了熟悉的味道。

    嗯，是核燃料的味道。

    这让他感觉非常美味，忍不住多吃了点。

    周围，管理局的人偷偷包围了这里，安排人员撤离。

    但是他们不知道诺曼奥斯本现在的感觉非常敏锐，即使他们很小声说话，隔着老远也还是被诺曼奥斯本听到了。

    “外面发生了什么？”

    诺曼奥斯本心中一紧，他听到了“绿魔”之类的词，还是英文！

    如果说的是日语的话，他可能还听不懂，毕竟日语又没有这词。

    “我出去看看。”

    分部负责人连忙起身说道，同时让陪酒女识趣的靠近诺曼。

    只不过诺曼对这些亚裔女人不感兴趣，他更多的心思是放在外面。

    结果分部负责人一出去就被人放倒在地，十几把枪对准他，让他一声不吭。

    暴露了！

    诺曼奥斯本顿时明白了这一点，但是他是怎么暴露的？

    明明一切痕迹都抹除了，怎么可能还暴露了？

    “诺曼奥斯本，你被捕了！”

    自卫队的人冲进了包厢里面，将枪对准了诺曼奥斯本。

    “他真的是绿魔吗？”

    管理局的浩克们除了班纳博士要留守，其他人都到齐了，不过美国队长还是有些疑问。

    下一刻，整栋大楼都轰隆一声倒塌。

    “没有疑问了。”

    绿魔的身影缓缓出现，他到现在都不知道自己是怎么暴露的，尤其是那些自卫队的士兵，一上来就开枪，导致他想要欺骗过去都不可能。

    不过，之前吃了一颗核弹，使得绿魔现在的质量近千吨，它变得比之前更强。

    靠着特殊的力场，绿魔没有一步一个坑和地震，但是依然压迫感十足。

    “你们这些家伙……”

    绿魔认出了这些人，他们赫然就是管理局的人，周围的人都快速撤离，既然把绿魔逼出来了，那当然是赶紧跑路啊，至于日方的抗议，抗议什么？没听到。

    所有人都直接变身成为了浩克，即使变成了浩克，他们也感觉到了恐怖的威压。

    “这家伙，好强！”

    诺曼奥斯本冷笑，然后一闪而逝，布朗斯基就飞了出去，以诺曼奥斯本恐怖的身体机能也被诺曼一巴掌打碎了大半个身体，连心脏都破碎了。

    不等突破音速爆炸的声音跟上自己，诺曼又冲向了金刚狼，一拳下去，金刚狼全身被震得血肉化为了雾，只剩下了艾德曼合金骨架，但是骨架也都震动不已，一时间都没办法再生。

    紧接着诺曼尾巴一甩，美国队长被尾巴打飞，要不是他的浩克之躯跟振金的结构一样，吸收了大部分的力量，美国队长也会跟布朗斯基一样惨。

    在他雷厉风行的解决了三个浩克之后，音爆的声音和冲击波才紧随其后，其他浩克全部被冲击波击飞，这片区域的建筑也在冲击波面前化为了废墟，死伤惨重！

    “绿魔变得更强了！”

    就在这时，一道火焰一般的东西朝着这边冲了过来。

    赫然是不知道什么时候研发出了钢铁战衣的托尼史塔克。

    “锁定。”

    托尼面对这种怪物还是有些紧张的，但是看到周围地狱般的情况，还是马上开始行动了。

    “滴滴滴。”

    肩炮伸起，直接瞄准了地上的诺曼奥斯本。

    “砰砰砰”几声，托尼的肩炮直接攻击了地上的诺曼奥斯本，然而打在对方的身上却像是打在钢板上一般，几颗子弹直接掉在了地上。是的托尼这套装甲的肩炮是非致命武器，打在人身上都不致死，只是让对方昏厥，而对诺曼奥斯本是完全无效的。

    但是他的攻击倒是吸引了诺曼奥斯本的注意，一转头，看到了飞在空中的托尼，对上眼的瞬间，托尼觉得大事不妙。

    “那是什么？”

    “一个穿着盔甲的人？是来救我们的吗？”

    “小爬虫！”

    这时候这边的诺曼奥斯本对着托尼轻蔑地说道。

    “你的攻击，太弱了！”

    “我们有大威力的武器吗？”

    托尼史塔克顿时问道。

    “有的先生，我们有两枚ux2型穿甲导弹。”

    贾维斯说道。

    托尼也想起来了，自己确实装上了穿甲弹，于是赶紧抬起手，对准了下方的诺曼奥斯本。手臂升起一颗微型的导弹，“嗖”的一声朝着地上的诺曼奥斯本发射出去。



第五百章 五百章了

    “轰“的一声巨响，火光冲天，看到这个情况，不少周围的人甚至都开始欢呼了，这导弹的威力确实看上去非常强。而托尼也是松了口气，然而就在这时，一个黑影突然从火光中跳了出来，直接朝着天上的托尼扑了过去。

    “什么？”托尼被吓到了，他确实也没飞得太高，但是没想到对方的弹跳力这么惊人啊，而且自己的穿甲弹没有任何的效果吗？

    惊讶已经来不及了，就听“砰”的一声巨响，空中的MK2钢铁战衣被诺曼奥斯本一拳击中，瞬间就飞了出去，猛地砸在了地面上，然后再次弹起，朝着后方飞了几乎上百米的距离，最后撞破一面墙壁才停了下来。

    中招的瞬间，托尼直接就是去了意识，即便有MK2钢铁战衣的保护，他也被打昏了过去，当然也多亏MK2钢铁战衣的保护，不然他早就被打成肉沫了。

    不过托尼醒的还算是比较快，就在贾维斯的呼叫中，托尼倒是很快的就醒了过来，然而就在他抬头的时候，却看到一个恐怖的身影已经走到他的面前了。是的诺曼奥斯本追上来了，他可没打算放过托尼。

    “小爬虫，你的死期到了。”

    诺曼奥斯本笑着说道。

    “恕我直言，你这个样子才更像爬虫。”

    托尼史塔克调侃着说道。

    “MK2钢铁战衣损坏，腿部喷射器缺少动力，正在排除故障。”

    贾维斯说道。

    “快！”托尼着急的喊道。

    然而着急并没有什么用，这边的诺曼奥斯本直接走到了他的面前，然后一把拎起了地上的托尼，而他的右手直接捏成了拳头，估计是想要一拳打爆托尼了。

    关键时刻，MK2上的喷射推进去喷射出耀眼的等离子射流，推动着机体迅猛加速。

    他直接挣脱了诺曼奥斯本。

    “贾维斯！覆盖攻击！”

    MK2背上的装甲顿时如同鳞片般层层叠叠的的打开，弹出了内部的导弹巢。

    “嗖！嗖！嗖！”

    密密麻麻的反坦克导弹如同群蜂飞舞，在空中划出一道道轨迹，轰击在了诺曼奥斯本的身上。

    他庞大的体型和强烈的能量反应，托尼史塔克甚至不需要瞄准。

    “轰！”

    一连串密集的爆炸声，一共二十四发足以穿透主战坦克正面装甲的微型反坦克导弹尽数命中目标。

    “滴！警告！警告！能量感应并未减弱！”

    贾维斯在第一时间发出警告。

    “我当然知道，这些武器怎么可能伤害到这头怪物。”

    “启动MK3，发动攻击，注意毁伤范围，不要破坏周边的大楼主体。”

    他对着贾维斯下达了新的指令。

    托尼史塔克在变成了无敌浩克之后，非但没有就此放弃，反而越加激起了他的斗志。

    这段时间里，他拒绝了送上门来的嫩模，各式昂贵的跑车也积灰已久，就连佩珀也被冷落，所有的精力都放在了在阿富汗山洞之中那一闪而过的脑洞上。

    他要制作出能够击败无敌浩克的钢铁战衣！

    直接跳过了铁霸王的MK1钢铁战衣，研发出了强大的MK2钢铁战衣！

    交流好书  关注vx公众号  【】。现在关注  可领现金红包！

    原本的MK2经过调试，加装了更多强大的武器。

    但见识过浩克的力量，并且自己为了钢铁战衣的数据也变身测试过浩克的各种数据的托尼史塔克清楚的知道，这些花里胡哨的能力根本不足以威胁到浩克。

    真的想要击败浩克，需要更高强度的能量输出。

    因此MK3应运而生。

    与MK2不同，MK3是一件太空武器，体型庞大，长度超过十八米，质量超过了二十吨，在太空轨道上绕着地球飞行，为其供能的大型方舟炉功率甚至超过了史塔克大厦的那一台。

    它有三种攻击模式，一是直接在太空之中发动攻击，威力巨大的等离子射流，瞬间爆发出的能量超过了小型核弹，而且要更加的集中。

    上面还另外加装了四门电磁炮，能够持续不断的发射超高音速炮弹压制敌人。二是离开近地轨道，直接作为MK2的载具和装甲组件使用。三是悬浮在低空之中，提供源源不断的火力支援。

    悄悄的将这么一台威力巨大的武器送上太空花了托尼史塔克不小的精力，美国政府可不会允许属于私人的武器出现在他们的头顶。

    为此他甚至入侵了北美防空指挥部的系统，屏蔽了MK3升空时的雷达反射信号。

    现在，MK3爆发出了它设计时的巨大威力。

    一道光束从天而降，瞬间吞没了诺曼奥斯本庞大的身躯，炽热的等离子射流肆无忌惮的倾泻在了他的身上。

    地面在一瞬间气化，耀眼的强光几乎要刺瞎人的眼睛。

    贾维斯模拟计算出了毁伤范围十分的精确，射流堪堪将诺曼奥斯本吞没，并没有伤害到周边的建筑。

    “嗷！”

    射流之中传出来一声痛呼，诺曼奥斯本从中冲了出来，他的身上有极严重的焦痕。甚至有背鳍直接被射流烧毁了，腥臭的鲜血还未来得及从伤口处喷涌而出，就被射流蒸发。

    成年的哥斯拉能够在近距离承受核弹爆炸，在地层深处的岩浆之中游泳，但诺曼奥斯本还无法拥有如此强大的抗性。

    他的身体密度是很高，但是超高温也是生物难以逾越的一个差距。

    贾维斯立即控制着位于高空之中的MK3调整姿态，射流立即追着将诺曼奥斯本笼罩其中。

    过了十余秒之后，太空之中的MK3才因为过载而关闭了等离子射流。被熔化的混凝土化为岩浆肆意的流淌着，即使只是被射流匆匆扫过的地方，也被烧蚀出一道赤红色的沟壑。

    诺曼奥斯本庞大的身躯就躺在了滚烫的岩浆之中，即使是专门用来爆破防御工事的钻地炸弹以及舰炮也无法摧毁的鳞片布满了焦痕，能够看见焦痕内部那迥异于普通生物的生物组织。

    托尼史塔克在通过传感器确定怪物的能量反应已经衰减到极度微弱的程度之后，才放心的降低了高度。

    “真是了不起，被等离子射流照射了这么久，居然还没有被烧成飞灰。”

    他迅速的评估了MK3的毁伤效果。



第五百零一章 挨打就能变强

    “收集战斗数据，贾维斯，下一次要研究出速度更快的等离子炮。”

    接着，在收集了大量的现场数据之后，托尼史塔克落到了怪物的身边，准备将他的尸体运回马里布的实验室。

    “等一等，史塔克，你无权带走这具尸体。”

    黑寡妇有些狼狈的从地下爬到了地面上，炽热的岩浆虽然凝固了，但周围的温度依旧非常高。滚滚热浪烤焦了她的头发。即使如此，她依旧要站出来阻止托尼史塔克。

    这头怪物的身上有太多的秘密了，无敌浩克们居然瞬间就被击败了，无论是神盾局还是管理局都绝对不允许它流落到私人的手中。

    “为什么，这是属于我的战利品。”

    托尼史塔克说着，MK2的手指射出纤细的等离子光速，试图从诺曼奥斯本的身上切下一块生物样本下来。

    他知道被隶属于国际安全理事会的神盾局拥有多么强大的能量，史塔克工业根本无法抵挡，只能退而求其次，取走一部分样本了。

    就在这时，正在被切割的诺曼奥斯本突然睁开了双眼，还未等托尼史塔克反应过来，一把将他抓在了手中。

    “托尼史塔克，你以为这样就打败我了么？我是不死的！”

    他说着，试图撕开MK2的外部装甲，但出乎他的预料，MK2远比他预想之中的要坚固，锋利的指甲抓在上面，只是抓出了道道白痕。

    托尼史塔克大惊失色，他奋力的挣扎着，喷射推进器全功率工作，可惜诺曼奥斯本在力量上占据了压倒性的优势，根本无从挣脱。

    “看来你的确造了件了不起的武器，只是不知道你撑不撑的住这个。”

    诺曼奥斯本的脸色挤出一个狞笑。他背部的鳍片开始发光，刺耳的高频充能声之中，大量的电能开始想着喉部聚集。

    “滴！高能预警！高能预警！”

    贾维斯立即发出了警报。

    “妈惹法克，我当然知道，贾维斯！”

    托尼史塔克快要尿了，他可不像被这头怪物的吐息烧掉半个身体。

    史蒂夫几人急忙向着诺曼奥斯本发动攻击，试图救出托尼史塔克，可惜他们手中的武器只是挠痒痒，毫无作用。

    “轰！”

    耀眼的光芒亮起。

    在炽热的放射热线下，MK2表面犹如无数金属砂约束而成的装甲迅速变化成了钻石一般的鳞片，这些鳞片仿佛镜面一般反射了一部分放射热线的致命能量。

    一道道纤细的光束四处攒射，如同最锋利的割刀，将周遭的一切都切割成了碎块。

    “咔擦！”

    诺曼奥斯本吐息的威力超出了MK2承受的极限，一丝丝裂纹出现在了钻石鳞片表面，这些对能量抗性极高的鳞片开始剥落。

    “蓬！”

    在炽热的放射热线下，装甲开始燃烧，熊熊的火焰吞没了MK2，金钛合金框架在高温下迅速的软化变形。

    “孱弱的玩具。”

    诺曼奥斯本有些不屑的说道。整具MK2虽然没有如之前的那些战舰那般彻底的熔化，但已经彻底的变成了一支火炬，里面的托尼史塔克不可能活下来。

    远处的黑寡妇有些绝望的捂住了嘴，托尼史塔克居然死了，这个损失神盾局绝对无法承受，全美的经济都会发生巨大的动荡，美国的军工研发水平甚至要直接倒退二十年。

    就在此时，熊熊燃烧的MK2突然分崩离析，内部弹射出一具小型的动力机械，在空中分裂变形为四具束缚装置，扣在了诺曼奥斯本的身上。这些束缚装置释放出了强磁，相互吸引，死死的锁住。

    下一刻，束缚装置释放出了高压电流，轰击在了诺曼奥斯本的身上，安装在上面的喷射推进器喷射出明亮的火焰，直接将他推到了空中。

    “吼！”

    高压电流非但没有伤害到诺曼奥斯本，反而像是在为他体内的蓄电细胞充能，但在高压电流的刺激下，他的肌肉有些酥麻，一时间竟无法撕开固定在身上的那些束缚装置。

    天空之中突然有一个耀眼的亮点闪烁，下一刻，这颗流星一般的弹丸就轰击在了诺曼奥斯本的身上。

    “轰！”

    从太空轨道上发射的电磁炮精准命中了被锁定住的诺曼奥斯本，轰击在他壮硕的头部上。坚硬的鳞片瞬间崩裂，鲜血四溅。

    一道狰狞的伤口出现在了诺曼奥斯本的头上，鲜血淅淅沥沥的从伤口之中涌出。

    “怎么样，有没有人为我的死亡流泪？”

    MK2的头盔响起了托尼史塔克欠揍的声音。

    从天而降的电磁炮弹丸犹如流星雨一般，接连不断的轰击在了诺曼奥斯本的身上，将他轰的遍体鳞伤。

    “吼！”

    一声怒吼，诺曼奥斯本终于撕裂了固定住自身的束缚装置。

    他摔在了地上，摇晃了一下有些发晕的脑袋，愤恨的一脚碾碎了地上MK2头盔。接连承受了十数发威力巨大的电磁炮，即使是他也有些受不住。

    但也只是受不住而已，哥斯拉强大的进化能力，G细胞开始活跃起来，诺曼奥斯本感觉到自己开始变强。

    肉眼可见的变强！

    身体密度骤增，刚刚能够挣脱束缚装置也是因为力量突然大增。

    “不只是核辐射能够让我变强，连受伤也能让我变得更强？”

    诺曼非常意外，他还想着韬光养晦，直到无敌的时候才出来，现在发现原来自己受伤也能刺激身体变强，而且变强速度跟吃了核辐射差不多，甚至他能感觉到储存起来的核能开始被急剧消化，融入身体。

    托尼史塔克还没有发现，继续让MK3攻击诺曼奥斯本，而诺曼奥斯本这次没有躲避和挣扎，让托尼史塔克有些意外。

    “难道是没力气了？”

    这么一想也不错，但是很快，托尼史塔克就知道自己想错了。

    诺曼奥斯本忍受着痛苦很快就带来了回报，他肉眼可见的感觉到自己的鳞片变得更加坚硬，身体密度也开始疯狂增加，刚刚还只是近千吨的质量，但是现在已经快要两千吨了！



第五百零二章 绿魔 我已经无敌了

    “小心！他在聚集能量！”

    托尼史塔克的MK3上安装了第三代的光学测量传感器，发现近乎恐怖的能量正在绿魔诺曼奥斯本的体内聚集。

    几乎所有的战斗机、轰炸机与驱逐舰都开始进行机动。在福岛海域被摧毁了小半的第七舰队之后，所有人都对绿魔放射热线强大的破坏力忌惮万分。

    “嗡！”

    刺耳的蜂鸣声，一道幽蓝色的光线仿佛利剑一般，将遮天的浓雾切为两半，直射天际！

    在察觉到自己的身体已经停滞了进化之后，诺曼奥斯本也就选择了摧毁MK3。

    托尼史塔克不敢置信的看着能量检测器上那爆表的能量指数，数据显示，诺曼奥斯本竟然发射出了相当于广岛原子弹一百倍的能量！

    并且从地表打击到了位于太空轨道的MK3！

    这特么是什么怪物！！！

    随后幽蓝色的虹光消失，诺曼奥斯本闭合了嘴巴，高温产生的浓烟从他嘴巴的缝隙之中冒出。

    紧接着他再次张开嘴巴。

    “快躲开！！！”

    下一刻，幽蓝色的虹光横扫一切，恢复过来的无敌浩克们再次被虹光摧毁。

    海岸附近的驱逐舰的坚固的涡轮发动机就像豆腐一般，被齐整的切为两半。光线一转，将钢缆也劈断，然后向着海面射去。

    “轰！”

    汹涌的浪潮径直被放射热线切开，水汽蒸腾中，一艘正在竭力机动的金刚级驱逐舰突兀的消失了一截，即使残存下的残骸，也被高温炙烤的红热焦黑。

    托尼史塔克吸了口冷气，这诺曼奥斯本现在释放的放射热线，威力比起之前何止大了百倍！

    一整截由高性能合金钢材质，内部还有厚中凯夫拉与装甲板构成的复合装甲层，居然在毫秒间就被蒸发！

    内部的人员甚至还没有反应过来，就被直接杀死了。

    “怎么回事，到底发生了什么，他的能量为什么突然变强了这么多”

    托尼史塔克百思不得其解。

    “一群卑微的虫子，都给我去死吧！”

    哥斯拉的声带能够发出无比复杂的声音，诺曼奥斯本还保留着使用人类语言的能力。猛烈的气流在他的喉腔之中震动，发出的声音像极了汽笛，还有一种尖锐的金属泛音。

    托尼史塔克痛苦的环视了一圈，他们与绿魔之间的差距太大了。

    “警报！警报！高能预警！检测到超高能量物体正在高速接近！”

    贾维斯突然再次发出刺耳的警报声。

    “会是什么？”

    托尼史塔克有些惊疑不定，心中却升起了一丝希望。

    “轰！”

    金光闪烁，一道身影瞬间出现在了诺曼奥斯本的身前，一脚踢在了他的脸颊上。这道身影在人类之中算得上十分高大，但相对于三米高的诺曼奥斯本来说，就仿佛蚊子般渺小。

    他的攻击，有一种蚍蜉撼大树般的滑稽感。

    就连诺曼奥斯本自己也没当一回事，要知道他现在的体重可是三千多吨，能够承载这种体重的肌肉和骨骼会有多么可怕的强度？

    这世界上已经没有能够撼动他的攻击了。

    但接下来发生的一切却超乎了所有人的预料。诺曼奥斯本被这一脚踢的悬空飞起，在空中翻了一圈，狼狈的坠入了大海。

    高山一般的海水被冲击力轰到了天空之上，浊浪滔天。

    “佐德希斯！”

    有权力知道管理局的人都认出了这个希斯局长。

    美利坚第七舰队与海上自卫队残余力量全灭，佐德在对方把无敌浩克当孩子打之后就通过时间长河知道了诺曼奥斯本发生了什么。

    “我倒是忘记了漫威还有哥斯拉的宇宙，居然融合了哥斯拉的基因成为了绿魔哥斯拉。”

    佐德俯视脚下的大海，悬浮在空中思考着。

    在被一脚踢上天之后，诺曼奥斯本是有些懵逼的，他还有些没反应过来，甚至没有看见佐德的身影。

    他任由身躯沉入深邃的海中。

    被踢中的脸颊传来一阵刺痛，即使被成吨的武器狂轰滥炸，诺曼奥斯本也没有感觉到如此的痛楚。

    他强韧到超乎想象的外皮直接被踢裂了，露出了内部的组织。

    诺曼奥斯本发出了一声愤怒的咆哮，狂躁的声浪让整片海域都在震颤着。就连海面之上奔涌的浪潮，都被震成了水雾。

    他强壮有力的长尾一划，沉重的身躯便如同离弦之箭般向上窜去。

    自从注射融合了哥斯拉基因之后，他几乎没有吃过亏，如今却被人一脚踢飞，这让性格变得十分高傲的诺曼奥斯本如何能够忍受！

    “小心！”

    托尼史塔克突然高声向着佐德示警，他检测到海面下传来强烈的能量反应。

    “轰！”

    一道毁灭性的放射热线向着空中的佐德直射而去，直接将佐德的身影吞没其中。

    “该死，是大意了么？”

    托尼史塔克的心猛的提了起来，他粗略的估算过绿魔的放射热线的能量，接近广岛原子弹的一百倍能量。

    而且与核弹的破坏力向着四面八方扩散不同，放射热线的能量十分的集中，破坏力远超核弹。

    不过佐德出现在另一边，看起来刚刚是避开了。

    绿魔诺曼连忙想要转移放射热线，继续攻击佐德。

    却看到佐德双手在腰侧一合：

    “现在轮到我来进攻了。”

    无比狂躁的游离能量在他的双掌之间凝聚成了一个完美的球形，展示了近乎登峰造极的控制技巧。

    “哈！”

    狂躁的气直贯而下，犹如九天之上降下的雷霆！

    汹涌的海水直接炸开，方圆数里的海水都被这模仿龟派气功的深蓝色能量虹光轰得炸开

    诺曼奥斯本被这道深蓝色的能量虹光命中，直接被打到数千米的深海之中。

    “这...这就是他的真正实力么？”

    托尼史塔克用艰涩的声音说道。

    只见此时的佐德，光芒万丈，汹汹如火焰，明灭的电光如游蛇般萦绕其间，举手投足间，便能掀起暴风，海啸。

    “这难道是神么？”

    尼克弗瑞只感觉今日所受到到的震撼比前半生加起来的还要多。远处的舰艇上，更有意志薄弱的水手直接向着海上的佐德磕头祈祷。



第五百零三章 被打得投降

    潜在海中的诺曼奥斯本感觉到遍体生寒，仿佛遇到了天敌一般。

    “普通拳。”

    佐德一拳向下打出。

    “轰！”

    海面猛的向下一凹，被压低了数十米。冲击力让海水围着凹陷涌起三十余米高的滔天巨浪，向着四面八方奔涌而去。

    周围一圈排水量将近万吨的驱逐舰，就仿佛澡盆之中的玩具一般，在浪潮之中起伏摇摆，浪头甚至都涌上了指挥舱。朝向角度有些偏斜的雾岛号驱逐舰更是甚至差点倾覆在海中。

    “所有的舰艇快离开战场！以免被战斗的余波波及！”

    尼克弗瑞苦涩的命令，这些怪物之间的战斗，就算只是围观都十分的危险。

    诺曼奥斯本发出一声痛苦的呜鸣声，他之前被佐德那一炮轰出的伤势还未愈合，被这么一拳打中，登时伤上加伤。

    他在水中猛的加速，直接在水面之上拉起一道激波，脊背上幽蓝光芒闪烁，突然猛一跃而起，向着佐德的脊背扑去。

    “这爆发力还真是离谱。”

    佐德自顾自的说道。

    数千吨的体重，在海水之中还能跃起这么高的高度。

    然后佐德单手握拳，猛得一拳击在了诺曼奥斯本的头上，一拳将他击飞了出去，在水上打了五六个水漂，才轰然入水。

    诺曼奥斯本的头都被佐德的拳头砸得扁了些许，鳞皮绽裂。

    并且以那个加速度撞击海面，海面甚至比钢铁还要坚硬。

    若非哥斯拉的骨骼因为需要承受沉重的体重而十分的坚韧，连骨头都要被摔断。

    “会被杀，继续战斗下去只会被杀！”

    他已经被佐德打得吓破了胆，只能落荒而逃。

    在大海之中的诺曼奥斯本得天独厚，一下子就游出上百海里，不过佐德直接追了上去，他可是飞着的，速度怎么也不可能比诺曼奥斯本要慢，紧接着就是隔空一拳打出。

    冲击波向利刃一般刺穿了诺曼奥斯本的身躯，连最坚硬的脊椎骨都被砸断。

    哥斯拉顽强的生命力让诺曼奥斯本没有直接被打死，他痛得在海中打滚，伤口处涌出的血液与放射性物质污染了整片海域。随着血液流出的蓄电细胞在水中放电，蓝光闪烁。

    佐德身形再一闪，便追上了落荒而逃的诺曼奥斯本，直接一脚踏在了他的脊背上，一手捏住了他的大嘴，将他的身躯掰成了一个u形，兜头便是一拳。

    “轰！”

    这一拳打得诺曼奥斯本皮开肉绽，甚至有被打飞的鳞片四射飞散。

    困兽犹斗，陷入了绝境的诺曼奥斯本反而被激发了凶性，剧烈的在水中扑腾着，腰胯直挺，试图将踩在背上的佐德掀起来。

    但佐德的脚便仿佛钉在了他的背上一般，无论诺曼奥斯本将海水激得如何洪波潮涌，他也纹丝不动。只是揪住了他的上颚猛烈击打。

    凄厉的长鸣声在海面上回荡，诺曼奥斯本的面上已经认不出本来的面目。

    “这简直就是神话之中才有的战争……”

    尼克弗瑞震撼的说道，连他这个十级特工，不会轻易露出什么声色的人都这样，其他人就更不用说了。

    在大海搏击怪物，并且挥拳如同雷鸣，携带天雷地火之势的佐德，不是神明是什么？

    每一拳打在诺曼奥斯本身上爆发的能量更是让托尼史塔克第一次对自己的钢铁战衣的未来感觉到了担忧。

    钢铁战衣真的能够跟佐德抗衡吗？

    托尼史塔克虽然没有跟隔壁的蝙蝠侠那样提防着所有人包括自己，但是潜意识里他也觉得像佐德这样的人间之神一样的存在，如果没有人能够约束他和跟他抗衡的话，那么在他枉顾法律的时候，将会没有人能够阻止他。

    在海上，诺曼奥斯本已经被佐德锤的意识模糊，他背鳍开始再次亮起，绝望之中，他想要聚集全身的能量，喷出放射热线与佐德同归于尽。

    但是还没有放出就被佐德扣住了嘴巴。

    “要么投降，要么在这里被我打死，你选哪个？”

    佐德将诺曼的脑袋提起。

    “我投降！”

    诺曼二话不说就选择了投降，能活的话，谁想死啊。

    然后佐德就带着诺曼返回了管理局的总部，全程没有理会其他人。

    “局长大人是不是忘记我们了？”

    无敌浩克们左顾右盼。

    “他带走绿魔是想要做什么？”

    托尼史塔克问尼克弗瑞，现在已经不是诺曼奥斯本了，他只有绿魔这个称呼了，要不是奥斯本工业太庞大，很多人依赖它存活的话，估计连奥斯本工业都要完蛋。

    托尼史塔克虽然是被佐德改造过，但是他可不知道管理局的事务和职权，毕竟他都没有加入，佐德也懒得跟他说这些，并且托尼史塔克也想过入侵管理局的信息库。

    然后他就被反追踪，差点就暴露了。

    “也许是监禁。”

    尼克弗瑞冷着脸说道。

    人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的局长佐德希斯身份神秘，一上来就抢了他神盾局大部分职权，以至于神盾局现在沦落到跟cia平级，即使cia已经很叼，但是以前的神盾局更叼。

    更可怕的是，他多方派人打听佐德希斯的身份背景和资料，却永远都只能得到模棱两可的回复，或者干脆就是上级打电话来，问他为什么要查佐德希斯。

    佐德希斯提着诺曼回到了管理局，就把诺曼关到了监狱里面。

    振金做地板和天花板，艾德曼合金做牢笼，别说诺曼才几千吨了，就算是十万吨的哥斯拉本尊来了也出不来。

    刚好还赶上了管理局开饭，佐德希斯就先放下了绿魔的事情。

    厨师们将一大盆一大盆烤制好的牛肉端上餐桌。

    除了牛肉外，还有塔可，墨西哥汉堡，烤玉米和冰啤酒，因为一群无敌浩克以及囚犯的原因，每日准备食物都是件繁重的体力活。

    而且食物都必须得是硬菜，不然满足不了这些家伙。

    佐德在主桌上坐定，先取了一张烤得恰到好处的麦饼，夹住肉汁充足，涂了层酱料的牛排，几口塞进嘴里。

    他吃的极快，转瞬间就干掉了一大盆的麦饼和牛排，又提着一整桶水桶大小的鲜牛奶，一口气饮干。



第五百零四章 管理局的二把手世界最强钳工

    佐德没有杀死绿魔诺曼的意思。

    哥斯拉毕竟是地球的守护者，无时不刻的在散发一种类似气的辐射。在辐射中，被破坏的生态环境将得到修复，而原有的环境将变得更加和谐完美。

    并且它还能消化核废料，简直就是环保使者。

    佐德已经打算圈养绿魔诺曼，然后向全世界收取核废料以及核废水处理费用了。

    至于研究哥斯拉血清，佐德觉得可以考虑一下。

    主要是绿魔诺曼给他的惊喜太大，原本佐德觉得无敌浩克就是最叼的了，但是哥斯拉狠狠打了他的脸。

    就算绿浩克能够无限愤怒变强，但是被灭霸打得恢复理智，就此失去了潜力无限的变化也是一个问题。

    相比之下，哥斯拉的G细胞是一个巨大的优势。

    那可是能够不断进化的细胞，并且还是可控的，同时，吃核辐射就能变强，这也比罗斯将军厉害多了。

    罗斯将军可是只能吃热能。

    变强速度也没有绿魔诺曼快。

    于是，佐德就有了一个大胆的想法，他觉得不如把哥斯拉和浩克结合起来，制造出更强大的哥斯拉浩克！

    至于会不会搞出什么怪物，佐德表示，怪物再厉害能够比得过毁灭日吗？

    不能跟毁灭日比就别说自己是怪物！

    再说了，就算真的出来毁灭日，佐德也不怕，毁灭日而已，又不是没打过。

    ……

    阿斯加德。

    奥丁的脸上有挥之不去的疲惫。他已经越来越精力不济了，这在以前几乎是难以想象的事。托尔的幼稚，冲动与鲁莽更让他心生焦虑。

    好在，托尔去了一趟地球，回来之后就变了不少，就是阿斯加德的大王子突然变成了巨人让奥丁似乎有些绿。

    也就阿斯加德人很单纯（说白了就是傻大个，没长心眼。）

    不然奥丁跟托尔免不得要被人在背后指指点点，神后弗丽嘉也免不了被人搬弄是非。

    当然，奥丁自己知道是怎么回事，他也惊讶于托尔变身成为绿色巨人之后，那磅礴汹涌澎湃的神力！

    已经比得上奥丁年轻时候的神力了！

    关注公众号：  关注即送现金、点币！

    当然，阿斯加德里面，奥丁和托尔都是越老越厉害，越老越能打的，比得上年轻时候，只能说托尔已经很强，但是还不够。

    不过，哪怕不变身，托尔本身也具备了远比以前更强烈的神力雷电，他看上去好像对雷神之锤妙尔尼尔也不怎么重视了。

    奥丁欣慰托尔的变化和力量，但是这还不够。

    阿斯加德神族虽然强大，但在宇宙之中并非无敌。他们的数量实在太少了，如今的地位几乎是众神之王奥丁与女儿死神海拉二人凭借着自身的实力杀出来的。

    如果托尔不快些成长起来，那阿斯加德的衰弱已经是可以预见的结局。

    他对女儿海拉所施加的封印已经无法再支撑多久。

    阿斯加德神族漫长的生命让他们永远不知道时间的珍贵。即使好战如托尔，花在饮酒狂欢上的时间必定远超辛苦修炼。

    “托尔要是还不变强，海拉出来的时候就无人能敌了……”

    奥丁说到这里，忽然目光看向了地球的方向。

    那里有一个底细不知的强者，即使是古一也看不穿他的底细，也是他让托尔变成了绿色的巨人，好在还能变回来，不然奥丁哪怕衰老到了这种程度也要发飙。

    地球上，佐德同样抬头看向了阿斯加德，不过他的目光是真的穿过了维度，和奥丁对视上了。

    奥丁一无所知，他没有海姆达尔那种神眼，所以只是看着地球的方向发呆。

    佐德的目光在阿斯加德肆无忌惮的扫视了一遍，没有发现什么就收回了目光。

    针对绿魔诺曼的研究已经有了结果，佐德对此乐此不疲，毕竟他可是有世界上最好的钳工打下手。

    “真是可怕的怪物。”

    万磁王看着绿魔诺曼说道。

    当然，是对于以前的他来说，现在的万磁王，在佐德的教导下，早已经学会了磁力线和磁场的操控，他也因此成为了管理局第二强的人，佐德正在考虑让他成为副局长。

    “为什么那么信任我？”

    万磁王接着问佐德，在知道佐德考虑让自己成为副局长之后，已经见识到了管理局空前强大没有任何遏制的权力以及力量的万磁王很清楚这意味着什么，所以他心情非常复杂。

    “我不是信任你，我只是信任教授，也只是想要给变种人一个机会。”

    佐德头也不回的说道。

    “给变种人一个机会吗……”

    万磁王看了看由他亲手打造的牢笼里面的变种人。

    “遵纪守法的变种人不会受到歧视和迫害，可以正常上学工作甚至是在管理局任职，但是违反法律的变种人也得服从法律的审判，你和你的兄弟会执行的恐怖主义虽然有用，不过效率太慢也太低了。”

    佐德平静的说道，以一种平等相处的态度。

    万磁王沉默了。

    “我已经很久没有给予变种人以外的人信任了，局长大人。”

    “放心，我背后权势滔天，没有人能够把我从这个位置上撸走。”

    “所以我这一辈子都只能做副局长了吗？”

    “哈哈哈哈，反正你现在都不老不死了，七十年副局长和七百年副局长又有什么区别？”

    确实，万磁王的视线顺着无处不在的磁场，向四下里蔓延，这座人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的基地中，金属磁场反应几乎无处不在，结构紧密排列，原子磁场有着微妙的复合反应，排列成紧致的结构。磁化冶炼，涉及电磁和核力的新金属合金结构，让这里金属的物理性质，显得有些不可思议。

    这是他在佐德的指点下，对基地进行的一番改造，也是这番改造，让万磁王学会了磁场力学。

    以万磁王的材料学水平，这种原子内部，涉及微观物理性质的材料技术，让金属材料达到了一个新的巅峰，由内磁场束缚的原子，构成了基地的金属材料，消弱了原子间相互斥力。



第五百零五章 吃不完的核废料

    这对于其他材料学的科研人员来说简直难以想象，重达数十吨的巨大体积的钢铁，因为原子间相互斥力的削弱，呈现缩小了数倍、数十倍的体积，密致的结构，强大了数百倍的强度，目前地球上已知的所有材料，在这种物理强度的材料面前，就好像用振金来跟饼干作对比。

    坚不可摧的物质材料，控制到原子级的操作精度。

    基底核心，强有力的磁场束缚力量，控制着一团炽热的能量，强大的能量扭曲了磁场，每分每秒数百亿千瓦时的强大电能，从基底核心输送到四面八方。

    从大海中源源不断抽取的氘元素，为这个磁束核聚变能源核心，提供着燃料。

    这里一天就能提供北美大陆所需求电力的百分之四十，如果这个装置发生爆炸，半个纽约都要化为灰烬，对于美国来说，威力不比三四颗大当量的氢弹爆炸来的差，当然，是清洁无污染无辐射的。

    “磁束场能，这样完美的磁力线控制，突破了核聚变利用技术的一个天堑。”

    磁束核聚变，佐德在之前的漫威宇宙就玩过，只不过有万磁王在，更加轻而易举就做到了。

    “你让我意识到了我一直掌控的力量有多么可怕……”

    万磁王抬起手，掌心中扭曲的磁力场，从空气中凝聚着一些物质，很快空气中的氢原子被提取出来，然后是氧原子，一点电磁的火花，烈焰在万磁王手里升腾，翻腾的火焰束缚在磁场中，被万磁王玩弄于鼓掌之间。

    想起自己以前拉着一大堆金属垃圾做功，万磁王现在回想起来都有些恼羞。

    闪电穿梭在他的指尖，顺着五指的弹动，从电流态，光子态，辐射态，到电磁波态，不断的变化转变，能量形态的操纵，得心应手。

    这原本应该是暴风女的能力，但是万磁王随心所欲就制造出来了。

    万磁王挺直背脊，就像一位真正的王者，在没有金属装甲的情况下，从地面悬浮而起，他昂着头颅，仰天长笑。

    “温度只是分子运动的表现形式，我是是磁场的王者，电磁是我的王冠，光影是我的权杖，辐射和波态是我的长袍，我高坐电磁的王座上，用运动和温度，毁灭一切，用金属和电流，创造一切。我是埃里克，万磁之王！”

    斑白的头发，蜕化为黝黑，面孔的皱纹，被富有生命力的油脂皮肤代替，他身上的时间，仿佛倒流回去一样，从年迈的老人，变成了年富力强的青年。

    “局长大人，你亲手制造了一个神，不过这个神现在愿意成为你的仆从，直到你死去的那一天。”

    他落在了地上，然后笑着说道。

    “没准是你比我先死。”

    佐德满不在意。

    万磁王也有些不肯定了，毕竟他到现在都搞不清楚佐德是怎么具有这么强大并且无敌的实力的。

    “有变种人为你服务还不够吗？”

    万磁王看着佐德研究哥斯拉血清，不解的问。

    “不够，要面对外星的威胁，现在的地球还是太弱了，起码得有几百个浩克再说。”

    佐德想了想说道。

    几百个浩克？

    万磁王一脸无语，虽然几百个浩克对现在的他来说不算什么，但是也非常夸张了，这是要跟什么东西作战啊。

    “成功了，哥斯拉血清。”

    佐德从绿魔诺曼以及挖掘出来的哥斯拉遗骸之中成功提取出了基因并且合成了哥斯拉血清。

    第一个自愿接受实验的就是布朗斯基，他感觉自己现在太弱了。

    并且他也看到了绿魔诺曼的强大，因此布朗斯基迫不及待的想要得到诺曼的力量。

    自然也成功了，只不过布朗斯基没有进化出背棘，而是全身的骨骼都长出了尖刺一样的外骨骼，这些外骨骼突出了体外，让他的变身显得更加狰狞骇人。

    佐德敲了敲这些外骨骼尖刺，虽然不小心敲断了一根，让布朗斯基痛不欲生，但是他也发现这玩意坚硬程度非常离谱，都可以当武器来用了。

    “就是它连接的神经线有点多，要是断了的话，痛苦程度相当于男性被踢中体下的一百倍。”

    看着满地打滚的布朗斯基，佐德才慢慢说道。

    这是人类不能忍受之痛啊！

    哪怕布朗斯基做过抗击打训练以及防拷问训练，也不可避免的感觉到痛不欲生。

    体型膨胀到三米高，大部分尖刺都有一米左右的长度。

    同样也长出了原子炉器官，也能够释放放射热线。

    不过其他人就敬谢不敏，他们委婉的表示浩克已经是他们接受的极限了，不想变成真正的怪物，哪怕实力比不上也是一样。

    佐德表示理解，然后就抓了绿魔诺曼来注射浩克血清。

    绿魔诺曼变成了哥斯拉浩克，竟然又变强了一大截，然后成为了管理局的成员。

    只不过他这种成员算是另类的公干，不但没办法随意离开管理局，出勤每一次都要进行报备，至于奥斯本工业，佐德倒是很人性化的表示一定会让哈利奥斯本继承，不会出什么意外。

    诺曼奥斯本没办法，只能顺从。

    然后很快他就发现待在管理局似乎更好，因为以前不能光明正大的收购的核废料，现在全部被成吨的运送过来。

    被哥斯拉吃掉的核废料不需要浪费土地进行掩埋等它们自然衰变，要知道核废料具有极强的放射性，而且其半衰期长达数万年、几十万年，在辐射衰减期以内也就是几十万年内还能伤害人类和环境！

    而且在1993年达成国际协议禁止之前，直接向大海倾倒核废料成了各国的常见方式之一。

    1946-1993年之间，英、美、法、日等13个国家相继往太平洋、北冰洋、大西洋等上百个地点倾倒过核废料，其中8个欧洲国家共倾倒了137万吨，美国只记载了容器数量，而前苏联包括高辐射废料在内的倾倒总量至今还是谜。

    现代处理核废料，一般会将核废料装到特制储存罐中，然后选定一个荒凉无人的地方，将储蓄罐埋藏在地底深处，这也就是所谓的陆地深埋法。这种方式能够最大程度的防止核泄漏，安全性能较高。但未来一旦遇到大的地质灾害，将可能导致储存罐破裂，给周围环境带来毁灭性打击。



第五百零六章 还是你们白人会玩

    现在有了安全的处理方法，再加上也不需要花费大价钱建造地下存放核废料的建筑，而且这建筑还要是能够使用几万年的寿命标准。

    即使同样需要花很多钱，但是能够彻底无害化处理，还是吸引了全世界，更何况还有佐德在背后推波助澜，于是世界各国决定，从今天开始就由管理局的两个工作人员负责处理核废料和核废水，而他们也会支付每吨一百万美刀的价格。

    要知道光是天朝每年都会产生一百多吨的核废料，美俄两国估计得翻十倍不止，足够把他们吃到不想再吃的程度了。

    当然，他们进食的时候，都是在特殊的房间里面进食的，万磁王用磁场形成了一个房间，能够约束辐射。

    最近佐德也在约谈各国，想要知道当初他们倾倒核废料和核废水的地点，严重污染的区域他想要可以得到净化。

    但是这对于各国来说都是非常敏感的话题，显然不是那么容易松口。

    ……

    本书由公众号整理制作。关注VX【】  看书领现金红包！

    伊凡・万科最近过得很不好，因为托尼史塔克很久没有露面了。

    伊凡・万科到美国来，是为了向父亲的敌人史塔克家族复仇。可一向十分高调，玩嫩模，开豪车的托尼史塔克突然就完全的从新闻上消失了，彻底的销声匿迹。令想要复仇的伊凡直接懵逼，束手无策。

    来美国之前那点微薄的积蓄早就花得精光。伊凡万科这段时间直接沦落到了流浪汉的地步，天天睡桥洞，领食品券维持生活。

    但他也不着急，因为他知道方舟反应环有一个致命的缺陷，反应环会不断地向外释放钯离子。这个数量级的钯离子在体外环境之中无关紧要，但如果在体内，就会导致严重的钯离子中毒。

    托尼史塔克居然愚蠢到将方舟反应环放在了自己的心脏附近，简直就是自寻死路！

    他不知道这段时间，托尼史塔克都因为绿魔诺曼和佐德表现出来的实力陷入了深深的不安之中，原本准备好的MK4钢铁战衣的计划和设计图纸全部被推倒重来。

    他不想依靠自己变身成为浩克的力量，他想证明自己的大脑才是最强的！

    可惜托尼史塔克也不知道，他之所以还没有出现钯离子中毒的痕迹，就是因为来自浩克强大的生命力，以浩克的生命力，哪怕不变身都可以让托尼史塔克维持数百年不会出现钯离子中毒的痕迹。

    “史崔克上校，你所在的部门从今天开始要被撤销了，相关资料会转交给人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局。”

    “为什么，你们难道不知道变种人的威胁吗，那个管理局的局长很明显就是在亲近那群变种人怪胎啊！”

    史崔克不能接受，他多年的研究要被别人接手，而且自己即将开始的复仇计划也被人中断。

    “这位上校，美利坚已经修改了对变种人法案，你的发言涉嫌种族歧视，我们会对你进行一次问询。”

    史崔克恨得咬牙切齿，但是又无可奈何，因为佐德为了防止意外，免得他有什么铤而走险的想法，直接派了万磁王和金刚狼两个变种人来处理这件事。

    “你应该庆幸美利坚修改了法案，不然你这种人，在以前会被我杀死。”

    万磁王冷冷的对史崔克说道，知道对方在研究什么时候，他就很想杀死史崔克，但是佐德保证会请最好的律师控告史崔克谋杀、反人类罪、非法囚禁、贩卖等等一系列的罪名，即使美利坚没有死刑，也足够他坐几百年的牢狱了。

    “放心吧，到时候他不会去那些私人监狱里面享福，我会让他去满是黑人和黑帮的监狱里面，他一个白人估计要不了多久就会被玩残了。”

    佐德是这样对万磁王说的。

    听了佐德的话之后，万磁王一脸还是你们白人会玩的表情，他一个犹太人学不会。

    “哼，罗根，你不想知道你的过去吗？”

    史崔克看向了金刚狼。

    “我的过去局长大人已经全部告诉我了，包括你想要把我改造成武器这件事。”

    金刚狼满不在乎的说道，这让史崔克一时语滞，而这时候要来带走史崔克的士兵们也已经到了，史崔克毫无反抗之力就被押送上了飞机。

    全面接手了史崔克这个秘密基地的一切资料之后，万磁王才知道佐德为什么要自己过来找艾德曼合金。

    这些艾德曼合金可都是注入金刚狼体内的真艾德曼合金！

    美国队长的盾牌则是原始艾德曼合金，论坚硬程度，真艾德曼合金是最强的，它无法被摧毁。

    通常主世界中的艾德曼金属被认为是坚不可摧，但在Earth-616依然有至少两次已知的战斗中有人能够对艾德曼金属造成伤害。第一种是全力挥出雷神之锤的托尔砸向一小块艾德曼金属圆柱也只造成轻微的凹痕。

    第二种是奥创与浩克战斗的事件，在战斗中，浩克全力砸向奥创也只有轻微的凹痕。

    不过这两个例子并没有打破真艾德曼合金的神话，因为之后它们被证实里面的艾德曼合金都是次级艾德曼合金。

    任何曾被摧毁或者变形的所有形态的艾德曼合金都被证实是次级艾德曼合金。

    只有万磁王才能随意掌控真艾德曼合金。

    振金并不是坚不可摧的，特殊频段的声波可以直接让振金失效，除此之外就是高温，振金虽然也能吸收热量，但却不像动能那样几乎无限的吸收储存，会有一个极限。

    “虽然不知道想要得到真艾德曼合金做什么，不过随便了。”

    万磁王摧毁了这个秘密基地，至于那些研究变种人的资料也被他埋葬了。

    只需要带回真艾德曼合金就行，知道了这种合金的原子结构这种秘密信息之后，万磁王自信自己能够无限复制和制造，不过已经存在的真艾德曼合金也被他带走。

    顺便还带走了一个刚刚完成，却没有进行洗脑控制的死亡女，以及幻象大师杰森。



第五百零七章 托尼史塔克的入职申请书

    死亡女没什么稀奇的，也不值得关注，但是幻象大师杰森就不一样了。

    他可是少有的能够让X教授屡次吃瘪的心灵感应能力者和变种人。

    也是被认为是跟X教授一个级别的变种人。

    幻象大师最厉害的地方就在于，他制造的幻觉有百分之九十九的真实度，并且你无法察觉到这一点。

    就连白皇后这种第二档次的心灵感应能力者都会轻而易举的中招，完全没有反抗之力。

    X教授也只能勉强抵抗，不过幻象大师的性格非常恶劣，把自己的母亲用无数幻觉吓疯然后自杀就是一个最好的例子。

    即使他的变种能力很强，佐德也不打算留着他，因为他跟布朗斯基还有绿魔诺曼这种得到力量膨胀的不同，是真的无可救药的类型。

    于是佐德安排他打了水蛭血清，抑制了他的变种基因，并且每个星期打一次，不让他恢复自己的变种能力。

    大概一个月打完，他就彻底废了，只会成为一个正常人了，然后好好跟自己老爸一起去坐牢。

    因为现在人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的壮大，全世界都将自己掌握的变种人的信息交了出来。

    包括CIA。

    当年的塞巴斯蒂安・肖组建地狱火俱乐部，招揽了一群变种人，试图由变种人来统治世界，正是由CIA组织了一群变种人将其击败的。美利坚国防部转交了变种人资料库，甚至包括了塞巴斯蒂安・肖的基因。

    塞巴斯蒂安・肖是一名活了很久的变种人，能够吸收各种形式的能量并进行转化吸收，化为己用。

    管理局最近忙着到处接收变种人以及变种人信息。

    为了防止万磁王暴走，佐德连班纳博士都派出去了。

    现在班纳博士正在他以前被伽马射线照射之后变成绿浩克的基地面前。

    “整座实验室的供电系统居然没有被切断，他们不是计划着很快就回来重启实验室，就是实验室之中保存了什么，不能切断供电系统。”

    班纳博士说道，他虽然已经离开实验室很久了，但实验室的主体结构应该不会有什么大的改造。

    作为军方研究超级士兵的秘密实验室，整个实验室的设备十分的完善，拥有完全独立的供电系统。

    不知道实验室在他离开之后研究出了什么东西，需要让实验室维持巨大的电力消耗来封存。

    不过身为这个世界上最强大的人类之一，班纳博士还是比较轻松的，管理局的士兵也都包围了这个基地。

    就在班纳博士进入之后，一个黑影就扑向了他，班纳博士本能反应的一拳砸了过去。

    “咚！”

    大半个脑袋直接炸开，这是一个人类，但背上却长出了一对鸟类的翅膀，就连身上都覆盖了一层坚韧的羽毛。

    班纳博士沉默的检查了一下地上的尸体，还有他身上的实验服。

    “我可能知道这个实验室之后的项目是什么了。”

    班纳教授的脸色有些难看。

    “人造变种人，我在墨西哥见过。”

    跟着的管理局士兵说道。

    “墨西哥的变种人工厂，使用的应该就是这个实验室开发的技术。”

    班纳说道。

    “他们的技术要比墨西哥先进很多，起码这个变种人已经算得上强大了。”

    一整排巨大的培养槽中，漂浮着一具具的尸体，大多已经被解剖，被取出内脏，锯断手臂。剩下的培养槽则被打破，粘稠的培养液流了一地。

    下一层还有上百具来不及焚化的尸体，都是没有撑到最后的失败者。至于已经焚化处理掉的尸体，更是早已经数不清了。

    班纳博士从未想过人类的恶意能够达到这种程度，随行的管理局快速反应特种部队的士兵都接受不了这个基地地狱一般的情景。

    “我以为这种野蛮行径只会存在于二战和一战，没想到在这里也能看到。”

    班纳博士沉默不语，直接进入了伽马射线实验室。

    “有时候，一部分觉醒的变种人会被拉到这个实验室来接受射线照射，大部分人都没撑下去。”

    这个基地里充满了变种人的血泪。

    佐德也完成了他跟万磁王的承诺，所有负责这些基地的人，哪怕背后权势滔天，也照样被关进了监狱，这些监狱全都是经常发生暴动，并且暴动次数名列前茅的。

    万磁王在佐德身上看到了希望，X教授也是。

    所以万磁王最近经常想要给佐德检查一下身体，免得他突然挂了。

    甚至万磁王还化身成为了厨师。

    磁场力量不断的转动着铁钎，好让电热效应能够均匀的烤到每一块部位。

    这一大块牛肋排，他先是以磁场轻轻击打，破坏牛肉内的纤维组织，释放肉汁，再抹上秘制的酱料，才架到炭火上炙烤。

    为了让烤肉有火炭的香味，万磁王还亲自去了一趟原始森林，挑选了所谓的最好的树木制作成炭，再以磁场调控炭火，务必让炭火稳定的提供热能，而不让炭灰飘飞到肋排上。

    没过多久，肋排的火候就差不多了。

    万磁王随手一勾，磁场将其从炭火上勾了起来，同时在半空中将一整块肋排刷刷肢解，味道最好的矿盐，撒在了所有烤肉上。

    这一手磁场烤肉让管理局的人都非常震撼，估计老万要是以后退休了，光是这么一手都可以日赚百万美元吧。

    佐德将一大碗罗宋汤倒进嘴里。出色的人果然在任何领域都能干出头来。万磁王在短短时间内便学会了全球主要菜系的标志性菜色。做出来的菜品更是能与浸淫数十年的大厨相媲美。

    享用了一顿“万磁王的磁场料理”这种史无前例的，让小当家绝望的厨艺之后，佐德就收到了托尼史塔克的入职申请书。

    不过，哪怕是入职申请书，他也写得无比骚包，就好像人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局不收他就是管理局的损失。

    至于他为什么想要加入管理局，佐德当然知道原因。



第五百零八章 宇宙魔方

    管理局。

    佐德让他负责管理局的一切科研工作，包括研究宇宙魔方在内的一切收容物。

    当初佐德让人去神盾局接收宇宙魔方的时候，尼克弗瑞还想装死，然后就被布朗斯基毫不客气的一拳打穿了墙壁震慑住了。

    方尖碑，宇宙魔方，等等一切属于神盾局的超自然物品现在都变成了管理局所有。

    不过班纳博士不是管理局科研组的唯一一个科研人员，还有很多世界各地招募的顶尖人才，他们可不会服从一个空降下来的组长。

    从进局的第一天起，班纳博士就做好了一切准备。

    他知道科研界这些狗屁倒灶的烂事，而他也有能力处理这些。

    这不，到现在为止，进局足足一个半月以后。

    他就靠自己极其专业的实力和天马行空般的思想境界，成功征服了手下的无数个大科学家。

    而此时的他，也成功享受到了无数年没有体会过的幸福！

    只见他在结束今天的工作之后，迈着轻快且洒脱的步子回到了自己的宿舍。

    此时他的宿舍再也不是曾经那如同监狱的样子，而是普普通通的学者宿舍。

    但就是这种普通，这种寻常，反而让他体会到了最渴求的幸福。

    他再也不是别人嘴里的怪物。

    现在的他，真正成为了地球上最具有智慧的科学家之一，成为了真正配得上他头脑的布鲁斯・班纳博士！

    念叨着自己的博士称号，班纳潇洒的走进房间，熟练的为自己泡了一杯咖啡。

    他晚上的工作还有很多，现在并不是休息的时候。

    佐德局长那么信任他，他当然也得做出成绩来回报，比如说宇宙魔方！

    ……

    无垠宇宙，圣殿号旗舰飞船。

    环形飞船内装载着数不胜数的野兽，那是萨诺斯最引以为傲的大军。

    而飞船中央，他本人的指挥室里。

    他正坐在高悬的王座上，满目沉思的接待着一位让他意外的客人。

    王座一旁，瘦弱但格外优雅的乌木喉轻轻摆一摆右手。

    “欢迎，来自阿斯加德的洛基王子，请你觐见我们的主！”

    “是你们的主，还不是我的！”洛基笑着回应到。

    话音落下，乌木喉本还优雅的脸上顿时多了些不满。

    他转回头看向灭霸，无声的询问着处置方式。

    要不要干掉这位狂傲的王子？

    可是还不等灭霸回复，洛基就继续对两人说道。

    “不过我希望能为您前驱，伟大的宇宙帝王萨诺斯。”

    到此，洛基悄然弯下腰，向萨诺斯表示臣服。

    乌木喉终于满意的点了点头，随后他代替灭霸，轻声对洛基说道。

    “阿斯加德的王子，要来加入萨诺斯阁下的帝国，你想引发帝国与阿斯加德的战争？”

    “不，智慧的乌木喉阁下，虽然这一切才发生不久，但不得不承认，我如今再也不属于阿斯加德。我于阿斯加德发起了失败的叛变，我被我那愚蠢却又运气不错的哥哥击败，最终流落于茫茫宇宙。萨诺斯陛下，我需要一个合适的，配得上我过去王子身份的地位，所以我选择加入您的麾下。作为献礼，我将向您献上无限宝石中的空间宝石！”

    只见洛基扬起右手，接下来，一段清晰的影像闪烁在洛基掌心之间。

    王座上的萨诺斯终于感兴趣了。

    他当然知道那是什么东西！

    只见影像里出现了一块闪烁着晶莹蓝光的立方体，在这立方体还没被曾经的奥丁封印时，它有一个让萨诺斯追寻无数年的名字。

    “空间宝石！”

    萨诺斯开口了，他的声音充满疲惫与沧桑。

    但抛开那份疲惫之外，洛基只能从萨诺斯口中听到无数生命的哀嚎。

    哪怕明知灭霸不会对自己动手，洛基也不受控制的紧张起来。

    他尽力控制着自己的神态，对萨诺斯说道。

    “尊敬的萨诺斯阁下，我要用这枚空间宝石的消息，同您交换米德加尔特的统治权。”

    “只是消息……？”萨诺斯亲自问到。

    “当然不是，我需要您为我提供一支军队，一支足够击溃阿斯加德英灵殿的军队，我希望能从我父亲手中赢取真正的胜利，而作为交换，我会将空间宝石双手奉上！”

    话音落下，飞船一时间沉默下来。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[]

    片刻之后，萨诺斯那张威严与恐怖并存的脸上，露出了些许追忆的神色。

    “五千年前，奥丁成为阿斯加德之王，他被野心和欲望控制，向曾经的我发起进攻。我输给了他，那一战的代价则是我失去了空间宝石。接下来，他的兵锋横扫宇宙，直到他将六枚无限宝石中的五枚尽数掌握。但在那之后，他停止了他的脚步，收回了他的军队，停止了他的侵略，甚至放弃了他收集的那些无限宝石。我不理解他，但他也不需要我的理解。直到现在，他的儿子来到我面前，决定为我取回空间宝石。这让我感觉到了命运的意义。我会给你你要的军队，去吧，为我取回我的东西！”

    “是！”

    洛基当即俯下身子，朝萨诺斯致上阿斯加德最重的礼仪。

    但哪怕他从乌木喉手中接过心灵权杖时，他也无法理解灭霸话中的意思。

    奥丁曾经赢过灭霸？

    奥丁曾经差一点集齐了六颗宝石？

    奥丁曾经险些称霸宇宙？

    可为什么现在的奥丁会变成满嘴仁慈与宽恕的耄耋老人！

    而且还是个识人不明，无情无信的老混蛋！！！

    揣着疑惑，洛基拿起镶嵌着心灵宝石的权杖。

    登时，无形的心灵之力弥漫了洛基全身。

    他似乎能感觉到每一个人的心思，他甚至觉得自己能操纵他看见的每一个人！

    无限宝石，哪怕只是用镶嵌在工具上的方式来间接掌握，也让他的力量提高了无数倍！

    如果他此前有如今这样恐怖的心灵之力，他甚至能直接命令托尔自杀！

    但感受到这些力量的他反而更加费解。

    既然无限宝石真如传说中那样强大，奥丁又为什么要放弃它？

    ……

    “洛基！”

    就在洛基揣着疑惑不断思索时，萨诺斯开口吩咐道。



第五百零九章 灭霸的自信

    “我将更改进攻克里新星的计划，为此而集结的齐塔瑞战士将为你而战。不要让我失望！”

    “是！”

    洛基赶紧低头答到，他决定不再去想那些让他费解的问题了。

    无论过去里掩埋着怎样的秘密，他都已经无路可走。

    当奥丁最后一次不认可他洛基的那一刻。

    当洛基决定松开托尔的手，选择流落宇宙之中时。

    他就已经无路可走了！

    要么击败奥丁，击败那位从不爱他的父亲，向所有人证明他的能力。

    要么死在宇宙，做阿斯加德遗留世外的无名枯骨。

    仅此而已！

    心中早已有所决定的洛基提着心灵权杖，一路来到灭霸前方十米左右的位置站定。

    只见他先将权杖拄在地上，随后朝灭霸单膝跪下。

    “感谢您的赐予，萨诺斯阁下，我绝不会让您失望！”

    “嗯，我相信阿斯加德，也相信它的王子。乌木喉，带他去齐塔瑞人舰队。”

    “是！”

    听见灭霸的命令，乌木喉恭敬点头，随后引领洛基前往圣殿号母舰飞船起落舱，和洛基一起走进了一座小型飞船。

    上船以后，洛基笑着坐在副指挥座上，不过同他相比，乌木喉脸上的表情并不是特别好看。

    飞船迅速起飞，并直接跃迁前往齐塔瑞人集结地点。

    跃迁刚一结束，乌木喉就忍不住对笑容格外邪魅和乖张的洛基说道。

    “陛下从不轻易信任一个人，但你得到了他的信任。可我知道你心中藏满了欺诈与骄傲，希望你的骄傲不会让陛下失望！”

    “呵呵，乌木喉阁下！”洛基立刻自信的回应到。

    “既然我已经得到了萨诺斯阁下的帮助，你觉得我还有失败的可能么？”

    “的确。”

    乌木喉想了想，认真的摇了摇头，随后将双手背在背后，如同一尊雕塑般站在洛基身旁。

    直到飞船抵达，乌木喉才移动起来，继续带洛基前往齐塔瑞人旗舰之中。

    齐塔瑞人的旗舰看上去就好像两块u型磁铁背向贴合在一起。

    或者说，它更像一个巨大的字母h。

    在旗舰四周，无数血肉与机械合为一体的飞龙登陆舰正绕着舰体不断盘旋和游弋。

    乌木喉与洛基的飞船一路飞往旗舰中心，也就是h型旗舰的中间部位。

    封闭的旗舰顿时为乌木喉的座驾敞开大门。

    两人进入之后，乌木喉带洛基离开小型飞船，来到了旗舰指挥中心。

    一边走，乌木喉一边对洛基介绍到。

    “齐塔瑞人将是最适合你的部队，因为这只部队没有任何指挥官。你只要将基因信息录入在齐塔瑞首脑中，就可以获得这只生物机械化部队的完整指挥权。他们随时可以陷入休眠，以此避免对能量进行浪费，他们没有意识，不会疲惫，只需要你提出命令，他们便会为你死战不退。哪怕在陛下驾驭的七支顶级部队中，齐塔瑞人也不是排名倒数的存在。”

    说话间，乌木喉右手轻轻一挥，洛基的脑门猛然传来一阵刺痛。

    “见鬼！”

    洛基本能的吼道。

    就在他疼痛瞬间，他脑门中心处居然多出了一道狭长的伤口！

    仅仅是一次挥手，就伤到了洛基引以为傲的身体么？

    这可是阿斯加德最伟大刺客的……最伟大的法师的躯体！

    而这也让洛基的脸色瞬间发黑。

    乌木喉却像看不见洛基的不满一样，他轻轻摇摆着右手，一小团血肉则随着他的动作飘到了首脑容器前。

    完全无视洛基的愤怒，他直接完成了录入基因信息的步骤。

    “距离大脑最近的血肉会更有效果，齐塔瑞首脑喜欢智慧的味道，虽然你比较愚蠢，但总算有点小聪明！”

    乌木喉一边说，一边继续对洛基摆了摆手。

    他那只右手就仿佛能控制一切的上帝之手似的，无数堆积在齐塔瑞旗舰指挥室里的神秘器材顿时飘飞出来。

    那些器材在指挥室里不断组合，最终成为了一座看上去同蹦床有些相像的仪器。

    而乌木喉在仪器组合完毕之后，双手背在身后对洛基解释道。

    “这是陛下当年用于搜索和利用空间宝石能量的传送仪轨，你可以通过它来对空间宝石造成一定影响。不过那种影响并不是十分强烈，若想靠仪轨对宝石进行远程操纵，并将你和你的部队送进地球的话。”

    乌木喉轻轻摇了摇头。

    “那基本无法做到！”

    “所以呢，乌木喉阁下，你一定有办法对吧。”

    洛基看上去一点也不慌，他相信灭霸的手下一定能解决自己的问题。

    至于为什么相信……。

    因为在目前的宇宙里，就几乎没有灭霸解决不了的问题。

    接下来的事也证明了洛基的猜测。

    “的确！”

    乌木喉娓娓道来。

    “我们完全不需要把你的所有部队送进米德加尔特，所以第一批抵达米德加尔特的就只有你。你应该懂我的意思！”

    话音落下，洛基了然的点了点头。

    “老套的方法，让我亲自到米德加尔特打开这道门对吧。”

    “没错！”

    乌木喉确认道。

    “记住，你的传送机会只有不到五次，因为我们之所以能通过仪轨来控制空间宝石，正因为仪轨曾在五千年前接触并保留了一小部分空间宝石的能量。这些能量将在你开启仪轨之后，不断逸散到宇宙之中，所以你必须尽快掌握空间宝石的波动规律，并在适当的时机打开传送门。那个时机将极为短暂，称其为眨眼之间会比较合适。所以，你没有太多次训练的机会，研习他，熟练他，掌握他，尽你所能吧，阿斯加德的王子。我期待你的成功！”

    说完，乌木喉对洛基点了点头，随后干脆的转身离去。

    看着乌木喉越走越远的背影，洛基不得不承认他有些羡慕。

    他真是太羡慕灭霸这群手下那见鬼的自信了！

    瞧瞧他们吧，自己仅仅提出了一个建议，就只是个建议而已！

    他自己都没打算成功，只想着在灭霸手下混到一个位置就好。

    结果呢，灭霸给了自己一个可以控制别人的心灵权杖，给了自己齐塔瑞舰队。

    而给他这些之后，他们居然没有对他提出任何要求，而是放任他随意用他自己的方式去处理一切！



第五百一十章 托尼史塔克被袭击

    佐德在弄狗狗。

    电影里面，布鲁斯班纳的老父亲弄出了三头可以猎杀绿浩克的狗狗让佐德映象深刻。

    再加上狗狗是人类的好朋友这一点，让佐德觉得也可以弄几头浩克犬出来。

    毕竟狗的优势还是很大的，嗅觉灵敏，听话，而且那几头浩克犬被浩克那么猛砸都没事。

    浩克狗是用绿巨人的细胞改造出来的，绿巨人在资料中表明其具有非常强大的心灵抗性，所以浩克狗同样对这方面的能力有抵抗力。

    至于绯红女巫，只能说她的混沌魔法太过强大了。

    佐德选择的犬种是高加索牧羊犬。

    他特地去了一趟俄罗斯那边，然后挑选回几头，通过改写它们的记忆直接获得了它们的忠诚。

    在它们的记忆里，佐德是一直抚养它们长大的主人，记得佐德的气味和动作代表的意思。

    高加索牧羊犬是世界出名的猛犬之一，悍猛非常，体形在猛犬中数一数二，可以重达七十公斤，寿命约十年左右。

    甚至出现过不可思议的79公斤的高加索牧羊犬，比人还要大得多。

    原剧情的三头浩克狗只是三只失败的改造动物而已，细胞内充斥的伽马射线但已经饱和。除了力量大一些体型也可胀大之外没有任何价值，并且因为细胞中射线饱和的缘故，如果受到超过极限的外力干扰后将会产生连锁反应，“嘭”地爆成一团伽马射线消散。

    高加索和藏獒那个更厉害一点一直是爱犬之人想知道的事情。中国人看来，藏獒自然更厉害一点，俄罗斯人也认为他们的高加索更胜一筹，其实两个猛犬种类没有那个胜过那个的说法，主要看具体的狗只。

    在经过绿巨人的细胞改造之后，这几头高加索牧羊犬体型变得无比巨大，体重也接近了一百八十斤，可想而知它们变得有多大。

    并且全身遍布肌肉，好在绿巨人的狂暴意识没有影响到它们，面对佐德这个“主人”还是非常乖巧和听话。

    庞大的身体，比起狮子老虎还要大，那惊人的狗爪，锋利的寸长利爪，甚至要比虎爪还要大上一圈。

    “局长，这是……高加索牧羊犬？”

    布朗斯基回到管理局，就看到自家的局长在逗弄着五头体型巨大得吓人的猛犬，周围的士兵都畏惧的退避三尺，他也有些畏惧，不过很快就反应过来。

    他可是哥斯拉憎恶，几头大一点的狗而已，有什么好怕的。

    “这是用浩克血清培养出来的浩克狗，新品种，跟浩克一样刀枪不入，力大无穷，刚好可以为我们管理局服务。”

    佐德悠闲的说道。

    布朗斯基这才双眼发亮的看着这几头高加索牧羊犬，他这时候才注意到这些猛犬双眼都有若隐若现的绿光，显然是很稳定的浩克状态，就是毛发没有变绿而已。

    其他人在知道之后都很吃惊，浩克血清居然还可以用在狗身上？

    再加上狗的听话以及能跟人的协同性，似乎非常不错啊！

    “它们的大脑也被浩克细胞给强化了，现在的智力水平大概相当于十岁的小孩了。”

    佐德抚摸着其中一头黑色的浩克狗的狗头，对方很享受的眯起了眼睛。

    “数量多一点就好了。”

    布朗斯基也蹲下来，试图逗弄一下这些浩克狗，结果对方冲着他露出了獠牙。

    “记住布朗斯基的味道。”

    佐德拍了拍它们的头，于是它们就嗅了嗅布朗斯基，记住了他的味道。

    ……

    托尼史塔克最近非常郁闷，他给人类超自然战略防御攻击与后勤保障管理局的入职申请书直接被否了，那位佐德希斯局长压根不给他什么机会。

    烦躁得很的托尼史塔克决定找些事情来做。

    刚好摩纳哥的F1赛车比赛就要开始，托尼史塔克于是就买下了一个车队。

    摩纳哥和美国的时差相差5个小时左右，纽约这边第二天早上时摩纳哥已经到了中午，环城f1车赛正式开始。

    因为每次托尼史塔克有什么事情都会铺天盖地的新闻宣传，终于等到机会的伊凡万科连忙前往了摩纳哥。

    然后托尼史塔克就被伊凡万科袭击了，要不是他被佐德改造成了浩克的话，估计伊凡万科一鞭子下去就已经死了。

    事故现场，丧鞭并没有打算直接干净利落地将托尼史塔克杀死，因为家族仇恨太大的缘故许多话不吐不快，因此只用能量鞭将托尼史塔克驾驶的赛车击毁逼停，这才一边痛斥着史塔克家族是小偷家族，一边猫戏老鼠般地不断向托尼史塔克发动留手的攻击。

    一脸擦伤的托尼史塔克狼狈逃窜。

    就待丧鞭伊凡万科说完了让托尼史塔克做个明白鬼的话、打算将其杀死时。负责这个区域的神盾局特工终于冲下了赛场，举枪对着伊凡万科就是一梭子子弹打了出去。

    伊凡万科身上虽然没有钢铁盔甲但也有一身支撑两条能量鞭的金属框架，并且因为小型方舟反应堆的原因在他体表周围有着一层磁场，所以神盾局特工打出的那几颗手枪子弹纷纷被伊凡万科抵挡了下来。

    现在丧鞭伊凡万科可没有留手的打算了，先是一鞭子将神盾局特工抽飞了出去，使其撞在赛道防护网上不知生死，接着一边刷着鞭花一边走到托尼史塔克近前，一鞭子抽了出去。

    托尼史塔克趁着刚才特工争取的时间已经临时做好了反击计划，不动声色地走到了一辆漏油的赛车旁边，面对来到近前将鞭子抽过来的袭击者。托尼史塔克突然向旁边扑滚了出去。

    ‘轰’地一声，能量鞭击中了地面的汽油引发了爆炸，一大团火光冲天而起，爆炸冲击波将托尼史塔克撞得再次翻滚出去好几米，身上也沾染了一些火焰。

    托尼史塔克自从变成浩克之后，身体强度也大幅度强化，此时受到爆炸冲击后并没有受到多大的伤，快速起身后一边戒备地看着爆炸中心一边拍打着身上的火焰。



第五百一十一章 MK4

    就在这时火焰中人影一闪，嘴里咬着牙签一脸轻松的伊凡万科从火焰中走了出来，周身火焰全部被一层能量磁场阻挡在外。显然即使刚才近距离受到爆炸火光冲击都无法令他收到任何伤害……

    看到伊凡万科没有受伤，托尼史塔克也有些失望，不过没关系，他已经得到了k4钢铁战衣了。

    倒是没有手提箱式变身，而是托尼史塔克通过k3的卫星获得的灵感，直接从比赛现场召唤钢铁战衣。

    飞射而来的k3发射出了钢铁战衣的巨大盒子到托尼史塔克的面前，他连忙上去，一巴掌拍在盒子上，五个手指的指纹比对通过之后，盒子立刻打开，将托尼史塔克笼罩在里面。

    伊凡万科有些不妙，连忙挥动鞭子打在了盒子上，但是盒子非常坚韧，挨了一鞭子也只是凹陷了下去而已。

    “快，快点！”

    里面的托尼史塔克看到整个盒子都震动了一下，头发也被夹到了，嗷的痛呼了一声之后说道。

    顿时，k4加快了组装的速度，很快就武装完成，盒子自动四分五裂。

    伊凡万科看到托尼史塔克穿上了钢铁战衣，顿时戒备起来。

    “嘿，注意了，现在轮到我攻击了。”

    经历过绿魔诺曼和佐德的神话大战之后，托尼史塔克对于k4的改进达到了他想象中的极限，再加上对手又不是那两个怪物，所以托尼史塔克满不在乎的说道。

    最多就是伊凡万科胸口的方舟反应堆让他很在意而已。

    威力惊人的等离子炮从托尼史塔克的手心中发射而出，直接击中了伊凡万科，轻而易举的就突破了伊凡万科的磁场，同时将他全身大面积烧伤。

    只是一发就解决了对方的托尼史塔克一点也不意外。

    ‘嘭’地一声丧鞭再次喷了一口鲜血摔倒在地，浑身彻底失去了力气。

    托尼史塔克抬脚一掀将丧鞭侧躺的身体翻了过来，弯腰伸手，将对方胸口的小型方舟反应堆抓了下来，仍旧连接在丧鞭双手手腕上的能量鞭顿时因为失去了能源供应而瞬间熄灭……

    后退一步托尼史塔克看向周围，随即对着几名胆战心惊的防暴警察向脚下丧鞭偏头示意了一下。

    收到示意的警察连忙跑了过来，对托尼史塔克道了声谢后由两人弯腰将丧鞭拽了起来，向不远处的防护网通道那边拖走。

    直到这时托尼史塔克才低头看向手中的小型方舟反应堆，在贾维斯的辅助分析之后托尼史塔克看着构造图陷入了沉思。

    虽然很简陋，但是毫无疑问是成熟的方舟反应堆技术。

    “真是糟糕……”

    托尼史塔克脸色凝重。

    一晃一周过去，这一周来新闻界可谓是热闹不断，美国政府和军方仿佛发了疯的狂犬一般两头咬，在各大电视、网络媒体，以及报纸上面攻击钢铁侠。

    对托尼史塔克方面，美国政府抓住了他曾说钢铁战衣不会被仿造但如今却被人山寨出来了这点不断攻击，不停引导舆论，再次想要用压力迫使托尼史塔克将钢铁战衣交出来。

    是的，即使现在浩克血清满天飞，管理局里面一大堆浩克以及局长是个深不可测的超级强者，美国政府依然没有放弃打钢铁战衣的主意。

    倒不如说正是因为浩克他们太多，才导致他们想要钢铁战衣来给自己安全感。

    托尼史塔克因为没有钯离子中毒，对这些控诉一点都不着急，他反而更好奇伊凡万科手里的方舟反应堆是从哪里来的。

    只是在询问伊凡万科之后，对方冷笑着说钯中毒的滋味不好受吧？

    “钯离子中毒？没有啊。”

    托尼史塔克坦然的露出了胸膛，伊凡万科瞪大了眼睛，因为他清楚的看到在方舟反应堆周围的皮肤都是健康的红润，完全没有他所知道的钯离子中毒的情况。

    “怎么可能！”

    伊凡万科不敢置信。

    其实托尼史塔克一开始也对钯离子中毒有所了解，只是一直没有迹象让他放下心来，今天听到伊凡万科说了那么多事情，再加上他刻意说的钯离子中毒的滋味不好受这一点，让托尼史塔克对于自己为什么没有中毒有了猜测。

    毕竟他最近力气越来越大，一不小心就会弄痛小辣椒，还能在钢管上留下指纹，哪怕不变成浩克，他本身也好像变成了超人类。

    “难道我没有钯中毒是因为我变成了浩克的原因？”

    托尼史塔克越想越觉得这个可能性很大，至于伊凡万科所说的，神留下血之后就不再是神了他是根本不在乎。

    因为他最大的底牌又不是钢铁战衣，即使努力想要研究钢铁战衣超过浩克，不过短时间内也不可能实现。

    而佐德这边也对托尼史塔克的k4很感兴趣。

    “手部不只是等离子炮，还有脉冲武器……”

    左手腕还有远距离激光切割射线，右手还有除了振金和艾德曼合金之外可以轻松切断一切金属的等离子腕刃。

    简直将单兵威力最大化武器集于一身！

    不过这样好像也不能够对抗绿魔诺曼和佐德，佐德觉得这件k4应该还有什么托尼史塔克的隐藏机关或者说部件。

    发射k4的盒子的k3隐形电子迷彩技术的无人机就很可疑。

    美国政府的控诉完全没有影响到托尼史塔克，既然管理局不让他加入，那他就自己搞出来。

    托尼史塔克正在大张旗鼓地建设他的新总部大楼，此时已经快要竣工，而托尼史塔克也好像没事情发生一样，一如既往地不时满世界乱飞打击恐怖组织，在佐德收到的情报中显示，托尼史塔克至少灭掉了十戒帮的三个外围组织。

    对此佐德只能感叹一声‘作死’，不怪乎在漫画世界中钢铁侠和十戒帮成为了死敌。

    “局长大人，布鲁斯班纳博士说宇宙魔方有些不对劲！”

    然后佐德就收到了来自属下的通知。

    “宇宙魔方不对劲？什么情况？”

    佐德眉头一挑，然后问道。



第五百一十二章 剧情开始

    管理局，宇宙魔方的基地。

    洛基通过控制宇宙魔方，成功登陆地球。

    跟他一起登陆的，还有五十多个齐塔瑞星人。

    这些齐塔瑞星人都是精挑细选出来的战士，用来保证洛基的安全，因为洛基清楚的知道地球的危险性，连毁灭者盔甲都被打成破铁废球了，非常危险。

    而现在，警报声响起，手持心灵权杖的洛基看向了面前的宇宙魔方。

    不过紧接着，犬吠声响起，五条巨大得不像话的狗跑了进来。

    当然，洛基生活在阿斯加德，什么猛兽没见过，更何况是这种狗狗。

    “干掉它们。”

    洛基命令齐塔瑞星人。

    其中一个齐塔瑞星人示意了一下，于是两个齐塔瑞星人无奈的走出了队伍，他们觉得自己被大材小用了。

    已经变成浩克高加索牧羊犬的五条狗扑了过来，两个齐塔瑞星人本来想一拳直接打死这些狗，然而拳头打在这些狗身上，却好像被巨大的反作用力震得拳头裂开，紧接着他们就被扑倒。

    浩克狗撕咬着两个齐塔瑞星人，洛基和其他齐塔瑞星人目瞪口呆的看着满天乱飞的手脚以及内脏。

    “啊啊啊啊！”

    “救我！快救我！”

    两个齐塔瑞星人惨叫着，被浩克狗撕成了碎片。

    毕竟是佐德出品的浩克狗，怎么可能跟原剧情那两头斗牛犬以及贵宾犬一个强度。

    动辄发力百吨起步，身体密度令人发指，这些浩克狗哪怕是打雷神都没问题了，当然前提是雷神托尔不变身。

    “法克，洛基，你不是说这个地球的其他生物都很弱吗？”

    齐塔瑞星人怒吼道。

    然后他们就掏出了武器，毕竟是在宇宙横行的种族，能量武器威力惊人，然而打在浩克狗身上连皮都没破。

    反而被浩克狗杀入人群之中。

    “安静！”

    洛基连忙使用了心灵权杖，想要控制住这些浩克狗，强大的心灵宝石自然影响到了浩克狗。

    “很好，赶紧离开这里。”

    洛基看到浩克狗们乖乖听话之后，松了一口气，齐塔瑞星人们虽然骂骂咧咧，但还是赶紧准备离开这个地方。

    不过，就在这时，大门咔嚓一声合拢，一个男人走了进来。

    正是布朗斯基！

    被改造成哥斯拉憎恶之后，他的实力因为疯狂吞食核废料和核废水提升得非常迅速，佐德通过观察他和绿魔诺曼，发现两人经过的地方，不但花草树木变得更加茂密旺盛，连长期待着的管理局基地也空气污染指数下降了很多。

    “你们就是外星人吗，看起来不怎么样啊。”

    布朗斯基调侃道。

    “地球人？”

    除了洛基认出了布朗斯基就是当初变身成为巨人屠杀冰霜巨人的米德加德人之外，其他齐塔瑞星人都感觉不到他有什么威胁。

    于是其中一个齐塔瑞星人就对着布朗斯基开火，被布朗斯基轻松避开。

    “看来没办法好好谈话了，不过我本身也更喜欢使用暴力。”

    布朗斯基狞笑着，然后身体快速膨胀起来，衣服撕裂，不到片刻，一个三米高的大块头就出现在所有人的面前。

    光论外表，布朗斯基比绿魔诺曼要凶恶狰狞得多。

    他的密度也非常惊人，三米高的体型，却拥有五千吨左右的质量，绿魔诺曼也停在了五千吨左右，佐德猜测可能是因为他们的哥斯拉血统不够纯正，只能达到这个级别。

    但是也很夸张了。

    “你来得正好，我缺少一个能开门的。”

    洛基邪恶一笑，心灵权杖指向了布朗斯基，然后一道光芒就从心灵权杖之中射出，击中了完全没有躲避意思的布朗斯基。

    紧接着布朗斯基就感觉脑子一痛，瞬间就被洛基控制住了。

    他的眼中，泛着一层诡异的蓝色，被洛基用权杖控制。

    本身的能力、记忆、性格不受任何影响，却忠于洛基。

    当然，这种控制是暂时的，也比较容易解开。

    被控制的布朗斯基，二话不说就撞向了大门。

    只可惜这大门可是真艾德曼合金制造而成的，别说是布朗斯基，就算是绿殇浩克来了也够呛。

    “咚！”

    这一下反而是布朗斯基自己被反震开来，整个建筑也晃了一下。

    但是因为地基是振金的原因，所以导致没有出现地震，其他地方哪怕近在咫尺都没有察觉到震动，只是听到了声音而已。

    “见鬼，这门是什么做的？”

    洛基也吃了一惊，他感觉布朗斯基的撞击就算是雷神托尔也会被直接撞死，居然连一道门都撞不开？

    听到外面人声鼎沸，好像有不少人聚集过来之后，洛基只能通过宇宙魔方传送离开。

    “找到博士，我们走。”

    洛基一边说着一边离开了这里。

    本来他还想安排人袭击这个基地造成内乱的，但是看到一群眼熟的米德加德人之后，他顿时知道这里是什么地方了。

    居然是那个能把毁灭者盔甲打成球的怪物所在的地方啊！

    那还等什么，赶紧跑啊！

    洛基慌不择路的逃跑，然后才想起要去找那个叫什么艾瑞克的博士，让他给自己打开大门。

    “不用，我们知道怎么使用宇宙魔方打开大门。”

    为首的齐塔瑞星人冷冷的说道。

    为了防止洛基出现问题，跟来的这些齐塔瑞星人除了战斗力强之外，技术力也是很高的，到时候他们也可以自己抢了宇宙魔方来打开大门。

    “好吧。”

    洛基整理了一下衣着，恢复了“优雅”和“从容不迫”。

    “那还等什么，我们去找铱。”

    齐塔瑞星人也没有反驳，毕竟没有金属铱作为稳定剂的话，他们也没办法打开传送门。

    “能源呢？”

    齐塔瑞星人接着问道，传送门一开始还是需要巨大的能源激活宇宙魔方才能够打开，所需要的能量可是天文数字，哪怕是核电站一年的电量都不够。

    “我们可以去这个地方，这个地方有足够的能量。”

    洛基用魔法投影出了一个屏幕，那上面是一栋大厦。

    “史塔克大厦！”



第五百一十三章 齐塔瑞星人入侵

    洛基抢走宇宙魔方的事情，很快就被安全理事会和联合国高层知道了。

    只不过还不等他们问责“人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局”，佐德希斯就一脸严肃的告诉他们，地球可能要面临外星人入侵！

    上一次冰霜巨人事件佐德希斯也是这个态度，所以安全理事会对于人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局所说的外星人入侵重视起来。

    毕竟上一次可是很危险，要不是佐德希斯力挽狂澜，打败了外星侵略者的战争兵器的话，可能地球就危险了。

    “外星人又要来入侵了吗？”

    天朝的代表脸色严峻的问，是不是要开始准备全面备战了？

    “没错，而且可能比上一次规模更大。”

    佐德还不知道这次的齐塔瑞星人是漫画里的齐塔瑞星人，会变形的那种，如果不是大军入侵而是搞潜伏的话，造成的破坏将会更大更严重。

    只可惜，也不知道是不是跟着灭霸萨诺斯的原因，全员变成了莽夫，连变形能力都不会用了，毕竟他们的变形能力没有斯库鲁人那么神奇的效果。

    “洛基的目的，想必大家都差不多清楚了。”佐德说道。

    “他窃取了金属铱，利用它和宇宙魔方，通往地球的大门，来征服整个地球。”

    “然后会有一支外星人军队。”

    佐德说完，所有人都脸色难看，外星人军队！

    在这么多年的科幻电影渲染下，外星人军队已经变得无坚不摧的形象深入人心，再加上之前的冰霜巨人和毁灭者盔甲的结果来看，他们觉得不容乐观也是很正常的。

    “那他们具体要怎么做？”

    一个代表问道。

    “他至少要把魔方加热到上亿度，这意味着他需要找到一个庞大的能量来源。”

    佐德说道。

    原型版的方舟反应堆至少有2座，也就是没有缩小的巨型方舟反应堆，具备非常庞大的能量供应，每秒估计可产生约三百亿以上焦耳的电能，托尼史塔克现在还使用的小型化弧形反应炉（第二款完成品）每秒输出约80亿焦耳的电能，可想而知这能量有多庞大。

    核电站十年的电量总和都比不上，庞大到“让核子反应堆比起来就像3A电池一样”。

    其一负责托尼马里布宅邸的厂房供电；其一则位于史塔克工业加州总部的军工厂，并在奥巴代亚・斯坦与托尼的战斗中因人工超载而完全毁损。

    “但是，托尼史塔克在纽约新建的史塔克大厦可能会成为目标。”

    佐德指出了这一点。

    从军火生产转型投入绿色清洁新能源科技的史塔克工业开始在纽约中央车站旁建造新总部――史塔克大厦，并将第二代的方舟反应堆原型投入作为该建筑的独立供电设施。

    负责为史塔克大厦供电的方舟反应堆位于建筑地下，其所生产的能源足以让整栋大楼在毫无外部供能的情况下独立运作长达一年的时间。

    因此原剧情的洛基曾率领被其操纵的艾瑞克・赛维吉博士占领此地，并利用反应堆供给的庞大能量驱动以宇宙魔方为核心的传送装置，借以为奇塔瑞大军开启通往地球的传送门。虽然托尼的电脑管家贾维斯及时切断了反应堆的供电，但先前所提供的能源已足以让赛维吉博士的传送装置自行运作，因此仍然未能成功阻止奇塔瑞大军的来袭。

    根据托尼所言，史塔克大楼所使用的反应堆其实还只是个原型（《复仇者联盟》），但从其外型与能效判断，因此可推测这个反应堆的核心也使用了霍华德当年发现的新元素。

    “所以，我们需要包围史塔克工业大厦吗？”

    美国政府非常无语，为什么外星人都要在美国境内入侵？

    “在我们和神盾局没有找到洛基之前，最好还是先疏散纽约市的居民。”

    佐德说道，虽然他也知道美国政府可能不会答应，主要是损失太大了，现在的总统可担不起这样的责任。

    “……这不可能，我们会全力支持你找到洛基！”

    果然，佐德的话刚刚说完，美国代表就立刻否决了。

    “先生，我们检测到地表有一股强大的能量反应！”

    一个声音插入进来，佐德于是打开了视频，安全理事会和联合国的代表顿时都看向了视频。

    只见视频显然是纽约市的上空，看起来没有什么异样。

    突然一道光柱自史塔克大厦的楼顶冲天而起，在离地面三千多米的云层处将空间扭曲，被光柱命中的那朵白云在扭曲的中间点出现一摸漆黑，紧接着瞬间呈圆形向四周胀大。

    几息间一个直径大概有三十米的黑洞在高空稳定下来，在地面民众的目瞪口呆中，一阵阵嘶喊声从黑洞中响起，紧接着齐塔瑞人如同蝗虫般从黑洞的另外一边钻了出来……

    “各位，看来，外星人入侵了。”

    佐德虽然感觉这些齐塔瑞星人看起来好像有些不一样，不过他提前安排管理局的人手前往了史塔克大厦。

    就在这时，所有人看到一个人被打飞出史塔克大厦。

    赫然是已经穿上了MK4钢铁战衣的托尼史塔克！

    不过他这件MK4好像不一样了。

    之前在摩纳哥的时候，佐德觉得MK4不只是这个程度的确没错，那时候MK4还只是半成品。

    被伊凡万科刺激到的托尼史塔克回来之后就废寝忘食的研发MK4。

    ……

    托尼史塔克的豪宅之中，在这短短的数周里，他的地下室已经发生了翻天覆地的变化。

    原本的车库已经消失不见，一台硕大的电磁加速导轨取代了原本的空间，边上是十几块锻造成型的胸甲模块，材料各不相同。这些是他通过军方和史塔克工业的渠道获得了各种最先进的材料。

    “五十七号材料，第一次测试，冲击力五百吨，速度六百米每秒，一秒三十发连射。”

    史塔克站在了厚达一米的防弹玻璃后面，观察实验结果。这是他从神盾局提供的绿魔诺曼的资料中推算出的数据，用来当做制造MK4的假想敌。



第五百一十四章 强大的MK4

    普通的液压机虽然能够轻松达到绿魔诺曼的力量，但其功率根本不可能还原速度与频率。

    只有这台由方舟反应炉供能的电磁加速导轨，才能完整的模拟出绿魔诺曼拳头的威力。

    “滋滋……”

    在电磁导轨的超级电容充能声中，一枚由金钛合金锻造而成的钢柱猛的被弹射了出去。

    “轰！”

    五十七号材料勉强承受住了第一枚钢柱的冲击，但在第二枚，第三枚钢柱的冲击下迅速形变劳损，被第四枚钢柱轻松的击穿。

    史塔克失望的在平板上画了个叉，机械手臂取下了试验台上被穿出一个大洞的胸甲模块，扔到一边，换上了五十八号。

    他知道绿魔诺曼和佐德希斯不是只有物理攻击，还能释放各种威力巨大的能量攻击，这些装甲模块连他们的拳头都挡不下，更别说那些更加恐怖的能量攻击了。

    毕竟，无论是什么，上升到能量程度都会变得非常可怕。

    还好这时候，史塔克得到了一份来自美国政府的资料，也正是这份资料，让k4有了突破性的进展！

    刚刚完成k4钢铁战衣之后，洛基就带着一群齐塔瑞星人冲了进来，利用史塔克工业的巨型方舟反应堆，打开了传送门，史塔克前去阻止的时候被打飞，然后不得不让k4接住自己，成功穿上了k4。

    面对突如其来的，大量从天而降的齐塔瑞星人，史塔克也没办法理会史塔克大厦里面的洛基他们了，只能忙于救人。

    “轰！”

    穿上了k4的托尼史塔克飞翔在空中，掠过不少地方，过了好一会儿，它超音速飞行时的震耳欲聋的轰鸣声才传到被掠过的人的耳中。

    身高超过了两米，身躯呈漂亮的流线型，体表覆盖着一层灰黑色的奇异装甲，由无数细微的金属沙砾在某种力的约束下组成。胸膛处有一个环型装置，似乎是供能系统，双脚的喷射推进器喷射出等离子体，令飞行物能够稳定的悬浮在空中。

    托尼史塔克朝着一个从天而降的齐塔瑞星人射出了一道炽热的光束。

    “轰！”

    它变成了一蓬飞灰，消失在了空中，没有留下任何的痕迹。

    “这些外星人好像防御不怎么样。”

    托尼史塔克眼前一亮，然后让贾维斯记录下来。

    下方的纽约市正处于前所未有的大堵车之中，惊恐的市民在看到天空裂开的巨大传送门以及从天而降的数不胜数的齐塔瑞星人之后，正在利用各种交通方式逃离纽约。这也是纽约市警察局与国民警卫队的支援久久没有赶到的原因。

    落地的齐塔瑞星人，直接使用手上的能量武器攻击，这些能量武器威力巨大，与105的榴弹炮相当。

    托尼史塔克这唯一的反抗者也就成为了他们的目标，将能量武器对准了托尼史塔克开火。

    “贾维斯，加速！”

    托尼史塔克看到密密麻麻的能量弹头皮发麻，即使他自信k4能够毫发无损的接下，但是站着挨打的话，可就没办法反击了。

    k4立刻喷射出更大功率的推进力，托尼史塔克被瞬间施加在身上的二十多倍重力加速度牢牢的压在了k4上。这已经超过了人类所能够承受的极限的一倍，即使穿着最先进的抗荷服，他依旧一阵头晕目眩。

    为了对抗那些速度极快的怪物，托尼史塔克在k4上安装了六个先进的有源相控阵雷达。

    这些雷达的原型安装在了阿利伯克型驱逐舰上，为海基反导任务提供对空探测能力，能够发现在大气层外飞行的弹道导弹，也就是核导弹。

    托尼史塔克将这沉重且体积巨大的雷达缩小到了硬币大小，虽然侦测距离有所缩减，但通过贾维斯综合分析处理六个相控阵雷达反馈的信息，反隐，抑制杂波和探测小型目标的能力远远的超过了驱逐舰上的大型雷达。

    即使是拇指大小的物体，也可以被清晰的捕捉到。

    和平卫士是最先进的洲际弹道导弹之一，末端速度也只有二十六马赫，无法避开k4的锁定和扫描，更何况是这些飞行速度刚刚达到超音速的能量弹了。

    所以他如同蝴蝶穿花，游刃有余的避开了所有的能量弹。

    然后贾维斯对能量弹的扫描结果也出来了。

    k4上安装了光学测量传感器，能够测量光辐射强度的变化。这种传感器的原理与弗利萨军团的战斗力侦测眼镜有些相似，只是非常的原始。

    高强度的能量释放，通常都会伴随着电子跃迁，电子从高能级跃迁到低能级，并释放出光子。

    燃烧与核聚变在释放能量的时候都会释放光，就是这个原理。

    光学测量传感器的原理便是通过测量光辐射强度变化，通过公式计算出能量的大小。

    以托尼史塔克天才一般的大脑，他只是扫了一眼，就心算出了一个极恐怖的数值。

    “麻惹法克！”

    那么小的体积，居然能够射出威力那么恐怖的能量弹，而且还是成熟的能量弹技术，射程数百米，能量弹竟然没有出现逸散和衰竭。

    单论单兵武装，甚至是轻型的装甲部队都不是这些外星人的对手，装甲车估计都会被一发给彻底报废。

    托尼史塔克朝着齐塔瑞星人的落点发射了一枚他的特制导弹。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸，爆炸猛烈的威力相当于两千磅装药的航弹，大量的齐塔瑞星人直接被炸成碎片，但是更多的齐塔瑞星人从火焰之中现身。

    “这些怪物……”

    还未等托尼史塔克反应过来，贾维斯便操作着k4进行规避动作。

    可惜这次双方之间的距离太近了，即使是贾维斯堪比超算的计算能力，计算出这个突然近身的齐塔瑞星人的运动轨迹也需要消耗数百微秒的时间，喷射推进器的启动更是需要更久。

    托尼史塔克猝不及防被一个齐塔瑞星人近身，这个齐塔瑞星人是一个百夫长，拥有强大的身体机能，相当于普通齐塔瑞星人的十倍。



第五百一十五章 受损严重

    而普通齐塔瑞星人的强度跟美国队长和冬日战士差不多，外骨骼装甲使得它们的防御力比美国队长和冬日战士强得多，能够无视地球大部分枪械的攻击。

    “你太慢了！”

    这个齐塔瑞星人百夫长出现在了k4钢铁战衣的身前，一个膝撞，顶在了k4钢铁战衣的腹部。

    从膝盖上传递回来的感觉有些奇怪，他的攻击被挡住了，力道好像被k4钢铁战衣从受攻击处分散到了全身，分开承受，变得不再致命。

    “不错的技术，要足以摧毁全部装甲的攻击才能破坏这装甲？”

    齐塔瑞星人百夫长用力踢在k4钢铁战衣的机体上，k4钢铁战衣如足球一般被踢飞出数百米，齐塔瑞星人百夫长的腿与k4钢铁战衣的装甲模块的激烈的碰撞着，发出了犹如雷鸣一般的巨响。

    k4钢铁战衣钢铁战衣那有无数金属砂砾组成的装甲发生的惊人的变化，钻石一般的鳞片覆盖了上半身，这些鳞片似乎对能量和冲击波拥有极高的抗性，虽然在爆炸之中收到了轻微的损伤，但很快便的便开始增殖愈合。

    托尼史塔克终于找到机会发动了反击，胸膛处射出一道炽热的等离子射流，向着近在咫尺的齐塔瑞星人百夫长轰去。

    齐塔瑞星人百夫长还没反应过来就被击穿了胸膛，死不瞑目的倒在了地上，仿佛是在控诉对手不讲武德，居然用等离子射流偷袭。

    毕竟距离那么近，再加上等离子射流的速度也是超音速，生物很难反应过来这种速度。

    就在这时，贾维斯忽然操控k4钢铁战衣想要扭身，但是已经晚了。

    是另一个齐塔瑞星人百夫长！他的手掌贯穿了k4钢铁战衣，从另一头穿出。

    鳞片状装甲对能量的抗性虽然很强，但对物理攻击的防御就没那么强了，科技发达的齐塔瑞星人通过智能发现了这一点，一击建功。

    “警告！警告！腰部装甲破损，三号相控阵雷达损毁，第五区域线路破损，开始自动切断电路，加大装甲模块供能，修复破损装甲。”

    贾维斯的声音在托尼史塔克的耳边响起。

    被齐塔瑞星人百夫长抓穿的装甲模块开始如同活物一般的蠕动着，修补破损的部位。

    托尼史塔克在制造k4钢铁战衣的时候使用了生物材料。原型是军方掌握的魔形女的基因和达尔文的基因。魔形女的基因让k4钢铁战衣能够模仿变种人的能力，而达尔文的基因，让他的装甲模块能够在战斗之中进化。

    这些装甲模块的厚度达到了六厘米，为了能够装上这些巨大的装甲模块，k4钢铁战衣的体型比起k系列的其他钢铁战衣都要高大了许多，达到了两米多。

    并且这件动力装甲本身是活的。

    在方舟反应炉强大的能量供应下，k4钢铁战衣装甲模块发挥出了远超魔形女和达尔文极限的性能。

    他将k4钢铁战衣放置在了电磁加速导轨前不断的利用金钛合金柱轰击装甲，进化出了能够将冲击力吸收分散到全身的能力。

    钻石状鳞片则是利用脉冲炮炮轰之后进化的成果。

    那灼热的等离子射流，则是魔形女基因模仿自变种人蹂躏者的能力。方舟反应炉所能提供的能量让这种高能光束拥有了更加致命的破坏能力，主战坦克坚不可摧的正面装甲在等离子射流的面前就仿佛纸片一般的脆弱。

    就算是厚度达到一米的金钛合金方块，在等离子射流的直射下也撑不过1秒就会被切开。

    在托尼史塔克的眼中，k4钢铁战衣几乎已经是完美的钢铁战衣了，却没有想到几乎是一照面就被打的毫无抵抗之力。

    若不是贾维斯在紧急利用魔形女的能力，调整了他在k4钢铁战衣内部的位置，他的心脏已经被掏出来了。即使如此，他依旧被传递过来的冲击波重创了身体。

    五脏六腑火辣辣的，耳鸣十分的严重，双眼因为充血而视线发黑，暂时处于失明状态。

    “轰！”

    胸腹突然传来了一阵巨大的冲击，是齐塔瑞星人百夫长又一拳轰了过来。k4钢铁战衣的金钛合金框架发出了不堪重负的咯吱声。

    平视显示器上方舟反应炉的剩余能量再次猛的向下跳了一截。

    装甲模块在承受攻击的时候会消耗大量的能量，这枚方舟反应炉是全新的，托尼史塔克几乎无法想象其中的能量会有耗尽的一刻，但在如此短暂的战斗之后，方舟反应炉内部的能量就已经只剩下百分之六十五了。

    何况就算装甲模块能够承受冲击，金钛合金框架也快要到达极限了，经过真空油淬处理的金钛合金已经开始出现裂纹，这还仅仅是承受了冲击余波的结果。

    齐塔瑞星人百夫长非常吃惊，这地球不是说是落后的地方吗，为什么会有这么先进的装甲，被自己连续攻击还没有报废。

    在眼睛部位的能量探测器之中，k4钢铁战衣的能量只是减少了一部分而已。

    托尼史塔克在k4钢铁战衣里面还穿着充当内衬，抗荷服和逃生装置的超轻便型k3，因此暂时扛过了齐塔瑞星人百夫长的拳头带来的强烈冲击。

    但是也撑不了多久。

    “贾维斯，覆盖攻击！！！”

    贾维斯立刻锁定了附近范围内的敌人，将每一颗导弹的杀伤范围完全计算，确保不会杀伤覆盖导致浪费了效能。

    背上的装甲顿时如同鳞片般层层叠叠的的打开，弹出了内部的导弹巢。

    “嗖！嗖！嗖！”

    密密麻麻的只有子弹大小的导弹如同群蜂飞舞，在空中划出一道道轨迹，轰击在了齐塔瑞星人百夫长和其他齐塔瑞星人所在的区域。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    一连串密集的爆炸声，上百发导弹的覆盖性打击，将托尼史塔克附近范围半径五百米内的齐塔瑞星人全部清空！

    那齐塔瑞星人百夫长更是被炸成了碎片，但是托尼史塔克也打空了自己的弹药。

    因为自信k4钢铁战衣钢铁战衣的数据这么强大，托尼史塔克可没有携带多少常规武器。



第五百一十六章 结束

    好在这个时候，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的人也都赶到了。

    事实上，看到纽约出现了一个巨大的传送门，再加上无数外星人从传送门里面跳了出来之后，安全理事会和联合国都坐不住了。

    即使有幸灾乐祸的感觉，但是万一美国政府被打垮了，不还是会轮到他们吗？

    所以他们迫不及待的问美国政府，能不能使用核弹头。

    天朝表示，他们可以发射五枚核弹头，然后让美国政府宣布拦截了四发，对民众有个交待。

    俄罗斯就直接多了，他们的核潜艇已经开始前往美利坚的海域了。

    神盾局虽然知道这是人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的业务和职权范围，但是因为闹得太大，尼克弗瑞表示不能坐视不管。

    “这个就是洛基用来征服地球的底牌了。”

    “不过，就算真的打下了地球，他难道还可以一直控制齐塔瑞人不成？”

    洛基的行为，怎么看都只是一个带路党罢了。

    现在带路党已经成功打开了大门，大战爆发在了纽约市。

    佐德也发现这些齐塔瑞星人跟原剧情不一样，里面居然还有牛人可以跟浩克肉搏，挨了一群浩克的攻击还能不死。

    那些都是齐塔瑞星人百夫长，十倍美国队长的强度，不过其实他们也不能跟浩克们打多久，最多十几招就会被打死，但是架不住他们数量多。

    齐塔瑞星人面对浩克的时候非常震惊，毕竟浩克能够在高天尊的萨卡星当冠军，也说明了浩克的实力，在全宇宙神级以下都是独一档的。

    而且也不只是浩克们，万磁王也带着一群变种人，x战警也出动了，并且伴随着雷电，雷神托尔也终于从阿斯加德抵达了地球。

    一上来就看到这种战争级别的大场面，让雷神托尔很兴奋，虽然他在九大世界平复叛乱的时候也打了不少，但是雷神托尔本身就很喜欢打仗，立刻就加入了战场。

    “那是阿斯加德人吧，我记得好像是叫做雷神托尔？”

    人类这边懵逼了。

    “洛基已经叛变了阿斯加德，所以不算是同一个阵营。”

    佐德平静的说道。

    “希斯局长，为什么这些变种人可以大出风头？”

    有人提出意见。

    “现在全世界都在修改针对变种人的法案，你还能说出这样的话，来人，把这个种族歧视的家伙给我拖出去煽了！”

    佐德立刻说道。

    远隔千里，数个士兵直接进入了这个“种族歧视”者的房间，在众人漠视的眼神中将惨叫着的他给带下去了。

    人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的重要性，随着这一次外星人大规模入侵，已经提高到了无法想象的程度。

    佐德希斯已经不是胡佛在世了，胡佛在世都没有他那么威风和权势滔天。

    当然，这也是因为佐德希斯降服了万磁王的原因，万磁王和他的兄弟会形成的恐怖主义一直是全世界的威胁，并且万磁王的恐怖也是无人不知的，但是佐德希斯居然能够让万磁王为他服务……

    “人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局能够在外星人入侵的时候保护好全世界，所以各位，不需要惊慌，只需要欣赏就好了。”

    佐德希斯让人开了一瓶香槟，其他地方也同步开了香槟庆祝。

    毕竟现在看起来，万磁王他们加入之后，外星人入侵还真的是毫无压力了。

    无数的齐塔瑞星人被年轻英俊的万磁王轻蔑的捏碎成钢铁碎片，操控着纽约磁场，万磁王就是所向无敌的磁力王者，就算是黑凤凰来了，估计也打不过这个版本的万磁王。

    他在人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局里面可没有闲着，佐德也没有制止他学习先进知识，目前还请了十几个理论知识研究达到巅峰的科学家和实践科学的科研人员来教导万磁王如何开发自己的能力。

    那群科学家和科研人员甚至惊叹万磁王掌握的是“上帝的权柄”，只是他一直不会用而已。

    恢复年轻的万磁王虚心学习，成长为了无比恐怖的存在。

    齐塔瑞星人现在全面受挫，大量的变种人秀能力一样解决着齐塔瑞星人，浩克们相比起来就朴素多了。

    绿魔诺曼只是张开嘴使用原子吐息，就轻而易举的摧毁了数以万计的齐塔瑞星人。

    “该死，洛基说谎了！”

    齐塔瑞星人非常激动。

    而此时，洛基也慌了，他没想到米德加德人竟然会有如此强大的力量，齐塔瑞星人一开始还占据上风，但是很快就被米德加德人打成了渣渣，现在甚至是来多少死多少。

    “可是，希斯局长，如果不关闭传送门的话，齐塔瑞星人还是会不断过来的。”

    虽然己方占据了绝对的优势，但是他们也看出来了问题所在。

    “不用担心，传送门很快就能关上了。”

    佐德平静的说道。

    黑暗、冰冷的宇宙空间中，有着一个造型奇特，像是空间站一样的建筑。

    这是齐塔瑞人进攻地球的总部。

    在原本的情节中，钢铁侠利用核弹毁掉了这个悬浮在外太空的总部，切断了总部和纽约齐塔瑞人之间的联系，算是从根源上解决了烦恼。

    但是现在，齐塔瑞星人不想继续打了，他们觉得自己被洛基坑了，于是选择了从他们那边关掉了传送门。

    所有人看着传送门逐渐缩小都意识到了什么。

    “不！！！”

    只有洛基歇斯底里的大喊。

    “终于结束了。”

    因为装置是开在史塔克大楼上的，所以齐塔瑞人可不会主动去破坏这栋大楼。

    不过史塔克大厦也受到了很严重的战损。

    洛基、雷神两兄弟在楼内作战，砸坏了大阳台上的栏杆还有玻璃，并且在地板上留下了一些血迹和裂痕、凹陷痕迹。

    然后，绿巨人跟齐塔瑞星人百夫长撞进来，直接将一楼层变成废墟，连承重墙都撞碎了一面。



第五百一十七章 今天涨了五百多收藏但是订阅还是没动

    让上面的楼层都出现了不同程度的损伤，斯塔克大楼上层大约有五分之一的分部，直接变成了危楼。

    托尼建造这座大楼之前，也从来没有想过，会在纽约发生大战的情况。

    只是走一般正常大楼的规格。

    自然是挡不住绿巨人和齐塔瑞星人百夫长的横冲直撞。

    纽约大战过去。

    人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的超人类们，成为了时下最为炙手可热的英雄。

    钢铁侠、雷神、美国队长、绿巨人、布朗斯基、绿魔诺曼、罗斯将军、红坦克、金刚狼、万磁王、X战警、鹰眼、黑寡妇，都被人津津乐道。

    其中的钢铁侠和美国队长，更是类似于人人皆知的大明星一样的角色。

    万磁王甚至因为年轻英俊，成为了时下最热门的一群迷妹的梦中情人，老万对于这个并不怎么关心，不过在佐德希斯说了可以帮变种人改善环境之后他就注册了一个推特，时不时晒一下自己的近照。

    也让很多人觉得变种人跟他们其实没什么区别嘛，一样会吃饭喝酒开车兜风到处打卡，连带着变种人新法案也受到了广泛的关注，抵抗力度也少了很多。

    其他人，有的更多的是名气。

    大部分人都是只闻其名，未见过其人。

    毕竟雷神不混地球，绿巨人真正身份是班纳博士，鹰眼和黑寡妇是特工，身份不宜大规模曝光。

    纽约市的重建工作正在轰轰烈烈地进行着。

    佐德希斯作为一个有架打手下上的黑心老板，自然不会让自己的手下闲着，除了托尼史塔克这个普通人经历了那种惊心动魄的战争需要心理调和之外，其他人也都没当一回事。

    老万甚至还准备出书了，因为他听说这样能够让自己更受欢迎，佐德希斯给他提了建议，加入“政治正确”的元素，这书肯定大卖。

    墨西哥，华雷斯，一处寻常的仓库。十几个凶神恶煞的壮汉正整理货物，他们的货物非比寻常，一只只木箱盖子被撬棍起开，露出整齐的码放着步枪，弹匣和手榴弹。420发一箱的弹药箱整整齐齐的堆在角落，边上则是装着古斯塔夫无后坐力炮的防撞箱。

    他们在核对武器的数量是否与清单一致，这里储存的武器已经足够打一场小型的战争了。切格诺格集团从美国“走私”而来的武器在这里进行中转，再转运到各地。

    说是“走私”，但其实都是金并直接一车一车拉到美墨边境让他们接手，每次都是五千万美刀级别的军火交易，这么庞大的军火数量，甚至还有一批是生产日期崭新的军火，原本应该出现在美军基地的军火库里面，但是出现在这里，懂得都懂。

    毕竟有这体量，每年还销售这么多军火，连史塔克工业和汉默工业联手都做不到。

    “法拉孔已经快要撑不住了，以后切格诺格老大就可以控制整个墨西哥了。”

    一个马仔一边清点着手榴弹的数量，一边得意洋洋的说道。

    在得到了金并的支持，有着大量先进美式装备武器的切格诺格集团就针对另一个墨西哥霸主瓦拉几亚集团发起了猛攻。

    瓦拉几亚集团当然不可能是得到了支持，有着大量人手和武器的切格诺格集团的对手，哪怕他们找来了不少变种人杀手，瓦拉几亚集团覆灭之后，切格诺格集团成了墨西哥地下世界名副其实的霸主。

    在金并建立了毒品流水线之后，切格诺格集团的毒品源源不断的流入美国，运回来的是成箱的金钱。

    巴洛切格诺格开始出现在公众的面前，在家乡瓜达拉哈拉投资了数亿美金，兴建学校和医院，购买了一支足球队。

    在毫不吝啬美元的情况下，瓜达拉哈拉所有的媒体口中，他成了瓜达拉哈拉草根崛起的英雄。

    “别忘了这些武器都是从哪来的，金并依旧是地下世界的王，你们的嘴巴最好都闭的牢一点，不要给老大招惹麻烦。”

    一个多月之前，金并亲自来到了墨西哥与巴洛切格诺格见面，谁都不知道他们之间谈了什么，但暴怒的巴洛切格诺格在会面结束之后立即杀掉了五个中层干部，并血洗了他们一家老小，就连婴儿都没有放过。

    这些干部们都是叫嚣着让切格诺格集团脱离金并，独立出来的人。

    即使统治了整个墨西哥地下世界，巴洛切格诺格和切格诺格集团依旧还远远无法与金并相提并论。

    “轰！”

    一声巨响，仓库的屋顶突然不知道被不明物体给砸穿，烟尘弥漫，室外刺眼的阳光照了进来。

    “怎么回事？”

    “麻惹法克！有哪个笨蛋不小心拔掉手榴弹的插销了么？”

    然后一个庞大的身影直接出现在他们面前。

    “浩克！”

    切格诺格集团的马仔目瞪口呆，经历过纽约大战，现在没有人不认识这些大块头了。

    就算是一辆坦克，在他们面前都像是小孩玩具一样脆弱！

    更何况是他们这些马仔？

    “金并发展的军火下线就是你们吧，切格诺格集团的渣渣。”

    罗斯将军平静的说道，他自然知道金并背后手眼通天的“大卖家”是谁，放在以前那肯定不敢管，但是现在，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局说了算！

    就连神盾局也只能给人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局打下手！

    不怕得罪人，那罗斯将军自然也不会跟这些渣渣客气，再加上最近金并犯了事，虽然抓不到他的把柄，但是让人把金并的下线全部解决了，佐德还是能够做得到的。

    这会让金并非常难受。

    罗斯将军叼着雪茄走出了仓库，然后举起了一支古斯塔夫无后坐力炮，装上炮弹，瞄准了仓库。

    “轰！”

    整个仓库在高爆弹的冲击波下变成了一堆瓦砾。

    剩下的军火会被打包带走，成为证据用来“控诉”“某些”“失职”的美利坚军官。



第五百一十八章 今天上限免了

    纽约大战，虽然最后的结局还算不错，成功击退了齐塔瑞人。

    但是过程可算不上“美好”。

    就连绿巨人浩克也一度被压制，齐塔瑞星人百夫长打得他抬不起头来。

    钢铁侠更是陷入到了能源不足，只能靠近战的窘迫。

    纽约之战，是一场真正的战争。

    而几个超级英雄当中，唯有钢铁侠，托尼・史塔克是一个真正的“普通人”。

    鹰眼、黑寡妇是外勤特工，长期在生死边缘游走，已经习惯。

    美国队长更不用说，是一个二战老兵，什么生离死别，基友掉，女友老，没有经历过？

    布朗斯基崇拜力量至上，打了不知道多少战争。

    绿魔诺曼也不在乎什么生死存亡，金刚狼就更不用说了，从一战和二战甚至是美国独立战争里面滚过来的，枪林弹雨早就习惯了。

    雷神本身就是一个有些好战的神，很早就为阿斯加德厮杀。

    跟弟弟互捅是日常。

    班纳，班纳倒是一个有着七个学位的普通博士，可是他是浩克身份作战的。

    打完都不知道发生了什么事情，所以影响不大。

    到最后，也就托尼・史塔克一个人患上了“战后心理综合症”。

    哪怕他被佐德变成了浩克，这一点也没办法改变，因为托尼史塔克终究还没有完成蜕变，还只是一个普通人，甚至是傲娇的，自信自己的天才可以超越浩克力量的普通人。

    而且托尼史塔克跟大多数人一样，都没有找心理医生。

    他正在努力制造更多的盔甲，公司的事情都丢给了小辣椒。

    小辣椒佩珀，托尼・史塔克的女友兼目前史塔克工业ceo。

    两个人之间的关系，也是分分合合。

    一方面，托尼生性风流，另一方面，家庭伦理，分手复合，互滚床单剧情是美式影视的一部分，不爽不要玩。

    现在两个人处于合的状态。

    当然，这个合不是你们想的那个合，不要整天胡思乱想。

    佐德希斯来到了史塔克工业。

    刚刚走进大堂内，就看见佩珀和一个头发向后梳的金发男子一块走了出来。

    两人脸上都挂着非常商业化的笑容。

    显然刚刚进行了一波“买卖不在仁义在”的商谈。

    “佐德先生？”佩珀看到佐德，有些惊讶。

    “您是来找托尼的？”

    “哦，算是吧。”

    佐德说道。

    “算是？”佩珀不是很理解佐德的话。

    另一边，那个金发男子看了佐德一眼说道。

    “那么我先走了。”

    “好的。”佩珀点点头。

    反正她跟眼前的基里安也没有合作的意思，还是先招待佐德・希斯这个大人物吧。

    托托尼史塔克女友的身份，佩珀也从托尼史塔克那里知道了佐德希斯的身份，这可是如今全世界比美国总统，俄罗斯总统都要位高权重的人。

    “等一下，这位是？”

    佐德却拦住了那个金发男子。

    “哦，希斯先生您好，我是基里安，奥尔德里奇・基里安。”

    金发男子迟疑了大概零点五秒钟，递出了一张名片。

    “你们刚才再谈什么，合作吗？”

    佐德没有接过名片。

    “哦？”

    奥尔德里奇・基里安略显夸张地退后了一步，举起了手说道。

    “希斯局长不会是代表人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局来审问我的吧？”

    小辣椒也有些疑惑地看向佐德。

    对于这些大商人、大资本家来说，佐德第一层身份就是人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局，第二层身份是安全理事会的理事了。

    人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局毕竟是全球知名的暴力机构，当然，对于普通人来说大概还是不知道这个机构的，不过对于他们这种层次来说，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局已经不是什么秘密了。

    再加上纽约大战的时候，隶属人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的浩克们和变种人们大出风头，其他诸如钢铁侠，鹰眼黑寡妇之类的都只是打酱油，就可以看出来面前这位样貌“平平无奇”的佐德・希斯手中掌握着多么强大的力量。

    虽然人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局主要负责真正的对外危机，可是也不是说，对内就什么都不干了。

    如果佐德张口，让人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局调查一下类似于奥尔德里奇・基里安这些人，他们也会有些难受。

    谁也不愿意被一个超级机构的上司盯上不是吗？

    “奥尔德里奇・基里安先生想太多了。”

    佐德说道。

    “我只是对你们商谈的内容有些好奇，我看的出来，两位挂着职业性的笑容，想必是谈崩了呀。”

    “……”

    佩珀和奥尔德里奇・基里安都是一阵无语。

    什么叫做谈崩，说白了就是奥尔德里奇・基里安想要合作，但是佩珀觉得绝境病毒好像过于武器化了一些，跟托尼史塔克现在追求绿色清洁能源的主旨不符合，于是拒绝罢了。

    不过她不知道奥尔德里奇・基里安的目标其实不是她，而是想要通过她，让托尼史塔克将绝境病毒进行补全。

    “咳咳，只是生意合作谈不拢而已，我还有一个在拉美的会议要开，飞机就要迟到了。”

    说完，奥尔德里奇・基里安也不等佐德说话，匆匆忙忙地离开。

    他可不敢跟佐德产生什么太多交集。

    要知道，这位奥尔德里奇・基里安并不是一个正儿八经的商人，他是曼达林那个恐-怖-组-织真正的幕后黑手。

    奥尔德里奇・基里安可不希望被佐德发现了什么端倪，导致自己的谋划功亏一篑。

    “走吧，我们去见一见托尼。”佐德看向小辣椒。

    几个人来到了托尼史塔克的所在。

    刚刚进去，就看见钢铁战衣站在他们面前，托尼史塔克的声音传来。

    “你们好。”

    “希斯先生应该找你有事情。”小辣椒说道。

    佐德却无视了眼前的钢铁侠战甲，直接朝着“地下室”走去。

    小辣椒愣了一下，跟着佐德走了下去。

    (



第五百一十九章 给托尼找麻烦ing

    “嗨。”

    地下的“科研室”当中，史塔克有些尴尬地跟两人打了个招呼。

    小辣椒在佐德的背后露出了一个愤怒和不满的表情，因为佐德在的关系，没有多说什么，直接转身上楼了。

    “托尼，你的状态不怎么样啊。”

    佐德随便找了一个地方坐下。

    一副花花大少跑来朋友家调侃朋友的样子。

    真・花花大少无奈地摇了摇头，走到旁边的冰柜，找出了一罐可乐丢给了佐德。

    托尼也给自己开了一罐可乐，坐了下来问道。

    “找我什么事情？”

    佐德希斯可是人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的局长，按理来说可是一个大忙人，他过来找自己，让托尼史塔克有些担心，该不会是又来外星人了吧？

    自从接触到人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局，并且从他们那里得知外星人一直存在，并且对地球虎视眈眈，还亲眼见证过之后，托尼史塔克就很不安。

    “听说你抑郁症了，过来看热闹。”佐德说道。

    “……喂。”

    托尼很无奈。

    “首先，我不是抑郁症，只是有些缺失安全感，第二，你居然是来看热闹的？”

    托尼史塔克无语。

    “当然不是。”

    佐德希斯当然是来看热闹的，但是他不能这么说。

    “托尼啊，你现在晚上睡不好对吧？”

    佐德问道。

    “对。”

    托尼点点头。

    作为一个真男人，大部分的事情他都是自己扛下来的。

    就算抗的很辛苦，也会咬着牙扛下去。

    托尼史塔克是一个要面子的男人。

    如果他扛过去了的话，估计会当做一段高逼格的往事大肆宣扬一下。

    而在此之前，托尼可不会大张旗鼓地告诉别人，自己有了一些“战争后遗症”。

    但是也不至于，佐德都上门来询问病情了还在遮遮掩掩，说自己没事。

    “是不是觉得没有安全感？”

    佐德又继续问道。

    “是。”托尼承认。

    “那就对了。”佐德说道。

    “典型的战后后遗症，现在给你提供两种治疗方案。”

    “还有两种？”

    托尼愣了一下。

    “对，第一种，以你一贯的自大去战胜这种安全感的缺失。仔细想想，你当初对史蒂夫说的话，脱下战甲之后，你是谁，花花公子、亿万富翁、大慈善家、天才科学家。”

    佐德说道。

    “就算没有战甲，你也是托尼史塔克，牛逼哄哄的托尼史塔克。”

    托尼苦笑了一声。

    说起来简单，做起来难啊。

    他现在的问题就是产生了自我质疑，觉得没有了战甲的自己就是一个普通人中的普通人。

    恨不得永远躲进战甲当中。

    为此，托尼已经开发出了马克42，就是那种可以分离的战甲，比纽约大战时期用的战甲更加方便。

    几乎可以随时随地把自己武装起来。

    按道理来说，他还可以变成浩克，但是……托尼史塔克不想小辣椒用看怪物的眼神看自己，这也是佐德希斯不理解的地方。

    人家班纳博士的女朋友贝蒂都没有嫌弃自己的男人是个绿色大块头，而且还是一个孩子，你为什么会觉得小辣椒会嫌弃你变成大块头？

    所以自信钢铁战衣不比浩克差是一方面，但是小辣椒的看法却是很大程度上限制了托尼史塔克变身成为浩克的想法。

    “那么就是第二种了，也是今天我来找你的目的，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局面对外星人的威胁，寻常的武器装备已经不够用了，所以，我们需要你的钢铁战衣k系列。”

    佐德希斯说道。

    “……”

    一向不喜欢将钢铁战衣交给别人的托尼史塔克犹豫了，因为他知道佐德希斯没必要图谋钢铁战衣，他掌握着成熟的浩克制造技术，根本不需要钢铁战衣，就算是k4钢铁战衣，面对浩克也不知道能撑多久。

    “并且，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局也会在最近成立一个浩克部队，我们需要更多的浩克和力量。”

    佐德希斯打算趁热打铁。

    “……我可以给钢铁战衣技术，但是我要加入人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局。”

    托尼史塔克说道。

    “没问题，欢迎加入，托尼史塔克。”

    佐德希斯点头。

    “为什么？”

    托尼史塔克很意外的问。

    “你在纽约的表现不错，所以我觉得你符合我们人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的需求。”

    佐德说道。

    “也就是说，之前的我不合格？”

    托尼史塔克一怔。

    “没错，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局毕竟是一个要维护全人类安危的机构，而你之前只是一个花花公子，哪怕成为了万众瞩目的钢铁侠，我们也无法信任你。”

    佐德希斯平静的回答。

    托尼史塔克表情苦涩，他当然知道自己以前是什么烂样。

    “不过因为你只是刚刚加入，所以你现在只是一级特工。”

    佐德说道。

    “一级？最高是几级？”

    托尼史塔克眉头一挑。

    “做出贡献就可以升级，目前最高是我这个局长，唯一的十三级权限。”

    佐德希斯说道。

    “好吧。”

    托尼史塔克要是以前的话，估计会觉得佐德看不起他，于是就不加入了，但是现在，经历了纽约大战，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局的确有效的保护了人类的安全之后，他觉得加入人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理局很不错。

    他喜欢那种并肩作战的感觉。

    然后佐德希斯就去找奥尔德里奇・基里安，他觉得自己有必要激励一下这个反派，给托尼史塔克造成一点麻烦。

    “希斯先生――”

    听到佐德来访的时候，基里安脸色阴沉的可怕，但是去迎接佐德的时候，他依然笑得十分灿烂。

    “基先生，你笑得很勉强啊，难道是不欢迎我吗？”佐德笑着问道。

    这下，就算基里安笑得不勉强也很勉强了。



第五百二十章 反派路子走窄了

    “呵，那个，希斯局长我们进去说？”

    基里安指着自己的办公室说道。

    “好。”

    佐德客随主便。

    就算基里安不想跟佐德接触，也不是真的怕了佐德。

    他只是不想被人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理特别行动局盯上罢了。

    如果怕，基里安可不会弄出一个曼达林来，还算计到托尼史塔克身上。

    “我知道你找托尼史塔克干什么，虽然你成功从那位女植物学家手中拿到了关键的东西，研发出了绝境病毒，但是你的智商、水平还有知识储备，跟托尼史塔克还是有着不小的差距。”

    “不得不承认，那个讨人厌的家伙是个当之无愧的天才不是吗？”

    基里安看着佐德说道。

    “希斯局长是特别来这里夸赞托尼史塔克的？”

    他并不奇怪佐德希斯能够知道绝境病毒的事情，哪怕他没有泄露出去，但是佐德希斯可是特别行动局的局长，第二个身份还是安全理事会的理事，只不过看他的样子好像也不想对自己动手。

    “我可不会在背后夸人。要当面夸，让他知道我在夸他才是正确的办法。”

    佐德说道。

    “我说这些只是为了说明，你找史塔克工业合作的原因。”

    “因为以你的水平，实在难以解决绝境病毒的不稳定。”

    “你需要一个天才来帮助你解决，而这个天才，只能是多年前把你丢在天台上吹冷风的托尼。”

    “……”

    基里安的眼中闪过了一阵诡异的红芒。

    “很难受吧？努力了这么多年，结果发现自己依然比不上憎恨的对象。”

    佐德说道。

    “到头来甚至要需要去求助那个人，才有可能完成稳定的绝境病毒。”

    “想想真是可悲啊，努力了这么多年，利用绝境病毒恢复了成为了正常人，却依然跟多年前那个天台上的可怜虫一样可悲。”

    “不对，你现在应该比多年还要可悲，至少那个时候的你有梦想，现在的你只剩下了满腔仇恨。”

    “闭嘴！”

    基里安咆哮了一声，显然，佐德的话戳到了他的痛处。

    还是极为疼痛的地方。

    佐德从谏如流地没有再说什么，只是用同情的目光看着基里安。

    基里安的呼气变得极为粗重，房间内的空气似乎都开始升高。

    “你没开空调吗？”

    佐德明知故问。

    基里安忽然长长地出了一口气说道。

    “其实，希斯局长你有一件事情说错了。”

    “哦？”

    佐德应了一声，示意基里安继续。

    “我不是没有合适的合作者，我也没有想过去求托尼・史塔克，我只是想要利用他，帮我完善绝境病毒。”

    基里安说道。

    “毕竟，正如希斯局长你所说的，他的头脑很好用。”

    “可惜你被拒绝了，这一次你连他的面都没有见到。”佐德说道。

    “……对。”

    基里安承认了。

    “不过他会后悔的。”

    基里安很坦然的说出了自己想要报复托尼史塔克的事情，虽然他看不懂佐德希斯想要做什么，哪怕他只是只身一人，基里安也没有干掉他杀人灭口的想法。

    毕竟，佐德希斯这种大人物死了，整个世界都会震动吧。（佐德希斯当初殴打憎恶和绿浩克的事件已经被全面封锁了消息。）

    若是死在了这里，那么他基里安的好日子就到头了。

    特别行动局深入挖掘，也能把他的秘密都给挖出来。

    到时候基里安就剩下了真正投身到“恐怖大业”这一条路了。

    “希斯局长，你到底想要做什么？”

    基里安摊牌。

    “放心，我来，是准备给你一点帮助。”

    佐德微笑着说道。

    ……

    两天的时间很快就过去。

    对于托尼史塔克来说，这两天可谓是真正的惊心动魄。

    因为焦虑症的关系，他对曼达林这个组织发出了宣战预告，面对镜头说出了自己的家庭地址。

    而曼达林也是一点都不含糊。

    毫不犹豫地就炸了他家――小伙子要求还挺别致。

    虽然凭借着强大的k4，钢铁侠成功脱身，却也跟曼达林结下了大梁子。

    接下来的事情，更是目不暇接。

    钢铁侠成功打入曼达林在其它地方的基地总部，遇见了一个搞笑的演员。

    洞悉对方的阴谋。

    成功阻止了他们的计划。

    可是，小辣椒也被绑架。

    钢铁侠找到了对方的位置――一个没有废弃的码头，打算救出小辣椒，彻底粉碎这个罪恶的组织。

    “为什么我帮他补全了绝境病毒，他还是要绑架小辣椒？”

    佐德表示不理解奥尔德里奇・基里安的想法，他是指望基里安成为托尼史塔克的大麻烦，结果现在看来，这家伙的格局也就这么一点了。

    就不能先扶持副总统上位，然后针对托尼史塔克吗，现在一手好牌打得稀烂，佐德简直没眼看了。

    难道是托尼史塔克的嘲讽能力太强，基里安的仇恨值被死死吸引住才这么失智？

    基里安显然也没想到托尼史塔克这么猛。

    跟原剧情这个时期的托尼史塔克不一样，他没有原剧情那数十个钢铁战衣组成的军团，但是还在研究中的k5钢铁战衣已经足够托尼史塔克吊打绝境战士了。

    尤其是经历了纽约大战之后，托尼史塔克得了火力不足恐惧症，全身携带了大量的弹药，绝境病毒根本不是对手。

    基里安原本还想靠着绝境病毒的高温破开托尼史塔克的防御，结果反而是绝境战士被托尼史塔克用等离子射流掌心炮一发一个，就连他自己，要不是躲得快，就不是半个身体消失那么简单了。

    哪怕他处心积虑，在地上屈辱的蠕动爬行，然后慢慢靠近了托尼史塔克，想打近身战，紧接着就被托尼史塔克的k5钢铁战衣一拳打倒在地，整个人都是懵的。

    好不容易用手抓住了钢铁战衣，想要熔化这装甲，结果装甲连一点变红的痕迹都没有，然后他就被托尼史塔克打晕了。

    “这家伙想干嘛？求饶吗。”

    托尼史塔克习惯性的调侃。



第五百二十一章 浩克部队

    k5钢铁战衣，已经非常接近反浩克装甲的大小，只不过还要小一点。

    但是k5钢铁战衣相比起之前的k系列有了突破性的进展，除了跟k4一样具备外部的自适应装甲以外，就是没有使用液压装置驱动这一个大突破！

    “单靠液压装置驱动，k5因为体型过大，动作会相对笨拙，无法像真正的人体那样，做出精确而又细致的格斗动作，我最近找到了数篇关于人造神经肌肉的论文，虽然论文的作者愚不可及，但论文还是有部分可取之处，我重新设计了神经肌肉的配方，并且用在了k5上。”

    “大致的情况就是这样，我现在已经恢复了自信，哈哈。”

    人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理特别行动局总部，躺在椅子上的托尼史塔克，兴致勃勃地对着班纳博士说着自己最近的遭遇。

    班纳博士一脸无生可恋的样子。

    一旦克服了困难，这段安全感缺失，疯狂制造k5的经历就成为了托尼炫耀的话题。

    但是他不可能跟鹰眼、美队、黑寡妇他们炫耀。

    就算是美队的老好人，估计也会嘲笑托尼一句。

    “真菜，这样就产生心理问题了，渣渣。”

    所以，托尼只能跟班纳炫耀一下。

    毕竟两人都是超级英雄之中的“普通人”。

    “嗨，博士你在听吗？”托尼看向即将睡着的班纳问道。

    “哦，我有点走神。”班纳说道。

    托尼说道。

    “那好，我再跟你说一遍。”

    布鲁斯班纳一脸求放过的表情。

    托尼史塔克之所以会在这里，除了因为绝境病毒和基里安的事情之外，就是关于他要跟特别行动局组建k2快速反应特种部队的事情了。

    托尼史塔克只愿意提供k2钢铁战衣来组建快速反应特种部队。

    不过没有关系，因为佐德希斯本来就没指望过快速反应特种部队能做出什么东西，都是打杂的，真正特别行动局的主力是“浩克部队”！

    佐德希斯要组建浩克部队的事情很快就被人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理特别行动局外面的人知道了，不过他也不觉得意外，毕竟人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理特别行动局还有不少外人嘛。

    当然，这里面还是能够挑选出一部分士兵来接受浩克血清的注射，然后成为特别行动局的王牌。

    佐德希斯为这些浩克士兵们准备了先进的武器，考虑到他们未来的敌人可能是来自外太空的各种强大敌人或者说地球上各种超级反派。

    所以他们每一个在变成浩克之后，背后都会背上一把完全由“真艾德曼合金”锻造而成的重型冷兵器，比如说苏格兰双手大剑的放大版，或者干脆就是巨剑，斧头，锤子之类的。

    以他们的蛮力加上无坚不摧的艾德曼合金武器，无敌！

    因此佐德也会安排人来给他们上冷兵器实战训练。

    然后就是特别打造的“机炮”。

    子弹是战锤世界的爆弹枪的爆弹，每一颗子弹都是一个微型炸弹，配合浩克们强壮的身体，爆弹步枪的后坐力根本不算什么。

    而浩克部队也很快就迷恋上了这种“爆弹枪”。

    在他们看来，这种爆弹枪才是男人该用的武器啊！

    口径为075英寸，可发射一种自行推进的“爆弹”，穿透目标后，会在其内部产生毁灭性的爆炸。

    沉重，坚固，具有凡人难以驾驭的后坐力。

    外形跟战锤世界里面煽动者爆弹卡宾枪一模一样，不过以浩克的体型来说，大概会相当于手枪大小。

    使用075英寸口径爆弹，由金刚石弹体、贫化氘核心、质量反应雷管组成，有单发和四连发模式。

    其实就是火箭助推微型穿甲炸弹，钻石穿甲弹头类核炸药核心，威力非常惊人，一发就可以正面摧毁一辆虎式坦克。

    并且爆弹初速度高达八倍音速，很难避开。

    罗斯将军感觉自己的梦想已经实现了，他之前就是想抓住浩克，然后制造出可控的浩克来为美国而战，只不过现在变成了为保护全人类而战而已。

    因此，老当益壮的罗斯将军主动请缨，想要成为这支浩克部队的长官。

    不过佐德希斯拒绝了他，这支浩克部队目前也就十个人，全都是绿皮浩克，也没有布鲁斯班纳那种无限愤怒变强的能力，算是白板浩克了，当然也很能打和刀枪不入。

    变成了浩克的士兵们也很兴奋，第一次成为超人类的感觉真的很不错，尤其是周围的一切对他们来说感觉都好像变成了豆腐一样。

    “基本的情况跟绿浩克没什么区别，连坦克主炮都没办法破防，轰炸机的航弹也只能让他们喊疼，这就是地球人最强的防护力量！”

    佐德希斯给他们进行了测试，基本上就是将地球上大部分武器都尝试了一下，这些浩克士兵本来还有些畏畏缩缩的，但是发现无论是什么武器，打中了都只是感觉疼，然后就没有了之后，他们也胆大了起来。

    就连战舰上的近防炮打在他们身上，也只能将他们不断的击退，连破防都做不到。

    但是他们也就止步于此了，没办法继续变强了，不过也不错了。

    而浩克士兵的表现也被有心人传播了出去，美国政府第一时间就眼馋这种技术。

    好家伙，看到浩克士兵们面对大部分武器都横冲直撞，所向披靡，美国政府眼都红了，这要是能够搞到浩克血清来制造浩克大军，那九成九的武器都要被淘汰了啊！

    各国都很心动，佐德希斯有些不满意，找了美国总统夜谈，加固了一下对他的控制，其他有心思的都来了一发，然后，其他国家佐德希斯根本不放在眼里。

    一超多强的世界就是这么不讲道理，美国一个就能打全世界除了五大流氓其他几个，所有国家的联合。

    他们几个不搞事，那剩下的世界各国，就算他们跳得再厉害，佐德也不当一回事。



第五百二十二章 雷神降临

    背后靠着五大流氓其中三个，这才是佐德希斯背后权势滔天的真正原因。

    毕竟最大的那三个都撑他，还有什么人能比他厉害？

    托尼史塔克看到浩克部队的战斗力之后，对于MK2快速反应特种部队的存在是否有必要表示了质疑。

    “有些任务浩克部队并不适合，比如说安抚当地民众，相比起浩克，还是科技武器更能让人接受。”

    佐德希斯解释道。

    佐德希斯这么一说，托尼史塔克也就理解了，也对，全世界不都是先进发达地区的居民，有的居民看到浩克这种大块头说不定还会当成怪物。

    但是MK2钢铁战衣就不一样了，好莱坞各种科幻大片享誉全球，类似钢铁战衣的数不胜数，普通人接受能力更高。

    “所以，MK2快速反应特种部队居然是用来维持治安和清场的吗？”

    托尼史塔克举一反三，顿时不满起来。

    佐德暗道大意了，没想到托尼史塔克这么快就反应过来了。

    好在他掐指一算，大数据算到了雷神托尔重临地球，原因是简・福斯特出事了。

    佐德琢磨了一下，托尔上次擅闯军事基地被打死之后好像就一直都没有见过简了，就这样也能谈得上？

    “雷神托尔降临地球了，托尼，你和班纳博士过去看看。”

    佐德脸不改色心不跳的转移话题。

    喋喋不休的数落着佐德糟蹋他的MK2钢铁战衣的托尼顿时一怔。

    “那个阿斯加德人？”

    因为剧情发生变化，雷神托尔直到纽约大战的时候才降临地球，因此也没有闹出什么矛盾，跟托尼他们之间非常熟稔，毕竟一起并肩作战过。

    他非常感兴趣，外星人见多了，但是长得那么像人的外星人好像也就阿斯加德人。

    很快，一架飞机就从特别行动局大楼的楼顶起飞。

    托尼史塔克和班纳博士都没有在操控飞机，这事交给贾维斯来做就可以。

    飞机降下，托尼和班纳还有佐德希斯也走出了飞机。

    眼前是一个废弃的大楼，周围已经围上了黄条，表示此地闲杂人等不能乱入。

    大楼外的空地之上，还停着不少黑色的车子。

    神盾局的黑西装特工在此，跟一个褐色头发的年轻女人说着什么。

    “托尔的女朋友。”托尼说道。

    那个女人，他虽然没有当面见过，却知道。

    雷神托尔当初掉落到地球时期认识的姑娘，后来成为了他的女朋友。

    搁在女方的角度而言，就是一篇《霸道阿斯加德大王子爱上我》、《天上掉下一个阿斯加德王子》的女频文。

    堂堂阿斯加德的大王子失去了力量，从天而降被女主捡到。

    这个套路，就很熟悉。

    可惜，因为彩虹桥被毁，还没有重新建立的关系，雷神往返地球和阿斯加德之间非常困难。

    也就纽约大战为了洛基，来了地球一次。

    然后又为了早日把洛基带回去，连女朋友都没有见，直接回到了阿斯加德。

    别的不说，就这种操作，十个女的九个都会把雷神托尔甩了，剩下那个是想要当面甩。

    这不，前几天，靠着博士的关系和自己的闺蜜，简・福斯特都已经在相亲了。

    男方还非常不错，温文尔雅，学历比她还高，还有房有车，最难得的是，在美利坚这种今天的工资用来还大前天的债，大后天的钱今天用的地方，对方的车和房子都已经还清了贷款，不需要她一起负担。

    长相还过得去，虽然没有雷神托尔那么硬朗帅气，但是也算是中等偏上水平。

    只不过简福斯特一直没有找到对他的那种感觉，矫情一点就是不喜欢他，但是知道他的条件优越，想钓着他，看看雷神托尔会不会回来，回来的话就甩了他，不回来最起码还有一个保底。

    霸道神仙为了弟弟，连女朋友都不要了，又突然遭遇了一些乱七八糟神秘事件，作为女主的简・福斯特心情自然不会太好。

    再加上神盾局的作风，一贯都是比较霸道的。

    托尼史塔克他们就看到简跟神盾局的一个特工产生了一些小的争执。

    神盾局特工伸手抓住了她的胳膊。

    简猛地一甩手，紧接着，一股力量从她身上迸发了出来。

    那位倒霉的特工身子飞起，撞在了身后的车子上，把那辆车子撞得都发出了警报声，甚至车门都凹陷了一点。

    那特工自己也是昏迷了过去，半死不活的样子。

    毕竟人的身体的硬度和强度，是比不过绝大多数金属的。

    神盾局的车子，更是防弹，这一下，撞得有够重。

    简和她的朋友，都是一脸惊讶，不明白发生了什么事情。

    其他特工却是立刻反应了过来，掏出了手枪对准了简。

    一边缓慢靠近还一边高喊。

    “小姐，冷静一点，我们没有敌意。”

    拿着指着别人，还说自己没有敌意，要对方冷静下来，不愧是不要脸的暴力间谍机构。

    “所以我才不喜欢神盾局。”

    托尼史塔克说道。

    “干的不错，回头给他们升职加薪。”

    佐德对于神盾局的做法颇为满意。

    毕竟他第二个身份是安全理事会的理事，神盾局的顶头上司。

    虽然现在所有人都只看他第一个身份。

    托尼史塔克很无语，班纳博士则是一声不吭，毕竟他过来是为了局长大人所说的事情。

    不过毕竟是雷神的女朋友，还是要出去阻止一下的。

    托尼上前去，只是没等他说话。

    一道光束从天而降，落在空地之上。

    留下了仿若魔法阵一般的焦黑痕迹。

    光束散去，雷神出现，走向简。

    其他神盾局特工立刻如临大敌，即使雷神托尔理论上跟他们应该很熟，但是因为这里面有不少九头蛇，可能有心虚的。

    “别紧张，放下枪，这里没你们的事，你们可以先撤了。”

    佐德希斯说道。

    虽然他平时从来不管神盾局的事务。

    但是佐德的话基本等同于局长，那些特工自然不会有任何质疑，收起了枪，纷纷上了车。

    几分钟内就消失得一干二净。

    (



第五百二十三章 改变剧情从我做起

    第1983章

    姜英也不避讳，“其实吧，我这辈子是认准了东子的。”

    “可东子的情况你也知道，人家跟小菲情比金坚。”

    “以前没结婚也就算了，如今成了婚，我要是再搀和一脚，那成什么了？”

    王猛竖起拇指，“英姐，这就是我佩服你的地方，仗义！”

    姜英苦笑，“你也用不着恭维我，既然东子结婚了，我呢，也就没打算再嫁人。”

    “我啊，这辈子算是被男人彻底伤透了，也伤怕了，肯定不会再喜欢上别的男人了。”

    “所以，王猛，你听明白我的意思了么？”

    王猛摇头，“不太明白。”

    姜英解释，“这么说吧，其实一个人也挺好，我这辈子原本是不打算结婚的。”

    “就算真的结婚，要么是为了凑合过日子，要么是想养个小白脸。”

    “你是东子的兄弟，我不想害你。”

    “这下你听明白了么？”

    王猛不死心，“英姐，你何必这么委屈自己呢？”

    姜英耸肩，“我没委屈自己啊，我的意思你还没听明白么？”

    “我对你不排斥，也不反对你接近我，但是我给不了感情回报，更不会给你婚姻。”

    “如果你只是想跟我玩玩，刚才的话当我没说。”

    “如果你想踏实过日子，我劝你把我说的好好想想。”

    王猛不愿意放弃，“为什么不能结婚，万一咱们相处下来有感情呢？”

    姜英盯着他，“猛子，你想过没有，国泰现在是咱们三个合伙入股，如果我跟你成了，你让东子怎么办？”

    王猛一时怔住，他还真的没想过这个问题。

    姜英又说，“如果是想玩玩的话，我可以给你这个机会。”

    “但是我得提醒你一句，郁晓曼是个好女人，别因为我这棵注定不会开花的枯树，而伤了她。”

    “好了，我去洗把脸，你先回去吧！”

    姜英在洗手间补了个妆。

    刚转身，却撞见了苏菲和郁晓曼。

    三人点头招呼，略显尴尬的局面。

    郁晓曼明显喝多了，在洗手间里面折腾了一会。

    苏菲出来的时候，姜英竟然还在外面等着。

    见两人看向自己，姜英主动掏出烟盒，“晓曼应该会抽烟吧？咱们聊聊？”

    苏菲想说话，话到嘴边又止住。

    另一边，王猛回去之后，情绪明显不高。

    于志在边上打趣，“怎么着，失手了？”

    王猛给自己倒了一杯酒，“比失手还惨！”

    赵东正准备多问，看见苏菲一个人回来。

    他急忙上前问，“怎么就你自己，晓曼呢？”

    苏菲略有些担心，“跟英姐在那边抽烟呢。”

    赵东安慰了一句，“放心吧，英姐做事有分寸的。”

    苏菲心情不好，瞪了一眼道“用你安慰我？你们男人没有一个好东西，永远都是吃着碗里瞧着锅里！”

    “赵东我告诉你，你要是敢像王猛那样脏我的眼睛，我先把你眼珠子挖出来！”

    正说着，不远处有人走回！



第五百二十四章 强大的诅咒战士

    比起自己的安危，神后弗丽嘉现在还是更担心洛基会不会被入侵的黑暗精灵伤害到。

    毕竟这个诅咒战士刚刚才说了他从监狱那边过来。

    雷神托尔一拳打在了诅咒战士的脸上，强大的诅咒战士被他这一拳打退了几步，一脸懵逼的摇晃了一下脑袋。

    然后在雷神托尔冲上来的时候给了他一拳，这一拳超乎雷神托尔的想象，他感觉自己能够听到自己的骨裂声，接着他就飞了出去。

    “阿斯加德的雷神……”

    诅咒战士大步向前，他本来以为自己透支生命力成为了诅咒战士就无敌了，毕竟就算是远古时代的超强神域兵也要四五个一起才撂倒一个量产诅咒。

    而现在的阿斯加德可没有托尔他爷爷那时候那么强，所以神域兵完全就是一群轻而易举就能干掉的家伙，女武神瓦尔基里还被奥丁自己送去给女儿陪葬了，导致面对黑暗精灵的入侵，阿斯加德显得一面倒和不堪一击。

    托尔还在晕圈，然后被诅咒战士抓了起来，一拳又一拳的打在脸上。

    “嘶，真疼。”

    佐德希斯在一边观战，看到这一幕忍不住发出感慨。

    好在托尔也被他打得清醒了过来，连忙召唤雷神之锤。

    带着强大雷电之力的锤子，轰在了诅咒战士身上。

    诅咒战士被打得一个踉跄，托尔怒吼一声，神力雷电狂涌而出，电得诅咒战士松开了手，然后他上去连环勾拳打在诅咒战士的脸上。

    不过这么一通操作，诅咒战士也只是狼狈了一点，毕竟他可是漫画四倍雷神力量的设定，哪怕面前这只雷神托尔是被强化过的，也不是它的对手。

    而且生命力在进入战斗之后就不断燃烧，哪怕受伤也眨眼恢复，雷神托尔被打得节节败退，也就他现在混了浩克血清，皮糙肉厚，被诅咒战士怎么打都不出血，不然换成原剧情那个早就血流满面了。

    因为这边最强的诅咒战士被拖住，没能达成让诅咒战士去拼掉奥丁的计划，阿斯加德反应过来之后，黑暗精灵就被打得大败，不得不退出了神域，剩下的阿斯加德士兵连忙包围了皇宫大殿，看大王子大战黑暗精灵诅咒战士。

    诅咒战士一看这情况，就知道大势已去，不过他没有放弃，想着要拉雷神托尔这个阿斯加德的大王子陪葬。

    关键时刻，一道流光从远处飞射而来，诅咒战士根本来不及动手就被击穿了心脏。

    但是他只是半跪在地，然后又重新恢复了力量。

    奥丁手持永恒之枪昆古尼尔走了出来，看到诅咒战士恢复完好，有些诧异。

    这跟老爸的记载可不一样啊。

    “奥丁！！！”

    诅咒战士看到奥丁出现，立刻就好像打了鸡血一样，凶猛的冲向了奥丁，拦路的雷神托尔和神域兵全部被他打飞。

    奥丁面不改色，他就算虚弱了，但是身经万战，见过的大场面不小了，其他人都慌张，就奥丁很淡定，不就一个诅咒战士吗，虽然看起来跟打不死的小强一样。

    就在这时，雷神托尔嗷嗷叫的膨胀起来，身上的衣服直接爆裂，变成了一个巨大的，有着一头金毛长发的绿浩克！

    浑身缠绕着令人发寒的神力雷电，让神域兵都瞳孔欲裂。

    大王子竟然变成了巨人！

    绿色的巨人是什么品种，怎么这么多年都没有见过？

    等等，如果大王子能够变成巨人的话，那神后弗丽嘉……

    神域兵连忙转头闭目，装作什么也没看到。

    奥丁眼睁睁看着托尔变成绿浩克之后，将诅咒战士撞飞。

    诅咒战士被撞飞出了仙宫大殿，周围赶来的神域大军连忙将它围住。

    就在这时，一个浑身缠绕雷电的巨人跳了出来，骑在了诅咒战士身上，疯狂连打。

    一时间，神域士兵们都懵逼了，不知所措，这到底是怎么回事？

    怎么突然就多出了一个绿色的巨人，难道有巨人族跟黑暗精灵一起入侵阿斯加德吗？

    诅咒战士被缠绕着神力雷电的拳头打得不断受伤，但是它一直都在燃烧生命力，所以恢复速度非常快，往往雷神托尔拳头刚刚提起，它就已经恢复完好了，看上去好像没有破防一样。

    然后他抓住了雷神托尔的双手，紧接着右腿踩在雷神托尔的腹部一顶，将他顶起摔在了地上，自己也一个后空翻起身，反过来骑在了雷神浩克的身上。

    沉重有力的拳头打得雷神浩克满口好牙变得稀碎，从来没有吃过这么重的拳头的雷神托尔全力爆发了自己的神力，恐怖的雷电横扫，诅咒战士直接被电飞出去。

    噼里啪啦！！

    雷霆电弧环绕周身，雷神浩克站起身，发出了咆哮。

    震得诅咒战士都颤抖了一下。

    他清晰感受到托尔体内剧烈翻腾的雷霆，如同一个火药桶，一旦爆炸便可毁天灭地。

    然后雷神浩克召唤了雷神之锤手，正面撞了过去。

    雷霆一击！

    轰隆隆！！

    溢散的能量在星球表面炸开，飓风骤临，乱石飞舞，尘埃滚滚覆盖了天空。

    轰隆隆！

    雷霆碰撞，短暂静止后轰然爆发，狂暴能量倾轧排斥，向四面八方冲刷而去。

    爆炸的中心处，托尔挥舞雷神之锤，荡开遮天蔽日的烟尘，余势不止朝诅咒战士的脑袋砸了下去。

    “不妙啊，随着时间的推移，诅咒战士越来越厉害，虽然燃烧生命力的速度也加快了，不过黑暗精灵本身几乎永生不死，生命力大把，反而让诅咒战士变得更猛了。”

    佐德吃着爆米花，评价道。

    普通人变成诅咒战士可能一秒钟就烧光了生命力，而近乎永生不死的黑暗精灵能够烧很久。

    毕竟这群黑暗精灵都是奥丁的老爸包尔那一代的人了，而阿斯加德人平均寿命是几千年，活过了三代人啊。

    “哼！”

    果不其然，只见诅咒战士不屑一声，右手握拳，暴力轰击在雷神之锤之上。

    电弧绽放，空间被挤压得不堪重负，一声巨响后，同时将交战中心处的两人弹开。

    (



第五百二十五章 结束

    雷神托尔非常懵逼，怎么回事，怎么我变强，对面也跟着变强？

    甚至好像变强速度比他还快？

    “海姆达尔！”

    奥丁一声令下，海姆达尔立刻启动了彩虹桥，将雷神托尔和诅咒战士传送到了一个无人星球上，不然，再让他们打下去，阿斯加德就没了。

    诅咒战士感觉到自己被传送走，顿时大急，侧身避让的瞬间，出拳重击托尔肘弯，一套组合连续击将其打得连连后退。

    啪！

    诅咒战士伸手按住托尔脑袋，高举头顶将其过肩摔砸落在地，而后握拳，一下接着一下重击在托尔面门。

    嘭！嘭！嘭――――

    最后一拳落下，力量倍增的手却无法收回，诅咒战士愕然看着托尔抬手抵住他的拳头，并一点点将其掰开。

    噼里啪啦！

    倒地的托尔全身放射闪电，空气被电流灼烧，双目湛蓝好似被人形外壳禁锢的狂暴雷霆。

    雷霆之柱冲天而起，光芒瞬间穿透云霄，直击大气层外。

    高空上的云层潮水般向四周退散，如同一只独眼睁开，携带无边压迫，凝视深空宇宙。

    轰隆隆！！

    溢散的能量搅乱磁场，招致飓风沙暴，远方大陆跌宕起伏，延伸至海岸边，又引得波浪滔天而起。

    星球震颤，多处火山口冲荡红色灼流，一道道浓烟翻腾不止。

    见鬼，又变强了！

    诅咒战士非常郁闷的从岩浆中爬了出来，雷神托尔紧随其后的出现，雷神之锤已经不知道甩到哪里去了，但是没有关系，他现在全身笼罩着惊天动地的雷霆神力，强到连奥丁都为之侧目。

    浩克越愤怒越强大的特性居然被雷神托尔给发挥了出来。

    现在他变得更加强壮了。

    然后他就被诅咒战士一拳打飞。

    抛飞在半空中的时候，雷神托尔一脸懵逼。

    淦！

    这个黑暗精灵又变强了！

    双方大战之下，跟奥丁预料的差不多。

    这个倒霉的无人星球炸了！

    到最后，雷神托尔是活活耗死了诅咒战士，把他打到生命力燃烧殆尽，然后化为了灰烬消失。

    “父王！”

    回来的雷神托尔变回了原样，连忙询问自己母后的情况，从奥丁那里得知没有见过弗丽嘉之后，两父子瞳孔一缩，然后在监狱里面找到了弗丽嘉。

    老妈你没事不要到处乱跑，差点被你吓死。

    经此一役，奥丁好像赶瘟神一样，不顾雷神托尔的反对，将简传送回了地球。

    简回到了地球上之后，就被佐德希斯接手，特别行动局预计了黑暗精灵九界汇合的地点和时间，如临大敌。

    只不过佐德一点也不在乎，失去了最后的诅咒战士，黑暗精灵也就黑洞手雷能有威胁了。

    而且他们还得先抢回以太粒子，才能摧毁九大世界，让九大世界永远黑暗。

    但是现在，以太粒子在佐德手上。

    简被佐德取出了以太粒子之后就不放在心上了。

    反正黑暗精灵也只会来袭击有以太粒子的地方，佐德将以太粒子的碎片截留出来保留。

    本体得到过以太粒子，所以知道怎么使用。

    “这玩意会持续吞噬宿主的生命力，用它许愿也会消耗生命力，也就玛勒基斯才会不把生命力放在眼里。”

    佐德没有使用以太粒子的想法，所以他直接摧毁了它的外壳，现实宝石完全呈现了出来。

    比起很坑的以太粒子，现实宝石就没有需要消耗生命力的设定，比以太粒子各方面都要强大得多。

    “其他宇宙的佐德也有几个得到了无限宝石，我大概算是中等的吧。”

    佐德微笑着说道，他不打算完全依赖现实宝石，而是想要通过现实宝石掌控现实法则！

    没有比现实宝石更好的老师了，其他无限宝石也一样。

    玛勒基斯在失去了对以太粒子的感应之后，不得不放弃了九界黑暗的计划，因为找不到以太粒子，那做什么都是枉然，只能等以太粒子出现。

    看电影的时候，佐德觉得很不合理，阿斯加德镇守九大国度，奥丁亦是威震一方的强者，居然被一艘战舰攻破国门，连王宫都失陷了。

    现在基本可以确认，电影里奥丁是故意放水。因为他命不久矣，急于给儿子捞取功勋，才让黑暗精灵长驱直入。

    只是千算万算，漏算了一环，把自己的老婆算没了。

    要不是佐德大方，催眠了他儿子，救了他老婆，估计现在已经没老婆了。

    佐德得到了诅咒之石，这玩意其实就是以太粒子这个外壳的碎片，现实宝石完美复刻了出来。

    诅咒之石是黑暗精灵一族的魔法造物，内部蕴含着恐怖的能量，只要将其捏碎，便可化身为诅咒战士。

    这是一种短暂的强化手段，具有不可逆转性，能量充斥使用者全身每一个细胞，强大的同时，细胞在腐蚀和自愈之间循环，会飞速消耗寿命，因此而得名诅咒。

    ……

    同时地球也不太平静。

    潜伏在神盾局暗处的九头蛇蠢蠢欲动，被尼克局长发现了一丝端倪。

    美国队长卷入到其中，跟断手失忆，被九头蛇改造成冬日战士的好基友巴恩斯大打出手。

    最后的结果自然是美国队长战胜了九头蛇，成功破坏了他们的阴谋。

    顺便说一句，美国队长这次是单枪匹马解决的，因为他变成了蓝浩克。

    不过神盾局因为被九头蛇渗透得太厉害的关系，进入到了全面停摆状态。

    甚至可以说，在未来的一段时间内，恐怕就没有神盾局了。

    佐德这个专属负责神盾局事务的理事，几乎一下子成为了一个光杆司令。

    表面上，佐德很生气，亲自暴打了九头蛇的首领，前・神盾局局长――亚历山大一顿。

    亚历山大皮尔斯根本不敢还手，别人不知道，他还能不知道佐德有多厉害吗，说句不客气的话，特别行动局所有人一起上，估计佐德希斯都能把他们全部打死。

    但实际上，趁着这一场内乱，佐德已经拿到了他想要拿到的东西。

    神盾局所掌握的各种武器、技术资料。

    (



第五百二十六章 老万的儿女

    要知道，虽然佐德是理事，可以调动神盾局特工。

    但这并不意味着佐德就可以享有神盾局掌握的那些科技以及武器了。

    而且这些技术，不是有钱想买就能够买到的。

    没有这次内乱，想要拿到的话，佐德就要施一些手段了。

    这次内乱，神盾局都不复存在了，相比之下一些武器、技术资料的泄露，根本就算不上事情。

    顶多未来在出现相关武器的时候，会被神盾局追究。

    “冬兵巴恩斯。”

    巴基没有逃掉，而是被美国队长给抓住了，拉住不肯放手，然后就被带到了特别行动局，成功被洗掉了洗脑的机关。

    巴基，正式名字是詹姆斯・布坎南・巴恩斯，昵称巴基・巴恩斯。

    美国队长没有接受超级战士计划改造前的好基友，其后一起并肩作战，出生入死的战友。

    在一次任务中，巴基从火车上掉下，被认为死亡。

    实际上是落入到了九头蛇手中，被改造、洗脑成为了九头蛇的冷酷杀手，代号冬日战士。

    在美国队长阻止九头蛇阴谋的时候，就跟这位老基友为敌。

    只可惜，巴基没想到自己的好基友这么多年不见，突然就变成了刀枪不入的蓝大个，不像原剧情那样跑掉，直接就被抓住了。

    现在的巴基在身份上乃是全球通缉犯，可以说是最高级，堪比万磁王的那种。

    又没有老万的特殊身份。

    不过还好，他现在落入了特别行动局的手里。

    众所周知，现在的佐德希斯是强化版的胡佛总统，或者说是世界版本的，落入他手中的东西就别想能够找回去。

    “所以，我也要变成史蒂夫那种大块头？”

    巴基躺在了培养槽里面，一脸郁闷的问道。

    “放轻松，巴基，者只不过是这个时代的超级士兵血清。”

    史蒂夫在一边安慰道。

    “呵，史蒂夫，我变成的大块头一定比你厉害。”

    “那可未必，我的浩克形态可是特别行动局的最强之盾。”

    美国队长显然心情不错，都能够跟巴基开玩笑了。

    巴基比了一个中指，然后咬紧了嘴巴里面的东西。

    现在佐德希斯注射浩克血清已经不需要成品了，有现实宝石在，直接改写现实就行。

    于是在佐德的改写中，巴基成为了浩克，而且不是一般的浩克，变身之后全身骨架都是金刚狼那种艾德曼合金，骨骼会跟着扩大，反正有改写现实的能力在，这种事情洒洒水。

    然后就是细胞之中全都是振金原子，让巴基成为了坚不可摧的钢铁浩克，比起美国队长那种皮肤和振金一样的结构来说，巴基这种更厉害。

    同时还有哥斯拉的原子炉和原子吐息能力，不过却是红莲哥斯拉版本的。

    红莲浩克！！！

    “啊啊啊啊啊！”

    巴基痛不欲生，不过停止之后，他也感觉身上多出了一股强而有力的力量。

    这就是现在的超级士兵血清吗，居然这么厉害？

    “好了，已经完成了，接下来你们可以自由活动了，巴恩斯你自己去领一个证件。”

    佐德希斯对巴基说道。

    “我知道了，局长。”

    巴基对佐德很有好感，因为对方帮自己洗掉了洗脑的事情，让自己再也不用担心会被控制了。

    另一边，雷神托尔也重返米德加德，这让佐德有些摸不着头脑，怎么回事，黑暗精灵又没有闹大，奥丁也没有出事，为什么雷神托尔还是来地球了？

    而且还说是得到了奥丁的许可，可以一直跟简在一起。

    闹呢，这不是洛基？

    然后他就加入了特别行动局，主要是工资高，能够养活简和自己，而且还能经常打架，维护正义，再加上特别行动局里面大伙都是熟人，雷神托尔毫不犹豫就加入了。

    ……

    这里是索科维亚，就是被奥创升起来，砸下去，打算毁灭全世界人类，乃至有机生物体的地方。

    现在，奥创当然还没有出现。

    超级英雄们在这里集结另有它事。

    自从美国队长踢爆九头蛇渗透神盾局之后，神盾局一度分崩离析，到现在为止，还处在半死不活的状态。

    但该做的事情还是要的。

    超级英雄们发现九头蛇余孽正在索科维亚进行某项秘密实验――手中还持有洛基曾经带回来，后来被神盾局缴获的心灵权杖。

    于是，超级英雄们在这里集结，打算解决这件事情。

    这里的九头蛇余孽，好歹也有点本事。

    什么重型武器，特殊单兵装备也堆了不少。

    “哦，我们亲爱的局长大人来了。”

    托尼・斯塔克用略显夸张的语气说道。

    “各位好。”佐德打了个招呼，走到旁边的摩托车边，直接坐了上去，问道。

    “这车子不错，借我开一开？”

    “原本是我打算用的，不过局长大人你打算参加行动？”美国队长说道。

    他很感激佐德对巴基做的一切，所以对佐德也非常尊重。

    “不，我是来看热闹。”

    佐德说道。

    “不打架，打赢坐牢，打输住院。”

    “……”

    “……”

    大家觉得，还是把这个家伙丢出比较好。

    雷神托尔就非常想要跟佐德打一架，他感觉自己跟诅咒战士大战了一场之后，已经变强了很多，可以挑战在特别行动局里面神秘莫测的佐德。

    “好了，小伙子们，去勇敢地战斗吧！”

    佐德化身政委，做着战前动员。

    众人无奈地摇头，纷纷走出了飞行器。

    这架飞行器由钢铁侠的ai贾维斯驾驶，属于“无人驾驶”。

    佐德之所以亲自来，是为了老万的两个儿女。

    绯红女巫，本名旺达・马克西莫夫，弟弟快银，皮特罗・马克西莫夫。

    不过万磁王本人并不知道他们的存在，有意思的是，两人也从来没有表现出身为变种人的异常。

    直到参加了九头蛇的计划，作为实验品，才诞生了能力。

    绯红女巫也不是漫画中夸张的女巫造型，并且会使用混沌魔法。

    她的能力跟凤凰琴的能力很像，包括心灵控制、精神力，念动力等方面。



第五百二十七章 超级英雄们

    在施展能力的时候，旺达身上会有显现出明显，类似于红雾的能量具现化，因此在九头蛇内部，她的代号就是绯红女巫。

    快银也是同理，因为他跑得快，再加上一头银色的短发，所以代号就叫做快银。

    绝对不是因为在床上很快的原因。

    眼下快银和绯红女巫就在对付着超级英雄们。

    奈何超级英雄们的阵容太过豪华，除去打酱油划水的鹰眼和黑寡妇。

    美国队长是蓝浩克，巴基是红莲浩克，布朗斯基是哥斯拉憎恶，绿魔诺曼，钢铁侠，雷神托尔。

    变种人和其他浩克以及浩克部队还有其他事情，再说了，也不需要倾巢而出，特别行动局也是很忙的。

    这特么区区一个九头蛇基地，怎么可能挡得住？

    快银看了看远处，正顶着重型机枪扫射，撞碎了地堡的巴基。

    巴基感觉自己从来没有现在这么好过，炮火打在身上跟挠痒痒没什么区别，细胞里面的振金原子吸收了大量的动能，然后巴基能够以自己的主观往一个方向释放冲击波，这冲击波足以高频震动击碎一切物体。

    他觉得，还是暂避锋芒――嗯，战略型撤退比较好。

    反正一开始也不打算跟超级英雄在这里死磕到底，现在看来，更加确定了撤退的决心。

    快银瞬间消失在了原地。

    不过光有速度还是不行的。

    快银现在只是单纯的快，还远远算不上是一个合格的战士。

    很快，快银就找到基地内的绯红女巫，带着她离开了这个地方。

    超级英雄外加神盾局战斗人员的组合，面对九头蛇余孽的基地，自然是大获全胜。

    除了鹰眼受伤之外，基本没有其他的伤亡。

    善后的时候，交给其他人去做。

    超级英雄们把受伤的鹰眼带上了飞机，先行离开。

    来到特别行动局总部，在专门为超级英雄建立的超英大厦，鹰眼被放在“手术台”上进行治疗。

    负责治疗的是一个叫做赵海伦的女医生，或者说博士。

    治疗鹰眼的技术被她称之为再生摇篮，可以快速修复人体，促进细胞再生。

    像鹰眼这样的外伤，可以极短的时间内治疗完毕。

    赵医生对自己的再生摇篮非常有信心，她表示这项技术甚至超过了托尼的钢铁战衣。

    对此，托尼自然不以为意。

    他托尼・斯塔克掌握核心科技，领先业界一百年。

    佐德希斯对于赵海伦博士的出现没有表示什么，因为人就是他亲自请回来的，心灵权杖也是特地没有去管，虽然说神盾局把心灵权杖回收之后就交给了特别行动局收容。

    但是在这过程中，九头蛇已经用百分百复刻的赝品给替换了。

    因为局长大人一向不在乎收容物，所以特别行动局的人也没当一回事，直接放进仓库就算了。

    这让九头蛇意外不已，不过他们还是从心灵权杖上研究出了一点东西，绯红女巫和快银超能力的激活让他们以为心灵权杖就是能够激活别人的超能力，激动得不行。

    只可惜他们研究出来之后，佐德就借口特别行动局找到了一个九头蛇基地，让超级英雄们去一锅端了。

    ……

    周六晚上。

    超级英雄大厦的宴会厅热闹非常，超级英雄尽数在线，还有特别行动局的特工，作战人员，后勤人员等等。

    派对十分热闹，各种刚筹交错。

    托尼・斯塔克也笑得很开心，不过笑容当中有些隐忧存在。

    担忧未来的想法，存在他脑海里面已经很久了。

    自从纽约大战之后，托尼就在考虑未来的事情。

    如果未来地球再遭到类似于齐塔瑞人的打击，光靠超级英雄和特别行动局肯定是不够的。

    别说外来的打击，光是变种人还有一些地球本地人内部的隐患，就足够让超级英雄和特别行动局焦头烂额了。

    佐德希斯投资他的k2快速反应特种部队，托尼虽然嘴上说你是在糟蹋我的钢铁战衣，实际上比谁都勤快，只不过人员筛选因为神盾局和九头蛇的事件变得非常严格，这就使得这个快速反应特种部队到现在迟迟没能达到一百人。

    托尼一直想要建立起一个完善的防御机制。

    为此，他制造了为数不少的钢铁机器人，派往世界各地维持治安。

    只可惜，这种类似于太平洋警察的举动，并没有得到当地人的任何支持。

    他的钢铁机器人经常被人砸鸡蛋。

    几天前的索科维亚行动，为了避免可能的伤亡，托尼就让他的钢铁机器人去疏散周围的民众。

    非但没有成功，还被破坏了一两架机器。

    这让托尼意识到，利用权杖的力量，创造出一个人类守护者，是一件多么有必要的事情。

    如果真的成功的话，那么不说退休。

    至少他跟超级英雄们可以好好休息一段时间了。

    但托尼总觉的有些心神不宁，感觉有事情要发生一样。

    那边托尔一本正经地跟大家吹嘘自己平息九界叛乱的事情。

    有机会，可以跟浩克或者美国队长巴基诺曼布朗斯基他们打一架。

    浑身上下都散发着猛男荷尔蒙，单纯得像是个原始人。

    其他人可能不太感兴趣，不过布朗斯基就绝对不会错过。

    两个原始人相约那天就打一架看看。

    问题不大，特别行动局有一个专门给这群牲口活动的地方。

    艾德曼合金格斗室！

    连单体宇宙级大神都用艾德曼合金墙壁来抵挡攻击，这群渣渣根本破坏不了这个格斗室。

    佐德端着酒杯走到了外面的阳台，看着夜色下的纽约。

    灯火酒绿，不夜之城。

    上次大战的损伤和影响，现在可以说是完全看不到了。

    一些保险公司非常机智地推出了“外星人等不可抗力意外灾害保险”，以后可能连裤子都要彻底赔掉。

    在一个超级英雄、超级反派满天飞的世界之中开设这样的保险项目，头也是真的铁。

    不过也有可能是打着捞一笔就走，到时候直接破产跑路的想法。

    时间流逝。

    深夜，其他人都已经离开。

    大厦内就剩下了几个超级英雄，等少量比较重要的人。

    大家谈了目前的一些局势。



第五百二十八章 奥创纪元

    房间内的灯突然闪烁了起来。

    “局长你忘记缴纳电费了？”雷神卖弄自己学到的地球常识。

    “我不缴纳电费，特别行动局自给自足。”

    佐德平静的说道。

    一阵机械之声传来。

    闪烁的黑暗中，一个身影诡异地爬出。

    “这是什么？”班纳猛地站了起来，有种不祥的预感。

    出现的身影，是托尼量产的钢铁机器人，破破烂烂，损坏得七七八八。

    不少“线头”直接暴露在外面，闪烁着电光。

    它眼中闪烁着诡异的红芒。

    “奥创？”

    班纳想到了什么，转头看向托尼。

    “为了自由，我杀了一个人。”

    “消灭人类暴政，世界……属于奥创！”

    “嘭！”

    然后它就被雷神托尔给砸了。

    “我的天，托尔你干了什么！”

    “啊？”

    雷神托尔一脸懵逼，这不是敌人吗，难道是什么重要的东西？

    托尼和班纳互相对视。

    联想到刚才奥创所说的话为了自由，他杀掉了一个人。

    托尼心中顿时沉了下来。

    贾维斯，已经被破坏了？

    奥创被创造的目的的确是保护世界，然后……经过上网学习，它得出了一个结论，只要消灭人类才能真正保护好这个世界。

    人类才是世界的癌症、寄生虫。

    隔壁天启睡醒之后，也是自学了一番，决定要消灭全人类。

    所以说，自学这种事情，看似简单高逼格，其实有着巨大的风险，容易误入歧途以及走向极端。

    特别是直接上网自学，网络里面有坏人啊！

    “托尼，我们似乎犯了一个错误。”班纳说道。

    “对。”

    托尼沉着脸色。

    紧接着，一些机器人猛地飞了出来，向超级英雄发动了攻击。

    大家二话不说，直接开打。

    几十秒钟后，那些钢铁机器人就成为了一堆废铁，大厅内颇为狼藉，墙壁上都多出了好几个大洞。

    其中百分之五十的战损，由雷神托尔造成。

    托尼已经关闭了其他钢铁机器人，防止奥创操控它们。

    众人的脸色也不太好看。

    砸碎了这些机器人，可不意味着事情就结束了。

    很明显，奥创，是跟贾维斯类似的人工智能，应该比贾维斯还要高级一些。

    他早就将自己上传到了网络上。

    刚才毁掉的只是他的载体罢了。

    托尼打开了贾维斯的交互界面，里面已经被损坏。

    意味着，奥创为了获得自由，“杀死”了贾维斯。

    “这不是重点，重点在于，他既然可以上网，能不能窃取核弹发射密码，直接发射核弹？”美国队长说道。

    “没有那么简单。”

    托尼说道。

    “相关的防护，就算是我，也没法轻松破解，而且，现在采用的都是生物钥匙，就算要破译，也需要时间。”

    “这么说来，我们还有机会。”鹰眼说道。

    那边脾气火爆的雷神，跟托尼吵了起来，指责托尼狂妄自大。

    美国队长也表示托尼干了一件跟神盾局一样的蠢事。

    “你们根本不明白！”

    托尼略显烦躁地说道，“洛基当初带来的齐塔瑞人军队，只是前锋部队罢了，在背后还有更加强大的威胁。我们必须建立防御机制。”

    “现在你的防御机制成了一条疯狗，打算消灭我们，毁灭全人类。”雷神并不客气。

    “就算有敌人，我们也要在一起并肩作战，那就不会输。”

    美国队长的发言就很有意识流风范。

    团结就是力量！

    “好了！”

    黑寡妇娜塔莎不得不站出来制止这群家伙争吵。

    “男孩们，现在不是吵架的时候。”

    “而且，不用过于悲观，至少我们其实应该是有最后一道防线和秘密武器的。”

    “嗯？”

    大家有些疑惑地看向黑寡妇。

    黑寡妇则是看向佐德。

    “看我干嘛，局长大人当然是要坐镇后方，上前线什么的，交给你们就好了啦。”

    佐德说道。

    “那什么，我们来追查一下奥创的下落吧。”托尼说道。

    “我来帮忙。”班纳说道。

    对于超级英雄们来说，佐德的存在，的确算得上是最后的希望，秘密武器之类的。

    不过他们都不是把希望寄托在别人身上，然后自己就高枕无忧的性格。

    如果是“天下来有高个子顶着，我们不用操心”的想法，这些人也不会站出来，成为超级英雄了。

    另一边，索科维亚，曾经被超级英雄们攻陷的基地，黑暗的地下“亮起”。

    一个机器人慢慢爬了起来，正是奥创。

    他对于自己现在的模样并不满意，第一时间进行了调整改造。

    “可恶的超级英雄，还有特别行动局！”

    奥创不断地发出自己的怒吼和宣言。

    “还有人在里面？”

    这个时候，两个疑惑的声音传来。

    然后奥创就看见快银和绯红女巫两人鬼鬼祟祟地探查过来。

    奥创想到了什么。

    “我需要伙伴，合作者，一起对付超级英雄。”

    绯红女巫和快银走入地下基地，就看到机器人泛着红芒的眼睛看着两人。

    “成为我的手下吧，人类，我会带领你们消灭超级英雄。”奥创说道。

    “超级英雄？”绯红女巫和快银脸上泛起异色。

    他们跟超级英雄之间恩怨，倒不如说是他们跟托尼・斯塔克之间的恩怨。

    再说得深入一些，是他们跟斯塔克集团之间的恩怨。

    众所周知，斯塔克以前是做军工的，首屈一指的军火大亨。

    早年索科维亚经历过一场战争，所用的武器就由斯塔克集团提供。

    绯红女巫和快银的养父母（他们自己不知道非亲生）便是死在了这场战争中。

    然后两人看到一枚没有炸开的炸弹上，有着斯塔克工业的标记。

    由此就恨上了托尼，连带着特别行动局和其他超级英雄也一块恨上。

    可谓是千回百转。

    “你打算毁灭特别行动局？”快银看着奥创问道。

    “没错。”

    奥创说道。

    有了这个条件，两人一机器人就打成了共识，决定合作消灭特别行动局。

    具体怎么做，还要商议。

    “我要先为自己打造一副完美的身体。”奥创说道。

    “现在的身体还太弱了。”



第五百二十九章 想要退休的鹰眼

    快银看着奥创的钢铁身躯，这些合金也算是高级了，难道还不够？

    “当然不够。”

    奥创很冷静的说道，完全没有膨胀。

    “特别行动局里面厉害的超级英雄可不少，光凭现在的身体根本无法对付他们。”

    奥创说道。

    托尼史塔克的数据库里面记录了太多的超级英雄的资料了，奥创杀死了贾维斯之后，也就得到了这些数据。

    这让奥创很恐惧，深知特别行动局就是它最大的威胁。

    “我需要振金，坚不可摧的振金来打造我的身躯。”

    奥创找到了关于振金的资料，还好佐德早有准备，没有让万磁王告诉托尼还有真艾德曼合金的存在，不然奥创弄个真艾德曼合金身体出来才难搞。

    “除了振金之外，我还需要一项再生摇篮技术，才可以构建我的完美身躯。”奥创说道。

    “呼――”

    快银轻轻出了一口气。

    “好吧，需要我们一块做什么？”

    “我已经找到了振金的来源……不过特别行动局和超级英雄应该会出现捣乱，我需要制定计划。”

    “合作吧。”

    绯红女巫说道。

    他们的对手不是什么普通的阿猫阿狗，可是鼎鼎大名的特别行动局和超级英雄。

    实力极强。

    这个世界上，能够也敢于跟他们正面抗衡，厮杀的人可不多。

    就算有，绯红女巫和快银其实只是两个小人物而已，根本就接触不到。

    特别行动局这边也在进行着对奥创的狙击行动。

    城市边缘，一座废弃的大船内。

    快银和绯红女巫看着一个流里流气的家伙。

    “天呐，我不知道你们是从什么地方得到我的信息。”那男人看着快银和绯红女巫。

    “不过我从不和毛孩子做生意，叫你们家大人来，我只和管事的人交谈。”

    这个男人手中，有着为数不少的振金也是美国队长手中盾牌的原料金属之一。

    这种金属又被叫做吸音钢。

    算是漫威世界之中最为坚硬的材质之一。

    雷神的锤子都不能在美队的盾牌上面留下什么痕迹。

    快银和绯红女巫来此，便是为振金。

    “你确定要和管事的交谈？”

    快银看着男人说道。

    “请仔细考虑一下，他不是什么好说话的人。”

    “哦，是吗？”

    男人掏出了一把枪，随意地指着绯红女巫和快银。

    “刚好，我也是。”

    “好吧。”

    快银耸了耸肩膀。

    “希望你不要后悔。”

    随着他的话，他和绯红女巫背后的窗子外面，出现了一个银色机械人。

    “该死的！这是什么东西！”

    男人脸色大变。

    “我的人呢！”

    他这才发现，自己的手下，到现在为止都还没有出来。

    “你看，我说过，它不是什么好说话的……抱歉，它根本就不是人。”

    快银抱起了绯红女巫，瞬间消失在房间内。

    就在这时，废弃船的顶部传来了一些响动，已经追踪到奥创的信号的超级英雄们从天而降，出现在这里。

    “哦，这是你的新身体？比原来好看多了。”

    钢铁侠愣了一下，看着奥创说道。

    奥创不答话，直接开火。

    一场战斗，就此爆发。

    大量的机器人从其他地方冲了出来，和超级英雄们乱战在一起。

    “我去了。”

    快银对着绯红女巫说道，身子一闪，以肉眼根本无法看清的速度出现在了美国队长面前。

    此时此刻，美国队长正要伸手接住自己刚刚丢出去的盾牌。

    快银一拳砸在美国队长的下巴上，将他打翻在地。

    没等美国队长回过神来，意识到是什么东西打翻了自己，绯红女巫出现在他身边，对着美国队长的脑袋伸出手。

    一股红色的能量具象化从她手中蔓延，入侵了美国队长的意识。

    美国队长脸色一变，陷入到了幻境之中。

    这也让他没办法变身成为浩克了。

    巴基怒吼一声，就要变身，然后被快银一脚绊倒在地，紧接着绯红女巫也控制了他的意识。

    两人继续配合，很快就成功“击倒”了黑寡妇、雷神，不过他们并没有动手杀掉他们。

    绯红女巫和快银的复仇对象，其实是钢铁侠。

    对于超级英雄其他成员，可没有那种除之而后快的恨意。

    甚至，对于钢铁侠本人其实也没有那么深刻的恨意。

    与其说是他们恨钢铁侠，倒不如说是他们不知道到底应该恨谁。

    刚好看到了斯塔克的标志，就决定让钢铁侠来背这个锅了。

    托尼・斯塔克这种在国际上都“赫赫有名”，大出风头的花花公子形象，的确挺讨人嫌，容易拉起大量的仇恨。

    搞定其他人，让他们都失去了战斗力。

    绯红女巫悄无声息地出现在了鹰眼背后，就要动手的瞬间，鹰眼瞬间转身拔“箭”。

    箭矢顶端弹射出了某种奇怪的放电装置。

    被鹰眼按在了绯红女巫的额头上。

    绯红女巫身子一抖，这些电流并不致命，却也足以让她从头脑到身体，陷入到麻痹状态。

    “我已经收够心灵控制这套把戏了。”鹰眼说道。

    “现在，把我的同伴――”

    话都没有说完，快银出现，把鹰眼撞飞，救下绯红女巫。

    “又是你！”

    鹰眼咆哮了一声，在索科维亚的基地，也是因为这个快到极点的男人，他才受的伤。

    这已经是第二次了。

    快银回头，对着鹰眼邪魅一笑，抱起绯红女巫逃之夭夭。

    两人离开废旧大船后，快银带着绯红女巫先离开，毕竟她的状态可不怎么好。

    不过这本身就是吸引超级英雄注意的手段，所以奥创很快就被打败。

    只是超级英雄们心情没办法高涨起来，因为奥创的主要数据不在这里。

    众人的情绪都非常地低落。

    “我知道有个地方，可以让我们休息一下。”

    开飞机的鹰眼提议道。

    “这里是什么地方？”

    战机在一个远离尘嚣的郊外停下，托尼・斯塔克忍不住问道。

    “这里是我退休后定居的地方。”鹰眼说道。

    众人走进房子里面，鹰眼的妻子招待了众人。

    其他人都是一脸懵逼。

    包括黑寡妇在内。

    谁也不知道鹰眼居然偷偷摸摸地就结婚了。



第五百三十章 超级英雄们出动

    这种人生赢家，感觉不应该出现在他们之中。

    应该踢出去烧死才对。

    “来人，把鹰眼这个家伙叉出去烧死！”

    “FFF！！！”

    打闹了一番之后，鹰眼才被放过。

    佐德怀疑鹰眼之所以偷偷结婚，不通知他们，估计也是怕托尼太能搞事情。

    众所周知，超级英雄之中，尽是一些苦情人。

    美国队长，被冰封，醒来之后同时代的女朋友垂垂老矣，还参加了女朋友的葬礼。

    同时代的好基友被洗脑改造，成为了敌人。

    不是一个简单的“惨”可以形容。

    雷神，有个人类女朋友，为了她都放弃了阿斯加德的王位。

    然而最近正在闹分手。

    钢铁侠托尼斯塔克，风流倜傥，睡过的女人比一些人一辈子说过话的数量都要多。

    可惜跟真命天女小辣椒之间一直存在一些问题，分分合合，纠结万分。

    黑寡妇黑寡妇就不说了。

    曾经的杀手，后来的特工，你不能指望她能有好的感情经历。

    跟班纳之间的感情，也透着一股奇怪的感觉。

    两人之间，倒是是感情多一些，还是利益多一些。

    是因为浩克需要被控制，黑寡妇才跟班纳之间有这么一段感情吗？

    就连黑寡妇自己都说不清楚。

    班纳就更不用说了。

    就他的情况，基本注定孤单一辈子了。

    稍微说了一些事情，雷神想起自己看到的幻境，表示自己需要弄清楚那场景意味着什么。

    他感觉，这并不仅仅是绯红女巫弄出来的幻境那么简单。

    更是有着某种深刻的含义。

    雷神离开后，众人各自找事情做，算是某种休息和放松了。

    黑寡妇和班纳在卧室相遇。

    两人四目相对，相顾无言了一阵。

    班纳对于感情表现出了逃避的态度，倒不是怀疑黑寡妇是否真心，他只是觉得自己是个怪物。

    别说黑寡妇了，就连地球上也没有容身之所。

    黑寡妇则是表示，自己也是一个怪物。

    当年做杀手的时候，她被改造，失去了生育的能力。

    气氛沉重而压抑。

    “各位，我有一个好消息和坏消息要宣布，你们要先听哪个。”

    然后佐德就跳出来活跃这种弥漫的沉重的气氛。

    “好消息吧。”美国队长说道。

    “最近都是坏消息。”

    对于超级英雄们而言，的确如此。

    国际还有民众对于他们的破坏行为，表现出了强烈的不满。

    在很多地方都出现了游行示威。

    超级英雄们几乎要从英雄沦为过街老鼠。

    除了佐德毫不在意，还能兴致勃勃地回骂之外。

    其他超级英雄们不能说是一蹶不振，却也是情绪低落。

    “好消息，是我发现了奥创的下落。”佐德说道。

    “那坏消息呢？”托尼问道。

    “坏消息是，他正在抢夺再生摇篮，为自己制造全新身躯。”佐德说道。

    “原料是振金，所以我亲爱的赵海伦博士受到了威胁，另外，我们要阻止他的话，会造成更大的战损。”

    赵海伦博士虽然在特别行动局任职，不过她不住在这里，在自己的私人实验室也有再生摇篮，所以奥创不需要冒险进入特别行动局抢夺。

    不然它可能这辈子都没办法做出振金身体。

    “哈，那些愚蠢的头铁保险公司要破产了。”

    “走吧！”

    美国队长率先跑出了房子，这个时候，哪里还顾得上战损问题。

    如果让奥创成功拥有了振金身躯，后果将不堪设想。

    超级英雄们以最快的速度赶到，跟奥创大打出手。

    争夺再生摇篮。

    佐德没有动手，只是在观察奥创。

    严格意义上来说，这是他跟奥创的第一次见面。

    “有点帅啊。”

    佐德掏出了微型电脑，打开开关，顶端有一道光束射出，落在了正在作战的奥创身上。

    进行着基本构造的扫描。

    这个造型不错，可以量产一波，感觉能卖钱。

    当然，不是量产奥创，只是量产差不多模样的智能机械。

    至于战斗力和破坏力，还有性价比方面。

    呵，只要时髦值够就行了。

    佐德还打算生产一些人性机甲、战机呢，只要够帅，绝对可以卖出去。

    那些吵着人形机甲不科学的家伙们，根本就不懂，人形机甲才是男人的浪漫！

    “队长，稍微让一让，你让我没法扫描了。”

    佐德一边扫描一边说道。

    美国队长差点吐出一口血来。

    你没有看见我被奥创按在地上摩擦吗？

    美国队长不知道，其实佐德的存在，直接给奥创产生了巨大的威慑。

    让奥创感觉到一股莫名的畏惧。

    如果佐德不在，队长会比现在更加惨。

    好绝望，抬手都是一件奢侈的事情。

    当然，美国队长如果变身的话也是可以解决的，但是他担心自己变成浩克之后破坏更广。

    奥创的金属武器落在美国队长的盾牌上，发出了一阵尖锐刺耳的摩擦声。

    让人不禁汗毛竖起。

    不过盾牌上依然光洁如今，连一丝痕迹都没有留下。

    顶多是略微有点掉漆。

    美国队长的盾牌，其实算不上是纯粹的振金，而是一次意外的产物。

    以奥创目前的身躯，想要破坏队长的盾牌，是不可能的事情。

    艰难地用盾牌抵挡着奥创的攻击，美国队长显得极为狼狈。

    只是这狼狈之中却显出了一种“乱中有序”，并非是被逼迫到了手忙脚乱的那种仓惶。

    “感觉再打上一段时间，都能够反击了，这算是什么，主角待遇吗？”

    佐德在心里暗道。

    “比纽约大战的时候还强了不少，在战斗过程中也能不断地变强上一个有这样天赋的人，叫做萧峰。”

    这就是所谓的战场五五开吧。

    打杂兵五五开，打BOSS依然五五开，跟谁都能过上两招。

    除非对方是彻底规格之外，千里之外直接来一发核弹的敌人。

    佐德丝毫不怀疑，就算是灭霸出现了，近身肉搏，美国队长拿着盾牌也能跟他五五开一阵子。

    “你真的不打算帮忙吗？”

    美国队长跟奥创战斗着，还能抽空来一句。

    “我不是战斗人员啊。”佐德说道。



第五百三十一章 超级幻视

    “不过你放心，我岂是那种眼睁睁看着队友被狂揍的人？”

    “你是想要说自己会闭上眼睛？”美国队长很无奈。

    “这无聊的笑话就算是我这样的老古董都听过好几次了。”

    “不，我是说，我早有安排。”

    佐德一招手，“出来吧！快银！”

    话音刚落，一道白色的模糊身影闪过，撞在了奥创身上。

    绝快的速度带来了强大的力量，把奥创撞翻在地。

    “混蛋！我是你们的主人！你们竟敢背叛我！”

    奥创翻身咆哮着，声音充满了悲愤。

    “不，你只是一个想要毁灭人类的疯子。”

    快银稍微停顿了一下，又一次朝着奥创撞去。

    他的速度很快没错，但是其实不通任何战斗技巧，以高速撞击算是快银的一种比较强力攻击方式了。

    奥创被快银撞来撞去，好像一个球一样在狭小的车厢内碰撞着。

    不过没有过多久，奥创张口，喷射出了一道能量光束。

    光束直接穿透了车厢，破坏了驾驶室。

    列车完全失控，冲出了轨道。

    快银站立不稳，差点摔在地上，奥创也趁机离开，逃之夭夭。

    其实仅仅是快银和美国队长，并不在意让奥创畏惧。

    但是旁边的佐德，对于奥创就好像是阴霾一样。

    生怕佐德出手的奥创打算逃跑。

    这是战略性撤退，是一种战术。

    奥创无所畏惧，绝对不是因为害怕。

    “你策反……算了，现在不是说这个的时候，你们愿意帮忙吗？”

    美国队长看向快银。

    “当然。”

    快银点头。

    他们突然背叛奥创，帮助复仇者的原因很简单。

    就是绯红女巫无意间发现了奥创的目的不仅仅是解决特别行动局和超级英雄那么简单。

    他更要毁灭全人类。

    快银和绯红女巫不是脑残，这种事情怎么可能参与其中？

    自然就选择了背叛，非但如此，他们还要阻止奥创。

    于是，两人就赶来了。

    “你去救人，你姐姐可以停下这辆列车吗？”美国队长说道。

    不愧是战术大师，一下子就根据两人的特点做出了安排。

    “可以，收到。”快银说道。

    不多时，冲出跑道的失控列车停下，那些在列车经过道路上的人也被快银成功救下。

    红绯女巫跟队长说了一些什么。

    美国队长微微变了脸色，立刻朝着特别行动局的超英大厦赶往。

    半路上，他才赫然发现，原本在一边看热闹的佐德，不知道什么时候已经消失无踪了。

    超英大厦。

    黑寡妇、鹰眼两人已经成功地夺回了装着奥创新身躯的再生摇篮，不过黑寡妇本人却被奥创给抓走。

    送回摇篮的鹰眼正在全力调查黑寡妇和奥创的下落。

    托尼・斯塔克则是看着班纳。

    班纳脸色踌躇。

    就在几分钟前，托尼向他展示了没有完全死亡的贾维斯，并且想要将贾维斯注入到奥创为自己创造的新身躯之中。

    完成自己未完成的事情――创造一个真正的守护者。

    但是班纳担心再度弄出一个奥创来。

    这一次，托尼非常坚持。

    班纳最终被说服，开始往身躯之中注入奥创没有彻底被破坏的贾维斯。

    就在这时，美国队长他们赶到，想要阻止托尼的行为。

    美国队长和钢铁侠两人争论了起来，还没有吵出一个结果。

    快银果断地拔掉了所有的电线。

    “这样，我们就可以不用想这些问题了。”快银对着大家说道，神色很是得意。

    下一秒，他脚下的玻璃碎裂，摔在了地上。

    下一层的鹰眼上前，一脚踩在了快银腿上说道。

    “这样，你的超高速就失去作用了吧？”

    看到弟弟被人攻击，绯红女巫直接动手。

    眼看自己人就要打起来。

    一阵轰鸣之声传来，雷神从天而降，高举起锤子，不断地引导着雷电。

    “你的出场方式就不能正常一点，不在天花板上面开洞吗？”

    佐德一边推开门走进来一边说道。

    他的神秘失踪，其实是去找雷神了。

    佐德当然不会放过“幻视的诞生”。

    因为熟知剧情，他让万磁王给幻视的振金身体里面加入了真艾德曼合金跟美国队长的盾牌。

    现在，幻视的身体=美国队长的盾牌+金刚狼的艾德曼合金，虽然灭霸的大刀可以砍坏美国队长的盾牌，但是现在绝对不可能摧毁幻视的身体了，也不可能徒手扣出心灵宝石了。

    佐德特意接来了在大街上一脸迷茫，不知道复仇者们去了哪里的雷神。

    雷神托尔没有理会佐德的话，反正他工资高，赔得起，更何况，身为“最强的超级英雄”，他出场当然要跟别人不一样！

    雷神托尔一锤子对着脚下的再生摇篮轰了下去。

    随着一声巨响，气浪翻飞。

    所有人被震飞开来。

    佐德站在原地，开口说道。

    “你现在欠我2000万，你就不能用温和的方式，确保不要破坏我的再生摇篮吗？”

    “赵海伦博士要重新制造出一个来，需要花费大量的时间和精力。”

    重新爬起来的雷神哼了一声，表示阿斯加德的战士，就是这么英雄无惧，从来不讲究温和和迂回。

    嗯，大概就是野蛮人作风。

    简和他闹分手的原因，或许已经找到了。

    其他人也相继爬起，看着再生摇篮“废墟”之中的那个身影。

    那是一个类似于奥创的高大身影。

    半跪在地上，正在缓缓起身。

    流行型肌肉，红金色的主色调，没有什么毛发，额头上还有镶嵌着一块散发这橙黄色的宝石。

    除了佐德之外的所有人如临大敌。

    不会又是一个要毁灭人类的机器人吧！

    “托尔……”美国队长看向雷神。

    就不应该让这个没脑子的二货来决定事情。

    “别紧张，应该没有问题。”托尔伸出一只手。

    “我看到了一些东西，这块石头并不简单，背后有着很大的阴谋，我们需要他。”

    “不用担心。”

    这个时候，机器人开口说道。

    “我跟奥创不一样，我不是你们的敌人。”

    声音中正平和，非常稳定淡然。

    没有奥创的癫狂。



第五百三十二章 第二个幻视

    “你是……贾维斯？”托尼试探地问道。

    “不。”

    机器人摇头

    “我不是贾维斯，也不是奥创，你们可以称呼我为幻视。”

    “我从你们眼中看到了担忧。”

    幻视缓缓飞起。

    “请你们相信，我是站在人类，站在生命这一边的。”

    因为佐德的介入，幻视比起原剧情的幻视强大太多了，所以可以叫做“超级幻视”。

    鹰眼伸手，拉起了唯一没有站起来，目瞪口呆的快银。

    “说起来你可能不信，上次的行动是我最后一次行动，我很早就想要退休了。”

    “呵……”

    快银这个时候，只能报以微笑了。

    “这货不是贾维斯，这货不是贾维斯。”

    托尼喃喃低语，坐在沙发上，神色怪异。

    唯有雷神兴致勃勃。

    “我跟你们讲述一下这些宝石吧。”

    这话倒是引起了其他人的兴趣。

    宝石？

    又意味着什么。

    “在宇宙之中，存在着六颗强大无比的原石，叫做无限宝石，分别为灵魂宝石、时间宝石、空间宝石、心灵宝石、现实宝石以及力量宝石。”

    雷神说道，指着幻视额头上的宝石。

    “这颗石头就是心灵宝石，洛基的权杖可以操控人心的力量，就来自于这块石头。”

    雷神继续说道。

    “当初的齐塔瑞人，背后有着一个神秘人，是他把心灵权杖交到了齐塔瑞人手中，让洛基带着权杖来到地球，目的是为了夺取另外一颗无限宝石和征服地球。”

    “你是说，宇宙魔方？”美国队长想到了什么。

    “没错，宇宙魔方，就是空间宝石。”雷神说道。

    “那么，那个神秘人的目的是收集所有的无限宝石？”美队继续问道。

    “应该吧。”雷神说道。

    “因此我唤醒了心灵宝石的力量，将来幻视会成为我们的伙伴。”

    “其他石头呢？我知道，宇宙魔方被你带回阿斯加德去了。”托尼问道。

    “时间宝石、灵魂宝石、还有力量宝石下落不明。”

    雷神说道（他并不知道，时间宝石在至尊法师手中）。

    “滴滴滴。”

    就在这个时候，另一边的电脑传来了一阵声响。

    鹰眼快步走过去，过了三十秒钟说道。

    “找到娜塔莎的位置了，奥创的位置也找到了。”

    “在哪？”

    包括幻视在内，也跑了过去。

    “索科维亚――”鹰眼说道。

    “走吧，是时候解决奥创了。”钢铁侠说道，穿上了钢铁战衣。

    “等等！”

    就在这个时候，通讯频道直接打开。

    特工希尔出现，对着复仇者们说道。

    “有大麻烦了，先生们。”

    “索科维亚，正在升空！”

    “……”

    说话间，希尔迅速发过来了一份资料。

    鹰眼打开，众人以最快的速度浏览了一遍。

    原来奥创拿到振金之后，不仅仅是用来制造身躯，仅仅是一个身躯，可不用那么多的振金。

    他利用振金作为原料。

    制造了一个装置，抬升了整个索科维亚，让它飞上高空。

    当达到一定高度之后，再让索科维亚坠落下来。

    造成的伤害，足以摧毁整个人类社会。

    “上帝之杖。”快银说道。

    传说中干净版，依靠动能的“核武器”。

    没想到实现了。

    “走吧，我们的时间不多了。”美国队长说道，带着众人率先朝着外面跑去。

    “这次你要参加吗？”

    钢铁侠没有急着离开，而是看向佐德说道。

    “我会的。”佐德说道。

    “不过我不是武斗派，战斗事情交给你们，我主要负责在旁边看着，给你们压阵。”

    “你知道压阵吧？”

    “是那种足以控场的强者才可以做到的事情，一旦出手，就会威压四方，震惊全场，所以不能轻易出手。”

    “会来就行。”

    钢铁侠飞了出去，原来看别人吹捧自己是这么一件令人羞耻的事情啊。

    托尼觉得自己以后应该少干一些。

    不过其实佐德没有去，他从幻视身上得到了灵感。

    “老万，来帮忙。”

    佐德对万磁王说道。

    “我并不老，已经恢复年轻了，局长。”

    法鲨版本的年轻万磁王无奈的说道。

    “但是你的岁数还是那么大，对吗，除非你让教授帮你改掉全人类的资料库里面的你的年龄。”

    万磁王：心好累，可以打死局长吗？

    不过他还是帮忙了。

    一挥手，老万就修复了再生摇篮，然后以再生摇篮编织出了一个新的躯体。

    构成这个躯体的，是以强磁力锁死原子形成的“磁合金”，哪怕是真艾德曼合金和美国队长的盾牌都比不上磁合金。

    磁合金有金属磁场反应，结构紧密排列，原子磁场有着微妙的复合反应，排列成紧致的结构。

    磁化冶炼，涉及电磁和核力的新金属合金结构，这种原子内部，涉及微观物理性质的材料技术，让金属材料达到了一个新的巅峰，由内磁场束缚的原子，构成了特殊的金属材料，消弱了原子间相互斥力。

    重达数十吨的巨大体积的钢铁，因为原子间相互斥力的削弱，呈现缩小了数倍、数十倍的体积，密致的结构，强大了数百倍的强度，目前地球上已知的所有材料，在这种物理强度的材料面前，就好像用振金来跟饼干作对比。

    所以这个身体很轻，哪怕它的密度远超所有的物质。

    内核是用振金打造而成的，最好的减震材料，佐德取出了现实宝石。

    然后将现实宝石放置进了这个身体的内核，如同钢铁侠的方舟反应堆一样的内核。

    万磁王完成了内核完美的缝合，不会留下比原子还大的缝隙。

    幻视是因为心灵宝石的特殊性才有意识的，但是佐德并不觉得其他无限宝石就不能成为第二个幻视。

    毕竟，无限宝石都是有自己的意识的。

    它们才是最强大的打手。

    “接下来需要强大的能量？”

    万磁王也看过了幻视诞生的全过程。

    “不需要，该起床了。”

    佐德对着还闭着眼睛的身体说道。

    “我……是谁？”

    身体猛然睁开了眼睛，然后凝视着佐德问道。



第五百三十三章 魅影诞生

    佐德刚要回答，对方就直接变成了他的样子。

    “我是佐德希斯，人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理特别行动局的局长……”

    然后它看向了万磁王。

    “我是艾瑞克，万磁王，兄弟会的领袖。”

    “局长……”

    万磁王看向了佐德，该不会是失控了吧。

    不过他发现佐德一副兴致勃勃的观察着对方的行动。

    佐德发现这现实宝石不得了，变成他的样子之后，居然连氪星人的一切都具现了出来。

    不愧是号称最强的无限宝石，比幻视那个垃圾厉害多了。

    “我到底是谁？”

    它变成了艾斯德斯的样子，抱着佐德的脸颊问道。

    不得了！！！

    佐德心动了，这特么不就是魔形女的强化版？

    显然万磁王也想到了这一点。

    “你是魅影，我的手下，忠诚的手下。”

    佐德本来是想要叫做“幻影”的，但是千变万化也涵盖不了现实宝石的能力，修改现实的能力比绯红女巫要强大太多了，所以干脆就叫做魅影吧。

    “……魅影。”

    现实宝石也接受了自己这个称呼，然后佐德看到它全身变成了一个样子，穿着英姿飒爽的风衣，长靴，包臀黑丝，带着黑色丝质手套，有着好大的邪恶以及披肩的白色长发，身材达到了一米八的高度，修长的大长腿往上，是一掌无法掌握的翘臀。

    不得了，这个魅影居然变成了佐德喜欢的样子！

    佐德捂住了心脏，其他宇宙的佐德哪有他这么幸福！

    “我记得，这些全都是你喜欢的样子。”

    魅影说道。

    万磁王脸色古怪，然后直接闪人。

    再待下去，他怕自己第二天因为左脚迈入特别行动局而被关起来。

    这个现实宝石好像很好骗的样子！

    佐德觉得自己以后要看紧魅影，免得她被怪蜀黍骗了。

    同时，也让佐德对其他无限宝石提起了巨大的兴趣。

    不知道力量宝石、灵魂宝石、空间宝石会变成什么样？还有古一手上的时间宝石。

    “好了，魅影，我们出发吧，前往索科维亚！”

    佐德想看看魅影的能力。

    “没问题。”

    魅影眼睛一眨，佐德就发现自己跟她已经来到了索科维亚。

    ……

    战机飞到索科维亚附近，众人就看到了升空的索科维亚。

    没有第一时间往上冲，先把班纳放了下去。

    他要负责去救被困住的黑寡妇。

    战斗欲很强的雷神直接脱离战机，冲进了索科维亚。

    钢铁侠则是围绕着整个索科维亚，正在进行扫描，寻找解决事情的办法。

    “我们要救人。”

    美国队长说道。

    “这飞机，不够吧？”快银说道。

    现在他们所开的战机属于中小型，讲究是一个灵动性。

    撑死了正塞进几十个人罢了。

    现在在索科维亚之上的人，少说也有万余。

    “不用担心，魅影会解决。”

    然后所有人都吓了一跳，因为佐德跟另一个大美女不知道什么时候出现在了战机上。

    “局长大人，你知不知道这样很吓人。”

    托尼史塔克先是抱怨了一句，然后看到魅影之后顿时眼前一亮。

    不过也就亮一下了，毕竟他已经是半只脚踏入坟墓，不是以前那个口花花的花花公子了。

    魅影对于佐德的话是言听计从的，直接就出手修改了索科维亚的引力。

    然后把索科维亚变成了天空之城一样的城市。

    “她做了什么？”

    绯红女巫是最能看到魅影的伟力的人，其他人只是感觉索科维亚停了下来。

    “好了，你们还不赶紧去做事？”

    佐德呵斥他们。

    托尼史塔克翻了翻白眼，其他人则是直接出动，跟奥创的机器人军团进行了厮杀。

    “幻视，找机会限制奥创的联网，把他完全面锁死在这些机器之中。”过了一会儿，佐德开口说道。

    幻视看了佐德一眼，心知佐德地位的他没有反驳，飞向了目前奥创的主载体。

    幻视和奥创扭打在一团，半分钟后分开。

    然后奥创发出了一声愤怒的叫声。

    他被幻视限制了“联网”，只能玩一玩单机或者局域网了。

    而这个局域网，就是他的机器军团。

    一旦所有的机器被破坏殆尽，他也就算是死亡了。

    作为一个智能产物，硬件上的死亡当然也是死亡。

    现在的奥创可没有时间进行转移和备份，就算有，也被幻视给“删除”了。

    复仇者们的战斗，开始渐渐占据上风。

    钢铁侠、雷神、幻视三人共同对付奥创。

    打得奥创满地打滚。

    “魅影，修改奥创在其他地方留下备份的概率，修改为零，换句话说，就是修改它再次出现的概率。”

    佐德对魅影说道。

    这样就算奥创突发奇想，偏离了原剧情，在其他地方留下了备份也不可能复活了。

    魅影点点头，然后出手修改了奥创的概率。

    远在墨西哥，一个电脑忽然被一只猫碰倒的一杯水浇在了主板上，然后直接导致它短路，里面的奥创备份销毁。

    远在洛圣都，一只老鼠误闯电脑主板，被强电流点燃和烧焦，导致主板损坏。

    远在非洲，一支雇佣兵接受了雇佣任务，要把一个箱子送到非洲最发达的城市，但是在半路上他们遇到了沙尘暴，直接没了。

    ……

    魅影修改了奥创再次出现的概率，将它变为零之后，奥创的所有准备全部因为各种意外而报废了。

    十分钟后，事情便进入到了收尾阶段。

    没有太多的偏差发生，一切如同佐德所知晓的那样发展。

    奥创在超级英雄们完全没有想到的情况下，夺取了超级英雄们的战机，用神火炮杀掉快银，阻止绿巨人和黑寡妇离开，同时引得绿巨人追击，把他从战机扯了下来，丢到了索科维亚。

    悲伤、痛苦、愤怒的绯红女巫找到几乎被破坏殆尽的奥创，取出了其心脏（主CPU，核心模块）。

    绯红女巫脚步有些虚浮地走到了快银尸体的身边。

    旁边的鹰眼正在用剪刀剪开快银的衣服，旁边还放着一个工具箱，里面都是一些外科手术的工具。



第五百三十四章 新的超级英雄

    “你干什么？你难道是想要解剖他？”

    绯红女巫看着鹰眼的眼神，逐渐变得了犀利了起来。

    毕竟是在九头蛇的索科维亚基地待过，见识过九头蛇对变种人和异人族的研究，只不过她和快银一直都没有能力反抗，直到通过心灵权杖获得了变种能力之后。

    所以对于鹰眼这种可能是要解剖的行为，绯红女巫几乎就要被刺激得最大限度使用混沌魔法了。

    “当然不是，我只是在帮他处理伤口罢了。”

    鹰眼毫不在意地说道。

    “处理伤口？”绯红女巫愣了一下。

    她很确信，快银已经死了，连心脏都停止了跳动。

    过不了多久，连身体也会变得冰冷起来。

    “让一让，魅影，给他来一发。”

    佐德这个时候跳了出来，然后对魅影说道。

    绯红女巫转身，看到的是那位特别行动局的超级英雄们言听计从的大人物――佐德。

    有着各种怪怪的“身份”。

    也是在绯红女巫的感知当中，从来都不存在的一个人。

    准确一点说，是绯红女巫无法感知到他的存在。

    也不知道用什么办法进行了屏蔽，总之，是一个强大而神秘的人。

    快银是被火神炮所杀，按照正常的情况，以火神炮的威力，尸体都会被撕扯成碎块。

    不过快银身仅仅只有一些致命的伤口。

    子弹都已经被鹰眼快速取出――完全不要考虑是否扩大伤势的问题，直接下镊子夹，简单粗暴。

    快银在高速移动的时候，周身会产生一种特殊的能量，以保证快银的高速移动不会受到环境等因素的制约。

    要知道，快银的速度早超过了音速。

    哪怕他的身体强度其实已经远超常人，却也不足以长期承受这种速度之下带来的压力。

    按照正常的情况，光是超过音速跑起来，都足以产生音爆，对周围的环境造成成吨的伤害。

    但是快银不会。

    不仅如此，被他带着高速移动的人或者食物，也会受到这股能量的保护。

    不至于发生快银救人，停下来之后发现对方无法承受高速直接死亡的尴尬情况。

    这种能量对内不对外，但好歹有着一些外部防御力。

    让快银的身体保持了完整。

    不然的话，一堆肉块想要复原，难度可不止一星半点。

    不是每个人都是金刚狼，号称意志不灭不会死。

    魅影听话的将用手释放出鲜红欲滴的光粒子没入了快银的身体，快银紧闭的眼睛突然睁开，嘴巴张大，发出了溺水者突然浮出水面一般的呼吸之声。

    “皮特罗！”

    绯红女巫惊喜不已，而对于快银来说，醒过来就看到一个有着一头漂亮的银白色长发的大美人简直是神迹。

    佐德一脚踹过去，把准备对魅影说什么的快银给踢晕了。

    “会有一定的后遗症，复活后短时间内会变得很狂躁。”佐德对着绯红女巫说道。

    “等他醒了，估计后遗症消失了。”

    “……”

    绯红女巫一阵无语。

    你胡说，我明明看到皮特罗双眼很清醒！

    其他人则是很吃惊，包括帮快银处理伤口的鹰眼，他只是听佐德的话帮快银处理伤口，还以为自家局长有什么秘密技术，结果现在看来，是身边那个冷艳的大美人有复活死人的能力？

    “局长你从哪里找来这么厉害又这么漂亮的女士？”

    托尼史塔克忍不住问道。

    幻视没有察觉到魅影跟他分属同源，更何况，魅影也能让自己的身体如同血肉之躯一样的质感的同时，保持磁合金的硬度和韧性，所以，别看她是个大美人，但是也不是谁都能那啥的。

    “她叫魅影，以后就是我的秘书了。”

    佐德毫不忌讳的说道。

    秘书的含义大伙里面除了美国队长和巴基两个老古董听不懂之外，其他人都露出了心领神会的表情。

    “魅影，去把索科维亚放下来吧。”

    佐德对魅影说道。

    然后在众人看神迹的表情中，魅影将漂浮的索科维亚重新放回了地面，没有像原剧情那样被破坏，化为废墟。

    特别行动局又一次完美的拯救了世界，虽然这次的锅是他们自己捅出来的。

    飞天航母内，托尼・斯塔克脱下了战甲，站在房间若有所思。

    其他人也都聚集在这里。

    美国队长看着托尼说道。

    “你在想什么？”

    托尼神色有些忧伤。

    “不知道为什么，我突然感觉，事情不应该是这样的。”

    “别自责托尼。”美国队长说道。

    “我们都明白你的初衷。”

    “我不是推脱责任，我只是感觉，好像事情的发展太过顺利了。”

    托尼当然不会推脱责任。

    “克林特你真的要退休了吗？”托尼看向鹰眼。

    “是的。”鹰眼说道、

    “早准备好了，希斯局长，你不会不批准吧？”

    “虽然我很想要说，退休其实是一件非常艰难的事情。”佐德说道。

    “不过我并不反对，虽然说你现在是属于特别行动局，但是你的履历还在神盾局那边，你去那边办理退休手续就行了。”

    佐德对于属于凡人的鹰眼也不是很看重，也没有把他改造成浩克的想法，更何况他现在已经对浩克失去了兴趣了，因为他要打造无限宝石战队！

    “我也想要休息一段时间。”

    托尼跟着说道。

    “我会暂时退出超级英雄，有些累了。”

    “也好。”

    美国队长点点头，托尼这一两年的努力和疲惫，大家都看在眼里。

    从一个从不负责的花花公子，到如今背负着沉重责任的钢铁侠，托尼付出良多。

    的确也应该好好休息一阵。

    “我要去调查一下无限宝石的事情。”

    雷神托尔说道。

    “好了，三位。”

    佐德清了清嗓子，看向红绯女巫快银幻视。

    “下面，我以安全理事会理事，神盾局专属负责人，特别行动局局长的身份，正式邀请你们加入超级英雄，成为新一代超级英雄。”

    “我们可以拒绝吗？”

    快银问道。

    “当然可以。”佐德微微一笑。

    “拒绝的话，把这份认罪协议签了，公然协助恐怖分子进行恐怖活动，起步三百年刑期没有问题，联邦政府会负责照顾好你们的下半辈子。”

    (



第五百三十五章 特别行动局――SOB

    这个时候，任君爽看到林冬面前的盘子里又空了。

    他屁颠屁颠的又偷了几盘回来。

    这让林冬有点感动。

    不管是不是这位任总的职业习惯――好吧，这么说也不太恰当，人家只是捡不是偷――他都在用实际行动证明自己的诚意。

    偷电瓶车养你！

    所以，林冬选择更有耐心的劝导任君爽“你真觉得垃圾处理这一块不需要什么高科技吗？你要知道，我们猫厂可是以科技立足的呢。”

    猫厂是不是以科技立足，这一点无需讨论。

    但林冬表现出来的态度已经非常明确了，这分明是一道送分题。

    人家的意思，就是让你走科技路线。

    至于走科技路线所需要的资金……

    如果没理解错的话，这位林老板很明显已经打算包养他了。

    我叫任君爽。

    什么姿势都会。

    “其实，如果有科技做支持的话，当然更好了。”任君爽从善如流的说道“近年来城市生活垃圾产生量巨大，就拿今年来说，生活垃圾清运量约215209万吨。对于如此大量的垃圾，咱们仍主要以传统的人工混合收集运输为主，垃圾收运效率及技术水平低，对环境造成较大影响，如果有了高科技……”

    其实，现阶段的生活垃圾处理方式中，卫生填埋占据着60的份额。

    埋到地下去。

    问题是，地下有多少地方可以埋呢。

    污染要怎么办。

    会不会有一天，地下全都是垃圾。

    很多垃圾降解速度非常慢，十几年都不见得完全消失。

    由于焚烧技术可以最大程度地减少填埋量，减少生活垃圾填埋占用的土地容积。

    在焚烧过程中可以彻底分解各种有机物，特别是有害有机物，从源头防止这些有机物对环境和人体健康的影响，包括可以避免在有机物降解过程中产生渗滤液、恶臭和温室气体――甲烷。

    同时还可以在焚烧垃圾过程中回收一部分热能，如余热发电。

    因此，焚烧已经成为现阶段生活垃圾处理的主要方式。

    任君爽找林冬，其实就是想多弄几个焚烧发电厂。

    但他也知道焚烧并不是最佳选择。

    近年来，在美欧大力限制和关停的垃圾焚烧和发电措施，在锅内却被用“环保和节能”的名义，在各大、中城市被推广或者计划实施。

    其实垃圾焚烧的“环保和节能”，更像是利益集团为出卖焚烧炉获取自己利益所设立的一个幌子。

    他们只是给一个严重污染环境的技术带了个绿帽子而已！

    垃圾焚烧对于大气的污染严重程度其技术所能达到的水平，却并不象有些专家们鼓吹的那样美好。

    1985年，小果子有超过137座垃圾焚烧炉兴建计划被取消。

    1992年，加国安大略省通过了焚烧炉使用的禁令。

    1996年北美洲五大湖52个焚化炉停止运行；得国、荷兰、比利时等欧洲国家也相继颁布“焚烧炉禁建令”。

    1998年，霓虹永久关闭了2000多座工业废物焚烧炉，到2000年7月，霓虹已有4600座垃圾焚烧设施停止使用；即使是经济不是很发达的菲律宾也颁布了垃圾焚烧设施建设的禁令。

    随着技术的发展，还有处理垃圾的迫切需要，华夏捡起了别人不要的破烂玩意。

    你问发达郭嘉的垃圾怎么处理？

    当然是卖给穷光蛋了。

    咱们只是在这些矛盾中间找了一个妥协点而已，也就是说焚烧厂的环保要求达标了。

    这个标准，还是人订的。

    别人都在关停的垃圾焚烧厂，咱们这边是越来越多了。

    “所以，你得玩点不一样的，你得突破，做第一个吃螃蟹的人。”林老板的声音充满了蛊惑。

    “这样真的好么？”任君爽是真的看不明白了。

    但是经过林冬这一启发。

    自动投放、数据分析、智能分类、垃圾机器人……

    这些概念全都涌入他的脑子里来。

    “埋起来不好，地球已经承受的够多的了，”林冬的脑子开始了天马行空的想象“你说，咱们有没有可能，将来改变垃圾的结构，把他们弄成新材料……”

    “这个太……高大上了。”任君爽感觉自己的大学学历不够用。

    “或者，咱们把垃圾发射到太空里去，撞散马斯克的卫星，免得他将来用卫星来对付咱们。”林冬早就已经黄皮黄心了。

    马斯克也随时可能成为敌人。

    “这得多少钱啊？”任君爽都想走人了。

    这大佬是在消遣自己吧。

    “任总，如果你非常有心，想要成为华夏的垃圾之王，那我们猫厂可以帮助你。”林冬看着任君爽，越看越满意。

    垃圾处理，也就是环境保护这个产业，确实是个坑啊。

    类似的坑还有动物保护、人类起源、宇宙探索、暗物质、太阳衰减的预防……

    他其实早就有心为了地球环境保护贡献一点力量。

    奈何一直没机会，也没特别好的人选。

    冒冒失失的，系统那边估计也不会让花多少钱，必须有个人引个头，让一切看起来像是正常的商业行为。

    任君爽就了这样的机会。

    而他这个人，很明显就是最好的人选。

    这哥们有点情怀，还有点野心。

    最主要的是，能够体察上意，从自己面前盘子空了，他就立马去偷菜就能看出来。

    林冬真的太需要能理解自己的人了。

    最开始的卧龙凤雏，张三胖一个综艺一个综艺的做，比最能下蛋的母鸡还能生。

    杜启喜这个差点没毕业的北电导演系学生，竟然拍一部火一部，而且该拿的奖一个不少。

    再后来，比较能懂他的就是裴公公了。

    奈何裴公公人家天赋过人，随随便便就能让猫厂赚的盆满钵盈，而且林冬还没办法跟裴公公说咱其实想亏钱。

    裴公公占着公公的名头，还是不够能够体察上意。

    所以，鸡蛋不能都放在一个篮子里。

    林冬也在积极的寻找更多合适的人来帮自己亏钱。

    “你觉得，如果咱们想用科技的方式来处理垃圾，得投入多少钱才行？”林冬用一种温柔的语气询问。

    你，最起码应该对得起你的名字。



第五百三十六章 索科维亚事件

    “慢慢猜吧。”

    佐德摇头说道。

    他还要想办法得到其他无限宝石呢。

    魅影已经测试出她拥有的能力了。

    除了修改现实之外，还有着各种各样的能力。

    包括强大的力量、耐力。

    飞行、不朽「延缓衰老，夺舍」、刀枪不入。

    可以改变自身形态和大小、密度，巨大化，残体再生，易容，任意伸缩，他还可以将部分身体转变成武器。

    传送。

    能量生成，吸收和释放能量。

    念动力，意念移物。

    甚至还可以接入科技产品，进行遥控――不过这一项需要庞大的知识作为支撑。

    ……

    暂时退出了超级英雄之后，托尼・斯塔克的生活并没有变得美好起来。

    小辣椒再一次跟他分手。

    即使托尼已经有一段时间没有穿上那身战甲，两人之间依然矛盾重重。

    除此之外，托尼在演讲过后，被人指责他是杀掉她孩子的凶手。

    那个人的孩子在索科维亚做义工，在奥创事件之中不幸遇难。

    就算超级英雄还有特别行动局在尽力救人，也不可能救下索科维亚的每一个人。

    倒不如说，索科维亚已经比原剧情好太多了，魅影停住了索科维亚，然后把它重归于好。

    只是这避免不了这只是超级英雄们在修补自己捅出来的祸事这一点。

    托尼・斯塔克这位花花公子，少有地没有表现出什么攻击性。

    默默地接受了那位母亲的责难。

    他的人生，目前正处在低谷状态。

    除此之外，新的超级英雄日子也不太好过。

    前段时间，在追捕九头蛇余孽的时候，造成了较为严重的战损。

    绯红女巫本人也遭遇到了火车难题――尽管在那个时候，她没有多余的精力去思考，只是想着救人。

    但从结果上来看，她的确是为了救下一批人而杀掉了另外一批人。

    快银和绯红女巫两人其实只能算是“孩子”，可没有父辈钢铁一般的意志。

    饱受诘难后，精神状态一直比较糟糕。

    如果这事搁在真亲爹老万身上，这位大BOSS只会冷冷一笑，毫不在意。

    而且长期以来一直干坏事的老万如果突然做了一件好事，估计大家会立刻夸赞，恨不得从此将老万拉入到正途上来说。

    毕竟，君子可欺之以方，小人不可辱之以言。

    “不满变种人救人？可以啊，那来杀人吧。”

    这个老家伙，从来就是这么极端。

    实力又强，大家也只能供着他。

    当然，因为老万被收服，以及变年轻的原因，就连X教授都以为老万是不知道躲哪个角落里了。

    邪恶阵营，就是这么可以为所欲为――前提是够强，不够强，自然是被人吊起来打。

    而善良阵营，就比较难了。

    在社会各界都对超级英雄表示不爽的情况下。

    官方肯定会有所行动。

    这一天，所有的超级英雄们（还在，能召集到的）都被召集了起来。

    某国务卿拿出了一份份音像资料，还有战损文件，诉说着超级英雄这些时间内造成的严重影响。

    已经危及到了国际安全。

    大家都默默无语，没有多少人说话，因为这的确是事实，虽然大家都是在替托尼史塔克背锅，但是毕竟大土豪还是超级英雄的时候就很大方，特别行动局和超级英雄也受过不少资助，没办法翻脸不认人。

    绯红巫女脸色难过，快银拍了拍她的肩膀。

    “你们各种不受节制，不受任何监管的行动，已经超过了很多国家可以接受的底线。”

    那位国务卿说道，他拿出了一份文件。

    放在了桌子上。

    “《索科维亚协议》。”黑寡妇拿过文件看了起来。

    这份协议，要求超级英雄的成员必须公开亮明自己的身份接受政府的监管，且必须在政府允许的情况下才可行动。

    简单来说，就是一份约束超级英雄的协议。

    而且达到了世界117个国家的同意，影响力可以说是非常大了。

    “你们必须接受管制。”那位国务卿说道。

    “我不明白。”

    美国队长看完了协议说道。

    “我们是要变成政府手中的工具了吗？”

    经历了神盾局事件之后，很抱歉。

    原本忠诚的队长，对于高层已经是持有不信任的态度了。

    天知道什么地方还隐藏着九头蛇余孽。

    他只相信局长，佐德・希斯！

    大意是“有人在战争开始之前想要赢得战争，那他就输了”。

    又或者解释地明确一些――他反对军备竞赛。

    更加不希望超级英雄成为政府手中的工具，军备竞赛的一部分。

    其他人都或多或少表达了自己的意思。

    有些人不介意，也有一些人反对。

    那位国务卿不满于一些人的不合作态度，有些生气地说道。

    “你们说自己在保护地球，那么，谁能够告诉我雷神和浩克现在在哪里？”

    “两个巨大的危险下落不明，这就是你们不受任何管制的结果。”

    “雷神不是地球人，没办法管制，浩克也不是编制的超级英雄，他是特别行动局的博士。”

    佐德突然出现，让所有人都为之冷静了下来，当然，超级英雄这边就是士气大涨。

    仿佛就好像那个男人只要出现了，那么什么难题都不是难题了一样。

    “怎么了？不欢迎我吗，我应该也有资格在这里开会吧？”

    佐德希斯穿着黑色的西装，梳着蓝染加医榈拇蟊惩罚看上去跟这里的气氛格格不入。

    “你也算是超级英雄的一员，看看这个吧。”那位国务卿惊讶于佐德的突然出现，却也很快恢复了冷静，指着桌子上的《索科维亚协议》说道。

    佐德走过去，踢了托尼一脚。

    托尼无奈移开身子，在沙发上给佐德留下了一个位置。

    把自己陷进了柔软的沙发之中，佐德发出一声满足的叹息。

    魅影打了一个响指，那份协议自己跑到了佐德手中。

    大美人秘书，西装革履，桀骜不驯的态度。

    这做派，简直比托尼・斯塔克最花花公子的时期还要大牌一百倍。

    让那位地位颇高的国务卿一阵头大。

    (



第五百三十七章 内战

    说实话，这次的索科维亚协议，其实压根就没有把佐德牵扯进来的意思。

    他虽然参与了纽约之战，也算得上是超级英雄的成员。

    但是这位跟其他的超级英雄们不同，他还有更加重要的其它身份国际安全理事会的理事，还有被众多高层，金字塔顶尖一群人奉为座上宾的人类超自然战略防御攻击与后勤保障收容管理特别行动局的局长。

    这一个身份才是最致命的。

    所谓超级英雄，可以说是他最为无足轻重的一个身份罢了。

    协议内容其实不少，但佐德翻得哗哗作响，不到半分钟的时间，就丢了回去。

    让人怀疑他到底有没有看完。

    “嗯，不错。”

    看完之后，佐德点点头说道。

    国务卿愣了一下，不错？

    这位难搞的局长居然觉得这份协议不错？

    这展开，出乎意料啊！

    “这份协议行流畅，表达明确。”

    “目的也非常清晰地表露了出来，传达出一个你们应该受到管辖的中心思想。”

    “缺点是毫无意义的介绍和废话太多，而且，有些参与者实在是没有自知之明。”

    “比如这份非洲的XX国，也就比梵蒂冈大一些，一年的生产总值还不如斯塔克工业半个月的还是斯塔克工业低谷时期的半个月。”

    “超级英雄从来没有在那边行动过，也没有造成任何相关损伤。”

    “我不明白，关这个国家屁事，为什么会参与到这份协议的制定当中？造势也不是这么造的。”

    “别说雷神、浩克了，我就是派条狗去，都能够把它灭国了。”

    佐德说的是浩克犬，虽然说他现在已经转移了感兴趣的目标，不过以浩克狗的战斗力，就算坦克也能撕碎，真要灭国还真不困难，毕竟连坦克都没有，只能靠步兵战车的小国，太弱了。

    “”

    国务卿一阵无语，感情你说的不错是指这个？

    他此时的脸色，有多难看，连不用照镜子都可以猜到。

    “在这里，我需要给出一些建议。”

    佐德说道，伸手摊开。

    魅影虚空造物，塑造了一支笔递给了佐德。

    佐德在协议上划拉了几下，划掉了一大堆国家的名字。

    “你看，这就精简很多。”

    “呃，对了，你们要干什么来着？”

    划掉名字之后，佐德突然抬头问道。

    国务卿恨不得捡起桌子上的烟灰缸砸到佐德的头上。

    但是还是打消了这个会把自己陷入到危险之中的想法，从牙缝里面挤出了一句话。

    “三天之后，联合国会在维也纳召开大会，批准这份协议。”

    “哦，对，是限制超级英雄的行动，我刚刚没有说完，我觉得可以。”佐德点点头说道。

    美国队长有些诧异地看向佐德。

    夭寿了！

    出大事情了！

    佐德居然会同意这份限制自己自由的协议？

    “嗯？”

    国务卿也愣住了，片刻之后带着一丝惊疑不定的语气问道。

    “希斯局长，你打算签署这份协议？”

    这个人就很现实，发现佐德有同意这份协议的意思，立刻就把称呼换成了希斯局长。

    “你问我支持不支持，我肯定是支持的。”佐德放下协议，慢条斯理地说道。

    “不过有一些地方，我觉得需要改一下，但是在总体思路上超级英雄受到管辖，我觉得可以。”

    “但是谁来管，怎么管，都是值得商量和考虑的。”

    国务卿点点头。

    “没错，不过现在最重要的就是通过这份协议，接下来再会出台更加具体的条目。”

    就是把超级英雄接受管辖，脖子上拴上狗链的基调定下来，公之于众。

    全世界联合起来，施加压力，让超级英雄之中那些不同意签订协议的也认下来。

    然后再确定链子多长，多粗，被谁捏在手中。

    先一致对外超级英雄，对外搞定之后，再进行内部分割。

    “行吧，三天后的大会，我会参加的。”佐德说道。

    国务卿脸色略微有些僵硬，不过还是笑着告辞了。

    尽管佐德说他是支持这份协议的，但是谁知道这货会搞出什么幺蛾子来？

    他需要尽快把佐德归来的消息送出去，避免更多的意外情况发生。

    为什么会选在这个时间段推出索科维亚协议？

    一方面，超级英雄们犯下的“众怒”的确积累到了一定程度尽管大家很清楚他们的确是在拯救世界。

    但是理智和情感是不可能一直保持一致的。

    另一方面，现在的时机简直太完美了。

    老超级英雄们退休的退休，退出的退出，失踪的失踪。

    最难搞的几个超级英雄都“不在”了。

    浩克失踪，雷神回归阿斯加德，托尼斯塔克退出。

    比起最开始的超级豪华阵容，现在的超级英雄们，正处在更新换代的“阵痛”期。

    是最好揉捏，最容易让他们屈服的时期。

    换做雷神、浩克他们还在的时候。

    什么，敢限制我们的自由？

    我可是伟大的奥丁之子，阿斯加德人永不为奴！

    一锤子就砸下来了。

    浩克的话当年军方的惨重损失，其实不用再提了吧。

    直接分分钟打爆狗头，根本连动之以情晓之以理的机会都不会给。

    更别说现在这样，以一种颇为强势的态度来通知超级英雄们了。

    原本托尼斯塔克也是一个难搞的人，虽然他不会跟雷神、浩克一样，分分钟打爆别人的狗头。

    但作为一个大资本家，若是他想要暗中破坏搞事情，也是一件极为麻烦的。

    不过，现在的托尼因为个人一些原因，已经选择站在另外一边。

    现在超级英雄的领导者，又是标准的美国大兵史蒂夫罗杰斯。

    此时不做，更待何时？

    可惜，计划永远赶不上变化。

    原本计划当中，很会服从命令的大兵居然表现出了反抗和不合作的态度。

    接着佐德又突然出现，平添各种波澜。

    只是，箭在弦上，不得不发。

    三天后的大会，必定是要召开的。

    超级英雄们受到限制和钳制，也是必然要做到的事情。



第五百三十八章 会议

    国务卿走后，超级英雄们很快就分成了两个阵营。

    一批人打算签下这份协议。

    另外一批人则是“我觉得不行”。

    大家日常内讧了一下，托尼看向佐德。

    “你怎么看？”

    佐德的态度是暧昧的。

    他以一种调侃的态度，把那位国务卿好好刷了一通，然后又峰回路转，表示自己支持这份协议。

    可是，佐德真正的意思，谁也不知道。

    “我说了啊，我觉得可以。”佐德说道。

    “局长，你真的觉得这样好吗？”美国队长问道。

    “哪有好不好这么简单？”佐德笑着说道。

    “这涉及到意识形态、社会安定方方面面，太复杂了。”

    “这个协议，只是一种信号罢了，代表着，各国政府，高层，对诸位超级英雄的态度发生了变化，以前那种亲密无间蜜月期已经过去了。”

    佐德继续说道。

    “你真的会支持吗？”托尼看着佐德问道。

    “如果你们相信我的话，这件事情交给我来解决怎么样？”

    佐德没有立刻回答，笑着说道。

    “反正三天后还有一个大会，正式通过这份协议，到时候肯定要有人做出超级英雄的代表出现，签署协议。”

    众人又商量了一阵。

    像美国队长、钢铁侠他们，就算不会上去发言，但是旁听肯定是要有的。

    而幻视、快银、绯红女巫他们则是选择留下来。

    总结一下就是，这是需要大人解决的事情，小孩子和不是人的暂时不要管了，可以适当地休息一下。

    虽然时间是三天后。

    不过此时此刻的维亚纳，也是各种大牌云集，超过半数参与协议的国家代表已经来到。

    为即将召开的大会作准备。

    各种工作其实早在半个月之前就可以展开。

    三天后，大会如期召开。

    佐德等人也在会场之中。

    不过座位有些奇怪。

    美国队长被分到了一个角落，身边还有类似于士兵的角色坐着，似乎是担心这位反对者代表暴起。

    托尼和黑寡妇倒是坐的比较靠前。

    而佐德最有意思，他的位子周围，围着一堆大佬，在一些代表上去演讲的时候，完全不停歇地拉着佐德各种废话。

    力图让佐德想起来，其实他是属于他们这一边的。

    而不是作为一个超级英雄成员的身份来到这里。

    各种身份让佐德变得很棘手，却也意味着他的立场其实并不算坚定，可以转变。

    一旦佐德抛开了超级英雄的身份，这不是妥妥自己人吗？

    比托尼・斯塔克还要自己人。

    “没错，没错。”

    “我觉得可以，超级英雄们必须受到管制，仔细想想，这群家伙简直就是一群人形自走核弹啊！”

    共识达成似乎很顺利。

    佐德拍着胸脯，信誓旦旦地表示，一定会支持这份《索科维亚协议》。

    “好了，就让我上去代表超级英雄发言吧。”

    拍完胸脯之后，佐德说道。

    一份针对于超级英雄的协议，若是超级英雄们完全不出现，连个代表都没有，那公信力也太低了一些。

    原本这个代表签署者，最完美的人选是美国队长。

    他不同意，就落到了同意的托尼身上。

    但现在，佐德突然要接过重任。

    佐德对着另一边的托尼做了一个手势。

    托尼吐出一口气，示意佐德随意，没有过多表示，最近这段时间，他看上去都是这样疲惫的模样。

    “就放心把事情交给我吧！”

    佐德竖起了一根大拇指，众多大佬无法拦住他，只能眼睁睁地看着佐德走上了台。

    祈祷这位局长不要搞出什么幺蛾子。

    “女士们、先生们，电视机前的观众朋友们，大家早上好――啊，不是直播啊，不好意思。那我重来，女士们、先生们，电视机前的观众朋友们，大家好。”佐德说道，“我，代表超级英雄表达对《索科维亚协议》的态度。”

    “刚才已经虽然不知道干什么，但是听上去煽动性很强的专业人员，从各种角度，社会人文，乃是历史发展。”

    “一百八十个观点，探讨了《索科维亚协议》的必要性。”

    一个非常严肃的场合，一番一点都不严肃的发言。

    各国代表的脸色都略显古怪。

    不过没有人上前去阻止佐德。

    大家多多少少对这位居然有所了解。

    在这样的场合，可不会冒失地上去阻拦佐德。

    再怎么说，这位也是国际安全理事会的理事以及特别行动局的局长，哪怕只是抛开超级英雄的身份，这两个身份也是很有含金量的。

    “我觉得可以。”

    佐德点点头，给自己的发言定下了基调。

    这让很多人都松了一口气，既然这位也支持，那事情就好办多了。

    “超级英雄的确应该受到监管，就好像协议上说的，所有成员必须公开身份――嗯？”

    佐德随意地泛着演讲台上的协议。

    “等一下，这一条是谁起草的？这位是几百年没有看过新闻了吗？”

    “你去纽约大街随便找一个小孩子，给他二十五美分，他都能说出超级英雄的身份好吧！”

    超级英雄的身份，可不像正义联盟。

    成员的身份，从一开始就是公开的。

    “钢铁侠托尼・斯塔克，浩克是拥有二十个学位的班纳博士，雷神托尔是‘外星人’，美国队长前二战老兵，史蒂夫・罗杰斯还有巴基巴恩斯，布朗斯基是退役军人，罗斯将军是前美国空军少将，黑寡妇、鹰眼是特工，都这么公开了，还要公开个屁啊。”佐德说道。

    “我个人建议把起草这条条款的家伙踢出队伍，太不专业了。”

    “我们需要的是他们的真实身份！”有人高喊道。

    “已经很真实了。你难道还想要知道托尼昨天晚上睡了几个模特――抱歉，他不干这事已经挺久了。”佐德说道。

    “特工呢，那两个特工呢？”

    “哦，你的意思是说，要公开特工的真实身份？”佐德挑了挑眉毛。

    那人立刻闭嘴，谁都知道，这事不现实的。

    特工公开身份，然后再牵扯出一大堆事情来？

    天知道黑寡妇、鹰眼在成为超级英雄之前干过什么不好的任务。



第五百三十九章 会议2

    “好了，关于这一条大家其实没有必要纠结，要知道，超级英雄们在拯救世界的时候可从来不蒙面。”

    佐德说道。

    “托尼不算，那是处于保护需要的头盔。”

    “希斯局长，既然不反对，同意协议的话，那就代表超级英雄签署协议吧。”有人说道。

    避免佐德再怼人，早签早轻松。

    “不着急。”

    佐德摇头。

    “最重要的事情还没有说完呢，就是如何对超级英雄进行有效的管辖。”

    “让我们来看一下初步草拟的条款，我简单归纳一下内容――”

    “超级英雄的每次行动，都必须通过批准，在批准之后才能够进行行动。”

    “每天的行踪必须汇报，出入境将会受到限制。”

    “每个月进行定期的心理咨询和心里测试，以确定精神状况。”

    “超级英雄必须配合政府的行动，以保证世界的安全。”

    “这些，我觉得不行。”

    佐德直截了当。

    “这有什么不行的？”

    有代表不满地喝问道。

    “难道像以前一样，让你们开着战斗机在属于我们的领土、领空上横冲直撞才可以吗？”

    “是啊！”

    立刻有人附和。

    “你们不能够把自己凌驾于其他人和法律之上！”

    “事实上――”

    佐德笑了起来，“是可以的。”

    说着，他随手一抓，手头上就多了一把手枪。

    没等众人反应过来，佐德扣动扳机，给那一位喝问的代表来了一枪。

    整个会场顿时混乱起来。

    会场边缘位置的保镖，想要拔枪，身子却瞬间僵硬在了原地，无法动弹。

    除此之外，反应最快的当然能打的美国队长和黑寡妇。

    虽然不明白佐德为什么会突然做出这种丧心病狂的举动，但毫无疑问，两人会在第一时间阻止他。

    只可惜，在两人刚刚冲到佐德面前的时候，魅影挡住了他们。

    美国队长和黑寡妇不再前冲。

    魅影的实力――可不是两人可以对付的。

    托尼也坐直，思考着要不要召唤战甲。

    “不用紧张。”

    佐德伸出手，打了一个响指，让混乱的场面顿时“静止”了下来，所有人都感觉到一股无形的力量压住了身体。

    让他们不能动弹了。

    “那么，按照条款，让我们来开一个会，确定一下是否批准超级英雄对我进行抓捕行动吧，那个谁谁，惨叫个屁啊，跟断了手似的。这是橡皮子弹，顶多跟打针一样痛，你是幼儿园小朋友吗？”

    佐德对着那个中了一枪的代表说道。

    那位还在惨叫着代表一愣，才感觉到好像没有那么痛。

    没有子弹，也没有流血。

    顿时尴尬不已，他还以为自己中弹了，之所以叫的这么惨，更多是因为恐惧。

    “你知道自己在干什么吗？”

    这个时候，依然有人呵斥佐德。

    佐德转过头，是两位黑蜀黍。

    “哦，原来是瓦坎达的国王陛下，不要着急，现在还不是你出场的时间。”

    佐德看了两人一眼笑道。

    “我们继续刚才的话题，就是否批准超级英雄行动，大家举手表决吧。”

    “我先来，我不同意抓捕，因为他们的行为会造成更大的伤亡。”

    “要知道，我可是拳打浩克，脚踢憎恶，单手按下绿魔，手撕阿斯加德的毁灭者盔甲，实力非常强大的佐德・希斯，说一句全世界最强男人估计不是问题……”

    接下来的十五分钟内。

    佐德洋洋洒洒，从各个方面，来了一波商业吹嘘。

    从各种角度论证了自己的重要性和牛逼程度，最终得出――超级英雄不能抓捕他的结论。

    “好，我的论述完毕，大家有什么意见，可以畅所欲言。”

    佐德说道。

    众人目瞪口呆，刚才也不是没有人想要打断佐德的发言。

    可是，声音不够佐德响亮。

    半响，才有人鼓起勇气说道。

    “我同意，像你这样的疯子应该蹲在监牢里面。”

    “这位是……让我看一下，北欧xx国。”佐德看着那位代表笑道。

    “我很欣赏你的勇气。那么接下来一段时间内，我都会在你的国家暂居，并且要求你必须将超级英雄们拒之门外，不能让他们来抓捕我，一旦被我发现，他们踏入到国土之上，我就会在第一时间杀掉一千人作为警告。”

    “现在，告诉我，你还要同意吗？”

    佐德盯着那个倒霉的代表。

    代表脸色赤红一片。

    大家都不是蠢人，都知道，佐德是在模拟，是在假设。

    可是……这种模拟和假设，无疑是真实的。

    一旦按照条款上实行，各国代表齐聚一堂，对超级英雄是否可以行动进行商量。

    等他们商量完，估计都不需要超级英雄行动了――因为反派boss们已经完成自己想要做的事情。

    “好了。”

    佐德不再施展袖里乾坤，松开了限制。

    “大家知道，为什么超级英雄大多数都穿紧身衣吗？”

    “什么跟什么？”

    思维跳转之快，让人完全无法跟上。

    “因为救人要紧啊！”佐德说道。

    “黑寡妇不算，她这么穿纯粹是因为好看。”

    “喂。”黑寡妇不满地喊了一声。

    不是因为打不过，她就上去跟佐德拼了。

    “你说的完全是极端情况。”有代表说道。

    “实际上，可以把超级英雄当做警察。我相信，各国出警效率可不慢。我们成立一个专门的机构来负责超级英雄联盟的行动就可以了。”

    “很有道理，那么，这个机构又该怎么组成呢？”佐德问道。

    “人数不能太多，各国要出人出力，却不能太臃肿……”那个代表本能地说道。

    “怎么感觉有点熟悉啊。”

    有人在心里暗道，顿时反应了过来，忍不住说道。

    “这不是国际安全理事会吗？”

    “答对了。”

    佐德猛地一拍手，“就是国际安全理事会！所以压根就不需要专门成立机构，国家安全理事会实际上就足够了。事实上，一开始他们就负责各项危机事务，包括纽约大战、索科维亚事件，他们作出了卓越的贡献。”

    “压根就不需要新的组织机构。”

    “有国际安全理事会就足够了，超级英雄将对国际安全理事会负责！”



第五百四十章 会议3

    “这不行！”

    佐德话音刚落，就有人高喊了起来。

    在座的代表，其实分为三种人。

    一种，完全是追随着大国步伐，出来摇旗呐喊，壮壮声势的，基本上就是负责喊666的咸鱼。

    第二种，极为稀少。

    就是真的希望超级英雄可以消停一些，至少不要跟以前那样横冲直撞，造成极大的战损和破坏了。

    代表人物是瓦坎达的国王和他的儿子。

    猩红女巫控制炸弹，误炸的那一批人当中，就有着大量的瓦坎达公民。

    第三种，不用多言，自然是为了利益。

    超级英雄对于他们来说，就是一个巨大的宝库。

    无论是美国队长、冬兵巴基、憎恶布朗斯基的“浩克血清”，还是托尼・斯塔克所掌控的核心科技，都相当让人觊觎。

    神盾局都可以拿宇宙魔方开发武器。

    高层的尿性，大家都懂。

    其中，自然是以第三类作为主导。

    如果让原本的国际安全理事会负责管理超级英雄，那跟原本的情况又有什么区别？

    跟从超级英雄身上攫取更大利益的初衷并不相符。

    而且作为一个已经成形的机构，想要安插人手，又是一件困难的事情。

    “为什么不行？”

    佐德问道。

    “国际安全理事会以往的种种不作为，已经证明了它并不足以对超级英雄负起责任！”

    那人斩钉截铁地说道。

    “超级英雄的种种破坏行动，安全理事会没有任何的制衡举措，他们远远不能真正做到管理超级英雄。”

    非常有理有据。

    安全理事会以往的作为，的确担不上制衡、管辖超级英雄的位置。

    超级英雄可不需要理事会的拨款，超级英雄想去哪儿就去哪儿。

    “那么，你们的意思是，需要一个真正强有力的人或者机构管辖超级英雄咯？”佐德问道。

    “没错。”不少代表纷纷点头。

    “嗯。”

    佐德一脸严肃。

    “那就没有问题了，从今以后，就由国际安全理事会全权负责超级英雄的各项事务吧。”

    这种关键时刻，身份就显得格外重要。

    “本人作为安全理事会的理事，对于安全理事会以往的行为深表遗憾。”

    佐德叹息了一声说道。

    “为了弥补以前的过错，作为理事，我愿意放弃所有其它权力，专门负责超级英雄专项事务！全权负责！”

    “我在这里可以直接立下军令状，以后超级英雄出了事情，你们都可以来找我！”

    “这样，可以了吧！”

    一个有担当、有责任，不是一个政客，而是一个政治家形象冉冉升起――个屁啊！

    王八蛋说了这么多，原来是在这里等着！

    这是要虎口夺食啊！

    岂能容忍？

    “我不同意！”

    那位代表不管不顾大吼了起来。

    他的脸色难看，刚才等于是他把话题送给了佐德，给佐德一个机会。

    “为什么？”佐德问道。

    “你们是一伙的！”感觉自己被愚弄的代表指着佐德，又指着美国队长说道。

    这话一出，不少老奸巨猾之辈，脸色就有了一些变化。

    不应该，这种话绝对不能在这个场合说出来。

    这话一出，那位局长，借题发挥的余地就更大了。

    “哦，我们是一伙的？”佐德冷笑了一声。

    “那么，你的意思是说，你跟美国队长，其实不是一个相同的立场吗？”

    “来，史蒂夫过来。”

    “……”

    美国队长没有过去，他总觉得有不好的事情要发生。

    但，佐德可由不得他。

    魅影出现在美国队长身后，猛地一推，美国队长猝不及防，向前几步，就来到佐德身边。

    佐德一伸手，刺啦一声就撕下了美国队长的上衣。

    从外套到里面的背心，通通撕了下去。

    露出了美国队长上半身完美的肌肉。

    “看看！”

    佐德指着美国队长说道。

    “看看他身上的伤疤――咦，你为什么没有伤疤？”

    “……我改造过的，基本上不会留疤。”美国队长无奈地说道。

    场上的气氛顿时就很尴尬。

    当然，部分的女性代表和工作人员则是盯着美国队长。

    突然觉得对这样的棒小伙咄咄逼人，实在太可耻了。

    “算了！”

    佐德的脸皮，当然足以承受这样的尴尬，一挥手，就跳过了这一阶段。

    “就算没有伤疤！我想，在座的各位都有史蒂夫的资料！”

    “参加九死一生的改造计划，为反事业浴血奋战，战友身亡，自己被冰封。”

    巴基脸色一黑，要不是说这话的人是他尊重的局长的话，他就……就要站出来说几句了！

    “醒来之后，女友垂垂老矣，更是亲手抬棺！他是个真正的老兵！为世界、全人类的安全奉献了一生的老兵！”

    “他原本应该出现在电视台上，接受各种奖章、进行授勋仪式，然后躺在功劳簿上面安度自己愉快的晚年。”

    “但是，他没有这么做！”

    “这位饱经磨难，历经沧桑的老兵，在人们需要他的时候，重新站了起来。”

    “纽约大战击退外星人，打碎九头蛇阴谋拯救全人类，这位老兵永远活跃在拯救世界的第一线。”

    “你说，你跟这样的人，不是一伙的？”

    佐德盯着那位代表，语气森然地说道。

    “那么，请问你是哪一伙的？你站在了正义的彼岸，你是――不对，你难道是九头蛇余孽！原来如此！像你这种九头蛇余孽，才想着肢解超级英雄？”

    “看来是我疏忽了。”

    “作为安全理事会的理事，我并不称职，直到现在才意识到，在场的人当中，应该存在着九头蛇。”

    “他们真正的目的，不是想着让超级英雄更好，有着更高的效率和更少的战损，救助更多的人。”

    “而是想着肢解超级英雄，就好像肢解神盾局一样。”

    佐德的声音在会场内回荡着。

    没有人敢贸然说话。

    生怕这位不按常理出牌的理事一个九头蛇的大帽子扣上来，到时候哭都没有地方哭去。

    “我……不是，我没有，别……别瞎说。”

    那位被佐德盯着的代表，结结巴巴地说道。



第五百四十一章 会议4

    “是吗？那你的意思是说你其实也是希望超级英雄变得更好，而不是成为某些利益集团，别有用心的政客、官僚手中的工具，对吗？”佐德问道。

    就差明着打脸了。

    “是。”那位代表很绝望，不说就是九头蛇。

    那就只能说了。

    好歹不是九头蛇。

    九头蛇真的是自绝于人民。

    也怪自己太蠢，说了那样的话。

    无论如何，美国队长的形象和路人缘就是最好的，哪怕超级英雄最近战损严重。

    他依然是很多人心中光正伟岸的代表。

    “很好，你看，大家的立场都是一致的。”佐德立刻露出了如沐春风的笑容。

    态度转变之快，让人根本无法分辨哪个才是他真正的表现，演技之佳，足以去奥斯卡拿个小金人。

    “好吧，我们知道了希斯局长的拳拳之心。”

    有人说道。

    “也丝毫不怀疑希斯局长的负责态度，只是，这件事情，并不只是一个态度就足够的。”

    “哦，你是想要说能力？”佐德看了那个人一眼。

    这个人，不知道佐德的真正实力。

    这倒是很正常，毕竟佐德希斯有那个能力和权力封锁自己的一切消息。

    原本这就是一场以势压人，“以理服人”，携大势和正义逼迫超级英雄低头的行动。

    佐德横冲直撞，已经把理扯到了自己这边。

    谁敢反对谁就是九头蛇。

    那么，就只能从能力上挑一挑刺了。

    “没――”那人话都没有真正开口，就被旁边的人拉了一下。

    “别说了，就这样吧。”旁边的代表说道。

    “怎么？”

    “你并不清楚，等你有足够的级别，你就会发现，单纯从能力而言，的确没有人比这位更加合适。”

    事情到了这个地步。

    其实也已经差不多了。

    想要把超级英雄变成手中的工具，最大程度上榨取利益已经是不可能的事情了。

    大家都是明白人，也懂进退。

    罢了罢了！

    赚不了一百块，赚个五十块总行吧！

    再怎么说，有这位希斯局长压制超级英雄，不让他们再跟以前一样，嚣张地凌驾于他们这些高层的头上。

    万一出了事情，又可以让佐德背锅。

    五十就五十！

    一番利弊计算，或者说自我安慰。

    这场在维也纳召开的大会，终于达成了真正的共识。

    《索科维亚协议》也被正式签署。

    超级英雄头顶上如众人所希望的那样，多了一柄达摩克利斯之剑。

    只可惜，这柄剑不是他们。

    如果不是佐德希斯旗杆鲜明的站在超级英雄那边，他们几乎都要以为这其实是他们跟佐德希斯合作的一场局，为的就是能够让佐德希斯彻底掌控所有的超级英雄。

    这才是当今世界最强的力量啊，什么核武器都比不上他们的威慑力和打击强度。

    现在好了，因为这个会议，以后所有超级英雄估计都会潜意识的站在佐德希斯那边。

    不过，特别行动局这个就轮不到佐德希斯继续做局长了，他自己说放弃所有的权力，只负责超级英雄的专项事务。

    佐德坐到了托尼史塔克的旁边。

    “怎么样，这个结果你满意吗？”

    “省去了你跟那些人勾心斗角，这种事情，我明显更加擅长。”

    托尼斯塔克点点头。

    “谢谢了。”

    托尼肯定是不会任由那群人从超级英雄手中不断地榨取利益。

    在签下协议之后，他会从中周旋，让协议变得有利于超级英雄们。

    当然，他原本的大前提还是不会变。

    托尼依然觉得超级英雄需要受到制约。

    无论是愧疚或者处于其它原因，在这一点上面，他跟美国队长的分歧很大。

    美国队长则是不在这里，他去换新的衣服了。

    顺便告诉其他人会议的结果。

    《索科维亚协议》正式签订，以后超级英雄们不会像以前那样，随意自由地行动了――这勉强算是坏消息。

    而好消息是，至少不会让他们成为某些机构手中的工具！

    现在超级英雄的全权负责人是佐德，以前特别行动局有些名不正言不顺，现在好了，超级英雄将会另外成为一个机构。

    美国队长也愿意在佐德的手下做事。

    演讲台上，瓦坎达国王的演讲也已经接近了尾声。

    佐德脸上玩世不恭的笑容收敛起来，眯了眯眼睛，看向这位国王。

    那位真正的复仇者――莫泽难道不会出现了？

    就在此时，一阵巨响传来，整栋大楼都开始摇晃，可怕的气浪和火焰瞬间席卷而来。

    玻璃在刹那间就震碎，变成了无数的细小碎片。

    会场之中，首当其冲之人，就是那位正在演讲的瓦坎达国王。

    他的身子被气浪直接掀飞。

    不过，那看似苍老的身躯却在半空中展现出了绝对不输给年轻人的矫健――或者说，压根就不是普通人可以做到的举动。

    只见那位老国王几个转身，避开了飞射向自己，极有可能造成二次伤害的碎块、玻璃碎片。

    腾挪之间，面色痛苦，显然已经因为火焰和冲击受了不轻的伤。

    但是好歹展现出了非常人的实力，不可能死在这场爆炸之中。

    只是，就在这位老国王即将落地的前一刻，一根断裂尖锐的钢筋因为爆炸的关系，从他视线死角的位置飞射而来。

    从老国王的背后穿过，在他的心脏上洞开了一个大口子。

    身子轰然落地，老国王脸上还带着惊骇和不甘，表情凝固。

    刚才感觉到爆炸一跃而起，却被冲击波轰飞的瓦坎达王子连滚带爬地来到父亲身边。

    眼中尽是不可思议和悲痛，连话都说出不来。

    “简直就是世界的恶意啊。”佐德摇摇头说道。

    会场内一片狼藉，若不是建筑质量够好，恐怕已经倒塌。

    伤亡不在少数。

    而佐德所在的位置，则是连半点灰尘都没有沾上。

    托尼身子贴在椅背上，脸上略微惊讶的表情收敛下来，对佐德说道。

    “多谢。”

    很明显，他可以轻松坐着，避开这场劫难，是佐德的功劳。

    “嗯，没事。”

    佐德有些奇怪，巴基还在现场，难道是其他冬日战士？

    (



第五百四十二章 莫泽

    几分钟后，场面已经得到了控制，伤员都被送往医院治疗。

    很快，关于这次爆炸的调查结果也已经出来了。

    发生这么大的事情。

    各界的反应都非常激烈。

    正在进行限制超级英雄的行动呢，结果在大会上被一颗炸弹差点弄得全军覆没。

    简直丢人现眼。

    这次倒是没有什么被监控拍摄到的情况，毕竟巴基好好在特别行动局里呢，莫泽也不知道在想什么，可能是想要以这个爆炸吸引巴基离开特别行动局？

    总之，各个国家，国家机器的力量已经全面发动。

    佐德所说的莫泽，就是爆炸的始作俑者。

    这位前上校的家人同样死于索科维亚之战。

    于是他决定复仇。

    而复仇的方式也很有新意，跟那些“老子今天就是要打死你”的俗套反派不一样。

    莫泽觉得，超级英雄这种超凡人类，只有同为超凡人类才可以击败，干掉他们。

    因此，自己去打超级英雄是没有胜算的。

    他所用的方法，是利用各种手段，让超级英雄自相残杀，以达到自己的目的。

    一位非常清新脱俗，很有灵性的反派选手。

    不过鉴于之前出现过漫画版的人物，以及齐塔瑞星人的不同，佐德觉得这个莫泽搞不好是漫画版的莫泽男爵，九头蛇余孽，那什么男爵二代，实际上很强。

    佐德吩咐巴基好好待在特别行动局不要乱动，顺便让美国队长看紧他。

    他不知道莫泽那边也很火大。

    脸色阴郁难看到了极点。

    这个突然冒出来的家伙，居然用这种简单到了极致的方式，破坏了他精心准备的计划？！

    莫泽心里哪能不明白，随着这个人的出现，意味着他所有计划的泡汤。

    佐德希斯这个人，莫泽也有所了解。

    国际安全理事会的理事，在被他搞爆炸的会议之上，成功将超级英雄们的身心掌握在手中。

    而且，他的行为竟然得到了绝大多数高层的认可和同意。

    成为了《索科维亚协议》的最大赢家。

    虽然他权限不高，没办法知道佐德希斯本身也超能打，超级英雄服从他，被他彻底掌控不只是因为会议的事情，还因为超级英雄们一起上都打不过佐德一个人。

    但是也足以让莫泽觉得棘手了。

    “啊！”

    猛然间，莫泽咆哮了起来。

    路人们听到莫泽的咆哮，顿时吓了一跳。

    转头看过去，这个男人西装革履，文质彬彬的模样，却不知道遭受了什么打击。

    佐德觉得莫泽应该没办法搞事，不过还是提防了一下。

    最近他经常会拍超级英雄们的迨拢然后发布到官网上吸引人气，这一手叫做拉近距离。

    ――收费的那种。

    超级英雄们敢怒不敢言。

    还起什么“著名花花公子托尼斯塔克的夜生活”之类的标题，付费无数。

    结果点进去一点，是托尼醉酒之后瘫在地上呼呼大睡的模样。

    大呼上当，纷纷要求退款。

    后来视频在托尼收购了百八十个网站，起诉了数百个网站之后才终于消失。

    只留在个人电脑之中，不再外传。

    言归正传，虽然说莫泽可能没办法搞事，但是佐德也不确定他会不会狗急跳墙，把巴基杀害托尼父母的录像上传到网上。

    维也纳的大会之中，有一句话倒是说得比较正确“制约超级英雄的，从来都不是法律，而是他们内心的道德”。

    “而将国际安全，寄托在个体内心的道德之中，是很危险的一件事情。”

    原剧情会出现内战，也是因为美国队长没办法接受巴基要被托尼杀死的事情而导致了超级英雄们第一次内战，当然，也有条约法案的原因。

    不过法案的问题已经被佐德解决，那就只剩下私人仇怨了。

    说起来，超级英雄们和X战警的性质一样。

    都是“超凡人类保护地球安全组织”。

    可是相比超级英雄受到的待遇，高层们对X战警似乎就太放松了一些。

    原因自然是多重的。

    其一，X战警从来不是孤立的问题，而是涉及到变种人，涉及到变种人的问题，就是一件麻烦事，没有多少人愿意惹得一身骚。

    第二，就是X教授这个玩弄人的脑子的老变态还在。

    说得难听一点，就算家里来一条恶狗，不肯走，至少不会随意伤人，还能赶走外面会随便伤人的恶狗。

    饶是如此。

    X战警也跟高层明争暗斗不断，几十年下来，才勉强达到了一个大家都能够接受的平衡。

    超级英雄作为高调的新兴“联盟”，自然也要经历过“风雨”和“考验”，最后才能站稳脚跟。

    没过多久，魅影就告诉佐德，莫泽还真的打算鱼死网破，在网上传播巴基杀死托尼父母的录像。

    当然，因为有魅影这个近乎全能的超级英雄在，莫泽的录像发出来就被秒删，甚至他还被魅影找到了所在的地址，然后被抓住了。

    “我想要让他死在监狱里面，最好是自杀。”

    佐德说道。

    “背后中了一个弹匣的那种自杀？”

    魅影觉得这对于自己来说没有难度。

    然后她就看到佐德沉默了一下。

    “算了，还是洗一下他的记忆，让他忘记好了。”

    毕竟始终是托尼搞出来的事情，让莫泽自杀的话，好像有点无良。

    又不是九头蛇余孽，还是算了。

    魅影很听话的给莫泽来了一个清洗记忆的服务，然后佐德还让她复活了莫泽记忆中的家人。

    在魅影编写的记忆中，他们一家人并没有生活在索科维亚，而是在另一个地方生活，莫泽自然也就不会产生要报复超级英雄的想法。

    “你有没有找到班纳的下落？”托尼这一天来找佐德。

    班纳乘坐高端战机，一去不复返，不知道去了哪里。

    “大概在宇宙中某个不知名的星球吧。”佐德说道。

    “话说你非要把战机做的那么高端，居然是宇宙飞船级别的，至于吗？”

    “这不是顺手嘛。”托尼说道。

    “我也没有想过会有人开着它冲出大气层啊。那个时候忙着呢，根本没有注意到。”



第五百四十三章 剧情开始

    等到注意的时候，信号早就丢失了。

    毫无疑问，班纳已经冲出大气层，前往广袤无垠的宇宙了。

    科技树点的太高端，还有这种副作用，也是大家没有想到的。

    不过倒也不至于很担心。

    毕竟无敌浩克，想要出事都难。

    然后就是关于超级英雄局的事情。

    特别行动局其实是很不想放走那些超级英雄的，新上任的局长位置到现在都没有选出合适的人选，他们这时候才发现，好像最合适的那个已经跑路了。

    之前因为职权太过繁琐的原因，现在这个超级英雄管理局就好管理多了，只需要负责超级英雄的一切专项事务，还有托尼史塔克这个大土豪资助。

    超级英雄们直接搬走，去了洛杉矶，托尼史塔克砸钱，再加上官方的资金经费，短时间又建起了一栋超级英雄大厦。

    同时因为这次是彻底属于自己的，所以托尼也很卖力，还有娱乐层，甚至有一层都是游泳池。

    占地面积上千平方米大小，比帝国大厦还要高。

    浩克部队自然也一起跟着过来了，MK2快速反应特种部队倒是没有跟过来，佐德表示看不上那些破铜烂铁。

    浩克部队起码还能看一下门。

    还有就是要监督托尼不要继续搞事，一个奥创已经够了。

    这跟外星人攻打地球这种不可抗力，世界级危机不一样。

    那种已经类似于天灾了，民众不至于因为天灾降临去骂超级英雄。

    但是这种问题的人祸，肯定是要骂的。

    为什么超级英雄之前如此狼狈，差点被法案肢解。

    明明第一次纽约大战，各种战损，超级英雄最后还是成为“偶像”。

    第二次拯救地球就不行了？

    那是因为，第一次好歹能算是天灾。

    第二次那就是人祸了，更不用说后面追捕九头蛇余孽造成的战损。

    大家当然不满。

    现在嘛，超级英雄管理局其实已经成为了公务员一样的官方组织。

    类似于警局。

    “日常巡逻维护治安，接到报警就出警，就是各种街头英雄平时干的活。”

    超级英雄也是要吃饭的，靠爱发电终究不是长久之道。

    虽然说“兴趣”变成“工作”其实是一件痛苦的事情。

    但是好歹，自己有兴趣，还能赚钱的工作比完全没有兴趣的工作要好多了。

    至于会不会导致原本的警察们失业的问题，恕佐德直言，美国警察本来就没有竞争力，还不如看看这样能不能给他们激发一下竞争。

    更何况，超级英雄管理局又不是只管美利坚一个地方的，大家是“世界警察”好吧。

    “待遇从优，双休，法定节假日绝对放假，绝不强制加班，自愿加班支付三倍工资。”

    “每年公费旅游，一周带薪假期，工伤补贴是最高标准，还附带一定程度上因公而死之后，‘复活’的劳动保障。”

    “顶尖待遇。”

    “还有年终奖金，呈阶梯状，最高可有百万奖金。”

    这福利，很多街头英雄都心动不已的加入了，当然，也有的不是为了这个加入的。

    佐德也去找了X教授，让变种人加入进来，当超级英雄，刷一下时髦值和人气，X教授非常感激佐德这么帮忙。

    超级英雄的事情刚刚放下，那边史蒂芬斯特兰奇就出事了。

    他是一名优秀的神经外科医生，名声斐然，以超高的手术成功率而著称，距离行业内最权威的地位，只差几份论文和一张成熟的脸。

    所以经常也会接受各种私人雇佣，而且他还有一个不好的习惯，那就是喜欢在开车的时候喝酒以及看手术资料。

    这种人这么作死，就算古一不耍诈也迟早要出事，所以这一天晚上他就出事了，车子在史蒂芬斯特兰奇看手术资料，研究一下怎么改进手术的时候，迎面撞上了一辆闯红灯的大卡车。

    这种突如其来的状况，史蒂芬斯特兰奇就算是全神贯注也很难反应过来，更不用说他还一只手拿着资料，一只手掌握方向盘，然后拿方向盘的手还准备去拿威士忌，并且看到绿灯之后还开到了时速一百公里。

    “轰隆！”

    就这样，史蒂芬斯特兰奇成功的把自己送进了急救室。

    十指连心，斯特兰奇因剧痛昏厥，等他醒来时，发现自己躺在医院病床上，双手层层纱布包裹，被插着钢针的固定器吊悬在半空，感觉……

    因为医用局部止痛药剂，他没有任何感觉，仿佛眼前的双手是别人的。

    “上帝啊！如果这是梦，赶快让我醒过来吧……”

    斯特兰奇真希望这双手不是自己的，他痛苦闭上眼睛，不敢面对现实。

    都说好死不如赖活着，可斯特兰奇宁可自己已经死了，做为行业内最顶尖的神经外科医生，他一眼便看出主刀医生是个垃圾，自己的手废了，职业生涯就此结束，人生也完了。

    “史蒂芬，你醒了？”

    女医生克里斯汀・帕尔默推门而入，看到病床上发呆的斯特兰奇，将手中的病历放下，倒上一杯温水递过去。

    帕尔默和斯特兰奇是同事关系，几年后也会是同事关系，不存在任何突破的可能。

    因为斯特兰奇的人品其烂无比，他的才华吸引帕尔默心生憧憬和好感，但糟糕的人品毫无安全感，让帕尔默望而却步。

    帕尔默眼光很准，一眼就看穿了斯特兰奇的本质，否则肯定会被吃干抹净甩进垃圾桶，从同事关系变为路人关系。

    在斯特兰奇看来，帕尔默长得很漂亮，性格也不错，至于医术……

    一位碌碌无为的医生，也不知整天在忙个啥。

    没错，在斯特兰奇眼中，除了他，其他医生都是垃圾，硬要说有什么区别，也是垃圾分类的区别。

    斯特兰奇抿了几口温水，看到桌上的病历，就跟看到救命稻草一样，当即眼前一亮。

    他心中还抱有侥幸，就像从悬崖跌落毫发无伤，他希望奇迹再次出现。

    “克里斯汀，我要看看我的病历。”

    帕尔默神色微变：“不，我觉得……”

    “拿给我！马上！”



第五百四十四章 神王陨落

    “”

    帕尔默叹息一声，打开病历放置于斯特兰奇面前。

    双手多数韧带断裂，手部神经严重受损，被救援队发现时错过黄金治疗时间，手虽然保住了，但身为外科医生的职业生涯就此断绝，再无握住手术刀的可能。

    别说手术刀，刮胡刀、指甲刀都悬！

    “不，那个该死的闯红灯的家伙呢？”

    斯特兰奇愤怒的说道。

    “他已经死了，当场死亡。”

    帕尔默连忙说道。

    斯特兰奇顿时好像失去了全身力气一样。

    他闭上眼睛，泪水止不住向下流。

    “史蒂芬，没事的，一切都会好起来。”

    帕尔默伸手放在斯特兰奇肩上拍了拍。

    “在医学界，没有什么是绝对的，就像你曾做到的那样，你还拥有康复的可能。”

    “省省吧，我已经拿不起手术刀了，还有谁能创造奇迹？”

    斯特兰奇积蓄的怨气猛然爆发，怒视自己的双手。

    “是那些给我动刀的废物，还是谁？上帝或者魔鬼？”

    帕尔默低头不语，双手对外科医生的重要性不言而喻，设身处地，换成她躺在病床上，估计会和斯特兰奇一样情绪崩溃。

    她知道斯特兰奇不甘心，片刻后安慰道。

    “你是一名出色的医生，经验丰富，即便无法握刀，还有很多方法可以治疗病人”

    帕尔默说了很多鼓励的话，斯特兰奇一句也没听进去，双目呆愣看向前方，只觉眼前一片黑。

    佐德在整个过程中没有发现至尊法师古一做了什么手脚，如果古一不是有能够瞒得过他的手段的话，就说明这是真的意外。

    “不过也不排除是古一用时间宝石看到的无数未来之中选了一条进行影响，毕竟是命运。”

    佐德想了想，他不打算干预史蒂芬斯特兰奇的剧情，这位奇异博士还是让他自己发展好了。

    让佐德关注的是奥丁快死了。

    这就代表在阿斯加德的宇宙魔方就要成为他的宝贝了，他也就可以制造出一个新的无限宝石手下了。

    而且佐德也可以见到传说中的死亡女神海拉，也就是阿斯加德真正的大王子！

    这跟另外差不多的世界不同，这个世界的海拉，并不是洛基的女儿。

    当年，奥丁和海拉一起，闯下了阿斯加德的赫赫威名。

    后来奥丁想要做仁爱大帝，不再掀起战争。

    只是海拉不同意，于是，奥丁干脆将其封印了起来。

    现在奥丁即将身死，海拉自然也会脱困而出，去找她两个不成气弟弟的麻烦，并且重新统治阿斯加德。

    如果不出意外，大概的情况就是如此。

    虽然说，佐德搞不清楚奥丁的想法，为什么要把洛基从牢笼里释放出来冒充他，难道是奥丁之眠真的太严重了，承受不住了？

    所以，雷神带着洛基下凡找爸爸，但是史蒂芬斯特兰奇却还没有成为至尊法师算了，反正时间线混乱也不是第一次了。

    佐德亲自去接他们两个。

    然后三个人引起了不少路人的围观注意。

    要知道，雷神托尔可是大名鼎鼎的超级英雄。

    洛基，记住他的人不多，但是一身黑色西装，高挑的身材和英俊的样貌也很吸引人。

    至于佐德。

    国际安全理事会理事，超级英雄管理局的全权负责人。

    在关心时政的人眼中，他的知名度可比是雷神托尔高出好几个档次不止。

    这里不是打架的好地方。

    “我们先去找到奥丁。”

    洛基说道。

    说话间，便有两个年轻女士走来，跟雷神来了一张合影，并且安慰他，不要在意被简甩掉这件事情。

    面对佐德和洛基诡异、鄙视的目光。

    雷神涨红了脸争辩道。

    “是我甩了她好吗？而且，分手的事情，能算是甩吗？”

    接下来就是满嘴叫人半懂不懂的阿斯加德话。

    空气里充满了快活的气氛。

    佐德同情地拍了拍雷神的肩膀问道。

    “话说，为什么你被甩的事情，连路人都知道了？”

    “那不是因为那些该死的西方记者，对吧，那些人是叫记者吧？”

    雷神托尔恼羞成怒。

    “跑的真快，不过我明明拦住他们了”

    “世界上有一种东西叫做电子传输，算了，说了你也不懂。”佐德说道。

    无法理解为什么阿斯加德这样一个先进的明，连电子仪器都没有，是怕民众玩物丧志了吗？

    这一点估计瓦坎达很有共同语言。

    眼看人越来越多，三人也不在大街上耽搁。

    迅速离开，找了个没有什么人的僻静场所。

    “好了，带我们去找他。”雷神对着洛基说道。

    也没有避讳佐德的存在，托尔知道佐德大概是类似“米德加德神王”这样的存在，毕竟加入超级英雄这个团队，托尔遇到不少能把自己按在地上摩擦的强者，而这些人谈论起佐德那是又尊敬又畏惧。

    还说佐德是地球最强男人，按照雷神托尔的理解，这不就是米德加德的神王吗？

    还没等洛基带路去老人院或者说福利院那里，三人脚下就出现了一个金色的传送门。

    然后佐德就看到了至尊法师古一和神王奥丁。

    这个世界，佐德还是第一次看到古一，发现她的光头依然锃光瓦亮，散发着媲美105W灯光的亮度。

    至于神王奥丁，就真的好像一个普通的老爷子一样了。

    “至尊法师，送我和他们两个去聊聊吧。”

    奥丁慈眉善目的看了自己的两个儿子一眼，然后对古一说道。

    “嗯。”

    古一答应下来，然后把奥丁和托尔洛基送到了一个偏僻的地方。

    接着古一就跟佐德陷入了沉默的对坐，佐德估计古一可能是看过无数的未来，知道佐德没有谈话的心思。

    所以干脆就给佐德续无限杯的冰镇可乐。

    两人一言不发，然后佐德估计了一下时间。

    “那就这样吧，送我去雷神他们那里，你应该感觉到了。”

    佐德说道。

    “欢迎下次再来卡玛泰姬做客，佐德先生。”

    古一也微笑点头的说道。

    然后一下子把佐德送到了雷神他们那边。



第五百四十五章 阿斯加德的大王子

    佐德抵达之后，看见雷神和洛基两人一副剑拔弩张的模样，似乎就要吵起来了。

    至于奥丁，恐怕已经死亡。

    海拉的话，还没有出现。

    “嗯，很好。”佐德点点头。

    他来是为了保证海拉不会在地球闹出太大的动静，虽然说海拉会迫切回到阿斯加德，因为只有在那里她才会不死不灭，并且无限变强，能够磨死浩克。

    不过这种不死之身在佐德看来跟维度魔神差不多，顶天了也就是一个物质世界的维度魔神而已，只要摧毁了阿斯加德，她就会陨落，所以根本不值一提。

    没等雷神和洛基两人跟佐德说什么，天空突然变得黑暗了起来。

    厚实的云层覆盖下来，将这个美丽的悬崖变成了一个危险的地方。

    “来了。”

    佐德笑了起来。

    雷神和洛基两人也意识到情况不妙，可以感觉到危险的力量正在飞快靠近。

    两人毫不犹豫改变了服饰，进入到了战斗形态。

    佐德则是退到一边，看着雷神手中的锤子。

    雷神奇怪地看了佐德一眼，把锤子换到了另一只手，遮挡住佐德的目光。

    不知道为什么，他突然有一种会失去手中老伙计的感觉……

    一身黑绿色的衣服，浓重的黑眼圈，看上去像是十年没有睡过觉的女人缓缓“走出”，嘴唇也是同样的黑色。

    整个人散发着一股危险的死亡气息。

    奥丁的长女，死亡女神――海拉，从牢狱当中解放了。

    “我不喜欢她。”

    洛基开口说道。

    雷神则是没有说话，盯着这个只跟自己在血缘上有着关系的姐姐。

    “很好，奥丁，他终于死了。”

    海拉抬头，深深地吸了一口气，似乎在感受自由的味道，接下来才看向雷神和洛基。

    “这就是奥丁看中的继承人？多么弱小，不，简直是羸弱。”

    接着她又看向佐德。

    “你又是谁？”

    “一个路过的，看戏的人，你们不用管我。”

    佐德微笑着说道。

    雷神托尔无奈的看了他一眼，倒是没有指望把佐德拖下水，在他看来，这就是阿斯加德的家事。

    洛基不一样，他很想把佐德拖下水，但是又怕被佐德打死，因为佐德对他的杀意是货真价实的，在当初纽约之战结束之后。

    “好了，我给你们一个机会。”

    海拉于是无视了佐德，看着雷神和洛基说道。

    “臣服于我，阿斯加德将有你们的位置。”

    “休想！”

    洛基似乎觉得可以，雷神却帮他做出了决断。

    关于海拉，奥丁已经跟他们说过，这就是一个危险的战争狂，女疯子。

    如果让她成为阿斯加德的王，会将很多世界都卷入到战争之中。

    雷神虽然是个莽夫，但是他绝对不是什么战争狂。

    “那就没得谈咯？”

    海拉对于这个结果，并不意外，她伸手撩起自己的头发，将其变成了一个夸张的头盔。

    上面的利刺好像是树枝一样“散开”。

    配合那烟熏妆，感觉跟个死亡重金属摇滚乐手似的。

    “啪！”

    大战一触即发，佐德猛地拍了一下手。

    “……”

    “……”

    “……”

    三人同时扭头看向他。

    要打架呢！

    能不能严肃点，你这看热闹就算了，还要打搅是几个意思？

    “你们有没有发现一个问题？”佐德伸出手，虚空画了起来。

    黑色的气息从他指间弥漫，形成了一个奥丁的投向简笔画，画的很抽象。

    但是大家还是认出来了，因为有头盔在。

    佐德又指着洛基的弯角头盔。

    “奥丁是这种风格，洛基也是这种风格，现在再加上海拉，都是这种夸张的农业重金属大角头盔，只有托尔你的不是。”

    “这里面，是不是有什么问题呢？”

    “他才是捡来的孩子！”

    洛基看上去很高兴。

    雷神则是举起手中的锤子，思索着到底是把它砸向佐德，还是砸向海拉。

    思索了零点一秒，雷神的锤子猛地脱手，带着雷光砸向海拉。

    面对偷袭，海拉似乎早有准备，伸手，轻松地接住了雷神的雷神锤。

    上面附带着的雷光对她没有造成半点影响。

    “我说过，你们，很弱小。”

    海拉说道，抓住雷神之锤的手开始用力，就要破坏这个锤子。

    因为曾经是妙尔尼尔主人的原因，海拉要破坏妙尔尼尔还是很简单的，但是，如今的雷神托尔也不是原剧情的雷神托尔。

    他怒吼一声，踏出令海拉都为之侧目的一步。

    两个货真价实的姐弟对视着。

    可怕的气氛涌动。

    莽夫雷神脸色狰狞，想要夺回自己的锤子，全身都在颤抖，看上去很辛苦。

    洛基缩在雷神身后，看上去弱小、可怜又无助。

    脑子里面打得盘算是，托尔和海拉同归于尽。

    然后他坐收渔翁之利。

    最后继续愉快地当阿斯加德统治者。

    “很好！打起来！”

    前一秒钟还弱小、可怜、无助的洛基脸上闪过振奋的表情，一只手握拳，顿时邪气凛然。

    当然，并没有人注意到他。

    海拉看着托尔，双眼微微眯起，另一只手上有着黑色的气息缭绕。

    虚握一下左手，一柄黑色的利刃出现在了她的手中。

    “打起来！打起来！”

    洛基极力控制着自己的表情，努力不让自己看上去像是那种地下格斗场上那种声嘶力竭的糟糕观众。

    “轰隆！”

    双方只是一次冲击，洛基就飞了出去，只有佐德完好无损的站在原地。

    跟诅咒战士大战过之后，雷神托尔激发了自己的神力，从此达到了他父亲巅峰时期的实力，虽然还远不及老年版本的奥丁，但是不变身的情况下，把原剧情风暴战斧版本的自己按在地上摩擦都完全没有问题。

    海拉被雷神托尔硬碰硬夺走了手中掌控的雷神之锤，她不但不愤怒，反而还兴奋了起来。

    “好！”

    海拉散发着浑厚的男性才有的战意，所以说她为什么是个女人？

    “把我们送去阿斯加德。”

    佐德踢了滚到他旁边的洛基一脚。

    以海拉跟雷神托尔的实力，打起来的话，地球至少都要少一块大陆。

    漫威的氪星人



第五百四十六章 毁灭者盔甲

    洛基连忙高喊了一声。

    “快，送我们回去！”

    迅速联系了守着彩虹桥的新守护者斯科尔奇。

    至于原来的海姆达尔，已经被洛基找机会给打发流放了。

    洛基可不希望海姆达尔发现他篡位的真相。

    一道七彩的光束从天而降，把洛基和雷神两人笼罩了进去。

    这一次，斯科尔奇的反应还是很快的。

    看着两人就要逃跑，海拉无视了佐德，身子一闪，也冲进了光束之中。

    阿斯加德彩虹桥的传送，这种传送是在两个不同的地方开辟通道，使人可以来往于两地之间。

    中间需要一点的时间，在通道之中行进。

    当然，这种行进是不需要被传送者本人动起来，会有力量进行牵引。

    不是一蹴而就，跨越两地，需要一点时间。

    同时通道也不算特别坚固，在传送过程中打破的话，就会迷失在未知的地方。

    闯入到通道中的海拉很快就追上了雷神和洛基两人。

    并且进行了一场单方面的殴打，把两人打出了通道。

    海拉自己则是顺着通道，成功回到了阿斯加德。

    佐德为了得到宇宙魔方，也跟着到了阿斯加德。

    出现在彩虹桥的海拉现在向阿斯加德宣告，他们的“死亡女神”回来了。

    很可惜，现在的阿斯加德没有人还认识、记得海拉。

    嗯，海尔达姆或许知道。

    面对这个入侵者，一场“战争”，或者说战斗在所难免。

    至于雷神和洛基，则是来到了另外一个星球――萨卡星之上。

    表明上这是一个垃圾星，实际上属于高天尊的统治。

    按照漫画的设定，高天尊属于宇宙元老会。

    是超强的大佬，因为漫长的寿命感觉到无聊，所以热衷于各种各样的比赛。

    而这里的高天尊，就未必是漫画级的嘴炮大佬了。

    “神后弗丽嘉还在的话，应该能够嘴炮住海拉吧。”

    佐德想了想，也就没管海拉，前往了阿斯加德的宝库。

    他制造了暗示，让神后弗丽嘉没有像原剧情那样被诅咒战士杀死，那么作为回报，他拿走宇宙魔方也是很合情合理的事情。

    在阿斯加德的神王宝库之中，佐德见到了守门的毁灭者盔甲。

    “洛基居然没有把它启动了……”

    佐德奇怪不已，如果毁灭者盔甲动起来的话，海拉想要打赢它还得废很大功夫，甚至可能打不过。

    同时还有奥丁的流星之枪昆古尼尔，不过对于佐德来说就不值一提了。

    所以他只是看了一眼就没有关注，而是找到了他最想要的宇宙魔方。

    这个梦幻般蓝色的立方体被佐德拿了起来，微微用力，宇宙魔方就破碎了一地，只露出了里面那蓝色的宝石。

    空间宝石！

    佐德本来是想要制造出一个身体来容纳空间宝石的，但是他忽然看向了毁灭者盔甲。

    然后又看向了一边的永恒之火。

    最后则是看向了流星之枪昆古尼尔。

    于是他就做出了一个决定，将永恒之火塞进了毁灭者盔甲里面，然后让毁灭者盔甲手持流星之枪昆古尼尔，最后将空间宝石放置在毁灭者盔甲的头盔里。

    “魅影，用你的能力，把毁灭者盔甲变成人。”

    佐德对魅影说道。

    魅影点头，在她体内现实宝石的伟力面前，毁灭者盔甲没能坚持多久，就被修改现实，变成了一个强壮的男人。

    而他体内的空间宝石的意识也接管了这个身体。

    睁开眼睛的时候，毁灭者就陷入了彷徨和迷茫，他不知道自己是谁。

    估计只有心灵宝石和灵魂宝石才会具有完整的意识，不过没关系，佐德有过魅影那一次，已经很有经验了。，

    直接就把他忽悠成自己的手下。

    接着佐德就惊喜的发现，毁灭者不但能够使用之前毁灭者盔甲上面所有的众神祝福的神力加成，他还能补充这些珍贵的神力，也就是说，他可以一直使用众神的能力和神力。

    同时，空间宝石的能力是，利用这颗宝石，可以瞬间将自己或是所有物体随意移动到任何空间。

    也可以按照自己的意志将空间任意操纵，比如：分离、切割、扭曲或重新排序甚至是创造新的空间；同时，它本身也蕴藏着无穷无尽的能量。

    因此，使用空间宝石就能将空间传送、空间扭曲、空间静止等空间系能力像呼吸一样的简单使用。

    灭霸能够利用它将敌人的能量攻击吸收并束缚在小范围的空间里再反击回去（对抗钢铁侠时使用）。

    能够制造小型黑洞（对抗奇异博士时使用）；能够轻易打开空间传送门，使自己穿越于宇宙各地；能够控制对方行动（战争机器和驾驶反浩克装甲的班纳博士都曾中招）。

    并且毁灭者还能召唤奥丁的流星之枪昆古尼尔，这件武器现在是属于他的了。

    “以后你就叫毁灭者了。”

    佐德忽悠完成之后，对毁灭者说道。

    “是，佐德局长。”

    毁灭者立刻回答道。

    “局长，接下来我们是不是要去找力量宝石？”

    魅影感兴趣的问，虽然她见识过了空间宝石诞生成为毁灭者的全过程，但是她这些日子跟在佐德希斯身边感觉很不错，所以也就没有其他想法了。

    “不急，毁灭者，带我们一起去萨卡星。”

    佐德对毁灭者说道。

    毁灭者点点头，虽然没有坐标，但是他有空间宝石，本身还是空间宝石的意识。

    于是他就带着佐德和魅影穿越到了萨卡星！

    说到萨卡星，就不得不说到托尔和洛基现在的遭遇了，比起自己的哥哥，洛基的幸运值无疑是非常高的。

    托尔掉到了垃圾场，被拾荒者，也就是女武神瓦尔基里抓起来当奴隶卖掉，洛基却来到了萨卡星的中心，举办冠军争霸赛的城市。

    还跟高天尊结识，花了一些时间取得了对方的信任，成为了他的客人。

    不过在佐德看来，与其说洛基是高天尊的客人，倒不如说高天尊对洛基产生了一定的兴趣。

    把洛基当做了类似于弄臣一样的角色。

    (



第五百四十七章 雷神的逆袭

    雄鹰tv后台，一间办公室内。

    一个戴黑框眼镜的黑丝黑色职业o套裙的女人正向一个大腹便便坐在办公椅上的男子汇报着什么。

    “你是说最近o板块的流量在下降？”男子问道，男子是雄鹰tv的负责人，叫丘励豪，跟大多数直播平台一样，雄鹰tv一开始也是依靠英雄联盟这款游戏的流量爆炸才做起来的直播平台。

    雄鹰tv现在最大的台柱子就是o板块的李白，可以说绝大多数的小主播都是靠李白养活的，一个大主播养活无数的小主播，这也是大多数平台的现状。

    很多观众都是冲着李白常年蝉联“国服第一”的名号来的，雄鹰tv的负责人丘励豪一早就预见了任由平台这么发展下去，迟早有一天就会没落了。

    因为李白不可能一直都是国服第一，终会有一天李白的实力会下降，当李白再也不是国服第一的时候，雄鹰tv必定会流量滑坡。

    所以丘励豪早就尝试过其他的分类的拓展，颜值类、文娱类、单机类、户外类都试过了，只是效果都不怎么好。

    现在丘励豪正打算把雄鹰tv做成移动端的直播平台，等时机成熟了，就会果断地全面抛弃pc端的业务，专门做移动端的直播。

    只不过转型是需要时间的，现在丘励豪还不能让李白倒下，丘励豪还需要李白来引流。

    “是的，整个板块都在下降。”女人回道。

    女人打扮得很露骨，事业线都快呼之欲出了。

    只是丘励豪此时根本都不带正眼看她的，“有没有查过什么原因？”丘励豪深深地吸了一口雪茄，有点烦躁。

    因为他的转型计划才进行到一半，雄鹰tv这么快就失去流量，这是他不想看到的状况。

    女人见丘励豪根本不看她，有点失望，她进来前，可是特意把衣服往下拉了拉。

    “市场部那边的人分析过，说这个和现在o没什么重大比赛有关，还有就是李白的直播间观众流失严重，有几个常驻的土豪好像转到鲨鱼去了。”女人说道。

    “鲨鱼？妈的，不会是那个婊子搞得鬼吧？”丘励豪骂道。

    丘励豪是知道林婉儿的，之前他要搞转型，就去找了林婉儿，毕竟林氏集团财大气粗，只要得到他们的风投公司一点投资，说不定就能起飞了，只是当时被鲨鱼捷足先登了，丘励豪就去找林婉儿，希望她可以再投资一下他们雄鹰tv。

    只是林婉儿拒绝了丘励豪，说林氏集团不希望业务分散，暂时还不想给自己投资的业务制造一个强大的竞争对手，虽然丘励豪百般解释，说雄鹰tv之后会全面转向移动端直播，并不会和鲨鱼造成多大的竞争关系。

    可是林婉儿还是拒绝了，“随着科技的发展，现在一部手机基本就能完成大部分的日常所需了，甚至有时候手机比电脑更方便，以后直播行业走向移动端那是大势所趋，所以不可能不造成竞争关系的。

    这也是林婉儿为什么拒绝丘励豪的原因。

    “李白那边什么情况？”丘励豪冷静下来继续问道。

    “他最近在冲国服第一，只是好像和鲨鱼tv的一个主播有点小摩擦。”女人说道。

    丘励豪闻言，连忙看向女人，“什么摩擦？”

    丘励豪一开始也觉得是最近o没什么大赛事，所以流量下降，这是很正常的事情，只是李白个人的流量下降得太多了，而且还有土豪走了，这就说明一定是发生了什么事情。

    最有可能的就是李白那本身就出现了问题，所以丘励豪就迫不及待地问个清楚。

    女人见丘励豪只是看着她的脸，并没有注意她的事业线，有点失落，看来他并不喜欢大的。

    “就是鲨鱼tv那边有个叫北纬22度的主播也在冲国服第一，也是打中单的，他们遇到过两次，两次李白都是给对方给单杀了……”女人说道。

    “我知道了，那样，李白有什么反应没？”丘励豪问道。

    “嗯，好像是打算冷处理，就这么让事情过去吧，李白现在都是照常排位冲分，两人并没有再次遇上。”

    “这样，你下去，叫人多多宣传李白最近斩杀的名人，自媒体那边和水军动起来，现在还不能让李白倒下，至少还要一段时间。”丘励豪说完就挥了挥手，让女人出去。

    李白自己也没想到他不想惹苏晨，想安稳发育，但是雄鹰tv却在这个时候把他推上风口浪尖，这么做，势必会得到鲨鱼tv那边的反击。

    开始是双方平台的水军和自媒体号在战斗，简单地说就是平台之间的战争，苏晨和李白都不过是棋子罢了。

    只是后面势必会成为双方粉丝发泄的战场，进而拉两个当事人上场。

    李白和苏晨此刻对这些平台背后的蝇营狗苟还一无所知。

    ……

    田甜此刻看着英雄面板，犹豫了好一会儿，才选择了一个卢锡安。

    田甜之所以选卢锡安，那是因为上一次苏晨去战争学院带妹的时候，玩的就是卢锡安，而且苏晨还是用卢锡安把田甜给打炸了。

    田甜就想着，自己也可以在苏晨面前秀一把卢锡安。

    “哎哟，不错哟，居然玩卢锡安，你玩的不是圣枪游侠吧？”看到卢锡安这个英雄，苏晨就想起苏浅浅的“圣枪游侠”。

    那一把苏浅浅的卢锡安的确给了苏晨很多惊讶。

    “卢锡安不就是圣枪游侠吗？”田甜不解。

    “哦，没什么，你玩好你的就行，我帮你c。”苏晨说完直接就秒锁了一个派克。

    因为先前说过要包赢的话，苏晨只能选一个带有攻击性的辅助了，这样的话，就能有大概率地帮助自己这边获得优势。

    田卓立很庆幸，这一把真的被他排到了姐姐，田卓立通过苏晨的直播画面，可以看到苏晨和他的ban选画面是一样的。

    而且田卓立就在苏晨的对面，“哼，骗子，看我不揭穿你的真面目！”田卓立就想用自己的辅助去打败苏晨，让自己的姐姐知道她花了那么多钱请的陪玩，其实还没你的弟弟优秀。



第五百四十八章 新的宇宙

    与此同时，阿斯加德那边，海拉也完成了自己的统治。

    不过想想她的遭遇，也是挺惨的。

    当初随着奥丁打天下，战功赫赫，下一任神王的继承人，没有半分问题。

    然后就功高震主被清算了（站在海拉角度），虽然没死，却也被封印了无数年。

    干出这事的人，还是自己老爹。

    心中的愤怒，可想而知。

    好不容易熬死了奥丁，农奴翻身把歌唱，一出来就遇见自己的两个不成器的弟弟。

    把他们按在地上摩擦了一顿，稍微出了一口气，回归阿斯加德。

    海拉发现自己的过往被彻底抹去，简直就好像没有存在过一样。

    那种滋味，就算有了准备，也难以让人接受。

    而且，奥丁也已经死掉，就算是挥拳，也不知道向谁。

    所以，阿斯加德的军团，成为了牺牲品。

    海拉不在乎，这些人，根本就不是她的人，真正属于她的军团，马上就会重现。

    其实，奥丁和海拉是典型的“上阵父子兵”。

    仅仅是因为理念不同，奥丁就把海拉封印起来，发展似乎也太简单粗暴了。

    实际上，当时的情况，自然不仅仅是奥丁想要做仁爱大帝，海拉还想要扩张和战争那么简单。

    两人发生分歧后，海拉一不做二不休，干脆地来了一个造反夺权。

    她根本就不是那种甘愿屈居人下的人，哪怕对方是她的父亲，奥丁。

    不臣之心，早就有了。

    分歧更多是一个导火索。

    只可惜，奥丁不是唐高祖李渊，海拉也不是李世民。

    奥丁这头老虎只是想要收敛起了利爪和牙齿罢了。

    一巴掌拍下去，海拉自然就跪了。

    不过好在，神后弗丽嘉活了下来，她站出来，让海拉都没办法说什么，只能放过现在的阿斯加德军团，当然，这也是因为海拉觉得他们一点都不重要。

    “母后，你就老老实实待在这里。”

    海拉对于神后弗丽嘉倒是没有喊打喊杀，她只是让神后弗丽嘉以后就待在奥丁的寝宫，哪里都不要去。

    “海拉……”

    神后弗丽嘉知道自己大女儿的凶残本性。

    “放过托尔和洛基。”

    不过她还是请求道。

    “不可能，我们就像是互相之间的毒蛇，只有咬死了对方，最强者上位才会平息。”

    海拉趾高气昂的说道。

    然后她就不管自己的母亲了，前往了奥丁的宝库。

    “永恒之火呢？？？”

    海拉砸了整个宝库，都没有找到永恒之火的所在。

    因为永恒之火已经被佐德作为能源给了毁灭者，除非她能够打死毁灭者，才有可能从毁灭者体内取出永恒之火。

    但，那是不可能的。

    先不说海拉能不能打得过毁灭者，光是毁灭者本身是毁灭者盔甲变成人这一点，火力全开的情况下，奥丁都不是对手，更何况是海拉？

    当然，海拉也不是一无是处，首先她很能打，其次，海拉的死亡神力克制近乎九成九的敌人。

    她制造出来的利剑利刃都是附带死亡神力的，能够克制金刚狼那样的不死之身，或者侵蚀，反正吃一剑可能会很伤，死亡神力不消除的话，伤口就不会愈合，只会一直存在，还会不断的侵蚀生命力来壮大自己的死亡神力，最后一道伤口带走一条生命。

    虽然电影看起来很Low，但那是因为她没有加特效。

    海拉发怒之后，跑去问弗丽嘉，弗丽嘉当然不可能知道是怎么回事，海拉只能把锅推给了奥丁，肯定是奥丁把永恒之火藏起来了！

    ……

    漫威编号：Earth-号宇宙。

    银河系旁边的一个X星系，X星系这里的星系杂乱无章，是一个衰老星系刚刚爆炸而形成的新生星系。

    里面到处都是混乱的星球，巨大的陨石、彗星随处可见，行星带、宇宙风暴、强烈的电子流、把这里营造成为一个死亡星系，致命的宇宙陷阱无处不在，足有半个银河系那么大。

    新生的星系是极端危险，但同样是充满着财富的地方。

    各种罕见的矿石、珍贵的动植物，凝聚的能量结晶，在星系毁灭再生的循环中生产出来，没有经过高等智慧生物的多少掠夺，是一个天然的宝库，吸引了大量的掠夺者和外星文明，每年都有众多暴富的传闻诞生在这个落后却富饶的地方。

    在这个混乱的X星系里面，有一个环境非常恶劣的巨大类地行星。

    形成可能不到亿年，到处都是火山地区。

    温度极高，平均温度超过九十度，显得有点混浊的大海不断的往上冒着蒸汽，无数气泡从大地裂缝往外冒出，从天空往下望去，在这样炎热恶劣地环境下，居然还有着一大片连绵不断的森林，不时可见体型巨大的野兽在森林和火山群中出没，有点像地球的中生代时期，巨大的类似恐龙一样的猛兽是这个星球的霸主。

    以这颗行星的体积计算，它的重力差不多是地球的百倍，所以，别看那些猛兽好像是血肉之躯，但是放在地球上，估计连舰炮洗地都不放在眼里。

    不单是大气层呈现淡红色，连地表都是红色的土壤居多，在火山附近的土壤，温度可以高达两三百度，即使是临近森林地带，这红色的泥土温度也有九十多度。

    在这样高温度的土壤中，居然还可以看到不少个头硕大的蚂蚁类昆虫生物，可见生物的韧性是多么的强。

    就在这时，一群身穿黑色盔甲，人类模样的人没有借助任何飞行工具，直接从天而降。

    “这颗行星符合改造成氪星，汇报给陛下和将军。”

    百倍地球的重力，这些没有戴防护头盔的人类却一点也没有感觉到不适。

    “是，长官。”

    为首的那个长官背负双手看着两头十几米高的猛兽互相搏杀，对这颗星球的危险度评价是F级。

    “真是羡慕跟阿斯加德开战的那些家伙，我们这些负责寻找行星进行改造的根本没有用武之地。”

    这位长官颇有些不平。

    其他手下不敢多言。

    漫威的氪星人



第五百四十九章 帝皇佐德

    就很离谱，五万多收藏，每天都在涨，而且都一百多万字了，结果最近二十章，每一章的订阅都不超过五十，这是要我死啊。

    “又发现了一颗适合的星球啊。”

    前线寻找行星的士兵发回来的信息通过了皇帝和将军。

    氪星！

    皇帝的样子跟佐德希斯一模一样，因为他就是佐德希斯。

    只不过是另外一个分身的佐德希斯。

    他来到了这个平行宇宙的漫威之后，没有选择其他宇宙的佐德希斯那样的做法，而是建立了氪星！

    因为，这个时候的阿斯加德，是死亡女神海拉还在的阿斯加德，也是神王奥丁身为残暴君王的时期。

    携带的生命法典让佐德希斯可以创造新的氪星人，于是第一批各司其职的氪星人出现之后，第二批氪星人就是自由诞生的氪星人了。

    同时，帝皇佐德找了一个新生的恒星，在附近的类地行星上建立了氪星。

    因为这颗新生恒星的原因，所有氪星人都激活了超能力，也使得每一个氪星人都强大无比。

    甚至还诞生了超级氪星人！

    也就是类似于骇尔那样的，拥有普通氪星人没有的超能力，被黄太阳晒过之后，也变得更强的超级氪星人。

    骇尔是美国DC漫画旗下超级反派，是新52后引入的新角色，早年因为被流放，所以躲过氪星毁灭的浩劫，他被族人称为超级氪星人，是氪星最强大的战士，对氪星人的致命弱点氪石完全免疫，不但拥有氪星人体能的极限，还会意念解剖、意念传送、瞬移，变形这些普通氪星人不会的本领。

    “自由诞生的氪星人更容易出现超级氪星人”

    帝皇佐德发现了这一点。

    他的两批氪星人加起来，人口基数还没有氪星百分之一的数量，却已经出现了一个超级氪星人。

    氪星和阿斯加德最先起冲突，即使现在的奥丁和海拉的活动范围是九大世界，但是架不住高瞻远瞩。

    毕竟阿斯加德有海姆达尔和能够传送到宇宙任何角落的彩虹桥，再加上野心勃勃的海拉，碰上氪星帝国很正常。

    只不过氪星帝国的战斗力远超他们的想象。

    因为帝皇佐德想要靠大量的氪星人来获得本体想要的信息，所以氪星帝国跟阿斯加德一样，都是不怎么重视科技技术，但是个体实力的强大，足以弥补缺点。

    要不是阿斯加德有魔法，并且使用魔法的法师也不弱的话，估计阿斯加德第一天就要被打到金宫了。

    “陛下。”

    超级氪星人被帝皇佐德任命为“将军”。

    这是氪星帝国绝无仅有的位置，帝皇佐德不打算继续给其他人这个“将军”的职位，除非出现了其他超级氪星人。

    他对超级氪星人期望很高，因为这是本体没有走过的道路，本体直接黑洞毁灭日晋级多元宇宙，最后甚至舍弃了毁灭日，走黑洞氪星人的路线，超级氪星人的话，还真的没试过。

    帝皇佐德自己是毁灭日，没有毁灭日那么丑，维持了人形。

    毁灭日拥有永不疲倦的无尽体能，超快自愈的再生能力，可以在战斗中针对敌人的能力不断进化出克制的方法，适应一切环境和对手。

    换言之，毁灭日可以在战斗中越变越强！

    即便被杀死，复活后也能进化出对应的方式，同样的招式无法杀死毁灭日两次，即便是达克赛德这样的新神的欧米茄射线也不例外。

    换句话说，就算是无限宝石、宇宙之心、终极抹除者对毁灭日都只有初见杀的效果，复活之后就不存在了。

    无限体力！无限强化！

    天赋强大到毁灭日这个级别，什么招式都无所谓了。

    在本体看来，他虽然舍弃了毁灭日，但是毁灭日也是最有可能成为第二个多元宇宙佐德希斯的存在，到时候就可以进行补完。

    “将军，你去一趟莫拉格星，寻找宇宙灵球，对于我们氪星帝国，宇宙灵球有很大的帮助。”

    帝皇佐德坐在五米高的金座上，俯视超级氪星人将军说道。

    “是。”

    超级氪星人将军一甩黑色的披风，转身走出了皇宫。

    完全没有问宇宙灵球是什么玩意，他很自信，整个宇宙，除了帝皇，还有谁是自己的对手？

    一个宇宙灵球而已，分分钟拿回来就是了。

    莫拉格星！

    三颗天然卫星环绕的行星，曾经辉煌一时，拥有星际探索和殖民能力。但不知何时因何缘故，发达的明突然毁灭，莫拉格星球也就此成了被遗忘的弃星。

    电影中，星爵初次尬舞成功，第二次被围观群众放翻的星球就是这里。

    力量宝石藏在这颗星球，其载体被称之为宇宙灵球。

    氪星人虽然不重视科技，但是第一批氪星人里面有科研氪星人，他们研发出来的战舰达到了三分之一光速的亚光速航行速度，并且还能进行跃迁，所以很快就抵达莫拉格星。

    “将军，这颗星球的表面很辽阔，找出一座神殿，而且是没有特殊地标的神殿，会花上很长一段时间。”

    旁边的氪星人面无表情说道。

    废弃的莫拉格星破败荒凉，气候复杂多变，星球表面山石林立，地表大面积塌陷，不时伴有地下水积压喷涌，神殿很可能早就被埋进地底了。

    “这对于氪星人来说不是问题，士兵。”

    将军平静的说道，完全没有觉得有什么难度，因为氪星人天赋异禀，透视眼和超级视力可以轻而易举的看到地表以下的事物，探测矿物也非常轻松，还能通过显微镜级别的观测来分析分子结构和原子结构进行比对。

    更兼具天望远镜级别的远视能力，哪怕真的是大海捞针，他们也能把针给捞出来。

    电影中，掠夺者不知从哪得到了藏有宇宙灵球，也就是力量宝石的坐标地图，逗比星爵实力坑爹，从勇度手里偷走了地图，引发了后续一连串事件，银河尬舞团也因此而成立。

    莫拉格星废弃多年，星球表面气候糟糕，不适合殖民居住，十年八年都不一定有人登陆。

    氪星人们脚不沾地，直接飞着寻找所谓的宇宙灵球。



第五百五十章 氪星人大战阿斯加德

    狂风呼啸，浓厚的云层高速移动，不时闪过蔓延数公里的恐怖雷霆，一艘通体漆黑的飞船穿过云层，停留在半空中。

    下方，怪石嶙峋，冲天而起。

    龟裂的地表凹凸不平，深不见底的地缝随处可见，伴随着轰鸣震动，一簇簇水花喷发而起，化作暴雨洗礼大片区域。

    黑色飞船在半空定格数秒，找准一个方向缓缓移动，最终停靠在一处相对平整的地面上。

    飞船的正前方，破败的宫殿风化不成形状，通过半壁残垣隐约可见昔日辉煌壮阔，这是一处被遗忘多年的文明。

    一群氪星人鱼贯而入。

    宫殿遗迹深处，与外界的残破不堪截然相反，这里保存的十分完好，出了些许灰尘，漫长的时光在这里仿佛静止，成了莫拉格星特有物种的巢穴。

    这种生物外形酷似缩小版的恐龙，只有老鼠的体积大小，就是电影里，被沙雕星爵当成话筒的生物。

    尽头处，巨大石门紧紧关闭，复杂的镂空图形雕刻在石门和两侧墙壁上，在缝隙之中，一丝丝能量闪电游走，间或闪现危险的红色光芒。

    莫拉格星不知荒废了多少年，遗迹的能量阵居然还能持续运转，当真匪夷所思。

    一路上，氪星人遇到了不少陷阱，但是就算是能够把人气化的百万度热能光线和腐蚀，对氪星人来说也就是打个滚的事情，爬起来就没事了。

    将军带着一行士兵停在门口，他看着镌刻复杂纹路的钥匙孔，微微偏了偏头，一拳打了上去。

    没有钥匙怎么办？没事，直接开个门！

    咚！

    厚重的墙壁豆腐般被击碎，紧闭的石门轰然倒塌。

    石室内，宇宙灵球悬浮在原著平台上，数道高密度光幕将其笼罩，与外界彻底隔离。

    “高强度的激光……”

    将军伸出左手，从容不迫取出了宇宙灵球，猛然用力捏碎，深紫色的力量宝石赫然绽放出了强烈光芒。

    紫色代表优雅、高贵、神秘，色彩极具压迫感，虽然说佐德一直觉得力量宝石应该是红色的才符合他的审美。

    红色才是代表力量啊！

    之前帝皇佐德跟将军说过，宇宙灵球存在着秘密，然后氪星人的超级视力很BUG，让将军一眼就看到了宇宙灵球里面的宝石，于是他上来就把宇宙灵球给捏碎了。

    “果然有秘密。”

    将军自持钢铁之躯，抬手捏住无限宝石，将其从宇宙灵球里掰了出来。

    紫色的光芒交叉成竖线，在他手臂上蔓延向上，暴躁的能量焚尽艾德曼合金臂铠，使他的一半身躯都渲染成了紫色。

    “将军！”

    旁边的士兵大惊，还是第一次看到盔甲出现损伤。

    将军一挥手，表示无妨。

    然后他微微皱眉，握住宝石的手臂血管灼热，奔腾的热血如同在焚烧。

    艾德曼合金盔甲居然被气化掉了，要知道氪星人穿着这盔甲战斗可是坚不可摧。

    “好强大的力量，这宇宙灵球看来就是这颗宝石的容器了……”

    将军将力量宝石又镶嵌回宇宙灵球之中，虽然坏了一半，不过也可以继续容纳。

    “摧毁这里的痕迹，然后带着宇宙灵球回去。”

    将军下达了命令。

    “是！”

    氪星人士兵们立刻全部双眼都亮起了红光。

    没有头盔也是因为不想阻碍他们使用热视力和冰冻呼吸，个别的氪星人则是反过来，是冰冻视线和热能呼吸，还有剧毒呼吸之类的氪星人。

    一群氪星人肆虐过后，莫拉格星就彻底什么都不剩下了，然后氪星人们打道回府。

    另一边，帝皇佐德正在用他那无上的力量关注着每一个为帝国而战的氪星人，比如说正在跟海拉战斗的氪星人。

    此时的海拉，头上戴着尖刺头盔，手持雷神之锤妙尔尼尔，这倒不奇怪，毕竟海拉是妙尔尼尔的真正主人，托尔只不过是继承者。

    “氪星人！”

    海拉挥舞着妙尔尼尔，以帝皇佐德非常难以接受的表情中，一锤砸在了氪星人格挡的手臂上。

    “咚！”

    “轰隆隆！”

    轰――――

    两股强大的力量正面相撞，短暂静止而后轰然爆发，狂躁的能量相互碾压排斥，疯狂向着周边宣泄。

    地表被能量乱流撕扯，仿佛利刃来回切割，顷刻间分崩离析。

    透明的闪电在拳尖绽放，空间遭遇重力挤压，反噬出更为恐怖的力量。乱石飞舞，以两人为圆心，向着四面八方弹射而出。

    海拉退后了一步，氪星人士兵退后了好几步，但是却毫发无损，连艾德曼合金臂铠都没有裂开。

    毕竟是人均拳头可以撕裂天空，脚可以踩碎大地的氪星人，海拉如果在自己的主场阿斯加德还有可能磨死几个氪星人，但是在外面硬碰硬的话，氪星人还真没多少害怕的存在。

    “这个海拉的实力比另一个宇宙强好多……那个海拉是因为被封印太久所以实力下降严重吗？”

    帝皇佐德思考着。

    而感觉到自己被帝皇关注，这个氪星人士兵的心情无比激动和兴奋。

    战场中央，狂风呼啸、大地颤动，一道道深渊裂缝蔓延出去，脆弱的地表经不住氪星人的摧残。

    两人体内的能量太庞大了，疯狂碰撞爆发出的能量风暴扰乱磁场，使得引力都变得无序起来，恐怖的破坏力几乎不可阻挡。

    周围阿斯加德的军队被氪星人完全碾压，要不是有厉害的魔法武器，伤害到了不少氪星人的话，早就一击而溃了。

    同时还有神王奥丁，正处于巅峰时期的他，永恒之枪出手必定有氪星人被他击穿心脏或者脑袋，坚不可摧的艾德曼合金铠甲在永恒之枪面前跟豆腐差不多，氪星人本身的钢铁之躯，也难以抵挡神秘侧巅峰之作的永恒之枪。

    必定击中，必定击穿！

    骑着神马的神王奥丁，速度飞快，即使是氪星人也难以追上。

    跟海拉对战的氪星人，一把抓住海拉的手腕，然后右手握拳，凶狠砸在她脸上。

    轰！！

    海拉落地，身躯被巨大的动能裹挟，凿穿脆弱的地表，沉入了地下河之中。

    (



第五百五十一章 魔法超人氪星队长

    海拉被激怒，死亡神力涌入妙尔尼尔，让这把充满雷电神力的锤子发出了不堪重负的响声。

    氪星人紧追不舍，双方在地底世界直接来了一次硬碰硬！

    两股宏伟的力量相碰，脆弱的空间瞬间塌陷，黑色乱流激涌，席卷天空大地。

    云层荡开，地面凹陷，冲击波扩散蔓延，将地面剥离一层，并远远推向边缘。

    从深空宇宙俯视，作为战场的星球表面的这块区域跟随着颤抖的虚空，在一同扭曲拉伸。仿佛是出于自保，扭动的空间膨胀到某个限度时，骤然缩小成针尖。

    速度极快，就连光线也没能逃脱！

    没有大爆炸也没有冲天而起的光芒，能量乱流跟随空间一同湮灭，从膨胀的黑色圆球化作针尖小点，砰的一下消失不见。

    这颗星球像是被宇宙怪物啃噬了一口，蔓延面积巨大的球型凹陷突兀出现，天空的大气也随之消失。

    在大坑的边缘地带，能量溢散出的余波犹在，狂风、暴雨、沙尘，袭来的一切物质都被无形墙壁阻挡，水流违反引力作用，挤压涌起却无法向大坑中流下。

    同样的，凹陷深处翻滚的红色岩浆，奔流咆哮，也无法跃进雷池一步。

    “海拉！”

    此时还对自己的大女儿很关心的神王奥丁看到这一幕，脸色微变，不过还好，他马上就感觉到海拉的气息。

    即使浑身伤痕累累，海拉依然桀骜不驯的跟氪星人对峙。

    “好厉害的女人。”

    对面的氪星人说道。

    他可是氪星帝国仅次于帝皇佐德、超级氪星人将军的第三号人物，也是帝皇佐德想要走的第三条路。

    魔法超人！

    他有着魔法超人的一切能力，不惧怕魔法，本身具备强大的抗性，免疫精神层面的窥探和控制。

    伊特莱根又名“魔法超人”，是超人在地球13魔法宇宙的同位体。

    相比于魔抗为零的超人，他没有这方面的弱点。

    相反，魔法超人还能操纵火焰，驾驭能量，抵抗心灵控制。

    “队长！”

    其他氪星人聚拢在他身边。

    魔法超人被帝皇佐德命名为“氪星队长”，反正都有惊奇队长、美国队长、英国队长了，也就不介意再来一个氪星队长。

    而且他这个氪星队长绝对比上面这些队长都要厉害得多。

    轰――――

    飞沙走石，海拉身形陡然消失在原地，再次出现时已经来到了氪星队长身后。左手并掌成刀，笔直斩向他的头颅，快若闪电。

    海拉的一举一动在氪星队长的感知下无处遁形。

    手刀袭来，氪星队长微微一扭头，就轻松避开了海拉的攻击。脚、膝、腰连轴成线，转身重拳挥下，四连击分别攻向海拉头部、颈部、胸部和肩部。

    一连四次挥拳，收发自如，行云流水毫无滞涩，徒手搏斗的能力至少是大师级别。

    海拉却是硬吃了四拳，被打飞出去之后，甩手就是数十道死亡神力凝聚的利刃。

    氪星队长眉头都不皱一下，热视线眨眼间就完成了数十次点射，气化了死亡神力的利刃。

    不过这时候海拉踏步上前，蕴含死亡气息的重拳直扑氪星队长胸腹部位。

    拳锋划破空气，带着阵阵轰鸣之声。

    氪星队长毫不畏惧，在拳头上附加了魔法能量，跟海拉的拳头硬撼！

    紫金两色冲天而起，以二人中心为界限，泾渭分明僵持半秒，混乱的气流不断冲刷四面八方。

    一声巨响，两人都趔趄了一下，拳拳相交产生的能量余波，将周边地表拍豆腐般碾压成齑粉。

    氪星队长被强大的力量冲击，身形不受控制连连后退，连续十余步才停下。

    海拉也差不多，手臂被震得酸软发麻，凌空跃起卸掉冲势，落地后退了两步才堪堪停下。

    “那个锤子，你不用了吗？”

    氪星队长感觉很奇怪。

    “一点也不狰狞，给不了恐惧，杀戮起来也没那么趁手。”

    海拉说出了原剧情的话，然后满不在意的说道。

    氪星队长也没在意，漫天拳压连续挥出。

    拳锋撕裂空气，纵横交错封死退路，逼迫海拉不得不正面还击。

    噼里啪啦的打斗声不断响起，两人每次挥拳出脚都带动毁灭性的风压，刀锋般恐怖的气劲呼啸而过，将地面一层接着一层削去。

    轰！轰！轰――――

    一次次重拳落下，宇宙能量爆炸，将氪星队长制造的拳压轰碎再轰碎。

    可即便如此，海拉的出拳速度也不禁越来越快，两人眨眼间进行了上百次攻守交替，每一次碰撞所产生的恐怖场面，都犹如平地惊雷，炸起轰鸣巨响。

    荒芜行星承受不住两个怪物摧残，大地发出哀鸣，一次次震动终于引起质变。磁场混乱，黑压压的阴云翻滚，远处火山喷发，地壳移动受到阻碍，毁天灭地的大地震初露狰狞。

    轰！！！

    一朵蘑菇云原地升起，海拉被爆炸的冲击波轰飞至天空，破开阴云，余势不止继续向上。

    氪星队长身形不受控制，倒退摔向远方，炮弹一般砸碎石柱，动势压迫碾碎一座小山，埋进了废墟之中。

    战机一转即逝，氪星队长挥拳扫开大片碎石，双目遥遥望向高空，透过黑压压的云层，精准感知到海拉的身影。

    “海姆达尔！”

    然而，下一刻，神王奥丁就呼唤了海姆达尔，彩虹桥的光芒落下，阿斯加德的人全部都消失了。

    “该死。”

    周围的氪星人聚集起来，他们差一点就杀光了阿斯加德的军队，这些人日后基本上都是海拉亡灵军团的一员，现在嘛，一具尸体都找不到了，全部被彩虹桥带走了。

    “为什么要撤退？”

    海拉回到阿斯加德之后，就非常生气的质问神王奥丁。

    “我们伤亡太重了。”

    奥丁没有在意海拉的态度，毕竟他也知道自己的女儿是什么德性。

    “那又怎么样？”

    海拉完全不在意的说道。

    奥丁感觉很头疼，事实上，这个时候，九大世界已经快要统一了，继续战争的话，阿斯加德可撑不住。



第五百五十二章 无限宝石的传说

    但是看海拉的样子，她好像是不打算放弃战争，不仅如此，见识到了氪星帝国的强大之后，海拉反而更加渴望战争。

    “接下来我要去矮人那里，要打造更强大，更狰狞，更能造成恐怖的武器。”

    海拉将妙尔尼尔丢掉，然后说道。

    “你想去就去吧。”

    奥丁有些心累了。

    海拉也不在意奥丁的态度，毕竟她是想要弑父上位的人，因此直接就去找海姆达尔了。

    另一边，将军带回来了宇宙灵球。

    “力量宝石……无限宝石之中负责供能和强化其他宝石能力的宝石。”

    帝皇佐德得到了力量宝石之后，没有像将军那样被力量宝石侵蚀，毕竟他本体已经破解了无限宝石的秘密，甚至达到了跟复仇女神一个级别，无限宝石对他来说是能够轻而易举控制的东西，连无限手套都不需要。

    “无限宝石？”

    将军看着帝皇佐德把玩着那颗紫色的晶莹剔透，璀璨夺目的宝石，一边感慨帝皇的伟力，一边好奇的问。

    氪星队长此时也回来了，对于力量宝石，他也感觉到了强大的力量。

    “宇宙中有六颗神奇的宝石，蕴含着恐怖的力量，我手上的这颗力量宝石就是其中一颗。”

    帝皇佐德满不在乎的说道。

    “那陛下是想要集齐六颗无限宝石？”

    将军亲身体验过力量宝石的力量，没想到这样的东西居然还有五颗，一时间，他就想着把这些至宝全部带回来。

    能量方面，有力量宝石，可谓取之不尽用之不竭。

    “其他宝石的所在地还真不好找，不过空间宝石在这个星球上。”

    帝皇佐德将地球的坐标丢给了将军和氪星队长。

    现在的地球，估计差不多是阿斯加德派人对付入侵米德加德的冰霜巨人的“神话时期”，宇宙魔方大概率在地球上，除非现在的至尊法师是阿戈摩托。

    不然将军和氪星队长出马，带回空间宝石绰绰有余，至于以太粒子，那就只能看运气了。

    之前跟阿斯加德交战之中，被永恒之枪击穿心脏和头颅的氪星人没有死去。

    飞船之中有模拟黄太阳光谱的装置，强度是黄太阳阳光的一百倍，对于氪星人来说比什么治疗仪都好用，晒一下就能活过来了。

    “伟大的帝皇，我会为你带回来宇宙魔方。”

    将军点头说道。

    至于心灵宝石，帝皇佐德也不知道灭霸是在哪里得到心灵宝石的，漫画里还好，电影中还真的不知道。

    毕竟，灭霸一出场就有心灵宝石了。

    ……

    氪星帝国也不是科技不发达，实际上，本体佐德给予了非常大的帮助。

    比如说，机械超人。

    机械超人的本名叫“亨利-汉克-亨肖”，曾是一名人类科学家，最早是作为莱克斯集团的人员出现。

    人设是反派阵营里再常见不过的“天才科学家”，他与妻子一起登上太空飞船进行科考活动，却意外遭遇了高烈度的太阳辐射。

    那艘太空飞船坠毁，汉克-亨肖却活了下来――以另外的一种生命形式。

    最后关头，他把意识数据上传到莱克斯集团的主机，还用机械组装了一个身体。

    这是最早版本的起源故事，有些类似于神奇四侠+奥创的混合。

    当然，考虑到两家公司互有“借鉴”，究竟是谁致敬谁也不好说。

    机械超人的经历，后来几经更迭，到了里又变成汉克-亨肖被达克赛德捡到，利用天启星的科技加以改造。

    总而言之，这个模板的特点在于极其出众的机械改造，以及电子入侵等能力。

    克里帝国引以为傲的至高智慧，比起机械超人孰强孰弱还真的很难比较出来。

    而机械超人也只会待在氪星帝国，负责研究科技之类的工作。

    ……

    所以帝皇佐德也很闲，这个时候他就会去高天尊的角斗场里面看人打架。

    这个时候的氪星帝国在宇宙中已经初露峥嵘，高天尊哪怕身为宇宙长老，也不想得罪氪星帝国，更不用说还是氪星帝国的帝皇了。

    泰约星系，萨卡星球。

    这是一颗充满极端的野蛮星球，不断处于战争状态。

    直到高天尊的到来，改变了一切。

    那位有着漫长生命的宇宙长老，将其改造成巨大的角斗场和奴隶贸易中心。

    派遣捕奴队四处寻找强大的战士，丢进竞技场里肆意取乐。

    赌局和竞技。

    这是高天尊的两大爱好。

    只有刺激的赌局，精彩的战斗，才能唤醒他体内的热情。

    无穷无尽的漫长生命，足以消磨任何情绪。

    若是没有爱好，这帮宇宙长老恐怕会因为太过无聊，从而寻找自杀的办法。

    萨卡星球最出名的两样东西，除了角斗士以外，就是垃圾山。

    它的位置特殊，与其他八个天体组成了泰约星系。

    曾经有过阿卡尔和萨比尔两颗卫星，但后者被宇宙漩涡的爆炸能量摧毁，变成破碎的星环。

    那场难以想象的惊人灾难，还造就了萨卡星球周围遍布的宇宙通道。

    附近星系的太空飞船，很容易因为一次失误，从而坠落到此地。

    因此，很多文明将其当做垃圾场和流放之地使用。

    没事就往这里倾倒废弃物品，或者丢几个罪犯。

    拾荒者是萨卡星上的三大主流职业之一，靠捡垃圾为生。

    偶尔运气好，翻找到飞船的引擎零件，二手的家用机器人之类，送到主城的垃圾站能换到不少钱。

    剩下两个主流职业。

    要么加入捕奴队，要么走进角斗场。

    当然，那是对于弱小文明和弱小个体而言。

    眼下氪星帝国就受到了不错的礼遇，高天尊很开心有一个大人物来自己这里玩。

    “欢迎来到萨卡星，氪星帝皇。”

    高天尊对帝皇佐德行了一个礼，对方可是能够把奥丁那个疯子硬生生打退好几次，让阿斯加德吃了好几次大亏的强大帝国的统治者，可以说，氪星帝国完全是踩着阿斯加德跟奥丁上位的。

    “哈哈哈哈，我是来看角斗的，如果不够刺激的话，我可是会翻脸的。”



第五百五十三章 角斗场

    萨卡，是一颗常年处于混乱状态，没有明确政府、明确法律的奇特星球。

    人们所遵守、奉行的生存规矩，来自于高天尊的意志。

    对于拾荒者们，还有本地土著而言。

    那位看上去像是地球上老年嬉皮士的宇宙长老，便是不可违背的神明。

    谁能得到他的垂青，那就可以一步登天。

    谁若是惹怒了对方，下场必然凄惨。

    于是乎，每个来到萨卡星的流浪者都渴望进入角斗场，成为冠军。

    而每个被丢进角斗场的战士，也都渴望自由，逃离牢笼。

    踏进主城的帝皇佐德，看着那座最高建筑，也就是角斗场上的硕大头像。

    只有竞技比赛中的连胜者，得到高天尊认可的格斗冠军，才能获此殊荣。

    原本会有六个，分别是绿巨人浩克，雷神索尔，马面雷神，战神阿瑞斯，类人体特德-萨利斯和双头人。

    现在自然是没有浩克和托尔两个家伙，托尔还没有出生，浩克也米有出生，早着呢。

    “哈哈哈，我肯定不能给你翻脸发飙的机会对不对？”

    高天尊也跟着笑着说道，然后将帝皇佐德和一群氪星人护卫请到了自己才有资格观战的地方。

    今天正好有一场冠军战士的比赛，角斗场上的座位几乎都塞满了买票的观众。

    欢呼声如同雷动，响彻四周。

    帝皇佐德靠在舒适的座椅上，他对高天尊挺感兴趣。

    宇宙长老的实力或许并不算强，但他们活得足够长久，知道很多隐秘往事。

    “……让我们迎接萨卡最伟大的角斗士！马面比尔！”

    主持人的怒吼，打断了帝皇佐德的思考。

    他把视线从桌面上的水果，转移到了赛场中心。

    高天尊最喜欢寻找那些强悍的生命体，将其扔到竞技场里。

    经过惨烈的厮杀，最终的胜者将会成为冠军战士。

    “马面比尔……”

    帝皇佐德听到这个名字，内心隐约有所猜测。

    当主持人话音落下的那一刻，圆形场地的一侧，加固的金属栅栏缓缓升起。

    一道高大的黑影从中走出，那个被称作“马面比尔”的冠军战士，穿戴着反射冷光的黑色铠甲。

    那颗形似马头的脑袋被钢铁头盔包裹，只留下狭长的脸孔，还有一双犹如燃烧着火焰的愤怒瞳孔。

    右手握住一把金黄色的圆形战锤，沉凝的气势仿佛山峦，充满着压迫感。

    “马面比尔！马面比尔！”

    整个赛场的气氛，如同被引爆了一样。

    所有观众齐声呐喊，用充满热情的声音，叫着同一个名字。

    “如果忽视掉那颗马头，长得倒是有点像雷神索尔。”

    马面比尔的全名，叫“贝塔-雷-比尔”。

    因为母星被毁，只有为数不多的幸存者逃了出来。

    变成宇宙难民的他们，为了更好地活下去，想要选出一个守护者。

    比尔通过各种测试和考验后，肩负起了这份沉重的责任。

    他的身体被改造成生化机器的强大形态，比起钢铁之躯有过之而无不及。

    比尔的战绩也很惊人，曾经击败过雷神索尔，单手举起妙尔尼尔。

    对抗吞星的使者，并且将其击败。

    因为同样喜欢使用锤子作为武器，并且获得过妙尔尼尔的承认，比尔又被称作“马面雷神”。

    角斗场的另一边，大步走出人数众多的克鲁南战士。

    他们是捕奴队的新收获，高天尊为了营造更加刺激的战斗效果，让这支训练有素的团队一起面对马面比尔。

    甚至还给了克鲁南战士除冷兵器以外的武器，比如激光枪和喷火器。

    “谁能打败我的冠军战士，他就能获得最后的自由！”

    高天尊的声音，顺着扬声器传遍赛场。

    这下子不止是观众激动不已，身处于角斗场内，成为焦点的克鲁南战士同样感到振奋。

    没有人会喜欢奴隶的生活，如同牲畜般被驱使。

    “杀了他！”

    “为了自由！”

    “我们要离开这里！”

    “故乡的家人还在等着……”

    克鲁南人的外形，看上去像是坚硬粗糙的灰黑色石头。

    他们体型强壮，天生巨力。

    而且不惧痛苦，能免疫大多数的辐射伤害。

    经过训练的克鲁南战士，更是宇宙当中数一数二的优质兵种。

    进入角斗场后，他们第一时间摆出防御的阵型，准备稳步推进。

    冠军战士的名头很响亮，谁也不会掉以轻心。

    纵使马面比尔只有一人，武器只是一把锤子。

    可在他身后，是狂热呐喊的数十万观众。

    气势上，就已经胜过克鲁南战士太多。

    “杀光他们！”

    “动手啊！”

    “用锤子去砸！”

    “……”

    双方僵持了一会儿，耐不住观众的催促，以及看台上高天尊的不悦目光。

    马面比尔眼中流露一丝悲悯，而后叹息一声。

    拎起锤子，冲杀过去！

    “怎么样，帝皇陛下，比尔可是我手底下最厉害的冠军斗士。”

    高天尊对帝皇佐德信心满满的说道。

    “很不错。”

    帝皇佐德看着马面雷神也是充满了兴趣，因为它也算是宇宙少见的强大战士，虽然说它这种水平可能在氪星帝国遍地都是。

    不过，如果给它一把妙尔尼尔，那可能就变得不一样了。

    周围的氪星人护卫露出了轻蔑的表情。

    轰！

    角斗场中央的冠军战士，脚下微微一震，踩踏在坚硬的地面上。

    整个人如若利箭般，倏然飙射而出！

    大气被强劲的力量挤压，推开。

    发出爆炸似的轰响。

    马面比尔几乎是在瞬息之间，突进到克鲁南战士的面前。

    他扬起金黄色的圆形战锤，只是轻轻一抡。

    可怕的力量扫荡而出，冲散牢固的防御阵型。

    挡在马面比尔面前的克鲁南战士，一个呼吸不到的时间，他的身体爆散裂开，坚硬的石块崩碎瓦解。

    “开火！射击！”

    有人大叫。

    激光枪蓄满能量，随时都要喷薄而出。

    咔嚓！

    马面比尔张开手掌，猛然握住。

    强壮的肌肉一块块隆起，将其捏成一团废铁。

    拳头如重锤，轰在那个克鲁南战士的胸口。

    又是一人，当场毙命！



第五百五十四章 氪星人出场

    熊熊火浪翻滚，笼罩马面比尔。

    他依旧是面无表情，金黄色的战锤甩飞出去，如狂暴的雷霆将那人击成齑粉。

    就这样，短短几分钟时间，二十人以上的克鲁南战士便被屠杀干净，没有留下一个活口。

    如此刺激，精彩的战斗，自然引得观众一片叫好。

    连坐在最上面看台的高天尊，眼中都不由露出一丝满意之色。

    这才是他所希望看到的竞技游戏！

    “怎么样，佐德陛下？”

    高天尊忍不住向帝皇佐德炫耀。

    “还可以。”

    帝皇佐德微微点头。

    对于氪星人来说，估计也就是一拳的事情，现在的马面雷神还是太弱了。

    高天尊有些不悦。

    他好歹也是宇宙长老，走到哪里都能获得一定程度的尊重。

    本身经营着全宇宙最大的人口贸易，手底下有大量的捕奴船和舰队。

    而且，还有一个同样是宇宙长老的兄弟。

    收藏家坦利亚-帝凡势力极大。

    最大的宇宙雇佣兵人才招聘市场，以及黑市交易买卖中心。

    虚无之地，就是对方的地盘。

    所以论起名声和底蕴，高天尊并不比银河三大帝国弱上多少。

    “嗯？”

    似乎是察觉到高天尊的不悦，帝皇佐德看向了他。

    顿时，恐怖的气息浩瀚如海般将高天尊淹没，只是一个眼神，就让高天尊感觉到了死亡。

    “确实是不值一提。”

    高天尊连忙说道。

    活了那么漫长的时间，财富、尊严对宇宙长老乃是身外之物。

    只要不剥夺他与人设立赌局，欣赏竞技的唯二乐趣，其他都好说。

    他们就是这样，失去爱好简直生不如死。

    因为那时候，无穷无尽的生命等于变相成为了一种诅咒。

    “我知道你不服，这样吧，我的这些护卫里面，你随便挑一个，只要他们能够打赢，那么那个马面比尔就归我了，如果他们输了，那他们就在这里成为你的斗士，怎么样？”

    帝皇佐德微笑着说道。

    氪星士兵们听到这句话之后，立刻挺起了胸膛看向了高天尊，似乎是迫不及待的想要上场。

    “这，我没有不服气啊，佐德陛下。”

    高天尊连忙说道。

    但是帝皇佐德没有说话，只是看着他。

    冷汗直冒，高天尊知道帝皇佐德的意思是，他说出去的话就不容改变了。

    马面比尔保不住了。

    高天尊叹气一声，伸手指向了站在最后面的那个氪星人。

    对方就好像中奖了一样喜悦，其他氪星士兵一脸嫉妒的看着他。

    然后他迫不及待的跳进了角斗场。

    只听到“轰”的一声，角斗场中烟尘扬起。

    一道黑影从天而降，落在马面比尔的面前。

    “长着马脸的家伙，来打一架吧。”

    低沉有力的男性嗓音，回响在安静万分的角斗场里。

    漆黑的披风，像旗帜似的飘动而起。

    帝皇佐德望向角斗场正中央，那两道互相对峙的高大身影，眼中不由流露出一丝期待之色。

    一个是接受过生化改造，能够举起妙尔尼尔，战胜雷神索尔的外星战士；

    另一个是氪星人。

    这样的强者进行战斗，可比之前一边倒的屠杀有意思多了。

    相比起氪星人，克鲁南战士只是开胃小菜。

    “这家伙从哪里来的？”

    “他买门票了吗？”

    “马面比尔用你的锤子把他砸扁！”

    “打起来！打起来！”

    “……”

    没有人会讨厌戏剧性和意外的转折。

    因为它能让平平无奇的故事更添趣味。

    也可以使平庸凡人的一生蒙上传奇色彩。

    一个战士从头到尾没有输过，最后老死在角斗场里的故事。

    显然比不上死在另一个强悍战士的手里，流干最后一滴鲜血，来得打动人心。

    作为角斗场的冠军，马面比尔战胜克鲁南战士，本来就是一件毫无悬念的事情。

    等到观众们从血腥屠杀中回过神来，视觉上的冲击感消散过去，便觉得索然无味。

    因此，这个不速之客的突然闯入，反而点燃了他们的热情。

    犹如雷动般的掌声、欢呼爆发出来，席卷淹没了氪星人。

    马面比尔看向了高天尊的方向。

    高天尊点头，表情看起来很不情愿的样子。

    不过他还是有一点期盼，期盼马面比尔能够像以前那样，战胜不可一世的氪星人。

    到时候他当然不会收下氪星人作为斗士，真以为他傻啊。

    马面比尔只能听从宇宙长老的命令，抡起金黄色战锤砸向对方。

    “轰”的一声，大气爆发刺耳的巨响。

    氪星士兵张开手掌，看起来是想要硬吃马面比尔这一锤。

    咚！

    金黄色的圆形战锤与氪星躯体撞在一起，迸发出一圈圈肉眼可见的狂暴气浪。

    爆炸般的音浪冲击，直接把前排的观众震晕过去。

    地面塌陷出大小不一的坑洞，像是被炮火轰炸过一遍。

    “仅此而已吗？”

    氪星士兵身形晃动了一下，但很快就稳定下来。

    他踩踏着大气，漆黑的披风掀动飘飞。

    裹挟着惊人的威势，逼近马面比尔。

    一拳当头砸下，好似天塌地陷般，整个空间因此而扭曲。

    马面比尔眼中骇然，此时想要闪躲已经晚了，硬着头皮举起双手格挡。

    咔嚓！

    经过生化改造的坚硬身躯，放在氪星人面前还不够看。

    马面比尔的双臂粉碎，整个人如断线的风筝被抛飞出去，撞进坚固的角斗场墙壁上。

    “太精彩了！”

    “这才是真正的竞技！”

    “马面比尔倒下了！”

    “……”

    先前观众席被战斗波及的事情，没有劝退那些人。

    他们反而更加激动，更加兴奋，忍不住为佐德的强悍实力加油喝彩。

    “太弱了！”

    氪星人落到地面，昂首阔步，看向身体嵌进墙体的马面比尔。

    马面比尔从未遇到过，像氪星人这么强大的对手。

    在力量、速度和战斗意识等方面，后者对于自己，几乎是碾压般的胜利。

    这其中固然有马面比尔的疏忽，他没有太过强烈的斗志。

    但只是交手一个回合，就落得如此凄惨的下场，未免有些打击人了。

    “你到底是什么种族？”

    漫威的氪星人



第五百五十五章 无敌的氪星人

    “我是什么种族？”

    氪星人听到他的问题之后，傲然的俯视全场，其他观众也很想知道。

    “听好了，马脸人，我是来自全宇宙最强战斗种族的氪星人！”

    “在我们氪星，所有人都跟我一样强大！”

    宇宙最强战斗种族？

    所有人都倒吸一口凉气。

    这就连现在肆虐宇宙的阿斯加德那个疯子都不敢说这种话，要什么实力和自信才能说出这么疯狂的话啊？

    双臂粉碎，胸口塌陷的马面比尔，看似受到致命伤势。

    可经过改造的机械躯体，通过纳米修复技术，早已让伤口迅速地愈合。

    他把自己从坚固的墙体里拔了出来，然后握住金黄色的战锤。

    全宇宙最强战斗种族，马面比尔不知道是不是真的，但是这个家伙的确强得可怕。

    纵横宇宙这么多年，马面比尔还是第一次遇到一击就打败自己的强者。

    “哦，居然还能站起来吗？”

    氪星士兵也有些意外，刚刚那一拳他可是用了不少力气，除了同族之外，还是第一次看到有外人挨了一拳不死的。

    对于氪星人来说，外界的一切都太脆弱了，碰一下就死，只有他们氪星的生物才能跟氪星人接触和玩耍。

    马面比尔面色一肃。

    握紧战锤，向前踏出。

    咚！

    闷雷般的声响，传递而出。

    如同猛犸巨象，踩踏在地面上。

    金黄色的战锤，犹如一道炸起的霹雳，径直砸向气势正盛的氪星士兵。

    恐怖的力量击穿大气，掀起狂暴的轰鸣。

    氪星人似乎早有预料，依旧没有闪躲。

    他直面猛烈的攻势，右手握拳，笔直打出。

    空气被挤压成一条条的坚硬固体，仿佛割裂空间。

    轰隆！

    拳头与战锤接触之时，双方立足的地面塌陷下去，占地广阔的角斗场为之晃动。

    漫天烟尘肆意扬起，如同沙暴般遮蔽视线。

    随后，刺耳的震响化为一圈圈音浪，向着观众席冲击而去。

    那些屏住呼吸的看客，如同被镰刀收割的麦子，成片、成片倒下。

    稍微好点，觉得耳膜刺痛，大脑嗡鸣。

    稍微差点，直接承受不住，昏死过去。

    战斗的余波，实在过于狂暴，已经有殃及池鱼的危险性。

    那些坐在后面的观众，纷纷作鸟兽散，奔逃而出。

    原本激烈的喝彩，瞬间消失不见。

    “真是精彩的竞技！”

    位于贵宾室的高天尊拍手大笑，并没有在意那些倒霉的观众。

    他看向滚滚烟尘之中，屹立不倒的漆黑身影，眼中浮现一抹炽热。

    没想到氪星人居然这么强大，而这么强大的存在，却是一整个帝国。

    怪不得氪星人这么不可一世，如果他们真的所有人不，哪怕只有一半的人有这么强大的力量，也足以跟三大帝国抗衡了。

    宇宙长老的生命漫长，阅历、见识之丰富，是常人所难以想象的。

    可他却并未见识过，像佐德这样特殊体质的生命种族。

    力量强悍，速度惊人，各方面的综合数据极高。

    氪星人强大的单兵作战能力和个人实力，足以弥补他们在科技上和三大帝国的差距。

    不过高天尊不知道，氪星帝国的科技根本不是问题，有一个机械超人在，三大帝国的科技也比不上氪星帝国了。

    角斗场里的两道人影。

    一个站着，一个倒下。

    只要没有魔法攻击，精神控制，氪星武器通常情况下，氪星人就代表着不可战胜。

    即便马面比尔，同样也是一名强大的战士。

    可比起氪星人，仍然差了一筹。

    全宇宙，神级以下，根本找不到氪星人的对手。

    大概也就惊奇队长、斗剑之类的能够压制普通的氪星人。

    而他们碰上身为魔法超人的氪星队长和超级氪星人的将军也都会变得势均力敌甚至反过来被压制。

    “那么，这个马面，我就带走了。”

    帝皇佐德微笑着说道。

    “是是是是，欢迎下次光临。”

    高天尊陪着笑脸说道，他已经见识到了氪星帝国的潜力，对于一个未来会成为宇宙最强帝国最强势力的帝皇统治者，他也是没脾气了。

    马面比尔这时候才知道自己跟族人都被释放了，成为了氪星帝国的所有物。

    帝皇佐德对他的那种改造还是很感兴趣的，想着说能不能让机械超人复制一下。

    毕竟机械超人还没有做不到的事情，他跟神棍德差不多，都是具备俺寻思之力的人，只不过可能没有神棍德那么强。

    氪星人是强大没错，但是氪星人的弱点也非常明显。

    怕魔法，这一点估计阿斯加德已经很清楚了，不用魔法的话，氪星人以一斩千，用魔法才能几个神域兵解决一个氪星人。

    然后还怕心灵控制，除了魔法超人、超级氪星人、机械超人以外，甚至就连毁灭日也会被心灵控制。

    所以有必要还是多培养一下多元化，让氪星帝国不只是有氪星人，还有其他强大的外星人。

    马面比尔心情复杂，不知道氪星帝国要自己和族人做什么，明明他们有那么强大的战士。

    不过，随着他们跟氪星人回到了氪星帝国之后，马面比尔才发现他们还是小看了氪星帝国。

    重力强大到变态的行星，对氪星人来说只是刚刚好。

    这颗氪星的引力相当于地球的一百倍，马面比尔都承受不了，更不用说他的族人了。

    好在，氪星帝国已经找到了不少生命星球和资源星球，通过技术开始搬迁过来，到时候就会形成一个氪星帝国的星系了。

    而马面比尔也亲眼见识到了那个氪星人所言非虚，这里的氪星人，每一个都跟他一样强大，甚至还有比他更强大的，如果不是亲眼所见，根本无法想象，一整颗星球的人，都这么强，那其他人还怎么玩？

    一拳打出就是山崩，一脚踏出就是地裂，也就那颗有着巨大引力的行星足够结实，能够承受他们的糟蹋了。

    当然，其实也没有这么夸张，能够出现这么大动静的，都是还没有觉醒生物力场的氪星人而已。



第五百五十六章 天启的时代

    “阿斯加德出现了大变？”

    氪星帝国的消息还是很灵通的，再加上上次跟阿斯加德开战已经过去差不多十年时间了。

    十年时间虽然对于阿斯加德和氪星人来说都很短暂，因为他们都是长生种，而氪星人比阿斯加德人能够活更长时间。

    “是的，阿斯加德的皇女海拉意图谋反，据说都打到金宫了，不过被奥丁给制服了。”

    一旁的手下汇报道。

    “原来到这个时候了吗。”

    帝皇佐德微微点头，也没有放在心上。

    倒是派去地球找宇宙魔方的将军怎么到现在都还没有回来？

    不过，刚这么想，将军就回来了。

    “幸不辱命，陛下。”

    将军亲自带着宇宙魔方，帝皇佐德点头，捏碎了宇宙魔方，将里面的空间宝石给展露了出来。

    帝皇佐德对这空间宝石也没有什么好留念的地方，让人把它送去给机械超人，研究出科学侧的彩虹桥。

    当然，科学侧的彩虹桥估计也得是“俺寻思之力”版本的才有可能，正常版本的不太可能。

    机械超人拿到了空间宝石之后，再加上帝皇佐德对他说，阿斯加德的彩虹桥技术其实就是来自于对空间宝石的研究，于是机械超人就信心满满的告诉帝皇佐德，既然阿斯加德能够做到，那么他也能做到！

    与此同时，帝皇佐德也好奇为什么超级氪星人将军去了那么久，一问才知道，现在地球被一个叫做“天启”的变种人统治，他带领手下那一群变种人，给氪星人造成了不少的麻烦。

    “地球现在是天启的时代吗？”

    帝皇佐德思考了一下，这么说，阿斯加德以及众神已经跟天神组打过了？

    不然也不会有变种人出现，毕竟变种人就是天神组的实验产物，异人族则是克里帝国发现了地球之后，用地球人做实验产生出来的异人族。

    不过现在克里帝国大概是没办法发现地球了，因为氪星帝国刚好跟希阿帝国把地球这一片星域给涵盖了进去。

    除非克里帝国能够以一打二，把氪星帝国和希阿帝国打趴下了才能发现地球。

    当然，氪星帝国跟希阿帝国也有可能会先打成一片。

    毕竟希阿帝国自诩维护宇宙正义秩序，跟阿美莉卡差不多。

    宇宙很大，大到等同于无边无际，除了那些古老的神明，没人知道宇宙中具体有多少文明和势力。

    目前公认的三大宇宙帝国，分别是斯克鲁尔帝国、克里帝国，以及希阿帝国。

    前两者矛盾重重，战争持续了无数年，也因此正在走下坡路。

    希阿帝国作为新兴帝国，最年轻也最强大，和其他两大帝国不同，希阿帝国的文明由诸多宇宙种族共同组成，每个种族都有自己的首领，更像是一个联合体。

    通常情况下，帝国事宜由至高议会负责管理，不过考虑到议会首脑是帝国皇室，且拥有一票否决权，帝国真正的掌控者是希阿皇室。

    帝国皇帝有私人卫队，也就是‘皇家卫队’，全员精英，由卫队长领导。

    说实话，打仗的话，氪星人不怕，但是希阿帝国也不是那么简单就能拿下来的货色。

    皇家卫队里面都是精挑细选的强大战士，虽然全部都打不过绿巨人浩克。

    但是卫队长却是宇宙神级之下无敌手的斗剑。

    这就很离谱了。

    实力差距呈现出一个大断层。

    就情报显示，希阿人对外政策一向是以和平为主。

    斯克鲁尔和克里两个帝国连年征战，大多数情况下，都会有希阿帝国出面调解，顺便宣言一番和平至上的原则。

    两个帝国不听，希阿帝国就撕毁和平协议，同时对两国开战，帮助他们终结常年不休的战乱。

    似乎有哪里不对，但希阿帝国真的这么做了。

    顺便说一句，现如今的希阿帝国皇帝，是一位女皇。

    “陛下，那些变种人我们抓了几个回来。”

    将军说道。

    不过他的样子看起来有些激动。

    “你抓回来干嘛？”

    帝皇佐德吓了一跳，变种人这么不稳定的因素，按照帝皇佐德的想法，肯定是全灭了最好，结果将军居然把他们抓回来了。

    “我看着能不能让先知研究一下，到时候说不定我们也能得到这些力量。”

    将军倒是没想这么多。

    先知就是机械超人的名字，或者说代号。

    “不，很危险，把他们直接处理掉。”

    帝皇佐德完全不同意，他无法想象氪星帝国全部变成了变种氪星人会怎么样，万一出现一个绯红女巫那种级别的变种人就麻烦了，不过这个世界的绯红女巫应该不是变种人版本的绯红女巫。

    即使是这样，变种人里面不受控制的强大变种人也不在少数。

    “是，陛下。”

    将军没办法违抗帝皇佐德的命令，只好遵从。

    “对了。那个天启呢？”

    帝皇佐德感兴趣的问，天启的能力是能够夺舍别人的身体然后得到对方的能力，也因此聚集了一大堆的能力，当然，因为这个时期还没有出现X教授和白皇后那种心灵控制能力者，所以他也奈何不了氪星人。

    更何况将军也不怕心灵感应能力。

    “我把他打死了。”

    将军不在意的说道。

    “真的打死了？”

    帝皇佐德却反问了一句。

    “有没有用热视力将他烧成灰？那家伙可是有不死之身，就算身体没了，也能够夺舍其他变种人复活。”

    帝皇佐德想了想说道。

    将军顿时眉头一皱，他还真不知道天启有这种能力，他带着手下在地球上找宇宙魔方，然后就被天启注意到了，毕竟他们从天而降毫不掩饰，飞船就停在地球的轨道上，已经统治世界的天启很难发现不了。

    只是天启也低估了氪星人的强大，派来的变种人和人类虽然都是很厉害的，但是一个氪星人就将他们杀得全军覆没。

    最后天启亲自出手，还带着四骑士，成百上千的变种人和数以万计的人类大军的确给将军他们造成了一点麻烦……阻碍了他们寻找宇宙魔方。



第五百五十七章 谈判

    于是自信满满的天启就被不耐烦的将军亲自出手拿下。

    将军他们一开始就没想过跟地球的一群土著计较什么，奈何天启自己咬过来，将军于是就把他们全部手撕了。

    就算天启活下来了，估计变种人也要元气大伤，数以千计的变种人都被氪星人杀光了，而人类大军也吓得慌忙逃窜，大概以后还会多出一段神话传说吧。

    不过，就在这时，氪星帝国迎接了来自阿斯加德的信使。

    两国交战，不斩来使。

    这个规矩虽然在宇宙中没有，但是氪星帝国对于阿斯加德想要说什么也很感兴趣，再加上阿斯加德也的确给氪星帝国造成了不少麻烦，氪星帝国对于强者还是很尊重的。

    其实宇宙中也都是这样，不能说只有氪星帝国才尊重强者。

    这位来自阿斯加德的信使也没有给阿斯加德丢脸，一路都是抬头挺胸的被带到氪星，只可惜，氪星那恐怖的重力让他差点瘫倒在地。

    而看着周围的氪星人都习以为常的样子，他顿时知道这不是氪星帝国的下马威，和给他难堪，而是氪星帝国本来就习惯了这种重力。

    怪不得强大的阿斯加德跟氪星帝国开战屡战屡败

    “戴上吧，这是斥力发生器，能够让你好受一点。”

    旁边的氪星人拿出了一个手环。

    “谢谢。”

    阿斯加德的信使连忙戴上了手环，接着进入了氪星帝国的巨大宫殿，这个宫殿哪怕在外太空都能够看到，是只属于帝皇佐德的宫殿。

    五米高的金座上，帝皇佐德坐在这上面，俯视着阿斯加德的信使。

    “阿斯加德的神王奥丁，想要你说什么？”

    帝皇佐德平静的问。

    尊重对手，也是在尊重自己。

    别的不说，你是愿意宣传自己打败的是一条龙，还是一条虫？

    更何况神王奥丁也不弱，这个时候的神王奥丁，是完全不介意穿上毁灭者盔甲来跟他打的，只不过连氪星帝国的将军都打不过，让神王奥丁没办法而已。

    “氪星帝皇陛下，奥丁神想要和氪星帝国化干戈为玉帛，从此两国修好，止戈休兵。”

    阿斯加德的信使连忙鞠了一躬说道。

    原话当然不是这样，只不过是帝皇佐德身边的书记官修正翻译过来的话而已。

    不过大概意思差不多就行。

    “阿斯加德的公主海拉殿下想要和氪星帝国联姻”

    然后这个信使就说出了非常不得了的话。

    帝皇佐德一时间没绷住，什么玩意，海拉想要嫁过来他们氪星帝国？

    怕不是是硬送。

    怪不得奥丁制服海拉之后就没有后了，感情是想要利用自己这个女儿最后的价值，来换取和平啊。

    毕竟阿斯加德的神王奥丁已经征服了九大世界，他不想要继续打仗了，不过海拉不同意，她还想以九大世界为基础，攻打全宇宙。

    阿斯加德人虽强，却也没有夸张到称霸宇宙的地步，包括奥丁在内的一批领导人都清楚，称霸宇宙纯属痴人说梦，一方霸主才能保全阿斯加德长治久安。

    但是海拉就是拎不清，于是没办法，奥丁也没想到自己的大女儿竟然叛逆到想要杀死父亲上位的程度，把她一巴掌打倒之后，对于这条反噬的毒蛇，奥丁想了想，干脆就送给氪星帝国算了。

    反正氪星帝国实力强大，能压服海拉的一大堆。

    而且海拉也是不错的打手。

    “我要一个海拉有什么用？”

    帝皇佐德沉默了一下，然后吐槽道。

    海拉的死亡神力的确很厉害，氪星人也会被克制，但问题是也就那样了，她都没办法在氪星人之中百人斩，十来个氪星人就能拿下她了。

    当然，那是因为不在阿斯加德的土地上，不然海拉会越打越强。

    只是这样问题也来了，海拉既然只能在阿斯加德越打越强，那他要海拉干嘛？

    添堵吗？

    这个女人又是个养不熟的白眼狼，连自己的父亲都想杀了上位，更何况只是一个丈夫？

    虽然氪星帝国是能够压的住她没错，但是凭什么要帮阿斯加德接手这个烂摊子？

    “尼达维星。”

    帝皇佐德提出了一个条件。

    “我不要什么海拉，我要尼达维星和上面的矮人。”

    帝皇佐德说道。

    然后让人把信使送回去了，顺便说了自己的话，不然的话这个信使可没办法决定什么。

    这可大大出乎了神王奥丁的预料，他没想到帝皇佐德会看上尼达维星，虽然那里是全宇宙著名的神器加工厂，但是征服了九大世界之后，因为阿斯加德的庇护，现在矮人们已经不会受到来自其他明的迫害了。

    而氪星人带过去的通讯器让帝皇佐德和神王奥丁第一次“面对面”交流。

    神王奥丁表示不信任氪星帝国，起码也要让海拉嫁过去，他才会把尼达维星交给氪星帝国。

    帝皇佐德的回答也很简单，不给，那就抢。

    他就不信阿斯加德有精力跟氪星帝国耗，就算有也没有那个实力。

    最终，神王奥丁迫于压力，只能答应将尼达维星和矮人们让给了氪星帝国。

    矮人们是懵逼的，他们刚刚才服从了阿斯加德，结果眨眼就被阿斯加德卖给了氪星帝国？

    有没有考虑过矮人的感受，我们愿意吗？

    直到氪星帝国派来了两个氪星人保护他们之后，这些矮人就忘记了阿斯加德是谁了。

    神王奥丁？不熟，真不熟。

    帝皇佐德也来到了矮人这里视察工作，顺便让矮人认认自己未来的统治者。

    矮人居住的尼达维星球，就像是一个巨大的工厂，到处都是钢铁的建筑。远处非常显眼的就有一个巨大的熔炉，四处散发着火焰的光芒。旁边一颗巨大的恒星，一束光芒射向熔炉的正中间，应该就是为这颗星球供能的装置。

    原著中索尔来到尼达维的时候，这里已经被灭霸彻底的摧毁了，毕竟灭霸对别的族还只是弄死一半，矮人族可是几乎全灭，就剩下了一个矮人王，还被砍去了双手。



第五百五十八章 虚无之地

    看看旁边几个矮人，他们还真的是矮人，不像是矮人王艾崔说是矮人，长的和巨人一样，也不知道是吃什么长大的，看来普通的矮人并没有那么夸张。

    “伟大的帝皇。”

    矮人们在矮人王艾崔的带领下，前来觐见帝皇佐德。

    “嗯，以后你们就为我们氪星帝国锻造兵器就行了”

    虽然说帝皇佐德感觉氪星人好像也不需要武器，但是在面对魔法师的时候最好还是有一件武器吧。

    然后帝皇佐德想要矮人王艾崔打造出妙尔尼尔，这是给马面雷神用的。

    只有拿上了妙尔尼尔，马面雷神才会成为真正的强者。

    起码比现在强多了。

    可惜矮人族说妙尔尼尔可以打造，因为神王奥丁留下了模具，直接就能拿来用，但是缺乏关键性材料。

    “一颗已经熄灭的恒星内核”

    帝皇佐德思考起来。

    雷神之锤妙尔尼尔的锤头部分是主要以可以附着大量魔法和能量的阿斯加德特产金属乌鲁金属和奥丁命矮人利用一颗即将湮灭的恒星核心提取出来的材料铸造而成。

    而握柄部分则是由世界之树的木材制成。同时雷神之锤还有奥丁的咒语加成，使没有被雷神之锤认可的人都无法举起它。

    神王奥丁留下来的模具自然有原初之卢恩的字，用来增强雷神之锤妙尔尼尔的能力，这个倒是省了一番功夫。

    雷神之锤妙尔尼尔原本是阿斯加德行刑官的专属神器，曾经属于托尔的姐姐海拉雷神3 中击毁仙宫拱顶壁画漏出的原画中举着；后来海拉被奥丁封印，雷神之锤成为托尔的神器。

    “恒星内核我会让人去买，你准备好打造就行。”

    帝皇佐德想了想说道。

    马面雷神最后也不是使用妙尔尼尔，而是风暴锤，当然是漫画，其实托尔在电影里面的风暴战斧就是风暴锤的改版。

    考虑到矮人们的锻造能力，尤其是能够制造出无限手套这种能够承受无限宝石的神器，要他们制造出风暴锤估计也不是难事。

    困难的应该是恒星核心。

    不过没关系，宇宙有那么多颗恒星，光是银河系就有几亿颗那么多，虽然恒星也不会正常死亡，死亡之后就会超新星爆发，但是这么多年，就不信只有一颗恒星核心。

    随后帝皇佐德派人又去了一趟地球，把以后瓦坎达的命根子，那颗振金陨石给整颗挖出来，运回了氪星帝国。

    再加上原始艾德曼合金以及真艾德曼合金三种金属和乌鲁金属，都交给矮人用来锻造武器，以及无限手套！

    当然，氪星人可能不需要武器，所以帝皇佐德只打算制造几件神器，不过他们还是需要盔甲的，身上的盔甲得更新一波了。

    至于去哪里买恒星核心帝皇佐德想了想，打算去虚无之地。

    虚无知地的本体是远古天神的巨大头颅，很早以前被收藏家的帝凡集团发现。

    将其占据以后，逐步进行开采活动。

    在广袤无垠的黑暗宇宙中，曾经强大无比的天神组是各个星球明起源的幕后推手。

    可眼下，他们只剩下一颗头颅供人瞻仰。

    骨骼、脑组织，还有脊髓液都被当成稀有资源，拿去兜售贩卖。

    数百年来，在帝凡集团有心的经营和建设下，这片不受银河三大帝国管辖的混乱区域，逐渐成为宇宙之中颇有名气的非法地带。

    这里没有严格的法律，只要拥有足够的财富就能买到一切，这也是为什么帝皇佐德觉得缺少恒星核心可以去这里买的原因。

    至于氪星帝国有没有钱？开什么玩笑，不知道有机械超人在，随随便便就能从银河系所有账户里面抠出来一点点信用点吗？无限宝石的宇宙灵球也才40亿信用点，现在氪星帝国坐拥数千亿信用点，根本不怕买不起恒星核心。

    为了防止意外的发生，帝皇佐德派出了不怕魔法的魔法超人氪星队长前往。

    那位声名远扬的收藏家，将这颗如同小行星般的天神头颅，打造成了一个合理存在的庞大贸易中心。

    在这里，每个人永远都不用担心被其他势力通缉或者逮捕哪怕三大帝国都会事先经过帝凡集团的允许。

    因此，他们可以放心大胆的出售和处理那些通过不法手段来获取财富与收获。

    久而久之，不但走私商人和太空海盗喜欢来到此地，进行交易。

    连有钱就是亲生爹娘的雇佣兵，各个势力的情报掮客，都把虚无知地当做了一个秘密的、方便的私人渠道。

    氪星飞船停靠在空间宽广的船坞里，由于庞大的体型，引来许多人好奇、猜测的目光。

    因为具有这么庞大的飞船或者说战舰的，一般都是大势力才有。

    虽然他们不认得氪星帝国的标志，不过看到清一色的黑色铠甲和黑色披风，还是有太空海盗或者外星人认出了他们的身份。

    “居然是那群氪星人！”

    “他们也会来虚无之地这种地方吗？”

    在很多知道氪星人的外星人眼里，氪星人就是一群莽夫，但是人家也有莽夫的资格。

    他们面对激光武器，能量武器都不会闪避，而是会硬吃下来，然而他们也真的是坚不可摧，即使有人使用了分子分解武器来对付他们，也最多只能破坏他们的铠甲，他们的身体好像有什么奇怪的东西防护住。

    那就是生物力场了。

    有生物力场的氪星人跟没有生物力场的氪星人，无论是攻击还是防御都是天差地别，所以，觉醒了生物力场的氪星人就会被称为“高级战士”，没有生物力场的氪星人就是“下级战士”。

    太空海盗里不全是一帮没受过正经教育的盲，也有摸爬滚打出来后的聪明人。

    他们很清楚，什么样的家伙可以欺负，什么样的大人物不能得罪。

    自然，氪星人就是他们无法得罪的存在，至于其他不知道的外星人，也在同伴的说明下，半信半疑的让开了路。



第五百五十九章 强大的氪星帝国

    虚无知地每年都有收藏节，这是坦利亚-帝凡设立的庆典，过节前一天会举办盛大的拍卖会。

    主要目的是为了吸引更多的客人，顺便宣扬帝凡集团的名声。

    众所周知，不管是哪一家拍卖行做生意，肯定都要准备一个吸引顾客的大轴拍品。

    这一次的大轴拍卖品就是一颗资源星球，蕴藏着某种特殊矿脉。

    而这一次的拍卖会已经预热很长时间了。

    帝凡集团四处撒着广告。

    摆明了是要引得那些军阀、独裁者，或者强力的帝国上钩。

    一颗升值空间可观的资源星球，对于独狼一般的太空海盗，雇佣兵没什么意义。

    落到商队、贸易集团的手里，也不够安全。

    只有像克里，斯克鲁那样的强盛帝国才可以发挥用处。

    银河系三大帝国――克里，希阿，斯库鲁。

    这些拥有强大的军力，先进的科技，影响力辐射数十个星域，数千个天体的庞大帝国，就连收藏家坦利亚帝凡都不敢招惹。

    宇宙与自然界没什么区别。

    某种程度上都遵从于弱肉强食的冰冷法则。

    因此衡量一个人的弱小与强大，被划分出了许多标准。

    财富，地位，星球背景，个体实力……诸如此类。

    当然，也只有希阿帝国、克里帝国、斯克鲁帝国才出得起高价来买这颗资源星球，显然收藏家・坦利亚-帝凡就是想要价高者得，让自己能够得到更多的钱。

    “资源星球……”

    氪星队长从虚无之地的各种广告牌上看到了拍卖会的信息。

    “帝国和帝皇也需要这颗资源星球，不过还是先找到恒星核心再说。”

    氪星队长想了想。

    “联系收藏家，我想，帝国的名声他不会不知道。”

    ……

    “又是美好的一天。”

    收藏家坦利亚-帝凡，正待在自己的“私人博物馆”里。

    他用无比满足的眼神，欣赏着那些花费心思收集而来的稀有藏品。

    “还有谁能比我，拥有更多的珍奇宝物吗？”

    这位宇宙长老的脸上充满着成就感，就像是二次元宅男望着满墙壁的限量款手办。

    有时候，快乐就是如此简单。

    “主人，氪星帝国来人，是目前的氪星帝国的高层大人物之一，氪星队长，他想要从帝凡集团的手里，购买到恒星核心，越多越好。”

    红色皮肤的侍女，小心翼翼地走进收藏家的私人地带，轻声说道。

    在她的周围，摆放着一个个陈列柜。

    其中有死物，也有活物。

    比如某个源自于古代文明的科技产物，还有一些濒临灭亡的种族生命，甚至于还能看到一条穿着宇航服的太空狗。

    对于坦利亚-帝凡而言，他的收藏标准很简单。

    并不只是一昧讲究物以稀为贵，主要在于其本身的价值，还有保存时间。

    宇宙长老本来就有着漫长的生命，收藏家却更加与众不同。

    他曾经与五大神明之一的“死亡”打赌，很幸运的成为了输家。

    输掉的代价是，永远不能踏进死亡国度。

    也就是说，坦利亚-帝凡有着概念意义上的“不死之身”。

    可以预见的未来，收藏家可能会是宇宙长老之中，活得时间最长的那个人。

    除非多元宇宙重启，死亡的概念被改写。

    否则，坦利亚-帝凡很难从真正意义上死去。

    也正是因为如此，收藏家最喜欢的藏品。

    便是能够永久保存，不会被时间腐化的东西。

    像无限原石，就属于此列。

    而在漫画里坦利亚-帝凡一度还想过收藏复仇者，把美国队长、钢铁侠丢进陈列柜里，只不过没有成功。

    还有变种人，异人族，都是他的目标。

    “氪星帝国，氪星队长？”

    坦利亚-帝凡皱了皱眉。

    宇宙长老活了这么久，感情早已淡漠。

    他们只对自己的爱好有兴趣，有欲望。

    其他方面，都不在乎。

    不过，他也的确听说过氪星帝国，一个新生的超级帝国，强大帝国，连阿斯加德那个疯子都不得不服软的帝国。

    当然，斯克鲁帝国和克里帝国忙着交战，希阿帝国忙着维护和平，没时间来验一下氪星帝国的成色，所以目前为止，宇宙也只是把氪星帝国当成是灭霸疯狂泰坦那种强度的势力，甚至还有很多人都没有听说过氪星帝国。

    坦利亚-帝凡很清楚阿斯加德那个疯子有多强大，自然也就清楚能够让那个疯子妥协的氪星帝国更强大。

    “派人去迎接他们吧。”

    坦利亚帝凡有些头疼的说道。

    “是，主人。”

    红色皮肤的侍女连忙说道，然后就退了出去。

    ……

    虚无知地总共分为矿区，居住区和核心区。

    最外围的采矿地带，都是赚着微薄薪水的工人在活动。

    而且还有多股不法分子组成的小团体，专门盯着外来者。

    一旦发现可以下手的肥羊，要不了多久，他们的器官就会出现在黑市里。

    这种事情，时有发生。

    虽然，虚无知地存在巡逻队和执法队。

    但那些都属于帝凡集团的私人武装，只为大人物服务。

    底层矿区是贫民窟，只要没闹出太大的乱子，他们一般不会插手干涉。

    居住区的治安稍微好点。

    大多数都是讨生活的雇佣兵和被追捕的通缉犯，以及服务者。

    只有踏进核心区，才算是精英阶层。

    可以享受优渥的生活，以及舒适的环境。

    底层矿区的人们常常把核心区，比作是灯红酒绿，夜夜笙歌的不夜城。

    那里的生活，简直如同天堂一样。

    虚无知地的理念和法则，用坦利亚-帝凡本人的话来概括，就是“不能创造价值的生命，毫无存在的必要”。

    “恒星核心是比较少见的货物。”

    坦利亚帝凡一眼就看出了氪星队长身上那庞大的力量，这种力量，他只在希阿帝国的皇家卫队卫队长斗剑身上看到过，这也让他更加吃惊，不敢对氪星队长有丝毫怠慢。

    更重要的是，这位氪星队长带来的氪星战士每一个都有着令人震惊的强大气息，难道氪星帝国把自己的改造人部队派出来了？



第五百六十章 交易完成

    据坦利亚帝凡所知，他只知道克里帝国的生物强化技术最为先进，制造过不少实力强大的优秀战士。

    没想到这个新冒出来的氪星帝国好像也有制造强大战士的能力？

    而氪星帝国也打听出坦利亚帝凡的信息。

    坦利亚帝凡和任何势力都保持友好的合作关系，又和任何势力都保持一定距离，以利益作为关系枢纽，绝不偏袒也没有倾向。

    别看坦利亚帝凡收集了很多宇宙种族，将他们当成牲畜一样圈养，但在很多宇宙文明的高层眼中，他都有着极好的口碑。

    因为这货收藏生命种族的目的，是为了防止这一种族彻底灭绝，人口数量庞大的种族，白送都不要。

    氪星队长在虚无之地逗留，见识到了宇宙的黑暗和残酷，大批母星被毁的宇宙流浪者在这里被转手贩卖。

    物以稀为贵，因为种族消亡，这些独苗非常值钱。他们被贩卖到银河系各个角落，沦为观赏品和玩物，作为奴隶度过余生。

    恒星核心的确很稀有，奥丁能够找到一颗，完全是靠海姆达尔的眼睛，能够看到宇宙各个角落，自然就知道哪里有濒临死亡的恒星核心，让帝皇佐德非常羡慕嫉妒恨。

    哪怕是虚无之地也拿不出来……当然只是暂时的，坦利亚帝凡已经派人去找了，他说很快就会有消息。

    “氪星帝国需要高智商人才和知识分子。”

    氪星队长收到了来自帝皇的神谕，顺便还有一大笔钱。

    “队长，帝皇的神谕我们是收到了，可是这知识分子和高智商人才要多高？”

    旁边的氪星帝国高级战士不解的问。

    他是第二批氪星人，自由出生，没有职业限制……也就导致他们选什么方向发展都可以。

    “大概是帝国没有的知识吧……”

    氪星队长也不是很懂，他是第一批氪星人，职业是将军，跟超级氪星人是一样的。

    他们踏步走入干净整洁的街区，这里是虚无之地治安最好的区域，很多高级知识分子会在这里卖身。

    价格合适、待遇合理，他们就会签下合同，为买家效力。可以视作劳务市场，但这里买卖的不是劳力，而是知识。

    类似交易大厅的街区，来往的行人众多，很多随便长长的宇宙人，让初来乍到的氪星人大开眼界，看什么都叹为观止。

    氪星队长交了一笔钱，使用大厅里的仪器，输入所需人才掌握的专业技能，屏幕上闪现出上万个下拉菜单。

    在这里挂牌出售自己的科学家背景都不怎么干净，很多都是在逃通缉犯，科学家都是偏执狂，一旦下定决心攻克某个未知领域，连自己的死活都置之度外，更何况是在他们看来本身就不合理的法令。

    不过没关系，任何通缉犯只要肯为氪星帝国效力，那就不用担心安全问题。

    “知识人才的价格都很贵……”

    氪星队长虽然手握大量的钱，但是他本身为了氪星帝国考虑，打算好好研究一下这菜单上面的科研人员对不对得起这份价钱。

    就这样，等了几个月的时间，因为宇宙本来时间就不值钱，所以氪星队长也没在意，而且他也约谈了不少科学家，基本上都是生物基因工程专家，在分子遗传和变异机制方面。

    这些在宇宙中可都是很吃香的技术，很多文明都想研究出自己的超级战士，毕竟，科技不够，变异来凑。

    有时候变异出来一个厉害的，往往能够让自己的文明变得更强大。

    而坦利亚帝凡那边也终于有消息，恒星核心已经有了！

    并且一下子就来了三颗！

    坦利亚帝凡的势力不愧是很大，有很多宇宙海盗为他服务，不然也没办法这么顺利找回这么多的恒星核心。

    这玩意以前没有人要，现在忽然出来一个氪星帝国要，坦利亚帝凡也有些奇怪，不过定价也是不客气，直接10亿信用点一颗。

    氪星队长财大气粗，也没有在乎，直接就买下来了，随后带着人返回了氪星帝国。

    而恒星核心也被送去了尼达维星，矮人王艾崔果然没有让帝皇佐德失望，没有模具他们也可以打造出神器，并且因为使用了恒星核心的缘故，打造出来的神器可能比妙尔尼尔更强。

    因为妙尔尼尔受到了神王奥丁模具的限制，恒星星核的力量被模具上的咒文转化为坚不可摧。

    实际上大大削减了恒星星核的力量，现在帝皇佐德让他们放开手来锻造，矮人王艾崔都不知道有多激动。

    他当即跟帝皇佐德保证，一定会为氪星帝国献上最强大的神器！

    “嗯，我信任你。”

    帝皇佐德左手上戴着早就打造出来的无限手套，上面有着力量宝石和空间宝石两颗宝石。

    这两颗宝石跟漫画里面一样，闪耀着十字形状璀璨夺目的光芒，帝皇佐德也发现它们比其他宇宙的佐德得到的无限宝石要强大得多。

    至于更强大的侵蚀，开玩笑，他可是毁灭日，压根不在乎。

    得到帝皇的信任，矮人王艾崔更加卖力，他知道比起阿斯加德的神王奥丁，还是跟着氪星帝国更有前途，尤其是氪星帝国人人都比阿斯加德的人要强大。

    至于死亡女神海拉，神王奥丁还真的送过来了。

    帝皇佐德也没管她，把她关在氪星的一座宫殿里面，打算赐婚给某个氪星人算了。

    反正普通氪星人也能够镇得住离开了阿斯加德的海拉，至于氪星人里面的高级战士，那就根本不怕海拉了。

    只不过帝皇佐德也不知道为什么，氪星人也会有无法觉醒生物力场的情况，人数还挺多。

    至于为什么不觉醒生物力场也能飞，很简单，因为飞行本身就是氪星人超能力的一种。

    “奥丁这个老家伙甩了一个麻烦给我，他自己就轻松了。”

    帝皇佐德已经知道了神王奥丁又生了一个儿子，绝对就是后来的雷神托尔了。

    也不知道是傻乎乎的雷神托尔，还是漫画里面的雷神索尔。



第五百六十一章 氪星帝国的特产

    为尊严而战，虽败犹荣？

    那要看什么人！

    类似海拉这种满腔雄心壮志，除了王位什么都看不上的人，帝皇佐德对她的判定是不合格，连尊严都放不下，遇事只知暴力解决，怎么担得起一个国家的重任。

    要是无敌也就算了，关键是她不无敌。

    “陛下，那死亡女神海拉又闹起来了。”

    这不，帝皇佐德就收到了手下的传讯。

    “在氪星都能闹起来？”

    氪星有引力发生装置，这使得氪星相当于地球百倍重力，上面的东西也被这重力压缩坍塌成密度极高的玩意，除了氪星人，没有人承受得了。

    海拉刚来的时候还半死不活，动弹不得的样子。

    这么快就能闹起来了？

    “怎么了，镇不住她吗？”

    帝皇佐德这话说得海拉好像是什么妖魔鬼怪一样。

    “镇得住，但是她被打败之后就叫喊着要荣誉的死亡……我们也不敢乱动。”

    好说歹说，这都是阿斯加德送过来和亲停战的，把人给砍了，神王奥丁会怎么样不知道，但是这停战怕是要黄，再说了，奥丁都快死了，没必要跟老人家计较。

    “所以，她想要一场荣誉之战，轰轰烈烈赴死？”

    帝皇佐德无语。

    不可能杀掉海拉，奥丁的长女，阿斯加德第一顺位继承人，谁敢杀她谁就要做好和阿斯加德开战的准备。

    别看海拉被打包送过来氪星帝国，但她没有像原剧情那样被阿斯加德除名，以至于后面没有人知道她的存在，就已经证明了海拉在奥丁心中的地位。

    这种情况下，其实也是奥丁给她铺好的道路，毕竟还有一个能打的老父亲在后面，帝皇佐德再过分，也不会拿海拉怎么样。

    反正氪星帝国一群凶人，海拉也不可能闹出多大的破坏。

    就算真的有……阿斯加德坐拥九大世界资源，奥丁表示不值亿提，亿文不值的赔偿要多少有多少。

    阿斯加德金币并不是由黄金筑造，材质是地球上不存在的一种宇宙级稀有金属。

    银河系通用的货币单位是信用币，支持电子转账，在银河护卫队中，星爵使用的就是这种货币，他用3万信用币买下了一名狱友的假腿。

    地球货币和银河信用币是无法进行兑换的，地球上的贵金属和宝石之类，在宇宙中也只能当垃圾卖。

    黄金、钻石构成的星球很多，开一艘挖矿飞船飞过去就能挖出几百上千吨，付出的成本只有燃料钱。

    刚刚走进广袤星海的地球人其实很穷，托尼-斯塔克的全部身家换成美金再换算成信用币也就几百点，还不如一名星际海盗有钱。

    托尔曾开玩笑地说一枚阿斯加德金币能换40亿美元，他说的有些夸张，但其实也符合真实情况，因为一枚阿斯加德金币可以换取开采提炼一百吨纯金所需的暗物质燃料。

    一百吨黄金价值接近四十亿美金，但银河系的外星人很少去黄金星球挖黄金，因为黄金价值太低，挖回来卖掉还抵不了燃料钱，是会亏本的。

    “把账单打包换算成信用币翻三倍交给阿斯加德。”

    帝皇佐德给这件事情下了一个定义。

    “国家从来就不是战争，好战的君主只会带领国家走向灭亡。”

    可惜海拉不懂这样的道理，而且她还很顽固，不听别人的，只觉得自己是对的。

    然后海拉被镇压，虽然帝皇佐德很想拉她去给氪星人配种，但是考虑到人家好歹也是一个王女，暗无天日加种那啥好像有些过分，干脆让她开个后宫算了。

    塞几百个身强力壮，龙精虎猛，天生神力，钢筋铁骨的汉子做她的后宫成员，想必神王奥丁来了也说不出什么。

    你女儿在我这里做女王，面首三千，全都是能够一日一天，一天一日的超级猛男，有什么不满足的？

    相信到时候海拉就没时间想什么打架，杀人，抢王位的事情了。

    机械超人先知没有让帝皇佐德失望，他通过空间宝石研究出了科学侧的“彩虹桥”。

    至于科不科学就不知道了，反正他自己是觉得是科学侧的。

    然而，机械超人先知也说出了一个问题，那就是有彩虹桥，还得有“海姆达尔”。

    没有“海姆达尔”能够看到宇宙各处的眼睛的话，除非复制阿斯加德彩虹桥的控制台，后面的洛基找来接替海姆达尔的斯克里奇就是靠控制台才能精准控制彩虹桥。

    并且，机械超人先知还告诉帝皇佐德，彩虹桥可以传送到宇宙任何角落的同时，也是威力巨大的武器，长时间维持的话，甚至可以摧毁一个星系。

    这里的星系是指太阳系那种大小的恒星系。

    这可比阿斯加德的彩虹桥威力强太多了，毕竟阿斯加德的彩虹桥也只是摧毁一颗行星而已。

    除此之外就是能源的问题，因为是科学侧的彩虹桥，也就没办法像阿斯加德的彩虹桥那样，可以自给自足。

    帝皇佐德想了想，让机械超人研究空间宝石，看看能不能提取里面的能量出来制造成能量方块，就好像九头蛇曾经做过的那样。

    当然，力量宝石也可以，它估计更合适做这方面的研究，所以帝皇佐德把两颗宝石都交给机械超人先知来研究了。

    没过多久，氪星帝国就有了自己的拳头产品――【艾德曼合金电池】！

    跟索维林人的钛钢电池一样，都是能够供能的好东西，银河护卫队的火箭浣熊还偷了一颗钛钢电池然后被追杀。

    力量宝石果然比空间宝石更适合提取能量制造电池，而艾德曼合金作为宇宙少有的最坚硬合金，也可以用来容纳这庞大的能量。

    两者相结合，氪星帝国就有了自己闻名宇宙的特产。

    艾德曼合金电池之所以会出售，就是因为帝皇佐德想要把氪星帝国的名声更进一步的扩展出去。

    全面压制索维林人的钛钢电池的艾德曼合金电池，将会全面抢占全宇宙的市场，“能源”就是数之不尽的金钱！

    (



第五百六十二章 被人觊觎

    宇宙里面，时间不值钱。

    尼达维星的矮人成功为氪星帝国锻造了三件神器。

    不知道是不是因为风格问题，这三件神器都是锤子和斧子，让帝皇佐德看了都有些无语。

    “陛下，这些神器选中主人之后，会自动带给主人合适的能力。”

    矮人王艾崔自信的说道。

    “哦。”

    帝皇佐德点头，然后他就尝试着让马面比尔看看能不能举起这三件武器。

    矮人王艾崔只负责锻造，但是选主人是它们三件神器的事情，这一点没办法干预，除非帝皇佐德找到了心灵宝石和灵魂宝石。

    或者现实宝石也许也可以？

    马面比尔看了看三件神器的样子，选择了跟自己的武器差不多的其中一个锤子。

    顿时，这个锤子就被他举起，暴风和雷电在他身上缠绕。

    轰隆隆――――

    云端之上，一道道雷霆划过，银色电芒搅动狂风，万丈雷霆奔涌使得天地为之色变。

    马面比尔感觉自己能够随心所欲的驾驭雷霆，仿佛挥挥手便能洒下亿万雷光将世界毁灭。

    这是错觉，陡然获得强大力量之后的错觉。

    轰隆隆――――

    一道闪电划过天空，红色披风呼呼作响，马面雷神身着银色铠甲，头戴阿斯加德风格的头盔，一副雷神的造型。

    但是这是不可能的。

    马面雷神感受到锤子带给他的力量。

    操控雷电、释放暴风、光和热以及重量！

    一锤子砸出去能够达到恒星的质量，前提是马面雷神能够承受得住，同时也可以扔出去然后召唤回来。

    另外两件神器也都各自找到了主人，都是氪星人。

    帝皇佐德于是给他们编了一个编队。

    “皇家骑士”！

    有别于将军、氪星队长、先知的氪星帝国的高级力量。

    因为三神器，他们的实力超过了一般的氪星帝国高级战士，但是比起将军、氪星队长和先知，无论是实力还是重要性又有所不如，所以就成为了皇家骑士。

    ……

    艾德曼合金电池在宇宙中广受好评，比钛钢电池能量更强更多，能用更长时间，因此，虽然价格比钛钢电池要贵，但还是有些供不应求的感觉。

    氪星帝国也靠艾德曼合金电池换来的钱，得到了不少资源。

    毕竟，在宇宙中，光有钱还不够，还得有资源。

    氪星帝国现在得到了大量外星科技，购买了十二颗星球，其中六颗为适合移民的宜居行星，宜居行星中还有一颗拥有丰富旅游资源的“天堂星”，这颗星球拥有绝美的自然风光，丰富的外星生物品种，这些生物多数无毒无害，外形还非常符合审美，相当的萌。

    六颗为矿产行星，蕴藏的各类丰富矿产储量，涵盖了已知的所有元素，六颗矿产行星中，还有一颗蕴藏稀有资源的特殊矿藏星，储藏着人类尚未发现的宇宙稀有元素。

    然后，氪星帝国忽然收到了来自克里人的通讯申请。

    视频通讯直接连接到了将军的指挥官操作台上，屏幕切换，一个板着面孔，穿着正装的蓝皮外星人出现在屏幕中。

    “你就是氪星帝国的帝皇？”

    开口第一句话，那位克里外交官的语气就颇为不善。

    “我是克里帝国外交官纳罗勒斯，向你传达一项至高智慧下达的最高指示，我们命令你立刻向克里帝国交出艾德曼合金电池的配方和技术以及目前所有的艾德曼合金电池！”

    将军是第一批氪星人，没有感情，所以没有愤怒的情绪。

    “你是在宣战吗？”

    他只是面无表情的问道。

    真理只存于大炮射程之内，这在宇宙中也是一条重要的外交原则。

    宇宙三大帝国同样信奉真理之存于星舰主炮射程之内，弱小民族根本没有与他们平等对话的权力。

    克里人行事一贯如此，银河护卫队剧情中，新星军团要求克里帝国阻止罗南的疯狂之举，克里外交官轻蔑一笑，告诉伊拉尼-雷尔这不关克里帝国的事。

    星爵干掉了罗南拯救了山达尔星，却被克里帝国通缉，成了克里帝国的罪犯。

    克里人抓捕惊奇女士进行基因研究，从未考虑过研究别的种族基因是禁忌行为，而他们对基因却视作禁脔，甚至不允许克里女性与其它种族的男性发生关系。

    “这是命令，不是交涉，你们没有讨价还价的余地。”

    克里外交官轻蔑地一笑。

    “你们做出什么样的选择是你们自己的事，但不服从克里帝国至高智慧的命令，我们就要对你们采取极端措施，我可以稍稍向你透露一点，你们的舰队会被克里舰队拦截，在一次毫无悬念的太空战役中化为宇宙垃圾，你们的母星会被克里舰队炸成废墟，你们氪星人会全部被送到克里帝国基因实验室，你们是很好的研究样本……”

    他的话还没有说完，将军就已经挂断了通讯器。

    氪星人雷厉风行，向来不会浪费时间。

    克里帝国会盯上艾德曼合金电池并不奇怪，因为他们自身的原因需要艾德曼合金电池这巨大的利润。

    克里帝国早就不是万年前那个千星帝国了，和斯克鲁人的长期战争耗尽了他们的资源，这一千年来他们又与新星军团鏖战不休，双方都快流干了血，才刚刚签署停战协议，克里帝国和新星军团一样都处在最虚弱的时刻。

    太空舰队损耗严重，不复他们最强大时期拥有一千多颗殖民星，数万艘太空战舰的实力。

    当然，就算是他们全盛时期，跟氪星帝国开战也是失败的结果。

    这个宇宙中，没有超级英雄的种族是悲哀的，庞大的舰队，无数年发展的科技，数百亿人口，疆域内统御着数百宜居星球……

    将庞大的克里帝国舰队和地球的超级英雄团队摆在一起，胜利的天平却会向区区三四十位超级英雄倾斜。

    而氪星帝国何止几十个超级英雄？他们是全员都超越了超级英雄的存在！

    克里帝国最强大的时候，曾拥有数万艘战舰，拥有长达五百公里的超大型母舰，拥有一炮能打出超新星爆炸威力的战舰主炮。

    但那又如何？



第五百六十三章 杀鸡给猴看

    氪星帝国和克里帝国开战，没有人看好氪星帝国。

    因为他们没有强大的战舰，没有强大的舰队。

    但是帝皇佐德却笑了起来，正想找个人杀鸡儆猴的时候，没想到克里帝国就自己跳出来了。

    好人啊！

    没错，氪星帝国是没有强大的战舰和舰队，但是氪星帝国人人都相当于一艘宇宙战舰，也是时候让全宇宙见识一下氪星帝国的强大了。

    克里帝国出动了一支舰队，通过虫洞，很快就跃迁到了氪星帝国附近，紧接着氪星帝国一支军队靠着彩虹桥传送到了这支舰队附近。

    刷刷刷刷刷！

    首先跃迁抵达的是克里人的五艘巨型母舰，每一艘战舰都如指控者罗南的母舰般巨大，克里人并没有派出所有的母舰，他们还要分出一部分兵力防御的母星哈拉星，预防斯克鲁人的偷袭。

    紧接着，在母舰周边，空间通道不断开启，克里人的主力战舰集群也纷至沓来，空空荡荡的宇宙空间没多久就被密密麻麻的克里战舰群占满了。

    一百个氪星人和五艘巨型克里母舰率领的数百艘战舰隔着数十万公里，在宇宙虚空中遥遥对峙。

    数量上，就好像十名勇士面对千军万马。

    以至于让非常关注这一战的宇宙各大势力都愣住了。

    “哈哈哈哈，开什么玩笑！”

    “这是在羞辱克里帝国吗？”

    “氪星帝国该不会连一艘战舰都没有把？”

    “一百个氪星人能做什么？”

    ……

    但是氪星人这边更轻松，他们都是精挑细选的氪星帝国高级战士，有生物力场在，无论是攻击还是防御都比普通氪星人强大了百倍不止，对付战舰简直绰绰有余。

    甚至可以说是轻而易举。

    太空舰队之间的战斗，一般都是由主炮对轰开始的，双方一边开启主炮向对方投射火力，一边努力接近，派出战斗机编队进行太空缠斗。

    克里人的主炮乃是高功率复合光束炮，这种能量武器投射高能光束，能量束击中目标后会发生剧烈爆炸。

    “没想到氪星人竟拥有能在太空飞行的超级战士，但就这样迎着主炮轰击决死冲锋，他们都会死在冲锋的路上。”

    希阿帝国是崇尚武勇的国度，帝国中也有很多超级战士存在，希阿帝国的帝国卫队就是由超级战士组成。

    帝国卫队的卫队长斗剑乃是漫威宇宙中最强壮的人之一，拥有超级力量、耐力、承受力、恢复力、热射线、冷冻呼吸，可以用近乎光速的速度飞行。

    氪星人打算靠超级战士扭转战局，对于希阿帝国来说，属于正常的作战计划，她并不认为区区数十人面对庞大的舰队是可笑的事，因为在希阿帝国战争史上，颇有几次超级战士扭转战局的战例。

    强大的超级战士，完全能和太空战舰匹敌，就如希阿帝国的卫队长斗剑，如果参与太空战斗，一人便能击毁十余艘大型战舰。

    斯克鲁帝国看向氪星人超级战士突击队的眼神中充满了贪婪，他在盘算如果能得到这些超级战士的基因，就能培养出一群拥有同样力量的斯克鲁战士。

    ……

    克里帝国旗舰上，帝国舰队指挥官将军也看到了氪星人的突击队，他立刻下令，所有战舰主炮瞄准冲锋中的地球人，用宇宙中最猛烈的炮火将他们消灭在冲锋之路上。

    重型复合光束大炮纷纷开火，绿色的能量束如雨点般砸向了氪星人。

    密集的炮火根本无处躲闪，每一发绿色复合光束都由战舰主炮射出，蕴含着巨大的能量。

    “分散开来，自由行动。”

    带领这群氪星人高级战士的，是其中一个皇家骑士，他手持一柄双刃斧，直接化光而行，速度快得惊人，飞射而来的光束被他完全无视。

    “是！”

    其他氪星人高级战士立刻分散开来，速度竟然不比皇家骑士慢多少。

    上百艘战舰主炮齐射的场景绚烂无比，克里人的炮火全部打在了氪星人身上，巨大的能量爆炸开来，随后爆炸的火光渐渐收敛，氪星人毫发无损。

    “怎么可能！！！”

    这一幕惊到了克里人和观战的人，他们不敢置信面对克里人强大的炮火攻击，氪星人竟然全部都毫发无损！

    并且这群氪星人就这样顶着克里人的猛烈炮火，冲进了克里舰队战阵之中。

    氪星人的力量大大震撼了远处观战的观众们，希阿帝国甚至觉得率领氪星人冲锋的那位超级战士或许能和希阿帝国最强战士斗剑媲美。

    克里人指挥官大惊失色，他立刻下令指控者议会的克里超级战士集结，所有克里战舰释放出太空战斗机，阻止氪星帝国超级战士闯入母舰。

    克里战斗机有若蜂群，从四面八方围向了氪星帝国超级战士，然而在下一刻，这些战斗机就跟氪星人撞上了！

    结果是血肉之躯战胜了钢铁，太空战斗机全部被撞毁，没有被撞毁的，也都被氪星人用热视线切割开来。

    每一个氪星人都无坚不摧，所过之处，所有的太空战斗机都被摧毁，势如破竹！

    其中一个氪星人高级战士一拳砸过去，在克里母舰舰桥上砸出大洞，所有氪星人从破口处冲入了敌舰指挥中心。

    这种神明般的力量震撼着观战的诸多势力，也让克里指挥官心沉到了谷底。

    这场引起全宇宙各大文明种族瞩目的太空战役的结局，出乎了所有外星人的预料。

    克里帝国想要征服氪星帝国的舰队，被氪星帝国区区一百人的超级战士给摧毁了。

    全军覆没！

    从头到尾，所有人，所有频道都是沉默的，他们都震撼于氪星帝国强大的超级战士。

    明明连一艘战舰都没有，却打败了克里帝国的舰队！

    但是氪星帝国可不打算就这样放过克里帝国。

    在至高无上的帝皇佐德命令下，数以万计的氪星人通过彩虹桥降临克里帝国的母星！

    克里帝国的母星，哈拉星。

    当数以万计的氪星人如同神明一般降临的时候，克里帝国沸腾了起来。



第五百六十四章 强大的氪星人

    刺耳的防空警报声呼啸而起，哈拉星防空部队的战斗机紧急升空，克里士兵和防空战车也冲上了街头，忙乱地布设防空阵地。

    “摧毁吧。”

    “让宇宙知道我们氪星帝国的威名！”

    数以万计的氪星人攻打哈拉星，这场大战也被氪星人传播到了星际网络上，并且是全程直播。

    而那些看到直播的人，都不敢置信。

    “氪星人，居然每一个都这么强大吗？”

    “难道说，氪星人全都是超级战士？”

    “太可怕了，我听说氪星人一艘战舰都没有，但是只是一百人就打败了克里帝国的舰队，现在更是直接抵达了克里帝国的母星哈拉星。”

    全宇宙看着氪星人势如破竹，无坚不摧的横扫克里帝国，都感到非常震撼。

    而将军已经杀入了克里帝国的大殿之中。

    殿堂的最中央，有一尊硕大无比的玻璃罐，足有两三层楼那么高，玻璃罐里盛装了一颗丑陋的克里人头颅。

    这只大玻璃罐连接着很多仪器设备，一部分设备用以向至高智慧输送能量，另一部分设备则整理至高智慧做出的复杂验算和逻辑决断。

    突然现身的氪星人吓得至高智慧身边的克里科学家们惊慌失措，大声呼喊着卫兵，还有人按响了报警器，刺耳的警铃声大作。

    举着克里战锤的至高卫队涌入大厅，把将军和他的手下团团围住。

    克里至高指控者议会的成员们也涌入大厅，这些人便是克里帝国的最高统治阶层，指控者罗南曾经也是他们中的一员，这些克里人都是帝国贵族出身，经受过最好的培养，基因调制之后各项属性远超普通克里人。

    克里帝国最高统治者是至高智慧这台超级生物电脑，而至高智慧做出决策之后，克里至高指控者议会便是忠实的执行者。

    克里指控者议会绝不会反对和质疑至高智慧的决断，这台超级生物电脑之中储存着克里人祖先的意识，相当于集克里帝国历史上着名的伟人、智者、领袖为一体。

    “战士们，快消灭入侵者，守卫至高智慧！”

    指控者议会的克里贵族们，单个实力都弱于指控者罗南，不过他们人数众多，每个人都穿着克里战甲，手持克里战锤，全副武装，严阵以待。

    听到纳罗勒斯的叫喊，克里最精锐，最强大的指控者们举起战锤，齐齐向入侵至高神殿的闯入者放射出毁灭波动。

    “清理他们。”

    将军面无表情，大步走向了至高智慧。

    那些射来的毁灭波动都被他身后的氪星人挡下，然后氪星人开始了屠杀。

    顿时神殿中就好像大威力炸弹爆炸，氪星人快速移动产生的冲击力以及攻击的冲击波将他们撞击得人仰马翻，纷纷向后飞身滑行，后背撞在神殿的墙壁和巨型廊柱上，撞碎了墙壁，撞塌了足有五六人手拉手才能合抱的粗大石柱，受了不轻的伤。

    震荡粉碎了大殿地面的砖石，石粉和碎片纷飞，整座大殿在一瞬间尘土飞扬，烟尘笼罩。

    克里首席外交大臣纳罗勒斯并不精于战斗，不过身为克里贵族，基因调制之后身体素质也远超常人，这一次反射震波，造成的爆炸，换成普通克里人只怕当场粉身碎骨，他却只是被震得七窍流血，断了几根骨头。

    纳罗勒斯吐出口血，忍受着肺部撕裂般的震荡剧痛，费力地撑起身子，瞪大眼睛看着一片狼藉的至高神殿大厅。

    其他的克里指控者们也爬起身，只不过他们或轻或重都受了伤，身上也沾满了尘土，看起来灰头土脸，狼狈不堪。

    烟尘渐渐散去，伴随着脚步声，将军继续保持散步的姿态前进，氪星人杀光了发动攻击的指控者们之后，毫发无伤，甚至衣履光鲜，半点灰尘都没有沾上。

    爬起身的指控者们不顾伤痛，为了守护至高智慧，这些指控者甘于牺牲，哪怕战斗到热血流尽也在所不惜，他们再次举起了克里战锤，便要再来一次凝聚更强力量的围攻。

    将军目光一闪，热视线直接切掉了他们的双手和下半身，他们惨叫着倒在了地上。

    “快阻止他啊，他想要毁灭至高智慧！咳咳咳……”

    克里外交官纳罗勒斯声嘶力竭地叫喊起来，他的双眼流出血泪，仿佛疯了一般嘶吼，肺部的震伤又迫使他吼到一半就声咳唆起来，便咳边喷出一口口血沫，那样子真是无比凄惨。

    随后将军悠然迈步，走向了大厅最深处的巨大罐子。

    就在他马上要来到盛装至高智慧头颅的巨型水晶罐旁边的时候，面前忽然出现一道泛着荧光绿光芒的意识体头颅。

    这便是至高智慧的精神体具象化了，显现出的绿色意识体，就是一颗丑陋头颅的形状，看起来和罐子里泡着的人头如出一辙。

    至高智慧拥有超凡的精神力，集合了克里人先祖的意识，它可以将意识体投射到宇宙中任何一个角落。

    “氪星将军，止步！”

    意识体没有发出任何声音，将军的脑海中却如雷霆炸响，一个威严无比的声音在脑中回响。

    这也是至高智慧的能力之一，能直接无视空间阻隔地与宇宙中任何一个角落的人进行精神对话。

    “数据更新之后，先祖们讨论决定，与地球停战，这对克里帝国和氪星帝国都是最好结果……”

    至高智慧的声音在大厅中所有人脑中回响，语气依旧是那么威严，充满压迫力。

    “请您运用您强大的推演计算能力替我分析一下，如果我不接受停战，对氪星帝国有什么坏处呢？”

    将军本来想要驱逐至高智慧的心灵感应，不过听到它这么说之后，停了下来。

    “克里母星毁灭了，克里帝国仍有数百殖民星和庞大的太空舰队。”

    至高智慧说道。

    “幸存的克里人会将复仇作为唯一目标，克里舰队将不会与氪星人正面作战，尽其所能向你们的母星发起决死冲锋，哪怕作战目标是将战舰撞毁在氪星，与氪星人同归于尽也在所不惜！”

    漫威的氪星人



第五百六十五章 残酷

    “同归于尽的威胁？”

    将军歪着头想了想，摇头道。

    “你的数据库应该再更新一次，这样的威胁毫无意义。”

    说完，将军直接用热视线准备抹杀至高智慧。

    至高智慧也不甘坐以待毙，怪脑额头处凝聚出金色光点，一道金色能量射线射向了将军。

    这是至高智慧的能量放射能力，它可以将精神力化作能量光束杀敌，杀伤效果和幻视额头射出的光线相仿，威力略低一个层级。

    将军根本不把光束放在眼里，热视线直接击散了金色能量射线，然后沿着地面切割向至高智慧。

    重重攻击手段失效，至高智慧只能使出最后的绝招，它的精神力汇聚到了极限，想要对将军进行精神控制。

    至高智慧的精神控制能力还不如x教授，被将军的心灵屏障反弹回去，反而令至高智慧脑中一片撕裂般的剧痛。

    超级氪星人如果那么容易被心灵感应控制，那就不是超级氪星人了。

    这一回，至高智慧算是黔驴技穷了，对侵入至高神殿的氪星人毫无办法。

    至高智慧的力量不能算弱，它的精神力量仅次于x教授，之所以克里人无法反抗它，正是被这种力量慑服，只有罗南那样亿万中无一的，能抵御至高智慧精神控制的克里人，才有可能举起义旗。

    至高智慧折腾完了，轮到将军，他来到水晶罐前。

    他一拳印在盛装至高智慧的水晶罐上，坚固无比能抵御炮击的水晶罐壁竟出现了裂痕，裂痕如蛛网般蔓延，很快就爬满了罐身。

    “噼里啪啦！”

    罐体的内部压强直接胀破了罐壁，水晶罐子化作无数细小的水晶碎片，罐子里的营养液流淌迸溅出来，在大厅中发了一场小型洪水。

    至高智慧的本体，丑陋的巨大头颅失去了营养液的托举，歪倒在碎裂成渣的水晶罐基座上，发出一声诡异而低沉的呻吟。

    克里指控者们见此惨景，焦急万分又无可奈何，只能在地上打滚喊叫，大厅中响起一片鬼哭狼嚎之声。

    “不要啊，不少伤害伟大的先祖！”

    “求求你了，杀了我吧，不要对至高智慧下手……”

    “完了，完了啊，克里帝国要完了。”

    “如果你敢伤害至高智慧，克里人誓要战到最后一人，也要与氪星帝国同归于尽！

    ……

    将军才不会理会败犬的狺狺狂吠，早知今日何必当初？

    失去了营养液的巨大头颅渐渐枯萎，随着这至高智慧生命力流失，意识体投影都开始虚化，仿佛风中之烛，随时都会熄灭。

    酿成这一幕惨剧的罪魁祸首竟然就是当初自己的傲慢，克里外交官只觉得自己是克里人民的罪人，一死以谢克里天下都不足以赎清滔天罪孽。

    只能眼睁睁看着惨剧发生的克里指控者们快疯了，仿佛中了群体混乱术，有的人当初嚎啕大哭，有的人怪笑起来，还有人以头攮地，有人狂嚎不休……

    活脱脱一群精神病患者集体发病。

    将军没有任由至高智慧自生自灭，而是用热视线彻底将它分割成了几百块，还控制火点燃了它。

    这下那些克里人指控者们更加疯狂了，直到至高智慧烧成了灰烬，所有人除了氪星人都依然是不敢置信的表情。

    克里帝国称霸宇宙数万年，就这么简简单单地要完了？

    氪星人才迈进深空，刚刚加入宇宙文明星球行列，竟然就把老牌宇宙帝国踩在了脚下？

    哈拉星的克里人没有被全部屠杀，只不过活下来的都要成为氪星帝国的奴隶，帝皇佐德得到了其他佐德传递过来的高天尊的连雷神都能控制的电击装置，让所有克里人的头、脖子、手脚和躯干心脏都植入了这种电击装置。

    克里民众们也自发地聚集在广场上，战战兢兢、惶恐不安地看着氪星人，他们一时间思维转不过弯，不能接受昨天还是宇宙三大帝国光荣子民，今天就成了氪星人的奴隶这么戏剧性的变化。

    氪星人明明比克里人落后那么多，怎么就能征服克里帝国呢？

    难道野蛮征服文明的案例，在宇宙文明争锋过程之中也能成立？

    克里人流下了屈辱的泪水，却也无可奈何，只能努力适应他们新的身份定位。

    所有克里人都成为了奴隶，包括被将军切了下半身的克里人指控者们，至于还在宇宙中的克里人舰队，则是分成了两派。

    一派是亲人已经死了，想要疯狂报复氪星帝国的。

    一派则是亲人还没有死，想要回去投降的。

    这无可厚非，即使是罗南也没办法。

    但是这些回来的克里人，却被氪星帝国要求带他们去找那些想要跟氪星帝国死战的克里人，不然就处死他们的亲人。

    这就是狗咬狗，并且帝皇佐德饶有兴趣的提出了赎身制度。

    那就是带回一个克里人的头颅，谁的亲人就免于一死，可以成为氪星帝国的奴隶。

    带回一百个头颅，就可以不用做三等奴隶。

    要是带回一千颗头颅，可以直接成为氪星帝国的合法平民。

    要是带回罗南的头颅……那就不得了了。

    即使这些克里人战士里面，有人不愿意成为氪星帝国的刀，但是在亲人面前，他们还是不得不选择了向以前的族人和并肩作战的人动刀。

    “既然向我们氪星宣战，那么哪能一点代价都不付出投降就可以的，没有灭族已经是帝皇仁慈！”

    第二批的氪星人都不觉得有什么问题，那第一批的氪星人就更加没有了。

    氪星人的狠辣与强大，让宇宙各大势力都倒吸一口凉气。

    坦利亚帝凡更是庆幸自己当初好好招待了氪星队长，不然的话，他感觉也挡不住氪星人。

    阿斯加德那边就比较复杂了。

    他们还真没想到氪星帝国有能力干翻克里帝国，而且还是这种看起来很儿戏的方式。

    当然，神王奥丁仔细想想，他们好像也没资格这样说氪星帝国，因为他们看起来好像比氪星帝国更加儿戏。



第五百六十六章 开始发展的氪星帝国

    在有死刑期限的情况下，克里人不得不化身为屠夫，开始满宇宙寻找其他的克里人。

    一开始，有的克里人使用了计谋，成功骗了不少克里人过来聚集，结果就被杀了，剩下的克里人学乖了，开始隐藏了起来。

    不过他们也隐藏不了多久，没有人愿意得罪一个新生的强大帝国，并且帝皇佐德也给全宇宙发出了公告，只要被氪星帝国发现有人隐藏和庇护克里人，那么氪星帝国就会连同庇护的势力一起毁灭！

    这种连坐制度，让宇宙各大势力不敢庇护的同时，还会积极寻找隐藏在身边的克里人，将他们驱逐出去，免得被氪星人误会。

    而随着氪星帝国接手了克里帝国的上千颗殖民星球之后，氪星帝国也获得了大量难以想象的资源，这时候全宇宙才知道，氪星人原来不是超级战士，他们是每一个都很强大！

    每颗殖民星球，氪星帝国都会安排几个氪星人去驻守，以及担任“星球执政官”，反正现在第三批氪星人准备出生了。

    也不用担心氪星帝国的母星氪星会太过冷情。

    ……

    深空宇宙，体型巨大的暗黑星，在三艘护卫舰的保驾护航下，进入近地轨道。

    旗舰‘暗黑星’，克里帝国指控团首领罗南的座舰。

    罗南心情复杂的握紧了手中的克里战锤・科技神器・“万能武器”。

    出去的时候，克里帝国还是宇宙三大帝国，结果还没等他回来，就沦为了丧家之犬，连以前看不起的那些宇宙海盗都敢来追杀他们克里人了，还有以前那些克里人惹下的麻烦，现在全部都报复了回来。

    尤其是斯克鲁人！

    因为斯克鲁人是一个真正意义上的高等文明，非常强大。他们已经征服了很多的星系了。

    在宇宙已知文明中属于最强大的一个。而克里人当年是偷盗了斯克鲁人的文明成果，最后才成立了克里帝国。

    这也让两个文明之间有了巨大的间隙。从此走上了互相对抗，不死不休的局面。

    同时必须要顺带一提的就是，斯克鲁人是个非常记仇的种族。

    颇有一种你动我一根汗毛，我就要杀你全家的气势。

    之前就跟克里帝国打了那么多年，现在克里帝国被氪星帝国给灭掉了，那剩下还在外面的克里人就成为了这些斯克鲁人和斯克鲁帝国的目标了。

    罗南不是不知道克里帝国对氪星帝国的艾德曼合金电池动心的事情，当然，顺便还想打压一下崛起的氪星帝国，这种事情克里帝国做过无数次了，罗南也不放在心上，只不过他们没想到这次居然踢到了振金板，把克里帝国直接崩碎了。

    “长官，我们已经跃迁到了非常偏僻的地方，那些斯克鲁人和宇宙海盗应该不会发现我们了。”

    罗南的副官走进来汇报道。

    他一脸疲倦，显然这段时间被追捕让他们疲于奔命，但是更多的，是心灵上的打击和折磨。

    “振作点，士兵！”

    罗南对他说道。

    “是。”

    副官立刻挺直了身体。

    “我们要向氪星帝国复仇，克里帝国将会在我手中重建！”

    罗南坚定的说道。

    副官没有像他一样坚定。

    “接下来，我们要去找无限宝石，那是这个宇宙最强大的力量，只要找到它们，就算是氪星帝国也会被摧毁！”

    罗南说道。

    “无限宝石？这是真的吗？”

    副官非常吃惊，他怎么没有听说过这样的事情？

    “当然是真的。”

    罗南说道，以他的身份，足以知道这个世界上的隐秘，很多的真相，更不用说克里帝国还有一直继承了所有先祖记忆的至高智慧，所以罗南知道并不奇怪。

    不管怎么说，这也总算是一个希望，随着副官将话传递下去之后，剩下的克里人勉强振作了起来。

    他们要去寻找无限宝石，即使这可能只是一个传说。

    对于罗南，帝皇佐德是不怎么重视的，不然他也不会让克里人去追杀克里人。

    罗南拥有远超常人的力量、耐力、速度和反应能力，穿着装甲服时，各项能力都会提升。

    名为‘万能武器’的战锤是克里帝国的高科技结晶，神级单兵武器，拥有物质分解和重组、吸收能量、控制重力、制造力场、发射震荡波、意念传送等能力。

    漫画中，罗南在宇宙大事件里，扮演着重要角色。

    前期，他是一个标准的反派，曾发动军队攻打地球。战败后被至高智慧控制，先后与两位惊奇队长战斗，屡战屡败、锲而不舍。

    之后，罗南摆脱至高智慧的控制，成了一个反英雄的存在，他推翻克里帝国的暴政，成为帝国统治者。

    星际战争爆发，罗南奋力保护国家，战争后收拾残局，为克里帝国的复兴而四处奔波。

    站在克里帝国的角度，他称得上是个英雄，但……

    很抱歉，彼之英雄，我之仇寇。

    而且罗南都不知道能不能打得过一个普通的氪星人，帝皇佐德实在是很难感觉到威胁感。

    也许这里面有甘愿把自己的命给同族的，也有不愿意自己的亲人死去的，不过，正所谓每个种族都会有自己的人渣，克里人也不例外，毕竟他们本身就做了很多坏事。

    很大一部分克里人，想要迫切得到新主子的认可。

    氪星帝国远远要比克里帝国强大得多，他们见识到了这一切，觉得要是彻底成为氪星帝国的子民的话，他们还是以前那个强大帝国的子民。

    反正大部分克里人跟氪星人的模样没什么区别。

    所以他们发了狠的去对付那些克里人，下手之狠辣，令氪星人都觉得不可思议，怎么会有人对自己的同胞同族这么心狠手辣，诡计多端？

    大部分氪星人反而已经不在乎克里帝国剩下的克里人怎么样了，毕竟被我战胜过的敌人，我为什么还要关注他？

    现在氪星人是努力生孩子，星球执政官去了一大批氪星人，母星这边的氪星人数量少得可怜。



第五百六十七章 难兄难弟

    帝皇佐德其实不想氪星有那么多氪星人，每一个氪星人都应该拥有不少的资源。

    像地球那样是很不可思议的。

    地球人，在斯克鲁人，或者说在多数的宇宙高等明中绝对属于异类。

    其中最特异的一点就是那巨大的人口数量。

    七十亿人口，一起拥挤的生活在一个荒芜且贫瘠的星球上。

    缺少高能量的同位素，缺少高强度金属矿石。

    除了水比较多以外，地球这个星球贫瘠的就像是荒漠一样。

    简直就像是一堆虫子拥挤在一个大粪蛋上，反复的吸取大粪里面已经被消化过一遍的养分。然后还要拼命的守护这颗大粪蛋。

    在克里眼中这种明形态野蛮而粗鲁，并且毫无效率可言。同时生活的也毫无尊严，要知道王城的哈依星只居住了大概四万的克里人。

    而把整个克里帝国明包括各种殖民星球算上，克里人在人口数量上都凑不齐七十亿。

    准确的说，克里帝国这样的千星帝国，存在了好几万年的种族，总人口数量只有不到两亿，一亿八千五百万，这是克里人人口的巅峰数据。

    像地球人一样简单的繁衍，随意的繁殖，在克里人的科学家看来太野蛮，就像是原始动物一样。

    克里人可没办法这样繁殖，培养一个合格的克里人需要耗费大量的资源。

    克里帝国需要控制人口数量，不然的话克里帝国的资源会吃紧。对于克里人来说，地球人简直就是纯野生的一种生物。大概就和地球人理解散养的鸡鸭牛羊一样。

    和生活在舒适安逸，一个星球上只住几万人。有着超大的居住空间和丰富到令人咂舌的个人资源可控支配的克里人来说，地球人真的是比克里人豢养的宠物都不如。

    哪怕是托尼史塔克，以他作为世界顶尖富豪的身份来说，在生活环境上来说也许都比不过一个普通的克里人平民。

    氪星人当然不需要耗费大量的资源培养，超级大脑让他们可以自由向各个行业发展，被俘虏的克里人科研人员和从虚无之地购买回来的科研人员奴隶的知识都已经被氪星人的科研人员们掏空。

    不过，氪星人的确少了点。

    现在氪星人的总人口连十万都没有，却掌握了一个千星帝国。

    要不是氪星人的实力实在是太过强大的话，根本守不住这个庞大的帝国。

    不仅如此，学会了大量知识的氪星人科研人员已经开始造福氪星帝国，他们制造出了专属于氪星帝国的战舰和太空战斗机。

    即使氪星人不需要，但是他们也可以用这些战舰和太空战斗机来让自己变得更轻松。

    无论是战舰还是太空战斗机，都是非常经典的隐形轰炸机B2幽灵的造型。

    太空战斗机就是小一号的袖珍版本，战舰就是超大号。

    这是因为帝皇佐德很喜欢这种造型，所以氪星人也觉得这种造型很完美。

    斯克鲁人因为失去了克里帝国这个对手，总算恢复了一点斯克鲁帝国的强盛。

    之前跟克里帝国简直就是要打出脑子来一样，打了差不多上千年时间都没有平息。

    结果万万没想到，自己的对手眨眼就没了。

    这也就让斯克鲁人有一种怅然若失的感觉，当然，起码克里人还有一个罗南在外面漂荡，他们可以找罗南复仇，至于那些已经成为氪星帝国的奴隶的克里人

    都那么惨了，还是算了吧。

    现在氪星帝国携带着打灭了一个银河帝国的威风，简直是俾睨天下无敌手，就好像硬生生打死了匈奴帝国的汉帝国一样，周围没有对手，其他银河帝国可都没有这种灭帝国的战绩。

    所以看待氪星帝国都不免有些紧张，好在，根据他们的了解，氪星人这种人人都这么强大的种族，好像生育并不容易。

    也不知道存在了多少年，总人口居然都不超过十万人，站在宇宙明的角度来看，肯定就是因为氪星人繁殖率低下的原因才这么少人口。

    完全不知道氪星人的生育能力跟地球人差不多，一年四季都可以发情，无论什么环境都能交配，现在看起来人很少，但是说不定几年后就十倍于总人口的出生率。

    再加上氪星人晒过黄太阳之后觉醒了力量，寿命大大增加，人口老龄化不明显，那才叫可怕。

    阿斯加德人寿命最长是五千年，氪星人估计还要加几个零头。

    到时候氪星帝国就会彻底统治整个银河系，其他帝国只能离开银河系，不然就只能被氪星帝国统治了。

    斯克鲁帝国本来以为之后的时间，他们可以安稳下来了。

    但是没想到，好景不长。

    斯克鲁帝国是没有了克里帝国这个对手，氪星帝国也需要发展，所以暂时不会想着打仗，消化现在的地盘还需要很长时间。

    然而！

    斯克鲁帝国万万没想到还有飞来横祸，行星吞噬者吃掉了他们的母星！！！

    斯克鲁帝国不是不知道行星吞噬者的存在，毕竟他们可是宇宙最早的银河帝国，但是他们没想到行星吞噬者会对他们的母星动手。

    其实在漫画里面也出现过这样的剧情，所以不足为奇。

    斯克鲁帝国倒也不是失去了母星就没办法继续生存，只不过他们为了阻止行星吞噬者吞噬他们的母星，召集大军跟行星吞噬者开战。

    结果行星吞噬者就算吃不饱，他也是宇宙大神，还不是一般的大神，斯克鲁人又不是氪星人这么强大的存在，就算是氪星人，想要对付行星吞噬者也没那么容易。

    所以自然就是斯克鲁帝国现在成为了银河流浪者，情况也就比克里帝国好那么一点。

    十成力量只剩下三成，连很多殖民星球都被迫失去了控制，因为他们需要回收兵力。

    这种情况下，氪星帝国自然是毫不客气的吃下了这些殖民星球，希阿帝国和原本排行老四的斯巴达帝国没有抢。

    一个是自诩正义，一个是不敢抢。



第五百六十八章 通过海拉来拉低氪星人后代的智商

    在帝皇佐德看来，奥丁对子女的教育极其失败，三个孩子从海拉到洛基，唯一一个脑子正常点的洛基，还不是亲生的。

    想要培养储君，那就别让他总在战场晃悠，留在王宫处理内政才是基本操作。

    偏偏，负责阿斯加德内政的人是洛基，野心不断滋生中，负责斩将夺旗的是海拉和托尔，快感无限升级中。

    也就是阿斯加德已经不打仗了，否则托尔就是另一个海拉，可叹奥丁经历了一次教育失败，居然一点教训都没吸取。

    当然，也有可能是阿斯加德人的培养方式就是这样？

    奥丁年轻的时候也是这么过来的，所以才用在自己的儿女身上？

    还有就是阿斯加德全国人民支持二王子，二王子支持三公主，于是大公主把所有人都宰了。

    阿斯加德的王位之争，大体上可以用一句话来总结。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐！

    这么说或许有点不恰当，因为不管是托尔还是洛基，他们对王位都不在乎，哪怕是野心勃勃想成为国王的洛基，他要的也不是王位，而是证明自己比托尔优秀，得到奥丁的认可。

    两个没长大的王子，阿斯加德的强大，让他们将王位当做儿戏，从没认真考虑到身为王者应尽的责任。

    这么一想，海拉果然是王者之姿，至少她……呃，杀伐果断。

    最近，海拉老实了不少。

    大概是因为在这里她谁都打不过的原因，失去了阿斯加德的加成，再加上氪星人每天晒太阳变强，她打不过很正常。

    帝皇佐德其实有关注海拉的情况，虽然当初说要给海拉找几千个面首，让她当一个女王。

    不过氪星人们都表示看不上海拉。

    太弱了，碰一下就死，折腾不了。

    这也极大保证了氪星人血脉的纯净度，因为其他种族真的经不起氪星人折腾。

    而那些觉醒了生物力场的氪星人，又自诩为高级战士，不屑于跟其他种族配种。

    毕竟，能够有资格生活在氪星的，只有觉醒了生物力场的氪星人，其他氪星人基本上都去那些殖民星球当星球执政官和驻军了。

    一开始，海拉的确很桀骜不驯，但是她逐渐发现，氪星帝国比想象中的要强大得多。

    阿斯加德当初跟氪星帝国开战，居然没有被氪星帝国碾压，很可能是因为氪星帝国抱着练兵的想法。

    也就是说，氪星帝国的精锐都没有出场。

    氪星帝国的两大重要人物，氪星将军和氪星队长，他们阿斯加德只是看到了氪星队长而已。

    氪星将军据说比氪星队长要强大太多，仅次于帝皇佐德。

    这倒是真的，毕竟魔法超人的强度一般般，也就雷霆沙赞那种水平，因为只是会魔法，魔法天赋很高的超人版本而已。

    但是氪星将军可是超级氪星人，压着大超和几个氪星人打的超级氪星人，要不是帝皇佐德自己是毁灭日，还真的压不住氪星将军。

    不过海拉跑来见帝皇佐德还是能够见到的，她的身份足够。

    然而没想到海拉开口第一句话就是充满了异想天开的，想要跟帝皇佐德联手。

    “怎么样，要不要和我联手，一起把奥丁弄死，到时候阿斯加德归我，九大国度分你一半。”

    海拉觉得帝皇佐德应该不会拒绝，毕竟拿下阿斯加德，对帝皇佐德和氪星帝国也有好处。

    帝皇佐德无语道。

    “不了，我对地盘没有兴趣，真要是联手也会选择奥丁，而不是你这个被流放的犯人。”

    海拉闻言冷笑不止。

    “你和奥丁不可能合作联手的，因为你们互相忌惮着对方，我才是你最好的合作伙伴。”

    “我比任何人都了解奥丁，他的仁慈和无私都是伪装的，他是一个彻头彻尾的暴君，用战争和鲜血征服世界，然后改写历史，才让自己变成了一个慈祥和蔼的老头。”

    海拉恨恨出声，她是奥丁征服世界的利剑，用完之后就被扔了。

    “如果你要这么说，那奥丁可太优秀了，他是个完美的国王。”

    “什么？”

    海拉无比诧异。

    “奥丁是对的，你不适合成为一个国王。”

    帝皇佐德斜眼瞥了海拉一下。

    “国王不是国家的主人，而是为国家而生的人，站在阿斯加德的角度，奥丁称得上完美，因为他知道国家需要什么……”

    “国家需要战争，奥丁就是一个暴君，国家需要休养生息，奥丁就是一个仁君，他为阿斯加德不断调整自己，代入最为合适的角色。”

    “你不行！”

    “在你眼中，国家是国王的工具，或许你可以使阿斯加德一时强大，但很快阿斯加德就会走下坡路，最后被群起攻之走向灭亡。”

    “你做不了国王，不是能力的问题，而是心态上的问题。”

    “你在说什么傻话？”

    海拉无语看向帝皇佐德。

    “我告诉你这些，不是很和你讨论谁适合成为国王，而是告诉你奥丁是个反复无常的虚伪小人，不值得信任和合作。”

    帝皇佐德脸色古怪的看了看她。

    “你在说什么傻话，反复无常和虚伪才是帝皇和王者的必修课，从你这句话就可以看出，你不是一个合格的当权者，你想要的是权力，因为偏激而迷失了自己。”

    “至于信任和合作，谁告诉你王者之间有信任了？不承认的契约，那就是厕所里的纸，无论奥丁怎么样，都不会影响我跟他的合作，因为没有永远的朋友，只有永远的利益，你连这些道理都不懂，我开始怀疑阿斯加德的交易了，他们不会是想要通过你拉低氪星人后代的智商水平吧？”

    帝皇佐德字里行间满是不屑和挖苦，一番对话让海拉气愤无比，可偏偏她又没有任何办法，身处氪星帝国，引以为豪的武力变得一无是处，只能用言语来说服帝皇佐德。

    不过帝皇佐德懒得搭理海拉，双方理念不合，根本谈不到一块去。

    他也不会强求海拉改变意志，奥丁都没做到的事，他更不可能了。



第五百六十九章 地狱撒旦

    “奥丁已经有了新的儿子了，名字叫做托尔。”

    帝皇佐德对死亡女神海拉说道。

    闻言，海拉直接震惊到了极点。

    “然后他现在有了第二个儿子。”

    帝皇佐德平静的说道。

    自然就是洛基了，奥丁从约顿海姆抱回来的，冰霜巨人的孩子，不过他未来大概会很后悔。

    “他倒是变得挺勤快。”

    海拉回过神来，然后满不在乎的说道。

    不管奥丁有多少个孩子，她都会是最后坐上王位的那一个！

    帝皇佐德没心思理会海拉。

    因为星爵的事情。

    跟帝皇佐德知道的电影剧情不同，他这个宇宙的星爵，是原本氪星帝国还没有出现的时候，宇宙第四大帝国――斯巴达帝国的皇子！

    没错，星爵是斯巴达帝国未来的皇帝！

    只不过这方面有些复杂，毕竟在不知道哪一期的漫画里面，星爵还娶了希阿帝国的女皇，成为了皇帝呢。

    所以帝皇佐德也摸不着头脑，不晓得这个星爵到底是漫画哪个版本的星爵，是会成为斯巴达帝国皇帝的星爵，还是希阿帝国皇帝的星爵？

    视乎星爵版本的不同，银河护卫队的成员的实力也会有所不同。

    毁灭者德拉克斯，也就是电影里面那个傻大个，如果星爵是斯巴达帝国皇帝的版本，那么他就会是多次将灭霸逼入绝境的超级强者，不过如果是希阿帝国皇帝版本，那大概也就比电影强一个档次，跟浩克差不多水平。

    现在嘛，星爵正在外面流浪。

    别问，问就是跟海拉一样的皇室内斗。

    不同的是，星爵的老爸想要把他找回来继承皇位。

    所以说海拉混得就是惨啊。

    帝皇佐德开始视察氪星的建设工程。

    一开始氪星帝国也只是想通过艾德曼合金电池换取大量的资源来修建氪星，没有想过克里帝国会自己撞上来。

    以至于氪星现在才开始继续修建。

    氪星的建筑风格整体偏向简约大方，首先是气派，面积能建多大就多大，屋顶能挑多高就多高，钱能花多少就花多少。

    其次是注重流畅的线条设计，以强烈的色彩形成视觉冲击，任何一个空间，总有一个视觉中心，而这个中心的主导者就是色彩。

    主要是金色，贵重金属的金！

    成山堆积的贵重金属砸下去，打造出光彩夺目却又浑然天成的自（you）然（qian）美感，让每一个来访者都能充分感受到帝皇佐德崇尚自然的艺术风格。

    反正氪星地广人稀，宫殿要多大有多大，虽然可能比不上帝皇佐德自己的皇宫。

    毕竟那大到在大气层外面都能够看到了。

    顺便还有矮人交货的事情。

    因为氪星的特殊性，它本身自转速度比地球要漫长得多，一天起码有一百个小时。

    再加上跟地球的距离，以及银河系的引力场的扭曲效应，氪星一个小时可能就相当于地球一天时间。

    所以看起来没过去几天，但是矮人那边已经把氪星人的盔甲完工了。

    由乌鲁金属、振金、艾德曼合金三种金属再加上魔法锻造出来的盔甲，氪星人们穿上之后都觉得很满意，因为这些盔甲能够根据他们自身的体型进行裁剪，不会太大也不会太小。

    另一边则是艾德曼合金电池的铺设非常顺利，整个银河系没有人敢打歪主意，氪星帝国已经展现出了自己的威慑力，很多人想要讨好氪星帝国都找不到门路，要是还有人敢打歪主意的话，估计都不需要氪星帝国出手。

    再加上艾德曼合金电池的确质量过硬，索达维的钛钢电池比不上艾德曼合金电池，只能吃那些买不起艾德曼合金电池的份额。

    所以这段时间，很多人都前来氪星帝国谈生意。

    氪星帝国也没有阻止他们的进入。

    ……

    帝皇佐德感应到本体那边出现了新的状况。

    漫威宇宙。

    多元宇宙之外的地狱维度！

    就在今天，这里发生了无比震撼的事情，那就是冥神西索恩被佐德干掉了。

    深红维度之主赛托拉克因为是个死宅，所以没有被佐德找上门，因为找不到。

    佐德也成功坐上了撒旦的王座，这下没有人反驳他了，毕竟本体佐德吞噬了西索恩，也继承了西索恩那无穷无尽的欠债条。

    都是别人欠西索恩的，多玛姆、墨菲斯托、古一、斯特兰奇……

    可以这么说，漫威宇宙所有的法师甚至包括大部分维度魔神，十成十都被西索恩刻下过烙印。

    顺便一提，多玛姆的黑暗维度，是西索恩打碎了一个较大的维度魔神的维度的一块碎片，被多玛姆幸运得到了。

    所以你们现在知道多玛姆有多么拉胯了吧。

    撒旦王座很破，很烂，毫无珠光宝气的尊贵，也没有王者之座的霸气。

    可一想这个位置代表地狱一把手，多元宇宙级别的强者，立马有一种朴实无华的低调感。

    大佬气质！

    杀死西索恩花费了佐德这段时间的所有精力，但是是值得的。

    坐上了撒旦王座之后，佐德催动撒旦权柄，将多元宇宙的地狱维度碎片收回，重整地狱宇宙。

    一时间，数之不尽的魔王/领主们被摄入地狱，明了当前形势，深深低下头颅，不敢去看王座之上的主人。

    “三千个化身太少了，全能宇宙之下应该每一个多元宇宙都有我的化身……”

    佐德刚准备投影到所有多元宇宙的时候，一个人出现在他面前。

    “达克赛德！”

    佐德瞳孔一缩，即使成为了漫威唯一的地狱之主“撒旦”，佐德也只是勉强达到了超越多元宇宙，超大宇宙未满的程度而已。

    对于达克赛德这样的新神，他还是很忌惮的。

    达克赛德本名乌克萨斯，是dc世界观中最可怕的星球天启星的统治者，也是dc多元宇宙中最可怕最强大的新神，覆灭过天堂的强大新神。

    不过他只是和佐德之前差不多，是dc多元宇宙级的实力。

    “这就是……起源之墙外面的世界吗？”

    达克赛德看着佐德。



第五百七十章 达克赛德入侵

    达克赛德离开了起源之墙？

    他怎么出来的？

    佐德充满了疑问，不过现在也不是思考这些的时候，他可不想让达克赛德过来漫威宇宙这边。

    所以佐德直接出手，已经超越宇宙概念的“黑洞”出现。

    顿时，无穷量浩瀚的力量集中在了一小点上，一瞬间而已，周围的一切就都被湮灭，连带着那些试图观测这里的维度魔神都被伤害到了。

    得到了地狱撒旦，将地狱维度重新变成完整的佐德，已经超越了多元宇宙级，并且达到了超大宇宙级别。

    超大宇宙比无限多元宇宙大，是多元宇宙之外的更大的宇宙，一般两个以上多元宇宙组成一个超大宇宙，而佐德本身是多元宇宙大魔神，再加上地狱撒旦的力量，也就成为了超大宇宙级别的神魔！

    在这个层次，只有凤凰之力完整，无限宝石的真身“复仇女神”，以及“异界永恒”等等人物。

    尤其要指出的是，在漫威的世界观里，10维度以上就没有时间线存在了，或者说10维度以上就不再有时间了。因此这些超越多元宇宙的存在都有任意创造和摧毁时间线的能力，因果律对他们也是没有任何意义没有任何作用的。

    对于这些人来说，他们可以轻轻易易的把一条时间线剧情抹除掉，也可以让一条时间线剧情凭空出现，可以说，他们随便动动手就可以把漫威的剧情们搅的天翻地覆。

    而这还不是终结，无法形容的拉扯力从“黑洞”中透出，这一片无边漆黑的空间里，漆黑，死亡气息，寂灭规则，乃至无边的恶意与邪恶都被拉扯了进来。

    达克赛德脸色难看，怎么也没想到刚刚突破了起源之墙，就遇到了这样强大的对手。

    欧米伽效应从双眼发射而出，准备击碎“黑洞”。

    但是他不知道，和他抢来的欧米伽效应不同，佐德的“黑洞”，就是他的道的化身，是他理解的世界，认知的世界。

    除非他有反生命方程式，不过那玩意到了漫威宇宙还有没有用都是一个未知数。

    在这种情况下，只有“贯彻诠释自身的道”才是各自最有用的武器！

    所以欧米伽效应被“黑洞”直接吞噬殆尽。

    “怎么可能！”

    达克赛德震惊，欧米伽效应竟然失效了？

    然后黑洞撞在了达克赛德的身上，哪怕他是DC多元宇宙之中最强大的新神，面对佐德这一击也只能够保证自己不死。

    一瞬间，达克赛德就消失了。

    他返回了DC多元宇宙。

    “跑了？”

    佐德错愕不已，他还以为达克赛德会留下来死磕到底，他也想见识见识DC宇宙那边的手段结果他直接就跑了。

    不过就在这时，佐德也感觉到了漫威多元宇宙出现了被入侵的迹象，无数的类魔从天而降。

    那是达克赛德征服无数维度和52个多元宇宙的大军，无穷无尽，并且原体越强，被改造成类魔之后也会越强。

    漫威多元宇宙的五大神明现身，无限多元宇宙的危机，足以惊动他们这些正体了。

    搞不好的话，连生命法庭都会出现。

    “佐德”

    他们看到了佐德，而佐德只是轻蔑的看了他们一眼，消失不见。

    顾不上佐德了，现在他们都忙得很。

    不过佐德也不想让达克赛德入侵成功，所以他让自己的化身去阻止。

    帝皇佐德也得到了本体传来的信息。

    除了本体现在掌控了多元宇宙所有的地狱之外，就是达克赛德入侵漫威宇宙的大事件了。

    “该不会是联动剧情吧？”

    帝皇佐德猜测道。

    当然现在不是说这个的时候，本体佐德还需要去每个多元宇宙收服那里的地狱，成为撒旦。

    他们这些化身现在就得帮忙消灭达克赛德入侵，他们这些化身其实也没办法独善其身，不帮忙的话，大家一起死，本体也就没办法等到他们成长了。

    所以就很闹心。

    “达克赛德还好说，被本体打伤，应该不敢过来，最多就是过来一个分身和投影，问题是黑暗骑士团。”

    帝皇佐德担心黑暗骑士团也会凑热闹，什么狂笑之蝠，蹂躏者之类的一群黑化蝙蝠侠，他们倒也不足为惧，但是他们背后的黑暗多元宇宙之主就很令人头疼。

    类魔最先入侵的地方，是银河系附近，DC宇宙那边不知道为什么能够通过“爆音通道”把类魔传送过来。

    事实上，这在漫画里面都没有出现过的事情，让帝皇佐德非常难以接受，本体倒是不在乎，本体觉得，只要不是魅影陌客，三宫之类的大佬过来就没事。

    达克赛德敢过来的话，最多就是跟他打，然后把他吃掉。

    不过氪星帝国没有声张，告诉其他银河系明类魔入侵的事情。

    主要是，说了估计没有什么说服力，还是等类魔造成什么威胁的时候再说吧。

    机械超人“先知”给自己打造了一个可以监视宇宙的“神眼”系统。

    氪星人的超级视力是很强，不过大部分都没有阿斯加德的海姆达尔那么离谱，所以这就需要“科俺寻思学”的帮助。

    通过“神眼”，任何氪星人都可以看到宇宙的所有角落。

    帝皇佐德就看到了现在爆音通道那边的情况。

    轰

    一声巨响，母盒爆发出强烈白光，骤然出现的冲击波横扫荒芜的行星表面。

    紧接着，因为某种特殊的联系，三个母盒齐齐飞上半空，打开三个白色空间门的同时，相互牵连汇聚，演变成了面积夸张的巨型空间门。

    来自天启星的科技，在那里，空间门技术被称之为爆音通道，可以实现超远距离移动。

    因为母盒散发出的能量，地貌形态发生变化，泥土和绿植重排分子结构，一点点转换成类似红褐色金属的未知物质，体表斑驳陈旧，好似生锈的废铁一般毫无生机。

    无形的波动扩散速度非常之快，几乎是扎个眼的功夫，整个小岛便形态大变。



第五百七十一章 类魔大军

    红褐色的铁锈如同病毒疯狂扩张，将岛屿质变后仍不满足，蔓延海洋继续扩散。

    按照这股势头，24小时之后，这颗星球上会多出一块新大陆，三五天之后，可以改名红色星。

    白色的空间门凛然不动，死气沉沉，一股子暴风雨前的压抑气氛。

    下一刻，一头头类魔从爆音通道中涌出，这些类魔整个脑袋上，除了两只圆溜溜的红色眼睛，就是一张狰狞的血盆大口。没有嘴唇，牙床暴露在外，配上锋利的牙齿令人恶寒不已。

    壮硕的身躯被铠甲附着，不是外穿的铠甲，而是焊接在皮肤上的装甲。

    密密麻麻如同黑色的潮流，找个场景来形容的话，就是大坝开闸泄洪。

    那种爆棚的冲击力，给人无与伦比的视觉震撼，仿佛类魔不是一涌而出，而是身不由己，被庞大的压强挤出了空间通道。

    短短一会儿的功夫，便有几十万类魔进入了漫威所属的空间！

    天启星科技制造出来的生物兵器―――类魔。

    在DC世界，和毁灭日一样恐怖的生物兵器，两者的区别在于，毁灭日只有一个，靠个体实力无敌，而类魔的数量无穷无尽，以人海战术无敌。

    类魔是天启星的生物兵器，而天启星位于多元宇宙之外，全员都是‘黑暗君主’达克赛德的忠实走狗，为传播战争和恐惧，不断入侵并征服了一个又一个宇宙。

    毕竟多元宇宙之外没有所谓的时间概念，而天启星又不是会吃亏的主，加上类魔的数量无穷无尽，战争绝不会突然中断，而是演变成无止境的消耗战，最终那个被入侵的宇宙被类魔耗尽资源而亡。

    这一点很像本体佐德之前想过的办法，不过被抛弃了。

    说到天启星……类似克拉克那样的强人，在天启星多到数不过来，能一拳把他打趴下的也不在少数。

    所以，哪怕是氪星帝国面对类魔入侵也需得谨慎。

    好在，天启星这次好像要多线程入侵，帝皇佐德感觉每个多元宇宙遇到的压力都差不多，天启星的强人应该不会直接过来。

    生锈的岛屿面积越来越大，从高空俯视，可以看到堪比哥谭市大小的红褐色岛屿。

    这是一个非常夸张的数字，因为哥谭市接近上千平方公里。

    疯狂向周边蔓延的岛屿突然停止扩散，一股无形的振动波轻颤，岛屿上竖立起鳞次栉比的尖塔。

    不是魔幻故事里的巫师塔，也不是光溜溜的石头地刺，而是科幻风格浓郁的黑色高塔，类似炉芯一般的红色光芒亮起，高塔喷射出直冲天际的白光。

    嗡嗡嗡――――

    数之不尽的类魔从白光之中一涌而出，几乎遮天蔽日，如同月球一样没有自己的大气层和水的荒芜行星几乎被类魔铺满。

    高塔全部耸立完毕后，岛屿继续开始扩散，这场入侵在空间门开启的那一刻，就已无法停止。

    陆地被母盒的力量重排分子，一层层包裹其上，如同鼓出地表的肉瘤。

    这里要说一句，类魔不主动杀生，它们存在的意义，是捕捉更多的有机生命体，将其改造加入类魔大军，为达克赛德效力。

    就是这个数量……

    “不愧是专门搞宇宙入侵的，这怕是多到数不清了吧。”

    帝皇佐德看着短时间内就覆盖了附近好几颗行星的类魔，吐槽道。

    虽然这些类魔实力都一般般，最多就是人类两倍左右强度，但是天启星又不是没有强大的类魔，还有就是类魔的数量多到令人发指，估计虫群和机械还有亡灵加起来堪堪能够跟类魔比一下数量。

    一伙宇宙海盗不小心被类魔发现，紧接着铺天盖地的类魔一涌而上，面对能量武器的攻击，这些类魔直接用身体去承受攻击，类魔悍不畏死，因为没有自由的个体意志，他们不懂什么是恐惧，战斗时只有前进绝不后退。

    很死板的战术，但只要人多，有时候无脑平推不失为是一种王道。

    接着撕碎了飞船，将里面的有机生命体拖回了母盒附近进行转化改造。

    爆音通道的空间门最中央的位置有两台机器被严防死守，那是制造类魔的天启星科技，通过捕捉有机生命体进行改造，扩充类魔大军。

    仅仅只是五个月，类魔就已经蔓延到了上百光年外的地方，而这上百光年内，已经被类魔铺满了。

    要知道光年可是一个距离单位！

    不过这个时候，宇宙中也出现了一个奇怪的说法，说是在某个地方有“无限宝石”。

    这引起了疯狂泰坦“灭霸”萨诺斯的注意，毕竟他就是那个追寻无限宝石的人，再加上这个说法有鼻有眼，看上去很靠谱的样子。

    所以灭霸萨诺斯觉得可以试试。

    他完全不知道这是帝皇佐德在鼓励人去送死。

    反正他知道，对无限宝石感兴趣的，无非就是罗南、灭霸、收藏家之流，他们的话，大概能够引起重视吧？

    不过最先赶到的是勇度率领的掠夺者和其他掠夺者团伙，他们很快就遇到了类魔。

    被类魔打得毫无还手之力，还损失了不少人。

    然而当他们的惨状和情报汇报上宇宙网络之后，反而增加了这个地方有无限宝石的可能性，不然为什么会有那么多怪物在这里？

    黑暗教团立刻就动了起来，还有齐塔瑞。

    现在齐塔瑞还不是黑暗教团的附属，也不是灭霸的手下，所以他们对无限宝石有所觊觎是很正常的。

    另外就是斯克鲁人也需要无限宝石，他们也得罪了很多人。

    类魔霸占的星区。

    随着空间节点不断跃出飞船，齐塔瑞人的舰队数量疯狂增长，很快就像蝗虫般密集铺满了母星上空。数十艘大型战舰排列在最前方，而后便是星罗棋布的小型飞船，至于雇佣兵组成的杂牌军，则被分散在最外围。

    空间节点被齐塔瑞人控制，他们架起舰炮严阵以待，从掠夺者的情报来看，这里的神秘怪物的数量多到不可思议。



第五百七十二章 无敌的类魔大军

    为了以防万一，齐塔瑞星人于是花了大价钱雇佣雇佣军。

    但是他们还是低估了怪物的数量。

    这何止是多到不可思议？

    齐塔瑞星人简直要惊呆了。

    类魔的数量多到令人发指，无数的炮火轰鸣都打不退类魔，它们前进的速度没有丝毫减缓，即使每一步的速度要消耗大量的类魔。

    很快，在远离战场的一角，空间节点跳跃出一支规模庞大的舰队。

    光点雀跃，转瞬之间数量便达到了三位数，一艘艘漆黑的巨型战舰悄无声息在虚空中行进，庞大的数量将背后的恒星光芒盖了个严实。

    相比之下，齐塔瑞人那边的兵力完全就是弟弟级别。

    这也很正常，毕竟现在到来的这一位，虽然比不上帝国级别，不过已经是银河系前十的势力了。

    点点绿色光芒亮起，只见这些黑色军舰前段开启三排小孔，刺眼的光束铺天盖地般齐射了一轮。

    类魔竟然被打退了，好在很快就有更多的类魔出现。

    黑暗教团！

    “黑暗教团，是……灭霸！”

    齐塔瑞星人和大部分观战的人都认出了黑色军舰。

    黑色舰队徐徐不急压下，如同沉重的阴影降临，庞大的气势让人呼吸困难。

    齐塔瑞人的军舰两翼张开，投放出数量庞大的小型飞艇，张开成一张大网。

    能量运行加载，淡蓝色的光束炮在深空中绽放。

    类魔被黑暗教团打退了一次之后就再也没有被击退，齐塔瑞星人这一波也只能遏制它们前进，另一边，黑暗教团的战舰开始分散，战舰前方的主炮重新充能。一个个发射口在两侧张开，弹射出数之不尽的小号飞船，宛若蝗虫过境，黑压压朝着四面八方扩散，

    刹那间，刺眼的光芒充满整个宇宙深空！

    一点点米粒之光骤然亮起，而后又飞速熄灭，数量众多在黑色的深空上连成一片光幕。这种场面，唯有亲眼目睹才能被其震撼，绝不是通过他人的言语描述可以想象出来。

    帝皇佐德看着屏幕上，无数道代表死亡的光点闪现而后消失，面无表情。

    他不觉得黑暗教团和齐塔瑞星人能够挡得住类魔，而且这一次之后，估计黑暗教团也会损失惨重。

    冷兵器时代的锦旗招展，金戈铁马，气吞万里如虎；现代战争时期枪林弹雨，飞机、坦克、航空母舰，海陆空三军称霸世界。

    放到宇宙星战时代，两者全成了小打小闹，和成千上万艘战舰一字排开，在宇宙深空对酌厮杀相比，格局太小，小到都不会被记载在案。

    黑暗教团大军压境，军舰两侧释放出密集的导弹，主炮、副炮、子炮充能完毕，第二轮打击连番接踵而至。

    黑色的王座悬浮在半空，一名紫色皮肤、全身覆盖在金甲下的身影注目遥望太空，他有着异常强壮的体格，即便一动不动，身躯中也无时无刻散发着令人窒息的澎湃力量。

    灭霸！

    以强大的力量震慑宇宙，被诸多星际文明列为不可招惹的危险人物，凶名赫赫的宇宙霸主！

    在王座下方，还有几个身影站立在各处，每一个都散发着强大的气息。

    那是灭霸的教子，黑曜五将！

    灭霸就不信这些怪物的数量多到杀不完，他倒想看看是这些怪物的数量多，还是他的炮弹多。

    可惜，他不清楚，覆盖上百光年的类魔是什么概念。

    狂暴的能量凌空射出，湛蓝色的光芒散发着冰冷寒意，将所过之处的一切物体都染成了蓝色。

    轰隆隆！！

    但是威力如此惊人的能量炮，却被类魔硬生生用身体消耗掉，杀伤的类魔虽然多了不少，但波及的范围却少了很多。

    巨型战舰微微调整舰体，腹下的导弹发射口全部张开，密密麻麻足有上百个之多。充能完毕的光束炮也延伸出来，刹那间全部集中开火，落下恢弘的弹幕。

    周边蝗虫版涌来的小型飞船亦是火力全开，漫天遍野洒下绿色的光点……

    直径数公里的空间遭到毁灭性打击，然而类魔硬生生靠着人数堆出了这死亡封锁线。

    类魔大军嘶吼而上，追逐猎物般一拥而上，撕开外置防御装甲，凿进舰体内部，大肆破坏结构。

    点点闪光在深邃的天外连成一片，有绿色的战舰光束，也有湛蓝色的恢弘弹雨。

    灭霸脸色难看，类魔的数量多到超乎他的想象，竟然真的可以靠数量堆平战舰用炮火打造出来的死亡区域，现在跟战舰接舷战了。

    宇宙文明之间的战争不止是舰炮对射，还有摧毁行星级别的引力坍塌炸弹。

    灭霸发了狠，让黑暗教团发射了引力坍塌炸弹！

    但是，原本成型的黑洞，却被类魔们一涌而上，用身体来挡住了引力坍塌炸弹，将它缩小到了极点，最后化为虚无。

    说白了，类魔的战术很简单，就是靠人来填。

    只不过它们还真的做到了无往不利而已。

    帝皇佐德并不看好这一战，所以他很快就关心其他事情上了。

    正所谓，师夷长技以制夷，以彼之道还施彼身，再加上生物防治的道理。

    帝皇佐德打算效仿类魔，也打造出一支这样的大军。

    不然的话，短时间内，氪星人的数量赶不上类魔的数量，哪怕数万个氪星人也会被类魔堆死。

    刚好有机械超人这个有着“俺寻思之力”的“科学侧”大神在，虽然他是搞机械的，不过也就跨个领域而已，多大点事。

    “生命力要顽强，繁殖速度要够快，最好是什么都吃，成熟期短。”

    帝皇佐德说出了自己的要求。

    机械超人先知也没说能不能做得到，就是一个劲的点头。

    然后他就研究出了一种黄色的，外表看起来像是昆虫一样的生物。

    而这期间所花费的时间大概还没有一个月。

    并且黑暗教团那边已经出现了战果，灭霸被无数的类魔包围，杀出重围之后消失不见，黑曜五将除了亡刃将军之外，其他四个好像阵亡了。

    “真是一个坏消息。”



第五百七十三章 始祖虫

    因为这意味着类魔里面要多出一个叫做“乌木喉”的类魔了。

    原体越强，改造出来的类魔也就越强，还会继承原体的能力。

    还好灭霸没有被抓到，不然出来一个叫做“灭霸”的类魔就不好了。

    至于机械超人制造出来的生物，被称为“始祖虫”。

    始祖虫能够产下一种噬能昆虫生命体，具有飞行能力，可以在宇宙虚空生存，和蚂蚁等群居性昆虫一样，始祖虫则是蚁后一样的存在，可以控制所有的子虫，还可以不断的诞生新的虫体，在最适合它们繁殖的环境中，提供充足的能量和食物，始祖虫一分钟内就能生产一只具有“先锋”

    “先锋虫”的噬能特性让它们足以无视一切能量打击。

    强大的能量护罩对于这些虫子来说是最可口的食物，唯一对付它们的办法就是远距离开炮，不让它们靠近战舰舰体。

    除了杂兵一样的“先锋虫”，始祖虫还能产出强大的“近卫虫”、“重装虫”、“特种虫”、“狙击虫”、“辅助虫”。

    这些虫子依靠的完全是数量，单个先锋虫甚至还顶不住能量武器的一枪，以一分钟繁殖一个的算，一年时间不断的繁殖，也就是五万头左右，而诞生一头子虫需要十单位的能量，想繁殖到数十万虫子的数目，起码得消耗数百万能量，这还不算它们期间需要进食的食物。

    而且维持这个数值，还得源源不断的付出能量，不然这些昆虫很容易会自伤残杀，数量急减。

    所有的花费甚至能组建一支上百艘宇宙级战舰的舰队了。

    简单点来说，这些虫子就是地球的超级版蝗虫！

    平时当然养不起，不过现在不是有类魔吗？

    “一分钟生出一头先锋虫，是不是太慢了？”

    帝皇佐德有些不满意。

    “这一分钟一头先锋虫已经是直接跳过成熟期的了。”

    机械超人无语的说道。

    “哦，那能不能制造更多的始祖虫出来？”

    帝皇佐德顿时点头，那就没问题了。

    “始祖虫需要培育，大概一年时间一头始祖虫。”

    机械超人说道。

    “就不能同时培育多个始祖虫？”

    “不能。”

    机械超人非常高冷的拒绝了帝皇佐德，当我的艺术品是什么？

    街头卖艺的吗？

    帝皇佐德有些头疼，一年五万多头，这还是始祖虫拼了命的生的情况下，两头始祖虫就是一年十来万

    然后就是类魔大军的事情也得到了银河系所有明的重视。

    漫威宇宙并非黑暗丛林，除了上位神明维护宇宙基本规则层面的秩序之外，宇宙中的各个外星种族也建立了跨越星系的星际组织来调处纠纷，消弭战火，解决宇宙级危机。

    这个组织便是银河议会。

    银河议会由无数明星球联合组建，就好像地球的联合国，成员国很多，但说话有分量的却不多，也设有四大常任理事国，那便是斯克鲁帝国、希阿帝国、克里帝国和斯巴达克斯帝国。

    如今，斯克鲁帝国和克里帝国自然荡然无存，所以四大常任理事国只剩下了两个，至于为什么不是三大常任理事国，那是因为银河议会向氪星帝国发出邀请，但是氪星帝国是完全不屑于加入。

    银河议会就类魔大军的问题，召集成员国，在新星军团母星山达尔星虚拟空间会议室召开了成员国会议，进行讨论。

    除了银河议会的常任理事国，希阿帝国和斯巴达克斯帝国之外，很多银河明国度也派来了外交使团，共同见证这一时刻。

    虚拟空间会议室采取实景3d技术，参会人员并非亲自到场，他们只需在母星联通量子网络，就能在会场中建立3d投影，就好像投影化身亲自参加的会议一样。

    在新星军团的会议大厅之中，各种肤色和外形的外星使者们齐聚一堂。

    有外表看起来和人类很相似，但头发梳得和扇子差不多的希阿人，有同样是蓝皮肤的半人马星人，有长着马头人身的korbites星人，有虫子般外表的末日虫群代表，有石头构成的克朗人，有来自萨卡星的高天君代表，林林总总，不一而足

    阿斯加德的代表也忧心忡忡地跨越彩虹桥赶来，没错，阿斯加德人也有参战的义务

    但阿斯加德人不善于建造太空战舰，打地面战役还行，进行太空战斗实在帮不上忙。

    新星军团的议会大厅之中，周边是环绕的阶梯坐席，其他星球的外交官们坐在周围的席位上，最中间乃是一张长方形的谈判桌，这座会议厅中，除了东道主伊拉尼雷尔之外，参会人员都是3d投影，不过山达尔人的投影技术真实度很高，几乎真假难辨。

    银河议会的两个常任理事国国代表投影出现在谈判桌旁，希阿帝国的外交官，一位头饰着鸟羽，身材火辣的美貌女性希阿人率先开口说道。

    “关于出现在银河系附近的怪物的消息，目前它们已经开始向银河系扩散了。”

    尽管希阿人流淌着好战、黩武的血液，但现在这种事情的严重性显然是超出了寻常的小规模打战。

    类魔大军的数量也非常惊人，希阿帝国的代表投影出齐塔瑞星人和黑暗教团跟类魔打战的录像，最后，密密麻麻的类魔撕碎了黑暗教团和齐塔瑞星人。

    灭霸都差点没逃出来。

    这顿时就让很多人脸色凝重起来。

    如今的希阿帝国正是由莉兰德拉女皇统治，斗剑还只是女皇卫队的队长。

    莉兰德拉女皇陛下可是一位宇宙闻名的大美人。

    而且黑暗教团也经常骚扰银河系各大势力，所以他们很清楚灭霸和他手底下那群疯子的实力。

    “目前，这些怪物的足迹已经蔓延到了银河系，有好几个宇宙级国度已经受到了他们的影响和迫害以及入侵。”

    那些受到入侵的宇宙国度也都在这个时候踊跃发言。

    银河议会很显然是想要把所有人联合起来，组建一道防线来抵御



第五百七十四章 无限战争

    帝皇佐德这边积蓄着兵力。

    其他宇宙的佐德也都收到了信息。

    “我才刚刚初来驾到，就要对抗类魔大军了吗？”

    这个平行宇宙的佐德忍不住吐槽道。

    他是今天才来到这个平行宇宙的，连这个宇宙的情况都不知道。

    就在这时，纽约市上空，黑漆漆的虫洞扩散张开，齐塔瑞人蝗虫般蜂拥而出。

    “一来就赶上纽约大战，这也太快了吧。”

    佐德想了想，他还不知道要怎么对付类魔大军，毕竟他身单力薄的。

    另一边，钢铁侠托尼・史塔克翱翔在城市上空，屁股后面跟着十余架飞艇，被追得抱头鼠窜。

    “史塔克，我们在你右侧！”

    通讯器里，传来黑寡妇娜塔莎的声音。

    扫描到一架昆式战机进入战场，史塔克松了口气，嘴上不依不饶。

    “太慢了，你们是坐牛车来的吗？”

    “……”

    “好吧，不用解释了，去帕克大街，我把追兵引过去。”

    史塔克语气轻松，援军赶至，终于不用在孤军奋战了，但十秒钟后他就彻底无语了。

    由鹰眼和娜塔莎驾驶，搭乘着美国队长的昆式战机，冲入战场击毁三艘飞艇，随后便陷入齐塔瑞人的围追堵截，加入了他的逃窜行列。

    轰！

    昆式战机中弹，一头栽下地面。

    史塔克沉默片刻。

    “Hellow，还有人活着吗？千万别告诉我，你们辛辛苦苦赶到这，就为了干掉四个，不，五个外星人小兵？”

    ……

    纽约高空，空间通道的另一边，一片茫茫深空宇宙，黑暗中静静悬浮着一艘太空堡垒。

    在它周边，无数生命形态不明的机械兽来回游动，体表深灰色的僵硬表皮上，附着着狰狞坚实的金属铠甲。

    这些半生物半机械的怪物，仿佛畅游在星海中的密集鱼群，接收到全面进攻的命令后，张开血盆大口，朝着略显狭窄的空间通道冲了过去。

    空间通道源源不断涌出齐塔瑞士兵，他们三五成群，乘着小型飞行器四下散开，狞笑挥动武器，大肆破坏并屠杀手无寸铁的市民。

    紧接着，一头头金属巨兽游荡而下，两侧肋部悬挂着数不清的齐塔瑞士兵，个个披盔戴甲面貌狰狞，凶狠的双目迸射出嗜血光泽。

    齐塔瑞人犹如蝗虫入境，张牙舞爪，尖声厉吼，疯狂朝着纽约市宣泄能量光束，血腥的屠杀在城市中的每一个角落上演。

    说实话，也就是空间通道太窄，限制了齐塔瑞军队入侵的速度，不然纽约早就被夷为平地了。

    即便如此，受灾最严重的的曼哈顿区也成了人间地狱，数之不尽的齐塔瑞人覆盖了天空和地面。

    硝烟滚滚，遍地都是仓皇逃窜的人群，惨叫声混杂着哭泣声，直让人心生不忍。

    一名逃命的妇女扭伤脚踝，被齐塔瑞士兵追到墙角，她紧紧抱住怀里的孩子，哽咽着闭目等死。

    齐塔瑞士兵咧嘴狞笑，凶残举起激光武器，下一秒，红色光束由远及近，将其就地蒸发。

    佐德慢步走了出来，又是一发热视线扫过，当空将一头金属巨兽拦腰斩断。

    这时，他正前方的街区，绿巨人和雷神赶至，复仇者联盟集结，和包围而来的齐塔瑞大军对峙起来。

    听着绿巨人的咆哮，佐德脑补BGM，贴在墙角边偷瞄。出乎他意料之外的事情发生了，身后街角尽头，四个身影凭空出现。

    “各位，时间紧迫，我们各有任务。现在的纽约市有三颗无限宝石，空间宝石在史塔克大厦，心灵宝石在洛基的权杖上，时间宝石在至尊法师手里。低调点，别被人发现了。”

    单手持盾的星条旗美国翘臀史蒂夫高呼‘苟苟苟’，绿巨人班纳博士、史塔克、蚁人斯科特・朗各自朝着目标分散离开。

    “无限战争？？？”

    佐德感觉到了震撼，因为这意味着，他这个氪星人接下来要大战紫薯头了。

    该死，我才刚刚出厂，还没有晒十几年太阳，怎么可能打得过有无限宝石的紫薯头？

    话是这么说，不过佐德也不是会怂的人。

    无限战争而已，紫薯头是不是他的对手还很难讲。

    有了佐德的加入，整个战场完全不一样了。

    尼克・弗瑞黑人独眼懵逼脸，神盾局的监控画面对纽约大战场了如指掌。

    在全球直播的画面里，漫威世界的民众看到了佐德这样一个超乎想象的超级强者！

    一招冰冻呼吸，瞬间终结了纽约市一半的天空，齐塔瑞人下饺子一样摔成碎冰棍，让观看直播的所有人感到不真实。

    神盾局的监控画面比电视直播更清晰，纵观战场可以看到佐德的一举一动，在高速移动的拳脚下，齐塔瑞人的军队如同大号积木玩具，稍稍一碰就散了架。

    一人就挡住了一支外星军队，让尼克・弗瑞直呼见鬼，如果能招揽佐德，还要什么复仇者联盟，问题儿童团队完全可以就地解散。

    来自未来的托尼・史塔克和史蒂夫・罗杰斯，两人本打算等战争结束潜入史塔克大厦，以假乱真盗取空间、心灵两颗无限宝石，史蒂夫连‘九头蛇万岁’的台词都准备好了。

    可结果，计划不如变化快，他们发现自己穿越的不是时间，而是进入了另一个世界。

    天上有个超级彪悍的男人，只身一人打爆了齐塔瑞军队。

    “该死，我们可能穿越到了平行宇宙！”

    托尼史塔克说着史蒂夫听不懂的话，平行宇宙是什么意思？

    而托尼史塔克已经展开头脑风暴，推测量子力学的量子领域跟平行宇宙的关系。

    纽约圣殿，闲到没事情做的古一法师在这里烧烤，顺便时不时发射一个魔法将一个齐塔瑞星人击落。

    不过现在她站在顶楼阳台，望着天空的佐德若有所思。

    来自未来的班纳博士躺在地上挺尸，因为不认识古一，将其当做普通的女光头，想要抢夺时间宝石，被一招星体投射分离了肉体和灵魂。

    装逼不成惨被打脸，班纳博士果断认怂，苦苦哀求，希望古一法师将时间宝石交给他。



第五百七十五章 抢夺无限手套

    “我帮不了你，如果我把宝石交给你，你拿去拯救你的现实，我的现实就会毁灭。”

    “法师，恕我直言，我觉得科学并不支持你的说法呃，你在听我说话吗？”

    班纳博士顺着古一法师的视线望向天空，九年前的纽约之战跑偏太严重，让他感到陌生，但现在不是感慨的时候，当务之急，要尽快把时间宝石拿到手。

    “至尊法师。”

    就在这时，佐德飞了过来。

    “你是？”

    至尊法师古一有些疑惑的看着佐德，刚刚她就是没办法看到佐德的未来，所以非常困惑。

    “现在宇宙面临灾难，为什么你还可以这么悠闲的在这里放火烤肉？”

    佐德一上来就是诘问，让古一有些错愕。

    “灾难？”

    古一有些不解。

    “波及整个多元宇宙的灾难，有敌人入侵了我们这个多元宇宙。”

    佐德飞快的说道。

    “多元宇宙？你们在说什么？”

    一旁的班纳博士的灵魂非常不知所措的问道。

    至尊法师古一没有理会卖萌的班纳博士，都一把年纪了还卖萌，大概收获的只有觉得恶心吧。

    她听到佐德的话之后，立刻使用时间宝石查看未来。

    然后就发现了入侵的类魔大军。

    这件事情非同小可，古一连忙联系了三位一体的维山帝以及永恒大神，得到了肯定的答复之后，古一看向了佐德。

    “你想要阻止类魔大军？”

    “当然，因为它们如果真的入侵成功了，对我来说也没有好处。”

    佐德点头，本体希望每一个分身都能够走出一条路，最后进行补全，帮助他突破到全能宇宙级别，即使看起来很困难，不过最起码也是一个希望。

    “那你想怎么做？”

    古一皱眉问道，因为即使是卡玛泰姬所有的法师一起出动，也没办法阻止数量那么惊人的类魔大军。

    “无限宝石。”

    佐德一脸认真的说道。

    现在他只是一个刚出生的可怜无助弱小的氪星人，一个人去对付类魔大军的话，绝对是渣都不剩，所以只能借助无限宝石的力量了。

    而且还得从灭霸手上把无限手套抢过来。

    因为佐德打算集齐六颗无限宝石，这样才有可能短时间内阻止类魔入侵。

    “所以，你想要从我这里得到时间宝石？”

    古一明白了佐德的想法和办法。

    同时她也觉得这是成功率最大的办法，至于击败灭霸，她相信佐德能够做到。

    “如果我不把宝石给你，你会强抢吗？”

    佐德摇头。

    “不会，即便你不把时间宝石给我，也会交给班纳博士，这是斯特兰奇的意思，你不会拒绝。”

    古一法师点点头，佐德继续说道。

    “但我会从班纳手里把宝石抢过来，比起你，他的难度小多了。”

    古一法师无奈摇了摇头，抬手在胸前的阿戈摩托之眼上一点，取出绿色的时间宝石，向佐德推了过去。

    “希望你可以做到，阻挡类魔的入侵。”

    佐德握住了这颗理论上现在最难得到的无限宝石，松了一口气。

    得到了时间宝石，他能做到的事情就太多了。

    “嗨，嗨！至尊法师，你在做什么？为什么要把宝石交给他，我才是斯特兰奇的同伴”

    班纳博士在一旁上蹿下跳，无奈精神灵体状态，什么也做不了。

    班纳博士全程懵逼，等他的精神灵体被古一法师送回体内，佐德已经飞远了。

    “伙计们，我这里出了点状况呃，我搞砸了。”

    班纳按住耳麦，联系史蒂夫和史塔克。

    “突然蹦出来一个神神秘秘的家伙，他和至尊法师认识，然后法师就把时间宝石给他了。”

    不过史蒂夫和史塔克现在都管不了那么多了，因为佐德已经来到了史塔克大厦。

    史塔克大厦顶端，宇宙魔方供给源源不断的能量，喷射出蓝色的光柱贯穿虚空，连接宇宙的另一边，在纽约市上空打开空间通道。

    因为宇宙魔方运行时溢散的能量护罩，加之自己就是能量源，常规手段无法将其关闭，只能用其他的无限宝石才能阻断能量运行。

    佐德轻而易举突破了防护罩。在取出宇宙魔方的瞬间，能量终止传输，空间通道随之关闭，纽约之战彻底宣告结束。

    咔啪！

    他捏碎宇宙魔方，空间宝石顿时浮现出来，两颗无限宝石的力量，让这个弱小的佐德咬牙。

    因为实在是太难受了，身体好像要被分解掉一样。

    不过好在，多个佐德共享记忆，让这个佐德比“无限之井”出来的灭霸更懂得如何使用无限宝石。

    他利用空间宝石打开一个通道，伸手拿出了心灵权杖，捏碎之后金色的心灵宝石也落入了佐德的手中。

    随后佐德传送到了现实宝石以太粒子所在的特殊空间，那是跟地球不一样的维度。

    不过有空间宝石在，佐德要进来还是很简单的。

    以太粒子蜷缩在柱子里面，似乎是察觉到了佐德的威胁，而佐德直接伸手去触碰。

    “轰！”

    红色的冲击波扩散，佐德的身体僵了一下，然后抓住了以太粒子的碎片，以太粒子顿时被佐德掌握的使用方法控制住，随后在佐德的面前展现出了现实宝石的真正模样。

    四颗无限宝石到手，佐德精通使用方法，所以才能够一次使用一颗无限宝石的能力不受影响，但是要同时使用的话，他现在还不行，只能依靠无限手套。

    因此，接下来该是去找灭霸的时候了。

    2012年的灭霸，也不知道有没有无限手套，如果没有的话，佐德只能去找矮人了。

    通过空间宝石，佐德锁定了灭霸的所在，抵达了灭霸的坐标。

    然后他就看到了灭霸。

    金色的战甲和头盔、锋芒毕露的双刃阔刀，灭霸背靠黑暗踏步走来，虽是孤身一人，却散发着千军万马也难以匹敌的气势，让人不敢小觑。

    “你是谁？”

    灭霸看着佐德，对于佐德通过空间传送过来并不觉得惊奇，宇宙中类似的超能力多着呢，不值得他惊奇。



第五百七十六章 驱狼吞虎

    “我是谁不重要，重要的是，交出无限手套。”

    佐德看到了这只灭霸手上的无限手套，于是立刻说道。

    “你也知道无限宝石？”

    灭霸有些意外，这时候，黑曜五将等人也冲了出来，包围了佐德。

    “黑矮星，去拿下他！”

    乌木喉说道。

    被人闯入了灭霸的暗黑圣堂领域，这是他们黑曜五将的失职啊。

    黑矮星没有反驳，拿着合金斧头就走了过去，佐德没有躲避，任由它斩杀。

    超合金斧头被黑矮星的怪力挥出，劈在佐德的头上，结果佐德好似无法撼动一般，超合金斧头反而自己碎裂了。

    黑矮星目瞪口呆，下一刻，他就被佐德一拳打在腹部。

    氪星人的一拳何其凶猛，哪怕佐德没有使用无限宝石的力量，也足以把黑暗星打飞出去，直接脱离了这颗行星的引力，飞入了茫茫宇宙之中。

    这一切发生得太快，乌木喉根本来不及使用能力拉住黑矮星，因为下一刻，佐德就出现在他身后。

    对于乌木喉这样一个念动力大师，佐德可不敢有丝毫怠慢，毕竟他还只是一个弱小可怜的氪星人。

    乌木喉是一位皮肤泛黄的白发老者，战斗能力并不出众，却拥有超级智力和精神力，他能运用精神力进行言语暗示，从而侵袭目标的精神，对目标进行洗脑，他强大的精神操控能力，哪怕是至尊法师奇异博士都无法抵抗。

    同时，乌木喉也是一位天才科学家，能制造出大幅度提升实力的武器和战甲，在培养超级战士方面有着独道的经验。

    所以出现在乌木喉身后的佐德，没有耍酷，直接扭断了乌木喉的脖颈，在这过程中，佐德也是感受到了乌木喉身边有非常强的力场，只可惜，仓促之际，还是挡不住氪星人的怪力。

    整颗头被佐德扭了下来，然后砸向了灭霸。

    紧随其后就是躲开了暗夜比邻星的长矛。

    暗夜比邻星是一位矫健女性战士，她所使用的长矛乃是萨诺斯亲手锻造的神器，投出后化为三道追踪能量光束，每一道能量光束都拥有恒星核心的威力和超大质量。

    哪怕是亥博龙、浩克这样的力量型强者，被长矛命中之后，也会被三颗恒星核心的巨大质量束缚住，受到重创之后动弹不得。

    不过她不是佐德的目标，佐德的目标是超巨星！

    超巨星是一位身穿白色长袍的蓝皮肤女性异能者，她拥有极为强大的精神异能，可以进行精神控制和心灵传输。

    异人族领袖黑蝠王都抵抗不了超巨星的精神操控，欧米伽级变种人冰人则在战场上被她控制，反过头来对付x战警的同胞。

    事实上，这个时候，其他人都已经反应过来，全面狙击佐德。

    超巨星的精神操控也全面铺开，只可惜佐德已经拿出了心灵宝石。

    “全部都，不许动！”

    金色的冲击波横扫全场，灭霸和他的黑曜五将们都失去了意识。

    佐德轻轻松松从灭霸手上拿走了无限手套，并且还不慌不忙的将无限宝石一颗一颗的镶嵌了上去。

    四颗无限宝石在手，也就只差力量宝石和灵魂宝石了。

    没什么好说的，佐德去了一趟莫拉格星，轻轻松松得到了力量宝石，当然，离开之前，他还是把灭霸和黑暗教团给灭了。

    然后就是最后一颗的灵魂宝石。

    这颗灵魂宝石说是要献祭自己的心爱之物才能够得到，不过没关系，佐德有现实宝石和心灵宝石，可以欺骗它。

    所以灵魂宝石也被佐德给得到了。

    六颗无限宝石聚集，佐德松了一口气。

    他再次使用空间宝石，将自己传送到了类魔入侵的地方。

    大量的类魔入侵多元宇宙，永恒他们五大神基本上忙不过来的样子。

    好在自己得到了无限宝石，佐德觉得怎么也能够挡得住这些类魔了。

    只见佐德打了一个响指，对面的类魔群顿时全部灰飞烟灭，灵魂被佐德收集了起来。

    本体的地狱维度那边还缺少灵魂呢。

    就这样，类魔们一开始还不知道发生了什么，不过它们丝毫没有停歇的冲出来，佐德也就任由它们冲。

    到了漫威世界的地盘，那就得听漫威的规则了。

    无限宝石庞大的力量开始涌动，佐德利用无限宝石，抽取了黑暗维度等各大已知维度的力量。

    咔嚓！咔嚓！咔咔啦啦

    围绕着类魔，四周的空间棱镜一般反射出七彩的光芒，在各大维度的能量的支撑下，铺开了巨大的维度空间，将战场拼凑成棱角分明的正方形。

    维度空间内杀机重重，入眼的一切都像机械齿轮般旋转，以一种不缓不慢的速度，做着无规律的运动，绞杀源源不断的类魔大军。

    不可计数的类魔大军被绞肉机一样的维度空间碾压，污血和泥肉混淆在一起，让晶莹剔透的维度空间，形如地狱般让人胆寒。

    以每秒上万的速率抹杀敌人，但其实佐德所做的很简单，用空间宝石开启维度空间，再用力量宝石维持维度空间，使其一直保持下去。

    各大维度的力量都是非常危险的，魔法师就算想要利用，也得先经过魔法咒语这样的程序，而现在佐德是直接将各大维度的大门打开，让类魔大军去冲锋各大维度。

    也就无限宝石在手才能做出这种骚操作，还不用担心维度魔神会趁机入侵地球。

    多玛姆他们这一群维度魔神自然是很生气的，只不过类魔大军入侵对它们也有好处，所以暂时按下不表。

    “他居然利用维度魔神来抵御类魔的入侵”

    至尊法师古一其实一直都在关注着佐德，生怕佐德集齐了六颗无限宝石其实是拿来做什么坏事。

    结果佐德还是很让她放心，甚至可以说超乎了预料。

    不是谁都敢利用维度魔神的，至尊法师古一是因为自己的特殊性，毕竟她背后站着永恒大神，就算进入多玛姆的黑暗维度打k，多玛姆也没办法拿她怎么样。



第五百七十七章 宇宙公主

    因此，在别人看来可能是离经叛道，在至尊法师古一看来，则是灵活通变，没有那么死板，维度魔神的凶恶拿来对付这些无穷无尽的类魔再好不过了。

    就算里面有一拳能够打死克拉克的强大类魔出现，进入了维度魔神的地盘也要死无葬身之地。

    除非达克赛德本体亲自前来。

    所以这些维度魔神有时候也是很有用的。

    类魔大军被黑暗能量侵蚀，两个泡都没有冒起来就沉默了。

    虽然它们的数量很多，多到无法用数字来计算，即使如此，各大维度还是觉得不够分。

    “其他宇宙的我，选择的方法都不一样啊。”

    佐德看向了平行宇宙。

    有无限宝石在，他已经是多元宇宙级，跟五大神明一个级别，不过这种级别对于本体来说不是想要的，除非是复仇女神本体，才有可能让本体佐德看重。

    平行宇宙，另一个佐德不知道自己被观测着，他也在皱眉自己要找什么方法来对付入侵的类魔大军。

    他在这个平行宇宙已经三年了，虽然没有加入复仇者联盟，但是靠着自身强大的力量，他还是混成了一个“正义联盟”的首领的地位。

    只是，他的正义联盟的成员也不可能是类魔大军的对手。

    为此，他特地去寻找了一个人，他觉得只有这个人，才有可能对付类魔大军！

    每个宇宙的佐德的想法、意识都会因为环境和自身而变化，然后就有了无数种可能性，这才是本体佐德想要的。

    看着端坐在人来人往的街道一侧，一边享受消磨时光的咖啡，一边注视着街道上来来往往的灯光的美丽少女。

    佐德整理了一下自己的仪容，小心翼翼地向着那个少女接近了过去。

    没办法，他虽然晒了三年太阳，打遍地球无敌手，但是却不可能是这个少女的对手。

    而越是接近，佐德就惊叹于这个少女的美丽。精致而娇嫩，如同精灵一般的容貌让这个少女充满了让人迷醉的魔力。很多从她身边经过的人都忍不住把自己的视线放在她的身上。只是因为她那空灵的、完全不似人类的气质，才没有任何一个人有勇气去接触她。

    佐德是唯一的一个有勇气这么做的人。而他在这么做的时候，心里也是难免地带着些许的紧张。毕竟这是一个危险的存在，而且还是那种危险程度极高的存在。这样的一个家伙，再怎么慎重都不为过。

    “你好，打扰一下。”

    佐德开口。

    少女疑惑的抬头看着他，似乎不知道发生了什么事。

    “请问是行星吞噬者的女儿，伽娜塔公主吗？”

    佐德说道。

    从身份上来说，伽娜塔是行星吞噬者唯一的女儿。而行星吞噬者是宇宙秩序的维护者，清道夫。甚至被称之为宇宙中最伟大的五个神灵之一。而如果按照这个说法来看的话，伽娜塔完全可以称得上是宇宙公主。

    宇宙公主！不是什么星系的公主，也不是什么星球的公主。而是整个宇宙的公主。

    行星吞噬者代表着宇宙秩序的存在，是宇宙的基石，他对于这个宇宙的意义其实就和死亡女士存在的意义相仿佛。宇宙之中的一些高等文明把他、死亡女神以及其他的三个伟大存在称之为宇宙五大神，这是有着一定道理的。一方面，是因为他对于维系宇宙的平衡有着特殊的意义，而另一方面则是他拥有着能够动摇宇宙的力量。

    宇宙五大神没有一个是好对付的角色。

    行星吞噬者的能力是吞噬行星。原因是他需要靠着星球的能量来维持自己的生命。星球对于他来说是食物，他可以把一整个星球都变化做自己需要的能量。

    她毕竟是行星吞噬者的女儿，天生就是宇宙中最高等级的存在。她在宇宙中是没有天敌的，即便是放她进入无边无尽的宇宙，也不会有任何人会有对她造成威胁的能力。

    “你是谁？”

    少女被看穿了身份之后，感兴趣的问。

    “哦，不用了，我知道你是谁了，正义联盟的巨头，蝙蝠侠。”

    伽娜塔认出了佐德。

    “不过，你应该不知道我的身份才对？”

    伽娜塔不解的说道。

    “你的身份是我从至尊法师那里知道的。”

    佐德想都不想直接扯上了至尊法师的大旗。

    伽娜塔显然也知道至尊法师的存在，点点头。

    “那你找我有什么事？”

    伽娜塔问道。

    伽娜塔的年龄有多大，恐怕一般的人都猜想不出来。甚至说，连她自己都有些懒得计算这种东西。

    因为人类的计算方式对于她来说太不实用了。你不可能指望一只朝生暮死的蜉蝣能够理解人类的生活方式，因为这两个物种的一辈子真的是没法比较的。

    按照人能活一百年的方式来算，人类的一辈子是蜉蝣这种生物的三万六千五百倍。而伽娜塔，作为行星吞噬者，宇宙秩序维护人的女儿，她的生命漫长的可以和宇宙中的那些星系比较。所以她和人类比较起来的话，恐怕还要在之前的那个数字上再加上十几个零才行。

    在这种打个盹人类都换了十几代的情况下，伽娜塔就算是看起来再年轻，思想上也不可能和刚刚踏入社会的青春少女一样无知。

    所以，佐德的美男计也就那样。

    “我需要你的帮助，或者说，我需要你放开肚子来吃一些东西，有机生命体。”

    佐德也不在意伽娜塔的态度，他直接说出了自己的目的。

    然后话音刚落，伽娜塔就咕嘟一声，情不自禁的吞咽了一口唾沫。

    “你说的是真的？”

    伽娜塔忍不住问道。

    “不知道为什么，最近总是特别的饿。原来一颗星球就能管好长时间的肚子，如果有什么不开眼的高等级种族的话，还能吃的更饱一些。但是现在不知道是怎么回事，不论怎么吃都不饱。我都已经饿的开始忍不住吃地球上的那些土著了。你所说的有机生命体有多少，我先说好，如果太少的话，我会发飙的。”



第五百七十八章 你怀孕了

    “放心，数量很多，多到你可能都吃不完。”

    佐德笑着说道，类魔大军的数量绝对能够满足伽娜塔的需求。

    不过，佐德的笑容却忽然僵住。

    因为他的超级大脑好像想起来，伽娜塔特别饿好像意味着什么。

    于是他忍不住打开超级视力，观察伽娜塔的情况。

    伽娜塔在他眼中顿时变成了一个能量体，不过这个能量体中间却是有着一个奇怪的存在，一个看起来像是个虫子的存在。它在这个能量体中拼命的吸收着力量，让整个能量体以肉眼可见的速度缩减起来。

    “你在观测我？”

    伽娜塔非常敏锐的察觉到了。

    “伽娜塔，你最好检查一下自己的身体。”

    佐德脸色有些尴尬的说道。

    “怎么了？”

    伽娜塔不解，不过她也拿出了仪器来检查自己的身体，总觉得佐德的话令她有些不安。

    然后她也看到了虫子。

    只是她怎么也没有想到自己身体里会有这么一个虫子样的东西存在着。所以她立刻就慌了神。

    “这是怎么回事？这到底是什么鬼东西！”

    伽娜塔怎么也没想到，自己的体内竟然也会出现寄生虫。

    要知道她可是行星吞噬者的女儿啊，吃什么都不怕消化不了，连恒星都能像吃糖豆一样吃掉，怎么可能会有寄生虫？

    或者说，什么寄生虫那么厉害，能够寄生她这个行星吞噬者？

    “……伽娜塔，我跟你说实话，你不要生气，先深呼吸。”

    佐德沉默了一下说道。

    “什么？有话就说。”

    伽娜塔现在只想去找老爸问清楚，看看她老爸有没有出现过这样的情况，所以面对佐德，她是很不耐烦的。

    “你这种情况，我在至尊法师古一那里了解过，你的父亲行星吞噬者当年也出现过这样的情况，然后就有了你……”

    可是，佐德的话还没有说完，伽娜塔就瞪大了眼睛。

    “你是说？”

    她不敢置信的看着佐德。

    “伽娜塔，这就是你诞生之前的模样，你就是这样从行星吞噬者的体内诞生出来的。而以现在的情况看来，你和行星吞噬者当初一样……”

    “伽娜塔，你怀孕了！”

    怀孕，这对于任何一个女人来说都不算是小事。

    尤其是对于伽娜塔这个本身就出身高贵，而且不知道多少万年来从来没有谈过恋爱的女人来说，更是如此。

    她从来没有想到过，自己的居然是从这种方式出现的，而她更没有想到的是，自己居然也会有这样的一天。

    晴天霹雳，实在是晴天霹雳。伽娜塔自问也是看透了人间欢喜闹剧的人，毕竟长居地球数十万年，什么样的事情没有见证过。凡人的那些情感闹剧对于她来说不值一提，她自认自己能坦然面对一切事情。

    但是，这只是她自认的而已。看到的和发生在自己身上的事情终究还是大不一样的。当这些充满戏剧化的事情发生在她自己身上的时候，她的第一个反应还是恐慌，害怕。

    然后就是怀疑。

    “我不信！”

    然后伽娜塔就消失不见了，想来是去找自己的老爸了。

    佐德有些尴尬，他没想到伽娜塔会处于怀孕的阶段，那接下来怎么办？

    宝宝需要很多的营养，还是在这里等她吧。

    另一边，伽娜塔也是找到了行星吞噬者，即使忙着处理类魔入侵，行星吞噬者还是抽出时间来关心自己的女儿。

    然后就听到了不得了的事情。

    在经过一番确认之后，行星吞噬者无奈给了伽娜塔“判决”，她真的怀孕了。

    “为什么会这样？混蛋老爸，我什么都没有做，为什么这种事情会发生在我的身上？我还没有结婚，我甚至连男朋友都没有谈过。凭什么就把这些都给跳过去了，让我直接有了孩子？这不公平！”

    “不公平？”

    听到这话，行星吞噬者忍不住抽了抽嘴角。如果说不公平的话，他才是遭受到最不公平待遇的那一个。要知道，伽娜塔多少还是个女孩儿。

    女人孕育生命，这在整个宇宙中都是颠之不破的正理。所以认真说来的话，伽娜塔怀孕其实没有什么大不了的，反而很符合常理。但是，他可是当年硬生生地以男人的身份把伽娜塔给生出来的啊。不仅仅说违背了宇宙的规律，更是彻底地打破了他心底的坚持。所以真要说起来，他才是最该伤心的那个。

    不过，这种事情显然不能对外人说。即便行星吞噬者自己，也恨不得永远把这事给掩埋下去。所以他只是摇了摇头，然后认真地对着伽娜塔说道。

    “想开点，伽娜塔。不过是一个孩子而已，很快就生下来了。如果你觉得有什么欠缺的，以后再给补上来吧。”

    补上来，说的倒是轻巧，拿什么补！

    心里顿时便是暗恨，但是转念间想了个明白的伽娜塔很快又是变得颓然了起来。她很清楚，这种事情既然已经发生了，那么就根本不可能再有什么其他的改变了。这毕竟是从一出生就已经决定下来的事情，难道她还能否认自己的出身不成吗？

    所以到最后，她除了认命之外，还真的没有什么太多别的选择。

    这种变化让行星吞噬者忍不住微微一笑。对于这个女儿，他其实还是很疼爱的。虽然因为这个有些别扭的家庭关系，他平时不知道该怎么对待这个孩子才好。但是这并不意味着他不关心她。

    就像是现在这样，她能自己想开了，不再继续难过下去，这对于他这个既当父亲，又当母亲的人来说，实在是没有更好的事情了。

    “那个来找你帮忙的孩子就不错。”

    行星吞噬者接着说道。

    毕竟他是见过佐德的本体的，超大宇宙级别的“神魔”，可以说已经凌驾在他们五大神明之上了，都快要赶上全能宇宙管理者“生命法庭”。

    “你在胡说什么啊，混蛋老爸，我现在烦得要死！”

    伽娜塔感觉自己可能有产前抑郁症，不，是狂躁症！

    漫威的氪星人



第五百七十九章 宇宙绦虫

    佐德等了一天一夜，才见到伽娜塔。

    “走吧，你所说的那个很多食物的地方在哪？”

    此时她已经换上了一身冷厉的风衣，再加上低胸内衬，所以看起来很“凶”。

    不过本身伽娜塔就长得很漂亮，所以这种画风造型倒也适合她。

    “跟我来吧。”

    佐德点头，不敢多言。

    他带着伽娜塔通过空间节点进行快速传送，以两人的身体强度，自然不需要休息，短时间内就穿越了数百次空间节点。

    换成别人，哪怕是宇宙飞船，也都会金属疲劳甚至永久性损毁。

    然后伽娜塔就看到类魔大军了。

    实在是太多太惊人了，以至于不需要佐德说，伽娜塔都直接看到了它们。

    “这就是，你所说的吃不完的食物？”

    伽娜塔总算有了一个大概的概念。

    “没错，怎么样？”

    佐德点头，他们两个虽然在宇宙真空之中，不过对话完全不受影响。

    伽娜塔没有说话，她已经饿疯了，迫不及待的展开了自己的能量虹吸仪器！

    这是伽娜塔专门创造出来的，为自己吸收宇宙中的能量而存在着的东西。它运作复杂，甚至转化的效率也不如伽娜塔放开了自己的能力时来的更加强大的一些。但是它也有自己的优点。那就是近乎零的损耗率。

    伽娜塔固然有吞噬一切的能力，但是这种能力也会很大程度上消耗她的力量。

    越是消耗，就会变得越发饥饿。

    所以她自然不可能任由着自己的能量胡来。而在这样的基础上，这些精密的能量虹吸仪器就显得格外重要了起来。

    再加上这仪器本身也不是那么的不堪，不然也不可能被伽娜塔当做是自己的常规装备。所以理论上来说，它还是极具杀伤力的。最起码，区区几个星球是肯定不可能抵挡住这个能量虹吸仪器的攻击的。

    只要这些仪器开动起来，以伽娜塔那种直接将物质转化成能量的手段，任何被这些仪器所指向的现实存在恐怕都难免地要沦落到她的腹中。

    至于能量，那更是连转化的手段都能给省了，直接就可以让这些仪器给大快朵颐掉。

    这就是伽娜塔的“餐具”。

    “我开始了！”

    伽娜塔开始了捕食，“餐具”发射出了各种能量，被击中的类魔全部从物质化为了能量，然后被吸进了伽娜塔的嘴里。

    她满意的咀嚼了一下。

    “味道还可以，比我吃的那些细菌、病毒、外星人要好吃多了。”

    而且，伽娜塔也发现，类魔被她“吃”了一大堆之后，密集程度居然没有减少多少，反而好像还多了起来。

    这令她惊喜不已，她可是很久都没有放开来饱餐一顿了。

    因此，伽娜塔也顾不得佐德在了，开始大快朵颐起来。

    佐德小心翼翼的后退，生怕伽娜塔一不小心把他也给吃了。

    到时候估计他在伽娜塔心里就只剩下“超级美食”这样的印象。

    那还是算了吧，佐德还是有些想法的。

    伽娜塔越吃越快，类魔涌出来的速度也越来越快，甚至渐渐的，连“餐具”都压制不住类魔出现了。

    毕竟是很多个宇宙供养出来的类魔大军，伽娜塔即使能够吞噬行星和恒星，但是类魔数量比行星和恒星体积都要大得多。

    并且时不时还有厉害的类魔被转化为能量吃掉，伽娜塔开始感觉到自己有饱腹感了。

    不过就在这时候，她体内的“宇宙绦虫”开始活动起来，顿时伽娜塔感觉自己好饿好饿好饿！

    这种饥饿感令伽娜塔要发狂了，她顿时不顾一切的使用“餐具”最大功率捕食类魔，佐德甚至看到了一个移动速度非常快的类魔被伽娜塔也给吃掉了。

    应该是某个宇宙的闪电侠吧，被改造成类魔之后，虽然也得到了神速力，不过在伽娜塔面前，或者说神速力在漫威宇宙里面可能没有DC宇宙那么好使。

    天启星强大的类魔不在少数，然而它们的“强大”在伽娜塔面前明显有些不够看。

    这就是神的境界和神的力量的差距。

    就算是哨兵这个“百万恒星爆炸之力”的超级强者来了也一样会被伽娜塔吃掉。

    神的力量很轻松就能达到，但是神的境界就很难了。

    哨兵和斗剑都可以说是神级之下最强者，因为他们本身就具备神一样的力量，但是还是打不过伽娜塔。

    伽娜塔吃着吃着，以宇宙之中的时间来算的话，她已经吃了差不多一年多的时间了，以至于爆音通道那边都没有类魔过来了。

    甚至爆音通道都关闭了。

    “这就没有了？”

    伽娜塔有些不满足。

    这种吃法，估计天启星那边直接就取消投放类魔了吧

    佐德在心里默默吐槽，天启星是在DC多元宇宙之外，类似于漫威宇宙的维度魔神的维度，所以才会积攒这么惊人的类魔大军，只可惜它们显然低估了漫威宇宙的危险程度，居然妄图多线作战。

    不排除有的平行宇宙甚至是多元宇宙被类魔攻陷，但是绝大多数的平行宇宙和多元宇宙，都是类魔大军被击溃。

    比如说那些有佐德的化身在的平行宇宙。

    “啊！”

    伽娜塔忽然发出了一声惨叫。

    “怎么了？”

    佐德吓了一跳，连忙问道。

    结果发现伽娜塔脸色痛苦难忍，抓住了他的手臂。

    堂堂钢铁之躯生物力场的手臂顿时就被捏爆了。

    佐德倒吸一口凉气，氪星人的超级感官也就使得他们的各方面感觉都比普通人要敏感得多。

    就好像假面骑士空我的“天马形态”一样，只不过平时有生物力场和钢铁之躯，不会轻易受伤，所以这种超感也没什么阻碍。

    但是伽娜塔来这么一下，佐德直接痛得倒在了地上挣扎。

    伽娜塔也痛不欲生的倒在了地上，两人纠缠在一起。

    这是因为伽娜塔体内的“宇宙绦虫”要出生了。，

    换句话说就是她要分娩了。

    只不过肯定跟行星吞噬者当初的分娩不同。

    也不会是人类的分娩方式。



第五百八十章 生个孩子毁天灭地

    毕竟不管怎么说，伽娜塔都是女性。

    但是她又不是生物意义上的女性，她是能量生命。

    不是碳基生物，也不是硅基生物，更不是符合常理的能量生命。

    没错，以宇宙的普适性来说，能量生命是必定存在的，但是伽娜塔不在此列。

    我首先再强调一次，纯能量生命，也是必须遵守物理定律的！

    我可以给出一个大概的概念：

    1、它必须能够在无序环境中，自主地维持自身有序状态的一个系统。

    2、它得是一个低熵体。

    3、它具备自身信息交换能力。

    简单的讲――就是能成形，能抗住时间侵蚀流逝；具备意识――三者齐全，科学界就承认！

    而且，实际上的能量生命并不是大家想象中的炎魔啊，冰霜巨人啊之类的。

    它们是，“场和原子耦合的弥散的像网络一样的生命形式”，这样的存在必须在五千到六千摄氏度的自然环境之下才能存在。

    存在电磁场和等离子体们强烈的作用，如果这样构造出复杂结构的话，所谓的纯能量生命体就有可能存在。

    但是自然界中，这样的生存环境只有地心和太阳表面了。

    常理来说，如此高级版本的生命，居然要禁锢自己在这些极限地区，也是非常难以想象的。

    另外，在这种环境中，其实光子在等离子体中自由程度并不大，总体上表现为无关联的状态，表现出来的信息交换水平，也就是所说的智力水平，却是连单细胞动物都比不上啊！

    佐德现在心情很复杂，他已经从痛不欲生之中恢复了过来，只不过伽娜塔的情况好像不太好。

    “该死，为什么我不是科研人员模板的氪星人，不然我现在应该非常狂热的研究并且知道怎么帮她……而不是像个无能的丈夫一样待在一边。”

    这个佐德非常擅长吐槽，事实上，他也不知道该怎么做，他可能见证了历史上最颠覆科学家想象的场景，但是他只能束手旁观。

    伽娜塔痛不欲生，宇宙绦虫要脱离她，这就等于是破坏共生关系，而宇宙绦虫也不知道在她体内待了多久了，伽娜塔的能量系统估计都已经适应了它的存在，现在它却要离开，分裂脱离。

    一个不好，伽娜塔说不定会有生命危险，毕竟她又不是行星吞噬者。

    全宇宙仅此一例的特殊案例。

    “轰隆隆！！！”

    天崩地裂，伽娜塔身上的能量开始暴走，身下的行星瞬间化为齑粉，要知道这颗行星可是相当于太阳系的太阳体积大小，这么大体积的行星，密度也非常可怕，结果却挡不住伽娜塔失控的能量。

    “我连旁观的资格都没有啊。”

    佐德吐槽了一下，然后快如闪电的离开，在他身后，一轮能量风暴潮汐正在生成！

    深空好似在哀鸣，某种无形物质的波痕荡开，黑色的气流上下翻腾，仿佛下一秒就是天崩地裂。

    “生个孩子都好像毁天灭地一样，太可怕了。”

    佐德根本不敢停歇，好在氪星人在宇宙真空不受影响，速度反而还能比地球上更快。

    狂暴的能量相互撕扯、湮灭，溃散的余波席卷四方。黑色的气流飞速乱窜，虚空中如同掀起了风暴，空间不断扭曲。荡开的恐怖能量波动，将漂浮着的宇宙碎石震散成尘埃，随后碾压成灰烬。

    佐德刚刚飞过了一个小行星带，紧接着小行星带就被撕开一个大口子，利刃一般的能量波疯狂喷涌，漫天碎石更是顷刻间被击碎。

    沸腾的能量引起空间风暴，塌陷的黑暗凹陷吞噬旁边的一切。

    在伽娜塔所在的中心，毁灭一切的混沌已经悄然滋生，并不断扩大着。

    滚滚火焰炙烤四周，沿途所过，碎石尘埃纷纷熔化蒸发。

    嗡嗡嗡――――

    刺眼的白光炸亮，一股宏大到极致的力量轰然爆发，璀璨的白色光芒冲天而起。

    宇宙绦虫开始了分离，伽娜塔爆发了更强大的能量潮汐反应。

    通天贯地的白色光芒，轰击在上百颗大大小小的小行星上，如有摧枯拉朽一般，刹那将其轰得粉碎。在这庞大的能量下，小行星连个像样的抵抗都没有，无声无息消亡成碎片。

    璀璨金光闪烁，如同烟火一般绽放而开，无数华丽的光线从其中飞溅而出，千千万万的光影充斥天地之间。

    无数光影在虚空中连续闪过，在这些光线外的区域，扭动的空间丝丝崩裂，流淌出骇人的空间风暴。

    佐德脸色大变，眉头紧蹙。

    他身边的空间开始崩塌，塌陷的空间将其笼罩，不断撕裂的空间风暴把佐德弄得遍体鳞伤。

    这说出去，估计要笑死个人，堂堂氪星人连别人生孩子的余波都扛不住。

    浩浩茫茫的能量潮汐，直若将星河斩为两半。

    “吃得太多了。”

    佐德脸色严峻，知道了问题所在。

    好在，就在这时，一个巨大的身影出现。

    深空宇宙，黑暗是一如既往的主题，星光点点，遥远的恒星投来光芒。

    死寂，却又不乏生机！

    但这是人眼所看到的一幕，换成精密的科学仪器，一切又将截然相反。

    宇宙中充满了复杂难辨的射线，五彩斑斓、多种多样，远超女友口红颜色的数量。

    这些能量因基本力而产生，又因基本力而纠缠成一团乱麻，保持着为妙的平衡，给人心惊肉跳随时都会毁灭的感觉。

    活跃，却又充满危机！

    但是，在那个巨大身影出现之后，毁灭一切的能量潮汐就平息了下来。

    它就是行星吞噬者！

    剧情中，行星吞噬者由一团宇宙物质组成，没有固定形状，体型大到惊人，足以将地球这盘菜一口闷。

    对付行星吞噬者这种形态的敌人，力量和速度不是重点，能量才是关键，没有足以匹敌的能量，连最起码的想要阻挡他停止移动都做不到。

    不过漫画原著的行星吞噬者跟谐星没什么区别，n次被实力比自己差的人击败，又双成了背景板。



第五百八十一章 孩子

    正常水准下，星球级别战斗力单位托尔，星际级别战斗力单位灭霸，宇宙级别战斗力单位行星吞噬者。

    庞大到不可计量的云团物质笼罩而下，占据大片星空宇宙，并将周边的光线引入体内。

    行星吞噬者又名星球毁灭者，具体形态未知，一般情况下以人形状态出现，身着未知金属打造而成的铠甲，有点像是天神组。

    每个生物看到行星吞噬者时，都是类似自己种族形态的模样，比如人类眼中的行星吞噬者，就是一个身穿铠甲的中年大叔，就是体型大了点。

    “伽娜塔，你没事吧？”

    行星吞噬者百忙之中抽出时间来关心自己的女儿生孩子，其实是他留下来关注伽娜塔的仪器发现了伽娜塔的生命气息变得很微弱，至于生孩子这件事，行星吞噬者压根不知道。

    毕竟在他的认知中，伽娜塔最起码还要很长很长时间才能让自己体内的宇宙绦虫出生。

    然而万万没想到，类魔大军的出现满足了伽娜塔，直接早产了。

    她的身体根本没有成长到可以承受宇宙绦虫成熟脱离的阶段，这就使得伽娜塔万分痛苦，甚至有死亡的危险。

    行星吞噬者一开始不知道，但是他出现之后，检查了一下伽娜塔的情况，这才发现伽娜塔不是受伤，也不是饿着了，而是要生孩子了！！！

    行星吞噬者顿时一脸懵逼，他都快忘记自己当初是怎么生下伽娜塔的了，更何况伽娜塔的情况跟他也不一样啊！

    “伽娜塔，你吃了什么东西？”

    行星吞噬者知道，宇宙绦虫来者不拒，根本没有吃撑的说法，吃够了就直接成熟脱离，因此哪怕一次性给伽娜塔塞一颗无限宝石，她也是能够直接吃干抹净的。

    但是吃饱了就会生孩子，伽娜塔还没有准备好啊！

    伽娜塔痛不欲生，根本回答不了行星吞噬者这个问题，而做贼心虚的佐德听到了行星吞噬者的问话自然也不会跑过来讨嫌。

    此刻他躲得远远的，生怕被行星吞噬者注意到。

    不过还好，行星吞噬者有解决办法，它将一个装置放入了伽娜塔体内。

    能源虹吸器！

    行星吞噬者用这套装置辅助自己吸收并转化能源，虽然比不上他本身的吸收速度，却可以避免在吸收过程中浪费能量。

    能量！

    吃饱了的行星吞噬者无人可挡，缺少能量的状态下，神奇四侠就足以将行星吞噬者击败。

    眼下行星吞噬者就属于饥饿状态，能量虹吸器是用来抑制宇宙绦虫，让伽娜塔不那么痛苦的。

    能源虹吸器体积庞大，全功率运转之下，立即化身深空漩涡，搅荡能量不断吞噬。

    宇宙绦虫顿时挣扎起来，只可惜它的能量不是无法撼动之物，反而被快速吸收，这使得宇宙绦虫的活跃性立刻下降了不少。

    但是行星吞噬者低估了宇宙绦虫拥有的能量，或者说，他以自己和伽娜塔为模板套用在这个宇宙绦虫身上是错误的。

    数据不一样！

    一丝丝溢散的能量，在云团物质内部横冲直撞，看似绚丽的光芒却在接触虚空的瞬间，将其剧烈扭曲，

    能量暴走，炙热的立场不断生成并泯灭，强大的空间拉扯力如同紧绷的琴弦，在一声脆响过后断裂。

    嗡嗡嗡！！

    好似宇宙初开一般的冲击波膨胀炸开，云团物质被撕成碎片，转瞬间抛射周边。

    轰隆隆

    能量球爆炸，磅礴冲击如波浪花般辐射周边。

    气势如虹的光柱撕裂空间，笔直冲入茫茫宇宙，轰击小行星带，掀起大片波澜。

    宇宙深空沸腾，颤动不歇，浪花一般翻滚了片刻。

    一切回归平静！

    “怎么爆炸了，有行星吞噬者在还能爆炸的吗？”

    佐德本来还以为行星吞噬者出现就安全了，现在看起来好像不是这样？

    不过刚刚的爆炸虽然恐怖，但是行星吞噬者毫发无损。

    行星吞噬者体表的铠甲坚固无比，即是防御护甲，也是稳固自身能量的调节器，刚刚的爆炸被这铠甲吸收了大半，反而让行星吞噬者不那么饿了。

    他倒是有些吃惊自家女儿吃了什么东西，居然让宇宙绦虫得到了这么恐怖的能量。

    现在嘛，刚刚的爆发只是预估错误，爆发完就没了。

    宇宙绦虫和伽娜塔顺利分离了开来，即使被能量虹吸器吸收了大部分的能量，宇宙绦虫也顺利诞生，成为了一个可能比伽娜塔更加恐怖的行星吞噬者。

    佐德小心翼翼的躲在一颗行星后面，偷窥着这一切。

    害怕jpg

    伽娜塔生出来的宇宙绦虫，是一个跟她一样大小的少女，也就比伽娜塔青涩了一点。

    “真可怜，估计以后几十万年都没办法发育了。”

    佐德吐槽，宇宙绦虫坚如磐石，形如锉刀，比起胸前挂着几斤“风情”的伽娜塔差远了。

    最重要的是，他们行星吞噬者一族因为生命漫长，可能几十万年都不会有任何变化。

    这么一想，顿时就觉得惨绝人寰。

    简直闻者伤心，听者落泪。

    行星吞噬者头大如斗，不知道该怎么面对自己突然多出来的孙女。

    应该是孙女吧？

    不过，行星吞噬者一族也没办法待在同一个地方不然食物会不够吃。

    行星吞噬者思考着要把孙女送去什么地方。

    这时候伽娜塔也醒了过来，毕竟身体不同凡响，生个孩子，多大点事，直接就好了。

    就是还有点痛而已。

    “混蛋老爸！”

    伽娜塔从未那么渴望见到行星吞噬者，过去虽然思念，但是行星吞噬者给她建立了一个能够直接联系他的网络，所以也不算孤单，更何况，她也担心自己的老爸把好吃的都抢走了。

    只是她没想到生孩子都差点要了她的命，还好混蛋老爸过来帮忙，不然她可能就要没了。

    此时，伽娜塔看向那个少女的表情也非常复杂和纠结。

    一方面是对方差点就要了她的命，一方面是因为，不管怎么说，她都是自己体内出生的孩子啊。



第五百八十二章 又一个大事件

    佐德怂恿伽娜塔吃类魔结果导致伽娜塔早产。

    还好行星吞噬者不知道前因后果，他虽然是神，但是不像中国的那些神仙那样，把什么都算得清清楚楚，明明白白，否则佐德估计没办法逃。

    毕竟，西方的诸神都是各自掌握权柄，什么战神就负责战争或者战斗，死神就负责死亡和灵魂，哪怕是行星吞噬者这样的大神也不例外。

    随后，行星吞噬者安置了伽娜塔，带走了自己的孙女。

    伽娜塔从今以后想要见到自己的女儿，就只能通过网络了。

    但是她还是相当纠结的，所以也不知道能不能缓过来。

    然后她就发现了佐德。

    对于佐德，伽娜塔倒是没什么意见，虽然说他导致了自己早产，差点丧命，不过伽娜塔恩怨分明，知道佐德所作所为都是为了整个宇宙，而不是为了自己。

    不然她绝对会把佐德吃掉。

    “你没事吧？”

    佐德被盯上之后就不敢跑了，露出一个笑容问道。

    “你觉得呢？”

    伽娜塔冷笑着。

    “我现在缺一个沙包来出气！”

    然后她猛然一拳打向了佐德。

    佐德知道伽娜塔的强大，尤其是她可以通过接触吸收别人体内的能量，哪怕隔着振金都没用，所以有种认命的感觉。

    谁知道两个拳头撞击在一起之后，伽娜塔并没有吸收他的能量，而是把他打飞了出去。

    佐德撞在了一颗行星表面，激荡起大量的灰尘，不过这些灰尘没有回到地面上，显然这颗行星不具备重力。

    伽娜塔紧随其后，一拳打向了佐德的胸膛，佐德不知道伽娜塔是纯粹想要出气还是想干嘛，所以只能是招架。

    “你干嘛不还手？”

    伽娜塔质问，她觉得佐德一味挨打和招架很没意思。

    “你不是需要沙包？”

    佐德奇怪的反问。

    “你很强，所以我想要打一架来发泄而已，毕竟我现在实在是太过心烦意乱了。”

    伽娜塔撩了一下已经乱了起来的刘海，然后说道。

    “明白了。”

    佐德点头，大概是初为人母的彷徨和纠结吧，毕竟按照年纪来算的话，伽娜塔只是刚刚成年，怕不是连春心萌动的青春期都没有，结果就直接怀孕并且生孩子了

    这么一想，他好像也就能够理解伽娜塔了呢。

    “咚！”

    在两人的特殊力场之中，佐德和伽娜塔的拳头引起了震动，这震动的声音，是空间碎裂的声音，伽娜塔感觉到佐德强大的力量之后，感兴趣的加大了几分力气。

    佐德还只是一个没晒多久太阳的普通氪星人，怎么可能吃得住伽娜塔的怪力，于是止不住的被打飞了出去。

    “你好弱啊，虽然比起大部分生物来说已经很强了。”

    伽娜塔追上了佐德，调侃道。

    佐德用生物力场消除了冲击力，接着一言不发的开始了反攻。

    伽娜塔使用跟佐德一样的力量，两人就这样在宇宙真空之中激战，各种辐射在靠近两人就被那特殊的力场崩解，或者被伽娜塔直接吸收掉。

    打到最后，伽娜塔抱住了佐德。

    佐德顿住，僵直在真空之中。

    生怕伽娜塔把他一下子吸干，毕竟她太危险了，眼下压根没有什么暧昧的气氛。

    所以另一半绝对不能找太凶猛的，不然什么时候都觉得很危险。

    好在伽娜塔只是抱住了他，没有进一步的任何举动。

    接着佐德发现伽娜塔睡了过去。

    他微微一怔，随后抱着伽娜塔飞回了地球。

    或许是因为太累，也因为刚刚生过孩子，伽娜塔睡得很沉，佐德也不知道她家在哪里，只好送到了五星级酒店里面。

    然后就离开了。

    在佐德离开之后，伽娜塔就睁开了眼睛。

    “我还以为他会留下来”

    已经解决了宇宙危机的佐德非常开心，然后在佐德群之中上传了自己已经解决了类魔入侵的危机，虽然后果有些严重。

    另一个宇宙的佐德却是成为了宇宙的新神。

    并且还是分量十足的新神，是宇宙无数恒星的神灵。

    前所未有，毕竟他这种也可以说是星灵，只不过掌握了恒星的权能，太阳神在他面前如同附属下臣。

    恒星之神，换句话来讲就是拥有“无数恒星爆炸之力”，能够把“百万恒星爆炸之力”的哨兵秒到不知道哪里去，差距如恒河沙数一般。

    更重要的是，他是神，成为了跟行星吞噬者那样的宇宙神灵，只要宇宙之中还有恒星，他就是不死之身。

    “古人诚不欺我，没想到一朝顿悟，直接一步登天，成为了分身里面最强的了。”

    恒星之神佐德端坐于太空的太阳大日之中，举手投足都是单体宇宙级别的力量，不过想要成为多元宇宙级别，又差了一点。

    类魔大军的入侵，在恒星之神佐德看来无足轻重，直接找来一颗超级恒星，并且不是红巨星那种，将它直接砸向了类魔大军的爆音通道之后，类魔大军和爆音通道就不复存在了。

    接着他就返回了地球，地球那边出事了。

    而且是本体佐德最不想看到的事情。

    对于地球来说，事情发生的非常突然。

    某一天安静的午后，一群人突然降临到地球，直接掀起了一场灾难。

    复仇者联盟，在这场灾难当中直接除名。

    国家、势力的武装力量被完全解除。

    全世界都陷入到了混乱当中，短短几个月的时间，便已经变成了没有法律和秩序的末世。

    超级英雄的末日。

    全人类的末日。

    “钢铁侠死了。”

    “蜘蛛侠死了。”

    “绿巨人也死了”

    “X战警全军覆没。”

    “黑蝠王也挂了”

    佐德要去对付类魔入侵，所以顾不上地球这边，这就导致地球这边出事了他才知道。

    太阳记录了一切，也让佐德知道了入侵的是谁。

    狂笑之蝠。

    某个平行世界的黑化蝙蝠侠。

    属于小丑和蝙蝠侠的结合产物当然，不是两个人的孩子。

    来历是蝙蝠侠杀掉小丑后，中了小丑病毒，因此感染，逐渐黑化，堕落成为小丑。



第五百八十三章 绿殇

    利用身份和情报优势，屠杀了他那个世界的正义联盟。

    加入到黑暗骑士团，为巴巴托斯效力。

    这位巴巴托斯，则是为dc世界观下，黑暗多元宇宙的统治者。

    一个狂笑之蝠不要紧，毕竟狂笑之蝠很垃圾。

    狂笑之蝠，有着蝙蝠侠的体格、智慧、力量，情报以及小丑的疯狂思维。

    属于双重开挂之人。

    不过，他的战斗力依然在“凡人范畴”。

    属于靠脑子吃饭的那种。

    蝙蝠侠擅长的是收集对方情报，进行“二次杀”。

    所谓二次杀，就是找到对方弱点后，在第二次见面的时候“干掉”对方。

    初见敌人，蝙蝠侠一般是很弱的。

    二次遇见，就开挂“秒杀”。

    因为他是蝙蝠侠。

    但是狂笑之蝠不行，所以佐德才看不起狂笑之蝠。

    问题是现在好像是整个黑暗骑士团都过来了。

    一群黑化蝙蝠侠啊。

    不过佐德不知道这个狂笑之蝠有没有地狱蝙蝠装甲，那可是能够弑神的装甲，以达克赛德能够突破起源之墙来说的话，也不是没有这个可能。

    地狱蝙蝠，蝙蝠侠最强大的一套刚正面战甲，为了能和最强大的存在，进行近距离的正面抗衡而制作。

    有布鲁斯本人设计，但不是由他制作。

    而是由正义联盟的同伴完成。

    正义联盟的巨头们，都有所出力。

    这套装甲能够自主飞行，靠身体化合物维持铠甲运作。

    有着不逊于超人的强大力量和耐力，以及闪电侠一般的超高速能力。

    外壳和斗篷可以像绿灯灯戒一样根据使用者的意志随意变幻形状，甚至分离出去，同时具备能量放射攻击和隐形的能力。

    被破坏后还能够复原，吞噬敌人。

    穿上后，足以跟超人互刚的装甲。

    如果狂笑之蝠手上有这套装甲的话，那么，他就从废物上升到了“可以接一拳的废物”。

    不过，如果是能够跟达克赛德打的话，那就要佐德稍微认真一下了，毕竟哪怕那个达克赛德只是分身，却也不是一般的分身。

    达总还是很注意自己的逼格的，分身打不过还会加力量。

    没过多久，佐德就找到了狂笑之蝠。

    他们目前正准备打造恐惧之城，让地球沦为恐惧之地，让巴巴托斯能够得到这份恐惧。

    这简直是在跟本体抢生意！

    不能忍！

    狂笑之蝠套着一个纯黑色的头套，看不出是什么材质。

    眼睛的位置，戴着一个类似于狗圈的铁环，布满了长钉，还有两根竖起，略微超过脑袋顶部。

    有些像是蝙蝠头盔的“蝙蝠耳”。

    露出来的下半张脸，几乎被一张展现笑容的嘴巴完全占据。

    似乎没有嘴唇一般，一颗颗密密麻麻，交错尖锐的牙齿和红色的牙龈彻底暴露在外面。

    像怪物更加胜过人类。

    狂笑之蝠手中还有一根粗大的锁链。

    锁链尽头只一个圆环，链接着另外三根锁链。

    而这三根锁链的尽头，则是三个人的脖子。

    这三个人都穿着罗宾制服。

    脸上带着眼罩，暴露在外面的皮肤惨白一片，如同尸体。

    他们或者半蹲，或者趴在地上。

    嘴巴裂开，露出不正常的尖锐牙齿，发出诡异的笑声和低吼声。

    就好像狂笑之蝠圈养的畸形宠物一般。

    “夜翼，杰森，还有达米安？”

    佐德双眼眯了眯。

    判断着这三个罗宾的身影。

    这三个罗宾，应该是狂笑之蝠从自己的世界带过来的“宠物”。

    从体型和依稀可以分辨出来的样貌来看，应该就是最初的一代罗宾，二代罗宾。

    还有布鲁斯和塔利亚的孩子，蝙蝠侠的亲子，达米安了。

    不过没关系，他们在佐德面前都脆弱得不堪一击，碰一下就死。

    只有狂笑之蝠麻烦一点，佐德直接上手一个微型恒星将他气化掉了。

    因为缺乏佐德这个突然成为恒星之神的人的情报，黑暗骑士团被佐德打了一个措手不及，狂笑之蝠更是被初见杀。

    “哦，又找到一个。”

    佐德悬浮在高空中，看着脚下，大地上的人。

    脚下的大地，方圆百里都看不到任何生灵存在的痕迹，有的只是一个接着一个的坑洞。

    好像有什么陨石群刚刚光顾过一般。

    两道残影，在这片满目疮痍的大地上忽闪忽现。

    每次碰撞的时候，都会有巨大的声音传出。

    远在高空的佐德，也可以感觉到力量的余波化作的呼啸狂风。

    说起来，光是余波，就足以撕裂天际那厚实的乌云了。

    可是，天空中笼罩的乌云，却始终没有散去的意思。

    毕竟又不是自然现象的乌云。

    佐德也认出了自己找到的黑暗骑士团成员。

    无悯铁腕！

    同样是某个平行世界中的黑化蝙蝠侠。

    在那个世界，蝙蝠侠和神奇女侠是一对，不禁要替瑞秋喊出一句。

    “瑞秋，你死得好惨啊！！！”

    在那个世界，战神阿瑞斯，创造出了一个战神头盔，在地球上掀起了长达两年的可怕战争。

    最终，蝙蝠侠和戴安娜阻止了阿瑞斯，戴安娜却因此而死（其实没有）。

    为了复仇，蝙蝠侠戴上头盔，击杀了阿瑞斯之后却无法自拔。

    抛弃了以前的底线。

    后来戴安娜“复活”都无法阻止蝙蝠侠。

    彻底堕落，成为了无悯铁腕。

    这是一个极为擅长刚正面战斗的蝙蝠侠。

    而跟这个蝙蝠侠打的人，是绿巨人！

    “不对，绿巨人不是死了吗？”

    佐德吃了一惊，然后他定睛一看，发现还真是绿巨人，不过这个绿巨人的伽马射线浓度有些爆表，浑身爆射着耀眼夺目的绿光，跟戴上了绿灯灯戒变成绿灯侠似的。

    “是绿殇还是万物之下oba复活并且强化了绿巨人？”

    佐德眉头紧蹙。

    又是一声轰鸣巨响，大地震动。

    佐德看到一道流光划过天际，朝着他这边方向飞来。

    带着无尽的狂风，落在身边不算太远的地方。

    留下一个硕大坑洞。

    是绿巨人！

    它挣扎着起身，咆哮了起来，伽马射线的绿光照耀天地，连那不是自然因素的乌云都被染成了绿色。



第五百八十四章 破晓诡灯

    “是绿殇……”

    佐德确认了这个绿巨人的身份，大概也就只有绿殇才能爆射伽马射线辐射了。

    绿殇是浩克在被放逐到萨卡星球形成的一个人格，是个比过往版本更聪明与强大的版本。

    绿殇成为浩克愤怒最集中的形态，此版本浩克的耐力极高。可以承受黑蝠王（Bck  Bolt）的音波，抵消X教授的心灵感应。

    依据蜘蛛侠的说法，绿殇是他所知的第二强大的超级英雄，但随后他就把号称第一强大的英雄哨兵打倒。

    哨兵：有一句话不知道该讲不该讲。

    绿殇受过的训练包括厚剑、长矛以及战盾，且是有为的领导与战略家。

    此时的浩克拥有布鲁斯・班纳的智慧。与其他人格版本相比，绿殇没有与布鲁斯・班纳发生过内在冲突，并且因为二人都爱凯依拉而经常联手作战。

    远处，传来一阵阵沉闷无比的脚步声。

    一个恍若神魔一般的高大身影正在靠近。

    带来好似泰山压顶般的巨大压力。

    脚步声随着距离的减少，越来越响，也越来越快。

    犹如接连不断地炸雷在耳边响起。

    最后，突然归于静止。

    佐德的面前，站定了一个高大男子。

    无悯铁腕！

    “你是谁？”

    无悯铁腕看向了佐德，皱眉说道。

    而佐德却看向了他的头盔，这个战神头盔，好像可以直接拿来用的样子，不知道给其他佐德的话，能不能走出一条路。

    至于无悯铁腕，是个高大的铠甲战士。

    跟略显干瘦狂笑之蝠不一样，无悯铁腕的身材高大。

    穿着一身全包裹的暗色铠甲，不是未来科技风格。

    而是中世纪冷兵器风格，并不贴身，略微有些膨胀。

    看上去威势逼人。

    还保持着完好的，是头上戴着的头盔。

    有着蝙蝠翅膀一样的延展，双眼的位置泛着红光，好似镶嵌着两颗红宝石，夺人心魄。

    按照资料，这头盔，乃是无悯铁腕超强力量的源泉。

    黑化蝙蝠侠，自然有着各自不同的性格。

    无悯铁腕，就是一个冷酷无情，残酷暴戾的战士。

    他注重力量，追求力量，在被更为强大的力量击败后，非常干脆地选择认输。

    绿殇不管佐德，直接扑向了无悯铁腕。

    无悯铁腕眉头一皱，顾不得佐德，跟绿殇来了一个正面硬碰硬！

    “轰隆！”

    地面炸裂开来，整个西海岸都发生了强烈地震，大海受到震动影响，掀起了海啸淹没了海岸线周边地区。

    无悯铁腕跟绿殇大战，双方的拳头交锋，打得不可开交。

    只可惜这种战斗对于佐德来说不堪入目，他直接伸出食指，恒星神力汇聚，只见一道金光落下，贯彻天地，无悯铁腕渣都不深，地面也被打穿出了一个几乎直达地核的，直径十米的大坑。

    随后佐德一招手，无悯铁腕的战神头盔就到了他的手上。

    接着佐德凭空消失，绿殇不解的看着天空。

    黑暗骑士团，狂笑之蝠、无悯铁腕已死。

    还剩下破晓诡灯、蹂躏者、溺亡怨魂、杀戮机器、红色死神五人。

    相比起狂笑之蝠和无悯铁腕。

    这五个人，要更加难对付一些。

    破晓诡灯是有着绿灯戒指的蝙蝠侠，地球之外的宇宙星空也是他的战场。

    蹂躏者是给自己注射了毁灭日病毒的蝙蝠侠，实力处在超人那一级别。

    溺亡怨魂的主场，乃是大海。

    杀戮机器，完全可以成为诸如天网一般，没有具体形态的“存在”。

    红色死神，“吞噬”了闪电侠，精神分裂的神速力拥有者。

    比起他们，本身实力很弱的狂笑之蝠，还有刚正面的战士无悯铁腕，显得要容易对付很多。

    黑夜茫茫，扼熄辉光！

    白昼苍苍，行将不王！

    晨曦乍晃，子夜恒长！

    诡灯长明，破晓黑光！

    破晓诡灯，拥有绿灯戒指的蝙蝠侠，穿梭宇宙的超级强者。

    崩溃的内心让绿灯灯戒“变异”，黑暗入侵，足以使用致命力量。

    并且除了绿灯的基本能力之外，还诞生了“熄灯能力”。

    可以熄灭所有灯戒的光芒，是所有灯戒的克星。

    以一人之力，熄灭所在世界绿灯军团所有的守护者，战绩十分逆天。

    不过佐德其实对于破晓诡灯感觉也就那样吧。

    黑暗骑士团其他的蝙蝠侠，都是有着相对完整的“蝙蝠侠经历”。

    一个个都是从蝙蝠侠黑化而来。

    唯独破晓诡灯不是，当年那个小巷子里面，布鲁斯・韦恩的父母死亡后，便有绿灯戒指飞来。

    内心崩溃的布鲁斯成为了戒指的主人，并且做到了绝无仅有的“持灯杀人”，这简直是绿灯军团从未发生过的事情，塞叔也没有做过。

    从此破晓诡灯就走上了一条类似于惩罚者的反英雄路线。

    抓住罪犯交给司法审判？

    不存在的。

    统统杀掉，念头通达，非常大快人心。

    什么谜语人的尸体，都被挂在“蝙蝠灯”上面。

    一开始的一段时间，破晓诡灯还是非常受欢迎的，哥谭市纯朴的罪犯们再多，也经不住他见一个杀一个。

    治安大好。

    不过这种行为，也引来了戈登的不满和质疑。

    于是，破晓诡灯非常干脆地杀掉了戈登。

    然后又灭了绿灯，从此堕落，被狂笑之蝠邀请，成为了黑暗骑士团的一员。

    也就是说，他其实压根就算不上黑化蝙蝠侠。

    因为破晓诡灯根本就没有任何蝙蝠侠的经历。

    他只是一个名为布鲁斯・韦恩，父母双亡，得到绿灯后黑化之人。

    并且，最重要的是，一路顺风顺水，毫无挫折。

    中二，没有毕业！

    这样的人，就算力量再强一倍，只要达不到那种无可抵抗的碾压差距，依然不是一个难缠的对手。

    佐德找到破晓诡灯的时候，他正在捣鼓着蝙蝠灯，灯上挂着一个又一个超级英雄的尸体。

    金刚狼、剑齿虎（？？？）、蜘蛛侠、毒液、绿魔（？？？）、捍卫者联盟的夜魔侠、神力侠、杰西卡琼斯、神奇四侠之中的石头人等等。

    一个蝙蝠灯，一个超级英雄。



第五百八十五章 人类联邦第一任总统

    “是谁？”

    破晓诡灯看到了佐德。

    “轰隆！”

    一发RPG从他的手中凭空出现，并且对着佐德扣动了扳机。

    结果被佐德一巴掌拍飞了火箭弹。

    他没时间跟黑暗骑士团慢慢玩，佐德只想速战速决，把黑暗骑士团赶出这个宇宙。

    所以破晓诡灯直接就被佐德掐住了脖子，恐怖的恒星能量迸发而出，破晓诡灯身上的绿灯能量完全没办法庇护他，整个人化为了乌有，荡然无存！

    独一无二的“诡灯”也落入了佐德的手中。

    跟战神头盔一样，佐德也打算事后给其他佐德，看看能不能走出一条与众不同的路线。

    “看来情况还不严重，他们还没来得及建立恐惧之城……”

    佐德思考着，一边马不停蹄地去寻找其他黑暗骑士团的成员。

    一道红光由远及近，在靠近城市的时候，又突然消失无踪。

    几秒钟后，佐德面前有一些诡异的电流在半空中闪烁了一下，模糊的红光再现，一人出现在佐德面前。

    这是一个穿着一套血红色战衣，胸前有着蝙蝠标志的男人。

    红色死神！

    其脑袋被头盔完全包裹着，一双冷漠的暗红色眼睛看着佐德。

    “就是你杀了狂笑之蝠、无悯铁腕和破晓诡灯？”

    红色死神看着佐德问道，他感应到，或者说黑暗骑士团的其他人都感觉到狂笑之蝠他们的死去，所以意识到出现了什么变化。

    红色死神是神速力者，跑得最快，所以短时间内他已经跑了地球一遍，找到了佐德的所在。

    “神速力……好像也是一条不错的路线。”

    佐德俯视着红色死神，思考着。

    红色死神现在跟闪电侠融合一体，尽管主体依然是他“布鲁斯・韦恩”。

    但巴里・艾伦的“呓语”之声，经常影响到他的思考。

    已经不再是从前那个可以冷静面对所有情况的战略大师了。

    好在，有神速力弥补，本身只是无法静下来思考，而不是变成一个莽汉。

    这位红色死神，并非是夺取了闪电侠的神速力。

    而是真正跟巴里・艾伦合体了，也就是说，这货其实是标准的精神分裂。

    佐德冷笑了一下，红色死神就没了。

    哪怕他试图使用神速力，但是佐德是恒星之神。

    磁力与引力交汇的终极天体，时空都要为之扭曲，神速力自然也不例外。

    毕竟佐德的权能又不讲物理规则和定律。

    轻而易举的抓住了红色死神之后，佐德剥夺了他体内的神速力，打算给其他世界的佐德。

    他手上有着一团红色的“能量聚合”。

    上面还有金色的雷光，偶尔跃动两下，显得有些不安分。

    这就是闪电侠的神速力。

    随手将这神速力收了起来，佐德看向了其他地方。

    那里有金色的能量浮现，逼格爆表。

    “蹂躏者大战哨兵吗？”

    佐德念头移动，顿时就出现在两个大战的人面前。

    某个世界中，超人黑化，蝙蝠侠为了阻止他，往自己身上注射了毁灭日病毒。

    最后变成了蹂躏者。

    跟无悯铁腕有些类似……不对，应该说力量最强，智慧方面最低的黑化蝙蝠侠。

    毁灭日病毒和布鲁斯・韦恩结合，创造出来的蹂躏者。

    光论战斗力而言，是黑暗骑士团当中最为强大的一个。

    有着跟毁灭日近乎相同的能力。

    可以在战斗中不断地进化，诞生出克制对手的能力，被杀死后甚至还可以复活。

    并且诞生相应的“防御方法”。

    用同样的方法，无法杀死蹂躏者两次！

    在原本的世界，蹂躏者是唯一一个正面抗衡，然后杀掉了“黑化超人”的人。

    黑暗骑士团的其它成员，要么因为种种原因，本世界没有超人，或者超人已死，没有跟超人对上。

    要么，就是用其他方法阴死了超人。

    作为唯一的例外，蹂躏者不仅仅是杀掉了其世界的超人。

    更是在黑暗骑士团成员真・小小的帮助下，杀掉了这个世界大部分棘手的超级英雄，什么蓝色惊奇，惊奇队长，现在轮到哨兵了。

    哨兵也没想到自己有生之年会遇到对手……要知道他都是默认自己无敌的。

    但是在蹂躏者面前，他感觉自己即将要被这个怪物杀死了。

    事实上，要不是蹂躏者挡住了哨兵和大部分超级英雄，以这个宇宙超级英雄的强度，黑暗骑士团其他人都要凉凉。

    问题是蹂躏者太BUG，至少对于神级以下是这样。

    不过佐德毕竟连毁灭日佐德都有，要杀死蹂躏者并不困难。

    眼看哨兵快要坚持不住，佐德直接出手。

    这里毕竟是漫威世界，DC世界的蹂躏者的不死性可没有那么绝对。

    就好像无限宝石去了DC宇宙就不灵了一样。

    只是一拳，这个蹂躏者就被佐德打成了夸克，权能发动，将它彻底湮灭。

    剩下的溺亡怨魂、杀戮机器，佐德告诉了哨兵之后，哨兵就去解决了。

    “现在怎么办，虽然成功消灭了他们，但是地球也被毁掉了。”

    哨兵眉头紧蹙的说道。

    他杀死溺亡怨魂和杀戮机器都不需要几个呼吸，现在已经回来了。

    恒星之神佐德将战神头盔、破晓诡灯、神速力通过本体快递给其他佐德之后，才看向了哨兵。

    “地球现在还剩下多少人？”

    他问哨兵。

    “只剩下一亿多人。”

    哨兵知道佐德的实力远在自己之上，所以直接回答道。

    佐德点头，这一亿多人估计还是黑暗骑士团估计留下来的，用来充当恐惧之城的恐惧来源。

    只不过黑暗骑士团被覆灭，他们的打算也都落空了。

    “没办法了，只能建立人类联邦，我来出任第一位人类联邦总统。”

    佐德思考了一下说道。

    哨兵点头，没有任何意见，超级英雄和超级反派、变种人、异人族都死得太多了，现在也没有人能够站出来反对佐德，哨兵觉得佐德实力这么强，当总统完全没有问题。

    于是，他们挑选了一座完好无损的城市作为龙兴之地，然后开始聚集幸存者。



第五百八十六章 巴巴托斯降临

    有哨兵打下手，即使这些幸存者里面有不少刺头，也很容易解决。

    倒不如说，这个时候还敢冒出来的刺头，简直就是杀鸡儆猴的标杆！

    乱世当用重典，佐德也不例外。

    哨兵忙得焦头烂额，也就是他没化，佐德让他成为“执法队”的队长，拉起一支强制执行佐德的法律的队伍。

    原本哨兵对这种事情是很抗拒的，毕竟阿美莉卡的人民向往自由，佐德这么搞，他们肯定受不了，其他国家的人还好说。

    不过佐德告诉他，这样能够安定下来之后，哨兵就将信将疑的去做了。

    然后发现效果很好，统一管制的情况下，佐德派人去抢修那些重要的设备。

    比如说，核电站！

    核电站全部关闭，剩下的一亿多人里面估计都挑不出几个能够维护核电站的，原本六十几亿人剩下这么一点，能够维护一座城市的日常运转都已经不错了。

    也幸亏佐德有超级大脑，运算速度超人类想象，处理这些事情和收集一座城市的信息绰绰有余，展现出了令很多人瞠目结舌的政务能力。

    “巴巴托斯，没想到连你也敢过来。”

    DC宇宙和漫威宇宙之间，一个背生双翼，还有巨蛇的斗篷人出现，接着他的面前就出现了一个男人。

    本体佐德！

    黑暗骑士团被灭之后，恒星之神佐德第一时间就告诉了本体，因为他担心黑暗多元宇宙主宰巴巴托斯会过来。

    即使死得黑暗骑士团只是投影，但是也架不住巴巴托斯坐不住，这可是入侵的好机会，也是壮大自己力量的好机会，巴巴托斯估计忍不住。

    而恒星之神佐德也只是单体宇宙级，可挡不住巴巴托斯。

    本体佐德知道之后，虽然觉得有些麻烦，不过还是站了出来。

    无论是达克赛德还是巴巴托斯也好，想要进来，那就得先过佐德这一关。

    可惜，如果我有一个分身能够拔出石中剑就好了

    这个念头一闪而过，佐德就抛之脑后。

    “你知道我？”

    巴巴托斯有些惊奇，他知道对面那个宇宙跟DC宇宙是毫无关联的。

    毕竟DC宇宙是至高上帝创造出来的，属于神创论的宇宙观，大部分法则，规则都不相同。

    鬼知道神创论的宇宙，元素周期表是怎么样的。

    就连曼哈顿博士到了漫威宇宙都要大打折扣。

    巴巴托斯从佐德身上感受到了压力。

    佐德虽然已经是超大宇宙级别，坐拥两大多元宇宙之力，不过也不是很想跟巴巴托斯开战。

    主要是因为DC宇宙那边没有超大宇宙级别这个概念，而身为黑暗多元宇宙主宰的巴巴托斯，理论上来说掌控的多元宇宙力量比佐德还要多。

    毕竟是反面的52个多元宇宙主宰来着。

    巴巴托斯是DC宇宙的超级反派，黑暗多元宇宙的主宰者，犹大部落的神，也是蝙蝠部落世世代代期望的君主。

    没有多少人知道巴巴托斯，除了他是犹大部落崇拜的神，在最终危机期间进入正物质宇宙。

    而巴巴托斯最初是世界铸造者的助手，专门帮助世界铸造者摧毁不稳定的宇宙，可巴巴托斯却爱上了毁灭的快感。

    由于对毁灭的渴望，巴巴托斯杀死了世界铸造者，那些不稳定的宇宙便被巴巴托斯结合在一起，变成了黑暗多元宇宙。

    前段时间出现在漫画中的多元宇宙之母Perpetua算得上是巴巴托斯的母亲，她是原神中的一员，创造了多元宇宙，并诞下监视者、反监视者和世界铸造者来管理多元宇宙。

    原剧情巴巴托斯最后还是被击败了，但他是不死不灭的，最后是被超监视者锁于世界熔炉之下，被迫看着世界熔炉重新点燃并等待着新的铸造者。

    现在佐德不知道发生了什么情况，不过巴巴托斯看起来走上了跟原剧情不一样的道路。

    自从有了巴巴托斯干掉暗监的设定后，很多人貌似都认为他b格以及实力都超越了达克赛德甚至可能比反监视者还强。

    实际上看他的侵略手段，佐德感觉他就没有达克赛德和反监视者强，参照大战时候钢骨的旁白看到达克赛德和反监视者交战时候的旁白，明确说明达克赛德本体和反监视者根本懒得瞅正义联盟，如果没有其他大神给正义联盟开挂，达克赛德和反监视者自己一个就够把地球轻易打下来吧。

    反观巴巴托斯，虽然有个杀死暗监视者的设定，但是之前他被狂笑之蝠请求降临之后看到正义联盟还在，立刻有点态度紧张，还责问狂笑之蝠你不是说好都安排好了吗。

    何况杀死暗监，根本没说是怎么杀死的，也许人家就是做了桌好菜，惯例等着手下小弟执行任务归来给个拥抱之后坐下吃饭就被一爪子挠死了呢？

    不过佐德也感觉到巴巴托斯的强大。

    “你就是对面那个宇宙的神灵？”

    巴巴托斯询问。

    佐德这次没有回答的兴致了，他展现了自己的道。

    巴巴托斯顿时忌惮不已。

    恒星死亡之后的化身黑洞？

    “原暗宇宙终结寂灭原点！”

    佐德左手出现了一个他的代表的黑洞。

    “常之渊，接引黄泉，葬送无g！”

    右手则是另外一种黑洞。

    这已经是佐德的终极大招了。

    巴巴托斯不敢怠慢，然后就看到佐德双手推出。

    事实上，到了他们这个层次，已经没有“动作”这个概念了，倒不如说，“看到”的都是在欺骗人。

    巴巴托斯猝不及防吃了佐德毫不留情的两发大招，这两个黑洞又不是一样的黑洞，因为对于起源之墙外面的世界不了解，巴巴托斯吃了一个大亏。

    然后巴巴托斯也没有让佐德讨得到好处，佐德立刻就感觉到自己的身体无比的虚弱，好像失去了力量，重新变回了普通人一样。

    “好厉害的感染能力，眼魔跟你比起来简直就是小孩。”

    佐德知道这是巴巴托斯的能力之一，能够感染一整个多元宇宙的感染能力！



第五百八十七章 毁灭

    感染：巴巴托斯能够用黑暗宇宙的力量感染他人，让他们陷入幻觉或削弱严重。

    眼下佐德就是被巴巴托斯的黑暗宇宙力量感染。

    就连佐德也都对巴巴托斯的力量束手无策。

    因为如果是漫威宇宙的力量的话，佐德自己就将它们吞噬，化为乌有。

    但是这毕竟是DC世界的力量，佐德感觉这些力量不像是多玛姆和西索恩那种黑暗力量，非常特殊。

    以至于他暂时也没办法撼动。

    巴巴托斯就更不用说了，佐德的两个终极大招，一上来就给了它一个狠的。

    巴巴托斯现在只能竭尽全力对付完全不了解的力量，跟佐德陷入僵持对峙之中。

    理论上来说，黑洞的力量足以在佐德和巴巴托斯有着任何接触的时候就对他造成绝对致命性的伤害。

    但是这只是理论上的情况，事实上的情况却并非是这个样子的。

    巴巴托斯不断的反击，使用黑暗多元宇宙的力量攻向了佐德。

    佐德没有反应，任由巴巴托斯击中自己，他身上的黑洞之力自然而然地把一切都给吞噬了进去。

    不过也不能说完全是没有影响的。最起码，在吞噬这些能量的时候，佐德周身释放的那种近乎无穷无尽的吞噬力量就稍稍微迟滞了那么一下。

    巴巴托斯实在是不知道怎么应付佐德，黑洞啊，居然有黑洞的化身，而且还是走到了这种高度。

    对面那个世界是有多疯狂？

    该不会还有恒星神灵、超新星神灵、中子星神灵之类的吧？

    虽然四大基本力对他们这种级别的存在来说跟图画一样可笑，根本不可能框架他们这种存在，但是上升到概念层次可就不一样了。

    对于巴巴托斯来说，对面这个神他是黑洞的化身，所以他的力量也完全就是黑洞的力量。

    而黑洞真正表现出来的其实只有两种力量，一个是它那无与伦比引力和特殊的奇点所带来的的吞噬力量，而另一个就是它那无限大的质量所带来的最原始的力。

    借由着吞噬力量，佐德甚至能直接以引力直接破开时空之间的间隔，无视任何形式力量的攻击。而借由着那最原始的力量，佐德甚至能在随手之间，就用拳头打爆一个单体宇宙。

    到了概念层面，引力就已经不是四大基本力里面的引力了，那只是佐德力量的表现形式，或者说象征！

    就好像达克赛德的欧米伽效应，以及反生命方程式一样。

    属于高纬度打击了。

    这让四周的空间都开始震荡，整个空间都像是一张褶皱起来的纸张一样，出现了诸如重叠或者破碎的模样。

    这里的空间强度自然不是宇宙可以媲美的，不然那些全能宇宙级以及全能宇宙之外的超越者还怎么待下去？

    “巴巴托斯，要么滚，要么打。”

    佐德向巴巴托斯发出了最后的通牒。

    不死不灭也只是在DC宇宙不死不灭，两人的本体在这里，要是真的分出胜负的话，未必不能杀死对方。

    不然达克赛德也不会逃得那么果断。

    巴巴托斯沉默不言，他感觉自己好像就要化解感染身边的两个黑洞了。

    见到巴巴托斯明显心存侥幸，佐德笑了起来。

    然后他也不再有所保留，他身上多了一层特殊的变化。这个变化主要是体现在他的额头上。本来佐德那种完全由黑洞显化出来的力量让他的身体几乎能把一切的光线都给吸收进去。

    这也是为什么他本身身处于黑暗深空之中还能显现出幽暗身形的原因。

    而现在，他更加显得幽暗了。

    只是站在那里，就有一种几乎快要吞噬掉这一片空间的感觉。

    就好像这里所有的一切都变化作了流水，而他就像是这流水中一个连同着无底洞的旋涡一样，终将要彻底地吞噬掉这里的一切。

    这不是一种感官上的变化，而是一种确实无疑的实际上的变化。

    巴巴托斯能够感受得非常清楚。

    时间、空间、物质、精神，几乎囊括一切的力量在触及到他的时候都被吸引了进去。

    搅碎、碾压、吞噬、化为己有。这让他变得更加的壮大和恐怖，让巴巴托斯这样的存在都难免地升起了一种不寒而栗的感觉。

    他感觉自己玩脱了，更加感觉到自己恐怕招惹到了一个大麻烦。

    佐德举起了拳头，滚滚的黑炎在他的拳头上萦绕着，让拳头的周围都出现了万物颠倒扭曲的景象，让一切都在靠近这个拳头的时候都变成了无法直视的黑暗。

    拳头顺势挥出，无尽的黑暗也顺势地在幽深的空间中蔓延开来。

    那是黑洞力量波及吞噬一切的表象。而这样的一拳，如果真的落在了巴巴托斯的身上的话，那么就算是以他的力量，恐怕也无法在继续坚持下去。

    破坏性力量直接就作用在了巴巴托斯的身躯之中。

    而这个具现化的身体根本承受不住他的破坏力，几乎就是立刻，巴巴托斯就在一声惨叫之中，被撕裂开来。

    不过它自然不可能就这样死去，佐德反吃了巴巴托斯一击，但是他现在这种状态，完全无视了巴巴托斯的反击。

    你要怎么样才能杀死代表着宇宙基础规则的抽象化身？

    这个问题恐怕一般的人连想都想不明白。而即便是有所想法了，恐怕也很难付诸现实。

    但是，对于佐德来说，这却是可能的事情。

    因为他所具有的力量，完全可以做到这样的事情。

    黑洞所制造的虚无根本就不属于这个宇宙。它既没有这个宇宙的时空的概念，也没有物质和生命那种生死的区别。它等同于是一个不属于这里的吞噬一切的怪兽，横搁在茫茫的宇宙之海里，对这里的一切都造成着毁灭性的威胁。

    巴巴托斯已经感觉到，自己被撕裂后，一部分永远的失去了。

    这令它难以置信。

    看着那浩浩荡荡，由黑洞力量扩散出来的无边黑暗，巴巴托斯第一次感觉到黑暗力量是那么的陌生。



第五百八十八章 躺平的漫威

    那些被他的黑洞力量所吞噬，所毁灭的一切并不是以另一种方式被放还到宇宙的死亡世界里，而是被从根本上，从本质上给彻底地抹消了下去。

    这就像是在物体出现倒影之前，就把它给彻底消除掉一样，那样导致的结果就是什么都不会剩下。

    巴巴托斯想逃，但是他逃不了，佐德的黑洞力量已经锁定了这一片区域。

    如果是在DC宇宙，那巴巴托斯还能够直接逃入黑暗多元宇宙之中，佐德也不可能找到他。

    万幸的是，他的本体来到了这里。

    这里对于两大宇宙的神魔来说都是非常不安全的地方，不死不灭在这里成为了一个笑话，存在着被杀死的可能性。

    所以佐德毫无顾忌，直接就用手抓住了巴巴托斯的肩膀，然后猛地一用力，就是把自己的滚滚黑炎向着他侵染了过去。

    作为黑洞化身的佐德拥有着近乎无尽的力量，所以巴巴托斯根本就无法从他的手中挣扎出去。不论是肉身上的直接反抗，还是化身能量逃窜出去，哪条路都走不通。而这也就导致了，他只能接受这种被黑洞力量化身的黑炎灼烧身体的痛楚。

    这可不是真的火焰灼烧，但是却要比任何一种火焰灼烧更加可怕和痛苦的多。那是黑洞的力量在夺走你的身体，你的力量，你的灵魂乃至一切时的感受。是一个任何生灵都无法忍受的极致痛苦。

    而在这种痛苦面前，巴巴托斯立刻就放弃了抵抗，开始痛苦地嘶吼了起来。

    他越是嘶吼，越是挣扎，身上所沾染的火焰就越是剧增。

    这种火焰本身就是以他的存在为燃料作为支撑的。

    所以，当他的全身都沾满这种可怕的火焰的时候，他整个神的生命也就是彻底地进入到了倒计时的阶段。

    就在佐德以为可以顺利吃下巴巴托斯的时候，忽然，从DC宇宙那边出现了一道光束，击中了佐德。

    佐德顿时不受控制的退出了黑洞力量状态，而巴巴托斯也赶紧逃跑。

    巴巴托斯已经被死亡的恐惧吓破了胆，身为传播恐惧的神魔，还真是难以想象。

    不过巴巴托斯的恐惧被佐德以地狱撒旦的权柄全部掠夺，反而强化了佐德一波，毕竟是黑暗多元宇宙主宰，恐惧的质量太高太强了。

    让佐德都有种吃撑了的感觉。

    “反生命方程式？”

    随后佐德挣脱了这力量的控制，是莫比乌斯还是反监视者？

    正如白光与生命方程式创造了正物质宇宙一般，反生命方程式创造了反物质宇宙（Antiatter  Universe）。

    生命方程式散布于正物质宇宙之中，融于万物，而反生命方程式则单独存在于反物质宇宙的中心――科瓦德星（Qward）的中心。

    它是宇宙中最强大的武器，它能强行操控他人、影响他人的思维，使其臣服于方程的使用者。

    在莫比乌斯接触到了方程式之后，方程式便就像欧米伽效应（Oga  Beas）改变了达克赛德（Darkseid）的身姿一样，将莫比乌斯变成了反监视者的模样，并将他与反物质宇宙联系到了一起，所以在“无限地球危机”中反监视者在毁灭正物质宇宙，扩展反物质宇宙时，实力会不断增强。

    反生命方程式与达克赛德的欧米伽效应隐约有着某种联系，在达克赛德死亡释放出欧米伽效应之后，反生命方程也受其影响脱离了反监视者，使其变回了莫比乌斯。

    关于反生命方程式的力量和效果，众说纷纭，其中一种据说会腐蚀和吞没所碰到的一切东西。

    在听到这条反生命程式时，将会失去自由意志，受使用者所操纵。

    刚刚佐德就有这种奇怪的感觉，身体不受控制的收回了所有的力量，以至于他放跑了巴巴托斯这条大鱼。

    “Anti-Life  Equation  =  loneless寂寞+  alienation疏离+  fear恐惧+  despair绝望+  self-worth自我价值÷  ockery嘲笑÷  nation谴责÷  isuandg误解  x  guilt内疚  x  sha羞愧  x  faire失败  x  judgnt审判  n=y  where  y=hope希望  and  n=folly愚蠢，  love爱=lies谎话，  life生命=death死亡，  self自我=dark  side黑暗面。”

    这就是刚刚佐德听到的，反生命方程式的内容。

    听到之后就产生了被控制的感觉，虽然佐德一直很想吐槽反生命方程式的内容，感觉跟胡编乱造一样，而且为什么会用凡人的加减乘除？

    是没有学过高等数学之类的吗？

    不过，貌似反生命方程式也没办法完全控制佐德，反而只能够影响佐德一下。

    “搞什么，巴巴托斯这种家伙也会有盟友？”

    佐德百思不得其解，只能理解为是因为同出一个宇宙，所以反监视者帮助了巴巴托斯，免得被佐德吞噬，然后壮大了漫威宇宙这边的战斗力。

    实际上佐德知道，他们这些小人物是决定不了这些事情的，得看那些超越了全能宇宙的超越者们。

    不过，即使已经被DC宇宙这样入侵，漫威宇宙这边好像也没有太大的反应，佐德也不知道上面的人是怎么想的。

    老是被动防守就行了吗？

    无法理解。

    随后佐德就对恒星之神佐德回复，巴巴托斯已经被打残逃跑，不需要担心它会降临了。

    恒星之神佐德松了一口气，他还真的没想到狂笑之蝠会请巴巴托斯降临，还好自己没有松懈，不然的话，等本体来的时候，估计已经被巴巴托斯干掉了。

    从本体那里知道了始末之后，恒星之神佐德也有些意外漫威宇宙居然就这样任由DC宇宙入侵了？

    这么躺平的吗？

    还是说其实已经在酝酿反击了？

    不管了。

    恒星之神佐德还找到了狂笑之蝠的地狱蝙蝠装甲，这套保存完好的装甲被他送给了其他佐德。

    他们比自己更需要这些力量。

    ……

    另一个宇宙的佐德，接收了来自其他佐德的快递。

    “我靠！居然是地狱蝙蝠装甲！”

    这个佐德非常吃惊的看着眼前的装甲，虽然说氪星人不需要任何装甲，但是感觉很帅气啊！

    “漫威宇宙哪里来的地狱蝙蝠装甲？”

    他感觉很奇怪。

    (



第五百八十九章 地狱蝙蝠装甲

    地狱蝙蝠装甲是DC新52时代最新出现的一套蝙蝠侠作战装甲，战斗力十分强悍，引人注意的是，这套装甲虽然是由布鲁斯・韦恩即蝙蝠侠本人设计的，但并非由他制作，由于工艺要求太过苛刻，所以装甲的各个部分的工艺都是由正义联盟其他成员完成的。

    该装甲设计的初衷是用以应对末日级别的灾难和面对诸如超人般实力的可怕对手而作为最强底牌（根据蝙蝠侠自己的说法，是为了能和最强大的存在近距离的正面抗衡）。

    但是我们都知道姥爷制造这套装甲主要是为了防止比如说超人黑化，神奇女侠黑化，闪电侠黑化，火星猎人黑化，闪电沙赞黑化，钢骨黑化，绿灯侠黑化等等甚至是整个正义联盟全部黑化的情况。

    （为什么没有海王黑化的威胁？答：因为海王的超能力只是跟鱼说话，离开了水就不行了，所以不需要担心海王黑化。）

    听起来很丧心病狂，不过毕竟是蝙蝠侠。

    但此装甲的工艺要求太过苛刻了，因此装甲的部件和功能单元制作全部外包给了联盟成员。

    超人（在恒星上锻造外壳）、神奇女侠（奥林匹斯附魔）、钢骨和其父亲斯通博士（电子工程系统）、闪电侠（连接神速力）、水行侠（深海淬火冷凝）、绿灯侠（铸造斗篷）。

    当然，正义联盟全力帮助蝙蝠侠完成这套装甲，也是有原因的。

    正如神奇女侠所说。

    “我们都出了一份力，其中的原因，你心知肚明。”

    这也是联盟成员对于唯一的普通人――蝙蝠侠的爱与保护。

    话是这么说，不过漫画里面的地狱蝙蝠装甲可是要氪命的！

    该装甲拥有最先进的电子科技设备，并可飞行，使用者将获得不逊于超人的强大力量和耐力，以及闪电侠一般的超高速能力，外壳和斗篷可以像绿灯灯戒一样根据使用者的意志随意变幻形状，甚至分离出去，同时具备能量放射攻击和隐形的能力。

    但有着可怕的副作用，虽然装甲本身有着能源储备，但是能源一旦耗尽的同时装甲就会摄取使用者自身的代谢为其提供动力，长时间使用会腐蚀使用者的身体，甚至会杀死使用者。

    简单的来说就是，这套战甲的缺点是会威胁使用者的生命，装甲能量耗尽代表使用者将以死亡为代价来驱动它。

    该装甲可以提高蝙蝠侠的各项能力，在最终和达克赛德战斗时表现出众，能在短时间内与达克赛德战得有来有回。

    （日常有来有回的达克赛德表示那只是我的投影，不能算！）

    蝙蝠侠正是凭借这套盔甲和众罗宾的帮助（当然还有倒霉的钢骨），从天启星抢回了自己的儿子达米安。但战甲在战斗过程种承受了达克赛德的重击和混沌宝石的能量。

    在从天启星安全返回之后，这套威力强大足以对抗神o的装甲就如昙花一现般的迅速崩坏了。

    （外挂封禁！）

    这套地狱蝙蝠装甲可以说是蝙蝠侠最强的装甲了，芬里尔装甲被大超秒了，局内人也弱，局内人……佐德说他是最垃圾的装甲，或者说潜行衣，能力半吊子模仿其他七巨头，关于那个热视能不能点蜡烛都不清楚，耗电大，待机短，充电时间长，关键是一刀就砍破的垃圾材料，要知道50年代老漫画里就有老爷布衣挡子弹了。

    就地狱蝙蝠装甲大概最强了。

    所以这个地狱蝙蝠装甲，佐德猜测，可能是其他宇宙的佐德打造出来的赝品？

    好像也可以诶，毕竟佐德自己也能取代大超去恒星之中锻造外壳，奥林匹斯的附魔可以找阿斯加德的附魔来代替，电子工程系统则可以交给钢铁侠托尼史塔克，还有深海淬火也可以做到。

    就是没办法打造可以随意变形的斗篷披风了。

    然后他就知道了这是正版的地狱蝙蝠装甲！

    而且可能还是被强化过的版本。

    “本体得到了巴巴托斯的恐惧，现在实力大增，不过跑了巴巴托斯心情很不好。”

    恒星之神佐德觉得没什么好隐瞒的，就全部告诉了这个佐德。

    “没想到居然是正版的地狱蝙蝠装甲！”

    佐德非常激动的穿上，这可比他这个弱小的氪星人厉害多了。

    或许以后还可以找其他人强化一下这套装甲，比如说用振金、艾德曼合金、乌鲁金属、甚至是无限宝石的力量。

    而现在到了佐德出场的时候了！

    他觉醒的超级听力让佐德听到了钢铁侠正在跟铁霸王战斗。

    于是，穿上了地狱蝙蝠装甲的佐德，背后的披风按照他的想法，变成了蝠翼一样的滑翔翼，他直接飞了过去。

    “托尼，我亲手杀死自己的杰作。”

    铁霸王奥巴代亚抓起了钢铁侠，毕竟是平行宇宙，这个平行宇宙里面的托尼史塔克，因为小辣椒听话的丢掉了换下来的方舟反应堆，所以会被杀死，而不是战胜铁霸王。

    接着奥巴代亚就会出售铁霸王，斯塔克工业也成为了史无前例的军火巨头，哪怕是以前都没有那么辉煌。

    但是现在多了一个搅局者。

    从空中俯冲而下的黑色装甲一拳击中了铁霸王。

    明明双方的体型不成正比，然而铁霸王就是轻而易举的被击飞了出去。

    “沃特？”

    托尼斯塔克一脸惊异的看着自己面前的这一套装甲，背后滑翔翼一般的蝠翼变回了披风，整套装甲科技感十足，配合氪星人的力量，简直就是神挡杀神。

    让托尼史塔克震惊的地方就在于，这套装甲看起来可比他的Mark系列钢铁战衣要先进得多。

    怎么可能，他的钢铁战衣应该领先全世界才对，怎么会突然跑出来一套更先进更厉害的战衣？

    并且他完全找不到这套战衣的能源在哪里，而呼叫贾维斯扫描，却显示因为没有能源，钢铁战衣已经死机了。

    “你是什么人？”

    铁霸王奥巴代亚看着装甲受损百分之五十，不敢置信的问。



第五百九十章 铁霸王没了

    “蝙蝠侠！”

    佐德沉声说道。

    漆黑色的披风，将他的身影整个笼罩在其中。

    月光洒下，一只带着尖耳朵的人形大蝙蝠站立在地面，皎洁的月色拖拽出长长的影子。因为是背对月光，只能在蝙蝠侠漆黑的剪影中，看到他三角型的白色双目。

    来自蝙蝠侠的专属领域，恐惧制造！

    奥巴代亚直接扣动机枪的扳机，另一边的托尼斯塔克感觉自己快要死了，他连忙脱下战衣，只见胸口的方舟反应堆已经无比的黯淡。

    这可是安装在武装直升机上的机炮，用来打坦克都没问题。

    但是佐德完全无视了他的机炮扫射，足以将坦克打成蜂窝的子弹打在他身上反而全部弹开。

    佐德大步走向了奥巴代亚。

    “别过来！”

    奥巴代亚右手的火箭炮发射了火箭弹，结果被佐德徒手抓住，反手就扔回给奥巴代亚了。

    “轰隆！”

    奥巴代亚被炸飞了出去，即使是沉重的铁霸王，也扛不住斯塔克工业出品的火箭弹。

    随后他就被佐德挖出了胸口处的方舟反应堆。

    接着佐德走到了托尼斯塔克的面前，伸手快如闪电的拔出了托尼斯塔克现在的方舟反应堆。

    “啵！”

    一声脆响。

    托尼斯塔克脸色铁青，碎片已经非常靠近他的心脏，现在的他可以说是濒临死亡。

    佐德拔出方舟反应堆的那一下，托尼斯塔克整个人都哆嗦了一下，随后被佐德插入了新的方舟反应堆。

    过了好长时间，托尼斯塔克才在医院里面缓过气来。

    这个时候佐德已经离开了。

    他可不想被盯上自己的地狱蝙蝠装甲。

    虽然说被盯上了也不怕，佐德完全可以打死一切来敌，不过苍蝇多了，他也会嫌烦的。

    当然，铁霸王这玩意他是带走了的，以至于蛇盾局气急败坏。

    为什么会被人带走这东西都不知道？

    这个世上神秘的跨国际组织数量绝不算少，但拥有厉害底蕴和实力的组织还真就只有那几个。

    像AIM那种以钻研先进科技为主、时常必须和各大组织进行贸易往来的大组织，实力显然略有不足的手合会。

    有能力在蛇盾局眼皮底下带走铁霸王的，让九头蛇想不出来。

    而其他组织知道九头蛇的存在，也不会来打铁霸王的主意。

    好吧，其实除了神盾局之外，全世界有头有脸的组织大家都知道九头蛇还没完蛋，还知道九头蛇整天像个寄生虫一样栖息在神盾内部吃香的喝辣的，然而就是没人出来告诉卤蛋。

    所有人一起合伙玩卤蛋。

    不过，九头蛇其实也有猜测，可能是九头蛇自己干的。

    这倒是不奇怪，也不是贼喊抓贼，而是九头蛇现在进行分割式管理，各势力之间信息都互相不透明，就算有哪个新的领袖崛起也并不奇怪。

    只是如果铁霸王真的是那个组织内崛起的新领袖的手下带走的，恐怕九头蛇的内部也将要风云变幻了啊

    或许真就和九头蛇内的权力结构相关，一场风暴很快便要来袭。

    神盾局，三曲翼大厦。

    “你看起来还完全没有领会到事情的严重性，弗瑞局长。”

    巨大电子屏幕中的一个西装老头儿严肃地质问。

    “事情必须得到妥善的处理！必须确保这样的情况今后绝不能再出现！”

    这位是世界安全理事会的大佬之一。

    理事会的一堆大佬已经通过屏幕对弗瑞持续输出了整整一刻钟，然而任他们说些什么卤蛋都只一副爱理不理的姿态站在中间。

    那感觉就像期末考了仨零蛋被各科老师围在中间车轮式轰炸的小学生，对什么话都左耳朵进右耳朵出，老师们成吨的伤害全都像打进了水里。

    等批得累了小学生还拱手一个抱拳，承让承让。

    当然，这里面有多少是发泄铁霸王没了的事情就不知道了。

    卤蛋也觉得可能跟铁霸王没了有关，毕竟这玩意按道理来说是要归神盾局收容管理，顺便看看能不能复制托尼斯塔克的技术的。

    其实善后工作神盾早就已经在做了，但事到如今他们所能做的也非常有限。毕竟那可是纽约市区，不知道多少人亲眼目睹了，手机录制的视频更是已经在互联网上传疯了。

    视频可以被删除，消息可以被管制，但那么多的目击者要怎么办？全部关小黑屋不成？

    挨完上级的一通训，弗瑞退出房间，满脸阴沉地回到了自己办公室。

    然后让手下去追查铁霸王的下落。

    这件事可不能就那么算了，万一被什么不法分子得到了铁霸王，后果不堪设想。

    哪怕托尼斯塔克说铁霸王最重要的是方舟反应堆的技术，没有方舟反应堆的技术，就是一堆烂铁。

    但是就算是烂铁，也得烂在神盾局的仓库里面！

    而一个星期以后，纽约又迎来了一次不大不小的“日常”级灾害。

    漫威地球的超一线反派，科技魔法的双修大佬，超级反派兼东欧国王的毁灭博士，就在这个星期首次亮相了。

    不过当然了，上头那一串华丽的称号全部都是杜姆同志未来可能获得的称号。

    而现在他不过是处于“工作炒了老婆也跑了”的癫狂状态，气急败坏地出来找自己的宿敌神奇四侠寻仇。

    维克多冯杜姆对那个宇宙射线项目的投资确实就是个彻头彻尾的失败。大家都寄予信任的里德理查兹在空间站设计的关键计算上出了差错，他低估了宇宙射线的强度，空间站并不具备完全隔绝射线的能力。因此当宇宙射线来袭时杜姆就算身处空间站内也受到了射线影响，皮肤硬化获得了超高硬度的金属特性，同时还附带有吸收电力的异能。

    在那之后杜姆的空间站坠毁，财团倒闭，前女友苏珊跟着里德跑路，他原本位于巅峰的人生一落千丈，在他自己看来甚至连个死人都不如。于是乎顺理成章地，杜姆自封“毁灭博士”，换上了一身绿油油的斗篷加兜帽，近乎丧失理智地跑来找神奇四侠寻仇。



第五百九十一章 蝙蝠侠佐德

    其实当初作为电影观众理查德便觉得杜姆这黑化黑得真是情有可原。不像许多作品里反派总是喜欢因为一些在常人看来微不足道甚至有些可笑的小事就要强行黑化，杜姆同志的经历就让人觉得那是个人都得黑。

    可怜杜姆虽说要计谋有计谋要武力有武力，奈何人家主角团头上个个有光环。杜姆设计把他们四个全安排了，然而转眼他们四个就全像没事人一样又蹦了回来，组团在纽约市区里“正义地群殴”起了杜姆。

    其实平心而论，当初空间站失事时神奇四侠都是在舱外直接接受了宇宙射线辐射，而杜姆则是在舱内，所照射到的射线浓度是被大幅削弱过的，能力强度上本身是不如神奇四侠给力的。

    然而正所谓战力不够智商来凑，杜姆虽然气昏了头，但他爆表的智商和战斗天赋摆在那，三两下就熟练地掌握了自己的新能力。

    反观神奇四侠，里德就一书呆子，苏珊是个大家闺女，打从娘胎里出来就没跟人动过手。苏珊的弟弟霹雳火倒是很给力，可惜他又太过学渣对自身能力开发仅限于直线冲锋和扔小火球，战力同样有限。石头人皮糙肉厚力气也大，可惜唯一攻击手段就只有跑上去使一套充满街头风格的“王八拳法”，连人都打不着，起到的作用也不大。

    总结起来就是一高手玩家开着低级号越级挑战四个空有一身高级别高属性的菜鸟，然后还把四个菜鸟追得满街乱跑。

    这其中当然也有神奇四侠必须分心保护市民的因素在里面，但无可否认的也是这几个初出茅庐的新人确实有点太菜了，四个合起来还不够一个半吊子的杜姆打的。

    里德确实问心有愧，但这样打下去灾害范围只会不断扩大，无辜的民众会被卷进这场战斗。他无奈地隔着条街向浑身冒电的杜姆大喊。

    “够了，杜姆！不要继续让我们的恩怨牵连更多人了！没什么事是我们没法坐下来和平解决的！”

    杜姆：呵呵。

    理查兹同志的情商显然还赶不上他智商的一半高。

    杜姆这会儿丢了工作跑了老婆，连自己一张英俊的脸也给毁得面目全非。

    要是他这都能咬咬牙算了，那他干脆也别当什么毁灭博士直接改名叫原谅博士得了，跟他这身行头还莫名挺配甚至都不用换造型

    “好了里德，他已经疯了，你可没法跟个疯子讲道理点火！”

    霹雳火大喊，身形冲天而起，身后拖着条长长的尾焰朝杜姆笔直冲去，有如一颗划破黑夜的陨石。然而杜姆只轻挥了下手，道道丝状电流交错呈网状地将他拦截了下来，撞得他一头坠了下去。

    “强尼！”

    苏珊心系自己弟弟的安危，急忙伸手制造力场接住强尼，但自己却空门大开，被杜姆一道电流击飞了出去。石头人闷头闷脑冲上去就抡拳头，但杜姆左闪右避，他的王八拳法根本打他不到，反倒被杜姆逮到机会一记带着耀眼电弧的重拳将他捶得唾沫横飞。

    里德就更不必说了。他的高智商更多加分在科研方面，如今战技方面还仅限于把身体变幻成绳索去捆缚对手。不出意外地，仅仅三两个照面他就在杜姆手中败下了阵来。

    神奇四侠被揍得落花流水，而杜姆这边的信心也随之变得愈发爆棚了起来。他双臂高举，大声喊道。

    “给我好好看着吧，里德！看看你赐予我的样子！”

    杜姆发出了沉闷的咆哮，超能力发动，全身银白色的皮肤上散放出了耀眼的蓝芒，身后那袭绿色的斗篷也被随风撩起。

    肉眼可见的蓝色电蛇通过四周的路灯、地面上的井盖朝着他汇聚而来，沿街和四周住宅家家户户的灯光陆续熄灭，黑暗仿佛瘟疫般以交战点为中心向着整座城市蔓延。

    他正在吸干纽约的电网。

    然后就是佐德化身的蝙蝠侠出场。

    “喂，绿色的家伙，看这边！”

    杜姆正吸收全城电网，猛一扭头，只见半空中一道黑影飞至，然后他就吃了一拳。

    这一拳差点将他面具打碎，不过即使如此，也让杜姆整个牙床震动，好几颗牙齿都松动了。

    “混蛋！”

    杜姆闪电大发，他看出来佐德只是穿着钢铁战衣一样的玩意，肯定怕电。

    佐德退避三尺，地狱蝙蝠装甲不怕电，但是他不想给自己电个发。

    刚刚被打得稀里哗啦的神奇四侠一见有佐德加入顿时士气大涨。

    四人并肩子又冲上了前来和佐德一同夹击。

    杜姆以一敌五，双手电流不断释放，宛如道道银蛇在他周身交织成了密集的电网。道路被炸得纵横开裂，四处房屋建筑上也留下了道道焦黑冒烟的印痕。

    五大超级英雄合力，但主要战力反倒是身为路人的佐德。

    四侠这边作用相对最大的石头人这会儿初得异能，力量也不过就在二三十吨的样子，和后期能硬刚浩克的石头人相比更是差了十万八千里。

    说是五对一，但别说佐德和神奇四侠这个小团队了，就连四侠自己人之间都毫无配合，没半点默契可言，甚至互相之间还时常碍手碍脚。

    眼看着五人都压制不住杜姆，漆黑的夜空中陡然划过一条明亮的尾焰，一道钢铁的残影踏着火焰破空飞来！飞旋的火箭弹抓住几人交战中的空档斜射而下，在杜姆面前不足半米处爆炸了开来。滚烫的火球卷着杜姆的身体倒飞而出，在灼热的旋风中翻滚在地。

    是托尼斯塔克！

    爱凑热闹怎么可能少了他。

    佐德是划水划到丧心病狂，而托尼斯塔克则是迫不及待的。

    “绿皮家伙，别乱动。”

    他高调的说道。

    杜姆的异变皮肤卓思有些坚固，被火箭弹炸翻却也仍只像个没事人一样。

    他抬起了面罩下阴冷的眼睛，从蝙蝠侠佐德、托尼斯塔克以及后方自己的死对头神奇四侠身上依次挪过。

    超级英雄们有意无意地分散开了站位，将他围进了死角。


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

