灵气复苏：开局获得凯爹模板
作者: 十八岁
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第1章 唤醒失败,王者荣耀系统开启!
“求佛祖保佑我，今天一定要成功唤醒元力啊。”
　　“一旦今天失败，我们所享受的上民待遇将立刻被剥夺，只能被扔回危机四伏的外城。”
　　“能活着去外城算好的了，万一在唤醒元力的过程中出现兽化现象，将必死无疑！”
　　“......”
　　一间完全由精钢打造而成的密闭大厅内，两百名年仅十六岁的少男少女们，小声讨论着。
　　众人死死盯着前方石台上，那枚散发着淡淡红芒的元兽之核。
　　每个人脸上的表情都不一样。
　　有人面露憧憬，有人满脸忐忑，甚至有人已经紧张到身体都在颤抖。
　　在人群中，唯有一名相貌英俊的少年一脸平静的站在人群中，就好似一个旁观者一般。
　　少年名字叫做萧云，是一名穿越者。
　　穿越前，萧云是一名普通大学生，只因为玩了一个通宵的王者荣耀，在白天上课的时候居然睡着了。
　　结果没有想到，等他再醒来，便穿越了。
　　这是一个平行世界，原本与蓝星并无不同，但是在两百年前发生了一件改变全人类命运的大事。
　　那一天，一只只恐怖的元兽从地心深处钻了出来。
　　比起普通的野兽，元兽的战斗力更加强大，拥有各种神奇异能。
　　最初元兽的数量并不算多，人类一方还可以凭借先进的热武器进行压制。
　　但是随着时间的推移，元兽的数量与日俱增。
　　加上武器弹药这种不可再生的资源越用越少，各种矿脉被强大的元兽所占领。
　　人类首次面临灭绝的危险，全球总人口锐减五分之一。
　　在这个事关全人类生死存亡之际，第一批进化者出现了。
　　他们没有依靠外物自主进化成为进化者，让人类拥有了匹敌元兽的单兵作战能力。
　　甚至在自身元力达到相应境界后，能够通过击杀强大元兽获得其体内晶核，融入体内觉醒专属于自己的元技。
　　在进化者的带领下，人类勉强在元兽肆虐的蓝星上存活了下来。
　　但是处境依然艰难异常，蓝星绝大部分的地面区域被元兽占领，人类只能占据一小部分区域休养生息。
　　......
　　科学家根据对第一批进化者的研究，发现伴随着元兽的入侵，天地间也多出了一股神秘力量，能够让人类的身体产生异变。
　　只是绝大多数人类不能自主完成进化。
　　通过科学家的不断研究发现，可以利用元兽晶核强行催化人类体内元力，从而成为进化者。
　　当然这也并不是所有人都可以进行催化。
　　必须要求血液中的元力含量达到进化者的最低标准才可以，否则便会直接被晶核内狂暴的能量震爆身体。
　　......
　　从此之后，各国为了培养进化者可谓是煞费苦心。
　　在每一个新生婴儿出生的那一刻，便会被查验体内元力的含量。
　　一旦达到成为进化者的最低标准，无论他的出身如何，便会被接到安全的内城中享受上民的待遇。
　　没有达到标准的新生婴儿，则只能跟随不是进化者的父母生活在外城，随时都可能死在元兽手中。
　　可谓是天堂地狱，一线之间。
　　当然，即使达到了进化者的标准，政府最多也只能让你安稳的生活到16岁。
　　因为在最迟16岁的时候，学校便会强制所有学生唤醒体内元力。
　　一旦成为进化者，那么他整个人生的命运都为之改变。
　　当然同时也有承担着巨大的风险。
　　元力唤醒失败还算运气好的，一旦被元兽晶核内狂暴的能量侵入体内，就可能发生兽化。
　　变成和元兽一般的存在。
　　一旦这样，那么就只有死路一条，被当场坐镇的进化者直接斩杀。
　　......
　　负责主持此次进化者考试的老师，宣布唤醒仪式正式开始。
　　“李飞。”
　　一名被喊到名字的少年，神情忐忑的走向前方的石台。
　　在他手中，握着一柄黑鞘长刀。
　　走上石台的李飞长长呼出一口气，将有些颤抖的手放到了元兽晶核上。
　　只要他能唤醒体内元力，将其输送至手中这把斩元刀上，令其展现出战斗形态，那么就能顺利通过测试。
　　结果他的手放到晶核上足足半分钟，却是没有半点反应。
　　下面的学生见此，引发一阵窃窃私语声。
　　有人为他惋惜，有人则是露出幸灾乐祸的神情。
　　“李飞，唤醒元力失败。”
　　负责监考的老师面无表情的宣布道。
　　“老，老师请您再给我半分钟的时间，我一定可以唤醒元力的！”
　　李飞面露不甘的哀求道。
　　他可不想从舒适安逸的内城区，搬到那危机四伏的外城区。
　　然而他的苦苦哀求没有起到半点效果，很快被两名负责维持考场秩序的进化者强行带了下去。
　　在这之后，又是三名考生走上台，结果如同李飞一般根本没能唤醒元力。
　　负责监考的一名老师眉头微蹙，对另一名老师道。
　　“平民后代觉醒元力的概率实在太低了。”
　　“是啊，父母是普通人，哪怕后代血液中的元力达到进化者的最低标准。”
　　“觉醒元力的概率，也远低于同水准的进化者的后代。”
　　“刘明。”
　　伴随着监考老师的呼唤，一名身材肥胖的少年朝台上走去。
　　在其走过萧云身边时，偷偷的瞪了他一眼。
　　萧云曾因为刘明挑衅于他，出手教训过他一顿，至此之后便被其记恨上了。
　　刘明发誓只要自己能够成功觉醒元力，就能一雪前耻，将那个可恶萧云狠狠踩在自己脚下。
　　当他走上石台，肥胖的手掌按在了元兽晶核上。
　　不同于之前的四人，这一次晶核之上发出了淡淡红芒，手中斩元刀身传来一声嗡鸣声，黑芒一闪，直接化为了一杆黑色长枪。
　　刘明的身上随之爆发出一股强大的气息，与之前他简直判若两人。
　　“刘明同学正式成为进化者，将被我杨城进化者学院录取。”
　　监考老师大声宣布，望向刘明目光瞬间柔和了一些。
　　台下的少年少女们，此刻望向刘明的眼中满是羡慕和嫉妒。
　　昂首阔步走下台的刘明，满脸的春风得意。
　　在路过萧云身前时，还故意停顿片刻，用充满挑衅的眼神看了一眼他，随后才走回队伍中。
　　在这之后，又有二十名考生接受元力唤醒，却只有五名考生成功唤醒了元力。
　　“萧云。”
　　见终于轮到了自己了，萧云也是缓步走上石台。
　　因为拥有两世为人的经历，让他的心志坚毅程度远超这些少年少女们。
　　缓缓将手掌按在元兽晶核上。
　　......
　　直到半分钟过去，元兽晶核却是没有半点反应。
　　监考老师面无表情宣布道。
　　“萧云，唤醒元力失败。”
　　就在这时，一个机械的声音突然在萧云脑海中响起。
　　“叮！能量储存完毕......王者荣耀系统正在激活......”
　　【作者题外话】：新书发布，求收藏，银票，支持！！
　　群号：93558973

第2章 英雄模板三选一,打破百年铁则!
“王者荣耀系统开启，请您挑选以下三名英雄模板中的一个，作为您的初始英雄模板。”
　　“一，选择英雄妲己作为初始英雄模板。”
　　“二，选择英雄鲁班作为初始英雄模板。”
　　“三，选择英雄铠作为初始英雄模板。”
　　“我TM的，盼望已久的系统如今终于来了吗？”
　　萧云一直平静如水的脸上，露出了大喜之色。
　　他穿越到这个平行世界，已经整整十年了。
　　本来对于系统这种金手指，早已经不抱任何奢望的他，如今终于获得了系统，而且还获得是王者荣耀系统！
　　前世作为百星荣耀王者的他，熟知所有英雄特性。
　　毫不犹豫选择了单挑王者的凯爹，作为自己的初始英雄模板。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得英雄铠作为初始英雄模板，获得被动技能【修罗之魂】。”
　　“铠拥有精湛的战斗技巧，当铠的普通攻击和极刃风暴只命中一个目标时将会额外造成50%伤害。”
　　监考老师见凌宇嘴角微勾，面露笑容的呆呆站在那里。
　　还以为他这是接受不了失败的结果，叹了一口气，微微摇了摇头，还是命令进化者将其强行带下去。
　　而就在两名进化者即将走上石台，带走萧云的时候。
　　他手中握着的元兽晶核，突然爆发出一道耀眼红芒，随后宛如潮水一般涌入萧云体内。
　　刘明先前引动的异象与之相比，就宛如萤烛之光与日月之辉，根本不能同日而语。
　　监考老师见此一幕。
　　平静如湖水一般的眼眸中，瞬间出现了剧烈波动，连忙对两名进化者呵斥道。
　　“你们两个给我速速退下，万不可打扰到萧云同学唤醒元力！”
　　就在这时。
　　嗡！！
　　萧云手中斩元刀发出一声轻鸣，随即爆发出一道耀眼蓝芒，刀身宛如拥有了生命一般，快速生长起来。
　　最终化为一柄淡蓝色弧形长刀，刀柄之上镶嵌着一颗蓝宝石。
　　整个人身上散发出的气息，远超之前的刘明数倍不止！
　　监考老师见此情形，脸上露出一抹欣慰的笑容，对着身边的一名老师道。
　　“此子的天赋实力，我看已经不弱于那些进化者的后人了。”
　　“不错，说不定他日后还真得能够以一个普通人的身份，在杨城进化者学院闯出一片新天地！”
　　在两人交谈期间。
　　凌宇手中紧握的元兽晶核上散发出的红芒，不仅没有像先前刘明等人逐渐减弱。
　　反而变得越发闪耀。
　　很快，两名监考老师也是注意到了这一现象。
　　台下的刘明眼中充斥着嫉妒的火焰，眼看这个萧云,已经完全将他之前的所有风头都抢走了。
　　“这，这怎么可能？”
　　一名监考老师双眼瞪得如铜铃一般大，难以置信道。
　　“难道说，这小子是想要直接利用元兽晶核，一口气凝练出元甲？”
　　他的话音刚落。
　　石台上的萧云周身突然爆发出一道璀璨的蓝芒，周身气息再度暴涨。
　　待蓝芒消散之时。
　　一身蓝色长袍出现在萧云身上，双手之上出现了一对合金手套，左手臂护铠侧面更是有着一柄锋利弧刃，正在散发着森冷刀芒。
　　“我的天啊，这小子真得直接凝练出了元甲。”
　　“就算是放在进化者后代中，这都算是凤毛麟角的存在了！”
　　监考老师此刻望向萧云的眼中，充满了难以置信。
　　这简直就是一个绝世天才啊，将来必定能在杨城进化者学院占据一席之地。
　　石台上。
　　萧云突然睁开双目，眼中射出一道淡蓝色精芒。
　　此刻，他感觉浑身上下都充满了力量，仿佛有用不完的精力。
　　“萧云同学正式成为进化者，将被我杨城进化者学院录取。”
　　在说完官方说辞后，监考老师更是表示日后，萧云如果在杨城进化者学院遇到事情，可以去找他帮忙。
　　对于监考老师的主动示好，萧云也是客气道。
　　“多谢老师。”
　　伴随着萧云解除斩元刀战斗状态，蓝色长袍随之化为点点蓝芒，最终消散在空中。
　　等他走下石台。
　　下面的众人，都是露出了宛如看大熊猫一样的目光看着萧云。
　　他们万万没有想到，对方的天赋竟然会这般厉害。
　　萧云视线随意扫过众人，最后在刘明身上停了下来。
　　然而这一刻的刘明，早已经被凌宇所展现出来的恐怖实力吓破了胆，不复之前的半点嚣张。
　　根本不敢直视他的目光。
　　慌忙的低下了头颅，不敢再看萧云一眼。
　　萧云见此情形也没有再去计较，不过是一个乳臭未干的小鬼罢了，他还不放在眼中。
　　等重新回到队伍中，他就开始研究起刚刚获得的王者荣耀系统。
　　通过眼前的数据面板，可以清楚的看到自己当前的属性。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：500元
　　【精神】：100赫
　　按照萧云在书中看到的信息。
　　一名刚刚唤醒元力的进化者，元力大概在100元左右，精神20赫左右。
　　目前自己的元力和精神整整是普通进化者的五倍，也算的上一个天才级人物了。
　　元力，按照书上的解释，是指体内一种能量，能够影响到肉身力量和**强度。
　　精神，对于一般进化者来说就比较虚无缥缈了，不像元力那般好提升。
　　据说精神力提高的话，能够增加人的记忆力。
　　对于事物的学习认知能力也是大大增加，听说一些天生精神力高强的人，甚至能够单凭精神力隔空控物。
　　一般人想要准确检测这些数据，需要通过专门的仪器才行。
　　此时最让萧云不理解的是。
　　他刚刚获得的这个铠的被动技能——【修罗之铠】，显得和这个世界格格不入。
　　进化者确实可以通过实力的提升，进而获得专属技能。
　　但是这必须是通过吸收刚刚击杀的元兽晶核和精血，才能够获得专属技能。
　　而他此刻，就像是跳出了所有进化者遵守了上百年的铁则。
　　没有通过吸收元兽晶核和精血，就获得了专属技能。
　　想到这里，萧云内视体内，查看成为进化者后开启的第一个技能槽。
　　上面空空如也，显然是需要吸收元兽晶核和精血才能获得进化者专属技能。
　　但是在这个技能槽这前，此时却多出了一个印刻着技能的技能槽。
　　正是先前获得——【修罗之铠】。
　　这种事情简直是前所未闻，据书中记载，无论进化者的天赋有多强大，初始技能槽也只能拥有一个。

第3章 异变突发,刀斩元兽!
萧云不得不感叹，王者荣耀系统的强大。
　　竟然能够强行打破进化者的法则，让自己先天就拥有2个技能槽，使他的前期的作战能力大大增加。
　　就在萧云研究刚刚开启的王者荣耀系统时候，他所引动的风波也逐渐平息。
　　众人的注意力，再度回到石台上的元力唤醒仪式上。
　　毕竟这一件事对于这些少年少女们来说，才是事关他们一生的命运。
　　然而，就在唤醒仪式刚刚进行至一半的时候，场中异变突生。
　　只见，石台上一名少年，手掌紧紧握住元兽晶核，因为太过用力，皮肤下的青筋暴起，浑身都剧烈颤动起来。
　　原本和善的脸庞变得狰狞可怖，就宛如一只来自地狱的恶鬼。
　　哐当！！
　　斩元刀突然从他手中，摔落到地面上。
　　石台下的少年少女们见此恐怖的一幕，脸上都是露出了惊恐的神情。
　　“啊！陈强，他，他兽化了。”
　　一名被吓得花容失色的少女，指着石台上那宛如恶鬼一般的少年浑身颤抖道。
　　监考老师见此一幕，也是眉头轻皱。
　　当即准备吩咐场中两名进化者将其斩杀，好再度进行元力唤醒仪式。
　　而就在这时，另一名监考老师却突然制止住了他。
　　“老李，先不必着急宰了这只元兽，咱们这里不是有一名直接凝练出元甲的小家伙在嘛。”
　　“正好可以让他试一试那个任务，顺便看看他的战斗力如何。”
　　老李闻言眼前一亮，连连点头，脸上露出一抹意味深长的笑容。
　　随后，他朝前踏出一步，对着早已乱做一团的众人厉喝道。
　　“安静，都是要成为进化者的人了，竟然还这般胆小，日后你们又怎么能与那些元兽战斗！”
　　闻言，众人勉强镇定下来，但是脸上还是难掩深深的惧意。
　　石台下，只有萧云一人，此刻仍是一脸平静的望着元兽化的陈强，英俊的脸庞上不见丝毫惧意。
　　老李眼中露出赞许的目光，满意的点了点头，称赞道。
　　“不愧是能直接凝练出元甲的人，果然胆量超凡。”
　　“按照杨城进化者学院的规定，如果入选学员能够在元力唤醒仪式上斩杀异变元兽，学院将对其额外奖励两颗淬体丹。”
　　“你们之中，谁愿意出战元兽？”
　　此话一出，场中众人脸上都是露出震惊之色。
　　淬体丹他们虽然没有吃过，但是早有耳闻。
　　听说是专门淬炼身体的一种丹药，每一颗的价格都在10万元以上。
　　一颗淬体丹的药效，都能对进化者的身体起到极强的淬炼效果。
　　然而，虽然众人都非常渴望获得那两颗价值不菲的淬体丹，但是对他们来说，自己的小命显然更加重要。
　　毕竟一旦小命没了，再多的淬体丹都救不回来。
　　眼看着众人都不由的低下了脑袋，宛如一只只斗败了的公鸡，老李心中又是一股无名火起。
　　暗骂如今的年轻人全都是废物，竟然连直面元兽的勇气都没有。
　　最终，他的目光落在萧云身上。
　　眼看对方还是一如既往的平静，暴躁的心情总算是稍稍平复一些。
　　萧云此刻心中思绪飞快闪动。
　　心知淬体丹这种初级丹药，对于自己这种新晋进化者的人来说最为适合，可以帮助他打下坚实的修炼基础。
　　对他以后的修炼道路有着天大的好处。
　　自己绝对不能放过这个千载难逢的好机会。
　　想到这里，萧云当即决定出手斩杀了这只元兽。
　　而就在他准备迈步走出，将这个任务接下的时候，系统的声音突然在脑海中响起。
　　“叮！”
　　“首战任务：击杀密室中的元兽，任务奖励：英雄铠技能二选一，1000金币。”
　　萧云闻言，眼中精芒一闪而过。
　　对于眼前这个能够一箭双雕的任务，不再有丝毫犹豫，一步跨出道。
　　“老师，这个任务我接了！”
　　“好，不错，不错，萧云同学勇气可嘉。”
　　老李闻言，点头赞许道。
　　就是这片刻间的耽误。
　　石台上的少年，周身已经被一层密密麻麻的黑色鳞甲所覆盖，身后长出一条蜥蜴尾巴，指端长出十根骨质利爪。
　　身高也从之前的一米六，暴涨至两米有余。
　　如今早已经看不出曾属于人类的半点特征。
　　只有一些被撑破的衣物，悬挂在漆黑的鳞片上，证明他曾经确实是一名人类。
　　萧云对此视若无睹，一下跃上石台。
　　手中斩元刀浮现出一道耀眼蓝芒，瞬间进入到战斗状态，化为那柄弧形长刀。
　　一道道蓝色光点出现在周身，最终化为一身蓝色战袍。
　　如果此刻有见过王者荣耀中的铠的人在场，就能发现，萧云和铠的装扮简直一模一样。
　　吼！！
　　在见到身前突然出现了一名人类后。
　　元兽那双猩红的双眸，凶芒大盛，一条血红的舌头宛如蛇信一般吐了出来。
　　四肢同时着地，猛然朝萧云冲了过来。
　　萧云见此，双眼微眯，手持斩元刀严阵以待。
　　元兽的速度很快，轻松就超过普通人的极限移动速度，一对利爪猛然朝萧云胸口抓去。
　　啊！！
　　台下有几名胆小的少女，见到如此恐怖的一幕，顿时被吓得尖叫出声，不敢再看接下里的发生的一幕。
　　反观台上的萧云，还是一如既往的镇定。
　　手中斩元刀快如闪电，后发先至，一刀劈在了元兽胸口上。
　　随后，只见斩元刀刀身蓝芒一闪，专属技——修罗之魂发动，萧云所造成的普通攻击造成50%额外的伤害。
　　也就是说，以他目前拥有的500元力，可以斩出整整高达750元力的普通攻击伤害！
　　咔嚓！！
　　布满鳞甲的元兽身体，宛如切豆腐一般，被斩元刀直接劈为两半。
　　摔落到地上。
　　鲜红的血液自伤口处迸射而出，瞬间染红了整个地面。
　　如此血腥恐怖的一幕，顿时令场中的所有人陷入震惊。
　　哪怕是两名监考老师也是如此。
　　“这，这小子强的有点过分了啊！”
　　虽然老李心知刚刚化型的元兽，战力并不算太高。
　　能够直接凝练元甲的进化者只要小心应对，想要击杀并不算太难。
　　但是，任他想破脑袋，也是没有想到，对方竟能如此干净利落的击杀这只元兽。
　　这小子，究竟是拥有何等恐怖的力量？
　　才能一刀就直接劈开，拥有坚硬鳞甲护身的元兽身体。

第4章 独一无二的技能槽!
萧云刚刚斩出的那恐怖一击，令全场整整沉寂了近10秒钟。
　　咳！！
　　最终，老李率先才反应过来，轻咳一声，用以掩饰之前自己的过分激动。
　　“萧云同学，这次的任务完成的很好，等唤醒仪式结束，我就将那两枚淬体丹给你。”
　　萧云闻言点了点头，将斩元刀收回刀鞘，迈步走下石台。
　　等他重新回到队伍中的时候。
　　众人望向萧云的眼神已经是从最初羡慕，嫉妒，变为了如今的崇拜。
　　人群中几名面容俏丽的少女，眼中更是浮现出一抹深深的仰慕之情。
　　在这个混乱危险的新世界，像萧云这种相貌英俊，天赋又好的进化者，简直是所有女性心目中的白马王子。
　　对于众人投向自己的各种目光，萧云熟视无睹，再度沉浸到系统中。
　　脑海中系统的声音再度响起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主首战任务完成，获得1000枚金币。”
　　“获得英雄铠，【回旋之刃】【极刃风暴】技能二选一。”
　　萧云只是略微思索了一下，就直接选择了【回旋之刃】，作为了此次的任务奖励。
　　这主要是因为，对于进化者而言，在元力和身体强度不高时，远程系专属技能相对于近程专属技能对于战斗力的提升更大。
　　远程技能最大的好处就是，可以对实力强过自身的元兽，进行放风筝攻击。
　　“叮！恭喜宿主获得技能【回旋之刃】。”
　　“朝指定方向投掷刀刃，对命中敌人造成伤害的同时减少对方30%移动速度，持续2秒。”
　　“刀刃命中后会在敌人间弹射，最多弹射四次，对命中的第一个目标将会减少80%移动速度，持续1秒。”
　　“当刀刃命中敌人时，将会汲取对方生命力修复自身伤势，同时增加20%移动速度和15%攻击速度，持续3秒。”
　　就在系统声音结束的瞬间，萧云发现自己体内第二个原本空荡荡的技能槽上，突然出现了回旋之刃的技能标记。
　　但是仔细观察，比起前面的修罗之魄却有着不一样的地方。
　　那就是，这一次的回旋之刃标记，只占据了第二个技能槽一半的位置，就宛如一只阴阳鱼一般。
　　这也就是说。
　　萧云不仅能够拥有回旋之刃这个技能，更是能够像其他进化者一样通过吸收元兽精血被晶核，再获得一个专属技能。
　　想到这里，凌宇忍不住嘴角微微勾起，眼中浮现出一抹兴奋。
　　这简直就和开挂一样啊。
　　像其他新晋进化者，每次提升等级，开启技能槽只获得一个专属技能，而自己却能同时获得两个专属技能。
　　随着实力不断提升，他与其他进化者的实力差距也将越拉越大。
　　越级战斗对自己而言，恐怕将如吃饭一般简单。
　　......
　　2个小时后，元力唤醒仪式终于宣告结束。
　　原本200人的队伍，如今仅仅只有50人成功唤醒元力，成为进化者。
　　在这50人中，除了萧云以外，再没有一个成直接凝聚成元甲。
　　而那唤醒失败的150人，则很快将会被强制送往外城。
　　如今两批人呈现截然不同的表现，成为进化者的一方欢天喜地，脸上写满了兴奋。
　　失败的一方垂头丧气，一副魂不守舍的样子，仿佛世界末日了一般。
　　老李这时轻咳一声，让原本喧闹的密室立刻安静下来。
　　“恭喜大家，从今天起，将成为了我杨城进化者学院的一员。”
　　“望你们在进化者的进阶路上，都能取得杰出的成绩，日后为我人族多多斩杀那些该死的元兽！”
　　“你们记住，要在后天早上7点前前往学院报道，万不可迟到。”
　　老李讲完话后，让人将杨城进化者学院的校服分发下去。
　　接着，便是开始了今天的重头戏——颁发进化者徽章。
　　那是一枚造型精美的银质徽章，在表面上雕刻着一柄栩栩如生的斩元刀，这代表着初阶进化者的意思。
　　这枚徽章的作用，就如同蓝星的大学毕业证书一般。
　　是官方对进化者实力等级颁发的证明。
　　无论在他们日后找工作还是自己成立公司，只要拥有这个进化者的身份，那么所享受的待遇就要比普通人高出一等。
　　其实，像是内城中也有着许多普通人。
　　只是不同于进化者能够免费居住，他们每月都需要向政府交纳高昂的土地税，对于普通家庭根本承担不起。
　　像外城那些没钱没势的穷人，如果不能成为进化者，那么一辈子恐怕都只能住在外城了。
　　所有的进化者，都可以免费带两名直系亲属在内城居住。
　　为了让更多的人类成为进化者，政府不断提高进化者的福利待遇。
　　之所以如今普通人和进化者的福利待遇，相差如此巨大，其实政府也是迫于无奈。
　　主要是因为在人类与元兽大战的初期。
　　都是军队士兵和进化者顶在前线低于元兽的入侵，在那期间，每天都有大量进化者的伤亡。
　　很多普通民众为了避免在战场上送命，不想与那些恐怖的元兽作战，厮杀，所以就故意不成为进化者。
　　为了避免这一现象的发生，政府从那时起，便不断提高进化者的福利待遇。
　　在其他学生拿着进化者徽章和校服，欢天喜地的走出密室后。
　　老李也是缓步走了上来。
　　他按照事先的约定，将一只青花瓷药瓶递给了萧云，告诉他里面装有两枚淬体丹。
　　萧云伸手接过，眼中闪过一抹激动。
　　就他目前的情况来看，元力值远超普通人，但是身体强度却明显跟不上暴涨的元力。
　　目前非常需要淬体丹的淬炼身体，来让元力和**达到一个相对平衡的状态。
　　只有那样，他才能发挥出全部的实力。
　　萧云表达了自己的谢意后，就准备转身离开。
　　然而身后的老李，却是突然叫住了他。
　　“小子，看在你今天表现这么好的份上，我提前告诉你一件事。”
　　“在明天的新生入学仪式上，杨城进化者学院将会举办一场新生挑战赛。”
　　“只要获得挑战赛的前两百名，就能获得一枚淬体丹的奖励。”
　　“在这之后，学院更是会派导师带着这批优秀新生，前往元兽森林猎杀元兽，帮助他们取得元兽晶核和精血。”
　　“获得成为进化者后的第一个专属元技。”
　　“小子，你今天所展现出来的实力很不错，我希望你能够一举杀进新生挑战赛的前五十名！”

第5章 弱肉强食,强者为尊!
萧云闻言，再一次对老李表达了自己的谢意。
　　这个消息对他来说，确实是非常重要。
　　在萧云告辞离去后，老李望着他那渐渐远去的背影缓缓道。
　　“老刘，你说这小子，能在后天的新生挑战赛中排到多少名次？”
　　老刘闻言，面露惋惜之色。
　　“凭这小子目前的实力，如果他是进化者后人的话，进入新生前五十名是肯定不成问题。”
　　“只是他拥有的这个普通人身份，必定会被新生中的那些进化者后人针对啊！”
　　老李脸上露出一抹苦笑，一拍脑袋道。
　　“唉，是啊，我怎么把这事忘了。”
　　“这些身为普通人后代的小家伙们，虽然有政府的补助，但是修炼资源方面可远远比不上那些进化者的后代。”
　　“像是淬体丹这种丹药，很多进化者后代在没有成为进化者就都开始服用了。”
　　“双方完全不在一条起跑线上。”
　　“那些骄傲到不可一世的小家伙们，又怎么可能允许让一个普通人的后代，骑在他们的头顶上。”
　　“只希望萧云那小子，明天低调一点，别引起那些进化者后代的注意力。”
　　“否则，一旦被他们针对进行车轮战，很可能因此负伤，进而影响后续的修炼进程。”
　　说到这里，老李决定后天要找到萧云，劝他拿个新生挑战赛前200名就行了。
　　萧云出了密室后，便准备回家。
　　这一世的他是一个孤儿，如果不是因为被检测出血液中元力含量，达到了进化者的标准。
　　可能早就死在了这个乱世中。
　　萧云所居住的地方属于内城中的贫民区。
　　此地的居民主要是初级进化者和其家属，还有就是像他们这种全靠领政府补助生活的学生。
　　毕竟在这个寸金寸土的内城中，能为他们这些穷人的孩子找到一处安置点，过上衣食无忧的生活已经是不易。
　　政府也不可能在他们这些还没有成为进化者的学生身上，花费太大资源。
　　走进那有些破旧的贫民区，望着眼前生过了近10年的地方，他的眼中首次浮现出一抹柔和。
　　原本凭借萧云成为杨城进化者学院学员的身份，再加上初级进化者每月的政府补贴，想要换一个环境更好的居住环境很容易。
　　然而，他却并不打算更换居住地了。
　　因为这里，有着他一个心灵寄托。
　　那是一家和善热心的邻居。
　　家中有着一位豪爽的中年大叔，一位慈祥善良的老奶奶，还有两个比他年纪稍小的可爱少女。
　　大叔是一名进化者，因为只是初阶进化者的缘故，要负担老奶奶巨额的土地税，所以一家人的生活过得并不富裕。
　　但是他们过得却是格外幸福。
　　萧云在8岁的时候，便选择离开福利院，独自居住这里。
　　这一家人就是从一天起，便开始从各个方面照顾他，仿佛视若己出。
　　令他在这个混乱的世界中，首次体会到家的温暖。
　　他在当时就发誓，日后一定要好好报答人家的恩情。
　　想到此处，萧云不由得叹了一口气。
　　邻居家的那位豪爽大叔去往外城执行任务，如今已经走了一个月了，却还是音信全无。
　　一般执行任务的进化者出现这种情况，多半是牺牲了。
　　一旦一个家的顶梁柱没了，那么这个家，也即将濒临破碎。
　　再过不久，那位老奶奶便会因为交不起昂贵的地税，被执法队强行驱逐出内城。
　　萧云如今成为了一名进化者，让他终于有能力回报这家人对自己的恩情了。
　　想到这里，他心中不由得激动起来。
　　自己已经平淡的生活了近十年，如今拥有了堪比外挂的王者荣耀系统。
　　他势必要借此，登上这个世界的巅峰。
　　萧云就是这样的一个人，不做则以，要做就要做最强！
　　走在破旧的水泥路面上，他发现在街道上有许多少年少女，在执法队的一声声大声催促下。
　　一脸无助，眼中含着泪水，拿着沉重的行李前往路边的巴士。
　　正是杨城中，这一批元力唤醒仪式失败的学生。
　　对此萧云也是不由感叹。
　　如果不是开启了王者荣耀系统，他也将和这些人一样，被人如丢垃圾一般驱逐出内城。
　　经历了这一幕，萧云不禁暗暗发誓。
　　从今以后一定要拼命变强，强大到可以将自己的命运抓在自己手中，而不是让别人掌控自己的命运。
　　走过数条街道。
　　当萧云走到家门前的时候，被不远处的一场喧闹吸引了注意力。
　　映入眼中的是，一个长相猥琐的中年壮汉，正在在邻居家的门前，对着祖孙三人大声呵斥。
　　见此一幕，萧云的眉头不禁微微皱起。
　　这个人数天前就曾来过邻居家两次，说是大叔欠了他一大笔钱，让祖孙三人赶快还钱。
　　按照他对大叔为人的了解，对方根本不会向别人借钱的。
　　猥琐壮汉，明显是想借此理由欺负这祖孙三人。
　　想到这里，萧云不禁将手中斩元刀握紧，大步朝人群中。
　　此时，四人的周围，围着一大群吃瓜群众。
　　邻居家的两名少女的容貌都是非常漂亮，哪怕素颜示人，身穿朴素简单的衣物，也是难掩其天生丽质。
　　只见，二女挡在了猥琐壮汉身前，将老奶奶护在身后。
　　“欠债还钱，天经地义！”
　　“今天你们要嘛把你爸欠我的10万块还回来，要嘛你们姐妹俩的一人做我老婆，这10万块就此一笔勾销！”
　　猥琐壮汉一边说，一对鼠目宛如长在了姐妹俩的身上，根本不舍得移开半秒视线。
　　对他来说，欠钱不过只是一个由头而已，贪图姐妹俩的美色，才是自己的真正目的。
　　反正眼前这两个少女没有丝毫背景，唯一的父亲也消失一个月了。
　　只剩下三个一家老弱妇孺，所以他才敢这般嚣张跋扈。
　　就在这时，相貌文静典雅的长发少女，一把将妹妹拉至自己身后，反问道。
　　“你说我父亲欠你钱，你倒是把欠条拿出来啊！”
　　猥琐壮汉闻言，面露不屑之色。
　　“哼，欠条我早丢了。”
　　“不过即便如此，你们也必须给我还钱！”
　　“当然，如果我们成为了一家人了，这钱就一笔勾销了。”
　　“哈哈！”

第6章 萧云出手,全场震惊!
猥琐壮汉脸上露出一抹坏笑，大手朝长发少女身上抓去。
　　周围围观的吃瓜群众，大都是初阶进化者的家属。
　　他们这些普通人在面对着逞凶的猥琐壮汉，哪敢说什么，都是低下了脑袋。
　　对方是一名初阶进化者，是这一带有名的混混流氓，即使是一般的初阶进化者都不愿意得罪这种人。
　　一旦惹上，就会如牛皮糖一样缠上你。
　　更何况是他们这种，手无缚鸡之力的普通人。
　　“坏蛋，我和你拼了！”
　　长发少女身后，那名扎着一根马尾辫的少女，眼看着姐姐要被坏人欺负，顿时张牙舞爪的冲了上来。
　　哪怕明知自己不是对手，但是眼中却没有丝毫惧意。
　　“住手！”
　　一声暴喝，突然在人群后方炸响。
　　声音仿若惊雷一般，瞬间让猥琐壮汉和马尾辫少女都停下了手。
　　马尾少女和长发少女在听到这个熟悉的声音后，俏脸上同时浮现出一抹喜色。
　　在这之前，她们姐妹俩就像水中无根的浮萍一般，无依无靠，只能任由风雨吹的四处飘摇。
　　如今，终于来了一个可以依靠的人了。
　　猥琐壮汉在见到来人只是一个少年，他之前也曾见过数面，只是两姐妹的邻居。
　　一个毫无背景的普通人罢了。
　　连父母都没有的一个孤儿，像这种废物存在，大都会在16岁元力唤醒失败后，被强行驱逐出内城。
　　想到这里，他的气焰顿时变得更加嚣张。
　　“小子，敢管老子的闲事，你是想找死吗？”
　　萧云对其威胁视若无睹，嘴角微微勾起一个弧度，目光凌厉的直视对方的双目一字一顿道。
　　“今天这闲事，我管定了！”
　　说着，他一步跨出。
　　周围围观的人群宛如潮水一般，迅速为他让出一条道路来。
　　这时的长发少已经是慢慢恢复了冷静，心知萧云哥哥只是一个普通人，如何能够对付强大的进化者。
　　绝对不能因为自己的事情，拉对方下水。
　　她努力强装镇定道：“萧大哥，今天这事你不用管，我能够解决的！”
　　马尾少女见此，脸上的喜意也是瞬间凝固下来，显然也是想到了此处。
　　萧云一眼就看出了两姐妹内心中想法。
　　心中感叹，真是两个善良的女孩，事到如今还在担心自己的安危。
　　他闻言笑着伸出双手，分别按在两女头上，轻轻揉了揉她们的秀发。
　　“两个傻丫头，从今以后有萧大哥在，在这个世上没人能再欺负你门！”
　　萧云的声音中充满了肯定与自信。
　　“小云，你可千万不要逞强啊！”
　　老奶奶突然出声劝道。
　　她可比两个少女更懂人心的险恶，心知萧云这样做，所承担的风险太大了。
　　“奶奶不用担心，你看这是什么。”
　　为了快速安抚三人的紧张的情绪，萧云将杨城进化者学院的校服拿了出来，在那上面还挂着一枚银色徽章。
　　在校服打开的瞬间，在场的所有人同时陷入震惊中。
　　马尾少女是最先反应过来，一下扑到萧云怀中，终于不再硬撑，眼中浮现出点点泪花。
　　“萧大哥，你成功唤醒元力了啊！”
　　这时，众人望向萧云的眼神都变了，因为对方已经不再是一个普通人，命运也随之发生改变。
　　就连一旁的猥琐壮汉，也是如此。
　　像他这种初阶进化者，可远远比不上杨城进化学院这种科班出身的少年。
　　他就是因为先前唤醒元力失败，被驱逐出的外城，后过经历了一些机缘，这才勉强唤醒元力。
　　因为天赋平庸，又没有修炼资源。
　　纵然他如今虽然已经30多岁，但仍然只是一个初阶进化者。
　　按正常情况下来说，他是不愿招惹进化者学院的人。
　　可是此刻是箭在弦上不得不发，让他就这样放弃如此一对如花似玉的姐妹花，可是万万不甘心。
　　心想只要生米煮成了熟饭，对方也只能自认倒霉了。
　　想到这里，心中不由发狠，眼中闪过一抹凶芒。
　　“进化者学院的又如何？这是我与张家之间的个人恩怨，小子，我奉劝你不要惹我！”
　　说着，他一把抽出腰间的斩元刀，企图借此吓退萧云。
　　见此一幕。
　　萧云站直身体，将校服和银质徽章递给长发少女。
　　“雪儿，灵儿，你们到我身后去。”
　　在见到首次这般严肃认真的萧云，两姐妹顿时宛如小鸡啄米一般点头，赶紧退到后方。
　　刷！！
　　萧云也是一把抽出斩元刀。
　　“哈哈！”
　　“真是一个不知道天高地厚的小子，今天本大爷就要好好教训你一顿！”
　　猥琐壮汉怒极反笑。
　　手中斩元刀黄芒闪烁，化为一柄利刃战斧。
　　周身气息瞬间暴涨，所散发出强大的气息，吓得周围围观的群众连连后退。
　　猥琐壮汉如今的元力值达到了300。
　　按照他的了解，知道像萧云这样的普通人刚刚唤醒元力后，也就只有100左右的元力值。
　　本身没有丝毫战斗经验，更是连专属技能都没有。
　　对他来说就是一个渣渣而已！
　　两姐妹在见到猥琐壮汉所展现出来的强大气息后，眼中顿时浮现出浓浓的担忧之色，小手不自觉的握紧。
　　就在这时。
　　萧云手中斩元刀蓝芒闪烁，快速生长，最终化为一柄蓝色弧形长刀。
　　身体四周出现点点蓝芒，最终凝聚成一身蓝色战袍。
　　周身散发出的强大气息席卷全场，瞬间将猥琐壮汉所散发出的气息压制住。
　　“不，这怎么可能？”
　　“你这个刚刚唤醒元力的小子，怎么可能直接凝练出元甲？”
　　猥琐壮汉一脸惊慌的难以置信道。
　　他做梦也没有想到，这般恐怖的天赋，怎么可能出现在一个区区的普通人的身上。
　　此时他陷入了两难之地，哪怕立刻服软退走，也是为时已晚。
　　想到这里，他的眼中凶芒大盛。
　　反正如今已经是得罪了对方，大不了以后搬离这个杨城。
　　不如今天好好教训一下，这个天之骄子，也能够发泄一下多年累积在心中的郁气。
　　凭什么都是普通人。
　　那小子能拥有如此恐怖的天赋，而自己却连元力都无法唤醒，最终只能被驱逐出内城，险些死在元兽口中。

第7章 近战王者,凯爹之威!
猥琐壮汉虽然看出萧云的气息在他之上。
　　自己至今都不能凝练出元甲。
　　但是他却在机缘巧合之下，获得了一个强大的专属元技。
　　在其看来，想要战胜眼前这个，连专属元技都没有的菜鸟进化者，还是非常容易的。
　　突然，他迈步冲出，双手握住战斧朝全力朝萧云斩过去。
　　萧云就静静的站在那里。
　　直到猥琐壮汉冲至身前五米位置的时候，他才缓缓举起弧形长刀。
　　“小子，为你的嚣张，大意付出代价吧！”
　　猥琐壮汉在见到萧云竟敢如此托大，心中怒火突生，当即不准备丝毫手下留情！
　　“地突刺”
　　只见，在他的背后隐隐出现一柄，完全由元力所化的斩元刀。
　　悬浮于半空中，散发出一道淡淡黄芒。
　　此乃证明，他所施展的专属技能，乃是初阶进化者的第一专属技。
　　只有能够施展完整的专属技能的进化者，才算得上是一名真正的进化者！
　　随着前方的地面一阵颤动，一根宛如长矛一般的地刺突然冲出地面，带起一片碎石。
　　嗖!!
　　矛尖划破空气，发出一道破空声，急速朝萧云胸口冲去。
　　而就在这时萧云终于动了。
　　弧形长刀自下而上，猛然劈出，同时触发被动技能修罗之魂。
　　面前那根看似凶猛可怕的地刺，瞬间被一刀斩为两断，刀势不见丝毫减弱。
　　猥琐壮汉见此一幕，顿时被吓了一大跳。
　　万万没有想到自己的专属元技，在对方面前如泡沫一般，根本不堪一击。
　　慌忙用战斧抵挡长刀。
　　铛！！
　　一声刺耳的金属碰撞声传出，弧形长刀斩击在战斧之上。
　　只见萧云的身体纹丝不动，猥琐壮汉却是如断了线的风筝一般，被这一下撞飞出去。
　　足足飞出去七八米，这才摔落到地上。
　　当即，一口鲜血猛然喷出，之前手持战斧的右臂，如今宛如面条一般垂落下来。
　　在刚才萧云的全力一击所产生的巨大冲击力下，直接让他整根臂骨粉碎性骨折。
　　他这辈子，右臂算是彻底废了！
　　萧云见此也是不由感叹。
　　单挑王者——凯爹，恐怖的近战能力果然名不虚传。
　　简直和游戏中的角色设定一样，简单粗暴，一刀一个小朋友！
　　“赢了，萧云大哥赢了，真是太好了！”
　　雪儿两姐妹高兴的蹦了起来，大声欢呼道。
　　就见，萧云手提着弧形长刀，一步步走向倒在地上不断哀嚎的猥琐壮汉。
　　“不，不要过来！”
　　此刻的猥琐壮汉，早已经没有了之前的嚣张，正满脸恐惧的望着萧云。
　　他做梦也没有想到。
　　眼前有用如此恐怖实力的少年，竟然只是一名刚刚唤醒元力的人。
　　这般恐怖的实力，就算放在那些强大的进化者后代中，也是毫不逊色。
　　“对，对不起，大爷，我错了，我再也不敢了！”
　　“求求您，饶过小的一条狗命吧！”
　　已经被吓破胆的猥琐壮汉，浑身颤抖的苦苦哀求。
　　萧云左手一把将他从地面上提起，冷声道。
　　“胆敢再让我看见你出现在这条街上，我必斩之。”
　　这一刻，在猥琐壮汉的眼中，凌宇简直比自己见过最凶猛的元兽更加恐怖。
　　“小得发誓，再也不敢出现在您的眼前了。”
　　说着，猥琐壮汉不理会手臂上传来的剧痛，连滚带爬的朝人群外跑去。
　　萧云随后解除了斩元刀的战斗形态，将它重新收回到刀鞘中。
　　直至此时，周围的众人这才缓过神来，眼中望向萧云的眼神中五味杂陈。
　　望着眼前既陌生又熟悉的少年，不敢接近半步。
　　最后，好不容易壮着胆子祝贺了萧云几句，便都不敢再呆下去。
　　反观雪儿两个小丫头，这时像没事人一样，就和没有见过之前那般血腥的一幕似的。
　　萧云先是随同祖孙三人，回到她们的屋中，安慰了一番后。
　　这才回到自己家中。
　　他心知，刚刚所发生的事情，就是拥有强大实力所带来的好处。
　　如果自己没有成为进化者，那么就只能眼睁睁的看着祖孙三人受辱。
　　呼！！
　　萧云用手揉了揉脸，长长呼出一口气，将心中所有杂念抛出脑外。
　　他要趁着这两天的时间尽快提升实力，无论如何也要进入新生挑战赛的前二百名。
　　盘腿坐在床上，将系统面板调出。
　　准备好好研究一下这个王者荣耀系统，顺便看看这任务奖励的1000枚金币，究竟有什么作用。
　　结果经过萧云的仔细检查，并没有在系统页面中，发现类似于商城之类的地方。
　　但是却在自己属性信息的最后面，发现了一个＋号。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：500＋
　　【精神】：100＋
　　【金币】1000枚
　　萧云决定尝试一下，看看如果点击一下加号会出现什么事情。
　　他的心念一动，位于元力后面的＋号被按了下去。
　　霎时间，一股暖洋洋的气息突然出现在体内，感觉非常舒服。
　　就在这时，他眼前的属性面板也随之出现了变化。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：501＋
　　【精神】：100＋
　　【金币】990枚
　　“我去！”
　　如此神奇的一幕发生，令萧云忍不住惊呼一声。
　　他万万没有想到。
　　那些看似没什么用的金币，竟然能够直接提升自己的元力。
　　要知道，哪怕是当今世界中最珍贵的丹药，想要提升元力，也必须通过自己身体吸收炼化，才能获得元力上的提升。
　　整个过程不知道要浪费多长时间。
　　而反观自己，只要动一动手指头，就能直接增加元力，这简直是太逆天了！
　　想到这里，萧云又是心念一动，点击在了精神力后面的加号上。
　　顿时，一股清凉舒爽的感觉，出现在他的大脑中。
　　脑海中一片清明。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：501＋
　　【精神】：101＋
　　【金币】940枚
　　不过，提升一点的精神力所消耗的金币，整整是一点元力的五倍。
　　这让萧云不由感到一阵肉痛。
　　在精神力不高的时候，对战斗力的影响远不如元力作用大，而且消耗的金币数量又多。
　　这让他当即决定，先动用所有金币用以提升元力。
　　于是他心念一动，继续提升起元力，疯狂点动元力后面的＋号。
　　一分钟后。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：595＋
　　【精神】：101＋
　　【金币】：0
　　萧云将所有金币消耗一光，此时浑身都充满了力量，仿佛和吃了大力丸一般。
　　这也让他对后天的新生挑战赛，信心大增！

第8章 服用淬体丹,元力暴涨!
萧云在见识到金币竟然能够直接提升自己的元力，甚至精神后。
　　就暗暗决定，以后一定要尽量多获得一些金币。
　　用以快速提升自身的实力。
　　只要拥有了足够多的金币，那么无论是谁，都绝对不可能赶上自己的实力提升速度。
　　最后，他将桌上的青花瓷瓶拿起，从中倒出一枚淬体丹。
　　霎时间。
　　一股淡淡的药香飘了出来。
　　药丸通体漆黑，葡萄般大小，表面光滑如镜，并不似普通中药一般粗糙。
　　淬体丹咽下的瞬间，萧云就感觉肚腹中传来一阵灼烧感，就仿佛升起了一团烈火。
　　没过多久，豆大的汗珠自额头不断滴落下来。
　　很快，全身衣服都被汗水浸湿了。
　　在这汗液中还夹杂着一些黑色黏液，正是他体内暗藏的一部分杂质，在淬体丹的强大药效下被强行排出了体外。
　　五分钟后。
　　肚腹中的灼烧感开始逐渐消失。
　　虽然萧云此刻浑身湿漉漉的，但是浑身上下却是格外的清爽，仿佛就连体重都变轻了一些。
　　这时，他的元力值已经来到了恐怖的695。
　　要知道，一般刚刚唤醒元力的进化者元力值才100而已，而萧云如今已是其将近是其7倍！
　　而且他还发现，在将铠设为初始英雄面板后。
　　自己的天赋，也是达到了一种骇人听闻的程度。
　　虽然他之前从没有服用过淬体丹，但是也是听说过的。
　　一般进化者首次服用，最多也就是增加20左右的元力值，而自己却足足增加了100元力值，效果是他们整整五倍！
　　在惊喜过后，萧云被自己身上的那股粘稠感，还有淡淡的腥臭味拉回了现实。
　　于是赶紧去卫生间，将这满身汗液冲净，换了一身干净的衣服才出来。
　　接着，他又是服用了一枚淬体丹。
　　这一次淬体丹入肚，所产生的效果就不如上一次那般明显了。
　　汗液中掺杂的黑色黏液，明显比之前少了许多。
　　而这一次增加的元力也是不如上一次，只有50元力，这让萧云的元力值来到了745。
　　如果让外人知道他如今的元力值，恐怕眼球都能被吓出来。
　　像猥琐壮汉那样修炼足足十数年，却只有300元力。
　　要是知道萧云一天内所增长的元力，足足是他的2倍以上，恐怕得活活气死。
　　真可谓是人比人得死，货比货得扔。
　　在剩下的两天时间里，为了应对接下来的新生挑战赛。
　　萧云将所有的精力，都放在了运用元力上了。
　　毕竟突然从普通人成为进化者，体内元力又暴涨那么多，在初期难免有些不适应，不能发挥出全部实力。
　　......
　　两天后。
　　旭日初升，晨光洒满整个大地，宛如披上了一层金色地毯。
　　萧云穿戴好进化者学院的校服，然后将银色徽章别在胸口，就早早出了门。
　　乘坐公交车，直接来到杨城进化者学院。
　　然而，虽然现在的时间才刚刚到6点，距离开学典礼还足足有一个小时。
　　但校门口，早已经被黑压压的一大片人群堵着严严实实。
　　让萧云不禁回忆起，上一世高中开学时的景象。
　　随意扫过校门口，萧云发现停着的豪车可着实不少。
　　奔驰，宝马，法拉利，布加迪威龙......
　　一个个衣着光鲜的家长，在开学的第一天，也都是亲自送自己的孩子来上学。
　　哪怕自己孩子，如今都已经成为了强大的进化者，实力远超普通人。
　　但在父母的眼中，仍然是那长不大的孩子。
　　等萧云好不容易从密集的人群中挤进校内时，一眼就看到了，在那足足有四个足球场大小般的操场上。
　　早已经提前搭建好擂台。
　　整整齐齐排列，一共分为五排，一排有十个5×5米的木质擂台。
　　全部加在一起，一共足足是五十个擂台。
　　而在擂台的正中间，都用红色油漆印刷着不同的数字。
　　分别是1-50。
　　在等待开学典礼的期间，萧云发现了一件事情，那就是学院中的新生校服竟然分为两个样式。
　　像是在他校服上的胸口处，是绣着一枚绿色小草的图案。
　　这样的新生大都和自己一样，都是独自一人来学院的。
　　另外一种，身边都有长辈相送，在他们校服的胸口处则是绣着一朵精致的红色鲜花的图案。
　　按照萧云的猜测，自己这种小草形图标的新生，就是普通人后代的进化者。
　　而那红色鲜花图案的新生，应该就是那些进化者的后代了。
　　看到此处，萧云也是有些无语的摇了摇头。
　　怎么感觉这和上一世，风靡全球的小说哈利波特中的剧情一样。
　　哪怕普通人侥幸成为了魔法师，但他们依然会被纯血魔法师所歧视，针对。
　　而当那一批成为魔法师的普通人有了后代之后，继续将这件事周而复始。
　　这应该就是，所谓的屠龙少年终成恶龙。
　　很多人在长大之后，往往会活成了自己曾经极度讨厌的样子。
　　萧云甚至可以从那一部分纯血进化者的目光中，在看向自己的时候有着一抹淡淡的不屑。
　　对此，他也并没有太过在意。
　　反正场中的这些心高气傲的纯血进化者，今天统统将被自己踩在脚下！
　　他倒是要看看，等到那个时候，他们望向自己目光中还能不能保持着这抹不屑。
　　就在等待开学典礼的时候，昨天的监考老师找上了萧云。
　　经过他自我介绍，名叫李明亮。
　　李明亮没有拐弯抹角，直接说明了自己的来意，他建议萧云不要争前五十名。
　　虽然前五十名的奖励会更多一些，但是由于进化者后代的实力和人数更多。
　　所以哪怕往年有普通人的实力能够达到前五十名，也会在进化者后代轮番挑战下败北。
　　按照李明亮的解释。
　　擂台赛同时进行五十组的比赛，也就是一百人。
　　首次会在规定的时间内，决出前新生挑战赛的前五十名。
　　按照擂台上的编号，只要在挑战赛时间结束之后，能够留在擂台上的人，就能获得相应的名次。
　　李明亮建议萧云去挑战100-150名次，也就是第三批。
　　因为那时候新生中的高手，已经全部获得该有的名次。
　　等到那时候，哪怕剩余的纯血进化者想要针对他。
　　凭借萧云的强大实力，也能够坚持到时间结束。

第9章 金色徽章,大宗师级进化者!
萧云闻言点点头，表示知道了，同时对李明亮表达了自己的谢意。
　　看着萧云一副懂了的模样，李明亮很是满意的点了点头。
　　认为他是一个知道进退的孩子，并不莽撞冲动。
　　于是他也就没多做停留，很快便匆匆离开。
　　毕竟今天是新生开学典礼，身为杨城进化者学院的老师，还有许多事要忙。
　　在他走后，萧云望着前方擂台，眼中浮现出一抹淡淡战意，嘴角不自觉的微微勾起。
　　如果自己今天连这点挑战都不敢直面，又如何能登上这个世界的巅峰？
　　......
　　直到临近八点整，新生开学典礼才正式开始。
　　比起上一世，开学典礼那绵长枯燥的演讲，这进化者学院明显要精简许多。
　　进化者学院的院长是一位白发苍苍的老者，身着一席白色长袍，年纪在60岁左右。
　　见不到半点，一般老人身上的老态。
　　整个人精神抖擞，目光如炬，比起青壮年都不逞多让。
　　其中最引人注目的是，他胸前悬挂的那一枚金色徽章。
　　金色徽章的上面，雕刻着五把栩栩如生的斩元刀。
　　无论是做工还是材质，都远盛于萧云胸前那枚银色徽章。
　　按照萧云的了解，徽章上每多出一柄斩元刀，那么进化者的等阶也将随之提升一阶。
　　1-3柄斩元刀分别对应初阶进化者，中阶进化者，高阶进化者，徽章的材质都是白银。
　　而4-5柄斩元刀分别对应宗师级进化者，大宗师级进化者，徽章的材质都是黄金。
　　如此看来，台上那名白发老人的实力，竟然已经达到了恐怖的大宗师级进化者的境界。
　　在整个杨城中，都是绝顶强者的存在。
　　所有学生望向院长的目光中都带着浓浓的崇敬之意，无不渴望自己的将来，也能成为如此强大的进化者。
　　拥有能够镇守一城的强大实力。
　　院长显然属于一个行动派，并没有在台上讲太多冠冕堂皇的空话。
　　很快便抛出了今天开学典礼的主题——新生挑战赛。
　　此次拥有参加挑战赛资格的新生一共5000人，只要进入前二百名就都能获得1枚淬体丹的奖励。
　　如果进入前一百五十名，则能够获得2枚淬体丹。
　　进入前一百名，能够获得2枚淬体丹外加1枚炼体丹。
　　萧云之前听说过炼体丹，药效比起淬体丹要更大一些，因此适用于实力较强的进化者服用。
　　一般刚成为进化者新人因为自身元力不够的原因，所以大都无法承受如此强大的药效。
　　炼体丹的价格更加昂贵，市价达到了20万一枚。
　　这样的价格即使是一般的进化者后代，都是承担不起的。
　　萧云在听到奖励竟然有炼体丹，神色也是一喜。
　　老实说，以他现在的元力值，淬体丹这种入门级的丹药明显有些不够看了。
　　自己又不像进化者后代拥有父母的资助。
　　所以在修炼初期，就能够靠校方供给的资源提升实力了。
　　很快，院长又宣布了进入前五十名的奖励，2枚淬体丹2枚炼体丹。
　　这引得台下一片惊呼，要知道换算成现金的话足足有60万了。
　　在以上名次的基础上，如果进入前三甲还会有额外奖励。
　　第三名，1枚淬体丹，1枚炼体丹。
　　第二名，2枚淬体丹，2枚炼体丹。
　　第一名，2枚淬体丹，2枚炼体丹，外加100万现金奖励。
　　在听到新生挑战赛竟然能如此丰厚的奖励，顿时让场中所有新生的眼睛都红了。
　　冠军所奖励加在一起，足足有220万的价值。
　　原本，萧云对于这新生挑战赛的第一名还没有太过在意。
　　但是，这一刻却完全不一样。
　　他目前最缺的就是前期的修炼资源，只要实力达到一定程度后，就能接受校方发放的任务，用以赚取奖励。
　　就在这时，系统的声音突然响起。
　　“叮！进阶任务下发，成为杨城进化者学院新生挑战赛第一名，任务奖励金币2000枚。”
　　这一消息的到来让萧云心中狂喜。
　　他正发愁怎么获得金币呢，现在正好送上门来了。
　　很快，在院长的宣布下，新生挑战赛正式开始。
　　只见，一名名少年少女，气宇轩昂的朝擂台上走去。
　　只是相比于排序靠前的擂台，众人显然更乐意登上排序靠后的擂台，因为这样自己所要面对的挑战者也将更少。
　　能够坚持到挑战赛结束的几率也就更大。
　　很快，50个擂台的便已经站满了人。
　　只是在下面排队等候挑战的人，却并没有萧云预想中的那么多。
　　看来大多数人，应该是将目标设定在了50名以后的名次了。
　　毕竟后面的人的实力会相对更弱一些，获胜的几率也就相应更大一点。
　　要是高估了自己的实力，在争夺前50名时失败受伤，一旦连前200名都进不去那就全完了。
　　萧云并没有着急上台挑战。
　　因为对他来说，需要一个一鸣惊人，以此获得校方高层的关注，只有这样，大量的修炼资源才会向自己倾斜。
　　从而让他的实力快速提升。
　　此时擂台上共有有90名纯血进化者，10名普通进化者。
　　按照院长给出的解释，他们将新生分为了两种，一种为纯血进化者，父母双方皆属于进化者。
　　他们享受的修炼资源会比普通进化者高出一些。
　　院长更是直言。
　　在这个世界上从无真正的公平，进化者们为了人类的生死存亡，一直战斗在第一线，随时都可能付出生命。
　　所以作为他们的子女，理应受到政府的优待。
　　普通进化者顾名思义，就是父母一方是普通人。
　　最后院长也是表示，学院也不会埋没任何一个天才。
　　不会让他们的实力，因为出身的原因受到影响，那样只会让全人类战力受损。
　　无论出身如何，只要你的天赋实力达标，院方便会从新生中挑选出来加入到重点班。
　　那时将再无关出身问题，重点班学生所获得修炼资源是全院最高待遇。
　　这样的一席话，着实让场中的普通进化者新生高兴不已，纷纷盼望自己有朝一日能够进入到重点班。

第10章 人不热血,枉少年!
萧云身边的一个胖子突然对他道。
　　“兄弟，你看擂台上的那10名普通进化者，真是好样的。”
　　“纵然没有像纯血进化者那样的先天资源又如何？他们还是敢登上这决出前五十名的擂台。”
　　“唉，要是我的实力再强一点，我也要像他们一样。”
　　“让他们这些目空一切的纯血进化者看看，我们普通进化者的实力！”
　　胖子一副热血沸腾的样子，就好像他已经是站在了擂台上一般。
　　当他看到萧云仍是不为所动，还是一脸平静的看着擂台上的战斗，恨铁不成钢的叹息道。
　　“别光看着啊，咱们要赶紧替他们加油。”
　　说完，开始和其他普通进化者大声呼喊起来。
　　然而随着挑战赛的进行。
　　如李明亮先前所说的事情终于还是发生了。
　　擂台上的10普通进化者，除了有5人很快被打下擂台外，剩下的5人也有4人在被纯血进化者接连挑战下败北。
　　就只剩下一名相貌绝美的少女。
　　她的体态修长苗条，眉如柳叶，鼻翼挺拔，嘴唇红润饱满，身材更是凹凸有致，比起成年女性都是不逞多让。
　　少女的实力非常强大，也是像萧云一般能够凝聚出元甲。
　　一席红裙的她，手持一把银色长剑，速度快如闪电。
　　打得对面一名也能凝聚成元甲的纯血进化者，节节败退。
　　少女所在的擂台是30号，代表着30名。
　　在萧云看来，原本凭借她所展现出来的强大实力，如果是纯血进化者的话，恐怕早已经没有人去挑战她了。
　　然而，此刻的她却是不断被挑战。
　　正所谓是双拳难敌四手，在少女打败第五名纯血进化挑战者后。
　　她也已经累的气喘嘘嘘，汗水不断从俏脸上滴落。
　　看得胖子是一阵心疼惋惜，恨自己不能助其一臂之力，让一名少女独自承担如此大的压力。
　　而在这个时候，场下的众纯血进化者也是暗暗松了一口气。
　　他们开始大声嘲笑少女的不自量力。
　　想他们纯血进化者，已经霸占杨城新生挑战赛前五十名，五年已久，怎么可能在他们这届手中断掉！
　　他们绝对不允许，普通进化者进入到前五十名。
　　萧云闻言，目光扫过那些只敢在场下不断叫嚣的纯血进化者。
　　这一刻，他们在萧云的眼中，就宛如一个个小丑一般。
　　自己根本没有胆子走上擂台，只敢在下面不断口嗨。
　　呼！！
　　萧云长长呼出一口气，拍了拍腰间的斩元刀道。
　　“伙计，今天让我们给这些小丑好好上一课吧。”
　　说完，他迈步朝擂台方向走去。
　　“喂，你要去做什么？”
　　胖子大声问道，不懂萧云这突然怎么会离开队伍。
　　萧云头也没回，淡淡道。
　　“参加挑战赛。”
　　胖子顿时陷入呆滞之中，万万没有想到，身边这名沉默少年竟然有如此胆魄。
　　敢在这种境地，登上擂台。
　　等他重新缓过神来的时候，发现对方已经走到擂台下了。
　　此时，整个操场上，就只有30号擂台还在进行战斗。
　　全场所有人的目光，都集中在擂台上交战的两人。
　　场下形成了截然相反的两个阵营。
　　纯血进化者阵营在不断嘲讽，喊着让少女赶紧认输，不要再浪费时间了。
　　原本普通进化者阵营，如胖子一般呐喊加油的并不多。
　　但是他们逐渐也被少女展现出的坚韧所感染。
　　所展现出来的那股，哪怕是全世界都与自己为敌，都一往无前的勇气令他们震撼。
　　纵然我们普通进化者没有修炼资源的帮助，那有如何？
　　少女还不是以一人之力，打败了你们五人？
　　想到这里，他们的心中也是顿时生出一种有心而发的自豪。
　　加油！
　　加油！！
　　他们开始振臂高呼。
　　少女的坚持，此刻彻底唤醒了少年少女心中压抑了许久的热血。
　　正所谓人不热血枉少年！
　　纵然我们的出身，不如那些纯血进化者又如何？
　　只要我们努力修炼，未必不能超过你们！
　　而此刻，坐在高台之上的院长，平静湖水一般的眼神突然多出了一丝涟漪。
　　多少年了。
　　普通进化者也终于出现了一个天才。
　　就如五年前的那名天才少年一般，突然横空出世。
　　以普通进化者的身份，强势拿下新生挑战赛的第三名！
　　当时可谓是震惊了整个杨城。
　　虽然如今这名少女的实力，比起那少年稍微逊色了一筹，但是所展现的强大斗志却是一模一样。
　　令他心中，也是升出一股佩服。
　　就在这时，一名30岁左右的美貌女子，突然走到院长身前开口道。
　　“院长，这个女孩我们重点班要了！”
　　......
　　这时，场中的战斗已经进入了尾声。
　　即使少女还在咬牙坚持，但是无奈连番战斗之下，元力大耗，如今已经是强弩之末。
　　被对方抓到一个破绽，被逼与巨斧硬拼一记。
　　强大的冲击力让她的身体飞了出去，朝擂台外坠去。
　　然而，她却被没有掉在地上，而是落在了一人的怀中。
　　少女睁开双眼。
　　一张棱角分明的英俊脸庞，落入了自己眼帘，琼鼻中闻到一股男性的阳刚之气。
　　这让她这个从未接触过异性身体的少女，心跳不由加快。
　　咚！
　　咚！！
　　这个在擂台上，哪怕战斗遇到何种危机情况，脸色也是毫不变化的她，此刻俏脸却隐隐浮上两团红晕。
　　“谢谢！”
　　说完，她连忙挣扎道。
　　“你，你快放我下来。”
　　萧云闻言笑了笑，轻轻将少女放了下来。
　　此刻场中所有人的目光，全部集中在两人的身上。
　　这时他们才注意到，不知何时，一名少年走到了擂台边。
　　他这是去准备做些什么？
　　这时，负责主持擂台赛的老师，见已经没有人继续上台挑战。
　　虽然还没到规定时间，但是他准备问一问还有没有挑战者了。
　　没有的话，就不用再白白浪费时间等待了。
　　“还有没有同学参加1-50名的挑战赛？”
　　“如果在接下来的5分钟内还没有同学上台的话，接下来将会开启50-100名的挑战赛。”
　　萧云闻言，也是准备开始参加挑战赛。
　　对于眼前少女所展现出来的坚毅态度，他还是非常佩服的。
　　少女这时也是看到了，萧云胸口那个小草形图案。
　　她没有想到，如今出现擂台旁的竟然会是一名普通进化者。
　　在这个特殊的时期，对方来这里是做什么？
　　难道说，他也是准备参加挑战的？
　　就在少女还在不断猜测的时候，萧云对着少女微微一笑道。
　　“姑娘，你刚才的表现很好，这一次该换我来了。”

第11章 强势登场,一刀败敌!
萧云说完，一下就跳上了40号擂台。
　　这一幕，顿时引起全场震动。
　　所有人都对于萧云的突然加入，感到措手不及。
　　高台上的李明飞更是一阵无语，暗道这小子不是说明白了吗？
　　明明有少女这个前车之鉴了，怎么还敢上来？
　　加油！
　　加油！！
　　台下早已经被热血点燃的普通进化者们，在看见萧云胸口处的小草图案后，顿时大声呐喊起来。
　　萧云之所以选择40号擂台，主要是因为规则所致。
　　所有挑战者最多只能一次性横跨10名挑战，不能直接从50名直接挑战第1名。
　　在见到萧云跃上擂台后，台下的纯血进化者们，又是引发一阵铺天盖地的嘲讽。
　　身处40号擂台的少年，以为萧云不过是被少女精神所感染，只不过是一时冲动罢了。
　　前期连登上擂台的勇气都没有，可见实力根本不行。
　　自己必须要干净利落的解决掉他，为纯血进化者证明，他们的天赋实力要远远比普通进化者强大的多！
　　少年手中的斩元刀黑芒浮现，化为一杆黑色长枪。
　　擂台下的少女并没有选择离去，而是就站在台下，静静地望着萧云的背影。
　　就在这时。
　　萧云手中的斩元刀突然爆发出一道耀眼蓝芒，随后化为一柄弧形长刀。
　　周身点点蓝芒浮现，最终凝聚成一身蓝色战袍。
　　“什么？这怎么可能？这名普通进化者竟然也能凝练出元甲？”
　　场中所有人几乎同时惊呼道。
　　擂台下的少女见此一幕，美目中更是浮现出一抹异样的神采。
　　“明亮，这小子就是你口中那名能够凝聚元甲的普通进化者吧？”
　　院长突然开口道。
　　李明亮闻言，连忙起身恭敬道。
　　“是的。”
　　“有意思，在见到那丫头的遭遇后，这小子竟然还有勇气上台。”
　　“他究竟是有那个实力呢，还是只是一时热血上头？”
　　院长的眼中浮现出好奇，自问道。
　　此刻，40号擂台上。
　　持枪少年就感觉，前方传来一股强大的元力威压，让他的呼吸都不由变得急促起来。
　　就宛如被一只强大的野生元兽盯上。
　　额头之上，一滴冷汗滑落下来。
　　因为场中两人迟迟不交战，台下已经传来众多不满的声音。
　　由于那些纯血进化者并没有身处擂台之上，所以根本不能了解到，少年此刻所承受的强大威压。
　　“快打败他！”
　　“捍卫我纯血进化者的尊严！”
　　一声高过一声的呐喊，仿佛将整个赛场淹没。
　　咕咚！！
　　少年狠狠的咽了一口口水，身为纯血进化者的他，是绝对不能在一名普通进化者面前主动认输的。
　　最终他咬紧牙关，握紧手中长枪朝萧云刺了过去。
　　而萧云就静静的站在原地，望着这一幕的发生，就宛如一名旁观者一般。
　　“靠，这小子太嚣张了！”
　　台下的纯血进化者们，也是忍不住大声怒骂的。
　　而就在长枪距离萧云只有一米的时候，他终于动了，手中弧形长刀突然劈出。
　　铛！！
　　一声剧烈的金属碰撞声传出。
　　只见，萧云站在原地，就宛如扎根在地上的苍松一般，纹丝不动。
　　而对面的持枪少年却是如风筝一般，被一下劈飞出去，直接摔到了擂台下。
　　一时间，全场陷入死寂。
　　所有人都没有想到会出现这个结果。
　　能够获得新生挑战赛40名的人，在杨城进化者学院中也算的上天才一级的人物了。
　　怎么可能会被区区一名普通进化者，一刀劈出场外？
　　反观普通进化者阵营，在反应过来后，则是开始振臂高呼。
　　今年能出少女这样一名天才人物，已经是万幸。
　　他们万万没有想到，此刻不知道从哪里冒出了这样一个更加妖孽的天才？
　　在这一瞬间，他们所有人都期盼着。
　　希望擂台上这个强势崛起的少年，能够在这一轮结束前，牢牢守住这第四十名的位置。
　　高台上的李明亮此刻也是暗暗吃惊，萧云的实力比前天好像又增加了许多。
　　或许，他这一次，真得能够一举杀入新生挑战赛的前五十名！
　　一旦达成这一壮举，必将轰动整个杨城。
　　这时，高台上的进化者学院的老师们，也都是将注意力放在了萧云的身上。
　　想看看这名少年，是不是能够坚持挑战赛结束的那一刻。
　　而就在这万众瞩目之时，萧云突然动了。
　　他做出了一个令全场震惊的事情。
　　只见，他直接跃下40号擂台，手持弧形长刀，继续朝排名靠前的擂台走去。
　　“我靠，这家伙竟然还不满足于第40名的成绩，还敢挑战更高的名次。”
　　“真是太嚣张了，赶紧来人将他打败，让他知道知道我们纯血进化者的实力！”
　　一声声惊呼，怒骂，不断从人群中传出。
　　他们没有想到，有了少女这个前车之鉴，萧云竟然还敢这样做。
　　如果说他一开始直接选在40号擂台坚守，那么有着很大可能进入到挑战赛前五十名。
　　因为按照规则，前面的人不能去挑战后面的人。
　　也就是说萧云如果老实的呆在40号擂台，那么他只能被后面50-40名之间的人挑战。
　　只见萧云大步跨出，没有保守的挑选对手，而是直接来到30号擂台。
　　随后直接跃上台去。
　　“这小子，未免有些太过托大了吧？”
　　高台上的一名老师，终于忍不住道。
　　因为在他眼中，哪怕萧云真得侥幸打赢了30号擂台的战斗。
　　但是在接下来的时间内，他也将迎接后面近20名的天才轮番攻击。
　　任他实力再强，又怎么可能坚持住？
　　此刻，场下的所有纯血进化者早已经是怒不可遏。
　　在他们的眼中，区区普通进化者，有何资格登上这三十号擂台。
　　“打败他！！”
　　反观普通进化者阵营，众人的脸上无不面露狂喜，仿佛全身的血液都要沸腾起来。
　　这对于他们来说，简直是太解气了。
　　“加油！！”
　　他们也是大声嘶喊，希望借此给萧云带来一点点帮助。
　　胖子此刻呆呆望着台上的那名蓝衣少年，面色通红，浑身激动到不停颤抖。
　　“我在刚刚，竟然和这样的天才人物说过话，简直太不可思议了！”
　　【作者题外话】：感谢鍿獸大佬的两张金票的支持，感谢塔读大股东大佬的一张金票支持，感谢其他大佬的银票支持！
　　新书发布，希望大佬要天天追更，这样书的数据才能好！

第12章 一刀一个天才!
30号擂台上。
　　一名少年身着黄色战袍，手持一柄开山巨斧，比起萧云的弧形长刀外形上要大上不少。
　　是一名速度偏慢，但具有强大破坏力类型的进化者。
　　哪怕是强大如之前的少女，在面对他的时候，也是只能选择利用灵活身形与其进行缠斗。
　　不敢与之正面交锋。
　　少年身高足有一米八以上，长着一身充满爆炸性肌肉，就算说他是20多岁恐怕都有人相信。
　　此时他正在暗暗庆幸，自己的类型正好克制萧云。
　　虽然他的综合实力也就30名左右，但是光论破坏力的话，他足以排进这届新生中的前10名。
　　反观对方，也正好是自己这样强攻的类型。
　　他自信比拼力气的话，是绝对不可能输给眼前这名普通进化者的。
　　他没有任何花哨。
　　直接挥动开山巨斧，朝萧云全力砸了过去。
　　反观萧云，则还是如上一战一样，根本不为所动。
　　在开山巨斧距离自己只有一米的时候，弧形长刀突然一刀劈出。
　　铛！！
　　弧形长刀与开山巨斧碰撞到一起，顿时火花四溅。
　　身形庞大的少年，也如之前的那名少年一般，直接被一刀劈出场外。
　　萧云的身体依然是纹丝不动。
　　全场为之哗然！
　　所有人无不震惊，要知道这可已经是三十号擂台了。
　　而对方竟然还能用如此简单粗暴的方式获胜，简直是骇人听闻。
　　普通进化者阵营打气呐喊的声音，变得越来越大。
　　反观纯血进化者一方，呐喊助威的声音比起之前小了不少，此刻所有人脸上都写满了震惊。
　　这一次，他们没有再敢口出狂言，无脑叫嚣。
　　因为哪怕他们再傻，再自以为是，也是看出了萧云的实力恐怖！
　　这一次，萧云没有直接选择走下擂台，而是回身望向身后的擂台。
　　目光所过之处，擂台上的所有纯血进化者视线纷纷躲避，完全不敢直视萧云的目光。
　　整整10秒钟过去，这一次，没有一个人敢主动挑战萧云。
　　他们之所以敢车轮战少女，主要原因是能够看到取胜的希望。
　　而在萧云的身上，他们根本看不到半点获胜的希望。
　　在他们眼中，现在上去纯粹是送人头。
　　萧云见此微微摇摇头，脸上露出一抹失望，随即收回目光一下跃下擂台。
　　转身直接走到20号擂台。
　　跃上石台之后，如先前两次一般，等待对方的出手。
　　这一次的对手，汲取到前两位失败的经验，不敢与萧云进行正面硬碰硬了。
　　企图利用自己的速度优势，慢慢磨死对方。
　　然而结果依然是以惨败当场。
　　在绝对力量的差距下面前，任何花哨都没有半点用处。
　　又是被一刀劈出了场外。
　　这时场下的纯血进化者阵营，早已经是没有脸继续叫嚣了，因为他们脸都已经被萧云打肿了。
　　再开口纯粹是自取其辱。
　　擂台下的少女，望向萧云的眼中光芒越发明亮。
　　其实在她心里，这些纯血进化者有父母的资助，能够在成为进化者之前便服用丹药淬体。
　　如今能够到到这种实力，在其看来根本不算什么。
　　她有绝对信心，只要给自己几个月的时间，便能将这些所谓的天之骄子一一超过。
　　但是，眼前那名英俊少年却是和她一样，举目无亲，只身一人来到内城。
　　前天才刚刚唤醒了元力，结果如今的战力就已经这般恐怖。
　　实在太过骇人。
　　在如此大的实力差距面前，让少女首次生出了一股无力感。
　　很快，萧云又是登上10号擂台。
　　结果与之前的战斗过程并无任何区别，仿佛无论对方的实力有多强大，他都能一刀秒杀！
　　随后再度跃下擂台，朝前方走去。
　　此刻，排在前十位的所有人的脸上都是紧张之色，害怕萧云突然跃上自己的擂台。
　　3号擂台上是一名肥胖少年，手持一根巨大的狼牙棒。
　　2号擂台上是一名面容清秀的少女，手持一条火红色长鞭。
　　当看见萧云走过自己身边，都是忍不住松了一口气。
　　说实话，他们可没有信心战胜这名实力恐怖的少年。
　　当萧云走到1号擂台前，一下就跳了上去。
　　对面是一名面容英俊的少年，身着黑色战袍。
　　他便是这一届新生中的最强者。
　　在萧云没有出现前，几乎和他一样，以几乎碾压的姿态打败了所有胆敢挑战他的人。
　　场中的众人也都是开始猜测，这两人的交战结果。
　　纯血进化者阵营已经将其视作，最后的希望。
　　一旦他再败了。
　　那么这一届纯血进化者，可谓是丢人丢姥姥家了。
　　英俊少年的脸上也是首次浮现出一抹凝重，通过刚才萧云交战过程，他也是看出对方的强大。
　　自己在力量方面，恐怕还是处于劣势一方。
　　他的斩元刀战斗形态是一把黑色战镰，月牙型的镰身散发出森冷的寒芒。
　　在与萧云交战之前。
　　根本没有一个挑战者，能够在他手中撑过一分钟。
　　他就宛如一名手持镰刀的死神一般，速度奇快，攻击的角度刁钻异常，让人防不胜防。
　　萧云在此之前也是看过他的战斗场景，知道对方是一个高手。
　　“看来，这一次要认真了！”
　　说完，全部元力自身体内迸发而出，手中弧形长刀散发出淡淡蓝芒。
　　英俊少年见此，顿时脸色大变。
　　他没有想到，对方的实力竟然还能提升。
　　那么也就是说，之前的萧云竟然隐藏实力，这简直是太夸张了。
　　擂台上的两人，几乎同时发出攻击。
　　这一次，萧云也是向众人展示出了他的恐怖速度。
　　之前的数次战斗，他都是一刀秒杀对手。
　　让人们误以为，他只是一名攻击力强悍，但是速度会相对缓慢的暴破型进化者。
　　但是，看着此刻比起英俊少年更胜一筹的恐怖速度。
　　场下的所有人，忍不住微微抽动嘴角。
　　这速度简直和他拥有的攻击力一样恐怖，对比同龄人，完全呈现出碾压的姿态。
　　在这种恐怖攻击速度下。
　　哪怕英俊少年使出浑身解数，却也根本无法摆脱萧云的攻击。

第13章 王者无敌,无人敢战!
铛！！
　　弧形长刀与战镰碰撞到一起，火花四溅。
　　萧云宛如脚下生根，没有后退一步，对面的英俊少年的却是一连退后数步。
　　才勉强稳住身形。
　　这也是在新生挑战赛中，首次有人能够接下萧云的一刀。
　　嗡！！
　　战镰因为撞击而引发剧烈颤动，震得英俊少年整条手臂都隐隐发麻。
　　之前见别人被萧云随手一刀，就劈下了擂台，还以为是他们的实力太弱了。
　　等轮到自己的时候，才体会到这看似随手的一斩中所蕴含的恐怖力量。
　　要不是他在成为进化者之前，就服用过许多淬体丹，外加从小用数种名贵药物调养肉身。
　　恐怕也会如其他人一般，被对方一刀劈下擂台。
　　在他眼中，萧云的这一斩实在强的有些过分，就算对方的实力再强也不可能连续斩出如此强大的一击吧。
　　而就在这时。
　　萧云一步跨出，手中弧形长刀再一次劈了下来。
　　铛！！
　　战镰与弧形长刀碰撞到一起，发出金属的碰撞声。
　　英俊少年双眼瞪大，脸上写满了难以置信，最终在这比刚才似乎更强大的斩击下，被直接劈飞了出去。
　　摔落在擂台之下。
　　一时间，全场皆惊。
　　擂台上的萧云将弧形长刀插在台面上，身形挺立如苍松，微风吹过蓝色战袍，沙沙作响。
　　他的目光扫视全场。
　　一股王者无敌的气势散发而出，那是一种一往无前的气势。
　　仿佛只要一刀在手，前方纵有千军万马，也将视若无物！
　　萧云一人站在擂台之上。
　　台下的5000名新生，无一人敢上台挑战，甚至连直视他的勇气都没有。
　　“好，好啊！”
　　院长见此一幕，眼中精芒闪烁。
　　看来这一次，他们杨城进化者学院算是捡到宝贝了。
　　台下的少年不仅实力天赋强大，更难能可贵的是，还有着一股天生的王者无敌的气势！
　　这种气势在进化者同元兽作战时，能发挥出巨大作用。
　　有一部分天才进化者就是缺少这种气势，当他们直面恐怖的元兽时，会让他们未战先怯。
　　一身力量根本无法发挥出100%。
　　最终，直到第一轮的时间彻底结束，也没有一人敢上台挑战。
　　萧云顺利的获得了，此次新生挑战赛的第一名。
　　当萧云走下台后，全场的目光都聚集到他一人的身上。
　　有的人眼中写满了崇拜，羡慕，有的人是嫉妒，甚至有人则是愤恨，恨此刻在场中的不是自己。
　　系统的声音突然在萧云的脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主任务完成，您将获得2000枚金币的奖励。”
　　萧云连忙打开系统页面，发现金币一栏的位置，如今已经多出了2000枚金币。
　　这让他很是高兴。
　　有了这批金币外加丹药的辅助，自己的实力又能有进一步的提升了。
　　后面50-200名的擂台赛，与萧云的战斗后过程相比，就像是如过家家一般。
　　无论是高台上的老师还是场下的新生们，都是看着索然无味。
　　在擂台赛结束之后，学校便直接将奖励发放了下来。
　　萧云将丹药装好，就准备先回教室。
　　而就在他前往教室的途中，有一伙人突然拦在了萧云前面。
　　只见，为首是一名健壮少年。
　　在校服胸口处的图案不是小草，也不是鲜花，赫然是一棵栩栩如生的杨树。
　　萧云记得院长在典礼上曾经提过，重点班的学生的校服便是这个造型。
　　只要进入到重点班，那么他们就成为了杨城进化者学院的种子选手，会被学院着重培养。
　　像今天参加新生挑战赛的新生，无论是纯血进化者还是普通进化者，全部是在前天唤醒的元力。
　　然而在所有新生中，有着一批天才。
　　他们的元力天生强大，强大到不需等到16岁再能唤醒元力，可以提前唤醒元力。
　　而目前杨城新生重点班里的学生，就都是这种恐怖存在。
　　如今的他们虽然都只有16岁，与其他新生年龄一样，但是都已经拥有了各自的专属技。
　　因为实力与普通新生的差距太大，所以重点班中的新生，从未被允许过参加新生挑战赛。
　　而他们这些人也都是心高气傲之主。
　　对于新生挑战赛这种层次的战斗，根本从未放在过眼中。
　　只是今天有些例外，因为他们毕竟全是纯血进化者。
　　眼见他们纯血进化者的新生，竟然会被一名普通进化者狠狠踩在脚底，这实在是太丢人了。
　　“小子，等你在元兽森林中获得专属技回来后，我要与你决斗！”
　　健壮少年直接说出了此行的真正目的。
　　对此萧云并没有拒绝，而嘴角微微勾起，目光直视他双目道。
　　“我可以接受你的挑战，不过你必须得答应我一个条件。”
　　“什么？我向你挑战？”
　　闻言，健壮少年肺都都要气炸了。
　　明明他才是上位者，自己屈尊与其战斗，已经是给他天大面子了。
　　结果让对方一说，好像自己才是下位者一样。
　　不过，他还是强行压制下了心中的怒火。
　　因为杨城进化者学院虽然不禁止学生之间的决斗，但必须建立在双方都同意的条件上才行。
　　如果对方要硬不同意决斗，那么他也将毫无办法。
　　于是，他强压下心中的怒火问道。
　　“什么条件？”
　　“光决斗有什么意思，不如我们来下一个赌注！”
　　“谁输了这场决斗，就给对方200万现金，你敢不敢答应？”
　　萧云脑海中瞬间到一个趁机赚外快的计划。
　　就目前来说，他说是实话还是有点穷的。
　　既然对方胆敢招惹自己，那么必须得从他这种狗大户的身上搞点钱出来，支援一下自己这个贫困生。
　　“好，好，我答应你，希望你输得时候不要哭，小子！”
　　健壮少年，眼见萧云一副嚣张欠揍的模样，顿时怒道。
　　这小子究竟是有多瞧不起自己？
　　竟然敢和自己打赌。
　　而就在这个时，院长的声音突然从身后传出。
　　“有意思，反正我也没有什么事，正好做一个你们的公证人！”
　　在见到院长到来后，前一刻还心高气傲的重点班学生，顿时变得犹如乖宝宝一般。
　　“院长好！”
　　重点班的众人纷纷神色恭敬的问候起来。
　　“院长好。”
　　萧云也是开口问候道。

第14章 院长相邀,亲传弟子?
萧云倒是没有想到，这个院长老头竟然这么开明。
　　对于这种赌斗不禁止也就罢了，竟然还有闲工夫跑来做公证人。
　　重点班的几人，明显有些畏惧院长，此刻如坐针毡，很快便告辞离开。
　　而就在萧云也准备离开的时候，对方却是突然叫住了他。
　　“小子，你跟我来一趟。”
　　虽然知道自己在挑战赛上的表现亮眼，肯定会引得学院高层的注意。
　　但没有想到，一院之长竟然会亲自找上门来。
　　跟随院长，来到对方办公室。
　　当门打开的那一刻。
　　萧云发现房间的装修风格，与印象中的一般校长办公室大不相同。
　　没有半点现代气息。
　　整体呈现一种古代风格，木质地板，金丝楠木的书柜座椅显得古朴典雅。
　　院长坐在了下来后，也示意萧云坐下。
　　他在萧云面前并没有表现出半点上位者的威严，就宛如一个慈祥的长者一般，说起了家常。
　　询问起萧云之前过往的种种经历。
　　似乎想借此找出，他实力如此强大的真正原因。
　　对此，萧云也是心知肚明，并没有半点抵触心理。
　　换做是自己，突然见到一个普通人变成天纵奇才，也想一探究竟。
　　于是萧云将除去系统以外的生活经历，同院长说了一个七七八八。
　　反正这些信息对方想查都可以查到，自己主动说了，反而会赢得对方的好感。
　　对于萧云的诚实，院长感到很满意。
　　不过唯一让他遗憾的是，纵然得知了萧云的生平过往，他也没有在其中发现丝毫让其实力暴涨的蛛丝马迹。
　　最终，只能认为是萧云的天赋原因，虽然这样有些太过夸张了。
　　在这之后，院长表明了自己的真正来意。
　　表示萧云一旦从元兽森林中归来获得专属元极，便会将他调进重点班。
　　萧云闻言，倒是没有太过意外。
　　看来之前自己的高调行为，如今终于是起到了作用。
　　不过，接下来院长所说的事情，就有些超出了萧云预估。
　　院长表示，如果他能够打赢刚刚立下的赌斗。
　　自己可以收萧云为亲传弟子，学院和他个人也会提供额外的修炼资源。
　　萧云没有想到，自己竟然会直接受到这种程度的重视。
　　莫非是自己高调过头了？
　　似乎是看出了萧云的想法，院长解释道。
　　其实往年他也会从新生中，挑选出一到两名天赋突出的新生倾力培养。
　　其最终目的也全是为了学院着想。
　　因为除了本院会不定时举办比赛外，国家同样会召集全国的进化者学院，举办进化者比赛。
　　这不仅事关学院荣誉问题，更是事关杨城进化者学院的财政拨款金额。
　　财政拨款的金额是按学院的排名而定。
　　学院全国排名每提升一名，金额都会提高非常多。
　　萧云也是问出了自己的疑惑。
　　从纸面上展现出来的实力，他明显是不如那些重点班的学生。
　　为什么会不去找重点班的学生做亲传弟子，而是直接找上了自己？
　　闻言，院长哈哈大笑。
　　“不错，不错，老夫果然没看错你。”
　　“要是换做是一般人，要是听说能够成为院长的亲传弟子，早就高兴坏了。”
　　“哪还会问东问西。”
　　对此，院长给出答案竟然是直觉。
　　这让萧云觉得，眼前看似稳重可靠的院长老头，突然变得非常不靠谱。
　　随后，院长也是解释道。
　　五年前的今天，一名普通进化者在新生挑战赛中横空出世，一举获得新生挑战赛的第三名。
　　在当时可谓是震惊了整个杨城。
　　只是当说他到此处时，院长的脸色突然变得有些怪异。
　　这五年前的奇迹，在萧云面前就显得小巫见大巫了。
　　挑战赛第三名比起第一名就显得有些弱了，更何况还是以碾压姿态获得了新生挑战赛第一。
　　咳！！
　　轻咳一声，院长并没有在这个话题多说。
　　那名获得了第三名的新生，在后面修炼中，一步一步超过了当时的第二名和第一名。
　　最终成为了学院中的最强者。
　　在他的带领下，杨城进化者学院全国排名更是朝前提升了十名。
　　在讲到此处的时候，院长的脸上不禁浮现出一抹自豪。
　　那名新生，是他的骄傲，也是整个杨城进化者学院的骄傲。
　　这就是他，直接选择萧云成为亲传弟子的最主要原因。
　　普通进化者比起纯血进化者天赋，普遍是弱上不少，但是一旦出现天才人物，往往就是天才中的天才。
　　这其中可能是因为他们比起纯血进化者，初期没有丹药辅助的原因。
　　一旦有了修炼资源的辅助，实力便会立刻突飞猛涨。
　　对此，萧云也是没有多说什么，反正这件事对自己只有好处没有坏处。
　　院长随后接着道。
　　“这次新生挑战赛的前200名，将会在一周后由学院老师带领下，前往元兽森林助其获得专属技。”
　　“届时，学院会学生提供两种方案。”
　　“第一种，由二年级进化者带领他们击杀获得元兽获得晶核和精血。”
　　“这种方案面临的风险会相对安全许多，但是之后，学院将不会进行积分奖励。”
　　“第二种，由新生们自行组队击杀元兽获得晶核和精血，这样所面临的风险会大很多。”
　　“不过这样做，学院会对其进行积分奖励。”
　　学生可以通过接取学院发布的悬赏任务，获得积分，然后在学院中换取各种修炼资源。
　　院长最后表示，要萧云要尽可能的在这期间提升实力。
　　只有打赢了赌斗，他才能堵住其他高层的嘴，从而名正言顺的收萧云这个普通进化者为亲传弟子。
　　......
　　离开院长办公室后，萧云直接回到了教室。
　　结果，才迈进教室大门，就瞬间引得了屋内众人得一阵惊呼。
　　众人万万没有想到，自己竟然能够和萧云这个天才一个班。
　　这着实让他们非常兴奋。
　　更是有几名少女，拿着一个笔记本来找萧云签名。
　　搞得萧云一阵无语，吐槽自己这是成明星了？
　　世人皆崇拜强者，尤其是这个动.乱的年代。
　　在这其中，不仅普通进化者，就连绝大一部分的纯血进化者也是主动示好。
　　他们都知道，萧云斩获的新生挑战赛第一名，背后所代表的意义有多重大。
　　那几乎可以说是，一只脚已经踏进重点班的大门了。
　　【作者题外话】：感谢塔读大股东大佬的4张金票支持！感谢给二柱子放海的一打七大佬的4张金票的支持！感谢
　　鍿獸大佬的1张金票的支持！感谢各位投银票和追更的各位读者大佬的支持！

第15章 成长型任务开启,恐怖的完成条件!
他们相信，如果不出现意外，萧云用不了多久就会被调入到重点班中。
　　如果说让这些人知道，院长已经许偌，只要萧云打赢赌斗，就收其为亲传弟子。
　　想必是班中少数几名强装镇定的纯血进化者，恐怕也要主动向萧云示好。
　　没过多久，随着上课的铃声响起。
　　走进来一名三十多岁的青年老师，在他胸前悬挂着一枚银色徽章，在上面雕刻着三把栩栩如生的斩元刀。
　　说明他的实力，达到了高阶进化者。
　　由于是开学第一天，老师并没有准备讲课，而是开启了学生提问环节。
　　一名学生向老师询问道。
　　“老师，我们初阶进化者想成为中阶进化者，需要什么条件？”
　　青年老师闻言回答道。
　　“成为进阶中阶进化者的基础条件是，体内元力必须要达到1000元。”
　　闻言，众人脸色一变。
　　他们的元力大都在100元左右，1000元对目前他们来说有些太过遥远。
　　只有萧云神色如常。
　　他目前的元力在745，距离1000元力不过只有255。
　　待他将丹药服下后，再用金币提升元力，也就差不多能到1000元力了。
　　试问在这个世间，有谁能够比得上到自己的修炼速度。
　　从元力唤醒成为初阶进化者到中阶进化者的门槛，只用了仅仅3天时间！
　　就在这时老师又道。
　　“1000元力值只是达到了进阶中阶进化者的门槛，如果直接选择进阶的话，根基会显得有些薄弱。”
　　“从而影响到后续的实力提升。”
　　“一般来说，都会先尽量提升元力，使自身的元力达到一个临界点，然后再进阶。”
　　“像我就是在达到1200元力值后，才进阶的中阶进化者。”
　　“这样做的好处是，他进阶中阶进化者时所产生的淬体效果，要比1000元力值进阶的人提高120%。”
　　“在打下坚实的基础后，即使对日后的修炼速度也有很大帮助。”
　　随后，一名学生一连抛出三个问题。
　　“老师，既然如此，那你怎么多提升一些元力再进阶啊？”
　　“一般初阶进化者，都是多少元力值进阶？”
　　“我们杨城进化者学院，最厉害的人是将元力提升到多少进阶的？”
　　闻言，老师摇摇头，脸上露出一抹无奈的苦笑。
　　“想要突破自身临界点，继续提升元力谈何容易，那1200元力已经几乎是我的极限了。”
　　“想要继续提升倒也不是完全没有可能，但是所需要消耗的时间就将大大增加。”
　　“这足以影响到我日后的实力进阶。”
　　“老师作为过来人建议你们，虽然打好坚实的根基非常重要，但是也别太执着于这件事。”
　　“就比如我的一个同学，他在学院时的成绩比我更强一筹。”
　　“结果因为过分追求极限元力进阶，让他错失了修炼的黄金期，结果直到现在还卡在了中阶进化者上。”
　　“想当年，我以1200元力进阶中阶进化者的时候，他就已经拥有了1220元力。”
　　“结果他耗费整整一年的时间，最终才勉强提升至了1300元力。”
　　“这让他后续进阶速度，比我们同期慢上了很多。”
　　说完，老师也是一脸感慨。
　　想当年，他也曾经年少轻狂过，也是想冲击更高元力极限再进阶中阶进化者。
　　但最终，还是向现实低下了头。
　　他曾无数次庆幸过自己当初的决定。
　　像他的那位同学，如今的境地比起自己可谓是一个天上一个地下。
　　中阶进化者的实力，每天都要不停接取任务来赚取报酬，以维持进化者所需要的昂贵修炼资源。
　　一直过着刀口舔血的日子。
　　反观自己，在杨城进化者学院内教学，所获得的报酬比对方高出很多。
　　生活的也非常安逸。
　　在他看来，那种追求极限元力进阶，只属于那些真正的天之骄子。
　　像自己这种天赋一般的人，差不多就行了，过分追求极限反而只会害了自己。
　　闻言，教室中的众人脸上都呈现出不同表情。
　　有的人脸上露出迷茫，有的人充满了兴奋，有的人则是满脸期待。
　　试问，哪一个少年没有幻想过，自己就是一位绝世天才？
　　或许自己在元力进阶上真有过人天赋，能够将元力极限提升至极高的程度，从而一战成名！
　　“一般的进化者学院的学生，最少也要选择达到1100元力值后再进阶。”
　　“像1000元力值就进阶的只有那些社会中的进化者，因为他们的天赋不高，修炼资源又少的可怜。”
　　“能够勉强提升至1000元力已经是极限，与其浪费金钱时间继续提升元力，不如尽早进阶中级进化者。”
　　“淬体过后，会让进化者的实力暴涨很多。”
　　“到时无论是接任务还是对于保命，都有着巨大好处。”
　　“像老师这种1200元力进阶的，在咱们杨城进化者学院已经算的上中游水准了。”
　　“一般重点班的学生，大都能将极限元力提升至1300-1400元。”
　　“而我们杨城进化者学院，最高的极限元力记录是1600元。”
　　众人闻言，忍不住倒吸一口凉气，羡慕道。
　　“好强！”
　　“这人竟然比重点班的天才们，还要足足高出整整200元力，真可谓是天才中的天才啊！”
　　在老师的眼中，这时也是浮现出一抹羡慕。
　　对方的年纪比自己还小，但是如今的实力却远超了他这位学长。
　　年近二十一岁，就进阶为宗师级进化者。
　　更是一举考入魔都高级进化者学院，可谓是前途无量。
　　就在这时，系统的声音突然在萧云脑海响起。
　　“叮！成长型任务开启（3/3）。”
　　“（1/3）当宿主的极限元力值达到1000时，将获得3000枚金币奖励。”
　　“（2/3）当宿主的极限元力值达到2000时，将获得4000枚金币奖励。”
　　“（3/3）当宿主的极限元力值达到3000时，将为您开启空间系统。”
　　在刚听到系统的声音后，萧云瞬间怀疑自己是不是听错了。
　　第一阶段的任务完全没有难度，就不多说了。
　　第二阶段的就挺过分了。
　　整个杨城进化学院最强记录，极限元力不过1600元，结果你让我达到2000元？
　　当然这还不是最过分的。
　　那第三阶段的3000元力，你确定不是在和我开玩笑？
　　【作者题外话】：感谢大佬南颜笙甜的三张金票支持！感谢鍿獸大佬的一张金票支持！

第16章 超越进化者先祖的极限元力!
萧云吐槽完，这次系统颁发的成长型任务的苛刻完成条件后。
　　出声提问道。
　　“除了咱们杨城进化者学院外，全国最高记录，是以多少极限元力进阶的？”
　　老师见又是萧云提问，脸上露出一抹柔和的笑容，一副和蔼可亲师长模样。
　　在他心中清楚，像萧云这般天才少年，日后的前途必不可限量。
　　哪怕自己不能与之建立良好的关系，也至少不能交恶。
　　“我听说在龙国排名前10的进化者学院中的天才，甚至人能够将极限元力提升至1800-1900元。”
　　“只是拥有这样成绩的进化者，即使在前10学院中，都是天才中的天才了。”
　　闻言，萧云心中不禁暗骂系统。
　　你这次的任务根本不靠谱啊，人家最高记录才能将极限元力提升至1900元，你这给我整出个3000元力？
　　确定不是在搞笑？
　　但是事已至此，系统的任务就像泼出去的水一样，根本无法再更改了。
　　所以，萧云只能不死心的继续问道。
　　“难道说在这个世界上，就没有一个人的极限元力能够超过2000元吗？”
　　老师闻言笑了笑，以为萧云只是好奇而已，倒是没有太过在意。
　　“根据书中记载，在两百年前的第一批自主进化者的先祖们中，曾有极小一部分以超越2000极限元力进阶至中阶进化者。”
　　“那有没有人达到3000极限元力进阶的？”
　　“哈哈，萧云同学这怎么可能，哪怕是天赋超绝的先祖们，最多也只能堪堪超越2000元力这个门槛。”
　　“在这世间，又怎么可能有人能将极限元力提升至3000？”
　　萧云虽然对这个消息感到有点失望。
　　不过，既然第一批进化者中就曾经有一部分人能打破2000极限元力。
　　自己有系统辅助，也不是完全没可能将极限元力提升至3000！
　　......
　　在接下来的一星期里。
　　所有新生的课程都是，上午进行理论知识的教授，下午进行实战训练。
　　直到即将进入元兽森林的前一天，萧云才开始着手提升自己的实力。
　　在之前的六天时间，他都用来稳固突然暴涨的元力和修炼基础的战斗技法上了。
　　如今万事已备只欠东风。
　　只要再将自己元力提升至巅峰状态，便大功告成了。
　　经过这一个星期以来的理论知识学习。
　　让他知道了，元力大小和身体淬炼速度是相辅相成的。
　　体内的元力越多肉身淬炼速度也会越快，反之，肉身天生强大的话元力的提升速度同样会更快。
　　如今萧云拥有快速提升元力的金手指，所以连带肉身的锤炼速度也是大增。
　　只要不超过**的承受极限，他便能通过不断增加元力上限，来提升自己的综合战力。
　　萧云先是调出了系统页面。
　　随后开始消耗金币，用意念控制元力后面的＋号，疯狂提升自身的元力极限。
　　瞬间，一股股暖流宛如汹涌的潮水一般，突然出现在体内。
　　眨眼间的功夫就流过全身，所过之处，元力随之暴涨。
　　只用了短短五秒的时间。
　　就从745元力提升至945元力，提升速度之快足以震惊世人。
　　元力提升完毕后，萧云起身活动了一番手脚。
　　感觉浑身上下瞬间涌现出一股用不完的力气，心中突然升起强大的战意。
　　一股想要与人大战一场的冲动，袭上心头。
　　自从他成为进化者后，还从未酣畅淋漓的战斗过一次。
　　虽然之前遇到的对手，在普通人的眼中已经算得上天才了。
　　但是在萧云面前却根本不够看。
　　至今，还没有一个人能承受住他全力爆发之下的力量。
　　恐怕也只有到了元兽森林中，萧云才能展现出自己的全力之姿。
　　想到此处，一阵热血澎湃，恨不得现在就冲进元兽森林，好好与那元兽大战一番！
　　直到这一刻。
　　萧云才发现自己，竟然变得如此嗜战，仿佛只有在战斗中才能平复他那躁动的心情。
　　呼！！
　　长长出了一口气，稍微平复了一下澎湃的心情。
　　端坐在床上，从身上取出两只瓷瓶。
　　先是将四枚淬体丹从瓷瓶中倒了出来。
　　萧云直接取出一枚淬体丹，随后一口吞下。
　　这一次丹药所产生的效果，比起上一次明显又小了一些。
　　肚腹中那股灼烧感，已经被他完全适应。
　　身上只是出现丝丝汗迹。
　　见此情形，萧云没有丝毫犹豫，直接又是将一枚淬体丹吞入腹中。
　　瞬间一股灼烧感，自喉咙直接流淌至肚腹。
　　两股灼烧感汇聚到一起后，身体上流淌下来的汗水顿时快了下来。
　　在这其中，还隐隐夹杂着些许黑色黏液。
　　似乎觉得药效还不够，他这一次竟然同时一口吞下了两枚淬体丹。
　　四股灼烧感汇聚到一起，顿时让萧云浑身一片蒸腾，汗水如雨下，只是其中夹杂的黑色黏液变得却越来越少。
　　直到最后，所流出的汗液越发晶莹剔透，不带有丝毫杂质。
　　这证明萧云在服用了6枚淬体丹后，终于将体内杂质排除干净。
　　如果换做是一般的初级进化者，一天服用一枚淬体丹已经是极限了。
　　如果让外人知道，萧云竟然敢一口气吞服四枚淬体丹，恐怕得吓坏。
　　毕竟这对于普通进化者来说，与自杀没有什么两样！
　　待药效过去，站起身活动了一下.身体，发现身体又变得轻盈了一些。
　　这一刻，萧云感觉身体舒畅无比，俨然已到达巅峰状态。
　　他并没有出现，普通进化者吞服淬体丹后的疲乏感，反而是精力无限。
　　于是，趁热打铁从另一只瓷瓶中取出一枚炼体丹，接着一口吞下。
　　顿时，一股暖流顺着喉咙朝胃部流去。
　　随后，迅速朝身体各处扩散而去，瞬间便流淌过全身。
　　这一刻，身体各处隐隐传来了一股轻微的刺痛感。
　　那种感觉就像是，刚刚经历了一场锻炼一样，虽然有些酸麻胀痛的感觉，但是却有着一种说不出的舒服。
　　这种感觉足足持续了十分钟，才渐渐减弱。
　　这一次萧云萧云并没有继续吞服炼体丹，因为不同于淬体丹的快速效果，炼体丹的药效要慢上很多。
　　继续吞服会因此浪费很多药力。
　　萧云感叹，像自己这种穷人必须得精打细算，看来得明天再服用下一枚炼体丹了。
　　必须得想想办法，好好在元兽森林中大赚一笔才行。

第17章 实力暴涨,前往元兽森林! 求一下
在吞服了四枚淬体丹和一枚炼体丹后，萧云的元力达到了1145元。
　　“叮！恭喜宿主完成成长型任务（1/3），达到1000极限元力，获得3000枚金币奖励。”
　　在获取了第一阶段的任务奖励后，萧云直接将其全部用来提升元力。
　　此次进入元兽森林，实力越高越好。
　　只有这样才能搞一票大的。
　　随着一股暖流流淌过全身，萧云体内元力再度暴涨一大截。
　　已经达到了恐怖的1445元力。
　　要知道这种程度的元力水平，已经是超过了杨城进化者学院重点班学生的极限元力了。
　　修炼完成后，萧云走进浴室，冲洗掉全身的汗水杂质。
　　等再出来的时候，已经是重新换上一身崭新的衣服。
　　在这一次的修炼过程中，萧云也是发现了自己的一个与众不同之处。
　　那就是身体对于丹药，药力的吸收性，简直是达到一种骇人听闻的地步。
　　虽然这件事，在他一周前服用两枚淬体丹时，就发现了一点征兆。
　　但是没有想到。
　　在自己的元力在超过了1000元后，竟然还能通过丹药如此快速的提升元力。
　　这放在其他人的身上，是绝对难以想象的。
　　这就像是一个人从瘦到胖相对比较容易，但是一旦自身体重达到一个临界点后。
　　哪怕你之后吃再多美食，也是不能再吸收多余的营养。
　　进化者服用丹药提升元力也是如此，一旦达到了身体对当前境界的元力承受极限后，即使服用再多丹药也是没有任何效果。
　　而此刻萧云的身体就宛如一个无底洞一般，仿佛有多少丹药他就吸收多少似得。
　　根本没有一般人身上的临界点。
　　这个发现也是让萧云对于3000极限元力的这个任务，突然增加了很大的信心。
　　想到此处，不禁有些激动。
　　说不定真得能够借此，铸就全世界最强根基！
　　......
　　第二天清晨，萧云早早起床,赶往杨城进化者学院集合。
　　挑战赛前200名的新生全部整齐的排列在马路边，等候领队主任的命令。
　　此次陪同他们共赴元兽森林的，有10名达到高阶进化者的老师，还有一名达到宗师级进化者的主任作为领队。
　　学院还特意抽调来20名中阶进化者的老生。
　　全部阵容可谓是非常豪华，这也证明着学院对这一次活动的重视程度。
　　随着领队主任的一声令下，众人排着长队，井然有序的登上了10辆大客车。
　　滴！！
　　随着一声清脆的汽车鸣笛声响起。
　　10辆载满学生的客车同时启动，顺着马路，一路浩浩荡荡的朝外城方向驶去。
　　座上的萧云，望着窗外的景色飞速倒退。
　　想到，这还是他自穿越到这个世界以来，第一次走出内城，心中不禁产生一股期待感。
　　想看一看，危机四伏的外城究竟是何模样。
　　等重新将视线从窗外收回，发现车内的其他人也都是和自己一样，眼中都充满了深深的期待。
　　在宽敞的马路上足足行驶了半个小时后，终于来到了外城和内城的交界处。
　　两城之间，被一堵高达五米的城墙所隔，强行分割成了截然不同的两个世界。
　　虽然只有一墙之隔，但是生存环境却是有着天壤之别。
　　城墙的这一面是一个和平祥和的世界，另一个却是一个充满危机，随时都可能面临死亡的人间炼狱。
　　随着领队主任将政府签发的文件，交到守护城门的守卫手中。
　　嘎吱！！
　　前方高达五米的巨大精铁巨门，缓缓升起。
　　十辆客车启动，接连驶出了大门。
　　东方的太阳光透过车窗，照耀在众人脸上，升起一股暖洋洋的感觉。
　　一个崭新的陌生世界，出现在所有人的眼前。
　　然而，落入眼中的外城景象，却并没有如他们想象中的那么恶劣。
　　在靠近内城的中心区域，建造着许多高楼大厦，设施齐全，街道也是很整洁。
　　随行的老师解释道。
　　“这里是驻扎在外城的进化者部队居住的地方，因为他们要随时监控外城元兽的动向，所以只能住在外城。”
　　“还有一部分是执行各种任务的进化者，他们不方便天天往返于内外两城，所以也只选择居住在此地。”
　　随着客车距离内城越来越远。
　　道路两旁的高楼数量，也随之变得越来越少，周围环境和设施也是变得越来越差。
　　两侧的民居，就如萧云居住的贫民窟一般。
　　如此看来，外城就似一个翻版的内城一般。
　　越往里越是有钱人住的地方，环境和安全性都是最高，而越往外环境和安全性都是最差，居住的则都是穷人和贫民。
　　客车又是外城中行驶了半个小时。
　　此时马路两边，全是破旧和濒临倒塌的平房，一股宛如末世一般苍凉感袭上所有人的心头。
　　甚至在某些地方，能够清楚的看到元兽活动过的痕迹。
　　也就是说，元兽随时都可能冲到外城中进行破坏。
　　虽然杨城最近几年，没有大规模元兽群攻击外城，但是偶尔还是有小股元兽袭击。
　　普通人在强大的元兽面前，根本没有半点反抗之力。
　　几乎碰上就是必死无疑。
　　此时，距离元兽森林也只有100公里。
　　随着距离的不断缩近，众人眼前出现了一片浩瀚的绿色海洋，根本看不到边际。
　　一个小时候后，10辆客车停在了元兽森林的前方。
　　所有新生都走下车来，望着眼前一望无际的密林，眼中充满了期待。
　　如今梦寐以求的专属元技，距离自己只有咫尺之遥，他们如何能不激动。
　　拥有专属元技的进化者和没有专属元技的进化者，完全是两个概念。
　　只有拥有专属元技的进化者，才算的上真正的进化者，才能发挥出一个进化者的真正实力。
　　同时，这也是一个弱者逆袭强者的一个机会。
　　决定进化者实力强弱，除了元力和精神以外，还有着一个极为重要的一点。
　　那就是专属元技。
　　一旦侥幸获得一个强大的专属元技，便能让人战斗力暴涨，从而可以实现以弱胜强。
　　【作者题外话】：读者大佬们，请投点银票支持一下十八岁，再次感谢大家的支持！

第18章 弱肉强食,世界的规则!
领队主任宣读行动方案。
　　学院方面，充分给予学员了自由选择，提供两种获得元晶和精血的方案。
　　就和那一天，院长同萧云所说的一模一样。
　　在经过近十分钟的深思熟虑之后。
　　最终，有一半人放弃了积分奖励，选择了在学长学姐的庇护下，猎杀元兽获得元兽晶核和精血。
　　这一半人在新生挑战赛中，大都排在150名之后。
　　他们对于自身的实力都心知肚明，心知哪怕结伴组队，在恐怖强大的实力元兽面前，也是有很大几率殒命。
　　比起积分和修炼资源，他们更看重自身安全。
　　在所有人都做好选择后，领队主任继续宣布接下来的事情。
　　“所有选择自行猎杀元兽的学生，在成功获得专属元技后都将获得100积分奖励。”
　　积分，这是一种由国家为进化者专门发行的货币。
　　1积分的价值等同于1000块钱，但是价值会更高。
　　积分可以无限制兑换现金，但是现金却无法随意兑换积分。
　　像国家当前许多稀有资源，一般只能用积分进行购买。
　　积分的获取方式有以下几种。
　　完成政府发布的悬赏任务。
　　地方政府和学院对在职人员的工资发放。
　　稀有材料的回收等。
　　“为了表彰此次行动表现出色的同学，学院将对猎杀元兽获得元晶和精血数量前十名学生，给予额外的积分奖励。”
　　“第一名额外将奖励2000积分，第二名奖励1000积分，第三名500积分。”
　　“其余奖励100积分。”
　　全国所有进化者学院的资源都是有限，为了谋求利益的最大化，全部都奉行集中资源培养头部进化者的政策。
　　毕竟高阶进化者的数量，才是决定与元兽战斗走向的关键点。
　　所以在学院的日常多活动中，往往都会决出实力排名。
　　按实力强弱分配资源。
　　无论出身如何，只要你的实力天赋强大，你就能够获得学院最多的资源培养。
　　反之，实力天赋弱的人，就只能领取学院基本资源资源修炼。
　　随着领队主任的一声令下，选择自行猎杀元兽的学生们，开始组起队来。
　　作为这一届新生挑战赛的第一名的萧云，自然成为了很多队伍，争相邀请的目标。
　　然而，萧云却都是毫不犹豫的全部拒绝了。
　　他表示自己要单独一人进入元兽森林，去猎杀元兽。
　　此话一出，顿时引得全场震惊。
　　要知道，虽然这一次只是进入元兽森林的最外围，里面的元兽实力大都不算太强。
　　但是即使如此，对于连专属元技都没有的初阶进化者来说，还是十分危险的。
　　这时，场中就有几名不服萧云的纯血进化者，开始冷嘲热讽起来。
　　说他太过不自量力。
　　虽然拿到了新生挑战赛的第一名，但是在强大的元兽面前，妄想通过单打独斗取胜也是痴人说梦。
　　要知道元兽森林中的元兽，可不是那种唤醒仪式兽化的废物可比。
　　哪怕是拥有专属元技的初阶进化者，在其面前，稍有不慎都可能丧命。
　　更何况他这种，刚刚唤醒元力一个星期的菜鸟。
　　不过就是获得了新生挑战赛的第一名，真当自己天下无敌了吗？
　　果然，普通进化者就是普通进化者，根本对元兽的强大一无所知！
　　这几名纯血进化者之所以故意这样说，是借此将萧云吓得不敢独自进入元兽森林。
　　让他狠狠的丢一次人。
　　这样才能为纯血进化者找回一点场子。
　　然而，萧云却完全不为所动。
　　静立在原地的他突然抬起头，凌厉的目光扫过说话的几人。
　　顿时，刚刚还嚣张的不可一世的几人，被吓得不敢再说一句话。
　　在那一瞬间。
　　他们的脑海中，不由回想起了挑战赛那一日，萧云在擂台上的无敌之姿。
　　那一幕，仿佛深深印刻在脑海中，就仿佛噩梦一般，挥之不去。
　　令他们浑身战栗。
　　萧云也没有理会这几人，不过是几只跳梁小丑罢了，与其计较不过是浪费时间。
　　直接独自一人，迈步朝元兽森林进发。
　　只留下了面面相觑的众人。
　　真得是牛逼！
　　这是场中所有人此时心中唯一的感受。
　　原本他们以为，萧云在那一日的新生挑战赛中，已经表现的足够狂了。
　　以一己之力，力压所有纯血进化者！
　　一刀在手，让无一人敢上台挑战。
　　结果没有想到，自己还是小瞧对方了。
　　这家伙不仅在学院中狂，就算在这个危机四伏的元兽森林，也都是狂的没边。
　　这让一部分之前对萧云不是服气的纯血进化者，顿时老实起来。
　　他们暗暗发誓，日后绝对不能招惹这样的疯子，否则自己死都不知道怎么死的。
　　只有先前那几名言语嘲讽萧云的几人，此刻还在死鸭子嘴硬。
　　说萧云完全是不知道天高地厚，是在自寻死路。
　　不仅新生们如此想，就连身为中阶进化者的学长和学姐们也是这样想到。
　　他们之前只是听说过，在新生挑战赛中出现了一个狂的没边的普通进化者。
　　起初，他们还以为传闻有些夸张。
　　但是现在看来，传闻不仅没有夸张，反而有些委婉了。
　　甚至，就连随行的学院老师也是一阵无语。
　　这还是杨城进化者学院自建校以来，首个敢孤身一人进入元兽森林的新生。
　　就在萧云踏入元兽森林中的那一刻，系统的声音突然在脑海中响起。
　　“叮！任务开启，击杀10只初阶元兽，将为宿主开启技能融合系统。”
　　【技能融合系统】：可以将获得是专属元技，与宿主所拥有的模板英雄技能融合一次，生成一个汇聚两种技能特性的升级技能。
　　系统的这一个消息，顿时令萧云大喜。
　　就目前来说，自己的元力和精神因为系统的存在，能够进行快速提升。
　　现在连专属元技方面都能进行强化，可以说是没有任何弱点了。
　　有了技能融合系统，他所有的专属元技的威力都将倍增。
　　......
　　萧云独自一人，在元兽森林中行进了大概半个小时后。
　　终于是来到了，地图中标示的元兽活动区域。
　　一旦进入到这片区域，将随时有可能碰到元兽。
　　【作者题外话】：感谢大帅比一比大佬的两张金票！感谢南颜笙甜大佬的一张金票！感谢鍿獸大佬的一张金票支持！
　　感谢各位大佬的银票，追读支持！

第19章 进入元兽森林,屠戮之旅开始!
结果萧云没在这一片区域走多久。
　　就在前面不远处，发现了一只元兽。
　　这一只元兽的外形酷似野猪，不过体型明显大上了不少，体长足有三米左右，身高在一米七八。
　　浑身上下，长满了宛如钢针一般的棕色鬓毛。
　　两根弯曲雪白獠牙长达半米以上，前端锋利无比，宛如同一对长矛般。
　　哪怕是强韧如初阶进化者的身体，一旦不小心被獠牙刺中，就算不死也得身受重伤。
　　在萧云发现野猪元兽的同时，对方也是发现了他。
　　吼！！
　　一声巨大的兽吼声发出，顿时响彻整片元兽森林。
　　树上鸟雀闻声，四散逃离。
　　野猪元兽前蹄刨地，低头将獠牙朝向萧云，疾驰而来。
　　见此一幕。
　　萧云的脸上没有丝毫慌乱，将斩元刀从腰间的刀鞘中缓缓拔出。
　　顿时，一道耀眼蓝芒覆盖至整个刀身。
　　待蓝芒消散之时，一柄弧形长刀已经出现在手中。
　　周身点点蓝芒浮现，最终汇聚成一身蓝色战袍。
　　就在这时，野猪元兽的两根锋利獠牙，已经距离萧云不足两米。
　　突然踏地而起，跃至半空中，轻松躲过了獠牙的攻击范围。
　　空中的萧云挥动斩元刀，瞬间朝野猪元兽脑袋处刺去。
　　刷！！
　　在强大元力的加持下，野猪元兽那宛如钢铁一般坚硬的鬓毛和颅骨就宛如豆腐一般。
　　直接被斩元刀轻易穿过。
　　淡蓝色刀身从喉咙处刺出，鲜红的血液自伤口处喷射而出，瞬间染红了整个地面。
　　砰！！
　　野猪元兽当场毙命，庞大的身躯哄然倒地，溅起一片飞尘。
　　一只在初阶进化者眼中皮糙肉厚，攻击凶猛的野猪元兽，就这样被萧云一刀秒杀了。
　　用斩元刀刨开野猪元兽的胸口，从心脏位置取出一枚宛如米粒大小的红色元晶。
　　将元晶上面附着的那一滴晶莹剔透的精血，小心的装入特制的玻璃瓶中。
　　据萧云的了解。
　　这种低阶元兽的元晶市价在1万块左右，其心口的这一滴精血，市价同样在1万块左右。
　　也就是说，猎杀一只低阶元兽，就能获得最少两万块的收益。
　　对于他这种穷人来说，这倒是一个快速赚钱的好方法。
　　将元晶和精血放进背包后，从里面取出一张元兽森林的地图。
　　萧云打算继续深入元兽森林。
　　并不准备按照学院的规定，只在元兽森林的外围活动。
　　将要前往的区域，存在着等阶更高的中阶元兽。
　　根据萧云的了解，初阶进化者在进阶为中阶进化者后，所拥有的元力都会提升一倍。
　　也就是说普通的中阶进化者，元力也就在2000多点。
　　现在自己的元力1445元，加上自己的被动技能修罗之魂，攻击可达到2168元力。
　　可以说是并不比一般中阶进化者，逊色分毫。
　　而且，仅凭回旋之刃这一技能，就算还未与专属元技融合，技能强度在初阶进化者中都算得上顶级的存在了。
　　他之所以要冒险深入。
　　一是因为那片区域的元兽数量更多，击杀起来比较效率。
　　二是，元兽森林外围的元兽实力都不强，萧云完全看不上眼。
　　以他追求完美的性格，必须得用一头厉害元兽的元晶和精血，来开启自己的专属元技。
　　在前往元兽森林深处的路上，又是接连碰见数头元兽。
　　这些在其他初阶进化者眼中实力强大的元兽，竟然没有一只能撑过萧云的一刀。
　　......
　　这时，元兽森林外的学生们才刚刚组建好各自的小队而已。
　　一个小队的配置普遍在10人左右。
　　因为人数太少的话，很可能对付不了强大的元兽，人数太多的话击杀的效率又太低。
　　此刻，众人脸上的神色满是紧张，握着斩元刀的手掌因为太过用力，微微有些发白。
　　最终，还是挑战赛第二名的英俊少年，率先带着小队走进元兽森林。
　　随后，其他小队才纷纷跟着走入。
　　没过多久，森林外面就只剩下了十名老师和那名领队主任。
　　“你们说，那名叫做萧云的小家伙，独自一人进入元兽森林会不会有些太过冒险？”
　　一名老师忍不住说道。
　　“我看没什么事，凭借他在挑战赛中发挥出来的实力，就算不敌，一心想逃的话，元兽也拦不住。”
　　“对了，你们有没有听说，这个小家伙竟然和重点班的那个陈锋约下了一场赌战。”
　　“以200万现金为赌注，真是年少轻狂啊！”
　　“你们说，这一战谁能赢啊？”
　　另一名老师道。
　　“当然是陈锋了。”
　　“那个萧云虽然天赋过人，但是毕竟才刚刚成为初阶进化者，元力能到700就是已经是极限了。”
　　“想那陈军，在十五岁的时候就唤醒了元力，时隔一年时间，据说一身元力已经达到了1100元。”
　　“放在学院普通班的学生中，恐怕是已经准备进阶中阶进化者了。”
　　众人闻言，也是都是频频点头。
　　显然都是非常认同这个观点。
　　......
　　距离进入元兽森林，已经有了四个小时。
　　一只棕色巨熊元兽倒在血泊之中。
　　一名少年手持一柄弧形长刀，划开熟练的胸膛，从中取出元晶和精血。
　　在他手中的透明玻璃瓶中，如今已经累积到了10枚元晶。
　　“叮！击杀10只初阶元兽任务完成，恭喜宿主获得技能融合系统。”
　　系统的声音落下，萧云嘴角微微上扬。
　　接下来，可以开启专属元技了。
　　在这一路中走来，他也是有了自己的目标。
　　那是一种名叫虎纹毒蝎的中阶元兽，在这一片区域是几种霸主级中阶元兽之一。
　　其杀手锏，是尾端的那一根蕴含剧毒的尾刺。
　　能够在危急关头射出自己的尾刺，攻击敌人。
　　一般获得了它的元晶和精血的进化者，所开启的专属元技，大都是毒系的专属元技。
　　这就是选择虎纹毒蝎的最大原因。
　　毒属性这一个特性，正好完美契合回旋之刃这一技能。
　　能让这一个远程系技能的攻击力，得到质得飞跃！
　　在这一片区域寻找了大概半个小时后。
　　萧云终于是发现了自己的目标——虎纹毒蝎。

第20章 击杀中阶元兽,开启技能融合系统!
一只体长接近三米的虎纹巨蝎，正趴在一颗参天巨树底下。
　　宛如猛虎般的黄黑色条纹，均匀分布在周身。
　　大腿般粗细的尾巴微微弯曲，一根散发着幽幽紫芒的尾刺格外显眼，让人一看就知道蕴含着剧毒。
　　一对黑褐色蝎钳，此刻正钳着一只狼形元兽。
　　那只狼形元兽早已经没了生机，身体在毒液的侵蚀下，泛着淡淡紫芒。
　　很显然，这只虎纹毒蝎正在进食。
　　嘶！！
　　面对着萧云这个不速之客，虎纹毒蝎并没有选择放下狼形元兽。
　　而只是发出一声愤怒嘶鸣，警告他这个入侵者赶紧离开。
　　显然是不想因此中断进食。
　　对此，萧云没有做丝毫理会，手执斩元刀继续朝虎纹毒蝎走去。
　　嘶！！
　　萧云的行为，瞬间激怒了对方。
　　狼形元兽的尸体被直接扔到了地上。
　　虎纹毒蝎的尾巴高高扬起，尾刺上泛着的紫芒越发浓郁。
　　一对黑褐色蝎钳一张一合，彻底进入了攻击状态。
　　见到这一幕的发生。
　　萧云那张无论何时都一副风轻云淡的英俊脸庞上，如今终于浮现出了一抹凝重。
　　这一次，他没有等虎纹毒蝎先动。
　　一步踏出，土地之上，霎时出现一个深深的脚印。
　　全力爆发之下，萧云的速度明显又上了一个台阶。
　　面对着疾冲而来的他，虎纹巨蝎挥动一对黑褐色蝎钳迎上。
　　但就在这时。
　　萧云右脚猛然踏地，强行改变了移动轨迹，突然冲至虎纹毒蝎右侧。
　　【回旋之刃】
　　一道道耀眼蓝芒，快速聚集在左手上。
　　眨眼间的功夫，一柄和萧云右手上的弧形长刀一模一样的能量光刃，聚现出来。
　　接着，萧云全力朝虎纹毒蝎腿部掷去。
　　刷！！
　　一声刺耳的破空声传出。
　　蓝色光刃快如闪电，在空中划过一道优美弧线。
　　刹那间，已经斩在了虎纹毒蝎腿部关节处。
　　咔！
　　咔！！
　　咔！！！
　　三声骨骼断裂的声音接连传出。
　　蓝色光刃势如破竹，在虎纹巨蝎没有反应过来前，已经将三条蝎腿齐根削断。
　　切面处光滑如镜，一股股暗紫色血液瞬间喷射而出。
　　失去一半了腿的虎纹巨蝎，再也无法支撑住它那庞大的身躯，直接倾倒下来。
　　这时，弧形光刃已经重新飞回到了萧云手中。
　　随后怦然碎裂，化为点点蓝芒，落在蓝色战袍之上。
　　一股浓郁的元力忽然出现在萧云体内，瞬间便弥补了之前所有元力消耗。
　　将他的元力直接恢复到了巅峰状态。
　　趁着虎纹巨蝎倒地的功夫，萧云趁势冲至它的身前。
　　就在这时，虎纹巨蝎的尾部突然剧烈颤抖起来。
　　“要用绝招了嘛？”
　　见到这一幕的发生，萧云嘴角微翘，一副尽在掌握的模样。
　　显然早已知道，进入绝境的对方会在这时动用杀手锏。
　　一根长达十厘米，泛着紫芒的黑色尾刺突然自尾端射出，朝萧云迎面冲来。
　　刷！！
　　手中斩元刀直接劈出，毒刺直接蹦碎，化为齑粉。
　　萧云身形如电，下一刀已经斩在蝎尾之上。
　　直接将其斩为两段。
　　所产生的剧痛，令虎纹毒蝎发出一声痛苦嘶吼。
　　只是因为失去了一半的腿，任它如何挣扎，都无撑起身体。
　　任它如何挥舞蝎钳，也碰不到萧云一片衣角。
　　最终，只能眼睁睁看着，斩元刀刺入到自己的大脑，随后一命呜呼。
　　至此，这样一只强大的中阶元兽，仅用了不足一分钟，就被萧云强势击杀。
　　这种越级挑战的恐怖战绩，足以震惊所有人。
　　在同届新生还在组队击杀初阶元兽的时候，萧云如今已经能够独自轻易击杀中阶元兽了。
　　两者之间的差距，随着时间的推移变得越来越大。
　　他之所以能够如此快速解决这只强大的中阶元兽，绝大部分的功劳，都是多亏了远程技能【回旋之刃】。
　　这也是萧云当初选择这个技能的最重要的原因。
　　直接用斩元刀刨开虎纹毒蝎的身躯，从中取出一枚紫色元晶和一滴精血。
　　紫色元晶的个头，大概是初阶元兽身上元晶的一倍左右。
　　萧云从身上取出一个空瓶，用来装这滴中阶元兽的精血。
　　中阶元兽的晶核市价在5万左右，精血的价格也在5万左右。
　　总价值在10万左右。
　　比起初阶元兽价值足足翻了5倍整。
　　......
　　这时，所有准备工作都做好的萧云，席地而坐。
　　接下来，准备开启自己的专属元技。
　　这里是虎纹毒蛛的领地，作为这片地区的霸主之一，普通的元兽是绝对不敢擅闯的。
　　做好准备他，将瓶中装着的虎纹毒蝎的精血，一口吞下。
　　一股淡淡的血腥味，瞬间在口中扩散。
　　随后，被萧云一口咽了下去，霎时，一股淡淡的凉意自喉咙处直达胃部。
　　嗡！！
　　一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄由蓝芒汇聚出的斩元刀，出现在萧云身前。
　　静静地悬浮在半空中一动不动。
　　见此。
　　萧云将虎纹毒蝎的元晶，放到了斩元刀上。
　　顿时，斩元刀身爆发出一道耀眼蓝芒，接着，开始快速吸收起元晶内的元力。
　　随着元晶内的元力不断减少，元晶的颜色随之变得越来越暗淡。
　　最终完全失去颜色之时，彻底蹦碎，化为碎屑飘散在空中。
　　嗡！！
　　斩元刀蓝色刀身之上，慢慢浮现出一道道宛如发丝般粗细的紫芒。
　　就在这时，一股汹涌的元力在萧云体内冲撞，这让他的脸色隐隐发白。
　　正是体内虎纹毒蛛的精血内夹杂的元力。
　　他开始汇聚全身元力，**这股外来元力。
　　最终在萧云强大的元力的压制下，这股外来的元力彻底臣服。
　　就在这时。
　　一道紫芒自胸口射出，覆盖在身前的斩元刀身。
　　随后，一道道紫色符文印刻在刀身之上。
　　这宣布着，萧云的专属元技终于印刻完成。
　　“开启技能融合系统。”
　　萧云低喝一声。
　　一道蓝芒突然自胸口处射出，瞬间覆盖至斩元刀身，随即，一道道蓝色符印印刻在刀身之上。
　　两种截然不同的力量，在一股神秘力量的控制下，慢慢融合，归一。
　　最终。
　　斩元刀身，出现了一道道蓝紫相间的神秘符文。
　　【作者题外话】：感谢鍿獸大佬的一张金票支持！还有诸位大佬的银票，追读支持！！

第21章 神级专属元技,25倍元力增幅!
随着时间的推移。
　　斩刀身上铭刻的神秘符文的数量，变得越来越多。
　　从最初的一枚卍形符文，提升至三枚卍形符文，并且还在以惊人的速度不断增加。
　　四枚卍形符文！
　　五枚卍形符文！！
　　这时的萧云也是心中激动不已，因为按照书中所说，在斩元刀上凝聚出的符文越多，专属元技的潜力越大！
　　根据符文数量的多少，一共分为七个等级。
　　一枚符文印记为青铜级。
　　两枚符文印记为白银级。
　　三枚符文印记为黄金级。
　　四枚符文印记为白金级。
　　五枚符文印记为钻石级。
　　六枚符文印记为星耀级。
　　七枚符文印记为王者级。
　　在这个时候，斩元刀身已经凝聚出六枚符文印记，已经是属于传说中的星耀级别的潜力。
　　据书中记载。
　　这种潜力级别专属元技，只存在于进化者先祖和当今执掌人族的大人物身上。
　　就在这时。
　　又是一道符文印刻在刀身上。
　　七枚符文散发着蓝色紫色的光芒，连接在一起，似化作一个古老的阵法，首尾遥相呼应。
　　就在萧云以为大功告成的时候，又是一道符文印刻在斩元刀身之上。
　　随后，光芒消散，所有的符文隐没于斩元刀身。
　　这让他愣在了当场。
　　什么情况？
　　自己所凝聚出来的符文数量，怎么比王者级还多出了一枚？
　　莫非是因为两种专属元技融合，所以打破了王者级技能潜力的极限，来到了一个所有人都没有达到过的级别？
　　萧云仔细想来，多半就是这样的了。
　　这个结果让他很是高兴。
　　为这个全新的潜力境界，取名为神级，寓意脱胎换骨，超越了人族原本的极限，来到一个全新的未知领域。
　　随后，萧云查看起自己的技能槽。
　　发现，如今另一半的空缺早已经被填满。
　　两个不同的技能完美融合，进化为一个全新技能——【斩元回旋刃】
　　除了保留了【回旋之刃】的所有技能效果外，在此基础上额外增加了几个技能效果。
　　“可以消耗额外的元力，对斩元刀施加神经毒素，对命中敌人造成全身运动神经系统的持续性伤害。”
　　“通过提升进化者等阶，增加斩元刀上限数量。”
　　初阶进化者——可以同时释放出一柄斩元刀。
　　中阶进化者——可以同时释放出两柄斩元刀。
　　高阶进化者——可以同时释放出三柄斩元刀。
　　......
　　“可以通过自身精神力，操控斩元刀的行动轨迹。”
　　“在拥有一把以上的斩元刀后，可以在战斗中凭借精神力，将所有斩元刀融合为一，使攻击力倍增。”
　　融合后，专属元技展现出来的强大，令萧云震撼不已。
　　与之前的单一技能相比，简直就是脱胎换骨。
　　不仅提升了技能的前期属性，更是极大的提升了后期的作战能力。
　　等他达到院长那种大宗师进化者实力后，他的斩元刀上限将提升至五柄！
　　想一想，拥有五把可以随心控制行动轨迹的斩元刀，在战斗中将能发挥出何种恐怖威力。
　　更何况，在关键时刻，他更是可以将五柄斩元刀合而为一。
　　将技能伤害提升至原有的五倍！
　　同时，这也让萧云首次认识到精神力的重要性。
　　无论是对于射出的斩元刀的精准操控，还是将斩元刀融合为一，都要以强大的精神力作为支撑。
　　萧云暗暗决定，等进阶到中阶进化者后，就要考虑属性的均衡发展了。
　　不能再这样单一的提升元力。
　　他相信，随着实力境界的不断提升。
　　层次越高的进化者之间的战斗，精神力的作用也将变得愈发重要。
　　最后，萧云将视线放回到，身前漂浮在半空中的斩元刀上。
　　在所有进化者获得专属元技后，都会受到不同程度的元力增幅。
　　一般情况，开启的专属元技越强，所受到的元力增幅就越强。
　　像是最普通的那种专属元技，一般能为初阶进化者增加大概20元力。
　　目前听说杨城进化者学院最高记录，增加了100元力。
　　比一般初阶进化者足足高出了5倍。
　　这时，萧云的心情也是有些忐忑。
　　自己的这一个专属元技达到了神级潜力。
　　所以，增幅的元力，定然会远远超过杨城进化者学院的那一个记录。
　　呼！！
　　长长呼出一口气。
　　萧云意念一动，漂浮在半空中的斩元刀，瞬间飞回到体内。
　　顿时，一股磅礴，浩大的元力流入到身体各处。
　　不同于虎纹毒蝎那股外来的元力，暴虐，横冲直撞。
　　这一股与萧云血脉相连的元力，与体内原有的元力没有丝毫排斥反应。
　　两股元力在碰到的瞬间，便以惊人的速度发生融合。
　　在这个过程中，萧云的元力值，开始以惊人的速度暴涨。
　　1545元力值！
　　1645元力值！
　　......
　　一直到达1945元力值，他那一身澎湃的元力才慢慢平息下来。
　　这一次的元力增幅，足足为萧云增加了500元力值。
　　超过杨城进化者学院之前记录的整整5倍！
　　超过普通进化者整整25倍！！！
　　然而，虽然元力暴增500，但是萧云却并不满意，从身上掏出一枚炼体丹直接一口吞下。
　　一股暖流顺着喉咙，流入到胃部。
　　这一次，萧云明显感觉在自己元力暴涨过后，炼体丹的效果明显减少。
　　10分钟过后。
　　萧云突然睁开双眼，瞳孔深处闪过两道精芒。
　　一身元力值来到了2005元。
　　“叮！恭喜宿主完成成长型任务（2/3），达到2000极限元力，获得4000枚金币奖励。”
　　他没有丝毫的迟疑，直接点开系统页面。
　　对着元力后面的＋，运用意念疯狂点动。
　　等将刚刚获得的4000枚金币全部消耗一空之后，极限元力俨然达到了恐怖的2405元。
　　此刻，他的基础元力已经媲美一般的中阶进化者。
　　站起身，萧云扫视周围环境。
　　此刻的他，在这片区域已经是无敌一般的存在。
　　接下来，可以随心所欲的进行猎杀行动了。
　　正好可以利用这三天的时间，尽可能多的收集元晶和精血。
　　等回去之后卖了钱，就能给雪儿和灵儿两个丫头，多买一些淬体类灵丹。
　　这样她们唤醒元力的几率，也会更大一点。
　　很快，萧云的身影便隐没在了，这片危机四伏的元兽森林中。
　　没过多久。
　　一声声元兽的哀嚎声，响彻在这片区域。

第22章 万兽教来袭!
元兽森林外围。
　　新生们组成的各个小队，此刻正在奋力的与初阶元兽战斗。
　　其中一个小队，正好面对着萧云之前斩杀过的野猪型元兽。
　　之前在萧云手中不堪一击的野猪元兽，在这些新生面前，却宛如一只洪荒巨兽。
　　任由五花八门的斩元刀，攻击在它的身上。
　　可却根本无法对其造成致命伤害。
　　“这元兽的实力也太强了，我们十人联手才勉强压制住它。”
　　“那个萧云就算是再强，也绝对不可能凭借一己之力打败它。”
　　另一名纯血进化者附和道。
　　“哼，那是自然，他不过就是一时侥幸获得第一而已。”
　　“也就能狂这一阵了！”
　　“没有家族在后面给予足够的资源支持，仅凭学院给予的资源。”
　　“相信用不了多久，便会被林哥他们这些有家族支持的纯血进化者反超！”
　　“哈哈，真是期待那一天快点到来。”
　　“我们堂堂的纯血进化者，怎么可能被一名区区普通进化者所压制！”
　　然而，就在他们分神交谈的时候。
　　因为受伤而进入暴怒状态的野猪元兽，突然全力朝叫的欢的一名少年撞去。
　　少年顿时被吓得脸色一白，忙想用手中巨斧劈退对方。
　　结果反而被直接掀飞了出去，摔了一个狗啃屎。
　　这顿时让10人组成的包围圈，出现了一个空隙。
　　那野猪元兽就这样直接冲了出去。
　　众人见状，只能咬牙在后面疯狂追赶。
　　只有先击杀一只元兽，让队伍中的一人先获得专属元技，才能在初阶元兽面前不这般被动。
　　要是因此让这只野猪元兽跑了，那可就亏大了！
　　......
　　新生们进入到元兽森林中的第三天早上。
　　旭日初升。
　　散发出的温暖阳光，迅速驱散了林中所有寒意。
　　元兽森林前，马路边。
　　杨城进化者学院的老师们和领队主任，正在吃着早饭。
　　“杨主任，看来这一次万兽教的那些混蛋是不会来了。”
　　一名老师松了一口气道。
　　“大家不要掉以轻心，不到最后一刻，万事都说不准！”
　　此次学院的领队杨主任，面露郑重道。
　　“据院长所说，有几座城市的进化者学院，在带领新生获得专属元技的时候。”
　　“就是因为一时疏忽。”
　　“让一行的200名新生，足足死掉了十数个，损失可谓是十分惨重！”
　　“可恶，那些投靠元兽的人族败类，真是罪该万死！”
　　一名体格健壮的老师，狠狠一拳打在了地上，将地面砸出一个深坑。
　　在他的眼神中，闪过一抹浓烈的杀意。
　　在这个元兽横行的混乱世界。
　　人族不仅要小心谨慎的应对强大元兽的袭击，同时还要小心来自同族的残害。
　　在面对元兽入侵的时候，有的人选择了拿起武器，来守卫自己的国家，守卫所珍视的一切美好。
　　有的人宁愿战死杀场，也不肯后退一步。
　　在他们的眼中，国破家何在！
　　正是因为有了这些人族先辈悍不畏死的努力，才让原本弱小的人族逐渐强大起来。
　　然而，世间万物，有阳就有阴。
　　光之所在，就有阴影的存在。
　　人族从来不缺少英雄豪杰。
　　但是难免有这样一批败类，在元兽袭杀自己的同胞之时，他们选择了投靠元兽。
　　舍弃了人族的尊严，加入到元兽一方的阵营。
　　在实力强大的元兽领主授意下。
　　他们这些人，利用自己这一幅内心早已腐朽的皮囊，隐藏在人族的各个城市中。
　　进行破坏，间谍，暗杀等活动。
　　其中，他们最愿意做得就是，亲手毁灭人族中的天才进化者。
　　将一个个天赋超凡的进化者，在成长起来之前，扼杀在摇篮中。
　　从而从他们元兽主人那，换取大量的奖赏。
　　“话说，万兽教不是在前几年的清剿行动后，已经沉寂了很久了吗？”
　　“这些杂种们，最近怎么又冒头了？”
　　“哼，估计是好了伤疤忘了疼！”
　　“这些贪生怕死投靠元兽的狗，我见一个杀一个！”
　　原本这些老师跟随新生来到元兽森林的真正目的，是为了防止万兽教袭击新生。
　　......
　　就在几人怒骂万兽教种种恶行的时候。
　　突然，有10名身披灰色斗篷的人影，出现在远处的马路上。
　　这一批形迹可疑的人，瞬间引起众人的注意力。
　　“大家小心，随时准备进入战斗状态。”
　　杨主任站起身，双目之中浮现出一抹凌厉。
　　原本一副文质彬彬的书生模样的他，此刻形象大变，浑身散发出强大的气息。
　　在他说话的同时，已经将腰间的斩元刀抽了出来。
　　胸前那枚金色徽章，在阳光的照耀下，散发出璀璨的金芒。
　　哒！
　　哒哒！！
　　随着那些人脚步声音越来越近，众人脸上的神情变得越发凝重。
　　就在这时
　　一个沙哑的声音，突然从为首的一名灰袍人的口中传出。
　　“各位，不要那么紧张，我们的目标不是你们。”
　　嘎嘎！！
　　一声乌鸦的叫声，突然在头顶响起。
　　“靠，真是晦气！”
　　一名老师闻声，忍不住低骂一声。
　　“你们十人立刻停止前进，表明你们的身份，否则将视为我杨城进化者学院的敌人！”
　　杨主任大声呵斥道。
　　在他说话的同时，周身气息暴涨，一股磅礴的元力顿时席卷全场。
　　嗡！！
　　四把斩元刀自体内飚射而出，全部悬于背后。
　　仿佛只要他们再敢走近一步，就将承受他这名强大的宗师级进化者的全力攻击。
　　“哈哈！”
　　“虽然你们杨城进化者学院的排名不高，不过是全国进化者学院垫底的存在。”
　　“但是手笔却着实不小啊。”
　　“仅仅是护卫一些乳臭未干的初阶进化者开启专属元技，就出动了1位宗师级进化者和10名高阶进化者。”
　　啪啪！！
　　灰袍人自顾自的鼓了两声掌，突然话锋一转。
　　“不过，你们的准备这精心准备，在我们万兽教面前却并没有丝毫的用处！”
　　说着，他一把掀开盖在头顶斗篷，露出一张被猛虎面具遮挡住的脸。
　　他身后的九人，也都是随之掀开头顶的斗篷。
　　九人的脸上都是戴着各种动物面具。
　　学院的老师们的脸上顿时露出了暴怒之色。
　　眼前这些动物面具，就是万兽教众的特有装扮，他们还是将爪牙伸到了杨城！
　　“各位，守好森林入口，绝对不能让这些畜生冲进去！”
　　杨主任大声命令道。
　　一旦这些疯子冲进去，里面的新生们必将损失惨重。
　　“是！”
　　10名老师闻声立刻分散开来，排成一字长蛇阵，严防这些万兽教众突然发难。

第23章 元兽暴动,逃亡开始! 求银票支持
“各位不要那么紧张，放心，我们是不会进入这片森林的！”
　　灰袍人桀桀笑道。
　　“阿青，给学院的各位老师演奏一曲，来感谢他们为了培育我人族天才的辛苦！”
　　“是，大人！”
　　一名悦耳的女子声音，突然从一个黄鹂面具下传出。
　　她将一支翠绿色竹笛，从腰间抽出，接着放在了唇边。
　　杨主任眉头轻皱，不知道这些万兽教众究竟在搞什么鬼。
　　此情此景之下，他们最好要与之发生战斗。
　　在不清楚对方实力的情况下，一旦贸然开战，要是真被他们冲进去一两个人就坏事了。
　　继续这样拖延下去，显然是当前最佳选择。
　　因为就在刚刚，他已经通过发讯器通知了杨城守卫军。
　　用不了多久，守卫军便会赶到。
　　到时候双方合力，将有很大几率将他们一网打尽。
　　就在杨主任快速判断场中形势的时候，一声悦耳悠长的笛声突然响起。
　　这让他的眼神中闪过一抹疑惑。
　　暗道：“这些万兽教的疯子，究竟要搞什么鬼？”
　　冒着生命危险出现在此地，就为了给他们吹奏一曲？
　　这怎么可能？
　　随着那名叫做阿青的女子吹奏的笛声，变得越发急促，嘹亮。
　　吼！！
　　一声巨大的元兽嘶吼，突然自众人身后的元兽森林深处传出。
　　这一声兽吼，就像是第一个被推倒的多股诺骨牌一般，瞬间引起了连锁反应。
　　一声高过一声的元兽嘶吼，接连从森林深处传出。
　　杨主任等人脸色顿时大变。
　　虽然不知道这究竟是怎么一回事，但肯定和这诡异的笛声有关，于是怒喝道。
　　“你们在找死！”
　　嗡！！
　　一声清脆的刀鸣声传出。
　　杨主任手中斩元刀绿芒大盛，直接变化为一根外形精致的绿色木棍。
　　周身浮现出点点绿芒，快速汇聚成一身绿色战袍。
　　四柄斩元刀飞升至头顶，散发出的绿芒达到巅峰状态。
　　【藤蔓缠绕】
　　绿芒所过之处，一根根胳膊粗细的绿色藤蔓凭空出现。
　　就宛如一条条恐怖的蟒蛇一般，急速朝万兽教众袭去。
　　“朋友，不要这么着急嘛，好戏才刚刚开始而已！”
　　为首的灰袍人面对如此恐怖的一击，语气中并没有丝毫惧意。
　　嗡！！
　　在他的身后，也是瞬间出现了四柄斩元刀。
　　这名其貌不扬的万兽教众，竟然也是一名强大的宗师级进化者。
　　手中斩元刀灰芒大盛，直接化为一柄三股叉。
　　【岩破冲】
　　身后的四柄斩元刀同时冲出。
　　所过之处，顿时凭空出现了无数西瓜般大小的岩石，急速砸向袭来的绿色藤蔓。
　　岩石撞击在藤蔓上，发出一声声闷响。
　　两名宗师进化者的实力非常接近，全力一击之下，拼了一个势均力敌。
　　“可恶！”
　　杨主任眼中浮现一抹浓烈的杀意。
　　就在他准备不惜一切代价，也要将吹笛子的那名万兽教女子击杀时，对方却是先一步停止了笛声。
　　原本以为，对方是已经完成了某种仪式。
　　元兽森林中的学生们，恐怕将凶多吉少了。
　　而就在他自责，没有第一时间打断笛声的时候，那女子反而先一步自乱阵脚。
　　慌张道。
　　“大，大人，不好了！”
　　为首的灰袍人此刻正是春风得意，如今计划已经成功了一半。
　　剩下的只要将杨城进化者学院的强者拖在此处。
　　位于元兽森林中的学生，必将损失惨重。
　　凭借着这个天大的功劳，必将获得兽神大人的赏赐。
　　说不定凭借这一次的赏赐，就能一举突破宗师级进化者，达到大宗师级进化者。
　　而此刻听到属下这般慌张，心里突然咯噔一下，一股不好的感觉自心底油然而生。
　　“阿青，究竟是怎么一回事？”
　　“大人，之前被我们打入标记的60只中阶元兽，不知道何缘故已经死掉了30只！”
　　“什么？这怎么可能？”
　　灰袍人难以置信道。
　　他们为了袭杀杨城进化者学院的这些天才进化者，不惜提前一个月布局。
　　用兽神赏赐下来的元器。
　　在元兽森林外围的中阶元兽区域，好不容易将60只元兽体内铭刻上印记。
　　这样才能通过元器发出的笛声，使它们陷入狂暴状态。
　　从而在关键时刻，突然冲到外围森林，袭杀这些新生。
　　为了保证计划不出现任何纰漏，他们在三天前就一直守在此地。
　　为的便是怕其他进化者，无意间将去这些中阶元兽猎杀掉。
　　直到杨城进化者学院的人来到这里，他们这才撤退。
　　现在告诉自己，60只中阶元兽突然少了一半，这怎么能让他接受？
　　“究竟是哪个混蛋，将这些元兽杀死的，我以万兽教堂主的名义向兽神发誓，一旦被我得知了身份！”
　　“必将亲手杀死你！”
　　眼看着即将到手的大功，就要从眼前溜走，灰袍人彻底陷入到暴怒状态。
　　......
　　元兽森林深处
　　阿嚏！！
　　萧云手持斩元刀，刨开了一只巨熊的身体。
　　正准备将体内的元晶和精血取出来，却是突然打了喷嚏。
　　“是哪个混蛋在骂我？”
　　他低骂一声后，目光四处扫视了一圈，并没有发现什么异常。
　　于是又开始，解刨脚下这只巨熊的身体。
　　......
　　元兽森林外围。
　　所有新生小队的人，都在这三天时间里将专属元技开启。
　　此刻正在尽情的猎杀初阶元兽。
　　在实力暴涨的他们面前，初阶元兽在合围之下，早已经没有那般难以战胜。
　　正在杀得兴起，却是突然听到一声声巨大的元兽嘶吼声，从森林深处传出。
　　这可把他们吓坏了。
　　这种恐怖的吼叫声，可不像是他们正在猎杀的初阶元兽。
　　明显是更高等阶的存在。
　　所有人也是瞬间意识到了不妙，没有任何犹豫，都全力朝出口处逃去。
　　因为被萧云猎杀了一半，被万兽教提前种下印记的中阶元兽。
　　这让新生们撤退的压力大减，没有被被元兽群直接围住。
　　......
　　元兽森林外围，一处靠近森林深处的边缘位置。
　　一队正在猎杀元兽的新生，瞬间被这突如其来的元兽嘶吼声吓坏。
　　在他们的身边，正好有一名中阶进化的学姐在旁。
　　这名实力达到中阶进化者的少女，身高大概在一米六左右，长着一张可爱的娃娃脸。
　　然而，身材却是意外的好，完全与她那张脸不匹配。
　　此刻，见多识广的她立刻意识到了，是森林深处的中阶元兽群出现了问题。
　　于是连忙让新生小队的人赶紧撤退。
　　而就在这时，一只双眼血红的猛虎元兽突然从树林深处窜出，竟然是一只恐怖的中阶元兽。
　　这一幕，顿时将这些新生吓得双腿发软。
　　初阶元兽他们能够联手击杀。
　　但是这种阶元兽可就不行了，就算倾尽全力，甚至根本连防御都破不开。
　　【作者题外话】：感谢鍿獸大佬的一张金票支持！感谢各位大佬的银票追读支持！！

第24章 黄金巨猿,萧云出手!
就在这时，娃娃脸少女爆发全身元力，两柄蓝色的斩元刀自体内飞出，悬浮于身后。
　　以她那娇小的身躯，毅然挡在了猛虎元兽前方，娇喝道。
　　“你们还楞在这里做什么？还不赶紧走！”
　　众人闻言，当即惊醒过来。
　　其中有几名新生头也不回的直接逃走。
　　剩下的几人，在让娃娃脸少女小心点后，也都是急忙逃走。
　　少女心知凭借自己的实力，不是眼前这只猛虎元兽的对手。
　　但是拼尽全力拖上一段时间，也是没有太大问题。
　　等学弟学妹们逃远后，她再撤退就行了。
　　然而，少女的想法虽然非常美好.
　　但是现实中的事情，却往往会出现许多突发事件。
　　就在她与猛虎元兽战至最激烈的时候。
　　一只金色巨猿从天而降，从背后直接一拳将从将她从半空中砸翻在地。
　　噗！！
　　突然遭受重击的少女，一口鲜血猛然喷出，染红了胸前的衣襟。
　　身后悬浮的两柄斩元刀瞬间蹦碎，消散在空中。
　　全身骨骼，如被震碎一般剧痛。
　　想要挣扎着起身迎敌，可是努力了半天，却发现已经使不出半点力气。
　　接着，就感觉身体一轻，直接被黄金巨猿握在手中。
　　吼！！
　　猛虎元兽见此，发出一声愤怒嘶吼，显然是对黄金巨猿非常不满。
　　竟然半路截胡，抢夺自己看上的猎物。
　　嗷！！
　　黄金巨猿巨拳捶胸，发出咚咚巨响。
　　全身元力爆发，所产生的威压明显高出猛虎元兽不少。
　　在如此巨大的实力差距下。
　　猛虎元兽最终还是选择了退让，主动放弃了少女这个猎物，转身朝新生逃走的方向追去。
　　黄金巨猿则是提着娃娃脸少女，朝森林深处飞奔而去。
　　此刻浑身剧痛的少女，内心可谓是绝望到了极点。
　　知道自己这一次算是全完了。
　　心知学院老师，此时都在森林外面警戒万兽教众，是绝对不可能出现在这里的。
　　这也就是代表着，将不会有任何人前来救自己。
　　与自己共同承担保护新生的同学，此时应该也都是在逃往出口的路上。
　　而且就算是碰见了他们，以这只超过普通中阶元兽的黄金巨猿的实力，其也不是对手。
　　被提在半空中，宛如水中浮萍，随波飘摇的她。
　　脑海中不断浮现出一幅幅难忘的画面，有小时候的，也有长大后的。
　　自己的人生真得非常幸运。
　　出生在一个进化者家庭，成为了一个令所有人羡慕的纯血进化者。
　　不必像外城那些普通的孩子一般，一旦被检测到血液中的元力不足，就将被下放回外城。
　　身为高级进化者的父母，将她视为掌上明珠，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　“父亲，母亲，女儿不孝，不能为您们尽孝道了。”
　　说着，少女眼角滑落一滴泪水。
　　原本以为自己到了中阶进化者，已经能够掌握自己的命运。
　　结果，直到这一刻。
　　才发现自己是那么弱小，在强大的元兽面前是那么脆弱。
　　对方只需要随手一击，就能让自己失去了所有战斗力。
　　就在她思绪飞转，回忆过去种种的时候，在树林中狂奔的黄金巨猿不会为何，突然停下了脚步。
　　心生好奇的少女，艰难的抬起脑袋，朝前方望去。
　　发现自己如今已经进入到元兽森林深处区域，这里的中阶元兽众多。
　　即使是她们这种中阶进化者，想要进来狩猎，都要组队才行。
　　视线继续朝前方望去，迫切想要揭开自己心中的疑惑。
　　一道蓝色身影，出现在了她的眼中。
　　这让少女的心头突然一动。
　　这个人究竟是谁？竟然敢独自一人前往这片危险区域？
　　难道说是一名高阶进化者？
　　这一个猜想，顿时让她重新燃烧起了生的希望。
　　结果等看清那人的相貌后，脸上顿时露出里大惊之色。
　　少女万万没有想到，眼前的这个人竟然是一名新生。
　　正是在一开始拒绝所有人的邀请，独自进入元兽森林的萧云。
　　他一个初阶进化者，怎么会出现在这个危险区域？
　　应该是不小心闯入的把？
　　这是娃娃脸少女，能想到的最合理的理由了。
　　然而，显然此刻不是想这些事情的时候。
　　“学弟，快，快逃里这里，这是一只恐怖的中阶元兽！”
　　娃娃脸少女天性善良，哪怕明知道自己死定了，但是仍然不忘叫萧云快逃。
　　这从她在遇到危险之时，先让学弟学妹们先跑就能看出。
　　萧云闻言神色不变，但是心中对这名只有一面之缘的学姐生出一丝好感。
　　开口安慰道。
　　“学姐不用担心，待我将这只巨猿斩杀，就救你下来。”
　　娃娃脸少女俏脸呆滞，这一瞬，她怀疑自己是不是听错了。
　　眼前的少年，竟然说救自己？
　　从一只强大的中阶元兽手中救自己？
　　开什么玩笑，纵然他是这一届新生挑战赛的第一名。
　　但是初阶进化者与中阶进化者之间，有着一道难以逾越的鸿沟。
　　哪怕是最弱的中阶进化者，元力都是达到2000元，绝对是让初阶进化者难以企及的高度了。
　　这时的萧云，缓缓将腰间的斩元刀抽出。
　　经过这三天的战斗，再加上炼体丹的辅助，元力又是上涨了一截。
　　已经是来到了2550元力值。
　　全身的元力爆发而出。
　　嗡！！
　　一柄斩元刀出现在萧云身后，刀身之上，印刻着蓝紫相间的一枚符文。
　　凝实的状态，甚至比中阶进化者的斩元刀还要强大一些。
　　吼！！
　　黄金巨猿也是如临大敌，元兽对危险的感知，要远比人类更加敏感。
　　这一刻，它在眼前人类的身上，感应到了一股极度危险的感觉。
　　少女虽然感应能力没有元兽那般强，但是也是差距萧云的气息，比起她这个中阶进化者都不弱。
　　吼！！
　　它发出一声巨大嘶吼，希望借此，让眼前这个散发着危险气息的人类主动退让。
　　然而，萧云却是没有丝毫的理会。
　　右脚突然踏地而起，身体朝黄金巨猿爆射而去。
　　这一举动，让它顿时大怒。
　　也是挥动金色巨拳，迎了上来。
　　【斩元回旋刃】
　　嗡！！
　　冲至半路的萧云，直接释放出融合后的专属元技。
　　空中漂浮的斩元刀，瞬间出现在手中，刀身迎风暴涨，转眼间就化为右手中的斩元刀一般大小。
　　接着，猛然朝黄金巨猿刺去。
　　刷！！
　　斩元刀快如闪电，仿佛能将虚空划破。
　　然而，黄金巨猿的体型虽然巨大，但是动作却意外的敏捷。
　　早已心生警惕的它，巨大身躯猛得朝旁侧身。
　　竟然以极限的距离，堪堪躲过了这来势凶猛的一击。
　　少女见此一幕，也是大呼可惜，因为只要能再快一点就能刺中黄金巨猿了。
　　【作者题外话】：感谢亿泷优品大佬的一张金票支持！！

第25章 以神御刀,御刀之术!
少女忍不住惋惜道。
　　这位萧云学弟的实力虽然非常强，但是实战经验终归还是太少。
　　如果能够在一个好的时机使用出这一招，说不定真得能命中黄金巨猿。
　　而就在少女和黄金巨猿，都以为这一招打空的时候。
　　萧云突然左手化作剑指，朝虚空一挥。
　　原本已经与黄金巨猿擦肩而过的斩元刀，却忽然改变了飞行轨迹，在空中划过一个诡异的弧度。
　　刷！！
　　刀刃瞬间划过黄金巨猿皮肤。
　　被划开了一道长达十厘米的伤口，一股红色鲜血飘洒而出。
　　这种程度的伤势，对于黄金巨猿这种庞然大物来说，根本算不上什么。
　　就在它准备继续攻击萧云的时候。
　　庞大的身体却是不知为何，突然僵住了一瞬。
　　只见，在被斩元刀划开的伤口处，所流出的血液中，突然浮现出一道道细小的紫芒。
　　正是【斩元回旋刃】所附加的神经毒素，起到了效果。
　　趁着这一瞬间的破绽，萧云速度全开，全力冲至黄金巨猿身前。
　　散发着淡淡蓝芒的弧形长刀，自上而下劈出。
　　声威浩荡，隐隐夹杂着风雷之声。
　　萧云本身元力，再加上被动技能修罗之魂的50%伤害增幅，这一刀所斩出去的威力，达到了恐怖的3825元力。
　　已经是突破了，普通中阶进化者的元力极限。
　　咔嚓！
　　黄金巨猿那直径达到半米粗细的巨大手臂，被一刀斩落。
　　失去束缚的娃娃脸少女，眼看就要摔落到地面上。
　　萧云一步跨出，将其接住，揽入怀中
　　被断一臂的黄金巨猿双眼血红，彻底陷入了暴走状态，仅剩的一臂朝萧云全力砸了过来。
　　然而它全力一击，却被萧云轻易躲过。
　　这时，空中的斩元刀也是飞了回来，来到他身边时，很快化为点点蓝芒融入到蓝色战袍中。
　　瞬间，一股强大元力流入到身体各处，让萧云的元力重新恢复至巅峰状态。
　　“这，这怎么可能？”
　　被抱在怀中的少女，满脸震惊。
　　她完全想象不到，一名新生的实力，竟然能够达到如此恐怖的程度。
　　萧云目光直视，被自己重创的黄金巨猿。
　　元兽拥有超强的恢复体质，短短的十数秒的时间，就让断臂处止住了流血，开始慢慢结痂。
　　萧云刚刚所展现出来的强大实力，令黄金巨猿的心中生出了一股浓浓的惧意。
　　等它慢慢恢复冷静后，并没有选择报那断臂之仇，竟然直接掉头逃跑。
　　“啊，这......”
　　少女见到这一幕的发生，一时间不知道该如何说好。
　　这还是她有生以来，第一次见到元兽害怕人类！
　　“这个时候想走了，已经太晚了！”
　　萧云话音落下，一手怀抱少女，一手执刀，快步追了上去。
　　在黄金巨猿因为受伤的缘故，奔跑速度大不如前，很快就被赶了上来。
　　眼看着那名恐怖的人类又追了上来，兽性大发，回身全力一拳砸了上来。
　　萧云身形如电，轻易闪过这一拳，接着顺势一刀斩出。
　　刀芒一闪，黄金巨猿的另一只手臂，也被斩落下来。
　　失去所有手臂的它，顿时丧失了所有斗志，宛如疯了一般，不顾一切朝元兽森林深处逃去。
　　而就在这时。
　　萧云也是刺出了，自己最后的一刀。
　　斩元刀身蓝芒闪烁，全身元力被催动到极限。
　　嗡！！
　　刀鸣声传出的同时，以化作虚影的斩元刀已经刺入黄金巨猿体内。
　　扑哧！！
　　刀尖透体而过，血液迸射而出，犹如在空中下了一场血雨。
　　刀身旋转，黄金巨猿的心脏霎时被搅碎。
　　就这样，在少女面前堪称无敌的黄金巨猿，仅在萧云面前撑住两个照面，就被轻松解决了。
　　在少女看来，就算是二年级重点班的学生，都没有这么厉害啊！
　　这简直太不可思议了。
　　在她思绪纷飞的期间，萧云已经将黄金巨猿体内的元晶和精血取出，装进玻璃瓶中。
　　“学姐，这究竟是怎么一回事？”
　　萧云问出了心中的疑惑。
　　就在前不久，他听到元兽森林外围区域，传来了很多中阶元兽的吼叫声。
　　这与学院所说的完全不一样。
　　不是说，一般的情况下，中阶元兽是不会出现在外围森林的吗？
　　而且就算是出现，也不可能成群结队的都到外围。
　　这搞得的萧云，在此地寻找了半天，愣是连一个中阶元兽的影子都看不到。
　　搞得他郁闷不已。
　　少女对此没有丝毫隐瞒，将自己所知道的一切说给萧云听。
　　萧云结合这一切，加上自己的猜想，也是发现了这一件事非常不对劲。
　　看样子，极有可能是学姐所说的万兽教搞的鬼！
　　如果只是普通中阶元兽的话，他只要不被它们围攻，就没有太大危险。
　　但是世事难料，难保对方不会引出更加强大的中阶元兽，甚至高阶元兽。
　　看来，自己还是尽早离开此时的元兽森林，才是上策。
　　在交谈的过程中，得知少女叫做蓝凤儿。
　　经过萧云的检查，发现蓝凤儿的身体没有太大问题。
　　只是被黄金巨猿的攻击震伤了身体，浑身使不出半点力气，并没有生命危险。
　　见此，萧云询问蓝凤儿能不能抱住自己的脖子，少女点头称可以。
　　她纵然浮负伤，但是以中阶进化者的体质，这种事还是小菜一碟。
　　萧云将蓝凤儿背起来。
　　“学弟，我们接下里该怎么做？”
　　蓝凤儿在见过眼前英俊学弟展现出来的强大实力后，已经是将他作视为自己的主心骨。
　　“杀出去！”
　　萧云给出了自己的答案。
　　“这......”
　　蓝凤儿欲言又止，想要说此时的外围区域，已经被大量的中阶元兽占领。
　　他们要硬闯的话，很可能遭到围攻。
　　可是，如果呆在这里，再有更加强大的元兽来袭，岂不是等死，这让她一时间陷入两难。
　　萧云却是没有丝毫的犹豫。
　　他的性格就是这样，一旦决定了某一件事，就要不会在左右横跳。
　　因为样只会浪费时间，让原本可以成功的事情，也可能变得失败。
　　......
　　元兽森林外。
　　双方开始了激烈战斗。
　　万兽教众比杨城进化者学院一方少了一人。
　　这让胜利的天平，正在慢慢朝学院一方倾斜。

第26章 万兽教败退,萧云失踪了? 求银票
在得知万兽教此次计划，被一名神秘人破坏后。
　　学院的众位老师，倒是不着急了。
　　他们11人开始转攻为守，以杨主任为中心结成一个防御战阵，严防万兽教众狗急跳墙。
　　冲入元兽森林，去猎杀学院新生。
　　这样以来，万兽教众陷入到了一个进退两难的境地。
　　进有学院老师挡在前面，退又不甘心，数月的谋划眼看就要成功，却毁在了一个神秘人手中。
　　就在为首的宗师级万兽教众，犹豫不定的时候。
　　手机上突然接到一个信息，这他顿时萌生了退意。
　　负责外围警戒的人，发现杨城守卫军的人正在急速往这里赶来。
　　如果再这样拖下去，他们一行人今天说不定可能栽在这里。
　　对于这些为了一己私欲，甘愿舍弃尊严投靠元兽的人来说，没有比自己小命更重要的了。
　　“撤退！”
　　那名宗师级万兽教众大吼一声，身后四柄斩元刀灰芒闪烁，突然飞跃至头顶，接着快速旋转起来。
　　随即，一颗颗西瓜般大小的灰褐色岩石，自天空中砸落下来，就似下了一场陨石雨。
　　瞬间将杨城进化者学院一众人，全部笼罩在攻击范围。
　　宗师进化者全力爆发之下，所造成的攻击和其恐怖。
　　即使是强如高阶进化者，也根本不敢硬抗这恐怖一击，纷纷准备闪避。
　　就在这时，杨主任身后四柄斩元刀绿芒大盛。
　　一根根粗壮的绿色藤蔓以他为中心，快速生长起来。
　　眨眼间的时间，就在众人的身前，生成一张由藤蔓编织而成的巨网。
　　咚咚！！
　　岩石砸落在巨网上，发出一声声闷响，使得整张网面剧烈摇晃起来。
　　然而，由于杨主任召唤出来的藤蔓巨网韧性极佳，即使同时承受无数岩石的攻击，却依然没有丝毫断裂的迹象。
　　直至10秒钟过后，这一场岩石雨才彻底停止。
　　虽然这一招没有给学院一方造成什么伤害，但是却为万兽教众赢取了逃离的时间。
　　趁着这10秒钟的时间，他们全力逃窜，此时已经足足逃出数百米距离。
　　望着不断远去的万兽教众，杨城进化者学院的众人并没有准备追赶。
　　生怕这是调虎离山之计。
　　最终，只能眼睁睁的看着万兽教众消失在视线中。
　　“可恶，还是让那些混蛋逃走了！”
　　一名老师面露不甘的怒道。
　　“无妨，我们的首要任务是保护新生安全，至于这些万兽教败类，日后有的时间对付。”
　　杨主任劝道。
　　就在这时，一队新生突然从元兽森林中冲了出来。
　　老师们的目光，瞬间都聚集到了他们的身上。
　　哪怕是已经逃出了元兽森林，这些新生仍是惊魂未定，脸色煞白，呼吸急促，一副见了鬼的模样。
　　虽然他们一队人在逃出元兽森林的途中，幸运的没有碰见一只中阶元兽阻拦。
　　但只是听到那一直在元兽森林中，不断回荡的恐怖群兽嘶吼声。
　　就着实把他们吓坏了。
　　杨主任见此，也是迅速制定出一个营救计划。
　　从老师队伍中分出8人，去救援森林中还没有逃出来的新生们。
　　自己则和剩下的2名老师，负责保护后续出来的学生，以防万兽教众杀一个回马枪。
　　......
　　二十分钟后。
　　负责救援的8名老师，带着找到的最后一批新生走出了元兽森林。
　　在经过一番人数查点，发现原本200名新生加上10名老生，总人数应该一共有210人。
　　而如今点了几遍，却发现只有208人。
　　发现队伍中竟然缺了两人后，所有的老师都是心头一紧。
　　急忙通过点名，查明这两人的身份。
　　结果，在得知了失踪的两人姓名后，所有老师的脸上都瞬间浮现出一抹难看神色。
　　虽然这一次被万兽教算计，幸得神秘人破坏了对方的计划，只失踪了两名学生，已经是不幸中的万幸了。
　　但是，这失踪的两人身份实在有些特殊。
　　一个是名叫蓝凤儿的女生，是学院二年级生中的佼佼者，是她们那届中最早一批成为中阶进化者的，潜力巨大。
　　父母更都是高级进化者，在政府中任职。
　　一旦因为此事死亡，学院方面将承受巨大的压力。
　　而另一名少年，身份虽然只是一名没有背景的普通进化者。
　　原本应该是造成影响最小的那一类人。
　　可是对方却在一星期前的新生挑战赛中获得了第一名。
　　这让他的重要性，远超一般纯血进化者。
　　后面更是听说因此得到了院长赏识，特意亲自约谈对方。
　　一想到这里，作为此次行动负责人的杨主任就非常头痛，不知道回去后该怎么和院长交代。
　　虽然直到现在，都没有看见两人的尸体。
　　并不能判定他们一定是死亡了。
　　但是，据前从里逃出的学生和8名负责救援的老师所说，整个元兽森林都已经乱成了一锅粥。
　　大量的初阶元兽和中阶元兽在森林中狂奔。
　　宛如疯了一般，袭击看见所有的人类。
　　要不是新生们撤离的及时，一旦与陷入疯狂的兽群正面相遇。
　　不要说这些新生了，就是实力达到中阶进化者的二年级生，都是凶多吉少。
　　想到这里杨主任又是忍不住暗暗庆幸。
　　幸亏万兽教的计划被一名神秘人破坏了，否则一旦大量中阶元兽冲出。
　　这些新生很可能，根本撑不到他们救援的那一刻。
　　那样的话，他这主任也是做到头了。
　　......
　　元兽森林外围与深处的边缘位置。
　　一名相貌英俊的少年，背负着一名相貌可爱的少女，正在往林外疾驰。
　　蓝凤儿因为害羞，哪怕此刻浑身无力，但依然强撑着身体，没有敢将胸前的饱满，贴在萧云身上。
　　可即使如此，萧云身上散发出的阳刚之气，依然令她俏脸微红。
　　这还是蓝凤儿第一次和异性有这么亲密的接触。
　　而就在这时。
　　两只猛虎元兽，突然从林中窜了出来，挡在了两人的面前。
　　吼！！
　　两只猛虎元兽见到猎物上门，一双猩红虎瞳，散发出滔天的杀意。
　　“学弟小心，这种猛虎元兽我之前与它战斗过，身体防御力惊人。”
　　蓝凤儿急忙提醒道。
　　“嗯。”
　　萧云望着眼前两只张牙舞爪的虎形元兽，淡淡应道。
　　就似看见两只小猫咪一般，神色根本没有一丝变化。
　　【作者题外话】：感谢鍿獸大佬的一张金票支持！！感谢各位大佬的银票和追读支持！！

第27章 强大且持久!
【斩元回旋刃】
　　嗡！！
　　元力所化的斩元刀急射而出，目标直指一只猛虎元兽。
　　在感应到，刀身之上散发着一股强大元力波动的猛虎元兽见状，急忙想要躲避。
　　然而，它的整体实力远不如同阶的黄金巨猿，速度远没有斩元刀快。
　　扑哧一声。
　　被斩元刀得直接被洞穿硕大的头颅，在额头王字的中间位置，留下一个漆黑的血洞。
　　“这......”
　　萧云背上的蓝凤儿，俏脸震惊不已，一时间不知道该说什么。
　　先前在自己面前强大无比的猛虎元兽，萧云学弟只是随手一击，便轻易将其击杀了。
　　如果说对方是中阶进化者她还能稍微理解。
　　可是，对方仅仅只是一名初阶进化者啊。
　　就在这时，眼看着散发着蓝芒的斩元刀直接洞穿了一只猛虎元兽的头颅，萧云手掌化作剑指，在虚空中朝旁一挥。
　　在空中疾驰的斩元刀，瞬间改变了原有的飞行轨迹。
　　快速朝另一只猛虎元兽刺去。
　　刷！！
　　刀身化作一道细线，转眼间，又是洞穿了另外一只猛虎元兽的头颅。
　　短短数秒，萧云身体未动分毫，就将两只强大的中阶元兽斩杀当场。
　　这样惊人的战果，让蓝凤儿感到有些不好意思。
　　自己刚刚还让萧云学弟小心，结果对方直接将那两只猛虎元兽秒杀了。
　　这让她习惯性的想掩住自己隐隐发红的脸庞，朝前趴去。
　　霎时，两团柔软的触感，在萧云后背上升起。
　　这种软绵绵中带着一丝微暖的感觉，这让他前进脚步，微微一滞。
　　蓝凤儿也是瞬间意识到自己的失态，可爱甜美的脸上，两团红晕越发明显。
　　但是，她却并没有移开身体。
　　仿佛这样能让她更加安心一点。
　　萧云也只是稍微停顿了一下，随后便迅速恢复了以往平静，快速迈步朝两只猛虎元兽尸体走去。
　　熟练的刨开它们的胸膛，从中取出元晶和精血。
　　背上的蓝凤儿见此一幕，心中有些好奇，他在这3天中究竟杀了死多少只元兽。
　　于是开口询问道。
　　“学弟，你这三天获得了多少元兽元晶？”
　　闻言，萧云也并没有隐瞒。
　　“算上这两只的话，我现在一共有33枚中阶元兽元晶，还有10只初阶元兽元晶。”
　　虽然蓝凤儿早有心理准备，但是在听说萧云竟然击杀了这么多中阶元兽后，俏脸上还是露出一脸难以置疑信的神情。
　　往届的新生，在这3天时间里，能够击杀10只初阶元兽已经算是非常厉害得了。
　　这样的成绩同萧云学弟相比，就实在差太远了，甚至连相提并论的资格都没有。
　　在收集好元晶和精血后，萧云继续朝森林出口走去。
　　在接下来的路上，面对着疯狂的元兽群，可谓是如入无人之地。
　　如果不是担心，有可能会从元兽森林深处跑出更加强大的元兽，萧云真想多在此处狩猎一会。
　　想他这些天，绝大多数的时间都浪费在了寻找元兽的路上。
　　背上的蓝凤儿，此刻早已经被萧云所展现出来的强大实力，震惊的说不出一句话来。
　　而且，对方的实力不仅强大到难以置信，就连持续作战的能力也是远超普通中阶进化者。
　　这一路上斩杀无数元兽，换做一般中阶进化者，一身元力早已枯竭殆尽。
　　反观萧云元力依然充沛无比，简直就是一个怪物啊。
　　初阶进化者因为无法像中阶进化者那样，在体内凝结元丹，所以他们的体内无法储存太多元力。
　　这就让初阶进化者无论是元力大小，还元力的总量，都是远不如中阶进化者。
　　但是这位萧云学弟，却好像是将这常识打破了。
　　.....
　　元兽森林外。
　　又是等待了足足20分钟的杨城学院众人，心中最后一丝期望也是破灭了。
　　杨主任的脸色有些阴沉。
　　心中无比惋惜，学院中的两名天才进化者就这样死掉了。
　　就在众人沉浸在悲痛中的时候，一个突兀的声音响起。
　　“杨主任，我们的是不是该统计一下，这一次比赛的结果了？”
　　说话的是一名少年，名叫李松，正是先前嘲讽萧云的那几名纯血进化者之一。
　　这一次他的运气很非常好，猎杀了足足10只元兽。
　　再加上他想为了压萧云一头，花费了大量的钱财，让队友将所获的元晶和精血都交给了他。
　　结果没有想到，那个萧云就这样轻易死掉了。
　　这让李松心中有些不爽，没能亲手将其狠狠踩在脚下，让他顿时少了许多乐趣。
　　白白浪费了自己的那么多钱财。
　　杨主任闻言，虽然有些恼怒李松的不懂事和冷漠，但是理智告诉他，再这样等下去也是没有结果的。
　　最终，也只能宣布开始检查此次活动的结果。
　　很快，这一次比赛的前十名的名单就出来了。
　　基本上与挑战赛的名次没有太大初入，只有两人挤掉了原本的前十。
　　一人是在萧云之前，与纯血进化者大战至最后一刻的少女，名叫苍月。
　　因为那一天的卓越表现，她被重点班的班主任看中，直接进入到重点班学习。
　　在这个一星期的修炼中，苍月的实力厚积薄发，远超同届纯血进化者的提升速度。
　　这一次的活动，斩获了第九名。
　　剩下的那一人就是李松了，他以总成绩25枚元晶的数量，获得了此次比赛的第十名。
　　这样杰出的战绩，让他顿时嚣张起来。
　　在人群中嘲讽，萧云太过不自量力，区区一个普通进化者就敢孤身进入元兽森林，真是自寻死路。
　　原本自己还想与他，在这一场比赛一较高下。
　　其后李松更是表示，一个连元兽森林都出不来的废物，根本不配做自己的对手！
　　此话一出，场中所有的普通进化者都双拳紧握，面露怒色，恨不得暴打他一顿。
　　萧云是他们心中的英雄。
　　为他们普通进化者，出了那一口压抑了十几年的恶气。
　　也让他们知道了。
　　自己的出身低微又如何？没有那纯血进化者的血脉又如何？
　　还不是可以，将那高高在上，不可一世的纯血进化者全部踩在脚下！

第28章 英雄不可辱,我愿代他一战!
苍月眉头轻皱，目光不禁望向元兽森林方向。
　　那名横空出世，宛如天神降临一般的少年，就这样轻易死掉了么？
　　想到这里，她那宛如星辰一般的美目中闪过一抹黯然。
　　忽然，她绝美的脸庞上浮现出一抹冷意。
　　“萧云是我们普通进化者的英雄，你没有资格侮辱他。”
　　“如果你不服气的话，我愿意替代他，与你战斗一场。”
　　说完，苍月抽出腰间的斩元刀，刀身直指李松。
　　她那一头黑发随风起舞，宛如仙子一般出尘脱俗。
　　有了苍月的带头，先前怕惹事的普通进化们，一时间也是热血上扬，同时高声道。
　　“萧云是我们普通进化者的英雄，你没有资格侮辱他！”
　　此刻，在场的绝大多数纯血进化者，也是对李松非常不满。
　　萧云刚刚踩完他们没多久，现在这个挑梁小丑就这样耀武扬威，完全是丢他们纯血进化者的脸。
　　李松没有想到，自己只是想踩一脚已经死掉的萧云，出出气，竟然会引起普通进化者如此激动。
　　事情的结果，完全是朝着预期相反的方向发展。
　　那些平时懦弱，胆小怕事，活得小心翼翼的普通进化者们，这时的胆子怎么变得这么大了？
　　苍月如今是重点班的学生，哪怕自己身为纯血进化者，在院中的地位都为都远不如对方。
　　眼看着对方目光凌厉的直视自己，他现在可谓是骑虎难下。
　　如果不答应对方的挑战，可就丢脸到家了。
　　杨主任见此一幕，也是暗骂这个李松实在没有脑子。
　　不过，他这时也不想再让纯血进化者颜面扫地一次了。
　　于是想出声制止，双方言语间的进一步恶化。
　　可就在他即将开口之前，一个少年的声音，突然打断了他的话。
　　“大家快看，有人从元兽森林走出来了！”
　　一名面向元兽森林方向的新生，惊呼道。
　　众人闻言，纷纷朝元兽森林方向望去。
　　落入他们眼中的是。
　　在那金色阳光的照耀下。
　　一名少年背负着一名少女，右手提着一柄血红色弧形长刀，迈着坚定步伐朝外面走来。
　　随着双方距离越来越近。
　　众人也是看清了两人的相貌，竟然是先前失踪的萧云和蓝凤儿两人。
　　这顿时让所有不希望两人死去的人一喜。
　　原本沉稳威严的杨主任更是一反常态，在所有人反应过来之前，快步冲了上去。
　　其余的老师也是快步跟了上去，接着，学生们也是跟着跑了过去。
　　在他们之中，有人是关心两人安危，也有人是好奇他们是怎么逃出那元兽暴动的森林。
　　那先前嘲讽萧云的李松，此刻是一脸铁青，暗骂萧云是不是属蟑螂的，都特么这样竟然还不死？
　　在人群后面的苍月，眼中光彩流动，嘴角微微勾起。
　　“我就说，像你这样的人物，怎么可能这么轻易的死去。”
　　等所有人跑到萧云两人跟前的时候，这才发现。
　　他手中弧形长刀，其实原本颜色不是血红色，而是被鲜血染红的。
　　这顿时让众人心中一凛，震惊这家伙究竟是杀了多少元兽啊？
　　这时，与蓝凤儿交好的二年级学姐们，快步跑了上来。
　　满脸焦急的对她一阵嘘寒问暖。
　　见此，萧云也是将蓝凤儿交到了她们手上。
　　这个举动，顿时让早已经习惯趴在萧云背后的少女，心中隐隐有些失落和不舍。
　　想到这里，她那雪白的脸颊隐隐有些绯红，暗骂自己究竟在想什么？
　　这也太不要脸了！
　　直到这时，杨主任才开始询问，萧云这就是怎么一回事，怎么刚刚出来的？
　　在路上没有碰到中阶元兽吗？
　　“我所在的位置距离森林出口有点远，所以出来的有点慢。”
　　“路上倒是碰上了几头中阶元兽，不过都被我顺手解决了。”
　　此刻话一出，全场皆是震惊不已。
　　几只中阶元兽而已？
　　顺手解决？
　　李松更是一脸不信的大声笑道。
　　“哈哈，小子，我看你真是吹牛都不带打草稿的！”
　　“就凭凭一个区区初阶进化者，就能打过强大的中阶元兽？而且还是数头中阶元兽。”
　　“是不是蓝凤儿学姐，就为了保护你这个家伙受得伤？”
　　“现在你却把所有的功劳揽在自己身上，真是不要脸！”
　　李松越说越是兴奋，发觉自己真是太聪明了，只是一眼就将所有的事实看清了。
　　这个猜测，瞬间引起了绝大多数人的赞同。
　　在这些人的眼中，就算初阶进化者的实力再强，也绝对不是中阶元兽的对手。
　　“住口！”
　　萧云还没有说话，被多位二年级学姐照顾的蓝凤儿，却是突然大声厉喝道。
　　此刻的她，就宛如一只炸了毛的猫咪一般，可爱的小脸上充满了怒气。
　　就算是别人说自己，她都不可能有这般气愤。
　　但是，蓝凤儿却是绝对不允许有人这样诋毁萧云！
　　这一声厉喝，顿时引来所有的人目光。
　　众人的脑海中同时浮现出一个大大的问号，这究竟是什么情况？
　　就连蓝凤儿的好友，也是一脸惊讶的看向她，就似第一次认识一般。
　　想不到，那个温柔甜美的温和少女，竟然也有这样怒意勃发的那一天。
　　“是萧云学弟出手救了我，没有他的话，我早就死在元兽的手中了。”
　　“我绝对不允许任何人，诋毁我的救命恩人！”
　　此话一出，顿时引得所有人呆愣在当场。
　　“什么？竟然真是萧云救了学姐？”
　　“这，这怎么可能？”
　　“一名刚刚获得专属元技的初阶进化者，怎么可能打得过中阶元兽？”
　　一时间，所有人望向萧云，想要看这位正主怎么说。
　　刚刚跳出来挑衅萧云的李松，一张脸青一阵红一阵，完全下不来台了。
　　此刻，他觉得自己就是一个小丑一般，所做的一切都变得如此可笑。
　　忽然，他的眼前一亮，似乎是抓到了一根救命稻草。
　　当即冲到萧云的面前的道。
　　“小子，你敢不敢和我比这一次比赛中斩获得的晶核？”
　　李松将这件事，视作唯一能够找回面子的方法了。

第29章 萧云就是神秘人? 求银票支持!!
李松的这一席话，让所有人的目光重新聚集在了萧云身上。
　　他们也都想知道。
　　这位新生挑战赛的第一名，能够在这一次的比赛中，猎杀了多少只元兽。
　　虽然众人都知道萧云实力的强大。
　　但是他孤身一人进入元兽森林，无疑是大大增加了猎杀元兽的难度。
　　更何况，对于某些人会从队友手中换来元晶，用以提升自己名次的事情屡见不鲜。
　　所以，萧云所面对的对手不是一个人，而是一队人！
　　一旁休息的蓝凤儿，此刻一副看好戏的样子，嘴角忍不住微微勾起。
　　看着周围人，包括老师们望向萧云那种已经判定他失败的景象。
　　蓝凤儿已经可以预想到。
　　等他们看到萧云手中，那几十枚中阶元兽元晶时，脸上将会出现何等震惊。
　　就见，萧云打开背包，从中取出一只透明玻璃瓶。
　　里面赫然是装满了小半瓶，五颜六色的元晶。
　　众人见此，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　他们没有想到，萧云仅凭一个人，救能猎杀如此多得元兽，实力真是强得可怕。
　　杨主任见状，伸手接过了元晶。
　　打开玻璃瓶，将所有元晶倒在桌上，一粒一粒清点起来。
　　见此，李松的一颗心也顿时提了起来。
　　他没有想到，萧云孤身一人，竟然也能猎杀如此多的元兽。
　　当即在心中祈祷，成绩一定不要超过自己啊。
　　否则，不仅要颜面扫地，更是将被挤出前十名。
　　到那时候，自己可谓是赔了夫人又折兵，不仅前十名的的奖励也将被取消，还白白搭上购买队友手上元晶的钱财。
　　众人的视线，都聚焦在杨主任手上。
　　伴随着最后一枚元晶清点完毕，李松的一颗心总算落回肚中。
　　一共24枚元兽元晶，比自己的刚好少了一枚，真是好险。
　　刚刚被吓出了一身冷汗。
　　“哼，大名鼎鼎的新生挑战第一名，不过如此！”
　　李松面上故意露出一脸不屑，嚣张道。
　　他的这一句话，顿时引起一部分纯血进化者的拥戴。
　　说哪怕萧云侥幸得了第一名，但是双者之间的根基差距，是无比巨大的。
　　现在不就显原形了。
　　等过一些时日，他就将隐没于众人。
　　“好了，够了！”
　　杨主任闻言，眉头不禁微皱。
　　在他看来，萧云能够取得这样的成绩已经算很不错了。
　　而且，对方毕竟是院长看中的人，自己还是需要适当照顾一下。
　　就在他准备宣布，回内城学院的时候。
　　萧云却突然道。
　　“主任，我这里还有一瓶元晶。”
　　此话一出，顿时引得众人脸色一变。
　　刚刚还嚣张无比的李松，此刻更是双眼圆睁，一脸难以置信的死死盯着萧云的手。
　　当萧云从背包中，取出一只盛满元晶的玻璃瓶时。
　　众人当即呆愣在当场。
　　眼见一瓶比之前更多的元晶，出现在眼前。
　　一时间，全场陷入寂静中。
　　忽然，李松面露狰狞，状若疯狂道。
　　“不，这怎么可能，仅凭借他一份初阶进化者，绝对没有能力猎杀如此多的元兽！”
　　“主任，他这一定提前准备好的元晶！”
　　杨主任闻言，眉头紧锁，脸色微变道。
　　“萧云同学，你这些元晶都是自己在元兽森林获得吗？”
　　“还请你如实回答，否则一旦被我查出，元晶是从外面带来的，将取消你这一次活动的所有奖励。”
　　因为新猎杀的元兽元晶上，都会蕴含着比较浓厚的生命气息，与一般元晶有着很明显的区别。
　　所以实力强大的进化者，可以凭借强大的精神感应能力，辨别学生究竟有没有作弊。
　　“都是我击杀的！”
　　萧云直接答道。
　　杨主任接过来装满元晶的玻璃瓶。
　　随后，直接哗啦一声，全部倒在了桌上。
　　在元晶散落到桌上的那一刻，一声声惊呼声传出。
　　“这些元晶，怎么跟我猎杀元兽获得的元晶不一样大啊？”
　　一名新生惊呼道。
　　这时，一名二年级老生脸色突变，声音有些颤抖道。
　　“这，这竟然是中阶元兽的元晶，而且还是整整一瓶的中阶元兽的元晶，这怎么可能？”
　　此话一出，全场的人都陷入震惊中。
　　杨主任也是心跳加速，宛如看怪物一般的看着萧云。
　　随后，快速拿起一枚元晶握在手中，就感受到一股强盛的生命气息，传递而出。
　　这证明，这枚元晶是从今天刚刚击杀的元兽身上获得的。
　　随后，他又是快速验证桌上所有的元晶。
　　结果发现，全部都是最近3天击杀的元兽。
　　这也就是说代表着，这些元晶都是萧云这一次击杀的元兽。
　　呼！！
　　杨主任缓缓呼出一口气。
　　平息了一下心中的激动，宣布道。
　　“萧云同学此次比赛的的最终成绩是，24枚初阶元兽元晶，40枚中阶元兽元晶。”
　　“成为此次比赛的第一名。”
　　此话一出，先前不断针对嘲讽萧云的李松，顿时哑口无言。
　　整个人一副失魂落魄的样子，再没有半点之前的嚣张跋扈。
　　因为萧云取得的这个成绩，彻底摧毁了他对初级进化者实力的认知。
　　不要说击杀40头中阶元兽了，就是随便一只中阶元兽都是自己无法匹敌的。
　　甚至，在森林中遇到的话，连逃跑的机会都没有。
　　想象着自己先前举动的可笑，无知。
　　自己有什么资格，挑衅这种惊世天才？自己这辈子连给人提鞋都配不上。
　　苍月这时，望着萧云美目中除了震惊，还有着一抹松了一口气样子。
　　能够让她生出一股无力感的男人，就应该如此出色。
　　这些学院老师，在冷静过后，猛然想到一件事情。
　　如此看来，破坏万兽教计划的神秘人就是萧云了。
　　杨主任做梦也没有想到。
　　拯救了所有新生的神秘人，竟然会是一名学院刚刚入学10天的新生。
　　接下来，他也是将万兽教的事情说给了众人听。
　　这种事纸包不住火，现在不说，也会慢慢流传出来。
　　现在说出来，也正好树立萧云为新生的领军人物。
　　如果说成为新生挑战赛的第一名，还有一部分纯血进化者不服萧云。
　　但是今天这个恐怖的成绩，足够让所有人对他心服口服。
　　【作者题外话】：感谢鍿獸大佬的一张金票支持！感谢各位大佬的银票，追读的支持！！

第30章 赌斗背后的权利之争!
当知道萧云就是破坏了万兽教计划的神秘人后。
　　在场的所有学生。
　　无论是普通进化者还是纯血进化者，望向他的目光中，都充满了崇敬和感激。
　　可以说，如果没有对方的话，自己可能早已经死在元兽口中。
　　萧云也是没有想到，只是单纯猎杀元兽的一个无意举动，竟然会救了众人的性命。
　　此刻，萧云在所有新生心中的声望，可谓是达到了一个顶峰。
　　很多纯血进化者，甚至都主动以萧哥相称。
　　在这个特殊的时代，强者最受人尊敬。
　　普通进化者之所以一直备受纯血进化者歧视，主要原因就是实力太弱。
　　没有像萧云这种，能够力压所有同阶般的存在。
　　......
　　在返校登车的时候，杨主任特意邀请萧云同自己一辆车。
　　“小萧啊，这一次你可是为了学院立了一个大功。”
　　“等到了学院后，杨叔就为你向院长申请这一次的奖励！”
　　此刻的杨主任一脸笑意，语气和善无比。
　　“以后要是在学院中遇到什么事，都可来找杨叔！”
　　这个模样，简直比对自己亲生儿子还亲。
　　凭借多年看人经验的杨主任，此刻已经万分确定，以萧云的天赋实力，在将来必定能取得不凡成就。
　　自己在对方没有成长起来之前，给予帮助，算是一个不错的投资。
　　萧云有着两世为人的经验，对于杨主任的主动示好，也是客气应对。
　　客车中，一个老狐狸与一个披着少年皮囊的老狐狸，轻声交谈，互相攀着交情。
　　完全是一副结识多年的老友模样。
　　......
　　客车刚刚驶入外城。
　　萧云就透过车窗发现，外围的许多房屋有被元兽新破坏的痕迹。
　　看起来就像是，昨晚发生的事情。
　　看着满地疮痍，宛如经历了一场大战的场景，他的心中生出了一抹凄凉感。
　　询问这究竟是怎么一回事？
　　杨主任也没有打算隐瞒，如实道。
　　“昨天晚上，有一小股元兽突袭了外城，不仅破坏了许多房屋建筑，同时造成了大量的人员伤亡。”
　　“两支负责巡逻外城的进化者小队，被元兽团灭。”
　　杨主任此刻的语气又有些低落，哪怕已经见惯了这种场面，但是此刻再见到，心中也是难免有些伤感。
　　外面隐隐传来阵阵哭声，有男有女，有老有少。
　　身上的衣服，都是很破旧的那种。
　　他们都属于外城中的贫民阶级。
　　几乎每一次元兽的突袭，都会造成大量贫民的死亡。
　　萧云闻言，心情变得有些低沉，这还是他第一次亲眼看到元兽对人类所造成的危害。
　　一双拳紧紧握起，心中暗暗发誓。
　　“我一定要变强，不断的变强，强大到即使面临最强大的元兽，也能守护住自己最珍贵的东西！”
　　脑海中浮现出雪儿，灵儿，祖孙三人的身影。
　　......
　　一个小时后，萧云一行人，回到了杨城进化者学院。
　　他们刚刚进入学院大门，就瞬间发现了一个不对劲地方。
　　操场位置，不知道因和原因，已经是提前摆好了一个擂台。
　　就在众人心生疑惑的时候，一队人迎面走了过来。
　　萧云一看，正是先前与自己定立赌约的重班学生。
　　原来，他与此人的约定，在他前往元兽森林后，已经彻底在整个学院中传开。
　　这一次对方来，就是来与自己履行赌斗。
　　没过多长时间，就有大量的学生闻讯赶来，很快将整个操场围了一个水泄不通。
　　然而，这还仅仅只是一个开头。
　　十分钟后。
　　院长也是来了现场，一同赶到的还有许多学院高层。
　　萧云万万没有想到，自己只是与一名重点班学生的赌斗，为什么会在学院引起这般轰动？
　　这怎么感觉不太对劲的样子。
　　没过多长时间，他便发现了不对劲的地方。
　　赶来的学院这些学院高层，并没有全部站在一起，而是十分默契的分为了两个阵营。
　　一个阵营是由院长所带领的。
　　对面阵营的为首的一位年纪在五十多岁的中年人，相貌儒雅，英俊。
　　身上带着一股与生俱来的贵族气息。
　　在他胸前，悬挂着一枚金色徽章。
　　徽章的表面精雕细刻着五柄栩栩如生的斩元刀，吸引了所有人的目光。
　　萧云也是暗暗惊讶。
　　在他离开前，学院明明还只有院长一名大宗师级进化者。
　　没有想到，仅仅过去三天时间，就又多出来了一位大宗师级进化者。
　　看样子应该是这三天刚晋级的。
　　他早就听人说过。
　　杨城进化者学院的院长是一个外来户，据说是从元兽战场那退下来的，是一名真正经历过大战的狠人！
　　不同于元兽森林，这种人族统治区范围内的元兽。
　　元兽战场中的元兽，才代表着元兽真正实力。
　　据说，那里就是一个巨大的绞肉场，聚集着全世界大部分高阶进化者。
　　防止真正强大的元兽大军，冲入人族统治区。
　　萧云从现在的情景上看出。
　　杨城本地的这位学院高层，在进阶为大宗师级进化者后，显然是不想再屈居人下。
　　哪怕院长职位远超对方，但是支持者却仍然稍逊对方一筹。
　　看来，这么多年来一直在暗中勾结，就等他破阶的那一天再突然发难。
　　院长这时对萧云点点头，开口询问道。
　　“萧云，你现在可方便开始之前的赌斗？”
　　萧云闻言，恭声道。
　　“回禀院长，方便。”
　　与院长分庭抗争的那位大宗师级高层，也是对身边的少年道。
　　“陈锋，上去吧，去拿回属于我杨城纯血进化者的荣耀吧！”
　　“也让全校的人看看，什么才叫真正的天才！”
　　“让你的对手知道知道，为什么纯血进化者要比普通进化更加优秀！”
　　陈锋躬身施礼，声音无比尊敬。
　　“李院长，我知道了。”
　　说完，陈锋一下跃入高台之上。
　　顿时，引起场中学生的一片惊呼，叫好声。
　　“啊，快看，这就是陈氏家族的天才，据说在一年前就已经成为了初阶进化者了。”
　　“比起我们这种按部就班修炼的普通人，简直完全是两个世界的人！”
　　“是啊，听说陈锋早就已经达到了进阶中阶进化者的元力，只不过为了追求极限更高的元力，这才一直没有进阶！”
　　场下的众纯血进化者议论纷纷，满脸崇拜道。
　　【作者题外话】：感谢大帅比一比的一张金票支持！！

第31章 简单粗暴,克制一切花里胡哨!
“这个萧云能够败在陈锋大哥手中，也算是他的荣幸了！”
　　“对，能够让陈锋大哥这种天才对他出手，已经是给足了他的面子！”
　　......
　　擂台下的纯血进化者们，一脸嚣张道。
　　在这些纯血进化者的眼中，萧云就算再强，也不过才唤醒元力10天而已。
　　又怎么能和足足唤醒了一年元力的陈锋大哥，相提并论？
　　这简直是以卵击石！
　　同萧云一起前往元兽森林的100多名纯血进化者，此刻则是一脸的无语。
　　看着昔日同伴这般无知，狂妄，愚蠢，心中五味杂沉。
　　从他们的身上，仿佛看到了往日自己的样子，暗叹实在是太丢人了。
　　在这些人眼中，陈锋实力强吗？
　　强，很强，是足以让自己心生向往的强大存在。
　　能够轻松击败，除了萧云之外所有同级新生，而且还是以碾压的姿态。
　　然而，可惜他遇到的是萧云。
　　对方的实力，如今早已经超越了初阶进化者的极限，甚至一般的中阶进化者都远不是其对手。
　　能够独自一人，在三天内击杀了40只中阶元兽的恐怖存在。
　　可以说，双方完全不是在一个层次上。
　　台下的萧云一跃而起，落于擂台中间。
　　“陈锋大哥，今天一定要好好教训一下这个普通进化者！”
　　“为我们这一届的纯血进化者证明！”
　　......
　　顿时，为陈锋加油和打气的喊声，就宛如山萧海浪一般汹涌。
　　响彻整个学院！
　　擂台上的陈锋，一脸春风得意，享受着这般被众星捧月般的感觉。
　　就像是一名被世人簇拥的英雄，即将去屠戮那为祸苍生的恶龙，重新为世人赢得光明。
　　想到这里，他的嘴角微微勾起。
　　自己的实力虽然不是这届重点班的最强，但是凭借这一战所带来的威望，足够让他的名声飙升至同届最强。
　　“喂，你们这些家伙，别忘恩负义啊！”
　　“萧云学弟可是救了你们所有人一命，你们不赶紧替他加油，还楞在这里做什么？”
　　一直盯着萧云背影的蓝凤儿，突然转身对身后的200名新生道。
　　经过疗伤丹药的治疗后，她的身体已经没有大碍。
　　除了不能剧烈运动外，已经能够自由活动。
　　“萧云学弟，加油！”
　　随着蓝凤儿一声加油喊出，其余的200名新生连同她的19名二年级同学，也是一起加油起来。
　　这样的一幕，顿时令对面的所有纯血进化者傻眼。
　　一个个呆愣在原地，满脸错愕着望着，同届的天才们为萧云呐喊助威。
　　什么情况？
　　什么情况？？
　　对面的这些人，莫非是疯了吗？
　　他们为什么会为区区的一名普通进化者，加油呐喊？
　　擂台上的陈锋，此刻也是搞不清现在究竟是什么状况，只能强装镇定，准备等先胜了萧云再说。
　　他故意表现出一副高高在上的模样。
　　“小子，不要说我欺负你，我可以让你先出手！”
　　这一战，李校长特意嘱咐他一定要赢得漂亮，尽可能的把萧云所积累的声望打没。
　　等到那时候，会给他从学院中额外发放资源。
　　“哦？你让我先出手？”
　　“那样的话，你可能就没有机会出手了！”
　　萧云嘴角微勾，一脸轻松道。
　　“靠，小子你别太嚣张！”
　　“既然你这样不知道天高地厚，我今天就让你看看什么叫做天外有天，人外有人！”
　　“什么才叫做真正的天才！”
　　萧云短短的两句话，瞬间让陈锋破防，先前的所有展现出的云淡风清尽皆消失。
　　满脸怒气的，一把拔出腰间的斩元刀。
　　顿时，一道道耀眼紫芒浮现于刀身之上，斩元刀刀身暴涨，转眼间已经化为一只长满锋利尖刺的流行锤。
　　在其上面闪耀着浓郁的紫芒。
　　一身磅礴的元力爆发而出，吹动那一身紫色战袍飘飞，就宛如一名战神一般威武霸气。
　　“不愧是拥有，随时能够进阶到中阶进化者元力的陈锋大哥，一身元力外放的声势，竟然已经这般浩大！”
　　陈锋全力爆发所造成的强大声势，顿时引得场下学生的一片惊呼。
　　而就在这时，与之对立的萧云，缓缓将斩元刀从腰间的刀鞘中拔出。
　　露出那宛如白玉一般洁白的刀身。
　　萧云并没有如陈锋一般，展现出斩元刀的战斗状态，也没有凝聚出元甲。
　　就在所有人疑惑，萧云为什么不解放斩元刀时。
　　萧云身形一动，突然一步踏出，朝陈锋冲去。
　　速度快得惊人，眨眼间的功夫，已经将要冲到陈锋身前。
　　陈锋见状大惊失色，当即准备施展专属元技抵挡住萧云的攻击。
　　眼见一柄由紫色元力汇聚而成的斩元刀，出现在身后，刀身之上的一枚符文快速浮现，散发出浓郁的紫芒。
　　就在陈锋即将用出专属元技的时候，萧云却已经先一步冲到了他的身前，手中斩元刀横劈而出。
　　这突如其来的一击，把陈锋吓出一身冷汗。
　　当即顾不上再施放专属元技，急忙挥动流星锤朝萧云迎面砸来，企图借此将他逼退。
　　然而，萧云如今的攻击，又岂是一名区区一千出头元力的初阶进化者可以挡住？
　　铛！！
　　斩元刀与流星锤撞击在一起，火星四溅，发出一声巨响。
　　霎时，陈锋就感到手中握着的流星锤上传来了一股巨力，接着就再也无法握住，被一下击飞出去。
　　而他身体也被带了一个踉跄。
　　陈锋的脸上写满了难以置信，脑海中一片空白。
　　这种暴力，直接的对战方式，就好像父亲在与自己切磋时候的那样。
　　以强横霸道的元力，碾压所有花里胡哨！
　　就在在他失神惊愕的瞬间，萧云的斩元刀去势不减，继续朝他斩来。
　　啊！！
　　霎时，陈锋回过神来，被这一幕吓得大叫一声，脸色犹如白纸一般苍白。
　　而就在这这时，萧云斩元刀刀身横转，用刀身拍在了陈锋的胸口。
　　虽然只是刀身，但是所附带的强大冲击力，还是将陈锋击飞了出去。
　　砰！！
　　足足飞出了十数米，才摔在擂台前的地面上。

第32章 变故突生,亲传弟子之争! 推荐开
从两人交战到战斗结束，这之间只用了不到10秒钟的时间。
　　这般完全呈现一边倒的战斗，是所有人都万万没有想到的。
　　此刻，擂台下为陈锋呐喊助威的人们，嘴巴才张到一半，叫好声还没有喊完，呆愣在当场。
　　完全不知道接下来该如何是好。
　　院长见此一幕，脸上也是浮现出一抹惊讶。
　　纵然以他的眼力早以看出，以萧云的实力应该是能够稳压陈锋一头。
　　但是万万没有想到，两者之间会有这么大的差距。
　　擂台对面的李院长，之前一副稳坐钓鱼台的模样，如今早已经消失。
　　脸色隐隐发青，藏于袖口中的双手用力握紧。
　　没有想到，自己第一次针对削弱院长威信的行动，就这样以失败而告终。
　　而就这时，院长缓步走上了擂台。
　　先是面带笑意的对萧云点了点头，表达了对他刚才的表现很满意。
　　场下的学生在见院长登台后，瞬间安静了下来。
　　这时，院长一把抓起萧云的左手，举了起来，大声宣布道。
　　“我宣布，这一场赌斗的胜利者是萧云同学！”
　　随着这一声的传出，场中所有普通进化者都是一跃而起，大声欢呼起来。
　　院长就静静的等待着，所有欢呼声结束才继续开口。
　　他着这些压抑已久的普通进化者们如此高兴，心中也是生出些许欣慰。
　　感叹从今以后，普通进化者的处境将因为萧云一人而改变。
　　“根据萧云同学这一战中的优秀表现，还有往日所展现出来的强大天赋。”
　　“我以杨城进化者学院院长的名义宣告，将收萧云为亲传弟子。”
　　此话一出，顿时引起全场震惊。
　　所造成的反响，丝毫不亚于刚刚那一战所带来的震撼。
　　场中学生望向萧云的目光中，有的是祝福，羡慕，嫉妒，甚至愤恨......
　　台下的杨主任，见此点了点头，露出一副理所应当的模样。
　　在他眼中，以萧云的潜力完全配得上这个身份。
　　学院集中资源用在这种天才的身上，才是物有所值，正所谓是好钢用在刀刃上。
　　而就在所有人以为大局已定的时候，一个突兀的声音却是打断道。
　　正是刚刚晋级为大宗师的李院长。
　　只见，他缓步走了出来，脸上已经再度恢复成那副古井不波的模样。
　　“院长，此事恐怕有些不妥！”
　　此话一出，顿时引起全场哗然。
　　往日院长的话，在学院中就似一道圣旨，根本没有人敢说一个不字。
　　如今竟然有人敢直接反对，这让所有人没有想到。
　　“哦？李刚你这话是何意？”
　　院长脸上笑意消散，眼中浮现出一抹冷意。
　　“以萧云同学所展现的实力来说，确实已经达到了往年院长亲传弟子的标准。”
　　“如果是往日，我李刚绝对不会反对的，可是今时不同往日。”
　　此刻的李刚一脸正气盎然，一副站在道德制高点的样子。
　　“我们杨城进化者学院，因为五年前徐羽同学的杰出表现，使学院的全国排名提升了整整十个名次。”
　　“现在被我们超过的几个学院，对我们虎视眈眈。”
　　“就在今年，那些学院都是天才频出，综合实力是这五年来的最高峰。”
　　“其中的有一个学院新生中，更有一名实力达到而中阶进化者的绝世天才！”
　　“在这个特殊时期，如果我们学院再像往常一样，将大量资源用在萧云同学这个刚刚进阶初阶进化者的身上，未免有些不理智！”
　　李刚这话一出，瞬间便引起了学院大部分人的认同。
　　学院的全国排名，可是关乎他们所获得的资源数量。
　　在他们眼中，这样做虽然对萧云会有些不公平，但是和整个学院的利益相比。
　　个人就应该为了集体的利益，作出牺牲！
　　李刚目光扫视全场，看到场中众人的神态后，就知道自己的话击中了所有人的软肋。
　　人性都是自私的，只有将大部分人的利益捆绑到自己这边，他便自然获得拥戴。
　　他这一次借此驳回院长的决定，定将大大减弱对方在学院中威信。
　　从而能够拉拢一些中立的学院高层，到自己这边。
　　想到这里，他的嘴角微微勾起，露出一抹儒雅随和的微笑。
　　“不如这样，我们从二年级重点班中选出最强的一人，成为亲传弟子倾力培养，以应对接下来的学院挑战赛！”
　　“这样以来，我们也可以保住现有的学院排名，为全校的学生也是大大有利！”
　　“当然，这样做对萧云同学有些不公平。”
　　“就让他不经过考核，直接进入重点班作为补偿吧。”
　　“反正他的年纪还小，等到二年级的时候，再成为亲传弟子也不迟嘛！”
　　李刚此刻俨然一副院长的模样，开始发号施令起来。
　　在他看来，自己的这一席话简直是无懈可击。
　　可谓是恩威并施，根本没有半点可以拒绝的理由。
　　“院长，不知道这样做您满意吗？”
　　院长闻言，看着李刚这副小人得知的样子，心中顿时一股无名火起。
　　然而因为对方占据了民心，无法发泄出去。
　　就在这时，李刚指着身边的一名少年道。
　　“院长，这位是二年级重点班中的最强者，还请你为了我学院的未来着想，收他为亲传弟子！”
　　此话一出。
　　与李刚同一阵营的学院高层，也是一起请求道。
　　“请院长为了我学院的未来，收李天明为亲传弟子！”
　　院长眼中怒意浮现，暗道这个李刚真是好手段。
　　这一次，不仅准备让自己颜面大失，还想逼迫他收他们李家的后辈为亲传弟子。
　　可谓是杀人诛心啊！
　　如果他这一次要强行将萧云收为亲传弟子，势必会让他在学院中辛苦积累的威望大大减弱！
　　甚至可能让原本支持自己的高层，去投靠李刚的一方。
　　在这般情景下，他已经别无选择，只能选择暂时将手萧云为亲传弟子的一事暂缓！
　　日后只能先用自己的积蓄培养萧云，等把这个难关度过之后再说了。
　　擂台上的萧云神色如常，就似一个旁观者一般。
　　但是，在偶尔望向李刚的眼神最深处，闪过一抹冷意。
　　暗骂，这个道貌岸然的老小子真不是一个好鸟。
　　明明就是一场权力斗争，不惜一切代价的为自己一方谋取利益，竟然能说得这般大义凛然。
　　【作者题外话】：感谢鍿獸大佬的一张金票支持！感谢大帅比一比大佬的一张金票支持！
　　感谢各位大佬的银票追更支持！今天上推荐求一切支持！！
　　十八岁将用爆更回报大家的支持！！！

第33章 任凭风浪起,稳坐钓鱼台! 第二更
最让萧云不能忍的是，这个老小子竟然坑到了自己头上。
　　正所谓，叔叔可以忍，婶婶都不能忍！
　　他可不准备与这亲传弟子的身份，失之交臂。
　　就现在来说，萧云最缺少的就是修炼资源，只要成为了亲传弟子，就将有足够资源供自己修炼。
　　保证他能够在最短的时间内崛起。
　　萧云脑海中思绪飞转，最后将目光落在了杨主任身上。
　　他准备先看看这位与自己主动交好的老狐狸，会不会在这个特殊场合，力挺自己。
　　如果对方不肯出面的话，那自己再亲自出面。
　　不到破不得已之时，萧云并不是太想要这样做。
　　一旦他主动出面，打了这个道貌岸然李院长的脸，势必会让对方记恨上自己。
　　纵然没有什么好怕的，但也不想因此横生风波。
　　目前来说，还是尽量低调发育，能够把好处赚到手就行，没必要四处树敌。
　　而就在这个时候。
　　场下的杨主任突然走出了人群，对院长道。
　　“院长，李副院长所言不错，为了学院未来的发展，确实应该选择最强者成为院长的亲传弟子。”
　　擂台上的院长闻言，眉头不禁微蹙。
　　他没有想到，如今连这名始终保持中立态度的杨主任，也站在了李刚那一边。
　　台下的李刚闻言，顿时面露大喜之色，大声笑道。
　　“哈哈，多谢杨主任为了学院的发展，仗义执言！”
　　对于这样一个，在学院中掌握着大量实权的高层的示好，李刚分外高兴。
　　然而，就在所有人以为大局已定的时候。
　　杨主任脸上忽然浮现一抹淡淡微笑，话锋一转道。
　　“不过，李院长你又怎么知道，萧云不是李天明的对手？”
　　此话一出，顿时引得全场人一惊。
　　今天场中的众人的心情就犹如坐过山车一般，刺激无比。
　　根本预料不到，事情的下一步会如何进展！
　　杨主任的前一句话明明还是向着李刚说，而后面的一句就直接正面硬钢对方，不留半点情面！
　　院长见此一幕，紧皱的眉头舒展开来，看样子这个杨建业并没有打算投靠李刚一方。
　　可是，他这样做的原因，又是为何呢？
　　不惜得罪李刚，这样与之对刚？
　　李刚脸上的笑意瞬间消散，强行压制住心中怒气道。
　　“杨主任，你这话是何意？”
　　杨主任像是完全没有看到他那饱含怒意的目光，朝前迈出一步道。
　　“我只是认为，萧云和李天明的实力孰强孰弱，我们谁说都不算，只有两人真正打上一场才能有个结果。”
　　“你说是吧，院长！”
　　杨主任面露恭敬，朝院长微微躬身道。
　　看着主动向自己示好的杨建业，院长心中思绪飞转。
　　对方的为人他是一清二楚的。
　　是一个心思细腻的老狐狸，深通中庸之道，绝对不可能无缘无故站队自己。
　　能想到的唯一可能，只有一个原因。
　　那就是，萧云在元兽森林中展现出来的实力，远超自己的预估！
　　至少在杨建业看来，绝对不会弱于李天明。
　　想到这里，院长心中所有怒火顿时烟消云散，朗声笑道。
　　“哈哈，老杨，你说的有理，没有经过实战谁又能说的准呢。”
　　说完，院长转身对萧云道。
　　“萧云，你可愿意与那李天明一战，你们之中的获胜者，将成为我的亲传弟子。”
　　萧云神色平静，躬身施礼道。
　　“回禀院长，学生愿意！”
　　台下的李刚做梦也想不到，对方竟然会这样做。
　　让一名初阶进化者去对付中阶进化者的天才，这简直彻底颠覆了他的认知。
　　“李副院长，你觉得这样做如何？”
　　院长对李刚询问道。
　　李刚此刻也是心生疑惑，知道对方也不是傻子，这样做就是说明对这个萧云很有信心。
　　不过，现在两者之间的关系完全调转了。
　　院长这时站在了大众利益一方，自己根本无法有不同意见，只有选择同意一条路！
　　“当然没有问题，这一切都是为了学院的发展。”
　　说着，李刚脸上浮现出一抹和善的笑意，对着身后的李天明道。
　　“天明，你就与这位萧云学弟打上一场吧，切记小心不要伤了对方啊。”
　　在他说话的同时，藏在背后的左手，却是对着李天明做出了一个下劈的手势。
　　这代表着，让他的这个侄子下死手！
　　他刚刚之所以这样说。
　　一是可以显示他的宽广胸怀，给众人留下一个好印象。
　　二是可以让那个萧云掉以轻心，让李天明拥有一个更好下手的机会。
　　“是！院长。”
　　一头墨黑色头发的李天明，缓步走了出来，对着李刚躬身施礼。
　　他的身上并没有穿校服，而是穿着一身黑色劲装。
　　这是因为，像李天明这种级别的进化者，会有很大一部分时间在外面执行任务。
　　这其中除了为了赚取积分和在实战中提升实力外。
　　还有着政府的规定。
　　政府每一个月，都会给予所有进化者资源补助。
　　但是相应的，进化者们也必须完成政府所设的每月最低积分的获取。
　　等阶越高的进化者补助越多，但是积分的要求也更多。
　　只有达成规定条件，才能领取到资源补助。
　　换句话就是，国家不养对社会没有帮助的人。
　　此刻，李天明胸口那枚雕刻着两枚精致斩元刀的银色徽章，在阳光的照耀下光彩夺目。
　　李天明全程面无表情，就似没有感情的机器一般。
　　萧云从他的身上，感到了一股与其他学生完全不一样的气息。
　　宛如站在自己身前的不是一个人，而是一头杀意滔天的元兽！
　　暗道，这是一个真正经历过生死的狠人。
　　“学弟，刀剑无眼，学长我如今一身元力已达到了3500元，一会战斗的时候可要小心点！”
　　李天明冷声提醒道。
　　“多谢学长关心！”
　　萧云此刻心中战意也是不断攀升。
　　比起元兽森林那些低中阶元兽，与这种人族天才战斗更加有意思。
　　透过对方身上散发出强大战意，还有眼底深处的森冷的寒意。
　　萧云看出，对方显然不只是打算随便切磋一下那么简单，而是准备动真格的了。

第34章 全力之战,神级专属元技之威! 第
萧云的注意力变得空前集中。
　　心知李天明无论是战斗经验还是基础元力，都超出他很多，而且又拥有2个主动专属元技。
　　这场战斗必须直接全力以赴，不能有丝毫大意。
　　否则，一旦稍有不慎，就有可能阴沟翻船。
　　院长这时走到台下，宣布对战开始。
　　随着这一声令下，两人身上，同时爆发出一股强大的元力波动。
　　两股不同的元力波动在场中相撞，发出一声闷响，引起阵阵风啸，就似一道小型龙卷风。
　　萧云一身蓝色战袍随风飘动，一柄弧形长刀握在手中，蓝芒闪烁。
　　反观对面的李天明。
　　一身黑色战袍被风吹的沙沙作响，黑色战镰握在手中，镰柄的位置伸出一截黑色锁链。
　　赋予了这把武器远程能力。
　　在台下得到李刚命令的情况下，李天明一出手就是直接动用了全部实力。
　　催动全身元力，同时凝聚出两柄黑色斩元刀，漂浮在身后。
　　右脚踏地而起，强大的力量将木板踩出一个深深的凹陷。
　　身形宛如一发炮弹，急速朝萧云冲去。
　　速度已然超过，萧云斩向陈锋的那一刀。
　　手中黑色战镰幽芒快速闪动，在距离萧云还有十米的时候，李天明突然猛然掷出战镰。
　　这让战镰的速度，瞬间又上了一个台阶。
　　萧云见状，挥动斩元刀迎上。
　　就在这时，李天明的脸上突然露出一抹森冷微笑。
　　只见，他握住锁链的右手猛然一拉。
　　这使得在空中疾驰的战镰，在半空中快速转出一个诡异的弧度。
　　封住了萧云所有可能闪避的方向，逼得他只能硬拼这一招。
　　哐当！！
　　在战镰与斩元刀碰触的瞬间，镰尾处的锁链忽然宛如活过来一般，直接缠住了斩元刀身。
　　一时间，两人的武器交织缠绕在了一起，短时间内根本无法抽出。
　　而就在这时。
　　李天明身后的一柄斩元刀黑芒大胜，快速冲向他空着的做左手。
　　顿时化为一柄由元力所的黑色战镰，这与萧云的专属元技所化的斩元刀，有着异曲同工之妙。
　　李明亮左手全力甩出战镰，目标直指萧云要害。
　　台下的李刚见此，嘴角微微勾起。
　　在天明的合击之下，区区一名初阶进化者必败无疑！
　　无论是硬抗这一击被重伤，还是舍弃武器逃走，陷入慢性死亡都是一个结果。
　　“太厉害，不愧是天明学长，只是一招就将这个萧云击败！”
　　“那当然了，他们两人根本不是一个层次的存在！”
　　......
　　台下被打脸打得有些不敢乱叫的纯血进化者们，此刻在见到这种必胜的局面，也都纷纷叫好起来！
　　院长和杨主任两人见此，心情也变得有些紧张。
　　毕竟两人都没有亲眼见过萧云展现出全力，难免有些担心对方能不能接住，如此凌厉的连环攻击。
　　嗡！！
　　就在这个危机关头，一声刀鸣声传出，将所有人的注意力放到萧云身上。
　　只见，在他身后出现了一柄蓝色斩元刀。
　　快速出现在他手中，快速成长为一柄弧形长刀，接着全力掷出。
　　目标直指疾驰而来的战镰。
　　“学弟，我的第一专属元技乃是黄金级潜力，你与我硬拼未免太过不理智了！”
　　李天明眼见自己胜利在即，心中大喜，开口说教道。
　　即使是他这种天才，对于院长亲传弟子的身份也是非常期待的。
　　铛！！
　　蓝色斩元刀与黑色战镰撞击在一起，发出一声金属碰撞声。
　　在碰撞的中心处，一道道蓝芒与黑芒交织碰撞，宛如一场绚烂的烟火。
　　场下的众人，此刻都是一脸凝重。
　　无不吃惊两人实力的强大！
　　而就在这个僵持阶段，一声清脆宛如瓷器破碎的声音，突然传出自碰撞中心传来。
　　霎时，所有人的目光都集中在两把武器之上。
　　就见，黑色战镰的镰身之上，不知何时出现了一道狭长的裂纹，并且正在以极快的速度朝四周蔓延。
　　两秒钟后。
　　黑色战镰彻底蹦碎，化为了点点黑芒，消散在空中。
　　镰尾处的锁链也随之快速蹦碎消失，转眼间的功夫，已经蔓延至李天明的手中。
　　他此刻一脸震惊。
　　无法相信，自己拥有堂堂黄金级潜力的第一专属元技，就这般轻易被击败。
　　眼看着斩元在斩碎战镰后，继续朝自己疾驰而来，这让他瞬间惊醒。
　　此刻，先前用来束缚萧云的战镰，如今反倒是限制了自己的闪避范围。
　　【鬼影缚】
　　李天明低喝一声，施展出了他的第二专属元技。
　　身后剩余的一柄斩元刀飞射而出，在空中化为一道道幽暗黑芒，最终凝聚出两只黑色的魔鬼之手。
　　就在这时，斩元刀已经冲至他的身前。
　　李天明意念一动，两只魔鬼之爪朝斩元刀抓来。
　　咔！
　　咔！！
　　在距离李天明胸口仅有10厘米的时候，斩元刀才被魔鬼之爪抓住。
　　见此一幕。
　　李天明长长舒了一口气，发觉后背的衣服早已经被冷汗浸湿。
　　“学长，现在就放松警惕，未免早了点吧。”
　　萧云的声音，突然在李天明的耳中响起。
　　“什么？”
　　李天明闻言精神猛然一震，急忙朝下望去。
　　就在这时，萧云手掌化作剑指，在虚空中快速一划。
　　瞬间，斩元刀身传来一声刀鸣之声，随后快速朝后方飞去。
　　那两只恶魔之爪没能握紧，被直接挣脱开来。
　　斩元刀接着在空中快速调转了一个弯，避开两只恶魔之爪，朝李天明斩去。
　　李天明被吓得浑身一个激灵，慌忙驱使恶魔之爪去挡。
　　咔嚓！！
　　随着一声清脆的响声传出。
　　恶魔之爪被一刀刺穿，淡蓝色的刀尖破体而出，瞬间便刺中了李天明的腹部。
　　一道殷红的鲜血快速流出，染红了他的黑色战袍。
　　台下的李刚双眼瞪大，心中咯噔一声，暗叫不好，就想要出声制止萧云。
　　就在这时。
　　刺穿了恶魔之手的斩元刀身，突然快速震颤起来。
　　随后突然蹦碎开来，化为了点点蓝芒消散在空中。
　　这突如其来的一幕，让已经准备主动认输的李天明重新看见了希望。
　　当即准备再与萧云一较高下。
　　刚才的那一刀，只是对自己造成了一点皮外伤。
　　对于拥有强大身体素质的进化者来说，这种伤势根本不算什么。

第35章 天上地下,一念之间!
萧云的脸上，浮现出一抹惋惜之色。
　　虽然他可以凭借精神力，强行让斩元刀进行持续性攻击。
　　但是由于自身的元力太低，并不足以维持斩元刀长时间攻击。
　　精神力的不足，使得不能如传说中的飞剑一般自由操纵，随心所欲，天上地下，一念之间！
　　想到这其中的关键后。
　　萧云放下了手中的斩元刀，随后，解除了战斗状态。
　　一身蓝色战袍怦然碎裂，化为点点蓝芒消散在空中。
　　这突如其来的一幕，让场下的所有人面露疑惑，完全不知道萧云怎么想的，打一半突然不打了。
　　就在场下议论声刚起的时候。
　　擂台之上的李天明不知道什么原因，神色陡然大变，眼睛瞪得宛如一对铜铃大。
　　最后，浑身僵硬的仰面倒了下来。
　　噗通！！
　　整个人连同手中握着的战镰锁链，一同摔落到地上，自此再没有了丝毫动静。
　　这顿时让所有人为之大吃一惊。
　　李刚更是一反常态，没有了之前的从容淡定，面色焦急的冲上石台。
　　落入眼中的是。
　　李天明受伤流血的地方，此刻正在散发着淡淡紫芒。
　　凭借他的经验，一看就知道是中毒了。
　　李刚连忙用元力检查了一下侄儿的身体，发现是神经类型的毒素，只是具有短时间的麻痹效果。
　　紧绷的内心才终于放松下来。
　　萧云其实也没有想到，这神经毒素施加在人的身上，效果竟然比用在元兽好用这么多。
　　想那黄金巨猿，被整个刀身上的神经毒素沾染，却只是麻痹了不长时间。
　　反观李天明这个中阶进化者，此刻就宛如一条死狗一般，直接倒地不起。
　　过了一会，院长走了上来。
　　先是看向缓慢爬起身来的李天明，询问道。
　　“天明同学，你没有事吧？”
　　“回禀院长，我没事。”
　　李天明的声音中除了着些许虚弱，还有着些许的失落。
　　今天的这一战，他败的很快。
　　他清楚，自己不是败在了元力方面，而是败在了对方诡异莫测的专属元技上了。
　　要知道，他的两个专属元技可都是黄金级潜力。
　　对方能以区区第一专属元技，力压自己的两大专属元技，恐怕已经达到了白金级潜力。
　　想到这里，李天明的脸上浮现出一抹失落。
　　元力能够通过后天修炼增长，但是专属元技的潜力却是与生俱来。
　　而且，越是随着实力的增加不断开发专属元技效果，专属元技的潜力大小的作用也越发明显。
　　“今天表现的不错，既然受伤了，你就先回去休息吧。”
　　院长拍了拍李天明的肩膀道。
　　“多谢院长关心。”
　　李天明躬身施礼，神情落寞的朝擂台下走去，再不复从前的自信从容。
　　他不理会周围投来的种种目光，径直朝场外走去。
　　想找一个地方静一静。
　　这时的李刚也知道，今天的事情已经是无力回天，只能认栽。
　　等待日后有机会，再找回这个场子。
　　这时，院长望着台下众人，脸上满是笑意，大声宣布道。
　　“从今天起，萧云将成为我的亲传弟子！”
　　随着这道消息的传出，场下顿时传来一声声热烈的掌声。
　　在这个特殊的时刻，无论他们是否真心祝福萧云，都必须装出一个样子来。
　　因为从今以后，萧云在学院中的身份将变得无比尊贵。
　　那可是远远凌驾于，重点班学生之上的存在啊！
　　而且，经过亲眼目睹这一战后。
　　很多人，包括学院的老师和高层，也被萧云所展现的强大实力所折服。
　　让他们看到了，杨城进化者学院崛起的希望！
　　就如五年前的那人一样，能够以一己之力，将学院扛在肩上。
　　将学院的全国排名，硬生生向上提升了十个名次。
　　更何况，现在萧云所展现出的实力，还要比那人还更加耀眼！
　　那么也就是说，学院可能在他的带领下。
　　不仅能保持现有排名，甚至还可能再更进一步。
　　......
　　决斗结束之后，萧云没有如往常一般继续上课，而是同院长回到了他的办公室。
　　两人坐在座位上。
　　院长率先开口道。
　　“小萧，老夫这一次是准备收你为真正的徒弟。”
　　萧云闻言，眼中浮现出一抹疑惑，不太清楚院长话中的真正含义是什么。
　　结果，经过询问才知道。
　　原来，院长在见到他所展现出来的天赋后，心中生出了收徒之心。
　　这是就个人而言，而不是学院那种亲传弟子。
　　院长询问萧云，愿不愿意拜他为师。
　　萧云自然是十分愿意，这样做不仅会获得大量资源资助，更能获得更加详尽的指导。
　　而且，院长的人品很不错，他还是很敬佩的。
　　经过介绍，知道了院长的名字叫做梁秋横。
　　梁秋横更是表示。
　　萧云成为了他的真正弟子后，他定会倾力培养，会拿出不低于学院所出的资源。
　　这让萧云很高兴，但是是客气道。
　　“这样做的话，不会影响到师傅的修炼吧？”
　　梁秋横闻言，眼中闪过一抹欣慰，对于这个天赋超绝弟子的喜爱又多了一分。
　　沉默了一会摇了摇头，叹息道。
　　“为师的修为已经停滞多年，修炼资源这种东西与我来说，早已经没有太大意义。”
　　萧云闻言心中一惊，连忙询问这究竟是怎么一回事？
　　“我在三十年前曾在元兽战场中历练，在一次行动总被那里的元兽重伤，自此之后实力就再无寸进。”
　　萧云闻言，心中猛然一凛。
　　梁秋横今天刚满60岁。
　　那么也就是说，对方在30岁的时候就已经是大宗师级进化者了。
　　这个信息，简直是太骇人听闻。
　　要知道，像李刚这种50多岁进入大宗师进化者的已经算是天才了。
　　而梁横秋能够比之提升足足20多年，可谓是十分不易。
　　想到此处，萧云也是不禁为他这个师傅，感到悲伤。
　　一名绝世天才刚刚展露头角，正准备大展拳脚的时候，结果因为一个意外，就此化为平庸。
　　看着一个又一个，曾就被自己抛在身后的对手，逐渐反超过自己。
　　心里一定不是一个滋味吧。
　　或许，就是因此才让他心灰意冷，来到杨城这个偏僻的城市，做这一院之长吧。

第36章 世界隐秘,不为人知的历史! 第五
萧云在梁秋横的话中，注意到了关键词——元兽战场。
　　以前虽然听说过，但是却根本不了解那个地方。
　　心中好奇的询问道。
　　“师傅，元兽战场究竟是什么地方？那里非常危险吗？”
　　“就连强如大宗师级进化者进去，都难以全身而退吗？”
　　梁秋横闻言，脸上浮现出一抹纠结之色，沉吟了很久。
　　最终还是下定决心，告诉萧云一部分关于这个世界的实情。
　　“原本以你现在的实力，我并不准备告诉你元兽战场这个地方的。”
　　“既然你问起了，倒是可以和你简单说说。”
　　“不过，你要做提前做好心理准备，不要被吓到，而且千万不要将今天所听到事情的泄露出去。”
　　萧云闻言，神色郑重的点了点头。
　　看着梁秋横这样说，心中忍不住升起一股浓浓的期待感。
　　“元兽战场，是位于元兽与人族边界的一片巨大区域的统称。”
　　“那里的战事频发，每一天，甚至每时每刻，都可能有大量的人和元兽死去。”
　　“可以说，没有在那里驻守的进化者大军，还有各方势力派去历练的天才们守在边境。”
　　“夜以继日的与元兽大军厮杀。”
　　“人族境内的所有城市，早已经被无尽的元兽大军给踏平了。”
　　“小萧，以你的天赋，日后定然也会到那元兽战场中历练的。”
　　“为师告诉你，那里的元兽实力，可不是你这几日在元兽森林中碰见那种废物能比！”
　　“其实，元兽只是我们对于众外族的一个统称，并不是只有兽族一种元兽。”
　　“在元兽战场中，有着各种种族的元兽。”
　　“野兽，鸟禽，昆虫，甚至有着与人长的一模一样的元兽存在。”
　　萧云万万没有想到，事情的真相竟然会这样。
　　人族所面临的敌人，竟然会如此多。
　　这让萧云有点怀疑，人族真得能仅凭借一族之力，将如此多的种族挡在外面。
　　结果，在他将心中疑惑说出的瞬间。
　　梁秋横就摇了摇头，给出了一个肯定的答案。
　　“当然不能了。”
　　萧云当即追问道。
　　“那这究竟是怎么一回事？”
　　“人族既然挡不住元兽，那为什么这么多年来，人族依然安然无恙？”
　　梁秋横解释道。
　　“这主要有两个原因，一是元兽各族之间大都是互相敌对关系，很少联合在一起进攻人族。”
　　“二是，我们人族的先祖进化者，所立下的功劳了。”
　　“在很多年前，就曾经出现过，两个种族的元兽合力攻击我人族边境”
　　“那一战可谓是凶险至极，随时都可能面临被冲破防御的危险。”
　　“在这个事关整个人族生死存亡之际，我们人族的一名境界达到了难以想象的先祖进化者。”
　　“独自一人，孤军深入，潜入到其中一族的腹地，在那里大开杀戒，杀得那一种族尸横遍野。”
　　“不仅在三名同阶元兽的围攻下，安然撤退，甚至还反杀了一只同阶元兽。”
　　“实力之强，震惊所有元兽诸族！”
　　“这件事让两族联盟无法再维持下，毕竟这样下去。”
　　“纵然它们能够攻破人族防线，将人族屠尽，但是他们的后方也将被我们的先祖摧毁殆尽”
　　“在那之后，人族与元兽达成一个约定。”
　　“达到人族先祖那个级别的强者，不能再冲入各自的后方屠戮弱者。”
　　“相应的，各族之间，也不能再发动大规模攻击对方边境的战事。”
　　“这是我人族先祖，为人族争取而来的一个喘息机会。”
　　“如果人族不能把握住住，这个来之不易的机会，一旦后续进化者的数量跟不上前方战场的消耗。”
　　“那么就将陷入到慢性死亡之中，越来越弱的人族，也将因此而灭族。”
　　“所以这些年来，国家政府不断加强进化者的福利待遇，增加各个进化者学院的教育资金投入。”
　　“这就是一场与时间赛跑的比赛，胜则人族繁荣昌盛，败则将被元兽灭族！”
　　萧云在听到这些秘闻后，心中犹如卷起惊涛骇浪。
　　没有想到，事情的真相竟然会是这个样子。
　　没有想到，人族的处境竟然会如此艰险。
　　似乎是看出了萧云内心中的担忧，梁秋横站起身，笑着拍了拍他的肩膀道。
　　“你也不用太过担心，我们人族真正的实力，也不是只表面上的那么简单。”
　　“为师和你说这些，可不是为了打击你的信心，而是让你增加你的危机感和动力。”
　　“有朝一日，能够代替为师，重新登上那个元兽战场。”
　　“去战那各族元兽，让他们看看我人族天才的厉害！”
　　“元兽战场虽然是一个绞肉场，但同时里面也是充满了各种机遇。”
　　“无论是各种高阶元兽的身体，还有大量的天材地宝，都远非外面能比。”
　　“而且，对于进化者来说，最好的突破契机就是在不断的战斗中领悟！”
　　“元兽战场中，最不缺的就是战斗了。”
　　“据为师所知，人族这三十年来的顶级进化者，有百分之九十以上，都是从元兽战场中杀出来的。”
　　说到这里，梁秋横话锋一转道。
　　“当然，这件事距离你还很遥远。”
　　“当前你所要做的是，尽快提升自己的实力，然后争取考入全国排名前十的高级进化者学院。”
　　“在那里，你将获得全国最好的修炼资源，全国最好师资力量。”
　　“也只有在那里，你才能以最快的速度成长起来。”
　　萧云闻言，点头也是很认同师傅所说。
　　“接下来的日子里，你就不用再去上课了。”
　　“凭借你现在的实力，已经可以直接开启学院二年级生的科目了。”
　　“相信用不几天，你就可以独自接取任务，进行历练了。”
　　在最后，梁秋横特意嘱咐萧云，千万要小心万兽教的人。
　　虽然他已经下令，不要将萧云就是破坏万兽教计划的神秘人的事情说出去。
　　但是，世上没有不透风的强。
　　难保学院中不会有万兽教的奸细。
　　所以日后在外出执行任务的时候，不要将自己的行踪轻易泄露，以防被万兽教那些混蛋盯上。

第37章 踏上征程,前往任务商行! 继续爆
在接下来的三天中。
　　梁秋横教给了萧云很多在修炼中所遇到的问题，以及战斗技巧。
　　还有他这些年来，总结出的实战经验。
　　原本这些基础课程，学院一般都是由高阶进化者老师教授的。
　　现在换做堂堂的大宗师级进化者亲自教授，效果自然要好上不少。
　　这些知识虽然不能直接对萧云实力境界，产生多大影响。
　　但是对他的实战能力，可谓有着非常大的好处。
　　能够在最大限度上，避免他走上弯路，浪费不必要的时间。
　　在这学习期间，学院也将萧云这月份的亲传弟子积分下发了。
　　整整1万积分，着实让萧云高兴了一番。
　　这1万积分的真实价值，可远比一千万块的真实价值高多了。
　　梁秋横院长也是如先前说的一样。
　　额外给了萧云一万积分，供他日后修炼用。
　　随着两笔巨款汇入到自己的银行账户，让原本一贫如洗的萧云，瞬间变成了一个暴发户。
　　算上他在元兽森林获得的元晶和精血，所有财产加在一起，已经有两千多万了。
　　在内城交易所。
　　将身上的所有元晶和精血全部变卖掉后，一共赚取了448万。
　　萧云拿出其中的4百万现金，在交易所中买了40枚炼体丹。
　　然后用剩余的48万，买了许多淬体丹之类适合普通人服用的初级丹药。
　　准备送给了雪儿两姐妹，淬体修炼用。
　　算起来，明年就该这俩丫头参加唤醒元力的考试了。
　　得让她们再次此之前，打好坚实的基础，不能其像以前的自己一样输在起跑线。
　　争取让两姐妹都成为进化者。
　　虽然，以萧云现在的财力足够让她们以普通人的身份，在内城中过上无忧无虑的生活。
　　但是，正所谓，授人以鱼不如授人以渔。
　　在这个动.乱年代，只有自身强大才行，他不可能一辈子守在姐妹俩身边。
　　等他离开的那一天，就只能靠她们自己保护自己了。
　　从学院中出来的萧云，脱去了校服，换上了一身黑色劲装。
　　从明天起，他将独自一人走出内城，去任务所接取任务，开启下一段的实战历练。
　　......
　　临近傍晚。
　　萧云带着许多可口的食材，来到了雪儿姐妹的家，准备一起吃个饭。
　　在这个家中，他享受到了难得的平静安逸。
　　原本，萧云曾经准备花一些钱，在内城中租一个好点的房子，供祖孙三人居住。
　　结果对方却是因为心疼钱，说什么也不肯。
　　见此，萧云也没有过分强求。
　　晚饭中。
　　在得知萧云即将去往外城，独自接取任务的时候，祖孙三人的脸上都是露出大惊之色。
　　雪儿眼中浮现出一抹浓浓担忧，嘱咐道。
　　“萧大哥，你千万要小心啊！”
　　“雪儿你放心，你萧大哥现在实力很强，已经是院长的亲传弟子了。”
　　“别看我才是初阶进化者，一般的中阶进化者都不是我的对手。”
　　萧云安慰道。
　　这让三人都是松了一口气。
　　初阶进化者的执行任务的伤亡率最高，中阶进化者只要别接太难的任务，小心一点，一般还是比较安全的。
　　在吃饭的中途。
　　雪儿的奶奶，让萧云如果有机会的话，可以帮忙打听一下姐妹俩的父亲。
　　虽然已经失踪了一个多月了，生得希望已经很渺茫了。
　　但作为一个母亲，在没有见到儿子的尸体前，是绝对不会轻易放弃的。
　　萧云闻言，保证一定会在外城中，打听大叔的行踪的。
　　在离开前，萧云将所购买的丹药给了姐妹俩，接着又给了她们一张存有50万的银行卡。
　　他不知道这一次出去后，等到什么时候才能回来。
　　起初三人还推辞不要，怕因此耽误了萧云的修炼。
　　结果在得知萧云每个月能从学院那，领到2万积分后，都是被惊的说不出话来。
　　......
　　第二天早上。
　　萧云早早就乘车，来到内城与外城的交界处。
　　将事前准备好的学院证明交给守卫后，就走出了内城。
　　踩在外城的地面上，朝前方望去。
　　前方的街道上，有着很多行人。
　　在这些人的胸口上，都有着一枚银色徽章，这代表着，这街道上的数百人都是进化者。
　　萧云对此，没有表现出丝毫惊讶。
　　因为这一片区域，正是进化者居住的区域。
　　他望向前方不远处的一座宏伟高楼，在正面位置写着四个醒目的金色大字。
　　任务商行。
　　这就是萧云在外城中的第一站。
　　在前往任务商行的路上，萧云留意到，路上的进化者大都是初阶进化者。
　　而这些人的年纪，大都在三十岁以上。
　　就和雪儿的父亲一样，是学院唤醒元力失败的那一部分人。
　　在后面的岁月中，机缘巧合下唤醒了元力，潜力低微，打基础的黄金年龄也已经过去。
　　这个年纪的他们，进阶中阶进化者的希望已经非常渺茫。
　　萧云的到来，吸引了很多路人的目光。
　　他们都清楚，一名年轻的初阶进化者所代表的东西。
　　这代表着拥有出众的天赋。
　　更何况向萧云这种，能够随意出入外城的初阶进化者，所拥有的天赋更是难以想象。
　　要知道，没有官方下发的通行证，所有人都无法自由出入内城的。
　　杨城进化者学院的初阶进化者数量很多，但百分之九十以上，都没有资格出这外城的。
　　只有其中极小一部分天才，才有资格获得通行证。
　　这主要是因为学院对学生的保护，防止年轻气盛的学生不知道天高地厚，从而过早夭折。
　　等萧云走近交易大厅大门，透过玻璃门，发现大厦内部的装修非常豪华。
　　推门而入，一声声嘈杂的交谈声落入耳中。
　　大厦内，到处都是进化者。
　　比起萧云这种独行侠式的进化者，提前组好小队的进化者显然更多一些。
　　一般，如果要接取团队型任务的话。
　　亲友团比起野队，无论是从战斗配合上，还有人品的可靠性都要高出不少。
　　存活下来的机会也会高很多。
　　而就在萧云准备看看，怎么接取任务的时候，一个温柔妩媚的女人声音，突然在身后不远处响起。
　　“小弟.弟，你的面孔看起来很生啊，是第一次来任务会所吧？”
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的支持！！

第38章 美人红玉,危险的E级任务! 第二
萧云闻声，回身望去。
　　落入眼中的是，一位身着红色旗袍的绝色美女。
　　年纪大概在二十七八岁的样子。
　　烫着一头波浪形长发，面容精致，眉宇间带着一股说不出的妩媚之美。
　　身材凹凸有致，在紧身旗袍的衬托下，呈现出完美的S型。
　　只见，这名旗袍美女缓步朝萧云走来，步伐优美迷人，就宛如T台上的模特一般。
　　“嗯，我是第一次来任务会所。”
　　萧云没有隐瞒，毕竟这也不算什么秘密。
　　旗袍美女看了一眼萧云胸前的银色徽章道。
　　“小弟.弟，你应该是杨城进化者学院的学生吧，你们院长我认识。”
　　“姐姐这会正好没事，就带你去任务办理身份信息吧。”
　　说完，旗袍美女还冲萧云妩媚一笑。
　　萧云点点头，谢过后，就跟着她身后走进了后面大厅。
　　在这名旗袍美女的引领下，所有流程全部绿灯通过，根本没用排队。
　　着实让萧云享受了一次VIP级待遇。
　　这不禁让他很好奇，这个年轻的旗袍美女和院长究竟是什么关系？
　　在等待录入个人信息的时候，旗袍美女同萧云简单的聊了聊。
　　萧云得知，对方名字叫做红玉。
　　最初，他以为这个红玉的身份在商行中不会太高，毕竟太过年轻了。
　　结果万万没有想到。
　　对方竟然是这间任务商行的行长。
　　据萧云所知，任务商行可是隶属于中央政府的。
　　所有人员都享受公务员级别的待遇，行长的官阶更是非常高。
　　地位完全不逊色于，身为进化者学院院长的梁秋横。
　　看着正值青春年华的红玉，萧云心中不禁感叹。
　　红玉这般年纪轻轻就能有这种地位，除了个人能力超凡外，家世想必也非常显赫。
　　.....
　　半小时后。
　　萧云所有身份信息和关联的银行卡，全部录入完毕。
　　红玉专门为他讲解了，需要注意的几件事情。
　　任务商行为了防止新手接取任务时，选择超出了自身能力的任务等级，造成太高的死亡率。
　　只能在完成当前能接的最高级别任务后，才能接取下个一级别的任务。
　　就拿萧云来说。
　　由于他才刚开通个人信息，还没有接取过任务，所以只能接取最低的E级任务。
　　这个设定着实让萧云有些难受。
　　像E级任务这种最低级的任务，就连稍微强点的初阶进化者都不愿意接。
　　一般一天也就一万块的报酬。
　　看着萧云一脸无奈的样子，红玉忍不住掩嘴轻笑。
　　“商行这样规定，也是为了你们这种菜鸟进化者着想。”
　　“不过，既然你是进化者学院的高材生，想必实力比起一般进化者会强很多。”
　　“姐姐手头上倒是有一个特殊的E级任务，可以介绍给你，只需要一天时间就能完成的任务！”
　　萧云闻言，顿时眼前一亮，追问道。
　　“什么任务？”
　　原本，他还以为要白白浪费四五天的时间。
　　现在听到有捷径走，自然心中一喜。
　　“协助杨城守卫军巡视外城区域，严防元兽入侵。”
　　“杨城这一段时间，由于元兽入侵的频率越来越高，所以这项任务的奖励也随之增加一倍。”
　　“任务周期也从之前的一周制，改成了一天制。”
　　“当然，姐姐要事先提醒你哦，这任务的危险性相应的也变得大了多。”
　　“在这几日，几乎每天都有执行该任务的进化者陨落。”
　　听到这个萧云的表示没事，只要任务周期短就行。
　　于是直接接下了这个任务。
　　他可不想将宝贵的时间，浪费其他周期长的E级任务上。
　　见萧云已经决定好了，红玉也没有多说什么。
　　她通过终端机绑定手机，将这个任务的详情，通过专门的软件传送到手机上。
　　“好了，你只要按照上面的步骤完成任务，等明天就能提升任务等级了。”
　　萧云点了点头，接过手机。
　　虽然不知道对方为什么对自己这么热情，但终归是帮了他挺多忙。
　　在离开前，对这个院长的朋友红玉姑娘，表示了自己的谢意。
　　望着萧云的身影慢慢消失。
　　红玉俏脸上那妩媚的笑容，慢慢收敛，直至彻底消失。
　　“大伯，希望你的这个弟子，真有你说的那般优秀。”
　　“否则，他接着的这个任务还真有点危险。”
　　说完，红玉轻轻摇了摇头，叹了一口气。
　　自语道。
　　“算了，如果一直生活在长辈的庇佑下，那么他最终，只会沦为一个空有境界的废物！”
　　“修炼一途本就危险重重，像大伯那种绝世天才，如今都落得了这般凄惨的下场。”
　　“像其他人，又如何能够独善其身？”
　　......
　　萧云按照任务指引。
　　很快就来到了后面的大厅，去找其他的队友。
　　根据上面提供的信息，每个巡逻小队都由10人组成。
　　队伍配置为，1名中阶进化者带领9名初阶进化者。
　　通过手机上显示的信息，萧云知道自己被分配到的小队，正好是十缺一，就差他一人了。
　　当队伍中其他队友，看到萧云竟然这般年轻后，脸上也都是露出惊讶之色。
　　这一批队友，有8人年纪都上都在30岁以上。
　　为首的是一个络腮胡大汉，看起来非常豪爽。
　　年纪在30岁出头的的样子，正值壮年，境界是中阶进化者。
　　在见萧云到来后，就带着他一起朝大厦外走去。
　　在路上，青年替萧云介绍起小队的队友。
　　他自己名叫林天。
　　接着指向全队唯一的女子。
　　年纪不大，也就二十出头的样子，名叫林婉儿。
　　模样十分清秀，有着一种古典美人特有的韵味。
　　虽然没有化妆，但依然非常漂亮。
　　林天告诉萧云这是他妹妹，因为在前年的唤醒元力仪式上失败了，没能上的了进化者学院。
　　幸运的是，去年机缘巧合下成为的进化者。
　　并没有错过黄金修炼期，还是有希望进阶中阶进化者的。
　　出了大厦后，一队人分别登上杨城守卫军，为他们配发的两辆军用越野车。
　　朝所属的巡逻区域飞驰而去。
　　在路上，萧云又是从他们的谈话中，得知了此次任务的危险。
　　林天专门嘱咐萧云千万小心。
　　切不可鲁莽行事。
　　一旦情况不对，超出了自己的能力范围，就赶紧撒丫子跑。

第39章 万兽教现身,元兽暴动之源! 第三
一个小时后。
　　一行人来到了负责巡视的区域。
　　经过短暂的相处，萧云感觉这些队友性格都很热情，豪爽。
　　就如那位邻居大叔一般。
　　想到这里，他抱着试一试的想法，问了一下他们认不认识大叔。
　　结果没有想到，这些人竟然认识大叔。
　　这立刻让萧云来了精神，连忙追问起大叔目前的行踪。
　　结果这一问，还真问出事来了。
　　听林天说。
　　大叔是在一个月前，在任务商行接了一个神秘任务后，就再也没有出现过了。
　　那个任务的报酬极为丰厚。
　　初阶进化者一个月就能够获得100万块的报酬。
　　要知道，普通的初阶进化者，一般一个月只能获得30万块左右的报酬。
　　这个信息，顿时让萧云倍感不妙。
　　心中暗道，这个任务的报酬怎么会高出这么多？
　　“莫非是因为任务太危险了吗？”
　　林天摇了摇头，表示自己也不知道。
　　“这个任务类型属于保密性质的，没有接任务的外人，是无法了解到任务内情的。”
　　“不过，我想的也是与你想的一样。”
　　“天下没有免费的午餐，任务的雇主会出这样的高价，想必任务的危险性肯定不会小。”
　　萧云点点头，神色有些落寞，没有再说什么。
　　想来，大叔又何尝不知道这些事呢？
　　可是就算知道，那又如何呢？
　　成年人的世界充满了不容易，他一个普通的初阶进化者，如果不拼这一把的话。
　　一家人的生活永远会紧巴巴，勉强度日。
　　没钱给女儿买丹药淬体，没钱让辛苦了一辈子老娘，过上几天舒服的日子。
　　不过，现在既然知道了大叔可能没有死，只是去执行任务了。
　　倒算是一个好消息。
　　......
　　随着天色渐暗，众人结束了闲谈，准备开始今晚的工作。
　　因为元兽入侵外城，一般都是发生在日落之后。
　　按照提前商量好的路线，小队两人一组，开始在防区内巡逻。
　　一旦发现元兽行踪，就立刻通过对讲机联络。
　　在分配巡逻地点的时候，林天特意将萧云和林婉儿放在了后方区域巡逻，进行后勤支援任务。
　　林天对自己妹妹的实力心知肚明，可以算是最弱的初阶进化者那拨的了。
　　而对萧云虽然不是很了解。
　　但是如此年轻，就算是元力很高，但是实战和随机应变能力不会太高。
　　所以为了两人的安全，就这样安排了。
　　其他的几位队友对这样的安排，都没有什么意见。
　　这让萧云因为被小瞧而倍感无语的同时，也感到了一股久违的暖意。
　　等林天几人走后。
　　此地就只剩下了萧云和林婉儿两人。
　　林婉儿是一个有些内向的女生，此刻与萧云这样一个英俊少年独处。
　　让她显得有些局促。
　　萧云为了缓解对方的尴尬，开始带着她巡逻起来。
　　这片区域处于外城的边缘位置。
　　因为要预防元兽入侵，所以路灯非常多。
　　此刻，将这里照的犹如白昼一般。
　　此地的居民，早已被这几日元兽肆虐的事情吓坏了。
　　天色刚黑，一家家都大门紧闭起来。
　　宽敞的大街上空荡荡的，看不见一个人影。
　　.....
　　一个小时后。
　　萧云两人的对讲机中，突然传出，呼唤大家赶快支援的求救声。
　　看样子情况非常危急。
　　对面的人因为恐惧，连声音都变得有些颤抖。
　　很快，对讲机中就传来了，林天焦急的询问声音。
　　然而，还没有等到对面回答，对讲机中的另一边就传来一阵雪花声音。
　　自此再无回应。
　　这让所有人的心情，都瞬间紧张起来。
　　从对讲机传出的声音可以听出，出事的两人，是叫做张虎和李全的中年人。
　　“萧云弟弟，我们快去支援去吧！”
　　林婉儿虽然天性柔弱，但是在同伴遇到危险的时候，却没有丝毫退缩的意思。
　　萧云闻言点了点头。
　　两人开始朝张虎他们所负责巡视的区域的跑去。
　　在路上，很快就碰到了赶去支援的其他人。
　　就在即将冲到那片区域的时候。
　　林天特意嘱咐众人一定要小心谨慎，万不可掉以轻心。
　　众人都是郑重的点了点头。
　　这不禁让他们想起了，近期执行巡逻任务的进化者大量死亡的事件。
　　顿时心生警惕。
　　八人开始呈一字排列队形，相隔10米，朝前方寻找过去。
　　五分钟后。
　　啊！！
　　忽然，一声尖叫传出。
　　众人急忙回头望去，就发现林婉儿脸色苍白，浑身颤抖的指向前方。
　　顺着她指向的方向，众人望去。
　　赫然发现了，倒在血泊中的张虎和李全二人。
　　附近的地面，早已被血水染红。
　　二人一动不动，脸色苍白入纸，已经是死去已久。
　　“大家小心！”
　　林天面色大变，直接一把抽出腰间的斩元刀，横跨一步，挡在了妹妹的身前。
　　随后，其他人也都是快速反应过来。
　　纷纷都将斩元刀抽出。
　　他们一眼就看出来，张虎二人明显是不是被元兽所杀。
　　在这个时代，很多时候，人比元兽更加残忍，可怕！
　　就在他们做出反应的时候，一个阴冷的声音自黑暗的深处响起。
　　“既然被你们撞上了，那么，今天就都别想走了。”
　　随着话音的落下，一个个黑色的人影，缓缓从黑暗中走出。
　　在那灰色的披风下，是一张张动物的面具。
　　见到来人，林天等人同时惊呼道。
　　“万兽教众！”
　　赫然走出了二十名万兽教众。
　　通过胸前的徽章可以看出，有三名中阶进化者和十七名初阶进化者。
　　如此恐怖的阵容，顿时让林天等人心情如坠冰窟。
　　在他们看来，己方根本没有丝毫的胜算，甚至连逃出去的希望都非常渺茫。
　　为首的一名万兽教教众，将林天等人视作无物。
　　直接对身边的人命令道。
　　“时间不早了，赶快去将引兽香点燃，否则到时大人怪罪下来，我们可都承受不起。”
　　“是，队长！”
　　一名初阶进化者，快速从背包中，去出一根手指粗细的灰色柱香。
　　就准备点燃。
　　见到这一幕，林天像瞬间似想到了什么，双眼圆睁，脸上浮现出一抹极度的怒意。
　　“混蛋！”
　　“元兽之所以最近频繁攻城，就是你们这些家伙在后面搞得鬼吧？”

第40章 陷入重围,生死一线!
“哈哈！”
　　为首的万兽教众嚣张笑道。
　　“反正你们也都是将死之人，告诉你们也无妨。”
　　“没错，最近外城元兽暴动的事情，确实都是我们圣教干的！”
　　林天闻言额头顿时青筋暴起，双眼之上布满了红色血丝，怒声斥道。
　　“该死，你们这些丧尽天良的混蛋，元兽的走狗。”
　　“竟然为了一己私欲，害死了这么多无辜的生命！”
　　近期元兽暴动，已经至少造成了数千普通人的伤亡。
　　几十名进化者为此丧命。
　　“哈哈！”
　　“只不过是一些弱小的虫子罢了，死再多，又有何妨？”
　　“他们能够用自己那卑贱的生命，为我们圣教大业做出贡献，算是他们的荣幸了！”
　　为首的万兽教众，仰天大笑。
　　“婉儿，快拨打城卫军的电话，将这里所发生的的一切都告诉他们！”
　　林天这时反应过来。
　　自己不应该再与这些丧尽天良的万兽教众，浪费口舌。
　　纵然今天他们一行10人，一个都跑不掉。
　　但如果能够将万兽教的计划告诉给杨城守卫军，能避免惨剧再度发生，也值了！
　　对此，万兽教众，丝毫没有准备阻拦的意思。
　　就站在原地，冷冷得注视着林婉儿拨打电话。
　　然而，她连续拨打了几次，却都没能拨通。
　　急得林婉儿满头大汉，连按号码的手都颤抖起来。
　　“哈哈，小妹妹，别在那费劲了，这里的信号早已经被我们屏蔽了。”
　　为首的万兽教众，嚣张的大声**道。
　　胜券在握的他，不断戏耍众人，就宛如在看一场好戏。
　　此刻的林天，脑海中思绪飞转，最后神色一凛，咬牙对一名叫做赵峰的初阶进化者小声道。
　　“阿峰，你的速度，是除了我以外咱们队中最快的了。”
　　“在我们之中，也只有你有一线机会逃出包围了！”
　　“一会，我们九人会替你拦住这些家伙，趁此机会，你赶紧去通知杨城守卫军！”
　　赵峰闻言，双眼变得通红。
　　心知队长是准备牺牲全队，来为他争取一线生机。
　　事关整个杨城的安危，不能有儿女情长，他只能颤声道。
　　“好，老大，我一定拼死逃出去！”
　　随后，林天又转身对其余人道。
　　“萧云小兄弟，婉儿，你们俩不要怪我这样做决定。”
　　“这一次事关重大，我们纵然是拼掉性命，也一定要为赵峰兄弟，拖延逃离足够的时间。”
　　“否则，万兽教众还不知道要害死多少无辜人。”
　　萧云对此没有多说什么，就静静的站在原地倾听。
　　他目前的想法是，先静观其变。
　　伺机看看此地，还有没有隐藏在暗处的万兽教众。
　　如果情况允许，他自然愿意救这些队友一命。
　　但是一旦情况危险，事情发展超出了自己的预估，那就只能跑路了。
　　“跑！！”
　　林天突然暴喝一声。
　　全身元力犹如洪水一般，爆发而出，手中斩元刀化为一杆紫色长枪。
　　点点元力，凝聚出一身紫色战袍。
　　嗡！！
　　两柄紫色斩元刀飚射而出，悬立于他的身后，蓄势待发。
　　小队中除了萧云以外的其他人，也都是纷纷展现出自己的战斗姿态。
　　赵峰更是大吼一声。
　　将元力激发至巅峰，右脚踏地而起，朝位于身后的外城区冲去。
　　他的速度飞快，在月光下，犹如化作一道漆黑的影子。
　　几个呼吸间的功夫，整个人已经快要消失在黑夜中。
　　面对着这一切的发生。
　　那十名万兽教众，就一直如观众一般静静的看着，完全没有阻拦的意思。
　　见此诡异的一幕，林天心里猛得咯噔一下，一个不好的念头浮现在脑海中。
　　暗叫不好，当即准备提醒赵峰小心。
　　可是，却已经为时已晚。
　　黑夜之中，一声凄惨的哀嚎声传出，随后便彻底没了动静。
　　随后，一阵脚步声传来。
　　就见，一个头戴雄狮面具的男子，手持一杆银色长枪，枪头上挑着赵峰的尸体。
　　龙行虎步的朝众人走来。
　　在他身后，跟着19名万兽教众。
　　这队人的配置，也是由3名中阶进化者17名初阶进化者组成。
　　万兽教众所组成的恐怖阵容，顿时让队中大多数人丧失了斗志。
　　就连林天，眼中都出现了一抹绝望。
　　“大家分开跑！！！”
　　陷入绝境的他，朝身后的队友大吼一声。
　　之后，林天毅然主动迎上了前方的万兽教众。
　　他的气息早已经被三位中阶进化者锁定，根本没有机会逃走。
　　只要他先跑动，包括妹妹在内的所有人，都将立时殒命于六位中阶进化者之手。
　　“哥！！”
　　林婉儿看出了林天是想牺牲自己，为他们争取逃跑的机会。
　　当即准备与哥哥同生共死。
　　可是刚要动，就被林天一声喝住。
　　“婉儿快走，如果你也死了话，咱们爹妈不仅要痛失儿女，还将被驱逐出内城！”
　　“万不可为了一时意气，陷你我于不孝之地！”
　　闻言，林婉儿停住了脚步，双眼顿时红了。
　　她知道，自己不能再像从前一般任性妄为。
　　自己还有爹娘要照顾呢。
　　就是这一个犹豫的功夫，队伍中的其他几人已经开始四散奔逃。
　　只剩下了萧云和她留在原地。
　　萧云之所以留下来。
　　是因为知道，林婉儿是拥有稀有的辅助系专属元技的进化者。
　　自己带上她，会增加冲出去的希望。
　　“婉儿姐，为我施加辅助状态，我带你出去！”
　　萧云没有多做解释，直接干净利落道。
　　话语中带着无限的自信。
　　让林婉儿下意识认为，只要按照萧云所说的那样，就一定能够冲出重围。
　　“嗯！”
　　林婉儿用力的点头道。
　　她的斩元刀的战斗形态，是一支造型精致的翠绿色玉笛。
　　随着一声优美婉转的笛声，悠悠传出。
　　一道道形似音符的绿色符印，慢慢覆盖至萧云整个周身。
　　顿时，萧云就感觉身体元力逐渐沸腾起来。
　　这个时候。
　　林天已经与万兽教的两名中阶进化者交上手了。
　　以一敌二，逐渐落入下风。
　　而剩下的万兽教众，则一脸坏笑的走向萧云二人。
　　剩下的那名中阶进化者，对手下吩咐道。
　　“小的们，将那小子给老子杀了，然后把那小娘们抓来，切记千万不要弄伤了。”
　　“要不一会就不好玩了！”
　　说完，嘿嘿一笑，笑声猥琐至极。

第41章 独闯敌阵,血染长刀!
林婉儿闻言，一张俏脸刷的一下变得惨白如纸。
　　娇躯不自觉的微微颤抖起来。
　　那一瞬间，她似乎已经能够预料到，一旦失手被俘，将会面临何种凄惨命运。
　　就在林婉儿孤独无助，惶惶不安的时候。
　　一个温暖的手掌，忽然按在了她的肩膀上。
　　她回身望去。
　　落入眼帘的是，萧云那一张从容温柔的笑脸。
　　“放心婉儿姐，有我在，这里没有人能伤到你一根汗毛！”
　　一名万兽教众闻言，犹如听到世间最好笑的笑话，仰天大笑道。
　　“小子，你莫不是网络小说看多了？在做白日梦？”
　　在他说话的同时，斩元刀同时朝萧云胸口斩去。
　　萧云这些天，通过修炼和吞服大量炼体丹，让他的元力值达到了恐怖的2800元。
　　此刻，更是在林婉儿专属元技能的辅助下，将一身元力提升至无限接近于3000元！
　　手中斩元刀身，爆发出一道道耀眼蓝芒。
　　最终，化为一柄弧形长刀。
　　点点蓝芒环绕周身，凝聚出一身蓝色战袍。
　　就在这时。
　　万兽教众挥出的斩元刀，已经劈至身前。
　　萧云反手一刀劈出，速度快若雷电，后发先至。
　　铛！！
　　两件武器碰撞，火花四溅。
　　万兽教众顿时感觉手中传来一股难以忍受的剧痛，接着，斩元刀被直接撞飞了出去。
　　还没有等他反应过来，就感觉胸口一凉。
　　一柄弧形长刀透体而出，蕴含的狂暴的能量，顿时将心脏搅成碎块。
　　刷！！
　　在萧云抽回斩元刀的瞬间，带出一道夹杂着内脏碎片的血花。
　　刚刚还嚣张无比的万兽教众，此刻已经身死当场。
　　面具下，那已经变得昏暗无神的眼睛瞪得大大的，里面满是震惊与惊恐。
　　萧云如此干净利落解决掉一名万兽教众，令场中所有人都为之一惊。
　　“叮！最新任务开启，将林婉儿带到安全区域。”
　　“任务完成后，系统将奖励您2000枚金币，1枚升级版淬体丹。”
　　系统的声音突然在萧云脑海中响起，他先是一呆，随即陷入狂喜之中。
　　只要完成了这个任务。
　　他就有绝对的把握，以3000极限元力之姿，进阶中阶进化者。
　　铸就当今世界，最强根基！
　　等到那时，他的实力必将成倍增长，不会再像现在这般束手束脚。
　　被一群区区中阶进化者，逼得落荒而逃！
　　萧云很快将心中的激动压下。
　　趁着场中万兽教众，还停留在刚刚的震惊中的时候。
　　一把拉起林婉儿，就朝侧前方跑去。
　　“赶紧拦住他们！”
　　被林天拖住的万兽教众怒喝道。
　　这万一要是被这两人逃出去，将今天所发生的事情告诉杨城守卫军。
　　他们这些人，恐怕都将被大人处死。
　　他的话音刚落。
　　前方的黑暗中，又是冲出了一队万兽教众，赫然与前面两队的配置一样。
　　“婉儿姐，记跟紧我！”
　　萧云松开林婉儿的手，手持斩元刀，直冲向挡在前面的万兽教众。
　　经过梁秋横这几日的精心教导。
　　纵然萧云的战斗经验不多，但是应对各种危机的方法，比起一般高阶进化者还要门清。
　　只看一眼，就想到了最佳的应对策略。
　　利用他的速度和力量优势，冲入人群中，进行贴身肉搏！
　　否则，一旦被他们拉开距离，利用专属元技轰炸自己。
　　恐怕将成为活靶子。
　　对面的万兽教众，也是没有想到，区区一名初阶进化者竟然敢主动冲入人群。
　　被打了一个措手不及。
　　没有受到阻碍，就冲进了人群中。
　　起初，他们还以为萧云不过是羊入虎口，自寻死路而已！
　　结果万万没有想到，对方竟然是虎入羊群。
　　速度快如闪电，身法更是诡异莫测，让他们根本无法判断萧云的下一个动作。
　　配上他远超同阶的攻击力，就宛如死神一般。
　　每一次挥动斩元刀，都将带走一名万兽教众的性命。
　　几个呼吸间的功夫，就有5名初阶进化者倒在了地上。
　　而萧云手中的斩元刀，也粘满了红色的鲜血。
　　一滴一滴顺着刀身，不断滴落到地面，发出宛如死神的低吟！
　　不远处的林婉儿，被这一幕惊得小嘴微张，眼中写满了震惊。
　　就是身为二阶进化者的哥哥，也绝对不可能杀初阶进化者，如屠狗啊！
　　“不要与这小子近身相博，快，快用专属元技杀了他！”
　　一名中阶进化者万兽教众，看出了当前形势，慌忙命令道。
　　顿时，万兽教众们企图与萧云拉开距离，再进行攻击。
　　“现在想撤，晚了！”
　　【斩元回旋刃】
　　一柄蓝色斩元刀瞬间浮现在萧云身后，接着蓝芒一闪，冲入他的手中。
　　剑身随风而涨。
　　顷刻间的功夫，已经与弧形长刀一般无二。
　　刷！！
　　斩元刀被萧云全力掷出。
　　就如秦时明月中，剑圣盖聂的成名绝技——百步飞剑一般。
　　笔直朝着万兽教众的胸口冲去。
　　由于斩元刀的速度实在太快，在空中发出一道道破空之声。
　　只见，月光之下，寒芒一闪而过。
　　这些万兽教众连闪避的机会都没有，直接被斩元刀洞穿胸口。
　　在身体上，留下一个拳头大小的血洞。
　　斩元刀穿过一个万兽教众的身体后，速度依然不减分毫，继续朝后面的人刺去。
　　一时间，场中血雨纷飞。
　　被吓傻的万兽教众们，哭爹喊娘的哀嚎起来。
　　看着一个个鲜活的生命，不断倒在自己的脚下，萧云的心中不仅波澜不惊，甚至在最深处还有着一抹兴奋。
　　似乎，体内的血液流速都为之加快不少。
　　在斩元刀连续刺穿了四名初阶进化者的胸膛后，后面的方向已经没有人了。
　　这一幕，这让万兽教众都暗暗松了一口气，以为总算逃过一劫。
　　而就在这时。
　　萧云化掌为剑指，在虚空中一划。
　　原本笔直飞行的斩元刀，突然在空中划过一道优美的弧线。
　　又是调转剑身，再度冲入人群之中，开始了新得一轮杀戮。
　　“杀，杀光这些元兽的走狗！！”
　　原本柔弱内向的林婉儿，此刻也是神情激动，俏脸上浮现出一道兴奋之色。
　　在她眼中，万兽教众根本已经不算人了，与那畜生一般无二。
　　可以说，人族对于万兽教众的仇恨程度，比起元兽还要深的多的多。

第42章 千里奔逃,神秘老者现身! 第一更
在场中只剩下五名万兽教众时。
　　空中疾驰而行的斩元刀，能量终于彻底耗尽，无法再维持当前形态。
　　突然蹦碎，化为点点蓝芒，消散在空中。
　　死里逃生的五人见状，再也坚持不住，顿时瘫软到地上，大口喘息起来。
　　萧云的脑袋，此刻也有些昏沉沉的。
　　随着他一身元力不断增加，斩元回旋刃的持续时间也变得越来越长。
　　这也对萧云的精神力造成了极大负担。
　　虽然他的精神力强度远超常人。
　　但是终归只属于一般天才的阶段，并不似元力这般远超同阶的程度。
　　虽然控制元力所化的斩元刀，并不是传统意义上的以念御物。
　　但是对精神力的损耗，也还是非常大的。
　　远不是他这样一个初阶进化者，可以承受的。
　　这让萧云更坚定了，等进阶后，尽快提升提升精神力的决心。
　　现在的他，在控制斩元刀攻击的时候，还要聚精会神，不能分心于战斗。
　　等日后精神力提高。
　　他就能一边战斗，一边分心控制斩元刀杀敌。
　　甚至等提升至更高境界时。
　　可以通过意念，同时控制数柄斩元刀，形成一个攻防一体的刀阵。
　　可谓是进可攻，退可守！
　　压下脑海中有些昏沉的感觉。
　　萧云突然一步跨出，身影爆射向前方，目标直指剩余的五名万兽教众。
　　刚缓过劲来的五人，顿时面露大惊之色。
　　刚才所经历的恐怖一幕，早已经吓破了他们的胆子。
　　万兽教众本就是一群贪生怕死，背信弃义的小人，组成的一个组织。
　　他们早已经失去了，男人的血性。
　　五人的身后，快速浮现出一柄柄形态各异的斩元刀。
　　企图用专属元技，延缓萧云前进的步伐，为围堵过来的同伴，赢得宝贵时间。
　　然而，萧云所展现出来的速度，远远超出了他们的预估。
　　那些看似花里胡哨的专属元技，或是萧云被闪过，又或是被直接一刀劈碎。
　　一时间，场中元力暴动，卷起阵阵狂风，场景非常壮观。
　　处于风暴中心的萧云，身形稳健，一身蓝色战袍随风飘动，宛如天神下凡。
　　就像是一个高手，在利用强横的实力，碾压一群菜鸟一般。
　　如果不是看见了萧云胸前，那枚仅有一柄斩元刀的银色徽章，万兽教众们真以为对方是一名高阶进化者。
　　这个期间。
　　分开逃散的林天小队其他成员，已经全部被斩杀在当场。
　　除了两名负责缠住林天的中阶进化者，所有人都开始朝萧云和林婉儿冲来。
　　而萧云就硬生生在他们眼前，强势的将五人斩杀！
　　接着，他一把抓起林婉儿的小手，朝前方黑暗中冲去。
　　虽然萧云刚才一口气，就斩杀整整二十名万兽教众，可以说是威风无比。
　　但是自家人清楚自家人的底细，他的精神力刚刚已经消耗了大半。
　　如果再来一次，恐怕身体都要被抽空了。
　　......
　　外城区，月光下。
　　萧云两人在前面狂奔，后面紧紧跟着一群万兽教众。
　　原本萧云还以为，随着他俩接近外城核心区域，就会碰见其他的巡逻小队，又或者是杨城守卫军。
　　结果没有想到，不仅援军没有出现，万兽教众的数量倒是越来越多了。
　　气的萧云暗骂，不知道还以为是进了贼窝。
　　这让他心中产生了一丝疑惑。
　　一个小小的杨城，为什么会突然出现这么多万兽教众？
　　随着时间的推移。
　　哪怕有萧云在前面拉着跑，但是实力太弱的林婉儿，也已经累的香汗淋漓，不断大口喘息。
　　萧云见此，也顾不上男女授受不亲。
　　“婉儿姐，得罪了。”
　　直接一把抓起林婉儿手腕，丢到了自己的背上，随后开始全力狂奔起来。
　　后面追着的万兽教众们，见到萧云的速度突然暴涨。
　　气得都要骂娘了。
　　暗骂他这一个初阶进化者的小鬼，刚刚才经历一场大战。
　　现在怎么还有余力，跑这么快？
　　又跑了大概五分钟的时候，身后的万兽教众还在紧追不舍。
　　忽然，在萧云的侧前方200米的拐角处，出现了一个白须老者。
　　在其胸前，悬挂着一枚雕刻着三柄斩元刀的银色徽章。
　　赫然是一名高阶进化者。
　　林婉儿见状，顿时面露出大喜之色，眼瞳浮现出一亮光，惊喜道。
　　“萧云弟弟，那边的街口有一位前辈，我们快去那里。”
　　街口的老者，这时也是看见了萧云和林婉儿两人，脸上顿时浮现出一抹焦急之色。
　　“孩子们，快到我老夫这来，我替我你们挡住这些万兽教的畜生！”
　　萧云也是第一时间，就看见了老者。
　　但是，他并没有像林媚儿一样，脸上露出丝毫惊喜之色。
　　他有着两世为人的经验，再加上前世看过那么多网络小说，可谓是一个人精。
　　只是短短的几秒，就发现了老者的几个疑点。
　　最让他怀疑的就是，系统并没有提示他任务完成。
　　那么也就是说，当前还处于危险之中。
　　如果那名高阶进化者的老者，真得想要救他们的话，系统会评定为安全区域的。
　　还有就是。
　　身后的万兽教众，在看到那高阶进化者老者时，表现的太过平淡。
　　就似提前预料到的一般，根本没有半点慌乱的样子。
　　要知道，那可是高阶进化者，足够杀死他们多数人的存在。
　　最后一个原因就是，萧云的直觉告诉他，这老者就不是一个好人。
　　这些理由综合在一起，顿时打消了萧云朝老者方向逃去的想法。
　　在他眼中，比起将自己命运交给别人，他更愿意自己掌控。
　　见萧云依然笔直疾行，完全没有向老者靠拢的意思，林婉儿面露疑惑道。
　　“萧云弟弟，咱们怎么不去前辈那？”
　　“那老家伙有问题，我信不过他！”
　　萧云直接道。
　　闻言，林婉儿面露恍然之色，不再多说。
　　此刻的她，早已对萧云话深信不疑。
　　虽然她看不出来老者的疑点，但既然对方这样说了，那就肯定是真的有问题。
　　这一幕看在老者眼中。
　　让他的脸色越变越难看，额头之上隐隐青筋暴起，处于爆发的边缘。
　　【作者题外话】：感谢大佬可爱的小瞳两张金票支持！！感谢鍿獸大佬的两张金票支持！！感谢
　　给二柱子放海的一打七大佬的三张金票支持！！感谢各位读者大佬的银票追读支持！
　　推荐期间，爆更继续，冲冲！！

第43章 御刀而行,乘风破浪!
正如萧云先前的猜测一样，老者其实是一名万兽教成员。
　　在他接到手下汇报后，就急忙一路赶了过来。
　　但是已经是错过了，拦在萧云前面的最佳时机。
　　所以，才准备设计将其引过来击杀。
　　结果他没有想到，对方一个乳臭未干的小子竟然会如此狡猾，根本没有上当。
　　这时的他强压下心中怒意，装作一副焦急模样的喊道。
　　“孩子，你们俩快过来啊！”
　　“有老夫在此，那些万兽教的畜生伤不了你们的。”
　　此话一出，萧云已经百分百确认，这老家就是万兽教众了。
　　当即头也不回的骂道。
　　“老畜生，我去你大爷的！”
　　“就你那丢人的演技，还是回家多练练去吧，凭这还想骗小爷我，还是等下一辈吧！”
　　不仅被识破了意图，还顺带被骂了一顿的老者，脸色瞬间黑如锅底。
　　直接就被萧云破了防，当即不再掩饰。
　　“牙尖嘴利的臭小子，待老夫抓到你后，定让你求生不得求死不能！”
　　说完，全速朝萧云追了上来。
　　属于高阶进化者的强大力量爆发而出，使得老者速度，达到了一种骇人听闻的地步。
　　转眼间的功夫，就已经赶上了前面的万兽教众。
　　随着时间的流逝，老者的脸色变得越发难看。
　　心知再这样追下去，遇到杨城守卫军的几率将成倍增长。
　　这也是他刚才设计，想要引萧云过来的一个原因。
　　但纵然如此，今天无论如何也要宰了这两人，不能让他们将圣教的计划泄露出去，否则后果难以想象。
　　在老者全力爆发之下，速度已然超了萧云的巅峰速度。
　　正在以肉眼可见的速度，不断拉近与萧云之间的距离。
　　这让林婉儿的脸色大变，右手暗暗紧紧握住玉笛。
　　她心知自己纯粹就是一个累赘，再这样下去，恐怕还要连累萧云弟弟被追上。
　　当即银牙一咬，神色黯然道。
　　“萧云弟弟，一会我替你拦住后面的万兽教众，然后你自己先跑吧，不要再管我了！”
　　说完之后。
　　背上的林婉儿，就开始催动体内最后残存的元力，施展出她的专属元技。
　　替萧云施加了一次增益状态。
　　感受到自己体内元力再度沸腾起来的萧云，心中不禁暗叹道。
　　“原来，在这个世间，真得还有这般纯善之人？”
　　想到这里，他眼中忽然闪过一道精芒，整个人的气势都为之一变。
　　变得凌厉无比，宛如一柄即将出鞘的宝剑一般！
　　“放心吧婉儿姐，我有办法甩开这些万兽教众。”
　　萧云见此刻情况已到了万分危急的状态，心知无法再有所保留。
　　准备施展，最新开发出的斩元回旋刃的用法。
　　嗡！！
　　随着一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄蓝色的斩元刀，瞬间浮现在萧云身后，接着快速飞入他的手中。
　　这一幕的发生，顿时让后面紧追不舍的万兽教众，为之一惊。
　　前进的速度，都不由的放缓了一些。
　　他们唯恐这一刀，斩向的会是自己。
　　结果，令他们意想不到的事情发生了。
　　这一次萧云斩向的方向竟然不是他们，而是朝用力前方掷去。
　　而就在斩元刀飞出的瞬间，他就背负着林婉儿一跃而上。
　　双脚踩在刀身之上，朝前方疾驰而去。
　　样子就如古代的剑仙一般，潇洒飘逸，御空而行。
　　速度赫然已经超过了身为高阶进化者的，万兽教老者。
　　这突如其来的一幕，先是让万兽教众一惊，随后陷入暴怒之中。
　　奔跑在最前面的老者见状，更是差点没气吐血！
　　只要再过一会，他就能抓到萧云了，结果对方突然搞了这么一手。
　　让他的如意算盘彻底落空。
　　老者知道再这样下去，恐怕今天真可能让对方逃了。
　　想到这里，他的眼中闪过一抹狠辣，从衣服内拿出一个瓷瓶。
　　从里面倒出一颗黑色药丸。
　　接着一口吞下。
　　顿时，比之前强大许多的气息，自他体内爆发而出，轻易就打破了往日的巅峰状态。
　　这是一种消耗自身血气，寿元，激发潜力的禁药。
　　服用之后，会让自身实力暴涨，但是将会对身体造成无法挽回的永久性损伤。
　　是一种伤敌一千自损八百的丹药。
　　被逼到这般境地的老者，此刻心中对萧云的恨意滔天。
　　恨不得生吃了他的肉，方才能解心头之恨。
　　在老者实力提升过后，虽然速度仍然比不上萧云的御刀而行。
　　但是已经能够勉强跟上，不至于跟丢。
　　此刻，斩元刀身上的萧云，脸色隐隐有些难看。
　　事情的发展，已经超出了他的预估。
　　本来按照萧云的估计，只要他施展出御刀而行这一招，足以将老者远远甩开。
　　结果没有想到，对方还特么的吃药，真是个老混蛋！
　　随着斩元刀在空中飞行的时间越来越长，萧云的精神力也在快速流失。
　　脑海中昏沉的感觉也变得越发强烈。
　　脚下的斩元刀开始微微颤动起来，显然已经快要到达极限。
　　林婉儿紧紧抓着萧云的衣角，俏脸上写满了不安。
　　就在萧云两人，即将陷入绝境之中的时候，前方街道上，一个红色的身影出现他的眼前。
　　一身精致典雅的紧身红色旗袍，勾勒出那人完美的身材。
　　拥有一张美到令所有男人为之疯狂的相貌，此刻正挂着一抹淡淡的微笑。
　　就在这个时候。
　　萧云脚下的斩元刀终于是到达了极限，在快速的颤动两下后，就突然蹦碎开来。
　　化为点点蓝芒，消失在了空中。
　　半空的萧云快速稳住了身形，平稳的落回到地面上。
　　他一脸露惊讶的望着，面前的角色美女，没能说出一句话来。
　　“小弟.弟，我们真是有缘啊，又见面了啊！”
　　任务商行的行长，红玉的声音突然响起。
　　她的声音优美而婉转，其中还夹杂着一丝妩媚的诱惑。
　　最终，缓过神来的萧云开口道。
　　“红玉姐，你怎么会在这里？”
　　两人旁边的林婉儿，看着身后的万兽教高阶进化者，都已经快要追上来了。
　　急忙对两人催促道。
　　“这位姐姐，现在可不是闲聊的时候啊，后面正有一大群万兽教众要追上来了！”

第44章 血染苍天,恐怖的战将级进化者!
然而，红玉却是对那不断逼近的万兽教众视若不见。
　　俏脸上露出那独有的妩媚笑容，对萧云调笑道。
　　“小弟.弟，看样子，你似乎遇到麻烦了啊。”
　　萧云看着这一副从容淡定模样的红玉，一时间，都不知道该如何接话。
　　按道理来说。
　　堂堂的杨城任务商行行长，怎么说都应该是一名进化者。
　　而且实力还绝对不会弱。
　　就算是达不到梁秋横这种大宗师级进化者的地步，也至少不会低于高阶进化者。
　　可是哪怕萧云目光扫视红玉全身，却根本就没有找到能藏斩元刀的地方。
　　没有斩元刀的进化者，就如失去了利齿的猛虎，战斗力将大减弱。
　　所以无论任何时刻，进化者都是斩元刀从不离身。
　　并且，萧云也没有在红玉身上感受到丝毫元力气息，简直就和普通人一样。
　　“难道说，这里有商行的高手隐藏在暗处？”
　　“所以红玉，才会这般有恃无恐？”
　　想到这里，萧云又是扫视了一下附近区域，却是连半个人影都没有发现。
　　这顿时让萧云有点懵逼，心想这位大姐是要搞什么鬼？
　　站在一旁的林婉儿，看着两人完全没有撤退的意思，也只能站在原地干着急。
　　就是这一耽搁的功夫，后方追赶的万兽教众也已经赶上了上来。
　　在他们赶到的时候。
　　瞬间被场中一身红色旗袍的红玉，吸引了所有目光。
　　面具下的一双眼睛都看直了。
　　他们这辈子还从未看过，眼前这般漂亮的女人。
　　更令他们为之疯狂的是，红玉不仅相貌和身材都堪称完美，更是在其身上还带着一股天生的妩媚感。
　　让男人看了，就再也舍不得移不开目光。
　　“我说红玉姐，你表现的这么从容淡定，这里是有商行的人在吧？”
　　萧云小声的询问道。
　　“没有。”
　　红玉摇了摇头，一双大眼睛眨了眨，嘴角微微勾起，露出一抹迷人的笑容。
　　萧云差点被她噎得，一口老血喷出来。
　　大姐，你确定不是玩我呢吧？
　　没有人，你还这么镇定？
　　只见，那名实力达到高阶进化者的老者，这时慢慢走了上来。
　　在他那有些浑浊的双眼中，此刻仿佛只剩下红玉一个人的身影。
　　“小美人你不要害怕，放心，我不会伤害你的！”
　　哈哈！
　　哈哈！！
　　周围聚拢过来的万兽教众，附和的放声大笑起来，声音中满是猥琐之意。
　　这一刻，他们将所有的注意力，都放到了红玉一人身上。
　　然而，面对如此强大的威压。
　　那看似柔弱似水般的红玉，俏脸上却是不见丝毫惧色，那抹淡淡的微笑一直挂在嘴角。
　　久久不见退去。
　　如此动人心魄的笑容，看的老者心里直痒痒的，恨不得立刻将红玉抱如怀中。
　　他像是完全忘记了此行的真正目的，一步步步朝红玉走去。
　　萧云见状，握紧了手中的斩元刀，准备随时出手救援。
　　不过，他直到现在，还是不相信红玉会没有后手。
　　然而，一直等到老者走近她的身前，却还是不见有一个人现身。
　　这时，萧云慢慢朝红玉靠近了过去。
　　老者伸出他那已经有些枯瘦的手，朝红玉身上抓去，准备先将她擒住再说。
　　而就在这个时候，一直沉默的红玉突然出声道。
　　“萧云弟弟，姐姐今天教你一件事情。”
　　“在如今的这个混乱的世界中，无论是谁，只有拥有了强大的实力，才能真正决定自己的命运！”
　　“亦才能，活得随心所欲！”
　　语闭，只见她缓缓抬起手臂，纤细如玉般洁白的手指伸出，直指老者胸口。
　　“哈哈！”
　　“一个小丫头片子，口气倒是不小，不过，这样才有味道，老子正好你这口！”
　　老者完全没有将红玉这个普通人的的话放在心上，反而一脸嚣张的放声大笑。
　　而就在这时。
　　红玉指端突然泛出点点红芒，宛如一枚血钻般耀眼夺目。
　　红芒飘飞浮空。
　　随之在半空中绽放开来，化为一朵栩栩如生的血色玫瑰。
　　如此诡异的景象，顿时让全场让所有人为之一呆。
　　根本没有反应过来，这究竟是怎么一回事。
　　而就在所有人还吃惊的看着血色玫瑰的时候，半空中血色玫瑰突然崩散开来，化为一片片血色花瓣。
　　“什么？这怎么可能？”
　　老者毕竟是一名高阶进化者，拥有极强的感应能力。
　　在这一瞬间，就感觉到一股，极度危险的感觉袭上心头。
　　当即，凶性大发的他，也不顾不上眼前佳人的死活了，准备先下手为强。
　　催动一身元力爆发而出，声威浩大，宛如晴天霹雳一般。
　　挥动手中斩元刀，全力朝红玉胸口刺去，破空声仿佛能够撕裂虚空。
　　这时，天空之飘落的血色花瓣，开始快速分裂增多。
　　呼吸间的功夫，已经从原本的20片血色花瓣分裂出上百片血色花瓣，在空中汇聚成一条玫瑰花瓣的血色海洋。
　　急速朝老者席卷而去。
　　老者见状，还企图同斩元刀去挡。
　　叮！
　　叮！！
　　结果，在斩元刀碰触到血色海洋的瞬间，就只听到了一声声清脆的金属蹦碎声。
　　那看似弱不禁风，一碰就碎的花瓣，竟然直接将斩元刀搅碎，化为金属碎末飘落而下。
　　萧云见此一幕，忍不住倒吸一口冷气。
　　暗道，我的个乖乖，这究竟什么鬼？
　　接着，由花瓣组成的血色海洋，迅速笼罩住老者整个身体。
　　随后，只传出了一声凄惨的哀嚎后，就再无半点动静。
　　两秒钟过后，当血色海洋退散之时。
　　被包裹住的老者早已经消失不见，就像是从人间蒸发一样。
　　“天啊，这，这怎么可能，她竟然是战将级进化者！”
　　“那个女的，竟然会是战将级进化者！”
　　一声声惊惧交加的声音，从万兽教众口中不断传出。
　　萧云闻言，脸色也是顿时大变。
　　也是突然想到了，曾在书中看到过的这个进化者级别。
　　这可是凌驾于大宗师级进化者之上的境界。
　　当进化者晋级到这个境界的时候，一身元力将会蜕变到一种全新的形态。
　　将斩元刀于自身合而为一。
　　达到我即是刀，刀即我的境界！

第45章 花瀑送葬,血色海洋!
正是因为战将级进化者，身体早已经与斩元刀融合为一体。
　　所以，他们从不必像其他进化者那样，需要时刻携带着斩元刀。
　　只需要意念一动，斩元刀就可凭空出现。
　　甚至，像红玉那般，根本不需要凝聚出斩元刀，就可以随心所欲释放专属元技。
　　让萧云万万没有想到的是。
　　像红玉这般年纪轻轻的女孩，竟然已经达到了如此恐怖的境界。
　　此刻，周围上百的万兽教众，早已经被红玉展现出来的实力吓得浑身颤抖，敢胆欲裂。
　　哪还敢多做停留，当即想转身逃跑。
　　“现在想走，已经晚了！”
　　红玉的声音，突然响起。
　　还是一如既往的悦耳动听，仿若天籁之音，只是声音中的那丝妩媚，却已然消失不见。
　　取而代之的是，冰冷彻骨的严寒，不带有一丝感情。
　　声音不大，却犹如在每个人的耳边响起，直击所有人的心扉。
　　那一瞬间，所有万兽教众，犹如被一头来自洪荒的绝世猛兽盯上。
　　全身犹如直坠冰窟，寒冷彻骨。
　　浑身战栗的他们，咬紧牙关鼓起最后一丝勇气，朝四面八方逃散。
　　企图能够借此，从红玉手中留下一条命来。
　　见此一幕，红玉双眸中杀意浮现，一道红芒浮现至周身，凝聚出一身火焰般的红色长裙。
　　六柄宛如实质的红色斩元刀，瞬间出现在背后。
　　红裙在元力的爆发下，飘动飞舞，身体缓缓漂浮至半空中，就宛如这个世间的神明一般。
　　从天上俯视着，四处逃散的万兽教众。
　　白嫩如玉的手掌朝向他们，冷声道。
　　【花瀑送葬】
　　嗡！！
　　一声宛若惊雷一般的刀鸣声，响彻在整个杨城的夜空。
　　身后的六柄斩元刀随之红芒大盛，飞跃至天穹之上，化为一条长达近十米由血色花瓣汇聚而成的血色海洋。
　　似江河一般，在空中翻滚不停。
　　那血色海洋在红玉的控制下，朝已经逃出一段距离的万兽教众袭去。
　　速度亦如飞流直下的瀑布。
　　速度之快远，远超地下的那些万兽教的初中阶进化者。
　　呼吸间的功夫，便已经追上了他们。
　　万兽教众拼命用出的一个个专属元技，迎面朝血色海洋撞去，却犹如石沉大海一般。
　　根本生不起一丝波澜。
　　在将所有攻击吞噬后。
　　血色海洋突然扩散而开，体型膨胀十数倍，瞬间将地面上的所有万兽教众包裹。
　　就宛如秋风扫落叶一般，顷刻间就收割掉所有人的性命。
　　这一次，不知道因为什么原因，红玉并没有选择彻底毁掉万兽教众的身体。
　　待红色海洋退去时，留下来一地，身上遍布密密麻麻伤口的尸体。
　　伤口处留下的红色血液，将这一片街道染成了血色。
　　观看着这一切的萧云，顿时感觉到一股浓烈的血腥味，迎面扑来面而来。
　　眼前的景象，就宛如地狱深处。
　　看得萧云不禁倒吸了一口冷气，暗暗道。
　　“战将级进化者，竟然恐怖如斯！”
　　此情此景之下，不禁让萧云期待起，当自己晋升到战将级进化者的那一天。
　　是不是能够比这还要威风？
　　只是战将级进化者的实力，就已经达到了这般恐怖地步。
　　那师傅先前口中所说的，那名单枪匹马杀入元兽族中的那位进化者先祖。
　　实力境界，又将会达到何种难以想象的地步？
　　孤身一人硬抗一族，那是何其威风，畅快淋漓！
　　一人一刀，便可纵横于天地之间！
　　在萧云还在畅享，自己未来那波澜壮阔的人生的时候，半空中的红玉已经重新落回到了地面。
　　一身火红色衣裙，化为了点点红芒，露出了里面的红色旗袍。
　　红玉莲步轻移，缓缓走向萧云，先前宛若寒冰的俏脸上，再度浮现出那抹妩媚笑容。
　　“萧云弟弟，这一切究竟是怎么一回事？”
　　“我不过是让你执行了一个小小的E级任务，你又怎么会惹上了这么多万兽教的小老鼠？”
　　红玉此刻心中，也是十分好奇。
　　只是初阶进化者的萧云，究竟是如何引出的这么多万兽教众？
　　更是能将他们这些胆小的老鼠，引至如此深的位置。
　　而就在这时，萧云脑海中突然响起了，系统那熟悉的声音。
　　“叮！恭喜宿主完成当前任务，获得奖励2000枚金币，升级版炼体丹一枚。”
　　这个信息让萧云彻底放心下来，看来是系统判定没有危险了。
　　他没有管这些奖励，准备先回答红玉的问题。
　　毕竟如果今晚没有对方的帮助的话，他想要带着林婉儿安然脱身，还是非常困难的。
　　而就在这时。
　　一直沉默的林婉儿，却是像是想到了什么突然疯了一般冲了出来。
　　哭着祈求红玉，救她哥哥一命。
　　萧云也是顿时想到了，那位豪爽的队长林天。
　　今天如果没有对方牵制住一批万兽教众的话，他也无法这般轻易冲破包围。
　　于是，也是出口拜托红玉帮忙。
　　两人在见识到红玉的实力后，心知只要对方肯出手，只要林天还没有死，就一定能够将他救出。
　　红玉没有直接答应，而脸上露出一抹意味深长的笑容道。
　　“小丫头，让我救你哥倒是可以，不过在此之前你要先答应我一件事。”
　　林婉儿闻言立刻发誓道，无论什么条件她都答应，如果日后反悔必不得好死。
　　红玉满意的点了点头，对着黑暗中道。
　　“青儿，你马上带着这丫头，去救他哥。”
　　“如果途中遇见其他万兽教众残党，一个也别放过了。”
　　“他们这一次做的太过分了，得稍微惩戒一下他们！”
　　红玉的话音落下之时。
　　一名身着黑色紧身衣的年轻女子，缓缓从黑暗深处走了出来。
　　女子年纪大概二十五六岁的样子，相貌清秀，身材苗条。
　　青儿神情恭敬，拱手道。
　　“是，小姐。”
　　这一幕看得萧云一阵无语，忍不住暗暗吐槽道。
　　“这女人真是撒谎都不带脸红的，明明就带人出来的，结果刚才还骗了自己没有！”
　　而他盯着小青紧身衣的胸口处，更是一阵无语。
　　只见，上面悬挂着一枚金色徽章，上面雕刻着四柄栩栩如生的斩元刀。
　　这让萧云一时间，不知道该说什么了。
　　什么时候宗师级进化者，这么不值钱了？

第46章 震惊的杨城守卫军!
宗师级进化者就算放在杨城政府或者进化者学院中，都是极为稀有的存在。
　　几乎都能在其中，担任高层或者重要职位。
　　结果，这个叫做青儿的年轻宗师级进化者，却是甘心待在红玉身边做一个丫鬟？
　　这让萧云不禁暗想。
　　这个叫做红玉的女人，背景究竟是何等恐怖？
　　而最让他疑惑的是，对方为什么屡次不辞辛苦的帮助自己？
　　要说单纯只是因为认识院长，所以想要顺便照顾自己一下，打死萧云都不想信。
　　难道说，莫非是看上自己了？
　　不，这怎么可能！
　　萧云虽然知道自己相貌英俊，气质不凡，但还没有自恋到这种程度。
　　能令一个战将级进化者，直接对自己一见钟情。
　　......
　　接到红玉命令后的小青，直接从地上提起林婉儿的身体。
　　接着，就朝林天所在的外城区域冲去。
　　属于宗师级的速度全面爆发之下，很快就消失在了夜色中。
　　两人走后，红玉将视线放回萧云身上。
　　萧云这时也赶紧心虚的将心中的胡思乱想，全都抛出了脑海。
　　开始详细的叙述起，今晚所发生的事情。
　　当听到杨城最近元兽频繁暴动的原因，竟然全是万兽教在暗地里搞得鬼时。
　　红玉那原本淡然的眼神中，突然浮现一抹浓烈的杀意。
　　一股凌厉的气息，自体内升腾而起，冷声道。
　　“哼，那些小老鼠，如今又是按捺不住寂寞了吗？”
　　在两人交谈期间，身后外城核心区域方向，突然传来了一阵密集的脚步声。
　　没过多长时间。
　　一队由五十人组成的杨城守卫军，出现在两人面前。
　　守卫军的队长，是一名身着绿色军装的冷酷青年。
　　长着一副刚毅的脸庞，周身散发着一股萧杀之气，一看就是一名身经百战之辈。
　　这队守卫军由青年一位高阶进化者带队。
　　其余队员尽皆是中阶进化者，没有一名初阶进化者。
　　小队实力之强大，远非林天这种临时工小队能比！
　　当青年队长看清红玉的相貌后，原本冷峻刚毅的脸上，神色猛然一变。
　　瞬间变成一副恭敬表情，忙道。
　　“红玉大人，您怎么会这里？”
　　青年小队因为刚才发现这片区域，突然出现了剧烈的元力波动，所以特意过来查看情况。
　　却不想正好碰见了，这名身份神秘的任务商行行长——红玉大人。
　　这让他感到有些头痛，不知该如何处理。
　　“外城中潜入进来几只万兽教的小老鼠，我碰巧看见，就顺手解决了。”
　　红玉神色淡然，就像是在说一件微不足道的小事。
　　直到这一刻，青年这才猛然发现，在前方数百米的地方，隐约看见一些尸体倒在路边。
　　见状，他赶紧朝前跑了两步，就感到一股浓烈的血腥味迎面扑来。
　　前方尸横遍野，流出的鲜血染红了整个路面。
　　这惨烈的景象，令这名身经百战的守卫军队长，都惊得合不拢嘴。
　　而就在所有守卫军士，都陷入震惊中的时候，红玉的声音突然在他们身后响起。
　　“你们将这些万兽教众的尸体清点一下，等明天一早，将政府下发的奖励全部送到任务商行去。”
　　因为万兽教这个组织，对于整个人族的危害十分严重。
　　所以各国政府，为了鼓励民众击杀万兽教众。
　　会根据击杀的万兽教众实力等阶，给予相应的积分奖赏。
　　例如：击杀一名初阶万兽教众，将会奖励10积分。
　　击杀一名中阶万兽教众，将会奖励100积分。
　　击杀一名高阶万兽教众，将会奖励1000积分。
　　“是，红玉大人！”
　　青年队长恭声应道，随后赶紧招呼手下，去清理地上的万兽教众的尸体。
　　这时的他，虽然心中十分好奇这里究竟是怎么一回事。
　　但是，却不敢冒然询问红玉的事情经过。
　　实在是因为，双方无论是地位还是实力，都相差太过悬殊。
　　唯恐言语不慎，惹得对方不快。
　　“方如龙，他什么时候来？”
　　红玉突然问道。
　　青年队长闻言，嘴角微微抽搐起来，暗道。
　　“在整个杨城中，恐怕也就只有这位身份神秘的红玉大人，敢直呼城主大人的姓名了。”
　　“回禀红玉大人，城主大人已经知道了此事。”
　　“相信用不了多久，就会很快从内城赶来！”
　　青年队长如实回禀道。
　　“好了，你先退下吧。”
　　红玉挥了挥手道。
　　在守卫军到来后，街道旁原本房门紧闭的房屋，开始陆续亮起了灯光。
　　其中有胆大的民众，偷偷从窗户缝隙，朝外面望去。
　　想要看看，外面究竟发生了什么事。
　　结果这一看不要紧。
　　差点没把他吓得尿了裤子。
　　外面的街道中，就如同电视中的尸山血海一般，摆满了密密麻麻的尸体。
　　“萧云弟弟，这一次你干得不错。”
　　“一会等方如龙那老头来了，姐姐会帮你狠狠敲他一笔的。”
　　说完，红玉美目朝萧云眨了眨。
　　萧云闻言立刻心领神会，瞬间感觉眼前一亮，心情大好。
　　暗道，这又是一个发财的好机会啊。
　　有这样一名战将级进化者为自己撑腰，定然能让城主为自己这次立的功，好好大放血一次。
　　红玉看着萧云一脸兴奋的样子，嘴角微微勾起，脑中思绪飞转。
　　对于萧云的印象，变得越来越好。
　　最初她之所以主动接近帮助萧云，可以说全部都是因为对方是大伯的徒弟。
　　有点好奇，能够让曾经天纵奇才，傲视天下的大伯，都不禁心动将之收为徒弟的存在。
　　究竟有何特殊之处？
　　结果在这一段时间的接触下，萧云果然没有让她失望。
　　区区一名初阶进化者，竟然能够仅凭一己之力，击杀整整一队万兽教众。
　　其后，更是在带着一个拖油瓶的情况下，在一名高阶进化者手中坚持这么长时间。
　　放在哪里，都是堪称妖孽般的存在。
　　当然，这都不是最令她满意的地方。
　　最令红玉满意的是，萧云这小子就是一个聪明的小滑头。
　　能够在那种万分危机的情况下，一眼就识破了那老者的计划。
　　没有丝毫的迟疑，就选择了最加选项。
　　在这个混乱的时代，从不缺少，少年天才。
　　然而，能够真正成长起来的天才，却始终寥寥无几。
　　就是因为他们太蠢，又或者是太直了。
　　轻易就彻底相信了别人，成为了他人手中的棋子，被卖了还替别人数钱。

第47章 杨城城主,价值一亿的奖励! 第一
红玉不禁想到了自己的大伯。
　　如果他当年在元兽战场中，不是因为缺少了萧云的那份谨慎和滑头，陷入到那个麻烦中。
　　又岂会因此，落到如今这种田地？
　　......
　　半个小时后。
　　一辆黑色商务车，缓缓停在了路边上。
　　一个年纪大概在60岁左右的白发老者，从里面走了出来。
　　身着一身白色练功服，面容刚毅，精神抖擞，看不出半点老态。
　　身上隐隐散发着一股，专属于上位者的威压气势。
　　在他的胸前，悬挂着一枚金色徽章。
　　徽章的上面雕刻着六柄，栩栩如生的斩元刀。
　　这代表着，这位老者亦如红玉一般，是一位实力恐怖的战将级进化者。
　　萧云不用猜就知道，这位应该就是，那名叫做方如龙的杨城城主了。
　　老者刚一下车，就一眼发现了路边的红玉。
　　平静的脸上，浮现出一抹诧异，心中暗道。
　　“这个丫头，怎么会出现在这里？”
　　“难道说，之前在外城中出手的神秘强者，莫非就是这她吗？”
　　想到这里，方如龙神情便迅速恢复了平静。
　　“红玉行长，莫非之前的元力波动，是你出的手造成的？”
　　红玉闻言点了点头道。
　　“是啊，方城主。”
　　当方如龙亲眼看到前方一地的万兽教尸体时，脸色瞬间变得有些难看。
　　外城一夜间，突然潜入这么多万兽教众，身为城主的他却一点都不知情，反而是人家任务商行解决的。
　　实在是有点说不过去。
　　不同于元兽作乱，万兽教在城中作乱的影响要更加严重。
　　这让方如龙有些暗自庆幸。
　　如果这些万兽教众不是被红玉正好撞见，天知道会惹出什么乱子。
　　“红玉行长这一次为我杨城立下了大功，老夫在此，替杨城民众谢过了。”
　　方如龙神色郑重道，语气十分诚恳。
　　在这个时代一切都是以实力说话，虽然他与红玉两人的年纪相差悬殊，但是实力境界一样。
　　那便不能倚老卖老，以平辈相交。
　　“方城主客气了，我身为杨城任务商行的行长，理应为了杨城的安危出一份力。”
　　方如龙闻言，心中暗暗松了一口气。
　　说实话，他对于这个来历神秘的任务商行的红玉，知之甚少。
　　不知道对方一名堂堂的战将级进化者，怎么会来一个小小的杨城任务商行当行长。
　　他刚刚还怕对方趁机狮子大开口，向自己索取高额的出手费。
　　现在看来，对方还看不上这点小钱。
　　就在方如龙暗自庆幸的时候，红玉突然开口道。
　　“不过，我身边这位少年，却是为杨城立了一个大功。”
　　“如果方城主不好好奖励一番的话，我红玉可是绝不会不答应的。”
　　说完，指向一边的萧云。
　　直到这一刻，方如龙这才望向路边的萧云。
　　之前的他，一直没有太过在意萧云。
　　毕竟他身为一城之主，又是堂堂战将级进化者，又怎么会将区区一名初阶进化者放在眼中。
　　“这位少年是？”
　　方如龙的脸上露出一抹疑惑。
　　“回禀城主大人，在下是杨城进化者学院一年级的新生萧云！”
　　此刻的萧云站的笔直，一脸正经模样，毕恭毕敬道。
　　整个一副三好学生的模样。
　　当萧云两字落入耳中时，方如龙原本平静的脸上，迅速掀起了一阵波澜。
　　这个萧云可是最近一段时间，杨城中最出名的一个人了。
　　先是在入学的第一天，力压所有纯血进化者新生，强势登顶新生第一名。
　　其后，只是过了短短一周多。
　　更是战胜了二年级重点班的一名中阶进化者，借此，直接成为了院长亲传弟子。
　　当时在整个杨城中，掀起了一阵不小的波澜。
　　就连他这个杨城城主，都准备有时间见见这位，创造了一个又一个奇迹的一年级新生。
　　没有想到今天，竟然会在外城中碰见了。
　　如今，他一个入学连一个月都没有的新生，都就已经能够独立在外城执行任务了。
　　确实是一个难得的天才。
　　想到这里，方如龙的脸色猛然一变，似乎想到了某个关键处。
　　“结合萧云立了大功，加上此处死掉的上百万兽教众，莫非，这一件事还能和这小子有关？”
　　“这，这怎么可能？”
　　“哪怕这小子是天纵奇才，也绝对不可能引动万兽教这么大规模的追杀吧？”
　　根本想不通的方如龙，直接开口询问道。
　　“萧云，这究竟是怎么一回事？你赶紧详细和老夫说说。”
　　他心中感到一股不妙。
　　杨城中突然出现这么多万兽教众，定然有所企图。
　　“遵命。”
　　萧云拱手道。
　　于是，他有将同红玉所说的事情，又和方如龙说了一遍。
　　这让方如龙脸色，连续剧变。
　　他万万没有想到，在他所属的杨城中，竟然会发生这样骇人听闻的事情。
　　在他大怒的同时，心中也是一阵后怕。
　　没有想到万兽教竟然能够瞒过所有守卫军，在外城搞了这么多小动作。
　　“方城主你说，这一次萧云是不是立了一个大功？”
　　红玉轻声笑道。
　　“没错，这一次多亏了萧云在，否则我们还一直被那群万兽教畜生，蒙在鼓里呢！”
　　方如龙这时已经看明白了。
　　这个红玉，是想替萧云在他这里谋得好处。
　　这让他心中有些疑惑。
　　暗道，这丫头怎么会和萧云搞到一起了？
　　不过转念一想，倒也是无所谓。
　　像萧云这种天才，自己能与其提前交好也是一件好事。
　　自己这一次所幸就出手大方一点，给对方留一个好印象。
　　等对方成长起来之后，也能记得他一份好。
　　“这样吧，我杨城政府将拿出十万积分，奖励萧云这一次的功劳。”
　　城主这话一说。
　　虽然萧云表面上依然平静无比，但是内心中却早已经乐开了花。
　　这可是整整一万积分啊，换算成钱都有一亿块了。
　　以后，他再也不必为购买丹药而发愁了。
　　哪怕以后将丹药当饭吃，钱都够了啊！
　　就在这时，方如龙继续道。
　　“这些奖励，我明天会打到你在任务商行的银行账户中。”
　　“萧云，一会我要与红玉行长有要事相商，你累了一晚了，就先回去休息吧。”
　　【作者题外话】：感谢爱吃包子大佬的22张金票的支持！感谢愿世界没有绿茶的2张金票支持！感谢可爱瞳大佬的1张金票支持！
　　感谢青凤与柒大佬的5张金票支持！感谢嗯嗯喔大佬的1张金票支持！感谢大帅比一比的1张金票支持！！
　　感谢各位读者大佬的银票追读支持！！

第48章 将计就计,引蛇出洞!
闻言，萧云也是极为识趣的告辞离去。
　　知道接下来谈话内容，可能会涉及到杨城的隐秘。
　　对方肯定不希望被自己这个外人听到。
　　......
　　等萧云走远后。
　　方如龙手中突然浮现出一颗，由白芒汇聚而成的光珠。
　　只见，他随手朝空中一扔。
　　光珠瞬间破碎，在他与红玉两人周身五米的范围内，形成了一个透明光罩。
　　能够隔绝所有声音传输，防止有第三人听到两人的谈话内容。
　　在萧云走后，红玉脸上那抹淡淡的笑意，开始渐渐消失。
　　“方城主，你手下的守卫军内部，如今恐怕已经出现了问题。”
　　“如果没有内应的话，万兽教短时间内行动如此频繁，绝对不可能不被发现一点端倪。”
　　方如龙闻言，脸色瞬间变得非常难看。
　　然而，对方说的却是合情合理，自己根本无法反驳。
　　最后，他长长叹了一口气道。
　　“唉，没错，事情确实如红玉行长所说的那样。”
　　“是我太大意了，没有想到，万兽教已经将触手伸到了守卫军高层中了。”
　　方如龙接着话锋一转。
　　“这万兽教最近施展出的手段，都是之前，从没未听说过的。”
　　“先是通过笛声控制元兽森林中的元兽暴动，袭击杨城进化者学院的新生。”
　　“现在更是仅凭一根小小的引兽香，就能随意控制百里之外的元兽来袭。”
　　“难道说，莫非是在万兽教中，出现了一个精通御兽之道的天才吗？”
　　方如龙这话一出。
　　顿时让在场两人的心中，都浮现出一股不好的预感。
　　以前的万兽教虽然对人族的危害性也很大，但是总体来说，还是比较好对付的。
　　而经过最近这两件事来看，对方的谋划策略，似乎是出现了极大的变化。
　　不再走从前的暗杀少年天才，或者单凭武力破坏城防的路线。
　　现在反而是，开始利用这大量的智商不高的低阶元兽，在进行破坏和暗杀。
　　这可就有点不妙了。
　　红玉像是突然想到了什么，神色微变，开口道。
　　“方城主，明天你查一查，其他城市是不是也出现了元兽暴动频繁的情况。”
　　“如果说，只有杨城一个城市出现这种情况的话，那事情恐怕就有些不妙了。”
　　方如龙闻言，脸色也是一变，追问道。
　　“红玉行长，莫非你意思是说，万兽教很可能是打算击中力量，在杨城搞一次大事件。”
　　红玉点了点头道。
　　“我个人估计，很有可能是这样的。”
　　“今天这些万兽教贪生怕死的小老鼠，竟然会一反常态，不惜冒着生命危险，追赶萧云至如此深的位置。”
　　“很显然是万兽教高层对他们下达了死命令，绝对不能放过所有知道他们布局的人。”
　　“这样看来，万兽教很有可能在做什么铺垫，或者说是在暗暗谋划着什么。”
　　“绝对不能让我们知道引兽香的事情！”
　　方如龙闻言，沉吟了片刻，觉得红玉分析的很有道理。
　　“依红玉行长所言，我们下一步该如何去走呢？”
　　红玉直言道。
　　“我个人觉得，目前最好的选择就是，装作什么都不知道。”
　　“只是将今天的事情，按照往常的万兽教众袭击外城事件处理。”
　　“从而让隐藏在背后的万兽教高层们放松警惕，继续施展他们的计划。”
　　“然后我们在背地里，找出那个隐藏守卫军中的万兽教奸细。”
　　“利用这个奸细顺藤摸瓜，找到他们的大本营，然后积聚力量，一举歼灭所有窥视杨城的万兽教众。”
　　“从根本上铲除所有隐患。”
　　这一刻的红玉冷声，目光变得冰冷刺骨，再没有之前的柔情似水。
　　方如龙闻言眉头微皱，叹息道。
　　“唉，这样做的话，恐怕又是苦了外城的这些普通人了。”
　　“不过我们不这样做，又不行。”
　　“一旦打草惊蛇，让这些露头的万兽教众重新隐藏下来，就不知道何时才能找到了。”
　　“一个隐藏在暗处蓄势待发的敌人，远比一个出现在明面上的敌人，要危险的多。”
　　“有时候为了大多数人的利益，只能选择少数人的利益了。”
　　红玉提醒道。
　　“对了，你先不要将萧云今天的事情泄露出去。”
　　“以他现在的实力来说，还无法应对万兽教的追杀！”
　　方如龙点头表示同意，心知一旦泄露出去，萧云恐怕随时将面临生命危险。
　　然而，红玉下面的一句话，令他大吃一惊。
　　“再等一些时日，等那小子的实力再高一些，等那个时候再传出去些风声去。”
　　“毕竟，如果他没有足够的危机感，又怎么能快速提升实力呢？”
　　“这......”
　　方如龙闻言，心中一阵无语，暗道。
　　“这丫头，究竟是想帮萧云那小子，还是想玩死他啊？”
　　想到这里，非常好奇两人间究竟是什么关系。
　　“红玉行长，你和这个萧云，究竟是有什么关系？”
　　红玉闻言，嘴角微微勾起。
　　“故人之子！”
　　说完，她便转身离开，当碰触到那层几近透明的护罩时。
　　身上红芒一闪，整个护罩顷刻破碎消失。
　　只留下路边，一脸狐疑的方如龙。
　　......
　　此刻，离开多时的萧云，已经在外城专门招待进化者的宾馆中住下。
　　他先是在浴室，洗去战斗中溅射在身上的血污。
　　今天是他两世一来，第一次出手杀人。
　　而且更是一杀，就杀了整整二十人。
　　他不知道是不是因为杀的人都是万兽教众，所以并他没有普通人首次杀人时，那种紧张感或者心理负担。
　　甚至，反而隐隐有些兴奋。
　　今天的战斗对于他的实战能力，有着极大的提升。
　　不禁暗道。
　　果然如师傅所说的那样，只有那经历过生死之战，从那刀山火海的战场中走下来的人。
　　才能称之为真正的强者。
　　一个人如果只在学院中，修炼提升境界。
　　那么他将永远只是一个花架子而已，根本没有与境界相符的实战能力。
　　这时，萧云将自己的注意力放到了系统面板上。
　　发现在系统面板上。
　　有着一个待领取的奖励，那就是这次任务奖励之一的升级版淬体丹。
　　【作者题外话】：推荐的最后一天，现在本书是新书榜第十一名，差一名进入新书前十，求各位大佬支持十八岁进入新书榜啊！！！
　　今天如果金票银票数据给力，可以爆更6-7章！！！！

第49章 3000极限元力,开启空间系统!
随后，萧云将目光放在了这一次任务获得的2000枚金币上。
　　他目前的元力值为2800元。
　　只需要消耗全部金币，就能将自己的极限元力提升至3000元。
　　想到这里，萧云的心情突然变得非常激动，兴奋。
　　想象着，如果他能够以3000极限元力进阶，那么一身元力将能够增幅多少倍？
　　据他从梁秋横那里听说到的信息。
　　所有达到了1000极限元力的初阶进化者，在成功进阶到中阶进化者时后。
　　一身元力将会被增幅至原来的1倍。
　　也就是说，拥有1000极限元力的初阶进化者，在成功进阶到中阶进化者后，元力将达到2000元。
　　这也是所有人在初阶进化者阶段，不惜一切代价，也要将元力提升至自身极限的重要原因之一。
　　当然，这还不是最重要的。
　　最重要的原因是，在进阶的过程中。
　　体内的极限元力会自发的淬炼身体，进化者拥有的极限元力越高，淬体的效果就越好。
　　这不仅会增加进化者的身体强度，甚至还影响着以后的修炼速度。
　　以上的这些事情，是所有进化者都知道的常识。
　　然而，梁秋横却是在此基础上，告诉了萧云一个很多人不知道的秘密。
　　在200年前元兽入侵的那个年代。
　　首批自主进化的进化者中，有一部分人，将极限元力提升至了2000元之上。
　　打破了人体所能承受的极限。
　　这让他们在进阶成功后，将原本1倍的元力增幅，提升至了1.5倍。
　　也就是说，2000元力进阶成功后，将增幅至5000元力。
　　听到这个消息时，让萧云不禁好奇。
　　如果他能将极限元力提升至3000元再进阶，所增幅的倍数，会不会也将再度翻倍？
　　......
　　萧云点开系统面板，用意念控制元力后边的＋号，疯狂按动。
　　顿时一股股暖流，出现在他的体内。
　　随之，系统面板上的元力值快速跳动起来。
　　短短几十秒的功夫，萧云已经将极限元力提升至整整3000元！
　　这时的他感觉体内元力充盈无比，浑身有着用不完的力气，舒畅无比。
　　就在他享受着这股感觉的时候，一声系统的提示音在萧云脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成成长型任务（3/3），达到3000元极限元力。”
　　“系统即将为您开启空间系统。”
　　......
　　“叮！空间系统开启完成，系统将赠送您1平米的初始空间。”
　　萧云将目光放在系统面板，通过上面的空间系统模块，进入到系统刚刚开辟出来空间内。
　　顿时发现了，一个类似于房间一样神秘领域。
　　为了测试系统空间的使用效果，他的意念一动，房间内的背包就瞬间出现在空间中。
　　随后，意念再一动，背包又出现在了房间内。
　　这让萧云倍感有趣，感觉这个系统空间，有些类似于修仙小说中出现的空间戒指。
　　但却又有些不同。
　　从实用性来说，要远盛于后者。
　　毕竟作为空间媒介的空间戒指，还有着实体，能够被外人发现甚至夺取。
　　而他的空间系统，则完全不会出现这种情况。
　　只要将东西放到系统空间中，别人就再也别想找到。
　　唯一让萧云感到美中不足的是，系统空间有点小，仅仅只有一平米的话，根本不能放体积较大的物品。
　　最后，萧云将注意力重新放回到系统界面。
　　发现元力值后面的＋号，如今已经没有了。
　　这也就是代表着，他目前的元力，已经达到了系统能够提升的极限了。
　　随后，萧云又将目光放在了系统空间面积上。
　　发现在数值后面，也是有着一个＋号。
　　他抱着试一试的心态，用意念控制点击了一下。
　　结果，很快就传来了系统的声音。
　　“对不起，您当前的金币余额不足1000金币，系统无法为您提升空间面积。”
　　这让萧云不禁倒吸了一口冷气。
　　“我靠，竟然需要1000枚金币才能提升1平米空间面积？
　　“这未免有些太贵了吧？”
　　“我要是有这么多金币，用来提升元力或者精神，难道说不香吗？”
　　......
　　随后，萧云开始准备起今天的重头戏。
　　将自己的境界，突破至中阶进化者。
　　在今天之前，萧云天真的以为自己的实力已经非常强了。
　　就算是一般的中阶进化者，都完全不是他的对手。
　　但是经过了今天这一战，让他清晰的认识到了，在社会中执行任务完全不同于在学院中。
　　因为学院会给你安排，实力差不多的对手。
　　更是遵从着点到即止的规则，哪怕是你不敌对手，也根本没有性命之忧。
　　就拿今天来说，如果是换做一名宗师级进化者追杀他的话。
　　自己恐怕很难坚持遇到红玉的那一刻。
　　这让萧云清晰的认识到，他必须时刻竭尽全力，将实力提升至最强姿态。
　　这样才能从容的应对，各种突发状况。
　　随后，他从背包中取出提前购买的破阶丹。
　　这时专门用于辅助进化者引动体内元力的丹药，一般用在进化者进阶的时候使用。
　　一枚破阶丹的价值是100积分，换算成金钱的话最起码在10万以上。
　　一般的初阶进化者进阶中阶进化者时，只需要服用一枚破阶丹就足够了。
　　极限元力越强的进化者，所需要的破阶丹越多。
　　萧云在出城前，怕突然接到系统任务获得金币，达到了3000极限元力后没有足够的破阶丹服用。
　　所以，他特意用积分买了很多枚。
　　买了整整50枚破阶丹，一共花了他足足5000积分，换算成金钱就是500万。
　　直到今天他还清楚的记得。
　　交易行小妹望向自己时的惊愕目光，对方怕是以为自己是药贩子吧！
　　让也萧云感觉到，修炼简直就是在烧钱。
　　难怪别人都说，如果不是出生在一个大家族，那么大多数进化者都将时刻为修炼资源发愁。
　　从此一生，都为获取钱财奔波劳顿。
　　这让萧云不禁感叹，幸好他的财运还不错。
　　成为进化者还不到一个月时间，就赚到了1亿二千多，身价已经远超大部分高阶进化者了。
　　让他能够不计成本的，全力提升实力。

第50章 进阶中阶进化者,元力暴涨! 第四
将所有准备工作都做好后，萧云在床上盘腿而坐。
　　开始着手进阶。
　　从身前整齐排放床头上，装有进阶丹的10支白色瓷瓶中，随手拿起一瓶打开。
　　接着，倒出一枚进阶丹，直接吞入口中。
　　顿时，一股清凉感袭上舌尖，有些类似薄荷糖的味道。
　　然而，这样一枚足以让一般初阶进化者，进阶到中阶进化者的破阶丹。
　　在被萧云吞入腹中后，却是宛若石沉大海，根本没有激起半点浪花。
　　可见拥有3000极限元力的初阶进化者，元力浑厚程度何其恐怖。
　　一枚破阶丹的药力，竟然根本无法掀起萧云体内的元力波动。
　　见状，萧云直接将瓶中剩余的破阶丹，全部倒出。
　　接着宛如吃糖豆一般，一把倒入嘴中，吞入腹中。
　　一股冰凉感**感，顺着喉咙直冲向肚腹。
　　在这一瞬间，体内一直沉寂的元力，终于出现了一丝松动。
　　直至逐渐活跃起来。
　　这不禁让萧云心中一喜道。
　　“好家伙，我整整服用了五枚破阶丹，元力才出现些许波动。”
　　“幸亏多买了一点破阶丹，要不很可能不够。”
　　就在他准备趁热打铁，继续吞服破阶丹，加快这一进程的时候。
　　系统的声音，突然在萧云耳边响起。
　　“叮！恭喜宿主解锁成就任务1，以3000极限元力之身，进阶到中阶进化者。”
　　“任务完成后，将会获得空间系统面积，免费加点10次的机会。”
　　“奖励金币2000枚，奖励英雄铠技能二选一。”
　　系统颁发的这个任务，让萧云瞬间一喜。
　　感叹道：“这真是饿了就来饭，困了就来床啊。”
　　前脚他刚抱怨空间系统内的空间面积太小了，接过现在系统就为他送福利来了。
　　这个成就任务的难度，对现在的萧云来说简直和白送的一样。
　　呼！！！
　　他长长呼出一口气，平复了一下有些激动的心情，又从床上拿出一瓶破阶丹。
　　全倒出来全部的破阶丹，又是一口吞服了下去。
　　瞬间。
　　萧云体内的元力变得越发活跃起来。
　　等到了后面，元力开始在全身流动起来。
　　每流过一个地方，在那一片区域，随之散发出一道道淡淡蓝芒。
　　这正是进阶过程中，极限元力在自动淬炼主人身体的各个部位。
　　五分钟后。
　　萧云体内的极限元力，还在不断淬炼身体。
　　如果是换做一般的初阶进化者，经过这么长时间的淬炼，已经快要完成进阶了。
　　然而对于萧云来说，却只是一个开始。
　　他为了能够让元力能够流过身体各处，不得不持续吞服破阶丹。
　　二十分钟后。
　　地面上摆满了横七竖八，倒着的八只空瓷瓶。
　　此时的萧云，双眼紧闭。
　　周身被一股淡淡的蓝芒完全覆盖住，黑色的发丝在散发出的一道道能量波动的吹拂下，缓缓飘动起来。
　　整个人的气质变得出尘脱俗，宛如电视中的仙人一般。
　　萧云感觉体内元力流动的速度，随着时间的推移，变得越来越快。
　　终于，在吞服完第九瓶的破阶丹后。
　　萧云的身体，终于被全部淬炼了一遍。
　　这时的他感觉，自己的肉身如今已经发生了天翻地覆的变化，变得强韧而富有爆发力。
　　他估计和之前的自己相比，在同等元力的情况下。
　　恐怕根本用不了二分钟，就能轻易击败从前的自己。
　　这一件事不禁让萧云意识到。
　　进化者除了元力强弱以外，还有很多重要因素，影响着自身实际的战斗力。
　　......
　　嗡！！
　　随着一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄蓝色的斩元刀，突然出现在萧云身后。
　　一枚蓝紫相间的卍形符文，印刻在刀身之上。
　　这正是萧云开启第一专属元技时，解锁的那柄斩元刀。
　　就在这时。
　　他体内深处，突然出现了一个空着的技能槽。
　　排在【修罗之铠】与【斩元回旋刃】之后的第三个技能槽。
　　技能槽生成的瞬间。
　　萧云体内元力突然间仿佛沸腾起来一样，好像即将冲出了身体似的。
　　身体像突然被注满了一股强大的能量。
　　汹涌磅礴的能量潮冲击下，饶是现在的萧云，甚至都感到了一丝痛意。
　　他感觉，要不是自己的身体刚刚才被淬炼过一遍。
　　在这一次冲击下，恐怕已经是受伤了。
　　这时，萧云透过系统面板发现自己的元力值，正在以不可思议的速度暴涨。
　　4000元力值！
　　5000元力值！！
　　6000元力值！！！
　　短短十数秒的时间，元力值已经足足翻了一倍。
　　让萧云体验了了一把，什么叫做一飞冲天的感觉。
　　直到属于正常进化者的进阶后的1倍增幅，结束之时。
　　萧云的心情变得有些紧张，
　　自己究竟能不能够如200年前那批人类先祖进化者一般，将元力增幅提升至1.5倍。
　　毕竟梁秋横也只是听说过这个传说，没有亲眼所见。
　　而就在他心中忐忑之际。
　　原本停顿下来的元力增幅，再度飙升。
　　7000元力值！
　　7500元力值！！
　　而在达到了1.5倍元力增幅极限的时候，元力增幅又再度停了了下来。
　　萧云的心情也随之，又紧张了起来。
　　事情究竟是不是能够如自己的预测一般。
　　在他将元力提升至3000极限元力后，增幅的效果也将再度提升。
　　就在萧云屏息等待的时候。
　　系统的面板上的元力值，终于再度动了起来。
　　8500元力值！
　　这结果让萧云心中大喜，忍不住喊道。
　　“太好了！”
　　在最后一波的元力增幅中，元力值的数值停在了9000元上。
　　嗡！！
　　又一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄蓝色斩元自体内疾射而出，悬浮在萧云身后，与另一斩元刀并排而立。
　　两柄斩元刀外观几乎一模一样，两者之间唯一的差别就是。
　　第一柄斩元刀刀身上，铭刻着一枚卍形符文。
　　直至这一刻，萧云体内即将沸腾起来的强大元力，才开始逐渐平息下来。
　　周身环绕流传的淡蓝色光芒，也渐渐隐没于体内。
　　萧云这时调出系统面板，开始查看自己当前的属性信息。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：9000元
　　【精神】：101赫
　　【金币】：2000枚
　　【系统空间】：1平米

第51章 红玉,是我失散多年的姐姐? 第五
“叮！恭喜宿主完成成就任务1，获得空间系统面积免费加点次数×10。”
　　“获得金币2000枚。”
　　“获得英雄铠，【回旋之刃】【极刃风暴】技能二选一。”
　　在系统将所有奖励发放完毕后。
　　萧云发现所谓的技能二选一，根本名不副实。
　　【回旋之刃】的选项的显示已经暗掉，只能选择铠的二技能【极刃风暴】了。
　　“叮！恭喜宿主获得技能【极刃风暴】。”
　　“向指定方向发动两次挥砍，第二次挥砍可以将敌人击飞。”
　　“同时使得下一次普通攻击变更为冲砍，冲砍会冲锋至目标身旁并发动普通攻击，将会造成额外的伤害。”
　　“【极刃风暴】专属被动：在脱战的情况下，会自动恢复损失的元力和伤势，同时会增加自身移动速度。”
　　萧云起身活动身体，感受了一下体内蕴含的力量。
　　发现不仅仅只是元力值提高了而已，就连元力调动的速度，都增加了不少。
　　这将会让自己能更加迅速的施放专属元技。
　　从而在与敌对战的时候，夺取先机。
　　随后，萧云将注意力放到系统面板上。
　　这一次任务获得的的金币，他准备全部用来强化精神力。
　　如果不强化精神力的话。
　　萧云都怀疑自己目前的精神力，究竟能够同时控制好两柄斩元刀。
　　还有就是。
　　他对于【斩元回旋刃】这个技能，在精神力足够的情况下，能够将两柄斩元刀合二为一。
　　从而让技能攻击力翻倍的效果，非常期待。
　　如果能够实现的话，无疑会让他在往后的越级对战中，变得轻松许多。
　　萧云将目光放在精神力属性栏上，意念一动，疯狂按住精神力数值后的＋号。
　　顿时，一股股清凉之意出现在脑海中。
　　让他感到非常舒服，大脑中一片清明。
　　随着精神力的不断增加，他感觉连自己精神状态都变好了一些。
　　甚至，似乎连感应能力都变得更加敏锐。
　　在消耗掉全部的金币后，萧云的精神力也是达到了140赫。
　　随后，他又用系统赠送的的免费空间加点，将系统空间升级了一遍。
　　最后，查看当前自己的属性面板。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：9000元
　　【精神】：141赫
　　【金币】：0
　　【系统空间】：11平米
　　萧云嘴角微微勾起，满意的点了点头。
　　今天的收获颇丰，不仅获得了10万积分，现在又让自己的境界提升到了中阶进化者。
　　可以说是为了这一次的出城赚钱，开了一个好兆头。
　　随后，萧云也是开始谋划接下来的行动规划。
　　他准备明天一早，先给师傅梁秋横打一个电话。
　　问一问，他究竟和红玉是什么关系。
　　为什么那女人会对自己这么好呢？
　　好到让他怀疑，莫非对方是自己失散多年的姐姐？
　　然后，就是准备谋划一下。
　　第二专属元技要用到什么元兽的晶核，才能和【极刃风暴】这个技能，产生最大的互补效果。
　　......
　　第二天早起。
　　当萧云下楼去吃早饭的时候。
　　大厅中已经聚集了大量的进化者，此时都在三两成群的交谈。
　　所谈论的内容，全部都是昨晚万兽教众被灭的那一件事。
　　此刻众人的脸上，一脸畅快之意。
　　随着他们谈论的时间增长，萧云发现，杨城官方公布出来的消息与昨晚的真实情况，有着许多不相符的地方。
　　比如说。
　　万兽教众进入到外城的原因，是因为准备进行破坏外城引发混乱。
　　还有就是，昨夜林天小队被万兽教众所灭的消息。
　　似乎根本没有流传出来。
　　看样子是被官方有意隐瞒了。
　　还有自己立功的事情，也被杨城有意的隐瞒了下来。
　　这个消息让萧云很高兴。
　　毕竟他可不是那种热血的毛头小子，为了享受一时的万众敬仰，甘愿将自己置入危险之中。
　　相比与前者，他还是更喜欢闷声发大财。
　　......
　　吃罢早饭。
　　萧云先是给梁秋横打了一个电话，将昨晚的事情，同对方完完整整的说了一遍。
　　他对于这个师傅还是非常信任的，对方对自己可谓是知无不言。
　　所以，只要不涉及到自己的秘密的事情。
　　他也不介意同对方分享。
　　当梁秋横听到红玉对萧云的态度后。
　　在电话的另一边，沉默了很久，才缓缓道。
　　说红玉算是他家族的一个后辈。
　　算是一个值得信任的人，有自己这层关系在，绝对不会诚心害你的。
　　可是，最好还是要稍微小心一点。
　　他这个后辈，因为从小天赋出众，所以备受长辈们疼爱。
　　使得她的脾气有点古怪，往往会做出常人意想不到的事情。
　　萧云闻言，很是认同梁秋横所说的话。
　　他确实从没有在红玉身上，感受到过丝毫恶意。
　　还有就是，这位姐姐的脾气确实是很非常古怪。
　　竟然连他这种老油条，都琢磨不透对方的心思。
　　当得知萧云，竟然已经进阶到中阶进化者时。
　　电话另一边的梁秋横，感到非常惊讶。
　　原本他想要问问，萧云为什么会这么快选择进阶。
　　难道说，他是已经确定，无法再提升自己的极限元力了吗？
　　还是因为别的事情？
　　可是梁秋横转念一想。
　　萧云这孩子在他看来，是一个心思缜密，成熟稳重的人。
　　不会莽撞的拿自己的未来开玩笑。
　　所以，他也就没有开口询问具体原因。
　　准备等对方回来后，师徒俩再好好聊一聊。
　　最后，梁秋横嘱咐萧云，如果在外城中遇到解决不了的事情，可以求救于红玉。
　　对方看在自己的面子上，肯定会选择出手相助的。
　　.......
　　萧云接下来，便直接赶往了任务商行。
　　结果没有想到。
　　他才刚一进门，就在大厅中，碰见了昨晚遇见那名，叫小青的宗师级进化者。
　　此时的她，没有穿着那一身黑色紧身衣。
　　而是换了一身青色旗袍。
　　小青的身材属于苗条玲珑型，虽然没有像红玉那样恰到好处的身型，可以呈现出那种完美的身体曲线。
　　但是独有那一种青涩的少女感十足，别有一番风味。

第52章 美人邀约,共处一室!
小青在见到萧云后，便立刻迎面走了上来。
　　像是一直在等着他似得。
　　等走近身后，青儿语气恭敬道。
　　“萧云先生，我家小姐在房间中等您呢，请跟我来吧。”
　　说完，转身走在前面，为萧云带路。
　　萧云跟在青儿的后面，心中不禁暗道。
　　“为什么这一次红玉，要在房间中见自己？”
　　“莫非是，有不方便被外人知道的事情同自己说？”
　　......
　　两人在大厦中，走了很长时间。
　　最终，来到了一个专门有守卫把守的禁行区域。
　　萧云通过守卫胸前的徽章发现，两名守卫竟然都是高阶进化者。
　　这让他感叹。
　　红玉的排场真大啊。
　　两名守卫在见到来人是小青后，原本冷峻的脸上，顿时露出了一副十分恭敬的样子。
　　连忙为萧云两人，让开了一条道路。
　　走过最后一道门。
　　萧云发现里面的空间，豁然开朗起来。
　　整整一层，竟然只有一个房间。
　　这让萧云感到非常惊讶。
　　“我去，红玉的这个房间，不得上千平米了？”
　　房门通体红色。
　　上面雕刻着形态各异的玫瑰花，模样栩栩如生，几乎可以做到以假乱真的程度。
　　青儿在房门外，恭声道。
　　“小姐，萧云先生到了。”
　　过了一会，屋内传来了红玉有些慵懒的悦耳声音。
　　“你们进来吧。”
　　当青儿推开房门的那一刻。
　　她身后的萧云，顿时被眼前出现的场景给惊呆了。
　　室内花草树木，应有尽有，遍布在这数千平的屋内。
　　更夸张的是。
　　在房屋的中间位置，还有着一个人造湖泊。
　　透过清澈的湖水，能够看见五颜六色的鱼儿，正在里面畅快的游着。
　　一只只色彩艳丽的蝴蝶，在花丛中翩翩起舞飞。
　　给萧云看得一愣一愣的。
　　暗道。
　　“这特么的哪是什么房间，简直就是一个人间仙境啊！”
　　在这花草树木的簇拥中，有着一只完全由鲜花和藤蔓编织而成的秋千床。
　　而那红玉，此刻就侧躺在上面。
　　在她的怀中，抱着一只可爱的布偶猫。
　　在秋千的上面，几只外貌精致的鸟儿在上面歇息，不时发出几声清脆的鸟鸣。
　　这时的红玉，没有穿着昨日那红色旗袍。
　　而是换上了一身红色薄纱。
　　将她那曼妙的身姿遮掩住了大半，呈现出一种不一样的朦胧美。
　　整个人慵懒的躺在秋千上，一对洁白如玉的脚裸露在外面。
　　在见到萧云进来后，红玉嘴角微微翘起，露出了她那标志性的妩媚笑容。
　　摆了摆手道。
　　“青儿，这里没你的事了，退下吧。”
　　青儿闻言施了一个礼，然后便转身告退。
　　这时偌大的房间内，就只剩下了萧云与红玉两人。
　　红玉饶有兴致望着萧云，缓缓开口道。
　　“萧云弟弟，真是让姐姐没有想到。”
　　“这才一夜不见，你就已经进阶到中阶进化者了。”
　　萧云闻言，脸上露出一抹微笑，挠了挠头道。
　　“侥幸在昨天那一战中领悟到了一点东西，提升了一些元力。”
　　“感觉自身的极限元力已经达到了尽头，所以就选择了突破。”
　　对于萧云这一个十分敷衍的理由。
　　红玉看起来没有丝毫在意，像是刚才只是随口问问罢了。
　　并没有在这个话题上，继续多说什么。
　　话锋突然一转道。
　　“你这么早来找姐姐，是准备做什么？”
　　萧云也没有绕弯，直接如实道。
　　准备看看任务商行中，有没有合适他的任务。
　　虽然自己目前最迫切的事情，是尽快找到一个合适的元兽。
　　然后用它的元晶和精血，开启自己的第二个专属元技。
　　但是如果条件允许的话，他更愿意在此同时，接到一个与之关联的任务。
　　能够一起行动的话。
　　这将为他节约很多时间。
　　此时的萧云迫切的想要变强，不想浪费哪怕一分一秒的时间。
　　在听到萧云的这个说法后。
　　红玉脸上的神色虽然没有丝毫变化，但是内心中，却是不禁掀起了一道波澜。
　　暗道。
　　“真是一个努力的小家伙啊，不枉姐姐在你身上这般用心。”
　　“有意思，有意思，如果你的成长速度足够快的话。”
　　“说不定，姐姐的那个计划，到时候还可以算上你一个。”
　　直到这一刻，红玉才算是真正正视萧云。
　　之前的她为其所做的努力，主要是因为大伯的缘故。
　　而现在，这其中的比重正在快速变化。
　　红玉身为战将级进化者，精神力远超常人。
　　虽然她没有问萧云，究竟是以多少元的极限元力，进阶到的中阶进化者。
　　但从她今天看到萧云的第一眼起。
　　就察觉到了对方体内蕴含的强大元力。
　　远远超过了她所见过的，所有刚进阶到中阶进化者的天才妖孽。
　　红玉略作沉吟了一会，然后开口道。
　　“原本我已经帮你想好了，下一个要接取的任务了。”
　　“不过现在你的实力增加了实在太多，再执行那个任务，也不过是浪费时间。”
　　“这样吧，姐姐重新帮你找一个适合你的任务。”
　　说完，红玉玉手轻抬。
　　远处桌子上的一台平板电脑，突然自动漂浮了过来，随后缓缓的朝这边飞来。
　　平稳的落到了她的手中。
　　随后，红玉快速的翻找起任务商行现有任务来。
　　没过多久。
　　红玉眼中突然闪过一道精芒，面露满意之色，显然是已经是找到了一个合适任务。
　　“这里有一个任务，你看看你愿意接不。”
　　“明日一早，杨城守卫军将会派出一队人，前往元兽森林深处区域，为边境守卫军运送给养。”
　　“因为守卫军的人员不足，所以正在招募社会中的进化者，共同担任守卫工作。”
　　“任务等级是D级，原本是不会有太大的危险性。”
　　“不过这一次，恐怕将会发生变动。”
　　萧云闻言。
　　脑海中瞬间浮现出一个猜想，脱口而出道。
　　“这一次变动，莫非是因为万兽教可能会动手？”
　　红玉脸上露出一抹赞许，点头道。
　　“你很聪明，说的没有错。”
　　“我估计，万兽教有百分之九十以上的几率，会对这一次的运输队出手。”
　　【作者题外话】：爆更，求大家数据支持啊！！！！

第53章 大义之下的牺牲品!
红玉对萧云解释道。
　　“萧云弟弟，相信你也应该听说了。”
　　“杨城官方对外声称的万兽教教众，潜入到外城的原因。”
　　“在杨城官方有意的误导下。”
　　“万兽教高层为了让所有人相信，昨晚这一切真得只是一场袭击活动。”
　　“需要要加重昨晚，万兽教只是想要破坏外城的这个假象。”
　　“他们必然会在短时间内，进行一次真得破坏行动，用来掩饰他们真正的目的。”
　　“然而，在杨城政府刻意加强外城巡逻的情况下，他们若想要强行展开行动，必将承受巨大的损失。”
　　“所以放眼望去。”
　　“最适合他们出手的目标，也只有这次的运输队了。”
　　萧云闻言，脸色顿时一变。
　　“依红玉姐你所言，杨城官方这一次并不打算利用这个千载难逢的机会。”
　　“设计围杀，这些剩余的万兽教众了？”
　　“嗯。”
　　红玉侧躺在秋千上的娇躯轻轻移动，换了一个更加舒服的姿势。
　　随后继续道。
　　“杨城官方就是想要万兽教高层，误以为自己转移视线的把戏成功了。”
　　“所以，他们这一次不能提前设计围堵万兽教众。”
　　“更何况，现在杨城官方的高层中，已经出现了万兽教的奸细。”
　　“方老头如果贸然下达命令，让人知道了他的真正意图，很可能提前打草惊蛇。”
　　说到这里的时候。
　　红玉目光如炬，望向想萧云一字一顿道。
　　“你要永远记住，姐姐昨晚和你说的那句话。”
　　“在如今的这个混乱的世界中，无论是谁，只有拥有了强大的实力，才能真正决定自己的命运！”
　　“亦才能，活得随心所欲！”
　　“如果不能成为强者的话，那么无论何时，无论何人，都只能沦为强者的一颗棋子。”
　　“只能沦为，所谓的大义之下的光荣牺牲品。”
　　在说到最后几字的时候，红玉的声音忽然变得有些深沉。
　　萧云在那一瞬间。
　　似乎在红玉的脸上，看到了一丝黯然之色。
　　但是转眼间的功夫，就完全消失了，就像从未发生过一般。
　　那张绝美的脸庞上，又重新浮现出那抹熟悉的妩媚笑容。
　　“姐姐给你解释这么多了，萧云弟弟，不知道你愿不愿意接这个任务呢？”
　　萧云在刚刚，心中就已经有了对这件事的决断。
　　只见他嘴角微勾，望向红玉反问道。
　　“红玉姐，你希望我接这个任务吗？”
　　“我不是一个胆小之人，也愿意在战斗中快速提升自己的实力。”
　　“但是，绝对不会无脑送死的。”
　　“万一万兽教派出宗师级进化者，甚至大宗师级进化者，给运输队来一个合围。”
　　“我这个小小的中阶进化者，可就要玩完了。”
　　红玉闻言笑了笑，听出了萧云话中的意思。
　　“放心，姐姐自然不会让你送死的。”
　　“我保证万兽教这次行动中，出动的最高等阶的进化者，只有高阶进化者。”
　　“这场战斗，绝对不会有一个宗师级进化者出现的。”
　　红玉此话一出，让萧云顿时放心下来。
　　以他现在的实力。
　　只要宗师级进化者不出，他就算是不敌想要逃走的话，还没人能够拦得住他。
　　说实话，他现在也是非常需要大量的战斗，用以磨砺自己的实战能力。
　　反正自己的两个专属技能都能治疗伤势，能够最大限度的避免战斗，对身体造成的损伤！
　　在解决掉自己的后顾之忧后。
　　萧云也是点明了，要他接任务的最关键地方。
　　如果他能够帮助守卫军，防御住万兽教的偷袭，那么杨城政府会给他什么奖励？
　　萧云觉得。
　　这件事还是提前说好比较好，这也让他心中踏实些。
　　做起事来更有动力。
　　红玉闻言，忍不住扑哧一声，笑出声来。
　　“好，好，算你这小家伙精明，还知道提前讲条件。”
　　“我可以替方老头答应你，这一次任务的奖励，绝对不会低于你上一次的奖励。”
　　“放心，有姐姐在，他们杨城官方是绝对不敢赖账的。”
　　萧云顿时心中一喜。
　　暗道：“今天果然没有白来一趟。”
　　......
　　在后面，萧云询问起，林婉儿和林天两兄妹俩的事情。
　　得知林天并没有死。
　　因为昨晚萧云带着林婉儿逃走时，带走了几乎当场全部的万兽教众。
　　只留下了两名中阶进化者与林天对战。
　　等青儿带着林婉儿赶到的时候，双方还在奋力激战呢。
　　等青儿出手解决掉两名万兽教众后，林天也因为身受重伤倒了下来。
　　不过，所幸并没有生命危险，目前正在医院治疗。
　　林婉儿则是被红玉收做了手下，也可以说是贴身丫鬟。
　　就如同青儿一般。
　　萧云感觉这种结果，对于性格柔弱的林婉儿来说，算是一个很好的归宿。
　　后面，他还从红玉那里得知到了。
　　红玉为什么要收一个，连进化者学院都无法考上的林婉儿为手下。
　　原来真实的原因竟然是。
　　林婉儿的天赋其实是非常好的。
　　只是因为属于辅助系进化者，所以初始的元力很弱，没有资源辅助的话很难16岁唤醒元力。
　　所以她在杨城这种小城市，被直接选择放弃了。
　　当然，就算有人知道林婉儿的天赋很好。
　　杨城中也不会有人耗费大量的资源，培养她这样一个辅助系进化者。
　　因为辅助系进化者进阶消耗的资源，要远超同阶攻击系进化者。
　　当然这种事情在红玉看来，只是无知罢了。
　　在大城市中，这种辅助型进化者的待遇可就不同了。
　　会被各大势力着重培养，用以专门辅助自己家族的嫡系子弟，可是抢手的存在。
　　而林婉儿的能力更是其中的佼佼者。
　　像是一般的辅助进化者，只能增加固定数值的状态。
　　而她的专属元技却是能够，按照百分比，无差别增幅的被辅助者。
　　这种类型的进化者，可是是非常稀有的存在。
　　在讲到这里的时候，就连见多识广的红玉，俏脸上都隐隐有些兴奋。
　　像是捡到宝了一样。
　　......
　　在最后。
　　萧云也是向红玉问到了，大叔执行的那个保密任务，究竟是怎么一回事。
　　【作者题外话】：感谢青凤与柒大佬的三十张金票支持！感谢还有什么值得一提大佬的一张金票支持！感谢给二柱子放海的一打七大佬的一张金票支持！感谢吃作者怪大佬的一张金票支持！
　　感谢各位读者大佬的支持，今天七更了，大家的票刷起来啊！！！

第54章 挥金如土,壕无人性! 求银票支持
红玉在听萧云讲完事情经过后。
　　玉手拂过额前发丝，拢至耳边，笑道。
　　“理论上，我们任务商行是不允许对外透露客户信息的。”
　　“不过，既然此人对萧云弟弟有恩，姐姐倒是可以破例一次，帮你查一查这件任务的底细。”
　　很快。
　　拥有任务商行最高权限的红玉，便是将属于这个任务的所有信息，全部都调了出来。
　　当她看到这些信息的内容后，黛眉却是不禁微微皱了起来。
　　似乎是看到了一个，令她不解的事情。
　　红玉发现，系统上面显示的信息是，该任务已在20天前完成。
　　没有任何相关人员伤亡。
　　按照上面的信息来说，萧云的这个大叔，应该在20天前就已经返回了。
　　这其中最让红玉生疑的是，任务伤亡率为零。
　　像这种给出超出市价数倍的特殊任务，伤亡率都会比普通任务高出不少。
　　这个零伤亡率，显然是非常太正常。
　　红玉严重怀疑。
　　是有人勾结商行内部人员，篡改了事情真相，企图掩盖某件见不得人的事。
　　红玉为了避免萧云为这件事分心，所没有将自己的猜想告诉对方。
　　而只是告诉萧云，自己感觉这件事有些不对劲。
　　接下来，会派人帮他调查一下，看看事情的真相究竟是怎么一回事。
　　萧云闻言点点头，谢过了红玉的帮忙。
　　......
　　在萧云准备告辞离去的时候，红玉让青儿，为他准备了一本高阶元兽图鉴。
　　让他先提前好好看一看。
　　最起码确定出来，用来开启第二专属元技的元兽大概范围。
　　嘱咐萧云尽量多买点丹药。
　　其中治疗伤势，恢复元力丹药更是要多备一些。
　　毕竟元兽森林深处，荒芜人烟，一旦双方交战起来，没准会发生什么状况。
　　最起码可以做到有备无患。
　　在最后，红玉神色突然变得十分凝重，着重嘱咐道。
　　“此次前往元兽森林的运输队中，必定会混杂这一部分万兽教成员。”
　　“在队伍中，切记不可轻易相信任何人。”
　　“有很多时候，外表越是善良，表现的越平易近人的那个人。”
　　“往往有可能是在故意隐藏自己，万不可被其表面蒙蔽了双眼。”
　　“最终的胜利者往往会是，那个最能沉得住气的人。”
　　“所以有些时候，暂时隐去锋芒，隐没于众人中，也是一种不错的选择。”
　　说完这些后，红玉摆了摆手道。
　　“好了，能够告诉你的都说了，剩下的就全看你个人的了。”
　　萧云将红玉所说的全部一一记下。
　　随后便告辞离去。
　　只留下红玉一人，留在房间中。
　　独自一人的红玉，俏脸上没有了先前与萧云在一起时的笑容。
　　望向窗外的眼神中，隐隐有着一抹孤独！
　　......
　　离开任务商行的萧云。
　　走在街道上，不禁回想起，这一次的和红玉的交谈的种种情景。
　　他感觉，对方这一次对自己，真得是发自肺腑的关心。
　　不再像先前那种受人嘱托的照顾。
　　这让萧云心中有些感动。
　　就在这时。
　　手机短信的提示音，突然响起，将他拉了回来。
　　萧云从口袋中取出手机，查看信息内容。
　　“尊敬的用户，杨城政府通过任务商行，向您的账户汇入了10万积分。”
　　“目前您账户内的积分余额为11.5万积分。”
　　眼见时间还没有到中午，方城主的奖励已经汇了过来，让萧云不禁感叹。
　　还是手握大权的城主，办事效率快。
　　要是换做另一个人，还得经过层层审批盖章。
　　没有一个星期，自己恐怕连一根毛都看不见。
　　......
　　接下来，萧云下一站的目的是，位于外城中的交易商行。
　　准备将明天所需要的物品，全部提前采购出来。
　　反正有空间系统在，整整11平米的空间，足够他装所有东西了。
　　进入商行之中，发现里面的聚集着大量的进化者，正在排队购买东西。
　　萧云为了节约时间，没有去和他们去排队。
　　而是径直走向VIP通道。
　　凡是银行卡资金达到10万积分以上，商行就能免费为客户办理，VIP金卡。
　　在购买物品是，会有专门的美女导购一对一服务。
　　当萧云走入VIP通道，被验证确实拥有10万以上积分后。
　　走入内厅的瞬间。
　　外面的很多人，望向他的眼中都写满了羡慕，嫉妒。
　　暗叹。
　　“这又是哪一位大家族的公子哥，出来外城玩了。”
　　“小小年纪就能有这么多钱，真是人生赢家啊！”
　　那人身边的一人，眼中虽然无比羡慕，但还是装作一副满不在乎的样子。
　　冷哼道。
　　“哼，这有什么了不起，不过就是一个富二代罢了。”
　　“不过是空有一身元力的花架子罢了，一上战场就得吓得尿裤子。”
　　......
　　在两人还在激烈讨论的时候，萧云已经走入了VIP招待室。
　　坐在高档的真皮座椅上，手中端着一杯咖啡。
　　身前站着一名美女导购员，手中则拿着一只图册，替他介绍着各种产品。
　　如此景象，与在外面拥挤的那些人相比，简直是一个天上一个地下。
　　就连萧云也是不禁感叹，做一个有钱人的感觉真好。
　　很快，他便选择购买了一百枚凝元丹。
　　这种丹药主要用来帮助凝练进化者体内元力，算是是炼体丹的进阶版。
　　价格为20积分一枚。
　　像这种级别的丹药，配方中已经需要用到稀有药草。
　　所以，被国家列为了稀有资源。
　　只能用积分进行购买，无法用金钱购买。
　　像凝元丹这种稀有丹药，一般的中阶进化者根本舍不得服用，只能选择效果差些的炼体丹凑合。
　　大多数情况，也只有高阶进化者才舍得购买。
　　然而就是身价不菲的高阶进化者，也很少有像萧云这般出手阔绰。
　　直接一口气买了100枚凝元丹，简直是壕无人性！
　　看得导购小妹频频望向，萧云那英俊的脸庞，眼中毫不掩饰的流出爱慕之意。
　　从古至今，人帅多金的男人，几乎是所有女性的理想情人。
　　然而，对于导购小妹的暗送秋波，萧云像是没有看见似的。
　　完全没有在意。
　　虽然对方在普通人中，已经算得上一个难道的美女。
　　但是比起和萧云有千丝万缕交集的几女，就有着云泥之别了。
　　不要说红玉这种，似天上仙女般的极品美女了。
　　就是和苍月，蓝若风，林婉儿三女相比，都都远远比不上。
　　根本不是一个层次的。
　　【作者题外话】：感谢智86大佬的一张金票支持！感谢差勁大佬的5张金票支持！感谢叶落无名大佬的一张金票支持！
　　感谢大帅比一比大佬的一张金票支持！感谢各位读者大佬的银票，追读支持！
　　助力本书成功进入新书榜前十！！

第55章 运输队集结完毕,角逐开始!
萧云按照红玉的嘱托。
　　开始在任务商行中大肆采购起来。
　　从各种类型的丹药起，到蕴含着充裕能量的特制食物，样样不落。
　　最后，更是将元兽森林的各个区域内的地形图，都各买了一份。
　　以备不时之需。
　　萧云从不打没有准备之战。
　　所以在动手之前，就要将一切后勤保障准备好。
　　最终，在萧云的豪掷千金之下。
　　终于也是惊动了商行的主管，亲自作陪。
　　为了讨好他这个大客户，更是给购买的所有物品打了一个98折。
　　等萧云走出交易商行时。
　　银行卡内的余额，就只剩下了5万积分。
　　这让萧云感叹赚钱不易，花起钱来却是如流水啊。
　　......
　　回到旅馆后。
　　萧云就将自己关在了屋子中，再也没有出去。
　　他先是将所有采购到的物品，一股脑的全部放到了系统空间中。
　　等忙完这一切。
　　萧云宛如吃糖果一般，从口袋中掏出一枚凝元丹，直接将丢入嘴中。
　　顿时，一股淳厚绵长的药力，在体内扩散而开。
　　自动为萧云凝练起一身元力。
　　随后，他端坐在床上，取出红玉送自己的那本高阶元兽图鉴。
　　仔细的阅览一遍后发现。
　　里面含括了元兽森林中的所有元兽种族。
　　书中详细的介绍了它们的生活习性，活动的大概区域，及擅长的战斗方式。
　　甚至，连进化者吸收它们体内元晶和精血后，开启的专属元技方向，都清晰的标注了出来。
　　这让萧云很是惊喜。
　　有了这本书在手，对于他开启第二专属元技有着巨大好处。
　　不用像无头苍蝇一样，去元兽森林里大海捞针了。
　　更是可以借鉴前人开启专属元技的经历，来评估自己吸收元兽元晶后的专属元技进阶方向。
　　按照他前世对凯爹这英雄的，深刻了解。
　　是属于偏短腿型的强攻系英雄，优点是简单暴力，在近身肉搏战中堪称无解的存在。
　　但是缺点也很明显。
　　由于缺乏位移技能，容易被灵活型英雄风筝。
　　所以这一次，萧云准备将第二专属元技的进化方向。
　　放在提升【极刃风暴】释放后的移动速度和位移距离上。
　　这样就能解决掉凯爹腿短的缺点，从而打造出一个真正意义上的完美型英雄。
　　......
　　第二天清晨，天刚擦亮，萧云就早早起了床。
　　在楼下吃过早饭后，就赶往了任务商行。
　　等他来到任务商行的时候，发现运输队的卡车，早已经等候在道路两边。
　　就见，一辆辆绿色的重型卡车上，装满了各种补给物资。
　　在笔直的道路上，犹如排出一条绿色长龙。
　　萧云放眼望去，大致清点了一遍。
　　发现足足有50辆重型卡车，担任此次的运输任务。
　　在任务商行的前面，已经整齐排列好200名杨城护卫军。
　　身为军人的他们，站姿挺拔如松。
　　身上散发着的气息，宛如刀锋一般锐利，一看就都是身经百战之辈。
　　很显然，哪怕方城主没有特殊嘱托加强这一次的护卫等级。
　　守卫军本身，也是非常重视这一次的运送补给任务。
　　毕竟，这可关乎着前线战事安危的大事。
　　如果没有前线大军，守在元兽森林深处，防止高阶乃至更强大的元兽冲出元兽森林。
　　杨城早就毁灭在与高阶元兽的战斗余波中。
　　正是因为有这样一批，日夜驻守在边境上的战士存在。
　　才能让这个时代的人们，享受着难得的安稳活着。
　　萧云也是非常好奇。
　　想要亲眼见识一下，危险性仅此于传说中的元兽战场军队的，边境守卫军模样。
　　......
　　为了这一次的运输行动。
　　杨城守卫军方面，派出了整整三名高阶进化者，负责全权统帅守卫军还有雇佣的社会中进化者。
　　除了三名高阶进化者，杨城方面还派出了20名中阶进化者。
　　200名初阶进化者。
　　其次，又雇佣了220名社会进化者。
　　分别为，20名中阶进化者和200名初阶进化者。
　　其后，将所有人的顺序打乱，分成了20个行动小队。
　　分别由20名中阶进化者率领。
　　萧云也是因此被任命为了，其中一个小队的队长。
　　当他所率领的队员们，看到自己的队长，竟然是一个如此年轻的少年时。
　　他们的脸上都是露出非常惊讶的神色。
　　能够在这个年纪就成为了中阶进化者，显然是一名进化者学院中的天才。
　　与自己这种社会中的进化者，有着天壤之别。
　　然而，他们很快被萧云的态度和行事风格，改变了对学院天才的认知。
　　与他们之前听说过的，学院天才进化者有着很大的不同。
　　他们觉得自己的这位队长，并没有传说中大家族子弟的那种傲慢。
　　可以说，除了拥有着英俊的外表比较引人注目外。
　　其他的一切，都显得都很普通，与自己并没有什么差别。
　　他们之所以感到这样，是因为萧云故意装成这个样子的。
　　他采纳了红玉给自己的建议。
　　采用中庸之道，隐没于众人间。
　　进而让运输队中的所有人，都不会将注意力，放在他这个普通的不能再普通的中阶进化者身上。
　　自己则将隐藏在黑暗中。
　　看一看，万兽教众究竟会选择什么样的出手方式。
　　究竟是准备进行硬钢呢？
　　还是想与混进来的万兽教众里应外合，偷袭运输队呢？
　　......
　　就在这时，此次作为统帅的三名高阶进化者，从后面的队伍中走上前来。
　　一共是两男一女。
　　第一个走出来的是一名中年人。
　　棱角分明的脸上，有着一条横贯整个脸庞的狰狞刀疤。
　　他的全身皮肤粗糙，黝黑，显然应该是长期在野外活动所造成的。
　　整个人的身上，隐隐散发出一股强大的威压。
　　萧云一看，就是一个经历过无数生死之战的强大存在。
　　可以说是他这么久以来，见过的最强高阶进化者了。
　　给自己带来一股强大的威胁感。
　　中年人介绍自己名叫楚锋。
　　是一名入伍二十五年的老兵了，常年在边境处担任守卫工作。
　　近两年才被调到了杨城守卫军，熟悉路线的他，被上司任命为此次行动的总统领。
　　【作者题外话】：感谢南宫羽轩大佬的一张金票支持！感谢莫念大佬的一张金票支持！感谢林冲大佬的一张金票支持！
　　今天有点头痛，写得有点慢，今天还有1-2两章稍晚再发。

第56章 请问,你认识萧云吗?
楚锋在前面大声宣读起，这一次联合行动的章程。
　　要求所有人必须完全服从领导指挥。
　　如有违反者，将扣除此次任务的所有奖励，并记录在个人档案中。
　　他的声音浑厚刚猛，落在众人耳中犹如一道惊雷。
　　结合他散发出的那强大的气势，让人一听，就知道是那种脾气暴躁的人。
　　这让下面很多社会进化者的脸色，变得有些难看。
　　心中暗道。
　　“有这样顶头上司领队，他们这一次的任务，肯定不好混了。”
　　在楚锋宣读完，各项军方规章条例后。
　　守卫军中第二名高阶进化者，也是走了上来。
　　是一名30多岁的青年，面容清秀和善，带着一只黑框眼镜。
　　整个人的气质文质彬彬的。
　　比起军人，他反而更像是一名科研人员。
　　名叫刘若林，负责统帅这一次的杨城守卫军。
　　在见到他上前的时候，下面的一些年轻的女性进化者，已经是发出一阵阵花痴讨论声。
　　显然这名温文尔雅，前途光明的防卫军军官，引起了她们浓厚的兴趣。
　　......
　　当守卫军的第三名高阶进化者，登场的那一刻。
　　全场顿时引起了一片哗然。
　　甚至，就连见过了很多大场面的萧云，都不禁为之一愣。
　　来人是正是这次行动中，唯一的一位女性高阶进化者。
　　不过，这外形有点过分了啊。
　　完全就是一个小女孩模样！
　　如果说，不是她穿着一身绿色军装，腰间悬挂着一柄斩元刀。
　　萧云都怀疑。
　　这特么，是从哪跑来的初中生啊？
　　女孩的个头不算高，大概在1米6左右。
　　皮肤白皙如雪，长着一张可爱的萝莉脸，胸前一马平川，低头能够清晰的看到自己的脚尖。
　　看起来，年纪最多也就十四岁左右的样子。
　　比起萧云这个16岁的少年，都要看着年轻不少。
　　然而事实上，对方却已经是一名二十岁的成.**人了。
　　只是那岁月所带来的侵蚀，没有在那白嫩的脸上，留下丝毫痕迹。
　　她的出现，顿时引起了全场男生的目光。
　　就连萧云，都忍不住多看了两眼。
　　明明张着一张，让人忍不住想要捏两把的可爱萝莉脸。
　　此刻，不知道是不是为了想在部下面前，保持自己的统帅气势。
　　故意板着一张小脸。
　　然而，这样反而是显得更加可爱动人。
　　据少女介绍，她名叫沐灵，是这一次社会进化者的统帅。
　　顿时，场下男人，忍不住低声欢呼起来。
　　有这样一名萌妹子领导，想来这一次的任务之旅，会过挺不错！
　　......
　　最后，在楚锋的一声令下，全体军士准备朝元兽森林进发。
　　令下之时。
　　一辆辆军用越野车疾驰而来，快速停在了众人身后的路边。
　　按照军方下发的人员登车顺序，开始登上越野车。
　　很显然。
　　杨城守卫军即使不像萧云那样提前知道，万兽教会对运输队下手。
　　但还是为了安全起见。
　　楚锋有意的将守卫军，安排在装有物资的卡车周边。
　　而雇佣的社会进化者们，则被他有意的打乱分开，分别放在了队伍的前后两端。
　　老辣如楚锋，自然不会对这些社会进化者完全信任。
　　萧云所率领的小队，被碰巧安排在了最后登车。
　　而更加凑巧的是。
　　那位年轻的女军官沐灵，因为担任社会进化者的统帅，所以也是准备在最后面登车。
　　负责运输队后方安全。
　　这样以来，沐灵正好与萧云，登上了同一辆越野车。
　　萧云见此，一时间也不知道，这究竟是一件好事还是一件坏事。
　　......
　　等登上越野车后，沐灵与萧云碰巧的都坐在最后排。
　　接下来，神奇的一幕发生了。
　　只见，前一刻小脸上还一直保持严肃表情的沐灵，瞬间如同泄了气的气球一般。
　　迅速的垮了下来，变成了萝莉应该有的呆萌表情。
　　这看得旁边的萧云，是一阵无语。
　　暗道：“刚刚的一切，果然是装的啊！”
　　似乎是感觉到了，萧云望向自己的怪异目光，沐灵也是察觉到了自己刚刚的失态。
　　连忙轻咳一声，威胁道。
　　“喂，你这小子，切记不要将现在看到说出去啊。”
　　“否则，我可饶不了你！”
　　萧云闻言，感觉这事真是非常有趣。
　　他怎么看，眼前这样一个蠢萌的小丫头，都不像一个军人啊！
　　不过，还是连忙保证道。
　　“沐统领请放心，我懂得，我懂的。”
　　说完，萧云强行忍住了，想要揉捏木灵那略带婴儿肥小脸的冲动。
　　......
　　此去一行，长路漫漫。
　　随着宛如长龙一般的车队驶出了外城，开始朝元兽森林方向疾驰而去。
　　萧云知道这一次的离开，恐怕要等很久才能回来了。
　　而就在他望着窗外景色发呆的时候，沐灵突然出声道。
　　“喂，你小子叫什么啊？”
　　萧云转身道。
　　“萧云。”
　　“像你这般年轻就成为了中阶进化者，本统领猜得不错的话，你应该是杨城进化者学院的学生吧？”
　　沐灵一脸自信道。
　　“嗯。”
　　萧云没有打算隐瞒，反正也不算什么大事。
　　“对了，听说你们学院今天的新生中，出了一个杨城百年难得一遇的天才新生。”
　　“第一天开学，就力压所有纯血进化者，成为新生挑战赛第一名。”
　　“其后，更是在获得专属元技没几天，就击败了一名二年级重点班的中阶进化者。”
　　“你认识那个家伙吗？”
　　沐灵小脸上，忍不住露出了一丝期待。
　　萧云闻言，脸色变得有些古怪。
　　他倒是没有想到，自己的这些事迹，已经在整个杨城之中流传起来。
　　这时，只听萧云轻咳一声道。
　　“我们确实有过一面之缘，不过并没有交集，他现在是学院的红人，我认识他，他不认识我！”
　　萧云说完之后，倍感无语。
　　“这特么是什么事，我自己都没办法承认自己的身份了。”
　　怪只能怪自己实在是太出名了。
　　萧云要是敢承认了自己的真实身份，恐怕瞬间将成为场中那最亮的仔。
　　到时，不要说隐藏自己了。
　　恐怕到时还得成为万兽教，第一个激火的目标！

第57章 震惊的沐灵,萧云身份暴露?
沐灵在听到萧云的话后，小脸上浮现出一抹失落，惋惜道。
　　“是这样啊，那有点可惜啊。”
　　萧云察觉到了沐灵的情绪有些低落，有些搞不懂当前的状况。
　　“沐统领，你这是怎么了？”
　　“唉，我本来想着，你要是认识那位萧云学弟的话，能帮我引荐一下。”
　　“他可是为了我们普通进化者，狠狠的出了一口气啊。”
　　“我可是很佩服他的。”
　　沐灵此刻，再无半点之前统帅模样，妥妥的一个追星小迷妹的样子。
　　忽然，她像是想到了什么，整个人都僵在了当场。
　　口中喃喃道：“萧云？萧云学弟？”
　　接着，沐灵双眼瞪得大大的，指着萧云，一脸震惊道。
　　“你，你怎么会和那位萧云学弟一个名字？”
　　“难道说，莫非，你就是那个萧云学弟？”
　　沐灵满脸激动，像是突然发现了新大陆一般，眼中充满了期待。
　　见此一幕，萧云心里“咯噔”一声，暗叫一声不好。
　　不过，脸上却依然装作一副云淡风轻的样子，但是脑子确实在飞快转动。
　　想要找到能够推脱过去的理由。
　　忽然，他脑中灵光一闪道。
　　“统领，你这是想什么呢？”
　　“我和那萧云学弟只是同名罢了，怎么可能是他呢？”
　　说着，他指了指胸前的银色徽章。
　　上面雕刻着两柄造型精致的斩元刀，代表着拥有者的实力为中阶进化者。
　　沐灵见此，脸上的激动瞬间凝固，激动的心情如被浇了一桶冷水。
　　快速冷静了下来。
　　反应过来的她，忍不住暗骂自己太过异想天开了。
　　萧云学弟才刚成为进化者没多长时间，现在恐怕还在拼命提升极限元力呢。
　　怎么不可能，如此莽撞的就进阶到中阶进化者呢。
　　想通这一切后，沐灵小脸上露出一抹不好意思笑容，道歉道。
　　“对不起啊，是我刚才太激动了，失态了。”
　　“没事。”
　　说完，萧云也是忍不住松了一口气，暗道。
　　“多亏红玉姐昨天帮自己，从内城中申请下来了中阶进化者徽章，并派人送到了旅馆中。”
　　“说是他可能会用到。”
　　“结果没有想到，今天还真是用到了。”
　　“要是没有这个的话，今天还真不好忽悠过沐灵这丫头。”
　　萧云也是没有想到，自己竟然能被人如此崇拜。
　　不过虽然他骗过了沐灵。
　　但是看到对方眼中的难掩失落的模样后，心中多少有点于心不忍。
　　开口安慰道。
　　“沐统领，虽然那萧云学弟不认识我，不过，我有办法能够联系到他。”
　　“等我们回到杨城之后，我就带你去见他。”
　　“你看怎么样？”
　　沐灵儿闻言，像是得到了糖果的小孩子一般，所有的失落顿时烟消云散，喜道。
　　“真得？”
　　萧云点点头，保证道。
　　“真得！”
　　在得到萧云的亲口保证后，木灵小手拍着萧云的肩膀道。
　　“不错，不错，有你这话在，本统领这一次任务会好好罩着你的。”
　　看着翻脸比翻书还快的沐灵，萧云也是倍感无语。
　　他怀疑自己是不是上当了？
　　......
　　经过刚才的一幕，萧云与沐灵两人变得熟络起来。
　　萧云也是很好奇对方的身世背景。
　　说实话，以沐灵这种性格和脾气，如果没有什么身厚背景的话。
　　不太可能，这么年轻就坐到这个位置上。
　　于是，忍不住询问起来对方的身份。
　　似乎是已经将萧云当做了自己的朋友，沐灵也是没有丝毫保留。
　　直接就将自己的身世，毫无保留的都说了出来。
　　原来，她和萧云的身世一样，也是属于普通进化者，同样是一个孤儿。
　　只不过，她比萧云要幸运得多。
　　在很小的时候，被一名进化者夫妇收养了。
　　而这对名进化者夫妇，在杨城中的地位还非常高。
　　男的赫然正是统领守卫军的将军。
　　原本他们夫妇已经有了三个儿子，但是老婆却是想要一个女儿。
　　于是，两人机缘巧合之下，就领养了小时候长的宛如瓷娃娃一般可爱的沐灵。
　　自此，小沐灵就有了家。
　　从一无所有的她，有了疼爱自己的父母，有了视她为亲妹妹一般宠爱的三个哥哥。
　　过上了所有普通进化者，难以想象的幸福童年生活。
　　不过人生，没有一帆风顺。
　　等沐灵成年的那一天，出现她一生中最重要的一个抉择。
　　她父亲是守卫军的将军，将自己的一辈子都奉献给了军队。
　　终其一生，都战斗在第一线，保卫着杨城的安全。
　　在父亲的影响下，她的三个哥哥都参了军。
　　自此除了她以外，一家人都成为了军人，都为保卫人族做出了自己的贡献。
　　虽然家人都非常疼她，没有逼迫她也参军。
　　但是，沐灵极为孝顺，能够感受到，在父亲的内心深处。
　　也是希望她参军，报效国家，保卫人族安危。
　　所以，孝顺的她，选择放弃报考高级进化者学院直接参军了。
　　萧云听完沐灵讲的这一切后，一时间不知道该说些什么。
　　他这个局外人，没有资格评说沐灵这样做究竟是对还是错。
　　不过，他很佩服他们这一家人。
　　将所有的一切，都奉献给了军队，都为了保卫人族而战。
　　最后，沐灵也是询问起了萧云的身世。
　　当起得知萧云也是孤儿后，眼中泛起了同情。

第58章 暴风雨前的宁静!
夕阳西下。
　　运输车队在数个小时前，驶入了元兽森林中。
　　杨城政府专门为运送给边境守卫补给，开辟出的道路。
　　因为元兽森林外围，被大量低中阶元兽占领。
　　所以，杨城政府也只是将道路周围的树木砍伐一空，留出一条20米宽，可供越野车行驶的土质道路。
　　路面坑坑洼洼，使得车速根本提不起来。
　　眼看着夜色将近，随着前面领头的越野车停了下来。
　　后面跟随的车队，也都跟着停了下来。
　　萧云从浅睡中醒了过来，他趁着白天没事，在车小睡了一会。
　　提前从沐灵口中得知。
　　运输车队之所以不继续前进，是因为夜晚的元兽不在林中深处猎食。
　　很可能被路过的汽车引擎声给惊动。
　　进而引发元兽暴动，围攻运输车队。
　　加上因为夜晚光线不足，进化者的战斗力也因此会被削弱，所以晚上选择原地休息。
　　等第二天一早，再重新启程。
　　这时，萧云推开车门，走了出去。
　　发现大家都在舒展筋骨。
　　毕竟都在这狭小环境中憋屈一整天了，终于有机会活动活动身体了。
　　很快，萧云就看出了，杨城守卫军与社会中的进化者之间的巨大区别。
　　一个明显就是正规军，纪律性严明。
　　此刻都已经立正站好，等待长官的下一步命令。
　　而社会进化者一方，都是一副散兵游勇的样子，三三两两成群交谈，根本没有半点团队意识。
　　一旦万兽教来袭。
　　双方开始协同作战，他们发挥出来的战斗力将远远不如前者。
　　......
　　很快，随着沐灵不满的呵斥起来。
　　这些进化者，才开始以小队为单位排好队列。
　　最后在沐灵的命令下，各个小队开始行动起来。
　　有的小队，负责搭建露营装备，有得负责搬运食材，有的是负责巡视元兽森林四周环境。
　　将所有安全隐患，排查干净，防止等到了深夜再出事。
　　萧云则是近水楼台先得月。
　　毕竟今天和沐灵攀了这么长时间的交情，还是能够走走后门的。
　　在此之前，就已经将城卫军的安排提前都打听清楚了。
　　所以拜托沐灵，将自己所在的小队，安排在巡查林中情况的工作中。
　　对方也是直接就答应了。
　　......
　　很快。
　　萧云就带领着小队队员们，开始朝林中走去。
　　在路上，他手下这些混迹社会已久的老油条们，将主意打在了萧云的身上。
　　以为他不过是一个乳臭未干的小鬼，完全是一个愣头青。
　　于是一阵溜须拍马，企图快速拉近双方的关系。
　　借此从萧云那谋得一点好处。
　　却不想他们点小心思，早已经萧云看穿，暗道这些人实在太嫩了。
　　萧云带着这些人，在元兽森林中四处搜索起来。
　　半个小时候后。
　　小队在将所有需要巡视的地方，都巡视一遍后。
　　当大家都准备回去的时候。
　　萧云却是没有选择一起回去，而是让队员们先走一步。
　　此时，早已经饿得饥肠辘辘的队员们，早已经归心似箭，也只是象征性的劝了劝萧云。
　　就都很快就离开了。
　　此时天色已黑，诺达的森林中，就只剩下了萧云一人。
　　周围环境渐渐安静下来
　　一道道凉风在林间飘过，昆虫的鸣叫声越发洪亮。
　　嘎！
　　嘎嘎！！
　　一只只乌鸦，从萧云头顶掠过。
　　如此景象，简直和恐怖片中的场景一模一样。
　　换做很多人，一个人独处在这种地方，都可会感到心虚了。
　　但是萧云却是丝毫不在意。
　　他自幼胆大，否则也不会仅仅八岁，就选择离开福利院独自一人生活。
　　现在如今成为了中阶进化者后，更是天上地下，没有他不敢去的地方了。
　　只见，萧云的意念一动，手中突然出现了一张地图。
　　接着又是意念一动，一只强光手电筒出现在另一只手中。
　　萧云打开手电筒，将整张地图照亮。
　　他快速在地图上，找到了自己所在的这片区域，经过他的研究，此地是最为隐秘。
　　是一个最理想的，搞小动作的地方。
　　想到这里，萧云嘴角微微勾起。
　　“我倒要看看，是你们这些万兽教的小老鼠厉害，还是我这个猎人厉害！”
　　就在这时，一只黑色盒子浮现在萧云手中。
　　将之打开，就是露出了大量的摄像头。
　　随后，萧云便跃上一棵棵巨树之上，将这些摄像头全部按在了上面。
　　按照萧云的判断。
　　万兽教直接与运输队，正面交战的几率并不算太大。
　　他觉得第一夜，多半会与运输队里的万兽教众奸细，互通消息。
　　所以，他准备试一试运气，万一能够拍到什么了不得的东西呢。
　　那可就赚大了。
　　而就在萧云装好摄像头，准备回营地的时候，一声黄金巨猿的低吼声，突然在他身后响起。
　　而他却是犹如没有察觉到似的，继续朝前走着。
　　黄金巨猿目露狰狞凶芒，从地面上一跃而起。
　　一双沙包大的拳头，朝萧云头顶猛然砸去，声威彷若惊雷。
　　就在这千钧一发之际，一道寒芒闪过。
　　还在半空中的黄金巨猿就感觉眼前一花，等它回过神来的时候，下面的萧云早已经消失不见。
　　黄金巨猿瞬间陷入懵逼状态。
　　就在这时，它猛得感觉头顶一凉，斩元刀那锋利的刀身，瞬间从它那庞大的头颅中穿过。
　　鲜血混合着白色物质，顿时喷涌而出。
　　咚！！！
　　黄金巨猿庞大的身躯，哄然倒地，发出一声巨响。
　　在数天前，萧云需要动用专属元技才能打过的黄金巨猿。
　　此时却连普通状态下的随手一击，都无法承受。
　　被直接斩杀在当场。
　　接着，萧云用斩元刀刨开黄金巨猿的身体，从中取出元晶和精血。
　　等他回到营地的时候，晚饭时间都过了。
　　沐灵倒是很够意思，见萧云没有回来，还专门给他留了一份。
　　......
　　深夜。
　　营地中鼾声如雷，大部分人早已经陷入梦香。
　　萧云睡了一个白天，此时精神抖擞，根本没有半点睡意。
　　正在火堆前与沐灵轻声交谈。
　　眼看着凌晨已过，依然没有任何风吹草动，看样子这一夜就这样安然的过去了。
　　而就在这时。
　　一声巨大的兽吼声，突然响彻整个森林。
　　安静的森林，就此被点燃。
　　一声声兽吼，接连从元兽森林深处响起。
　　【作者题外话】：感谢新人大佬的一张金票支持！感谢L.大佬的一张金票支持！感谢愿世界没有绿茶大佬的一张金票支持！感谢智86大佬的一张金票支持！
　　感谢各位读者大佬的银票追读支持！
　　请大家多多支持，让这本书能够走的更远！

第59章 元兽大军来袭,风云初起!
营地中的所有人，瞬间被这一声声仿若惊雷般的兽吼声，从睡梦中惊醒。
　　杨城守卫军训练有素，历经战事无数。
　　哪怕遇到这种突发状况，也完全没有惊慌。
　　很快就有条不紊组成了一个防御阵型，防止元兽们突然冲出森林。
　　将卡车中的物资给养毁坏。
　　反观萧云所在的社会进化者阵营，战术素养则要差了许多。
　　时间过了半天，才好不容易将防御阵型摆好。
　　此刻，很多人的脸上，都是露出了惊惧交加的眼神。
　　他们只是一些普通的初中阶进化者进化者罢了，这一辈子都没有遇见过，这种恐怖级别的元兽暴动。
　　更令他们胆寒的是。
　　这里可是隶属于元兽森林深处边缘位置。
　　天知道会不会引起连锁反应，将整个元兽森林内的所有元兽，都给吸引过来。
　　一旦事情达到那个局面，后果简直难以想象。
　　根本不是他们这种层次的存在，能够阻拦住的。
　　在这种危机关头，已经有一部分胆小之人，想要脚底抹油，临阵脱逃。
　　萧云此时，也是脸色微变。
　　暗道，自己还是有些大意了，小瞧了万兽教搞事的决心。
　　他们这是一开始就打定主意，全歼运输队所有人了，一个活口也不留。
　　所以才不惜可能暴露引兽香这一重要秘密。
　　也要引动元兽暴动。
　　很快，萧云也是注意到了，陷入暴动中元兽们的吼叫声出现的方向。
　　赫然就是自己昨晚，设下摄像头的地方。
　　看样子自己的判断果然没有错，那里便是引发元兽暴动的初始点。
　　视线环顾四周，萧云发现，在元兽森林深处。
　　透过茂密的树立，已经能够看到点点幽绿色的寒芒，正在以惊人的速度。
　　朝这个方向急速奔来。
　　正是陷入狂暴中的元兽大军。
　　萧云所注意到的事情，身为这次行动总统领的楚锋，也是很快注意到了。
　　见多识广的他，也感受到了一股隐隐的阴谋味道。
　　突然有这么多元兽先动暴动，如果说没有人在后面捣鬼，他是绝对不会相信的。
　　不过，现在的楚锋已经没有多余时间，去探查这管这隐藏在背后的阴谋。
　　只能先度过这场危机再说了。
　　很快，楚锋便对全军，下达了第一个军令。
　　留下一半的城防军还有全部的社会进化者，在此地设防，以拖延住元兽大军前进的步伐。
　　来为运送物资的重型卡车驶离这片危险区域，争取宝贵的时间。
　　否则一旦全面交战。
　　面对着来势汹汹的元兽大军，他根本无法保证这些物资的安全性。
　　在这道军令下达的瞬间，便引起了一部分进化者的抗议。
　　他们心知肚明，留在这里恐怕将凶多吉少，都想跟着运输队先走。
　　“肃静！”
　　就在这时，楚锋怒喝一声，瞬间引爆了全身元力。
　　体内属于高阶进化者的恐怖气息，席卷全场，顿时震慑这些闹事的进化者。
　　楚锋目光森冷，全身上下散发着滔天杀意，一字一顿道。
　　“此事，事关我杨城边境大军安危，我以杨城守卫军统领的名义命令你们，从此起全权听从我的调遣。”
　　“凡有违抗者，以叛国罪论处，格杀当场！”
　　“一旦此次危机度过，我杨城守卫军也将为各位这次的报酬，提升至原来的三倍。”
　　“所有因为此事牺牲的同志，都将享受守卫军烈士的待遇！”
　　别看楚锋平常一副莽汉的样子，但其实心思细腻无比。
　　否则，他也不会被杨城守卫军高层委以重任，全权仿佛押送重要物资。
　　楚锋的这一招恩威并济。
　　瞬间击垮了所有闹事的进化者内心。
　　他们也都心知，这些物资对边境守卫军的重要性。
　　知道一旦遗失损坏，肯定会造成的很严重的后果。
　　就算他们临阵脱逃，侥幸存活下来，事后也必定没有好果子吃。
　　现在楚锋又是在击破了他们心中防线之时，给出了巨额利益诱惑。
　　顿时让他们打算拼上一把。
　　就算是身陨落当场了，自己的妻儿老小，也会得到政府的一大笔抚恤金。
　　总好过，背负一个叛国之名。
　　霎时间。
　　刚刚还乱做一团的社会进化者，就已经彻底安静了下来。
　　萧云见此，也是非常佩服楚锋的手段。
　　随后，楚锋又是快速下达第二道军命令。
　　由沐灵协助他，一起护送物资先行。
　　命令担任护城军统领的刘若林，全权统帅剩下所有人，暂时挡住元兽前进的步伐。
　　军令如山倒。
　　所有人在接到命令的一瞬间，便都快速动了起来。
　　沐灵在临行前神色焦急，眼中充满了担忧。
　　嘱咐萧云一定要多加小心，千万不要出事，自己可还等着他引荐“萧云”学弟，给她认识呢。
　　闻言，萧云微勾，自信满满的笑了笑道。
　　“放心沐统领，我的实力可是很强的，一点也不弱于你心中的那位大英雄的！”
　　“你这家伙真是的...，千万保重！”
　　说完，沐灵便立刻转身，跟随大军朝后方撤去。
　　随后，一声声轰鸣的引擎声接连响起。
　　道路是能够，一辆辆重型卡车还有越野车，快速朝前方驶去。
　　而就在这时。
　　陷入暴动中的元兽大军，也是终于冲出了元兽森林。
　　在它们那巨大的兽瞳中布满了血丝，使得一双眼睛变得通体血红。
　　已经是彻底陷入到了狂暴状态。
　　大量的元兽不断冲出，黑色压压一片，根本看不到边际。
　　行进的速度非常快。
　　眨眼间的功夫，就已经冲到了进化者所组成的防线前。
　　顿时，人兽双方大军，展开了激烈的交战。
　　一时间，元兽的嘶吼声与进化者的喊杀声，在战场激荡回旋。
　　战至最激烈时，所有小队编制早已被冲散，乱做一团。
　　只能各自为战，拼命与眼前出现的元兽厮杀。
　　......
　　战团中的萧云，手中斩元刀快若如电，也是随着大军一起袭杀向场中的元兽。
　　然而，虽然人类大军一方倾尽全力的绞杀元兽。
　　但是，刚刚好不容易才杀死一只，结果瞬间就填上来了两只。
　　越杀越多，根本就杀不完。
　　萧云此时也是没有动用全力，只是动用了一般中阶进化者的实力。
　　他还不想这么早，就轻易暴露自己的身份。
　　毕竟，这还只是万兽教的一次试探攻击。
　　还远远没有到自己的出手时机！

第60章 直捣黄龙,袭杀高阶进化者!
就在场中人类大军逐渐被元兽大军，压制住的时候。
　　一声清脆的刀鸣声传出，响彻整个战场。
　　那名叫刘若林的守卫军高阶进化者，周身能量暴动，突然大发神威。
　　竟然以一己之力，力压全场的低中阶元兽大军。
　　宛如一名绝世战神一般，强势止住了人族大军的颓势。
　　所展现出来的强大英姿，令场中的所有人，都是为之崇拜不已。
　　战场中的萧云，也是没有想到。
　　外表温文尔雅，宛若一名文弱书生一般的刘若林，实力竟然会这么强。
　　果然，守卫军中经历过无数战斗的高阶进化者，可要比万兽教那种废物高阶进化者，强大的多。
　　在刘若林的强势引领下。
　　进化者们所组建的防线，逐渐重新稳固下来。
　　不过，这在萧云看来。
　　只不过能够暂时多拖延片刻罢了，用不了多久，随着此地的元兽越聚越多。
　　哪怕这个刘若林再强，整个防线也必定崩溃。
　　想到这里，萧云也不想在这里继续浪费时间。
　　因为此时，还有更加重要的事情等着他去做呢。
　　于是，萧云故意随着元兽大军的冲击，朝整个战圈的边缘位置移动。
　　然后瞅准时间。
　　趁着所有人不注意的一个空隙，闪身隐入到元兽森林中。
　　随后，身形灵活的攀爬到一棵巨树上。
　　站在巨树的最高处，纵观整个战场。
　　很快便发现了元兽大军袭来的方向，正是自己留下摄像头的地方。
　　见此，心中顿时有了打算。
　　利用脚下巨树作为跳板，然后跳到另一棵巨树上，以躲避途中越聚越多的元兽大军。
　　朝着这一切的根源之地，疾驰而去。
　　萧云目前首要目的，便是。
　　先将运输队中的万兽教奸细找出来，否则，他还要时刻小心对方背后捅刀子。
　　始终是一个隐患。
　　十分钟后。
　　萧云来到了此行的目的地。
　　然而却是没有想到，竟然还有意外收获。
　　只见，在他所设下的摄像头下，站着十名头戴动物面具的万兽教众。
　　正在低声交谈。
　　在他们的脚下，赫然就有着一根已经燃尽的引兽香。
　　萧云通过他们胸前的徽章，可以清楚知道出，这支万兽教众小队的实力构成。
　　由一名高阶进化者带队。
　　其下成员由两名中阶进化者，还有七名初阶进化者组成。
　　“高堂主，刘大人为什么要如此大费周章，对付那杨城的运输队。”
　　“我们为何不直接配合元兽大军，从运输队的后方进行偷袭。”
　　“两面夹击之下，定能一举歼灭了他们了啊！”
　　一名万兽教的中阶进化者，疑惑道。
　　“给我住口！”
　　“刘大人乃是我圣教圣师大人的弟子，该怎样行事，又岂是你我这样的小人物能够胡乱揣摩的？”
　　“想来，刘大人这样做，那必定是有其深意的！”
　　高堂主厉喝一声，直接打断了自己手下的话。
　　末了，还不忘拍了一下刘大人的马屁。
　　那名中阶进化者在听到圣师两字后，顿时连说话的声音，都变得有些颤抖。
　　瞬间意识到了自己刚才的失言，连忙道歉道。
　　“对，对不起堂主，是小的失言了。”
　　接着，那高堂主又道。
　　“更何况，那个楚锋乃是成名已久的高阶进化者，实力远超我等普通高阶进化者。”
　　“想比，就算是刘大人亲自出手，都不好轻易拿下。”
　　“像你说的那般莽撞行事，只会让我圣教白白损失大量高手。”
　　树上的萧云闻言眉头轻挑，暗暗思索道。
　　“没有想到，万兽教这次行动的带队人，背景还挺强大的。”
　　“竟然连高阶进化者，都要尊称称他为大人。”
　　“那个圣师又是何人？听起来好像很吊的样子。”
　　经过萧云仔细观察四周。
　　发现除了此地，除了脚下10名万兽教众以外，就再也没有其他人了。
　　这个发现，顿时让萧云脑海中浮现起一个大胆的想法。
　　如果自己趁此良机，将这一伙万兽教众先给收拾了。
　　等之后双方爆发全面战斗后，将减少很大的压力。
　　想到这里。
　　已经有了决断的萧云，将腰间的斩元刀缓缓从刀鞘中抽出。
　　他准备先全力将那万兽教的高阶进化者重伤，斩杀。
　　然后，再解决剩下的那些，对他没有什么威胁的万兽教初中阶进化者。
　　想到这里，他快速打起了十二分的精神。
　　中阶进化者越阶击杀高阶进化者的难度。
　　可要远比初阶进化者越阶击杀中阶进化者，要难得多。
　　毕竟进化者的实力，越到后面，每个等阶之间的差距就越大。
　　巨树上的萧云，就宛如一只在寻找捕食时机的猎豹一般。
　　微微弓着身子，随时准备发动那致命一击。
　　......
　　在这长达五分钟的漫长等待中。
　　萧云的聚精会神的注视着，下方的万兽教众的一举一动，企图找到那个破绽。
　　忽然，高堂主似乎是因为长时间站着，有点困了，不经意间打了一个呵欠。
　　树上的萧云立刻便抓住了这个稍纵即逝的机会。
　　双眼中精芒一闪。
　　整个身体，宛如炮弹一般急射而出。
　　再这一瞬间。
　　汇聚全身元力，爆发而出，斩元刀身随之蓝芒大盛，化为一柄弧形长刀。
　　点点蓝芒浮现周身，聚集出一身蓝色战袍。
　　高速下产生的劲风吹动战袍，哗哗作响。
　　嗡！
　　嗡！！
　　随着两声刀鸣声接连传出。
　　两柄蓝色斩元刀，瞬间浮现在萧云身后。
　　【斩元回旋刃】
　　半空中漂浮的两柄斩元刀，刀身随风暴涨，在萧云强大的精神力操纵下。
　　宛如飞剑一般，朝高堂主胸口疾驰而去。
　　直至此刻，下方的万兽教众们才反应过来。
　　但是，因为已经错过了最佳的反应时间，他们根本没有时间解放斩元刀的进入战斗形态。
　　高堂主就准备先躲过这一招，然后再进行反击
　　然而，他的身形刚一动，天空中两柄疾驰而来的斩元刀，竟然也是随之一动。
　　就宛如，跟踪导弹一般。
　　这个发现，顿时差点吓得他亡魂皆冒。
　　眼看着斩元刀已经近在咫尺，想要再躲已经是没有时间。
　　高堂主的眼中凶光大胜，大手抓起一名身边的初阶进化者万兽教众，就要朝疾驰而来的斩元刀撞去。

第61章 斩杀高阶进化者,万兽教奸细现身!
“不，堂主不要啊！”
　　被提起来那名万兽教众被吓得浑身颤抖，连连苦声哀求。
　　然而，那高堂主却是根本没有理会，直接将其一把甩出。
　　扑哧！
　　被甩飞出去的万兽教众，瞬间就被两柄迎面疾驰而来斩元刀刺中。
　　两道血箭，自伤口处迸射而出，在空中怦然散开化作一道血雨落下。
　　整个人立时没了动静，直接当场弊命。
　　借此获得喘息之机的高堂主，周身气息爆发。
　　就准备解放自己的斩元刀。
　　而就在关键时刻，萧云手掌化作剑指，突然用出了自己全部的精神力，操控斩元刀发动致命一击。
　　嗡！！！
　　斩元刀身随之，突然剧烈震颤起来。
　　接着，直接从那名万兽教初阶进化者身上透体而过。
　　速度比起刚才更上一层楼。
　　电光火石之间，已经冲至，距离高堂主胸膛不足两米处。
　　吓得他当即停止解放斩元刀，直接挥动动斩元刀本体斩去。
　　想要借此，挡住疾驰而来的弧形长刀。
　　叮！
　　随声一道刺耳的金属碰撞声传出。
　　高堂主身形被这一击撞身体一滞，接下来的动作因此慢了一步，没能完全挡住斩来的第二柄斩元刀。
　　虽然是勉强撞偏了斩元刀原本轨迹，但还是从他的左臂处堪堪划过。
　　顿时，一道鲜血迸射而出。
　　手臂被弧形长刀那锋利的刀刃，划出了一道深可见骨的伤口。
　　不过高堂主并没有太过在意。
　　这种对普通人足以致命的伤势，对于他这种拥有强大体质的高阶进化者来说，根本不算什么。
　　元力会自动缓慢修复伤势，进而止住流血。
　　当即他准备解放斩元刀，进入战斗姿态，再与萧云一较高下的时候。
　　忽然发觉自己的身体先是一麻，随后，便完全失去了左半边身子的控制了。
　　只见，在左臂伤口处，正在散发着一丝丝诡异紫芒。
　　高堂主瞬间就意识到，自己恐怕是中毒了。
　　当即朝自己的手下呼救道。
　　“快，快，快救救我！”
　　这一刻，原本高高在上的高堂主，就宛如案板上那待宰的绵羊一般，没有了半点反抗之力。
　　见此一幕，萧云嘴角微微勾起，眼中闪过一道精芒。
　　剑指如电，在空中划过一道优美弧线。
　　随之，天空中已经冲出去一段距离的斩元刀，瞬间调转刀身，再度朝高堂主胸口刺去。
　　扑哧！
　　扑哧！！
　　疾驰而来的两柄斩元刀，几乎同时刺穿高堂主的胸膛。
　　剑身上所附带的强大能量波动，瞬间就搅碎了他的整个心脏。
　　霎时，高堂主面具下的眼睛，瞪得大大的，眼中写满了难以置信。
　　失去了所有生命体征的身体，宛如朽木一般，仰面倒了下来。
　　脸上那一张雄狮面具，因为斩元刀所散发出的强大能量，被震得裂为两半。
　　露出一张惨白如纸一样的的脸庞。
　　脸上保留着死亡时那充满不甘的表情。
　　自此一名强大的高阶进化者，连斩元刀都没能解放，就被萧云给斩杀在当场。
　　“逃，快逃！！”
　　一名中阶进化者声音颤抖的，突然朝所有人大吼一声。
　　他之所要出声提醒同伴，可不是想救他们，而是怕万一就自己先跑了，会成为那夺命飞刀的活靶子。
　　萧云刚刚所展现出来的强大实力。
　　令还活着的8名万兽教众，瞬间丧失了所有斗志。
　　心中根本生不起半点反抗之意。
　　一群人就宛若丧家之犬一般，头也不回的，朝元兽森林深处跑去。
　　然而，在萧云面前这样做，无疑于自寻死路。
　　只见，两柄斩元刀在萧云的操纵下分开，分别从两个不同的方向。
　　开始猎杀，企图逃窜近森林的万兽教众。
　　经过一分钟的血腥屠杀后。
　　地上躺着十具横七竖八的万兽教众尸体。
　　萧云这时将斩元刀收回到刀鞘中。
　　缓步走到了万兽教众身旁，然后仔细的摸索了起来。
　　将在他们身上所收集到的全部财物，都丢入到系统空间中。
　　接着又是意念一动，一只崭新的数码相机，出现在萧云手中。
　　咔嚓！
　　咔嚓！！
　　他紧接着，又用数码相机，将这些万兽教众的尸体拍好照片。
　　然后将他们胸前的徽章取下来，留作证据。
　　等准备回去之后，一起找方城主结算奖励。
　　做完这一切的萧云，不禁摇了摇头，感叹道。
　　“想赚点钱，真得是很难啊！”
　　接着，他走到藏有摄像头的所有巨树底下，然后将其全部都取了下来。
　　将里面的内存卡取下，放入手机中读取里面的视频内容。
　　结果，第一张储存卡中，根本没有什么有用的信息。
　　接着，又开始用手机读取第二张内存卡，但依然还是没有异样。
　　随后，又是第三张内存卡。
　　......
　　就这样，萧云锲而不舍，不断重复着以上的步骤。
　　终于在读取到到第十张内存卡的时候，手机屏幕上，才显露出线索。
　　只见，在储存的视频中。
　　首先出现的人，就是那头戴猛虎面具的高堂主。
　　看他的样子，像是在等着什么人似得。
　　根据摄像头的朝向和高堂主所站得位置，萧云可以看出。
　　对方所望的方向，赫然是运输队营地方向。
　　那么也就是说。
　　他等的人，很可能就是万兽教隐藏在运输队中的奸细。
　　想到这里，萧云神情瞬间变得激动起来。
　　目光如炬，紧紧盯着手机中的画面，一刻也不肯放松。
　　直到五分钟后。
　　一个人影突然出现在摄像机前，因为是面向高堂主走来。
　　所以背对着摄像机。
　　但是那人身上的衣服，却是让萧云一眼就认出了来人的身份。
　　来人的真实身份，让萧云着实没有想到。
　　起初，他以为万兽教的奸细很可能是一名社会进化者，却是没有想到会是一名守卫军。
　　不过通过衣服上的标识可以看出，只是一名初阶进化者。
　　这让萧云稍微安心了一点。
　　像这种小兵级别的守卫军，其实并没有多少机会，能够探听到太多机密。
　　然而，随着两人交谈的声音，从手机中不断传出。
　　萧云的脸色，开始变得越来越难看。
　　【作者题外话】：第四更，还有1-2章，看在作者如此努力的份上，多多投点票支持一下吧！

第62章 抽丝剥茧,料事入神的红玉! 第五
萧云的脸色，之所以变得越来越难看。
　　是因为那名守卫军小兵，并不是如同他预料的那样。
　　是在给万兽教传递情报，又或是准备接受万兽教的命令，趁机在运输队中搞点什么破坏。
　　而恰巧是，与他预料的截然相反。
　　对方竟然是正在向高堂主发布命令。
　　而授意他这样做的人，赫然就是那高堂主口中的刘大人。
　　也就是万兽教中，那被尊称为圣师的徒弟。
　　这个突如其来的信息，让萧云暗叫一声不好。
　　原来此次操纵整个行动的万兽教大BOSS，竟然就一直隐藏在运输队中。
　　在黑暗的角落中，一直冷眼望着他们。
　　而守卫军所做的一切，都没能逃过对方的眼睛。
　　据那名万兽教奸细所说。
　　是那位隐藏在暗处的刘大人，命令高堂主他们一行人，在此处点燃的引兽香。
　　目的便是引得元兽暴动，逼得运输队狼狈逃离。
　　除了趁机削弱守卫军的战力以外，最主要的目的，就是扰乱楚锋统领的所有部署。
　　使其陷入到心神不定的状态，对身边人的警惕心减弱。
　　然后他再趁机从身边，给予楚锋致命一击。
　　按照刘大人的话，只要没了楚锋这个难缠家伙的存在。
　　守卫军中的其余人，皆都是土鸡瓦狗而已，根本不足为虑。
　　等他出手解决掉楚锋的时候，埋伏在一边的人，再出来将其余人一网打尽。
　　一个都不能放过。
　　甚至在视频的最后，那个神秘的刘大人，竟然还给出了明确的伏击地点。
　　听到这里，萧云也是发觉到了一丝蛛丝马迹。
　　如果说，那个刘大人能够明确提前这么久，给出伏击地点。
　　那么很有可能是因为，他有绝对的自信说服楚锋，在那个地方休整。
　　也就是说，能够在楚锋说得上话的人，那么他必须拥有很高的地位。
　　至少也是一个中阶进化者。
　　甚至有可能是，除了楚锋以外的其他两个高阶进化者。
　　其中刘若林的嫌疑最大，沐灵那丫头，虽然在萧云看来完全没有可能是那个刘大人。
　　但是保险起见，他也不能因为个人感情完全排除。
　　刘若林也姓刘，正好与刘大人同姓，而且身为护卫军统领，地位更是足够在楚锋面前说上话。
　　原本他也是萧云最怀疑的人。
　　可是让其疑惑的是，如果是刘若林就是刘大人的话。
　　那么他在断后的时候，为什么要这么卖力呢？
　　如果是有意为之，那究竟是为什呢，难道是为了给谁看？
　　萧云微微皱眉，暗暗思索起来，想要抓住其中的关键。
　　忽然他脑海中灵光一闪，想到了这件事中的一个重要的关键点。
　　那就是自己默认为，楚锋十分信任刘若林。
　　如果说，正是因为楚锋不太信任刘若林，所以才安排对方断后。
　　而刘若林也是对此心知肚明。
　　所以为了让楚锋消除对自己的所有防备心，所以刘若林才故意导演出，这样一场的苦肉计。
　　在守卫军和社会进化者眼前，全力爆发，拦住元兽大军的冲击。
　　并最终因此而负伤。
　　最后，被迫带着残兵败将，追赶上楚锋他们。
　　当楚锋看到装作身受重伤的刘若林，必定会放松警惕。
　　因为在他看来，如果刘若林一个万兽教众的奸细，又怎么可能会保护物资而身负重伤？
　　然后就是利用楚锋这个心理，让其大意，瞅准时机击杀对他放下戒心的楚锋。
　　想到这里。
　　萧云也是感叹，要不是有录像这个答案在。
　　自己就是再聪明，也想不到这啊。
　　经过他这么一琢磨，萧云顿时觉得自己的猜测，是如此的完美无缺。
　　现在想来，这也正印证了红玉姐，临行前嘱咐他的话。
　　“此次前往元兽森林的运输队中，必定会混杂这一部分万兽教成员。”
　　“在队伍中，切记不可轻易相信任何人。”
　　“有很多时候，外表越是善良，表现的越平易近人的那个人。”
　　“往往有可能是在故意隐藏自己，万不可被其表面蒙蔽了双眼。”
　　“最终的胜利者往往会是，那个最能沉得住气的人。”
　　“所以有些时候，暂时隐去锋芒，隐没于众人中，也是一种不错的选择。”
　　现在回头想想，红玉姐说的前面几条，全部都是说对了。
　　后面的几条现在看来，也都很可能成真。
　　这让萧云感到了红玉姐的可怕。
　　在出发之前，就将所有的事情提前预料到了。
　　她说这一次万兽教派出的实力最高的也只有高阶进化者。
　　果不其然，这一次最厉害的刘大人，也只是一名厉害的高阶进化者而已。
　　这简直是神了。
　　让萧云感觉，自己站在红玉姐面前，简直将再没有什么秘密而言。
　　根本不用说话，就能全部猜到了。
　　......
　　就在萧云准备先回到森林外的路上，看一看情况的时候。
　　一道系统的声音，突然在脑海中响起。
　　“叮！最新任务开启，请宿主阻止万兽教的阴谋，将补给资源安全运送到边境军营。”
　　“任务完成后，将奖励金币5000枚，奖励空间系统免费加点次数*4。”
　　“奖励升级版凝元丹一枚。”
　　系统任务的到来，顿时让萧云更加有干劲了。
　　连带在林中穿梭的速度，都是不经意间快了不少。
　　这一次的任务奖励，可谓是十分丰厚。
　　尤其是那枚升级版的凝元丹，更是让萧云垂涎不已。
　　当初任务获得的那枚升级版的炼体丹，在前天服用了，足足为他提升到了整整500元力。
　　经过几天来的修炼。
　　外加吃丹药如吃糖豆一般的恶补，让他的一身元力，达到了恐怖的9800元。
　　只要等到了1万元力，便能够凝练出元丹了。
　　那样就能算上中阶进化者的巅峰。
　　想要突破的话，就能随时能够突破到高阶进化者。
　　按照书上的说法，人族凝练出来的元丹，其实非常类似元兽体内的元晶。
　　能够帮助自身，储存更多的元力。
　　这样以来，战斗起来的持久力也将大大增加，不再像是一般的初中阶进化者。
　　没用几下专属元技，就先自己软了。

第63章 萧云重伤?奥斯卡之夜! 第一更求
等萧云重新走出元兽森林时。
　　发现之前数量庞大的元兽大军，如今早已经是不见了踪影。
　　只在这里留下了一片狼藉，记录下了那一战的惨烈景象。
　　满地的血水侵蚀了整片大地。
　　就像是刚下了一场血雨一般。
　　红的，绿的，黄的，就宛如打翻了染缸似得。
　　空气中弥漫着一股，几乎浓郁到化不开的血腥味，让萧云这种见过许多次血的人，身体都感到了一丝不适。
　　如今，杨城守卫军们也早已经不见了踪影。
　　场中没有留下一具尸体，无论是人类还是元兽。
　　萧云估计，恐怕是被元兽分而食之了。
　　......
　　不过，让萧云感到幸运的是。
　　元兽大军对于路边停靠的越野车，好像并没有什么兴趣。
　　倒是给他留下了几辆，外观保存相对完好的越野车。
　　萧云走上前打开车门，发现钥匙就在上面插着。
　　扭动钥匙，越野车一下就打着了。
　　这让萧云很是高兴，暗道。
　　“还好能用，否则我就得开11路去追人了，那恐怕得被累成傻子。”
　　之前运输车队的前进速度非常缓慢，全是因为要迁就重型卡车。
　　现在没了限制的越野车，在萧云手中，将速度开到了极致。
　　一路风驰电掣。
　　开到兴起之时，萧云更是意念一动。
　　一打啤酒，突然出现在副驾驶座位上。
　　就这样，萧云一边饮酒一边听着音乐，朝前方疾驰而去。
　　月黑风高，越野车的轰鸣的引擎声，在元兽森林响彻开来。
　　没有了重型卡车的拖累，哪怕是惊动了一般的初中阶元兽，也根本跟不上越野车的速度。
　　最多只能追一会，吃饱了尾气后就自动放弃了。
　　......
　　三个小时后。
　　越野车上的萧云终于是发现，在前面数百米的路边，停靠着一辆辆重型卡车。
　　暗道，终于是赶上了。
　　在听到有动静声靠近时。
　　被元兽大军搞得如惊弓之鸟一般的守卫军，此时都赶紧站起来查看情况。
　　等发现不是元兽后。
　　这才都是忍不住松了一口气。
　　路边负责警戒放哨的两名初阶进化者，赶紧走到越野车前查看。
　　等见到萧云胸前的那枚中阶进化者徽章后，还有此刻凄惨的模样后，面上强行挤出一抹笑意，问候道。
　　“您，您没事吧。”
　　“没事，之前的战斗中被元兽打散了，受了点伤，这追赶了一夜，终于是找到大部队了。”
　　萧云为了让其他人不怀疑自己，可谓是煞费苦心。
　　提前将自己原本完好无损的衣服，都用斩月刀割成了一条一条的。
　　接着，更是将别人的血液还有元兽的血液，涂在了衣服各处上。
　　整成了一个重伤员的模样。
　　原本营地中的其他人，在萧云还没有下车前，还曾经怀疑过他是不是在战斗中临阵脱逃。
　　现在等战事斗过去了，怕日后受到惩罚，这才又逃回来了。
　　结果当他们看到萧云这般凄惨的模样时。
　　顿时暗骂自己，以小人之心度君子之腹了。
　　看看人家都伤成这个样子了，都已经伤到这种程度，都还想着回来一起奋战。
　　自己竟然还以为人家临阵脱逃。
　　真是太丢人了！
　　......
　　就在这时，远处的沐灵，也是发现了来人竟然是萧云。
　　于是连忙一路小跑过来。
　　在见到萧云没有牺牲的那一刻，终于是松了一口气。
　　虽然两人认识的时间不长，但是那相近的悲惨童年经历，加上一路上敞开心扉的畅聊。
　　让她已经将萧云，当做自己的好朋友。
　　萧云装出一副虚弱的模样，在沐灵的搀扶下，缓缓走到了火堆前取暖。
　　火光在微风的吹拂下，不断的摇曳。
　　做好的萧云也是很快注意到了，不远处与自己的衣服同款的刘若林。
　　对方此刻也是满身血污，整个人的样子看起来非常萎靡。
　　一副受伤不轻的样子。
　　在见到这一幕后，让萧云完全确认了自己之前的判断。
　　刘若林百分百就是那个刘大人。
　　这让他快速思索起来，怎么样才能在不引起刘若林警觉的情况下。
　　将楚锋叫过来。
　　如果说自己声称见到了万兽教踪迹，无疑是能够引起所有人警觉的。
　　但是这样做的话，也会让刘若林突生警觉，甚至因此改变行动计划。
　　让这一切变得超出自己的掌控。
　　而就在萧云思索办法的时候。
　　还未等他开口，楚锋却是先一步朝他走来，似乎是有事要询问的样子。
　　这让萧云心中非常高兴。
　　暗赞，这个楚锋不错，还挺上道的。
　　目前来说，楚锋是全场中出自己以外，唯一一个没有任何嫌疑的人。
　　萧云可以放心的将自己知道事情，都告诉他。
　　只见，当楚锋走近后。
　　不知道是看出了萧云此刻的想法，还是有意而为之。
　　朝让沐灵还同周围火堆的人挥了挥手，让他们先都离开。
　　很快，火堆前就只剩下萧云和他两人。
　　楚锋神色威严，哪怕是如今局面非常艰难，但是脸上依然平静无波。
　　他直视萧云的双眼，沉声道。
　　“小子，我问你几个问题，你务必要如实回答。”
　　“楚锋统领请说，只要小子我知道，定知无不言。”
　　萧云闻言，做出一副十分恭敬的样子道。
　　楚锋点点头，问道。
　　“你在被元兽大军冲散，与刘统领率领的护卫军分开后，可曾在元兽森林附近发现了什么异样？”
　　楚锋只见开门见山，问出一直压在心头的问题。
　　他从始至终都不相信，这一次大规模的元兽暴动，只是凑巧发生的。
　　他先前之所以让所有人离开，只剩下自己与这少年两人。
　　就是防止对方说的时候，有些事情，让不该知道的人知道。
　　又或者是，说的信息，可能会引起整个护卫军的恐慌。
　　萧云也是直接单刀直入，将一个重磅炸弹，丢在了楚锋面前。
　　“回禀统领，我发现了异样。”
　　“是什么？”
　　楚锋的语气突然变得有些焦急，追问道。
　　不过他强行让自己表情不便，依然维持在波澜不惊，镇定自若的样子。
　　他可不想让其他人，看到自己的丝毫异样。
　　“回禀统领，我在元兽森林碰到了万兽教的人了！”
　　【作者题外话】：感谢刀里藏笑大佬的一张金票支持！感谢愿世界没有绿茶的一张金票支持！感谢还有什么值得一提大佬的一张金票支持！
　　感谢给二柱子放海的一打七两张金票支持！
　　感谢各位大佬的追读，银票追读支持！
　　今天不出意外，至少五更起步，大家的票刷起来啊！！！！

第64章 阴谋败露,大战在即!
楚锋在听到萧云的所讲的这个消息时。
　　脸上并没有露出丝毫的惊讶。
　　因为这个消息与他先前的预想的结果，非常相近。
　　只见，他继续平静的提问道。
　　“如此重要的事情，你怎么不刚刚来的时候，就主动说出来呢？”
　　萧云解释道。
　　“我没有确凿的证据，证明自己的话是真得。”
　　“唯恐贸然说出来会扰乱军心，所以才没有在大庭广众之下说出，还请统领见谅。”
　　楚锋闻言神色微动点了点头，对此并没有异议。
　　萧云在与楚锋交谈的途中，还专门留意了在一边的刘若林。
　　发现，对方也正在偷偷留意自己这边。
　　显然他此刻也是十分好奇，楚锋在与自己谈些什么。
　　唯恐楚锋发现到一些蛛丝马迹，从而对他精心布局已久的作战计划产生影响。
　　萧云并没有选择将所有信息，都告诉楚锋。
　　他也是担心，万一场中有一个听力极佳的万兽教奸细在。
　　将自己所说的一切听去，可就坏事了。
　　不过，仅凭他所说的事情，只要楚锋不傻足够能引起警觉了。
　　在交谈的末尾。
　　萧云偷偷的举起了自己的右手掌心，朝向楚锋。
　　在楚锋看到上面所写的内容的一瞬间，双瞳为之猛然一缩，但随即就快速恢复了正常。
　　目露深意的望了一眼萧云，点了点头后。
　　便恢复了原本的模样。
　　“好，这一次的事情本统领记住了。”
　　“等回到杨城后，我自会禀报将军，给你相应奖励的。”
　　说完，他就转身离开了。
　　很快，沐灵就回到了萧云的身边，手中拿着一个湿巾，想帮他擦一擦脸。
　　不过被萧云给拒绝了。
　　心中无奈道，“丫头，可不是我不想把这黏糊的东西擦掉啊。”
　　“只是这一擦，可就要露馅了。”
　　楚锋从萧云那走后，就直接回到了刘若林的身边，重新坐下。
　　这让刘若林，也是暗暗松了一口气。
　　刚刚他唯恐，楚锋会因为这个突然闯出的小子，再度对自己心生警惕。
　　......
　　时间慢慢流逝。
　　眼看着天色即将亮起，东边的太阳冉冉升起之际。
　　一声惊呼声突然响起，打破了清晨的宁静。
　　只见刘若林口吐鲜血，脸色变得煞白，样子就像是重伤复发一样。
　　身体宛如突然被抽空了所有的力气，朝身边的楚锋身上倒了下去。
　　楚锋见状大吃一惊，连忙一把扶住了对方即将倒下的身体。
　　他原本平静的脸上，突然浮现出一抹焦急，担忧道。
　　“刘统领，刘统领，你没事吧？”
　　刘若林平常在护卫军中，非常平易近人，典型的一个老好人。
　　因此全军上，几乎所有人都跟他关系很好。
　　此刻突然见到这般景象，也都是十分关心的围了上去。
　　就连外围的社会进化者众人，此刻也都是神色紧张，一副十分担忧的模样。
　　毕竟，他们之所以能够从元兽大军中死里逃生。
　　都是因为刘若林不惜自己重伤，挡在元兽大军前面才换到的。
　　......
　　就连沐灵都是一脸担忧。
　　只是怕萧云也会出事，才没有上去查看。
　　这个景象看得萧云是一阵无语。
　　暗道：“这特么，刘若林的人设拉的挺稳啊。”
　　“自己要是敢当场指认，刘若林是万兽教的人，恐怕不用对方亲自反驳。”
　　“其他就得跟自己拼命。”
　　而就在所有人为刘若林担心的时候，异变突生。
　　原本虚弱到随时可能断气的刘若林身上，突然爆发出一股，强大到令人恐惧的元力波动。
　　远他比受伤前的巅峰状态，还要强大的多。
　　接着，手中突然多出了一柄，散发着幽幽绿芒的锋利匕首。
　　全力朝楚锋胸口刺去。
　　这样一幕的放生，令全场所有人都之震惊不解。
　　此刻的刘若林身上原本那股温文尔雅，如古代书生般的气质早已经消失不见。
　　取而代之的是。
　　疯狂嗜血的眼神，脸上浮现出一道，狰狞似魔鬼一般的狂笑。
　　就在所有人都以为楚锋在毫无防备之下，距离又这么近。
　　哪怕实力再强，也必定躲不开这一击的时候。
　　楚锋身上的气息，也是陡然而变。
　　将早已经积蓄好力量的一掌，朝刘若林的胸口拍了下去。
　　竟然无声无息的在刘若林手中匕首，桶中自己胸口之前，先一步将其拍飞出去。
　　刘若林万万没有想到，楚锋竟然提前就做好的准备，就等他动手呢。
　　因此没有丝毫的防备，被直接拍飞出去老远。
　　他狰狞疯狂的脸上，写满了难以置信。
　　万万没有想到，自己演戏都演到这一地步了。
　　楚锋怎么还可能，在那种危急的情况下，还能这般严密的堤防？
　　等刘若林控制身形，落到地面上时。
　　嘴角因为刚才受到的重击，溢出一道鲜血。
　　这次可不是像之前那样装的，而是货真价实的受伤了。
　　两人电光火石之间的一场战斗，让场中所有人都摸不清发生了什么事情。
　　不知道这1号领导还有2号领导，究竟是为何突然交战？
　　一时间，不知道该帮谁，要不要劝架。
　　就在这时，楚锋缓缓抽出腰间长刀，周身爆发出如刀锋般锐利的气息。
　　斩元刀身耀眼紫芒浮现，随风暴涨，化为一柄紫色的方天画戟。
　　周身点点紫芒汇聚出一身紫色战袍。
　　他此刻的目光锐利如刀锋一般，紧紧盯着刘若林一字一顿道。
　　“刘若林乃是万兽教的人，之前的元兽暴动就是他设计引出的。”
　　“全军所有人听令，立刻严防藏在暗处的万兽教偷袭，将刘若林的退路堵住。”
　　“绝不能让这个万兽教畜生逃走！”
　　众人闻言，脸上更是难以置信的神情。
　　他们万万都是没有想到，平常待人和善，如沐春风般的刘若林，刘统领。
　　竟然会是那凶残的万兽教众。
　　不过虽然他们还是不太相信，但在总统领楚锋的命令下，还是全部按照吩咐，布成一个防御阵型。
　　一边小心的望着附近的森林深处。
　　严防万兽教偷袭。
　　一边拔出斩元刀，封锁住刘若林的所有退路，准备先将其擒住再说。
　　【作者题外话】：本书群号，欢迎大家的加入：93558973

第65章 倒戈相向,来自童话世界的公主!
直到这一刻，冷静下来的刘若林，想到明白了一些事情。
　　楚锋能够这般肯定自己就是万兽教众，必然是因为从少年那听到了什么消息。
　　自己还是大意了，没有将一条小杂鱼放在眼中。
　　只见，他轻轻摇了摇头，转身望向萧云所在方向。
　　他没有企图狡辩，说自己不是万兽教众。
　　只是嘴角微微勾起，露出一抹不屑的冷笑对萧云说道。
　　“没有想到，本大人所设计的完美计划，竟然会被你这一条小杂鱼给破坏掉。”
　　“小子，等这一战过后。”
　　“我定让你见识一下，什么叫做比死亡更加恐怖的事情。”
　　说完，不再看向萧云，转身望向楚锋。
　　一把扯碎外面残破的绿色军装，然后随手扔到了地上。
　　露出一身黑色紧身衣。
　　接着，刘若林将黑框眼镜摘下碾碎，丢在了地上。
　　最后从怀中，取出一只银色的龙形面具，戴在脸上。
　　一系列动作行云流水，一气呵成。
　　竟然将周围的守卫军，视若无物，完全不怕他们突然的围攻似的。
　　当楚锋见到那银色龙形面具那一刹那，心头也是一震。
　　这只面具，可是只有在万兽教众拥有很高地位的人，才有资格佩戴的。
　　他没有想到，在万兽教地位拥有如此高的人
　　竟然会甘冒奇险，在杨城守卫军中担任卧底这么久。
　　简直比乌龟还能忍！
　　甚至，今天差点将自己都给骗了。
　　要不是那位少年在手心中写下，小心刘若林五个大字。
　　恐怕对方刚才的那一招，自己就算不身死当场，也必定身受重伤。
　　这让楚锋不禁一阵后怕。
　　对他来说自己死事小，要是因此影响了边境军的资源补，可就百死莫赎了。
　　想到这里。
　　楚锋的眼中突然杀机盎然，恨不得立刻将刘若林当场斩杀。
　　周围的杨城守卫军的人，此刻也都是眼中怒意勃发。
　　显然，无论是谁，被一名万兽教众玩弄于股掌之间，自己还傻傻的相信对方。
　　是多么痛苦的一件事。
　　“小的们动手吧，将这些该死的杨城守卫军，全部都杀死吧！”
　　“兽神与我等同在，必保佑我们此战必胜！”
　　刘若林的声音在元力的加持下，洪亮无比，一瞬间就朝四周飘荡而去。
　　顿时，远处的森林中传来一阵密集的脚步声。
　　没过多久，一群身披灰袍，头戴动物面具的万兽教众，就从森林中冲了出来。
　　数量足足是守卫军的2倍，很快就将杨城守卫军团团围住。
　　冲出的万兽教众，为首的赫然是三名高阶进化者。
　　三人胸前的银色徽章上，雕刻着三柄栩栩如生的斩元刀，在晨光的照射下散发出淡淡黄芒。
　　看在守卫军的眼中，顿时让所有人的心情，一下落到了谷底。
　　三名高阶进化者再加上刘若林，就是整整四名高阶进化者。
　　而他们一方，却只有两名高阶进化者。
　　此战在所有人的心中，可以说是必败无疑了。
　　“大人，人员已经全部集结完毕，接下来请您吩咐！”
　　三名高阶进化者对着包围中的刘若林，躬身施礼道。
　　刘若林的脸上，露出一抹淡淡的疑惑道。
　　“怎么就你们三个来了？高盛人呢？”
　　一名万兽教的高阶进化者，拱手道。
　　“回禀大人，高盛奉命负责点燃引兽香后，至今还没有回来了呢。”
　　刘若林点点头，眉头微蹙，没有多说什么。
　　然而，心中却是非常不满。
　　暗骂高盛真是一个废物，只是点个引兽香引发元兽暴动，就能耽搁这么长时间。
　　一边的萧云也是听了出来。
　　万兽教口中的这个高盛，应该就是自己之前斩杀的那位高堂主了。
　　不禁庆幸，当初自己选择果断出手。
　　否则现在同这三名高阶进化者一起来，形势将变得更为严峻。
　　......
　　“小的们给本大人动手，杀了这些该死的守卫军！”
　　随着刘若林的一声令下，万兽教众顿时如潮水一般冲了过来。
　　杨城守卫军一方，立时严阵以待，准备反击。
　　就在这时。
　　在守卫军所组成的战阵中，突然有10名守卫军突然毫无征兆将手中斩元刀，桶向自己的队友。
　　扑哧！
　　扑哧！！
　　因为距离太近又根本没有防备队友，被直接桶穿要害的守卫军，都是直接一命呜呼！
　　这突如其来的一幕，令全场所有人都为之一惊。
　　原本守卫军结成铁筒一般的战阵，开始自乱阵脚。
　　刘若林潜伏在守卫军中这么久，也是没有闲着。
　　他慢慢将一部分守卫军中心志不坚之辈，给予资源诱惑，然后发展成为了万兽教众。
　　原本他早就计划好了。
　　等自己刺杀完楚锋，被自己策反的守卫军再趁乱偷袭。
　　就能一举重创守卫军，瓦解其所有斗志。
　　等到那时，自己再出手擒住沐灵那丫头，这一战就将以万兽教的全胜而告终。
　　他的这一次完美表现，也将因此会被自己的师傅圣师大人表扬。
　　最终赐下圣教的奖励。
　　这已经是板上钉钉的事情，却不想，竟然会被一个区区的中阶级进化者破坏。
　　每每刘若林想到这里，就气得牙根痒痒。
　　恨不得生食萧云的肉，喝他的血，方能解他心头之恨！
　　面对着昔日同伴的倒戈相向，守卫军从内部开始阵脚大乱起来。
　　他们内心慌乱，甚至不知道，是不是只有这十名同伴是万兽教众。
　　战斗中时刻担心，再有其他队友将斩元刀捅向自己。
　　如瞻前顾后之下，根本无法发挥出原本的战力。
　　很快就被万兽教众打的节节败退。
　　楚锋见状暗叫一声不好，立刻出声道。
　　“大家不必惊慌，我在昨晚已经通知了边境守卫军，将所有的事情告知了他们。”
　　“目前边境守卫军已经派人来援。”
　　“只要我们能坚持住，等边境守卫军一到，就是这些万兽教众的死期！”
　　楚锋的这句话很管用，重新有了希望的守卫军，开始慢慢重新稳住了阵脚。
　　不再进攻，全力防守起来。
　　沐灵也是嘱咐萧云自己小心点后，便冲了上去。
　　一身元力爆发而出，斩元刀身爆发出一道耀眼粉芒，随后化为一柄粉色长剑。
　　点点粉芒汇聚周身，化为一身粉色长裙。
　　就似一名童话世界中的公主一般，纯洁美丽，眼神中没有一丝尘埃。

第66章 化圣丹,舍弃人族骄傲的万兽教众!
沐灵一身粉色长裙，随风舞动。
　　身姿敏捷如精灵一般，直接跃入到战团之中，想要帮队员们稳住战局。
　　而就在这时。
　　万兽教中的两名高阶进化者，也是身形一闪，两人一起朝她合围过来。
　　下一刻，刀光剑影，三人已经战至一起。
　　别看沐灵外表可爱，模样宛如一名小萝莉。
　　此刻穿上一身粉色长裙，更是宛如童话世界的公主一般。
　　但是所展现出来的战斗力，可一点都不弱。
　　粉色剑芒在空中留下一道道残影，化作一张剑网，同时将两名高阶进化者的身体罩在其中。
　　此刻的沐灵周身元力浓郁无比，施展出来的招式稳健有力。
　　完全看不出半点外表上的柔弱。
　　竟然以一敌二，不落丝毫下风！
　　眼看着沐灵大发神威，周围的守卫军们，也都是热血沸腾起来。
　　心想，连沐灵统领一个20出头的女孩，都能悍不畏死。
　　自己这样一个大老爷们，却是畏畏缩缩，瞻前顾后。
　　实在是太丢人了！
　　这一刻，被万兽教众压制住的守卫军们，像是突然换了一个人一般。
　　朝万兽教众，发起了凶猛反扑。
　　刘若林见此，双紧紧攥拳，脸色变得越来越黑。
　　暗道。
　　就是因为被那小子搅乱了自己的计划，没能直接彻底击碎杨城守卫军的斗志。
　　现在如今终于是，开始誓死反扑起来了。
　　再这样拖延下去，自己今天就算能赢，也必将损失惨重。
　　那可就在圣师面前丢大人了！
　　想到这里，刘若林的眼中闪过一道恨色，厉声道。
　　“三位堂主实行B计划，服用圣师大人这一次赐下的圣化丹吧。”
　　说完之后，刘若林眼中杀意已达巅峰。
　　动用圣化丹虽然此战必胜，但是势必会让圣师对自己的指挥能力感到失望！
　　三名高阶进化者闻言都是神色一凛，没有丝毫犹豫。
　　同时从怀中掏出一只瓷瓶，从中倒出一粒金色药丸，随后一口吞下。
　　顿时，三人周身同时爆发出一股强大的元力波动，其中更是夹杂着一股狂暴类似于元兽的元力。
　　这让守卫军一方的所有人都感到一股不妙。
　　随后就见，随着三人身上的气息不断暴涨，在他们的身上竟然开始长出了一根根金色绒毛。
　　手指处长出一根根锋利的利爪，嘴巴中长出两根锋利的獠牙。
　　模样就如同一只金毛猴子似的。
　　这一幕看得萧云，也是有些吃惊。
　　脑海中不禁浮现出当初唤醒元力仪式中，那名兽化的同学，所化的元兽模样。
　　万兽教口中的这个所谓的化圣丹，哪是什么化圣啊，真特么会给自己脸上贴金。
　　这分明就是小幅度的元兽化。
　　萧云感叹。
　　不愧是万兽教众，如今是已经彻底抛弃了，那份属于人族的自豪与骄傲。
　　为了获得强大的力量，不惜变成那丑陋的元兽。
　　萧云从一开始起，就一直注视着战局的发展。
　　在他看来，刘若林的后手用的已经差不多了。
　　一会只要他一亲自动手，待交战之激烈后。
　　自己便全力偷袭，就算无法一击毙命，也必须要重创于他。
　　在这片战场中。
　　没有人将注意力，放在萧云这个外表看起来，是一个重伤号的废物身上。
　　元兽化完成后的万兽教众，力量比起之前增加了许多。
　　原先能够以一敌二的沐灵，现在开始变得越发吃力起来。
　　楚锋见此一幕，心知无法在旁压阵。
　　他必须在一以敌二之下，快速斩杀一名万兽教的高阶进化者，才能一举扭转败局。
　　想到这里。
　　他手中的方天画戟紫芒闪烁，身后快速浮现出三柄紫色斩元刀。
　　低声喝到。
　　【雷武】
　　话音落下之时，一柄斩元刀冲天而起，落入到方天画戟之上，与之融为一体。
　　顿时，一道道耀眼的紫色雷芒浮现。
　　戟身之上，雷电之力纵横交织，彷如那神明手中的雷神锤一般!
　　喝！！！
　　楚锋怒喝一声，身体爆射而出，目标直指剩余的那名万兽教高阶进化者。
　　他心知刘若林的实力强大。
　　两人一旦交手，短时间很难分出胜负。
　　所以准备先斩杀这名高阶进化者，来稍微缓解一下己方的压力。
　　而就在这时。
　　一直看戏的刘若林终于动了，手中斩元刀黑芒大盛，化作一杆黑色长枪。
　　周身点点黑芒浮现，凝聚出一身黑色如墨的战袍。
　　放声大笑道。
　　“哈哈，楚锋，咱们俩还从未交过手呢。”
　　“今天趁此机会，让大家看看，究竟是谁更厉害吧！”
　　说着，刘若林身后三柄黑色斩元刀，瞬间浮现。
　　【暗神枪】
　　一柄斩元刀快速飞入他手中，随即黑芒闪烁，化为一杆黑色能量长枪。
　　接着，被刘若林全力朝楚锋掷去。
　　速度快得惊人，在空中掠起一道道黑色残影，破空声宛若雷鸣。
　　转眼间的功夫，就已经冲到了楚锋的身前。
　　逼他只能选择迎战。
　　轰！！！
　　方天画戟之上的紫色电芒，与黑色长枪周身散发出来的浓郁黑暗能量，交织碰撞。
　　两股不同的力量的撞击，产生了一股巨大的能量波动。
　　以两柄武器为中心，刮起了一股强大的能量风暴。
　　狂风升起，卷起一片沙尘飞舞。
　　待沙尘散去之时，楚锋竟然被这一击，击得不由后退两步。
　　才勉强稳住了身形。
　　见此一幕，刘若林手执长枪，负手而立，摇头放声大笑道。
　　“原来大名鼎鼎的楚锋，楚大统领，就只有这种程度吗？”
　　说完，对着剩下那名万兽教高阶进化者道。
　　“赵目，去将下面所有守卫军杀光，这里有我一人足矣！”
　　“赵龙，张虎，你们二人速速将沐灵那丫头给我生擒住，切记不可要了她的性命。”
　　“要知道，她可是堂堂守卫军沐将军的女儿啊！”
　　“那老家伙杀我圣教之人无数，这一次，我们定要在他女儿身上找回来。”
　　“让兄弟们乐呵呵，发泄一下往日心中累积下的郁气！”
　　赵龙，张虎二人闻言，面具下的脸上，顿时露出了一抹猥琐的笑容。
　　“小美人，原来你是那个老不死的女儿啊。”
　　“那可就不要怪我们，辣手摧花了。”
　　“我们可是有很多兄弟，就是都死在了，你那该死的父亲的手中！”

第67章 刀鸣破九天,蓝色的希望之光! 第
然而，面对于着赤.裸.裸的威胁。
　　却不想在沐灵呆萌可爱的外表下，有着在父亲的影响下，拥有的一颗无畏之心。
　　娇喝道。
　　“父亲大人是我一生骄傲，是我一生追赶的目标。”
　　“他老人家能杀死你们这么多兄弟，我做为他的女儿，也不能给我父亲丢人！”
　　“今天就算拼着身死当场，也要杀死你们其中的一个万兽教畜生，这样才不愧对于父亲谆谆教诲。”
　　沐灵在看到，楚锋统领竟然被刘若林一人死死缠住后。
　　就知道，今天这一战，他们恐怕已经没有胜算了。
　　那么所幸自己，就拼命，在临死前也要拉上一个垫背的。
　　那样，也算不辱没父亲的一世英名了！
　　说完，沐灵催动起全身元力，身体爆射而出。
　　瞅准刚才说父亲坏话的赵龙，就是一通，不要命似的猛攻。
　　打得赵龙一阵无语。
　　暗骂，早知道自己就不出口范贱了。
　　这丫头竟然宁可硬抗张虎的攻击，也要在死之前弄死自己。
　　这特么不是疯子吧？？
　　战场中的萧云，也是被这一幕惊呆了。
　　他也没有想到，那个模样可爱呆萌的小丫头，竟然还有这样不为人知的一面。
　　对方所展现出来的视死如归的气势，连带着萧云，都不禁感到一阵热血沸腾。
　　正是因为有着这样一批军人在，才能护佑人族，在这个时代一直延续至现在。
　　他抬头，望向已经战至不可开交的楚锋与刘若林二人。
　　眼看着，等候已久的时机终于到了。
　　萧云缓缓抽出腰间的斩元刀，倒拖着斩元刀划过地面，一步一步朝两人激战的方向走去。
　　战场中的所有人，对于他这号重伤员的这一举动，都没有理会。
　　......
　　战场一边的沐灵，被对方抓到一个破绽，身体被刀身拍飞了出去。
　　噗！！
　　口中忍不住喷出一口鲜血，瞬间便染红了，胸前的整片衣襟。
　　因为元力消耗过度的她，眼前的景物已经变得有些朦胧。
　　半空中落下的她，眼前一个熟悉的身影，落在了双瞳中。
　　只见。
　　一名衣衫残破的少年，倒拖着柄斩元刀，一步一步朝楚锋统领与刘若林的战团中走去。
　　脸上平静如水，似乎像是暴风雨前的宁静一般。
　　想那两名高阶进化者种的高手交战，所产生的能量波动，何其恐怖。
　　寻常的初级进化者，恐怕沾到就得死。
　　就算中阶进化者进去，恐怕也坚持不了多长时间。
　　他明明已经身受重伤，为什么还要去那里送死呢？
　　就在这时，沐灵脑海中，突然浮现出萧云曾经说过的一句话。
　　“我可不比那个萧云学弟弱！”
　　“可是，就算是那个能够力压纯血进化者的萧云学弟，恐怕也无法参加到这种程度的战斗中吧！”
　　然而，接下来的一幕，令沐灵怔住了。
　　只见，萧云缓缓举起了手中的斩元刀，刀身直指激战中的刘若林。
　　至此一幕，沐灵突然感觉自己的眼前有些湿润。
　　“对啊，就算打不过，那又何妨呢？”
　　“如果因为打不过，就要束手待毙，跪地求饶，那和万兽教的那些畜生，又有何不同呢？”
　　“萧云你就是萧云，你确实一点不比那个萧云学弟弱。”
　　“现在，该轮到我拼命了！”
　　沐灵这时已经落到地上时，好不容易才稳住了身体。
　　抬起玉手，拭去嘴角的血迹。
　　口中喊道。
　　“杀！！！”
　　沐灵再一次，毫无畏惧的冲了上去。
　　其实刘若林和楚锋，也都早就注意到了萧云的接近。
　　不过两人却是，都是没有在意。
　　不要说是像他这样一个身受重伤的中阶进化者，就算是一名完好无损的中阶进化者。
　　那又有何用？
　　不用两人出手，战斗中所产生的能量波动，就足以重伤于他。
　　......
　　抱着视死如归态度的沐灵，战斗方式，变得越发疯狂。
　　在战斗中一剑斩在了赵龙的手臂上，在上划出了一道深可见骨的狰狞伤口。
　　而她，也被张虎一脚踹飞了出去。
　　如果说不是刘若林有言在先，不让赵龙两人杀死她，沐灵可能早已经死去了。
　　接连遭受重击，元力消耗殆尽的她，意识已经开始变得有些模糊。
　　一股浓浓的困意浮上心头。
　　眼皮变得极为沉重，真想好好睡上一觉。
　　而就在她即将睡去的时候，一声清脆嘹亮的刀鸣声，突然响彻整个战场。
　　仿佛能直达九天之上！
　　将沐灵惊醒了过来。
　　在她的眼前不远处，出现了一道蓝色身影，周身遍布着浓郁的元力波动。
　　那人就宛如绝世剑仙一般，举手投足之间
　　两柄斩元刀就似化为两轮太阳，发出耀眼的蓝芒，急速朝刘若林斩去。
　　微风吹过那人的发丝，露出那下面那张英俊的脸庞。
　　落入沐灵眼中，不禁让她为之一呆。
　　喃喃道。
　　“萧云，他竟然没有受伤，他竟然如此厉害。”
　　而此时的刘若林，也是被这突然的一击吓得不轻。
　　他做梦也没有想到，一个区区的中阶进化者而已，竟然能够发出如此恐怖的一击。
　　实在是令他难以相信。
　　楚锋也是完全没有想到，一个不起眼的少年，竟然拥有如同恐怖的实力。
　　这时，刘若林就准备想先避一下锋芒，先退走。
　　等这一招威力过去之后。
　　他定要亲手再宰了这个，数次坏他好事的少年。
　　然而，如此千载难逢的良机，楚锋怎么可能任他就这般简单的退走。
　　立时上前，不顾一切的硬缠住楚锋。
　　面对着全力爆发的楚锋，哪怕是强如刘若林，都根本抽不开身。
　　在这一瞬间。
　　【魔网】
　　刘若林全身元力爆发而，三柄斩元刀冲天而起，化作一道道耀眼黑芒。
　　紧接着，在他的身前化作一道巨大的黑色魔网。
　　迎风暴涨，朝楚锋和两柄疾驰而来的斩元刀一起罩去。
　　咔！
　　咔！！
　　两柄斩元剑与黑色魔网撞击在一起，发出金属碰撞的声音。
　　剧烈的撞击，使得火花四溅。
　　此刻的刘若林，不断的大口喘着粗气。
　　他强行超出自己的极限速度，施放出第三专属元技，对身体造成了非常恐怖的负担。
　　忍不住，一口鲜血猛得喷出。

第68章 斩元回旋刃,万刃归一! 第一更,
然而这一次。
　　无往不利的斩元刀，竟然没能破开这坚硬的魔网。
　　两者之间，陷入到了一种僵持状态。
　　随着萧云不断控制斩元刀，朝挡在前面的魔网发起冲击。
　　整个魔网的形状，都在为之变形，扭曲。
　　但是魔网的韧性却是强的变态。
　　任由斩元刀身上的狂暴能量，不断冲刷着魔网表面每一处接口。
　　却也根本无法撕裂出，哪怕是一道细小的裂痕。
　　刘若林见此一幕，眼中凶芒大盛，一把将嘴角的血迹擦掉。
　　随后，放声狂笑道。
　　“不过是区区一个中阶进化者，也敢妄想与我高阶进化者战斗，真是不自量力。”
　　“今天就让你这个不知道天高地厚的小子，看看蚍蜉撼大树的后果！”
　　刘若林说话的同时，左手化掌为爪，接着猛然朝虚空一抓。
　　魔网网身突然快速颤抖了起来，接着猛然收缩起来。
　　样子就宛如一只巨大的魔爪一般，将两柄斩元刀握在其中，接着，不断加重力道。
　　想要凭借着蛮力，强行将斩元剑碾碎在当场。
　　就在此时。
　　萧云眼中闪过一道精芒，将将全部的精神力，汇聚到魔网中的两柄斩元刀之上。
　　接着，暴喝一声。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　两柄斩元刀刀身同时剧烈颤抖起来，并爆发一道道耀眼蓝芒。
　　刀身之间在一股神秘力量的影响下，刀身贴合在一起。
　　直至奇迹一般的，开始融合起来。
　　斩元刀融合的速度非常快。
　　只是一眨眼的功夫，两柄斩元刀就已经完成了融合。
　　化为了一柄全新的斩元刀，无论是剑身大小，还是周身散发出来的强大能量波动。
　　都是原来斩元刀的一倍！
　　如此惊人的一幕，令魔网后面的刘若林面具下的脸上，露出了一抹难以置信的神情。
　　他万万没有想到。
　　区区一个中阶进化者的第二专属元技，就能拥有如此强大的威力。
　　莫非，他的第二专属元技，就拥有了钻石级潜力？
　　这实在是太恐怖了。
　　然而刘若林猜错了。
　　如果让他知道，这其实只是萧云的第一专属元技能，并且不是什么钻石级潜力。
　　而是超越了这个世界最强专属元技潜力的，神级潜力！
　　恐怕将转身就逃！
　　此刻的刘若林，虽然心中升起一道不好的预感，但还是连忙加大左手握下的力度。
　　企图将融合过后的斩元刀，碾碎在当场。
　　然而，属性全面提升了一倍的斩元刀，又岂是一张区区魔网能够控制的住。
　　只见，萧云左手化作剑指，直至苍穹，接着猛然挥出。
　　就宛如一把尘封已久的绝世利剑，首次出鞘一般。
　　魔网中的斩元刀也是随之重复这一动作，在魔网中猛然劈下。
　　顿时，刀身之上刀气纵横。
　　咔嚓！！！
　　在斩元刀落下的瞬间，魔网就宛如一张破旧的渔网一般，应声碎裂。
　　原本黑芒闪烁坚韧无比的魔网，在被斩出一道狭长的口子后。
　　瞬间以断裂处为起始，崩散而开。
　　短短两秒时间，前一刻还黑气纵横的魔网，如今一已经全部蹦碎。
　　化为点点黑芒，消散在了空中。
　　破封而出的就斩元刀去势不减，朝刘若林身体斩去。
　　速度快比起之前也是更上一层楼。
　　快到刘若林根本没有一点躲闪的机会。
　　然而，这时令萧云尴尬的事情出现了，操控融合版的斩元刀实在是太消耗精神力了。
　　只是短短的几秒钟，他这一身精神力就已经消耗的七七八八了。
　　现在的他，只能勉强维持斩元刀以以既定的路线，朝刘若林斩去。
　　而就在千钧一发之际。
　　由于刘若林身体条件反射猛然朝右侧移动，再加上因为萧云精神力不断减弱。
　　使得斩元刀渐渐偏离了既定轨迹。
　　最终，刘若林勉强避过了要害处，被斩元刀斩中了左臂。
　　砰！！
　　一声血肉蹦碎的声音传出。
　　就见，在斩元刀劈在刘若林手臂上的一瞬间。
　　刀身上所散发出来的强大能量波动，直接将刘若林整条手臂，震成无数碎块。
　　顿时，天空之中，血雨纷飞。
　　啊！！！
　　遭受重创的刘若林，被痛得大声嘶吼。
　　断臂的破损处，血液如泉水一般瞬间涌现而出。
　　而那融合过后的斩元刀，亦如离弦的飞箭一般，朝遥远的天际射去。
　　很快便没了踪影。
　　这一刻，全场陷入到了死一般的寂静中。
　　在场的所有人都没有想到，一个原本不起眼的萧云，一个区区的中阶进化者。
　　竟然拥有如此强大的实力。
　　萧云所斩出的惊天一斩，犹如一道惊雷，直击在所有人的心扉上。
　　让原本濒临败亡的守卫军，重新看到了胜利的希望。
　　杀！
　　杀！！
　　一道道热血在血管中激荡而起，一声高过一声的喊杀声，从他们的口中发出。
　　仿若雷鸣一般。
　　这让认为胜券已握的万兽教众，瞬间都慌了神。
　　远处的万兽教三名高阶进化者，更是同时面色大震。
　　心知，刘若林乃是圣师大人的弟子。
　　一旦陨落在这里，他们哪怕是身为高阶进化者，也只有陪葬的命运。
　　想到这里，三人顿时不顾一切的朝刘若林冲去。
　　赵龙和张虎二人，更是连倒在地上的沐灵，都顾不上管了。
　　......
　　“小子，你竟敢断我一臂，我必让你生不如死！”
　　刘若林怒吼中烧，仰天怒吼道。
　　一把将黑色魔枪插入地面，从怀中掏出一枚黑色药丸，直接一口吞入腹中。
　　黑色药丸的上面，散发着一道淡淡的黑芒，
　　看样子与赵龙三人服用的圣化丹，除了颜色不同以外。
　　所逸散出来的能量，也是远远超出前者。
　　然而，这一切还没有结束。
　　只见，刘若林又是快速从怀中掏出一只黑色玉瓶。
　　单手拨开瓶塞，对着自己的嘴巴倒了下去，就见一缕宛如墨汁一般幽黑色元兽血液。
　　落入到他的口中。
　　在这一切完成之后。
　　一股强大暴虐，嗜血的恐怖气息，自刘若林的体内迸发而出。
　　随后。
　　他那原本正在流血的断臂处，突然以肉眼可见的速度，凝结成痂。
　　【作者题外话】：感谢冰灵大佬的八张金票支持！感谢上善若水大佬的四张金票支持！感谢愿世界没有绿茶大佬的一张金票支持！！
　　感谢各位大佬的银票，追读支持！
　　今天继续爆更5-6章。
　　今天能不能日更六章，就看各位大佬的银票给不给力了！

第69章 唇舌似剑,一语破防! 第二更,求
紧接着，异变突生。
　　刘若林裸露在衣服外面的皮肤，开始长出一枚枚散发着黑色幽芒的鳞甲。
　　只是眨眼间的功夫。
　　那密密麻麻的幽黑色鳞甲，就已经遍布他的全身。
　　就连刘若林仅剩下那条右手，也是随之化为一只利爪。
　　连带他的身高，也在以肉眼可见的速度，急速攀升。
　　待身体停止生长的时候。
　　刘若林已经从原本的一米七的身高，飙升至2米以上。
　　就连身体的维度，都是壮了不止一圈。
　　此刻，他就仿若如一尊铁塔一般，坚不可摧。
　　因为身形突然暴涨，刘若林脸上那银色龙形面具被挣碎开来。
　　摔在地上，化为一道道银色碎片。
　　露出了他下面一张，宛若蜥蜴一般的脸庞。
　　双目中的瞳孔，都是变为了蜥蜴独有的那种幽暗色竖瞳。
　　嘴巴微张，一条分叉的猩红舌头，不断吞吐。
　　刘若林这般恐怖模样，令全场所有人，为之震惊，恐惧。
　　战团中的一名杨城守卫军，忍不住颤声道。
　　“兽，兽化，他竟然元兽化了。”
　　萧云也是一眼就看出。
　　这个刘若林，此刻已经完全进入到元兽化状态。
　　这可不同于赵龙三人的那种，半吊子的半兽化。
　　而是货真价实的变成了一头元兽，原本属于人类的气息，早已经被元兽的气息压过。
　　萧云不禁暗道。
　　看来万兽教沉寂了这么久，选择在今年重新出现。
　　可见是拥有了很多杀手锏，给了他们充足的底气。
　　从一开始的笛声御兽，到后面的引兽香引发元兽暴动，再到现在的化圣丹，直接让人变成元兽。
　　天知道，他们这些畜生的手中。
　　还有多少种，世人连没有听说过的新玩意。
　　而就在这时。
　　楚锋手持方天画戟，已经是冲到了刘若林身前。
　　全力挥出一戟，猛然朝刘若林胸口刺去。
　　然而，面对着楚锋的全力一击，刘若林却根本连动都没有动。
　　直接将右手抬起，随后轻轻一握。
　　竟然就把便这柄来势汹汹的方天画戟，攥在了手中。
　　楚锋顿时就感觉手中传来一股巨力，力量之大，远非从前的刘若林能够比拟的。
　　任他如何用力，也不能让方天画戟再前进哪怕一分。
　　最后，刘若林突然手臂用力，一把握住戟身，就将楚锋整个甩飞了出去。
　　随后，他缓缓转过身，用那一对竖瞳放紧紧盯着萧云。
　　眼中写满了滔天杀意！
　　“小子，我今天必将你千刀万剐！”
　　刘若林此刻的声音变得沙哑难听，就像是好多年没有说过话的人一样。
　　......
　　这时。
　　赵龙三名万兽教高阶进化者，也是终于赶了过来。
　　在见到刘若林这般模样的三人，也是被他身上的那股恐怖气息，吓得浑身发抖。
　　连忙躬身请罪道。
　　“大人，都是属下罪该万死，害您白白损失掉一条手臂。”
　　刘若林闻言，连看都没有看他们一眼，语气冰冷道。
　　“你们三个给我拖住楚锋，我要亲手撕了这小子，方解我心头之恨。”
　　“遵命，大人！”
　　三人躬身领命，随后一同朝楚锋冲去。
　　随后，四名高阶进化者，战作一团。
　　然而，哪怕是强如楚锋，也无法在短时间内，将这三个半兽化的高阶进化者斩杀。
　　被强行拖在了原地，根本抽不出身，去援救萧云。
　　远处地上的沐灵见此一幕，一颗心，瞬间就提了起来。
　　她刚刚亲眼所见，元兽化后的刘若林只是随手一击，就将楚锋统领给轰飞。
　　这种恐怖的实力。
　　岂是萧云这个中阶进化者，能够抵挡的。
　　凭借她高阶进化者的眼里，也是看出来。
　　萧云之所以能够斩下刘若林的一条手臂，全仗着专属元技的强大。
　　一旦被刘若林这种恐怖存在近身，恐怕将必死无疑了。
　　想到这里。
　　沐灵咬紧牙关，从地上挣扎着起身。
　　然后从怀中掏出一只青色瓷瓶。
　　里面装有一颗父亲送她的快速恢复丹药，能够快速恢复体内近乎枯竭的元力。
　　但是副作用也十分明显，在药效过后，她的身体将完全进入虚弱状态，只能任人宰割。
　　她没有丝毫犹豫，直接一口将丹药吞入腹中。
　　顿时，身体内原本已经枯竭的元力，开始逐渐复苏。
　　沉重的身体，快速的变得轻盈起来。
　　随后，沐灵一步冲出，朝楚锋所在的战团冲去。
　　自己必须尽快与楚锋汇合，两人合力，将三名万兽教高阶进化者尽快斩杀。
　　然后赶紧去援救萧云。
　　......
　　刘若林拔起地上的黑色魔枪，一股强大力量注入到枪身之中。
　　使得一道仿佛龙吟一般的枪鸣声，响彻整个战场。
　　他用着那一双充斥着滔天恨意的双目，死死盯着萧云，一字一顿道。
　　“小虫子，快开始逃吧，让本大人享受一下狩猎的愉悦吧！”
　　“哈哈！”
　　随之，刘若林全身气息暴涨，准备开始一场猫捉老鼠的狩猎游戏。
　　此刻，场中的所有人，也都是以为萧云要开始逃跑了。
　　甚至已经有人在猜测，他究竟能够在这种状态下的刘若林的手中，能够坚持多长时间。
　　楚锋和沐灵二人见此一幕。
　　也是竭尽全力的攻向，万兽教的三名高阶进化者。
　　想要在萧云被杀之前，解决掉三人。
　　然后四人合力一战刘若林，才有可能，战胜那个实力恐怖的家伙。
　　然而。
　　萧云却是做出了一个，令全场都想不到的一个举动。
　　只见他，缓缓举起手中的斩元刀。
　　刀锋直指刘若林，大声笑道。
　　“不过是变成了一只低等的蜥蜴而已，又有何值得你这般嚣张的？”
　　“我说，你如今变成了这副人不人，鬼不鬼的模样”
　　“不知道你父亲见了，会不会后悔，那一日，不将你射在墙上？”
　　“哈哈！”
　　萧云的这一句话，在强大元力的加持下。
　　瞬间朝整儿战场中，扩散而去。
　　这几句话落入刘若林耳中，简直犹如一颗重磅炸弹在胸口炸响。
　　气得他，体内一阵气血沸腾。
　　正所谓打人不打脸，揭人不揭短。
　　这个萧云简直是，又打脸又揭短。
　　哪怕是刘若林这个自诩心性沉稳，擅长运筹帷幄的他。
　　此刻也是直接被萧云破了防。

第70章 趁你病,要你命! 第三更,求银票
萧云刚刚说的这一席话。
　　顿时引得全场的杨城守卫军和社会进化者们，一阵哄笑。
　　甚至，就连平常不苟言笑的楚锋。
　　此刻都是哈哈大笑，附和道。
　　“哈哈，萧云小兄弟，你此话说得有理！”
　　一边的沐灵听了，雪白的脸颊上，浮现出两团红晕。
　　似乎是有些不好意思。
　　不过，她的嘴角微微勾起的一个优美弧度。
　　却是证明，沐灵此刻开心的心情。
　　“小子，你特么的是在找死！”
　　肺都要被活活气炸的刘若林，终于是再也忍耐不住。
　　握紧手中的黑色魔枪。
　　身体似化作一道黑影，朝萧云急速冲去。
　　见此一幕，萧云脸上没有丝毫畏惧之色，放声大笑道。
　　“哈哈，小蜥蜴，来战个痛快吧！”
　　由于【斩元回旋刃】这个专属元技的强大表现，让所有人误以为，萧云是一个远程攻击系进化者。
　　其实，以凯爹作为初始英雄模板的萧云，近身肉搏战，才真正是他的强项。
　　这一刻。
　　萧云手执斩元刀，大步冲出，身影似化作了一道蓝色闪电。
　　朝着刘若林直冲而去。
　　这一刻，所有人都傻眼了，心中暗道。
　　什么情况？
　　这个中阶进化者，没有选择逃跑拖延时间，反而是选择直接正面硬钢？
　　这，这怕不是脑袋被驴踢了吧？
　　在所有人的注视下。
　　一道黑色身影与一道蓝色身影，在战场中间碰撞到一起。
　　刹那间。
　　铛！！！
　　黑芒闪耀的黑色魔枪，与蓝芒耀世的弧形长刀，撞击在一起。
　　发出一声，宛如雷鸣般的巨大响声。
　　在撞击的中心，激起了一道恐怖的能量乱流。
　　顿时，引发狂风骤起。
　　两人脚下踩着的地面，因此逸散出来的庞大能量，不断皲裂开来。
　　强大的视觉冲击感。
　　看得周围的所有人，似乎忘记了自己还在战斗中，都不约而同的停了下来。
　　心中吐槽道。
　　“这特么，还是人吗？”
　　“一个中阶进化者拥有的专属元技潜力高，能够越阶对战也就罢了。”
　　“现在你竟然仅凭肉身力量，就要硬抗高阶进化者中的巅峰强者。”
　　“这未免是有些太夸张了吧？”
　　“你确定，这不是开外挂吗？”
　　随着两人的这一次攻击结束。
　　萧云被这股狂暴的力量，反震而退，一连退出了三步。
　　才稳住了身形。
　　而那刘若林，也是被那股狂暴的力量反震出退，退出了一大步。
　　虽然明显是自己占了上风。
　　但是此刻的刘若林，却是快要被气炸了。
　　自己圣化状态下的全力一击，竟然让一个区区中阶进化者给挡住了。
　　实在是太丢人了！
　　想到这里，他也是看了一眼，自己那空空荡荡的左臂。
　　他因为左臂的丧失，无法发挥出所有的力量，甚至包括速度。
　　刘若林估计，左臂的丧失，至少降低了自己20%以上的战斗力。
　　都是自己太大意了，没有见事情不好就直接进行圣化。
　　这才落得如今的局面。
　　一边的萧云，也是看出了刘若林身上的那股不协调感。
　　明显就是因为左臂丧失的缘故。
　　不禁暗道。
　　幸亏自己偷袭成功，先废掉了他的一条手臂。
　　否则今天这一战，难度将成倍增长！
　　他如今元力值即将达到1万元。
　　加上【修罗之魂】被动技能，对普通攻击的50%额外增幅，让他的普通攻击达到了恐怖的1.5万元。
　　这才能勉强能够挡住，刘若林的攻击。
　　可见这完全元兽化后，让其暴涨了多少攻击力。
　　随后，双方再度交战到一起。
　　都是默契没有选择动用专属元技，进行了一场，惊险刺激的近身肉搏战。
　　显然，两人都有着绝对的自信。
　　认为近身肉搏是自己的强项，定然能够胜过对方。
　　......
　　经过一段时间的交战。
　　萧云发现了刘若林此刻状态，不是很对劲。
　　元兽化只是让他的力量增加了许多，速度却并没有提升。
　　甚至反而因为缺少一只左臂，让他的速度变得有些缓慢。
　　这个发现，让萧云快速制定出一套，专门应对刘若林的战术。
　　他开始利用自己速度稍胜一筹的优势。
　　不断攻击，刘若林因为失去左臂，变得防御大减的左半边身体。
　　将趁你病要你命的战术，发挥到了极致！
　　这让刘若林，感到一阵火大。
　　终于，萧云抓到刘若林一个立足不稳的一个机会。
　　手中斩元刀，急速朝对方左侧胸口砍去。
　　接着，只听“叮”的一声，金属碰撞声。
　　萧云蕴含着全力的一刀，劈在了刘若林的胸口，强大的力量直接将其劈飞了出去。
　　结果，他发现。
　　自己的全力一击，只是在是将对方元甲劈开，并在黑色鳞甲的上面，留下了一道细小的裂痕。
　　丝丝血珠从鳞甲上的裂缝处，缓缓滴落下来。
　　这让萧云忍不住大吃一惊。
　　万万没有想到。
　　刘若林这这一身鳞甲配合上进化者的元甲，会让防御力，变得如此惊人。
　　竟然能够硬抗住，自己的一记普通攻击。
　　这不禁让萧云，快速的思索其他的战斗方式，否则他不知道要砍刘若林多少刀。
　　才能活活把他给砍死！
　　突然，一个大胆的想法，浮上萧云的心头。
　　这时。
　　被萧云一刀劈飞出去的刘若林，终于稳住了身形。
　　虽然刚才的一击，并没有他造成太大的伤害，但是在声势上却是非常丢人。
　　被一名区区中阶进化者砸飞出去，实在是太难看了。
　　想到这里，刘若林没有丝毫的犹豫。
　　【暗神枪】
　　身后瞬间凝聚出，三柄黑色斩元刀。
　　接着，右手一招，斩元刀飞入手中，快速的凝聚出一柄黑色魔枪。
　　见状，萧云的身后，也是快速浮现出两柄蓝色斩元刀。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　这一次，斩元刀直接在初始状态，就开始融合起来。
　　不过融合速度，明显比上一次要慢上许多。
　　很显然，萧云之前消耗的精神力，在这么短的时间内根本没有能恢复多少。
　　不要说控制斩元刀自由飞行了。
　　就仅仅是将两柄斩元刀融合为一体，都要彻底耗尽精神力，才能实现。

第71章 斩元回旋刃的特殊用途!
直到刘若林手中的暗神枪，已经抛射出去的时候。
　　萧云身后的两柄斩元刀，才终于完成融合。
　　刹那间。
　　融合为一体的全新斩元刀，飞入萧云手中。
　　落入掌心时，突然迎风暴涨。
　　转眼间的功夫，刀身已经长至，正常状态下弧形长刀的整整一倍。
　　这一次。
　　萧云没有选择掷出斩元刀，而是直接用反手握在刀柄之上。
　　顿时。
　　一股狂暴肆虐的能量，在萧云手中激荡而开。
　　虽然这已经是，斩元刀上能量最薄弱的刀柄处。
　　但狂暴的能量，还是将萧云的手掌，划出一道道细小的刀痕。
　　然而，萧云却是对此，丝毫在意。
　　直接手持这柄全新的斩元刀，朝自己疾驰而来的【暗神枪】劈去。
　　砰！！！
　　随着，一声巨响传出。
　　暗神枪与萧云手中的斩元刀，碰撞在一起。
　　升起一股强大的能量冲击波。
　　然而，暗神枪的威力虽然强大，但是面对威力足足提升了一倍的斩元回旋刃，
　　如今，却是早已经不在一个等阶之上了。
　　在两柄武器碰触到的瞬间，暗神枪应声而碎，四散飞落而下的碎片，化为点点黑芒。
　　很快就消失在了空中。
　　反观萧云手中的斩元刀，却是连一点伤痕都没有。
　　直接，继续朝刘若林急速冲去。
　　如此一幕，看得刘若林一阵目瞪口呆。
　　心想暗骂道。
　　“你特么的，究竟是哪里跑出来的怪物？还是不是人啊？”
　　“专属元技，还能这样用吗？”
　　在怒骂的同时，他也是心中顿生警觉。
　　他可不认为自己身上的鳞甲，能够挡住这柄，散发着恐怖能量的斩元刀。
　　之前已经吃过一回掉以轻心亏的刘若林，不敢再托大了。
　　眼看着萧云，即将冲到自己身边。
　　【魔网】
　　刘若林全身元力爆发而，三柄斩元刀冲天而起，化作一道道耀眼黑芒。
　　紧接着，在他的身前化作一道巨大的黑色魔网。
　　迎风暴涨，朝萧云罩去。
　　希望借此延缓一下，对方的攻势。
　　萧云右手，因为刀柄上散发出来的强大能量，已经被切割的鲜血淋淋。
　　血液一滴滴的自刀柄，不断滑落至刀身上。
　　眼看着刘若林放出魔网，企图挡住自己前进的步伐。
　　萧云心里十分清楚，每过去一秒钟，自己右手都将遭受到严重的损伤。
　　再过一会，伤势恐怕将会严重影响到，自己握刀的力量。
　　想到这里。
　　萧云眼中闪过一道精芒，身后随之浮现出一柄蓝色斩元刀。
　　【极刃风暴】
　　施展完，第二专属元技。
　　天空中的那柄蓝色斩元刀，顿时化为点点蓝芒，融入到萧云体内。
　　顿时，全身的元力，在这一刻仿佛被彻底点燃。
　　一身力量达到了，前所未有的巅峰状态。
　　接着，萧云一步踏出，在空中劈出一刀。
　　发出一道刺耳的破空声。
　　刀身之上，随之爆发出一道道耀眼蓝芒。
　　就在这时。
　　一刀弧形刀气，自斩元刀身之上激射而出，撞击在魔网之上。
　　只听“咔嚓”一声。
　　黑芒闪烁的魔网，直接刀气斩为两段
　　刘若林见此，顿时面色大惊，不敢相信这一切都是真的。
　　不过，他的反应速度也是极快。
　　在魔网碎裂的瞬间，身形就已经突然暴退。
　　企图躲避过萧云的下一击。
　　刘若林也是发现了，萧云的状态有些不对劲，握住斩元剑的右手，早已经是血肉模糊。
　　只要自己再拖一会。
　　不用他动手，那小子就得主动解除那恐怖的弧形长刀。
　　如果强行坚持，对方的手，绝对在攻击到自己之前，先一步废掉。
　　然而。
　　萧云在刘若林逃离之前。
　　属于【极刃风暴】的第二刀，就已经先一步，斩了出来。
　　这一次的强大斩击，让萧云的身形，朝前突进了一大步，
　　让他瞬间就来到了，刘若林的身前。
　　这突入起来的一幕，吓得刘若林，简直是亡魂皆冒。
　　连忙挥动手中的黑色魔枪，企图挡上一挡。
　　然而，【极刃风暴】可不是像之前的普通攻击一样，那么轻易的就能被招架住。
　　萧云所斩出的，第二道弧形刀气。
　　在他举起黑色魔枪之前，就已经先一步，劈在了刘若林的胸口上。
　　刷！！！
　　一声金属碎裂的声音传出。
　　斩元刀所发出的弧形刀气，瞬间劈碎了，刘若林那密密麻麻的黑色鳞甲。
　　顿时，胸口处出现了，一条深可见骨的狰狞伤口。
　　紧随其后。
　　【极刃风暴】所附带的浮空效果产生，将刘若林身体劈得朝天空中飞去。
　　身受重创的他。
　　早已经无力握住手中的黑色魔枪，直接被甩飞了出去。
　　而萧云就这样站在元力，举起那刀气纵横的斩元刀。
　　直至那苍穹。
　　等刘若林飞至最高点，重新摔落下来的时候，发现自己正在急速朝斩元刀刀尖上撞。
　　“不！！！”
　　只能发出一声，不甘的怒吼声。
　　但是，却根本改变不了他已成定局的命运。
　　扑哧！！！
　　斩元刀顺着先前的伤口处，直接插入到他的心脏中。
　　前一刻还跳动的心脏。
　　瞬间被斩元刀身上，所附带的强大能量轰成碎末。
　　至此，万兽教的这名背景深厚的刘大人，直接身陨当场。
　　一双眼睛瞪得大大的，脸上写满了不甘，四肢无力的垂落下来。
　　只见。
　　萧云手握斩元刀，并没有将刘若林的尸体丢下，而是视线环视四周的万兽教众。
　　一身元力爆发而出，仿若天神降临一般，厉喝道。
　　“万兽教的小崽们，你们的老大已经死了，还不赶紧束手就擒！”
　　随着他这一句话的传出，
　　顿时瓦解了，场中所有万兽教众心中，最后的一丝斗志。
　　然后，随着一名万兽教众带头的逃走。
　　就如压倒骆驼的最后一根稻草。
　　前一秒还占尽优势的万兽教众，这一刻，瞬间如潮水一般溃败了下去。
　　朝元兽森林方向跑去。
　　萧云在这一战中，以一己之力，扭转整个战局。
　　就在这时。
　　萧云手中的斩元刀突然蹦碎，化为点点蓝芒，快速的融入到了他的身体。
　　顿时，他就感觉一股强大暖洋洋的气息，流遍全身。
　　迅速替他修复肉身和恢复元力。

第72章 一人一刀在手,天下皆可行! 第五
在【斩元回旋刃】所附带的治疗效果，修复下。
　　萧云原本已经变得血肉模糊的右手，此刻正在以肉眼可见的速度，迅速恢复。
　　只是，由于在这一战中元力消耗，实在是太大了。
　　所以哪怕有【战云回旋刃】的恢复效果在，体内的元力也还是无法恢复至巅峰状态。
　　这一次越阶战斗，让萧云首次感受到了一丝疲惫感。
　　这时他放眼望去。
　　发现溃逃的万兽教众们，已经是跑出去很远了，眼看着即将冲入那茂密的元兽森林中。
　　但是在场的所有人，此刻都是有心无力。
　　根本无力再战了。
　　这时，众人将目光都放在了萧云身上。
　　所有人的眼中，都充满了近乎狂热的崇拜与感激。
　　可以说，如果今天没有萧云在。
　　他们在场的所有人，有一个算一个，没有谁能够活下来。
　　而在这其中，沐灵望向萧云的眼神中除了崇拜和感激，还多出了一种特殊的情愫。
　　就在这时。
　　楚锋朝萧云大步走来，
　　他用力的拍了拍萧云的肩膀，大笑的称赞道。
　　“此次多亏了有萧云老弟在，否则我们今天，怕是都要死在那些万兽教的畜生手中。”
　　“我们身死倒是事小，万一因此引起了边境守卫军的危机，那可就百死莫赎了。”
　　对此，萧云也是客气的回了两句。
　　在两人交谈的时候，沐灵也朝这边走了过来。
　　此刻，她的脸色十分苍白，整个人的气息显得非常虚弱。
　　正是先前服用丹药的副作用，此刻已经是显现出来了。
　　现在的沐灵就宛如一名普通人女孩一样，手无缚鸡之力。
　　楚锋见沐灵神色有异的，朝萧云走来。
　　脸上顿时浮现一出，一抹了然的神情，意味深长的拍了拍萧云的肩膀。
　　随后转身离开。
　　这一幕看得萧云，是一阵无语。
　　心中怒道。
　　“大哥，你这个糙汉子懂个毛线啊？”
　　他知道楚锋是误会了。
　　楚锋以为沐灵是因为自己在战斗表现出来的神勇，所以仰慕自己，眼中才会有着一抹特殊的情愫。
　　然而，自家人清楚自家事。
　　他一眼就看出了，那丫头眼神代表的意思了。
　　这分明就是，发现了自己就是‘萧云学弟’的事实了。
　　其实，只要是见到自己在刚刚战斗中展现的实力后。
　　不是傻子的话。
　　就能联想到，自己就是那个‘萧云学弟’了。
　　否则，像自己实力这么强大的人，恐怕早在‘萧云学弟’之前就声明远扬了。
　　......
　　果然，事情的结果，真的如同他预料中的一模一样。
　　沐灵对萧云开口的第一句话，就是。
　　“萧云，你就是‘萧云’学弟吧？”
　　面对着沐灵那板着一张萝莉脸的质问。
　　萧云也只能点了点头，道。
　　“是的。”
　　在得到萧云的准确答复后。
　　沐灵的脸颊上，突然浮现出两团红晕。
　　这时的她，不禁想起了，自己亲口同萧云所说的，关于仰慕‘萧云学弟’的那些悄悄话。
　　现在回想起来，简直是太难为情了。
　　后面，沐灵羞恼的一跺脚道。
　　“萧云，你说，你为什么要骗我？”
　　萧云闻言，挠了挠头道。
　　“因为我的身份有点敏感，我师父梁院长怕出了外城，会被万兽教盯上。”
　　“所以，不让我以真实身份示人。”
　　萧云心中歉意道。
　　“师傅这个锅，你就先替徒儿背好吧。”
　　萧云的这一席话，没有任何毛病，顿时让沐灵哑口无言。
　　最终，只别出来一句话，一双萌萌的大眼睛瞪着萧云道。
　　“那，那你答应我，以后再也不能骗我了。”
　　这一幕，让萧云想起了灵儿和雪儿，平常和自己撒娇时的样子。
　　顿时，一股强烈的摸头杀的冲动，浮上心头。
　　最后，还是被萧云强行忍住了。
　　他怕摸下去，沐灵会当场直接炸毛！
　　最后，只能保证道。
　　“好，我答应你。”
　　......
　　接下来，楚锋清点了一下人数，发现杨城守卫方面，如今仅剩下了40名初阶进化者。
　　中阶进化者还剩10名。
　　社会进化者方面因为战力普遍较低的缘故，仅剩下20名初阶进化者。
　　算萧云在内还有5名中阶进化者。
　　楚锋命令人将战友们的尸体都搬到车上后，就赶紧指挥车辆，离开了这里。
　　他之所以如此着急是因为。
　　一是怕万一万兽教还有援军在，以他们现在的状态，可经受不起下一场战斗了。
　　二是怕万一有元兽，闻着血腥味赶来，怕还会徒生变故。
　　很快，运输队再度踏上了征程。
　　......
　　结果，朝前行进了大概两个小时后。
　　就碰到了，来自边境守卫军的援军。
　　他们一行一共一百人，全都是开着清一色越野车，所以行进的速度非常快。
　　在接到楚锋的求援后，就马不停蹄的赶了过来。
　　救援队，是由一名宗师级进化者带队。
　　等他了解运输队的遭遇后，也是自责连连。
　　声称都怪自己没能够早点赶到。
　　害得这么多战友，惨死在万兽教的那些畜生手中。
　　最后。
　　当那位宗师级进化者从楚锋的口中得知。
　　之所以运输队没有被灭，竟然是名叫萧云的年轻少年，一挽狂澜。
　　心中顿时惊讶不已。
　　甚至，他都打起了萧云的注意。
　　游说他日后从进化者学院毕业后，就加入他们的边境军，一起保家卫国。
　　这样的事，才是大好男儿该做得。
　　面对的如此热情的邀请，萧云自然不能直接拒绝，只能客气道。
　　自己会认真考虑的。
　　其实，在萧云心里却是非常佩服，他们这种甘愿将自己的一辈子，都奉献给军队的人。
　　为了保家卫国，随时愿意奉献自己的生命
　　但是在萧云看来。
　　自己不适合这种生活，倒不是贪生怕死，也不是不想为守卫人族做贡献。
　　而是他所追求的路，与这个世界上绝大部人都不一样。
　　乃是一条走向无敌之路！
　　在走到终点之前，他必须不断通过大量战斗，来增加自己的实力。
　　也就是说，他会在很长一段时间里，居无定所。
　　哪里有战斗发生，哪里就有他的身影在。
　　直至到达到师傅口中，那个进化者先祖的实力那一天。
　　他定然也要如那位人族先祖一般。
　　一人一刀在手，前往元兽诸族之地，让他们知道知道人族强者之威！
　　这才是他心中追求的生活。

第73章 成长型任务开启,气息模拟系统!
两天后。
　　杨城运输队的车辆，缓缓驶入边境守卫军大营。
　　躺在越野车中，闭目养神中的萧云，脑海中突然传出系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主，完成阻止万兽教的阴谋，将补给资源安全运送到边境军营的任务。”
　　“奖励金币5000枚，奖励空间系统免费加点次数*4。”
　　“奖励升级版凝元丹一枚。”
　　在听到这个消息后的萧云，突然睁开了双眼。
　　眼中闪过一道精芒，暗道。
　　不枉他白白浪费两天时间，跟着来到边境守卫军营。
　　这一次的任务奖励，足够助他突破1万元力大关，一举凝聚出元丹。
　　就在这时。
　　运输车队缓缓停了下来。
　　当萧云走下车，望向这个传说中的边境守卫军军营。
　　自己所在的位置是由一望无际的帐篷，所组成的绿色海洋。
　　在这座军营的核心区域，还有着许多实体建筑。
　　看起来，有一个小型城镇的模样。
　　萧云估计，这个边境守卫军大营中的守卫军数量，最少也在五万人以上。
　　想一想，五万名进化者聚集在一起，是一种何等恐怖的战力。
　　恐怕也只有这么一支战力超凡的边境守卫军。
　　才资格镇守边境，将那大量的高阶元兽挡在境外。
　　......
　　参与边境守卫军救援行动的，那名叫凌飞的宗师级进化者。
　　下车之后，就安排在一旁等候已久的士兵们。
　　将这次运输队带来的资源补给，全部都运往仓库。
　　随后他更是亲自作陪。
　　带着萧云和楚锋一行杨城守卫军，前往军营的食堂吃饭。
　　凌飞为了安抚众人悲伤的心情，更是提前通知军营的炊事班，准备好了一顿丰盛的午餐。
　　有酒有肉。
　　这一顿饭，众人吃了很久。
　　因为来到安全区域，战士们紧绷的神经，终于是放松了下来。
　　以至于在吃饭的过程中，有的战士忍不住哭了起来。
　　虽然死亡这件事，对于他们来说并不算太陌生，甚至也没有感到多么恐惧。
　　但是，每每有战友牺牲在自己眼前时，他们还是忍不住心中感到悲伤。
　　场中很多人都喝了酒。
　　想要借此，忘却这一次的惨痛记忆。
　　酒宴上，萧云并没有喝多少酒。
　　因为他今天晚上，还有一件重要的事要做。
　　那就是将元力值提升至1万元，然后凝聚出元丹。
　　这样以来，他进入元兽森林边境区域的时候，才能更加安全一点。
　　萧云准备，等明天就与沐灵他们分开行动了。
　　自己要走的路与他们都不同。
　　励志走上一条无敌之路的他，没有多少时间可以浪费。
　　经过和刘若林的一战。
　　让萧云迫切的想要，将自己的第二专属元技开启融合。
　　第一专属元技融合后的经历。
　　让萧云认知到，专属元技一旦融合，将会获得逆天的增幅！
　　......
　　夜深人静。
　　萧云端坐在一间帐篷中，月光透过窗户，照射在他那英俊的脸庞上。
　　在这时的他，突然猛得睁开双眼。
　　先是打开系统面板，查看了一下自己当前的属性。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：9800元
　　【精神】：141赫
　　【金币】：5000
　　【系统空间】：11平米
　　随后，萧云先是将视线放在了系统空间一栏，随后意念一动，连续点击后面的＋号。
　　系统空间面积，顿时从原来的11平米，提升至15平米。
　　完成系统空间的升级后。
　　萧云将视线放在了精神力属性一栏。
　　与刘若林的那一战，如果他当时的精神力足够强的话。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　第一次施展的轨迹，也将不会发生偏移，从而直接命中刘若林的要害，一击必杀。
　　那么也就没有后面的，一系列事情了。
　　这让萧云决定，把这次获得的全部金币都用在提升精神力上。
　　随即意念一动，疯狂按动精神力后面的＋号。
　　顿时，脑海中传来一股清凉感，头脑变得越发清明。
　　五感也随之变得更加灵敏。
　　面板属性上的精神力数值，开始暴涨起来。
　　短短的几十秒钟，精神力就从原来的141赫，提升至了241赫。
　　......
　　将所有准备工作都完成后。
　　萧云从系统空间中，取出了那枚升级版凝元丹。
　　一颗白色丹药，浮现在他手中。
　　丹药表面光滑如玉，一股淡淡的药香味，瞬间弥漫在整个大帐中。
　　随后，萧云将之一口吞下。
　　在凝元丹落入肚腹中的时候，药力瞬间便散开了，一道道元力宛如潮水一般。
　　冲刷着萧云的身体各处，压缩凝聚，融合着他体内原有的元力。
　　在他强大的体质支持下，宛如饕餮一般，疯狂的提升着自己的元力值。
　　9900元力！
　　9980元力！！
　　10000元力！！！
　　十分钟后，萧云终于将自己的元力提升至一万元。
　　正当他准备尝试凝聚出自己的元丹的时候。
　　一个系统的声音突然在萧云的脑海中响起。
　　“叮！成长型任务开启（3/3）。”
　　“（1/3）当宿主凝聚出第一枚元丹时，将获得5000枚金币奖励。”
　　“（2/3）当宿主凝聚出第二枚元丹时，将获得6000枚金币奖励。”
　　“（3/3）当宿主全部淬炼完三枚元丹时，将为您开启气息模拟系统。”
　　这个突如其来的成长型任务，让萧云微微愣了一下。
　　随即惊呼道。
　　“什么情况？进化者在凝聚出一枚元丹后，还能继续凝聚出第二枚元丹？”
　　“乃至第三枚元丹吗？”
　　不过，毕竟是有过一次极限元力的经验了。
　　萧云很快便冷静了下来。
　　系统既然会下发这样的任务，也就是说系统判定，自己有能力完成这个任务。
　　想明白这一切后。
　　萧云不禁感到一阵热血沸腾。
　　要知道元丹对于进化者的重要性，可是相当于汽车的发动机一般。
　　是最重要的存在。
　　关乎到进化者的元力值大小，还有元力瞬间的爆发力。
　　可以想象。
　　一旦自己拥有了三枚元丹，那么无论是元力大小，还是元力爆发力。
　　那么，自己拥有的元力值，还有元力爆发力。
　　都将是拥有同水准的一枚元丹进化者实力，的整整三倍！

第74章 元力暴涨,只身前往元兽森林边境!
皎洁的月光，洒满整间帐篷。
　　此刻的萧云盘腿而坐，开始汇聚全身元力，凝聚元丹。
　　体内元力宛如河流一般，源源不断，朝着他指定方向流去。
　　因为萧云从初阶进化者进阶中阶进化者时，是以极限元力3000元进阶的。
　　所以，引发出的淬体效果远超他人。
　　极限的淬体效果，除了表现在他在中阶进化者境界时，远超其他人元力提升速度以外。
　　到现在凝聚元丹时。
　　极限淬体的效果，再一次显露了出来。
　　其他进化者在凝聚元丹的时候，都要小心翼翼，唯恐元力流动速度稍快，伤到自己的经脉。
　　但是萧云则完全不用理会这个。
　　哪怕是将元力流速推至极限，他的身体都没有感到丝毫不适。
　　甚至反而有些舒爽！
　　最终，普通中阶进化者需要耗费整整八个小时，才能够勉强完成的凝丹过程。
　　在萧云这里。
　　他只用了堪堪一个小时，便已经全部完成了。
　　......
　　此刻的萧云，内视悬浮在体内那枚，宛如皓月一般的淡蓝色元丹。
　　嘴角微微勾起。
　　接下来，他准备开始尝试，怎么样在体内，凝聚出第二枚元丹。
　　要知道其他进化者，之所以无法在体内凝聚出第二枚元丹。
　　最主要的一个原因就是因为，当自身凝聚出第一枚元丹后。
　　无论进化者再吸收多少元力到体内，都将全部被自己的元丹吸收干净。
　　这就造成了，进化者根本无法积蓄到足够的元力，在体内凝聚出第二枚元丹。
　　想到这里。
　　萧云静下心来，开始尝试激发，升级版凝元丹剩余药力。
　　顿时，一道道磅礴的元力，出现在体内。
　　如果是换做其他一名进化者。
　　这时体内的元丹，就将展现出它霸道的一面，将这一道道元力全部吞噬，吸收，不留下哪怕一丝一毫。
　　而反观此刻萧云体内的元丹。
　　就宛如一头沉睡的巨龙一般，完全对体内的那一点元力，没有兴趣。
　　这个发现，让萧云不禁一喜。
　　这件事验证了他当初的想法，系统之所会对他颁布这个成长型任务。
　　也就是说明，自己拥有能够凝聚出三枚元丹的潜力。
　　随后，萧云开始尝试着，沟通体内那枚元丹。
　　结果惊奇的发现。
　　自己竟然能够随意控制这头沉睡中的巨龙，要不要醒来。
　　这表示，萧云能够随意切换元丹的模式。
　　可以自由选择，是先在体内积蓄足元力，然后再凝聚出第二枚，第三枚元丹。
　　又或是选择，先以元力淬炼元丹，将第一枚元丹淬炼至巅峰状态。
　　再凝聚出第二枚，第三枚元丹。
　　萧云只是稍微考虑了一会，心中就有了决定。
　　他决定，自己还是先将三枚元丹全部凝聚出来之后，再开始淬炼元丹。
　　毕竟那个成长型任务的奖励。
　　在他看来，还是是非常香的。
　　特别是那个神秘的气息模拟系统，更是让萧云非常期待。
　　在他打定主意后，便开始再度激发起，升级版凝元丹的残存药力。
　　......
　　随着升级版凝元丹的药力，不断释放，萧云体内的元力，也随之快速增长起来。
　　在这个过程中，他还发现了一个秘密。
　　那就是在他再凝聚出第一枚元丹后。
　　自身元力增长速度，也随之提升至之前的一倍。
　　这代表着，萧云凝聚第二枚元丹，将会会凝聚第一枚元丹要容易非常多。
　　又是两个小时过去。
　　等萧云将升级版凝元丹的药力，全部吸收之后。
　　他此时的一身元力，已经达到了恐怖的13000元力值。
　　让萧云再一次感叹道。
　　“系统出品，必属精品！”
　　升级版的凝元丹，效果简直是强的逆天。
　　直接为他增加了整整3200元力值。
　　实力暴涨后的萧云感觉自己。
　　如果再一次同刘若林战斗一次的话。
　　哪怕对方完好无损的直接进入到元兽化状态，恐怕都无法他手中撑过三招。
　　......
　　第二天清晨。
　　休整了一晚的杨城守卫军，早早集结好，准备今天就返回杨城。
　　“什么？萧云老弟，你不准备和我们一起回去吗？”
　　“啊，萧云你不回杨城，是要去做什么啊？”
　　当沐灵和楚锋两人，听到萧云不准备和他们一起回去时候，脸上都是露出惊讶的神情。
　　其中沐灵的美眸中，似乎还隐隐浮现出一抹淡淡的失落。
　　不过，很快就消失不见了。
　　两人都是关心的询问萧云，接下来的打算。
　　萧云随便编了一个理由。
　　说是准备在元兽森林的边境外围区域，历练一下，提高自己的实战能力。
　　对此，楚锋两人也没有再多说什么。
　　毕竟他们都知道，萧云实力的强大。
　　只是在元兽森林的边境外围区域活动，对于萧云来说，只要小心一点还是非常安全的。
　　在临行前。
　　楚锋特意为萧云留下了一辆越野车，说是等萧云回去的时候，能够方便一点。
　　对此，萧云并没有拒绝对方的好意。
　　因为他确实是需要一个，代步工具。
　　要不等他第二专属元技融合完成后，步行回到杨城，实在是太浪费时间。
　　双方在互祝平安后，便分开行动了。
　　......
　　两个小时后。
　　萧云此时已经是只身一人，来到了让许多高阶进化者，都不敢独自进入的边境区域。
　　因为从这片元兽森林区域开始。
　　存在着大量的高阶元兽，甚至，偶尔还能发现灵阶元兽的踪迹。
　　高阶进化者如果遇到一只高阶元兽还好，就算是不敌，但是逃走还是没问题的。
　　但是一旦不小心，被一群高阶元兽盯上了。
　　那恐怕将会凶多吉少。
　　甚至如果运气不好，在外围区域碰到强大的灵阶元兽，那将必死无疑。
　　所以才让很多高阶进化者，不敢独自进入这片危险区域。
　　不过萧云对此，倒是没有丝毫的惧意。
　　一脚就迈入，那个让众高阶进化者谈之色变的危险区域中。
　　在萧云看来。
　　哪怕是自己不小心碰到高阶元兽兽群，甚至那恐怖的灵阶元兽。
　　只要自己御使斩元刀飞走就行了。
　　在精神力再度提升后，斩元刀的飞行速度，也是随之提升。
　　【作者题外话】：感谢各位大佬的银票，追读支持！
　　万更继续进行，还请大家多多支持！

第75章 大地之熊,高阶元兽之威! 第三更
萧云才刚刚踏入到这片，充满危险的元兽森林。
　　就隐隐感觉到一股危险的气息，在空气中弥漫。
　　在这片危险区域，有着大量元兽，能够威胁到他的人身安全。
　　所以，萧云能不再像先前，在元兽森林外围那样肆无忌惮。
　　走在里面如逛街一般，根本没有任何危险存在。
　　......
　　从进入到这一片危险区域吼，萧云的注意力就变得空前集中。
　　一边前行，一边小心的留意，周围所有的风吹草动。
　　按照他在军营中打听到的，各种高阶元兽族群分布的区域，朝选定的目标方向走去。
　　在元兽森林中没走多久，萧云他便发现了，第一只高阶元兽的踪迹。
　　在他前方200米的位置，迎面走来了一只体型长达到六米的大地之熊。
　　按照红玉给他的那本书种记载。
　　大地之熊这种高阶元兽的优点是，防御超高，力气极大，擅长土属性攻击。
　　缺点也是极为明显，因为体型太过庞大。
　　所以大地之熊的移动速冻和攻击速度，都比较缓慢。
　　萧云全神警戒的时候，感应力非常灵敏。
　　在大地之熊发现自己之前，已经先一步发现了对方。
　　然后，他身形灵活的赶紧躲了起来。
　　虽然这大地之熊，不是萧云选中的几只，能够成为他第二专属元技的目标元兽。
　　但是好不容易才碰到一只落单的高阶元兽。
　　不想就这么白白错过了。
　　毕竟，高阶元兽的元晶能够卖到100万块，其精血也能够卖到100万块。
　　两者相加在一起。
　　也就是说，杀死一只高阶元兽，能够赚200万以上。
　　也算勉强算是一笔收入了。
　　毕竟蚂蚁腿也是肉，积少成多嘛！
　　心中有了决定的萧云，偷偷的藏了在树后，准备等大地之熊路过身边的时候。
　　瞅准时机，将其击杀。
　　没过多长时间。
　　大地之熊已经晃晃悠悠的走了过来，因为它的体型巨大，所以每当熊掌落在地面上的时候。
　　地面都是随之，产生一道轻微的震动。
　　.....
　　一分钟后。
　　就在大地之熊走过萧云身边时，他突然凌空跃起。
　　手中斩元刀浮现出一道道耀眼的蓝芒，转眼间，已经化为一柄弧形长刀。
　　周身点点蓝芒浮现，凝聚出一身蓝色战袍。
　　在萧云凝聚出一枚元丹后，斩元刀的解放速度，比起之前也是快上了不少。
　　【斩元回旋刃】
　　随着萧云的一声暴喝。
　　两柄蓝色斩元刀，瞬间出现在背后。
　　萧云手掌化作剑指，朝虚空猛得一斩。
　　随之，一声清脆的刀鸣声，响彻在这片元兽森林中。
　　大地之熊也在这一刻，发现了萧云的身影。
　　元兽天生的危险预知能力，让它感受到了萧云实力的可怕。
　　直接用一双巨大的熊掌，拍在了地面上。
　　顿时，引起地面的一阵剧烈晃动，紧接着，神奇的一幕发生了。
　　一面土色墙壁，直接从地面上，拔地而起。
　　这正是大地之熊一族，擅长的控土能力。
　　这样的情形下。
　　换做以往的萧云，因为精神力不够的缘故。
　　只能强行御使斩元刀朝土墙直冲过去，从而白白浪费斩元刀内的大量元力。
　　但是这一次，因为精神力的暴涨，他对斩元刀的操控变得更加得心应手。
　　只见，萧云剑指朝左一挥。
　　空中疾驰的两柄斩元刀，瞬间就改变了飞行轨迹，紧擦着土墙而行。
　　转眼间的功夫，就已经冲出了土墙的范围。
　　这一幕，着实让大地之熊吓了一大跳。
　　这还是它有生以来，第一次见到自己的大地之墙，没有阻拦住敌人的攻击。
　　吼！！！
　　大地之雄眼中浮现出一抹暴怒之意，随后更是发出一声巨吼。
　　庞大的身躯上，发出淡淡黄芒。
　　一双巨掌猛得拍击在地面上，顿时引得碎土横飞。
　　然后纷飞的碎土块，在身体黄芒出现的地方，迅速凝聚出一身岩石铠甲。
　　尤其是熊掌的位置，被全部包裹在一副坚硬的铠甲下面。
　　上面伸出了，四根锋利如刀的岩石巨爪。
　　接着，大地之熊直接直立而起，一对岩石巨爪，猛得朝斩元刀全力砸去。
　　就在这时。
　　萧云剑指再动，空中疾驰的两柄斩元刀，瞬间分开，化为两道蓝色闪电。
　　朝大地之熊的后背处，没有被岩石铠甲覆盖的区域斩去。
　　这一刻。
　　大地之熊身形庞大笨重的弱点，显露无疑。
　　根本来不及转身，被两柄斩元刀同时斩了一个正着。
　　瞬间，伤口处，鲜血如泉水一般喷涌而出来。
　　将黄色的岩石铠甲，染成了一片血红。
　　不过，由于大地之雄皮糙肉厚，防御力更是高阶元兽中的佼佼者。
　　所以，这一记，足以斩杀一般高阶进化者的一击。
　　并没有对大地之熊，造成致命伤害。
　　嗷！！！
　　大地之熊遭受重击，痛得它大吼一声。
　　庞大的身躯急忙转身，两对巨掌猛然朝斩元刀拍去。
　　而就在这时。
　　等候已久的萧云，终于是看到了大地之熊的破绽。
　　脚踏地面，身形如炮弹一般，激射而出。
　　手中斩元刀所值目标，赫然是那大地之雄的头颅。
　　此刻，已经被后背上的剧痛彻底激怒的大地之熊，已经将所有的注意力都放在了两柄斩元刀上。
　　根本没有注意到，朝自己疾驰而来的萧云。
　　就在萧云冲至大地之熊身后时。
　　身体猛得跃起。
　　手中斩元刀，突然爆发出一道璀璨蓝芒，全力朝大地之熊头颅斩去。
　　至此，1万3的元力值，加上【修罗之魂】被动技能的50%元力增幅。
　　让萧云的这一记普通攻击，达到了将近2万元力的恐怖伤害。
　　只听“咔嚓”一声。
　　大地之熊那坚硬如铁的头颅，直接被蓝芒所覆盖住的斩元刀刺穿。
　　接着，剑身上激荡的狂暴能量，瞬间在大地之熊的头颅中爆发而出。
　　将它的大脑整个震碎。
　　至此，堂堂高阶元兽——大地之熊，连惨叫声都没发出来，就这样无力的倒了下去。
　　轰隆！！
　　庞大的身躯突然摔倒在地上，发出一声巨响。
　　地面也是被砸得一颤，就似发生了一次小型地震一般。

第76章 目标出现,驱虎吞豹之技! 第四
在斩杀了大地之熊后。
　　空中的两柄斩元刀重新飞了回来，化作点点蓝芒，融入到蓝色战袍中。
　　快速替萧云，恢复先前一战消耗的元力。
　　如果萧云直接动用专属元技——【斩元回旋刃·万刃归一】。
　　哪怕是大地之熊拥有岩石铠甲护身，他也能够强杀对方。
　　但是，萧云并没有选择这样做，主要还是因为精神力的原因。
　　虽然他的精神力比起之前增强了许多。
　　但还远远没有达到，像元力那样，可以随意挥霍的地步。
　　而且，精神力的恢复速度，要远比元力的恢复速度慢上许多。
　　萧云为了防止在这片元兽森林，突然遇到危险情况，所以他还决定小心点行事。
　　尽量节省精神力的消耗，以备不时之需。
　　.....
　　四个小时后。
　　萧云已经深入到，边境外围的核心区域。
　　这使得遇到危险的几率，随之倍增。
　　这一路走来，萧云总共碰到了3只落单的高阶元兽。
　　也都是如面对大地之熊那样，非常顺利的解决了。
　　然而。
　　等他终于是看到了自己目标之一的元兽时，脸上却并没有多少惊喜。
　　反而是脸色，隐隐有些难看。
　　因为目标元兽——黄金猎豹，并没有落单，而是群居在一起。
　　更令萧云无语的是，还是整整十只，形影不离的待在一起。
　　遇见一只高阶元兽的话，他能够轻松击杀。
　　遇见两只高阶元兽的话，他全力以赴的话，也不是不能打。
　　但是，如果遇见十只高阶元兽的话，那他就只有逃跑的份了。
　　最终，萧云没有选择冒险出手，毕竟成功几率太低了。
　　至于等他们分开行动，这也不太靠谱，没准会浪费多长时间呢。
　　萧云准备看看，一会能不能找点帮手，帮他一起对付那群黄金猎豹。
　　于是，他又朝前方继续行进。
　　......
　　四十分钟后。
　　萧云在前方不远处的树林中，发现了五只体型庞大的剑齿虎。
　　嘴角的两根剑齿呈现出银白色光泽，看起来宛如两把利剑一般。
　　此时五只剑齿虎，正在趴在地上睡觉。
　　见到这一幕，顿时让萧云瞬间想到了一非常好的办法。
　　剑齿虎一族在高阶元兽中，算的上非常强大的种族了。
　　论综合战斗力，可远比那黄金猎豹强大的多。
　　下面熟睡的五只剑齿虎，足够对付十头黄金猎豹了。
　　如果自己能够将它们引过去，与那黄金猎豹发生冲动，最终交战。
　　他说不定能够，借此鹬蚌相争渔翁得利。
　　按照红玉给萧云的书中记载。
　　高阶元兽对于领地的观念非常重，往往面对入侵者，都是直接大大出手。
　　他带着这五只剑齿虎，突然冲到黄金猎豹的领地。
　　有很大的几率，引起双方之间的冲突。
　　而且，就算是不行，他不过是浪费一点时间罢了。
　　之后再想其他办法就行了。
　　打定主意后，萧云就准备着手引动，下面这五只剑齿虎。
　　就在这时，一个严峻的问题，就摆在了萧云面前。
　　究竟用什么办法，将这五只剑齿虎，引到黄金猎豹领地呢？
　　忽然，萧云脑海中灵光一闪。
　　想到了小时候上学时，书上曾经提到的一句话。
　　老虎的屁股，摸不得！
　　当然，萧云这一次也是不准备，摸老虎的屁股了。
　　不过用斩元剑扎一下，效果应该也差不多吧？
　　想到这里，萧云也是快速付之于行动。
　　只见。
　　萧云直接就施展出了专属元技——【斩元回旋刃】。
　　只不过，这一次并没有像以往一样，召唤出两柄斩元刀。
　　而是只召唤出了一柄斩元刀。
　　随后，精神力控制斩元刀，慢慢的朝剑齿虎红红的屁股刺去。
　　当然，他也并没有准备用太大的力量。
　　毕竟还要指着人家帮自己打架呢，万一伤到了，可就不好了。
　　一分钟后。
　　只听嗷的一声。
　　猛虎嚎叫的声音，突然响彻整片元兽森林。
　　只见，萧云眼前那只背着对自己的剑齿虎，就宛如突然被蝎子蛰了屁股一样。
　　直接从原地崩起来三米高。
　　而它周围的四只同伴也是被吵醒，一脸懵逼的望着它。
　　都没有搞懂，以为是同伴这是犯病了？
　　萧云的这一击虽然威力不强，但是侮辱性极强！
　　那只被刺中屁股的剑齿虎，落回地上，转身朝萧云这个方向望来时。
　　正好看见，萧云对它正在招手。
　　这一下，彻底点燃了剑齿虎心中的怒火。
　　当即发出一声怒吼，随后，便飞一般的冲了出来。
　　而它的四只同伴，此刻仍然还是处于懵逼状态。
　　不过，当它们看到了萧云这个人类后，潜藏在野兽体内的凶性，也是展现了出来。
　　虎瞳中凶芒大盛，跟着冲向萧云的那只剑齿虎，一起追了上来。
　　萧云见状，也是不敢大意。
　　连忙调转身形，朝黄金猎豹的领地跑去。
　　至此，一人在前面快速奔跑，在他后面五只剑齿虎紧追不舍。
　　将这一片元兽森林，闹得可谓是鸡飞狗跳。
　　就这样，萧云来得时足足用了整整四十分钟的路程。
　　回去只用了仅仅八分钟的时间，便已经来到了黄金猎豹的领地。
　　而就在这时，萧云再度用出了专属元技——【斩元回旋刃】。
　　嗡！！
　　随着一道清脆的刀鸣声传出，萧云脚踩斩元刀御空而行，朝前方急速冲去。
　　转眼间的功夫。
　　就拉开了与五只剑齿虎之间的距离。
　　那为首的剑齿虎，在看到了萧云脚下踩着的那柄斩元刀，似乎是想到了某种不好的回忆。
　　吼！！
　　顿时，发出一声饱含屈辱的嘶吼声。
　　结果，没过多久，前方也是传来了黄金猎豹的声音。
　　似乎想警告剑齿虎，不要闯入它的领地。
　　不过早已经被萧云激怒的剑齿虎早已经失去了理智，根本没有理会黄金猎豹的警告。
　　继续朝萧云追去。
　　前方御刀飞行的萧云也是看火候差不多，顿时加快了飞行速度。
　　瞬间将这那五只剑齿虎，远远甩开了一段距离。
　　他担心不彻底甩开的话，五只剑齿虎，会舍弃黄金猎豹，一直追着自己跑。
　　那就坏事了！

第77章 斩杀黄金猎豹,灵阶元兽现身! 第
在萧云全力御刀飞行之下。
　　很快就将身后的五只剑齿虎，给甩没影了。
　　最终，五只剑齿虎和萧云的预期一样。
　　在丢失了自己的踪迹后，与领地中的黄金猎豹相遇了。
　　原本，剑齿虎只想去追萧云，不想跟这十只黄金猎豹发生冲突。
　　结果，黄金猎豹为了捍卫自己领地的尊严，硬是不让剑齿虎通行。
　　这瞬间惹怒了，被萧云斩元刀刺中屁股的那只剑齿虎。
　　它直接一个饿虎扑食，朝最前面的那只黄金猎豹，扑了上去。
　　其余的四只剑齿虎，见同伴上了，也是不甘落后。
　　都是一起扑了上去。
　　那十只被剑齿虎欺负上门的黄金猎豹，此刻也是怒不可遏，也都是大吼一声扑了上去。
　　一时间，双方战作了一团。
　　虎豹嘶吼声，不绝于耳。
　　早已经远远甩开剑齿虎的萧云，在听到这个声音后，也是立刻停了下来。
　　暗道。
　　“看样子，自己的计划是成功了。”
　　于是，萧云又小心翼翼的原路返回了。
　　等他重新回到黄金猎豹的领地后发现，双方的战斗已经进入到白热化。
　　别看剑齿虎的数量不如黄金猎豹多，但是所展现出来的战斗力，却是远远超出了后者。
　　竟然能够以一敌二，还明显还占取了上风。
　　萧云看了一会，发现战斗还得持续一段时间。
　　于是登上一颗巨树，躺在顶端的一根树杈上，俯瞰下面的战局。
　　接着意念一动，一瓶可乐出现在他手中。
　　萧云就这样，一边看着战斗一边喝着可乐，宛如在看一场，十分逼真的3D电影。
　　......
　　十分钟后。
　　剑齿虎一口咬在一只黄金猎豹的脖颈处，强大的咬合力，直接将脖颈处的所有骨骼尽数碾碎。
　　而那一只黄金猎豹，立时当场毙命。
　　这一幕，让原本就陷入到劣势中的黄金猎豹们，失去了所有斗志。
　　当即，也不再管什么领地不领地了。
　　剩余的九只黄金猎豹，开始四散奔逃。
　　已经杀红眼的五只剑齿虎，如今早已经将萧云的事情忘了。
　　转而开始朝逃走的黄金猎豹追去。
　　见此一幕的发生。
　　躺在树杈上的萧云，腾得一下站了起来，将瓶中的可乐一饮而尽。
　　接着，随手丢了下去。
　　将目光放在了，一只逃跑的黄金猎豹身上。
　　黄金猎豹群，采取的是分散逃跑的策略。
　　所以这些黄金猎豹都是单独行动，这给了萧云快速击杀它们的一个机会。
　　只见，萧云从巨树顶端一跃而下，脚踩斩元刀，朝一只黄金猎豹逃去的方向追去。
　　全速御刀飞行下的萧云，速度快的惊人。
　　宛如一道蓝色闪电，在林间极速穿梭。
　　前面逃跑的那只黄金猎豹，此刻身上早已经伤痕累累，根本无法发挥出全部速度。
　　结果没用多长时间，就被赶了上来。
　　就在这时。
　　萧云在空中再度一次施展出，第一专属元技——【斩元回旋刃】。
　　因为脚下踩着一柄斩元刀，所以这一次，只能唤出一柄斩元刀。
　　随着一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄蓝色的斩元刀，瞬间在萧云身后。
　　接着，蓝芒一闪，斩元刀直接出现在萧云手中。
　　在落入他手中的同时，刀身迎风暴涨，转眼间的功夫就已经长至正常大小。
　　被萧云一把反手握住，全力朝前面逃跑的黄金猎豹掷去。
　　相比于直接动用精神力，控制斩元刀飞行。
　　萧云手动掷出斩元刀，会额外增加一道推力，使得斩元刀的速度更上一层楼。
　　刷！！
　　空中疾驰的斩元刀因为速度太快，发出了一声声类似音爆的声音。
　　几乎一瞬间，就追上了黄金猎豹。
　　接着，蓝色的刀身，嗖的一下，直接齐根没入黄金猎豹的身体。
　　强行将其，硬生生定在了土中。
　　任黄金猎豹如何挣扎，都无法挣脱，只能发出一声声愤怒的嘶吼。
　　就在这时。
　　萧云直接从疾驰而行的斩元刀上，飞跃而下，全力挥动手中斩元刀，朝黄金猎豹斩去。
　　目标直指黄金猎豹的脖颈处。
　　在萧云强大力量加持下，只见到蓝芒一闪而过。
　　黄金猎豹的脑袋，就已经跟它的身体分开了。
　　飞出去十数米，才咚得一下，摔落到地面上。
　　咕噜噜滚出去老远，才停了下去。
　　这时，两柄斩元刀也已经飞了回来，化为点点蓝芒，融入到蓝色战袍中。
　　快速替萧云恢复损失的元力。
　　随后，萧云将战斗姿态解除。
　　蓝色战袍随之化为点点蓝芒，消失在了半空中。
　　然后他大步朝黄金猎豹那无头尸体走去。
　　走近后，直接用斩元刀，刨开尸体的胸口。
　　从里面取出一枚淡淡金色元晶和一滴精血，随后，都分别装入到两只透明玻璃瓶中。
　　接着下来。
　　萧云准备先找一个安全地方，再开始尝试融合专属元技。
　　而就在他准备迈步离开这里的时候。
　　一声巨大的兽吼，宛如一道惊雷，突然在前面的元兽森林中响起。
　　与此同时，一股令萧云心惊的恐怖气息，朝他席卷而来。
　　这股气息的强度，超过了所有萧云见过的元兽。
　　剑齿虎这种高阶元兽中的霸主，在这股气息面前，根本连屁都算不上。
　　这让萧云脑海中，瞬间浮现出一个猜想。
　　前面的那只恐怖元兽，恐怕就是传说中的灵阶元兽了。
　　对应着人类强者，乃是宗师级进化者。
　　也就是说，前面的那只元兽的等阶，足足比萧云高出两阶。
　　这瞬间让萧云没有了其他想法。
　　越一阶战斗，对现在的他来说不算什么，但是两阶的话就太扯淡了。
　　于是，他就准备赶紧离开这里，防止被那头恐怖的灵阶元兽发现。
　　然而，就当萧云准备动身离开的时候。
　　又一声完全不弱于上一头的灵阶元兽吼叫声。
　　突然在整个元兽森林中回荡。
　　这一声的吼叫，顿时让萧云已经迈出去的脚收了回来。
　　因为他在这两道声音中听出，两头灵阶元兽之间，似乎是有着一道浓浓敌意。
　　如果说，它们能够如同剑齿虎还有黄金猎豹那样，一言不合，打上一架的话。
　　说不定自己，还能趁机捞点好处。

第78章 灵阶元兽之威,恐怖如斯! 第一更
有了决定的萧云，准备先赶紧找一个隐蔽的地方躲起来。
　　防止那两头灵阶元兽，会突然跑到这边来，跟他撞一个正着。
　　在萧云选好一颗巨树作为隐藏点，攀爬上去的期间。
　　元兽森林深处的那两头灵阶元兽的吼叫声，已经变得越来越大。
　　就仿佛天雷滚滚一般。
　　没过多长时间，树上的萧云就看见。
　　从两名灵阶元兽对峙的方向，有大量的高阶元兽仿佛逃命一般，往自己这个方向拼命奔跑过来。
　　各种种族都要，有群居元兽种族，也有独居元兽种族。
　　此刻在这些高阶元兽的心中，只有赶紧逃离这恐怖地方一个念头。
　　往日很多种族只要一见面，就会打得头破血流。
　　但是现在事关性命，却也都顾不上了。
　　这般仿佛世界末日一般的景象看在萧云眼中，让他的神情，不禁变得有些凝重。
　　暗道。
　　看来灵阶元兽与高阶元兽之间的实力差距，竟然比自己想象中的还要大很多。
　　如果说换做两名高阶元兽，在激战的话。
　　周边的中阶元兽，是绝对不会感到如此恐惧的。
　　这件事也印证了，萧云在书中看到的一句话。
　　无论是进化者还是元兽，等阶越高，每一个等阶间的实力差距，将会变得越来越大。
　　而就在这时，随着两声巨大的兽吼声传出。
　　两只互相对峙的元阶元兽终于忍耐不住，开始大打出手了。
　　随后，便是一声声剧烈的撞击声，树木被砸断的声音，如潮水般不断传到萧云这边。
　　萧云站在巨树的顶端，视野最为开阔。
　　虽然距离两只灵阶元兽的距离很远，但还是能够勉强看到一点，战斗景象。
　　激烈的战斗，使得尘土不断飞扬，宛如刮起了一阵沙尘暴，一棵棵巨树被直接撞倒。
　　随着时间的推移。
　　萧云看那两只灵阶元兽的交战地，竟然有朝自己这边移动的趋势。
　　也就是说，他继续呆在这里的话，是很有可能被卷入到战团中的。
　　现在摆在萧云面前的，有两条路。
　　第一条路，趁着两只灵阶元兽到来之前，赶紧离开这里。
　　然后尽快找个安全的地方，开始利用斩杀的黄金猎豹的元晶和精血，融合自己的第二专属元技。
　　第二条路，富贵险中求，硬着头皮继续留在这里。
　　在萧云看来，这两只灵阶元兽的实力根本相差无几。
　　如果强行要分出一个胜负，哪怕一只杀死了另外一只，那活下来的一只也将身负重伤。
　　那样的话，将是一个绝好的捡漏的机会。
　　想到这里，萧云自语道。
　　“大不了等到时候，为了安全起见，自己只用【斩元回旋刃·万刃归一】进行远程攻击。”
　　“一旦这样还杀不死那头重伤的灵阶元兽，就赶紧御使斩元刀飞走。”
　　最终，萧云用了这一套无懈可击的理论，终于是说服了自己留下来。
　　......
　　十分钟后。
　　果然如萧云预测的一样，两只灵阶元兽，已经打到了自己这边。
　　它们的庐山真面目，也是露了出来。
　　一头白毛巨猿，身高达到了五米以上，长着一身仿佛精铁一般的爆炸性肌肉。
　　一身的白毛早已经被鲜血，染成了血红色。
　　此刻浑身伤痕累累，有数道深可见骨的伤口，正在流淌着鲜血。
　　与它对战的，乃是一头体长达八米的黄金猛犸象。
　　浑身的金色长毛，也已经被鲜血浸湿。
　　就连嘴边的一对巨大的金色象牙，也有一支，已经被白毛巨猿砸断了一半。
　　两只灵阶元兽，因为身受重伤，此刻都在大口喘息着。
　　周身上散发出来的强大气息，比之最初，也都是减弱了不少。
　　此刻，巨树上的萧云在面对这两只元阶元兽，已经是没有了最初的那种，极度危险的感觉了。
　　而就在这时。
　　白毛巨猿巨掌中，突然白芒剧烈闪烁起来，随后一根长达六米，直径约一米的白色巨棒。
　　凭空出现在掌心，被它一把握住。
　　接着直接原地高高跃起，一棒朝黄金猛犸象脑袋砸去。
　　这突如其来的一招，看得萧云顿时来了兴趣。
　　暗道：“没有想到，这白毛巨猿竟然还会召唤武器对敌。”
　　面对着迎面砸来的白色巨棒，黄金猛犸象并没选择躲避，而是直接张它那血盆巨口。
　　发出一声嘹亮刺耳的象鸣声。
　　顿时一道近乎透明的音波仿若水波一样，一声高过一声的，朝巨型白猿迎面撞去。
　　然而白猿却是像没有看到的一样。
　　继续挥动掌中的白色巨棒，朝黄金猛犸头颅全力砸去。
　　空气中都隐隐出现了音爆的声音。
　　在黄金猛犸象发出的音波攻击，撞击在白毛巨猿的身体上时。
　　在一浪高过一浪的音波冲击下，白毛巨猿的皮肤开始不断皲裂，就仿佛同时被无数飞刀切割过一般。
　　血水从伤口处，宛如泉涌般流了出来。
　　但是那白毛巨猿，却仍然完全不为所动，继续挥动白色巨棒朝黄金猛犸象脑袋砸去。
　　最后，只听“咚”的一声巨响，瞬间仿佛天崩地裂一般。
　　白色巨棒狠狠敲击在了，黄金猛犸象的头上。
　　嘹亮刺耳的象鸣声，突然戛然而至，随后，发出一声极度痛苦的哀嚎声。
　　黄金猛犸象那宛如小山包一样的头颅中间，被这一棒，砸得深深凹陷了下去。
　　一双巨大的象眼，瞬间充斥着密密麻麻的红色血丝，仿佛变成一对血目。
　　而它那庞大的身躯，也随之剧烈的颤抖起来。
　　眼看着就要坚持不住，随时都可能倒下去。
　　而就在这时。
　　白毛巨猿又一次举起掌中的白色巨棒，狠狠的朝黄金猛犸象的脑袋上，砸了下去。
　　而它砸得位置。
　　赫然与刚才一棒的位置一模一样，完全重合在了一起。
　　顿时，黄金猛犸象头颅凹陷位置，这一次被直接彻底砸碎。
　　坚硬的颅骨碎裂崩散。
　　一道道鲜血混杂着白色不明物质，不断自头颅中喷射而出。
　　让这片元兽森林，宛如下了一场血雨一般。
　　咚！！
　　经过这一击过后。
　　黄金猛犸象已经是死得不能再死，宛如小山一般的身体，哄然倒地。
　　砸倒了一大片参天巨树。
　　【作者题外话】：感谢各位读者金票，银票，追读的支持！
　　今日继续最少五更，希望大家多投一点银票支持一下十八岁！

第79章 我真得一滴也没有了! 第二更,求
当黄金猛犸象倒下之时。
　　白毛巨猿重伤的身体，也顿时撑不住了。
　　掌中的白色巨棒砰然蹦碎，化作点点白芒，很快就彻底消散在了空中。
　　庞大的身体突然摇晃了两下，看样子，随时都可能瘫倒下去。
　　见此一幕。
　　巨树上的萧云知道，自己等待已久的机会，如今终于要来了。
　　他直接从巨树顶上，一跃而下。
　　待落到地面上后，朝着白毛巨猿方向，疾驰而去。
　　在奔跑的过程中，不断借助巨树进行掩护，让白毛巨猿发现不了自己正在靠近。
　　一直跑到了，能够让第一专属元技——【斩元回旋刃·万刃归一】，直接出手的距离。
　　这才停了下来。
　　萧云并没有选择，在这个时候直接动手。
　　而是小心的隐藏在一颗巨树后面，等待那一个最佳的出手时机。
　　师傅梁秋横曾经告诉过他。
　　绝大多数的元兽甚至人类，往往警戒心最低的时候，就是当他愿望即将实现的那一刻。
　　心中生出的那股强烈的喜悦感，会瞬间麻痹住它的警觉。
　　在萧云看来，白毛巨猿现在最想做的就是。
　　将黄金猛犸象的身体刨开，然后吞噬对方的晶核还有精血，用来快速治疗伤势。
　　那么也就是说。
　　当白毛巨猿拿起晶核，准备吞噬的那一刻，便是自己出手的最佳时机。
　　随后，萧云陷入到一阵漫长的等待中。
　　随着时间一分一秒的过去。
　　那只白毛巨猿，终于是用锋利的爪子，撕开了黄金猛犸象坚韧的胸膛。
　　接着一把将胸中的那一枚灵阶元兽的元晶，扯了出来。
　　顿时，一道血箭喷涌了出来，将白毛巨猿喷了一个正着。
　　浑身鲜血淋漓的它，对此毫不理会。
　　望着掌中元晶的一双巨大的眼眸中，充满了贪婪和渴望。
　　接着只见。
　　白毛巨猿突然张开了它那血盆巨口，准备将元晶，直接吞入腹中。
　　而就在这个时候。
　　一直隐藏在巨树后面的萧云，眼中突然爆发出一道精芒。
　　体内元力全面爆发。
　　手中斩元刀蓝芒快速闪烁，直接化为一柄弧形长刀。
　　周身点点蓝芒浮现，凝聚出一身蓝色战袍。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　随着一声清脆的刀鸣声传出。
　　萧云身后，瞬间浮现两柄蓝色斩元刀，随后在他精神力全面爆发之下。
　　以惊人的速度，融合归一，化为一柄巨型斩元刀。
　　最后，一把被萧云握在手中。
　　剑柄上散发出来的强大能量波动，顿时划破了他的手掌，但萧云却是毫不在意，反而是握的更紧了。
　　汇聚全身力量，朝白毛巨猿后背处的心脏位置掷去。
　　嗖！！
　　脱离了萧云手掌的斩元刀，瞬间化作一道蓝芒，朝白毛巨猿疾驰而去。
　　途中因为速度太快，发出一阵阵破空声。
　　仿佛能够将空间撕裂！
　　这突如其来的一幕，让白毛巨猿立刻心中警惕心大作。
　　它来不及回头，大量战斗经验形成的身体本能，令它直接从原地跳了起来。
　　企图借此，逃过这一次致命一击。
　　然而，现在它重伤在身，再加上萧云选择在白毛巨猿，警惕心最弱的时候突然动手。
　　让它的动作还是慢了一步。
　　这一跳虽然能够，勉强避开心脏的要害位置，但是，还是难免被重创。
　　而就在这时。
　　萧云一把将斩元刀插入地面，双掌化作剑指，精神力全面爆发而出。
　　控制着巨型斩元刀，也随着白毛巨猿身体移动而移动。
　　这突入起来的一幕，吓得那白毛巨猿顿时亡魂皆冒。
　　迅速将全身残存的元力，都汇聚到心脏位置的**中。
　　在元力的强化下，让它的身体强度，短时间内堪比钢铁。
　　叮！！
　　在巨型斩元刀命中白毛巨猿后心位置的时候，顿时传来了一声，似金属碰撞的声音。
　　但是在巨型斩元刀强大的破坏面前，便还是瞬间没入了，整整半个刀身。
　　只是那白毛巨猿的身躯实在庞大。
　　仅仅是没入半个刀身，根本碰触不到它的心脏位置。
　　而白毛巨猿那坚韧似精铁一般的**，这时已经消耗了巨型斩元刀大半的力量。
　　如果任由这样下去。
　　很可能在没有斩碎白毛巨猿心脏的时候，巨型斩元刀会先一步蹦碎。
　　已经到嘴的肥肉，以萧云的性格，怎么可能再吐出来。
　　见此情形，萧云全身精神力宛如潮水一般涌出，控制着巨型斩元刀，朝白毛巨猿心脏位置刺去。
　　原本巨型斩元刀已经减缓下来的速度，瞬间加快。
　　吼！！
　　一声暴怒，焦急的猿吼声传出。
　　心下大惊的白毛巨猿，当即想要拔出巨型斩元刀，然而却是努力了半天，却连碰都碰不到。
　　最终。
　　在萧云不惜耗尽精神力的情况下，巨型斩元刀终于是在刀身碎裂之前。
　　刺穿了白毛巨猿的心脏。
　　刀身上所蕴含的狂暴刀气，瞬间搅碎它身体中最为脆弱的心脏。
　　顿时，心脏被毁的白毛巨猿，仿若突然被抽空了所有力量。
　　前一刻还狂暴肆虐的身体，这一刻突然静止了下来。
　　随后，它那庞大身躯就直接倒了下去。
　　狠狠的砸来在地面上，在树林中发出一身巨响。
　　连带萧云脚下的地面，都是轻微的震动起来。
　　至此，两头足以在边境外围横行无忌的灵阶元兽，全部身死当场。
　　见此，萧云也是直接一屁股坐在了地上，大口的喘息了起来。
　　大脑变得有些昏昏沉沉。
　　全身的精神力已经全部耗尽。
　　至此，萧云才真正理解了那一句话的真正感受。
　　“我真是，一滴也没有了！”
　　休息了一会，大脑中那股昏沉感稍微缓解了一点的的萧云，拔起插在地上的斩元刀。
　　迈步朝两只灵阶元兽的尸体走去。
　　先是将黄金猛犸象那枚仿若拳头大小的金色元晶，放入到自己的系统空间中。
　　然后又是取出一只巨大的容器，用来装黄金猛犸象的精血。
　　最后用相同的方法，将白毛巨猿的胸口刨开，取出元晶和精血。
　　至此，两头灵阶元兽，总价值超过四千万的材料，被萧云全部收了起来。
　　就在他担心，会有其他灵阶元兽闻声赶来，准备先赶紧离开的时候。
　　一道系统的声音，突然在萧云脑海中响起。

第80章 第二专属元技,瞬步·极刃风暴!
“最新任务开启，请宿主使用超过自身两阶的元兽晶核，精血，融合第二专属元技。”
　　“任务完成奖励，2000枚金币，系统空间免费加点次数*5，皮肤碎片*1。”
　　听到系统提示音的萧云，突然停下了脚步。
　　这一次系统颁布的任务，让他感到有点吃惊。
　　一般进化者的身体，最多只能够承受住同阶的元兽晶核和精血。
　　能够承受住，比自身高一阶的元晶和精血的进化者，已经算是天才中的天才了。
　　现在系统却让自己。
　　直接用高出自身两阶的元兽元晶和精血，融合专属元技。
　　显然是一件非常危险的事情。
　　在开启第二专属元技的过程中，只要稍一不小心。
　　那灵阶元兽的晶核和精血内残存的庞大元力，就可能将他震伤，甚至直接震碎他的身体。
　　可是萧云回想起，系统之前所有下发的任务。
　　都是建立在自己能够承受住的极限范围之内。
　　所以，他判定，这一次系统下发的任务，依然是不会超过我自身的承受极限。
　　经过这么一细想。
　　萧云决定选择相信系统的判断。
　　接下这一次的任务。
　　尝试用灵阶元兽的晶核和精血，开启自己的第二专属元技。
　　这次的任务奖励，前两种并不算稀有。
　　最让萧云好奇的是，第三种的皮肤碎片，这究竟是什么东西？
　　究竟会对自己的实力，有着巨大提升吗？
　　......
　　打定主意后的萧云，赶紧离开了这片危险区域。
　　然后在元兽森林中，寻找到一个安全的地方。
　　准备开始尝试，开启，融合第二专属元技。
　　目前萧云拥有两种灵界元兽的元晶和精血，一种是白毛巨猿，一种是黄金猛犸象。
　　黄金猛犸象明显是笨重型的元兽，与萧云追求的敏捷，突进型元兽类型，正好截然相反。
　　所以，他决定用灵活，高攻的白毛巨猿的元晶和精血。
　　开启，融合自己的第二专属元技。
　　打定主意后，萧云将白毛巨猿的元晶和精血从系统空间中取出。
　　一一放在身前。
　　这一次白毛巨猿的元晶和精血，与虎纹毒蛛有着很大的差别。
　　一枚元晶足有虎纹毒蛛的十倍大小，精血更是装满了一可乐瓶大小的透明玻璃瓶。
　　做好所有准备的萧云。
　　先是将玻璃瓶中的白毛巨猿的精血，一口饮下。
　　顿时。
　　一股浓烈的血腥味，瞬间在他口中扩散。
　　随后，被萧云快速的咽了下去。
　　霎时，一股炙热的暖流，自喉咙处直达胃部。
　　嗡！！
　　一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄由蓝芒汇聚出的斩元刀，出现在萧云身前。
　　静静地悬浮在半空中，一动不动。
　　见此。
　　萧云将白毛巨猿的元晶，放到斩元刀上。
　　顿时，斩元刀身爆发出一道耀眼蓝芒，接着，开始快速吸收起元晶内的元力。
　　随着元晶内的元力不断减少，元晶的颜色随之变得越来越暗淡。
　　最终完全失去颜色之时，彻底蹦碎，化为碎屑飘散在空中。
　　嗡！！
　　斩元刀蓝色刀身之上，慢慢浮现出一道道宛如发丝般粗细的白芒。
　　就在这时，一股股汹涌磅礴宛如洪水一般的元力，突然在萧云体内冲撞起来。
　　瞬间让萧云的脸色隐隐发白。
　　这一次体内白毛巨猿的精血内夹杂的元力，远非虎纹毒蛛能比。
　　只是短短一瞬间的冲撞。
　　就让萧云受了一点内伤，嘴角处，溢出一缕鲜血。
　　见此，他连忙汇聚全身元力，**这股外来元力。
　　这一次的镇压难度，绝对堪称噩梦级。
　　萧云足足硬抗了半个多小时。
　　那股外来的元力才，在他那强大绵长的元力压制下，彻底臣服。
　　就在这时。
　　一道白芒自胸口射出，覆盖在身前的斩元刀身。
　　随后，一道道白色符文印刻在刀身之上。
　　这宣布这，萧云的第二专属元技终于印刻完成。
　　就在这个时候，萧云突然低喝道。
　　“开启技能融合系统。”
　　一道蓝芒突然自胸口处射出，瞬间覆盖至斩元刀身，随即一道道蓝色符印印刻在刀身之上。
　　两种截然不同的力量，在一股神秘力量的控制下，慢慢融合，归一。
　　最终。
　　随着时间的推移。
　　斩元刀身上铭刻的神秘符文的数量，变得越来越多。
　　从最初的一枚卍形符文，提升至三枚卍形符文，并且还在以惊人速度不断增加。
　　五枚卍形符文！
　　七枚卍形符文！！
　　八枚卍形符文！！！
　　速度比起上一次融合第一专属元技，快上了不少。
　　最终，上一次用了足足十分钟的铭刻符文的过程，这一次只消耗了仅仅八分钟，就已经铭刻完毕。
　　这时，萧云查看起自己的技能槽。
　　发现，自己的第三个技能槽如今另一半的空缺，也已经被填满。
　　两个不同的技能完美融合，进化为全新技能——【瞬步·极刃风暴】。
　　除了保留了【极刃风暴】的所有技能效果外，在此基础上额外增加了几个技能效果。
　　“可以消耗额外的元力，使每一次斩击时的位移变成在空间中穿梭。”
　　“空间穿梭期间，自身将陷入无法选中转态。”
　　“通过提升进化者等阶，增加斩击次数上限。”
　　初阶进化者——可以连续斩出两次斩击。
　　中阶进化者——可以连续斩出三次斩击。
　　高阶进化者——可以连续斩出四次斩击。
　　对于这一次融合过后的第二专属元技——【瞬步·极刃风暴】。
　　萧云还是非常满意的，虽然额外效果不如第一专属元技——【斩元回旋刃】多。
　　但是效果却是丝毫不弱。
　　尤其是消耗额外元力，使自身能够进入空间穿梭状态，更是让他非常惊喜。
　　按照萧云的理解。
　　就相当于，将前世王者荣耀这款游戏中的闪现技能，与【极刃风暴】这个技能相结合的产物。
　　能够通过在空间穿梭的那一段时间，进行障碍物穿越。
　　也可以利用这一段时间的无敌，躲避致命伤害。
　　也可以利用这个技能效果，出其不意的突进到敌人身边，打对方一个措手不及。
　　极大的增加了自己的近战能力！
　　再也不担心自己被灵活型进化者放风筝了。

第81章 皮肤系统,全新的力量体系! 第四
最后，萧云将视线放回到，身前漂浮的斩元刀上。
　　准备开始进行，获得专属元技后的元力增幅。
　　这一次他融合后的专属元技，依然是神级专属元技。
　　更是在此基础上，选用了超过自身境界两阶的灵阶元兽的元晶和精血，开启第二专属元技。
　　所以按理来说。
　　所受到元力增幅效果的倍数，会比之前的那一次更高。
　　像是最普通的那种第二专属元技，一般能为中阶进化者增加200元力。
　　如果按照上一次的25倍增幅效果算的话。
　　萧云这一次的元力增幅，将达到5000元力值。
　　呼！！
　　长长呼出一口气。
　　萧云意念一动，漂浮在半空中的斩元刀，瞬间飞回到体内。
　　顿时，一股磅礴，浩大的元力流入到身体各处。
　　不同于白毛巨猿那股外来的元力，暴虐，横冲直撞。
　　这一股与萧云血脉相连的元力，与体内原有的元力没有丝毫的排斥反应。
　　两股元力在碰到的瞬间，便以惊人的速度发生融合。
　　在这个过程中，萧云的元力值，开始以惊人的速度暴涨。
　　15000元力值！
　　17000元力值！！
　　18000元力值！！！
　　......
　　一直到达19000元力值，萧云那一身澎湃的元力，才慢慢平息下来。
　　这一次的元力增幅，足足为他增加了6000元力值。
　　整整是普通的中阶进化者增幅元力的30倍。
　　比起自己用高于自身一阶的元兽元晶和精血开启专属元技，还多出了5倍。
　　19000的元力值，更是距离他能够凝聚出第二枚元丹，仅仅相差1000元力。
　　萧云相信再过不久，自己就能凝聚出第二枚元丹。
　　这如梦幻般的极速修炼速度，如果让别人知道，恐怕都能吓傻了。
　　就在萧云感叹之际。
　　系统的声音突然在他脑海中响起。
　　“恭喜宿主完成使用超过自身两阶的元兽晶核，精血，融合第二专属元技任务。”
　　“任务完成奖励，2000枚金币，系统空间免费加点次数*5，皮肤碎片*1。”
　　刚刚听到这个消息。
　　萧云就连忙进入到系统页面，将全部的注意力，都放在了最新获得的皮肤碎片上。
　　他发现，在系统页面中，多出了额外一栏。
　　上面记载了皮肤碎片的当前数量。
　　还有需要集齐的数量1/28。
　　萧云意念一动，点击皮肤碎片查看属性信息。
　　上面自动出现一行文字。
　　集齐所有皮肤碎片，将会赋予拥有者一种全新的强大力量。
　　皮肤碎片上的这一段文字介绍，
　　顿时让萧云心中升起了一股浓浓的期待感。
　　接着，他将视线放在了系统空间一栏，将这次任务赠送的5次免费次数全部都用了。
　　最后，将2000枚金币，又一次全部用在了强化精神力。
　　这时萧云，查看起自己目前的属性面板。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：19000元
　　【精神】：281赫
　　【金币】：0
　　【系统空间】：20平米
　　【皮肤碎片】：1/28
　　......
　　等萧云将这一切都弄好之后，发现天色已经黑了下来。
　　一轮皎月挂在头顶，银色的月光洒满大地。
　　林中的虫鸣声，彼起此伏，似一场交响曲。
　　因为夜晚的元兽森林的危险性远超白天，所以萧云准备今晚在这片安全区域，休息一晚。
　　等明天一早，再回到边境军大营。
　　然后开着楚锋为他留下的越野车回杨城。
　　萧云之所以如此着急的，想要赶回杨城。
　　是因为一日不将方城主的奖励要到手中，就一直不安心。
　　毕竟，只有将钱装到了自己口袋中，那才是真得属于自己。
　　很快。
　　萧云攀上了一棵巨树，接着从系统空间中取出一顶帐篷，然后在树枝上搭建好。
　　在帐篷中，拿出一台平板电脑，接着取出各种美食和饮料。
　　一边看着视频，一边吃了起来。
　　......
　　第二天一早。
　　萧云就动身离开森林，回到了边境守卫军军营。
　　凌飞在得到手下的通知后，也是很快赶了过来。
　　他在见到萧云的第一眼时。
　　以为是萧云在边境森林中，见到了太多实力强大的高阶元兽，所以感到难以单独在其中历练。
　　所以就仅仅呆了一天，就回来了。
　　想到这里，凌天还特意拍了拍萧云的肩膀，安慰道。
　　“萧云兄弟，你能够以中阶进化者的境界，独自一人，在边境森林外围待上足足一晚。”
　　“已经是非常厉害的了！”
　　“等你到了高阶进化者后，相信一定能够在里面畅行无阻的！”
　　萧云也是听出了对方安慰之意。
　　不过他也没有辩解，只是点了点头，随口客气了两句。
　　最后，凌飞也是一脸庆幸道。
　　“幸亏萧云兄弟出来的早，昨天的元兽森林似乎不是很太平。”
　　“听巡逻的兄弟们说，在外围森林深处，竟然有两头灵阶元兽发生一场大战。”
　　“在里面引发了一场不小的轰动，”
　　“萧云兄弟你外围森林，可曾感觉到过？”
　　对比，萧云神色不变的摇了摇头道。
　　“没有感觉到！”
　　“当然就算是感觉了，以我这点微末实力也要远远的避开，否则恐怕沾上战斗的余波就完了。”
　　对此，凌飞也是认同的点了点头。
　　以萧云的实力在边境外围区域，待上一晚已经是不错了。
　　又怎么可能出现在，边境外围区域如此深的位置呢。
　　然而，凌飞不知道的是。
　　萧云不仅出现在了边境外围的深处，更是亲手斩杀了发生大战的两只灵阶元兽的其中一只。
　　更是将其变为了自己如今的第二专属元技。
　　......
　　最后，萧云同凌飞告辞后。
　　就开着加满油的越野车，朝杨城日夜兼程的疾驰而去。
　　以他现在的强大实力。
　　元兽森林外围的，低中阶元兽根本不够看的。
　　所以无论是路过什么元兽群的聚集地，他都一路疾驰而过。
　　根本没有一点减速的意识。
　　直到第二天的傍晚，才回到了杨城。
　　他先是回到了旅馆中休息。
　　准备第二天一早，就去任务商行找红玉姐，帮他去和方城主要此次任务的奖励。
　　昨夜一夜未眠的萧云，刚刚躺下没多久，就睡了过去。

第82章 红玉的目的,战将级进化者之约!
第二天一早，萧云就来到了任务商行门前。
　　结果他刚一进入商行大门，就发现红玉的贴身丫鬟小青，穿着一身青色旗袍。
　　正站在门口位置等着他呢。
　　原来早在昨天傍晚，萧云刚一进城，红玉就知道了。
　　当然也猜到了，他第二天一早就会来商行。
　　所以，专门让小青提前在这里等候。
　　最后萧云跟着小青，来到了里面大厅中的一间休息室中。
　　刚一进门，萧云就看见了里面站着的红玉。
　　这一次，红玉穿着是两人第一次见面时的那身红色旗袍。
　　她的身材，还是一如既往的完美无瑕。
　　当红玉发现萧云来到之后，她的嘴角微微勾了起来，露出那标志性的妩媚笑容。
　　摆了摆手，让小青退了下去。
　　然后，突然朝萧云走了过来。
　　顿时，一股淡淡的花香味，传入萧云的鼻中，味道很好闻。
　　完全不似，女生们喷那种化学品合成的香水味。
　　反倒有些类似，天生的体香感觉似的。
　　红玉就宛如一个行走的花园一般，香而不腻，也不是单一的某种花香。
　　而像是集众花之长，而形成的一种独特花香。
　　就在这时，红玉笑着开口道。
　　“萧云弟弟，你今天这么早来商行。”
　　“是想要让姐姐帮你，从方老头把奖励要来吧？”
　　萧云见自己心中的想法，一眼就被红玉给看破。
　　也没有隐瞒，直接大方的承认了。
　　反正他是看明白了。
　　在红玉这女人面前，自己的所有想法都会被直接看穿。
　　所幸，倒不如大方承认。
　　这样还能显得自己坦诚一点。
　　在见到萧云如此干净利落的就承认了，红玉嘴角的那抹笑意，似乎变得更浓了一些。
　　“我在你来之前，已经和方老头提前谈妥了奖励。”
　　“方老头答应我，今天下午之前，就会将15万积分打到你的账户中。”
　　红玉的话，让萧云心中一喜。
　　说实话。他是没有想到这一次的奖励会给这么多，以为会和上一次奖励一样多。
　　萧云心中暗道。
　　“看来这一次，红玉姐没少帮自己说话，这才将奖励增加了50%。”
　　感叹对方真是自己命中的贵人。
　　没有对方的话，这25万积分全靠自己做任务赚的话，那得到猴年马月才能集齐啊。
　　对于此事。
　　萧云就准备好好当面谢谢红玉，这一段时间的对自己的照顾和帮助。
　　像是看出了萧云想说些什么，红玉直接摆了摆手，笑道。
　　“萧云弟弟，你不用和姐姐这般客气。”
　　“既然今天话说到这里了，姐姐也想和你说几句实话。”
　　“相信你也应该知道了。”
　　“在你我第一次见面的时候，我之所以会照顾和帮你，主要是因为我大伯梁秋横是你师父的缘故。”
　　“但是呢，随着姐姐与你相处的时间变长，对你的为人越发了解。”
　　“使得我对你产生了一些兴趣。”
　　“到后来你所做出的那些惊人的事情，所展现出来的强大修炼天赋。”
　　“都让你在姐姐心中的地位，变得越来越高。”
　　萧云闻言，脸上露出些许恍然之色。
　　说实话，这些日子里，红玉对自己实在好的有些过分了。
　　哪怕是师傅梁秋横曾经说过，对方绝对不会害自己。
　　但是，他难免偶尔还会多想。
　　现在对方直接开诚布公的说了，顿时让萧云将心中的疑虑打消了不少。
　　而就在这时，红玉抛出来一个重磅炸弹。
　　“姐姐之所以对你这么好，愿意帮助和培养你。”
　　“其实你不用多想，你可以看作是一场投资。”
　　“等你的实力足够强的时候，姐姐可能会有一事相求。”
　　“当然，事先说明，有大伯这层关系在，无论你到时答不答应姐姐都不会强求，全凭你个人。”
　　在红玉全部说完之后。
　　萧云的脸上，也是不禁浮现出一丝异色，询问道。
　　“红玉姐，你说的实力足够，是指什么境界？”
　　闻言，红玉的目光突然变得有些凝重，再不复之前那一副游戏人生的神态。
　　郑重道。
　　“至少也是战将级进化者！”
　　说完之后，红玉很快莞尔一笑，轻轻摇了摇头道。
　　“不必太放在心上，这些事距离你我，还都很遥远。”
　　“没准等你到战将级进化者那一天，那一件事说不定已经解决了呢。”
　　萧云闻言点了点头，没有询问红玉这件事究竟是什么。
　　毕竟自己距离战将级进化者，还足足有四个大境界。
　　这一切对于萧云来说，确实太遥远了一些。
　　他也没有因为红玉这些日子的帮助，直接先答应下来。
　　萧云的性格是一诺千金，只要答应了，那么那一件事无论多难，都要办到。
　　所以，他从不轻易许偌。
　　......
　　在临走前。
　　萧云专门向红玉询问了一下，关于大叔的消息。
　　结果还是没有半点音信。
　　最后，他也只能有些失落的转身，朝门外走去。
　　本来萧云还准备等打听到大叔的消息后。
　　回内城的时候。
　　能够给奶奶，还有灵儿和雪儿俩丫头一个惊喜。
　　这一次他回去之后，准备给祖孙三人，在内城黄金位置买上一处房子。
　　这样以来，周围的治安会相对于贫民区安全许多。
　　往后等他出任务时，也能够后顾无忧了。
　　......
　　等萧云离开后。
　　红玉站在原地，望着他渐渐远去的背影，喃喃道。
　　“他的实力在成为中阶进化者后的短短数日内，又是暴增了一大截。”
　　“这种提升速度，是不是有点太快了？”
　　“或许，他真得能够赶在那件事发生之前，成为战将级进化者。”
　　说完，红玉的眼眸中浮现出一抹异样的神采。
　　萧云离开任务商行之后，先是前往了交易商行。
　　在商行里面，购买了大量，日后可能需要的各种修炼资源。
　　接着。
　　又是给灵儿和雪儿两姐妹，买了很多淬体类的丹药。
　　奶奶这种老年人的补品之类的。
　　然后他怀抱着这一大堆东西，全部放到越野车上，朝内城中驶去。
　　一个小时后。
　　萧云来到了贫民区外，提着几大兜子的礼品的他，在快到自己家门前的时候。
　　顿时被一批形迹可疑的人，吸引了目光。
　　【作者题外话】：今天不出意外，还有第六更，各位读者大佬，银票投起来啊！！！

第83章 银发少女,精神力觉醒者! 第六更
这一批行迹可疑的人，一共是十人。
　　看胸前的徽章可以看出。
　　一共有两名高阶进化者，还有八名中阶进化者。
　　这种层次的进化者突然出现在贫民区，让萧云感到一股诡异。
　　而就当他准备朝灵儿家方向走的时候，那一批人中的一名高阶进化者。
　　突然走了出来，拦在了萧云面前，冷冷道。
　　“小子，此路不通，赶紧回去吧。”
　　那名高阶进化者，在看到萧云胸前的中阶进化者徽章时，以为他是找人来的。
　　毕竟贫民窟中的居民，要么是普通人，要么是初阶进化者。
　　怎么可能会有，如此年轻的中阶进化者住在这里。
　　萧云闻言眉头微微皱起，语气陡然变冷道。
　　“我就在这里住，你告诉我此路不通？”
　　此时，一般的高阶进化者对现在萧云来说，根本不算什么。
　　对于这样一批，在别人眼中实力不凡的进化者，自始至终，萧云根本没有放在心上。
　　那名高阶进化者闻言，也是没有想到，眼前这名少年竟然会是这里的居民。
　　但是相比于这个，他对于萧云那冷淡的语气更是不满。
　　如果少年是一个有身份背景的中阶进化者，他也就忍了。
　　但是一个个区区贫民窟小子，竟然敢对自己这样说话。
　　是活着不耐烦了吗？
　　还是莫非是以为，年纪轻轻就成为了中阶进化者，就以为天下无敌了？
　　想到这里，他准备好好教训萧云一顿，给他留下一个毕生难忘的回忆。
　　“啊，不！”
　　而就在这时，一声少女的惊叫声，突然从前面的房屋中传出。
　　闻声，队伍中的，一名中阶进化者贱贱的笑道。
　　“少爷也真是的，竟然一点也不知道怜香惜玉。”
　　其他人闻言，也都是哄然一笑。
　　然而，这少女声音落在萧云耳中，却是是那么的熟悉。
　　这是他从小听到大。
　　可以说是，他这辈子最熟悉的声音之一了。
　　声音的主人正是灵儿的声音。
　　此时的少女声音中充满了恐惧，无助，痛苦！
　　落在萧云耳中，他仿佛能够感同身受一般，心脏瞬间，仿佛如针扎一般的疼。
　　眼中突然浮现出一道浓烈的杀意。
　　全身元力爆发。
　　悬挂在腰间的斩元刀，被他“嗖”的一下拔了出来，在空中已化作一柄弧形长刀。
　　点点蓝芒浮现周身，凝聚出一身蓝色战袍。
　　突然暴喝道。
　　“都给我滚开！”
　　手中斩元刀猛得将刚刚举起斩元刀，想阻拦萧云过去的两名高阶进化者，劈飞出去。
　　接着，他的身形似化作一道蓝色闪电。
　　朝灵儿家疾冲而去。
　　就在萧云刚刚冲到一半的时候。
　　灵儿家中，突然出现了一股强大的精神力波动。
　　竟然比他的精神力，还高出一些。
　　这简直是不可思议！
　　要知道，在成为宗师级进化者之前，进化者是无法自主修炼精神力的。
　　也就是萧云拥有系统这个外挂在。
　　才能忽视这个规则，强行在成为宗师级进化者之前那，提升精神力。
　　“难道说，灵儿家中有一名宗师级进化者？”
　　萧云脑海中突然划过一个猜想。
　　不过，随即瞬间就被他自己否认了。
　　因为就在刚刚，他在这道强大的精神力中，感到了一股无助，恐惧，痛苦的情绪。
　　这简直和刚才灵儿声音中，表达情绪一模一样。
　　只是如今，在这股强大的精神力中，多出一股刻骨铭心的恨意。
　　这个发现，让萧云感到不可思议。
　　灵儿一个普通人，怎么可能突然间，拥有如此强大的精神力？
　　忽然。
　　师傅梁秋横的一句话，突然在萧云脑海中响起。
　　“在这个世界中，除了觉醒元力从而成为进化者外，还有一种极为特殊的成为进化者的方式。”
　　“那就是以精神力为引，先觉醒精神力，进而直接成为进化者。”
　　“但是这对精神力的要求极高，高到在这个时代，几乎没有人能够达到最低标准。”
　　“这种觉醒精神力成为进化者的存在，数量极为稀少。”
　　“数量全部加在一起，甚至比自主进化的那一批人类先祖的数量，还要稀少！”
　　想到这里，萧云忍不住惊呼道。
　　“难道说，灵儿竟然是传说中的精神力觉醒者？”
　　就在这个时候。
　　萧云终于是赶到了，灵儿家门前。
　　面对着从里面反锁上的门，他直接一脚踹开。
　　落入眼中的，竟是这个诡异情景。
　　只见，灵儿原本的一头乌黑长发，如今却已经变成了一头银丝。
　　银色发丝在强大精神力的影响下，无风自动。
　　整个房间之内，都充斥着一股狂暴的精神力。
　　在灵儿的对面，狂暴精神力的中心处，站着一名黄发青年。
　　此刻他的脸色非常苍白，浑身颤抖，七窍都流出了鲜血，一副十分痛苦的模样。
　　而雪儿，则是倒在了不远处，像是昏了过去的样子。
　　萧云估计，可能是因为屋中的精神力，实在太过狂暴了。
　　让雪儿承受不住，这才昏了过去。
　　而在另一边，他发现奶奶也倒在了地上，而在地上竟然有着一大滩还未干枯的血液。
　　此刻，老人家双眼紧闭，脸色蜡黄，不知是死是活。
　　见此一幕。
　　萧云的眼中，瞬间迸发出滔天杀意。
　　而就在这时，那处于精神力风暴中的黄发青年，用出身体中最后一点力量。
　　将斩元刀从腰间抽出。
　　接着，就想朝雪儿砍去，想要借此脱离这恐怖的精神力风暴中。

第84章 龙有逆鳞,触之必亡! 第一更,求
在此危急关头。
　　萧云身影突然爆射而出，手中斩元刀蓝芒闪烁。
　　黄发青年只是一个普通的中阶进化者，现又在精神力风暴中受到重创，速度哪里有萧云快。
　　在斩元刀砍中灵儿之前。
　　萧云已经先一步冲至他身后，手中斩元刀迅若雷霆，一刀从他的腹部捅了过去。
　　顿时。
　　黄发青年突然如遭雷击，僵在了当场。
　　浑身的力气，仿佛突然之间被全部抽空。
　　铛！！
　　再也握不住手中斩元刀，直直摔落在地面上。
　　黄发青年聚起全身残存的力量，勉强转过头来，脸色早已惨白如纸。
　　满脸惊愕的对着萧云，断断续续道。
　　“不，你，你，不能杀我！”
　　“我爷爷乃是杨城副城主，杀了我，你们所有人都得为我陪葬！”
　　或许是因为萧云的到来，给灵儿带来了久违的安全感。
　　之前一直陷入半昏迷状态的灵儿，意识竟然渐渐恢复过来。
　　此刻，在见到黄发青年被萧云手中斩元刀桶穿时。
　　原本空洞无神的双瞳，恢复了往日的光彩，眼中不禁有泪水流了下来。
　　声嘶力竭的喊道。
　　“萧，萧大哥，杀，杀了这个坏人，是他害死了奶奶！”
　　黄发青年听到灵儿的话后，精神突然陷入到疯狂状态，嘶吼道。
　　“都，都是那老家伙自己找死的，不干我的事！”
　　而就在这时。
　　被萧云甩在身后的那十名进化者，也终于是赶了过来。
　　当他们见到这一幕的时候，当场被吓得亡魂皆冒。
　　如果少爷死在他们眼前的话，他们一行十人，恐怕都得为之陪葬。
　　见状，为首的两名高阶进化者赶紧上前，对萧云呵斥道。
　　企图用黄发青年的身份压住萧云。
　　“小子，我家公子乃是杨城柳副城主的嫡孙，身份尊贵无比。”
　　“赶紧将少爷放下来，我们或许还能考虑饶你一命。”
　　萧云闻言，猛然转身。
　　望着十人的目光之中，充满了暴虐的杀意。
　　右手握紧手中斩元刀，直接凌空挑起黄发青年，仰天大大笑道。
　　“哈哈，你们让我饶他一命？”
　　“而你们，又何曾想过饶我奶奶一命？而你们又何曾想过放过我两位妹妹一马？”
　　萧云此刻的声音，变得冷若寒冰，不带有一丝感情。
　　就仿佛来自地狱深处的死神一般。
　　如果说不是自己赶来的及时，灵儿哪怕是觉醒了精神力，恐怕也已遭受黄发青年的毒手。
　　那这整整三条人命，又有谁来饶过呢？
　　被萧云挑在斩元刀刀身上，早已奄奄一息的黄发青年，突然如回光返照一般道。
　　满脸疯狂的嘶吼道。
　　“我乃是杨城副城主的亲孙子，性命尊贵无比。”
　　“岂是你们这种生活在贫民窟，苟延残喘的贱民能够相比。”
　　“本少爷看上这俩丫头，是这俩丫头的毕生修来的福分。”
　　“可是她们偏偏不识抬举，反抗我，而那老家伙竟然还敢拦着我，死了也是活该！”
　　“小，小子，我有很多钱，本公子给你一百万，你放过我一名！”
　　萧云闻言，神情突然间变得狰狞可怖，大声笑道。
　　“哈哈，活生生的人命，在你眼中就这么卑贱吗？”
　　“那么好吧，就我来让你尝一尝，你为鱼肉我为刀俎的感受！”
　　说着，萧云缓缓朝斩元刀内注入元力。
　　顿时，刀身开始震动起来。
　　与刀身相连的黄发青年立刻感同身受，仿佛五脏六腑，在这一刻都快要被震碎。
　　啊！！
　　黄发青年发出一声痛苦的哀嚎声，全身剧烈颤抖起来，神情再不复刚才的疯狂。
　　“求求你，不要这样杀我，我很有钱，我给你一千万！”
　　“混蛋，赶快放了公子！”
　　一名高阶进化者再也忍耐不住，大声怒道。
　　“好啊！”
　　萧云嘴角微微勾起，露出一抹仿佛死神般的微笑，注入斩元刀内的元力突然加快。
　　黄发青年的身体，突然快速颤抖起来。
　　与斩元刀身产生共鸣，最后，直接活生生震得七窍流血而死。
　　全身宛如面条一般，迅速瘫软下来。
　　这时，萧云直接一抖手腕，直接将黄发青年的尸体丢在了地上。
　　“不！”
　　十名黄发青年的护卫，同时怒吼道，眼中充满绝望和愤怒。
　　这一刻，他们知道自己将必死无疑。
　　但是在死之前，这些人誓要将这萧云还有灵儿两丫头都杀死。
　　在他们心中，三人才是造成这一切的罪魁祸首。
　　“小混蛋，给我死吧！”
　　两名高阶进化者连同六名中阶进化者，元力全面爆发而出，朝萧云直面冲来。
　　剩余的两名中阶进化者，则是冲向了灵儿姐妹。
　　此情此景之下，哪怕是强如萧云，在正常情况下，短时间内也根本无法解决掉这10名进化者。
　　至此。
　　他用出了，自己的第二专属——【瞬步·极刃风暴】。
　　嗡！！
　　随着一声清脆刀鸣声传出。
　　两柄蓝色斩元刀自萧云身后飞出，然后迅速融入那一身蓝色战袍之中。
　　顿时，一道仿佛刀锋般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　他整个人的气质，似乎都瞬间变了。
　　一步踏出。
　　脚下的石质地面，在强大力量的作用下，被直接踩的深深凹陷了下去。
　　当萧云冲出去的刹那，身体仿佛突然进入到另一个空间。
　　于此同时。
　　萧云顿觉，周身传来一股强大的压力，似想要将他的身体碾碎。
　　如果说他的实力稍微弱上一点，在这穿梭空间中，就可能直接被强大的空间力量碾碎。
　　这一刻，萧云感觉时间，仿佛突然变得缓慢起来。
　　前面奔跑的那十名进化者的动作，在他眼中，就宛如慢动作一般。
　　而此时的十名进化者，更是面露震惊之色。
　　一双双眼睛，都快要被瞪出来了。
　　因为就在刚刚，他们的眼前，一个大活人好像突然从人间蒸发了，消失不见。
　　而就是这转瞬之间的刹那，萧云的身体，又再度凭空出现。
　　位置却已经不是原来的位置了。
　　赫然直接出现在，两名高阶进化者的身前，仅仅不足两米的地方。

第85章 刀气纵横,秒杀于弹指之间! 第二
眼见萧云的身影，突然间出现在自己眼前，着实把那两名高阶进化者吓了一大跳。
　　等反应过来，想要反击的时候。
　　却已经是为时已晚。
　　只见，萧云手中斩元刀蓝芒闪烁，猛得一把劈出。
　　顿时。
　　狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般倾泄而出，化作一道霸道无比的弧形刀气。
　　两名高阶进化者在如此短的距离内，根本就没有丝毫机会躲闪。
　　身体直接被这一道弧形刀气命中。
　　这两名甘为黄发青年狗腿子的，高阶进化者。
　　完全是靠丹药堆积起来的境界，实力属于世间最弱的那一批高阶进化者。
　　只是空有一身元力。
　　无论是身体强度，还是战斗意识，都是弱得可怜。
　　竟然，直接被萧云斩出的刀气，拦腰斩断。
　　大量的血液，顿时自腰间伤口处，迸射而出。
　　两人后面的八名中阶进化者，实力更是远远不及他们，哪怕斩出的刀气已经消耗了许多。
　　但是仅凭余威，也就将他们震得倒飞出去。
　　而就在这时。
　　萧云直接一步冲出，似化作一道蓝色闪电，瞬间出现在八人身后。
　　接着，就宛如他在元兽森林中，面对那元兽一般。
　　每一次手起刀落，都将斩杀一名中阶进化者。
　　十秒过后。
　　进入房间的十名进化者声息全无，全部都倒在了血泊之中。
　　灵儿亲目睹了这一切的发生。
　　但是，全程都没有发出一声惊叫，眼中没有一丝恐惧和害怕，脸上的神情出奇的平静。
　　等萧云转过身来时。
　　他手中的斩元刀，已经被鲜血染成了红色。
　　一滴滴鲜血顺着刀身，不断滑落到地面上，滴答作响。
　　此刻的萧云全身杀意盎然，就仿佛来自地狱的恶魔一般，足以让世间所有人为之胆寒。
　　但是，当灵儿见到他转过身来的刹那。
　　俏脸上，突然浮现出一抹温柔似水的微笑。
　　就似站在她身前的，不是刚刚斩杀了十人的杀人魔王，而是如往常一样，刚刚放学回家的萧云哥哥一样。
　　她就站在门口，亦如往常一样，静静的站在那里迎接着对方的到来。
　　这一刻。
　　萧云内心中暴虐的杀意，宛如突然被迎头浇下了一盆冷水。
　　瞬间如潮水一般退去。
　　重新恢复过来的萧云，也是反应过来，连忙跑到奶奶和雪儿身边查看情况。
　　结果。
　　奶奶如灵儿先前说的一样，老人家因为头部受到剧烈撞击，外加失血过多，早已经死去多时。
　　一边的雪儿那丫头，身体倒是没有什么事情。
　　只是昏了过去而已。
　　而这时的灵儿，不知道是不是因为精神力觉醒的缘故，还是其他原因。
　　似乎是和原来样子，不太一样了。
　　不过具体是哪里不一样，萧云他也说不太好，也就没有多想。
　　这时，灵儿询问萧云，接下来他们要怎么做。
　　说话的同时，她的脸上也忍不住浮现出一抹担忧。
　　因为在她看来，相信过不了多久，黄发少年之死必将传到他爷爷的耳中。
　　身为副城主的对方，绝对不会对此事善罢甘休。
　　肯定不会去管，是不是他孙子有错在先，而是先不分青红皂白，将萧云抓起来。
　　萧云闻言，轻轻的揉了揉灵儿脑袋，安慰她不要担心。
　　接着便带着奶奶的尸体，还有昏迷中的雪儿，大步朝越野车的方向走去。
　　......
　　这时。
　　因为刚才剧烈的打斗声音，贫民窟中有居民从房间内，偷偷的朝外面看来。
　　正好看到萧云斩元刀染血，正在朝街道尽头走去。
　　当即吓得，都不敢说什么。
　　等萧云走远后，有一部分人开始拨打手机，将自己所看到的这一切都告诉给了执法队。
　　没过多久，萧云就来到了到越野车旁。
　　针对目前的情况，他打算尽快离开内城，回到外城。
　　毕竟内城属于那黄发青年爷爷的地盘，自己如今又有把柄握在对方手中。
　　以现在他的实力，还没有资格与对方硬悍。
　　如果说，他的实力达到了红玉战将级进化者的境界。
　　那么就算是知道自己杀了黄发青年，他的爷爷，也未必敢放一个屁。
　　萧云没有直接驱车到城门处。
　　因为出入城门必须要接受守卫的搜查。
　　此刻自己杀人的消息，恐怕已经传到了执法队的耳中。
　　那么，自己带着奶奶的尸体，是肯定出不去城门的。
　　不到破不得已之际，萧云并不想硬闯城门，因为那将会让自己彻底陷入被动局面。
　　于是。
　　他分别给师傅和梁秋横，还有红玉各打了一个电话，想要问问他们的意见。
　　原本萧云以为对方在听到这个消息后，会很震惊，又或是很焦急或者是说他太过鲁莽了。
　　毕竟，同时杀死一个副城主之孙，还有两名高阶进化者，八名中阶进化者。
　　这很多人眼中，都是一件非常严重的事情。
　　然而，另萧云意想不到的事情发生了。
　　梁秋横和红玉两人所展现出来的态度，让他极为震惊。
　　师傅梁秋横，还稍微正常一些。
　　先是沉声的问起萧云事情的起因，等清楚了事情的经过后。
　　手机另一边。
　　就传来了他那爽朗，豪放的笑声。
　　表示萧云这样快意恩仇，做得很不错。
　　男子汉大丈夫，就该有恩必还，有仇必报！
　　只有孬种，废物，才会因为对方的权势而退让！
　　那样的人，缺乏一往无前的气势。
　　一辈子也无法成为一名真正厉害的进化者，无法突破那至高的境界！
　　其后更是称赞道，萧云不愧是我梁秋横的弟子。
　　已经初备他当年的风采！
　　接着梁秋横表示，目前他的身份不适合出手，让萧云给红玉打电话。
　　红玉自会帮他先出城。
　　这样的一席话，让萧云心中隐隐有一股暖流涌上心头。
　　......
　　结果，等到红玉知道这件事后。
　　对方更是连事情的经过都没有问，就直接表示道，所有事情都包给姐姐了。
　　嘱咐萧云，让他直接从城门处走就行，不会有任何人敢拦他。
　　语气之中，透着一股霸道无比的自信。
　　仿佛在这杨城之中，没有她红玉做不到的事情。

第86章 前途命运,一念之间! 第三更,求
结果。
　　等萧云驾驶着越野车，来到内城城门前的时候。
　　发现在前方的路口处。
　　一群杨城执法队的人，正一边拿着自己的照片，一边拦住进出城门的车辆。
　　进行盘问巡查。
　　萧云见此一幕，心下也是微微提了起来。
　　不过，他还是选择了相信红玉。
　　于是，驾驶着越野车，继续朝前方路口处驶去。
　　结果，让他无语的事情发生了。
　　只见，那名中年模样的执法队队长，先是将萧云拦住。
　　随后煞有其事的，拿起萧云的照片，对着他的脸，看似十分仔细的比对了一会。
　　最后，一脸认真的，对身后手下命令道。
　　“不是那小子，放行吧！”
　　这一幕，看得车后，原本还很担心萧云哥哥会被认出的灵儿，目瞪口呆。
　　心中忍不住腹诽道。
　　这大叔年纪轻轻的，不会是瞎了吧？
　　好可怜啊！
　　......
　　随着城门被缓缓打开，萧云驾驶着越野车，缓缓朝外城驶去。
　　直到这一刻。
　　萧云一直悬在胸口的心，才彻底放了下来。
　　以他现在的实力，完全有能力带着灵儿和雪儿两个丫头，去其他城市生活。
　　等萧云开着越野车走后。
　　那名中年执法队队长，脸上顿时露出一抹无奈苦笑。
　　从口袋中掏出一盒香烟。
　　抽出一根，放在嘴中点燃。
　　吸了一口，吐出一个烟圈，至此，郁闷的心情才稍微好了一点。
　　前不久，执行任务中的他，突然接到柳副城主的电话。
　　让其不惜一切代价，缉拿杀死自己孙子的凶手，如果对方胆敢反抗，可以当场击毙！
　　于是，这位执法队长就带着属下，一路风风火火的赶到城门口。
　　准备来一个守株待兔。
　　结果他屁股还没坐热乎呢，城主大人竟然也打过来电话。
　　命令他，对击杀柳副城主孙子的凶手，直接放行。
　　并警告他，这件事绝对不能让第三个人知道。
　　于是乎。
　　他就将柳副城主刚刚下达的命令，抛到了九霄云外。
　　转而执行起城主的命令。
　　他只希望这件事，可千万不要东窗事发。
　　否则，自己因此被那柳副城主记恨上，这一辈子的仕途可就全完了。
　　想到这里，他也是有点好奇。
　　那胆敢击杀了柳副城主孙子的少年，究竟是何方神圣？
　　竟然能够让一向大公无私的城主，主动出面，不惜打破规则，也要放其离去。
　　甚至不惜，可能与柳副城主发生冲突。
　　......
　　半小时后。
　　任务商行，内厅之中。
　　红玉，萧云，灵儿三人坐在一起。
　　此刻的红玉一身红色旗袍，端坐在沙发上，美目一直放在灵儿的身上。
　　那个样子，就像是看到了一件绝世珍宝一样。
　　最终，红玉率先打破场中的寂静，笑道。
　　“想不到在这个小小的杨城中，不仅出现了，萧云弟弟这样一个绝世天才。”
　　“现在更是出现了灵儿妹妹这样一个，当世罕见的，精神力觉醒者。”
　　“当真是一个奇迹！”
　　说完，红玉又将目光，转到了萧云身上。
　　“萧云弟弟，接下来，你有何打算呢？”
　　“是打算带着这俩个小丫头，逃往其他城市，从此浪迹天涯吗？”
　　萧云闻言，神色突然变得有些凝重。
　　语气郑重道。
　　“红玉姐，我想拜托你一件事情。”
　　“我这一次，想独自离开杨城，想将灵儿和雪儿，交给红玉姐代为照顾。”
　　“那柳副城主只有我的把柄，在他手中。”
　　“他没有正当理由对灵儿和雪儿出手，所以这不会给红玉姐带来太大的麻烦的。”
　　“如果红玉姐答应我的请求，算萧云欠你一个人情。”
　　“日后，我萧云一定会，报答红玉姐今日之恩的！”
　　座位上的灵儿闻言，小脸上的神色猛然一变，腾得一下从座位上站了起来。
　　连忙走到萧云面前，一脸焦急道。
　　“萧云哥哥，灵儿这一次也要跟你一起离开。”
　　“我现在是精神觉醒者了，也能像进化者一样修炼，不会再想以前那样，成为你的累赘！”
　　“就让雪儿留下吧，她还是一个普通人，外面对于她来说太危险了！”
　　萧云闻言，眉头微微皱起。
　　看着灵儿双眼通红，一副自责，委屈的模样，竟然一时间狠不下心拒绝。
　　对此一幕，一边的红玉嘴角微微勾起，露出她那抹标志性妩媚笑容。
　　对于萧云刚才的回答，她感到非常满意。
　　对方没有直接求自己庇佑他这一点，这点很对红玉的脾气。
　　她反感不劳而获，遇到事情就求助于他人。
　　所以，她从一开始都是，帮萧云找合适的任务赚取钱财。
　　而不是直接赠送给萧云钱财。
　　否则，以她的身家，就算一口气送萧云几十万积分，都根本不算什么。
　　又何苦费尽心机，替他寻找合适的任务。
　　在红玉眼中。
　　如果一名进化者适应了安逸的生活，那么，一身锐气将会逐渐被慢慢消磨掉。
　　甚至，长此以往，连实力进阶的速度都会受到影响。
　　这时，红玉目光突然变得凌厉无比，像是突然换了一个人一般。
　　美眸直视萧云道。
　　“难道说，你就甘心，从此过上那颠沛流离的生活吗？”
　　“你这灵儿妹妹是精神力觉醒者，天赋潜力超凡，诚然，哪怕仅靠她自己摸索着修炼。”
　　“境界提升的速度，也会超过这个世间绝大部分进化者。”
　　“但是，这样做，势必会影响到她，未来成为世间顶尖进化者的机会。”
　　“你这个做哥哥的，真得想让她，就这样白白浪费掉这举世无双的天赋吗？”
　　而就在这时。
　　眼看着灵儿朝前走出一步，似乎是想要说她不在乎，她只想和萧云哥哥在一起。
　　能够在身边帮助他，就已经感到心满意足了。
　　红玉却是猛得转头，凌厉的目光直视灵儿，先一步制止道。
　　“丫头，我知道你想说，你不在乎这些。”
　　“你不在乎，自己未来的实力会有多强，只想现在就一直，静静地陪在你哥的身边。”
　　“但是，你可曾想过，这个世界何其广大？”
　　“又有有多少事情，是你根本无法想象到的。”
　　【作者题外话】：感谢各位读者读者大佬的金票，银票支持，追读支持！
　　为了回报大家的支持！
　　十八岁今天继续爆更，5-6更！！！

第87章 实力决定对错! 第四更,求银票!
红玉目光直视灵儿，脸上再无半点昔日妩媚笑容。
　　“丫头，你可曾想过。”
　　“以你哥哥这样超凡的天赋，继续这样的速度成长下去。”
　　“将来必定会成为这个世间，最强大的一批进化者之一。”
　　“你就这轻易的放弃，与他并肩而战的机会了吗？”
　　“当未来中的某一天，在他遇到危险，遇到强敌的时候。”
　　“只能在后面担心，亦或只能悲伤流泪，无助吗？”
　　“你不想有那么一天，你能亲手保护你哥哥，保护你的妹妹雪儿，保护你所珍视的一切。”
　　“而不是像现在这样，只能做一个累赘！”
　　红玉这段直击灵儿灵魂的一段话，让其想要说的话。
　　直接咽了回去。
　　心中暗暗道。
　　“是啊，自己现在对于萧云哥哥来说，只是一个累赘。”
　　“如果自己能够变强，强到能够与萧云哥哥并肩而战，能够保护自己所珍视的一切。”
　　“我愿意付出一切，哪怕是我的灵魂！”
　　想到这里，灵儿的目光，变得前所未有的坚定。
　　对着红玉认真无比道。
　　“请姐姐教我修炼，我以后不想只能躲在哥哥后面，做一个累赘。”
　　红玉闻言，脸上顿时浮现出一抹妩媚笑意，点了点头道。
　　“没问题，丫头放心，以你的天赋，只要你肯努力修炼，未来的成就未必会弱于你哥哥的。”
　　此刻，一边的萧云，再一次亲身感受到红玉的恐怖。
　　只是随后的短短几句话。
　　几乎每一句，都恰到好处的，命中到灵儿的软肋处。
　　让小丫头，心甘情愿的留了下来。
　　不过这也好，自己要是真得带着她一起上路，难免会担心出现意外。
　　而就在这时。
　　红玉又将目光，放到了萧云身上，缓缓开口道。
　　“萧云弟弟，难道说，你就一直打算这样逃下去吗？”
　　萧云也是对红玉说出了自己的想法。
　　他对自己实力的提升速度很自信，相信用不了多久，他便会成长到。
　　哪怕是那个柳副城主，也不敢小瞧他的实力。
　　到那个时候，他自然能够光明正大的回来。
　　红玉闻言，微微一笑，摇了摇头道。
　　“这样做的话，实在太慢了。”
　　“有通缉令在身，你就无法进入高级进化者学院学习，你的修炼速度也必将受到影响。”
　　“一个小小杨城副城主孙子的一条贱命，又如何，值得让你这种天之骄子，付出这般大的代价呢！”
　　“我在你来之前商行之前，已经和方老头谈过了。”
　　“以你现在所展现出来的实力和潜力，方老头，还有他背后的势力。”
　　“并不愿意为现在的你，与柳龙那老家伙还有其背后势力，彻底翻脸。”
　　“这件事情很正常。”
　　“正如姐姐先前和你说过的一样，在如今这个世界，全部都是以实力说话的。”
　　“别人不会因为你的对与错，而对你同情，进而网开一面。”
　　“你现在只是一名普普通通的中阶进化者，也没有什么惊人的背景。
　　“而那柳龙那个老家伙，乃是堂堂杨城副城主。”
　　“所以，你杀死了他的孙子，哪怕你事出有因，哪怕是，那十名护卫主动对你出手。”
　　“你最终也只会被认定为，杀人魔头，草芥人命。”
　　“但是，如果你的价值天赋，对杨城所造成的正面影响，超过柳龙那个老家伙。”
　　“等到那时候，自然会有很多隐藏在杨城背后的老家伙们，出来义正言辞的主持正义，为你沉冤昭雪！”
　　“将你所做的事情，描绘成为民除害，少年英雄，嫉恶如仇！”
　　“甚至，你展现出来的价值，足够强的话。”
　　“柳龙那老家伙，甚至会一夜之间，变成为老不尊，以公谋私，官报私仇！”
　　“成为杨城所有人唾弃的存在！”
　　萧云闻言，脸色猛然一变。
　　他不是三岁小孩，对于这个世界上的很多事情，他也都知道。
　　但是，当红玉亲口说出时，难免依然会对心中产生触动。
　　灵儿纯洁的仿佛一张白纸，哪里会想到。
　　一件完全相同的事情，怎么会有这么多种截然不同的结果。
　　一时间，她完全被惊呆了。
　　像是突然见到了新大陆一般，小脸上露出一副，不可思议的样子。
　　就在这时，红玉再一次开口道。
　　“柳龙那老家伙是大宗师级进化者，等你达到甚至超过这个境界，那得白白浪费多少时间。”
　　“姐姐早已经帮你想好，让你短时间内，直接转客为主的方法。”
　　萧云闻言，立刻来了精神，倾听这红玉接下来的话。
　　“三个月后，一年一度的全国进化者学院挑战赛，就要开始了。”
　　“这一件事，不仅仅事关各个进化者学院的荣誉，还有资源分配。”
　　“还关系到，那个学院所属城市的荣誉，城市综合排名，还有中央财政拨款。”
　　“现在杨城进化者学院在全国2000个进化者学院中，排名1890名，算是最垫底的那一批了。”
　　“如果你能够以一己之力，将杨城进化者学院带到一千名之上，甚至再高。”
　　“那么，方老头那头老狐狸还有他背后的势力，绝对会对你比他亲孙子还亲。”
　　“柳龙那老家伙到时候，如果还敢打你的主意的话。”
　　“方老头他们，恐怕敢活劈了他！”
　　萧云闻言，脸上浮现出一抹喜色。
　　这个消息对他倒是一件好事，毕竟谁也不想一直被追捕下去。
　　见萧云如此，红玉也是出声提醒道。
　　“想仅凭一人之力，进入全国进化者学院前一千名，可没你想象中的那么容易。”
　　“要知道，排名一千名之上的进化者学院中。”
　　“有很多天才，可是已经达到了宗师级进化者的境界了！”
　　“还有，你也不要被杨城的那些重点班学生的实力给骗了。”
　　“杨城进化者学院排名太低，所以学生无论是实力，还是实战能力都太弱了！”
　　“排名千名以上的进化者学院中的，真正天才。”
　　“可都从生死战斗中走出来的，不仅实力强大，实战能力更是远超同阶。”
　　“同阶之中，可远比你最近杀的那些万兽教的废物，厉害多了。”
　　萧云闻言点点头。
　　神情也瞬间变得凝重起来。

第88章 前方云城,开启新得征程! 第五更
三天后，萧云在红玉特意的安排下。
　　以一个普通人的身份，乘坐客车，前往与杨城相隔一千多公里的云城。
　　云城这座城市，比起杨城要大上很多。
　　杨城对于整个龙国所辖的城市来说，只能算上小型城市。
　　而这一次萧云将要前往的云城，已经能够算得上中型城市了。
　　按照红玉的话来说。
　　云城那里，无论是修炼资源，还有能够接取到的各种任务。
　　对于现在的萧云来说，远比小小的杨城更加合适。
　　于是就这样。
　　萧云以普通人的身份和一群普通人，乘坐客车。
　　在客运公司雇佣的进化者小队，的保护下，朝云城方向疾驰而去。
　　在临行前。
　　萧云独自一人坐在，奶奶的墓碑前，举起一瓶白酒，一饮而下。
　　对于这位慈祥善良的老人。
　　他心中，始终有着一股十分愧疚的情绪。
　　明明自己现在终于有钱了，有能力回报，老人家昔年对自己的照顾之情了。
　　可是，对方却是就这样，突然去世了。
　　明明他曾经有机会，能够避免这个悲剧的发生。
　　但是，自己却没有坚持，让老人家搬离贫民窟，这成为了他这一生，最为后悔的一件事。
　　萧云临行前。
　　在老人家的墓碑前发誓，一定会替她找到大叔的踪迹。
　　一定会保护好灵儿，还有雪儿两个丫头的安全。
　　......
　　就在萧云沉浸在，老人家昔日对自己关心的一段段回忆中的时候。
　　一个宛如银铃般悦耳的小女孩声音，突然传入他的耳中。
　　将他从半梦半醒中，唤醒过来。
　　“大哥哥，大哥哥，你没事吧？”
　　“你喝了这么多酒，现在一定很难受吧？”
　　“来喝一点水吧，我爸爸每次喝多了，喝一点水就会好一点。”
　　萧云缓缓睁开双眼。
　　落入眼帘的是一名年纪大概五六岁，模样长得宛如瓷娃娃一般精致可爱小女孩。
　　小女孩，扎着两根羊角辫。
　　正是一脸纯真的望着萧云，一双萌萌哒的大眼睛中，有着一抹浓浓的担忧。
　　萧云见状，挤出一抹微笑。
　　为了不让小丫头继续为自己担心，就想要伸手接过水瓶。
　　而就在这时。
　　一个略显尖锐的女性声音，突然响起。
　　“月儿，赶紧给妈妈回来。”
　　“那人年纪轻轻，就整天一副醉醺醺的样子，一看就不是什么好人！”
　　说完。
　　萧云座位旁边的那位美貌妇人，还一脸警惕的盯着萧云。
　　像是怕他会把自己的女儿，怎么样似得。
　　萧云见此，也是不禁看了看自己现在的样子。
　　结果发现，现在自己的模样确实有些邋遢。
　　难怪那美貌妇人，会认为自己不是一个好人。
　　此时的萧云一身浓浓的酒气。
　　身上的衣服因为刚刚睡醒，显得有些皱皱的，因此给人一种颓废的样子。
　　他因为悲伤。
　　所以整个人显得有些憔悴。
　　萧云想到这里，也只是无奈的摇了摇头，苦笑了一下。
　　不想与那美貌妇人，多说些什么。
　　哪知道，那小女孩却是替萧云反驳道。
　　“妈妈，不是这样的。”
　　“爸爸也喝酒的啊，可爸爸就是世界上最好的人啊。”
　　“妈妈怎么能说，喝酒人就不是好人呢!”
　　“月儿觉得，这个大哥哥是个好人，妈妈你看，大哥哥的眼睛多漂亮。”
　　“我们幼儿园老师就曾经说过，眼睛是心灵的窗户。”
　　“能够拥有这么漂亮眼睛大哥哥，怎么可能会是坏人呢？”
　　小女孩充满童真的一阵长篇大论，顿时引得了客车上，很多乘客的注意。
　　被小女孩怼了的美貌妇人，脸上明显是有点挂不住了。
　　“月儿，他怎么能有资格和你爸爸比呢。”
　　“你爸爸可是堂堂的和中阶进化者，他这样一个普通人，又怎么能比的了。”
　　说完，美貌少妇的脸上，隐隐露出一抹骄傲。
　　她身为一个普通人，能够嫁给一名进化者，可谓是三生有幸。
　　结果丈夫更是十分争气。
　　从刚刚结婚时的初阶进化者，前不久，进阶到了中阶进化者。
　　一举成为了这客运公司，护卫队的小队长。
　　这让顿时她平日出门，走路都带着一股风。
　　现在一家人从杨城搬到云城，生活条件将会变得更好。
　　这时围观的一些人，也都是附和了起来。
　　甚至，有的人还以过来人的经验，教育起萧云。
　　让他小小年纪，不要自暴自弃，哪怕是没有成为进化者。
　　也不要放弃生活啊。
　　这一系列话，搞得萧云一阵无语。
　　不过，他倒是没有生气。
　　这些人的话，不禁这让他想起了前一世中，家中长辈，每每过年时候对自己的唠叨。
　　想到这里，一股熟悉且亲切的感觉，突然浮上心头。
　　而就在这时。
　　一个发现了萧云腰间挂着斩元刀的中年男人，突然惊呼道。
　　“小伙子，没有想到，你还是很努力的嘛。”
　　“还没有完全放弃成为进化者，大叔看好你啊。”
　　这原本是一句非常温馨的话，结果他说道后面，却是突然就变了味。
　　“加油，虽然大叔的孩子像你这么大，已经成为初阶进化者，现在更是快要突破到中阶进化者了。”
　　“你也不要灰心啊！”
　　萧云闻言，怀疑这大叔不是安慰自己来的。
　　而是来变相炫耀，自己孩子的。
　　就这样，随着乘客间的你一言我一语，漫长的旅途，似乎都变得不那么枯燥了。
　　而就在这时。
　　原本还在快速行驶的客车，突然猛踩刹车，停了下来。
　　客车中有好多乘客，因为没有坐稳，直接撞在了座椅的靠背上。
　　顿时，撞得鼻青脸肿起来。
　　一时间，大量的乘客对着，司机怒骂起来。
　　骂他会不会开车。
　　结果，没有骂多久，就都顿时僵在了当场。
　　就发现在客车面前的马路上，摆满了大量的木头，将整条马路彻底挡住了。
　　这瞬间让他们所有人，都意识到了一股不好的感觉。
　　结果，事实亦如他们猜想的一样。
　　很快。
　　从马路两侧的丛林之中，突然冲出了大量身穿灰色长袍，面带动物面具的万兽教众。
　　这一幕，让所有人的脸色变得犹如死灰。

第89章 斩元回旋刃全新形态,名为守护!
萧云这一次乘坐的客车，是车队其中的一辆。
　　车队一共由10辆客车组成。
　　每个客车上乘坐着50名乘客，一共是500人。
　　由一支进化者护卫大队，担任中途护卫工作。
　　护卫大队，由一名高阶进化者，五名中阶进化者，二十名初阶进化者组成。
　　他们的任务一般就是，负责驱赶从元兽森林外围，跑出来的初中阶元兽。
　　所以，这么多进化者已经是绰绰有余。
　　可是如今，突然马路边的丛林中，冲出了足足有200名万兽教众。
　　这让护卫大队的这点人手，根本不够看了。
　　结果也如所有人预料到的一样。
　　车队后面的越野车内的进化者们，很快就被万兽教众们围住了。
　　这一大批万兽教众中。
　　足足有着三名高阶进化者，数十名中阶进化者，一百多名初阶进化者。
　　在如此悬殊的实力差距面前。
　　没用几分钟的时间，那批客运公司的护卫大队，除了那名高阶进化者拼命逃了出去以外。
　　其余所有人，都被万兽教众生擒。
　　这其中就包括了美貌少妇的丈夫，小女孩月儿的父亲在内。
　　这让客车内的很多人，都忍不住浑身颤抖起来。
　　他们做梦也没有想得到，沉寂了这么多年的万兽教，怎么会在今日突然出现。
　　而且，更是偏偏让他们给碰了一个正着。
　　真是出门没有看到黄历，倒了八辈子血霉！
　　美貌妇人这时也已经傻了眼，整个人完全不知道该怎么办了。
　　而那小女孩月儿虽然年纪小，但是也发现了不对劲。
　　看着自己最喜欢的父亲，被一个陌生男人，用脚狠狠的踩在地上。
　　一双大眼睛，霎时变得通红，眼眶随之湿润起来。
　　竟然想要冲出客车，跑去救爸爸！
　　小女孩的这一举动，可把美貌妇人吓坏了，连忙一把拉住，紧紧的抱在怀中。
　　可是小女孩，却是开始剧烈的挣扎起来，哭着喊道。
　　“快放开我，妈妈，月儿要去救爸爸！”
　　美貌妇人此刻只能死死抱住挣扎的小女孩，口中却是根本说不出一句话来。
　　她一个区区弱女子，能够说什么呢？
　　她当然也想救自己的丈夫，可是谁又能够帮自己呢？
　　护卫队中仅有那一名高阶进化者，倾尽全力，都只能负伤而逃。
　　连平常高高在上的高阶进化者，如今在这种情形下，都只能勉强逃走。
　　又有谁能够救她们呢？
　　而就在所有人不知如何是好的时候。
　　外面的一名高阶进化者万兽教众，突然朝客车内大声喊道。
　　“都给老子好好听着，车内所有女人，马上都跟我下来！”
　　“剩下的男人，全部都给老子，老老实实的待在车里，胆敢下车，杀无赦！”
　　这名高阶进化者，是运用元力喊出的这几句话。
　　使得他的声音浑厚无比，即使在客车内，所有人都听的一清二楚。
　　这顿时让车中所有女性乘客，面如死灰。
　　她们似乎已经可以预想到，自己将要面对何种悲惨的命运。
　　就在这时。
　　她们有些无助的望向，同车内的那些男人。
　　可是这一刻，这些男人无一例外，全都低下了头颅。
　　不是他们冷血无情，而是他们这些普通人在万兽教众面前，简直就是蚂蚁对上大象。
　　根本没有一点胜算。
　　而就在这时。
　　座位上的萧云突然像是想到了什么，神情变得非常激动。
　　从背包中取出一瓶白酒，接着猛得喝了一大口。
　　随后站起身来。
　　用手掌按在了哭闹挣扎的小丫头的脑袋上，轻轻摸了摸。
　　顿时，上一刻还哭闹的小丫头，这一刻突然神奇的安静了下来。
　　一双萌萌的大眼睛，盯着萧云。
　　萧云也是用眼睛，回望着她道。
　　“月儿，你觉得大哥哥是好人？”
　　小丫头虽然疑惑萧云，为什会突然问自己这一个问题，但还是点了点头道。
　　“嗯，大哥哥是好人！”
　　这一刻，萧云体内最深处。
　　排在第二个的技能槽，也就是第一专属元技——【斩元回旋刃】的技能槽。
　　原本上面只漂浮着一枚卍形符文。
　　这时，突然浮现出一道蓝紫色光芒。
　　看样子，似乎是即将再组成一枚新的符文。
　　这一瞬间，让萧云瞬间明悟了很多。
　　自从奶奶死后，一直有一块石头似乎压在心头，让他喘不过气来。
　　直到他的第一专属元技，第二个符文即将显现，属于神级专属元技的潜力，将进一步展现。
　　即将换名斩元回旋刃，新得形态之际！
　　他明白了很多事情。
　　他此刻想要保护这个小丫头，想要完成她的心愿的心情。
　　名为——守护。
　　于是，萧云顺着自己此刻的心中所想，继续说道。
　　“月儿，我去救你父亲，你在这里等我！”
　　萧云的这一句犹如一道惊雷，在车中炸响。
　　所有人都宛如看疯子一样，看着萧云。
　　而那美貌妇人，虽然不相信萧云能够救自己丈夫。
　　但是，在这个孤独无助的时候。
　　有一个人，愿意帮助自己，怎么能不让她感激。
　　当即，眼中都似有泪水要流出来。
　　连忙道歉道。
　　“小伙子，刚才的事情对，对不起，都是我狗眼看人低！”
　　萧云没有理会美貌妇人的话。
　　因为，他此刻那股感觉越来越强烈了，那第二枚符文似乎即将具现成功。
　　当即大步朝车外走去。
　　当萧云走出客车时，车外的200名万兽教众也是微微一愣。
　　没有想到，还真有不怕死的。

第90章 斩元回旋刃,守护刀阵! 第一更,
客车上的所有人，这一刻，都从窗户处盯着萧云。
　　看着少年从客车径直下去后。
　　一步一步，朝前方的万兽教众，走去。
　　少年那有些憔悴，颓废的脸上，此刻非常平静，就似走在自家后花园一般。
　　这一幕，让万兽教众们都为之一愣。
　　在他们心中，同时浮现出一个唯一的合理解释。
　　这小子，怕不是一个傻子吧？
　　这也造成了，下面的诡异场景。
　　萧云独自一人朝200名万兽教众走，而那200名万兽教众就站在原地看着。
　　像完全忘记阻拦了似的。
　　直到双方之间的距离只有20米的时候，萧云才停了下来。
　　就在这时。
　　一阵微风吹过，萧云对面的万兽教众，顿时闻到了一股浓烈的酒味。
　　再结合他手中，正提着一只酒瓶。
　　顿时明白了这一切的缘由。
　　这特么哪是是一个傻子，分明是一个酒鬼。
　　一名头戴河童面具的万兽教众，当即大怒，突然从人群中冲了出来。
　　从其胸前徽章可以看出，乃是一名中阶进化者。
　　“八嘎，小子，你的，是不是找死！”
　　这名万兽教众，说着一口不太流利的龙国语言，似乎是一个鬼子。
　　只见，他突然一把将腰间斩元刀抽了出来。
　　准备直接将这个醉鬼少年宰了，然后好尽快完成，教中大人下发的任务。
　　这一刻。
　　客车中的所有人，都为萧云担心起来。
　　尤其是那名美貌妇人，更是双手紧握，紧张的连呼吸都快忘了。
　　车上，只有一人的脸上没有多少紧张，反而是眼中充满了期待。
　　那人，正是月儿这个小丫头。
　　在她心中，大哥哥亲口对自己说能够救父亲，那便一定能够救父亲。
　　就在场中所有人，都将目光汇聚到两人身上的时候。
　　萧云终于动了。
　　他将手掌放在了腰间斩元刀的刀柄上，接着，缓缓抽出。
　　这一幕，顿时引得对的面，戴着河童面具的鬼子，一阵嗤笑。
　　在正常的情况下。
　　所有进化者都会将进化者徽章佩戴在胸前，因为这代表着自身的实力地位。
　　对面酒鬼少年没有进化者徽章在身。
　　这说明。
　　是一个连进化者都不是的，废物！
　　现在，一个普通人竟然敢对自己一个堂堂中阶进化者拔刀，实在是自寻死路。
　　想到这里。
　　河童面具鬼子，双手握住刀柄，大吼一声，举刀从向萧云。
　　“八嘎！”
　　将萧云所作出的表现，视作羞辱自己的武士道精神。
　　而就在这时。
　　萧云举起酒瓶，仰头将瓶中酒，一饮而尽。
　　在那鬼子斩元刀砍中自己之前，抢先一步，横跨而出，空中一道蓝芒闪过。
　　头戴河童面具处于冲锋状态下的鬼子，突然停了下来。
　　哪怕如今的萧云，根本没有进入战斗姿态。
　　但是，所能发挥出来的强大力量，也不是一名区区中阶进化者能够挡住的。
　　那名鬼子的河童面具，突然毫无征兆的碎裂开来。
　　接着整个人从脸部开始，裂成两半，摔倒在地上。
　　鲜血瞬间染红了整个地面。
　　这一刻，萧云终于将奶奶去世后，一直压抑在心中的负面情绪全部释放出来。
　　这突如其来的一幕。
　　令场中所有人为之震惊。
　　万万没有想到，一个普通人竟然能够一刀，砍死一名中阶进化者。
　　这简直是天方夜谭般的存在。
　　而就在众人震惊的时候。
　　萧云体内最深处，【斩元回旋刃】技能槽上的符文印刻，在此刻终于完成了。
　　一声嘹亮的刀鸣声，突然自背后传出。
　　与此同时。
　　两柄蓝色斩元刀凭空出现，其中第一柄斩元刀更是直接凌空飞起，在众目睽睽之下，开始铭刻符文。
　　这样一幕，令场中所有人为之震惊。
　　一名万兽教高阶进化者，指着天空中铭刻符文的斩元刀，难以置信道。
　　“这，这怎么可能？”
　　“这小子不过是一名区区中阶进化者，怎么可能铭刻出第二枚符文？”
　　在所有进化者的认知中。
　　高阶进化者，乃是能够铭刻第二枚符文的最低境界。
　　即使如此。
　　能够在高阶进化者时就铭刻出第二枚符文，已经算得上的天才中的天才的了。
　　而眼前这个酒鬼进化者，区区一名中阶进化者。
　　怎么就能铭刻出第二枚符文？
　　......
　　那名万兽教高阶进化者，像是想到了某种可怕的事情，瞬间醒悟过来。
　　对着手下大声怒道。
　　“快，赶快杀了他！”
　　每一名进化者，当铭刻出一枚新的符文时，除了专属元技会得到巨大提升以外。
　　就连元力，甚至宗师级进化者以下，无法通过修炼而提高的精神力。
　　都会受到巨大的铭文增幅。
　　正因为如此，专属元技的潜力等级，才会被人们这般重视。
　　只有专属元技潜力等级高的进化者，才有机会，成为真正的强者。
　　就比如。
　　同样大宗师级进化者，一个拥有黄金级潜力专属元技。
　　一个拥有白银级潜力专属元技。
　　哪怕两人初始元力一样，境界相同，但是随着符文印刻全部铭刻完成。
　　拥有黄金级潜力专属元技的大宗师级进化者，元力和精神力，将完胜白银级潜力专属元技大宗师进化者。
　　这名万兽教高阶进化者，显然是想将萧云这个不稳定因素扼杀在萌芽之中。
　　随着他的一声令喝。
　　十名万兽教中阶进化者，同时拔出斩元刀，直接进入到战斗姿态。
　　并做一排，朝萧云一起冲去。
　　几乎与此同时。
　　萧云斩元刀上的符文，也终于是铭刻完成。
　　一个全新的卍形符文，铭刻在斩元刀身上，与之前原有的那枚卍形符文遥相呼应。
　　似组合成某种古来的法阵。
　　散发着淡淡的蓝紫色光芒。
　　这一刻。
　　【斩元回旋刃】技能，随之发生新得蜕变。
　　既【斩元回旋刃·万刃归一】之后，全新的一个模式。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　可以将发出的斩元刀，分裂成至少拥有1000元力一柄的小型斩元刀。
　　在使用者周身，形成一个守护刀阵。
　　小型斩元刀将保留斩元刀原有的神经毒素效果，但会因为分裂效果，减少神经毒素的含量。
　　去除斩元刀收回后，会为使用者恢复元力的效果。
　　改为对敌人造成伤害，将会汲取对方的元力，补充小型斩元刀自身元力消耗。
　　增加守护刀阵的持续时间。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！
　　由于最近六更太忙，没有时间统计，读者大佬的金票名单，准备改为线上回复答谢，感谢各位读者大佬的支持理解！！！

第91章 实力飙升,不灭魔躯倒计时开始!
【斩元回旋刃·守护模式】
　　技能的群攻属性，令萧云非常惊喜。
　　极大程度上弥补了凯爹，缺乏大范围群攻型技能的短板。
　　可以想象，当自己的元力值达到几十万，甚至上百万的时候。
　　在用这一招时，将会何等壮观于强大。
　　成千上万柄小型斩元刀，铺天盖地的朝敌人攻去的时候，将造成何等恐怖的威力。
　　而就在这时。
　　萧云体内的元力突然如开水一般沸腾起来，仿佛随时能冲破身体的束缚一般。
　　与此同时。
　　就连精神力，都为之活跃起来。
　　萧云知道。
　　这种现象，正是师父梁秋横先曾经前提到过的，进化者铭刻新得符文后的增幅效果。
　　接下来，萧云体内元力，开始以爆发式速度，急速增长起来。
　　短短的一瞬间，就突破到20000元力。
　　更加恐怖的是，在凝聚第一枚元丹时，萧云用了近一个小时的时间才凝聚成功。
　　而这一次，他意念刚一动。
　　全身元力便瞬间汇聚到一起，凝聚出一枚新得元丹。
　　与之前的那枚元丹，遥相呼应，悬浮在体内。
　　然而这一切，却只是刚刚开始而已。
　　萧云原本因为汇聚元丹，而变得空荡荡，没有一丝元力的体内。
　　下一刻，就再度被一股宛如潮水一般的元力，迅速填满起来！
　　与此同时，精神力也随之，快速飙升起来。
　　这一幕，让萧云感受到了，比上一次服用升级版凝元丹。
　　更加一飞冲天的感觉！
　　系统属性面板上的各项数值，正在以肉眼看不清的速度，不断飙升。
　　这一过程看似漫长，实则极快。
　　从铭刻完第二枚符文，到现在。
　　十名万兽教众才堪堪冲到，距离萧云还有十米的距离。
　　......
　　直到十名万兽教众，即将冲到萧云身前。
　　他那极速飙升的元力和精神力，才终于停止了暴涨。
　　而此刻，萧云的系统属性面板，与数秒前，已经发生了天翻地覆的变化。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：29400元
　　【精神】：500赫
　　【金币】：6000
　　【系统空间】：20平米
　　【皮肤碎片】：1/28
　　在看到这般夸张的属性数据提升后，让萧云整个人都陷入到狂喜之中。
　　这对他而言，简直说是，犹如脱胎换骨都不为过！
　　在这其中，更令萧云兴奋的是。
　　距离能够凝聚出第三枚元丹的元力，现在也只有区区600元力的差距。
　　只要他想，就能随时动用6000枚金币，直接增加600元力值。
　　然后，一举凝聚第三枚元丹。
　　开启下一阶段的，淬炼元丹。
　　直到这时，萧云距离高阶进化者，也只有那一步之遥。
　　如果自己估计的不错。
　　一旦他以三枚元丹之身，进阶到高阶进化者。
　　系统将会如以往一样，会以凯爹的一个全新技能作为奖励。
　　目前为止。
　　自己已经获得了凯爹的被动技能【修罗之魂】。
　　一技能【回旋之刃】，还有二技能【极刃风暴】。
　　那么接下来，就只有一个技能选项了。
　　那就是凯爹这一英雄的灵魂技能，大招——【不灭魔躯】。
　　乃是凯爹能够一打五，又肉又有输出的关键。
　　在增加凯爹攻击的同时，还会给予凯爹超强的防御能力。
　　......
　　就在萧云陷入惊喜中的时候，那十名万兽教众也是终于赶了过来。
　　“给老子去死吧，不知道天高地厚的小子！”
　　同时飞跃而起的十名万兽教众，手中斩元刀，一起朝萧云猛然劈了下去。
　　见此声势惊人的一幕。
　　萧云却是连动都没有动一下，就像是全然没有看见，那斩向自己的一柄柄斩元刀。
　　忽然，他眼中突然一道精芒闪过。
　　口中轻声道。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　话音落下之时。
　　萧云身后悬浮的两柄斩元刀，刀身突然剧烈颤抖起来，发出一声嘹亮的刀鸣。
　　接着，奇迹的一幕发生了。
　　只见。
　　悬浮的两柄斩元刀，瞬间分裂成四柄斩元刀。
　　四柄斩元刀，随后又分裂成八柄斩元刀。
　　八柄斩元刀，又分裂成十六柄斩元刀，一直往复，就仿佛没有尽头一般。
　　......
　　直到到萧云周身已经布满，宛如匕首一般大小的小型斩元刀后。
　　才终于停止分裂。
　　这时，在萧云身边，聚集着足足58柄小型斩元刀。
　　随着他的意念一动，突然朝同时朝空中的十名万兽教众冲去。
　　十名万兽教众顿时被吓了一大跳，当即放弃继续斩向萧云，转而挥动斩元刀，去格挡斩向自己的小型斩元刀。
　　但是，他们能够挡的下一柄斩元刀。
　　却挡不住紧随其后的第二柄，第三柄斩元刀。
　　漫天的斩元刀，就像是被一股无形的力量控制，周而复始的不断朝十名万兽教众斩去。
　　很快，一名万兽教众被小型斩元刀，突然划过手臂。
　　留下一道浅浅的伤口。
　　起初，那名万兽教众还没有太过在意。
　　以为不过就是一点皮外伤而已，结果当他想要格挡，斩向自己的另外一柄斩元刀时。
　　却惊恐的发现，自己的手臂，竟然动不了。
　　只见，在被斩元刀划过的伤口处，正散发着一丝丝诡异的紫芒。
　　万兽教众心中，当即暗道不好，知道自己是中毒了。
　　虽然【斩元回旋刃·守护模式】中的小型斩元刀，会比正常正常状态下的斩元刀，神经毒素含量要小很多。
　　但是，对于元力值远低于萧云的进化者时。
　　神经毒素的效果，依然非常显著。
　　而就是因为那名万兽教众片刻间停顿，来得个格挡住，一柄疾驰而来的小型斩元刀。
　　正好命中了他的脖子。
　　在其毫无防备的情况下，小型斩元刀直接透体而过。
　　在万兽教众的脖子上面，留下一个触目惊心的血洞，不断朝外面涌出大量的血水。
　　这名万兽教众立时毙命，身体直直摔倒在了地上。
　　此刻，沾满鲜血的小型斩元刀身上蓝芒闪烁。
　　开始自动汲取，刀身上血液中蕴含的残存元力，为自身补充损失的元力。
　　就这样。
　　十名万兽教的中阶进化者，在萧云未动一步的情况下，被斩元刀尽数诛杀。
　　横七竖八的尸体，全部倒了在的脚下。

第92章 被一人包围的二百人! 第三更,求
经过刚才那一战。
　　客车中的乘客们，看向萧云的眼神，如今早已经完全变了。
　　此刻。
　　就宛如看着一尊神明般，眼中满是崇敬，激动。
　　原本早已经绝望到极点的内心，在这一刻，宛如春风吹过凛冬的大地。
　　重新生出了无限希望。
　　很多乘客的眼中，甚至因为太过激动，兴奋，而流下了一行行滚烫的热泪。
　　而先前曾经说教过萧云的几人，此刻，脸上更是非常发烫。
　　暗骂自己，到底有何资格，去说教这样一个天才啊！
　　能够以中阶进化者的境界，直接秒杀十名中阶进化者，对他们来说简直是骇人听闻。
　　就算是换一个强大的高阶进化者来，都未必能够做到。
　　先前拿自己儿子，与萧云比较的那位大叔。
　　此时更是羞愧到满脸通红，将脑袋狠狠垂下。
　　自己儿子那点微末实力，在人家面前，都坚持不下来一招。
　　甚至，根本连比较的资格都没有。
　　而此刻，剩余的189名万兽教众，也是都完全没有想到。
　　一个中阶进化者，竟然能够拥有如此强大的实力。
　　当即，所有人也都是全神戒备起来。
　　一时间，竟没有人敢再主动出手。
　　此使得情景，反而像是萧云一人，将他们198人给包围了一样。
　　这种局面，持续了足足数十秒。
　　终于是以萧云的主动出击，而结束。
　　只见。
　　萧云一人手持斩元刀，朝198名万兽教众冲了过来，周身环绕着守护剑阵，就似一道铜墙铁壁一般。
　　见此惊人一幕。
　　三名高阶万兽教众，心下也是一惊。
　　心知。
　　哪怕是他们三个高阶进化者出手，只要在战斗过程中稍有不慎，都随时有可能陨落在对方手中。
　　想到这里。
　　他们直接是大手一挥，让手下的中阶进化者，还有初阶进化者先上。
　　这一道命令。
　　差点气得那些万兽教的中低进化者，要骂娘了。
　　这不是在让自己去送死吗？
　　可是众人迫于教规，还有三名高阶进化者的强大实力，也只能硬着头皮冲了上去。
　　只不过，在冲锋的路上。
　　这么多的初中阶万兽教众。
　　已经把这三名高阶进化者的全部女性家人，都狠狠的疼爱了十八遍啊，十八遍！
　　就这样。
　　战场之中。
　　初中阶的万兽教众顶在最前面，三名高阶万兽教众，则谨慎的潜藏在后面。
　　随时准备在萧云出现破绽的那一瞬间，对他发出致命一击。
　　对此，萧云也是看出了那三名高阶进化者的小心思。
　　于是，心中也瞬间有了决定。
　　就目前来说。
　　场中唯一能够对他造成生命威胁的，也只有那三名高阶万兽教众了。
　　一旦他们之中，有人拥有某种非常难缠的专属元技。
　　在强大元力支持下，将对自己造成非常大的安全隐患。
　　所以，萧云准备最先击杀三名高阶万兽教众。
　　在他距离万兽教众，还有一小段距离的时候。
　　已经有速度快的万兽教众，朝萧云施放自己拿手的专属元技。
　　但是这些元力弱小，速度缓慢的专属元技，在此刻的萧云眼中。
　　就犹如慢放的电影一般，根本构不成半点威胁。
　　甚至，连阻止他前进的效果都没有。
　　只见。
　　在萧云几个身形闪烁之下，直接就冲入到人群之中。
　　顿时。
　　萧云周身，漫天飞舞的斩元刀，就迅速朝周围密集的人群斩去。
　　只是第一轮的攻击，刀阵就杀死了十名万兽教众。
　　这一幕，让其余万兽教众意识到。
　　在拥挤的坏境下，以他们的速度，在那满天飞舞的斩元刀面前，就宛如一个个活靶子一般。
　　等着别人挨个放血！
　　于是，万兽教众都拼了命般，想要赶紧分散开来。
　　这让原本聚拢在一起的队伍，瞬间变得松散起来。
　　这让那三名万兽教的高阶进化者，直接进入到了，萧云的攻击范围之内。
　　见此，萧云突然低喝一声。
　　【瞬步·斩元回旋刃】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，响彻整个战场。
　　两柄蓝色斩元刀自萧云身后飞出，然后迅速融入到，他那一身蓝色战袍之中。
　　顿时，一道仿佛刀锋般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　他整个人的气质，似乎都瞬间变了。
　　这一刻，在他周身盘旋的58柄斩元刀，也是同时发出一声嘹亮的刀鸣声。
　　如此惊人的一幕。
　　吓得场中所有万兽教众，几乎敢胆欲裂。
　　如果不是担心直接逃走，日后会被教中长老问责，恐怕早已经转身逃跑了。
　　而就在万兽教众们，为之惊慌失措的瞬间。
　　萧云突然一步踏出。
　　脚下的地面，在强大力量的作用下，被直接踩的深深凹陷了下去。
　　当萧云冲出去的刹那，身体仿佛突然进入到另一个空间。
　　于此同时。
　　萧云顿觉，周身传来一股强大的压力，似想要将他的身体碾碎。
　　因为他现在的实力比起第一次施展，【瞬步·斩元回旋刃】，足足提升了一万多元力。
　　令他比之前的承受能力强上了不少。
　　因此，并不似先前那般痛苦。
　　在进入到这个神秘的空间后，萧云再一次感觉到，时间仿佛突然变得缓慢起来。
　　周围所有人的动作，变得无比缓慢。
　　几乎是陷入到静止状态。
　　......
　　这个时候，外面的所有万兽教众们。
　　刚在就突然感觉眼前一花，接着，刚刚还在眼前萧云，竟然宛如突然人间蒸发了一样。
　　这让他们所有人的脸上，都露出了震惊和不可思议的表情。
　　说实话。
　　他们内心是真的希望，萧云就这样，从此从这个世界上消失。
　　那该多美好啊！
　　然而，万兽教众的这个梦想，却是绝对不可能实现了。
　　因为下一刻。
　　萧云的身影，已经突然出现在，三名万兽教高阶进化者身前不足两米处。
　　这突如其来的一幕。
　　差点没把那三名高阶进化者，给吓尿。
　　他们在萧云出现的瞬间，并没有想怎么反制，而想赶紧先逃离。
　　然而。
　　已经进入到萧云的技能攻击范围，又岂会让他们有机会逃离。
　　只见，萧云手中斩元刀蓝芒闪烁，猛得一把劈出。

第93章 我叫雷锋,乃是大家族子弟! 第四
伴随着萧云这一次斩击的斩出。
　　一道道狂暴四溢的能量，也伴随着这一击，宛如汹涌的潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道霸道无比的蓝色弧形刀气，朝三名万兽教众斩去！
　　比起上一次萧云，斩出那一道刀气。
　　这一次无论是刀气的大小，还是蕴含的元力浑厚程度，都要强大了非常多。
　　所以。
　　纵然这三名万兽教高阶进化者，比黄发青年的那两名高阶进化者守卫，要强上一些。
　　但在如此短的距离内，也根本就没有丝毫机会躲闪。
　　三人的身体。
　　瞬间被这一道，蓝色弧形刀气斩中。
　　刀气中蕴含的强大力量，瞬间撕裂开三人身上的元甲。
　　元甲里面的躯体，在这个过程中，顿时被震的血肉模糊起来。
　　接着，被一下拦腰斩断，直接当场毙命！
　　漫天血雨纷飞，尸块在强大的冲击力下，朝四面八方飞去。
　　场中所有万兽教众，见此恐怖的一幕。
　　差点没有被当场吓尿。
　　面具下的一张张脸，此刻都是充满了难以置信的表情。
　　什么情况？
　　一名中阶进化者越阶杀死一名高阶进化者，都已经是极为不易。
　　能够堪称奇迹。
　　但是，你这一名中阶进化者，一招秒杀三名高阶进化者，是认真的吗？
　　你告诉我，这不是再开玩笑？
　　就算是游戏中，都不敢这样开挂！
　　系统会封号的，知不知道？
　　......
　　萧云刚在惊世一斩，除了直接斩杀了那三名万兽教高阶进化者以外。
　　还同时摧毁了，剩余所有万兽教众的斗志。
　　于是，这就造成了接下来的一幕。
　　剩余的全部万兽教众，几乎是同时调转身形，头也不回的。
　　拼尽全力，朝四面八方，分散逃去。
　　就连被他们先前控制住的护卫大队进化者，都顾不上理会了。
　　直接就丢在了原地，。
　　在他们的心中，此时只有一个愿望。
　　那就是赶紧逃离，身后那名，宛如地狱恶魔一般的可怕少年。
　　然而，他们还是太过小瞧萧云了。
　　在萧云远超过万兽教众的速度面前，这些人就犹如一只只活靶子一样。
　　根本没有来得及，跑到丛林中。
　　就已经全部死在了漫天飞舞的斩元刀下。
　　此刻。
　　整个战场之中，尸横遍野，鲜血将整条马路，都给染成了血红色。
　　就像是，刚刚才下过一场血雨一般。
　　这时的，萧手持斩元刀，微风吹过浴血的蓝色战袍，随风飘动。
　　如此一幕，看在众人眼中。
　　萧云简直犹如，一名绝世杀神一般，令所有人胆寒。
　　如果是换做和平年代。
　　普通人突然见到这般恐怖血腥的画面，恐怕早已经吓得惊叫连连，浑身颤抖，连路都走不稳了。
　　但是在乱.世之中，哪怕是他们这种普通人，也已经被锻炼出来一些。
　　更何况，在如今这个世界所有人眼中，万兽教众，早已经不属于人类了。
　　在他们眼中，与那些猪，狗，牛羊一般。
　　都是畜生一流。
　　此时，就犹如死了一地畜生罢了！
　　所以，虽然众人此刻脸色苍白，但是神情，还算是比较镇定。
　　......
　　在沉寂了片刻后。
　　突然，小丫头月儿，独自一人率先跑出客车。
　　她竟然似完全不害怕，外面那宛如地狱般的，血腥景象一般。
　　径直朝着被万兽教众，用绳子捆住的父亲跑去。
　　美貌妇人见状，也是迅速反应过来。
　　眼中含着热泪，一脸激动的，急忙跟在女儿身后。
　　朝被绳子捆着，满身伤痕的丈夫那，飞奔而去。
　　在这两位母女的带动下。
　　客车上的数百名乘客，很快，也都如潮水一般冲了出来。
　　他们都赶紧围着萧云，千恩万谢起来，几乎将所有吹捧奉承的话，全都说了一遍。
　　对此，萧云的表现很平淡，根本没有太在意。
　　这种毫无营养的话，对如今的自己来说，根本没有半点用处。
　　接着，很快的。
　　萧云就让周围的众人先不要再说了。
　　让他们先帮自己，将所有万兽教众身上的徽章，还有携带的财务。
　　全部收集过来。
　　萧云突然间的这一句话。
　　让场中所有人都一愣，但旋即，都是反应过来。
　　了然道。
　　是啊，好人，英雄也要是吃饭的啊。
　　说再多的好话，也不管饱啊。
　　于是，他们所有人都争先恐后，积极地帮萧云，从地上的万兽教众尸体上。
　　收集进化者徽章和财物。
　　......
　　一个小时后。
　　众人将马路上的所有万兽教众尸体，全部都转移到了马路边上。
　　然后又合力将，拦在车队前的树木都搬走了。
　　接着，就准备开始继续朝云城进发。
　　毕竟万兽教可不仅仅只有这点实力。
　　万一对方见派出去的人没有回来，再派出更强的进化者支援。
　　那可就坏事了。
　　于是护卫大队的所有进化者，出于对萧云的感激和尊重。
　　也是一脸恭敬的，询问起他意见。
　　对此，萧云当然也没有什么意见。
　　在临行前。
　　众人询问萧云的姓名，说是想记下，将这份大恩，永远铭记于心。
　　闻言，萧云四十五度望天，缓缓吐出两字。
　　“雷锋！”
　　此话一出，周围的众人，紧接着又是一阵吹捧。
　　“不愧是恩人，名字一听，就非比寻常！”
　　“对，太对了！”
　　......
　　随后，众人都赶紧纷纷登上客车。
　　接着，客车司机猛得一踩油门，逃也似的飞速驶离。
　　萧云刚刚之所以没有说出真名，就是不想暴露自己。
　　先不说，会不会让杨城方面，顺藤摸瓜的查到自己的踪迹。
　　光是刚刚，那一场如此轰动的一战。
　　必定会让自己的名号，在整个云城都出名。
　　他现在初到一个陌生地方，人生地不熟的，太过招摇，被有心人盯上可就不太好了。
　　在后面的路上，萧云还故意提点了一下众人。
　　说自己是人族几座超级大城中的家族子弟，此行是专门来下面历练的。
　　所以，不想被被人发现行踪。
　　嘱咐中人，千万不要向任何透露，自己的行踪。
　　众人闻言，脸上顿时都是露出了恍然大悟的神情。
　　这就能解释了。
　　为什么雷锋恩公，能够以中阶进化者之身，斩杀如此多的万兽教众了。
　　大家族中子弟的实力，果然是如传闻中所说的一样可怕。
　　不，甚至今天亲眼所见之后，甚至，比传闻中说的还更加可怕！

第94章 改头换面,重新做人! 第五更,求
直到四天后。
　　客车车队，缓缓在云城的外城内停了下来。
　　萧云告别了众人，独自一人走下车。
　　车中的这些普通人，家中都有进化者在，所以都拥有免费的内城居住名额。
　　不必像其他普通人一样，冒险生活在危险的外城中。
　　下车后，萧云很快走到一个没人的角落。
　　他先是将万兽教众身上的那些进化者徽章，还有财物，都一一放进了系统空间。
　　准备等日后回到杨城后。
　　在杨城的任务商行，换点积分花花。
　　然后，他又从系统空间中，取出一枚全新的中阶进化者徽章。
　　戴在了胸前的衣襟上。
　　这枚中阶进化者徽章，并不是萧云自己原先的那一枚中阶进化者徽章。
　　而是在来云城之前，红玉专门为他准备的。
　　进化者徽章，每一枚都有独立不同的专门编号，就像前一世中，国家下放的身份证一样。
　　由国家统一配发，上面记载的信息，也将跟随一个人的一生。
　　想当初红玉为此，可是着实下了一番大功夫。
　　因为她可是为萧云准备了一个，货真价实的进化者徽章。
　　从出生数据，到家庭成员，再到就读于的学院，还有人生经历。
　　这些基本信息，全部都被录入到了国家信息网。
　　也就是说，有这一枚全新的进化者徽章在，萧云就宛如重生为了另外一个人一样。
　　除了模样不变以外，其他完全变成了另外一个人。
　　经过了这件事。
　　也让萧云对红玉的背景，更加好奇了。
　　竟然有能力为自己创造出一个新的身份证。
　　这放在上一世，简直是难以想象。
　　红玉给萧云建立的新身份，是一名来自大城市一个大家族中，来下面历练的子弟。
　　这样可以让很多对萧云不怀好意的人，在偷偷查他身份信息时。
　　就不再敢打他的主意。
　　将免除他在云城中，遇到的很多不必要麻烦。
　　背景设定为大家族子弟的萧云，也能够从某种程度上解释。
　　他的实力，为什么会远远超出本身的境界。
　　红玉为他所做的一系列事情，还有谋划。
　　说实话，无论是不是为了所谓的投资，都非常让萧云感动的。
　　有了新身份认证的他，也将减少很多不必要的麻烦。
　　......
　　接下来，萧云就准备前往云城的任务商行。
　　看一看，有没有什么适合自己的任务。
　　此时的萧云，一身元力，早已经是达到了3万元力值。
　　这一次。
　　他为了尽快将自身实力，提升至高阶进化者。
　　所以没有选择像往常那样，将任务获得的所有金币，全部用在提升精神力上。
　　毕竟今时不同于往日。
　　在这个陌生的城市中，没有红玉还有师傅，作为他的后盾和保护伞。
　　还是尽量提前做好后手准备，这样才能让萧云比较安心。
　　按照萧云的想法。
　　只要自己能够达到高阶进化者的领域，哪怕这是刚刚进入到这个境界。
　　只要，他因此获得了凯爹的大招——【不灭魔躯】。
　　他有信心在大招期间。
　　哪怕是一般的宗师级进化者，都奈何不得了自己。
　　想到此处。
　　萧云也是不禁有些好奇和期待。
　　自己获得凯爹大招——【不灭魔躯】后，然后通过融合系统，融合出第三专属元技。
　　会让【不灭魔躯】这个强大的技能，发生何等恐怖的进化，蜕变。
　　就目前自己拥有的两大专属元技来说。
　　相对于凯爹原本的技能，可都是有着极大的威力和性能上的提升。
　　......
　　等萧云徒步来到，云城外城中的任务商行时。
　　着实被任务商行那宏伟的造型，给震惊了一把。
　　也是不得不感叹道。
　　“中型城市的云城，果然不是小型城市的杨城能够比拟的。”
　　“完全就不是一个级别的。”
　　随后。
　　萧云便迈步走进。
　　这个至少在杨城任务商行，两倍以上面积的云城商行。
　　等到他进入之后。
　　就发现里面，无论是设施数量，还有人流量，都远远超过杨城任务商行。
　　杨城任务商行和这里一比，简直就是一个城乡结合部。
　　接着，萧云也很快注意到了。
　　云城这里的进化者实力，明显也是比杨城进化者实力，要高上一个等阶。
　　想当初，他第一次进入杨城任务商行时。
　　里面最多的就是初阶进化者。
　　其次便是中阶进化者，像高阶进化者在杨城都算是难得的强者了！
　　而在这里。
　　萧云找了半天，愣是连一个初阶进化者的鬼影，都没有看见。
　　当下心下也是有些疑惑。
　　就算这个云城再大，再强，总该不会，连一个初阶进化者都没有吧？
　　结果，又过了一会。
　　萧云还是没有在人流中，发现哪怕是一名初阶进化者。
　　最终，他也无奈接受了这个悲剧。
　　想当初，自己第一次进入杨城任务商行，他就是商行中境界最弱的那一批人中的一个。
　　没有想到绕了一圈。
　　好不容易到中阶进化者了，他现在又是那最弱的一批！
　　其次萧云还发现。
　　在这云城商行中，中阶进化者的数量最多，但是，年纪却几乎都是三十以上的青壮年。
　　并没有几个像他这般年轻的中阶进化者。
　　他还发现。
　　云城商行内的高阶进化者数量，也非常多，根本不像杨城那么稀少。
　　甚至，萧云还看见了十几名宗师级进化者！
　　......
　　在大厅中，看了一会的萧云。
　　感觉自己差不多已经将，云城进化者大概的实力等阶构成，弄明白了。
　　于是，就准备去接取任务的服务台前。
　　找一找，看看有没有，适合自己的任务。
　　结果，就在他才刚要迈步，后面却是突然传来了一个悦耳的少女声音。
　　少女声音中隐隐有着一抹焦急，让她的语速显得有些快。
　　“同学，请问你，接任务了吗？”
　　萧云闻言，转过身望去。
　　落入眼帘的，是三名年纪和他相仿的少年少女。
　　一共是两女一男。
　　此时，那一名外貌清秀可人，身材略显清瘦，模样看起来很温柔的，绿色长裙少女。
　　正一脸期待着望着萧云。

第95章 这不叫骗,这叫善意的谎言! 第六
在绿衣少女的身边。
　　站着一名一袭红衣，面容精致妩媚，身材火辣的性感少女。
　　在两女身边。
　　还站着一名，一席白衣的英俊少年。
　　萧云有些搞不懂，自己这才刚刚进入云城，这三人怎么会无缘无故的找上自己？
　　不过为了不引起三人的怀疑。
　　还是故意装作，一副若无其事的样子道。
　　“我刚刚才进入任务商行，还没有来得及接任务呢，不知道你们三位找我有何事？”
　　绿衣少女闻言，顿时松了一口气。
　　连忙道。
　　“同学你好，我是云城进化者学院，二年级三班的碧瑶。”
　　“那位红衣少女是我同学楚红。”
　　“旁边的那位白衣少年，是我同学刘长风。”
　　“今天我们导师原本是要带我们，前往元兽森林深处的药谷，去采集药草。”
　　“结果提前找一名同学，因为家中有急事，今天来不了了。”
　　“现在距离出发时间只有十分钟，根本来不及，从学院中再叫其他同学来了。”
　　“这一次，乃是两个导师之间的一场比赛。”
　　“看哪个导师手下的学生小队，在规定时间内，采集的药草最多。”
　　“现在我们导师一上来，就缺一人的话，比赛可就全完了。”
　　“拜托你了同学，就加入到我们队伍吧。”
　　“等到比赛的时候，你什么都不用管，就跟在我们后面采集药草就行了。”
　　“虽然这一次我们一行人，要进入元兽森林深处中的药谷。”
　　“但是不用担心，我们的带队导师，乃是一名宗师级进化者。”
　　“可以说，是没有什么危险性的！”
　　“而且，我们导师还说了，这一次在比赛中，谁采到多少药草，就送给他。”
　　“她并不会从中分成。”
　　碧瑶的话刚刚说完。
　　萧云脸上的神色如常，样子就像是完全不感兴趣似的。
　　但是，内心却早已经是动摇了。
　　他曾经在书中听说过——药谷。
　　乃是一种长着各种珍稀药草的大峡谷，一般位于元兽森林的深处位置。
　　当然，也不是所有地区的元兽森林中，都会有药谷的存在。
　　就拿杨城来说。
　　就很倒霉了，根本就没有药谷存在。
　　所以，这才成为全国最穷的几个城市之一。
　　萧云从书中看到。
　　药谷里面地形非常庞大，各种珍贵药草无数。
　　如果他运气好的话，是有很大可能，遇到价值连城的珍稀药草。
　　就算没有遇到价值连城的珍惜药草。
　　如果去里面搜刮一场的话，啊不，是探索一场的话。
　　自己有系统空间在，真是有多少药草，就能够装多少药草。
　　说不定，真得能够趁此机会，赚一个盆满钵足。
　　这时的碧瑶。
　　看着萧云一脸不感兴趣的样子，俏脸上焦急之色更浓了，像是怕他拒绝似的。
　　连忙道。
　　“如果同学你嫌少的话。”
　　“那，那我个人再给你10万块钱吧！”
　　看着少女此刻，急得都快哭出来了。
　　萧云觉得，自己这样是不是有点过分了？
　　典型的得了便宜，还卖乖！
　　于是直接，也没有继续绷着，直接开诚布公道。
　　“我个人倒是没有什么意见，反正做什么任务都是做，去药谷也无所谓的。”
　　“不过，有一事我可要提前说明，我可不是云城进化者学院的学生！”
　　萧云觉得，自己还是有必要，先把这事提前说出来。
　　绝对不能等到时，万一她们的导师问起我来，被问出破绽。
　　那倒霉的就是自己了，弄不好，再让人直接踢出队伍。
　　那个可就郁闷了！
　　反正自己现在提前说了，她们三人，都得帮自己想好到时的说辞。
　　自己就在只需要静静的站在一边，当甩手掌柜就行了。
　　......
　　事情的结果，与萧云预料中的倒是差不多。
　　当三人在听到萧云，竟然不是云城进化者学院的学生时，都同时愣住了。
　　之所以她们会愣住，是因为。
　　在云城任务商行中，像萧云这般年轻的中阶进化者，几乎都是云城进化者学院的学生。
　　所以有些先入为主了。
　　结果，万万没有想到，遇到了萧云这个奇葩。
　　顿时，碧瑶又是大急了起来。
　　一时间，不知道接下来该怎么办了。
　　而就在这时。
　　一直没有说话的楚红突然道。
　　“碧瑶，你先别着急。”
　　“不如这样吧，我这里有一枚多余的学院徽章，就先给这小子带上。”
　　“然后，让他在途中少说点话，想来也不会被人识破不是学院学生。”
　　“咱们云城进化者学院，一共有十几万人，谁能够认全所有人呢？”
　　白衣少年刘长风闻言，脸上顿时大喜，连忙道。
　　“对，对对，楚红同学这个主意好。”
　　而那碧瑶，此刻却是一脸纠结的道。
　　“楚红同学，我们这样骗导师，真的好吗？”
　　楚红却是一脸认真的劝解道。
　　“碧瑶，你要知道。”
　　“这一次咱们导师可是和另一个导师的立下赌约的。”
　　“我们我们不赶紧找一个人，把空缺补上。”
　　“连累导师直接输了赌约，那岂不是害了导师，你说是不？”
　　“你要明白，我们这样做，全都是为了导师好。”
　　“那那不叫骗，那叫善意的谎言！”
　　刘长风闻言也是立刻附和道。
　　“对，对，楚红同学说的对，这不叫骗，这叫善意的谎言！”

第96章 进化者分支之一,炼药师! 第一更
那名叫做碧瑶的绿衣少女。
　　在楚红和刘长风两人的一阵游说，蛊惑之下。
　　原本因为要欺骗导师，而有些紧张，忐忑的心情渐渐平缓下来。
　　直至彻底被洗脑成功，小声喃喃道。
　　“对，我们这是善意的谎言，可不是骗导师。”
　　“要是导师因为赌约，失去了学院首席炼药师的位置，那可就全完了。”
　　一边看戏的萧云闻言，眉头轻挑，心下不禁有些疑惑。
　　“导师手下学生采集药草的事情，又怎么会和，评定学院首席药师的位置，扯上关系？
　　“这两者之间，有半毛钱关系吗？”
　　萧云是听过炼药师这个职业的。
　　炼药师不仅能够炼制出，进化者日常修炼需要的各种丹药。
　　甚至还能够炼制出轻易杀死进化者，元兽的剧毒。
　　可以说，炼药师如今已经算是进化者，正式的一个分支职业之一。
　　关于炼药师炼制丹药，对于自身元力的强弱，还有元力的属性，都有着极高的要求。
　　所以普通人和中低阶进化者，终其一生，也不可能成为真正的炼药师。
　　而且，由于对进化者元力的属性，也有着极高的要求。
　　所以并不是元力强大的进化者，就一定能成为炼药师。
　　正是因为想要成为炼药师，有着诸多苛刻的限制。
　　所以，高阶炼药师在整个龙国，乃至全世界的数量，都极为稀少。
　　只要一出现，就将成为各大势力，争先拉拢的紧缺型人才。
　　造成这个局面的主要原因，除了上面那一个，还有着一个极为重要的原因。
　　那就是。
　　由于在从初阶到中阶，再到高阶炼药师的过程中。
　　除了需要超高的炼药天赋，还有持之不懈的努力外。
　　还需要一笔，堪称天价的资源费用。
　　所以，往往各大势力，宁愿培养家族中天赋较弱的炼药师。
　　也不愿意，耗费大量钱财，去白白培养社会中的野生炼药师。
　　这其中不仅有着私心，还怕白白为他人做了嫁衣。
　　一旦，自己家族，前脚刚刚耗费大量钱财，培养出一名高阶炼药师。
　　后脚就被别的家族，将人给挖走了。
　　那可就亏吐血了！
　　......
　　高阶炼药师与低阶炼药师相比。
　　除了前者能够炼制出比后者，等阶更高的丹药以外。
　　更是能够在炼制同阶丹药时，激发出更大的药效，甚至能够为药物赋予额外的效果。
　　对此，萧云可谓是有着亲身体会。
　　就比如说。
　　他曾经服用过的淬体丹，炼体丹，乃至后面的凝元丹，全都是出自低阶炼药师之手。
　　属于大批量生产，并不需要多高的炼药水平。
　　所以只能简单的，将丹药内的基本药性激发出来，帮助进化者加快日常修炼速度。
　　而在后面。
　　萧云通过系统任务获得的升级版炼体丹，升级版凝元丹。
　　他估计，最低也得是出自高阶炼药师之手，甚至宗师级炼药师之手。
　　在使用同样配方和同样质量的药草，能够炼制出，效果有着天差之别的丹药。
　　这才是高阶炼药师比低阶炼药师，恐怖的地方。
　　他们让原本的低阶丹药，发挥出中阶乃至高阶丹药的效果。
　　从而最大限度的，加快低阶进化者的修炼速度。
　　可以想象。
　　如果萧云能够天天拿升级版凝元丹当糖豆吃，那他的修炼速度，定将是一日千里。
　　正因为如此，大城市中的家族子弟，实力境界才那么强大。
　　能够从出生后起，就服用各种升级版丹药。
　　哪怕，就是生出一条狗来，都能强行喂成一条哮天犬！
　　......
　　所以，萧云就不明白了。
　　云城学院评定首席炼药师，和学生采药草的数量两者之间。
　　有半毛钱的关系？
　　结果，这一件事的答案，随着楚红的开口渐渐浮出了水面。
　　只见，红衣少女脸色不满道。
　　“哼，还不是张伟导师的父亲，是咱们云城进化者学院的副院长。”
　　“非要说学院中的炼药师，可不是社会中的炼药师。”
　　“要学会从综合方面评定，不能完全按照，炼药水平评定首席炼药师。”
　　“还要因地制宜，考虑到导师平时的教学水平。”
　　“因为毕竟导师最重要的，还是教学水平，是将自己的炼药本事，最大限度的传给学生。”
　　“而不仅仅只是，只要自身炼药师的炼药水平高了就行。”
　　萧云在初听，这一大套长篇大论时。
　　还觉得那张副院长所说的，好像还有几分道理的样子。
　　但是旋即一想，就瞬间醒悟过来。
　　“这特么，不对啊。”
　　“你这比个采药，与炼药教学有何相关？”
　　就在这时，楚红也是一脸恼怒道。
　　“就算是比拼学生的炼药水平，咱们导师，也是远远超过张伟导师的。”
　　“结果，张副院长，竟然这一次要比拼学生的采药速度。”
　　“说这乃是炼药师的基础，连药草都认不齐，还炼个什么药！”
　　接着，她又是一脸愁容道。
　　“唉，他可是堂堂的云城副院长，随便一招呼。”
　　“就能替张伟导师，找来了好几位，学院百强榜上的同学出手。”
　　“凭借他们强大的实力，在药谷中采药的速度，必将非常快。”
　　眼看着气氛，突然变得有些低落，那叫做碧瑶的绿衣少女，连忙上来打气道。
　　“楚红同学你也不用太过担心。”
　　“我们的实力虽然不如那学院百强榜上的同学，但是我们跟着导师学习这么久的炼药知识了。”
　　“对于药草的习性，辨识，远不是那些同学能够比拟的。”
　　“所以我们只要努力一些，也不是没有胜利希望的！”
　　“大家一起为了导师，加油！”
　　碧瑶说完后，也是对萧云打气道。
　　“同学你一样，也要加油啊！”
　　接着，她也是问道。
　　“对了，同学你叫什么名字啊？”
　　“凌宇。”
　　萧云说出了，自己新身份的名字。
　　他并没有继续使用萧云这个名字，也是为了避免不必要的麻烦。
　　接下里，云城进化者学院的三人，看时间也不早了。
　　就准备赶紧带着萧云去见导师。
　　临行前还嘱咐了萧云很多事情，让他最好少说话，以免暴露了自己的真正身份。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！
　　今天继续爆更，希望大家多多支持十八岁啊！

第97章 美女炼药师,苗疆巫蛊之术! 第二
在将所有注意事项，都一一交代清楚后。
　　楚红将身上多余的那枚，云城进化者学院徽章，递给了萧云。
　　萧云随手接过后。
　　发现徽章通体银色，表面雕刻着一幅祥云图案。
　　随后，他就将徽章扣在胸口处，与中阶进化者徽章并排而列。
　　就在这时。
　　楚红三人也都是，赶紧将进化者徽章还有云城学院徽章，一一戴在胸前。
　　三人的实力境界，让萧云也是小小吃惊了一把。
　　他虽然知道云城进化者学院，远远强过去杨城进化者学院。
　　但是也没有想到。
　　随便蹦出来的三个二年级生，竟然全是高阶进化者。
　　......
　　很快。
　　萧云就跟着三人一起去见，在后厅等候的云城学院导师。
　　在路上，他脑海中不禁暗想。
　　被碧瑶三人奉若神明的炼药师，究竟长什么样？
　　炼药的水准，真得如她们所说的那么高吗？
　　一行四人，走过长长的任务大厅，穿过密集的人流。
　　好不容易才来到后面的大厅中。
　　在路上，萧云也是听楚红三人说起了。
　　为什么他们这一次明明是学院组织的活动，还有专门来任务商行一趟。
　　原来是因为。
　　张副院长为了公平起见，防止有人作弊，提前准备好要采集的药草。
　　所以特意采用任务商行，当天下发的药草需单求中。
　　两名导师共同决定，选取其中的一个任务。
　　作为此次，药谷采取的药物名单。
　　萧云闻言，觉得这样做倒是非常公平。
　　因为官方，每一天都会通过任务商行，以积分奖励的形式。
　　从进化者手中收购药草。
　　因为对需求药草的种类，经常发生变化。
　　所以，每一天收购的药草品种类型，也都是有着相应变化。
　　萧云知道。
　　这是直接由中央下发到，各个城市中的任务商行的。
　　所以不要说是，区区一名云城进化者学院的副院长。
　　就算是云城的城主，都无法提前得知，更改，这份名单。
　　萧云估计。
　　那云城进化者学院的张副院长，之所以这样做。
　　应该是怕犯众怒。
　　自知之前做的事情，已经够过分了。
　　要是选任务，再让自己儿子拥有能够作弊的优势。
　　就太过分了。
　　......
　　等萧云来到内厅。
　　亲眼见到，那被楚红三人夸成花一样的导师时。
　　让他都不禁怀疑起人生。
　　这导师的形象，与他想象中的模样，可以说完全不一样。
　　在萧云的心中。
　　这名导师应该是一名白胡子老头，一副不苟言笑，兢兢业业的科研人员模样。
　　结果万万没有想到。
　　站在不远处的导师，竟然是一个二十五六岁的年轻女子。
　　女子身材高挑，五官精致立体，美若天仙。
　　皮肤雪白如雪，吹弹可破，简直就宛若新生婴儿的肌肤一般。
　　萧云自认为，从成为进化者之后，也算是见过挺多市面了。
　　各色美女更是，也见过不少了。
　　从最初的蓝凤儿，到后来的林婉儿，沐灵几女。
　　都可称得上是一等一的大美女，并且，都各具特色气质。
　　可是，比起眼前的这名二十五六岁的女子。
　　却都远远不如，根本完全就不是一个级别的。
　　在萧云见到过的所有女性中。
　　恐怕也只有红玉，能与之媲美。
　　然而，两者之间的美貌虽然都惊为天人，但是气质方面，却是正好截然相反。
　　红玉热情似火，妩媚动人，一颦一笑，能引起男人的无限遐想。
　　而那云城进化者学院的导师。
　　俏脸毫无表情。
　　整个气质冷若寒冰，天生有一股拒人于千里之外的感觉。
　　就似那千年寒冰一般。
　　然而，这还不是萧云最惊讶的。
　　最令他惊讶的是，这名导师的服饰，也并不是现代女性常穿的几种衣裙之一。
　　而是那种南疆苗族少女的传统服饰。
　　此时穿在这个冰山美人的身上，更增添了一种别样之美。
　　萧云心中暗暗估计。
　　这位导师应该不仅仅是苗族，而且还是那种生苗。
　　像熟苗那种，他们无论是从生活习性还是服饰选择上，都已经完全与现代人相融合。
　　如今也只有生苗，还会沿用古时自己民族的服饰与习惯。
　　一想到苗族往往就能联想到，苗疆——巫蛊之术。
　　这让萧云严重怀疑。
　　这位苗族的姐姐，会不会真得会，那种传说中的巫蛊之术。
　　......
　　很快。
　　美女导师，也是看到，萧云四人的到来。
　　只是站起身来，脸上丝毫的情绪波动，也没有说什么。
　　倒是楚红三人神色突然变得非常恭敬，
　　接着，连忙拉着萧云，朝美女导师一路小跑过去。
　　等来到其身边时，
　　楚红就一脸恭敬的，朝便美女导师解释起来。
　　说萧云是今年云城进化者学院的一名新生。
　　她们之前联系的那名同学，因为今天有急事来不了。
　　这位新生学弟正好被他们碰见，也没有任务在身，正好可以替代那名有事的同学名额。
　　跟我一起去元兽森林深处的药谷。
　　接着，楚红煞有其事的，向萧云介绍起来。
　　“凌宇学弟。”
　　“这位导师，就我咱们云城进化者学院中，最好的炼药师——禾清雪导师。”
　　那名叫禾清雪的美女导师闻言，点了点头，并没说什么。
　　只是用目光，扫了一眼，萧云胸前的那枚云城进化者徽章。
　　接着，便很快移开了目光。
　　至此之后，就将萧云完全当成了一团空气，不再理会。
　　让四人先前商量好的应对之策，完全变成，自作多情！
　　萧云见此，倒也乐得轻松。
　　开始暗暗留意，这一次参加药谷行动的学生实力分布情况。
　　发现，算上自己的话，一共是二十名学生。
　　分别有十名高阶进化者，还有十名中阶进化者，没有一名初阶进化者。
　　萧云的突然加入。
　　也并没有引起其他的人的反应，真得以外他，就是一名今年的新生罢了。
　　......
　　等时间到了十分钟后。
　　内厅中，突然进来一批人。
　　为首的是一名，相貌普通的三十多岁的青年男性。
　　从其踏入大厅的那一刻，就将目光，放在了禾清雪身上。
　　在他后面。
　　跟着二十名佩戴着云城学院徽章的学生。

第98章 不耻下问,三好学生萧云! 第三更
很快，进入到大厅的那名青年男子。
　　就带着身后的20名云城进化者学院学生，大步走向禾清雪。
　　在路过萧云身边的时候，目光在他身上，稍微停顿了一下。
　　脸上快速闪过一抹惊讶。
　　但是转瞬之后，就消失的无影无踪了。
　　就像从未发生过一样。
　　如果说不是说，萧云一直注视着张伟的一举一动的话，根本发现不了。
　　很快，张伟就来到了禾清雪身前。
　　脸上露出一抹，自认为非常帅气的微笑，提议道。
　　“清雪，既然咱们的学生都到齐了，也已经到了出发的时间。”
　　“不如我们就出发，前往药谷吧！”
　　禾清雪闻言点了点头，表示没有什么意见。
　　而就在这时。
　　张伟忽然上前一步，突然拉近了，与禾清雪拉两人之间的距离。
　　语气温柔道。
　　“清雪，不如我们两队人一起前往药谷吧。”
　　“这样的话，路上也能有个照应。”
　　说完，一脸期待的望向禾清雪。
　　张伟自认为，这个要求合情合理，对于双方来说都有利。
　　禾清雪怎么都不能拒绝自己吧？
　　结果，被直接当场打脸！
　　只见，禾清雪连一秒钟都没有考虑，就直接拒绝道。
　　“不用了，我这个人，喜欢安静！”
　　说完，她转身离去，迈步朝任务商行之外走。
　　同时，对着楚红等人道。
　　“我们走。”
　　直接将张伟晾在了那里，在40名学生面前，完全下不来台。
　　楚红等人见此，脸上也都是，露出尴尬的神情。
　　急忙出声与张伟告别后，才连忙去追禾清雪。
　　虽对于楚红等人，对于张伟父子的无耻行径很瞧不起。
　　但他毕竟是学院的导师，该有的师生礼仪还是不能少的。
　　而萧云则故意留在了所有人的最后面。
　　专门留意了一下，张伟脸上的神情。
　　发现他在禾清雪转身的之后。
　　脸色瞬间变得铁青，双手紧紧握住，皮肤下的血管因为太过用力，而隐隐凸起。
　　整个人一副怒不可遏的样子。
　　见此，萧云才完全放心下来。
　　当即，也是跟上禾清雪等人，朝任务商行外面走去。
　　......
　　萧云最初看见。
　　张伟对自己的那副怪异表情后，他心中还有些忐忑。
　　还以为对方认出了自己。
　　但后来发现，自那之后，张伟就未曾看自己一眼了。
　　这让萧云琢磨了半天，这才反应了过来。
　　对方为什么第一眼见到自己的时候，会感到惊讶，意外。
　　按照他的估计。
　　那名突然家中有事的学生，弄不好，就是张伟在背地里搞得鬼。
　　他本以为，此刻禾清雪的队伍中。
　　会缺少一名学生。
　　结果没有想到，竟然会这么快，就又凑齐了。
　　为了验证这个猜想，所以萧云，才最后一个离开。
　　看到对方直到此刻，还一门心思放在禾清雪身上，就完全放下心来。
　　......
　　等出了任务商行后，禾清雪一行人。
　　很快就登上了，等候在路边的越野车队。
　　接着，开始前往，位于元兽森林深处的——药谷。
　　在这一路上。
　　楚红和碧瑶二女，着实给萧云，恶补了一番药草学。
　　从对药草种类的识别，到各种药草喜欢生长的区域，再到各种药草的稀有度及金钱价值。
　　最后，又是介绍起药谷中的地形，地理位置。
　　药谷中哪些区域能去，哪些区域不能去。
　　哪些区域是药谷中的禁地，不仅不能去，就连靠近都不要靠近！
　　对此，萧云学得可谓是，非常认真。
　　甚至还不断主动询问，二女没讲到的知识点。
　　整个一副，三好学生的模样。
　　看得楚红和碧瑶还有点难过，觉得这样的好学的一个人，不能上学。
　　是一件，多么悲惨的事情！
　　其实，萧云之所以这样做，全然是因为事关他这次行动的收成问题。
　　不认真学的话，万一错过了哪一株珍贵药草。
　　那可就亏大了！
　　......
　　在此期间，萧云也是见识到了，炼药师这一职业的神奇手段。
　　在进入元兽森林之前。
　　自从沐雪柔在所有越野车钱，走了一圈后。
　　哪怕越野车在元兽森林中如何疾驰，也没有引起，哪怕是一只初中阶元兽的注意。
　　这让萧云感到非常有趣。
　　有了这炼药师的本领在，进入元兽森林行动的危险性，将大大降低。
　　他不禁暗暗琢磨。
　　要不要以后，自己也顺便学习一下炼药？
　　万一自己，是这方面的天才的话。
　　炼出来的都是升级版丹药，那岂不是赚大了？
　　......
　　三天后。
　　萧云一行人，驾驶着越野车，行驶到了道路的尽头。
　　这里已经是元兽森林的深处。
　　哪怕是越野车，也无法再前行哪怕一步。
　　见此，众人也只能改为步行前进了。
　　萧云一行人在林中走了，整整一天后。
　　才终于是来到了，传说中的药谷。
　　萧云望着去，是那一望无际的山峰，峻岭。
　　有的象挺着胸的巨人，有的象扭着腰的仙女。
　　有的象戳破青天的宝剑，有的象漫空飞舞的银龙，奇峰绝壁。
　　他们一行人，此时正在山谷之底。
　　山谷两旁，峰峦陡立，峥嵘险峻。
　　仰首只见一线弯曲的蓝天，偶尔有几只山鹰掠过，也小得跟蜻蜓似的。
　　古道之中，不断有清澈透明的泉水流过。
　　最终全部流入，到谷中的那一片巨大湖泊中。
　　谷中花草遍地，五彩缤纷的蝴蝶，纷飞在艳丽的花丛之中。
　　将这座药谷，装扮的就似那人间仙境一般。
　　如果不是坐落在，危险的元兽森林中。
　　这般美景，恐怕将成为一个著名的旅游景点。
　　......
　　萧云一行人，足足在谷外等了一天。
　　张伟所率领的，云城进化者学院学生小队，才终于赶到。
　　这足够证明。
　　张伟在运用炼药师本领，规避元兽的本事上，远远不如禾清雪。
　　接下来。
　　两队人马一起，进入到药谷之中。
　　然后，由两位导师共同宣布，此次需要采集到的药草种类。
　　以及每种药草价值的积分。
　　然后也是提到了，药谷中不能进入的区域。
　　以及紧急避险的方法。
　　最后两人宣布。
　　这一次的行动时间，为期三天三夜。
　　在此时间之前采集的药物都计算在成绩内，如果不能在规定时间之前赶到。
　　参赛者的成绩将被取消资格。

第99章 紫菱药草,进阶高阶进化者之匙!
随着禾清雪和张伟两位导师，一声令下。
　　包括萧云在内的四十名学生，宛如离弦之箭一般，朝着药谷深处急速冲出。
　　很快，位于队伍最末尾的萧云发现。
　　禾清雪与张伟两人，所率队伍之间的巨大实力差距。
　　虽然两队的配置都完全一样。
　　全都是由10名中阶进化者，还有10名高阶进化者组成。
　　但是，明显张伟那一队的学生实力，同阶之下，要远比禾清雪的学生要强的多。
　　张伟小队中的最强五名高阶进化者，冲在所有人的最前面。
　　已经将禾清雪学生最强的楚红，碧瑶，刘长风三人，远远的落在了自己的身后。
　　而此刻的萧云，为了不引人瞩目。
　　只能以龟速朝前方冲去。
　　慢慢悠悠的跟在，一堆中阶进化者的后面。
　　当萧云和其他学生冲出了一段距离，眼看着就要消失在视野中的时候。
　　张伟亦如那一天的任务商行中一样，再一次，朝禾清雪靠近。
　　此刻的他，精神焕发，一副温文尔雅的样子。
　　显然已经是从那一日的打击下，走了出来，准备再一次搭讪。
　　“清雪......”
　　哪想到，话刚说到一半，禾清雪身影一闪，突然朝药谷深处冲去。
　　再一次，将张伟晾在了一边。
　　此刻的张伟，双拳紧握，青筋暴起。
　　咬牙怒道。
　　“禾清雪，你这个贱女人，老子堂堂云城学院副院长的儿子，前途何其光明。”
　　“对你这样一个丫头片子，这般卑躬屈膝。”
　　“你却这么不识抬举，那就别怪老子用狠的了！”
　　此刻，张伟眼中冷芒闪烁不停，面目狰狞可怖，再无之前的温文尔雅。
　　......
　　萧云在远离了，禾清雪还有张伟两名导师之后。
　　就开始刻意的，减缓奔跑速度。
　　让自己与前面的中阶进化者们，慢慢拉开距离。
　　直至，最后完全与他们彻底分开。
　　在进入药谷之前，楚红作为他们小队的队长，提前规划好了各自负责的采药区域。
　　在她眼中。
　　萧云虽然努力，上进，好学。
　　但是同时也是一个，连云城学院都考不上的社会进化者。
　　实力肯定是远不如，学院中的那些中阶进化者。
　　所以，她专门给萧云安排到一个非常安全的区域，让他在那里去寻找药草。
　　萧云自然不可能。
　　傻傻的在那种贫瘠的地方，浪费时间。
　　所以在将其他人摆脱后。
　　就一头扎向了，高阶进化者负责寻找药草的区域。
　　此时萧云体内的三枚元丹，经过这么一段时间的不断淬炼，也已经进入小成阶段。
　　如果再按照，现在的的淬炼速度下去。
　　他大概还需要，至少一个月的时间，才能够将三枚元丹全部淬炼完毕。
　　之所以萧云淬炼元丹的速度这么慢，是因为。
　　其他的中阶进化者只需要淬炼一枚元丹，就能进阶到高阶进化者了。
　　而反观萧云。
　　则需要同时淬炼三枚元丹，所以消耗的时间，也将是其他中阶进化者的三倍。
　　不过，幸好，这一件事已经是过去式了。
　　因为萧云在来药谷的路上。
　　听到楚红和碧瑶聊天的时候，提到过，能够加快中阶进化者，淬炼元丹的方法。
　　是要，直接吞服一种，名叫紫菱草的药草。
　　紫菱草中蕴含的独特药力，能够激发元丹内的元力，加速元丹淬炼速度。
　　但是，这种方法只能使用一次。
　　因为使用过一次后。
　　元丹内的元力，将适应紫菱草内的独特药性，也就再没有半点效果了。
　　当时，一边的萧云在听到这事之后，顿时就来了兴趣。
　　连忙凑到二女面前，仔细询问起紫菱草的事情。
　　结果被楚红告知，其实紫菱草能够加快淬炼元丹速度，这一作用其实挺鸡肋的。
　　第一，就是紫菱草的药性，只能加速淬炼元丹一次。
　　第二，紫菱草在被采集一个小时后，就将失去加速淬炼元丹的作用。
　　所以，人们不可能为了淬炼元丹，专门来药谷中寻找紫菱草吧？
　　那样浪费一去一回的时间，还不是自己在家，老老实实的淬炼呢。
　　第三，紫菱草直接服用的话，药性太强了，对服用者身体根基要求极高。
　　像1100左右极限元力值的进阶的进化者，所产生的淬体效果下的进化者。
　　即使能够忍受住，紫菱草淬炼元丹时的巨大疼痛。
　　也就，最多只能增加2天左右的淬炼进度。
　　所以，服用紫菱草增加元丹淬炼速度，对绝大多数人来说，都得不偿失。
　　......
　　萧云当时在听到，这些信息时。
　　要不是楚红和碧瑶二女正看着他呢，他非得笑出声不可。
　　因为。
　　这特么的紫菱草，简直就是为自己，量身定做的一样啊！
　　连1100极限元力的进化者，都能增加2天左右的元丹淬炼进度。
　　自己这3000极限元力进阶的进化者，增加30天，也就是一个月的元丹淬炼速度。
　　应该，不过分吧？
　　那样的话，自己就能直接将三枚元丹，淬炼完毕！
　　然后借此，一举进阶到高阶进化者。
　　等到那时。
　　他一旦拥有了凯爹的大招【不灭之躯】，极限战力将大大提升。
　　这样，自己就能进入到，有灵阶元兽守护的珍惜药草区域了。
　　所以。
　　萧云准备将接下来的时间，全部都放在，寻找紫菱草的身上。
　　......
　　一个小时后。
　　萧云终于来到了，第一个，适合生长紫菱草的山峰。
　　这里有着高阶元兽的存在。
　　不要说像萧云这样中阶进化者了，就算是一般的高阶进化者，要进入这一片危险区域。
　　都得小心在小心，谨慎再谨慎。
　　一路慢慢前进，尽量不惊动，山峰上的守护高阶元兽。
　　但是，对于现在的萧云来说，高阶元兽在他面前根本不算什么。
　　于是，直接马力全开，朝山峰中冲去。
　　结果没过多久，便引得了，山峰中的两头守护高阶元兽注意。
　　顿时。
　　一阵阵宛若惊雷一般的兽吼，在山峰中咆哮起来。
　　接着，两头庞大的高阶元兽，马不停蹄的朝萧云追来。
　　结果。
　　随着一声清脆嘹亮的刀鸣声传出。
　　整个山峰。
　　瞬间就恢复了，往日的寂静。

第100章 非酋?不,我乃是绝世欧皇! 第
随手斩杀了，两只高阶元兽之后。
　　萧云便继续朝山峰之上冲去。
　　在他全速爆发之下。
　　身边的景物宛如潮水一般，急速倒退，耳边传来一阵阵呼啸的风声。
　　半个小时后，萧云到达了峰顶。
　　这一路走来，他并没有发现紫菱草的踪迹。
　　不过倒是发现了五株，此次任务需要的药草，总价值大概在500万左右。
　　运气只能算是一般。
　　虽然他从登山起到下山离去，只消耗了一个多小时的时间。
　　但要是换做一般的高阶进化者来，运气好，不被高阶守护元兽发现的话。
　　来回一趟，至少需要八个小时。
　　一旦运气不好，像萧云那样，同时惊动两只高阶守护妖兽。
　　不要说，继续上山采集药草了。
　　能不能从两只高阶元兽的追击下活下来，都很难说。
　　所以，药谷对于绝大多数进化者而言，可谓是又爱又恨。
　　爱是，如果运气足够好，可以让人直接一夜暴富。
　　从一个穷光蛋，直接成为亿万富翁。
　　恨是，如果运气不好，一旦被大量元兽围攻，很可能陨落当场。
　　这其中收入非常不稳定，有着很大的运气成分。
　　在药谷之中。
　　其实，也并不是所有的山峰，都会有药草存在。
　　如果一个进化者千辛万苦，历经生死，好不容易登上山峰，结果发现一根药草都没有。
　　恐怕，当时的心态直接就崩了。
　　很多时候。
　　远不如参加任务商行的其他任务保险，虽然钱少，但胜在稳定。
　　不会白白空手而归！
　　......
　　接下来的一整个白天。
　　萧云就这样重复的登上，登下山峰，去寻找那紫菱草。
　　直到天色渐暗，他才停了下来。
　　今天一天，萧云一共搜集了5座山峰的灵草。
　　运气倒还算不错，只在一座山峰上，没有发现药草。
　　最后运气爆发，在搜索最后一处山峰时，发现了三株紫菱草。
　　按照楚红的说法。
　　一株紫菱草的药力，能够让中阶进化者，增加大概2天左右的淬炼元丹进度。
　　三株紫菱草的话，大概能为自己增加，6天左右的淬炼元丹进度。
　　目前来说，还需12株以上的紫菱草。
　　才能让他稳定进阶到，高阶进化者境界。
　　除去三株紫菱草的收获，今天大概收获了3000万块价值的药草。
　　虽然也说不上少了。
　　但是，与萧云心中大赚一笔的愿望相比，那可就相形见绌了。
　　......
　　第二天一早，天还没有亮，萧云就再度开启了征程。
　　就这样，萧云马不停蹄的，从天亮一直杀到了黄昏。
　　此刻的他。
　　望着今天将要登上的，最后一座山峰，怒骂道。
　　“这一次，该出货吧了！”
　　“老子今天一天，搜集了整整七座山峰，愣是一个山峰都没有出货！”
　　“你这是不是，有点太过分了？”
　　萧云觉得，自己今天都能申请一个吉尼斯世界记录了。
　　简直可以称作是，全世界最强非酋！
　　连登七座山峰，结果连根药草的毛，都没看见一根。
　　差点没给萧云气得，当场吐血！
　　此刻，萧云望向身前的那座山峰，眼中燃烧着熊熊烈火。
　　接着，一步跨出，很快就消失在了山脚下。
　　再一次重复，今天重复了足足七次的登山行动。
　　结果，等萧云冲到了半山腰上的时候，就发觉到不对劲。
　　这里座山峰上的高阶元兽，怎么这么多啊！！
　　在他的身后，跟着整整十头高阶元兽。
　　而且，还不是那种一般的高阶元兽，而是那种即将突破到灵阶元兽的那种层次。
　　如果萧云不拼命的话，根本就不是这些元兽的对手！
　　拼命的话。
　　势必会消耗大量的元力和精神力，对于接下来的登山行动，将会造成巨大影响。
　　于是，好汉不吃眼前亏。
　　萧云不去理会，身后那十头嚣张到极点的怒吼声，接着往山峰上跑。
　　凭借他远超同阶的速度，还有强大的持久力！
　　再利用山峰特有的复杂地形，与身后那十只高阶元兽，开启了一场马拉松比赛。
　　结果，随着时间的推移，萧云越发感到不对劲了。
　　因为。
　　他身后的元兽，随着距离峰顶越来越近近，数量还在不断增加。
　　这让萧云觉得，这山峰中的元兽数量，拿到说是没有上限的？
　　自己怕不是，走错路了吧。
　　来得不是药谷，而是元兽谷！
　　此刻，在萧云的身后已经聚集了二十多只，即将进阶到灵阶元兽的高阶元兽。
　　这一刻，他不得不承认。
　　现在的话。
　　即使他拼命，也打不过后面这么多高阶元兽了。
　　不过，萧云并没有因此而选择撤退。
　　而是依然继续，朝峰顶冲去。
　　他记得楚红曾经说过，几种长有稀有药草的山峰特征。
　　其中就曾提到过。
　　很多稀有药草所生长的山峰，元兽的实力往往会稍微高出，那一片区域其他山峰中的元兽实力。
　　此刻的萧云，非常想把楚红叫过来问问。
　　自己现在遇到的这种情况，是要出稀有药草的节奏吗？
　　不过，萧云认为，现在这种情况，已经不是稍微比其他山峰高出一点实力了。
　　这简直可以说出是，夸张到爆炸了！
　　不给自己出一个超稀有的药草，都对不起，他这一路下来留下的汗水！
　　就这样。
　　在这座山峰之上，萧云一人在前面跑，后面跟着黑压压一片的高阶元兽。
　　场面壮观无比！
　　......
　　十分钟后，历经千辛万苦的萧云，终于是来到了山顶。
　　此刻，他的后路，已经全部被大量的高阶元兽堵住。
　　而在他身前，一头体长五米，散发着恐怖气息的紫色巨龟，正虎视眈眈的盯着他。
　　这只元兽的实力，竟然已经超过了，这一片区域元兽等级的极限。
　　赫然是一只恐怖的灵阶元兽！
　　这一刻的萧云脸上的神情，可谓是精彩至极，怒骂道。
　　“这特么的，实在搞什么鬼？”
　　而就这个时候，在巨龟的身后不远处，一道淡淡的紫芒落入萧云的眼帘。
　　他连忙定睛一看。
　　发现，竟然是一株胳膊粗细的紫菱草。
　　正常的紫菱草，颜色绿中稍微带一点点紫色，直径也就大概小拇指粗细。
　　而眼前紫菱草，已经是通体紫色，更是连周身都散发着淡淡紫芒。
　　这怕不是，紫菱草成精了吧？

第101章 药草通灵,超越稀有药草的存在!
萧云在见到。
　　那株周身散发着，淡淡紫芒的紫菱草，第一眼。
　　就瞬间明白了，为什么在这座山峰中，会存在这么多高阶元兽。
　　更是有着一头，恐怖的灵阶元兽！
　　恐怕这株紫菱草，早已经是超过了稀有药草的范畴。
　　达到了，传说中的——通灵级药草。
　　已经真的是，快要成精的存在了。
　　萧云对于通灵级药草知之不多，只是听楚红提到过两句。
　　哪怕只是最低阶的通灵级药草，价值也都在千亿以上，也就是一千万积分。
　　萧云看此刻的紫菱草模样，比楚红口中的低阶通灵草，似乎还要更加厉害。
　　仅通过药草自身，平时逸散出去的微末药力。
　　就让这整个山峰中的高阶元兽受益匪浅，即将突破到灵阶元兽的境界。
　　更是让一头陆地巨龟，直接进阶到了灵阶元兽。
　　虽然此刻，萧云陷入到，前后夹击之中。
　　进有灵阶巨龟拦路，杀意滔天，退有漫山高阶元兽截断后路，虎视眈眈。
　　但是，萧云此刻的脸上，却没有丝毫惧意。
　　深邃的眼中，突然闪过一道凌厉精芒，嘴角微微勾起，兴奋道。
　　“入宝山，岂有空手而归之理？”
　　“这一次真得赚大了，比我预想中的发财，还要赚得都要多得多！”
　　就在这时，萧云全身气息爆发而出，就宛如一头沉睡中猛虎，突然苏醒。
　　这突如其来的一幕。
　　让山峰中的所有元兽，都为之一惊。
　　万万没有没有想到，先前被自己追得一路狼狈逃窜的弱小人族，竟然会拥有如此恐怖的气息。
　　而就在全场元兽，被自己突然爆发的气息，震惊中的时候。
　　萧云突然一声厉喝。
　　【斩元回旋刃】
　　嗡！！
　　一声嘹亮的刀鸣声在嘈杂的兽吼声中，突然响起，就宛如一道晴空霹雳。
　　让原本嘈杂的山峰中，出现了一瞬宁静。
　　接着就见。
　　两柄蓝色斩元刀，凭空出现，悬浮在萧云身后。
　　接着，刀身迎风爆长，其上蓝芒闪耀，冲天而起。
　　就似化作两颗蓝色流星，在夜空中，划过两道优美的弧线。
　　随后，在夜空中猛得分开，朝两个截然相反的方向，疾驰而去。
　　一柄斩元刀飞往的方向，赫然是萧云所在。
　　只见，萧云从地上一跃而起，跃上那十数米的高空，接着一下踏在疾驰而来的斩元刀上。
　　御使斩元刀，人刀合一，飞向更高的夜空。
　　这突然其来的一幕，令峰顶所有高阶元兽，顿时傻了眼。
　　它们虽然都是强大的高阶元兽，战力无双，凶猛异常。
　　可是，却都不会飞啊！
　　对于夜空中疾驰而过的萧云，它们也只能通过加大吼声，来宣泄，此刻心中的怒意。
　　而那紫色的陆地巨龟，见萧云突然飞至夜空之上，口中也是不断咆哮。
　　声音仿若洪钟，似乎能将整座山峰震动
　　但是，即便那灵阶巨龟暴怒连连，却也依然宛如磐石一般，趴在原地。
　　根本不肯挪动，哪怕是一步。
　　就一直死死的将紫菱草护在身后。
　　显然，那灵阶巨龟唯恐自己一动，紫菱草会发生意外。
　　......
　　夜空上的萧云见此，也是不禁眉头轻皱。
　　看地上那头灵阶巨龟的谨慎模样，今天想要摘得那紫菱草，恐怕着实需要费一些功夫。
　　想到这里。
　　他手掌化作剑指，朝虚空遥遥一指。
　　脚下斩元刀突然发出一声轻鸣，接着，一人一刀，似化作一道蓝芒。
　　急速朝灵阶巨龟身后的那一株——紫菱草，急速冲去。
　　而就在这时。
　　灵阶巨龟发出一声巨吼，全身紫芒闪烁不停。
　　接着。
　　巨龟方圆十数米的地面上，突然剧烈颤动起来，一道道夹杂着紫色光芒的岩石碎片。
　　在一股股神秘力量的操控下，飘飞起来，悬浮在灵阶巨龟周身。
　　接着，随着巨龟的一声巨吼。
　　那无数片夹杂着了紫色光芒的岩石碎片，就如漫天飞雨一般。
　　朝空中疾驰而来的萧云，席卷而去。
　　声威浩大，似决堤洪水一般，凶猛而湍急。
　　仿佛下一刻，就能将萧云整个人都吞噬掉。
　　此刻的萧云，面对灵阶巨龟如此恐怖的一击，脸上没有丝毫的惧色。
　　因为早在那灵阶巨龟发出攻击之前，他已经是提前做好了，随时快速躲闪的准备。
　　萧云可是亲眼见识过，灵阶元兽之间的战斗。
　　对于它们强大的实力，有着切身体会的了解。
　　知道每一头灵阶元兽，都不容小窥。
　　萧云虽然没有见过那灵阶巨龟动手，但是萧云也没有天真的以为。
　　只要御使斩元刀，直冲巨龟背后。
　　利用对方身体太过庞大，速度必定极度缓慢的缺点，就能一举得手。
　　所以，这才故意虚晃一枪。
　　想引巨龟为了攻击自己，稍微远离一点紫菱草。
　　还有就是，让对方尽可能的陷入到暴怒状态。
　　这样自己接下来，才更好下手。
　　结果，果不其然。
　　萧云才刚刚做出，想要抢夺紫菱草的举动，那头灵阶巨龟就怒了。
　　根本不多逼逼，上来就是一个大招。
　　哪怕萧云早已经，提前有所准备。
　　但还是被那漫天的紫色岩石雨，刮到了一个边。
　　在他挥动手中斩元刀，劈开朝自己袭来的紫色岩石雨时。
　　赫然发现，那夹杂着紫色光芒的岩石碎片，在巨龟元力的强化下。
　　硬度直逼钢铁。
　　可以想象，如果一名进化者，在毫无防备的情况下。
　　突然被这漫天的钢铁之雨覆盖，那将是何等恐怖景象！
　　......
　　地面上的灵阶巨龟，在看到那可恶的人族，在自己的攻击下。
　　竟然毫发无伤，也是被气的怒吼连连，全身紫芒闪动的速度，更加快了。
　　很显然。
　　在被萧云接连的挑衅下，那灵阶巨龟已经是，即将陷入到暴怒的边缘。
　　事情的发展，此刻正在朝萧云希望的方向走去。
　　这时。
　　闪过那漫天紫色岩石飞雨的萧云。
　　在夜空中转了一个弯，又飞回到原来的位置。
　　御刀凌空而立。
　　手中的斩元刀蓝芒闪烁不停，在夜空中仿若一道天刃。
　　一身蓝色战袍迎风飘动。
　　整个人，就仿佛天地神明一般，俯视着漫山的元兽。
　　【作者题外话】：感谢各位大佬的金票，银票，追读支持！！
　　十八岁天天爆更，还请读者大佬们，投一些银票支持！！！

第102章 声东击西,一种从天而降的刀法!
吼！！
　　夜空下，漫山的高阶元兽仰天怒吼，望向萧云的眼中凶光大盛。
　　灵阶巨龟，全身紫芒闪烁不停。
　　周身气息正在以惊人的速度，不断攀升。
　　短短的十数秒内，就已经超过了，萧云在杨城边境区域中遇到的那两头灵阶元兽。
　　原本空空如也的龟背之上，被一道道诡异的紫色条纹所覆盖。
　　一双碧绿色龟目，正在逐渐变成紫褐色。
　　夜空中的萧云，也是注意到了一件事情。
　　山顶上的那头紫色巨龟，在防备自己的同时，也在防备着其他高阶元兽。
　　身上所散发出的强大元力波动。
　　在震慑萧云的同时，也在震慑着漫山的高阶元兽。
　　很显然，那头灵阶巨龟也怕其他高阶元兽，趁乱夺走属于自己的紫菱草。
　　灵阶巨龟与其他高阶元兽，这种互相掣肘的局面。
　　让他所面临的压力，减少了许多。
　　要是它们双方万众一心，合力镇守那一株紫菱草，今天的事情就非常难办了。
　　......
　　就在萧云，刚刚与灵阶巨龟交手的期间。
　　夜空下，另一柄斩元刀在萧云精神力的控制下，在山峰背面，绕了一个弯后。
　　重新疾驰而来。
　　在所有元兽的视线死角下，一头钻入到地底之中。
　　接着，宛如一只穿山甲一般，慢慢朝灵阶巨龟身后的紫菱花钻去。
　　刚刚萧云所发起的第一次冲击，只是佯攻而已。
　　为的便是，吸引灵阶巨龟的注意力，让其将注意力全部放在自己身上。
　　从而忽略身后的动静。
　　萧云心知。
　　自己目前必须要尽最大可能的，激怒，吸引灵阶巨龟的注意力。
　　这样才有更大的几率，抢夺到紫菱草。
　　决不能贸然出手。
　　否则，一旦被灵阶巨龟提前发现了自己的目的，让它有所警惕了。
　　再想抢夺紫菱草的难度，必将成倍增长。
　　当然，这还算是比较好的情况。
　　万一吓得到了那灵阶巨龟，直接掀桌子，不玩了。
　　将身后的紫菱草，一口给吞了。
　　那自己可就连哭的地方都没有，可真就是白忙活了一场了。
　　所以，萧云这一次只能谨慎，谨慎，再谨慎。
　　必须做到，一出手便是杀招，直接一招致胜！
　　......
　　萧云手掌，再一次化作剑指，朝虚空，猛得一斩而下。
　　随着斩元刀，刀身上传出一声清脆刀鸣。
　　萧云御使斩元刀，再一次激射而出，身影似化作一道蓝色闪电。
　　朝紫菱草所在方向，疾驰而去。
　　灵阶巨龟见此一幕，顿时，暴吼连连。
　　周身紫芒越发耀眼，地面随之再一次，震颤起来。
　　这一次地面的震动，要远比上一次要强大的多。
　　自灵阶巨龟周身地面为起始，转瞬间，整座山峰都颤抖起来。
　　山峰之上的参天巨树，花花草草，也都随之剧烈晃动起来。
　　只见。
　　灵阶巨龟周身的地面，在这般剧烈震动下，迅速崩裂开来。
　　一块块直径，达到一米以上的褐色巨石。
　　自蹦碎的地面上，缓缓飞起。
　　在巨石飞起的同时，表面上慢慢覆盖上了一层淡淡的紫芒，让它变得仿若玉石一般明亮。
　　短短的数秒功夫。
　　在灵阶巨龟周身，已经汇聚了上百个，直径在一米以上，散发着淡淡紫芒的巨石。
　　最终，随着灵阶巨龟的一声巨吼。
　　上百紫色巨石，同时朝破空而来的萧云砸去。
　　这一次。
　　萧云没有选择像上一次那样，直接退走。
　　而是继续，御使斩元刀，朝紫菱草冲去。
　　十数秒后。
　　夜空下的萧云，即将与飞驰而来的紫色巨石相撞。
　　就在这时，萧云剑指快速划过虚空。
　　利用起斩元刀极快的速度，连续躲过数块，朝他砸来的紫色巨石。
　　然而，随着距离紫菱草越来越近。
　　灵阶巨龟发出的紫色巨石数量，开始成倍增长。
　　最初的时候。
　　萧云还能够利用自己极快的飞行速度，勉强躲过那一块块。
　　疾驰而来的紫色巨石。
　　但是，在最后面随着紫色巨石的数量，变得越来越多。
　　萧云应付起来，也越来越吃力。
　　以至于到最后面。
　　紫色巨石由于数量太多，几乎将萧云所有前进的道路，都挡住了。
　　紫色巨石间的空隙，已经容不得，一个人通过。
　　如果萧云想要继续冲下去，那就只能正面硬抗紫色巨石，一条路
　　而就在危及关头。
　　萧云猛得一脚踏在斩云刀身上，身体宛如炮弹一般，直接跃入道那夜空中。
　　接着，手掌化作剑指，朝虚空猛得一斩。
　　嗡！！
　　随之，斩元刀发出一声嘹亮刀鸣，刀身蓝芒瞬间暴涨一截。
　　速度暴涨，直直朝砸过来的紫色巨石冲去。
　　就见。
　　在那圆月当空，繁星闪耀的美丽夜空下。
　　一柄闪耀着璀璨蓝芒的斩元刀，从空中疾驰而过，刀尾处因为速度太快，拖着一道道蓝色残影。
　　而在它的后面。
　　一名身着蓝色战袍的少年，目光锐利似剑。
　　头部朝下。
　　紧紧跟随在斩元刀后面，一身蓝色战袍在劲风的吹动下，沙沙作响。
　　此刻的萧云，在空中，就似化作一道蓝色利箭。
　　砰！！
　　斩元刀与紫色巨石撞击在一起，发出一声，惊天巨响。
　　刹那间，耀眼蓝芒与浓郁紫芒瞬间，交织在一起。
　　顿时，两道恐怖的能量朝四面八方，席卷而去，仿佛能够撕裂世间的一切。
　　此刻，处于爆炸中心的斩元刀。
　　周身蓝芒暴涨，刀身之上，生出一一道道凌厉刀气，朝紫色巨石席卷而去。
　　紫色巨石虽然在灵阶巨龟，强大元力的加持下。
　　表面的硬度，堪比钢铁。
　　但在萧云全力激发，斩元刀潜力的情况下，根本没有坚持多长时间。
　　就直接被一刀，撕碎紫色光皮。
　　重新露出了，它那原本灰褐色岩石表面。
　　而失去了紫芒加持的巨石，此刻已然变回了普通岩石的硬度。
　　在刀气纵横的斩元刀面前，就宛如一块豆腐一般。
　　根本不堪一击。
　　直接当场，被斩元刀身上散发出的凌厉刀气，斩成无数碎块。
　　接着，就朝四周崩散开来。
　　漫天的碎石纷飞，就仿佛突然下了一场，土雨一般！

第103章 以身化刀,穿梭于空间中! 第三
当斩元刀斩碎，第一块紫色巨石后，速度丝毫不减。
　　继续朝前方疾驰而去。
　　紧接着，又是一声巨响传出。
　　斩元刀再次撞上了，下一块砸来的紫色巨石。
　　顿时。
　　一道狂暴的能量波动，四溢而出，在夜空中爆发出一道耀眼光芒。
　　仿佛将整个夜空都给点亮了。
　　下一刻。
　　斩元刀周身刀气纵横，再一次轰碎了，迎面砸来的紫色巨石。
　　如此往复之下。
　　在击碎第四块紫色巨石的时候，斩元刀刀身之上，已经出现了一道道细小裂痕。
　　显然在萧云强行激发斩元刀的力量。
　　还有同紫色巨石接连不断的撞击下，斩元刀如今，终于是已经上快到达了承受极限。
　　最终，在击碎了下一块砸来的紫色巨石时候。
　　刀身之上的裂痕，突然迅速扩散而开。
　　蓝芒闪耀的斩元刀，顿时蹦碎在虚空中。
　　在夜空下化作点点蓝芒，宛如一只只萤火虫，漫天飞舞。
　　......
　　而就在这时。
　　最后一块紫色巨石，已经朝着萧云呼啸砸来。
　　萧云见此。
　　一身强大元力瞬间爆发而出，手中斩元刀快若闪电，猛得朝前斩去。
　　刀身之上蓝芒闪耀，一道道刀气纵横而出。
　　此刻的萧云在夜空中。
　　仿佛化作了一柄人形斩元刀，急速朝紫色巨石斩去。
　　砰！！
　　两者狠狠的撞击在一起，瞬间激起了，一道道强大的能量波动。
　　激荡的冲击波，震动空气，发出阵阵哀鸣声。
　　汇聚萧云全身力量的这一次斩击，威力之强。
　　在这一刻，已经不逊色于，【斩元回旋刃】刚刚的那一击！
　　通体蓝芒的弧形长刀，在片刻的僵持下，直接刺破了紫色巨石表面的光幕。
　　接着。
　　直接一刀轰碎了，恢复原本模样的灰褐色巨石。
　　顿时，漫天岩石碎片，四散而飞。
　　其中，几块岩石碎片，正好撞向疾驰而行的萧云时候。
　　瞬间就被他周身散发出的强大元力，直接震成了碎末。
　　至此一刻。
　　萧云身前，已再无紫色巨石。
　　接着，只听“轰隆”一声巨响。
　　萧云的身体，直接坠落在地面上。
　　强大的冲击力，直接在坚硬的地面上，砸出了一道深坑。
　　这一次，萧云硬抗下了灵阶巨龟的攻击。
　　让他直接来到了，距离紫菱草，已经不足一百米的位置。
　　此刻的那一株紫菱草，对于现在的萧云来说。
　　似乎已经是触手可及。
　　他已经能够清晰的看清，紫菱草枝叶上的，一道道细小脉络。
　　站在此地，一股淡淡的药香不断传入萧云的鼻中。
　　在药香味进入体内的瞬间。
　　萧云就隐隐感觉到，自己体内深处的三枚元丹的淬炼速度。
　　在这一刻，突然加快了很多。
　　这让萧云大吃一惊。
　　万万没有想到，单单只是吸入一口药香，里面只有着紫菱草极微末的药力。
　　就能有这般显著效果。
　　要是自己直接全都吃了，那还不得上天？
　　......
　　这突如其来一幕。
　　吓得那头灵阶巨龟差点原地跳起来，甚至一时间，都忘记了嘶吼。
　　它万万没有想到。
　　区区一个弱小人族，竟然能够硬抗下自己的一整波攻击。
　　此刻的灵阶巨龟，彻底是慌了神。
　　也不再释放威压，震慑那漫山的高阶元兽了。
　　顿时，漫山的高阶元兽面露兴奋之色，当即就朝萧云所在方向冲来。
　　而就在这时。
　　灵阶巨龟周身紫芒闪耀如星辰一般璀璨。
　　接着，一道道紫色光芒，朝萧云急射而出。
　　萧云见状，几个闪身便轻易躲过，随后就打算继续朝紫菱草冲去。
　　就在这时，异变突生。
　　没有命中萧云的五道紫色光芒，并没有消失。
　　而是在地面上后，突然化作水银模样，瞬间扩散开来。
　　在空中迅速蠕动，拉伸。
　　拔地而起，将紫菱草周身方圆五十米的空间，完全给笼罩住了。
　　接着，宛如水银一般的紫色液体，快速凝固下来。
　　形成了一面紫色的水晶墙。
　　将紫菱草牢牢的保护在其中，没有留下哪怕一丝缝隙。
　　萧云一看，这发现构建出水晶墙种的物质，与覆盖在紫色巨石上的那种紫色光膜，简直是一模一样。
　　材质非常坚硬。
　　想在那紫色巨石之上，只是覆盖住一层薄如蝉翼的紫色光膜。
　　就需要自己全力，才能击碎。
　　现在化作水晶墙的紫色物质，至少也要有一指的厚度。
　　以他现在的实力，短时间内，根本就不可能破开。
　　......
　　而就在这时，萧云身后，传来一声声元兽的嘶吼声。
　　赫然是，那些高阶元兽追了上来。
　　在此危机关头。
　　萧云再一次，用出了自己的第二专属——【瞬步·极刃风暴】。
　　嗡！！
　　随着一声清脆刀鸣声传出。
　　两柄蓝色斩元刀自他身后飞出，然后迅速融入那一身蓝色战袍之中。
　　顿时，一道仿佛刀锋般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　他整个人的气质，似乎都瞬间变了。
　　一步踏出。
　　脚下的石质地面，在强大力量的作用下，被直接踩的深深凹陷了下去。
　　当萧云冲出去的刹那，身体仿佛突然进入到另一个空间。
　　于此同时。
　　萧云顿觉，周身再一次传来一股强大的压力，似想要将他的身体碾碎。
　　不过今时，不同于往日。
　　萧云如今实力，比起之前，又是强大了很多。
　　所以，并不像以前那么痛苦了。
　　他通过这个空间看见所有事物，动作瞬间都变得极为缓慢。
　　萧云趁此机会，大步朝紫菱草冲去。
　　眨眼间的功夫，就已经冲到了紫色水晶墙前。
　　接着，萧云一步踏出，身体就直接穿过了那面紫色水晶墙。
　　而此刻，在灵阶巨龟和漫山的高阶元兽的眼前。
　　萧云就像上突然从，人间中蒸发了一样。
　　这让所有元兽的动作都停了下来，一时间，不知道该干什么了。
　　然而，还没等它们松一口气。
　　萧云的身影，就突然又出现了。
　　出现的位置，已经朝前方移动了10米。
　　赫然已经是出现在，水晶墙的里面。
　　灵阶巨龟见此一幕，顿时，发出一声怒吼。
　　吼声中，除了暴怒的情绪，在还有着一道疑惑。
　　不明白自己的水晶墙明明还完好无损，那个人族少年，又怎么可能进入到里面的？

第104章 异变突生,一体双兽! 第四更,
重新显露出身形的萧云，这时，再次朝紫菱草冲去。
　　身影似化作，一道蓝色闪电。
　　转眼间的功夫，距离那一株紫菱草，已经上不足二十米距离。
　　只要再过一秒多钟的时间。
　　萧云就能将这一株，达到通灵级别的紫菱草，拿到手中了。
　　而就在这时。
　　疾驰中的萧云，突然感觉身下土地一阵颤动。
　　紧接着，心底深处传来了一股极度危险的感觉。
　　这股感觉，让萧云有一种毛骨悚然的感觉。
　　心中暗叫一声不好。
　　当即施展出【瞬步·极刃风暴】的第二段。
　　顿时。
　　萧云再一次，进入到另一个空间之中。
　　周身再度传来那股，熟悉的强大压力。
　　由于短时间内连续身体承受重压，使得萧云的一身骨骼，都被周身强大压力压得，咯吱作响。
　　......
　　萧云这一次移动的方向，赫然是与紫菱草所在位置，相反的方向。
　　不是他不想直接移动到紫菱草附近，然后直接拿到药草就跑。
　　而是感觉在紫菱草的附近，隐藏着一股，比自己刚才站得位置还要危险的感觉所笼罩。
　　如果就那样贸然冲进去的话，非常容易落入到陷阱中的。
　　就在萧云，利用【瞬步·极刃风暴】第二段，离开原地的时候。
　　原来脚下所站的位置。
　　土地突然颤动的越来也剧烈，接着突然崩裂而开。
　　顿时，碎石崩散，尘土飞扬。
　　一头漆黑如墨，长着一对猩红双眼的巨大的蛇头，直接从地底深处，一下子钻了出来。
　　蛇头直径足足有两米以上。
　　蛇头下的蛇身，被一层密密麻麻，通体漆黑的鳞片所覆盖。
　　此刻，黑色巨蛇的血盆大口猛得张开。
　　露出它那一口闪耀着森森寒芒的雪白牙齿，血红色的蛇信，不断吞吐。
　　一滴滴漆黑如墨的毒液。
　　自它的口中不断滴落到岩石上，随着白雾升腾，岩石就已经被腐蚀出一个黑洞。
　　黑色巨蛇周身，散发出一股极度阴冷，邪恶的气息。
　　萧云见此一幕，忍不住暗道一声好险。
　　幸亏自己没有冒险去摘紫菱草。
　　否则，不小心被这黑色巨蛇咬上一口的，恐怕将凶多吉少。
　　通过这这头黑色巨蛇身上散发出的恐怖气息，萧云可以看出。
　　赫然与那头灵阶巨龟一样，也是一头灵阶元兽。
　　......
　　黑色巨蛇钻出地底之后，一双猩红蛇瞳瞬间就盯上萧云。
　　瞳孔中的杀意仿若实质。
　　接着，黑色巨蛇突然自己地上弹射而起，朝萧云突然咬了过去。
　　与此同时。
　　它深埋在土地内的黑色蛇身，也随之挣脱出来。
　　直径超过一米的巨大蛇身，自土地中不断钻出。
　　在这个过程中，蛇身有一截，被紫色水晶墙给挡住了。
　　结果只见。
　　黑色巨蛇蛇神用力一摆，顿时传来一声，宛若玻璃破碎的声音。
　　直接将那一面，比钢铁还要坚硬的紫色水晶墙，给震碎了。
　　一片片紫色水晶碎片，就这样摔落下来。
　　萧云见状，心中暗道。
　　“这头黑蛇的力量，好强大！”
　　当黑色巨蛇整条蛇身，都从地底钻出来的时候。
　　萧云顿时忍不住，咽了一口口水。
　　惊呼道。
　　“这特么是什么品种？变异元兽吗？”
　　只见。
　　身体全部钻出地底的黑色巨蛇，尾部赫然连接了，灵阶巨龟的后面。
　　也就是说。
　　灵界巨龟的前面是**，而原本应该是龟尾的位置，是一条黑色巨蛇。
　　这两头灵阶元兽，竟然是一体的。
　　**作头，蛇头作尾！
　　......
　　萧云在黑色巨蛇扑向自己的时候，连续几个闪身之间，已经是退出去了数十米距离。
　　一下子就让自己，瞬间远离了紫菱草的位置。
　　这一幕的发生。
　　让一边的灵阶巨龟还有黑色巨蛇，都忍不住松了一口气。
　　接着。
　　黑色巨蛇就准备继续乘胜追击，哪怕是当场杀不死，这个该死的人族少年。
　　也必须要将其逼走。
　　否则继续让这个祸害留在这里，天知道会发生什么。
　　而就在所有元兽，都将注意力放在萧云身上的时候。
　　萧云手掌突然化作剑指，猛得朝虚空中，猛得一挥。
　　紧接着，就听到一声嘹亮的刀鸣声，自地底深处传出。
　　就见。
　　紫菱草下方的土地，突然剧烈颤动起来。
　　一道道凌厉的刀气，破土而出，漫天的土屑，碎石纷飞。
　　地地之下的斩元刀，只是一刀，就直接斩碎了。
　　束缚住紫菱草的所有土块。
　　接着，刀身猛然朝前冲出，直接刺穿了紫菱草的根茎。
　　顿时一道紫色粘稠液体，自伤口处缓缓流了出来。
　　一股浓郁到极致的药香味，瞬间扩散而开。
　　几乎同时传遍整座山峰。
　　这一刻，所有高阶元兽都沸腾了起来。
　　这短短的一秒钟时间，所吸收到的药力，比他们一年中吸收到的都要多。
　　这突入起来的一幕，让灵阶巨龟还有黑色巨蛇同时都傻了眼。
　　万万没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　那该死的人族，竟然会拿自身当诱饵，引诱它们将注意力，全部放在自己的身上。
　　从而对紫菱草放松了警惕。
　　......
　　这一刻。
　　黑色巨蛇直接放弃继续追击萧云，连忙调转身形，朝紫菱草位置冲去。
　　口中嘶吼声，不断传出。
　　那灵阶巨龟张开血盆大口，露出满口的森白利齿，一道道紫色光芒不断射出。
　　目标直指，刺穿了紫菱草的斩元刀。
　　想要将斩元刀给缠住，为黑色巨蛇的到来，赢得时间。
　　然而，却早已经为时已晚。
　　在斩元刀得到紫菱草的瞬间，萧云剑指，就猛得朝天空一扬。
　　地底的斩元刀顿发出一声嘹亮的刀鸣，化作一道蓝芒，急速朝星空冲去。
　　灵阶巨龟发出的数道紫芒，虽然速度极快，但还是慢上了一步。
　　只能目送斩元刀携带着，紫菱草飞向了夜空。
　　这一幕的发生，令灵阶巨龟，还有黑色巨蛇都要气炸了。
　　没有翅膀的它们心知，已经是不可能追上，飞向高空的斩元刀了。
　　所以。
　　这时，两头一体的灵阶元兽。
　　就将那充满杀意的森冷目光，放在了萧云这个罪魁祸首之上。
　　此刻，已经是连生吞了他的心情，都有了。

第105章 危机降临,灵阶元兽大军来袭!
然而，等灵阶巨龟还有黑色巨蛇，将目光放在萧云身上的时候。
　　却早已经是为时已晚。
　　萧云在所有元兽将注意力都放在，紫菱草和斩元刀上的时候。
　　已经悄然退到了，峰顶的悬崖处。
　　此刻，看见灵阶巨龟还有黑色巨蛇，一副不怀好意的望向他的时候。
　　萧云朝二兽友好的招了招手，接着，嘴角微勾道。
　　“拜拜，不用送了！”
　　说完，就从悬崖边上，纵身一跃。
　　身体朝谷底急坠而去。
　　等黑色巨蛇还有灵阶巨龟，一路赶到悬崖边上的时候。
　　就见。
　　急速自由落体的萧云，朝虚空中，随手一招。
　　顿时，星空之上，一道蓝色光影突然冲出，赫然是携带紫菱草消失的斩元刀。
　　接着。
　　全速下的斩元刀很快便追上萧云，将他极速坠落的身体接住。
　　落于斩元刀刀身上的萧云，顺手将上面插着的紫菱草拔出。
　　接着，直接随手就丢到了，系统空间中。
　　这一幕，顿时彻底激怒了黑色巨蛇还有灵阶巨龟。
　　两声宛如惊雷一般的兽吼声，响彻在整个药谷之中。
　　二兽刚刚发现，紫菱草的气息，突然间的彻底消失不见了。
　　就像是，突然从这个世界中，被直接抹除掉了一样。
　　直到这一刻，二兽才算彻底慌了神。
　　最初，哪怕是紫菱草被萧云抢走。
　　它们也是能够随时清晰的感受到，紫菱草周身，散发出的浓郁药力气息。
　　也就是说。
　　只要抢走了紫菱草的人类，短时间内逃不出药谷的话。
　　它们还是有非常大的可能，将紫菱草重新抢回来的。
　　但是现在，紫菱草的气息全无，瞬间让二兽的如意算盘打乱。
　　一旦让这人族小子，消失在它们的视野中，然后再躲起来。
　　想要再找到，几乎是如大海捞针一般困难。
　　......
　　当萧云将紫菱草，放入到系统空间后。
　　那些原本正在贪婪吸收着空气中，紫菱草伤口处逸散出的，浓郁药力的高阶元兽们。
　　突然间，就感觉药力源头消失不见了。
　　原本空气中弥漫的浓郁药力，正在以极快的速度，变得稀薄起来。
　　这瞬间让它们，为之大怒起来。
　　吼！！
　　吼！！！
　　一声声暴怒到极点的兽吼声，从这些高阶元兽的口中发出。
　　不断回荡在山峰之中。
　　......
　　此刻的萧云，立于斩元刀之上。
　　心道。
　　“既然紫菱草已经得到了，也就没有必要再这里逗留了。”
　　想到这里。
　　萧云御使着斩元刀，朝远方疾驰而去。
　　没过多久，他的身影就消失在了，灵阶巨龟还有黑色巨蛇的视线中。
　　这一刻。
　　整座山峰中的元兽，都为之沸腾起来。
　　然后，都是发了疯般冲下山峰，朝萧云消失的方向追去。
　　......
　　离开那座山峰后。
　　萧云继续御使斩元刀，朝前方飞了很远的一段距离。
　　直到来到了一处山峰，才停了下来。
　　这是他先前曾经探索过的一个山峰，没有药草的存在，也没有元兽的存在。
　　可以说非常安静和安全，正好适合现在的他休息。
　　随后，萧云便落到山峰，解除了战斗状态。
　　随便找了一处，适合隐藏行迹的地方坐好。
　　接着，萧云进入到了系统页面中。
　　然后借此，进入到系统空间之中，去查看那一株紫菱草。
　　萧云之所以没有将紫菱草，拿出来看。
　　是因为怕药草上散发出来的浓郁药力气息，将那两头灵阶元兽，或者附近其他的元兽给吸引过来。
　　此刻，系统空间之中。
　　萧云手中拿着，周身散发着淡淡紫芒的紫菱草。
　　心情有些激动。
　　如今，自己终于可以，开始尝试加速淬炼元丹进程了。
　　......
　　半个小时后。
　　萧云将所有准备工作都做好了，随时可以开始淬炼元丹。
　　然而，意外却突然发生了。
　　他在山峰下的附近区域，发现了两头灵阶元兽的气息。
　　这让他大吃了一惊。
　　最初，萧云还以为，这两头灵阶元兽，是灵阶巨龟和黑色巨蛇呢。
　　结果仔细感受了一下气息，发现根本不是。
　　随后，他以为这两头灵阶元兽可能是路过这里。
　　既然这片区域，有山峰能够孕育出灵阶巨龟。
　　那么，保不齐其他山峰，也可能孕育出其他灵阶元兽。
　　然而，很快，萧云就否定了自己先前的想法。
　　看此刻山谷中的这两头元兽，似乎在寻找什么的样子。
　　这顿时让萧云意识到了，不对劲的地方。
　　这大半夜的，两头灵阶元兽，不老老实实的躺在窝里睡觉。
　　在这找什么东西？
　　结果。
　　等萧云仔细端详，这两头灵阶元兽模样后。
　　竟然发现，这两头灵阶元兽的模样，看起来好熟悉的样子。
　　略一回想。
　　竟然发现，这两头灵阶元兽，是在那挖到紫菱草的山峰中，遇到过的两头高阶元兽之一。
　　发现了这个秘密的萧云，也是汇聚全身精神力。
　　仔细探查那两头灵阶元兽。
　　就发现更多的秘密，这二兽的气息极其不稳定。
　　显然是，刚刚突破到灵阶元兽的境界。
　　......
　　这一系列发现综合到一起，令萧云脸色猛然一变。
　　一个恐怖的念头，瞬间浮上心头。
　　“自己好像是惹祸了。”
　　这两头灵阶元兽，之所以能够这么快从进阶成功，多半是因为自己刺破了紫菱草。
　　逸散出来浓郁药力，满足了它们进阶的需求。
　　那么这也就是说。
　　那一整座山峰中的濒临突破的高阶元兽，都可能因此，进阶到了灵阶元兽。
　　那可就有点恐怖了。
　　也就是说。
　　这一片原本高阶元兽统治的区域，很可能马上会被大量的灵阶元兽所覆盖。
　　就现在的情形来说。
　　萧云最好是，赶紧离开这片区域，再进行淬炼元丹。
　　但是事与愿违。
　　因为距离紫菱草被拔出，已经过去50分钟了。
　　距离药力失效的时间，此时也只剩下10分钟了，根本不够萧云离开这片区域。
　　让萧云放弃，整整一个月的淬炼元丹进度。
　　是绝对不可能。
　　那就只能尽快完成淬炼了，等他进入到高阶进化者后，哪怕是有大量的灵阶元兽围山。
　　想要离开的话，它们也拦不住自己！

第106章 药谷暴动,生死倒计时! 第六更
想到这里，萧云也是不再犹豫。
　　直接在系统间内，吞下了一大口紫菱草。
　　顿时，汁水横生，舌尖处传来一股甘甜感。
　　萧云没有想到，这紫菱草的味道，竟然比自己之前吃过的所有水果都要好吃。
　　在他将紫菱草，吞入腹中后。
　　一股庞大的生命气息，顿时，出现在系统空间外的萧云体内。
　　其中，紫菱草中独有的药力，快速的作用到，他体内的三枚元丹之上。
　　刹那间。
　　三枚元丹开始以惊人的速度，淬炼起来。
　　就在这时。
　　萧云以3000极限元力进阶，淬炼出来的强大肉身，终于是发挥出了巨大作用。
　　其他人服用一株小小的普通紫菱草，就痛得死去活来。
　　但是，萧云此刻却只是感觉，全身上下酥**麻的，不仅不难受，甚至反而还有一点点舒服。
　　他趁着身体消化，紫菱草庞大药力期间。
　　让意识从系统空间，重新回到了外面。
　　目光随后，朝下方的药谷中望去。
　　发现，药谷中的那两头灵阶元兽，早已经是走远了。
　　这让萧云心下不禁一松。
　　并没有如自己想象中的那样，出现大规模的灵阶元兽来袭。
　　......
　　接下来，萧云开始不断吞服紫菱草，终于是在，自其出土后的一个小时之前。
　　将一整株紫菱草，全部吞入肚中。
　　这让，萧云的身体内，被一股强大的生命气息所充斥。
　　接下来，就是漫长的淬炼元丹时间。
　　结果，在萧云刚刚淬炼一个小时的时候，手机中，突然接到了一个信息。
　　发信人赫然是禾清雪。
　　当他看到信息内容的一瞬间，脸色也是猛然一变。
　　原来，云城学院的那些学生，已经是有人遇到了灵阶元兽。
　　幸好是碰见了禾清雪，将其从灵阶元兽的手中救下，这才死里逃生。
　　因为这突如其来的意外，禾清雪直接就选择了，提前结束比赛。
　　毕竟，不是所有人都像萧云一样，能够从灵阶元兽的手中，轻易逃脱。
　　对于绝大多数的高阶进化者而言，遇见灵阶元兽，连逃跑的机会都没有。
　　萧云将所有信息浏览完毕后。
　　意外发现。
　　禾清雪将学生集合的地点，竟然放在了，自己现在所呆的位置。
　　......
　　又是过了，一个小时左右。
　　萧云发现，已经有学生，赶到了集合地点。
　　这几名学生都是高阶进化者，萧云记得，这几人是张伟所率小队的人。
　　好像还是云城进化者学院，百强榜上有名学生。
　　此刻，这几名学生都是一脸的苍白。
　　虽然，他们这一路上幸运的没有到灵阶元兽，但是着实是，提心吊胆了整整一路。
　　精神都因此，显得萎靡不振。
　　虽然他们是高阶进化者，在很多人面前，已经算是难得的强者了。
　　但是在强大的灵阶元兽面前。
　　他们心里清楚，自己恐怕连逃走的机会都非常渺茫。
　　......
　　又过了一个小时左右。
　　在萧云元丹淬炼进度，还有15天左右时间的时候。
　　禾清雪和张伟也纷纷赶到了集合地点。
　　哪怕到了如此危机的关头，禾清雪此刻的脸色，还是一如既往的平静。
　　反观张伟。
　　此时的脸色隐隐有些发白，脸上的焦急，根本掩盖不住。
　　张伟对自己的实力，还是非常清楚的。
　　他虽然和禾清雪一样，都是宗师级进化者。
　　但是因为家境优越，从小就娇生惯养。
　　因为怕苦，怕累，怕受伤，所以很少与人或者元兽战斗。
　　实战能力可以说非常弱，远远低于同阶正常水准。
　　一身的境界，可以说完全是强行靠着资源，硬堆上来的。
　　灵阶元兽这种恐怖存在。
　　虽然是与自己同阶，但是肯定是打不过的。
　　张伟眼看着，药谷中，随时都可能有不止一头的灵阶元兽，突然窜出来。
　　让他心中就一阵害怕。
　　如果不是怕自己，现在一个人逃的话，被禾清雪捅到院长那，身败名裂。
　　他早就独自一人逃了。
　　但是即便如此，他也已经快要忍耐到极限了。
　　比起身败名裂，成为所有人笑柄，他更不想死啊！
　　身为云城副院长的父亲，所积攒下来的钱，足够自己舒舒服服的过一辈子了。
　　张伟之所以来，云城进化者学院当导师。
　　完全是为了，泡妹子更方便而已。
　　......
　　在所有人焦急的又等待了，近半个小时后。
　　总共40人的学生队伍，如今却只堪堪来了20名学生，只到了一半。
　　而就在这时。
　　远处的药谷中，突然传来了一声元兽的嘶吼。
　　从其散发出来的强大元力波动上，可以看出。
　　是一头货真价实灵阶元兽。
　　这一瞬间，让张伟再也坐不住了。
　　心知再这样下去，今天说不定要栽在这。
　　于是，他立刻快步走到了禾清雪的身前，一脸焦急道。
　　“清雪，不能再这样等下去了。”
　　“再这样下去，一旦一会大量灵阶元兽来袭，我们这些人一个都跑不了！”

第107章 萧云,人形紫菱草? 第一更,求
禾清雪听到张伟的话后，清冷的目光，望向他。
　　面无表情道。
　　“你这话，是何意？”
　　张伟闻言，连忙走近禾清雪，面露焦急道。
　　“清雪，与其我们坐以待毙，都死在这药谷之中。”
　　“不如我们趁那些灵阶元兽未到之前，带学生们先走一步吧！”
　　“这样也能够将，人员损失减少到最低程度！”
　　“这些学生都乃是我人族的未来，绝对不能就这样轻易的，死在元兽的口中！”
　　张伟义正言辞道。
　　语气中充满着理所应当，宛如他真得全是为学生着想。
　　完全没有对抛弃自己的学生，自己先逃，而感到羞愧和自责。
　　禾清雪闻言，直接开口道。
　　“可以让学生们先走，不过，我们两人要留下来，等候剩余的学生！”
　　禾清雪的语气，虽然还是如往常一样平淡。
　　但是话语中，却是隐隐透露出一丝坚定，没有一点商量余地可言。
　　张伟闻言，一时间竟然不知道，该怎么接话了。
　　自己那一套冠冕堂皇的话，不仅没有说服禾清雪，甚至还搬起石头砸到了自己的脚。
　　对方直接就不给他，半点回旋的余地。
　　......
　　最终，张伟脑海中思绪飞转，评比了一下其中的利弊关系。
　　最后有了决断。
　　双拳紧握，脸色铁青，咬牙道。
　　“这样的话，我们还是一起再等会吧。”
　　“只让学生们先回去的话，万一他们在路上碰到灵阶元兽，就不好了！”
　　禾清雪闻言点点头，冷冷道道。
　　“这样也行。”
　　这之后的张伟，再度焦急的等待起来，心中暗暗发誓。
　　一旦灵阶元兽的的吼声再接近，哪怕一点，那么他就立刻退走。
　　绝对不会再留片刻！
　　然而，在接下来的时间里。
　　那灵阶元兽的巨大吼声，却是开始渐渐远去，似乎是朝着与众人所在相反的方向离去。
　　这让场中的所有人的神情，都是为之一松。
　　心中暗道：“捡回来一条命，真是太好了。”
　　接着，没有过多久，就又有五名学生赶了过来。
　　似乎，这一切都在朝好的方向发展。
　　山峰上的萧云自上而下望时，也是发现楚红和碧瑶二女也都是陆续赶了回来。
　　心下，也是松了一口气。
　　二女一路上来，对自己提出的问题，可谓是知无不言言无不尽。
　　算是帮助了他很多忙。
　　没有对方的话，自己都不知道紫菱草还能有这般妙用。
　　......
　　接下来，时间又是过了两个小时。
　　药谷中再无半点灵阶元兽的吼声传出，似乎之前的一幕幕，就似在做梦一般。
　　此刻。
　　药谷中的云城进化者学院的众人，也终于是彻底放松下来。
　　以为之前的灵阶元兽暴动，已经结束了。
　　重新回到了，灵阶元兽原本该待的区域了。
　　然而，山峰上的萧云脸色，却是不见丝毫轻松感。
　　甚至，反而比变得越发凝重起来。
　　直到这一刻，他从这一幕幕情景中，感觉到了一股阴谋的味道。
　　如果说萧云没有亲眼见到。
　　他逃走时，那灵阶巨龟还有黑色巨蛇对自己的那种极度杀意，对紫菱草那视若生命的重视。
　　还有峰上，那众灵阶元兽对于紫菱草的极度渴望。
　　他可能也会以为。
　　是因为那些灵阶元兽，在寻找了近一夜的情况下，没有找到自己。
　　就选择了放弃。
　　按照萧云当初的想法。
　　以那些灵阶元兽当时的表现，不在药谷中找上三天三夜，是绝对不会善罢甘休的。
　　那现在，它们为什么只找了几个小时，就放弃了？
　　是遇到了什么重大事情，让它们不得不选择放弃寻找我。
　　亦或者，真如自己所想的那样，在搞什么阴谋？
　　......
　　就这样，时间一直来到了第二天清晨。
　　黎明,像一把利剑,劈开了默默的夜幕,迎来了初升的阳光。
　　旭日初升。
　　将整条药谷，染成了金黄色。
　　此刻，云城进化者学院的学生，已经是回来了35人。
　　只差5人，便已经到齐了。
　　这时的张伟，脸色也已经恢复了原本的模样。
　　再无昨晚那种焦急，恐惧的情绪。
　　在学生们忙着生火煮饭的时候，又是厚着脸皮，朝禾清雪靠近。
　　开始第三次搭讪。
　　似乎早已经忘记了昨晚，他那胆小，怕事的一幕。
　　对此，禾清雪表现的比以往更加冷淡。
　　根本没有就没有理会他。
　　经过昨晚的事情，禾清雪算是彻底看清了张伟的为人。
　　以前的张伟虽然是个纨绔子弟，平常在学院仗势欺人，更是与其父亲勾结。
　　企图从自己手中，抢夺过首席炼妖师的位置。
　　但这些对她来说，都不算什么。
　　可是，昨夜对方竟然想要，抛下自己的学生逃走，实在令她心生厌恶。
　　张伟小队中的所有学生，可都是完全为他，竞争首席炼药师的位置而来。
　　他竟然能够说抛下就抛下，一点心理负担都没有。
　　实在是冷酷无情，自私自利。
　　就在这时。
　　碧瑶端着一碗煮好的热粥，来到禾清雪的身边，恭敬道。
　　“禾老师，先吃点早饭吧！”
　　禾清雪闻言，摇了摇头，脸上难得浮现出一抹淡淡的柔和。
　　“我不饿，你们先吃吧。”
　　此刻。
　　萧云淬炼元丹的进度，已经仅仅剩下了5天左右的时间。
　　要不了多久，就能够将三枚元丹淬炼完毕。
　　但是，他却发现了一个尴尬的事情。
　　自己之前能够无限吸收药力，堪称无敌的体质，此刻却在紫菱草面前失效了。
　　也可以换做另一个说话，是吃饱了。
　　这时，萧云就感觉自己的身体，就像是一个吃饱的人一样。
　　已经是吃到了嗓子眼的感觉。
　　只有再吃一口，就可能要吐出来。
　　真得就如那一句般。
　　“我是真得一口，都吃不下了。”
　　萧云也是没有想到。
　　紫菱草被吞如腹中后，所产生的庞大生命能量，不仅没有随着时间的推移。
　　被自己不断吸收消耗，而有丝毫的减弱。
　　甚至，反而是变得越来越强大。
　　直至现在。
　　他的身体各处，都充斥着无尽的生命能量。
　　现在的萧云，就宛如变成了一个人形紫菱草！
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金牌，银票，追读支持！！
　　十八岁今天继续爆更，还请大家多多投些银票支持啊！！！！！

第108章 山雨欲来风满楼! 第二更,求银
萧云对于，此刻体内充斥的大量生命能量。
　　一时间，也不知道该怎么办。
　　他不知道再这样继续发展下去，究竟会演变成什么样？
　　暂时只能，先走一步看一步了！
　　而就在萧云为自己变为人形紫菱草，而有些郁闷的时候。
　　山峰之下的药谷中。
　　原本静静地端坐在岩石上，闭目养神的禾清雪。
　　美目忽然睁开，平静如水的脸上，突然浮现出一道剧烈的情绪波动。
　　双眼中，充斥着惊讶和一抹难以置信。
　　只见。
　　禾清雪腾得一下，从岩石上站了起来。
　　这突如其来的一幕，落在场中所有人眼中，都是为之大吃一惊。
　　目光瞬间全部汇聚到，禾清雪身上。
　　不知道她怎么会，突然一反常态，变得这么激动。
　　一边的张伟见此，更是赶紧冲了过来，装作一副十分关心的模样，焦急问道。
　　“清雪，清雪，你怎么了？”
　　禾清雪闻言，脸上罕见的出现了一抹淡淡的焦急。
　　对着张伟道。
　　“药谷西侧，有一大批灵阶元兽，正在朝这里急速赶来。”
　　“你赶快带着所有学生，离开药谷。”
　　张伟闻言先是一愣，被禾清雪说的有些懵逼。
　　脸色也上随之大变。
　　他以为真得有大批的灵阶元兽，朝这里赶来。
　　吓得张伟赶紧侧耳倾听，仔细感受，药谷内的一切风吹草动。
　　结果探查了半天。
　　发现在此刻的药谷中，除了一阵阵呼啸的风声，从耳边划过以外。
　　不要说灵阶元兽，那种宛若雷鸣一般的恐怖兽吼声了。
　　甚至，就连高阶元兽的声音，都没有听到一点。
　　心中顿时放松下来，暗道。
　　“你这不是在扯淡吗？”
　　“哪一次大规模的元兽暴动，不是惊天动地，天地都要为之变色。”
　　“何时元兽会偷偷摸摸的，连一声吼叫都不发出的行动？”
　　“真把元兽当成人了？”
　　张伟以为，禾清雪怕不是被昨晚的事情给吓坏了。
　　直到此刻，让她变得犹如惊弓之鸟。
　　草木皆兵。
　　怕不是将药谷中呼啸而过的风声，当做了元兽的嘶吼声了吧？
　　想到这里。
　　张伟心中顿时一阵舒爽。
　　看那女人昨天那一副大义凛然，泰山崩于顶而不惊的模样。
　　他真还为，对方没有恐惧心。
　　原来这一切，都是装出来的而已。
　　我就说，这世间怎么会存在，有人甘愿为了他人的安全，而舍弃掉自己的生命。
　　于是，张伟装作一副毫无畏惧的模样。
　　关切道。
　　“清雪，是不是你昨晚一夜没有睡，太累了？”
　　“刚刚错吧谷中的呼啸风声，当成元兽的嘶吼声了？”
　　“放心，我刚刚仔细的感受了一下，并在空气中，感受到一点元兽的气息。”
　　“这样吧，你先去休息会，这里的学生暂时由我一个人照看！”
　　哪想到禾清雪闻言，眉头微蹙，接着就不再理会张伟。
　　直接对身后的楚红命令道。
　　“楚红，你立刻带着小队中的所有同学，以最快的速度离开药谷。”
　　“途中，一刻也不要停留！”
　　楚红闻言，顿时大惊之色。
　　也是有些懵逼，不懂禾老师，怎么会突然间这样激动。
　　但是并没有像张伟那样，怀疑禾清雪所的话。
　　等反应过来后，就一脸焦急道。
　　“禾老师，那凌宇同学，还有其他的没来的同学怎么办？”
　　禾清雪闻言，目光望向药谷西侧，清冷的声音缓缓传出。
　　“我在这里，等着他们！”
　　楚红见此，也意识到了情况危急。
　　于是立刻领命，急忙带着自己小队的同学，朝药谷出口方向冲去。
　　山峰上的萧云见此一幕。
　　脸上也是露出一抹惊讶，不清楚这究竟是怎么回事。
　　他也是如张伟一般，没有感应到丝毫的异样。
　　.......
　　张伟见此一幕，原本镇定自若的脸上，神色也是微变。
　　看禾清雪这个模样，好像真有事要发生似得。
　　就在这时。
　　张伟所率小队的一名高阶进化者，也是低声询问起来。
　　“张老师，我们要不要跟着楚红她们一起离开？”
　　结果，还没有等到张伟回答。
　　一声巨大的元兽嘶吼声，突然自药谷西侧传出。
　　这时。
　　张伟的脸色猛然一变，只顾的上，对身后的学生说了一句快跑。
　　就一马当先的，朝药谷出口方向疾驰而去。
　　属于宗师级进化者的强大元力，全面爆发，速度明显是比身为高阶进化者的学生快了一大截。
　　转眼间的功夫。
　　就已经快要赶上，提前离去的楚红等人。
　　而张伟所率领的小队成员，本身也都是临时拼凑起来的。
　　根本没有所谓团队情谊。
　　只见。
　　五名学院百强榜的学生，全力爆发之下。
　　很快就与小队其他学生，拉开了一段距离。
　　反观楚红小队的15人，由于都是禾清雪的学生，也经常一起执行任务。
　　有着很深厚的团队友谊。
　　所以哪怕在这般危机关头。
　　高阶进化者也并没有，抛下实力弱小的中阶进化者。
　　而这时的萧云，自山峰上朝下望去，脸色也是变得越发凝重。
　　事情的结果，果然如自己猜想的那样。
　　那一批灵阶元兽，果然不会轻易善罢甘休。
　　想到这里。
　　萧云的目光不禁望向了，药谷的出口位置。
　　这些灵阶元兽拖了整整一晚，才又在药谷中搜索起来，
　　会让楚红等人，就这般轻易逃出去吗？
　　说实话，萧云内心是非常怀疑！
　　就这样。
　　因为楚红，碧瑶，刘长风三人，不愿抛下队中的中阶进化者。
　　所以，她们明明是最先跑出去的。
　　但是现在，却反而是落在了最后面。
　　此刻，跑在最前面的，赫然是张伟。
　　虽然他的实力境界，全是靠资源强行堆上去的。
　　但是好歹也是宗师级进化者，全力之下，还是将所有学生远远的抛在身后。
　　直到这一刻，他才稍微放下心来。
　　等他百忙之中回头望去时。
　　就看见，禾清雪还站在原来的位置，脸上已经再度恢复原本的平静。
　　面对着一声高过一声的元兽嘶吼声。
　　却是犹如没有听见一般，根本不为所动。
　　呼啸而过的狂风，吹起她那一头乌黑长发，将她那绝美的容颜，完美的展现在世人眼中。

第109章 苗疆蛊术,秒杀灵阶元兽! 第三
十分钟后。
　　张伟和云城学院那些学生的身影，已经彻底消失在药谷之中。
　　此地。
　　只剩下了，山峰上的萧云，还有谷中的禾清雪两人。
　　萧云望着，呼啸狂风中的禾清雪，略显单薄的身躯，屹立如松。
　　他也是没有想到。
　　平常表现的，仿佛对一切事物都不关心的禾清雪。
　　竟然会这么在乎，几名学生的安全，直到如此危急关头，还毅然选择留下来。
　　等候剩余的五名学生。
　　这让萧云不禁对这名冰山美人，心中生出一丝敬佩之意。
　　而就在这时。
　　两道疾驰而来的身影，瞬间打破了谷中的宁静。
　　一名少年的身影，突然出现在西侧的药谷中，朝着禾清雪所在方向狂奔。
　　正是剩余的五名学生之一，实力都是中阶进化者。
　　此刻的少年，累得满头大汗，气喘如牛。
　　显然是经历了一场长途跋涉，这才终于赶到了这里的。
　　在那少年的身后，紧跟着一头灵阶元兽。
　　一人一兽，始终相隔着50米的距离。
　　哪怕少年如何拼命提升速度，都无法拉开，哪怕一点距离。
　　这一幕落在萧云眼中，一眼就看出了其中的端倪。
　　这只灵阶元兽，明显是在溜那少年啊！
　　以灵阶元兽的速度，想要杀死区区中阶进化者实力的少年，就如喝水一样简单。
　　对方之所以不杀他，跟着他跑在药谷中狂奔。
　　萧云也是直接看出了，这些元兽的真正目的。
　　很显然，是想通过少年，带自己找到更多的人族。
　　然后顺藤摸瓜，找到自己的踪迹。
　　想到这里，不禁让萧云一阵感慨。
　　这灵阶元兽果然不简单啊，智商已经高到这种地步了吗？
　　......
　　禾清雪此时，也是如萧云一般，发现了元兽的异常举动。
　　不过此刻的她见少年危在旦夕，也顾不上管这些了。
　　猛然朝灵阶元兽，迎面冲了上去。
　　玉手放在腰间的斩元刀上，嗖的一下，将斩元刀拔了出来。
　　顿时。
　　刀身之上浮现出，一道道彩色光芒，就仿佛那缤纷的彩虹一般。
　　在她手中化作一支——七彩玉笛。
　　点点彩色光芒，浮现在周身，凝聚出一身彩色长裙。
　　顿时这让原本如冰山美人一般的禾清雪，多出一股了空灵之气。
　　周身那股生人勿进的清冷气息，随之减弱不少。
　　于此同时，随着一声刀鸣传出。
　　四柄散发着七彩光芒的斩元刀，凭空出现在，禾清雪身后。
　　属于宗师级进化者的元力，全面爆发而出。
　　山峰上的萧云见此，不禁感叹。
　　此刻禾清雪周身散发出的强大元力，与张伟那驳杂不纯的元力相比。
　　简直是一个天上和一个地上。
　　完全不能相提并论！
　　就在这时。
　　那头灵阶元兽也是发现了，突然冲出来的禾清雪。
　　口中发出一声，宛若惊雷一般的兽吼声，瞬间在整条药谷中响起。
　　前面奔逃的少年。
　　在见到了禾清雪的那一刻，差点没激动的哭出来。
　　这一路上的遭遇，差一点就吓死他了。
　　原本自己以为，遇到灵阶元兽将必死无疑。
　　结果没有想到。
　　对方竟然没有直接杀死他，而只是一直跟在自己后面，这着实差点没有将他吓尿。
　　一路下来，一身元力，因为长途跋涉已经几近枯竭。
　　而就在这时。
　　那头灵阶元兽，显然是意识，已经不需要那少年带路了。
　　突然加快了速度。
　　转眼间就已经赶上了少年，一张血盆大口，猛得朝少年身体咬去。
　　一旦咬实，恐怕能够将其直接咬断。
　　那少年顿时被这一幕，吓得差点亡魂皆冒。
　　当即，耗尽最后一丝力气，朝禾清雪大声喊道。
　　“禾老师，快救我啊！”
　　禾清雪见此一幕，七彩玉笛放在唇边，轻轻吹奏起来。
　　顿时，一道复杂晦涩的笛声，回荡在药谷之中。
　　禾清雪身后的一柄彩色斩元刀，随之飘飞而出，目标直至那头灵阶元兽。
　　斩元刀在中途，突然化作一团彩色蛊虫，模样似蜜蜂一般大小，蒲扇着一对彩色翅膀。
　　显得非常漂亮。
　　山峰上的萧云，见此一幕。
　　眼中猛然闪过一道精芒。
　　他之前只是随口一说，这禾清雪来自苗疆，可能会苗疆蛊术。
　　结果没有想到，竟然还真得会。
　　这时，空中上百只彩色蛊虫，已经将那头灵阶元兽，团团包围住。
　　接着，突然扬起尾刺，朝灵阶元兽身上刺去。
　　那头灵阶元兽，完全没有在意这些，宛如蜜蜂大小一般的彩色蛊虫。
　　在它看来，这些小虫子的尾刺，连自己的表皮都不可能刺破。
　　一张血盆大口，继续朝那前面的少年咬去。
　　这时。
　　前面拼命逃跑的少年，顿时感觉到一股浓烈的腥臭味，扑面而来。
　　接着便感觉到，那头灵阶元兽口中呼出的湿热气息，已经吹在了他身上。
　　这一幕，顿时吓出他一身冷汗。
　　紧接着，因为一时太过激动，裤子瞬间就湿透了。
　　就在少年以为自己，必死无疑的时候。
　　一只只彩色蛊虫的尾刺，刺中灵阶元兽的身体。
　　那看似细得一碰就断的尾刺，在刺中，灵阶元兽那坚硬似铁的表皮时。
　　宛如烧红的钢针，刺中了动物的表皮一样。
　　顿时升腾出，一道道白色雾气。
　　紧接着，被彩色蛊虫刺中的位置，就留下了一根彩色尾刺。
　　失去尾刺的彩色蛊虫，随之重新化作点点彩芒，消散在了空中。
　　上百只彩色蛊虫，同时刺中灵阶元兽。
　　瞬间让它整个身躯，都冒起了一阵白色雾气。
　　痛的那头灵阶元兽，发出一声痛苦的嘶吼声。
　　紧接着，它前冲的身体突然停了下来，紧接着便哄然倒地。
　　剧烈的抽搐起来。
　　全身被彩色蛊虫刺中的地方，皮肤变成了诡异彩色条纹。
　　最终，那体型庞大的灵阶元兽，没有坚持多久，就一命呜呼了！
　　看得萧云是一阵惊讶。
　　暗道，这禾清雪好强的手段。
　　虽然那灵阶元兽只是刚刚进阶成功，实力并不算太强，但那好歹也是一头灵阶元兽啊。
　　竟然只是一招，就给干掉了。

第110章 前后夹击,合围开始! 第四更,
同一时间，药谷出口方向。
　　跑在最前面的张伟，发觉身后灵阶元兽的吼声，距离自己越来越远。
　　心下也是放松下来。
　　看来自己已经是没事了。
　　他一边继续朝药谷出口处跑去，一边摇头惋惜道。
　　“禾清雪那女人，这一次是死定了！”
　　“拥有那一张绝美容颜的尤物，就这样白白死掉，实在是有些可惜。”
　　“没有想到，她竟然会这么蠢。”
　　“为了与自己毫无相关的五名学生，就甘冒奇险的留下。”
　　“哼，难怪父亲从小就教育我，好人命不长，让我长大后千万不要做一个好人！”
　　“只有心狠手辣，将天下人作为棋子的人，才能获得真正的逍遥自在！”
　　“哈哈！”
　　张伟仰天大笑。
　　死里逃生的经历，让他的心情非常兴奋。
　　而就在这个时候。
　　吼！！
　　在谷道旁的密林中，突然传出一声巨大的兽吼。
　　一股强大的灵阶元兽气息，随之，猛然迸发而出。
　　“我特么！”
　　张伟宛如一只，被突然掐住了脖子的鸭子一般。
　　突然就止住了笑声。
　　他万万没有想到，在临近药谷的出口处，怎么会有一只灵阶元兽在？
　　这特么，在开什么国际玩笑？
　　被吓出一身冷汗的张伟，猛然加速，朝前方快速冲去。
　　很快。
　　他就发现，密林中的那头灵阶元兽，竟然没有追赶他。
　　这让张伟很是高兴。
　　觉得，自己的运气实在是太好了。
　　从灵阶元兽身边路过，对方都不追自己。
　　然而，没有等张伟高兴多久。
　　谷道两边的密林中，再一次传来一声，灵阶元兽的嘶吼声。
　　这让顿时让，张伟傻了眼。
　　什么情况？
　　这里怎么会有，两头灵阶元兽？
　　这一刻。
　　张伟咬牙再度加速，拼命了般朝前方疾驰而去。
　　而就在这时，谷道两旁的密林中。
　　一声高过一声的元兽嘶吼声，自密林中，如潮水一般席卷而出。
　　这一幕，顿时吓得张伟面色苍白如纸，浑身颤抖。
　　这特么，什么情况？
　　我这是，进入灵阶元兽窝了？
　　张伟此刻只能强行鼓起最后的勇气，朝药谷出口处，拼命冲去。
　　在逃跑的过程中。
　　他发现，密林中的那些灵阶元兽，不知道因为什么原因。
　　竟然没有一只冲出密林，攻击他。
　　这让张伟的心中，重新升起了一丝生还的希望。
　　......
　　就在张伟即将冲出，这一片密林的时候。
　　前方一个庞大的身影，挡在了谷道的中间。
　　一头龟蛇同体的灵阶元兽，落在张伟的眼中。
　　周身散发的恐怖元力波动，令身为宗师级进化者的张伟，心中忍不住生出一股无力之感。
　　感觉自己在这头灵阶元兽面前。
　　就如蚂蚁一般渺小，只要对方想，技能立刻杀死他。
　　张伟为吓得，双腿剧烈抖动。
　　现在眼看着，只要冲过这头灵阶元兽的阻拦，就能冲出药谷了。
　　张伟咬紧牙关，鼓起最后的勇气。
　　汇聚全身元力，准备殊死一搏！
　　嗡！！
　　随着一声刀鸣传出，四名紫色斩元刀，出现在他身后。
　　接着，同时冲天而起。
　　在空中化作一支巨大的紫色箭矢，朝黑色巨蛇撞去。
　　在攻击发出的同时。
　　张伟就全速朝药谷出口处跑去。
　　他很清楚自己有几斤几两，想要打败眼前这头恐怖的灵阶元兽，无疑是痴人说梦。
　　张伟只想让攻击，暂时逼退那黑色巨蛇。
　　然后自己趁着这个空隙，逃过去就行了。
　　所以，他就紧紧的跟在了，那紫色箭矢的后面。
　　结果，张伟的这一个举动，似乎是突然触动了，灵阶巨龟还有黑色巨蛇的某个痛苦回忆。
　　顿时，两头元兽全身力量，爆发而出。
　　一股恐怖的威压凭空出现，压的张伟的身体，都不禁一滞！
　　那黑色巨蛇一双猩红双目，散发出，一道冰寒彻骨的杀意。
　　在它的记忆中。
　　那个偷走紫菱草的人族小子，就是用这一招。
　　吼！！
　　陷入到暴怒状态下的黑色巨蛇，自地面上弹射而起，在半空中突然张开了那血盆巨口。
　　朝张伟吞了过去。
　　根本就没有理会，空中疾驰而来的巨大紫色箭矢。
　　这一幕，看得张伟可谓是目瞪口呆。
　　刚一开始，他明明感觉，那黑色巨蛇根本就没有太在意自己。
　　怎么就突然间，变得犹如生死仇敌一般？
　　这是什么情况？
　　眼看着黑色巨蛇速度太快，已经是来不及躲避了。
　　......
　　只见。
　　紫色箭矢猛得撞击在黑色巨蛇的头上，发出一声巨大的轰鸣声。
　　随后，一道道强大的能量波动，朝四面八方席卷而去。
　　将黑色巨蛇的脑袋完全覆盖住。
　　张伟见此，心一下就提了起来。
　　祈祷自己的全力一击，能够生效。
　　吼！！
　　一道巨大的嘶吼声字烟雾中传出，接着就见，黑色巨蛇瞬间就从爆炸产生的烟雾中冲了出来。
　　“这，这怎可能？”
　　张伟一脸难以置信道。
　　自己的全力一击，竟然只在黑色巨蛇的身上，留下了一点点焦黑。
　　根本没有造成，丝毫实质性伤害。
　　最后，他只能发出一声不甘的怒吼，接着就眼睁睁的被黑色巨蛇一口吞入到腹中。
　　直到死亡的最后一刻。
　　张伟也没有想明白，那黑色巨蛇，为什么会勃然大怒。
　　在黑色巨蛇将张伟整个吞下后。
　　心中的怒气，这才稍微消除了一些。
　　它准备等抓到那个，盗取了紫菱草的人族小子之后。
　　也要这样一口吞了，才能消除心中所有的怒气！
　　至此，灵阶巨龟还有黑色巨蛇，突然仰天长啸。
　　命令密林中的所有灵阶元兽，往药谷西方移动。
　　此时已经将谷中所有人族，逼到了指定位置。
　　如今是该收网的时候了！
　　顿时大量的灵阶元兽，从密林中跑了出来，汇聚成一支元兽大军，朝药谷西侧冲去。
　　而在张伟后面的，云城进化者学院的学生们。
　　在听到药谷出口处，竟然同时传出，无数灵阶元兽的嘶吼声。
　　吓得他们浑身颤抖，大脑一片空白。
　　此时简直是，上天无路入地无门！
　　学院排行榜的五名学生，因为实力最强，与张伟的距离最近。
　　很快就被灵阶元兽大军追上。
　　被当场击杀！

第111章 气息模拟系统,一人千面! 第五
楚红小队因为要顾及队中，中阶进化者的行进速度。
　　所以，此刻距离药谷出口，还有着很远一段距离。
　　等她听到药谷那边，突然传来无数灵阶元兽的嘶吼声后。
　　作为队长的楚红，虽然心中也是恐惧异常。
　　但是她自知，身上兼队友们的生命安全在身。
　　所以，强迫自己快速冷静下来。
　　迅速分析了一下，目前的情况，就发现。
　　如今她们只有一条路可以走了，那就是，重新回到禾老师的身边。
　　于是，红玉迅速和队友们，说了一遍自己的想法。
　　很快，就得到了大家的认同。
　　随即，一队人，开始马不停蹄地朝来的方向冲去。
　　......
　　同一时间。
　　山峰上的萧云，终于是将体内的三枚元丹，全部淬炼完毕。
　　这让他心中，稍微松了一口气。
　　不过，体内的生命能量，比之前变得更加浓郁了。
　　就在这时。
　　系统的声音，突然在萧云脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成，成长型任务（3/3），将凝聚出的三枚元丹，全部淬炼完毕。”
　　“即将为您开启，气息模拟系统。”
　　【气息模拟系统】：宿主可以通过触摸，从人类或元兽身上获得气息碎片。
　　然后通过获得的气息碎片，模拟出该人类或元兽的气息。
　　萧云觉得这个气息模拟系统，虽然无法增加战斗力。
　　但是在其他方面，还是挺有潜力的。
　　例如。
　　在被别人追杀或者追杀别人的时候，突然换成另一个人的气息。
　　自己将能够瞬间逆转结果。
　　或者，日后进入刀元兽森林，比较危险区域的时候，直接模拟元兽的气息。
　　那样的话，危险性将会大大降低。
　　就在萧云畅想，气息模拟系统的应用方向时，系统的提示音，再一次响起。
　　“叮！恭喜宿主解锁成就任务2，同时压缩完成3枚元丹，进阶到高阶进化者。”
　　“任务完成后，将会获得空间系统面积，免费加点20次的机会。”
　　“奖励金币10000枚，奖励英雄铠技能——【不灭魔躯】。”
　　系统最新颁发的任务，让萧云瞬间一喜。
　　暗道。
　　“果然如自己之前预想到的一样。”
　　“只要能够凝聚出三枚元丹，再进阶到高阶进化者，就能够获得铠的大招。”
　　见此。
　　萧云也是没有任何停歇，就直接开始尝试，突破到高阶进化者境界。
　　从中阶进阶到高阶进化者。
　　必须要将元丹内的元力持续压缩，使元力产生质变。
　　从而让相同体积的元丹，能够储存的更多的元力，从而让自身的力量极限更上一层楼。
　　正因为要压缩元丹内的元力，所以必须要提前淬炼好元丹。
　　才能开始尝试，压缩元丹内的元力。
　　否则，在压缩过程中，元丹一旦承受不住巨大的压缩力。
　　将可能直接破碎掉。
　　那样的话，进化者就得再耗费时间，重新凝聚元丹。
　　萧云这一次进阶高阶进化者的难度，也将是普通进化者的三倍。
　　因为被人只需要，压缩一枚元丹内的元力就行了。
　　反观他，则需要压缩整整三枚元丹。
　　随后。
　　在萧云的控制下，元丹内的元力，开始压缩起来。
　　......
　　谷底。
　　禾清雪身边，已经聚集了三名学生。
　　此刻的她，脸色有些凝重。
　　因为她也已经发现了。
　　药谷出口方向，突然出现了无数道灵阶元兽的气息波动。
　　这下下去的话。
　　药谷中的所有人，都将如瓮中之鳖一样，被那灵阶元兽赶到一起。
　　围而杀之！
　　经过这一段时间的观察和思考。
　　禾清雪也是发现了一些端倪。
　　按照她的猜想，之所以会造成如今这个局面。
　　应该是有人惹怒了，药谷中的一个恐怖存在。
　　然后，恐怖存在为了报复，寻找那人，聚集起了无数的灵阶元兽。
　　在整个药谷之中，开启了一场围杀行动。
　　在禾清雪看来，能够同时御使这么多的灵阶元兽。
　　那被惹怒的恐怖存在，至少也是灵阶巅峰元兽，甚至可能是真灵级元兽。
　　想到这里。
　　禾清雪的眉头不禁微蹙。
　　“她们这一行人中，谁有能力惹怒到真灵级元兽呢？”
　　“莫非是张伟?”
　　“不像啊，如果说是张伟的话，他恐怕早就直接逃出药谷了。”
　　“哪会留到最后才走。”
　　“难道说，莫非是哪位学生惹怒的？”
　　“这也不太可能啊，高阶进化者在灵阶巅峰元兽面前，或者真灵级元兽面前。”
　　“根本就没有一丝逃走的机会。”
　　“难道说，这药谷中还有其他人存在，是那个人招惹了那恐怖存在？
　　想到这里，禾清雪觉得这种可能性是最大的。
　　.....
　　半个小时后。
　　楚红等人重新回来了。
　　一行人重新聚合到了一起。
　　她们此刻的小队中，一共是十九人，唯独缺了萧云一人。
　　这让楚红和碧瑶二女，脸上都是忍不住露出了一丝悲伤。
　　现在还没有出现的话。
　　看来那个凌宇，如今可能真得，凶多吉少了！
　　想到这里。
　　楚红二女内心极为自责，难受，后悔。
　　毕竟，没有她们两极力邀请的话，凌宇也不会来到这里。
　　也就不会惨死在，灵阶元兽的手中。
　　两人想了一会后，脸上旋即露出一抹苦笑。
　　可能用不了多久。
　　她们也将如凌宇一般，死在这些灵阶元兽的手中。
　　而就在所有人的精神，都已经紧绷到极点的时候。
　　药谷西侧方向，突然冲出了三头灵阶元兽！
　　这让所有人都瞬间，忍不住倒吸了一口凉气。
　　禾清雪快速冲出，挡在了众人面前，命令道。
　　“你们合力拖住一头灵阶元兽，我去对付剩余的两头灵阶元兽。”
　　说完，率先冲出。
　　手中斩元刀直接化作七彩玉笛。
　　周身点点彩芒浮现，凝聚出一身彩色衣裙。
　　将彩色玉笛横于唇边，吹奏出一段，晦涩难懂的音调。
　　瞬间。
　　禾清雪身后的四柄七彩斩元刀，其中两柄突然冲天而起。
　　接着，在空中化作了一条，长达十厘米的猩红色——四翅蜈蚣。
　　在笛声的控制下，朝其中的一只灵阶元兽猛然冲去。

第112章 四翅蜈蚣,控神之蛊! 第六更,
那一头体型长达六米的灵阶元兽。
　　根本就没有将那，小小的四翅蜈蚣放在眼中。
　　吼！！
　　它突然发出一声巨大嘶吼，接着，庞大的身躯，猛然朝禾清雪扑去。
　　在中途，碰见那疾驰而来的四翅蜈蚣时。
　　那头灵阶元兽，直接挥动一只巨掌，猛得拍了下来。
　　巨掌如遮天蔽日一般，直接将空中的四翅蜈蚣，给狠狠的拍到了地上。
　　最后，用巨掌在地上碾了好几次。
　　接着，它又想继续朝禾清雪扑去。
　　可就在这时，那头灵阶元兽，猛得感觉巨掌一痛。
　　连忙抬起巨掌一看。
　　那四翅蜈蚣早已经是不见了踪影，在巨掌中心处，留下了一个细小的血洞。
　　竟然是钻进了灵阶元兽的身体。
　　见此一幕。
　　那头灵阶元兽也是凶性大发，所幸不去管那四翅蜈蚣了，继续同另一只灵阶元兽，一同围攻禾清雪。
　　然而。
　　它还没有冲出去两步，就突然停在了原地，浑身剧烈的颤抖起来。
　　好像是突然遭受到了，令其难以忍受的剧痛。
　　接着就见。
　　灵阶元兽那一对黑白相间的兽目，突然变得血红起来，就如那四翅蜈蚣的颜色一样。
　　猩红如血！
　　随着时间的推移，那头灵阶元兽的身体颤抖的越发剧烈。
　　反观，禾清雪此刻吹奏的曲调，也变得越发急促起来。
　　直至最后，奇迹的一幕发生了。
　　那头灵阶元兽身体颤抖的频率，竟然同禾清雪吹奏出的曲调同步了。
　　而就在此时。
　　另一头灵阶元兽，已经冲到了禾清雪身边。
　　不断朝她发起猛烈攻击。
　　迫使禾清雪只能一边吹奏玉笛，一边闪躲那一招快过一招的攻击。
　　没过多长时间。
　　禾清雪的呼吸，就开始变得有些急促起来。
　　看得此刻靠着众人合力，才勉强挡住一头灵阶元兽的楚红等人，一脸焦急。
　　......
　　由于在学院中，禾清雪只担任炼药师方面的教学，从未教授与实战有关的课程。
　　更是，没有同人交手过经历。
　　所以，楚红，碧瑶等人，完全不知道禾清雪的真实战力如何。
　　一般的宗师级进化者，能够单挑一头灵阶元兽，就已经算是不错的了。
　　“现在禾老师以一敌二，明显已经是有些不支了。”
　　楚红等人想要出手援助。
　　但又怕一旦人少了，不能拖住那头灵阶元兽。
　　反而会让战场形势，瞬间崩溃。
　　此刻，19人的脸上，都是露出焦急的神色。
　　希望尽快得到，禾清雪下一步的指令。
　　只是无奈，禾老师此刻正在吹奏玉笛，根本没有机会下发新得命令。
　　所以，她们也只能硬着头皮，继续按照原计划行事。
　　......
　　楚红等人此刻，也只能暗暗祈祷。
　　禾老师能够赶紧控制那只，钻入灵阶元兽体内的四翅蜈蚣，尽快将其杀死。
　　然而下一幕发生的事情，令他们所有人，都为之绝望了。
　　只见。
　　原本倒在地上，浑身颤抖的巨大灵阶元兽。
　　此刻竟然已经重新恢复过来，站起身来，然后一步一步的朝禾老师走去。
　　这一刻，所有人都不知道该怎么办了。
　　炼药师本来就战斗力偏弱。
　　禾老师能够单独对付一只灵阶元兽，就已经非常厉害了。
　　现在要同时对付两只，实在是有些强人所难。
　　攻击禾清雪的那头灵阶元兽，见自己的同伴没有事了，也是大喜。
　　连忙发出一声嘶吼。
　　告诉对方，赶紧同自己一起，围攻那人族女子。
　　接着就见。
　　被四翅蜈蚣钻进身体的灵阶元兽，突然加快速度，接着，猛然朝禾清雪扑去。
　　似乎是要，与另一只灵阶元兽围攻她。
　　见此一幕。
　　红玉等人脸色大变，急忙出声提醒道。
　　“禾老师，小心身后！”
　　然而，禾清雪似乎是没有听到一般，还是如之前一般，继续吹奏着那一段晦涩难懂的曲调。
　　这让众人，都为之大急！
　　很快。
　　被四翅蜈蚣钻入身体的灵阶元兽，已经扑到了禾清雪的身后。
　　举起了它那，比禾清雪身体都要大的巨掌，猛然一下拍出。
　　带起一阵狂风！
　　对面的那头元兽也是如此，猛然朝禾清雪扑了过去。
　　顿时，禾清雪同时陷入到，两只灵阶元兽的围攻下。
　　陷入到了绝境之中。
　　“不！禾老师！”
　　楚红，碧瑶等人，同时发出一声痛苦的悲呼！
　　然而下一刻，令全场人震惊的事情发生了。
　　被四翅蜈蚣钻入体内的灵阶元兽的一掌，堪堪从禾清雪的身边擦过。
　　接着，赫然是一掌拍在了，另一只灵阶元兽的身上。
　　强大的力量，使得根本没有防备同伴的另一头灵阶元兽。
　　身体直接被拍飞了出去。
　　原本以为，禾老师即将死在两只元兽夹击下的楚红等人，也都是为之一愣。
　　脑海中同时浮现出一个念头。
　　“打偏了？”
　　而就在这时，那双目血红的灵阶元兽，却是缓缓走到了，禾清雪的身前。
　　恭敬无比的站好。
　　就宛如一只宠物狗一般，老实听话！

第113章 免费的午餐,真香! 第一更,求
当楚红等人看到禾清雪，竟然将一头强大的灵阶元兽控制住了。
　　脸上都是露出大惊之色。
　　就在这时。
　　被撞飞出去的那头灵阶元兽，突然大吼一声，双眼中凶光大露，再度冲了上来。
　　禾清雪对此视若无睹。
　　玉笛中传出的曲调，突然间转换了一个节奏，变得快速且高亢。
　　落在所有人耳中，顿时升起一股，热血沸腾的感觉。
　　只见。
　　被四翅蜈蚣控制住的那头灵阶元兽，双目中的血色变得愈发浓烈。
　　皮肤之上，一根根血管宛如一条条蛟龙一般，高高凸起。
　　红色血液自七窍处，缓缓流出。
　　转瞬间，就变成了一头，陷入到狂化状态的血瞳元兽。
　　眼见主人禾清雪受到威胁。
　　血瞳元兽，庞大身躯，猛然扑出。
　　速度赫然比起之前，明显是快上了一个台阶。
　　砰！！
　　两头元兽在空中碰撞在一起，发出一声惊天巨响。
　　原本实力相近的两头灵阶元兽。
　　如今却是，出现了巨大的实力差距。
　　这一次的相撞，明显是血瞳元兽占据了绝对上风。
　　更加恐怖的是，此刻的血瞳元兽，像是完全丧失了痛觉和恐惧之心。
　　完全是采用以名换命的方法，与那头灵阶元兽战斗。
　　没过多久。
　　两头元兽，已经是打得伤痕累累，浑身浴血。
　　在最后。
　　血瞳元兽抓住一个机会，以舍弃掉自己一条臂膀为代价。
　　一口咬在了，那头灵阶元兽的脖颈处，锋利的牙齿，直接将其喉咙咬碎。
　　让其直接当场毙命。
　　庞大的身躯哄然倒地，溅起一片飞尘。
　　此刻血瞳元兽的气息，比起之前，也是减弱了很多。
　　而就在这个时候。
　　禾清雪再度控制着血瞳元兽，朝与楚红等人交战的那头灵阶元兽撞去。
　　准备合力将，最后一头灵阶元兽击杀！
　　......
　　于此同时，山峰上的萧云。
　　此刻，也正在进行着一场看不见的战斗。
　　体内三枚元丹内的元力，仿佛如开水一般沸腾起来，蒸腾出一道道白色雾气。
　　接着，就宛如海底漩涡一般，快速旋转起来。
　　而随着元力旋转的速度，变得越来越快。
　　元力随之开始压缩起来。
　　这使得，元丹内的元力体积不断缩小。
　　这让元丹内的空间，逐渐变得空荡荡起来。
　　在这个时候，按照正常情况。
　　就需要中阶进化者，拿出提前准备的好大量凝元丹，来补充压缩元力时所损耗的元力。
　　一般的中阶进化者，想要进阶到高阶进化者。
　　大概需要20枚凝元丹，来补充压缩过程损耗掉的元力。
　　这也就是代表着。
　　一名中阶进化者想要进阶到高阶进化者，必须准备最少价值400万以上的凝元丹。
　　一旦进化者的元力强度，超出正常水平的话。
　　则需要更多的凝元丹，来补充消耗掉的元力。
　　萧云元力本就远超寻常进化者，现在更是拥有整整三枚元丹。
　　所以。
　　所需要的凝元丹数量，也将远超所有进化者。
　　至此。
　　他在离开杨城之前，特意在交易商行中购买了4000枚凝元元丹，整整花了萧云8亿。
　　准备的凝元丹数量，是寻常进化者的200倍。
　　这着实让萧云，大出血了一把。
　　差点将方城主刚刚打给自己的任务奖励，直接花光！
　　让萧云非常心痛。
　　感叹自己这才刚是要准备进阶到高阶进化者，就需要这么多钱了。
　　等到进阶到更高境界，那恐怕就要购买，动辄上十亿上百亿的修炼资源。
　　来提升境界。
　　想到这里，萧云也是不得不感叹。
　　天下没有白来的午餐！
　　想要获得远超同阶的实力，那么所付出的努力和修炼资源，也将远远超出同阶。
　　随后。
　　萧云意念一动，十瓶凝元丹，瞬间浮现在自己身前。
　　而就他想要通过吞服凝元丹，弥补元丹内消耗的元力时。
　　体内的三枚元丹，突然自动发出一道强大的吸力。
　　紧接着。
　　这道强大的吸力，在萧云体内形成一道快速旋转的漩涡。
　　疯狂的吸收起，体内浓郁的生命能量。
　　这一幕，让萧云举起凝元丹的手，顿在了半空中。
　　没有想到。
　　竟然还能这么玩？
　　凝元丹是被炼药师辅以各种药草，再加上元兽精血炼制出来的。
　　所以能够为进化者直接提供元力。
　　但是生命能量没有经过加工的，不能被人体直接转化成元力的啊！
　　不过如今的萧云，却发现自己已经是无法阻止体内漩涡，疯狂的吞噬生命能量。
　　只能顺其自然。
　　既然不能反抗，那就只能被动享受了！
　　结果，惊人的一幕发生了。
　　被书中描述为，不能直接被进化者转化为自身元力的生命能量。
　　下一刻。
　　开始以惊人的速度，在三枚元丹形成的漩涡中，转化为大量元力。
　　然后被三枚元丹吸入，快速弥补之前压缩消耗的所有元力。
　　这神奇的一幕，让萧云是又惊又喜。
　　万万没有想到。
　　竟然会出现这种情况。
　　一个大胆的猜想，不禁浮上了萧云的心头。
　　难道说，是因为自己拥有三枚元丹的原因？
　　让我获得了远超其他进化者的能量转化力？
　　这是萧云唯一能够想到的理由了。
　　眼看看那无尽的生命能量，宛如如潮水一般，被转化为元力后，吸收到元丹内。
　　不断弥补着，元力的消耗。
　　萧云的嘴角忍不住微微勾起，露出一个优美弧度。
　　感叹道。
　　还是免费的午餐香啊！
　　这一次，自己将白白省下价值数亿的凝元丹，真是可喜可贺。
　　......
　　就在萧云压缩元丹内的元力，进度已过大半的时候。
　　谷中。
　　伴随着一声元兽的嘶吼。
　　血瞳元兽在楚红等人的辅助下，和最后一头灵阶元兽同归于尽。
　　见此一幕。
　　众人显得非常兴奋和激动。
　　这还是她们有生以来，第一次同灵阶元兽交手。
　　而且更是直接杀了一头！
　　虽然只是从旁辅助，但是心中难免还是有些小自得。
　　过了一会。
　　随着楚红等人慢慢冷静下来，也是反应过来。
　　暗叹。
　　禾老师的实力，竟然如此强大。
　　能力更是非常罕见的召唤系能力，召唤物的效果，更是恐怖。
　　竟然能够直接操控，与自己同阶的灵阶元兽。
　　其后更能通过狂化，短时间内，赋予其超过自身的力量。
　　【作者题外话】：感谢读者大佬们的金票，银票，追读支持。
　　今天继续爆更，多多投银票啊！！！
　　银票多加更啊！！！

第114章 元兽大军现身,大战一触即发!
半个小时后。
　　张伟所率小队中的，10名中阶进化者学生，也都是跑了回来。
　　因为他们的实力较弱，没能跟上前面的高阶进化者学生。
　　所以，这才幸免于难。
　　此刻10人脸色苍白，浑身颤抖。
　　因为身后不断传来，震天的灵阶元兽嘶吼声。
　　吓得他们只能不断提升自己的速度，以至于等跑回来的时候。
　　都全部瘫倒在了地上，趴着大口喘息着。
　　已经是累的走不动路了。
　　然而，还没有等他们稍微松一口气。
　　药谷周围，突然同时传出，无数灵阶元兽的嘶吼声。
　　顿时让饱受一路精神折磨的10人，面色犹如死灰。
　　前一刻才逃出狼窝，现在又入了虎穴。
　　在谷中，那宛如潮水般恐怖的灵阶元兽威压下。
　　场中除了禾清雪以外的所有人，身体都忍不住颤抖起来。
　　陷入到了极度绝望之中。
　　哪怕楚红等人知道。
　　禾老师的实力，在宗师级进化者中，已经算是高手了。
　　但是在这无尽的灵阶元兽大军面前，却是没有半点作用。
　　在他们看来。
　　不要说宗师级进化者了，就算是大宗师进化者来了，也是白搭。
　　因为大宗师级进化者的元力，都不足以支持到，击杀这么多灵阶元兽。
　　恐怕，也只有那堪比神明一般的——战将级进化者，才能够救他们了！
　　可是。
　　在这个荒无人烟的药谷中，哪里会有战将级进化者会来？
　　而就在这时。
　　一头头体型庞大的灵阶元兽，纷纷走了出来。
　　密密麻麻的将药谷东西两侧，围了一个水泄不通。
　　连一只鸟都飞不出去。
　　众人放眼望去，粗略一数，发现场中足足有上百头灵阶元兽。
　　这让场中所有人，都为之屏住了呼吸。
　　他们都以为，下一秒，这些庞大的灵阶元兽，就将一起冲上来。
　　将所有人踏碎。
　　然而，事情却没有如他们预料的一样。
　　只见，那些灵阶元兽就站在原地，冷冷的望着他们，眼神中充斥这嗜血的杀意。
　　这让所有人都感到莫名其妙。
　　“这些灵阶元兽，究竟是在等什么呢？”
　　而就在这时。
　　药谷东侧方向的灵阶元兽大军，突然宛如潮水一般迅速分散，让开了一条道路。
　　接着。
　　所有人就感觉到自己的脚下，突然震动起来。
　　路面上的碎石，跟随着震动，不断跳动。
　　就见，药谷东侧，一个庞大的身影，缓缓朝自己这边爬来。
　　当看众人清元兽的模样后，脸上都是露了震惊之色。
　　只见。
　　一只巨大的灵阶巨龟，缓缓朝前爬行，一条黑色巨蛇盘旋的趴在它的龟壳上。
　　二兽身上散发出的恐怖气息，已然直逼真灵阶元兽！
　　在这般恐怖威压下，场中的所有中阶进化者，一身元力此刻宛如水银一般沉重。
　　无法再调动分毫！
　　哪怕是身为高阶进化者的楚红等人，此刻体内元力，也是受到了极大压制！
　　反观禾清雪。
　　直到此刻，她的脸上还是亦如既往的平静，清冷的目光，落在了灵阶巨龟和黑色巨蛇身上。
　　喃喃自语道。
　　“这一体双头的元兽，就是灵阶元兽大军背后的操纵者吗？”
　　“不知道那个惹怒它的神秘人，会何时现身？”
　　“又或是，已经死在灵阶元兽大军的围攻下？”
　　就在这时。
　　当灵阶巨龟和黑色巨蛇，目光扫过全场，却没有发现萧云的身影时。
　　顿时。
　　而兽愤怒的发出，一道仿若雷鸣一般的，怒吼声。
　　周身爆发出一道恐怖的元力波动，引得空气都微微震动起来。
　　这一刻，二兽彻底怒了。
　　想它们从药谷东西两侧，以地毯式搜索的方式，一路搜索过来。
　　就是为了将那名，盗取了自己紫菱草的人族小子，给找出来。
　　当它们收网抓鱼的时候，却是发现，网中的鱼儿，竟然没有自己想要的那只。
　　怎么能不生气？
　　二兽的这一举动，令楚红等人感到一阵莫名其妙。
　　她们也没有做什么事啊？
　　这一龟一蛇，怎么会突然暴怒起来？
　　龟蛇二兽的这个举动，看在禾清雪的眼中，让她瞬间明白一件事。
　　那就是，惹怒了二兽的神秘人，还没有被它们抓到。
　　不知道对方是逃出了药谷，还是就暗藏在附近不敢出来。
　　在禾清雪看来，神秘人逃出去的希望不是很大。
　　毕竟，那即将突破到真灵阶的巨龟和黑色巨蛇，就是从药谷出口位置来的。
　　怎么可能让其逃走。
　　想到此处。
　　饶是禾清雪生性淡然，一副与世无争的模样，心中也是难免有些生气。
　　自己和学生俨然成了那神秘人的背锅侠。
　　罪魁祸首，此刻正在藏在暗地里看戏，却让她们为其迎敌。
　　实在是太可恶了！
　　当灵阶巨龟和黑色巨蛇，发泄完心中的愤怒后。
　　也是慢慢冷静下来。
　　心知就算直接将这些人族，全都杀死也无济于事。
　　它曾经听族中的一位大人说过。
　　人族素来重情重义。
　　哪怕是明知道必死，也不会丢下自己的同伴。
　　自己不如就在此地，慢慢屠杀这些人族。
　　逼那小子忍不住现身！
　　打定主意的龟蛇二兽，突然发出一声巨吼，朝灵阶元兽大军发出一道指令。
　　顿时。
　　五头灵阶元兽从大军中冲出，朝禾清雪等人直扑了过去。
　　.....
　　与此同时，萧云元丹内压缩元力的进程，也已经接近了尾声。
　　只要再过一会，就能够全部完成。
　　此刻，元丹内的元力，已经从原本的气态，蜕变成半气态，半液态。
　　只要萧云将其全部压缩成液态之后。
　　便能进阶到高阶进化者了。
　　......
　　面对着突然袭来的5头灵阶元兽，禾清雪的神色，瞬间变得无比凝重。
　　她发现，隐藏在暗中的神秘人，还是没有出手的意思。
　　那只能自己先出手顶住了！
　　只见。
　　禾清雪手中斩元刀，顿时化为一支七彩玉笛。
　　周身浮现点点彩芒，凝聚出一身彩色长裙。
　　身后四柄七彩斩元刀，凭空出现，接着，三柄七彩斩元刀同时冲天而起。
　　下一刻。
　　三柄七彩斩元刀，在空中化作做了一只，体长三米的七彩蝴蝶。

第115章 南疆圣纹,燃命之技! 第三更,
只见。
　　天空中的七彩蝴蝶。
　　在禾清雪吹奏出的笛声引导下，并没朝猛扑而来的五头灵阶元兽冲去。
　　反而是扇动着，那美丽如梦幻一般的双翅，朝禾清雪飞来。
　　这一幕让楚红等人，有些看不懂。
　　不明禾老师，为什么不驱使七彩蝴蝶对敌，反而招致自己身边。
　　而就在七彩蝴蝶飞到禾清雪身边的时候，奇迹的一幕，发生了。
　　只见。
　　七彩蝴蝶挥动这一对巨大双翅，缓缓落在了禾清雪后背上。
　　接着，周身散发出，一道道如梦幻般的七彩光芒。
　　待光芒消散之时。
　　七彩蝴蝶的身体，已然消失不见。
　　剩下的一对七彩双翅，竟然同禾清雪的身体，相融合了。
　　只见。
　　七彩双翅缓缓展开，上下飞舞起来。
　　随之，禾清雪身体自地面上，徐徐飘飞起来。
　　彩色衣裙随风飘舞，在那一对，美轮美奂的七彩翅膀的衬托下。
　　此刻的禾清雪，就宛如，那天界的花之仙子一般。
　　而就在这时。
　　禾清雪背后，再度凭空出现四柄七彩斩元刀，接着冲天而起，在空中化作一条七彩光带。
　　朝她缓缓飘飞来。
　　在七彩光带，碰触到禾清雪身体的那一刻，瞬间就隐没在其中。
　　紧接着。
　　一道道神秘彩色符文，快速浮现在，禾清雪裸露在外的皮肤上。
　　在神秘彩色符文出现的瞬间。
　　禾清雪周身的气息，随之大震。
　　体内元力，在某种神秘力量的刺激下，不断攀升。
　　转眼间的功夫，已经是超过了她原本的实力极限！
　　皮肤上浮现出一道道神秘符文的禾清雪，不仅丝毫没有影响到，她那绝美容颜。
　　反而是位其增添了一种，古老神秘异域风情。
　　直到这一刻起。
　　禾清雪就宛如那，传说中的苗疆圣女一般。
　　这时。
　　那五头强大的灵阶元兽，已经是冲到了距离禾清雪身前，不足二十米的距离。
　　就在这个危机关头。
　　禾清雪背后七彩双翅，突然快速扇动数次，紧接着，一团团七彩色粉末随之飘飞下来。
　　在空中化作一只，体长十米七彩蝴蝶图形。
　　接着，在禾清雪笛声的控制下。
　　巨大的七彩蝴蝶，扇动双翅，朝五头灵阶元兽扑去。
　　下一刻。
　　巨大的七彩蝴蝶，与那五头灵阶元兽相撞。
　　顿时，一声声凄惨的兽吼声接连传出。
　　只见。
　　五头灵阶元兽身体上，被七彩粉末碰撞到的地方，正在以肉眼可见的速度溃烂。
　　接着以惊人的速度，朝四面八方，迅速蔓延而去。
　　转眼间的功夫。
　　五头灵阶元兽的身体，就已经溃烂大半，周身气息随之大减。
　　连站都站不稳了！
　　这恐怖的一幕，让场中所有灵阶元兽，都为之一惊。
　　七彩蝴蝶在视觉上制造出的冲击力，实在是太大了。
　　楚红等人见状一喜。
　　她们万万没有想到，禾老师竟然会这么厉害。
　　只是随手一招，就要了五只灵阶元兽的多半条命。
　　更是有人觉得。
　　一会禾老师多扇几下七彩翅膀，场中的，这上百灵阶元兽，岂不是就得全部死光光？
　　想到这里，很多学生脸上，都顿时露出狂喜之色。
　　然而，就在这时。
　　楚红和碧瑶二女，却是突然留意到了禾清雪的异常。
　　只见。
　　她的脸色，此刻变得苍白如纸，皮肤似乎也失去了往常的光泽。
　　脸上的七彩符文，颜色已然变得暗淡无光。
　　嘴角一缕鲜血，缓缓流下。
　　一滴滴，滴落在彩色的衣襟上。
　　“禾老师！”
　　二女忍不住，惊呼道。
　　在这一声惊呼声中，所有人也都是注意到了，禾清雪此刻的凄惨模样。
　　空中的禾清雪，感觉浑身冰凉，一股股寒意袭上心头。
　　体内大量的生命力，正在随着皮肤上的神秘符文逐渐变得暗淡，而消失。
　　禾清雪身上的神秘符文——【南疆圣纹】，乃是她的第四专属元技。
　　能够在短时间内，增幅自身所有属性。
　　正常情况下，只是需要消耗元力就能够施展，根本不需要消耗生命力。
　　但是此时情况危急。
　　以禾清雪正常的实力，根本无法挡不住五头灵阶元兽。
　　所以，她只能动用了第四专属元技——【南疆圣纹】的最后禁术。
　　以燃烧自身生命力为基础，大幅度增加自身属性。
　　......
　　只是刚才的一招，就让禾清雪的生命力消耗了一小半。
　　禾清雪知道。
　　她只能再发出一次，这样的攻击。
　　之后将无力再战！
　　等到那时，谷中的所有人，将尽数被灵阶元兽大军所吞噬。
　　面对着如此绝境的禾清雪，绝美的脸上，没有丝毫的惧意。
　　仿佛对那即将到来的死亡，根本就不在乎似得。
　　可是就在这时，禾清雪原本平静的眼中，去突然闪过一丝怒意。
　　她平生第一次，有想要爆一句粗口的冲动。
　　想要对那隐藏在暗处的神秘人，将她们所有人当做挡箭牌的那人。
　　骂一声，“混蛋！”。
　　......
　　阿嚏！！
　　山峰中，即将压缩完，元丹内全部元力的萧云，突然打了一个喷嚏。
　　他莫名其妙的四处望了望。
　　心中暗道。
　　什么情况？
　　是谁想我了吗？
　　就在这时，体内三枚元丹内的元力，终于在这一刻。
　　压缩成液态。
　　萧云全身的元力，因此而沸腾起来。
　　嗡！！
　　随着一声清脆的刀鸣声的传出。
　　两柄蓝色斩元刀，突然出现在萧云身后。
　　一柄斩元刀身上面，铭刻着两枚蓝紫相间的卍形符文。
　　一柄斩元刀身上面，铭刻着一枚蓝白相间的卍形符文
　　这正是萧云开启第一，第二专属元技时，解锁的斩元刀。
　　就在这时。
　　他体内深处，突然出现了一个空着的技能槽。
　　排在【修罗之铠】与【斩元回旋刃】，【瞬步·极刃风暴】之后的第四个技能槽。
　　技能槽生成的瞬间。
　　萧云体内元力，突然间仿佛沸腾起来一样，好像即将冲出了身体似的。
　　而就在这一刻。
　　体内的三枚元丹的体积，突然暴涨起来。
　　眨眼间的功夫。
　　就已经暴涨至，原来的一倍！
　　至此一刻，萧云彻底进入到，高阶进化者的境界！

第116章 凝聚元力长河,解锁不灭魔躯!
就在萧云彻底踏入到，高阶进化者境界时。
　　透过系统面板，发现自己的元力值，正在以不可思议的速度，暴涨起来。
　　40000元力值！
　　50000元力值！！
　　60000元力值！！！
　　短短十数秒钟的时间，萧云一身元力，就已经翻了一倍。
　　随后，突然戛然而止。
　　按照萧云在书中，查到的信息。
　　到了此刻，境界提升所带来的元力增幅，就该结束了。
　　在这之后，就该凝聚出，第三柄斩元刀了！
　　就在萧云以为，元力增幅，就此结束的时候。
　　体内的三枚元丹，突然颤动起来，接着，同时激射出一道液态元力。
　　空中的三道液态元力，在碰触到的一瞬间，就连接到了一起。
　　至此。
　　三道液态元力，化为一条元力长河，横贯三枚元丹。
　　将之连接在一起，成为了一个整体。
　　不用再像之前那样。
　　想要一起调动三枚元丹内元力时，还要连续调动三次。
　　严重影响到了元力的调动速度。
　　而就萧云为三枚各为一体的元丹，如今终于合而为一，而高兴的时候。
　　随着三枚元丹之间相连的元力之河，开始正式流动起来的，那一刻起。
　　系统面板上，原本已经沉寂下来的元力值，再一次疯狂跳动起来。
　　65000元力值！
　　70000元力值！！
　　75000元力值！！！
　　最终。
　　赫然在萧云已经增幅过后的元力基础上，又增加了，整整15000元力值。
　　这让他是一阵狂喜。
　　萧云估计，自己之所以比其他进化者，多出了一次增幅元力的机会。
　　应该是因为自己凝聚出了三枚元丹，后面更是让它们连接在一起。
　　形成了一条元力长河的缘故！
　　嗡！！
　　随着，又一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄蓝色斩元自萧云体内疾射而出，悬浮在他身后，与另外两斩元刀并排而立。
　　三柄斩元刀外观几乎一模一样，三者之间唯一的差别就是。
　　第三柄斩元刀刀身上，没有铭刻任何符文。
　　直至这一刻。
　　萧云体内沸腾的强大元力，才开始逐渐平息下来。
　　遍布周身，仿佛刀锋般锐利的气息，渐渐隐没于体内。
　　这时，他调出系统面板，查看自己当前的属性信息。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：75000元
　　【精神】：500赫
　　【金币】：0
　　【系统空间】：20平米
　　【皮肤碎片】：1/28
　　就在萧云查看，自己属性信息的时候。
　　系统的声音，突然在萧云的脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成，成就任务2，同时压缩完成3枚元丹，进阶到高阶进化者。”
　　“获得获得空间系统面积，免费加点20次的机会。”
　　“获得金币10000枚，获得英雄铠技能——【不灭魔躯】。”
　　在系统将系统空间面积，免费加点*20机会，10000枚金币的奖励，全部下发完毕后。
　　系统的声音再一次，在萧云的脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主获得技能——【不灭魔躯】。”
　　“召唤魔铠，每0.5秒会对自身附近敌人自动造成一次伤害，持续时间30秒。”
　　“在穿着魔铠期间，会增加使用者50%全属性加成，同时极大增加使用者的防御力。”
　　“魔铠将在1秒后降临，对附近的敌人造成巨额的伤害。”
　　看完【不灭魔躯】的技能介绍后。
　　萧云直接进入到系统页面，准备将这一次任务获得的所有金币，全部用在强化精神力上。
　　视线放在精神力一栏，意念一动，疯狂按动后面的＋号。
　　顿时，一股股清凉之意，出现在萧云的脑海中。
　　让他感觉一阵舒爽，大脑变得清明无比，感知能力更上一层楼。
　　精神力从之前的500赫，暴增至了700赫！！
　　......
　　在萧云进阶刀高阶进化者后的，元力增幅期间。
　　被禾清雪七彩双翅释放出的蝴蝶蛊，重伤的五头灵阶元兽，最终因全身腐烂而死。
　　死相凄惨之极！
　　让谷中的一头头凶猛残忍的灵阶元兽，都不禁心生恐惧。
　　对这个外貌极美的人族女子，生出一股畏惧之意！
　　就在这时。
　　吼！！
　　灵阶巨龟和黑色巨蛇，突然发出一声怒吼，再一次命令灵阶元兽大军发起攻击。
　　被二兽点名的五头灵阶元兽，迫于对方强大的实力。
　　只能选择硬着头皮上了。
　　它们亲眼目睹到过，同伴失败的经历了。
　　这一次。
　　五头灵阶元兽，没有选择如上一批灵阶元兽一样。
　　全部集合在一起进攻，而是选择兵分五路。
　　从五个不同方向，朝禾清雪冲去，准备打那个恐怖的人族女子一个措手不及！
　　见此一幕。
　　楚红，碧瑶等人，脸色顿时大变。
　　忍不住出声怒骂道。
　　果然，元兽在达到灵阶元兽后，灵智将彻底开启。
　　之后，拥有了像人类一样的思考能力。
　　反观作为当事人的禾清雪，此刻，脸上却是没有丝毫异样。
　　没有因为五头灵阶元兽选择兵分五路，而感到措手不及。
　　只见。
　　禾清雪背后七彩双翅，再一次快速扇动数次，紧接着，一团团七彩色粉末随之飘飞下来。
　　在空中化作一只，体长十米七彩蝴蝶图形。
　　见此一幕。
　　疾冲而来五头灵阶元兽的眼底最深处，同时浮现出，一道浓浓的恐惧。
　　此刻，它们心中都暗暗期盼。
　　那恐怖的人族女子，千万别朝自己攻击，千万要攻击自己的同伴啊！！
　　然而。
　　令五头灵阶元兽吐血的事情，发生了。
　　随着禾清雪的笛声，再一次悠悠然响起。
　　天空中那长达10米的巨大七彩蝴蝶，身体突然快速颤动起来，接着突然四分五裂。
　　然后所化碎片，迅速重组成，大小一样的。
　　五只体长2米的小型七彩蝴蝶。
　　接着。
　　5只七彩蝴蝶同时扇动双翅，急速朝五头灵阶元兽，分别扑去。
　　那五头灵阶元兽，见此一幕。
　　顿时被吓得亡魂皆冒，哪还敢继续前进，直接调转身形，就想赶紧逃走。
　　准备等这一招过去后，再回来围攻禾清雪。
　　然而，世间怎么可能有那样的美事。
　　随着，禾清雪的笛声，突然变得急促起来。
　　五只七彩蝴蝶的速度，随之加快，朝五头灵阶元兽极速冲了过去。

第117章 萧云出手,撕裂天空的一刀! 第
随着五只七彩蝴蝶，速度暴增。
　　空中的禾清雪，身体突然一阵摇晃，险些摔落下去。
　　皮肤上的苗疆圣纹，颜色再一次暗淡数分。
　　嘴角处，溢出一道鲜血。
　　然而。
　　她却是丝毫不在意，继续吹奏玉笛，控制着五只七彩蝴蝶朝五只灵阶元兽追去。
　　最终。
　　元兽在绝望的嘶吼声中，被七彩蝴蝶追上。
　　顿时，被七彩蝴蝶碰触到所有地方，皮肤开始迅速腐烂。
　　接着，快速蔓延开来。
　　亦如之前的五只元兽一般，生命进入到倒计时之中！
　　这一刻。
　　空中的禾清雪，周身气息，彷如泄了气的气球一般，迅速减弱。
　　皮肤上的苗疆圣纹，已经暗淡到几乎看不见的程度。
　　原本的乌黑长发，开始出现一根根银丝！
　　见此一幕。
　　楚红和碧瑶二女，心里顿时咯噔一下，知道禾老师身体此刻已经到了极限。
　　想要劝对方，不要再继续打下去了。
　　可是，嘴张到一半，却无法说出口。
　　因为如果禾老师放弃抵抗的话，凭借她们这些人的微弱实力，那就只有死路一条了。
　　就在这时。
　　二女心有灵犀的同时望向了对方，接着，都看出对方的意思，互相点了点头。
　　大步朝禾清雪走去。
　　既然无法阻止，禾老师最后的拼搏。
　　那我们俩就选择与老师，站在同一战线上吧！
　　二女此刻，心中非常害怕和恐惧，但是还是手牵着手，继续朝禾清雪走去。
　　禾清雪见此，也没有阻拦。
　　此刻，她体内的元力几近枯竭，生命力也所剩无几，就连意识也变得朦胧起来。
　　而就在这时。
　　随着灵阶巨龟和黑色巨蛇的一声嘶吼，元兽大军中，突然窜出两头灵阶元兽。
　　目标直指，空中摇摇欲坠的禾清雪。
　　元兽们也是看出了，她此刻的糟糕状态。
　　判断这名恐怖的人族女子，肯定是用不出之前的那一招了。
　　见到元兽再次来袭。
　　哪怕是全身元力消耗殆尽，一身的生命力也是几近枯竭。
　　整个人陷入到了，山穷水尽之路。
　　但是，禾清雪脸上，依然毫无畏惧。
　　身后的七彩双翅，再一次扇动起来。
　　那两头疾冲而来的灵阶元兽，速度顿时慢了下来。
　　两张巨大的兽脸上，拟人般的露出一抹恐惧。
　　见此一幕。
　　楚红和碧瑶二女，已然泪目。
　　禾老师身体，已然到了如此这般地步，竟然还准备，施展那种对身体损害巨大的恐怖技能。
　　就在这时。
　　禾清雪背后的舞动的七彩双翅，突然蹦碎开来，化为了点点彩芒。
　　整个人也随之，掉落下来。
　　红玉和碧瑶二女见状，顿时大惊失色。
　　赶紧去接，自十数米高空摔落下来的禾清雪。
　　当楚红接住禾清雪时，发现原本绝美，皮肤如新生婴儿一般的禾老师。
　　如今，已经是变成一头银色长发。
　　皮肤呈现出一种病态的惨白，脸上没有一丝血色，整个人的气息若有若无。
　　见状。
　　楚红两女的眼泪，顿时忍不住流了下来。
　　禾老师全是为了她们，才落得这步田地。
　　要不然，以禾老师强大的实力，哪怕是在这被灵阶元兽大军包围的药谷中。
　　也能安然离去。
　　可是，如今却是，落得如此凄惨的下场！
　　就在二女，失声痛哭的时候。
　　那两头减缓速度的灵阶元兽，见到禾清雪不行了后，突然再度加速。
　　兽脸之上，露出一抹嗜血的残忍！
　　楚红和碧瑶见此，对冷清雪哭着道。
　　“禾老师，现在换我们来保护你！”
　　说完。
　　二女就站起身来，手执斩元刀，挡在了禾清雪的面前。
　　哪怕明知道，自己不是那两头灵阶元兽的对手，也是不肯退后半步！
　　后面的刘长风等人，见此一幕，心下也是备受感触。
　　至此。
　　所有的学生，都是拼命冲向那两头灵阶元兽。
　　见此一幕的发生。
　　禾清雪原本平静的双眼中，突然出现了一丝激动。
　　其实，她早已经看淡了生死。
　　所以不在乎死亡的来临，但是，这些孩子还不是死的时候。
　　想到这里。
　　她汇聚全身最后一丝元力，冲着整儿药谷，大声喊道。
　　“混蛋，你还要看戏到什么时候！”
　　禾清雪的这一句话，令全场的学生都为之一惊。
　　混蛋？
　　看戏？
　　他们搞不懂，禾老师怎么会突然说出这话来。
　　是因为重伤后，出现了幻觉吗？
　　想到这里，众人又是忍不住一阵伤感。
　　而随着，禾清雪那一声喊声，在药谷中不断回荡。
　　山峰中的萧云，突然猛得睁开了双眼，眼中闪过一道精芒。
　　此刻的他，终于是将进阶高阶进化者后的，所有事情全部完成。
　　一身的元力，已然达到了极限。
　　甚至，因为此刻体内充斥这大量的生命力，让他的元力，受到了前所未有的增幅效果。
　　实力已然超过了，原本的实力极限。
　　虽然萧云没有亲眼看到，谷中的具体情况。
　　但是先前通过精神力，已经感知的差不多了。
　　就在这时。
　　随着萧云的意念一动，一只黑色面具浮现在手中，接着被他戴在了脸上。
　　身形瞬间消失在原地，再出现时，已经是在悬崖边上。
　　落入他眼中的赫然是。
　　两头灵阶元兽，正在朝楚红，碧瑶二人急速冲去。
　　而此刻，禾清雪蕴含着元力的喊声，还在谷中不断回荡。
　　就在楚红等人，以为自己下一刻，就将被灵阶元兽撕成碎片的时候。
　　嗡！！
　　一声嘹亮的刀鸣声，犹如一道晴空霹雳，突然自山峰之上响起。
　　所有人的脸色，顿时为之一惊。
　　同时朝山峰上望去。
　　而就在这时。
　　在他们的眼中，一道蓝色人影，突然自数百米高的悬崖上，一跃而下。
　　引得所有人的一阵惊呼。
　　这种高度掉下来，就算是宗师级进化者，都得被摔死吧？
　　而就在他们还在担心，萧云会摔死的时候。
　　【斩元回旋刃】
　　萧云身后，凭空出现，三柄蓝色斩元刀。
　　接着，突然冲天而起，刀身在空中，迎风暴涨。
　　萧云手掌化作剑指，朝虚空中猛地一挥。
　　两柄斩元刀瞬间爆发出，一道道耀眼蓝芒，自天上疾驰而下。
　　发出一道道刺耳的破空中。
　　仿佛能够将天空都给撕裂开！

第118章 行走于世间的通灵级药草! 第六
空中疾驰的两柄斩元刀，似化作两道蓝色闪电，目标直指两头灵阶元兽。
　　另一柄斩元刀，此刻，飞落于萧云脚下。
　　御刀而行！
　　楚红等人见此一幕，全都是瞪大了双眼，嘴巴长的大大的，一脸难以置信。
　　此情此景。
　　让她们瞬间想到了，古代传说中，能够御剑飞行的绝世剑仙。
　　谷中的灵阶巨龟和黑色巨蛇，见此熟悉招式，顿时发出一声暴怒的嘶吼声。
　　仿若雷鸣一般。
　　可谓是，仇人见面分外眼红！
　　紧接着，谷中所有的灵阶元兽，同时发出一声声愤怒到极致的嘶吼！
　　这一刻。
　　百兽齐鸣，滚滚声浪，席卷整个药谷。
　　震得空气，都发出了阵阵嗡鸣声！
　　见此一幕，楚红等人顿时都傻了眼。
　　这什么情况？
　　这些灵阶元兽，怎么突然间看起来，好像很生气的样子？
　　天空中御刀飞行的神秘强者，莫非和它们有什么仇怨？
　　究竟是什么仇怨。
　　能让这些灵阶元兽，有一种被端了老窝的感觉？
　　......
　　谷中两头灵阶元兽，全身气息爆发而出。
　　面对着疾驰而来的斩元刀，都是用出自己的最强技能，迎着斩元刀冲了过去。
　　刹那间。
　　砰！！
　　四道攻击，碰撞到一起，迸发出一道道恐怖的能量波动。
　　待烟雾散去时。
　　所有人就见到，两只灵阶元兽的全力一击，已然被两柄斩元刀轰碎。
　　两柄斩元刀速度丝毫不减，继续朝两头元兽斩去。
　　见自己的全力一击，竟然轻易被破。
　　两头元兽立刻被吓得，掉头就跑。
　　然而，却已经为时已晚。
　　只见。
　　两道蓝芒一闪而过。
　　两柄斩元刀已然是洞穿了，两只灵阶元兽的头颅。
　　在上面留下了两道漆黑血洞。
　　此刻正在朝外面，喷射出大量的红白之物，犹如下了一场血雨。
　　庞大的身躯，哄然倒地。
　　发出两声巨响。
　　这一幕，令楚红等人都忍不住倒吸一口冷气。
　　惊讶于，御空而来的神秘强者，竟然拥有如此可怕的破坏力。
　　谷中所有元兽见状，也都是大吃一惊。
　　它们昨天刚刚和萧云交过手。
　　对于对方的实力，非常清楚，两者之间完全就是天壤之别。
　　如果不是两人的气息，还有招式，都一样的话。
　　它们都怀疑，是不是认错人了！
　　而就在这时。
　　萧云已然破空而来，落在了，禾清雪身旁。
　　当他亲眼看到，此刻对方凄惨的面容时，忍不住倒吸了一口凉气。
　　见神秘强者落了下来。
　　楚红等人立刻围了上来，恭声道。
　　“大人好！”
　　虽然她们刚刚看到，萧云只动用了三柄斩元刀。
　　但是，所展现出来的破坏力，就算是一般的宗师级进化者，都远远不如。
　　所以，被楚红等人默认为，是没有动用全力。
　　看刚才那干净利落的一招，就将两头灵阶元兽斩杀。
　　可见实力，甚至比起施展禁术的禾老师，都不逞多让。
　　想到这里。
　　一个令所有人激动的猜想，不禁浮现在心头。
　　莫非这个大人，是一名大宗师级进化者？
　　这个猜想，让很多人脸上的绝望，都为之减轻了不少。
　　......
　　萧云之所以选择带着面具。
　　就是不想要将所发生今天的事情，与自己牵扯上关系。
　　此刻。
　　自己体内因为紫菱草所蕴含的庞大生命能量，与体内元力发生了，一种特殊反应。
　　让他现在的力量。
　　比起实际的境界，要强大不少。
　　但是，由于这并不是他的真实力量，随着紫菱草的庞大生命能量被消耗光后。
　　自己就将，重新恢复正常。
　　所以，不方便被别人看到真面目，免得因此日后，因此惹上麻烦。
　　只见。
　　萧云快速走到，禾清雪的身边。
　　看着她憔悴的脸，脑海中不禁回想起。
　　最后竭力骂自己混蛋的，无助模样。
　　现在想来，对方在不知道，自己当时无法行动，以至于只能在一旁看戏的情况下。
　　说出那话，确实是有点道理的。
　　......
　　如今这个局面，也的确是由他一人造成的，自己也因此获得了巨大利益。
　　如果不做些什么的话，确实是有些不厚道了！
　　想到这里。
　　萧云缓缓蹲了下来，目光落在了，这名令人尊敬的老师身前。
　　压着嗓子，对楚红问道。
　　“丫头，你知道有什么办法，能够救你的老师吗？”
　　萧云此刻，也只能将希望寄托于，精通药力的楚红身上了。
　　楚红闻言，眼中忍不住露出一抹悲伤。
　　有些无奈道。
　　“禾老师如今的生命力已经快要耗尽，除非有通灵级药草在，为她补充损失的生命力。”
　　“否则，根本是无药可救！”
　　萧云闻言，心下顿时一松。
　　楚红要说别的东西，他还真可能没有。
　　但是，这通灵级药草，倒是真得的有。
　　毕竟，自己现在就一只，行走的人形通灵药草。
　　只见，他直接用斩元刀，用力划过自己的手腕。
　　将伤口处，流出的血液，喂给禾清雪喝。
　　“大人，你这......”
　　红玉见状，一脸疑惑，想要问这位神秘强者，为什么要给自己的老师喂血？
　　然而。
　　她的话才说到一半，就突然止住了。
　　只见，禾清雪原本毫无血色的脸庞，快速得红润了起来。
　　接着。
　　满头银丝的长发，开始以肉眼可见的速度，由白转黑。
　　原本憔悴佳人，转眼间，已然恢复了七七八八！
　　这神奇的一幕，令所有人都呆在了当场。
　　心中忍不住暗道。
　　“什么情况？”
　　“这位大人，其实是，一株通灵级药草成精了吗？”
　　场中所有人，可都是精通药理的学徒级炼药师。
　　能够救禾老师的，就只有通灵级药草内，蕴含的庞大生命能量了。
　　想了半天也只能想到，这位大人其实是一只通灵级的药草。
　　所以血液中才会蕴含着，如此恐怖的生命能量。
　　没有人会想到。
　　在这个世间。
　　会有一名中阶进化者，竟然敢吞下，整整一株通灵级药草。
　　然后，搞得自身浑身上下，都充斥着浓郁的生命能量！
　　因为在懂行的人看来，敢做这件事，都只有一种可能。
　　那就是。
　　中阶进化者在吞服完通灵级的药草后，将很快被药草内，蕴含的庞大生命能量。
　　活活将身体撑爆！

第119章 独面大军,一人一刀足以! 第一
在萧云为禾清雪，喂食自己蕴含着，庞大生命能量鲜血的瞬间。
　　空气之中。
　　随之，逸散出一道道极淡的，紫菱草独有药香味。
　　淡到，楚红等人根本没有闻出来。
　　但是，日夜与那紫菱草相伴的灵阶巨龟和黑色巨蛇，却是瞬间就闻了出来。
　　二兽的双眼，瞬间变得血红。
　　它们以为，萧云作为人族，而且实力境界也不高。
　　像紫菱草这种通灵级药草，必然是需要，带回到人族领地。
　　通过炼药师加以炼制，从而中和药草中蕴含的，庞大生命能量。
　　在这之后，才能够服用。
　　所以。
　　自己只要将药谷出口堵住，不让那人族小子，逃到人族领地。
　　就一定能将紫菱草，完好无损的夺回来！
　　但是，直到这一刻。
　　二兽发现自己错了，从一开始就错了！
　　心中怒骂道。
　　这人族小子，究竟是什么玩意？
　　就是它们元兽，都不敢整株的吞服通灵级药草。
　　区区一个中阶进化者的人族，就敢这样做，真是不知死活！
　　令它们想破脑袋，也想不明白的是。
　　那人族小子，不仅胆大包天的吃了一整株紫菱草，而且，竟然还没有事！
　　这还有没有天理了？
　　吼！！
　　再也安耐不住怒气的灵阶巨龟，还有黑色巨蛇，同时发出一声惊天怒吼。
　　顿时。
　　元兽大军中，一齐冲出十头灵阶元兽，目标直指萧云而去。
　　二兽为手下下达一道命令，将萧云抓住，它们要当场生吞了他。
　　方能稍解心头之恨！
　　......
　　另一边。
　　当禾清雪损失的生命力，在蕴含着庞大生命能量鲜血滋养下，恢复了大半后。
　　她忽然挣扎着起身。
　　玉手一把直接抓在了，萧云手臂上的伤口处。
　　制止他，继续喂食自己鲜血。
　　有些虚弱的，摇了摇头道。
　　“谢谢，不用再喂我鲜血了，这些生命能量，已经足够我恢复身体了！”
　　萧云闻言，眼中突然闪过，一抹异样。
　　他没有想到，禾清雪为什么会突然间，对自己这么客气。
　　明明就在前不久，还骂自己混蛋的！
　　似乎是看到出了萧云的疑惑，禾清雪又道。
　　“对不起，是我误会你了，之前的你不是在看戏，而是无法出手！”
　　禾清雪的这一句话，另萧云面具下脸上的神色，猛然一变。
　　心中惊道。
　　“我去，禾清雪发现自己的身份了？”
　　“我明明伪装着这么好，也没有在她面前动过手，怎么就被认出来了？”
　　然而。
　　禾清雪说完最后一句话之后，就立刻闭口不言，恢复了以往的清冷模样。
　　让萧云有些搞不清，究竟是什么情况。
　　楚红等人也都是一脸懵逼。
　　看起来，禾老师和这名神秘强者，好像认识的样子。
　　......
　　眼看着十只灵阶元兽来袭，萧云也是只能先将心中的疑惑，压了下来。
　　对着楚红等人道。
　　“你们都离远点，不要让接下来的战斗，波及到！”
　　说完，萧云已经是转过身去，手执斩元刀，大步朝，那疾驰而来的十头灵阶元兽走去。
　　这一刻。
　　他的眼神变得凌厉至极，就宛如一柄，即将出鞘的利剑一般！
　　而就在萧云转身的瞬间。
　　禾清雪眼底的最深处，突然闪过一抹复杂的神情。
　　就在萧云，走出去的那一刹那。
　　系统的声音，突然在脑海中响起。
　　“叮！最新任务开启，以一己之力，全歼元兽大军。”
　　“任务完成后，奖励5000枚金币，奖励空间免费加点次数*10，奖励皮肤碎片*5。”
　　系统的提示音，令萧云的脚步，为之一顿。
　　在系统任务下发之前。
　　萧云本来是准备，先为禾清雪等人，在元兽大军中，强行破开一个出口。
　　送她们先出去，然后自己殿后，再视情况而战。
　　但是。
　　在系统任务的下发后，萧云就瞬间改变，之前的决定。
　　如果想要完成，以一己之力，全歼元兽大军的任务。
　　他的实力，就必须要进一步提升。
　　那么他如今，就只有一条路可以走了。
　　在自己体内生命能量最充足，元力最巅峰的时候，直接杀入元兽大军。
　　强杀那头龟蛇一体的灵阶元兽。
　　用它们的元晶和精血，当场融合第三专属元技。
　　这样才有可能，全歼场中所有灵阶元兽。
　　想到这个计划。
　　萧云心中，也是顿时豪气冲天。
　　脑海中再一次浮现，自己曾经说过的那句话。
　　一人一刀在手，天下皆可行。
　　嗡！！
　　随着，一声清脆的刀鸣响起。
　　三柄蓝色斩元刀凭空而现，萧云周身气息，随之瞬间暴涨。
　　后面楚红几人见此，脸上同时浮现出一道错愕神情。
　　对着禾清雪疑惑道。
　　“禾老师，这位大人，到了这个时候，还不打算动用真正的实力吗？”
　　禾清雪闻言神色微动，解释道。
　　“我想你们，是误会了什么。”
　　“他其实同你们的实力境界一样，都只是高阶进化者。”
　　“你们现在所看见的，便是他真正的实力境界！”
　　禾清雪的话，犹如一道惊雷，劈在楚红等人的心中。
　　她们都是一脸难以置信道。
　　“这，这，怎么可能？”
　　“高阶进化者，怎么可能随手一招，就杀死两头灵阶？”
　　“高阶进化者，怎么可能拥有，这么恐怖的元力波动？”
　　一名高阶进化者学生，难以置信道。
　　“难道说，这位大人，真的是通灵级药草成精？”
　　这一句话落到禾清雪的耳中，差点将她都给逗笑。
　　当即，有些无语的解释道。
　　“他怎么可能是，通灵级药草成精！”
　　“之所以他的血液能够救我，是因为他最近服用了一株——通灵级药草。”
　　“这才让血液中，蕴含着大量的生命能量。”
　　在听完禾清雪的解释后，众人脸色，顿时露出一抹担忧之色。
　　如果说。
　　这位神秘的进化者，真得只是一名高阶进化者的话。
　　那么就算再厉害。
　　也不可能打过，这么多的灵阶元兽吧？
　　而就是在众人讨论，萧云来历的时候。
　　疾驰而来的十头灵阶元兽，已然冲至他的身前。
　　接着便是，张开血盆大口，猛得朝他扑杀过去。
　　众人见状，顿时大惊。
　　暗道。
　　“这名高级进化者，也未免太过托大了吧？”
　　“看他之前斩杀元兽的手段，明显是一名远程系强攻型的进化者。”
　　“现在怎么会这么轻易，就被元兽给近身了。”
　　“这不是以己之短对敌之长嘛！”
　　【作者题外话】：感谢读者大佬的金票，银票，追读支持！！
　　十八岁今天继续爆更，求银票啊！！
　　银票多的话，可以继续加更啊！！！！

第120章 沉睡中的巨龙,苏醒了! 第二更
就在楚红等人，为萧云任由元兽近身，而担忧的时候。
　　作为当事人的他。
　　眼见十头灵阶元兽，朝自己猛扑过来。
　　面具下的脸庞上，不仅没有丝毫惊慌，反而是，露出了一抹兴奋和期待。
　　体内沉寂已久的血液。
　　在这一刻，瞬间沸腾起来！
　　宛如利剑一般的目光，直视着，飞扑过来的十只灵阶元兽。
　　口中，一字一顿道。
　　【不灭魔躯】
　　嗡！
　　一声嘹亮的刀鸣声，自三柄斩元刀上传出，随即化作三道蓝芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝萧云身上斩去。
　　当碰触到，那一身蓝色战袍的时候。
　　三柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的，蓝色能量团。
　　瞬间将萧云整个人，笼罩在其中。
　　这一刻。
　　十头灵阶元兽的心头，一股强烈的危险感油然而生。
　　仿佛在那看不透的蓝色能量团中，有一头沉睡中的巨龙，即将苏醒。
　　遍体生寒的它们，勉强克制住，那股令自身战栗的恐惧感。
　　就要施展出最强一击，将那头沉睡中的巨龙，在苏醒之前杀死！
　　而就在十头灵阶元兽积蓄力量，准备发出最强一击的时候。
　　那一团蓝色能量团，突然剧烈颤动起来，露出了萧云的身体。
　　此刻。
　　萧云的身体，突然凌空漂浮起来。
　　紧接着，一股强大的力量，自身体中迸发而出。
　　随之，周身蓝芒大盛。
　　一股恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　周身笼罩的浓郁蓝芒，这一刻，在萧云周身凝聚出一身蓝色铠甲。
　　随着一张金属面具，浮现在萧云脸上。
　　双眼之中，一道摄人心魄的蓝芒，一闪而过。
　　手中的斩元刀身，突然暴涨，化为一柄巨型弧形长刀。
　　紧接着。
　　一道恐怖的蓝色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周，席卷而去。
　　转眼间。
　　就将那十头灵阶元兽，笼罩在其中。
　　庞大的身躯，顿时如落叶一般，被直接吹飞出去。
　　半空中的它们，就宛如同时被无数柄斩元刀，划过身体。
　　刹那间。
　　全身上下，已经是变得鲜血淋漓。
　　轰隆！！
　　十头灵阶巨兽飞出数十米后，狠狠的摔落到地上。
　　砸出一个个深坑！
　　10头血肉模糊的灵阶元兽，此刻，已然全部毙命。
　　这惊人的一幕。
　　犹如一柄巨锤，锤在了所有人和元兽的心中。
　　所有人都没有想到。
　　萧云的实力，竟然会如此强大！
　　刚刚还在说，萧云不应该让元兽这么轻易近身的几人，顿时哑口无言。
　　双目呆滞，喃喃道。
　　“这特么，哪是什么，远程强攻型进化者！”
　　“分明是近战强攻型进化者啊！”
　　不仅是场中的学生感到惊讶。
　　就连禾清雪都是万万没有想到，萧云的实力，竟然会强到这种地步。
　　远远超出了她的预想。
　　恐怕刚才的一击，已经是濒临，大宗师级进化者的境界。
　　就在所有人，还处于震惊中的时候。
　　萧云身形宛如炮弹一般，爆射而出，目标直指，龟蛇二兽。
　　二兽见状，同时发出一声嘶吼。
　　刚刚萧云的恐怖一击，也令二兽倍感震惊。
　　发现这个人族小子，仅仅一日不见，就已经是达到了和自己一个等阶的存在。
　　要知道，现在的自己同样也比，昨日的自己强大了很多。
　　对方竟然，还能与与自己持平，实在是太过骇人！
　　接着。
　　二兽就想到了这其中的缘由，这一定是那小子，吞服了那一株紫菱草的缘故。
　　这才能让其实力，暴涨至这个地步！
　　一想到这事，二兽肺都要被气炸了。
　　那株紫菱草，是它们打算进阶到真灵级元兽，再开始服用了，冲击下一个境界。
　　结果自己守了数十年，白白便宜了那人族小子！
　　......
　　在萧云全速爆发之下，瞬间就冲至了，元兽大军的阵前。
　　而就在这时。
　　两头灵阶元兽酝酿已久的攻击，猛然发出。
　　只见。
　　两团蕴含强大力量的能量团，急速朝萧云，迎面砸来。
　　萧云见此，速度丝毫不减，直面迎上。
　　手中一柄巨大弧形长刀，猛地一下，朝两团疾驰而来的能量团，横劈出去。
　　只见。
　　刀身之上纵横的凌厉刀气，直接将紫色能量团劈碎。
　　砰！
　　砰！！
　　随着两声巨响，同时传出。
　　萧云瞬间被一道紫色的能量风暴，所笼罩。
　　楚红等人见此一幕，心又是一下提了起来。
　　她们实在是无法理解，萧云采用的战斗方法。
　　这简直，就像是一个疯子一般。
　　大开大合，无所畏惧，视灵阶元兽如无物。
　　仿佛这世间的一切，都能被他手中之刀——斩碎！
　　楚红等人觉得。
　　就算他再强，直接硬抗下，灵阶元兽的全力一击。
　　此刻的身体，也会多少会受到一些影响吧？
　　就在所有人，都在为萧云担心的时候。
　　一道蓝色身影，突然冲出了，爆炸所产生烟尘。
　　只见。
　　刚刚经历了一场恐怖爆炸的萧云，蓝色铠甲之上，竟然没有留下一丝痕迹！
　　楚红等人见此，眼中的震惊越来强烈。
　　这让他们一时间，有些凌乱。
　　这十多年来，所建立的世界观，在这一刻，开始崩塌！
　　正常来讲，强攻型进化者，防御力就会偏弱。
　　而肉盾型进化者，防御力会强大，但是进攻就会相对偏弱。
　　而眼前的这名，神秘高阶进化者。
　　集近程和远程两种攻击模式，于一身。
　　攻击距离远，爆发力强，防御力又逆天。
　　简直可以堪称为，完美型进化者！
　　......
　　萧云冲出去爆炸中心后，手中巨型弧形长刀，猛然朝攻击自己的两头灵阶元兽劈去。
　　刷！！
　　只见蓝芒一闪。
　　一刀直接劈在了，一头灵阶元兽的头颅上。
　　接着直劈而下，将这一头灵阶元兽，直接劈成两半！
　　横切面处，鲜血顿时宛如瀑布一般，朝地面泼洒而去。
　　而就在这时。
　　另一头元兽，猛然朝萧云身体咬去。
　　就在这时，萧云的左手猛然伸出，一双钢铁之手，直接掐住了那一头灵阶元兽的脖子。
　　强大的力量，瞬间就刺穿了，它那一身坚硬的鳞甲。
　　接着，直接将其喉管扯碎！

第121章 神仙打架,小鬼遭殃! 第三更,
因喉管碎裂而死的巨大元兽尸体，被萧云抓在手上，凌空举起。
　　接着，突然砸向，那一头灵阶巨龟！
　　见此一幕。
　　盘旋在紫色龟壳上的黑色巨蛇，身体猛然窜出，张开血盆大嘴。
　　一口咬中，砸来过来的元兽尸体，狠狠得摔在了地上。
　　而萧云就是趁着这个机会，将身影隐藏在，砸去的元兽尸体后面。
　　迅速突进到。
　　距离灵阶巨龟，已不足100米的地方。
　　等灵阶巨龟见到，突然显露出身影的萧云时，顿时被吓了一大跳。
　　周身紫芒闪耀，冲天而起。
　　在空中迅速化为，一阵密集的紫色水晶雨，朝萧云席卷而去。
　　见此一幕。
　　萧云眼中闪过一道深邃蓝芒，低喝道。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　嗡！！
　　身后悬浮的三柄斩元刀，刀身突然剧烈颤抖起来，发出一声嘹亮的刀鸣。
　　接着，只见。
　　悬浮的三柄斩元刀，瞬间分裂成六柄斩元刀。
　　六柄斩元刀，随后又分裂成十二柄斩元刀。
　　十二柄斩元刀，又分裂成二十四柄斩元刀，一直往复，就仿佛没有尽头一般。
　　......
　　直到到萧云周身已经布满，宛如匕首一般大小的小型斩元刀后。
　　才终于停止分裂。
　　这时，在萧云身边，聚集着足足二百柄小型斩元刀。
　　接着，快速在萧云四周布下了一个，自动运行的刀阵。
　　犹如一道天网一般，密不透风。
　　叮！
　　叮！！
　　漫天落下的紫色水晶雨，撞击在刀阵之上，发出阵阵玻璃碎裂的声音。
　　那如钢铁一般坚硬的紫色水晶。
　　在斩元刀阵面前。
　　就如那脆弱的玻璃一般，触之即碎。
　　短短的一瞬间，那漫天而来的紫色水晶雨，就已经变成了一地碎片。
　　萧云在此过程中，根本没有丝毫停顿。
　　楚红等人见到这惊人的一幕，如今已经不再像，最初那么震惊了。
　　说实话。
　　她们已经在萧云手段频出之下，被震惊的有些麻木了。
　　接下来。
　　哪怕萧云突然大发神威，突然召唤出一柄大刀，将那**一下斩了下来。
　　她们都不会感到，多少吃惊！
　　......
　　发现自己的杀手锏，在那人族小子面前，就犹如破铜烂铁一般。
　　不堪一击后！
　　灵阶巨龟此刻，彻底被震惊到了。
　　只见。
　　它赶紧怒吼一声，呼叫自己的双生兄弟，援救！
　　那条黑色巨蛇，再见到萧云的强大实力后，也是不敢有丝毫怠慢。
　　一出手，就是用处了自己的看家本领。
　　一道道黑色幽芒，突然浮现在黑色巨蛇周身。
　　接着，身上的黑色鳞甲，迅速增多，变厚，鳞甲的颜色，也变得越发深沉。
　　直至最后，黑色鳞甲之上，散发出一道道金属光泽。
　　宛如身披金属铠甲的黑色巨蛇，身体微弓，突然自地面上弹射而起。
　　张开一张，血盆大口，朝萧云猛扑过去。
　　在进入到，斩元刀阵的范围时。
　　一柄柄小型斩元刀，不断斩击在黑色巨蛇的鳞甲之上，一阵火花四溅。
　　发出一声声，金属碰撞声音。
　　但只能在上面留下，一道道白色痕迹，无法斩碎这外层的坚硬鳞甲。
　　萧云见此，一步冲出刀阵。
　　手中的巨型弧形长刀，猛得朝黑色巨蛇身上斩去。
　　而就在这时。
　　黑色巨蛇身体猛得朝右一摆，瞬间化解了，萧云这一斩的一半威力！
　　从而让萧云的这一记普通攻击。
　　只在蛇身鳞甲上，斩出一道狭长的伤口，并没有对肉身造成多少伤害。
　　随后就见。
　　一滴滴黑色血液，自伤口处缓缓滴落下来，在落到身下的草地上时。
　　升腾出一道道白色烟雾，很快将草地，全部腐蚀干净。
　　萧云经过这一击，也是暗道。
　　“这黑蛇的防御力，还真是强大，竟然能够硬吃自己一记普通攻击！”
　　......
　　黑色巨蛇一击吃瘪后，也是吓得连忙后退。
　　它也是万万没有想到，自己进入到防御状态，竟然还能这样轻易受伤。
　　暗骂。
　　这人族小子的破坏力，实在是太强了！
　　于是，接下来。
　　黑色巨蛇改变了作战策略。
　　只见，它突然张开血盆大口，猛然喷出一团黑色毒雾，随风扩散。
　　朝萧云快速席卷而去。
　　黑色毒雾半途中，碰触到的所有植物，都瞬间被腐蚀的干干净净。
　　连一丝灰烬都没有留下！
　　可见黑色毒雾的毒性，有多么恐怖！
　　面对着这一招，萧云选择暂比锋芒，准备从另一侧发起进攻。
　　而就在这时。
　　萧云脚下的地面，突然一阵剧烈震动，接着地面瞬间崩裂开来。
　　一面面巨大的紫色水晶墙，不断自地底，快速升起。
　　瞬间就将萧云和五头灵阶元兽，一起同飘飞过来的黑色毒雾。
　　封闭在一个密闭空间中。
　　见此一幕，萧云眼中闪过一道精芒，对此倍感有趣。
　　暗道。
　　“这二兽之间的招式，竟然还能形成如此巧妙的配合，倒也是有趣。”
　　叮！
　　叮！！
　　因为紫色水晶墙的厚度，远超于紫色水晶雨。
　　所以萧云周身的斩元刀阵，斩在上面，只能斩出一道道细小的裂痕。
　　见此，萧云直接举起巨大的弧形长刀，一刀劈下。
　　顿时，只听“哗啦”一声。
　　巨大的水晶墙，立时被劈出一道，可供萧云一人通过裂口。
　　萧云身形一动，再出现时，人已经出现在水晶墙外面。
　　而那五只灵阶元兽，则是被困其中。
　　眼看着黑色毒雾席卷而来，拼命朝水晶墙发起攻击。
　　结果狂轰乱炸半天。
　　硬是也没能让水晶墙上，产生一丝裂痕。
　　最终，五头灵阶元兽，被那黑色毒雾彻底笼罩住。
　　在痛苦的嘶吼声中，被腐蚀的，连一块骨头都没有留下来。
　　正印证了一句话。
　　神仙打架，小鬼遭殃。
　　见这一幕后。
　　元兽大军中的其他元兽，赶紧连忙后退。
　　不敢再贸然加入到，龟蛇二兽和萧云之间的战斗。
　　生怕再被误伤到！
　　萧云在见到，这龟蛇二兽所展现出的强大实力后。
　　眼中也是露出了惊喜的神情。
　　毕竟，它们俩的元丹和精血强弱，将决定自己融合后的，第三专属元技的威力。
　　它俩越强，自己的第三专属元技，也将越强！

第122章 真王级血脉,返祖之象! 第四更
那黑色巨蛇和灵阶巨龟，见到萧云竟然连它们的组合技，都能轻易破解。
　　被气得怒吼连连。
　　周身气息瞬间暴涨，已经是准备拼命了！
　　此时，距离萧云开启【不灭魔躯】，已过去了10秒钟的时间。
　　随着龟蛇二兽的气息，不断暴涨。
　　只见。
　　灵阶巨龟周身紫芒闪烁起来，与黑色巨蛇周身闪烁黑芒，交相呼应。
　　紧接着，异变发生。
　　灵阶巨龟的紫色龟壳之上，突然浮现出，一道道黑色符文。
　　随后快速蔓延起来，直至蔓延至**位置。
　　而那黑色巨蛇的身体。
　　则是浮现出一道道紫色符文，接着快速蔓延起来，直至蔓延至蛇头位置。
　　龟蛇二兽身上散发出的光芒，随之，变成紫黑相间。
　　至此一刻起。
　　二兽的气息，达到了前所未有的巅峰状态！
　　周身逸散出来的强大元力波动，引发地面的，一阵剧烈颤动。
　　就仿佛地震了一般！
　　在这般恐怖气息的影响下，周围的所有元兽，都是浑身颤抖地，匍匐跪拜下来。
　　以示自己，对蛇龟二兽的臣服。
　　萧云见此一幕，眼中首次浮现出了一抹凝重。
　　举起手中巨大弧形长刀，突然一步跨出，刀锋直指灵阶巨龟！
　　而就在这时。
　　灵阶巨龟周身，突然爆发出一道道紫黑色光芒，接着，突然冲天而起。
　　在空中化作漫天的紫黑色水晶雨，朝萧云席卷而去。
　　飞行速度，远超之前的紫色水晶雨。
　　叮！
　　叮！！
　　紫黑色水晶雨，与斩元刀阵发生激烈碰撞，火花四溅。
　　一阵阵金属的碰撞声，响彻整儿战场。
　　这一次的紫黑色水晶雨，硬度比起紫色水晶鱼，明显提升了一筹。
　　但是，最终还是在斩元刀阵不断斩击下，不断碎裂，坠下！
　　就在水晶雨碎裂的一刹那。
　　一道道紫黑色毒气，自水晶雨的碎片中，飘散而出。
　　不断附着在疾驰的斩元刀上。
　　顿时引得一阵白雾沸腾，斩元刀身上的蓝芒，因此变得快速闪烁起来。
　　蕴含的元力，在这一刻，快速被消耗着。
　　就在这时。
　　一边虎视眈眈的黑色巨蛇，也是趁机朝萧云，猛扑过来。
　　张开那血盆大口，露出了里面，密密麻麻的森白蛇齿！
　　这一次，黑色巨蛇喷出来的，也不再是黑色毒雾。
　　而是黑紫相间的细小结晶体，在阳光的照射下，散发出耀眼的黑紫色光芒。
　　黑色巨蛇喷出的黑紫晶体，速度明显比黑色雾气，要快上很多。
　　此刻，就仿若漫天黄沙一般，朝萧云包裹而且。
　　紧接着，灵阶巨龟突然大吼一声。
　　随之。
　　萧云脚下的地面，再一次出现剧烈震动，随后，大地崩裂而开。
　　一面面紫黑色巨墙，自地底升起。
　　转眼间的功夫，就再度将，萧云困在那水晶墙构建的密闭空间内。
　　......
　　见此一幕。
　　在远处一直观战的楚红等人，脸色都是同时剧变。
　　就连禾清雪，此刻都是罕见，眼中浮现出了一抹凝重。
　　只见。
　　楚红声音有些颤抖的，对禾清雪说。
　　“禾老师，这头龟蛇同体的元兽，莫非是继承了真王级血脉的元兽？”
　　禾清雪闻言，点了点头道。
　　“不出意外的话，应该是。”
　　在得到了明确答复后，楚红等人的脸色，瞬间变得非常难看。
　　所有人不禁都回想起，那一天在学院课堂中，听到的信息。
　　元兽中的初级元兽，中级元兽，高级元兽。
　　分别对应着，进化者中的初阶进化者，中阶进化者，高阶进化者。
　　灵阶元兽对应着宗师级进化者。
　　真灵级元兽对应着大宗师级进化者。
　　以上这些级别的存在，算得上是人族和元兽的中坚力量。
　　是数量最多，也是最容易培养的存在。
　　虽然生出来的后代，已经能够有几率继承父母的修炼天赋。
　　但是，效果并不是太明显。
　　一般就是像纯血进化者和普通进化者一样。
　　前者的天赋会稍强一些，并不会带来其他额外效果。
　　然而。
　　当人族越过大宗师级进化者级别，或者元兽越过真灵级元兽级别。
　　达到战将级进化者和王级元兽。
　　那么，所生下的后代，天赋将会远超普通人和一般进化者的后代。
　　更加恐怖的是。
　　一旦人族，元兽，达到战神级进化者或者真王级元兽。
　　那么，他们所生下的后代，除了拥有超强的天赋之外。
　　还有极大的几率。
　　继承父母的强大专属能力，甚至，有会出现返祖现象。
　　至此之后。
　　这些天之骄子，无论是修炼速度，还是专属能力都将远超其他人。
　　可以说是，自出生起，就自带外挂的存在！
　　......
　　楚红等人看这龟蛇二兽，元力雄厚无比，远超同阶。
　　技能更是百变多样，一个比一个更恐怖！
　　这些特征，无不对应着，书中介绍的真王血脉的后代，
　　只是，楚红等人不知道。
　　像种真王级元兽那种恐怖存在的后代，怎么会流落到了，人族领地。
　　然而，众人刚刚说到这里，同时止住了声音。
　　都像是突然想到了什么。
　　接着，异口同声惊呼道。
　　“那神秘的高级进化者，一定就是来自某个大家族中的战神级，甚至以上存在的后代。”
　　“也只有这样自带外挂的天之骄子。”
　　“才有可能在高阶进化者阶段，拥有如此强大的实力！”
　　一名学生更是猜测道。
　　“我看这还不止！”
　　“弄不好，这名神秘高阶进化者，是我们人族那几位先祖进化者的直系后代。”
　　“如今更是已经有了，返祖趋势！”
　　“所以，才能够么强大！”
　　“以高阶进化者之身，跨阶力压，拥有真王级血脉的龟蛇二兽！”
　　此话一出，顿时引得全场人的一致认同。
　　......
　　铛！！
　　此刻，被困在紫黑色水晶墙中的萧云，一刀斩在墙面上。
　　火花四溅。
　　发出一道巨大的金属碰撞声。
　　这一次，斩元刀只在墙面上，斩出了一刀细小的裂痕。
　　没能如上一次一般，直接斩碎墙面。
　　与此同时，水晶墙中的黑紫色晶体，正在朝萧云所在位置，急速包裹而去！

第123章 铸就绝世凶刃,刀斩真王后裔!
萧云见此一幕，眼中闪过一道蓝芒，冷声道。
　　“既然你们这两头畜生，如今已经是黔驴技穷。”
　　“翻来覆去就只会这两招，没有新的招数了。“
　　“那就死吧！”
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　萧云周身化作刀阵的，二百柄斩元刀。
　　刀身在这一刻，同时剧烈颤抖起来，爆发一道道耀眼蓝芒。
　　刀身之间，在一股神秘力量的影响下，迅速朝一起快速聚集起来。
　　最终。
　　聚合成一柄，由二百柄斩元刀所组成的，巨大弧形长刀。
　　随后，二百柄斩元刀刀身间的相连之处，开始自动融合起来。
　　斩元刀之间的融合速度，非常快。
　　只是一眨眼的功夫。
　　二百柄斩元刀，就已经完成了融合。
　　化为了一柄，刀身长达4.5米的巨型斩元刀。
　　刀身之上，散发出一道道恐怖之极的凌厉刀气。
　　接着就见。
　　萧云一把将半空中悬浮的巨型斩元刀，抓在手中。
　　就在这时。
　　巨大弧形长刀的刀柄之上，爆发出一道道凌厉至极的刀气。
　　瞬间朝萧云的手掌，席卷而去。
　　然而。
　　这一道道，能够削金断铁的恐怖刀气。
　　在萧云【不灭魔躯】的状态下，就宛如一道道清风，拂过手掌一般。
　　根本就没有半点作用！
　　接着就见。
　　萧云猛得一下，挥动手中的巨型斩元刀，朝挡在身前的水晶墙劈去。
　　这一次。
　　水晶墙在巨型斩元刀还未斩至，墙面上的时候。
　　在被刀身之上散发出的，一道道恐怖凌厉的刀气，斩出一道道蜘蛛网形状的裂纹。
　　那个样子，就宛如即将破碎的玻璃一般。
　　最终。
　　在斩元刀碰触到水晶墙的那一刹那，整个密闭空间内的所有水晶墙。
　　在这同一时间，蹦碎开来。
　　化作无数紫黑色水晶碎片，宛如雪花一般，四散飘落下来。
　　接着就见。
　　萧云的身影，突然消失在原地。
　　再出现时，已经是脱离了，黑紫色晶体的攻击范围。
　　这时的萧云。
　　突然抬起手中的巨型弧形长刀，刀锋这一次，赫然指向了黑色巨蛇。
　　此刻的黑色巨蛇，技能已然全部用出，乃是它的最弱时期。
　　在见到萧云，竟然将自己，选做了下一个攻击目标后。
　　当即就想赶紧逃离。
　　等重新积蓄好元力后，再与那人族小子，背水一战。
　　接着就见。
　　黑色巨蛇，身体弓成一个弓形，随后，突然绷直冲出。
　　顿时，似化作一道黑影，朝灵阶巨龟方向急速逃去。
　　它想要合二兽之力，抵御住，萧云的这一波攻击。
　　然而，此等绝佳良机。
　　萧云又怎么可能，就这般白白错过。
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声传出，他的身后，凭空出现三柄斩元刀。
　　【瞬步·极刃风暴】
　　只见。
　　三柄蓝色斩元刀，突然自萧云身后飞出，迅速融入到那一身蓝色铠甲之中。
　　顿时，一道道宛如刀锋一般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　随着他的一步踏出。
　　脚下的地面，在强大力量的作用下，瞬间被踩得四分五裂。
　　当萧云冲出去的刹那，身体就进入到了，另一个空间中。
　　于此同时。
　　萧云周身，再一次感受到那一股熟悉的压力。
　　但是这一次。
　　处于【不灭魔躯】状态的他，对于这种程度的压力，已然能够轻松应对。
　　在进入到这个神秘空间的瞬间。
　　萧云就感觉时间的流速，突然就变得缓慢起来。
　　前方似化作一道黑影的黑色巨蛇，此刻，前冲的动作，就宛如慢放一般缓慢。
　　就像突然悬停在了，半空中。
　　......
　　此刻。
　　后方战场，一直关注战局的楚红等人，突然发现视线中的萧云。
　　竟然突然消失了。
　　顿时，所有人的脸上，都是露出了震惊之色。
　　一双双眼睛，睁得如铜铃一般大。
　　就在她们的大脑，都还没来得及反应过来，这究竟是什么情况的时候。
　　刚刚消失不见的萧云，又再度凭空出现。
　　然而出现的位置，却已经不是原来的位置了。
　　这一次的他，赫然直接出现在了——黑色巨蛇的头顶之上。
　　紧接着就见。
　　萧云手中的巨大弧形长刀，蓝芒闪烁，猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道长达五米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　处于空中的黑色巨蛇，在如此短的距离内，根本就没有丝毫机会躲闪。
　　庞大的身体，直接被这一道弧形刀气命中。
　　刷！！
　　黑色巨蛇身上的那一层，闪耀着淡淡蓝芒的黑色鳞甲。
　　在这一次的攻击中，瞬间灰飞烟灭。
　　接着只听，“咔嚓”一声。
　　黑色巨蛇那直径达到了，两米以上的巨大头颅，瞬间，就与蛇身一分为二。
　　自空中摔落下来，发出一声闷响。
　　舌蛇头咕噜噜的，滚出去老远，才停了下来。
　　此刻，在那巨大蛇头上的，一双猩红蛇目，睁得大大的。
　　仍然保留这，它生命最后一刻，所露出的难以置信。
　　作为真王级元兽后代的它，可以说是潜力无限。
　　只要给它足够的时间，成为王阶元兽，就如水到渠成一般简单。
　　就算是，成为和父亲一样的真王级元兽，都不是没有可能。
　　然而。
　　自己竟然就这样，轻易的死在了，一名区区人族高阶进化者的手中。
　　......
　　“空，空间能力！”
　　一名高阶进化者学生，指着萧云，一脸震惊道。
　　闻言，所有人也都是忍不住，倒吸一口凉气。
　　空间系专属能力，乃是世间最顶级的几种法则力量之一。
　　是所有进化者，都梦寐以求的能力。
　　天生拥有外挂的大家族子弟，真是令人羡慕啊！
　　......
　　在黑色巨蛇的蛇头，被萧云斩下来后。
　　那庞大的黑色蛇身，就迅速瘫软起来。
　　原本闪耀着黑色光芒的黑色鳞甲，此刻，已然变得黯然无光。
　　而那头与之共生的灵阶巨龟，似乎也是受到了巨大的影响。
　　原本一身恐怖气息，在黑色巨蛇死亡的瞬间，就宛如泄了气的气球一样。
　　迅速减弱！
　　龟壳上的黑色符文，如潮水一般快速退去。
　　转眼间，就只剩下那紫色的龟壳。

第124章 紫黑同体,双色元晶! 第一更,
当那黑色巨蛇死亡之后。
　　萧云再一次将手中巨型弧形长刀的刀锋，指向了灵阶巨龟。
　　刀身之上的刀气，在这一刻，俨然已达巅峰。
　　散发出的蓝芒，仿若烈日一般耀眼夺目，令人不敢直视。
　　这一次。
　　实力大损的灵阶巨龟，再无先前胆魄。
　　一双闪耀着紫芒的龟目中，浮现出一抹，惊恐之色。
　　吼！！
　　灵阶巨龟突然发出一声，巨大的吼叫。
　　以真王后裔之名，命令谷中所有的灵阶元兽，杀死萧云。
　　下一刻。
　　谷中匍匐在地的元兽们，一个一个爬起身来，双目之中散发出无尽的凶芒。
　　一双双兽目死死盯在，萧云身上。
　　真王后裔的血脉，对所有下级元兽，有着恐怖的天然血脉压制。
　　因此所下的命令，哪怕是送死，下级元兽也无法拒绝。
　　哪怕它们亲眼见到了，萧云刚刚所展现出的恐怖实力。
　　这些灵阶元兽，还是悍不畏死的，朝他所在的方向，冲了过来。
　　吼！
　　吼！！
　　下一刻，药谷之中，一阵阵兽吼，犹如惊雷一般接连响起。
　　将整个药谷，震得嗡嗡作响。
　　无尽的元兽大军，就如扑向火堆的飞蛾一般。
　　扑向了，那全场那个最为闪耀的身影。
　　而那头灵阶巨龟，也是在此刻，直接将四肢还有**，通通缩回到龟壳之中。
　　接着，诡异的一幕发生了。
　　紫色的龟壳上。
　　四肢和**因为缩近去，所留下的五个空洞，突然长出了新的紫色硬甲。
　　很快就变成了，一个没有丝毫缝隙的龟壳。
　　此刻，距离萧云开启【不灭魔躯】的时间，已然过去了20秒。
　　......
　　萧云对那朝自己冲来的，无尽灵阶元兽大军视若无睹。
　　望向灵阶巨龟的双目，一道蓝芒突然闪过。
　　【瞬步·极刃风暴】，第二段。
　　随着萧云一脚，猛得踏在了地面上，地面顿时迅速，龟裂开来。
　　随之，他再一次，进入到另一个空间之中。
　　蓝色身影，瞬间消失在所有人眼前。
　　等再出现时。
　　萧云的身影，赫然直接出现在了——灵阶巨龟的龟壳之上。
　　紧接着就见。
　　萧云手中的巨大弧形长刀，蓝芒闪烁，猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道长达五米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　朝那紫色龟壳，猛然劈了下去。
　　咚！！
　　在巨大的弧形蓝色刀气命中紫色龟壳的那一刹那，一声惊天巨响，在药谷之中响起。
　　空气被震得，发出了嗡嗡的哀鸣。
　　遭受到强大冲击力的灵阶巨龟，身下的地面，迅速龟裂开来。
　　整个龟身，在这一刻，瞬间陷入到地面之中，
　　而那紫色龟壳之上，也被这恐怖的一击，斩出了一道道宛若头发丝一般粗细的裂痕。
　　【瞬步·极刃风暴】第三段。
　　萧云的身影，再一次消失在原地，进入到另一个空间之中。
　　等他再露出身形的时候。
　　巨大的弧形长刀，又一次斩出一道，长达五米的蓝色弧形刀气。
　　咚！！
　　巨大的弧形刀气，与紫色龟壳发生剧烈碰撞。
　　咔嚓！！！
　　原本遍布在整个紫色龟壳上的细小裂纹，在这一刻，迅速增加。
　　接着以肉眼可见的速度，裂纹迅速扩大。
　　转眼的功夫。
　　巨大紫色龟壳，以刀气斩中的中心位置为源头，迅速龟裂开来。
　　一片片厚重的紫色龟壳碎片，在一道道狂暴的刀气之下，被掀飞出去。
　　一时间。
　　天空之上，漫天的紫色龟壳飞舞。
　　【瞬步·极刃风暴】，第四段。
　　萧云没丝毫的停歇，再度进入到另一个空间之中。
　　而就在这时，蓝色铠甲之上，突然传来了一道道“嘎吱”声。
　　【瞬步·极刃风暴】
　　每多用出一段，所受到的空间压力，也将随之增加一倍。
　　也就是说。
　　此刻萧云所承受的空间压力，是第一段的整整四倍！
　　如果不是他正处于【不灭魔躯】的状态。
　　这个境界的他，还很难承受住，第四段所产生的恐怖空间之力！
　　......
　　在萧云将灵阶巨龟的紫色龟壳，尽数斩碎的时候。
　　那头灵阶巨龟便彻底慌了神。
　　眼看着元兽大军，还要一会才能赶到。
　　连忙就想挥动自己那短小的四肢，朝元兽大军的方向逃去。
　　然而，灵阶巨龟才刚刚想要迈出脚步。
　　萧云的第四斩，已经斩了出来。
　　一道巨大的弧形刀气，划破虚空，带着一阵阵破空声。
　　直接斩在了，灵阶巨龟的肉身之上。
　　顿时，没了龟壳保护的它，防御力大减。
　　根本无法承受住，这恐怖一击。
　　庞大的紫色肉身，被那一刀凌厉至极的刀气，直接斩成了两半！
　　紧接着。
　　灵阶巨龟的身体各处，随之被一道道刀气震得，碎裂开来。
　　紫色的鲜血，仿若洪水决堤一般，朝四面八方，崩散开来。
　　至此一刻。
　　真王后裔，灵阶巨龟和黑色巨蛇，尽皆毙命于萧云之手。
　　就在这时。
　　萧云周身的蓝色铠甲，轻轻颤动起来，接着突然崩散，化作点点蓝芒。
　　很快便消散在了半空中。
　　手中的巨大弧形长刀，也在这一刻，以肉眼可见的速度，迅速恢复成原本模样。
　　随之。
　　萧云周身散发出的恐怖气息，也在这一刻慢慢恢复正常。
　　对此一幕，萧云完全没有理会。
　　突然一步跨出，朝灵阶巨龟的尸体走去。
　　接着，挥动手中斩元刀，快速划过，灵阶巨龟那残破的胸膛。
　　顿时。
　　属于灵阶巨龟和黑色巨蛇，两头共生元兽的，元晶和精血。
　　便显露了出来。
　　结果，饶是萧云见惯了大场面，也是被眼前的景象，震撼到了。
　　只见。
　　灵阶巨龟的胸口处，出现了一枚拳头大小的元晶。
　　这枚元晶，不同于之前的所有元兽的元晶，只有一种颜色。
　　而是以元晶中心为界限。
　　一面元晶呈现出紫色，一面元晶呈现出黑色。
　　两种颜色各占一半，一分不多，一分不少。
　　那双色元晶，通体晶莹剔透，宛如世间最上等的美玉一般。
　　此刻正散发着一股股，浓郁到极点的元力波动。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！
　　十八岁今天继续爆更，大家多多支持啊！！！

第125章 封印专属元技,开启普通攻击模式
而那与元晶相连的，龟蛇二兽的精血，亦也是如此。
　　一半精血呈现出紫色，一半精血呈现出黑色。
　　就在这时。
　　萧云意念一动，手中突然出现一只透明玻璃瓶，将双色精血都装了进去。
　　接着，将双色元晶握在手中。
　　面对着朝自己冲来的元兽大军，没有丝毫犹豫。
　　直接将玻璃瓶中的龟蛇二兽的精血，一口饮下。
　　顿时。
　　一股掺杂着异香的血腥味，瞬间在口中扩散。
　　随后，被萧云快速的咽了下去。
　　霎时，一股炙热的暖流，混杂着一股冰凉的寒意，自喉咙处直达胃部。
　　嗡！！
　　随着一声清脆的刀鸣声传出。
　　萧云身后那一柄，没有铭刻符文的蓝色斩元刀，突然凭空出现在身前。
　　静静地悬浮在半空中，一动不动。
　　见此。
　　萧云直将龟蛇二兽的双色元晶，放到了斩元刀上。
　　顿时。
　　斩元刀身爆发出一道耀眼蓝芒，接着，开始快速吸收起双色元晶内的元力。
　　随着双色元晶内的元力不断减少，双色元晶的颜色随之变得越来越暗淡。
　　最终完全失去颜色之时，彻底蹦碎，化为碎屑飘散在空中。
　　嗡！！
　　斩元刀蓝色刀身之上，慢慢浮现出一道道宛如发丝般粗细的紫黑色光芒。
　　就在这时。
　　一股股汹涌磅礴，宛如洪水一般的元力，突然在萧云体内冲撞起来。
　　如果不是萧云体内，充斥着一股浓郁的生命元力。
　　不断为他快速修复，元力冲撞过的五脏六腑，这一刻已然要受伤。
　　这让萧云感叹。
　　这龟蛇二兽的精血果然强大无比，仅就精血内所夹杂的残余元力。
　　就远非之前自己服用过的，白毛巨猿和虎纹毒蛛能比。
　　不过，由于萧云体内充斥着大量的生命能量。
　　无论是对那双色精血的压制，还是对于双色精血的吸收速度。
　　都产生了，巨大的作用！
　　所以，哪怕龟蛇二兽的双色精血中，蕴含的元力，远超之前的两头元兽。
　　但是所被驯服下来的速度，却是快上了不少。
　　只是短短的一瞬间。
　　萧云就已经彻底压制住，龟蛇二兽精血内残存的狂暴元力。
　　......
　　此刻。
　　远方观战的楚红等人，也是惊奇的发现。
　　萧云正在准备开启，属于高阶进化者的第三专属元技。
　　这顿时让所有人，都为之震惊。
　　开什么玩笑？
　　还没有开启第三专属元技，实力就这么强了？
　　一旦开启了，你岂不是要上天？
　　以高阶进化者之身，去屠那真灵级元兽？
　　一名高阶进化者，忍不住吐槽道。
　　“这，这人的胆子也实在太大了吧？”
　　“咱们开启第三专属元技的时候，不仅要找一个安全地方开启。”
　　“在开启的过程中，更是需要同伴，甚至长辈的守护。”
　　“唯恐在开启过程中，出现意外！”
　　“这人不请同伴，长辈守护也就罢了。”
　　“他，他怎么敢在这元兽大军即将来临的时候，开启第三专属元技能啊？”
　　“要知道，在进化者开启新得专属元技能时，可是会让所有专属元技失效的！”
　　所有人闻言，也都是很认同，这名高阶进化者学生的话。
　　她们都是想不通，这名来自某个大家族中的，神秘高阶进化者。
　　究竟是什么想的？
　　竟然会在这个万分危急的关头，选择开启自己的第三专属元技。
　　难道说？
　　他是想仅靠着普通攻击。
　　在这无尽的元兽大军中，撑到第三专属元技开启的，那一刻吗？
　　那可要，撑过最少整整半个小时的时间啊！
　　......
　　然而下一刻。
　　她们所有人都震惊了，嘴巴张的大大。
　　呆呆的望着，萧云所在方向。
　　只见。
　　就在萧云将龟蛇二兽精血内残存的元力，尽皆镇压后。
　　一道紫黑色光芒，自胸口突然射出，覆盖在身前的那柄斩元刀身上。
　　“这，这，怎么可能？”
　　“怎么可能，这么快就压制住，元兽精血内残存的元力？”
　　所有云城进化者学院的学生，在一刻，已经是被震惊的。
　　快要无语了！
　　暗道，这还是人类吗？
　　暗骂自己，就不应该拿他们普通人所面临的情况。
　　和这种来自大家族中的，天之骄子，相提并论。
　　这简直是，自取其辱啊！
　　......
　　此刻的萧云，为了避免场中的人发现自己的秘密。
　　所以故意让斩元刀发出一道道耀眼的蓝芒，以掩盖住，符文铭刻的过程。
　　就在那耀眼的蓝色光芒下。
　　一道道紫黑色符文，不断印刻在斩元刀身之上。
　　这宣布着。
　　萧云的第三专属元技，终于在此刻铭刻完成。
　　就在这个时候，萧云突然低喝道。
　　“开启技能融合系统。”
　　一道蓝芒突然自他胸口处射出。
　　瞬间覆盖至斩元刀身之上，随即，一道道蓝色符印，铭刻在刀身之上。
　　两种截然不同的力量。
　　在一股神秘力量的控制下，慢慢融合，归一。
　　而就在这个关键时刻，无尽的元兽大军，以是距离他不足200米。
　　萧云望着眼前，那密密麻麻的元兽大军。
　　脸色平静如水，缓缓举起了手中的斩元刀。
　　从此刻起。
　　他的所有专属元技，将在第三专属元技融合完成之前，不能再动用。
　　这一战。
　　自己必须要尽最快速度，冲入到元兽大军之中。
　　从而让它们投鼠忌器，不能肆无忌惮的释放技能。
　　否则，自己将成为活靶子。
　　接下来。
　　确定好战斗策略后的萧云。
　　眼中突然浮现出一股强大战意，周身气息瞬间暴涨，吹动一身蓝色战袍，随风飘动。
　　身体宛如一发炮弹，朝着疾驰而来的元兽大军，正面冲了过去。
　　“我去，难道说，他，他这是想仅靠着普通攻击，硬抗下整个元兽大军？”
　　一名高阶进化者学生，忍不住惊呼道。
　　他们还以为，萧云会采用拖延战术，拖到第三专属元技开启的那一刻。
　　可是人家却是选择了，正面硬钢！
　　......
　　只见，萧云的身影，似化作一道蓝芒。
　　急速朝着元兽大军冲了过去。
　　而就在这时。
　　元兽大军最前方的几只，拥有远程攻击系技能的灵阶元兽。
　　周身突然爆发出，一股股强大的元力波动。

第126章 极致的近战之力! 第三更,求银
在萧云冲至距离元兽大军，已不足一百米的时候。
　　元兽大军之中，那五头拥有远程系攻击技能的灵阶元兽。
　　此刻终于是，积聚好元力，发出了自己最强一击！
　　只见。
　　五支由元力凝聚出的五色结晶箭矢，朝萧云迎面射来。
　　速度快若闪电。
　　离着老远距离，就隐隐传出一道道破空之声。
　　五支结晶箭矢的角度，极度刁钻。
　　完美的封住了，萧云所有能够前进的道路。
　　转眼间的功夫，第一支红色结晶箭矢，已经射至萧云身前。
　　就在这时。
　　萧云双脚踏地而起。
　　身体瞬间自地面上，跃起数丈高，躲过了，迎面射来的第一支红色结晶箭矢。
　　紧接着。
　　他一脚踏在，擦身而过的第二支绿色结晶箭矢的，箭身之上。
　　利用反作用力，躲过了第三支蓝色结晶箭矢！
　　就在时。
　　处于半空中，已经无处借力的萧云。
　　同时面临两个不同方向射来的，第四支紫色结晶箭矢，第五支黄色结晶箭矢。
　　此刻，只能选择硬抗其中一支结晶箭矢。
　　只见。
　　喝！
　　萧云轻喝一声，手中的斩元刀，猛得朝第四支紫色结晶箭矢斩去。
　　砰！！
　　斩元刀身之上，爆发出一道耀眼蓝芒，劈在迎面冲来的紫色结晶箭矢之上。
　　紫色结晶箭矢，突然自箭头位置开始，宛如玻璃一般，蹦碎开来。
　　顿时。
　　漫天的结晶碎片，飘飞而出。
　　瞬间被此刻，萧云周身散发出的强大力量，吹飞出去。
　　萧云利用与第四支紫色结晶箭矢，对拼后产生的反作用力。
　　强行跃出了第五支黄色结晶箭矢，的飞行轨道！
　　而就在这时。
　　萧云身后悬浮的蓝色斩元刀身上，终于铭刻出了，第一枚黑紫色相间的卍形符文！
　　战场后方的楚红等人。
　　在看刚刚惊险刺激的一幕时，捏紧的手心处，紧张的出了一手冷汗。
　　之前【不灭魔躯】状态下的萧云，仅靠着专属元技的强大，就碾压了全场元兽。
　　以至于，楚红等人都没有机会见识到。
　　萧云远超常人的反应速度，与极强攻击预判能力。
　　经过刚才电光火石间的，华丽操作。
　　瞬间让所有人对于他的实力，有了一个更高的评价！
　　......
　　战场中的萧云，利用刚才一击争取到的机会。
　　迅速拉近了，与元兽大军之间的距离。
　　几个闪身之下，就冲入到了元兽大军之中。
　　见此一幕。
　　场中所有元兽的眼中，顿时凶芒大盛，周身元力已催动到极限。
　　望向萧云的目光，就如同看到了一只绵羊，突然冲到了狼群中一样。
　　最面前面的五头灵阶元兽。
　　同时挥动巨掌，朝萧云猛拍下来。
　　在此危急关头。
　　萧云不退反击，身体猛然朝，其中一头元兽迎面冲去。
　　手中斩元刀上扬，直接朝其中一头元兽，那长达两米的巨掌刺去。
　　砰！！
　　元兽巨掌与斩元刀撞击在一起。
　　顿时。
　　一声凄惨的兽吼声，自那头灵阶元兽口中传出。
　　接着，它想抽回受伤的巨掌。
　　而就在这时，斩元刀身之上，突然爆发出一道道凌厉的刀气。
　　刷！
　　刷！！
　　眨眼间的功夫，元兽巨掌就在那一道道凌厉刀气的切割下。
　　化作一滩肉泥，散落下来。
　　痛得那头灵阶元兽，浑身颤抖，一时间连身体都站不稳了。
　　而就在这时。
　　那另外四头的元兽巨掌，同时朝萧云拍去。
　　就见，萧云一脚踩在浑身颤抖的元兽身上，直接一下将之踩的，摔倒下来。
　　结果，正好被那四头元兽的巨掌，拍在了身上。
　　差点将其，直接拍死在当场。
　　而就在这时。
　　萧云身后的斩元刀，一齐铭刻出了，两枚卍形符文。
　　在他借力跃走的时候。
　　一头体型巨大的黄金猛犸象，挥动两根巨大的黄金象牙，朝空中的萧云用力刺去。
　　这一头灵阶黄金猛犸象，与萧云在杨城边境遇见的那一只。
　　实力相同。
　　那时候的萧云实力与之相比，有着天壤之别，根本不是其一招的对手。
　　然而才过去了，不到一个月的时间。
　　现在双方的地位，如今已经是彻底颠倒了过来。
　　只见。
　　在黄金象牙即将刺中空中萧云的时候，他突然挥动手中斩元刀。
　　一刀便刺入到，黄金象牙之中。
　　接着以此作为支撑，身体猛得，飞跃而起。
　　瞬间便跃至，黄金猛犸象的脑袋之上。
　　顺势挥动，左手臂护铠侧面的那一柄锋利弧刃，划过它那一对巨大象目。
　　顿时。
　　眼球瞬间炸裂，红白之物，崩散而出。
　　突然看不见东西的黄金猛犸象，瞬间陷入到，巨大的恐慌之中。
　　害怕萧云继续攻击的它，突然张开了，一张血盆大口。
　　随着一声巨大的象鸣声传出，一道道音波瞬间扩散而去。
　　顿时。
　　黄金猛犸象身前的五头灵阶元兽，就被这一道道音波，震得皮肤崩裂出无数道细小伤口。
　　伤势，瞬间激起了那五头元兽的凶性。
　　也不再管，现在双方处在同一阵营。
　　五头灵阶元兽直接合力冲上了去，五道攻击，迎头打了下去。
　　同灵阶元兽的黄金猛犸象，哪里能够以一敌五。
　　被五头灵阶元兽，直接当场打死！
　　反观造成这一切的罪魁祸首萧云，却早已经离开这里。
　　而在此时。
　　萧云在众元兽眼中的地位，早已经变了。
　　不再是那误入狼群的绵羊了，而是闯入狼群的猛虎！
　　再此期间。
　　萧云身后的斩元刀，一齐铭刻出了，三枚卍形符文。
　　算上之前铭刻出的三枚卍形符文，总共是铭刻出六枚卍形符文。
　　距离神级专属元技的八枚卍形符文。
　　就只剩下两枚卍形符文！
　　速度比起前两次融合第一专属元技，明显是快上了不少。
　　经过了萧云这样的一通胖揍。
　　元兽大军中的众灵阶元兽，也已经是反应过来。
　　看出这名人类的速度和反应能力，实在是太快了。
　　它们的身体实在太过庞大。
　　在狭小的空间内，根本就碰不到对方一根汗毛。
　　对方反而可以利用，同伴的身体作为掩护，让自己投鼠忌器，不敢随意使用技能。
　　甚至利用它们的攻击，打在同伴的身上。

第127章 生生不息,玄武·不灭魔躯! 第
在发现了，这其中关键的众灵阶元兽。
　　当即就准备。
　　赶紧拉开与萧云之间的距离，然后再用技能，进行远程轰炸。
　　然而，想象是非常美好的，而现世却是极为残酷！
　　在它们企图拉开，与萧云之间距离的时候。
　　很快就被对方，从后面赶了上来。
　　最后，哪怕是跑得快吐血了，也根本就拉不开半点距离！
　　以至于，形成了下面一幕，令楚红等人目瞪口呆的场景。
　　只见。
　　萧云一人，追着整个元兽大军，在药谷中四处乱跑。
　　这一幕，彻底刷新了场中所有人的认知。
　　万万没有想到，竟然还能够这样战斗。
　　楚红等人心里清楚，虽然萧云所采用的战斗策略，看似简单，但实则风险性极大。
　　只要稍有不慎。
　　被一头元兽攻击到，就可能瞬间被元兽围殴致死。
　　这其中的关键。
　　除了要拥有，极快的速度能够躲避元兽攻击。
　　超强的攻击力，能够瞬间破除，元兽的围攻以外。
　　最重要的还要拥有一个，泰山崩于顶，而不惊的心！
　　只有拥有了这样的胆魄。
　　才能够在生死之间，永远做出最正确的那一个决定！
　　......
　　就在楚红等人，饶有兴趣的看着。
　　萧云一人追着元兽大军，满药谷四处狂奔的时候。
　　奔跑中的萧云不知道为何，突然间停了下来。
　　随后，便陷入到长时间的，静止状态。
　　那些灵阶元兽见状，顿时大喜，连忙朝前方跑去。
　　准备赶紧趁机拉开，与萧云之间的距离。
　　再进行技能轰炸。
　　此时此刻。
　　萧云站在空无一人的谷道之中，随着一道微风吹过，衣衫沙沙作响。
　　整个人陷入到一种，顿悟状态。
　　他之所以突然停了下来。
　　正是因为，斩元刀上最后的两枚卍形符文，终于在此刻铭刻完毕。
　　体内的第四个技能槽如今另一半的空缺，也已经被填满。
　　两个不同的技能完美融合，进化为全新技能——【玄武·不灭魔躯】。
　　除了保留了【不灭魔躯】的所有技能效果外，在此基础上额外增加了几个技能效果。
　　“进入不灭魔躯状态后，将不再有时间限制。”
　　“改为进入不灭魔躯状态超过30秒后，每多过1秒，元力消耗就将增加一倍。”
　　“技能使用期间无限叠加，直到解除不灭魔躯状态后，叠加将清零。”
　　“在穿着魔铠期间，会增加使用者60%全属性加成，同时极大增加使用者的防御力。”
　　“在穿着魔铠期间，【斩元回旋刃】技能所发出的斩元刀，替换为不灭魔躯状态下的巨型斩元刀。”
　　“【斩元回旋刃】所发出的巨型斩元刀，增加10%额外伤害。”
　　萧云将【玄武·不灭魔躯】的技能介绍，全部看完之后，也是惊喜异常。
　　可谓是极大的增加了，这一技能的上限。
　　现在实力境界弱还不明显，等到了更高的境界，拥有更多的元力后。
　　【玄武·不灭魔躯】的技能持续时间，将达到巨大提升！
　　......
　　最后，萧云将视线重新放回到，身前漂浮的斩元刀上。
　　准备开始进行，获得专属元技后的元力增幅。
　　这一次他融合后的专属元技，依然是神级专属元技。
　　更是在此基础上，选用了拥有一部分神兽——玄武血脉，濒临真灵阶的元兽。
　　开启的第三专属元技。
　　所以按理来说。
　　所受到元力增幅效果的倍数，并不会比上一次跨两阶吸收的白毛巨猿差。
　　像是最普通的那种第三专属元技，一般能为高阶进化者增加300元力。
　　如果按照上一次的30倍增幅效果，算的话。
　　萧云这一次的元力增幅，将达到9000元力值。
　　想到这里。
　　萧云先是长长呼出一口气，将自己的状态调整至最佳。
　　随后，意念一动，漂浮在半空中的斩元刀，瞬间飞回到体内。
　　楚红等人刚才还在担心，萧云为什么会突然停了下来。
　　等到这时。
　　看到对方突然将斩元刀收入体内，瞬间便明白了，其中的缘由。
　　都是感叹。
　　没有想到才过去这么短时间，对方就已经铭刻完所有铭文。
　　对此，楚红等人忍不住猜想起，萧云铭刻的符文数量。
　　只见，一名高阶进化者学生道。
　　“我估计，他恐怕最起码也得铭刻出了五枚符文印记，也就是钻石级潜力。”
　　“等到其进阶到宗师级进化者后，开启第四专属元技时，将有非常大的可能，直接铭刻出六枚符文印记。”
　　“达到星耀级潜力！”
　　“真是令人羡慕，那可是星耀级潜力啊。”
　　“只要能开启这种潜力级别的专属元技，最弱者，都能成为战将级进化者啊！”
　　另一名高阶进化者学生，也是一脸羡慕道。
　　“是啊，哪像咱们。”
　　“在开启第三专属元技时，铭刻出三枚符文印记，黄金级潜力。”
　　“就已经高兴的不得了。”
　　“我们与他，完全就是两个世界的人。”
　　“咱们还在为进阶宗师级进化者，而努力的时候。”
　　“人家的最低下限，已经是战将级进化者了！”
　　......
　　当斩元刀融入到，萧云体内后。
　　顿时，一股磅礴，浩大的元力流入到身体各处。
　　这股与萧云血脉相连的元力，与体内原有的元力，再没有丝毫的排斥反应。
　　两股元力在碰到的瞬间，便以惊人的速度发生融合。
　　在这个过程中，萧云的元力值，开始以惊人的速度暴涨。
　　78000元力值！
　　82000元力值！！
　　85000元力值！！！
　　......
　　一直到达90000元力值，萧云那一身澎湃的元力，才慢慢平息下来。
　　这一次的元力增幅，足足为他增加了15000元力值。
　　整整是普通的高阶进化者，增幅元力的50倍。
　　比起自己用高于自身两阶的元兽元晶和精血开启专属元技，还多出了整整20倍。
　　这让萧云首次意识到。
　　在融合专属元技的元兽选择上，比起元兽的实力等级。
　　元兽拥有的血脉等级，更加重要！
　　看样子，等进阶到宗师级进化者后。
　　得找一个血脉等级厉害点的元兽，开启自己的专属元技了。

第128章 皮肤or新英雄模板? 第五更,
在打算好日后。
　　一定要找个血脉天赋厉害一点的元兽杀了，用来开启第四专属元技后。
　　萧云也是忍不住好奇起来。
　　现在凯爹的技能，自己已经全部拥有了。
　　那么接下来，自己再提升实力等阶的话。
　　又会将会获得，什么样的技能呢？
　　会不会与自己之前获得的皮肤碎片，有着某种联系呢？
　　亦或是。
　　会开启一个，全新得英雄模板呢？
　　......
　　在萧云受到开启第三专属元技后的，元力增幅期间。
　　元兽大军，已经是趁机跑出去了很远距离。
　　此刻，已经是调转身形，准备对萧云开启远程轰炸。
　　现在的元兽大军中，除去死掉的那些灵阶元兽，目前还有100头灵阶元兽。
　　而这100头灵阶元兽中，有着30头会远程攻击系技能的，灵阶元兽。
　　此刻，这30头灵阶元兽，周身元力已然被催动到极限。
　　爆发出，一道道五颜六色的光芒。
　　接着就见。
　　30头灵阶元兽，同时一声怒吼，发出了自己最强一击。
　　顿时。
　　各种五颜六色的远程攻击，已然将整个药谷上空，都给完全遮蔽住了。
　　就在这时。
　　萧云缓缓睁开了双眼。
　　此刻的他，元力经过增幅再度暴涨，随后同体内浓郁的生命能量，互相作用下。
　　一身实力，比之从前更上一层楼。
　　此刻的萧云，感觉自己拥有了，能够掌控一切的力量。
　　想让谁生，他就能生，想让谁死，他就得死！
　　这时。
　　楚红等人远远的看着，那铺天盖地的攻击，朝萧云袭去。
　　这一次，她们所有人，已经都不太为萧云担心了。
　　因为在她们的潜意识里，那个男人，已经创造了无数次奇迹。
　　这一次在她们潜意识里，也将必然创造奇迹！
　　......
　　此刻的萧云，望着天空中，朝自己扑面而来的漫天攻击。
　　面具下的脸上，没有丝毫的惊慌。
　　因为此刻的自己，就宛如那能够掌控所有人命运的神明一般。
　　只要动一动手，这看似强大无比的攻击，就将灰飞烟灭！
　　只见。
　　三柄斩元刀，突然浮现在萧云身后。
　　接着，他一字一顿道。
　　【玄武·不灭魔躯】
　　嗡！
　　一声嘹亮的刀鸣声，自三柄斩元刀上传出，随即化作三道蓝芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝萧云身上斩去。
　　当碰触到，那一身蓝色战袍的时候。
　　三柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的，蓝色能量团。
　　随后。
　　一道道宛若发丝一般粗细的，紫色闪电和黑色闪电，凭空出现。
　　环绕在蓝色能量团四周。
　　瞬间将萧云整个人，都笼罩在其中。
　　那一团蓝色能量团，突然剧烈颤动起来，露出了萧云的身体。
　　就在这时。
　　萧云的身体，突然凌空漂浮起来。
　　与此同时。
　　30头灵阶元兽，所发出的恐怖攻击，已然降临。
　　紧接着就见。
　　那五颜六色，令人眼花缭乱的铺天盖地的攻击，瞬间将萧云整个人都给笼罩住了。
　　而就在这个时候。
　　一股强大的力量，自萧云身体中迸发而出。
　　随之，周身蓝芒大盛。
　　一股恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　周身笼罩的浓郁蓝芒，这一刻，在萧云周身凝聚出一身蓝色铠甲。
　　随着一张金属面具，浮现在萧云脸上。
　　双眼之中，一道摄人心魄的蓝芒，一闪而过。
　　手中的斩元刀身，突然暴涨，化为一柄巨型弧形长刀。
　　巨型弧形长刀的刀柄位置，【不灭魔躯】状态下的巨型弧形长刀，多出了一只缩小版的玄武。
　　紧接着。
　　一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周，席卷而去。
　　当蓝色能量冲击波。
　　碰触到那漫天而来攻击时，那些散发着恐怖能量波动的攻击。
　　瞬间如雪花碰见烈日一般，迅速熔化消失。
　　直至最后，攻击结束。
　　萧云周身十米之外的地面，已经被那恐怖的攻击，打的千疮百孔。
　　反观他所站的那一片区域，依然完好无损，根本没有遭受到半点攻击。
　　楚红等人见此惊人一幕，也并没有露出太过惊讶的表情。
　　因为以是习以为常了。
　　......
　　就在个时候，萧云口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃】
　　萧云身后，凭空出现三柄蓝色斩元刀。
　　接着，突然冲天而起，刀身在空中迎风暴涨。
　　这一次召唤出的斩元刀，亦不是往常那种普通的斩元刀。
　　而是【玄武·不灭魔躯】状态下的，巨型斩元刀。
　　这一刻，萧云之所以会选择使用【斩元回旋刃】，是因为防止，一会有元兽逃走。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　虽然是群攻系技能，但是凭借他现在的精神力，还根本无法自由操控，如此大量的斩元刀。
　　所以只能选择，让其按照刀阵，自有的轨迹运转。
　　因此对于逃走的敌人，就显得有些有心无力了。
　　只见。
　　随着萧云意念一动。
　　两柄巨型斩元刀，突然朝那元兽大军冲去。
　　剩下的一柄巨型斩元刀，则是直接被萧云踩在脚下，接着破空而起。
　　化作一道蓝芒，急速朝元兽大军冲去。
　　当两柄巨型斩元刀，冲入到元兽大军的瞬间，顿时卷起一阵血雨腥风。
　　那一刻。
　　漫天的元兽肢体，四散飞落，红色的血液，瞬间染红了整个大地。
　　一时间药谷之中，被一阵阵元兽的哀嚎之声，所充斥。
　　待萧云加到战场之后。
　　元兽大军，顿时兵败如山倒。
　　它们的攻击，根本无法有效的，对此刻的萧云造成伤害，只能被动的挨打。
　　场中元兽的数量，开始以惊人的速度锐减。
　　短短一分钟的时间。
　　100头元兽，就只剩下了不足50头元兽了。
　　随着这一场血腥屠杀。
　　剩下的灵阶元兽已然是心生恐惧，再加上拥有真王血脉的灵阶巨龟，早已死去多时。
　　之前所下发的命令，此刻已经渐渐被恐惧压下。
　　最后，在被萧云杀得，只剩下不足20头元兽的时候。
　　它们就彻底把灵阶巨龟的命令，抛之脑后了。
　　直接调转身形，拼命朝药谷外深处跑去。
　　然而，此时想跑，却已经是太晚了！

第129章 强者的孤独! 第六更,求银票!
只见。
　　那十数头灵阶元兽，还没有跑出去多远。
　　就被萧云所操控的三柄巨型斩元刀，尽皆斩杀在当场！
　　直至此刻。
　　昨夜中，不可一世的元兽大军，已然全军覆没。
　　此刻的药谷之中，血气冲天，地面上的元兽尸体，都快要将谷道堆满。
　　因为战斗而产生的深坑，被尸体中流出的血水填满。
　　此刻，萧云一人站在，这片犹如修罗大地的中心。
　　周身散发着，惊人的杀气。
　　远处的楚红等人见了，瞬间感到了，一股来自灵魂深处的战栗感。
　　哪怕是明知道，对方是来帮自己的，不会对她们出手。
　　但是心中的那股恐惧感，却还是挥之不去。
　　这一战。
　　犹如深深印刻在了，她们所有人的心底最深处。
　　或许，她们这一辈，都忘不掉了。
　　五分钟后。
　　萧云也是从那杀戮，血腥的气氛中，缓缓恢复过来。
　　周身所散发出的浓郁杀气。
　　随着时间的推移，慢慢减弱。
　　呼！！
　　萧云长长呼出一口气。
　　今天的这一战，算是自他正为进化者之后，最激烈的一战了。
　　让他都险些沉浸在那，酣畅淋漓的杀戮之中！
　　......
　　又过了一会。
　　萧云望向了，云城进化者学院的那些人。
　　发现，楚红等人在看见自己望去时，脸上突然同时浮现出一抹惊慌，害怕。
　　此情此景，让萧云不禁暗叹。
　　看起来刚才的一战，让她们畏惧自己了。
　　这也是世间强者，往往都会遭遇到的一种境地。
　　哪怕你对弱者并无恶意，弱者也会害怕你，畏惧你！
　　想到这里，萧云也是暗暗摇了摇头，也不再深想。
　　反正这些人。
　　不过就只是自己生命中的，一个过客罢了。
　　接着只见。
　　萧云突然对楚红等人招了招手，让她们过来。
　　见到这一幕。
　　楚红等人的心情，瞬间变得有些忐忑，连忙左右互看了一下。
　　都想让其他的同学先走一步，自己后面再跟上。
　　这样才能让她们，感到稍稍安心一点。
　　然而过了好一会，却是，没有一人敢率先迈动脚步。
　　而就在她们，有些不知所措的时候。
　　在岩石上，闭目调息的禾清雪，突然睁开了双眸。
　　然后站了起来。
　　此刻禾清雪的模样，与之前比，已经是相差无几。
　　只是眉头之间，有着一抹淡淡的倦意。
　　证明着她的身体，还没有全部恢复过来。
　　只见，
　　她突然迈步，走到众人身前，接着平静道。
　　“放心吧，他对咱们没有恶意。”
　　说完，带头朝萧云走了过去。
　　路上的她。
　　脸上依然是平静如水，哪怕是眼前的尸山血海，亦或是刚刚的惊世一战。
　　都不能令她，产生一丝情绪波动。
　　......
　　等禾清雪带着楚红等人，走到萧云面前时。
　　楚红和她的同学们，都是恭敬的朝萧云，鞠躬道道。
　　“多谢大人，救了我们所有人一命，日后旦有差遣，一定竭尽全力！”
　　楚红等人，没有因为与萧云都是高阶进化者，就敢以同辈相论。
　　而是以大人相称。
　　因为无论是真正的战斗力，还是那对方身后的强大背景，都能令她们信服口服的。
　　叫那一声大人。
　　萧云闻言道，面具下的嘴角微微勾起道。
　　“不用日后了，我现在就有一事，让你们帮我办一下！”
　　楚红等人闻言，心中一惊，刚才只是一句客气话，以为以对方的强大实力和背景。
　　怎么可能会有事，需要她们这种层次的进化者去做。
　　心情瞬间变得，忐忑起来。
　　一脸紧张的望向萧云。
　　暗暗祈祷，希望这一件事，千万不要太难！
　　就在这时，萧云指着附近堆积如山的元兽尸体道。
　　“帮我把所有元兽尸体中的元晶和精血，全部都收集过来！”
　　众人闻言，当即有些无语的楞在了当场。
　　没有想到，这位背景神秘的大人，竟然会说的是这事。
　　直接吩咐我们干就行了，干什么说得这么神秘。
　　刚刚害自己，白白担心了一场！

第130章 精神力化海,可御日月星辰! 第
在红玉等人替萧云去收集。
　　药谷中那堆积如山的元兽尸体中的，元晶和精血时。
　　系统的声音，突然在萧云脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，以一己之力，全歼元兽大军。”
　　“获得任务奖励5000枚金币，奖励空间免费加点次数*10，奖励皮肤碎片*5。”
　　听完系统的提示音。
　　萧云直接点开了系统面板。
　　将这这一次获得的5000枚金币，全部用在了，增加精神力上。
　　随着萧云意念一动，连续按动，精神力一栏后面的＋号。
　　顿时。
　　一股股熟悉的清凉之意，出现在脑海中，让他感到非常舒爽。
　　刹那间。
　　精神力已然从700赫，增加到了800赫。
　　这让萧云非常高兴。
　　因为他距离1000赫精神力，已经只有200赫了。
　　1000赫精神力，乃是进化者精神力的一个临界点。
　　当进化者达到1000赫精神力。
　　就能借此，一举在身体中开辟出一片精神海，使自己的精神力达到一个全新的境界，
　　一旦进化者精神化海。
　　将会给进化者，带来各种巨大好处。
　　首先便是，可以让精神力外放，能够通过精神力御物，甚至直接用强大的精神力攻击敌人。
　　同时，也能防御敌人的精神力攻击。
　　精神化海后的精神力御物，与萧云所御斩元刀有着很大不同。
　　萧云御使斩元刀，是专属元技所带来的技能效果。
　　所需要消耗的精神力，要远小于精神力化海境界的进化者，操控外物。
　　而精神力化海的进化者，是纯靠强横的精神力御物。
　　所以只要精神力足够强，理论上世间万物皆可御使。
　　哪怕是那万丈高山，日月星辰，理论上，也能随着自己的意念，化作手中的武器。
　　.....
　　进化者只有达到了，宗师级进化者后，才能够自主修炼精神力。
　　所以除非天生精神力强大的进化者。
　　世间绝大多数进化者，在宗师级进化者境界，都开辟不出属于自己的精神海。
　　而现在的萧云。
　　才刚刚进阶到高阶进化者，就已经快要能够开辟出精神海了。
　　让他的起点，远远高出了其他的所有进化者。
　　接下来。
　　萧云又是将任务奖励的系统空间免费加点，全部用光。
　　用来进一步提升，系统的空间面积。
　　这时，萧云查看起了自己的属性面板。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：90000元
　　【精神】：800赫
　　【金币】：0
　　【系统空间】：50立方米
　　【皮肤碎片】：6/28
　　二个小时后。
　　经过楚红等人的不懈努力，终于是将110头灵阶元兽的元晶和精血，全部收集好。
　　交到了萧云手中。
　　拿着这一份价值22亿的材料，萧云感到非常满意。
　　暗叹自己这一次的药谷之行，真是来对。
　　先是吃一株价值不菲的通灵级药草——紫菱草。
　　助他一举突破到高阶进化者，更是为他省下了，大量准备好的凝元丹。
　　现在更是获得了，价值22亿的元晶和精血。
　　说实话，这些东西，比他预想中的还要赚的多的多。
　　最后。
　　萧云也是继续保持了，自己高冷的大家族子弟形象。
　　没有同楚红等人多说什么，就直接拿上了这两大麻袋的元兽材料，御使斩元刀破空而去了。
　　只留下了楚红等人，呆呆望着他离去的身影。
　　一直消失在了遥远的天际中。
　　就在这时，一名高阶进化者羡慕道。
　　“那些可是价值整整22亿以上的，元兽材料啊。”
　　“大人在高阶进化者阶段，只用了不到一天时间就赚到了。”
　　“真是人比人气死啊！”
　　另一名高阶进化者学生道。
　　“是啊，不要说一天了，哪怕我一辈子，都不可能赚到这么多钱啊！”
　　就这样，在萧云离去之后。
　　云城进化者学院的这些学生，讨论了很久。
　　话语间充满了，对萧云的崇敬还有羡慕。
　　......
　　半个小时后。
　　楚红走到禾清雪身边，询问队伍什么时候，准备离开药谷。
　　禾清雪闻言，清冷的目光突然望向，身后的那座山峰道。
　　“再等一等，咱们还有一位同学，在那座山峰种没有下来呢。”
　　楚红和碧瑶二女闻言，精神猛得一震，瞬间就想到了凌宇。
　　现在来到药谷的同学，就只有凌宇没有出来了。
　　那个本以为，已经惨死在了元兽手中的少年。
　　现在被禾老师告知，其实并没有死，让楚红二女可谓是又惊又喜。
　　......
　　另一边。
　　萧云御使斩元刀破空而去后，在空中绕了大一圈后，就重新回到了那座山峰。
　　打算一会和楚红等人，一起乘车回到云城。
　　因为，他可不想步行回去。
　　结果，他就在可以精神力增幅听觉的情况下，听到了禾清雪刚刚的一席话。
　　这让萧云已经完全确认，禾清雪已经发现了自己的身份。
　　知道自己就是，那屠杀元兽大军的神秘高阶进化者了，
　　不过对此，萧云倒也没觉得，有什么大不了的。
　　反正现在自己是披着，凌宇这个临时马甲。
　　只要有事，随时都能再换一个新马甲。
　　在那之后，出来又是一条好汉！
　　而且，看禾清雪也没有主动和楚红等人说出，自己的真正身份。
　　明显是不打算，将自己的信息透露给别人。
　　可见对自己没有什么恶意。
　　而且在萧云看来。
　　以禾清雪那种淡然无谓的性格，根本不会对他这些事情，感兴趣。
　　......
　　当看到萧云从山峰中，走下来那一刻。
　　楚红和碧瑶二女的脸上，同时露出了惊喜之色。
　　接着，一路小跑的迎接了上去。
　　碧瑶见面就一阵询问，问萧云有没有受伤什么，怎么这么晚才回来。
　　反观楚红，之前虽然也非常担心。
　　但是现在一看，萧云并没什么事。
　　顿时，就板起了一张俏脸，开始唠叨起。
　　说萧云无组织无纪律，怎么这么慢才回来，害她们白白替他伤心了好久。
　　萧云则是笑着，解释道。
　　之前药谷中，灵阶元兽肆虐，他不敢走了，就藏在了一个山洞中。
　　直到后来没有事了，这才敢出来。
　　至此，楚红也是没有再多说萧云。
　　经过来时的一路相处。
　　她也对萧云这个不耻下问的社会进化者，感觉还是很好。
　　甚至有些可怜他，因为天赋不足，不能在学院学习。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持。
　　十八岁继续用爆更回报大家的支持！！！！

第131章 禾清雪的转变,风雨欲来! 第二
当禾清雪见到萧云回来之后，也就不再多做停留。
　　带着云城进化者学院的学生们，朝药谷外走去。
　　毕竟，此刻的药谷之中血气冲天，气味实在是有些难闻。
　　更是随时都有可能。
　　因那浓郁的血腥味，引动药谷深处潜藏的真灵级元兽出动。
　　等萧云一行人走出药谷。
　　重新回到停在元兽森林道路尽头的，越野车旁时。
　　就发现了。
　　之前最先离去的张伟等人所乘坐的越野车，此刻仍然好好的停在了那里。
　　这代表着，他们已经是全部死在了，那元兽大军之中。
　　见此一幕。
　　让许多学生感到有些悲伤的同时，也暗暗庆幸起来。
　　张伟小队中的中阶进化者。
　　庆幸自己的实力弱，没能跟上前面的高阶进化者。
　　否则，他们也早已经惨死在，元兽大军之中。
　　而楚红小队的高阶进化者，则是庆幸，听从了楚红的命令。
　　没有选择抛下队中的中阶进化者，这才活了下来。
　　接下来。
　　经过这一夜惊吓的，云城进化者学院的学生，早以再无其他想法。
　　只想赶紧回到云城，这样才能让他们安心下来。
　　......
　　三天后。
　　当越野车队驶进，云城的外城之中。
　　云城进化者学院的众人脸上，都是露出了，久违的笑容。
　　都开始大声的讨论起来，接下来要做些什么。
　　有人说要好好大吃一顿，来庆祝自己这一次的死里逃生。
　　有的人则是表示，打算直接回到宿舍，好好睡上一大觉。
　　等醒来过后，就将药谷中那一段恐怖记忆，都给忘掉。
　　而此刻的萧云，却已经是开始打算。
　　接下来，要怎么继续赚钱，要怎么继续提升自己的实力。
　　是去任务商行看看，有没有适合自己的任务。
　　还是先去云城内城碰碰运气。
　　看看，还有没有去药谷这样的好差事。
　　此刻，坐拥数十亿钱财的他，早已经看不上一般任务的酬劳了！
　　不过，无论是要做哪一件事。
　　萧云目前都是要去一趟，云城内城。
　　因为他目前的实力等阶，已经是达到了高级进化者阶段。
　　需要去内城中的进化者等级认证局。
　　去更换一下，与实力对应的进化者徽章。
　　说起来。
　　萧云成为进化者这么久了，还没有去过进化者等级认证局呢。
　　成为初阶进化者的那一次，进化者徽章，是由杨城进化者学院代为颁发的。
　　而中阶进化者的那一次，则是由红玉代为领取的。
　　......
　　萧云之所以会将他的行程，安排的如此紧密，连一刻放松的时间都不留。
　　是因为他的人生目标，与楚红等人完全不同。
　　她们只希望自己能够成为一名宗师级进化者，然后好好的活下去。
　　就已经是心满意足了。
　　而萧云则不同，他此刻在走一条无敌之路。
　　在他没有到达终点的那一天之前，一刻都不能停歇。
　　于是。
　　萧云就这样跟着楚红等人，乘坐越野车，一起赶往了云城进化者学院。
　　因为那里正好距离，进化者实力认证局不远。
　　能省去很多时间。
　　......
　　等萧云乘坐越野车，进入到云城内城后。
　　顿时便被眼前的那一座，宏伟的人族巨城所震撼。
　　哪怕只是内城的边缘位置。
　　就已经是车水马龙，高楼大厦，各种宏伟的建筑遍布各个角落。
　　萧云居住了十年的杨城，与之相比。
　　简直就是一个小县城与一个市级城市相比。
　　越野车队，在云城那一条宽阔无比的马路上，行驶了近一个小时后。
　　终于停在了，云城进化者学院的大门前。
　　见到已经到达了目的地，萧云就准备直接脚底抹油，先走一步！
　　只见。
　　下来的几名男生结伴而行，说是要一起去大吃大的喝一顿，放松一下心情。
　　有几名女生则是结成一群，想要去逛一逛街。
　　用买买买，来放松一下心情。
　　而萧云下车之后，就准备直接前往，进化者实力认证局。
　　结果，他刚准备迈步离开。
　　身后一个清冷的声音，却是突然叫住了他。
　　“凌宇同学，等一下，我有话要和你说。”
　　萧云一听声音，就听出了，叫住自己的人竟然是禾清雪。
　　他是万万没有想到，这个冰山美人老师，会主动找上自己。
　　不过，他也没有太过在意，一脸轻松的，就径直走过去了。
　　准备看看，对方找自己究竟所为何事。
　　他这个当事人丝毫不以为意，倒是那楚红和碧瑶，还有刘长风三人。
　　都是瞬间神情一震，露出了一副做贼心虚的模样。
　　她们三人，还以为是萧云不是云城学院的身份，暴露了。
　　于是慌忙朝萧云摆手，让他不要将她们招供出来。
　　日后一定会，报答他的今日之恩。
　　因为太过着急，所以打的手势非常快。
　　这也就是幸亏萧云的手语水平，达到了十级，要不还以为她们三人是突然抽风了。
　　而就在楚红三人，疯狂打手语的时候。
　　禾清雪却是突然回身，目光直视三人道。
　　“怎么，你们三个还有事吗？”
　　三人闻言，脑袋顿时摇得如拨浪鼓一样。
　　连忙逃也似离开了。
　　只是在临走之前，为萧云默哀了一遍。
　　同时还希望，对方千万不要把自己三人给卖了！
　　而就等所有人都离开后，禾清雪的目光突然望向了萧云。
　　她那原本平静的眼眸中，此刻不知为何，此时多出了一抹凝重。
　　萧云也是瞬间感觉到，禾清雪对待自己的态度，突然间就变了。
　　不再是之前那种无视，视若空气的态度。
　　“这里人多眼杂，如果你方便的话，请跟我来一趟我的住处吧。”
　　禾清雪的这一句话，令萧云有些意外。
　　他想过对方可能会直接指出自己的身份。
　　甚至询问，自己属于哪个大家族。
　　却是没有想到，竟然会邀请自己去她的住处。
　　看这个样子。
　　禾清雪所要说的事情，肯定不像自己想的那么简单。
　　于是点了点头，表示可以。
　　接下来。
　　萧云就在禾清雪的引领下，走进了云城进化者学院。
　　走过长长的一段路，然后，前往学院导师的宿舍方向走去。

第132章 破而后立,禾清雪背负的宿命!
云城进化者学院中。
　　萧云跟着禾清雪，走在一条小路上。
　　在这一路上，萧云可谓是享受到了，平生以来，最多的目光注视。
　　不过，他只是那个顺带被注视的那一个。
　　真正被无数道目光注视着的人，是禾清雪。
　　然而。
　　对方却像是，早已经习以为常了一般。
　　对着那些望向自己的，炙热的目光，猥琐的目光，仰慕的目光。
　　统统视若无睹，就像没有看见一般。
　　这不禁让萧云也是感叹。
　　人长的太过漂亮，有时候，也是一件蛮痛苦的事。
　　无论走到哪里，都会成为全场的那个焦点。
　　......
　　半个小时后
　　萧云二人来到了，学院导师居住的宿舍园区。
　　环境非常好。
　　花草树木云集，湖水亭阁，坐落在园区最中间的位置。
　　将这里，装典的如同一个，小型公园一般。
　　最后，萧云跟着禾清雪，来到了她的住所。
　　那是一间80平米，二室一厅的楼房。
　　当萧云跟着禾清雪走进屋中后，瞬间被屋中的各种摆设，吸引住了注意力。
　　屋中摆放着很多，苗**有的器具。
　　这让萧云有一种进入了，苗族古寨中的感觉。
　　他没有想到。
　　禾清雪竟然会连居住的房间，都装饰的，这样充满苗疆气息。
　　这让萧云感觉，禾清雪对于苗疆的感情，恐怕已经到了深不可测的地步。
　　只见。
　　禾清雪先是将萧云让到客厅坐下。
　　接着，便去替他沏水泡茶。
　　这个举动让萧云颇感意外，没有想得到，禾清雪竟然还有这样热情的一面。
　　他出于礼貌，也没有拒绝。
　　而就在萧云坐下的那一刻，突然发现，在里面的卧室之中。
　　摆放着几个牌位。
　　这瞬间让萧云神色微变，心中暗道。
　　“这些牌位，莫非是禾清雪的父母双亲吗？”
　　而就在这时，禾清雪把沏好的茶端了上来。
　　见到萧云望着自己卧室的方向，知道了，对方是发现了里面的牌位。
　　于是主动开口解释道。
　　“那几个牌位是我父母，还有其他家人的。”
　　萧云闻言点了点头，也没有多问。
　　毕竟件这事，对于禾清雪来说，肯定是一段痛苦的回忆。
　　接着就见。
　　禾清雪直接坐在了萧云身前位置，与之目光对视。
　　直接开门见山道。
　　“相信以你的聪明才智，应该也知道了。”
　　“我已经看出了你，就是那名屠灭元兽大军的，那名神秘高阶进化者。”
　　萧云闻言，点了点头如实道。
　　“嗯。”
　　禾清雪也是直接保证道。
　　“请放心，既然你故意隐瞒身份出手，就是不想让其他人知道你的身份。”
　　“那我绝对不会将这事，说给第二人听。”
　　看着禾清雪此刻一副十分郑重的模样，萧云也是感到有些错愕。
　　他突然间发现。
　　那个仿佛失去了所有表情，对世间一切事物，都漠不关心的禾清雪。
　　正在慢慢朝正常人的方向，发生转变。
　　见对方话到这份上了，看起来诚意十足的样子。
　　萧云也是问出了，困扰他已久的疑惑。
　　究竟禾清雪，是如何看出自己的真正身份的。
　　自己根本就没有在她面前，动用过丝毫元力。
　　而对方为什么就那么肯定，自己就是那名神秘高阶进化者。
　　禾清雪对此，也是没有丝毫准备隐瞒的意思。
　　解释道。
　　“我的嗅觉天生异于常人，能够通过人身上的气味，分辨出不同人的身份。”
　　萧云闻言，也是瞬间了然一切。
　　自己即使戴上面具，压低嗓音，但也掩饰不了气味啊。
　　“你这一次找我来，究竟是所为何事？”
　　萧云也是直接开门见山的问道。
　　他可不相信，禾清雪大费周章的，把自己带到这里。
　　就只是为了和自己说，这些事小事。
　　禾清雪闻言，突然深呼吸了一口气，眼中的神色突然间变得十分凝重。
　　接着，目光直视萧云道。
　　“我今天之所以找你过来，首先要感谢你的救命之恩。”
　　萧云闻言倒是感到没有意外。
　　在药谷中确实自己出手，救了禾清雪。
　　不过呢，对方却也是因为自己惹出的事，才会不惜大耗生命力与元兽对战。
　　这也算是扯平了。
　　随后萧云表道。
　　“药谷中的元兽暴动和我有关，救你也是理所应当。”
　　“所以，你不必将这件事太放在心上。”
　　然而，萧云却是万万没有想到，自己理解的救命之恩。
　　与禾清雪想要说的救命之恩，并不是一件事。
　　随后，就听禾清雪慢慢替萧云解释这一切。
　　原来。
　　禾清雪在小时候受过重伤。
　　以至于修炼根基几近损毁，所以直到现在，二十四岁才仅仅是宗师级进化者。
　　这话听得萧云有些无语。
　　这话要让外面的那些进化者听了，恐怕瞬间就怒了！
　　二十四岁就成为了宗师级进化者，那已经算是天才了。
　　而萧云也在从中，听出了禾清雪曾经天赋的恐怖。
　　哪怕修炼根基，几近损毁。
　　却依然能够有如此快的，修炼速度。
　　随后，禾清雪接着说道。
　　因为萧云替她喂食，蕴含浓郁生命能量的鲜血。
　　在补充她已损的生命力的同时，竟然奇迹一般的，令她早已经几近被毁的修炼根基。
　　重新苏醒了过来。
　　在当时根基被毁后，她也曾试过无数方法。
　　但是无论如何都无法恢复。
　　这一次生命力被耗尽，可以说，当时脚已经迈入鬼门关一半了。
　　正印证了一句话。
　　不破不立。
　　只有真正让身体进入到生与死之间的那个状态，才能让她的根基，重新活过来。
　　萧云闻言，也是面露惊讶。
　　没有想到，世间竟还能有这样巧合的事情。
　　不过也表示。
　　是禾清雪自己的命好，不用太过在意这个。
　　禾清雪闻言，没有在这方面继续多说。
　　而是道。
　　“今天找你来，主要便是报答你，为我恢复受损根基之恩！”
　　然后不等萧云拒绝，接着郑重道。
　　“我的修炼根基，背后所背负的东西，远比你想象中的要多的多。”
　　“这不仅仅事关我自己的命运，还关乎着我苗疆一族的命运。”
　　“甚至，关乎整个人族的命运！”

第133章 人族十二王,不为人知的隐秘!
萧云听完禾清雪的一席话，也是不禁面露震惊之色。
　　没有想到。
　　这禾清雪的修炼根基，竟然会背负如此重要的宿命。
　　不过任萧云怎么想也没有想通，一个被毁的根基，怎么还能牵扯到整个人族的命运？
　　禾清雪也是看出了萧云心中的疑惑。
　　今天将对方叫到家中。
　　她本就想将这一切事情的，前因后果，都告诉对方。
　　于是，禾清雪就开始从她的身世，和修炼根基所背负的宿命，说了起来。
　　结果禾清雪才刚说出她的身世背景，就让萧云彻底震惊住了。
　　原来，禾清雪的身份背景，才是这个世间最强之一。
　　什么大家族子弟，战将级进化者，战神级进化者的后代与她相比。
　　简直连屁都算不上一个！
　　原来，禾清雪乃是一名进化者先祖的后代。
　　而且，还是直系后代！
　　更加恐怖的是，在她唤醒元力之初，就已经开始出现了返租之象。
　　这种情况，哪怕在先祖进化者的直系后代中，都是极为罕见的情况。
　　因为这一件事情。
　　禾清雪直接成为了，苗疆一族的——苗疆圣女。
　　萧云在听到这里之后，心中不禁产生一丝疑惑。
　　禾清雪身为人族进化者先祖的直系后代，又乃是苗疆一族的圣女。
　　在这个世间，谁敢毁她的修炼根基？
　　而谁又能毁去她的根基呢？
　　更令萧云疑惑的是。
　　禾清雪这种拥有这般，恐怖背景的存在。
　　又怎么会，沦落到在云城进化者学院，当一名小小的导师呢？
　　萧云从禾清雪这短短的几句话中，就感觉到。
　　在这一件件事情的背后，恐怕隐藏非常多不为人知的隐秘。
　　禾清雪也看出了萧云的不解，于是直接道。
　　“这一切的起因，是因为我的进化者先祖，在两百年前就已经死了！”
　　萧云闻言，顿时面露震惊之色。
　　接着，禾清雪又道。
　　“而我那先祖之死，也间接为我日后的根基被毁之事，埋下了因果。”
　　萧云闻言，心道。
　　“这两件事之间，怎么会什么联系？”
　　接下来。
　　随着禾清雪不断叙说，让萧云知道了这世间一件件隐秘之事。
　　虽然禾清雪的实力境界不算多强。
　　但毕竟那是苗疆圣女，更是人类进化者先祖的直系后人。
　　所以知道的种种隐秘之事。
　　要远比师傅梁秋横，知道更加多，也更加详细。
　　原来在200年前，在那一批自主成进化者的，人类先祖进化者之中。
　　也是有强有弱的。
　　其中，涌现出了最强的十二人。
　　他们与其他人的实力，完全凌驾于其他进化者先祖之上。。
　　只过了短短的十年时间。
　　他们就拥有了，直面元兽老祖的实力！
　　这十二名先祖进化者被当时的人族，尊称为十二王。
　　而禾清雪的先祖，赫然就是那十二王之一。
　　被人尊称为——巫王。
　　听到这里，萧云的面色也是猛然一变。
　　暗道。
　　“这禾清雪的背景身世，竟然会如此恐怖。”
　　“一般进化者先祖的后代，和她比起来，简直都不值一提啊！
　　不过这也让萧云，疑惑起来。
　　十二王之一的巫王，实力何其恐怖。
　　应该是和师傅梁秋横曾经说过的。
　　那位进入元兽一族的腹地，杀得对方溃不成军，最后逼得元兽不得不退兵的，那位人族先祖实力相差无几。
　　怎么会就轻易的死掉了？
　　萧云最终还是将心中的疑惑说了出来。
　　结果，禾清雪就顺江将一个更加重磅的炸弹，迎面砸了上来。
　　一个隐藏多年的秘密，慢慢展现在萧云面前。
　　原来师傅梁秋横口中所说的，那名拥有无敌之姿的人族先祖，乃是十二王之一的剑王。
　　而剑王之所以能够，成功的潜入到元兽一族腹地，并在里面大开杀戒。
　　并不全是剑王一人之功。
　　在这其中，还有着其他的人族十一王。
　　在元兽战场中与那元兽两族的老祖，以死相拼的结果。
　　如果不是有他们在，在剑王潜入到元兽一族腹地之前，整个人族就已经灭亡了。
　　然而，由于剑王是起到了，整个计划中，那起到一锤定音最重要的一环。
　　所以，剑王的所有事迹，被世人所永远铭记。
　　而其他十一王所做的事情，则渐渐被世人所淡忘。
　　世人皆知剑王一人一剑，潜入到元兽一族腹地，面对着三名元兽老祖的围攻。
　　先是反杀一名元兽老祖，随后安然离去。
　　却不知我先祖巫王，在人族防线即将被元兽二族，攻破的时候。
　　为了为给剑王争取，那一锤定音的时间。
　　毅然与那元兽战场之中的，三名元兽老祖同归于尽！
　　从而直接稳住了，人族即将崩溃的防线！
　　在说出那一段往事的时候。
　　禾清雪微红的眼中，充满了着无限的自豪。
　　哪怕是，这一段往事已经不被世人所熟知知。
　　但是在她这个后辈的眼中，她的先祖——巫王就是一个顶天立地的大英雄！
　　萧云在听到这一件事情后。
　　脸上也是露出了崇敬的神情。
　　接着，他对禾清雪，表达了自己对那位巫王前辈的尊敬之心。
　　这个为了整个人族安危，而付出生命的绝世强者。
　　这个不被人所熟知的无名英雄。
　　随后，禾清雪缓解了一下有些激动的心情，继续道。
　　“虽然巫王的事迹，没有整个人族所铭记。”
　　“但是却被那元兽族两族所永远铭记，巫王恐怖的巫蛊之毒，令所有活着的元兽老祖胆寒。”
　　“因为那巫蛊之毒，几乎是无处可防。”
　　“只要巫祖拼着性命不要，那么在同阶之内，几乎没有人能够在她手中幸存下来。”
　　自那一战过后。
　　人族与元兽，进入到一段相对和平的时期。
　　作为继承巫王意志的南疆子民。
　　就驻守在了，元兽战场附近苗疆祖地之中。
　　日夜守护人族的边境安全。
　　自那战之后，人族和元兽一族，虽然经常有战事爆发。
　　但再无像那一战的大战爆发。
　　就这样。
　　我们南疆一族在守护边境中，相安无事过了很多年。
　　直到我觉醒元力，出现返祖之象的那一刻。
　　这所有都一切为之改变了。

第134章 我要让你,做那世间第二个剑王!
说到这里，禾清雪的眼中，突然闪过一抹黯然。
　　“虽然我的父母，也就是当时南疆一族的王。”
　　“虽然专门禁止，将我开启了返祖之象的这个消息传出去，唯恐我会出现意外。”
　　“但是在这个世间中，根本就没有不透风的墙。”
　　“在后面，我开启返祖之象的事情，还是被万兽教潜藏在人族的奸细，得知了。”
　　“最终，告诉给了他们的主人——元兽。”
　　“自那一刻起，我根基被毁，几乎就成为了命中注定的事情。”
　　“因为元兽一族，绝对不会允许，在这个世间重新出现一个巫王。”
　　萧云闻言，也是点了点头道。
　　“能够以一己之力，杀死三名元兽老祖的恐怖存在，元兽一族确实是不敢让其再现世间。”
　　然而，禾清雪却是轻轻的摇了摇头道。
　　“其实元兽一族，真正怕巫王诞生的，最重要的原因。”
　　“并不是，仅仅怕惧怕巫王的那种恐怖的力量，而是另一个更加重要的原因。”
　　萧云闻言立时来了兴趣，连忙竖耳倾听起来。
　　“其实，原本人族十二王的实力境界，都是在伯仲之间。”
　　“而且剑王的实力，哪怕在当时，也并不是最强的那一个。”
　　“让他直接一举成为，人族十二王最强者的原因，其实是因为巫王。”
　　这一句话，顿时犹如一个重磅炸弹，在萧云心中炸响。
　　这瓜简直是一个接一个，一个比一个大！
　　于是，他赶紧连忙追问道。
　　“这究竟是，怎么一回事？”
　　禾清雪闻言，继续叙说起那一段，不为人知的隐秘。
　　“世人都只知道，人族十二王之一的巫王，善用巫蛊之术。”
　　“以为巫王的所有专属元技，都是那杀伤力恐怖且歹毒的巫蛊之术。”
　　“却是想不到，巫王拥有能够，改变一名进化者修炼根基的能力。”
　　“巫王在成为进化者的那一天，拥有了一个，全人族唯一的一个限定专属元技。”
　　“让她自成为进化者的那一刻，就比其他进化者，多出一个限定专属元技。”
　　萧云闻言，心中不禁暗道。
　　“这巫王的那个限定专属元技，倒是和自己的被动技能【修罗之魂】，非常相像。”
　　接着，禾清雪继续道。
　　“而巫王，在之后的岁月里。”
　　“把她那个一生只能用一次的，限定专属元技，用在了剑王的身上。”
　　“让剑王，一举成为了人族十二王最强者。”
　　萧云闻言，脸上顿时露出了恍然之色。
　　禾清雪继续道。
　　“元兽一族，最怕的不是巫王那，恐怖歹毒的巫蛊之术。”
　　“而是怕新生巫王，再造就出一个，能够一锤定音的剑王！”
　　“那样的话，人族的实力，将会达到一个非常恐怖的地步。”
　　“它们因此感到了，巨大的危机感。”
　　“所以，突然有一天，元兽一族集齐重兵，攻击了我苗疆一族所镇守的边境。”
　　“那一战非常惨烈。”
　　“战至最后，哪怕是我父母舍命相护，但我还是被重伤了。”
　　“最终，我的所有家人，都因为我而死。”
　　“而我的根基，也因为重伤，而几近摧毁。”
　　“哪怕是十二王中的剑王，感念巫王昔日恩情，不惜代价的救治。”
　　“最终，也没能恢复我，那几近摧毁的根基。”
　　“至此，心灰意冷的我，独自一人离开苗疆祖地。”
　　“最后在经历了一系列的事情后，来到了这个云城，成为了一名学院导师。”
　　萧云闻言，也是一时间，不知道该说些什么才好。
　　直到这一刻，他有些理解了，禾清雪为什会拥有，这样的一个冷漠性格。
　　那对世间一切事物，都不感兴趣的态度。
　　那是因为自己的亲人，皆因自己的原因而惨死。
　　而她又失去了，为他们报仇的资本。
　　因而最终心死了！
　　所以才要背井离乡，独自一人，来到这样一个陌生的地方，静待至死亡的那一刻。
　　当想萧云想清楚这一切之后。
　　心中难免对禾清雪，生出一股同情。
　　这个年纪轻轻，仅有二十多岁的女孩，经历很多人，一辈子都经历不到的悲惨。
　　禾清雪见萧云面露同情之色，俏脸上，突然露出了一抹久违的微笑。
　　“谢谢你，凌宇。”
　　“是你让我重获了新生，让我父母亲人的死，变得不再是毫无意义。”
　　“让我有能力，亲手向那元兽一族，报仇雪恨！”
　　接着，禾清雪的目光，突然变得十分凝重。
　　“其实，在今天被你救活的那一刻起。”
　　“我那自根基摧毁后，也随之消失的限定专属元技，也随之一起苏醒了。”
　　“也就是说。”
　　“我现在亦能如我的先祖巫王一样，亲手再创造出一个——剑王！”
　　“如果我将这个作为条件，让十二王，帮助我重振苗疆一族。”
　　“他们的绝对不会拒绝的。”
　　“亦或是，让他们拿出世间最宝贵的修炼资源，供我以最快的时间内，达到我先祖——巫王的境界。”
　　“都是非常容易的事情。”
　　萧云闻言点了点头，表示认同。
　　恐怕禾清雪，一旦将自己限定专属元技苏醒的消息，传说出去的话。
　　就连人族的十二王，都将为之疯狂。
　　哪怕是不惜一切代价，也要换取到这个机会。
　　无论是让自己的实力更近一步，还是让自己看重的后辈拥有了成为绝世强者的潜力。
　　都是难以拒绝的诱惑。
　　然而，禾清雪却是突然笑道。
　　“不过这些选择，我都不会选。”
　　“凌宇，我要将这个限定专属技，用在你的身上。”
　　“我要让你拥有，那成为这个世间第二个——剑王的唯一机会！”
　　萧云听到禾清雪这样说后，顿时大惊之色。
　　心中暗道。
　　“这，这太过夸张了吧？”
　　“自己确实是带给了，禾清雪几乎新生的机会。”
　　“但是，她这个回报确实是太过贵重了。”
　　“这简直已经是，不能用金钱来衡量。”
　　“更何况，对方刚刚所说过的那些事情，确实对于禾清雪来说都非常重要。”
　　“无论是重振苗疆一族，以安父母亲人的在天之灵。”
　　“亦或是，尽快增加实力，让她能够亲手为父母报仇。”

第135章 我叫萧云,不做那世间第二个剑王
禾清雪似乎是看出了，萧云此刻心中所想。
　　下一刻。
　　眼中突然间，浮现出一抹缅怀之色，笑道。
　　“我父母曾经说过，我的脾气秉性，待人处事的风格，亦和族中记载中的——巫王先祖一摸一样。”
　　“做事随心而欲，而不是追求利益得失。”
　　“不惧世人目光，只求无愧于自己的心！”
　　“就比如说。”
　　“我的先祖——巫王，之所以会选择剑王，便是因为，看他的行事风格在十二王中最为顺眼！”
　　“人族十一王镇守人族边境，为何她要第一个选择拼命？”
　　“就是因为随心所欲，无愧于心！”
　　“不去考虑这样做究竟值不值得，只会考虑这样做，会不会符合自己的心意。”
　　“会不会让自己感到痛快，顺心达意！”
　　“就如，如果我选择用限定专属元技，换取人族十二王，替我兴复南疆。”
　　“虽然是世人眼中最为正确的选择，但是我无法接受！”
　　“亦如用来换取资源报，为父母之仇。”
　　“如果因此选择，不报答你的恩情，那只会让我陷入到无限的心结之中，一世不得解脱！”
　　“所以，凌宇。”
　　“如果说我告诉你，一旦接受了我的限定专属元技。”
　　“拥有了，成为这世间第二个剑王的资格。”
　　“一旦日后被别人知道了这件事，你必将要遭受到，来自元兽一族的暗杀！”
　　“万兽教的暗杀！”
　　“甚至，还可能是来自于人族的暗杀！”
　　“那么，凌宇，你敢接受这份危险的馈赠吗？”
　　禾清雪的一对美眸紧紧得盯着萧云，一字一顿道。
　　萧云闻言，心中顿时豪气冲天，全身的血液，似乎在一刻都沸腾起来。
　　突然仰天大笑道。
　　“哈哈！”
　　“清雪，我不叫凌宇，而是叫做萧云！”
　　“我是萧云，这个世间独一无二的萧云，不做那所谓的第二个剑王！”
　　“未来，我必将踏上那一条无敌之路，超越这世间所有的人！”
　　“清雪，我愿接受你那份危险馈赠！”
　　“所有胆敢对我出手的人，无论是谁，都必将被我手中的刀，斩杀！”
　　萧云话音落下之时。
　　嗡！！
　　腰间的斩元刀，突然发出一声嘹亮的刀鸣声。
　　似乎是在，回应着主人的话语。
　　“清雪，我可以向你保证。”
　　“日后，待我实力足够之时，亦也能如十二王一般，助你兴复苗疆一族！”
　　“亦也能，同你一起去那元兽一族祖地，杀它一个亡族灭种！”
　　萧云就是这样一个，有恩必还，有仇必报的性格。
　　有恩于我，我可以百倍奉还。
　　有仇于我，哪怕你是天王老子的儿子，也将必死无疑！
　　禾清雪闻言，平静的眼中，突然掀起了一道道波澜。
　　随后，笑着点点头道。
　　“好，那我就一言为定。”
　　“我为你提供一个，成为绝世强者的契机，你助我报那父母之仇！”
　　说完。
　　啪！！
　　禾清雪那如犹如白玉一般的手掌，同萧云那强健有力的手掌，重重的击在了一起。
　　......
　　接下来。
　　禾清雪开始同萧云说起，她的限定专属元技——【圣纹洗礼】。
　　被施术者，先要沐浴更衣，使身体处于最为洁净状态。
　　然后只能身着少量衣物。
　　因为在施术的过程之中。
　　必须施术者必须要用自己的鲜血，在被施术者身上，铭刻出一枚枚南疆圣纹。
　　以此辅助，【圣纹洗礼】的施法完成。
　　萧云闻言点点头，于是先去卫生间中，好好洗了一个澡。
　　随后。
　　就只穿了少量的衣服，走了出来。
　　说实话，这还是萧云平生第一次在女人面前，穿如此少量的衣服。
　　结果看见。
　　禾清雪望向自己时，脸上丝毫没有异样的表情。
　　于是，他也是努力镇定起来。
　　心中暗道。
　　“不能让这丫头，小瞧了自己。”
　　......
　　很快，萧云就躺在了，禾清雪的床上。
　　顿时。
　　床上残留的一股股禾清雪特有的体香，涌入到萧云的鼻中。
　　不禁让他的心神一动。
　　而就在这时，禾清雪突然郑重道。
　　“萧云，闭目凝神，将你的全身元力，按照我手指划过的地方，运动元力。”
　　闻言，萧云快速稳定心神，缓缓闭上了双眼。
　　顿时。
　　就感觉到，一股冰凉感，出现在自己的小腹之上。
　　紧接着，一道湿热绵软的感觉，落于小腹之上。
　　似乎是禾清雪，正在用自己的鲜血，为自己铭刻苗疆圣纹。
　　见状，萧云也是连忙汇聚全身元力。
　　跟随禾清雪的手指移动，运行起元力。
　　顿时，萧云周身，爆发出一道强大的能量气息。
　　禾清雪见状，周身气息，也是随之爆发，以抗住萧云对自己所造成的强大威压。
　　一时间，耀眼的蓝芒，与绚烂的七彩之芒。
　　在禾清雪的房间内，交相辉映，就彷如那人间仙境一般。
　　随着时间的推移。
　　萧云的小腹之上，逐渐被禾清雪描绘出，一枚枚七彩之色的苗疆圣纹。
　　正如她在药谷之中，施展第四专属元技时，简直一模一样。
　　而随着身上的苗疆圣纹数量，变得越来越多。
　　萧云体内的元力，也随之渐渐沸腾起来。
　　就宛如那开水一般。
　　而就在萧云体内元力，达到沸点的那一刹那。
　　体内的三枚元丹，突然快速的颤动起来。
　　瞬间，元丹之内的液态元力，也随之沸腾起来。
　　紧接着，连接三枚元丹，使之合为一体的元力长河。
　　突然风云骤起，在河面之上，卷起一道道惊涛骇浪。
　　而就在这时，诡异的一幕发生了。
　　只见。
　　原本透明无色，宛如纯净水一般元力长河之上。
　　突然自虚空之中，滴落下一滴，散发七彩光芒的七彩血珠。
　　滴答！！
　　七彩血珠落入元力长河的瞬间，顿时掀起在河面上，掀起一道道波澜。
　　亦如那墨水，滴落与水中一般。
　　元力长河开始以肉眼可见的速度，浮现出点点七彩之色。
　　此刻。
　　房间内的禾清雪，周身七彩光芒，闪耀于周身之上。
　　满头青丝，随着房间中激荡而起微风，轻轻摇曳。
　　似那天上仙子一般圣洁和庄严。
　　【作者题外话】：感谢各位大佬的金票，银票，追读的支持！
　　十八岁今天继续爆更，银票刷起来啊！！！！！

第136章 禾清雪的震惊,缔造超越剑王的存
此时此刻的禾清雪，周身元力疯狂涌动。
　　望着萧云，那一具遍布苗疆圣纹的身体，心中暗道。
　　“按照巫王先祖所留下的讯息，她替剑王洗练完全部的元力本源，足足用了八个小时。”
　　“而那剑王，是以2500极限元力值，进阶到的中阶进化者的。”
　　“在那一批自主成为进化者的人类先祖之中，都是凤毛麟角般的存在！”
　　“以萧云在药谷一战中，所展现出来天赋实力，已然不弱于那十二王的直系后辈。”
　　“相信，他应该是无限逼近于2000极限元力的情况下，进阶为中阶进化者的。”
　　想到这里，禾清雪眼中七彩之芒大盛。
　　大声提醒道。
　　“萧云，你能够在这【圣纹洗礼】之中，坚持时间越长。”
　　“那么，你日后的潜力，也就将会越大！”
　　“努力坚持到，超过五个小时吧！”
　　“那样的话，哪怕是你没有经历过天地初变时，那一场天地之力对人族的反哺。”
　　“你也能在这个新时代，获得堪比十二王级的潜力！”
　　......
　　当时间过去了一个小时后。
　　只见。
　　在萧云的小腹位置。
　　已然被，一枚枚复杂的苗疆圣纹完全覆盖，圣纹之上，闪耀着浓郁的七彩之芒。
　　而此刻的禾清雪，因为本源之力的消耗。
　　眉宇之间，已经出现了一丝疲态。
　　萧云体内那一条元力长河之中的七彩之色，随着七彩鲜血滴入的越来越多。
　　元力长河中的七彩之色，变得越发浓郁起来。
　　直至最后，整条元力长河都开始散发出，一道道浓郁的七彩之芒。
　　......
　　禾清雪和萧云，是在下午三点的时候，进入的房间。
　　那时候，气温燥热，正值烈日当头。
　　而如今已然是夕阳西下。
　　室内的气温迅速降了下来，时间也已经是来到了，下午七点。
　　原本应该早已经变得昏暗的房间中，在萧云和禾清雪两人身上散发出的，浓郁七彩之芒。
　　照耀的宛如白昼一般。
　　此刻，距离开启【圣纹洗礼】的时间，已经过去了足足三个小时。
　　直到这一刻，禾清雪终于是发现了不对劲的地方。
　　【圣纹洗礼】对于萧云的洗礼速度，好像是，慢地有些过头了。
　　如今时间已经过去了整整三个小时了，然而，才为对方洗练了堪堪三分之一的元力。
　　禾清雪也不知道，这究竟是怎么一回事。
　　她只是通过苗疆一族的文献记载中，知道巫王先祖一共是花费了八个小时，为剑王洗练完全身的元力。
　　但是并不知道。
　　洗练的速度，是不是越到后面，速度会变得加快。
　　还是越到后面，洗练的速度，反而是会得越来越慢。
　　如果说，后面洗练的速度会越来越快，那萧云的这个状态还算是正常。
　　但一旦说，随着时间推移，洗练的速度变得越来越慢。
　　那岂不是说。
　　萧云的洗练元力所需要的时间，将超越剑王的八个小时？
　　也就是说，他的天赋潜力，也将超过当世人族——最强者！
　　想到这里禾清雪的脸上，不仅露出一抹疑惑。
　　可是，这怎么可能呢？
　　就算是那些出现返祖之象的，人族先祖进化者的直系后代。
　　通过这200年来的实践证明，他们最多也就能只能够达到，其先祖当初之境。
　　也就是说。
　　先祖是以2000极限元力，进阶到的中阶进化者。
　　那么他的直系后人，哪怕是彻底开启了反祖之象，也最多只能达到2000极限元力。
　　就在这时。
　　禾清雪猛然发现一件事情。
　　那也就是说，萧云不是任何一位人族先祖，或是人族十二王之一的后人。
　　因为，虽然他们的后人天赋，虽然无不超然于世间其他进化者。
　　专属能力更是恐怖至极。
　　但是比起其他的进化者，人类先祖后代的潜力，却是有明确上限的。
　　正所谓，成也萧何败也萧何。
　　先祖进化者的后代，在享受先祖的力量的庇护下。
　　也同时限制住了，属于进化者无限成长的可能性。
　　也就是说，他们穷极一生，都不可能超过先祖的力量。
　　当然在禾清雪看来。
　　在这个世间，普通的进化者想要超过，那一批受天地之力反哺的那一批先祖进化者，何其之难。
　　然而，自己眼前的这个萧云。
　　好像，似乎就真有可能超过了！
　　想到这里，禾清雪眼中突然闪过一抹激动之色。
　　之前的她，还以为萧云的那一番豪云壮志，最多只能算上心中的期望。
　　因为想要超过这200年来，人族的最强者——剑王。
　　何其之难。
　　直到这一刻，禾清雪好像突然觉得，这一件事真得有可能成功。
　　想一想，如果自己能够亲手缔造一个，比剑王还要更加强大的绝世强者。
　　一个能够真正带领整个人族，在那元兽诸族间，傲然挺立的存在。
　　一个能让元兽诸族，不敢再窥视人族的绝世强者。
　　那将是多么伟大的，一件事情!
　　想到这里。
　　禾清雪的眼中的激动之色，变得越发浓郁。
　　甚至，身体都因为太过激动和兴奋，微微颤抖起来。
　　......
　　时间来到了，距离开启【圣纹洗礼】的五个小时后。
　　这是原本被禾清雪认为，萧云能够坚持的最长时间。
　　结果到了现在。
　　她却只是堪堪洗练完，对方体内一半的元力。
　　直到这一刻，禾清雪已经万分肯定。
　　萧云绝对是以2000极限元力以上的元力值，进阶的中阶进化者。
　　并且，已经在体内凝聚出了，第二枚元丹。
　　在禾清雪全力洗练，萧云体内元力之时。
　　萧云的体内，比起之前，已然发生翻天地覆的变化。
　　那一条连接三枚元丹的元力之河，此刻已经是彻底变成了——七彩之色。
　　上面散发着，一道道浓郁至极的七彩之芒。
　　甚至。
　　被七彩元力长河，所连的三枚元丹。
　　其中竟然也有一枚元丹的表面，开始泛出淡淡的七彩之芒。
　　直到这一刻，萧云也是感觉到，元力洗涤对自己的巨大好处！
　　此刻萧云体内的液态元力，变得越发浓稠，说明他的元力正在发生一场巨大的蜕变。
　　就如从中阶进化者，进阶到高阶进化者时。
　　原本体内的气态元力，蜕变为液态元力的那一次一般

第137章 以我根基,换人族再一次成为世间
此时此刻，萧云感觉自己的元力层次，正在提前发生蜕变。
　　要知道。
　　进化者每个等阶之间，都有其对应的境界特征。
　　就比如说，萧云在中阶进化者中，无论是实战能力，还是元力值。
　　都要远盛过，一般的高阶进化者。
　　但是，哪怕是强大如他。
　　也不能改变，每一个进化者等阶之间的形态。
　　也就是说，萧云在中阶进化者阶段，哪怕再强大。
　　都无法将元丹之内的，气态元力凝聚成液态元力。
　　而此刻的他，在禾清雪的【圣纹洗礼】下。
　　元丹内和元力长河中的液态元力，竟然渐渐朝着，宗师级进化者的特有的元力形态蜕变。
　　稀稠如水的液态元力，正在变得如胶似漆。
　　这简直就是在，直接打破，进化者两个境界之间无形壁障。
　　萧云心中暗道。
　　“【圣纹洗礼】后的效果，这也实在是太恐怖了！”
　　“难怪巫王能够让，原本在人族十二王中，并不算太突出的剑王。”
　　“直接一举跃居为，人族最强者。”
　　“想一想，剑王同其他人族十一王，都是一个境界的进化者。”
　　“然而体内的元力，却已经是具备了，下一个境界元力的一部分特征。”
　　“那将是，一件何等恐怖的事情！”
　　“简直就是在开外挂啊！”
　　“而且，随着境界的不断提升，这个外挂所发挥的作用，也将更加恐怖。”
　　“因为到了人族十二王的那种境界，想要再向上迈出一小步，都将难如登天。”
　　“而剑王却是能够，直接拥有下一个大境界的，一部分元力特征。”
　　“那对战力的加成，将会达到何种恐怖程度？”
　　......
　　铛！！
　　寂静无声的屋中，客厅上的时钟，突然响起了一声清脆的钟鸣。
　　宣告着，此时的时间，已然是来到了午夜十二点。
　　这声钟鸣，让原本沉浸在替萧云洗练元力中的，禾清雪突然惊醒过来。
　　此刻的她，脸色苍白，额头，鼻尖之上挂满了一粒粒晶莹的汗珠。
　　直到这一刻。
　　禾清雪才发现，距离自己开启【圣纹洗礼】，已然过去了整整八个小时。
　　那么也就是说。
　　萧云目前洗练的持续时间，已经达到了和剑王一样的时间了。
　　然而，当年哪怕是强如剑王。
　　到了这个时候，一身元力也已然全部洗练完成。
　　而此刻的萧云，却是只是堪堪，洗练完三分之二元力。
　　这也就代表着。
　　萧云进阶中阶进化者的极限元力，已然是超过了剑王。
　　而且，超过的还不只是一点点。
　　初阶进化者阶段，元力值以整数为一个小境界。
　　所以。
　　初阶进化者，只有元力值达到1000元力的时候，才能进阶到中阶进化者。
　　凝聚出一枚元丹。
　　而其后，初阶进化者在1000元力到1999元力值这个阶段。
　　虽然每增加一点元力，无论对于自身的实力，还有对身体的淬炼效果。
　　都是能够产生重大的影响。
　　但是，并不会比1000元力值进阶初阶进化者，产生宛如脱胎换骨一般的效果。
　　而只有将1999元力值继续提升，使其达到2000元力值。
　　至此，初级进化者的实力，才能发生翻天地覆的变化。
　　进而直接凝聚出第二枚元丹。
　　这也是人类先祖进化者，比普通进化者强大的最根本原因。
　　体内的元丹数量比你多一枚，那么无论是战斗中的元力的爆发力，还是元力的持久力。
　　都远远不是，普通进化者能够比拟的。
　　结合现在萧云，与剑王洗练元力时间上的，巨大差距。
　　不禁让禾清雪突然发现了，一件恐怖的事情。
　　那就是，萧云的极限元力，可能已经突破了2999的极限数值。
　　达到了3000极限元力，来到了一个全新的小境界。
　　也就是说，他很可能成为了。
　　这个世间第一个，凝聚出第三枚元丹的进化者。
　　这个意外发现，令禾清雪万分激动。
　　......
　　当时间来到凌晨2点。
　　也就是，禾清雪开启【圣纹洗礼】的第十个小时。
　　此刻的萧云，周身闪耀的七彩之芒，仿若太阳一般耀眼。
　　将整间屋子，照的恍若白昼一般明亮。
　　反观，一旁的禾清雪，脸色却是变得越发苍白。
　　周身散发出的七彩之芒，已然变得越发暗淡。
　　此刻的禾清雪，一身本源之力已然被消耗大半。
　　如果再这样消耗下去，她恐怕会再一次根基受损。
　　如果说，禾清雪现在选择主动结束【圣纹洗练】，停止对萧云剩余元力的洗练。
　　萧云拥有的潜力，也已然超过了剑王，成为了当世人族潜力第一人。
　　禾清雪也能够，不用让根基再一次被毁。
　　这样做可以说是两相其美。
　　但是，禾清雪却是没有选择那样做。
　　她赫然选择的是，继续朝萧云体内输送本源之力。
　　助他彻底洗炼全身的元力！
　　正如禾清雪同萧云所说的那样。
　　“她从不去考虑这样做究竟值不值得，只会考虑这样做，会不会符合自己的心意。”
　　“会不会让自己感到痛快，顺心达意！”
　　现在助萧云成为人族第一的天赋，在禾清雪看来已然不够！
　　这一刻。
　　禾清雪平静的眼眸中，突然浮现出一抹疯狂的目光。
　　一个疯狂，大胆的想法，瞬间出现在她的心中。
　　“缔造出一个人族天赋第一，那又算什么！”
　　“既然萧云能够凝聚出，举世无双的三枚元丹。”
　　“那我禾清雪今天，哪怕拼得根基再一次尽毁，也要助你的天赋登顶世间全族第一。”
　　“我人族已统治，这世间数万年之久。”
　　“最终所追求的，又岂会只求能够与那元兽平起平坐，不受的战火洗礼。”
　　“乃是需要一个，超脱于世间一切的强大存在，带领整个人族，重新寻回往日荣光。”
　　“再度成为，这个世界的主人！”
　　“让元兽诸族，再听到我人族之名的时候，将会浑身颤抖。”
　　想到这里。
　　禾清雪汇聚体内残存的全部本源之力，让其萧云体内涌去。
　　今天哪怕是自己耗尽本源之力。
　　也定要让他全身元力洗练完成！

第138章 人形通灵药草,在线救人? 第四
就在禾清雪不惜一切后果，将体内残存本源之力，全部朝萧云体内输送过去的时候。
　　萧云体内的三枚元丹。
　　此刻已经从原本的蓝色，彻底变成了七彩之色。
　　而连接三枚元丹的元力长河，此刻，也变得越发粘稠浓郁。
　　让萧云体内的元力质量，直接提升了一个档次。
　　在高阶进化者阶段，直接拥有了近乎宗师级进化者，才能够拥有的元力形态。
　　而在元力完成形态提升之后。
　　萧云一身的元力，也因此得到了大幅度的提升。
　　从原本的90000元力值，一举飙升至了100000元力值。
　　这是让萧云感到非常惊喜。
　　没有想到，自己时隔一天，元力又一次大幅提升。
　　然而。
　　此刻屋中禾清雪的状态与萧云相比，却正好截然相反。
　　周身气息，正在快速减弱。
　　不过，她望向萧云眼中的光芒，却是变得越发明亮起来。
　　此刻的时间，已经来到了凌晨三点。
　　距离禾清雪开启【圣纹洗礼】，已经过去了整整11个小时。
　　最终，在她本源之力即将耗尽之前。
　　萧云全身的元力，终于是全部洗练完毕。
　　而禾清雪也因为本源之力即将耗尽，根基也再一次受到了重创。
　　这让她的脸色变得惨白如纸。
　　但是，此刻的禾清雪，却是笑容满面。
　　完全不理会，自己已然糟糕透顶的身体状态。
　　就在这时。
　　萧云突然睁开了双眼，随即，一道道恐怖的气息，自体内爆发而出。
　　嗡！！
　　三柄蓝色斩元刀，凭空出现，发出一声声清脆的刀鸣声。
　　此刻的禾清雪，因为一身本源之力大损。
　　已然承受不住，如此强大的能量冲击。
　　只能连忙朝后退去。
　　紧接着就见。
　　萧云周身散发出七彩之芒之中，一道道蓝色光芒突然浮现。
　　渐渐地，蓝色芒变得越发明亮耀眼，而那七彩之芒则渐渐重新隐匿到，萧云的身体之中。
　　至此一刻。
　　萧云感觉浑身的轻松自在。
　　全身上下充满了力气，元力的调动，要比起之前要迅速了许多。
　　正是元力形态进阶后的，好处之一。
　　萧云内视体内的，三枚元丹和元力长河。
　　发现，虽然是全部都变成了七彩之色，但是只要将七彩元力调出元丹的范围。
　　那七彩元力，就会重新变回，自己原本的蓝色元力。
　　......
　　等萧云慢慢将一身澎湃的元力，平复之后。
　　身后的三名斩元刀，也随之重新消失。
　　而就在这时。
　　萧云突然注意到了，禾清雪那惨白如纸的脸庞。
　　顿时，让他心里“咯噔”一下。
　　看对方的样子，是在使用【圣纹洗礼】的期间，身体出现了某种问题。
　　于是，连忙下床冲了过去。
　　面对着萧云神情焦急的询问，禾清雪也是没有打算隐瞒。
　　表示，因为他的修炼天赋，要比当初的剑王还要强。
　　所以，以她正常状态下的本源之力，根本不能让其完成全身元力的洗炼。
　　最后，为了能够让洗炼继续下去，只能被迫动用了全身的本源之力。
　　至此，本源之力近乎枯竭，使得修炼根基再次受损！
　　萧云闻言，心中感到非常难受。
　　他没有想到禾清雪。
　　会在两人认识了只有短短几日情况下，竟然会为自己付出这么多。
　　想到这里。
　　萧云也是连忙思索起，究竟有什么方法，能够挽救一下禾清雪受损的修炼根基不。
　　结果想到最后。
　　萧云也就想到了一个，不是办法的办法。
　　那就是利用自己体内残存的，紫菱草浓郁生命能量。
　　虽然因为时间过去了很久，那生命能量已经比起最初，已经是减弱了非常多。
　　但是，如果他将之全部汇聚到一起。
　　应该还是能够弄出一点。
　　再加上，此刻自己血液中，还存在着挺多，没有被身体吸收的禾清雪本源之力。
　　两者相加，说不动能够让禾清雪身体状态，稍微好一点。
　　想到这里，萧云根本来不及解释。
　　直接一把抽出，放在床上的斩元刀，然后将手腕割开。
　　焦急道。
　　“清雪，赶紧快喝，趁着我体内的生命能量，还有你的本源之力还没有消失。”
　　禾清雪闻言，也是突然眼前一亮。
　　不想放弃，这唯一的机会。
　　没有丝毫的犹豫和废话，朱唇一下就贴在了，萧云手腕之上的伤口处。
　　顿时。
　　萧云就感觉手腕之处，传来一道柔软温热的触感。
　　紧接着。
　　禾清雪就开始快速的吸食起，萧云手腕处流出来的鲜血。
　　而就在，鲜血经过禾清雪的嘴巴，吞入肚腹中的瞬间。
　　奇迹的一幕发生了。
　　禾清雪裸露在外面的皮肤之上，突然浮现出，一枚枚七彩的南疆圣纹。
　　随后，一道道七彩之芒，笼罩在她周身。
　　紧接着就见。
　　禾清雪原本苍白无血的脸庞，开始以肉眼可见的速度，迅速红润起来。
　　萧云和禾清雪见此一幕，也都是惊呆了。
　　万万没有想到，竟然萧云的血液，竟然会有如此夸张的效果。
　　随着时间的推移。
　　禾清雪一身元力，也开始复苏起来，接着慢慢恢复至巅峰状态。
　　甚至到了最后面。
　　她的元力，竟然慢慢超过了，当初的巅峰状态。
　　这让两人震惊的同时，也是面露惊喜。
　　十分钟后。
　　萧云体内的紫菱草蕴含的生命能量，还有禾清雪那本源之力，已然全部耗尽。
　　吸食血液中的禾清雪，瞬间就感应到了。
　　眼神中闪一抹意犹未尽的神情。
　　只见。
　　她缓缓将朱唇，从萧云手腕处移开。
　　随后，连那嘴边残存的一点点血液，也被她贪婪的用红舌，舔舐进嘴中。
　　露出一副意犹未尽的模样。
　　而就在这时。
　　萧云突然间发觉，禾清雪此刻望向自己的目光都变了。
　　有一种，大灰狼看见小白兔的模样。
　　一双美眸，似乎都隐隐散发出一道绿光。
　　看得萧云背后，隐隐有些发凉。
　　咳！！
　　于是他连忙轻咳一声，提醒了一下对方。
　　萧云这一声咳嗽。
　　让禾清雪迅速从，刚才那诡异状态中，恢复过来。
　　然后，她连忙查看起，自己当前的身体状态。

第139章 揭开这个世界,真正的面纱! 第
等禾清雪将自己当前的身体状况，彻底探查清后。
　　发现先前受损的根基，此刻已然恢复如初。
　　俏脸上顿时露出了，大喜之色。
　　随后，脸上露出一抹了然之色，不禁感叹道。
　　“原来，巫王先祖的限定专属元技——【圣纹洗礼】，并不是只能作用到被施术者身上。”
　　“施术者其实也可以，趁自己的本源之力，没被施术者体内全部吸收前。”
　　“也能反利用这道力量，洗练自身元力。”
　　“因为被施术者已经洗练完全身元力，所以，也并不会因此产生什么影响。”
　　“这【圣纹洗礼】之术，其实并不是巫王先祖所说的，完全是一个成就他人之术。”
　　“而是一个，施术者与被施术者之间能够，互利互惠之术！”
　　“就如风借火势，火借风威一样。”
　　“我用本源之力替你洗炼元力，你亦能用，蕴含我本源之力的鲜血反哺与我。”
　　“助我洗炼元力！”
　　说到此处，刚刚还神情兴奋的禾清雪，脸上却是突然浮现出，一抹淡淡的失落。
　　摇头惋惜轻叹道。
　　“如果当初的巫王先祖，能够发现这一点的话。”
　　“也通过剑王体内，那未被彻底吸收的本源之力，反哺于自身。”
　　“就算不能因此，洗练全身的元力。”
　　“但是，想来也能足够让她成为人族十二王中，剑王之下的第二人。”
　　“这样的话，或许那一战中，先祖就不用要靠着同归于尽，才能抵御住元兽一族的进攻了！”
　　说到这里，禾清雪也是忍不住感叹道。
　　“有时候，生与死就只有一线之隔，走错一步，就可能陷入到万劫不复的地步。”
　　“走对，就能柳暗花明又一村！”
　　这一刻，禾清雪无比庆幸，自己同先祖相比，选则了更对那一个人。
　　在她最危急关头，在自己没有任何价值的时候。
　　萧云并没有选择，放弃自己。
　　萧云在见禾到清雪确实是没事之后，心下也是松了一口气。
　　而就在这时。
　　突然一道冷风吹过身体，让他打不禁打了一个激灵。
　　这才猛然发现，自己的身上，还只穿了少量的衣服。
　　顿时觉得，有些尴尬。
　　于是，赶紧跑到卫生间，将外衣服穿好。
　　而此刻时间，虽然已是快临近天亮。
　　但萧云和禾清雪两人，因为元力洗炼过后，身体和精神都处于最佳状态。
　　根本不需要休息睡觉。
　　之后，禾清雪竟然亲自下厨，替萧云做了一些早点。
　　这让萧云万万没有想到。
　　禾清雪这样的绝世美女，出身又是这么高贵的女孩，竟然也会做饭。
　　结果一吃，发现味道还意外的好。
　　也是忍不住，称赞了几句。
　　结果就听禾清雪说起。
　　以前的她其实并不会做饭，是独自一人离开苗疆祖地之后，才学会的。
　　没能亲手替父母做过一次饭，是她很大的一个遗憾。
　　......
　　两人一边吃饭一边聊天。
　　萧云后面询问起，禾清雪之后有什么打算，应该不会在再当学院导师了吧？
　　禾清雪摇头表示。
　　当然，明天一早，她就会赶往南疆祖地。
　　一定要将曾经浪费的岁月，都弥补回来。
　　这一次，她几近耗尽本源之力，反而是因祸得福。
　　让她的一身元力，得到了洗炼。
　　就连修炼根基，都因此发生了蜕变。
　　不再如，这世间其他的人族进化者先祖的后代那样，会受到先祖力量的制约。
　　穷其一生，也无法超过自己的先祖实力。
　　此刻的禾清雪，已然摆脱了那一道无形的枷锁。
　　她的未来，是非常有希望，超过自己的先祖——巫王。
　　萧云闻言，也是非常替禾清雪高兴。
　　随后，禾清雪也是问起，萧云日后有什么打算。
　　萧云直接表示道。
　　“我准备留在云城，继续碰碰运气，看看还有什么遇到这样的好事。”
　　“我发现这云城，好像是自己的幸运之地，这才没来几天，就已经连番奇遇。”
　　禾清雪闻言，也是忍不住笑了起来。
　　萧云这时才发现，禾清雪其实原本是一个，非常爱笑的女孩。
　　性格也并不冷漠。
　　之前之所以对人那样冷淡，完全是因为，当时她的心已经死了。
　　......
　　两人就这样，一直聊到了天亮。
　　在临行前，双方各留下了对方的手机号码。
　　后面，禾清雪特意嘱咐萧云，一定要千万小心。
　　这个世间中的力量，远没有表面上看到的那么简单。
　　仅就进化者而言，其实也并不是，只有擅长战斗一种类型。
　　还有各种五花八门，涵盖各种职业的神奇能力。
　　就比如那种，拥有占卜预知未来能力的进化者。
　　在将来，很可能会随着你的力量逐渐强大，而感知到，你的天赋力量与众不同之处。
　　进而会对你采取必要措施。
　　萧云倒是没有想到，在这世间，竟然还会存在这种类型的进化者。
　　禾清雪解释道。
　　“像拥有占卜能力的这种稀有类型进化者，比起辅助型进化者还难被发现，也更难被培养起来。”
　　“所消耗的修炼资源更是非常恐怖。”
　　“即使像是云城这种中型城市，都没有一个这种类型的进化者。”
　　“恐怕在龙国之中，也只有中央政府，或者京都，魔都，这些人族的几个超级大城中可能会有。”
　　“一旦日后，你的力量暴露。”
　　“除了万兽教和元兽一族，一定会对你，除之后快以外。”
　　“人族之中，也会一有些内心早已经腐朽的老家伙。”
　　“不想因为你这个充满变数的存在，改变他如今的地位。”
　　“那一小部分人族先祖，虽然曾经为了人族安危，甘愿付出生命。”
　　“但是，经过这么多年的享乐，和那位居高位，所带来的权利滔天。”
　　“早已然是不想改变，现在的人族现状了。”
　　“在他们的心里，反正人族与元兽，近些年来也不会发生大战。”
　　“他们这些绝世强者，就可以安然在后方，享受世间最优越的资源和待遇。”
　　“如果让他们知道了，人族突然多出了你这样一个变数，很可能会出手抹杀你！”
　　“否则，要是因为你，而挑起了元兽两族之间的大战的话。”
　　“他们很可能被迫，再一次踏上那战场。”
　　“但是这时的他们，早已经不是当初的英雄，已经是变成一个怕死的胆小鬼！”

第140章 杨城来电,风云再起! 第一更,
在禾清雪临走之前，绝美的双眸紧紧盯着萧云，神色郑重道。
　　“萧云，日后如果你真要遇见了，凭借自己力量解决不了的事情。”
　　“可以来苗疆祖地来找我。”
　　“虽然我苗疆一族，自与那元兽一族一战后，实力已经大不如前。”
　　“但正所谓，瘦死的骆驼比马大。”
　　“毕竟我们苗疆一族，依然在为整个人族镇守一域边境，没有功劳也有苦劳。”
　　“所以，哪怕是现如今的人族十二王，也要给我们一点面子。”
　　“尤其是我的先祖巫王，更是有恩于人族第一强者——剑王。”
　　“一般的宵小之辈，还不敢在我苗疆之地撒野！”
　　萧云闻言，心下也是十分的感动。
　　并没有拒绝，禾清雪的好意。
　　他能够看出，这个来自苗疆大山的妹子，此刻是真的已经将自己当做真心朋友了。
　　萧云当即，也是笑道。
　　“清雪，如果你日后有事的话，也一定要告诉我。”
　　“无论我在何时，无论我在何地，都会以最快的速度赶到！”
　　“不过，我可没有像你一样深厚的背景，只有一人一刀！”
　　说完，两人不禁相视一笑。
　　都是从对方的眼中，看到了一抹真诚。
　　在经历了，昨晚发生的一系列事情，迅速拉近了两人之间的关系。
　　先有禾清雪宁愿不惜自毁根基，也要助萧云洗炼全身元力。
　　后又萧云帮禾清雪，一举打破，身为先祖——巫王后人的实力桎梏。
　　让这样一对只认识了几天的两人，变得犹如多年的老友一般。
　　......
　　等萧云送走了，禾清雪之后。
　　就直接赶往了，云城进化者等级认证局。
　　准备先把自己当前的进化者等级，认证一下。
　　毕竟，头顶一个高阶进化者的身份，在接下来的事情中，要远比中阶进化者的身份。
　　要好办很多事。
　　而就在萧云来到进化者等级认证局，准备推门而入的时候。
　　铃！
　　铃！！
　　口袋中，手机的铃声突然响起。
　　萧云拿出来一看，竟然是红玉。
　　这不禁让他，感到有些意外。
　　自己离开杨城这么久了。
　　这还是红玉还是第一次主动给他打电话，这让萧云感觉，对方应该是有事要找他。
　　于是，他赶紧找了一个僻静无人的地方，接通了电话。
　　很快，对面便传来了，红玉那标志性的妩媚声音。
　　“萧云弟弟，最近过的怎么样啊？有没有在云城遇到什么麻烦？”
　　萧云闻言，笑道。
　　“最近我的运气不错，在云城中接了任务，赚了一点小钱。”
　　“有红玉姐为我准备的新马甲在，在这云城中，根本没有遇到危险。”
　　红玉闻言，轻笑道。
　　“那姐姐就放心了！”
　　结果话音刚落，紧接着，萧云就从电话的另一边，听到红玉对身边人道。
　　“灵儿丫头，怎么样，我就说你那萧大哥没有事吧？”
　　“那小子比猴子都精明，怎么可能出事？”
　　红玉的话落在萧云耳中，额头之上，隐隐出现了一排黑线。
　　这是在夸我呢？还是损我呢？
　　紧接着，萧云就听到电话的另一边，听到了灵儿的声音。
　　“萧大哥，我在红玉姐的教导下，已经比之前变强很多了。”
　　“等你下一次回杨城的时候，我们俩就能一起并肩作战了！”
　　萧云听到久违的灵儿声音，心中也是升起了一股暖意。
　　于是，当即也是笑着道。
　　“好啊，下一次，灵儿就与萧大哥一起并肩作战。”
　　“让世间所有人，都不敢轻视我兄妹俩！”
　　而就在这时，电话另一边，红玉的声音突然响起。
　　“好了，灵丫头，你现在也听到了你萧大哥没有事了。”
　　“如果想让你的萧大哥，能够早点回来的话，那就加倍努力修炼精神力吧！”
　　“只有你们兄妹俩，拥有了足够强大的实力，世人才不敢对你们出手。”
　　“接下来，我和你萧大哥还有事要谈。”
　　“你就先自己去修炼精神力吧。”
　　接着，萧云便听到，电话另一边的灵儿道。
　　“知道了，红玉姐，我一定会加倍努力修炼精神力的。”
　　随后，电话另一边，便传来一声关门的声音。
　　房间之中顿时，变得寂静起来。
　　又过了片刻，电话另一边，传来了红玉的声音。
　　“萧云，你知道吗？”
　　“灵丫头的在精神力方面天赋，比我最初的预想还要强多了。”
　　“相信用不了多久，便能够精神力化海。”
　　“等到那个时候，她就能以初阶进化者之身，杀一般的高阶如屠狗一般容易。”
　　萧云闻言，脸上也是，不禁露出了一抹意外之色。
　　他没有想到，灵儿实力提升的速度，竟然会这么快。
　　这倒是一件难得的喜事。
　　看来，这一阵自己的运气真是好啊！
　　萧云忍不住感叹道。
　　随后，他又问起了雪儿那丫头。
　　她虽然只是一个普通人，但红玉看在自己和灵儿面子下，应该日子过的也不错。
　　至少不会像，以前过得那么辛苦了。
　　结果，电话另一边的红玉闻言，沉默了好一会，才缓缓道。
　　“雪儿那丫头，被我安排和青儿，练习近身格斗术呢。”
　　萧云闻言，眼中突然浮现出一抹异色。
　　紧接着神色突然一变，追问道。
　　“难道，雪儿也唤醒了元力了吗？”
　　红玉摇头道。
　　“不，还没有。”
　　但是，又突然话锋一转道。
　　“不过，她的天赋根基已然如她姐姐一样，正在慢慢苏醒。”
　　萧云闻言心下一惊，听红玉的语气，雪儿的天赋根基似乎还不那么简单。
　　于是连忙追问道。
　　“莫非，雪儿的天赋也很强吗？”
　　红玉闻言，轻声一笑。
　　“很强吗？”
　　“当然强，强到和她姐姐，灵儿丫头的精神力天赋，是一个等级的存在！”
　　“什么？这怎么可能？”
　　萧云忍不住惊呼道。
　　如果说，一个普通的初阶进化者家庭中，出现了灵儿这样一个绝世天才。
　　还可以说，用奇迹两字解释。
　　也能勉强说得通。
　　但是，如果一个普通的初阶进化者家庭中。
　　同时出现两个雪儿和灵儿两个绝世天才，那就绝对不是用奇迹，就能解释了的！
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读，支持！！！
　　十八岁今天继续爆更，求银票支持！！！

第141章 凭空出现的,一家四口! 第二更
在萧云心中震惊的同时。
　　电话另一边，再度传来了红玉的声音。
　　“萧云弟弟，你应该也不会相信，一个普普通通的初阶进化者。”
　　“怎么可能同时拥有两名，如此天赋卓绝的孩子。”
　　“在我看来，除非你那个大叔赵高逸。”
　　“其实，并不是一名普通的初阶进化者，亦或是灵儿，雪儿，两个丫头的生母，不是一个普通人。”
　　“在和与你通话之前。”
　　“我在前些时日，曾经派人在杨城中，调查过这个赵高逸。”
　　“结果发现了一件，很有趣的事情。”
　　“你那位赵高逸大叔，是在他遇见你的前一年，才搬到的杨城。”
　　“他就如凭空出现一般，没有任何过往的历史信息。”
　　“在这杨城之中，没有人知道他们一家人从何处而来，又为何定居在此。”
　　“从始至终，他们一家都只有四口人。”
　　“没有任何关于灵儿丫头和雪儿丫头，生母的消息。”
　　萧云闻言，脸色也是猛然一变。
　　万万没有想到，大叔一家，竟然会隐藏着如此多的秘密。
　　就在这时，电话另一边的红玉，接着道。
　　“当我发现，在这其中，很可能隐藏着某种秘密的时候。”
　　“就派人调查了，你这个大叔，自从来到云城后接取过的任务。”
　　“结果就发现。”
　　“都是最普通的初阶进化者任务，根本没有接过，哪怕一个超过E级的任务。”
　　“在这之后，我又派人找过，同他一起执行过任务的，那些初阶进化者。”
　　“询问在与那你大叔接触的过程中，有没有发现什么不寻常的地方。”
　　“结果，所有调查结果显示。”
　　“就表面上的事情而言，从你这个大叔的言行举止，到战斗时的表现。”
　　“都非常完美的契合，初阶进化者的所有特征。”
　　萧云闻言，脸色也是变得越发凝重起来。
　　他已经是听出了，红玉话中的意思。
　　拥有两个这样天赋冠绝于世间的女儿。
　　作为父亲却是一个，普通的有点过分的一个人，那才是真得有问题！
　　“红玉姐，你觉得这件事的背后，隐藏着什么秘密？”
　　闻言，红玉也是没有打算隐瞒。
　　直接将她心中的几个猜测，全都同萧云说了出来。
　　第一种可能，也是红玉认为最大的可能。
　　赵高逸其实，并不是一个普通的初阶进化者。
　　他可能是因为某些事情，不得不躲到杨城来，所以一直刻意对所有人隐藏身份。
　　不再任何人面前，暴露自己的真正实力。
　　当然就我个人而言，比起他遭遇某事，才被迫隐居在杨城。
　　我更倾向于，他是因为重伤过后，身体以无重新恢复的可能。
　　就如同我大伯一样，实力暴跌下，原本的境界。
　　可能是为了躲避昔日的仇敌，也可能是自知无望恢复原本实力。
　　所以心灰意冷，来到这个小小杨城生活。
　　萧云闻言，觉得红玉说的这第一个可能，很有道理。
　　而在她的话中。
　　萧云听出了，原来自己师傅梁秋横的实力，并不是像先前想象中的那样。
　　实力停滞在了受伤时的境界。
　　而是实力暴跌。
　　那也就是说。
　　师傅梁秋横在30岁的时候，并不是大宗师级进化者，而是更高级别的进化者。
　　想到这里，萧云忍不住问道。
　　“那我师傅，在受伤之前是什么境界，难道说是战将级进化者吗？”
　　此话一说出口，萧云突然有些释然。
　　师傅的侄女红玉，这还没有到30岁呢，就已经是战将级进化者了。
　　能让红玉这么尊敬。
　　师傅梁秋横，也必定不会那么简单。
　　却不想红玉却是，莞尔一笑道。
　　“怎么能，大伯乃是我家族有史以来，天赋根基最强之人。”
　　“怎么可能，只是区区一名战将级进化者。”
　　“大伯在他30岁之时，已然是战神级进化者巅峰。”
　　“为了寻找突破到下一个境界的契机，与几名其他家族的几名，战神级进化者深入元兽战场。”
　　“借此潜入到，某一个元兽种族的领地。”
　　“在出手抢夺一件宝物的时候，这才不小心受了伤。”
　　萧云闻言，也是陷入到震惊中。
　　没有想到，自己的师傅竟然这么牛啊。
　　30岁便成为了战神级进化者。
　　更是敢直接深入元兽战场，到元兽一族后方去偷家！
　　想到这里，萧云也是猛然发觉。
　　他还从来没有看过，红玉佩戴过进化者徽章。
　　那会不会，红玉有可能的真实境界，不是战将级进化者，而是战神级进化者。
　　想到这里，萧云也是忍不住出声问道。
　　“红玉姐，你的实力境界，究竟是战将级进化者还是战神级进化者？”
　　电话另一边的红玉，没有直接回答，却是笑道。
　　“你猜呢？”
　　“萧云弟弟，你现在的实力还是有点太弱，等变强一点姐姐再告诉你。”
　　“姐姐只能告诉你。”
　　“你们普通进化者因为在16岁才唤醒元力，浪费了太多的时间。”
　　“所以至使你与那些大家族的子弟，起跑线差太远了。”
　　“你想一想，如果一名纯血进化者在5岁时就唤醒了元力。”
　　“不是比你16岁才唤醒元力，多修炼了整整11年。”
　　“所以萧云弟弟，你要走的道路，还有很远。”
　　“继续加油吧，不要让姐姐和你师父失望。”
　　说到此处，红玉稍微停顿了一下，才继续道。
　　“我和大伯，在前几天就曾谈起过你的事情。”
　　“觉得以你的天赋而言，不能继续在进化者学院浪费时间。”
　　“准备让你通过特殊途径，直接进入高阶进化者学院。”
　　“但是想要如此做的话，哪怕是我去办。”
　　“也需要，你拿出一个比较好看的成绩。。”
　　“不如，就拿你重回杨城后的第一战，作为保送高级进化者学院的一块敲门砖吧！”
　　“等你要回来的那一天。”
　　“我用一点手段，把一支排名靠前的进化者学院的挑战队，给你弄来。”
　　“不过，红玉姐负责帮你搭好戏台，唱戏的可是你自己，”
　　“能不能唱好这一出戏，就看你那时的实力了！”

第142章 红玉真正目的,神秘组织现身!
萧云对于红玉的这个安排，还是很满意的。
　　以他现在的实力。
　　再在杨城进化者学院上学，纯粹是浪费时间。
　　无论是学院的资源供给，还是教学方面，都远远无法满足他现在的需求。
　　而且，杨城这种小地方，消息实在是太闭塞了。
　　很多限制级别的进化者方面的信息，他想查都查不到。
　　这让萧云碰到了，像禾清雪和红玉这种，见过大世面的人面前。
　　就宛如一个乡巴佬一样。
　　随随便便抛出一些事情，就能让自己震惊半天。
　　实在是太坑爹了！
　　......
　　在后面，萧云也是问起了，雪儿究竟是什么天赋。
　　竟然能够和灵儿这种精神觉醒者，相媲美。
　　随后。
　　红玉又一次替萧云这个，孤陋寡闻的杨城乡巴佬，讲解起来。
　　“雪儿丫头，乃是肉身觉醒者，正好和灵儿精神力觉醒者相反。”
　　“一个是肉身强大，一个是精神力强大。”
　　“灵儿是先天精神力强大，能够在初阶进化者阶段，就能精神力化海。”
　　“而雪儿是先天身体，便已经达到了。”
　　“至少以2000极限元力进阶到中阶进化者的，初阶进化者肉身淬炼效果。”
　　萧云闻言，有些疑惑道。
　　“灵儿，雪儿两姐妹，天赋如此强大，那么在此之前，怎么根本没有半点显露？”
　　红玉解释道。
　　“这俩丫头的天赋，属于隐性天赋。”
　　“在没觉醒之前，几乎与常人无异。”
　　“除非有至少战将级进化者，运用强大的精神力，直接探查她们的肉身。”
　　“才能够，发现其中的一些异常之处。”
　　......
　　两人聊至后面。
　　萧云也是趁机向红玉打听起来，那个无数次出现在他耳中的——元兽战场。
　　这个地方，最初是从师傅梁秋横口中听到的。
　　据说里面有，很多不同种族的元兽。
　　其后，禾清雪整个苗疆一族，就镇守在元兽战场的边境，守护着整个人族的安全。
　　而今天更是听说。
　　师傅梁秋横一行人，能够直接通过元兽战场，潜入到元兽的老家。
　　让萧云越来越好奇，这个神秘的元兽战场。
　　说实话，如果日后有机会的话，他真得想要闯上一闯。
　　于是，萧云旁敲侧击的问道。
　　“红玉姐，那个元兽战场，一般都是什么级别的进化者，才能进去？”
　　红玉瞬间就听出了，萧云的心思。
　　不过，如今在她看来。
　　以萧云现在的实力，也有的确有资格知道一些，元兽战场的消息了。
　　于是就说起了一些，有关元兽战场的事情。
　　“其实，元兽战场中并不全都是强者。”
　　“像低，中阶进化者也有很多的。”
　　“不过他们一般都只能担任，最外围的守卫工作。”
　　“一旦人族与元兽双方发生交战，他们上战场的话，就是炮灰的存在。”
　　“会与那成千上万的低中中阶元兽大军，直接厮杀。”
　　“实力达到高阶进化者，就能在元兽战场最外围区域独自活动了。”
　　“不过，死亡的几率非常大。”
　　“想要在外围区域比较安全的猎杀元兽，搜索宝物的话。”
　　“至少也要达到宗师级进化者，这样才稍微安全一点。”
　　萧云闻言，觉得这样的话还行。
　　以他现在的实力，在元兽战场的外围活动的话，只要不是运气太差，应该是没有太大危险。
　　不过以萧云的性格，可不仅仅满足，只在外围区域活动。
　　得抓紧时间提升实力，找一个机会，进到元兽战场稍微里面一点的地方看看。
　　红玉也是看出萧云所想。
　　笑道。
　　“其实，你不用着急去那元兽战场的。”
　　“只要你进入了高级进化者学院，到时候，就算你不想去，都是不行的。”
　　“所有的高级学院，都要求学院中的学生，在一年中，不仅要在元兽战场中呆到足够时间。”
　　“还要猎杀足够的元兽。”
　　“否则一旦年终达不到要求，就将会被学院，强制性退学。”
　　“之所以有这样的规定。”
　　“主要是因为，高阶进化者学院，会享受国家的巨额补助。”
　　“而国家愿意花大价钱培养高等级的进化者，便是让他们保家卫国，多击杀元兽。”
　　“否则，无论你天赋再强，国家也不会花大价钱培养你。”
　　萧云闻言，也是瞬间了然。
　　主要防止不想上战场杀敌，又想白白获得资源的人。
　　......
　　在两人谈至最后面。
　　红玉犹豫了很久，最终还是说出了，她此次的真正目的。
　　“萧云，其实我在今天查到了，赵高逸在失踪前最后去过的地方。”
　　萧云闻言心中一动，连忙追问道。
　　“是哪里？”
　　红玉道。
　　“云城。”
　　电话另一边的萧云闻言，神色一动，暗道。
　　“好巧！”
　　结果，在后面红玉说出了一件，更巧的一件事。
　　红玉的手下发现。
　　当时在杨城任务商行，下发任务的那一批人。
　　如今又在云城任务商行，又一次下发了招募任务。
　　萧云闻言，神色也是猛然一变。
　　红玉说。
　　原本她也不想让萧云掺和进来。
　　刚刚就一直犹豫，要不要告诉他。
　　但是，红玉也是刚刚得到手下的消息，而这一支队伍的招募期限，只持续到今天下午。
　　明天一早就要出发。
　　她现在再从杨城派人过去，已经是太晚。
　　也不方便通知云城任务商行，以免打草惊蛇了。
　　让这一条线索永远断了。
　　红玉最终道。
　　“萧云，这一件事，最终去与不去，决定权都在你。”
　　“按照我了解到的信息。”
　　“这些人任务招收的进化者，只有高阶进化者，到初阶进化者阶段。”
　　“所以，虽然混入其中会有一定危险性。”
　　“但是我个人估计，他们不会在任务途中，安排宗师级以上的进化者。”
　　“也就是说，你只要赶在他们到达目的地之前离去，便能保证自身的安全。”
　　萧云闻言。
　　眼中不禁露一抹，凝重的神色。
　　接着说道。
　　“大叔对我有恩，更是灵儿和雪儿的父亲，于情于理我都应该去看一看。”
　　“更何况，这也事关灵儿和雪儿的身世之谜。”
　　“不弄彻底清楚的话，我始终感觉不放心。”

第143章 神秘组织出手,将计就计! 第四
在挂断电话之前。
　　楚红最后嘱咐萧云，让他一定要量力而行。
　　只要能够打探到，这伙人的老巢位置，她就有办法救人。
　　不用萧云，非要自己以身犯险。
　　......
　　挂断电话之后。
　　萧云看了一眼手机，发现时间刚刚9点整，自己还有充足的时间。
　　于是直接朝，进化者等级认证局走去。
　　等萧云进入到里面之后，发现参与实力认证的进化者还真不少。
　　视线扫过大堂。
　　萧云发现，大厅之中，大多数都是中阶进化者认证高阶进化者。
　　只有少量的高阶进化者，认证宗师级进化者。
　　不知道什么原因，竟然连一个初阶进化者，认证中阶进化者的都没有。
　　......
　　就在萧云领取了号码牌，排队等候认证的时候。
　　一个长相普通的三十岁左右青年，突然朝他走了过来。
　　接着，主动搭讪起来。
　　起初，萧云还以为对方只是闲来无事，想用聊天，消磨排队的时间。
　　结果，在两人随意交谈期间。
　　当青年听说，萧云并不是云城进化者学院的学生后，神情明显露出一抹喜色。
　　接下来，整个人突然变得十分热情起来。
　　这让萧云心中产生了一丝警觉。
　　不过，外表却是没有丝毫表现出来。
　　随后，那名青年主动介绍起来，他叫陈虎。
　　也是一名社会进化者。
　　接着就就宛如见到知己一般，开始朝萧云大倒苦水。
　　说自己好不容易才攒够了，进阶高阶进化者的凝元丹，终于成功进阶到高阶进化者。
　　现在可谓是一穷二白，身上连1万块钱都没有了。
　　接下来又对萧云道。
　　“想必兄弟成为高阶进化者后，也是变得一穷二白了吧？”
　　萧云为了想看着，这个陈虎到底要搞什么鬼。
　　于是也顺着他的话说。
　　将自己塑造成一个，刚刚好不容易进阶到高阶进化者，积蓄全部花光的可怜人。
　　于是乎，这样一对难兄难弟，就开始一起大吐苦水。
　　到了最后。
　　陈虎终于是说出了，他真正的目的。
　　说他有一个发财的机会，要让萧云跟着他一起去。
　　萧云闻言，故意露出惊喜之色，一副十分感兴趣的模样。
　　主动询问是什么发财的事。
　　结果，那陈虎就直接说出了，他在云城任务商行中有一个亲戚，帮他提前留了一个肥差任务。
　　只要押送货物到指定区域就行。
　　也不会路过危险区域。
　　听说是货物的老板因为着急明天就走，所以报酬，要比同类型任务高出整整2倍以上。
　　是一个难得肥差任务。
　　如果兄弟愿意，我可以让我那位亲戚，帮兄弟预留一个位置。
　　谁让他们哥俩这么投缘呢。
　　萧云闻言，心中猛得一跳。
　　这小子说的任务，特么的怎么和红玉和自己说的，那个任务这么像？
　　运送货物类型的任务，明早出发，双倍薪水。
　　结果，等陈虎说出任务名字后，萧云是彻底无语了。
　　没有想到。
　　世间竟然会这么巧的事。
　　这陈虎所说的任务，竟然就是红玉所说的那个任务。
　　萧云也是没有想到，对方竟然会跑进化者等级认证局，来拉人。
　　他听完陈虎所说的之后，故作踌躇了一会后。
　　才点头说去干这一票，回回血。
　　当听到萧云同意后，陈虎也是大喜。
　　接着，他就说，他说再几个社会进化者拉同伴一起去。
　　咱们社会进化者没有背景，只能互相帮助了，还让萧云以后有好事的话，也不要忘了他。
　　接着，就赶紧又找其他攀交情去了。
　　等那陈虎走后。
　　萧云直接动用精神力强化听力，将陈虎对其他人所说的话，全部都听到了耳中。
　　这让萧云暗骂。
　　这小子所说的话，全都是提前背好的。
　　特么的，对每个人的开场白，还有后攀交情的步骤都一模一样。
　　很快，萧云就总结出来一个规律。
　　这个陈虎，凡是遇见社会进化者就会，立刻热情攀谈起来。
　　而遇见了，云城进化者学院的学生，就立刻神情变得冷淡下来。
　　没说几句话，就赶紧转换下一个目标。
　　后面萧云也发现。
　　陈虎对于宗师级进化者更是毫不感兴趣，不要说主动搭讪了。
　　见了都要远远绕着走。
　　只对中阶进化者，还有高阶社会进化者感兴趣。
　　看了半天戏的萧云，慢慢也是想明白了，这其中的关键之处。
　　红玉所说的这个神秘组织。
　　其实拥有一套，非常严格的任务招募标准。
　　首先，不招募高阶进化以上实力的进化者。
　　萧云估计有两点原因。
　　一是高阶进化者以上的进化者，实力太高，哪怕最后进入圈套，也不好对付。
　　二是一旦超过等级高阶进化者的话，突然失踪的话，所造成的影响力，远非高阶进化者能比。
　　很可能会引起政府的注意。
　　至于，不招募云城进化者学院的在校学生。
　　应该是怕学生的突然大量失踪，会引起了学院方面的注意。
　　想明白这一切之后，萧云嘴角微微勾起，暗道有点意思。
　　没有等自己主动出手呢，对面就直接送上门来了。
　　......
　　接下来，萧云一直到排队到中午12点，才总算认证完。
　　将高阶进化者徽章拿到了手。
　　在进化等级认证局。
　　像萧云这样的高阶进化者认证，只需要对着一个专门的仪器，爆发全身的元力。
　　只要仪器上测出元力值，1.1万元力，便能成功通过测试。
　　等萧云测试完，走出进化者等级认证局大门。
　　那陈虎就宛如一名多年的老友一般，等候在外面。
　　然后，就招呼起在进化者等级认证局这一伙新认的兄弟，向云城任务商行赶去。
　　结果话刚一出口。
　　除了萧云以外的其他人，都是显得非常高兴。
　　看那着急的模样，生怕自己的名额被被人抢了。
　　简直是比那陈虎还要积极。
　　萧云见此一幕，也瞬间明白。
　　难怪这个陈虎，会选择在任务商行下手。
　　因为社会进化者一般都不富裕。
　　可以说，几乎每一次提升等阶，都会搞得濒临破产。
　　所以，在这个时候，有人能够给他们一个能够快速赚钱的机会。
　　哪怕是一个可能，看起来有一点点不太对劲的任务。
　　他们也会毫不犹豫的接取。
　　毕竟任务商行是国家部门，基本上，很少出现故意坑人的任务。

第144章 恒生突变,搅局者现身! 第五更
见此一幕。
　　让萧云不得不感叹。
　　这个神秘组织，已经是把这些社会进化者的心理，都分析透了。
　　看这个熟练的样子，这事没少干。
　　萧云不知道这个神秘组织，要抓这么多进化者，是要做什么。
　　要是抓有家中有钱的进化者，他还能理解。
　　可以赚取一些赎金。
　　可是选这样一批，脸比兜都干净的社会进化者，究竟是为什么？
　　唯一有用的，恐怕也只有他们自己本身了。
　　想到这里。
　　萧云左右一看，赫然发现，身边全都是五大三粗的大老爷们。
　　这怕是想要去卖色去，都没人要。
　　就这样，一行八人。
　　乘坐由陈虎出钱，找的两辆出租车，朝外城的任务商行驶去。
　　......
　　两个小时后。
　　萧云一行人，来到了任务商行门前。
　　结果他们刚一下出租车。
　　一名任务商行的内部工作人员，就从大门口走出，满脸笑容的主动朝陈虎迎了上来。
　　整个一副，亲朋好友相见的模样。
　　着实是将这一场戏，演到了完美。
　　一边的萧云见此一幕，也是不禁感叹道。
　　“这神秘组织的后台挺深厚啊，果然如红玉所说的那样，早已经将商行内部员工都买通了。”
　　“合着伙来坑人！”
　　这样以来。
　　哪怕是有人当初心中，稍微怀疑陈虎。
　　但见到这一幕后，恐怕也会打消所有的顾虑。
　　以为是万无一失了。
　　却没有想到，会正落到对方的圈套中。
　　让萧云感叹，出门在外，万不可轻易相信他人。
　　......
　　接下来，萧云就跟着陈虎，来到了任务大厅中。
　　等待身份信息录入后，就算把这个任务接了。
　　萧云以为，这件事很快就好。
　　结果没有想到。
　　这个神秘组织机关算尽，今天却还是出现了意外。
　　任务大厅中，闭目养神萧云，突然被一声吵闹给吵醒了。
　　落入眼中的是。
　　负责招募任务的负责人，一名40多岁的中年男人。
　　在他身前，站着一名相貌姣好的少女，此刻正杏目圆睁的怒视着中年人。
　　萧云通过两人的争吵的话语中。
　　发现了原因。
　　原来。
　　这名少女看中了，神秘组织的下发的任务。
　　结果负责任务招募的中年人，直接拒绝了她，结果瞬间将少女给惹毛了！
　　萧云看着少女胸前悬挂着的那枚，云城进化者学院徽章，也是忍不住感叹道。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”
　　结果等萧云再仔细一看这徽章，更是发现了新大陆。
　　发现这少女，不仅是云城进化者学院的学生，更还是重点班学生！
　　萧云之所能够认出，还多亏了楚红。
　　想当初她送自己的那徽章是一朵祥云，而那少女胸前的那一枚徽章，赫然是两多祥云。
　　想当初在药谷中。
　　张伟小队中，云城进化者学院排名前百的，那几名高阶进化者。
　　都没有资格进入，云城进化者学院的重点班。
　　可见这个有咄咄逼人的少女，天赋和实力其恐怖。
　　萧云此刻是非常明白，那中年负责的心情。
　　简直是欲哭无泪。
　　碰上世间最不想见的一类人。
　　单是普通的云城进化者学院的学生，他们都轻易不敢动。
　　现在出了一个，不五个云城重点班的学生。
　　萧云也是感叹，福无双至祸不单行。
　　单单是一名重点班的学生，就是足以让其焦头烂额。
　　现在更同是出现了整整五个。
　　而且，还都是五名如花似玉的少女。
　　原本那少女身后的四名少女，还并不算太在意这个任务。
　　结果后面看到同伴受了委屈，立刻是都迎了上去。
　　五人都还非得加入这个任务不可了。
　　......
　　在任务商行中，有一项不成文的规定。
　　那就是，由雇主一方设定任务条件，然后任务商行负责发放任务。
　　但是，至此之后。
　　只要申请任务的进化者，符合雇主设定的条件。
　　那么，哪怕是雇主方，也无法再拒绝。
　　因为如果将不招募，学院进化者这一条件直接写出来的话。
　　实在是太引人瞩目了。
　　所以中年人平常遇见这种情况下，一开始都是好言相劝，实在不行就故意激怒对方。
　　换做一般的学院进化者，都是心高气傲之人。
　　一激就走了！
　　结果没有想到，今天踢到了硬铁板上。
　　眼前这位少女简直是油盐不进，软硬不吃，就跟他杠上了。
　　看这模样，今天这任务必须去了。
　　这让萧云这个在一旁看戏的，看得都一阵无语。
　　没有想到，还有这样一个插曲。
　　不知道对方要怎么收场。
　　心中暗道。
　　“千万被把这个任务，给搅黄了。”
　　而就在这时。
　　一名相貌阴柔的青年，突然从大厅外，走了进来。
　　接着，便朝争吵中的二人，径直走去。
　　萧云目光扫过那名青年的胸口，赫然发现，竟然是一名宗师级进化者。
　　等那阴柔青年走近后。
　　直接就狠狠呵斥了，那中年人负责人一顿，让其向少女道歉。
　　最后。
　　也同意了，那五名重点班少女，加入到任务中。
　　这才勉强止住了，五名少女的怒火。
　　最后又是劝了好半天，五人才转身离开，准备等待明天一早再来。
　　至此，周围围观的众人，见没有热闹可看了，才渐渐散去。
　　而就在这时，那名阴柔青年，望向五名离去少女的背影。
　　突然露出一抹，森冷的杀意。
　　正好被一直留意他的萧云，看了一个正着。

第145章 浓雾降临,异能型进化者! 第一
第二天清晨。
　　萧云早早就起了床。
　　将他昨天在云城交易商行中，购买的一柄崭新的斩元刀。
　　从系统空间中取出。
　　然后将与自己力量融合的斩元刀，放入到系统空间中。
　　准备，一旦半路上发生意外。
　　让自己缴械的时候，就把这柄新的斩元刀交上去。
　　......
　　等萧云从旅馆，赶到云城任务商行时。
　　发现商队的货车，在自己来之前，就已经提前装好了货物。
　　而那五名昨天遇见的，云城进化者学院重点班的少女。
　　在他来之前，已经先一步赶到。
　　看样子还挺积极的样子，唯恐迟到似得。
　　直到这一刻，萧云才发现。
　　参加这次任务的，只有这他和那五名少女，是二十岁以下的进化者。
　　剩下进化者，最年轻的都要30岁以上。
　　这也是大多数社会进化者的现状。
　　境界实力提升速度，要远远逊色于学院进化者。
　　而就萧云目光扫过，五名少女身上的时候。
　　那五人的目光，也同时扫过了他。
　　五人的眼中，同时闪过了一抹异芒，但旋即又迅速恢复了正常。
　　然而，这虽然只有短短的一瞬。
　　但还是被萧云给捕捉到了。
　　他不清楚，刚才对方的眼中，为什要突然闪过一抹异样的神情。
　　难道说，是看自己这般年轻，以为我也是云城进化者学院的进化者吗？
　　最终。
　　萧云将这个疑问，压在了心底。
　　准备在路上，多留意一下这五名少女。
　　随后，萧云特意留意了一下，这一次任务的人员配备。
　　发现一共，只有一名宗师级进化者，就是昨日那名长相阴柔的青年。
　　担任此次商队领队。
　　高阶进化者40名。
　　中阶进化者80名，初阶进化者200名。
　　相对于一场，民间性质的商队护卫任务，组成这样一个阵容。
　　已经算是非常奢侈了。
　　......
　　半个小时后。
　　商队的货车，开始朝城外缓缓驶去。
　　因为这一次的任务，属于保密性质的。
　　商队的老板，为了防止雇佣的进化者，将行商队的行进路线提前暴露出去。
　　所以，根本没有将最终目的地，告诉给车队中的任何人。
　　只会在每一天的早上，将当天的行程，告诉领队。
　　就这样。
　　一辆辆重型卡车在公路疾驰。
　　萧云等保卫队的成员所乘坐的越野车。
　　一半在前面为开路，一半跟随在后面。
　　......
　　萧云自从上车之后，就静静地躺在后座之上，闭目养神起来。
　　就这样。
　　商队一连在路上行驶了三天。
　　期间一切正常，没有发生丝毫异常的地方。
　　而就在，第四天上午8点的时候。
　　马路之上，突然被一股浓雾所笼罩。
　　这一场浓雾来的非常突兀，就似凭空出现的一般。
　　然而，哪怕是身处于浓雾中。
　　前面的那一辆领头车，却并因此没有停下来。
　　继续朝着前方驶去。
　　越野车中，担任护卫工作的进化者们，对此也都没有太过在意。
　　反正领队，有老板留下来的GPS坐标导航，不存在迷路的一事。
　　于是。
　　就似浓雾未起前一样，该聊天聊天，该睡觉睡觉，又恢复了之前的活动。
　　而就在这时。
　　一直躺在后座之上，闭目养神的萧云，却是忽然睁开了双眼。
　　双眸中，突然闪过一道精芒。
　　脸上浮现出一抹凝重。
　　他发现了一件，场中所有高阶进化者，乃至宗师级进化者，都没有发现的事情。
　　因为萧云的精神力，距离精神力化海，也只有200赫精神力了。
　　所以，不要说宗师级进化者。
　　哪怕是一般的初期大宗师级进化者的精神力，都未必有他强。
　　就在这一片浓雾产生的瞬间。
　　萧云就在这雾气之中，察觉到了一股极为微弱的元力波动。
　　这也就是证明。
　　这一场突然降临的浓雾。
　　不是自然形成的，而是一个罕见的，异能型，进化者专属元技弄出来的。
　　这个发现，瞬间让萧云警觉起来。
　　心中暗道。
　　“看样子，终于是忍不住，要动手了吗？”
　　按照红玉先前给出的建议，一旦遇到这种突发情况。
　　萧云的最佳选择，就是趁着神秘组织没有动手之前，先一步退走。
　　然而。
　　此刻的萧云，可不愿意就，这样轻易退走。
　　反正在禾清雪，为他洗练全身元力之后，让他无论是在元力数量上，还是质量上。
　　都得到了巨幅提升。
　　所以哪怕没有，紫菱草的生命能量加持。
　　就算同时数名大宗师级敌人，自己纵然不敌，想要逃走的话，也没有人能拦住！
　　接下来的一段时间。
　　萧云运用精神力，强化五感，全神警戒起来。
　　就这样。
　　车队在浓雾之中，又朝前方行驶了，大概十分钟左右。
　　忽然。
　　路面突然变得颠簸起来。
　　驶下了平坦的公路，开到了一片泥泞的土地上。
　　顿时。
　　就把在车中睡觉的几名进化者，从睡梦中吵醒了。
　　引得一阵骂声四起。
　　怒骂司机，是不是大雾天，开错道了。
　　那司机指着前方隐隐可以看见轮廓的车辆，说绝对没有。
　　见此。
　　那几名进化者也只能作罢，不过由于颠簸的道路下，也睡不着觉了。
　　只能有一句没一句的聊起天。
　　就这样，车队又朝前方行驶了，大概一个小时的时间。
　　而就这时。
　　不知道是何原因。
　　前面带路的领头车，突然停了下来。
　　结果后面的车，因为雾天怕跟丢领头车，所以都跟得很紧。
　　现当即都是一脚急刹车，这才没有追尾。
　　强大的惯性，让车中人的脑袋，都撞在了前座之上。
　　被撞得头昏眼花的进化者，眼看着又要口吐芬芳。
　　结果就在这时。
　　前方突然传来了一阵，嘈杂，密集的脚步声。
　　紧接着。
　　外面便传来了劫匪的喊话声，让所有人赶快滚出来，放弃抵抗。
　　还能饶其一条小命。
　　闻声，所有的进化者，都是抽出了腰间的斩元刀。
　　朝车外冲去。
　　还有的人连骂晦气。
　　“雇主在任务中不是说过，走的都是安全路线吗？”
　　“连我们所有人，都不告诉具体的目的地，怎么还能遇到劫匪？”
　　“这是出门没看黄历吗？”
　　“怎么，这么倒霉！”
　　而就在这时。
　　后车座之上的萧云，也是缓缓抽出了，腰间的斩元刀。
　　迈步朝车下走去。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读，支持！
　　今天本书上推荐，为期四天，大佬们支持一下啊！！！！

第146章 神秘组织的目的,培育圣兽? 第
等担任商队护卫的进化者，冲出越野车后，顿时就发现。
　　黑压压的一大片劫匪。
　　已然将整个商队，团团围住。
　　为首三名劫匪首领，周身散发着一股恐怖气息，赫然是三名宗师级进化者。
　　在他们三人的周围，还着大量的高，中阶进化者。
　　人数加在一起，至少是商队进化者的2倍以上。
　　反观商队一方。
　　只有面容阴柔青年，一名宗师级进化者。
　　在发现双方实力，明显不在一个层面上后。
　　商队中的所有进化者，心中瞬间已经是凉了半截。
　　知道，今天恐怕是凶多吉少了。
　　人群之中的萧云。
　　看着神秘组织成员，连同雇佣的商队进化者，与那一伙劫匪，互相对峙的模样。
　　嘴角微微勾起，心中暗笑道。
　　“这还要现场演一出，苦肉戏吗？”
　　只见。
　　那名长相阴柔的青年宗师级进化者，此刻的脸色，非常难看。
　　面对着劫匪首领，咬牙道。
　　“你们到底想怎么样？”
　　三名劫匪首领闻言，顿时，仰天大笑道。
　　“哈哈。”
　　“娘娘腔，你特么是眼睛瞎吗？”
　　“老子费这么半天劲，把你们围起来，当然是为了抢劫啊！”
　　“老实的将斩元刀全部放下，还能放你们一条狗命。”
　　“否则，老子，不介意让自己的斩元刀，饮一点血！”
　　当听到那名劫匪首领，只是想要劫财时。
　　场中的商队所有进化者，都瞬间望向了阴柔青年，心中期望他能够主动放弃货物。
　　以保全自己的性命。
　　此刻的局面。
　　他们哪怕是拼命一搏，也是根本毫无胜算。
　　最多也就只能拉几个垫背的。
　　见此一幕的发生。
　　提前知道，这一切背后内情的萧云，心中也是忍不住暗骂道。
　　“这神秘组织，真得是把这一套抓人的流程，研究透透的了。”
　　“先是给商队进化者，施加足够的心里压力，让其彻底慌了神。”
　　“然后，扮演劫匪一方的人，给出他们一种，只想劫财的假象。”
　　“最后，那名阴柔青年，再故作姿态，痛苦挣扎一番。”
　　“为了所有人的生命安全，选择主动交出货物。”
　　“这会这让所有认为，即将死里逃生的人，立刻以阴柔青年的话，马首是瞻。”
　　“等到时候，劫匪提出，说怕他们会突然反抗，要先将斩元刀收上去。”
　　“等一切结束之后，再还给他们。”
　　“到那时，只要阴柔青年率先交出自己的斩元刀。”
　　“在那之后，恐怕将没有几个人，会选择拒绝交出斩元刀了。”
　　“没了斩元刀的进化者，哪怕是大宗师级进化者，也只能任人宰割了。”
　　“这样也就能，兵不血刃的，将所有的进化者生擒活捉。”
　　在萧云想明白，这一切之后。
　　也是不由感叹，这些神秘组织中的人，都是人才啊。
　　要不是自己提前知道，他们都是一伙的。
　　恐怕都要被蒙在鼓里。
　　......
　　随后，事情的发展过程，与萧云预料的，几乎可以说是完全一样。
　　那名阴柔青年，最终，在做了一番剧烈的思想斗争之后。
　　以身作则，率先交出了，自己的斩元刀。
　　至此场中的绝大多数人。
　　立刻都像怕劫匪反悔似得，赶紧争相恐后的交了上去。
　　唯恐交慢了，惹的对方一不高兴，被抓了典型杀了，那就悲剧了。
　　这样以来。
　　哪怕是有一部分人，担心劫匪，到时候可能出尔反尔。
　　此刻，也没有足够的力量反抗了。
　　最终，也只能全部交了上去，期盼劫匪到时候能说话算话。
　　当萧云将自己那一柄，新买的斩元刀，交上去后。
　　他发现，那五名来自云城进化者学院重点班的少女。
　　此刻也都是一脸惊慌，再无那一日，在云城任务商行的咄咄逼人的模样。
　　然而，就在所有人，将自己的斩元刀交了上去之后。
　　场中的劫匪，立刻就现了原型。
　　一脸凶神恶煞的，粗鲁的将场中所有进化者，用绳子捆住。
　　这让所有商队进化者，心知上当了，就在他们准备殊死反抗的时候。
　　他们自以为是同伴，是战友的。
　　商队中非雇佣的那一批守卫，开始帮助劫匪，一起死死按住了他们。
　　顿时，刚刚还要反抗的进化者，在懵逼中，被队友按在了身下。
　　没了斩元刀的进化者，就如没了牙齿的老虎。
　　很快，都被五花大绑的绑了起来。
　　......
　　而就在这时。
　　那名在任务商行之中，被迫向少女道歉的中年人。
　　此刻，一脸狞笑的，直接大步走到那名少女面前。
　　接着，突然扬起手掌。
　　啪！
　　啪！！
　　在少女的脸上，左右开弓，狠狠抽了两巴掌。
　　顿时。
　　原本如花似玉，如婴儿一般娇嫩的少女脸颊，立刻就肿了起来。
　　露出五个红色手指印。
　　此刻的少女，面对着这突入其来的一幕。
　　再无之前的嚣张。
　　一双水灵灵的大眼睛，泪眼发红，低着头，贝齿咬紧嘴唇，不敢再说一句话。
　　然而。
　　那中年人，却是仍然感觉不够解气，还想继续打。
　　结果就在这时。
　　那名相貌阴柔青年宗师级进化者，却是突然阻止道。
　　“住手刘全，不要再浪费时间了。”
　　“这一次不同往次。”
　　“我们动了云城进化者学院重点班的学生，如今已经没有时间，在外面取血了。”
　　“必须，赶紧直接将这批人，全部运回圣教众！”
　　“否则一旦中途出现意外，影响到了圣兽的培育，你死上百次都不能赎罪！”
　　那名叫做刘全的中年人闻言，脸色顿时大变，不敢再浪费时间。
　　最后，只能狠狠瞪了一样少女。
　　怒骂一声道。
　　“等到了圣教中，就让你见识一下，什么叫生不如死！”
　　就在这时。
　　那三名宗师级的劫匪首领，突然，大步走了过来。
　　一边招呼着手下。
　　赶紧将五花大绑的商队进化者，装上卡车。
　　一边开始与阴柔青年，轻声交谈起来。
　　见此一幕。
　　一边的萧云，将所有精神力都用来强化听觉。
　　想要偷听一下，这四名宗师级进化者，究竟要说些什么。

第147章 万兽教分部,圣师弟子亲临! 第
当萧云将全部精神力，都用来强化听力后。
　　瞬间就听到。
　　一名劫匪首领，有些忐忑道。
　　“要不是圣兽的培育过程，此刻正好到了最关键的时候。”
　　“在这几日，必须用大量的进化者血液滋养肉身，否则就将前功尽弃”
　　“我们万万不该动，这五名云城进化者学院重点班的学生。”
　　阴柔青年闻言，安慰道。
　　“无妨，只要我们这一次动作麻利一点，抓紧时间带着这一批人赶回圣教。”
　　“有了这一批新鲜血液在，足够维持圣兽进阶的，这一段时间的消耗了。”
　　“等风头过了，我们再换一个地方，去抓进化者就好了。”
　　说到这里，阴柔青年话锋突然一转道。
　　“对了，圣师大人的弟子，明日就要赶到咱们圣教分部了吧？”
　　一名劫匪首领，点头道。
　　“嗯，听说已经在来的路上了，想来，等我们回到圣教之时，就能见到了。”
　　阴柔青年闻言，眼中突然浮现出一丝异色，然后压低声音的对三人道。
　　“对了，我听说圣师大人有一名记名弟子，在上月折在了杨城。”
　　“圣师大人此时派来一名弟子来，莫非不是替其，报仇来了？”
　　另外三名劫匪首领闻言，都是脸色一变，连忙摆手道。
　　“李堂主，休要在背后议论，圣师大人的事情。”
　　“万一不小心传到别人的耳中，就可能成为把柄！”
　　“我们这一次，只要将这圣兽培育成功。”
　　“功成之时，圣师大人，必将赏赐我们进阶版圣化丹。”
　　“这可是相当于在危险关头，为我们增加一条命的宝物！”
　　“万不可因为一时口快，让这事恒生变故。”
　　阴柔青年闻言，顿时脸色微变，也是反应过来。
　　因为眼看即将为圣教立下大功，让他得意忘形了。
　　于是当即闭嘴不言，大步走到，忙碌的万兽教众身边，厉声催促起。
　　“快点，快点！！”
　　“车队，务必在半个小时内出发。”
　　......
　　一边的萧云，将这一切都听在耳中。
　　心中忍不住暗道。
　　“这世间所有的坏事，怎么特么都能和，这个万兽教牵扯上关系？”
　　“他们口中所说的，那万兽教圣师的记名弟子。”
　　“应该就是自己在元兽森林中，所击杀的那个刘若林了。”
　　“听他们的意思，那新来的圣师弟子，极有可能是来替那刘若林报仇的。”
　　“那不如我先下手为强。”
　　“等到了万兽教分部之后，找个合适的机会，先把那个圣师弟子也宰了。”
　　“省得以后，来找我的麻烦！”
　　接下来。
　　萧云同其他的商队进化者，都被万兽教众，直接丢进进了卡车的集装箱中。
　　等到这时萧云才发现。
　　这集装箱中空空如也，根本没有一件货物。
　　原来，这完全就是万兽教，用来装他们用的。
　　这一次萧云正好凑巧的，同那重点班的五名少女，关在了一个集装箱中。
　　等他在进入到集装箱之后。
　　就发现，那五名少女那一脸惊慌失措，浑身战战兢兢的样子。
　　比起在外面，要好上了很多。
　　这不禁让，萧云暗道。
　　“什么情况，刚刚在外面都装出来的吗？”
　　这个发现，让萧云瞬间感觉。
　　这五名少女，绝对没有表面上看到这么简单。
　　......
　　萧云这些商队进化者，就这样，被关在集装箱中，整整两天两夜。
　　因为万兽教众，着急赶回万兽教分部。
　　怕路上出现变故，连一顿饭都没管他们一顿。
　　这着实把萧云气坏了，暗暗发誓。
　　“等到了万兽教分部，打探完，大叔的消息后。”
　　“得找个机会，搞点破坏再走。”
　　萧云虽然是这样说，但是在之前，听阴柔青年四人间的谈话内容。
　　好像是，除了这一次以外有学院进化者，不方便以外。
　　之前抓到的进化者，都会在面面放血，然后再带回万兽教众。
　　这样以来的话。
　　自己很可能在万兽教分部中，打探不到大叔的信息了。
　　如果那样的话。
　　就只能期盼，大叔如红玉猜测的那样，其实不是一个普通的初阶进化者了。
　　......
　　第三天下午三点的时候。
　　行驶了，两天两夜的卡车，终于是停了下来。
　　铛！
　　集装箱大门突然被人从外面打开，顿时，一道刺眼的阳光照了进来。
　　让一直处于在黑暗环境中的人，都是条件反射的闭上了眼睛。
　　接着，就听到，万兽教众，招呼他们赶紧下来的声音。
　　只见。
　　被捆住双手的商队进化者，被饿了两天两夜，此刻都是疲惫异常。
　　只能老实的走了下来。
　　等萧云走出集装箱之后，发现此时，处于一个群山环绕的山谷之中。
　　一个远离城市，鸟不拉屎的偏远区域。
　　这个山谷中的建筑倒是不少。
　　萧云估计全部加起来，占地面积，少说都有几万平米了。
　　都是采取的古代建筑风格建造的。
　　萧云看房子的外观，恐怕至少有几十年的历史了。
　　没有想到。
　　这么一大片万兽教众的聚集地，政府几十年里，都没有发现。
　　可见。
　　政府内部，如今早已经被万兽教入侵了。
　　而就这所有商队进化者，都被万兽教，这一片宏伟的建筑震惊的时候。
　　一个头戴银龙面具的万兽教众，身后跟着两名头戴猛虎面具的万兽教众。
　　大步从远处走了过来。
　　萧云一看，这名万兽教众戴的面具和刘若林一样，不用说了。
　　应该就是那个圣师的弟子了。
　　只见。
　　等那头戴银龙面具的万兽教众走到后。
　　阴柔青年等四名宗师级进化者，都是连忙鞠躬施礼道。
　　“大人此次远来，属下未能亲自迎接，还请见谅。”
　　四人的模样恭敬无比。
　　银龙面具男子闻言，手掌微抬，笑道。
　　“各位堂主，不用多礼。”
　　“此次出击，尔等，又为圣教大业立了一件大功。”
　　“迎接我的这种小事，和这相比，又算什么呢？”
　　闻言，阴柔青年四名宗师级进化者，连忙又是躬身道。
　　“大人！”
　　“都是属下不慎，在这次行动中，招惹上了云城进化者学院。”
　　“恐会给我圣教以后的行动，造成影响。”
　　“还请大人责罚！”

第148章 萧云出手,离开地牢! 第四更,
那名银龙面具男子闻言，却是毫不在意。
　　大声笑道。
　　“哈哈！”
　　“四位堂主不必如此，各位这样做，也是形势所逼。”
　　“这一次，既然抓来了，五名天赋绝佳的学院进化者。”
　　“咱们正好可以试验一下，实力等阶都相同的进化者血液。”
　　“是不是天赋更高的进化者鲜血，对于圣兽培养的效果更好。”
　　“一旦出现意想不到的效果，我向圣师大人汇报时，也绝对不会忘记四位堂主的功劳。”
　　“等到那时。”
　　“你四位也必将会因此，受到圣师大人的奖赏！”
　　阴柔青年四人闻言，都是面露大喜之色，连连恭声道。
　　“多谢大人提携。”
　　“日后大人旦有差遣，属下四人必竭尽全力，愿效犬马之劳！”
　　银龙面具男子见此，顿时哈哈大笑起来。
　　对于四人这般上道，他很是满意。
　　接着，阴柔男子便一脸讨好道。
　　“大人外面风大，不如我们去屋中一叙吧。”
　　“正好一会，摆上一桌酒席，替您接风洗尘。”
　　紧接着，阴柔男子一摆手，让手下，赶紧将商队进化者都赶紧押下去。
　　......
　　半个小时后。
　　萧云等人就被押到了，万兽教的大牢之中。
　　山洞之中的大牢，昏暗潮湿，就如古代社会中的死刑大牢一般。
　　结果没过多久。
　　大牢之中，就有数名商队进化者大声的哭了起来。
　　这几人，虽然年纪都已经过了三十岁。
　　但是此刻，却是哭的如，五六岁的小孩子一般。
　　正是想到了，自己刚刚省吃俭用，将实力提升至了高阶进化者。
　　一辈子除了做任务赚钱就是拼命修炼，根本连一天好日子都没过。
　　现在却要死在这个，漆黑的地牢之中。
　　在有人带头之后，地牢中的很多人也是触景生情，都是忍不住落泪起来。
　　而就在这时。
　　一名万兽教众突然走了进来，怒喝道。
　　“都特么别给老子哭了，烦死了！”
　　萧云一听这个熟悉的声音，顿时眼前一亮，知道自己的机会来了。
　　声音的主人，赫然是在云城进化者等级认证局中，遇见的那个陈虎。
　　就在这时。
　　同萧云一起从等级认证局，被陈虎骗来的8人。
　　也都是瞬间听了出来。
　　顿时如抓到救命稻草一般，都不顾一切的，连滚带爬的冲了过来。
　　祈求道。
　　“陈虎兄弟，快救救我们啊。”
　　“日后我们就是做牛做马，也不会忘了你的大恩大德的。”
　　陈虎闻言，一把扯下雄鹰面具，用手指着自己的脸。
　　面露不屑之色，嘲笑道。
　　“就你们这几个废物，也不撒泡尿看看，配做我陈虎的兄弟？”
　　说话的同时，右脚猛得踢出，正好揣在一人的肚子上。
　　一脚就将其，踢飞了出去。
　　重重地撞在墙上，发出一声巨响。
　　接着，猛得吐出了一大口鲜血。
　　这突如其来的一幕，顿时让其余几人吓傻了眼。
　　心中最后一丝生的希望，也随之彻底消失。
　　同时被吓得连滚带爬，远离这个脾气暴躁，手段狠辣的陈虎身边。
　　这一幕看在陈虎眼中，是一阵舒爽。
　　而就这时。
　　地牢中的萧云，意念一动。
　　一瓶凝元丹凭空出现在他手中，接着，就迈步朝陈虎走去。
　　地牢外的陈虎，见萧云这个时候，竟然不知死活的还敢过来。
　　狰狞的脸，不禁又是浮现出一抹暴虐之色。
　　准备再来一脚，将这小子踹飞，好**上一爽！
　　结果，就突然见萧云直接举将凝元丹，全部倒入手上。
　　顿时，一股浓郁的药香味，充斥整个地牢之中。
　　此刻，萧云手中一共有十枚凝元丹，价值整整200万以上。
　　虽然目前200万块，对于萧云来说，已经是九牛一毛。
　　但是对于一般的高阶进化者而言，可仍然是一笔巨款。
　　就此刻的陈虎眼中，顿时浮现冲出一抹，浓浓的贪婪之意。
　　语气焦急道。
　　“小子，快将这十枚元丹，赶紧给我老子拿过来。”
　　此刻陈虎心知自己占据了绝对的优势地位。
　　于是，语气之中，没有丝毫的客气。
　　而就在这时。
　　萧云嘴角微勾，猛得握紧拳头道。
　　“陈虎兄弟，兄弟我，不求你放我一条命，只想临死前吃顿好的。”
　　“便心满意足了！”
　　“只要满足兄弟这个愿望，这10颗凝元丹，我现在也用不上了。”
　　“与其带到地下浪费了，还不如给兄弟你提升一点实力。”
　　“你看如何？”
　　“如果你不是愿意的话，那兄弟我，就只能亲手碾碎它了！”
　　陈虎闻言，面色瞬间大变，连忙让萧云别激动。
　　一切都好商量。
　　陈虎心知，凝元丹一旦外力碾碎。
　　药力将迅速挥发到空气中，要不了多长时间，就变成了废物。
　　他看着萧云此刻在如此危险境地，依然嘴角微翘，一副从容淡定的模样。
　　就知道，肯定不是一个好惹的主。
　　于是，脸上狰狞之色逐渐消失，妥协到道。
　　“兄弟你的条件，我可以答应你。”
　　“但是，你要是敢耍花招，之后，我定让你生不如死！”
　　说完，陈虎的脸上，突然露出一抹凶狠的杀意。
　　说接着，他找来，门口的两名低阶进化者，将精铁手链拿来。
　　一副重达到上百斤的精铁手链，被拿了过来。
　　陈虎道。
　　“兄弟，保险起见，就得罪了。”
　　萧云见状，也是没有丝毫没有在意，直接让其戴上了精铁手链。
　　见此一幕，陈虎算是彻底放下心来。
　　原本一个没有斩元刀的进化者，就是一个没有牙齿的老虎。
　　现在连双手都被精铁手铐给锁住，更是没有半点威胁了。
　　接着，陈虎就萧云放出了地牢。
　　带着他，朝自己的住处走去。
　　在这一路上，陈虎都在心中算计，估计萧云的身上，可能还有凝元丹。
　　等一会趁其交出凝元丹后，将其制服，定要再好好搜上一搜！
　　二十分钟后。
　　陈虎带着萧云，来到了自己房间。
　　身为高阶进化者的他，在万兽教中也是一个头目，有专门的佣人。
　　于是，直接命令佣人，去替萧云去准备饭菜去了。
　　随后。
　　陈虎将目光放到萧云身上，一脸亲切道。
　　“兄弟，这回可以给哥哥，凝元丹了吧？”

第149章 大叔消失了! 第五更,求银票!
端坐在座位上的萧云。
　　此刻，就宛如这间屋子的主人一般，一副悠然自得的模样。
　　嘴角微勾，笑道。
　　“还不行，我得先吃完饭，才能将这凝元丹，安心送给兄弟你！”
　　陈虎见此一幕。
　　差点当场，没把肺都气炸了。
　　衣袖中的双拳紧紧握住，他暗暗发誓，等一会将凝元丹拿过来之后。
　　绝对让这小子，生不如死，后悔来到这个世界。
　　......
　　一个小时之后。
　　一大桌热气腾腾的饭菜，被仆人端上了上来。
　　紧接着。
　　萧云根本没有等陈虎让，就一个人自顾自地吃了起来。
　　在此期间，他毫不担心，饭菜里会有什么问题。
　　因为在那一夜，禾清雪替他洗练全身元力时。
　　据禾清雪说。
　　因为在完成洗练元力这个术式前，必须要在先他全身，用鲜血刻画满的南疆圣纹。
　　至此。
　　吸收了她大量本命之力的萧云，虽然因为无法像自己那样。
　　运用刻画在身上的南疆圣纹，增幅全身属性。
　　但是却可以继承，苗疆圣纹的一个被动特性。
　　那就是免疫万毒！
　　当初萧云刚听到这一件事的时候，还为之高兴很久了呢。
　　这能让他在日后的战斗中，对上毒系进化者时，能够立于不败之地！
　　就这样。
　　萧云在陈虎面前，吃了整整半个小时。
　　一直到，将这一大桌子饭菜，全都吃完了。
　　这才满意的，打了一个饱嗝。
　　陈虎见此一幕，强压下心中的怒气，挤出一个比哭还难看的笑容道。
　　“兄弟，这回你吃好了？”
　　“现在可以把那凝元丹，交给哥哥了吧？”
　　萧云闻言，嘴角微微勾起。
　　缓缓伸出，紧紧攥着的左手，接着，突然一下摊开。
　　露出掌心的十枚，散发着浓浓药香的凝元丹。
　　见此，陈虎眼中顿时浮现出，一抹贪婪之意。
　　紧接着。
　　右手如电，猛得朝萧云左手上的十枚凝元丹抓去。
　　然而，萧云却是比他更快一步。
　　左手手腕轻轻一抖，掌心的十枚凝元丹，顿时准确的飞入到他的口中。
　　随后。
　　屋中就传来一声声，“嘎吱，嘎吱”。
　　宛如在嚼硬质糖果的声音。
　　陈虎这般忍辱负重，就是为了将这十枚凝元丹弄到手中。
　　为此，他不惜耗费了一个多小时的时间。
　　结果此刻亲眼看着，萧云将十枚凝元丹，一口给吞了。
　　然后，还顺嘴嚼了起来。
　　差点没被直接气炸，怒吼道。
　　“特么的，老子现在就宰了你！”
　　被气得丧失理智的陈虎。
　　双眼变得血红，青色的血管，一根根高高凸起。
　　当即就要想，直接抽出腰间的斩元刀，活劈了，这个戏耍了他半天的小子。
　　而就这时。
　　陈虎突然感觉眼前一花。
　　紧接着，一道黑影，猛得出现在自己眼前。
　　在他手还没有将斩元刀抽出来之前，一张白皙的手掌，就直接掐住了他的脖子上。
　　咚！！
　　直接将其，顺势狠狠砸在墙上。
　　顿时。
　　一股强大的冲击力，震得陈虎，猛得吐出了一口鲜血。
　　身后的墙壁，出现了一道道龟裂。
　　这一刻的陈虎，感觉眼前站着不是一个人，而是一名绝世杀神。
　　他发誓。
　　这一辈子，都从来没有见过，如此可怕的眼神。
　　没有见过，周身遍布如此浓郁杀气的人。
　　前一秒还如一名温和少年的萧云。
　　下一秒，却已经宛如，从那地狱深处走出的死神一般，让所有见到的人，都为之胆寒。
　　陈虎之所以，会有如此恐怖的感受。
　　主要是因为。
　　萧云虽然成为进化者的时间，连一年都没有。
　　但是他杀的元兽和万兽教众，可着实不少。
　　单单药谷一战，就杀死了上百头的灵阶元兽。
　　不要说高阶进化者和宗师级进化者了，就算是一般的大宗师级进化者。
　　都远远没有他杀的灵阶元兽多。
　　在短时间内的大量杀戮，使得萧云一旦心中，升起杀机之时。
　　身上会自动散发出一道道冰冷，宛如实质一般的森冷杀意。
　　在被这一道道，宛如实质杀意所笼罩的陈虎。
　　此刻已经是，被彻底吓破了胆子。
　　心中根本升不起，半点反抗之意。
　　自己的那点力量，在对方面前，就宛如一个小孩面对成年人时一样。
　　突然。
　　一个恐怖的念头，浮上陈虎的心头。
　　对方没有用出斩元刀，就能拥有如此恐怖的力量。
　　就算一般的宗师级进化者，都不可能达到。
　　难道说，他是一名大宗师级进化者？
　　想到这里，陈虎的浑身，突然剧烈颤抖起来。
　　费尽全身力气，才勉强从嘴中，挤出两句话来。
　　“大，大人！”
　　“不，不要杀我，求，求你不要杀我！”
　　萧云闻言，双眼微眯，周身威压宛如潮水一般，朝陈虎涌去。
　　顿时，
　　陈虎如坠冰窟，浑身颤抖的越发剧烈起来。
　　萧云见火候差不多了。
　　意念一动，手中突然凭空出现一张照片。
　　照片上的人，赫然是灵儿和雪儿两姐妹的父亲，赵高逸的照片。
　　萧云手举照片，冷声道。
　　“说，你见过照片上的，这个男人吗？”
　　陈虎闻言，连忙睁大眼睛，仔细端详起来。
　　结果这一看，双眼顿时突然圆睁，脸上突然浮现出一抹惊恐的神情。
　　“怎，怎么会是他？”
　　“他不是人，是鬼啊！”
　　萧云在见到陈虎一副见鬼模样后，心中猛得一动，知道他曾经见到过大叔。
　　想到这里，突然用力掐住陈虎的脖子，森冷道。
　　“快说他现在，在那里？”
　　“消，消失了。”
　　“那一晚，我明明就将他和其他所有抓到的进化者，全部关在了一起。”
　　“结果，第二天却突然消失。”
　　“无论是与他关在一起的进化者，还是守夜的人，都没有看见他是怎么消失的。”
　　“门锁和墙壁，都是完好无损的。”
　　“一点动静都没有，就突然消失不见了。”
　　“他，他一定不是人，是鬼！”
　　陈虎满脸惊慌道。
　　萧云闻言，眉头不禁微微皱了起来。
　　虽然在听到大叔没事之后，让他顿时放心下来。
　　但是，这个突然从人间蒸发，又是怎么一回事？

第150章 气息模拟系统,初露锋芒! 第六
此刻的萧云，也是对于大叔的突然消失了，感到非常奇怪。
　　按照陈虎刚才所叙说情况。
　　大叔无声无息的消失不见，并不符合空间系进化者，撕破空间的特征。
　　想要强行撕破空间。
　　无论是多强的进化者，都不可能做到无声无息。
　　正是因为这样，所以，陈虎才会如此肯定的说，大叔是鬼，而不是人。
　　而且。
　　就算是大叔真得强大到，可以在撕破空间时，能够做到无声无息。
　　可是，如此强大的一名进化者。
　　为什么还会被这样一堆杂鱼抓住？
　　又为什么，要放过他们呢？
　　其中，最令萧云疑惑的是，在大叔离开这里后，为什么真的如从世界中消失了一般。
　　就再也没有回过杨城？
　　萧云原本以为，等到找到大叔的行踪之后，这一切所有的谜底，就将会被揭开。
　　灵儿，雪儿的真正身世。
　　大叔究竟只是一个普通的初阶进化者，还是一名隐藏实力的强大进化者。
　　等等这一切。
　　结果，现在再听到陈虎所说的话之后。
　　大叔的事情反而变得，更加扑朔迷离起来。
　　究竟是什么原因？
　　让他离开这里之后，不回去看看，曾经视若生命的母亲和两个女儿？
　　结果害得，母亲身死当场。
　　如果不自己回去的及时，灵儿，和雪儿，都可能性命不保。
　　说实话，现在萧云都不知道，大叔究竟是被万兽教抓来的。
　　还是故意让万兽教，带他离开杨城的！
　　最终，萧云想了半天，也是没有想到半点头绪。
　　只能以后有机会，再去找大叔，弄清楚这一切了。
　　......
　　在这之后。
　　萧云将目光放到了陈虎的身上，继续冷声道。
　　“说，你们万兽教，将钱财还有丹药，都存放在哪里了？”
　　陈虎闻言，好不容易从刚才的事情中，恢复过来过来的他。
　　额头上，又是冒出了一层冷汗。
　　心中暗骂自己。
　　“我特么，究竟是拉回来，一尊什么大神啊？”
　　“拥有这么强大实力的人。”
　　“为什么会去云城进化者等级认证局，去认证高级进化者等级？”
　　“这特么，不是玩我呢吧？”
　　想到这里，一个可怕的念头，突然浮现在陈虎心头。
　　“莫非是，他早就盯上了我圣教？”
　　“然后故意引我上钩？”
　　“让我将其带回圣教？”
　　就待陈虎想要继续，脑补萧云的真正身份时。
　　他的喉咙处，突然传来了一阵剧痛，进接着一股强烈的窒息传了过来。
　　瞬间憋的他，满脸通红。
　　一道冰冷的声音，突然在他耳边响起。
　　“快说！”
　　已经快被萧云周身散发出的杀气，逼得精神濒临崩溃的陈虎。
　　心中防线，在此刻，彻底崩溃。
　　接下来，他就宛如竹筒倒粽子一般，将万兽教的信息全都说了出来。
　　萧云闻言，满意的点了点头。
　　既然已经将此处万兽教分部，仓库位置，探查清楚了。
　　那接下来，就趁此将此处，洗劫一空吧！
　　正好，可以用气息模拟系统，模拟出万兽教众的气息。
　　反正他们都用面具遮脸。
　　只要体型和气息差不多，根本发现不了是自己在冒充。
　　想到这里。
　　萧云森冷的目光望向了陈虎，眼中的杀意没有丝毫不掩饰。
　　见此一幕。
　　陈虎浑身颤抖的，更加剧烈了。
　　连忙说出了，他早已经想好的，求饶理由。
　　“大，大人不要杀我，我可以帮您，将您的斩元刀取回来。”
　　陈虎自认为，凭借这个条件，应该能够让对方绕过自己一命。
　　毕竟，哪怕是强如眼前的少年。
　　也绝对不可能，赤手空拳的，对付数名宗师级进化者的。
　　陈虎从来没有怀疑过，萧云会是战将级进化者。
　　因为要是真有那个实力的话。
　　根本不用跟他废这么多话了，直接一个人，将这里的所有人都杀光就好了。
　　然而。
　　陈虎虽然猜中了，萧云不是战将级进化者。
　　但是没有想到。
　　他亦能如战将级进化者一般，随心所欲的召唤出斩元刀。
　　只见。
　　萧云右手伸出微张，紧接着，一柄斩元刀凭空出现。
　　亦就如，这世间的战将级进化者一般！
　　见此一幕。
　　陈虎双眼瞪大如铜铃一般大，呼吸粗重，一脸难以置信的震惊道。
　　“战将级进化者！！！”
　　接着，浑身剧烈颤抖起来，紧接着，裤子一湿。
　　空气中瞬间弥漫出，一股浓烈的尿骚味。
　　这让萧云眉头突然微蹙，左手一用力，直接就将陈虎的脖子，给硬生生扭断了。
　　至此。
　　这个已经快要被萧云，活活吓死了的陈虎。
　　在临死前，脸上竟然还露出了一抹，终于解脱了神情。
　　随后。
　　萧云随手将其尸体，留在了地上。
　　紧接着。
　　从房间内的衣柜中，找出两件陈虎的外衣换上，然后将那只雄鹰面具戴在脸上。
　　手中凭空出现了一只，小型变声器。
　　这是萧云专门在，拥有了气息模拟系统后，购买的。
　　便是准备，等哪一天模拟其他人气息的时候。
　　想着连同声音一起模仿，这样才更加保险。
　　结果，今天就派出了大用场！
　　......
　　在临行前。
　　萧云将陈虎的尸体，丢进了柜子之中。
　　接着，从屋子中走出去后，从外面将门锁好。
　　此时的时间，已经是下午6点钟。
　　夕阳西下。
　　天边布满了大量火烧云，红彤彤一片，煞是好看。
　　不过，萧云此刻可是没有时间，欣赏如此良辰美景。
　　他得赶紧趁着今天晚上，万兽教分部的全部高层，替圣师——徒弟接风洗尘。
　　仓库防守最为薄弱的时候。
　　趁机洗劫一空才行！
　　接着，萧云就按照陈虎所说的方向，万兽教分部朝仓库走去。
　　在这一路上，碰到了，好几拨的巡逻万兽教众。
　　结果，都是主动同萧云打招呼。
　　称呼他为陈虎队长。
　　一路畅通无阻的，来到了万兽教仓库的位置。
　　萧云特意问了陈虎，今天负责守卫仓库的护卫队长，是谁。
　　结果，正好是和陈虎相熟的，一名高阶进化者万兽教众。
　　萧云准备利用陈虎的身份，将其引过来后。
　　以迅雷不及掩耳之势，将之击杀。
　　然后再也这名高阶进化者的身份，正大光明的进入到仓库之中。

第151章 万兽教的野心,试验体圣兽! 第
萧云将小型变音器调至，提前录制好，陈虎的声线。
　　接着。
　　大步就朝那名，头戴灰熊面具的万兽教高级进化者走去。
　　等快要接近的时候，喊道。
　　“老周，快过来一趟，我这有个好东西给你看！”
　　那名叫做老周的，万兽教众闻言。
　　见到是好友陈虎来找自己，于是，出声嘱咐，手下要把手好仓库。
　　接着，也是大步迎接过来，大笑道。
　　“哈哈，老陈，快说，你拿了什么好东西？”
　　只见。
　　萧云举起手提的两瓶白酒，乃是陈虎珍藏许久，老周早已经眼馋已久。
　　“兄弟知道你早已久窥视我这美酒已久，所以，今天想将这两瓶美酒送你！”
　　老周见此，顿时大喜，大声笑道。
　　“哈哈，既然兄弟盛情相却，哥哥就不多推辞了。”
　　说完，就迫不及待的想要接过来。
　　萧云却是没有给他，笑道。
　　“今天我圣教中的大人，正在陪总教来的白泽大人喝酒。”
　　“不如，咱们兄弟也趁着今晚月色正浓，也去喝点吧！”
　　老周闻言，面露犹豫道。
　　“这样做不好吧?”
　　“哥哥今天身兼镇守仓库要务，一旦稍有差池，脑袋可就不保了！”
　　萧云大笑道。
　　“哈哈，就咱这片深山老林之中，千里之内，平常连个人影都看不到一个。”
　　“怎么可能会有事？”
　　“你要是还认我这兄弟，就陪我去喝点！”
　　老周闻言，也是觉得有道理。
　　想到他加入圣教数年之久，仓库根本就没有出过事。
　　于是，也就就坡下驴。
　　本来就酒瘾大作的他，跟着萧云，往前方哪一处僻静凉亭走去。
　　在半路上，老周问道。
　　“听说你们这次行动，抓来了几个学院进化者？而且还都是如花似玉的大姑娘？”
　　萧云随口应道。
　　“是啊，这几人自己非要往枪口上撞，真是自寻死路。”
　　老周闻言，顿时摇头可惜道。
　　“可惜，可惜啊！”
　　“几个这么漂亮的佳人，却要放血给那圣兽，这不是暴遣天物吗？”
　　萧云见老周主动提起了圣兽，当即想要趁机了解一下，相关信息。
　　据陈虎所说。
　　这个老周担任过，守卫圣兽殿的任务，可能知道其中的一些隐秘信息。
　　像陈虎这种一般的万兽教众，只知道。
　　圣兽是由一头灵阶巅峰的元兽，经过种种秘法，辅以各种珍稀药草，和大量的进化者鲜血培育而成。
　　据说，能够让普通血脉的元兽，达到真王级元兽后裔的战力。
　　于是，萧云装作顺势问起，老周知不知道有关圣兽的内情。
　　结果这一问，还真问出事来了。
　　据老周说。
　　这一头圣兽的情绪，目前非常暴躁，嗜杀，还并没有完全被圣教所掌控。
　　前不久还出现了，袭击过投喂血食的圣教教众。
　　说到这里，老周特意嘱咐萧云，这事千万别说出去。
　　萧云闻言，当即保证道。
　　“放心，我嘴最严了，肯定不会给你说出去的，你快继续说。”
　　老周闻言点点头，继续说了起来。
　　听说那圣兽的实力，目前已经达到了半步真灵阶元兽的境界。
　　不出半年的时间，就能真正进阶到真灵阶元兽。
　　等到时候，将这试验体彻底完成后。
　　将所有数据交给圣教总部。
　　再由圣师大人，将各个分部的试验体数据，全部汇总起来。
　　或许就真能大量培养出，媲美真王后裔天赋的圣兽。
　　等到那时候。
　　我们圣教，就不必像现在这样，藏在这样一个暗无天日的地方，躲躲藏藏了。
　　萧云闻言，眼中突然闪过一抹凝重这色。
　　暗道。
　　“这万兽教在暗地里潜藏这么久，果然是在暗暗积蓄力量，随时准备重新世间。”
　　这个圣师之名，已经无数次。出现在萧云耳中。
　　几乎每一名万兽教众，都将之奉若神明。
　　据萧云从陈虎那了解到的。
　　万兽教的那一位圣师，在万兽教众眼中，简直就宛如真神一般。
　　世间没有他做不到的事情。
　　能够最终引领他们万兽教，一统整个人族。
　　最令萧云惊讶的是。
　　这个圣师的崛起速度非常快，自10年前，就如横空出世一般。
　　期间为万兽教，立下无数大功。
　　现在虽然还不是万兽兽教主，但是论实际威望，已然比现在的万兽教主还要更大一些。
　　就这样。
　　萧云同老周两人边走边聊，已经走到了凉亭中。
　　夜色笼罩之下。
　　除了还在山庄中，巡逻的万兽教众，其他人已经全部回到屋中休息。
　　让整个山庄变得寂静无声。
　　萧云面朝那波光粼粼的池塘道。
　　“周兄，你是因为什么原因，加入的圣教？”
　　老周闻言道。
　　“哈哈！”
　　“哥哥不过就是外城之中，上了一个迫有姿色的贱民罢了，结果明明是那贱民，自己后来自杀的。”
　　“那执法队的人，竟然准备抓我！”
　　“我那时已经是，堂堂的中阶进化者了。”
　　“而那女人，不过是区区一个贱民，区区一个普通人，死了也就死了。”
　　“却要老子这样一个进化者负责，真是可笑！”
　　“所以哥哥一怒之下，就索性就来到了圣教。”
　　“在这里大块吃肉，大碗喝酒。”
　　“不要说上一区区贱民女子，就哪怕是女进化者，也不是随随便便！”
　　“自此世间的法律，对我等圣教教众等同虚设。”
　　“超脱于所有，自在逍遥，岂不是痛快？”
　　“哈哈！”
　　萧云闻言，心中冷笑道。
　　“万兽教众，果然如同传言中说的一样，乃是世间的一群人渣败类，组成的一个组织。”
　　“一条只知道无度索取，的社会蛀虫罢了。”
　　想到这里，萧云对老周冷声道。
　　“去死吧！”
　　闻言，老周眼中才刚刚升起一道异芒，还没有来得及反应过来，自己的好兄弟陈虎。
　　为什这样说。
　　就见，
　　一只白皙的手掌，就似一道闪电一般，直接掐住了他的脖子。
　　将他整个人，从地面上举了起来。
　　接着。
　　老周根本还没有来得及挣扎，就被直接扭断了脖颈。
　　至此，一名高阶进化者，就这样轻易的死在了萧云的手中。
　　自从洗练过全身元力之后，萧云发现。
　　自己的肉身强度，也随之大增。
　　普通的进化者被自己近身后，根本就如一只待宰羔羊一般。
　　生死只在他的一念之间！
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！
　　推荐期间，多多支持啊！！！

第152章 进入仓库,惊现诡异红色巨箱!
萧云再杀死老周之后。
　　将他这一身外衣，还有灰熊面具全部剥了下来之后。
　　一脚将其尸体，踹下了河去。
　　然后，将外衣和灰熊面具全部穿戴好后。
　　便大步朝仓库方向走去。
　　等到了仓库大门之后，萧云轻咳一声，对着老周的手下厉声道。
　　“刚刚陈虎兄弟，说了。”
　　“青峰大人有令，因为今天诸位大人要亲自为，圣教总部来的白泽大人接风洗尘。”
　　“致使教中防御力量，会相对空虚一些。”
　　“特命我等，对仓库重地，严加防守。”
　　“是，队长！”
　　十名万兽教众，立刻恭敬应道。
　　紧接着。
　　萧云望向仓库大门，沉声道。
　　“来人，将仓库大门打开，我要去里面巡查一下。”
　　闻言。
　　一名万兽教众连忙从身上取出钥匙，将仓库大门打开。
　　就这样。
　　萧云光明正大的，走进了万兽教的仓库。
　　铛！！
　　萧云刚进去，就只听一声金属撞击声，铁门再度被重重关上了。
　　当他朝仓库内，放眼望去。
　　才发现，外面的铁门，只是仓库的第一道大门。
　　在这里面，还有着一道，更加坚固的大门。
　　大门通体银白色，完全由精钢所铸。
　　锁住大门的一把漆黑巨锁，足有西瓜一般大小。
　　见到，这仓库第二道门如此坚固。
　　萧云脸上，也是顿时露出大喜之色。
　　在他看来，仓库的安保措施做得越好，就代表着里面东西价值越高。
　　只见。
　　萧云缓缓从腰间拔出了斩元刀，一道森冷的刀芒，一闪而过。
　　紧接着。
　　斩元刀的刀刃，已然贴在巨锁之上。
　　接着，猛然用力斩了下去。
　　因为萧云并未采用，大幅度劈砍的动作。
　　靠得短距离下，强大的爆发力直接斩在了巨锁之上，所以并没有发出多少声响。
　　便直接将，巨锁连接处斩断。
　　萧云赶来巨锁掉落到地面上之前接住，然后轻轻放到地上。
　　接着，便直接用力推开了，眼前那重达近万斤的钢铁巨门。
　　嘎吱！！
　　随着一声轴承的摩擦声音传出。
　　一只只造型精美的红木货架，赫然出现在萧云眼前。
　　在那价值红木货架上面，摆满了各种丹药。
　　下面的木质地板，被擦得一尘不染。
　　因为仓库中的丹药实在太多，所以致使空气中，弥漫着一股浓浓的药香味。
　　见此一幕。
　　萧云的嘴角，忍不住微微勾起，知道自己这一次，应该是赚大了。
　　在进入库房之后，萧云重新将钢铁巨门关上。
　　这样以来。
　　里面哪怕发出再大的声响，外面都听不到了。
　　......
　　进去之后。
　　萧云立刻走到了，第一排的货架之前。
　　赫然发现，这一货架上，全都是淬体丹。
　　想来应该是万兽教，奖励给那些刚加入的初阶进化者们准备的。
　　虽然对现在的萧云来说。
　　淬体丹这种入门级别的丹药，早已经是无用了。
　　但是他素来秉承着，勤俭持家的精神。
　　蚂蚁腿再小也是肉的，人生理念。
　　还是将这些淬体丹，全部都丢进了系统空间。
　　接着。
　　萧云又在后面的货架上发现了，炼体丹，凝元丹这两种比较常见的丹药。
　　至此。
　　凡是值钱的东西，全部都萧云丢入到了，系统空间之中。
　　直至即将来到仓库的最尽头。
　　萧云大约估计了一下，此次所获丹药价值加一起。
　　也就20亿左右。
　　顿时，忍不住暗骂道。
　　“我大意了！”
　　“刚进来的时候，看仓库中有这么多丹药，还以为最少也能有价值百亿以上的丹药。”
　　“结果，这里面绝大多数都是淬体丹，这种便宜货。”
　　“堂堂的万兽教分部的仓库，就这点东西，实在太丢人了吧？”
　　“还没有我一个高阶进化者，钱多！”
　　......
　　就在萧云大骂，万兽教都是穷逼的时候。
　　在那所有货架的尽头。
　　最深的角落处，他眼角的余光，突然发现一只贴有封条的巨大红色铁箱。
　　白色封条之上写着，危险物品，严禁开启。
　　八个大字。
　　这瞬间将萧云所有注意力，都吸引了过去。
　　那“危险物品，严禁开启”八个大字，落在萧云眼中，简直就像是一个潘多拉魔盒。
　　正在在他招手，让他快点打开。
　　强如此刻的萧云。
　　当然不会被红色巨箱，上面的这八个字给吓住。
　　以他现在的实力。
　　战将级进化者不出，哪怕是大宗师级进化，都不可能轻易威胁到自己的生命安全。
　　只见。
　　萧云手中的斩元刀，周身突然散发出一道道耀眼的蓝芒。
　　点点蓝芒浮现于周身之上，凝聚出一身蓝色战袍。
　　随后，三柄蓝色斩元刀凭空出现在他身后。
　　【斩元回旋刃】
　　萧云话音落下之时。
　　刀身突然迎风暴涨，三柄斩元刀，急速朝红色巨箱冲去。
　　萧云眼中露出凝重之色。
　　为了保险起见，他还是御使斩元刀打开铁箱，这样比较安全。
　　......
　　于此同时。
　　万兽分部，专门关押女性囚犯的地牢之中。
　　五名云城进化者学院，重点班的五名少女。
　　此刻，身体蜷缩在，潮湿，阴冷的地牢一角，浑身颤抖。
　　而在牢房的外面，站着十数名，男性万兽教众。
　　为首的那名万兽教众，赫然是那名在云城交易商行，与重点班少女发生过冲突的中年人刘全。
　　此刻的他。
　　正一脸狞笑的盯着少女，白嫩脸庞道。
　　“丫头，今天老子就要以德抱怨！”
　　“可怜你们五人，在明天死之前，不能做一个真正女人。”
　　“老子，特意专门带来一批兄弟，今天就要好好疼爱你们一番。”
　　“让你们在临死之前。”
　　“也能好好享受一下，这世间，最极致的快乐！”
　　刘全说完之后。
　　牢房之外，顿时传来了一阵阵猥琐到极致的笑声。
　　只听一名万兽教众，大笑道。
　　“还是刘全大哥够意思，如此好事，都想着小弟我们！”
　　“以后旦有差遣，我们几人，绝对随叫随到。”
　　接着，那十数名万兽教众，也是连忙附和起来。
　　只不过虽然几人在说着这话。
　　但是，那一对对似散发着幽绿色眸光的双目，却是死死的盯在地牢中的少女五人。
　　呼吸变得，越来越沉重。
　　就仿佛饿了数天的恶狼，见到猎物时的目光一样。
　　贪婪，疯狂，不顾一切......

第153章 特勤局,血刃——紫兰! 第三更
见此一幕，刘全知道是时候了。
　　直接大手一挥道。
　　“去把门打开吧，抓紧一点时间。”
　　“记得一会要下手轻一点，别和没见过女人一样。”
　　“要是不小心玩死了，明天被大人们发现了，咱们所有人都吃不了兜着走。”
　　“刘哥你放心，放心。”
　　“我们大伙可都是怜香惜玉的好男人，怎么可能把会把人玩死。”
　　“哈哈！”
　　那名万兽教众一边说着，一名打开了地牢的大门。
　　接着举起手电筒。
　　照射到那五名少女的脸上，露出五张憔悴，苍白的脸庞。
　　因为数天没有吃饭和洗脸。
　　让她们五人比起，在云城任务商行之中的时候，像换了一个人似的。
　　接着就见。
　　最先进来的十数名万兽教众，连忙为刘全让出了一条道路。
　　一脸讨好道。
　　“刘老大，您先选吧。”
　　话音落下之时。
　　刘全的目光，瞬间就落在了，那之前与自己发生过争执的少女身上。
　　笑道。
　　“老子就要她了。”
　　“我一会倒要看看，等到那时候，她还能像当初那么嚣张不！”
　　说着，一张大手就猛然朝少女胸口抓取。
　　周围的十数名万兽教众见此一幕。
　　所有人眼中，目露兴奋之光，一脸期待。
　　就等刘全上手之后，他们就能跟着动手了。
　　而就在这时。
　　那名原本一直低头，不敢看众人的少女。
　　突然抬起了头，双眸之中，突然散发出一道凌厉杀气。
　　整个人的气势，突然像是换了一个人一般。
　　俏脸之上，再无先前的无助，慌张。
　　接着。
　　那名少女，突然对着地牢之外的黑暗中道。
　　“还不动手。”
　　“难道真想看老娘和这万兽教的畜生们，上演出一场活春.宫？”
　　“你们就不怕，事后被老娘灭口吗？”
　　刘全见此突如其来的一幕。
　　脑袋瞬间一懵，接着条件反射般的，朝身后望去。
　　而就在这时。
　　地上蹲着的少女，身体突然动了。
　　动作迅捷无比，双手朝刘全腰间的斩元刀抓去。
　　见此一幕，刘全心中顿时大惊，连忙就想去拔腰间的斩元刀。
　　结果，还是因为开始慢了一步，被那名少女，先一步按在了他右臂之上。
　　见状，刘全顿时就想用蛮力，睁开少女的束缚。
　　在他看来。
　　女性进化者因为性别问题，所以身体素质，要低于同阶男性进化者。
　　更何况，这少女饿了三天三夜了，气力必然大减。
　　根本不可能是自己的对手。
　　结果，刘全才刚一用力。
　　少女那宛如灵蛇一般灵活的双手，就迅速的缠绕至，他的肩关节位置。
　　接着，猛然一用力。
　　只听“咔嚓”一声！
　　刘全的右臂一痛，瞬间就被少女弄脱臼了。
　　这一幕，这让他心中的危机大起。
　　想用另一只手，将斩元刀拔出。
　　而就在这时。
　　那少女突然借力一跃，身体腾空而起，双腿夹在了刘全的脖子上。
　　接着凌空一绞。
　　将其脑袋，猛然朝地面上，狠狠砸了下去。
　　咚！！
　　刘全的脑袋，狠狠的撞击在了，水泥地面上。
　　巨大的冲击力，将水泥地面砸出数道裂纹，险些没有直接将其脖子直接折断。
　　很快，额头之上破损处，涌出大量的鲜血。
　　瞬间染红了水泥地面。
　　虽然，刚刚一幕，看似两人经过数次交手，但造成了如今这个局面。
　　但是，因为速度太快，整个过程，电光火石之间，迅捷无比。
　　从少女出手，到将刘全摔翻在地，只过了不到2秒的时间。
　　刘全已然被她狠狠摔在了地上。
　　直到这一刻。
　　同刘全一起进入地牢的，那十数名初中阶万兽教众，才反应过来。
　　当即，纷纷连忙拔出斩元刀。
　　想要救刘全出来。
　　嗡！！
　　而就这时，地牢之外，突然传来一声嘹亮的刀鸣声。
　　紧接着。
　　一道耀眼绿芒突然一闪，地牢外的木质栅栏，瞬间炸裂成无数碎块。
　　一根根胳膊粗细的树枝，快速冲入地牢，宛如一条条蟒蛇一般。
　　瞬间，将在这十数名万兽教众缠绕住了。
　　任他们如何挣扎，都挣脱不开缠绕在周身的树枝。
　　当这十数名万兽教众，满脸惊恐的，朝地牢外望去的时候。
　　赫然发现，一名戴着眼镜的青年，身披一身绿色法袍，手拿一只绿色法杖。
　　周身散发着，一股恐怖的元力波动。
　　在他的身后，悬浮着四柄绿色斩元刀。
　　这十数名万兽教众，立刻被吓得浑身颤抖，大惊道。
　　“宗，宗师级进化者！”
　　就在他们话音落下之时。
　　只见。
　　那名眼镜青年手中的绿色法杖，前端的绿宝石，突然散发出一道浓郁的绿色光芒。
　　而就在这时。
　　缠绕住众人的树枝，突然剧烈颤抖起来，紧接着瞬间长出了无数跟锋利木刺。
　　扑哧！
　　扑哧！！
　　一根根木刺，就宛如匕首一般锋利。
　　进化者那强韧的身体，在它面前，就宛如豆腐一般脆弱。
　　直接被刺穿。
　　顿时。
　　大量的鲜红血液，顺着树枝，不断滴落地上。
　　至此。
　　这十数名万兽教众，最终连惨叫都没有来得及发出来，就已经惨死当场。
　　随之，一股浓烈的血腥味，充斥在整间地牢中。
　　见此恐怖一幕。
　　地上惨叫的刘全，差点没被直接吓尿。
　　而就这时。
　　少女双手快速划过，刘全的身体，瞬间将其另外三肢折断。
　　疼的刘全满头大汗，就要惨叫出来。
　　“紫兰队长的近身格斗术，还是一如既往的厉害。”
　　“只要被你近身，恐怕就算是宗师级进化者，都吃不了兜着走！”
　　眼镜青年一脸平静，轻声笑道。
　　像是没有听到过，少女之前的质问一般。
　　而就在这时。
　　地上的刘全，在听到紫兰二字的时候，浑身突然剧烈颤抖起来。
　　竟然连惨叫，都忘记发出了。
　　最后，突然一脸惊恐之色的喊道。
　　“你，你就是那特勤局种的，血刃——紫兰！”
　　“哦？”
　　“你这万兽教的畜生，竟然还知道老娘之名？”
　　在得到了，那名叫做紫兰的少女的肯定答复后。
　　地上刘全的身体，突然就开始颤抖起来。
　　接着，眼中闪过一抹决然，就想要咬舌自尽！
　　然而，嘴巴才张开一半，还没有来得及咬下来。
　　一边的紫兰，右脚猛然踢出，直接踢在了刘全的下颚骨上。

第154章 以身作饵,围猎倒计时开始! 第
只听“咔嚓”一声。
　　刘全的下颚骨，瞬间就被，紫兰一脚踢碎。
　　至此，牙齿再也无法继续咬下去。
　　这时的刘全，嘴巴张着一半，血水从嘴中，不断淌出来。
　　望向紫兰的眼中，写满了恐惧。
　　特勤局，这是一个令他们万兽教，最为恐惧，害怕的一个组织。
　　乃是龙国为了对付他们万兽教，专门成立的一个特殊机构。
　　里面有着全世界，对他们万兽教，最熟悉的一批人。
　　每一年，都有大量的万兽教众，惨死在他们的手中。
　　因为特勤局招收人员的标准极高，每一名成员，战力在同阶之中都是一线强者。
　　根本不是，各个城市自主招收的那些，城卫军能比！
　　所以万兽教众，每每遇见特勤局的人，只有被屠杀的份！
　　致使，特勤局成为了，他们万兽教众，最恨和最怕的一个组织。
　　而这眼前的这名，代号血刃的少女——紫兰。
　　虽然只是一名宗师级进化者。
　　但是，在特勤局的那些特勤队长中，甚至比起一些大宗师级进化者队长。
　　在他们万兽教众，更加出名和害怕。
　　这除了她，拥有远超同阶进化者的实力外。
　　还有这名代号血刃的少女的诡异能力，和极为血腥残忍的，战斗风格有关。
　　尤其是。
　　这个紫兰，在抓到万兽教众之后，经常会将其活活凌迟而死！
　　而因为整个人族，对于万兽教众的仇恨，早已经达到了顶点。
　　所以紫兰的这一系列，残忍行径。
　　不仅没任何人表示谴责，反而更是引发了一大部分民众的，极力追捧和推崇。
　　这让紫兰的名气，在整个龙国中，都非常出名。
　　......
　　眼见，刘全望向自己的，那一副惊恐模样。
　　紫兰的俏脸上，露出一抹淡淡的微笑，温柔道。
　　“不要那么着急，好戏才刚刚开始！”
　　紧接着，就见。
　　紫兰玉手轻抬，一把扯住她那一头乌黑秀发，用力一拉。
　　竟然就给扯了下来。
　　待假发飞落而下。
　　就露出一头酒红色，齐肩性感短发。
　　瞬间让紫兰从一名文弱的少女模样，变得成熟了很多。
　　她后面更是。
　　在众人面前，直接一把，扯碎了一身天蓝色长裙。
　　瞬间，漫天的蓝色碎布飘飞。
　　紫兰露出里面的，一身紧身黑色皮衣。
　　将其，完美身形，衬托的淋漓尽致。
　　接着，她活动了一下自己的肩膀，望着场中的几人道。
　　“我要和这位万兽教的畜生，开启一段，美妙的二人时光了。”
　　“诸位，打算要参观一下吗？”
　　那名眼镜青年闻言，原本一张平静如水的脸庞，突然间，就出现了一道波澜。
　　然后，无奈的摇了摇头，轻声道。
　　“紫兰队长，你先忙，我就不参观了。”
　　说完，毫不犹豫，直接转身就走出了地牢。
　　而那同紫兰一起的四名少女。
　　此刻，脸上也早已没有，先前那般柔弱模样。
　　一起走到紫兰面前，恭声道。
　　“队长，我们在外面等您。”
　　紫兰没有说话，只是轻轻点了点头。
　　就见她。
　　弯腰捡起地上的斩元刀，一步步走向地上躺着的刘全。
　　见此一幕。
　　刘全的身体，突然剧烈挣扎起来。
　　口中，不断发出呜呜的，哀求之声。
　　见此一幕，紫兰脸上的温柔笑容，却是变得越发浓郁。
　　淡淡笑道。
　　“你刚刚不是想让老娘，好好享受一下，这世间，最极致的快乐吗？”
　　“那么。”
　　“希望你接下来，能多坚持一下，也好让我多享受一会。”
　　“这时间，最极致的快乐！”
　　紫兰一边说着，一边举起斩元刀，朝刘全身上缓缓划了过去。
　　......
　　山洞之外。
　　绿衣青年，仰望天空中的繁星，听着洞中传来的一阵阵，凄惨的嚎声。
　　无奈摇头道。
　　“唉，你们紫兰队长，年纪轻轻就有这种奇怪癖好，将来怎么能够嫁出去？”
　　那四名同紫兰队的特勤局少女，闻言，都装作没有听到。
　　心中忍不住吐槽道。
　　“青木队长，我们可没你实力那么强啊。”
　　“敢和你一起私下议论队长，这不是找死吗？”
　　......
　　十分钟后。
　　紫兰手持一柄斩元刀，从山洞中缓缓走了出去。
　　刀身之上，沾满了鲜血。
　　此刻正在不断，自刀尖上，滴落下来。
　　一张略显稚嫩的俏脸之上，此刻露出了一抹，意犹未尽的神情。
　　忍不住，惋惜道。
　　“高阶进化者的生命力，终归还是太弱了，没几下就不行了。”
　　“根本不能让我尽兴。”
　　“希望，这一次的万兽教分部的万兽教众，能够让我尽兴一把！”
　　就在这时。
　　一名特勤局少女，恭敬的将紫兰的斩元刀，递了过来。
　　原来。
　　这紫兰五人，亦也如萧云一般。
　　提前就将自己的斩元刀，掉包了。
　　当时被万兽教众缴械的时候，拿着的是一柄崭新的斩元刀。
　　只是五人没有萧云的系统空间。
　　所以，无法将替换下来的斩元刀，带在身上。
　　只能交给后面的特勤局队友，帮忙携带。
　　手握自己斩元刀的紫兰，整个人的气质都为之一变，就仿佛一把染血的长刃一般。
　　锋芒毕露，杀意涌动。
　　她望向，正在仰望星空的绿衣青年道。
　　“青木，网撒开了吗？”
　　眼镜青年闻言，依然望着漫天的星辰，平静道。
　　“快了，再过半个小时，一切就将部署好。”
　　说完之后，青木突然话锋一转道。
　　“这一次，多亏了紫兰队长以身犯险，亲自做饵。”
　　“这才能让我们，如此顺利的，找到这一处万兽教分部！”
　　原来，特勤局也是早就注意到了，近一段时间，突然有大量的进化者神秘失踪。
　　特此，命令紫兰，专门调查此事。
　　结果。
　　紫兰也是亦如红玉一般，很快，就查到任务商行的头上。
　　发现，有任务商行的内部员工，秘密勾结万兽教众。
　　掩盖任务失踪进化者。
　　发现了这一切秘密的紫兰。
　　并没有动，任务商行的内部员工。
　　而是派人就将这些人都秘密盯了起来。
　　直至那一日，万兽教众，再一次出现在云城任务商行。

第155章 开启红色巨箱! 第五更,求银票
萧云因为红玉的那一通电话，也正好被卷入到了，这一件事情中。
　　最终。
　　紫兰就在萧云的眼前。
　　同刘全在云城商行中，展开了那一场闹剧。
　　那一天，紫兰之所以，选择这样做。
　　便是因为太过熟悉，万兽教的行事风格。
　　心知，只要自己利用。
　　五名云城进化者学院重点班学生的身份，足够让他们慌了神。
　　只要，万兽教敢对五人动手。
　　他们唯恐路上会出现意外，必会以最快速度，将她们掳至，所属的万兽教分部。
　　她们只要提前在体内植入，位置发讯器。
　　就能够让特勤局大部队，一路远远跟着。
　　青木略作思索了一会，忽然出声问道。
　　“可曾查清这万兽教众，为什么会突然间，要抓这么多进化者？”
　　紫兰虽然是宗师级进化者，但是精神力方面，远没有萧云强大。
　　所以在那一日。
　　她们五人被带走后。
　　后面四名宗师级万兽教众，所说的那一些话，紫兰哪怕动用全部精神力强化了听力。
　　也是根本没有听清。
　　只能将当时听到的事情，告诉给了青木。
　　“我只听说，万兽教正在培育什么圣兽。”
　　“在培育圣兽的过程中，需要大量的进化者进化者鲜血，这才在最近大肆掳掠进化者。”
　　青木闻言，平静的脸上，突然浮现出一抹波澜。
　　有些惊讶道。
　　“圣兽？这是什么东西？是元兽的一种吗？”
　　“希望这个万兽教众口中，所谓的圣兽，不会成为，我们这一次剿灭行动中的，隐患吧！”
　　“这一件事，我们倒是没有能，提前预料到。”
　　“早知道的话，就向局内，申调一名大宗师级的队长，来协助我们这一次的行动了。”
　　就在这时，一边的紫兰，却是一脸不屑道。
　　“像这种级别的万兽教分部，是不会有大宗师级进化者的。”
　　“所以，那所谓的圣兽，绝对不可能是真灵级元兽。”
　　“那么，凭借我几位特勤局队长联手，真灵级之下的元兽，都能够应付的了！”
　　青木闻言，也是认同的点点头道。
　　“也是，如果那所谓的圣兽，是真灵级元兽的话。”
　　“没有大宗师进化者坐镇的万兽教分部，恐怕早就被那个所谓的圣兽拆了。”
　　就在这时，紫兰神色微变，忽然对青木嘱咐道。
　　“对了，等一会行动开始后。”
　　“告诉你手下，去解救另一边山洞中，被抓的那些男性进化者时。”
　　“帮我留意一下，其中的一名高阶进化者少年。”
　　青木闻言，脸上快速划过一道波澜，突然笑道。
　　“少年？什么少年？这是什么情况？”
　　“莫非，是紫兰队长，你看上那少年了？”
　　紫兰闻言，完全没有在意，青木话中的调侃之意。
　　竟然直接，点了点头道。
　　“确实。”
　　这一次，反而是换做青木率先忍不住了，连那浩瀚的星空，都顾不上欣赏了。
　　一脸震惊的望向了紫兰，有些结巴道。
　　“你，你是认真的？”
　　紫兰闻言，俏脸上突然浮现出一抹，温柔笑容。
　　“我在那少年的身上，闻到了一股，与我相同的味道。”
　　“那只有是经历过大量杀戮的人，才可能拥有的美妙气味。”
　　“如果可以的话，我真得非常想要，将他召进我的小队！”
　　青木闻言，脸色瞬间就垮了下来，顿时心中无语道。
　　“这少年是特么什么玩意？能让紫兰这么欣赏。”
　　“莫非？是和紫兰一样的变态吗？”
　　“那要是，真得招进了特勤局。”
　　“那我特勤局以后，岂不是，又要多一个变态了吗？”
　　“那特勤局中，像我青木这样的正常人，将越来越少了！”
　　......
　　就在青木为特勤局未来的命运，感到发愁的时候。
　　万兽教分部，库房之中的萧云。
　　此刻，已经是将红色巨箱打开。
　　结果。
　　他发现，自己小心翼翼的打开箱子后，根本没有发现半点异常状况。
　　这让萧云不禁大骂，万兽教真是有病。
　　没事乱写什么玩意，害自己白白浪费半天感情。
　　在见到并没有危险后，他就大步走了过去。
　　结果，就在红色巨箱中，发现几件奇怪的东西。
　　首先是五种，连萧云都不认识的药草。
　　想他萧云，当初为了能在药谷之中大有斩获。
　　一路上，恶补过一番药草学。
　　早已经将一般常见的药草，记了一个七七八八。
　　但是。
　　红色巨箱中的这五株古怪药草，他愣是一株都不认识。
　　萧云怀疑，这根本就不是出自药谷之中的。
　　有非常大可能是，出自元兽战场中的，稀有药草。
　　想到这里。
　　萧云就准备等出去后。
　　用手机将这五株药草拍成照片，发给禾清雪看看。
　　问问她，这些药草都什么东西，究竟值不值钱？
　　接着。
　　萧云将五株药草，放到一边。
　　又翻看起，下面的几样东西。
　　首先落入他眼帘的是。
　　一只直径大概30厘米，高约半米的黑色陶瓷罐。
　　将罐子打开后。
　　赫然发现里面，爬满了红色小虫，密密麻麻的，身体全部都缠绕在了一起。
　　这要是让密集恐惧症看了，一定非常难受。
　　这红色小虫的模样与那蛆虫，外表长的非常相似。
　　只不过那蛆虫身体是白色，而这个是通体红色。
　　红的就宛如那血水一般。
　　看了两眼，萧云就赶紧将罐子盖上。
　　接着，又看起了下面的东西。
　　发现，那是十瓶神秘的丹药。
　　瓶身上面，根本没有任何的标识，所以萧云也是不认识。
　　至此，红色巨箱中，再无其他的东西了。
　　萧云估计这些里面的东西。
　　恐怕是和那万兽教，正在培育的圣兽有关。
　　虽然这种东西，对目前的萧云来说，根本没有半点用处。
　　但还是被他，全部丢到了系统空间。
　　想着，万一以后有用了呢。
　　最后在仓库之中，萧云再三确认，没有漏网之鱼后。
　　就出了仓库。
　　接下来，准备在这那万兽教圣师徒弟白泽的房中，藏起来，准备等他回来后。
　　看看能不能，直接偷袭给弄死他。
　　这样比从正面交战，能够省很多事。
　　于是乎，萧云就大步走出了仓库。
　　【作者题外话】：群号：93558973

第156章 极致增幅,特化型元甲! 第一更
在萧云前往，圣师弟子白泽居住的，宫殿之时。
　　特勤局在万兽教分部外围，所设下包围网，已是悄然完成。
　　此次特勤局，一共出动了5名队长级特勤员，5名特勤副队长级特勤员。
　　率领500名高阶进化者境界的特勤员。
　　在特勤局中，除了特种作业人员。
　　所有的正式在编战斗人员，实力最低都是高阶进化者。
　　这是因为，特勤局不同于城卫军。
　　战斗部队追求的是机动灵活，要求极强的单兵作战能力，就相当于军队中的特种部队。
　　大部队行动。
　　不利于隐蔽和追击，在行动中，非常容易被万兽教察觉。
　　而想要成为特勤局队长级特勤员，除了至少宗师级巅峰进化者的实力外。
　　还要在特勤局中，立下无数战功。
　　而副队长级特勤员，则是要至少达到宗师级进化者，同时也对战功数有极高的要求。
　　......
　　正在欣赏夜空美景的青木，耳机中突然传来了一阵声音，
　　过了一会，他点了点头道。
　　“收到。”
　　“我和紫兰队长，马上出发！”
　　紧接着，青木就望向紫兰道。
　　“匿影队长，已经将这万兽教分部的情况，都摸清了。”
　　“此时此刻，就是咱们最佳的出手时机。”
　　“那万兽教分部的所有宗师级进化者，都在给那位圣师弟子，白泽接风洗尘。”
　　“我们可以趁此机会，直接长驱直入，在那些宗师级万兽教众赶来之前。”
　　“先一步，消灭那些中，高阶万兽教众。”
　　“然后就可以利用人数优势，合围这些宗师级万兽教众。”
　　“这样以来，我们这一次，将有很大的几率全歼这批万兽教众。”
　　接着，青木神色郑重对紫兰道。
　　“白泽是那万兽教圣师弟子，实力已达宗师级巅峰，加上身必有那种高级化兽丹。”
　　“应该是，这万兽教分部中的最强者了。”
　　“紫兰队长，你作为参加此次行动中，五位队长中最善单挑之人。”
　　“这白泽，就交由你负责吧。”
　　紫兰闻言点点头，双眸中突然闪过一抹兴奋光芒道。
　　“希望这家伙，不要像其他的万兽教畜生一样，外强中干。”
　　“能够在我手中，多坚持一会！”
　　随后，青木转过身，对身后上百的特勤局队员命令道。
　　“这一次，我们首要任务是，要迅速占领圣兽殿，防止万兽教众将那圣兽放出。”
　　“将那唯一不稳定因素，直接扼杀在摇篮中。”
　　说到此处，青木周身气息暴涨，一道道强大的元力自体内爆发而出。
　　斩元刀化为一柄绿色法杖。
　　点点绿芒，凝聚出一身绿色法袍。
　　随即，大声命令道。
　　“开始行动，不许放走一个万兽教众！”
　　青木话音落下之时。
　　所有特勤员都是，直接从腰间拔出了斩元刀。
　　同时进入到战斗姿态。
　　所汇聚的强大气息，顿时席卷全场。
　　而就在这时。
　　紫兰抢先所有人一步冲出，手中斩元刀，突然爆发出一道道耀眼红芒。
　　周身点点红芒浮现。
　　最终在凝聚出，一身血红色的紧身皮衣。
　　手中的斩元刀，化为一柄狭长的血色长刀，刀柄之上悬挂着一条猩红色锁链，一直缠手至紫兰的肩部。
　　让此刻的她性感之中，多出了一抹宛如女王般的霸道气息。
　　当进化者达到巅峰宗师进化者后。
　　战斗形态下的元甲，将会进入到下一个级别。
　　【特化元甲】
　　这时的元甲，不仅防御力大增，还会根据进化者的战斗风格，自动凝聚出最适合的外形构造。
　　并小幅增加，该进化者类型的属性。
　　就拿青木和紫兰两位，巅峰宗师级进化者来说。
　　青木是法师型进化者。
　　所以凝聚出来的已再不是，普通男性进化者的战袍。
　　而是属于法师型进化者的法师长袍。
　　并能够为青木，增加专属元技的施放速度，还有专属元技的伤害。
　　反观紫兰，则是属于近战刺客型进化者。
　　所凝聚出的就是一身特化元甲，则是紧贴身体的紧身皮衣。
　　这样能够最大限度的。
　　让其动作不受丝毫影响，将空气阻力，减至最小。
　　但是作为牺牲。
　　这种类型的特化元甲，防御力是几种特化元甲中最低的！
　　刺客型特化元甲，能够为紫兰小幅增加的移动速度，还有身体力量。
　　......
　　只见。
　　紫兰一马当先，直接冲至，万兽教分部外负责警戒的万兽教小队身前，
　　这支万兽教小队。
　　由一名高级进化者，两名中阶进化者，七名初阶进化者组成。
　　战斗状态下的紫兰，速度比之地牢中，明显更上一层楼。
　　此刻，就似化作一道红芒。
　　在距离万兽教小队，还有十数秒的时候，突然猛地甩出手中血色长刃。
　　接着，玉手拉动刀柄处的猩红锁链。
　　让那疾驰而行的血色长刃，在空汇划过一道诡异的弧线。
　　刷！！
　　只见，一道血色光芒一闪而过。
　　在所有万兽教众，还没有来得及抽出，腰间的斩元刀之前。
　　血色长刃，以极快的速度，斩过最前面的一名高阶进化者，还有两名中阶进化者的脖颈。
　　顿时。
　　三颗头颅冲天而起，与身体已然分离。
　　直至此刻，那三人的脸上，还保留着死前的震惊。
　　噗！！
　　三具无头尸体的脖颈处，突然喷射出，大量的鲜血。
　　空中瞬间下起了，一道血雨。
　　而就在这时。
　　紫兰再一次拉动手中的猩红锁链，血色长刃瞬间调转方向，再一次横扫而出。
　　下一刻，七颗头颅，冲天而起！
　　短短的数秒时间。
　　这一队十人的万兽教众，连警报都没能发出，就已然全部毙命当场。
　　就在十具无头尸体，仰面倒落之时。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　万兽教分部之中。
　　自四面八方，突然传来一阵阵巨大的轰鸣，爆破之声。
　　随后。
　　一道道火光冲天而起。
　　院内的一栋栋高耸建筑，被暴力震塌。
　　这般恐怖景象，就宛如那世界末日一般。
　　而这时的紫兰，已然收回血色长刃。
　　因为刚刚的速度太快，以至于血色长刃，连斩十可颗万兽教头颅。
　　刀身之上，竟然没有沾染上一滴血液。
　　【作者题外话】：感谢各位大佬的金票，银票，追读支持！
　　今天十八岁继续爆更！！！！

第157章 战火纷飞,博弈开始! 第二更,
于此同时。
　　正在大殿宴席中畅饮的，万兽教分部的众高层和白泽。
　　喝至兴起之时，突然听到殿外。
　　传来了一阵阵，犹如雷鸣一般的轰鸣声。
　　所产生的一道道冲击波，将整栋楼，都震得颤动起来。
　　所有人的脸上，同时露出大惊之色。
　　就在这个时候。
　　场中所有万兽教分部的高层，都将目光望向了，来自总教的圣师大人的弟子——白泽。
　　希望由他发号施令。
　　那白泽此刻脸上，也是浮现出一抹凝重的神情。
　　他虽然没有出去看。
　　但是已然可以百分百确定，引发这一切的，必定是特勤局那一批。
　　龙国政府所养的猎狗。
　　不知道又在何时，闻到他们身上的气味了。
　　阴魂不散的，追了上来。
　　想明白这一切后，白泽突然站起身来。
　　开始发布命令道。
　　“在座诸位，加上我此行带的人马。”
　　“一共有24名宗师级进化者。”
　　“其中算上我在内，这24名宗师进化者中，总共有10名巅峰宗师级进化者。”
　　“首先，我将率领10名宗师级进化者，前往圣兽阁，去将那圣兽从牢中唤醒过来。”
　　白泽话音刚落。
　　场中万兽教分部众的那些宗师级进化者，都是瞬间脸色大变。
　　全都从座位上，腾得一下站起来，满脸焦急道。
　　“还请白泽大人三思啊！”
　　“如今这圣兽刚刚培养至一半，目前的精神状态，还非常不稳定。”
　　“一旦唤醒过来，恐怕有非常大的概率，陷入发狂状态，进而会不分敌我。”
　　“将我们这圣教分部，彻底毁灭啊！”
　　白泽闻言，却是嘴角微微勾起，一脸从容淡定的笑道。
　　“诸位还请放心。”
　　“我这一次前来，带来了圣师大人亲手所制的御兽笛。”
　　“对于这种区区半步真灵级的圣兽，哪怕其处于未驯服状态，也能够强行御使它听命于我。”
　　在听到这个消息后。
　　刚刚场下还面露惊慌的万兽教众高层，脸上顿时，都露出了如释重负的神情。
　　知道，今天的这事，已经是稳了。
　　正如特勤局，对万兽教非常了解。
　　作为特勤局交战多年的宿敌——万兽教。
　　他们也是对于特勤局的内部事情，了若指掌。
　　清楚，对于这种自己这种，黄级圣教分部。
　　工作如此繁重的特勤局。
　　是绝对不会派出，大宗师级别的队长特勤员，参加这种行动。
　　一旦他们能够完全驾驭住，元兽阁中沉睡的，那头半步真灵级元兽。
　　他们这一次，将一改往日，被特勤局按着锤的被动局面。
　　想到这里。
　　场中所有人眼中的惊慌，恐惧之意，瞬间化为，狂喜之色。
　　这一次。
　　也要如之前特勤局对待他们一样，去猎杀，屠戮，这些该死的特勤员。
　　见场中气氛，瞬间被自己稳定住后。
　　白泽突然对着，那名曾担任过商队负责人的阴柔青年道。
　　“林文彦，你带领三名宗师级进化者，速去我宫殿密室中，将御兽笛取来送往圣兽阁。”
　　林文彦闻言，当即恭声领命道。
　　“是，大人！”
　　林文彦作为这万兽教分部中，仅有的五名巅峰宗师进化者之一。
　　也是有几位宗师级万兽教众的心腹好友。
　　于是，从场中叫出三名宗师级进化者，带上一起。
　　就赶紧马不停蹄的，朝白泽居住的宫殿方向冲去。
　　心知今天这一战，自己的任务，乃是最关键的一环。
　　所以必须要以最快速度，拿到御兽笛。
　　......
　　林文彦刚刚走后。
　　白泽又是连续下了两道命令。
　　第一道命令，让众人务必将特勤局的注意力，引到他居住宫殿相反方向。
　　为林文彦争取足够的时间。
　　第二道命令，尽量诱使特勤局深入，待唤醒圣兽后，就能一举全歼所有特勤员。
　　命令下达过后，场下的万兽教众欣然领命。
　　全都是一脸兴奋的，冲了外面。
　　脑海中已经是在想，一会要怎么虐杀，那些可恶的特勤员。
　　甚至，就连此刻的白泽，都是一脸的兴奋。
　　浑身都忍不住颤抖起来。
　　只要他今天，能将这一批特勤员全部歼在当场，定能在总教中大大出一次风头。
　　说不定能够，因此成为圣师大人的真正弟子。
　　那就真是能，飞上枝头做凤凰了！
　　......
　　而就在特勤局和万兽教，正打得不可开交的时候。
　　萧云早已经来到了，白泽居住的宫殿中。
　　他在宫殿中翻找了半天，却是没有找到，哪怕一粒丹药。
　　甚至，连白泽的衣服和行李，都是没有发现。
　　这让萧云大感疑惑。
　　就算那白泽再谨慎再视财如命，去吃酒席时，将所有值钱的丹药，都带在身上也就罢了。
　　却也是不可能，将所有行李都带在身上！
　　想到这里。
　　萧云想到了，唯一比较合理的可能。
　　那就是在这宫殿之中，很可能有着一间密室。
　　那白泽，就将所有的东西，都放在了密室中。
　　于是乎，萧云就开始按照，电视剧中密室安放的位置，找了起来。
　　然而找了半天，却是连根毛都没有找到。
　　就在他为了此事，郁闷不已的时候。
　　大殿之外，突然传来了一阵阵巨大的爆炸声。
　　这让萧云顿时一惊。
　　不知道，这万兽教中，究竟是发生了什么事。
　　于是赶紧出去一看。
　　落入萧云眼中的赫然是。
　　在那万兽教分部的中心区域，现在是火光冲天，黑雾滚滚，喊杀声一片。
　　在这一瞬间。
　　萧云也是很快想到了，是那万兽教的宿敌——特勤局干得。
　　他也是不由的猛然想起了。
　　自己在被万兽教抓来的时候。
　　被关进集装箱中，见到那五名云城进化者学院重点班的五个少女，有些奇怪的表现。
　　萧云当时就觉得这五人，绝对没有表面上那么简单。
　　甚至有一种感觉，就好像自己一般，是故意被万兽教抓起来的感觉。
　　现在回想起来。
　　那五名少女，应该是和那特勤局合作，故意设局引诱万兽教将她们抓起来的。
　　甚至。
　　萧云都怀疑，那五名重点班的少女，很可能就是特勤员假扮的。

第158章 到了我手上的东西,就是我的了!
大殿之中。
　　想明白这一切事情的萧云，接下来，面临着两条路的抉择。
　　第一条道路。
　　就是现在立刻出去，同那特勤局，合兵一处。
　　借助他们的力量，将那白泽斩杀。
　　从此以绝后患。
　　说不定人家特勤局，看见自己这般见义勇为，还能送自己点积分花花。
　　第二条道路。
　　就是在这里守株待兔。
　　万一那白泽一会看事情不好，准备跑路。
　　说不定，就会回到这大殿，将他的财物一起带走。
　　那自己在这里将其斩杀，这样以来，还能顺便把白泽的这一身财物，也顺便夺了。
　　想来，应该比那，见义勇为的奖励多些。
　　权衡了一番，利弊之后。
　　萧云最终决定，将两条道路，互相折中一下。
　　先在这里守株待兔一会。
　　要是半个小时之后，白泽那小子还不来的话，自己就去找他！
　　于是乎。
　　萧云接下来，就屏住了全身的气息。
　　不再准备，白泽一进门就直接偷袭，而是要等他将财物拿出之后，再杀他。
　　......
　　十分钟后。
　　精神全开的萧云，突然感应到，大殿之外传来了一阵密集的脚步声。
　　这让他眉头，不禁微皱，暗道。
　　“白泽那小子，怎么还带来这么多人，过来的？”
　　“那这一次，可能要费些功夫了！”
　　虽然知道了，白泽这一次带了人在身边。
　　不过萧云也是没有太过担心。
　　只要不是大宗师级进化者，管你来几人，在自己面前都是白搭！
　　结果。
　　当萧云见到来人竟然是那林文彦后，也是有些发愣。
　　心中暗道。
　　“这特么的，怎么不是白泽那小子？”
　　“这些家伙，是来做什么的？”
　　“不是要黑吃黑，想要在跑路前，趁机将白泽那小子的东西都给卷走吧？”
　　就在萧云为之疑惑的时候。
　　刚刚跑进来的，一名宗师级万兽教众大喜道。
　　“文彦兄，等这一次咱们全歼这一批特勤员后，作为此战中，负责最关键一步的你。”
　　“可是立下了一件奇功！”
　　“想那圣师大人，说不定会因此送你一枚圣灵丹，助文彦兄一举打破多年来的桎梏。”
　　“成功进阶到，大宗师境界！”
　　“甚至我们这圣教分部，都能因为文彦兄的实力进阶，从黄级分部，提升至玄级分部。”
　　“等到那时后，我们还要仰仗文彦兄，多多照顾。”
　　林文彦闻言，心下也是不禁大喜。
　　暗道。
　　“不枉自己舔了一整天的白泽。”
　　“他在这圣教分部巅峰宗师级进化者中，实力只能算作一般。”
　　“本来这个重要的任务，是无论如何，也轮不到他头上的。”
　　“可是所有人都不知道。”
　　“自己今天在背地里，送给了白泽价值五千万的珍贵丹药。”
　　“可笑与自己竞争的那四人，还在跟自己一起，舔那白泽。”
　　“可惜，就算是把舌头都舔肿了，那白泽都不会鸟他们的！”
　　想到这里，林文彦又是忍不住，佩服自己的聪明才智。
　　他面对众人的恭维之语，也是都是欣然接受了。
　　已然是以这圣教分部主人的语气道。
　　“好说，好说。”
　　“三位此次同我一起来，也是大功一件。”
　　“等到时候论功行赏的时候，好处也少不了你们的。”
　　就在这时。
　　三人突然停下了脚步，恭敬道。
　　“文彦兄，你去取那御兽笛吧，兄弟们再此替你掠阵。”
　　“防备那些特勤局混蛋，突然偷袭。”
　　林文彦闻言也不推辞，哈哈一笑，大步就朝里面走去。
　　此刻。
　　楼顶横梁上的萧云，见到这四名万兽教众，在下面一唱一喝。
　　都已经开始讨论起，论功行赏的事情了。
　　结合他们口中刚刚提到的御兽笛。
　　能够让每次同特勤局争斗中，都处于绝对劣势的万兽教众，突然间能有这样的底气。
　　恐怕是，和那头实力达到半步真灵级圣兽的缘故。
　　接下来。
　　萧云将全部的注意力，都放到了林文彦的身上。
　　想要看看，他是怎么进入密室的。
　　只见。
　　那林文彦径直走到了，里堂墙壁前面，接着，直接将墙面上的一幅山水画拿开。
　　用手在墙面上，轻轻敲了五下。
　　就见原本的墙面上，突然就露出了一个卡槽。
　　随后。
　　林文彦将一块与卡槽形状，完全一样的钥匙，嵌入其中。
　　顿时。
　　只听“咔嚓”一声。
　　白色的墙壁，突然间自中间，一分为二。
　　露出了里面的一间密室。
　　横梁上的萧云朝里面放眼望去。
　　发现密室中的空间极大，就似正常的屋子大小一般。
　　这让萧云忍不住暗道。
　　“藏得如此隐秘，难怪自己之前，无论如何都找不到。”
　　只见。
　　那林文彦满脸兴奋的，快速跑进了密室。
　　然后很快就又跑了出来。
　　在他的右手中，此刻已然是多了一支造型精致的，乳白色骨笛。
　　这时的陈文彦满脸激动，握着御兽笛的手，微微颤抖。
　　仿佛握在自己手中的，不是那御兽骨笛，而是他那光辉的未来！
　　接下来。
　　林文彦就准备赶紧带着这御兽笛，去交给白泽大人。
　　然后，只要将那一批特勤员全灭之后，这一切就全部结束了。
　　之后。
　　自己就静待，成为大宗师级进化者就行了。
　　此刻的林文彦，已然将手中握着的御兽骨笛，视若自己的第二生命。
　　可谓是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
　　就在林文彦小心翼翼的手握御兽笛，准备离开的时候。
　　一道黑影，突然从天而降。
　　紧接着，一道寒芒快速闪过。
　　那林文彦就感觉自己的右手腕处，突然一痛。
　　接着就见。
　　自己的右手，连同那御兽骨笛，一起飞向了半空中。
　　见此一幕。
　　林文彦心中顿时大急。
　　竟连那袭击自己的黑影都顾不上了，身体猛然跃起，左手如电，朝空中的骨笛抓去。
　　而就这个时候，那一道黑影再现。
　　在林文彦的眼前，硬生生，将那御兽骨笛给抢走了。
　　这一刻。
　　暴怒中林文彦双眼，瞬间就红了起来，大声嘶吼道。
　　“不，那是我的御兽骨笛！”
　　而就在这时。
　　抢过御兽骨笛的萧云，慢慢转过身来。
　　将手中的那御兽骨笛，朝空中随手抛了两下。
　　嘴角微勾道。
　　“既然到了我的手中，那这御兽骨笛，就是我的了！”

第159章 杀宗师级进化者,如杀狗! 第四
萧云的话音。
　　落在林文彦和他身后的，三名宗师级万兽教众耳中。
　　让四人都不禁为之愣。
　　随即，心中忍不住暗道。
　　“这特么小子，是谁啊？”
　　“向来都是他们万兽教，抢别人的东西。”
　　“何时轮到别人，抢劫到他们万兽教头上了？”
　　就在林文彦从暴怒中，渐渐恢复了一点理智后。
　　在看清了眼前少年的模样后，也是瞬间想起了萧云。
　　因为在那一批，被抓的进化者中。
　　就萧云和那紫兰五女，是唯一几个，三十岁之下的年轻人。
　　所以印象非常深刻。
　　林文彦也是不知道，眼前的小子，是怎么从地牢中逃出来的。
　　但是他清楚。
　　那小子只是一名高阶进化者而已。
　　刚在自己只是因为太过兴奋，所以这才不小心被其袭击了而已。
　　等他们反应过来后。
　　这小子就只有等死的份了。
　　想到这里，林文彦对身边的三人，命令道。
　　“这小子，是我这次抓来那一批进化者中的一个，不知道怎么逃出的地牢。”
　　“不用担心，他只是一个高阶进化者而已。”
　　“你们三个赶紧给我杀了他，将御兽骨笛抢过来，我们没有太多的时间可以浪费。”
　　此刻的林文彦，心中大急。
　　如果不尽快赶回去。
　　万一白泽大人们顶不住，被杀了，他成为大宗师级进化者的美梦。
　　可就要破碎了。
　　三人闻言，脸色也是瞬间放松下来。
　　刚才见那少年速度如此迅速，还以为实力很强。
　　结果原来只是一名，区区高阶进化者。
　　刷！
　　刷！！
　　三人同时抽出了腰间的斩元刀，随后，周身爆发出一道强大元力波动。
　　每个人的身后，都同时浮现出了四柄斩元刀。
　　三人脸上，露出一抹狰狞笑容，大笑道。
　　“小子，你一名区区高阶进化者，能够我们三位宗师级进化者手中，你已经是死而无憾了！”
　　见此一幕。
　　萧云神色如常，丝毫不为所动。
　　将御兽骨笛，插在了自己的腰间，接着，缓缓抽出斩元刀。
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，突然响彻在大殿之中！
　　萧云手中的斩元刀上，突然爆发出一道道耀眼蓝芒，随后化为一柄弧形长刀。
　　点点蓝芒浮现，凝聚出一身蓝色战袍。
　　三柄蓝色斩元刀，凭空出现在身后。
　　萧云面对着朝自己疾驰而来的，三名宗师级万兽教众，轻声道。
　　【瞬步·极刃风暴】
　　下一刻。
　　三柄蓝色斩元刀自他身后飞出，然后迅速融入那一身蓝色战袍之中。
　　顿时，一道仿佛刀锋般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　他整个人的气质，似乎都瞬间变了。
　　一步踏出。
　　脚下的木地板，在强大力量的作用下，被直接踩成齑粉。
　　当萧云冲出去的刹那，身体突然就进入到了另一个空间中。
　　于此同时。
　　没有进入【玄武·不灭魔躯】状态的萧云。
　　周身再一次感受到，那一股久违的强大压力。
　　但是，洗炼完全身元力的他，在这片神秘空间汇中，比起之前已然是好了很多。
　　这一刻。
　　萧云透过这神秘空间看见所有事物，动作瞬间都变得极为缓慢。
　　那飞跃至他头顶上的，三名宗师级万兽教众。
　　此刻就宛如，突然被定在了空中。
　　这时的萧云，并没有选择，将那三人作为目标。
　　而是将位于后方的林文彦，作为了此次的攻击目标。
　　刚刚随着萧云的一步踏出。
　　他的整个人，突然消失在了原地，只留下满地飞扬的木屑。
　　见此诡异一幕。
　　场中的四人，心中同时“咯噔”一下。
　　暗叫一声不好。
　　他们万万没有想到。
　　这名区区的高阶进化者小子，竟然是传说的空间系进化者。
　　那种被世人称作，越阶杀敌，如吃饭喝水一样简单的恐怖能力！
　　位于三人后方的林文彦。
　　此刻也是慌忙的想要，用左手将腰间的斩元刀拔出来，进入战斗姿态。
　　而就在他刚刚将左手，放到刀柄上时。
　　萧云的身影，突然出现在他的身后。
　　这一刻的林文彦，被吓得亡魂大冒。
　　他再也顾不上，去拔腰间的斩元刀。
　　当即就想先逃出，萧云的攻击范围。
　　然而。
　　没有进入战斗姿态的他，速度在萧云面前，就宛如龟爬。
　　只见，萧云手中斩元刀蓝芒闪烁，猛得一把劈出。
　　伴随着他的，这一次斩击的斩出。
　　一道道狂暴四溢的能量，也伴随着这一击，宛如汹涌的潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道霸道无比的蓝色弧形刀气！
　　斩击向了林文彦的身体。
　　下一刻。
　　在林文彦吓得目瞪口呆中，身体被这一道，蓝色弧形刀气斩中。
　　刀气中蕴含的强大力量，瞬间撕裂他的身体。
　　接着。
　　只听“咔嚓”一声。
　　林文彦的身体，被一下拦腰斩断，直接当场毙命！
　　顿时。
　　漫天血雨纷飞，尸块在强大的冲击力下，朝四面八方飞去。
　　正好有很多，洒落在那三名，宗师级万兽教众一身。
　　一股浓烈的血腥味，瞬间充斥整间屋子。
　　满身鲜血，尸块的三人脸上，同时露出了惊恐之色，脸色惨白如纸。
　　他们此刻。
　　再也顾不上萧云腰间的御兽骨笛了，脑中只有一个想法，就是夺路而逃。
　　萧云见三人，想要分开而逃。
　　当即施展出【瞬步·极刃风暴】的第二段。
　　顿时。
　　他的身体再一次，进入到另一个空间之中。
　　周身再度传来，那股熟悉的强大压力。
　　由于短时间内，连续身体承受空间重压，让得萧云的身上传来了阵阵的痛楚。
　　眼见眼前的少年，再一次消失在了原地。
　　那三名宗师级万兽教众，心中暗叫一声不好。
　　知道对方的下一击，必定是斩向他们的。
　　当即，就想拼命逃窜。
　　然而，哪怕三人爆发出了，自身最快的速度。
　　但是，在进入到另一个空间的萧云眼中，却依然就宛如乌龟爬一样。
　　只见。
　　在萧云身影，重新显露出来的时候。
　　就见一道，蓝色刀芒一闪。
　　三人的身体，瞬间就被拦腰斩断！
　　至此。
　　三名宗师级进化者，一名巅峰宗师进化者，在短短的十数秒的时间里。
　　就被萧云斩杀当场！

第160章 残破的羊皮地图,通往那元兽战场
萧云在将万兽教的四人，全部斩杀后。
　　将林文彦脸上的巨猿面具，取了下来，接着，将那一枚密室钥匙也翻了出来。
　　先是用钥匙，将密室门打开。
　　然后在里面翻找了半天。
　　一共是找到了，一包大概价值在1亿左右的丹药。
　　最后还有一张，破旧的羊皮地图。
　　萧云将那羊皮地图拿在手中，仔细端详。
　　惊讶发现，里面标注的位置，竟然不是在龙国的境内。
　　从地形走势，还有山川河流分部的情况上看。
　　这张羊皮地图中标注的位置，赫然是元兽战场中的，某一片区域。
　　最让萧云感到，比较遗憾的是。
　　这张羊皮地图之上，没有任何的文字标注。
　　所以，他根本就不知道这张地图，究竟是用来做什么的。
　　还有就是。
　　那羊皮地图中标注红色位置，究竟是什么东西？
　　究竟是有人，在那里埋了什么宝物？
　　又或是，在那片区域，长着一株价值连城的通灵级药草？
　　萧云通过地图上显示的信息，根本判断不出，一丝一毫有用的信息。
　　不过就他个人而言。
　　更希望羊皮地图标注的位置，长着一株通灵级药草。
　　萧云上一次获得的紫菱草，可谓给他带来了，巨大的好处。
　　而且。
　　那一株紫菱草，只能算得上，普通级别药草。
　　无论是药力和效果，在众多药草之中，都只能算是平庸。
　　然而。
　　就是这世间最普通的药草，在达到通灵级别后，就能发挥出如此恐怖的效果。
　　如果说，要是有一株稀有级别的药草，达到了通灵级别之后。
　　那所发挥的药效，将会更加恐怖无数倍。
　　手握这张羊皮地图的萧云，此刻暗暗下定决心。
　　等他达到宗师级进化者后，必须要去一趟万兽战场。
　　不亲眼看看这标注印记的地方，究竟有什么东西。
　　他始终感觉不甘心！
　　......
　　在萧云将羊皮地图，小心的收入系统空间后。
　　就将林文彦的巨猿面具，拿了起来，随后就将之戴在了脸上。
　　他在刚刚击杀林文彦的时候。
　　故意避开了他的面具，就是为了现在用。
　　萧云准备一会，就动身，亲自去给那白泽送御兽骨笛。
　　就用气息模拟系统，模拟林文彦的气息，然后趁机接近到白泽的身边。
　　然后，在趁递御兽骨笛的时候，直接给他来上一刀！
　　打定主意后的萧云。
　　将桌上的所有丹药，都收入系统空间后。
　　就大步朝殿外走去。
　　......
　　于此同时。
　　特勤局与万兽教的战斗，早已经进入到了白热化中。
　　万兽教一方。
　　随着白泽带领20位宗师进化者，加入到战场中。
　　先前呈现出的一边倒战局，开始渐渐扭转起来。
　　虽然特勤局一方的个人战力，要远胜于同阶的万兽教众。
　　但是，终究是架不住人多。
　　万兽教硬是靠着数倍于特勤局的人数，硬生生在特勤局的猛烈进攻下，坚持了下来。
　　而且，最令特勤局众人惊讶的是。
　　这一次的万兽教众，不知道吃错了什么药。
　　竟然破天荒的，敢和他们特勤局，硬拼起来了。
　　换做往常，在这种形势不利的局面下。
　　贪生怕死的万兽教众，早就溃不成军了。
　　这个诡异的现象，让特勤局众人不禁暗骂道。
　　“早知道这一次万兽教的那些畜生，这么一反常态。”
　　“他们就不费半天劲，布下那一道道包围网了。”
　　战场中心。
　　紫兰那红色身影，此刻就宛如鬼魅一般，灵动缥缈，不断出现在万兽教众的身边。
　　每一次血色长刃的斩出。
　　都必将掀飞，数个万兽教众的头颅。
　　在这种恐怖血腥的屠杀下。
　　哪怕是一反常态，变得凶猛异常的万兽教众，在见到紫兰后。
　　也是忍不住，想要赶紧远离，这个残忍的女魔头。
　　......
　　万兽教中的白泽，迄今为止，还没有出过一次手。
　　整个人一副，稳坐中军帐的平静模样。
　　此刻的他，正在暗暗计算起，那林文彦还需要多久才能够赶来。
　　结果算完之后。
　　发现也就只需要10分钟左右的时间，那御兽骨笛便能送到自己手中。
　　想到这里，白泽忍不住露出，一抹淡淡的微笑。
　　只要再过十分钟。
　　随着自己的笛声一起，将那半步真灵级圣兽唤醒过来。
　　特勤局这些混蛋，今天一个都别想逃走。
　　而就在白泽，算计着特勤局的同时。
　　正在战场之中，与万兽教众厮杀的青木队长。
　　随着战斗的不断进行。
　　也是发现了，越来越多的不对地方。
　　他看出，这一次的万兽教众，不仅悍不畏死。
　　而且，那些宗师级的万兽教众的脸上，始终带着一副自信的表情。
　　尤其是那来自万兽教总教的白泽。
　　更是自始至终，都没有加入到战场中。
　　已然是，一副胜券在握的模样。
　　这一刻的青木，结合当前所了解到的战场信息，迅速分析起来。
　　结果计算了半天。
　　唯一能够想象到万兽教的翻盘点，也就只有那圣兽殿中的圣兽了。
　　可是此刻的圣兽殿。
　　早已经被他们特勤局的特勤员，围了一个水泄不通。
　　万兽教哪怕是拼死，也根本不可能闯过去的。
　　如果说，万兽教可以不用进如圣兽殿，就能唤醒那头圣兽的话。
　　那么，他们又为什么，现在不用呢？
　　是在等什么时机吗？
　　想到这里。
　　青木眼镜下，那一双平静如湖水一般的双眸中。
　　突然爆发出一道，摄人心魄的寒芒。
　　冷声道。
　　“既然你们这些畜生在等时机，那就由我来，来逼一逼你们吧！”
　　“看看等到那时候，还能不能坐得住！”
　　而就在，青木准备动用自己，早已准备好的后手时。
　　耳机中，突然传来手下的声音。
　　“青木队长，我们现在已经将地牢中的进化者，全都解救出来了。”
　　“可是紫兰队长说要照顾一下的，那名少年却是不见了。”
　　青木闻言，森冷的眼中，突然划过一抹讶染。
　　追问道。
　　“这到底是，怎么一回事？”
　　于是乎，青木的手下，就将萧云在地牢中，与陈虎所发生的一切。
　　都详详细细的，同青木说了一遍。
　　青木闻言，嘴角微微勾起，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
　　“这倒是一个意外之喜。”
　　“有了这个，就不用我这么早动用那后手了！”

第161章 自死亡中走出的血刃! 第一更,
在青木命令，所有参与救援被抓进化者的手下。
　　以最快的速度，返回参圣兽殿后。
　　便将目光放到了。
　　战场中，那一道犹如鬼魅一般的红色身影——紫兰身上。
　　青木望向少女的目光中，就在这时，突然露出一抹歉然。
　　轻声道。
　　“抱歉了，紫兰队长。”
　　“虽然那少年，已然必死无疑。”
　　“但是我现在将其身亡的信息，告诉你，终归还是有利用你之嫌。”
　　“不过此事乃是为了我特勤局，此次行动的成功，实非我青木所愿。”
　　“大不了到时候，让你揍一顿，消消气就行了。”
　　随后，青木也是有些无奈的摇头，自语道。
　　“谁让你返祖了，而偏偏你家老祖，会拥有这么奇诡异的能力呢！”
　　原来紫兰的先祖，赫然也是人类第一批先祖进化者之一。
　　虽然她的先祖。
　　不是像禾清雪的先祖巫族那样，位列人族十二王之一。
　　但是，也其中那一批先祖进化者中的，佼佼者。
　　其专属的天赋能力。
　　乃是越愤怒，自身的力量，便越强大。
　　这紫兰原本在所属的大家族中，天赋实力属于垫底的存在。
　　却是在那半年前。
　　孤身一人，追击一名宗师级万兽教众时，误入对方的圈套。
　　同时被六名宗师级万兽教众，所围。
　　当时的紫兰也才是宗师级进化者，并且战力也远没有现在那么强大。
　　最多也就能够以一敌二。
　　同时面对六名同阶进化者围攻的话，肯定是必死无疑。
　　而就在个绝境之中。
　　从小就不被所有人重视，不被所有人瞧得起的她，将这一生的不如意，和死到临头的极度恨意。
　　点燃了，平生最大的愤怒。
　　借此，让紫兰一举返祖，觉醒了专属天赋——【憎恶】。
　　当她对人或是事物，亦或是整个世界，产生愤怒，憎恨这一类负面情绪时
　　便能短时间内，增幅实力。
　　在那原本绝对必败无疑的，一战中。
　　紫兰就是靠着【憎恶】，所增强的实力，以己之力，屠杀了整整六名宗师级万兽教众。
　　自此一役。
　　血刃——紫兰之名。
　　在这世间，声名远扬！
　　......
　　也是在那一战后。
　　也是惊动了紫兰所在的那一个大家族。
　　上至先祖，下至紫兰的父母。
　　这个原本家族中的一个小透明。
　　连亲生父母，都早已经放弃了的废物，成为了先祖钦点的下一代家主。
　　从那一刻起。
　　整个家族对紫兰的态度，发生了天翻地覆的变化。
　　关心，奉承，讨好...
　　然而。
　　自紫兰觉醒了，天赋【憎恶】的那一刻。
　　这从前梦寐以求的关注和认可，在这一刻，都似浮云一般。
　　可笑而有无趣！
　　她毅然拒绝了，家族中开出的，所有优厚资源待遇。
　　就留在了特勤局之中，做一名每天都游历在生死之间的特勤员。
　　仿佛只有这样，她才能够真正开心。
　　自此，紫兰的实力一日千里。
　　在紫兰还是宗师级进化者时，青木就已经是巅峰宗师级进化者，乃是特勤局宗师级队长中的最强队长之一。
　　然而，仅仅过了半年。
　　如今的紫兰，已然是比肩甚至超过了青木。
　　随时都可能直接突破到，大宗师级进化者。
　　这也让青木不禁每每感叹。
　　先祖进化者的后代，都是天选之子，一旦觉醒先祖之力。
　　简直就如白日飞升一般。
　　实力进阶速度，堪称一日千里。
　　普通的进化者在其面前，真是根本望尘莫及。
　　......
　　打定主意的青木。
　　突然挥动手中的绿色法杖。
　　身后悬浮的四柄斩元刀，有两柄斩元刀突然化作两道绿芒，直接融入到法杖之中。
　　紧接着。
　　青木脚下的地面，突然剧烈颤抖起来。
　　随后，一根直径一米左右的，巨大树干自地底冲天而起。
　　直接载着青木，朝远处的紫兰冲去。
　　在即将冲至紫兰身边的时候，青木脚下的巨大树干，突然长出无数的绿色枝条。
　　就宛如那一条条蟒蛇一般，瞬间朝周围的所有的万兽教众，席卷而去。
　　顿时。
　　有十数名万兽教众躲闪不及，被那漫天的绿色枝条，给缠了一个正着。
　　下一刻。
　　原本柔软似灵蛇一般的绿色枝条，突然收紧，变得犹如一根根钢筋一般坚硬。
　　瞬间直接将这十数名万兽教众，活活嘞死在当场。
　　而就趁着这个功夫。
　　青木也已然冲至了，紫兰的身边。
　　紫兰见青木突然来到自己身边，手上的动作也是为之一滞。
　　以她对青木的了解。
　　如果不是有重要的事情，对方绝对不会在这个关键的时刻，来她这里。
　　于是。
　　紫兰将杀意纵横的目光，落在青木身上，想等他解释这一切。
　　只见。
　　青木突然直接跃下了，那巨大的树干。
　　随后，平静的脸上，突然露出一抹歉然，轻声道。
　　“抱歉，紫兰队长。”
　　“你托我照顾的那小子，在我的人赶到之前，就已经被一名万兽教众带走了数小时。”
　　“恐怕此刻，早已经是死后多时了。”
　　一边的紫兰闻言，脸色瞬间一变。
　　一股怒意，瞬间浮上心头。
　　“自己好不容易，才在这个世间，找到一个气味和自己那般相似的人。”
　　“就如在这个满是异类的世界，终于找到了，唯一的同类一般。”
　　“令她欣喜，令她喜悦，令她对未来多了一丝丝憧憬！”
　　“而现在，那个人，那个少年，却是被人杀了。”
　　“不，不！”
　　随着紫兰的怒意突然飙升，她周身的气息，也随之快速飙升。
　　一头酒红色头发，无风自动。
　　发丝的颜色，也正在慢慢转化为血红色。
　　原本一双漆黑的瞳孔，突然间，变成血红色，仿佛在眼底之中藏着一片血海。
　　一边的青木见此一幕。
　　知道自己的计划已成，也不在此地多做逗留。
　　也是快速朝着，战场中心袭去。
　　他接下来也必须得动点真格得了。
　　无论如何，必须要早点逼那万兽教，提前动用后手。
　　万不可让那些畜生的计划，如期进行！
　　而就这个时候。
　　一股令人战栗的恐怖气息，突然自战场中爆发而出。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！！！
　　求一切数据支持！！！

第162章 全场圣化,殊死一搏! 第二更,
战场之中。
　　紫兰周身散发出一道道，仿若实质的血红色能量光团。
　　就在那能量光，气息达到最巅峰之时，突然剧烈颤动起来。
　　紧接接着。
　　就宛如那潮水一般，快速涌入到紫兰左手之上，瞬间凝聚出了第二柄血色长刃。
　　这柄血色长刃，完全由血色能量，汇聚而出。
　　每一次移动，都会让刀身之上，荡起一道道涟漪。
　　就在这时。
　　紫兰突然双手握紧这两柄血色长刃，身影似化作一道血色闪电，朝前方激战中的万兽教众冲去。
　　在冲至还有十数米的时候，同时掷出了，两柄血色长刃。
　　哗啦啦！！
　　金属锁链的摩擦声，就宛如地狱中恶鬼的哀嚎声一般。
　　响彻在，所有万兽教众心底。
　　见此一幕。
　　那万兽教众，还想要躲闪。
　　然而，这一次血色长刃飞行的轨迹，已然变得更加诡异莫测。
　　因为这一次。
　　紫兰在控制血色长刃飞行方向时，除了施加了双手的力量，还附加了那一身血色能量辅助。
　　致使，血色长刃之上，闪耀着一道道刺目的红芒。
　　空中疾驰的血色长刃。
　　此刻就宛如紫兰的两只手，一般的灵活，飘逸。
　　这一刻。
　　战场之中，就像是，突然刮起了一道红色旋风。
　　旋风所过之处，无数的肢体横飞。
　　天空之中，一道道血雨挥洒而下，似瓢泼一般。
　　十数秒的功夫，地面已经被一片片，残肢断臂铺满！
　　这般恐怖的一幕。
　　看在万兽教众的眼中，顿觉遍体生寒。
　　一股股来自灵魂最深处的战栗感，突然袭上心头，让他们的身体微微颤抖起来。
　　到了这一刻。
　　就连那一直稳坐中军帐，神色淡定自若的白泽。
　　也都是瞬间，神色大变。
　　心中忍不住暗骂道。
　　“再这样任那疯丫头杀下去，在那林文彦将御兽骨笛送到之前。”
　　“他们恐怕已经溃败了！”
　　想到这里，白泽的眼中，突然闪出一道森冷凶芒。
　　对着周围的万兽教众，厉声喝道。
　　“全员听令，开启圣化模式！”
　　这一道突然的命令，令所有万兽教众面具下的脸上，同时浮现出一抹决然。
　　圣化丹能够在短时间内，赋予他们，超越自身极限的力量。
　　但是，一旦药效过后。
　　他们将会面临，一段长时间的虚弱期。
　　在那一段虚弱期中，自己就将如那案板上的鱼一般，任人宰割！
　　不过，场中的万兽教众也是看出了，当前的战局形势对己方极为不利。
　　如果不赶紧服用圣化丹，他们根本坚持不下去了。
　　想到这里。
　　所有万兽教众都是直接从怀中，取出一颗黑色药丸，接着全部一口吞下。
　　顿时。
　　整个战场之中，突然爆一道道恐怖的气息。
　　一个个万兽教众，瞬间变成了半人，半元兽的模样。
　　中，高阶万兽教众，服用的是普通版圣化丹。
　　而那宗师级万兽教众，服用的圣化丹则是，同刘若林一样的进阶版。
　　增幅的效果更胜一筹。
　　进入到元兽化的万兽教众，变得非常暴虐，弑杀。
　　此刻，全如疯了一般，朝场中的特勤员扑了上去。
　　心中原本的恐惧和害怕，都已经转变为那滔天的杀意！
　　见此一幕，青木的神色也是变得凝重。
　　知道这一战，如今已经是到了，一决胜负的时候。
　　只要他们特勤局，能够顶住，万兽教的这一波进攻。
　　那么，万兽教必败无疑！
　　想到这里。
　　青木全身突然爆发出，一道道强大的能量。
　　周身散发的耀眼绿芒，让他仿佛化作了一颗绿色太阳。
　　身后悬浮的四柄斩元刀，突然冲天而起。
　　紧接着全，部融入到绿色法杖上。
　　顿时。
　　绿色法杖执之上，突然爆发出一道道恐怖的能量。
　　一颗由绿色光芒凝聚到极致而成的树种，自法杖之上落下。
　　在树种落入土地之中的时候。
　　瞬间发芽，急速生长起来。
　　只是短短十数秒的功夫，一棵参天巨树，就自地面上拔地而起。
　　这棵参天巨树，高达三十余米，直径达到了五米以上。
　　当巨树停止长高之时。
　　一根根翠绿的树枝，从巨树的树干上长出，紧接着，一根根仿佛箭矢一般的绿叶。
　　自出树枝之上，宛如雨后春笋一般，快速生长出来。
　　而就在这时。
　　青木手中的法杖，突然一动。
　　那绿叶就仿佛离弦的箭矢一般，化作一道道绿芒，朝万兽教众射去。
　　下一刻。
　　扑哧！
　　扑哧！！
　　就有数十名万兽教众，被那宛若箭矢一般锋利的绿叶，射中了要害。
　　直接当场毙命。
　　绿叶之上着青木强大力量的加持，竟然能够轻易刺破，除了宗师级万兽教众外。
　　覆盖在周身的坚硬鳞甲。
　　青木的这一击，瞬间就缓解了特勤局的压力。
　　然而这一切，才刚刚开始而已。
　　只见。
　　青木手中的法杖之上，再一次爆发出，一道道耀眼绿芒。
　　他的脸色，随之瞬间一白。
　　而就在这时。
　　巨树树枝上，那原本已经被射光的绿叶，突然再一次生长而出。
　　紧接着，又一次射向了万兽教众。
　　瞬间。
　　又是数十名万兽教众，被射中要害而亡。
　　大量的万兽教众，被刺成了刺猬，鲜血不断自伤口出流出。
　　虽然不致命，但是也极大的削弱了万兽教众的战斗力。
　　白泽见此一幕，脸色瞬间都黑了起来。
　　知道再这样下去，宗师级进化者以下的教众，恐怕要被尽数被绿叶射死。
　　于是，他大厉喝道。
　　“杀了他！”
　　得到命令的万兽教众，将充斥滔天凶芒的双目，望向了此刻因为要维持专属元技进行。
　　而不能移动半步的青木。
　　下一刻。
　　场中所有万兽教众，一起冲天而起。
　　化作漫天的黑影，朝青木急射而出。
　　如果这特勤局的青木队长，想要再维持专属元技，发出一记万箭齐发。
　　必然会死于，万兽教众的围攻之下。
　　而就在这危机关头。
　　特勤局，此次出动的五大队长级特勤员之一的李岩。
　　一名长着一身，爆炸性肌肉的光头青年，突然冲天而起。
　　独自一人，挡在了青木身前，面对着那漫天而来的万兽教众，眼中战意滔天。

第163章 尸山血海,萧云登场! 第三更,
只见。
　　李岩身后的四柄斩元刀，同时冲天而起。
　　随后，化作四道耀眼黄芒，瞬间融入到一对金属臂铠之中。
　　接着就见。
　　李岩突然挥动他那一对，沙包大小的金属巨拳，狠狠砸在了地上。
　　只听“轰隆”一声巨响。
　　整个大地都剧烈颤抖起来。
　　一道道耀眼的黄色光芒，顺着那一对金属臂铠，激射至地底深处。
　　下一瞬间。
　　在那漫天的万兽教众脚下。
　　突然平地而起，激射出一根根，巨大的褐色岩石巨柱。
　　就像突然自地面上，长出了一片小山丘一般。
　　空中的万兽教众，有很多根本来不及躲闪，被那突然钻出的岩石巨柱撞了一个正着。
　　不同于青木所发出的，漫天树叶，需要命中要害，才能造成致命伤害。
　　这位名叫李岩的特勤局队长。
　　所拥有的专属元技，走的都是刚猛，霸道路线。
　　这就造成了，下面的一幕。
　　所有被岩石巨柱正面撞到的万兽教众，顿时骨断筋折，元兽化的肉身顷刻间，就已化作一滩烂泥。
　　已经是，死得不能再死！
　　趁着万兽教众，被李岩所发出的岩柱冲击，打得立足不稳之时。
　　青木再一次发出了，万箭齐发。
　　下一刻。
　　场中又有数十名万兽教众，被射中要害，直接身死当场。
　　而就在这时。
　　一声嘹亮的刀鸣声，突然响彻整个战场。
　　只见。
　　紫兰身后的四柄血色斩元刀，突然冲天而起。
　　随后，直接融入到，她那一身红色紧身衣中。
　　顿时。
　　一道滔天血芒，自紫兰的体内爆发而出。
　　强大的元力威压，震得空气都发出，一声声痛苦的哀鸣。
　　紧接着。
　　紫兰周身那一道道近乎凝聚到，实质的血芒，突然冲天而起。
　　在半空中，快速汇聚到一起。
　　最终，凝聚出一名，与紫兰长相，体型，完全一致的血色紫兰。
　　只见。
　　那血色紫兰的手中，也是手持两柄血色长刃。
　　下一刻。
　　两个紫兰突然同时冲天而起，目标直指，场中一名宗师级万兽教众。
　　四柄血色长刃，一齐掷出，在空中化作一道严密的包围网。
　　飞行的角度，刁钻古怪。
　　让那名宗师级万兽教众，根本无处可躲。
　　接着就见。
　　让绿木的树叶刺击，李岩的岩石冲撞，都无功而返的宗师级万兽教众，那一身坚硬似铁的漆黑鳞甲。
　　在四柄血色长刃面前。
　　就宛如那豆腐一般，直接被大卸八块，化为漫天碎肉！
　　见此一幕。
　　场中的宗师级万兽教众，顿时都是遍体生寒，谁都不想成为紫兰的下一个目标。
　　就在这时。
　　四名宗师级万兽教众，同时冲天而起，一起朝紫兰攻围攻过来。
　　四人身后的斩元刀，爆发出耀眼光芒。
　　都已经是准备好。
　　直接动用各自的最强专属元技，全力将这疯女人，斩杀在当场。
　　而就在这时。
　　面对着四人的围攻，紫兰双眸中的杀意，在这一刻达到了顶点。
　　手中的血色长刃，刀刃突然指向四人，爆发出一道猩红血芒。
　　随之。
　　那血色紫兰突然拔地而起，挥动手中双刃，朝四名宗师级万兽教众迎面冲去。
　　四人见状，不惊反喜，同时大怒道。
　　“疯女人，给老子死吧！”
　　当即就想将已经积蓄好的，各自最强专属元技，释放出来。
　　然而。
　　就在他们以为，眼前的血色紫兰，再过一会就将被自己的攻击。
　　活生生轰成碎块的时候。
　　那半空血色紫兰的娇躯，在离他们还有足足五米的时候，突然爆发出一道道耀眼的血芒。
　　紧接着。
　　就听到“砰”的一声。
　　血色紫兰的娇躯，突然炸裂开来。
　　顿时。
　　一股狂暴，恐怖的能量，瞬间爆发开来。
　　那四名宗师级万兽教众，正位于爆炸中心处。
　　四人根本连反应的机会都没有，就直接被炸成了粉身碎骨。
　　化作黑色的骨灰，缓缓飘散而下。
　　在这恐怖的一幕之下。
　　全场所有人，都被这紫兰的恐怖一击，震惊住了。
　　五名元兽状态下的，宗师级万兽教众。
　　只在紫兰的手中，撑了十数秒，就全部化作了骨灰！
　　在后面统御全场的白泽，见此一幕，忍不住倒吸了一口凉气。
　　他差点直接就骂娘了。
　　“这特么的，是哪来的怪物？”
　　白泽早就听过特勤局，血刃——紫兰之名。
　　但是血刃之名，多只是，因为她对待万兽教众的残忍，抓到后会凌迟而死。
　　战力虽然会比一般进化者强大。
　　但是也不可能，这么快，就秒杀五名同阶进化者吧？
　　“这特么的！”
　　“自己现在，一共就只有二十名宗师级进化者。”
　　“在那紫兰未出手之前，哪怕战斗进行至此刻，都是一个都没牺牲。”
　　“这特么疯女人刚一动手，瞬间就折在她手中足足五个。”
　　“自己这要是还不赶紧拦住她，再过一分钟后，真就要变成一个光杆司令了。”
　　想到这里。
　　白泽的眼中，突然闪过一抹，森冷的杀意。
　　右手突然握住了，腰间斩元刀的刀柄，接着，缓缓拔了出来。
　　......
　　于此同时。
　　一路疾行的萧云，此刻已然是快要赶到圣兽殿。
　　在来的这一路上，见到了无数的尸体。
　　血水染红了整个大地。
　　整个万兽教分部，此刻都已经是因为双方的大战，被硬生生夷为一片平地。
　　这让萧云不禁感叹。
　　这进化者之间的战斗，要比那现代的坦克飞机这种，机械化武器的破坏力还要大。
　　而且，这还仅仅是高阶，宗师级进化者所造成的破坏。
　　要是换做战将级，战神级进化者。
　　一招下去，恐怕能直接将一个山头直接轰平。
　　......
　　五分钟后。
　　当萧云终于赶到了，圣兽殿前时。
　　也是被眼前的场景，小小的震惊了一把。
　　作为万兽教与特勤局的主战场。
　　与萧云一路上看到的血腥景象相比，简直是大巫见小巫。
　　空气中弥漫着，一股浓烈的血腥味。
　　到处都是残肢断臂，血水已经积满了，因为战斗而形成的巨大深坑。
　　完全可能称作是，尸山血海。
　　这里简直是那活生生的地狱！

第164章 攻防大战,御兽骨笛之争! 第四
圣兽大殿前。
　　战场中的青木和李岩等，特勤局的四位队长。
　　在见到万兽教的白泽，突然抽出了腰间的斩元刀，已经是准备动手了。
　　当下心中，也顿时紧张起来了。
　　在他们眼中。
　　作为那名万兽教中，声名赫赫的圣师弟子，想必拥有的实力。
　　将远超同阶进化者！
　　而那紫兰在见到白泽，准备出手的那一刻。
　　周身气息，瞬间再度暴涨一截。
　　她那一身澎湃的元力，就仿佛如那汪洋大海一般，根本就没有极限。
　　战场之中。
　　不仅仅是特勤局中的所有人，为之紧张起来。
　　那万兽教众，在见到这名来自总教的白泽大人，终于是准备出手了后。
　　原本忐忑不安的心情。
　　在这一刻，也终于是放松下来。
　　而就在。
　　场中所有人的目光，全部集中在白泽一人身上的时候。
　　在战场的后方。
　　一名头戴巨猿面具的万兽教众，突然显露出身形。
　　朝人群所在的方向，急速冲了过来。
　　青木等数位特勤局队长，也是，很快便注意到了，这名突然闯进来的，不速之客。
　　几人在见其胸前，悬挂着只是宗师级进化者的徽章后，也就没有太过在意。
　　现在这种局面下。
　　哪怕万兽教再添一名宗师级进化者，也不过是杯水车薪，根本没有半点用处。
　　然而。
　　虽然在特勤局所有人眼中，对于新来的宗师级万兽教众，都是毫不在意。
　　根本不准备做些什么。
　　但是，场中所有的万兽教众，甚至包括那白泽本人。
　　在见到那熟悉的巨猿面具的，那一刻。
　　整个人，顿时差点没有激动到，原地蹦起来。
　　心下已然是，彻底放松下来。
　　其中，更是有几名宗师级万兽教众，忍不住惊呼道。
　　“快，快看，那是文彦兄！”
　　“文彦兄终于是，带着御兽骨笛来了！”
　　“我们坚持住了，这一战是我们圣教赢了！”
　　......
　　作为特勤局，在此次战斗中的智囊。
　　青木在听到些宗师级万兽教众，所说的话后，也瞬间反应过来。
　　心中暗道。
　　“自己还是大意了。”
　　“原本以为那万兽教的最终后手，是在那白泽身上。”
　　“结果竟然不是。”
　　“而是在那名，神秘的宗师级万兽教众身上！”
　　此刻的青木，也是很快注意到了，那人手中紧握的骨笛。
　　结合万兽教众，刚刚所说过的话。
　　这骨笛，就是那所谓的御兽骨笛。
　　这应该就是，唤醒那圣兽殿中的圣兽关键之物！
　　也就是说，万兽教的那些畜生，根本就不需要进入那圣兽大殿，就能唤醒那元兽。
　　之前只是在等，这个御兽骨笛而以。
　　想明白这一切后。
　　青木汇聚元力，朝着场中所有特勤局的人，命令道。
　　“所有人听令，不惜一切代价，也毁灭那名宗师级万兽教众手中的御兽骨笛！”
　　场中所有人闻言，也都是快速反应过来。
　　全部人马，朝那头戴巨猿面具的万兽教众冲去。
　　五名队长级特勤员，更是一马当先，爆发出全部的元力，朝那御兽骨笛攻去！
　　见此，突如其来的一幕。
　　白泽也是大吼，命令道。
　　“全体教众听命，不惜一切代价，也要保护文彦兄弟的安全！”
　　“只要成功坚持下，特勤局的这一波攻击，胜利就属于我们圣教的。”
　　至此。
　　万兽教同特勤局，展开了一场攻防大战。
　　特勤局一方，不惜一切代价的，拼命攻向手握御兽骨笛的萧云。
　　而那万兽教众，此刻更加疯狂。
　　他们心知，进入圣化状态的时间，已然是消耗了大半。
　　如果不能成功保下这御兽骨笛，等圣化状态一消失，他们将必死无疑。
　　所有万兽教众，此刻，都抱着不成功便成仁的决心！
　　变得悍不畏死。
　　拼了命的，替萧云挡下，来自四面八方的强大攻击。
　　甚至，如果来不及的时候。
　　有些万兽教众，就会用自己圣化过后的，血肉之躯挡住。
　　这一幕。
　　看得萧云，可谓是差点感动得，热泪盈眶！
　　心中暗骂道
　　“刚刚是哪个万兽教的傻逼，叫老子，叫得最欢？”
　　“是怕别人不知道，老子手中，拿着能够改变战局的武器吗？”
　　“害得老子，这一次，要被全场特勤局的人追杀！”
　　“那几个混蛋，等一会老子，非得活劈了你不可！”
　　此刻。
　　萧云也是一边心中大骂，一边赶紧加速跑了起来。
　　如果说能够进入战斗状态的话。
　　自己面对这铺天盖地的攻击，连眉头都不带眨一下得！
　　可是，自己只能模拟那林文彦的气息，可无法模拟出他的那一身元甲。
　　一旦进入战斗状态，瞬间就暴露自己了！
　　无法凝聚元甲的话，光凭血肉之躯，防御力将大大减弱。
　　要是挨上一击，绝对不会好受！
　　这一刻。
　　萧云疯狂的朝白泽方向跑，那白泽也是发了疯似的，朝萧云跑去。
　　青木在外围，猛攻了半天。
　　却是发现，哪怕他们特勤局用尽全力，也根本攻不进去。
　　也是心下不由大惊，心中不秒感，越发强烈。
　　轰隆！！
　　场中的爆炸声陡然炸响，狂暴的能量波动，瞬间席卷全场。
　　这短短半分钟时间，死掉的双方人马。
　　足足顶得上，之前半个小时的了。
　　最终，
　　萧云在万兽教众拼命保护下，终于是，与那白泽汇合到了一起。
　　见此一幕。
　　哪怕是占据场中绝对优势的特勤局众人，心下也是不禁，暗叫一声不好。
　　自知以是无力回天。
　　只能准备硬抗下，那头万兽教的圣兽了。
　　只见。
　　当白泽冲至萧云面前时，激动的，都快要跳起来了。
　　连忙伸出手，大声催促道。
　　“文彦兄，快把御兽骨笛给我！”
　　“此事过后，我定会向圣师大人，禀告你在这一战中，立下的大功！”
　　萧云闻言，面具下的嘴角，浮现出一抹冷笑。
　　心中暗道。
　　“如果是那林文彦听了你这一席话，想比会乐开花。”
　　青木等人在发现，已经是，无力毁灭那御兽骨笛后。
　　也都是停下了攻击。
　　特勤局的所有人，慢慢退了下去。
　　严阵以待。
　　圣兽殿的那头圣兽突然冲出，打他们一个措手不及。

第165章 图穷匕见,死而复生之人! 第五
这一刻。
　　全场所有人的目光，都集中在了，白泽和萧云两人的身上。
　　只见，就在这时。
　　萧云恭敬的用左手举起御兽骨笛，缓缓递向白泽，恭声道。
　　“能为白泽大人分忧，是属下的荣幸，又岂敢贪功。”
　　“这一切，都乃是白泽大人，运筹帷幄的功劳。”
　　“属下只不过是，跑了一个腿罢了！”
　　白泽闻言，心下也是大喜。
　　当即一边大笑，一边快速伸手，去拿那御兽骨笛。
　　夸奖道。
　　“文彦兄，你太过谦了！”
　　这时场中所有人的目光，都集中在了，那一支御兽骨笛上。
　　甚至，就连那白泽也是。
　　虽然他此刻正在对萧云说话。
　　但是全程的目光，都死死盯在了，那一支御兽骨笛之上。
　　眼中写满了，激动与狂喜之色。
　　而就在白泽的手，即将碰触到骨笛之上，戒心最弱的时候。
　　刷！！
　　猛得听到一声，宝刀出鞘的声音。
　　紧接着，眼前一道寒芒闪过。
　　白泽就感觉自己的胸口一痛，随后全身的力气，已然快速消失。
　　紧接着。
　　他整个人，便被一柄斩元刀，凌空被举了起来。
　　噗！！
　　白泽的口中，猛得喷出一口血箭。
　　脸上那张银龙面具，顿时被顶飞出去，露出了他那一张苍白无血的脸庞。
　　一双眼睛瞪的大大，脸上写满了难以置信。
　　嘴巴微张，艰难道。
　　“该死，混蛋，你为什要这么做？”
　　此刻，场中的其他人，也都是被这突如其来的一幕，给惊呆了。
　　特勤局众人的脸上。
　　瞬间都是露出了，狂喜之色。
　　他们虽然不知道，这名万兽教宗师级进化者，为什么会对白泽出手。
　　但是，场中万兽教中最强者，已经身死当场。
　　他们这一战，将必胜无疑！
　　反观万兽教一方，则是从天堂直接跌入了地狱中。
　　前一刻，明明他们还胜券在握，这一刻，却已经全完了。
　　就在这时。
　　一名隶属于万兽教分部的，宗师级万兽教众，怒气冲冲地朝萧云大质问道。
　　“林文彦，你特么是疯了吗？”
　　“为什么要杀死白泽大人，你是不想活了吗？”
　　“没人催动御兽骨笛，唤醒圣兽的话，我们所有人今天都要死的啊！”
　　在这名万兽教众，质问萧云的时候。
　　来自万兽教总教，专门护卫白泽的5名巅峰宗师级万兽教众。
　　此刻根本不废话，直接全力朝萧云攻去。
　　萧云见状，也是不敢大意。
　　手中的斩元刀，突然爆发出一道道耀眼蓝芒。
　　原本狭长的银色刀身，瞬间暴涨，直接化为一柄弧形长刀。
　　在斩元刀身暴涨期间。
　　白泽胸口处的伤口，瞬间扩大，在那刀身上散发出的狂暴刀气的切割下。
　　他半个胸膛，连同整颗心脏，被瞬间搅成碎块！
　　就在这时。
　　萧云周身浮现出点点蓝芒，凝聚出一身蓝色战袍。
　　一道恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　原本模拟出的林文彦的气息，瞬间消失不见。
　　“不，你不是林文彦！”
　　这一刻，场中所有与林文彦相熟的万兽教众，也都是反应了过来。
　　知道眼前的人，根本就不是林文彦。
　　但是，刚刚的气息，明明一模一样。
　　这特么的，究竟是怎么一回事？
　　此刻的萧云，眼见周围数名巅峰宗师级万兽教众，朝自己攻来。
　　并没有选择，直接开大硬抗！
　　因为，那在萧云眼中，那纯粹是傻子行径。
　　不先谈好价钱，就开始干活。
　　一会要是特勤局的人，看自己打得太容易，肯定不会给高价的！
　　于是乎，随着萧云意念一动。
　　三柄斩元刀，凭空出现在身后。
　　【斩元回旋刃】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，响彻整个战场。
　　三柄斩元刀，冲天而起，迎风暴涨。
　　其中两柄斩元刀，挡住了朝萧云冲来的，五名巅峰宗师级万兽教众。
　　最后一柄斩元刀，则是迅速飞至他的脚下。
　　接着，只见一道蓝色剑芒，一闪而过。
　　萧云已然是驾驭着斩元刀，冲天而起，速度之快，似乎仿若一道闪电。
　　瞬间，已然在，五名巅峰宗师级万兽教众的围攻之下，潇洒离去。
　　身后跟来的漫天攻击。
　　远没有萧云御空而行的速度快。
　　没过多久，便已经被他遥遥甩至身后。
　　场中特勤局的众人，见此一幕，也都是面色大惊。
　　也是瞬间明白了。
　　这根本就不是万兽教的内讧，而是有人，专门伪装成万兽教众。
　　甘冒奇险，来刺杀白泽。
　　这个发现，顿时引来特勤局众人的一阵阵叫好。
　　众人都想要看看，究竟是哪位好汉，路见不平拔刀相助！
　　到时，一定要当面重谢！
　　特勤局一方此刻欢天喜地，反观万兽教一方，都快要被气炸了。
　　一名巅峰宗师万兽教众，对着空中的萧云大喝道。
　　“何方藏头露尾的小辈，竟然敢刺杀我圣教的白泽大人！”
　　“我圣教，必将你碎尸万段！”
　　空中的萧云闻言，突然停了下来，整个人立于斩元刀身之上。
　　凌厉的目光，俯视场中所有人。
　　随后，用手将脸上的那一张巨猿面具，缓缓摘了下来。
　　随后朝下片抛落而下。
　　露出了下面一副，年轻，英俊的脸庞。
　　下一刻。
　　万兽教和特勤局中的所有人，都瞬间被震惊住了。
　　他们都是没有想到。
　　拥有如此胆魄，敢于火中取栗，在敌营中刺杀主帅的一名狠人。
　　竟然会是一名，如此年轻的少年。
　　而就在此刻。
　　在万兽教和特勤局中，有着几人，眼中露出了极度震惊的神情。
　　其中。
　　最属特勤局中，被称作血刃的紫兰，俏脸上的神情最为震惊和激动。
　　她那周身散发出的，恐怖气息。
　　突然间。
　　开始以肉眼可见的速度，迅速减弱下去。
　　一头血红色的长发，逐渐恢复成原本的酒红色。
　　原本血色双瞳。
　　也在下一刻，恢复了成了乌黑色。
　　一旁的青木见此一幕，心下也是大惊。
　　他知道，这是紫兰心中，对这个世间的憎恶，正在慢慢减弱。
　　所以天赋力量，所带来的增幅，也在随之渐渐消失。
　　在这一瞬间。
　　青木想到了一个，令他难以置信的可能。
　　那就是。
　　天上之上，那名御空而立的英俊少年。
　　就是紫兰看中的那名少年。
　　那名被他们所有人都认为，早已经死掉的少年！

第166章 黄阶圣化丹,战局陡变! 第一更
面对着下面来自于，万兽教众的威胁。
　　萧云脚踩斩元刀，凌空而立，目光俯视着众人。
　　嘴角微微勾起，笑道。
　　“古语有言，咬人狗不叫，乱叫的狗不咬人！”
　　“那么，你们万兽教的畜生叫的这么凶，究竟是咬人，还是不咬人呢？”
　　此话一出。
　　位于下方的特勤局众人闻言，顿时哈哈大笑的附和道。
　　“哈哈！”
　　“小兄弟，这些万兽教的畜生，就是那乱叫的狗。”
　　“平常一遇到我们特勤局的人，就要赶紧夹着尾巴逃！”
　　“如今，我们的包围网以形成，接下来就该关门打狗了！”
　　此时此刻，特勤局中的所有人，心情都是一片大好。
　　万兽教中最难缠的白泽。
　　如今已被天上这位小兄弟，亲手给宰了。
　　接下来，他们直接慢慢把这些万兽教的畜生，团团围起来。
　　围而不攻。
　　然后，一直拖到这群万兽教众元兽化状态结束。
　　到时候，这些畜生，就将成为待宰羔羊！
　　而就在那名被萧云骂得面红耳赤的万兽教众，准备反骂回去的时候。
　　一道极度痛苦，虚弱的声音，突然在场中响起。
　　“白峰，快，快将我怀中的化圣丹，拿出来！”
　　只见。
　　那心脏已经被萧云震碎，血液都已经快要流掉大半的白泽，身体突然再度动了起来。
　　一名来自总教，名叫白峰的万兽教众，见白泽竟然没有死。
　　当即也是面露大喜。
　　急忙冲了过去蹲，赶紧白泽身上快速翻找起来。
　　结果没过一会。
　　白峰脸上的神色一喜，紧接着，手上拿出一只被鲜血染红的白色瓷瓶。
　　随后，腾得一下，将瓶盖掀开。
　　从瓶中，倒出了仅有的一枚丹药。
　　顿时，一股浓郁的药香味，逸散在空中。
　　这一枚圣化丹通体漆黑，外表光滑如玉，此刻通体散发出一道道淡淡的黑芒。
　　这一刻。
　　所有万兽教众，都惊呆了，一声声咽口水的传遍全场。
　　终于有一名，巅峰宗师级万兽忍不住惊呼道。
　　“天啊，竟，竟然是黄阶圣化丹！”
　　此话一出，所有万兽教众的眼中，都是浮现出一抹浓浓的贪婪之意。
　　甚至，就那白峰的眼中也是露出一抹贪婪。
　　就连握着那枚黄阶圣化丹的手，都隐隐颤抖起来。
　　不过，众人却都是忍住了贪婪，没有出手抢夺，这枚珍贵的黄阶化圣丹。
　　不是因为畏惧，那已然将死的白泽。
　　而是因为，圣化丹不能一日内连续服用，否则将直接爆体而亡。
　　全场中的宗师级进化者，也只有这白泽，之前没有服用过化圣丹。
　　所以，哪怕场中万兽教众心中万般不舍。
　　也只能眼睁睁的看着，白峰将那一枚，黄阶化圣丹，塞进了白泽嘴中。
　　战场另一边。
　　第一眼见到那枚散发着淡淡黑芒的，黄阶圣化丹后。
　　青木那一副胜券在握的脸上，神色也是突然大变，惊呼道。
　　“该死！”
　　“他不过是一名区区宗师级进化者，怎么可能会拥有黄阶化兽丹！”
　　接着，青木也是连忙提醒，特勤局的其他人道。
　　“大家小心！”
　　“这枚黄阶化兽丹，虽然不能让白泽伤势尽复，但是在药力持续期间，力量将会暴涨！”
　　“严防他会再此期间，与我们鱼死网破！”
　　众人闻言，神色也都是瞬间变得紧张起来。
　　都开始严阵以待，严防那白泽会突然冲过来。
　　随后，青木冲着天空的萧云喊道。
　　“小兄弟，你也快下来吧，小心那白泽兽化完成后，会全力攻击你！”
　　天空中的萧云闻言，眼中也是突然闪过一抹讶然。
　　心中不禁暗道。
　　“这特么，是什么玩意？”
　　“黄阶化兽丹？连心脏化为碎块，都能治好吗？”
　　萧云想着，反正接下来，也是要和特勤局打好关系的。
　　就趁此机会，先去认识一番吧。
　　于是，萧云就御使着斩元刀，朝特勤局众人飞了下去。
　　转瞬间，就落到了特勤局阵营中。
　　下一刻。
　　特勤局中的几位队长级特勤员，也都是走了过来，对萧云主动示好起来。
　　这其中包括青木，李岩......
　　一直等到了。
　　特勤局最后一位队长级特勤员紫兰，走到萧云面前时。
　　萧云瞬间就愣住了。
　　虽然眼前少女的发型从披肩长发，变成了一头齐肩短发，颜色也从乌黑色，变成了酒红色。
　　还有气质也像是换了一个人一样。
　　但是那五官的模样。
　　同他在云城任务商行中，碰到的那名来自云城进化者学院重点班的少女，简直是一模一样。
　　虽然后来，他也曾猜测过，那五名少女可能就是特勤局的人。
　　但是万万没有想到。
　　为首的那名少女，竟然会是特勤局的队长级特勤员。
　　在萧云有些惊讶的时候。
　　紫兰主动伸出了雪白小手，主动介绍道。
　　“特勤局队长紫兰，请多指教！”
　　萧云闻言，也是赶快从失神中恢复过来，也是介绍道。
　　“社会进化者凌宇，请多指教！”
　　两人握手的期间。
　　萧云发现，这位特勤局紫兰队长望向自己的目光，有点怪异。
　　虽然和其他四位队长一样，都是对自己露出了善意，拉拢的目光。
　　不过具体说是哪里怪异，他也说不出来。
　　不过此刻萧云，也是没有时间，细想这个。
　　因为全场所有人注意力，已经全被吸引到了，场中白泽的身上。
　　只见。
　　那白泽吞入那枚，黄阶化兽丹后。
　　整个人的身体，瞬间被一股淡淡黑芒所覆盖。
　　紧接着，他胸口处，被萧云斩元刀，撕裂开的地方，迅速被一道道狂暴的黑色能量填补了上去。
　　直至最后。
　　一颗完全由黑色能量，汇聚而成的心脏，突然在那白泽胸中跳动起来。
　　下一刻。
　　一股恐怖的力量，自白泽体内，突然爆发而出。
　　一双紧闭的双眼，猛然睁开，双眸已然变得通体漆黑。
　　紧接着，皮肤之上，迅速长出一片片黑色的鳞片。
　　不同于其他人身上的鳞片，那样粗糙庞大。
　　白泽身上的黑色鳞片，细腻而光滑，就宛如那玉石一般。
　　其上还散发着，一道道淡淡的黑芒。
　　而就在这时。
　　白泽后背处突然剧烈颤动起来，紧接着传来了一声，衣服撕裂的声音。
　　只见。
　　一对漆黑如墨的肉翅，突然自白泽的体内长出。
　　双翅长约两米，模样如同蝙蝠翅膀一样。
　　张开之时，瞬间激荡起，一阵狂风！
　　【作者题外话】：感谢各位大佬的金票，银票，追读支持！
　　今天银票大赛开始，希望大家多多支持十八岁啊！！！

第167章 超越丹药的存在,羊皮地图的真正
萧云见此惊人一幕，也是瞬间心中大惊。
　　对着身边的青木，询问道。
　　“青木队长，这枚黄阶化兽丹，怎么会这么厉害？”
　　青木闻言脸色变得十分凝重，沉声解释道。
　　“小兄弟，你可能有所不知。”
　　“像我们进化者平常修炼所用的丹药，都是没有品阶的丹药。”
　　“都是只能在，丹药配方中的药草本身药力的基础上，进行一定程度上的增幅。”
　　“而在这种丹药之上，这个世间中，还有更高级的一类丹药。”
　　“这种丹药已然不能称之为丹药，而是被称作灵丹。”
　　萧云闻言，也是有些惊讶。
　　他云城的时候，可是没有听楚红等人说起过这些。
　　于是就想赶紧趁此机会，多了解一下，这方面的事情。
　　继续询问道。
　　“青木队长，这灵丹与丹药，两者之间究竟是有何区别呢？”
　　青木显然也是想与，萧云这个天赋超凡的少年，多攀些交情。
　　于是，不厌其烦的讲解了起来。
　　“首先灵丹与丹药的药效，有着天壤之倍！”
　　“哪怕是灵丹中级别最低的——黄阶灵丹，在这个世间都是极为珍贵的存在。”
　　“无论是对药草级别的需求。”
　　“还是对元兽精血等阶，炼药师的级别，都有着极高的要求。”
　　“就拿要药草来说，必须选用通灵级药草作为原料。”
　　“那辅助的元兽精血，最低也要达到王级元兽的境界。”
　　“而那炼药师，更是必须要达到，黄阶炼药师的级别。”
　　说到这里，青木也是不禁面露感慨道。
　　“凌宇兄弟，你可知道，想要成为黄阶炼药师又多难吗？”
　　“这不仅需要超凡的炼药师天赋，更是要求，炼药师至少达到战将级进化者的实力。”
　　“才有资格，成为一名黄阶炼药师。”
　　萧云闻言，也是顿时被这苛刻的条件，给震惊住了。
　　也是没有想到，这小小的一枚黄阶灵丹，竟然如此贵重。
　　要知道，通灵级药草，哪怕是最普通的一株都是天价。
　　而那王阶元兽。
　　更是堪比人族战将级进化者的，恐怖存在。
　　想要获得这种层次元兽的精血，难度何其之高。
　　而最难是，将所有材料炼制成灵丹的黄阶炼药师，实在是太难产生了。
　　想到这里。
　　萧云也是暗道。
　　“难怪楚红等人，没有和自己提过黄阶灵丹。”
　　“因为这种级别的存在，距离她们实在是太过遥远了。”
　　“二女很可能终其一生，都未必能够达到大宗师级进化者。”
　　“而那黄阶炼药师，最低要求，也要达到战将级进化者。”
　　“单凭这一个条件，就让无数炼药师天才，都望而却步。”
　　而萧云也是注意到了，青木话中这的一个关键词。
　　在其口中所说，珍贵无比的黄阶灵丹，竟然只是灵丹中最次的存在！
　　实在是骇人听闻。
　　于是，萧云忍不住继续询问道。
　　“青木队长，这黄阶灵丹之上存在，是什么灵丹呢？”
　　青木闻言，也是面露苦涩道。
　　“据说在那黄阶灵丹之上，乃是玄阶灵丹。”
　　“不过，就连那黄阶灵丹，老哥都是今天第一次见。”
　　“至于那种传说中的玄阶灵丹，更是没有见过了。”
　　“只是听闻，玄阶灵丹，无论是对药草的等级需求，还是元兽的精血等级。”
　　“乃至于和炼丹师的要求，也都是远远超过那黄阶灵丹。”
　　萧云闻言，也是忍不住出声道。
　　“那岂不是说，玄阶灵丹。”
　　“需要的药草，得需要那超越通灵级药草，和真王级元兽精血，炼药的节奏啊！”
　　“这要是被进化者吃了一枚玄阶灵丹，那岂不是就要原地起飞？”
　　闻言，青木却是笑着摇了摇头，解释说道。
　　“萧云兄弟你有所不知道，其实也并没有这么简单的。”
　　“像是灵丹中，最低级别的黄阶灵丹。”
　　“正常来说，最低也要大宗师级进化者，才能服用。”
　　“一旦服用者低于这个境界，不仅不会有用，反而会被灵丹内蕴含的庞大药力，震伤五脏六腑。”
　　“在这世间，除了那天生体质强大的进化者，能够越阶服用灵丹以外。”
　　“恐怕也只有那万兽教圣师，研制出的化兽丹，能够同步强化服用者肉身的丹药。”
　　“能够让服用者，能够跨阶服用黄阶灵丹！”
　　萧云闻言，也是不由得感叹道。
　　“看来，我下一次对上万兽教众的时候，还是砍脑袋比较保险。”
　　“否则，吃下一颗黄阶化兽丹，就活过来了！”
　　李岩闻言，却是摇了摇头，哈哈大笑道。
　　“凌宇兄弟，其实你倒是不必如此谨慎。”
　　“黄阶化兽丹可不是地摊货，哪怕是大宗师级的万兽教众，可都是没有的。”
　　“我看这白泽，之所以会拥有如此珍贵的黄阶化兽丹。”
　　“可不仅仅只是那圣师的，记名弟子那么简单。”
　　“我个人估计。”
　　“这个白泽恐怕是，身兼着某个极为重要的任务在身。”
　　“所以那圣师，才会送他如此贵重的丹药护身。”
　　萧云闻言点了点头，装作露出一幅恍然大悟的神情。
　　然而。
　　他这一刻的心中，却早已经卷起了一阵惊涛骇浪。
　　瞬间将青木所说的重要任务，与自己手中的那一张羊皮地图。
　　联想到了一起。
　　会不会，那张没有任何文字标注的羊皮地图上，标识着红**域。
　　就是此次，万兽教圣师让白泽去执行任务的目标。
　　而那白泽其实出现这万兽教分部。
　　根本不是像林文彦几人猜测的那样，是来圣师派来对付自己的。
　　而是前往元兽战场，去那地图标注的位置，去执行某个极为重要的任务。
　　白泽经过这处万兽教分部，其实，也不过是顺路而已。
　　想明白这一切后。
　　萧云的内心，也是变得非常激动。
　　能够让圣师那种万兽教的巨擘，专门安排白泽去做的任务。
　　更是为了保证任务的成功。
　　不惜送给白泽，无比珍贵的黄阶化兽丹护身。
　　这样看来，这羊皮地图的真正价值，恐怕远超自己之前所想的！
　　像一，两株通灵药草，根本就不可能让这种级别的大人物，如此重视！

第168章 大殿崩塌,圣兽现世! 第三更,
在青木同萧云交谈的期间。
　　那吞服了黄阶化兽丹的白泽，此刻的气息，已然是达到了巅峰。
　　虽然他原本的实力，只是巅峰宗师级进化者。
　　但是现在身上所散发出来的恐怖气息。
　　却早已经是超过了，场中的所有人。
　　哪怕是特勤局中的五名巅峰宗师级的队长，比起现在的白泽来，都要明显差上很多。
　　见此一幕。
　　青木也是和萧云，结束了交谈。
　　只见。
　　青木周身，突然爆发一股强大的气息，接着命令道。
　　“所有人听令，结防御阵型！”
　　话音落下之时。
　　特勤局的所有人，都是快速的跑动起来。
　　只是用了短短十数秒的时间，便组成了一个防御阵型。
　　实力从强到弱，依次是。
　　青木，李岩，紫兰五名队长级特勤员，站在了，防御阵型的最前面。
　　承受最强的一波攻击。
　　其后便是五名副队长级特勤员，站在防御阵型的第二层。
　　承受最强一击的余波。
　　最后面是高阶进化者特勤员。
　　而青木等人，虽然心知萧云的真正实力远超高阶进化者。
　　已然是堪比宗师级进化者的强大存在。
　　但是，因为没有与之合练过，冒然加入打破战斗中，也发挥不了太大作用。
　　于是，没有选择让萧云，加入到这一次战斗中。
　　而是将他护在了，防御阵型的最后面。
　　萧云也没有推辞。
　　他觉得。
　　正好可以趁机看看，白泽服用黄阶灵丹后的真正战力如何。
　　借此，确定接下来的战斗策略。
　　萧云也是看出了。
　　接下来的一战。
　　特勤局一方，是准备靠着防守，拖过白泽的元兽状态。
　　......
　　而那万兽教的白泽，也是看出了自己的目前艰难处境。
　　哪怕是，如今他一身力量已经是达到了最巅峰状态，却并没有选择主动攻向特勤局众人。
　　突然。
　　站在原地的白泽，身形突然一闪，化作的了一道黑影。
　　再出现时。
　　已经是在，一名万兽教分部的巅峰宗师级高手面前。
　　只见。
　　白泽那森冷的双眸，紧紧盯着，那名巅峰宗师级万兽教众。
　　声音宛若那千年寒冰一般，冷冷道。
　　“将御兽笛，给我！”
　　那名巅峰宗师级万兽教众闻言。
　　元兽化后，变得的狰狞可怖的脸上，也是不禁露出大惊之色。
　　有些恐惧的颤抖道。
　　“白泽大人，您是准备，强行唤醒圣兽吗？”
　　“可是，如果没有圣师大人亲手所制的御兽骨笛。”
　　“一旦就这样强行唤醒圣兽的话，我们所有人，今天都会被死在那圣兽手中啊！”
　　白泽闻言，双眸中凶光大盛，冷笑道。
　　“蠢货，你觉得，不唤醒那圣兽的话。”
　　“那群特勤局的混蛋，就能够放过我们吗？”
　　“与其我们死在他们手中，不如一起共赴黄泉之路！”
　　那名巅峰宗师万兽教众闻言，脸色瞬间就变得狰狞起来。
　　此刻他的圣化状态，已经快要到达极限了。
　　再过一会。
　　一旦进入虚弱期，恐怕就会被特勤局马上击杀。
　　这样的话，还不如唤醒圣兽，与那些特勤局的混蛋同归于尽。
　　想明白这些后。
　　那名万兽教众的眼中，也是凶芒大盛，从怀中掏出一支玉笛，恭敬的递给了白泽。
　　那玉笛外观，与萧云手中的御兽骨笛简直一模一样。
　　见此一幕。
　　青木等人也是瞬间面色一变，心中暗叫不好。
　　万万没有想到，这万兽教，竟然还有备用品。
　　而就在特勤局，还在震惊中的时候。
　　白泽已经是，一把抢过御兽笛，接着，直接放在嘴边吹奏了起来。
　　顿时。
　　一段晦涩难懂的笛声，响彻整个战场。
　　在白泽那一身恐怖元力的加持下，笛声变得浑厚悠长。
　　落在众人的耳中，犹如雷鸣一般。
　　此刻的白泽，已经是快要被气疯了。
　　他必须要在兽化状态结束之前，杀死场中的所有人，方解心头之恨。
　　白泽此刻最恨的，就是刺杀他的那名神秘少年。
　　如果不是有这混蛋在。
　　哪怕是被特勤局团团围住，只要自己服用了圣师大人，所赠的黄阶化兽丹。
　　也能安然离去。
　　同时，他也恨自己。
　　为什么要来，这个万兽教分部装逼！
　　只要自己老老实实的，将圣师大人交代的任务做好。
　　就能顺利得成为，圣师大人真正弟子。
　　那么未来最低的成就，也将是一名战将级进化者！
　　想到这里，怒火中烧的白泽，又是不由的加快了御兽笛吹奏的速度。
　　就在这时。
　　吼！！
　　圣兽大殿之中，突然传来了一声巨大的兽吼。
　　吼声宛如洪钟一般浑厚。
　　震得整座圣兽大殿，都微微颤抖了起来。
　　见此突如其来的一幕。
　　特勤局众人的脸色，也是猛然一变。
　　将所有注意力从万兽教众的身上，全部转移到了圣兽大殿身上。
　　而就在这个时候。
　　咚！！
　　随着一声，巨大的撞击声传出。
　　整座圣兽大殿，突然剧烈摇晃起来。
　　紧接着。
　　青色的墙壁之上，出现了一道道巨大裂痕。
　　咚！！
　　随着又一声巨响的传出，
　　整座圣兽大殿，自裂缝处，突然崩塌开来。
　　碎石土块乱飞，楼顶处巨大横梁，瞬间便已折成数段。
　　待圣兽殿彻底崩塌之后。
　　在那漫天的烟雾之中，隐隐能够看到，一个巨大的血色身影。
　　出现在所有人的眼前。
　　直至，那漫天的烟尘，渐渐散去之时。
　　那头圣兽的真正模样，呈现在了所有人的眼前。
　　那是一头身高足有十米的血色巨熊。
　　血色巨熊的一身皮毛，早已经消失不见，取而代之的是，表皮之上那粘稠蠕动的血肉。
　　就仿佛是，刚刚被剥皮一恶心，恐怖。
　　在那血色巨熊出现的那一刻。
　　空气中瞬间弥漫出，一股浓郁到极致的血腥味。
　　就连刚刚战场中，无数人死去所形成的血腥味。
　　比之血色巨熊身上散发出的诡异血腥味，都是小巫见大巫，根本不是一个层次。
　　吼！！
　　当血色巨熊，透过漫天灰尘，看见场中活人的那一刻。
　　突然发出一声，巨大的嘶吼声。
　　巨大的血色双目，浮现出一抹，摄人心魄的凶芒。
　　周身猛得爆发出，一股恐怖的元力波动。
　　比之此刻的白泽，都要强大不止一倍。
　　两者之间的能量，已然根本不是一层次。
　　因为血色巨熊的实力，已经达到了半步真灵级元兽。
　　所以体内的能量，也已经转化了，一半真灵级能量！

第169章 合战血色巨熊,真王级后裔潜力!
青木几位队长级特勤员，在见到万兽殿中的圣兽，竟然是一头半步真灵级元兽。
　　也都是面露震惊。
　　灵阶元兽和真灵级元兽，虽然只相差一个等阶。
　　但是实力上已然是发生了，天翻地覆的变化。
　　这期间的差距。
　　要比中阶元兽距离灵阶元兽之间的差距，还要巨大。
　　所以，哪怕只是一头半步真灵级元兽。
　　也是让这五名巅峰宗师级进化者中的，顶级强者，都是不由得紧张起来。
　　就在这千钧一发的关头。
　　青木突然大喊一声。
　　招呼其他四位队长级特勤员，一起出手。
　　绝对不能让那头血色巨熊，闯入到后方的大部队中。
　　否则那些高阶特勤员，只要沾到一点攻击余波，就将必死无疑！
　　下一刻。
　　五道恐怖的气息，在战场中爆发而起。
　　紧接着，五人朝血色巨熊疾冲而去。
　　阵中的五名特勤局副队长，和剩余的高级特勤员，则是留在原地。
　　严防白泽和其他万兽教众，突然偷袭。
　　然而。
　　那万兽教的白泽等人，却是根本没有趁良机，夹击特勤局。
　　只是悠闲的，站在原地看起了戏来。
　　见到万兽教众，并没有趁机发难。
　　让阵中的特勤局众人，也都是忍不住松了一口气。
　　否则一旦五名队长，被血色巨熊缠上。
　　那白泽还真没有人，能够对付的了。
　　.....
　　就见。
　　青木五人在即将冲至血色巨熊身前时，身形突然分开。
　　朝五个不同方向急射而出。
　　最终，分列出五个方位，将血色巨熊牢牢的困在了五人中间。
　　就在这时。
　　青木周身突然爆发出，一道道耀眼绿芒。
　　随后，身后的四柄斩元刀，同时融入到手中绿色法杖中。
　　下一瞬。
　　两颗由绿芒极致压缩而成的绿色种子，落入地底深处。
　　随后。
　　伴随着地面的一阵剧烈颤动。
　　两棵直径达到三米以上的巨树，突然自地底长了出来，接着猛然朝血色巨熊撞去。
　　咚！！
　　两棵巨树同时撞击在血色巨熊的身上，发出一声震天巨响。
　　然而，这恐怖的一击，却没能令其移动一步。
　　见此惊人一幕，青木的眉头瞬间皱起。
　　心中不禁暗道。
　　“这头血色巨熊，已然是超过了，普通半步真灵级元兽的实力。”
　　“恐怕这头畜生，已经是碰触到了，真王级后裔的天赋能力层次！”
　　“这一次，我们恐怕要凶多吉少了！”
　　“如果只是一头普通的半步真灵级元兽，自己五人拼着重伤，也是能够斩杀的！”
　　但是刚刚的一次交手，让青木原本强大的信心，瞬间减弱了不少。
　　不过哪怕如此。
　　青木手上的动作，却是丝毫不受影响。
　　只见。
　　绿色法杖之上，再度爆发出一道道耀眼绿芒。
　　紧接着就见。
　　两根巨树突然像活了过来，朝血色巨熊缠绕了上去。
　　转眼间的功夫。
　　两根长达数十米的巨树，就已将那血色巨熊紧紧缠住。
　　嘎吱！
　　嘎吱！！
　　战场之中，传来一声声，木头绷紧的声音。
　　被捆在其中的血色巨熊皮肤，因为强大的压力，瞬间被挤压破裂。
　　顿时，血水溅射而出，落在巨树的躯干之上。
　　发出一声声，“刺啦”的响声。
　　随后就见。
　　树干之上，冒出一股股蒸腾的白色烟雾。
　　青木见状，心下也是一惊。
　　连忙朝四人大声喊道。
　　“小心，这头畜生身上的血液中，含有剧毒！”
　　在青木捆住血色巨熊的瞬间，其他四名队长，也都是用出了自己的最强专属元技。
　　只见。
　　李岩那一对金属臂铠，猛得一下，狠狠砸在了地面之上。
　　顿时。
　　天崩地裂，无数根褐色岩石巨柱，拔地而起。
　　朝着那血色巨熊身体猛然刺去。
　　扑哧！
　　扑哧！！
　　锋利的岩石巨柱，直接刺入到血色巨熊的血肉之中。
　　就在这时，特勤局阵营中。
　　一名高阶特勤员，忍不住惊喜道。
　　“队长们太强了，那万兽教的圣兽，根本就毫无还手之力！”
　　周围的一种高阶特勤员，也都是一起附和起来。
　　然而。
　　场中的五名副队长级特勤员，与萧云的脸上，却都是露出了凝重的神色。
　　因为他们惊奇的发现。
　　接连受到重击的血色巨熊，周身所散发的恐怖气息，不仅没有因此减弱一分。
　　反而是，随着时间的推移，变得越发恐怖。
　　万兽教众人，此刻都是一脸兴奋。
　　能够亲眼看着这些不可一世的特勤员，全部都惨死在圣兽手中。
　　他们就算是死也值了!
　　......
　　而就在此期间。
　　除了紫兰外的那两名特勤局队长，也都是用出了自己的最强专属元技。
　　但是效果也是如李岩和青木一般。
　　都是只能对血色巨熊造成**上的伤害。
　　根本无法让它那越来越恐怖的气息，减弱分毫。
　　这让全场所有人的目光，都全部集中在了紫兰的身上。
　　这名能够一招秒杀，四名宗师级万兽教众的，五名队长中的最强者。
　　所有人，都期望她也能够，再创造出一次奇迹。
　　直接将这头，半步真灵级血色巨熊斩杀！
　　只见。
　　那被紫兰召唤出来的血色紫兰，突然朝血色巨熊冲过去。
　　而就在这个时候。
　　一直都在被动挨打的血色巨熊，身体突然动了起来。
　　那紧紧捆住它那庞大身躯的巨树，顷刻间就被挣断。
　　漫天的木屑飞舞。
　　紧接着，血色巨熊那仿佛小山一般的巨拳。
　　猛然朝，飞跃而起的血色紫兰，身上砸去。
　　就在这个危机关头。
　　血色紫兰掷出手中的血色长刃，猛得朝血色巨熊的胸口射去。
　　刷！！
　　只见红芒一闪，血色长刃的整个刀身，已然是没入血巨熊的胸口。
　　接着就见。
　　在血色巨熊那宛如小山一般的巨拳，即将砸中空中血色紫兰娇躯的时候。
　　血色紫兰猛得拉紧了，血色长刃刀柄处的锁链。
　　强大的拉扯力，将她的身体，瞬间拉向血色巨熊的胸口处。
　　这一刻。
　　血色紫兰的身影，就似化作了一道红色的闪电。
　　朝血色巨熊的胸口冲去。
　　在落到血色巨熊的胸口上时，血色紫兰的娇躯，突然炸裂开来。
　　顿时。
　　一股狂暴，恐怖的能量，瞬间爆发开来。
　　血色光芒铺天盖地，朝四面八方袭来。
　　转眼间的功夫，已然将血色巨熊的半个身体，都覆盖住。

第170章 漫天血雨,苗疆圣纹之威! 第五
紫兰的这一专属元技，无论是技能的声威，还是所造成的破坏力。
　　都是赫然高出了，其他四位特勤局队长明显一筹。
　　这一刻。
　　全场所有人的目光，都集中到了，那耀眼的红色爆炸光团上。
　　后方的许多特勤员。
　　此刻，甚至已经紧张到不能呼吸。
　　心中暗暗祈祷。
　　“希望紫兰队长，能够一招杀了这头血色巨熊。”
　　就连战场另一边的万兽教众。
　　此刻也都是神色紧张的望着，半空中那耀眼的红色光团。
　　其上散发出的恐怖能量波动。
　　如果换做攻击他们的话，只要哪怕擦上一点点，恐怕就得死无葬身之地！
　　......
　　五秒钟过后。
　　随着半空中的红色光团，能量渐渐减弱。
　　被笼罩住的血色巨熊庞大身躯，再度出现在了众人的眼前。
　　只见。
　　血色巨熊的胸口处。
　　被血色紫兰自爆所产生的恐怖破坏力，炸得一片血肉焦糊。
　　最严重的地方，甚至已经能够看到，血肉中的一根根白色肋骨。
　　见此一幕。
　　特勤局一方的所有人，也都是不禁松了一口气。
　　虽然紫兰队长的这一击，并没有直接杀死血色巨熊。
　　但是，明显已经是令其重创。
　　相信只要再来上几次这样的攻击，哪怕它是半步真灵级的元兽，也得玩完！
　　青木也是庆幸，这头血色巨熊的防御力，在半步真灵级元兽中只能算上一般。
　　这才能令紫兰一击得手。
　　就在所有人都认为，这一战，胜券在握的时候。
　　那伤痕累累的血色巨熊，周身气息突然瞬间暴涨。
　　一道道恐怖的血色能量，宛如潮水一般，覆盖在所有受伤的位置。
　　接着。
　　神奇的一幕发生了。
　　血色巨熊先前被青木，李岩四位特勤局队长，所伤的部位。
　　正在以肉眼可见的速度，迅速恢复起来。
　　一根根血色肉芽，在伤口长出，然后交织在一起，将所有伤痕瞬间抹平。
　　没过多久。
　　就连紫兰先前攻击，所造成的那一道恐怖伤口。
　　竟然也已经恢复如初！
　　如此恐怖，诡异的一幕，令场中所有人都为之震惊住了。
　　几名高阶特勤员，更是一脸难以置信，颤声道。
　　“这，这怎么可能？”
　　“半步真灵级元兽，怎么可能拥有这么恐怖的恢复力？”
　　......
　　万兽教众一方，见此一幕，则是瞬间面露狂喜之色。
　　他们也都是万万没有想到。
　　按照圣师大人给出的，圣兽培育方法，竟然能让一头普通天赋的灵阶元兽变得如此恐怖。
　　这简直就是巧夺天工。
　　堪称，逆天改命！
　　这就相当于强行改变元兽的血脉天赋。
　　让一名天赋普通的低等元兽，一举跃居为，天赋超凡的高等元兽。
　　一旦日后圣教，能够将这培育圣兽的方法，完善成功。
　　将来就能够在短时间内，大批量制造出，这种拥有恐怖血脉天赋的元兽。
　　等到那时。
　　不要说一统整个人族了。
　　就是一统全世界又有何难？
　　想到这里，这些万兽教众，又开始歌颂起，圣师大人的丰功伟绩。
　　忍不住惋惜道。
　　“如果圣师大人如果能够，早来圣教十年的话。”
　　“这个世界，早已经是在圣教的统治下了！”
　　......
　　吼！！
　　战场之中的血色巨熊，突然发出一声巨吼。
　　原本那一直静止不动的身体，在这一刻，突然动了起来。
　　猩红的表皮上，涌出一股股血水。
　　接着，在它那恐怖的元力推动下，突然朝四面八方急射而出。
　　这一幕。
　　就宛如天降暴雨一般。
　　距离血色巨熊太近的五名特勤局队长，根本就来不及闪躲。
　　身体瞬间就被这，铺天盖地而来的血雨笼罩。
　　五人的反应也是极快。
　　第一时间，催动全身元力，硬抗着漫天的血雨攻击。
　　然而。
　　哪怕是五人身上，都凝聚出了特化型元甲，也都是被那雨水腐蚀得冒出一道道白烟。
　　周身光芒变得明暗不定，仿佛随时都可能熄灭一般。
　　巅峰宗师级进化者，面对这恐怖的血雨，尚且如此。
　　后面其他的进化者，则是更是不堪。
　　只见。
　　哪怕是因为距离够远，给出了特勤局众人，足够多的反应时间。
　　但是，仍然有很多高阶特特勤员，被血雨淋到了一点。
　　很快。
　　血雨便腐蚀穿了，他们的元甲。
　　刺啦！！
　　元甲下面的血肉之躯，随之，瞬间蒸腾出一道道白色雾气。
　　啊！
　　啊！！
　　顿时，场中惨叫声，不绝于耳。
　　见状。
　　周遭的没有被血雨淋到的高阶特勤员，则是赶紧取出解毒剂。
　　将之，全部浇在了，同伴身上，被血雨腐蚀到的地方。
　　结果。
　　前一刻还正在与血肉，产生剧烈反应的血雨，下一刻已经平复了下来。
　　这证明了，青木判断对了，血色巨熊的血液中，蕴含了剧毒！
　　在面对血雨袭来的时候。
　　原本凭借萧云的速度，想要全部避开，易如反掌。
　　但是，他却是故意用手掌，接了几滴血雨。
　　是准备，趁机试一试，南疆圣纹的效果。
　　结果，神奇一幕的发生了。
　　那恐怖的血雨。
　　哪怕是落在巅峰宗师级进化者的身上，都能让特化型元甲，蒸腾出一阵阵白雾。
　　但是落在萧云的手上。
　　那几滴恐怖的血雨，却是犹如变成了几滴普通的雨水。
　　就静静地躺在萧云的手心，根本没有任何的反应。
　　萧云见状，心中也是忍不住大喜。
　　南疆圣纹果然是如禾清雪所说的那样，能够免疫，世间一切剧毒！
　　看到此处。
　　萧云也是对那头血色巨熊的实力，有了一定了解。
　　心中暗道。
　　“是该自己出手的时候了。”
　　“想那特勤局众人，应该也是知道了，那头血色巨熊的厉害了。”
　　“自己现在出手，解决掉那头血色巨熊，想来所获得报酬绝不会低！”
　　而就在萧云准备迈步，走出去的时候。
　　久违的系统声音，突然在他耳边响起。
　　“叮！最新任务开启，请宿主击杀，半步真灵级元兽——血色巨熊。”
　　“任务完成后，将奖励金币10000枚，奖励空间免费加点次数*10，奖励皮肤碎片*10。”
　　这个突如其来的系统任务。
　　让萧云瞬间大喜。
　　下一刻，他的眼中已是浮现出，无穷的斗志！

第171章 血色巨熊之威,无限元力! 第一
在看到这一次的,任务奖励后。
　　萧云猛然发现。
　　如果将任务奖励获得的一万枚金币，全部用来强化精神力的话。
　　能够增加整整200赫精神力。
　　加上自己原有的800赫精神力，已经是满足了，精神力化海的1000精神力门槛。
　　据书上说，一旦精神力化海，精神力便能受到不同程度的增幅。
　　最关键的是，在这之后，精神力能够自主修炼。
　　这样以后，就不必全部依赖于，金币提升精神力了。
　　还有任务奖励中的，那10枚皮肤碎片。
　　加上自己原有的6枚皮肤碎片，就拥有整整16枚皮肤碎片了。
　　这也就是说。
　　只再获得12枚皮肤碎片，就能凑齐全部的28枚皮肤碎片。
　　萧云非常好奇。
　　一旦这28枚皮肤碎片全部凑齐，会不会直接开启，自己的下一个专属元技。
　　亦或是，这皮肤碎片，会有其他意想不到的作用？
　　......
　　只见。
　　血色巨熊发出的漫天血雨，一直持续了，足足半分钟才结束。
　　因为这突如其来的猛烈一击。
　　青木等五位特勤局队长所布下的阵型，瞬间是被冲散。
　　而就在这时。
　　那头血色巨熊的一双散发着猩红光芒的熊目，凶芒大盛，突然盯在了紫兰的身上。
　　这个之前对它到造成了，巨额伤害的人类。
　　被血色巨熊当作了第一个攻击目标。
　　几乎在它将目光，放到紫兰身上的瞬间。
　　血色巨熊猛然跃起，朝着紫兰所在的方向，就是狠狠的拍出去一掌。
　　别看这头血色巨熊的体型，宛如一座小山般庞大。
　　但是，速度却是快得惊人。
　　一旦速度冲了起来后。
　　竟然不比青木几名巅峰宗师级进化者，慢上多少。
　　随着血色巨熊一掌轰出。
　　遮天蔽日的熊掌之上，顿时升起了一道道，浓郁到极点的血色能量。
　　在熊掌挥出至极限之后。
　　一张完全由血色能量汇聚而出巨大猩红熊掌，自熊掌上飞出，猛得朝紫兰拍去。
　　见此一幕。
　　紫兰猛得朝旁一跃，堪堪躲过了，那血色熊掌的这恐怖一击。
　　砰！！
　　落空的血色熊掌，在拍击到地面上的瞬间。
　　就传来了一声巨响。
　　这一刻，整个大地都为之震动起来。
　　一个深达数米的掌印，赫然出现在地面之上。
　　其上周围残余的浓郁血色能量，此刻，正在腐蚀周围的土壤。
　　冒着一股股白烟。
　　这证明了。
　　这血色熊掌之中。
　　同样蕴含着，血色巨熊体内的剧毒之力。
　　而就在紫兰刚刚躲过刚刚那恐怖一击的时候，巨熊的另一掌，已经是朝紫兰再一次拍了过去。
　　只见。
　　又是一张血色熊掌，猛然朝紫兰飞了过去。
　　这一次的紫兰。
　　因为躲避上一次攻击，而向侧方刚刚跃起，此刻正处于半空中呢。
　　根本已无着力点，供其在半空中改变方向。
　　在这危机关头。
　　所有特勤局的人，心都是瞬间提了起来。
　　心知，一旦这一击命中，哪怕紫兰队长的实力强大，也必定受伤不轻。
　　半空之中。
　　紫兰面对着这致命一击，俏脸上，却是并没有一点惊慌之色。
　　只见。
　　她猛得将手中的血色长刃，朝前方的地面掷去。
　　刷！！
　　锋利的血刃，瞬间就没入到了，地面之中。
　　就在这时。
　　紫兰猛得一拉手中的血色锁链，将自己朝血色长刃的方向，瞬间拉近一大截。
　　险之又险的，成功躲过了，第二张血色熊掌的攻击。
　　砰！！
　　落空的血色熊掌，狠狠拍击在地面上。
　　顿时，烟尘滚滚，土块碎石乱飞。
　　其中，更是有几块碎石，因为离紫兰实在是太近了。
　　直接砸在了，她周身散发出的血色能量之上。
　　瞬间被撞得粉身碎骨。
　　见此一幕。
　　特勤局众人，也都是忍不住松了一口气。
　　庆幸紫兰队长，能够在这千钧一发之际，躲过了致命一击。
　　然而。
　　还没有等特勤局的人，高兴多久。
　　只见。
　　那头血色巨熊的第三掌，已然又举了起来。
　　见此一幕。
　　一名高阶特勤员，忍不住骂道道。
　　“这特么的，有没有搞错？”
　　“这头半步真灵阶的血色巨熊，体内的元力，是无限的吗？”
　　“怎么可能，无限用出，如此恐怖的一击啊！”
　　而就在这危机关头。
　　特勤局的其他四位队长，也是连忙赶上来援救。
　　同时用出了各自的专属元技，全部朝血色巨熊猛然砸了过去。
　　轰隆！！
　　四道截然不同的能量，同时爆发，
　　那一头血色巨熊庞大身躯，被四人的合力一击，打得一个踉跄。
　　刚挥出一半的血掌，也是被迫中止。
　　见此。
　　所有人都是忍不住，松了一口气。
　　而就在这时。
　　那一头血色巨熊的硕大头颅，突然猛得旋转了一百八十度，面向了青木四位队长。
　　这诡异的一幕，吓了所有人一大跳。
　　就是因为，这一瞬间的停滞。
　　那头血色巨熊，突然张开了，它那一张血盆大口。
　　接着，一道血色雾气，猛然喷出。
　　速度之快，更在先前的血雨之上。
　　直接喷了，青木四名队长一个正着。
　　顿时。
　　一股股强大的血气之毒，顺着四人之前战斗中留下的伤口，朝体内疯狂涌去。
　　四人见状，也是瞬间大惊。
　　连忙朝后朝后撤去。
　　赶紧服下了，身上携带的强效解毒剂。
　　在这之后，伤口处传来的一阵阵钻心剧痛，这才稍微缓解。
　　而就是在这期间。
　　那头血色巨熊，又是攻向了紫兰。
　　仿佛是不先将她杀死，难消自己的心头之恨！
　　那一掌快过一掌，仿佛根本就没有尽头一般。
　　很快就逼得，紫兰破绽百出，根本就没有半点还手之力。
　　到了后面，她已然是连躲避攻击，都变得越来越困难。
　　见到这一幕。
　　场中所有特勤局的人，已然是彻底绝望了。
　　在他们的眼中。
　　这一头半步真灵级元兽。
　　对于大宗师级进化者以下的存在，简直就是无敌一般的存在。
　　......
　　就在刚刚。
　　萧云准备出手的救援，青木五位特勤局队长的时候。
　　他突然注意到了。
　　那原本稳坐钓鱼台，似乎只想看戏的白泽。
　　那一双散发着幽芒的双眸，忽然紧紧的盯着，那名叫做紫兰的特勤局队长的身上。
　　整个人，一副蓄势待发的样子。
　　看这样子，是准备出头偷袭！
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！

第172章 螳螂捕蝉黄雀在后,超级千年杀!
萧云也是一眼就看出了。
　　那个万兽教的白泽，此刻已然是耐不住寂寞，准备出手偷袭了。
　　所以。
　　萧云也暂时压下了，出手援助的冲动。
　　准备等那白泽那小子先出手。
　　自己到时候，给他一个大大的惊喜！
　　......
　　事情的发展，正如萧云预料的一样。
　　只见。
　　一支蓄势待发的白泽，突然趁着所有人的注意力。
　　都放在了，血色巨熊和被它打得已经无处躲藏的，紫兰身上的时候。
　　他身后一对黑色双翅，猛得一挥，顿时卷起一阵狂风。
　　身体宛如一发出镗炮弹一般，猛然朝紫兰冲去。
　　白泽之所以选择，将第一个攻击目标，放在紫兰身上。
　　而不是与他有着，深仇大恨的萧云。
　　正是因为。
　　白泽先前已经见识过一次。
　　紫兰陷入到愤怒情绪后，获得的强大力量增幅。
　　就在刚刚，根本没有进入愤怒状态的对方。
　　就已经能够凭借一己之力，重创血色巨熊。
　　万一那头血色巨熊。
　　没能一击秒杀那个紫兰，进而让其，再一次进入到愤怒状态。
　　很可能会，造就出一个不稳定的变数。
　　所以。
　　为了消除这个变数的白泽，选择，由自己对紫兰发出最后的致命一击！
　　在他的眼中。
　　那个害自己沦落到这般悲惨田地的小子，不过只是一名区区高阶进化者。
　　在现在他的面前，只是蚂蚁一般的弱小存在。
　　想要杀的话，什么时候都行！
　　更何况，他不想就简简单单的杀死对方。
　　白泽发誓，要让那小子在临死前，受尽这世间一切痛苦！
　　......
　　在那白泽突然冲出去之后。
　　特勤局的五名宗师级的副队长，也是瞬间注意到了他。
　　他们这些特勤局中的精英级进化者。
　　能够以宗师级进化者之身，横跨半阶，对付普通的巅峰宗师级进化者。
　　但是此刻的白泽，根本不是他们能够对付的。
　　甚至，哪怕集五人合力，连拦住他一秒的时间都做不到！
　　只见。
　　半空之中，已然化作一道黑芒的白泽。
　　对着朝自己迎面冲来的，五名特勤局副队长，大喝一声。
　　“杂鱼，滚开！”
　　话音落下之时，一股冲天威压，顿时席卷全场。
　　五名特勤局副队长，同时被这股恐怖的能量波动，震飞了出去。
　　倒飞出去的五名特勤局副队长，此刻的脸上，写满了震惊之色。
　　他们都是没有万万想到。
　　兽化状态下的白泽，竟然会拥有这般恐怖的力量。
　　单凭气势爆发，就将他们五名宗师级进化者，轻松击飞出去。
　　一个恐怖的念头，突然浮现在五人的脑海中。
　　半步大宗师级进化者！
　　看样子，在黄阶化兽丹的作用下。
　　竟然让白泽一名巅峰宗师级进化者，硬生生提升至了，半步大宗师的境界。
　　灵丹效果，堪称逆天！
　　与此同时。
　　紫兰此刻的处境，也已经是到了，山穷水尽的地步。
　　眼看着身体还处于半空中。
　　那一头血色巨熊，已然又是猛得拍出了一掌。
　　见此一幕。
　　早已经是累得气喘吁吁的紫兰，就想故技重施。
　　利用血色长刃，躲过这致命一击。
　　而就在这时。
　　疾驰而来的白泽，周身突然爆发出，一道道耀眼的黑色雷芒。
　　身后的四柄斩元刀，猛得冲天而起。
　　化作四道黑蛇，同时涌如到，手中的黑色魔枪之上。
　　下一刻。
　　一股仿佛能够毁天灭的恐怖威压，自黑色魔枪之上，爆发而出。
　　枪尖指向的目标，赫然已经牢牢锁定在，紫兰掷出的血色长刃方向。
　　一旦紫兰胆敢过去。
　　这白泽，就将发出致命一击！
　　“紫兰队长，小心！”
　　“小心！！”
　　特勤局上到青木这四位队长级特勤员，下到高阶特勤员，几乎都是异口同声的嘶吼道。
　　然而，任他们如何嘶吼提醒，却根本无法阻止，这一切的发生。
　　无论是选择，硬抗半步真灵级的血色巨熊的，这恐怖一掌。
　　还是选择退至血色长刃前，硬抗半步大宗师级进化者白泽，那仿佛能天空撕裂的一枪。
　　都几乎是死路一条！
　　然而。
　　就在所有人都为紫兰纠结，究竟是要硬抗下，哪一个攻击的时候。
　　作为当时人的她，却没有丝毫的纠结。
　　玉手猛得拉紧手中的血色锁链，将她的身体，猛得拉向了血色长刃所在的方向。
　　紫兰之所以毫不犹豫的，选择了，硬抗白泽的这恐怖一击。
　　理由非常简单。
　　就是因为，这样能够多活一会。
　　她想在临死前。
　　在多看一眼，那名拥有和自己一样气息的，少年一眼。
　　紫兰心中一直非常好奇。
　　那名少年，是不是也和自己一样，拥有着一段悲惨的童年？
　　所以，才会拥有这般的气息！
　　然而，当她将目光，放到特勤局阵营时。
　　却突然发现，那名叫做凌宇的少年，不知道什么原因，已然消失不见。
　　这一刻。
　　一股无名怒火，瞬间浮上紫兰心头。
　　她那一头酒红色齐肩短发，无风自动。
　　转眼间，就转化为血色，漆黑的双眸，被一道道耀眼的血芒所覆盖。
　　因为没有在生命最后一刻，见那少年一眼。
　　陷入暴怒状态的紫兰，再度进入【憎恶】状态。
　　半空中的白泽见状，暗叫一声不好。
　　当即就准备发出自己的最强专属元技，直接轰杀了这个疯女人。
　　而就在这时。
　　一声嘹亮的刀鸣声，突然响彻全场。
　　接着。
　　一声惨叫嚎叫声，突然自那白泽口中发出。
　　只见。
　　白泽停在半空中的身体，突然窜飞了出去。
　　手中蓄势待发的最强一击，攻击的方向因此而改变，直直的朝半空中冲去。
　　轰隆！！
　　一声巨大的爆炸声，突然自半空中炸响。
　　随后，引发了一道遮天蔽日的，庞大的黑色蘑菇云。
　　瞬间狂风陡起。
　　地上无数碎石纷飞，烟尘滚滚。
　　这般惊人的一幕，令全场所有人为之震惊！
　　所有人都没有搞懂，那白泽怎么会突然发出，如此凄惨的嚎叫声！
　　他究竟是，经历了什么？
　　随着那遮天蔽日的黑色蘑菇云，渐渐消失。
　　白泽的身体，也重新回到了，所有人的视线之中。
　　只见。
　　此刻的他浑身颤抖，周身的恐怖气息，依然陷入到了即将暴走的状态！
　　在他的身后，一柄闪烁着耀眼蓝芒的斩元刀。
　　刀身已然没入了，白泽屁股，近三分之一的位置！
　　一道道猩红的鲜血，顺着刀身，不断滴落而下！

第173章 拉仇恨这方面,我萧云不是针对在
战场中的所有人，都被眼前的这一幕，给震惊住了。
　　都没有想到。
　　场中除了特勤局的五位队长以外，谁还能又能力伤到，拥有半步大宗师级进化者实力的白泽。
　　此刻。
　　白泽脸上的神情，已然是扭曲到了极点。
　　漆黑如墨的双眸中，几乎能够喷出火焰来。
　　当他猛然回身，朝身后的罪魁祸首望去时。
　　落入眼帘中的赫然是，先前借献御兽骨笛，刺杀自己的，那个该死的臭小子。
　　那一个之前被自己认为，根本毫无威胁的高阶进化者。
　　虽然刚刚是趁着，自己大意。
　　将全身的元力，都汇聚到了黑色魔枪之上，致使周身防御力大减。
　　但是仅凭借着高阶进化者的力量，能够攻破他的特化型元甲，已是堪称奇迹。
　　就在这时。
　　白泽那一双森冷的目光，死死盯着萧云，声音仿若千年寒冰一般。
　　一字一顿道。
　　“小子，我白泽再此发誓，一会定让你求生不得，求死不能！”
　　话音落下之时。
　　周身爆发出一股，比之前更加恐怖的元力威压。
　　瞬间牢牢锁定住了，前方的萧云。
　　已然进入到暴怒状态的白泽，此刻，早以彻底丧失了的理智。
　　他赫然放弃了。
　　对全场唯一变数的紫兰，继续发起攻击。
　　转而将枪头，指向了萧云。
　　见此一幕。
　　特勤局的众人，都是暗叫不好。
　　此刻的萧云一人脚踏斩元刀，凌空而立，周围数百米之内空无一人。
　　他们就是想支援，都赶不上。
　　在所有人的眼中。
　　一名高阶进化者哪怕天赋再强，在一名半步大宗师级进化者面前，也必然是不堪一击！
　　而就在这危机关头。
　　作为当事人的萧云，并没有选择回答白泽的话。
　　只见。
　　他的嘴角微微勾起，
　　平静的目光直视暴怒中的白泽，左手手掌缓缓举起，突然化作剑指。
　　紧接着，朝虚空一指。
　　瞬间。
　　随着一声嘹亮的刀鸣声传出。
　　嵌入在白泽屁股中的，那一柄蓝色斩元刀，突然冲天而起。
　　随后。
　　一道血花，自伤口处，飚射而出。
　　这一刻，全场再一次陷入到死一般的寂静中。
　　萧云用刚刚的这一举动。
　　让白泽之前发的誓言和放得狠话，变得宛如一个笑话！
　　被直接打脸的白泽，那一张元兽化的脸。
　　因为极度愤怒，而变得狰狞，扭曲起来。
　　......
　　其实。
　　刚刚萧云选择让斩元刀飞出，而没有继续前进，并不是他所愿。
　　而是因为。
　　达到半步大宗师级进化者的白泽，有了防备之后。
　　单凭现在状态的萧云。
　　只用出一柄斩元刀，已然是有点破不动防了。
　　哪怕刚刚萧云不主动召回斩元刀。
　　用不了多久。
　　斩元刀也会在白泽那恐怖的元力挤压下，一点点被挤出来。
　　这样以来。
　　萧云觉得，还不如自己主动召唤出来。
　　虽然造成的伤害不高，但所幸侮辱性极大！
　　足够让自己，将白泽的仇恨值拉得稳稳的。
　　哪怕对方心机再如何深沉。
　　在众目睽睽之下，被自己爆了屁股，相信无论如何，也一定无法忍不下去了。
　　而就在所有人以为。
　　白泽会不顾一切的，追杀萧云的时候。
　　在战场的另一边，又传来一声凄惨的嚎叫。
　　这个声音，众人听起来非常熟悉。
　　俨然就和先前白泽，屁股中了一刀时候的声音，简直一模一样。
　　只是，这个声音更加洪亮，仿佛洪钟一般浑厚，悠长。
　　只见。
　　那一头正在追杀紫兰的血色巨熊，突然停了下来。
　　而就在它的身后，同白泽一个部位上，插着一柄散发着耀眼蓝芒的斩元刀。
　　一道道鲜血，不断飚射而出。
　　然而，这还不算完。
　　那柄斩元刀身之上，突然爆发出一道道凌厉至极的刀气。
　　瞬间将血色巨熊的屁股，斩击得一片血肉模糊。
　　紧接着。
　　蓝色斩元刀突然冲天而起。
　　刀身带起一股股鲜血，就似喷泉爆发一般。
　　随后就见。
　　这柄斩元刀，同之前从白泽身体中拔出来的那一柄斩元刀，汇合到一起。
　　一同朝萧云这个，造成这一切的幕后黑手，疾驰而去。
　　......
　　哪怕只是短短得一瞬间，血色巨熊被斩元刀撕裂出的伤口处。
　　就长出了无数的血色肉芽，迅速交织在了一起，将缺损的血肉恢复如初。
　　但是。
　　此刻的血色巨熊，像是突然受到了莫大的屈辱一般。
　　竟然直接放弃了，继续追杀紫兰。
　　而是将那一对猩红暴虐的熊目，放到了萧云的身上。
　　周身杀气瞬间达到了巅峰。
　　远比面对紫兰时，还更加愤怒！
　　这惊人的一幕。
　　看在场中所有人的眼中，顿时，都忍不住倒吸了一口凉气。
　　没有想到。
　　萧云惹上一个白泽也就算了。
　　怎么还要继续惹上，一头比其更加可怕的，半步真灵级的血色巨熊。
　　这胆子，简直比天都要大。
　　一边的紫兰见此一幕，也是小嘴微张。
　　她那一头血色齐肩短发，在这一刻，已然是恢复成了酒红色。
　　紫兰也是没有想到。
　　远处的这个少年，究竟是要准备做什么。
　　不过，对方想做什么，对现在紫兰的来说，根本就不重要了。
　　因为在此刻的紫兰眼中。
　　这名叫做凌宇的少年，实在是太帅了。
　　一人一刀，面对两名绝世强者的滔天杀意，竟然完全不为所动。
　　不是那种故作镇定。
　　而是就是那种，发自内心的淡定。
　　就仿佛即使身前有千军万马袭来，我自巍然不动！
　　这一刻。
　　紫兰完全被萧云这般威势吸引住。
　　她就静静地站在了原地，看着这名，与自己气息一样的少年。
　　战场另一边。
　　青木四位受了轻伤的特勤局队长，此刻也是一脸震惊的，望着萧云。
　　一时间，也是不知该如何是好。
　　也是半天，没有任何动作。
　　不是他们四人不想去救援萧云，而是，真的已经是有心无力。
　　单单是一头半步真灵级的血色巨熊，已经让他们无能为力。
　　现在又加上了一个，与之境界相同的白泽，简直是不解的局面。
　　下一刻。
　　随着一声巨大的熊吼声，响彻整个战场。
　　那一头血色巨熊，猛然朝萧云疾冲而去。
　　而那白泽，也是随之化作一道黑芒，朝萧云急射而去。
　　这一刻，一人一兽像是变成了，并肩作战的战友。
　　一齐朝萧云冲了过去！
　　相同得悲惨遭遇，让他们选择了联手！

第174章 大战开启,自烟雾中伸出的钢铁之
在见到白泽竟然和血色巨熊，一人一兽，联手朝萧云攻来时。
　　场中很多特勤局的高阶特勤员，都是一脸焦急的大喊道。
　　“凌宇小兄弟，快逃啊！”
　　反观另一边的，青木四位特勤局队长。
　　眼中虽然也都是浮现出，一抹浓浓的担忧。
　　但是却并没出声让萧云逃。
　　因为凭借他们的眼力，可以看出。
　　在两名拥有半步宗师级进化者力量强者的围攻下，区区一名高阶进化者想逃？
　　简直是在痴人说梦！
　　而战场另一边的紫兰。
　　此刻还是依然沉浸在，萧云那一人一刀，可敢直面千军万马的无敌气势上。
　　心中并没有对他，有太多的担心。
　　仿佛有一个声音，一直在紫兰的心底告诉她。
　　这个少年不会有事的，他一定可以的！
　　......
　　而此刻的萧云，望着急速冲来的，一人一兽。
　　缓缓举起了，手中的斩元刀。
　　刀锋直指，疾驰而来的白泽和血色巨熊。
　　就在这时。
　　一声嘹亮的刀鸣，突然响彻整个天穹。
　　三柄斩元刀，凭空出现在萧云身后。
　　随后，周身爆发出一股恐怖的元力威压，引动整个地面，都为之颤动起来。
　　众人在见到，萧云这一身恐怖元力后。
　　也都是忍不住，倒吸了一口凉气。
　　他们惊讶的发现，眼前这名境界只有高阶进化者的少年。
　　周身所散发出来的元力威压。
　　已经是不逊色于，青木，紫兰这五位巅峰宗师级进化者。
　　不过哪怕是如此，众人眼中，还是充满着一抹浓浓的担忧。
　　毕竟，青木五人合力战那血色巨熊，都不是对手！
　　......
　　就在血色巨熊同白泽，携着各自最强一击，冲杀上来的时候。
　　萧云双目注视天空中的一人一兽，一字一顿道。
　　【玄武·不灭魔躯】
　　嗡！！
　　一声嘹亮的刀鸣声，自三柄斩元刀上传出，随即化作三道蓝芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝萧云身上斩去。
　　当碰触到，那一身蓝色战袍的时候。
　　三柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的，蓝色能量团。
　　随后。
　　一道道宛若发丝一般粗细的，紫色闪电和黑色闪电，凭空出现。
　　环绕在蓝色能量团四周。
　　瞬间将萧云整个人，都笼罩在其中。
　　那一团蓝色能量团，突然剧烈颤动起来，露出了萧云的身体。
　　就在这时。
　　萧云的身体，突然凌空漂浮起来。
　　与此同时。
　　天空中激射而来的白泽，手中黑色魔枪，枪身之上，爆发出一道道黑色雷电之芒。
　　瞬间在半空中，凝聚出一杆。
　　长约八米，直径一米的黑色雷电之枪，猛然朝半空中漂浮的萧云掷去。
　　与此同时。
　　那头血色巨熊，周身血色能量暴涨。
　　双掌同时拍出，瞬间，凝聚出两张巨大的血色熊掌，朝萧云拍了下去。
　　那令人眼花缭乱的铺天盖地的攻击，瞬间将萧云整个人，都给笼罩住了。
　　而就在这个时候。
　　一股强大的力量，自萧云身体中迸发而出。
　　随之，周身蓝芒大盛。
　　一股恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　周身笼罩的浓郁蓝芒，这一刻，在萧云周身凝聚出一身蓝色铠甲。
　　随着一张金属面具，浮现在萧云脸上。
　　双眼之中，一道摄人心魄的蓝芒，一闪而过。
　　手中的斩元刀身，突然暴涨，化为一柄巨型弧形长刀。
　　一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周，席卷而去。
　　当蓝色能量冲击波。
　　碰触到那漫天而来攻击时，那些散发着恐怖能量波动的攻击。
　　瞬间如雪花碰见烈日一般，迅速熔化消失。
　　直至最后，攻击结束。
　　萧云周身五米之外的地面，已经被那恐怖的攻击，打的千疮百孔。
　　反观他所站的那一片区域，依然完好无损，根本没有遭受到半点攻击。
　　三股强大能量引发的巨大爆炸。
　　让周围大片的土地崩塌碎裂，引得碎石乱飞，升起一股浓烈的烟雾。
　　将身处爆炸中心的萧云身影，完全遮盖住了。
　　此时此刻。
　　场中所有人，都紧紧盯着，那一片巨大的滚滚烟尘所笼罩的区域。
　　原本所有人都认为，在刚才的恐怖一击下，那名少年必死无疑。
　　但是，就在那少年即将死在，那一人一兽的联手之下的时候。
　　少年的身上，突然出现了一身蓝色铠甲。
　　模样十分类似，近身战士型进化者的，特化型元甲。
　　令他们想不明白的是。
　　一名区区的高级进化者，怎么可能会拥有，只有巅峰宗师级进化者。
　　才能拥有的特化型元甲？
　　......
　　就在白泽和血色巨熊都目露警惕的，望着前方滚滚烟雾的时候。
　　原本平静的烟雾，突然剧烈翻滚起来。
　　这突如其来的一幕。
　　让那空中的白泽，心中瞬间就紧张了起来。
　　而就在这时。
　　刷！！
　　一柄巨型斩元刀，突然刺穿那滚滚烟雾，蓝芒闪耀的刀刃。
　　直接朝白泽胸口刺去。
　　速度之快，宛如雷电一般。
　　白泽见状大惊，连忙挥动双翅，朝侧面闪躲。
　　最终，险之又险的，躲过了这致命一击。
　　但是因为。
　　他与巨型斩元刀之间的距离，实在是太近了。
　　致使刀刃紧紧贴着，他那一身黑色鳞甲划过。
　　直接在上面留下了，一道淡淡的白色划痕。
　　这惊险的一幕，吓得白泽，后背不禁冒出了一身冷汗。
　　然而还没等他松一口气。
　　一道蓝色身影，突然冲了滚滚烟雾。
　　还没有等白泽做出反应，一只钢铁巨掌，直接一下抓在了他的脑袋之上。
　　顿时。
　　一股巨力瞬间袭来，让那白泽头颅之上，产生一股难以忍受的剧痛。
　　这让白泽心下突然大惊。
　　偷袭他的那人，只是随手一握，竟然能够有这般恐怖的威力。
　　要不是自己正处于圣化状态。
　　这一下，恐怕能直接捏爆他的头颅！
　　而在这危机关头，身经百战的白泽，也是没有浪费丝毫的时间。
　　直接挥动手中的黑色魔枪，朝萧云胸口刺去。
　　希望能够借此，脱离其掌控。
　　就在这时。
　　萧云的身后，突然冲出了一柄巨型斩元刀。
　　叮！！
　　随着一声巨大的金属碰撞声，传出。
　　白泽刺出的黑色魔枪，已然被突然冲出的巨型斩元刀，给格挡住了。

第175章 爸爸打儿子,柿子找软得捏! 第
白泽眼见自己全力刺出的一枪，竟然被格挡住了。
　　当即被吓得，亡魂皆冒。
　　眼看着，抓住头颅自己的偷袭者，已然挥动手中的巨型斩元刀朝他劈了过来。
　　被逼走投无路的白泽，当下也是心中一恨。
　　挥动元兽化，似精铁一般坚硬的拳头，猛然朝对方胸口砸去。
　　大有玉石俱焚之意！
　　而就在这时候。
　　一边的血色巨熊，也是快速反应过来。
　　在它看到萧云所展现出的恐怖实力后，也是毫不犹豫，前来救援自己的盟友。
　　就见。
　　一张巨大的血色熊掌，夹杂着一道道劲风，朝萧云呼啸拍了过来。
　　见此危机关头。
　　萧云也是丝毫没有犹豫。
　　直接猛得提起白泽身体，朝血色巨熊砸了过去。
　　紧接着，御使脚下的巨型弧形长刀，冲天而起。
　　险之又险的，躲过了血色巨熊的一掌。
　　而那被萧云犹如丢垃圾一样，狠狠丢出去的白泽，正好被血色熊掌拍了一个正着！
　　顿时。
　　就宛如一发炮弹一般，直接被拍飞出去。
　　砰！！
　　在半空中化作一道黑影的白泽，直接狠狠得砸在了地上。
　　强大的冲击力。
　　让他的身体，砸入地下足足三米有余。
　　等白泽挥动双翅，从巨大深坑中飞出来的时候。
　　一身黑色鳞甲之上，刺啦作响，蒸腾出一道道白色雾气。
　　赫然是那血色巨熊，身体中蕴含的血气之毒，正在快速腐蚀他的鳞甲。
　　......
　　从萧云冲出滚滚烟雾，到白泽被血色巨熊拍入地底，虽然三方已然交手了数次。
　　但是因为速度太快。
　　时间仅仅过去了三秒钟。
　　这惊人的一幕，看在所有人的眼中，都是被深深震撼住了。
　　都是瞪大双眼，难以置信的望着，天空中身披蓝色铠甲的少年。
　　一名高阶特勤员率先，忍不住道。
　　“我靠，我这不是在做梦吧？”
　　“一名高阶进化者，打得一名半步大宗师级进化者，宛如爸爸打儿子一样？”
　　“这怕是开挂了吧？”
　　另一名高阶特勤员，也是一脸难以置信的喃喃道。
　　“开挂，都没有这么强吧？”
　　场中所有人，都已经看出来了。
　　刚刚的白泽，如果不是有血色巨熊的援救。
　　现在恐怕已然被那少年，当场重创！
　　一边的青木见此一幕，在面露大喜的同时，心下也忍不住猜测起
　　萧云的真实身份。
　　原本青木，并没有太过关心，萧云的真正身份。
　　因为无论他对方得是社会进化者，亦或是大家族的子弟。
　　还是像紫兰一样，是先祖进化者的后代。
　　对于他们特勤局这样的庞然大物来说，都是不会太过在意。
　　但是，到这一刻。
　　青木已经彻底改变了，之前的想法。
　　实乃是因为，这个凌宇所展现出来的战斗力，强得有点过分了。
　　如果说对方的实力是宗师级进化者，像紫兰这样出现返祖现象。
　　能够发挥出这样恐怖的战力，他还能稍微理解一下。
　　但是眼前的少年，明明只有高阶进化者的境界。
　　那么在青木看来。
　　这名叫做凌宇的少年出身，只有一个可能。
　　那就是，出现了返祖现象的十二王之一，直系后代！
　　在这个世间，恐怕也只有那十二名人族巨擘的直系后人，才能拥有这般恐怖的战力！
　　不过青木知道，那人族十二王，并没有姓凌的。
　　他估计凌宇应该是用的，乃是化名！”
　　想明白这所有关键之后。
　　青木心中顿时升起了，招揽萧云，加入特勤局的想法。
　　如果能够让，拥有如此恐怖潜力的少年，加入的话。
　　一旦日后成长起来，特勤局的整体实力，都必定因他大涨！
　　......
　　而此刻战场另一边的紫兰，见到萧云，如此威风凛凛的一幕。
　　望着他那蓝色身影的双眸中的光芒，变得越发明亮。
　　俏脸之上，浮现出了一抹温柔的笑容。
　　不过比起其他人。
　　紫兰的脸上，却是没有露出一丝惊讶。
　　就好像萧云所做的一切，都是理所应当似的。
　　他就应该能够以高阶进化者之身，爆锤一名半步大宗师级进化者！
　　......
　　只见。
　　那白泽才刚刚爬出深坑。
　　还没有等他稍微缓一口气，一柄巨型斩元刀，就突然朝他直接斩了过来。
　　见状。
　　白泽连忙赶紧举起，手中的黑色魔枪，进行格挡。
　　同时，心中大怒，忍不住大骂萧云道。
　　“臭小子，特么的，那头血色巨熊在你身边站着，你不去打。”
　　“却偏偏大老远，来攻击老子。”
　　“莫非是，你觉得老子好欺负不成？”
　　想到这里，白泽的脸上，瞬间浮现出一抹暴怒之色。
　　当即就想要，不顾一切的找萧云拼命。
　　然后亲手将这个小子，在所有人面前，大卸八块！
　　方能一解心头之恨！
　　然而。
　　在这个想法，才出现在脑海中。
　　白泽就猛然回想起了，萧云一只手提着他，就宛如如提小鸡仔一般。
　　暴揍的场景。
　　顿时就打消了，这个冲动念头。
　　心中安慰自己道
　　“大丈夫能屈能伸，大丈夫能屈能伸！”
　　白泽在心中默念了无数遍这一句话后，这才勉强行压下了。
　　立刻找萧云拼命的念头。
　　当即他就准备，赶紧同血色巨熊汇合。
　　然后集合两者之力，打败这个嚣张的臭小子，再将其扒皮抽筋！
　　然而。
　　白泽的如意算盘，下一刻，就瞬间就被打破了。
　　只见，刚刚还在血色巨熊身边不远处的萧云。
　　突然直接御使斩元刀，朝白泽所在方向，疾驰而来。
　　竟然全然不管，身后怒吼连连的，血色巨熊。
　　然而。
　　那头血色巨熊的速度，虽然比起青木几名巅峰宗师级进化者，已然算是不慢。
　　但在萧云御刀而行的面前，就明显不够看了。
　　刹那间。
　　就已经被萧云，远远的抛在了身后。
　　反观那白泽，此刻已然被两柄巨型斩元刀，牢牢的缠在了原地。
　　努力了半天，却根本无法脱身。
　　最终只能眼睁睁看着，萧云距离他的距离，急速缩短。
　　到这如今的，这一地步。
　　白泽也是心知，自己无法再躲下去了。
　　只能拼命一搏，方有一线生机。
　　只要自己能够撑到。
　　血色巨熊到来的那一刻，他就能瞬间改变局势。
　　一举反杀这个，嚣张的小子！
　　想到这里，白泽眼中不禁凶芒大盛，汇聚全身元力，准备拼死一搏！

第176章 十秒之内,必砍你狗头! 第一更
白泽眼看着，破空而来的萧云，距离自己越来越近。
　　当即再也顾不上。
　　节约体内残存的，黄阶化圣丹的药力。
　　疯狂催动全身元力，将残存药力，一股脑的全部激发出来。
　　此刻的白泽，已经下定决心。
　　宁可因药力提前耗尽而死，也绝对不能，像这般如孙子一样苟活下去了！
　　想他白泽，乃是堂堂圣师大人的，记名弟子。
　　哪怕是总教中的那些大宗师级进化者，平时见了自己，也都要客客气气的。
　　可以说。
　　自己这一辈子加在一起的屈辱，都远远没有，今天一天所遭受的屈辱多！
　　直至临近生命的尽头。
　　白泽终于是，想通了这一切。
　　自这一刻其，那一个无比惧怕死亡的白泽，已然消失。
　　取而代之的是。
　　一名不惜一切代价，也要拉上萧云一起共赴黄泉的，亡命徒白泽！
　　也直到这一刻起。
　　白泽体内的黄阶圣化丹药力，才彻底爆发出来。
　　只见。
　　一道道浓郁至极的黑色能量流。
　　突然出现在白泽周身，能量流所过的黑色鳞甲，开始以肉眼可见的速度，增厚，变大。
　　鳞甲之上散发的黑芒，变得发深沉，幽暗。
　　就仿佛来自那深渊之底的，一道幽光。
　　后背之上的一对黑色肉翅，随着一道道能量流经过。
　　一片片幽黑色的鳞甲，自血肉之中钻出，最终凝聚出一副坚硬的铠甲。
　　额头两侧，长出了两根黑色尖角。
　　双手之上，长出十根长约10厘米的利爪，散发着一道道摄人心魄的金属光泽。
　　伴随着白泽身体的，这一系列的变化。
　　他的体内突然爆发出，一股股恐怖的气息。
　　脚下的地面，在这强大威压的压迫下，纷纷蹦碎，化为齑粉。
　　见此惊人一幕。
　　特勤局众人，也都是不禁脸色大变。
　　他们万万没有想到。
　　之前的白泽，竟然一直都没有动用全力。
　　空中疾驰而来的萧云，见此情景。
　　也是从白泽的眼中，看到了一股，强大的战意和极致的杀意。
　　看出对方是准备，对自己展开全力进攻了。
　　于是萧云意念一动。
　　瞬间就召回了，正在缠着白泽的，两柄斩元刀。
　　因为凭借白泽现在强大的实力。
　　仅凭借这两柄斩元刀，已经有些不够看了。
　　只见。
　　在这一次萧云主动撤回斩元刀后，那白泽也是完全没有一点，想要趁机逃走的意思。
　　因为当在他彻底点燃，黄阶圣化丹的药力后。
　　自己的生命，就已经是进入倒计时之中。
　　啊！！
　　地面之上的白泽，突然仰天怒吼一声。
　　身后四柄斩元刀，在此时，突然冲天而起，全部融入到他手中的黑色魔枪之中。
　　顿时。
　　无数道黑色雷电，出现在白泽周身，数百米的区域之中。
　　紧接着。
　　随着，白泽一声大喝。
　　【黑雷玄蛇】
　　周身数百米区域的，无数道黑色雷电，突然像是拥有了生命一般。
　　突然扭动身体，紧接着拟态变形起来，化作一条条长约半米的黑雷玄蛇。
　　全部加在一起的话，数量恐怕已经是，超过上千条。
　　四处爬行，游走的黑雷玄蛇。
　　在这一刻，似乎就像真得活了过来一样。
　　对着天空之中的萧云，不断吐出幽黑色的蛇信，露出雷芒闪烁的锋利蛇牙。
　　这宛如噩梦一般地，恐怖场景。
　　令场中特勤局中的很多人，脸色都不禁变得有些煞白。
　　这还是他们，平生第一次看见。
　　能够同时拟态出，这么多生物体的进化者。
　　都是没有想到。
　　这白泽竟然还是一名，精神力超凡的进化者。
　　恐怕他此刻的一身的精神力，已经是濒临，精神力化海的临界点。
　　那白泽见到自己竟然，能够同时拟态化出，上千头黑雷玄蛇。
　　也是不由大喜。
　　要知道，他在服用黄姐圣化丹之前，最多能够拟态化出，三百条头黑雷玄蛇。
　　白泽也是没有想到。
　　在他破釜沉舟的，激活了体内全部黄阶化圣丹的药力后。
　　竟然连精神力，都得到了巨额的增幅。
　　将他原本的600赫精神力，瞬间增幅至濒临900赫。
　　这一刻的白泽，似乎是重新找回了，往日那能够掌控一切的感觉。
　　随后，他更是不可一世的大笑道。
　　“哈哈！”
　　“小子，我这黑雷玄蛇，你只要碰触到一点点，就会瞬间造成雷电系麻痹伤害。”
　　“让你迅速丧失活动能力。”
　　“让我看一看，你能在这漫天的黑雷玄蛇的围攻下，坚持多久吧！”
　　“或许，你也可以选择，逃跑看看。”
　　“看一看，是你那一柄斩元刀飞的快，还是我这漫天的黑雷玄蛇快！”
　　哪怕是直到此刻。
　　白泽仍然对于，萧云先前对他的种种羞辱，耿耿于怀！
　　所以故意想用这一番话，羞辱萧云一番，趁机找回场子。
　　想让对方在惊恐的逃亡中。
　　被自己那漫天的黑雷玄蛇，活活生生吞噬。
　　萧云闻言，先是回头望了一眼，身后狂奔而来的血色巨熊，估计了一下感到的时间。
　　然后。
　　目光平静的望向，此刻嚣张不可一世的白泽，嘴角微勾道。
　　“我赶时间，10秒钟之内，必砍下你狗头！”
　　此话一出，全场所有人，都为之震惊。
　　就在刚刚。
　　特勤局众人还在为萧云担心，究竟要怎么对付，这漫天黑雷玄蛇。
　　万万没想到，当事人已经这般自信了！
　　这让他们一时间也是不知道。
　　萧云究竟是在故弄玄虚，还是真有，绝对得把握。
　　那地上的白泽闻言，也是直接被气得，怒极反笑。
　　好！
　　好！！
　　好！！！
　　一连说了三个好！
　　当白泽话音落下之时。
　　就要控制着漫天的黑雷玄蛇，将萧云彻底吞噬，一点残渣都不留世间。
　　方能解自己心头之恨。
　　然而。
　　就在白泽打算运用精神力，控制那漫天的黑雷玄蛇，攻击萧云之前。
　　萧云却是先他一步，突然自斩元刀之上，一跃而下。
　　直直朝下方那无尽的，黑雷玄蛇和白泽冲去。
　　这突如其来。
　　也是让白泽看出，对方这是完全没有将，自己放在眼里！
　　真特么，是当自己是泥捏的了！
　　当即不再自取其辱的废话。
　　直接驱使那漫天的黑雷玄蛇，朝疾驰而下萧云的冲去。
　　当远处的特勤局众人。
　　看见萧云突然跃下，斩元刀的那一刻，顿时，都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　都是没有想到。
　　这名叫做凌宇的少年，竟然会这么刚！
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！！

第177章 蓝色巨龙VS巨型黑雷玄蛇! 第
特勤局众人见此惊人一幕，也都是不禁惊呼出声道。
　　“我靠！”
　　“凌宇小兄弟，就算是要赶时间，也不用这么着急吧？”
　　天穹之上。
　　直面漫天黑雷玄蛇飞扑而来的萧云，双目之中，突然闪过一道凌厉的目光。
　　口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　话音落下之时。
　　身后疾驰的三柄斩元刀，刀身突然剧烈颤抖起来，发出一声嘹亮刀鸣。
　　紧接着就见。
　　刀身之上，爆发出一道道耀眼蓝芒。
　　行进速度，瞬间暴涨。
　　刹那间。
　　就已经超过了，破空而行的萧云，朝那漫天的黑雷玄蛇，疾驰而去。
　　这造就了，天穹之上，实力悬殊的这一幕。
　　三柄蓝色斩元刀VS一千条黑雷玄蛇的，壮观景象！
　　地面上的特勤局众人。
　　此刻已然是，双眼圆睁，紧张到不能呼吸。
　　萧云斩元刀的威力，众人已经是见识过了。
　　可以说是，威力强大无比！
　　但是哪怕强大到如此地步，想要在短短十秒内，斩灭布满天穹的上千条黑雷玄蛇。
　　恐怕也是绝无可能。
　　下方的白泽，在见到萧云，竟然只是驱使着三柄斩元刀。
　　就敢直面，自己的漫天黑雷玄蛇。
　　也是暗骂其，实在是狂妄无知！
　　对于那三柄斩元刀的威力，白泽有过切身体会。
　　威力非常强大。
　　一对一的话，自己的黑雷玄蛇，根本不是对手。
　　但是只有区区三柄斩元刀的话，他有绝对的把握，能够在斩元刀消灭自己漫天黑雷玄蛇之前。
　　先用黑雷玄蛇，彻底吞噬掉，那个不知天高地厚的臭小子！
　　而就在全场所有人，都目不转睛盯着。
　　三柄蓝色斩元刀，即将与那漫天的黑雷玄蛇相撞的时候。
　　空中疾驰的三柄斩元刀，突然随着一阵刀身颤动，瞬间分裂成六柄斩元刀。
　　紧接着，还没有等所有人惊呼出声。
　　分裂出来的六柄斩元刀，已然是，又分裂成十二柄斩元刀！
　　而这十二柄斩元刀，又紧接着，分裂成二十四柄斩元刀。
　　就这样一直往复，仿佛没有尽头一般！
　　......
　　直到，这整个苍穹，被已然被那闪耀蓝芒的斩元刀布满，才终于停止下分裂。
　　此刻。
　　斩元刀的数量，已然是暴增至一千柄！
　　这突如其来的一幕。
　　令在场所有特勤局的成员，都忍不住，激动到浑身颤抖起来。
　　一时间，跟着都热血沸腾起来。
　　将两人之间的战斗，瞬间升级到了，仿若千军万马的对决场景。
　　地上的白泽见状，也是，顿时脸色大变，心中暗叫一声不好
　　当即咬牙。
　　用出全身精神力，控制这漫天黑雷玄蛇，汇聚成一头巨型黑雷玄蛇。
　　萧云见状，也是意念一动，调动全身精神力。
　　将空中疾驰的斩元刀，汇聚成一头蓝色巨龙。
　　这一刻，天穹之上的场面，瞬间变得极其壮观。
　　令场中所有人，都不禁看呆了。
　　而就在这时。
　　空中似乎隐隐传来了，一声声龙吟，还有那还那阵阵蛇鸣声。
　　就在这两头庞然大物，即将撞击在一起，之前。
　　蓝色巨龙突然猛得张开血盆大口，似乎是想要直接将巨型黑雷玄蛇，一口吞下。
　　而那巨型黑雷玄蛇，也是毫不畏惧。
　　张开幽黑色的蛇口。
　　露出两枚，闪耀着雷电之芒的锋利蛇牙，朝着蓝色巨龙的脖颈处，狠狠咬去。
　　这一刻。
　　特勤局得所有人，都在心中，暗暗得替萧云祈祷。
　　“凌宇小兄弟，一定要赢啊！”
　　“一定要赢啊！！”
　　轰隆！！
　　蓝色巨龙与黑雷玄蛇，庞大的身躯，狠狠得撞击在了一起。
　　顿时。
　　整个天穹，都似乎都被着一股巨大的冲击波，震得颤抖起来。
　　随即。
　　爆发出一道道耀眼蓝芒，还有那一道道黑色雷芒。
　　两道光芒，瞬间交织在了一起。
　　一时间。
　　刀鸣声，雷鸣声，不绝于耳。
　　震动空气，发出一声声哀鸣。
　　就在所有人都以为。
　　天穹之上的这两个庞然大物，需要僵持很长时间，才能分出胜负的时候。
　　只见。
　　破空而行的萧云，手掌突然化作剑指，随后，猛然朝虚空下一斩。
　　下一瞬间。
　　一千柄斩元刀，同时发出一声嘹亮的刀鸣，声音之大，仿佛能将整个天穹震碎！
　　与此同时。
　　蓝色巨龙的血盆大口，猛得朝黑雷玄蛇咬了下去。
　　顿时。
　　一柄柄蓝色斩元刀，同时挥动，斩在了一条条黑雷玄蛇身上。
　　咔嚓！
　　咔嚓！！
　　只是这短短的一瞬间。
　　上百条黑雷玄蛇，就直接被斩元刀，斩成无数段。
　　最终重新化作黑色雷芒，崩散消亡在，天穹之上。
　　而当那巨型黑雷玄蛇张开血盆大口，用那闪耀着雷芒的锋利蛇牙，咬在斩元刀身上的时候。
　　却只是让斩元刀身上，闪耀的蓝芒闪烁了一下，但旋即又恢复如初。
　　黑雷玄蛇最强杀招，雷电一击，对于斩元刀这种刀身强韧的存在，威力大减。
　　接下来。
　　就是一场，单方面的屠杀。
　　天穹之上，蓝色巨龙庞大的身躯，直接将巨型黑雷玄蛇，彻底碾碎。
　　下方的白泽见此一幕。
　　眼中的怒火，几乎要喷了出来！
　　他没有想到，自己这漫天的黑雷玄蛇，却根本连那斩元刀的防御都破不掉。
　　这一刻，白泽心知，自己已经没有退路。
　　只能咬牙，继续硬拼下去。
　　于是，他再一次，汇聚全身元力。
　　顿时。
　　身后凭空出现四柄斩元刀。
　　口中怒喝道。
　　【黑魔枪】
　　白泽盯着空中的萧云，心中暗骂道。
　　“既然雷电所制造出的拟态生物，不是你的对手。”
　　“那么我就直接用强横的元力，直接与你硬碰硬。”
　　“没有任何的花俏，比一比，谁得力量更强！”
　　随着，四柄冲天而起的斩元刀，融入白泽手中的黑色魔枪。
　　枪身之上。
　　顿时爆发出，一道道恐怖的元力波动，朝着天空之上激射而出。
　　瞬间化作了，一柄巨型黑暗魔枪。
　　枪身长约10米，直径2米左右，通体漆黑如墨，周身散发着恐怖的元力波动。
　　不同于上一次，处于虚实之间的黑雷玄蛇。
　　但这一次白泽发出的，黑魔枪凝实无比，虽然是用能量体汇聚而出。
　　但就宛如，真得拥有实体一般。
　　在凝聚出的瞬间，就朝萧云疾驰而去，速度比起巨型黑雷玄蛇更快一筹。
　　根本没有给他，丝毫闪避的机会！

第178章 简单粗暴,一力破十巧! 第三更
见此一幕，萧云的脸色丝毫未变。
　　望着朝自己疾驰而来的巨型黑魔枪，口中轻声道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　随着一声声刀鸣声传出。
　　苍穹之上，一千柄斩元刀，刀身同时剧烈颤抖起来。
　　爆发一道道耀眼蓝芒，将整个苍穹都染成了蓝色。
　　紧接着就见。
　　所有的斩元刀之间，在一股神秘力量的影响下，迅速贴合在一起。
　　直至开始，迅速融合起来。
　　斩元刀融合的速度非常快。
　　只是一眨眼的功夫，一千柄斩元刀，就已经完成了融合。
　　化为了一柄全新的巨型斩元刀。
　　无论是刀身大小，还是周身散发出来的凌厉刀气。
　　都远非之前的斩元刀，能够比拟！
　　这一柄长度达到4.5米的巨型斩元刀，随着萧云意念一动。
　　瞬间落入到他手中。
　　顿时。
　　一道道凌厉至极的刀气，自巨型斩元刀刀身之上，迸射而出。
　　萧云握住刀柄的右手，首当其冲。
　　金属护手瞬间被一道道凌厉至极的刀气，切割的，嗡嗡作响！
　　然而，此刻的萧云，却是对此毫不在意。
　　双眸直面激射而来的，巨型黑魔枪。
　　他没有丝毫的犹豫。
　　直接挥动手中巨型斩元刀，朝迎面飞来的巨型黑魔枪劈了下去。
　　这惊人的一幕。
　　看得场中众人，都是瞬间有些无语。
　　心中不禁暗道。
　　“这也太简单粗暴了吧？
　　“这特么简直是，一个专属元技，吃遍天下的节奏啊！！”
　　“进可攻退可守，简直就是攻防一体的，完美型专属元技。”
　　就在下方的众人，惊叹萧云这专属元技强大的时候。
　　那一杆激射而来的巨型黑魔枪，已然与萧云手中的巨型弧形长刀。
　　狠狠的撞击在了一起。
　　这两柄巨型武器，虽然都是由能量凝聚而成。
　　但是此次的碰撞，却发出了一声，震耳欲聋的金属撞击声。
　　一时间。
　　天穹之上，黑色枪芒，蓝色刀气纵横交织。
　　瞬间将两柄巨型武器，还有同萧云的身影，全部笼罩在这一片光怪陆离的光雾之中。
　　这一幕，让下方观战的特勤局众人，心再一次提到了嗓子眼。
　　他们发现，凌宇与白泽的这一战的战斗过程，实在是激荡起伏。
　　战事瞬息万变。
　　优势方和弱势方，随时都可能，转瞬间改变身份。
　　甚至，只要一招不慎，就可能会命丧当场。
　　就在所有人都是一脸紧张的注视着，光雾中战局的时候。
　　天穹之上，突然传来了一声，金属碎裂的声音。
　　这一道突如其来的声音，让所有人的心，瞬间都提了起来。
　　一双双死死盯着，天穹之上的光雾，想要看出。
　　究竟是凌宇的巨型弧形长刀碎裂了，还是那白泽的巨型黑魔枪碎裂了。
　　就连地面上的白泽，此刻也是一脸紧张的，望着苍穹之上的光雾。
　　而就在这时。
　　光雾之中，再度传来一道“哗啦”声。
　　紧接着就见。
　　自光雾之中，瞬间飘落下无数黑色能量碎片。
　　赫然正是出自，白泽的巨型黑魔枪之上。
　　这让白泽脸色顿时大变。
　　万万没有想到。
　　只是短短的一瞬间，汇聚自己全身元力的专属元技，就已然被对方所破。
　　......
　　就在白泽准备，再汇聚全身元力，施展其他专属元技的时候。
　　只见。
　　天穹之上。
　　那一团耀眼的光雾，突然被一道磅礴的刀气，强行撕裂开。
　　下一刻。
　　萧云的身影，重新出现在众人眼中。
　　此刻的萧云，周身蓝芒闪耀，手中的巨型斩元刀，刀气纵横于整个苍穹。
　　仿若一柄绝世神兵，威风不可一世！
　　反观，白泽所凝聚出的，那杆巨型黑魔枪。
　　原本10米长的巨大枪身，此刻却已经只剩下了不足八米。
　　枪尖之后的两米枪身。
　　就在刚刚不久前，已然被萧云手中巨型斩元刀，硬生生劈碎。
　　这一幕，让下方的特勤局众人，都是松了一口气。
　　眼看着，下方的白泽，又想继续施展其他的专属元技。
　　萧云的双眸中，突然爆发出一道耀眼蓝芒。
　　随后，突然大喝一声。
　　由之前单手握刀，瞬间改为双手握刀。
　　顿时，让力量翻倍。
　　这样以来，本就处于绝对劣势的巨型黑魔枪，在巨型斩元刀面前。
　　瞬间犹如，洪水决堤一般。
　　被直接劈得，整个枪身彻底蹦碎。
　　刹那间。
　　漫天的黑色能量碎片，宛如飞雪一般，四散飘落而下。
　　而就在这时。
　　萧云的身体瞬间就穿过了，这一片黑色飞雪。
　　于此同时，挥动手中的巨型斩元刀，朝着白泽迎头劈了下去。
　　这时地面上的白泽。
　　根本还没有来得及，释放出下一个专属元技。
　　正能被迫举起手中的黑色魔枪，格挡这自天空劈来的，强大一斩。
　　而就在这个危机关头。
　　两人身后，突然传来了一声，巨大的熊吼。
　　这一声熊吼虽然难听至极，但是听在此刻身陷绝境的白泽耳中。
　　却是犹如天籁之音一般。
　　脸上顿时露出狂喜之色。
　　心中忍不住庆幸，在这个危急关头，自己的盟友终于赶到了。
　　只要自己能够坚持过十秒。
　　他们一人一兽，就能汇合到一起，进而联手围攻这小子了！
　　然而。
　　突然一声枪身崩裂的声音。
　　将白泽从幻想中，瞬间给拉回到了现实中。
　　心头危机感大起！
　　那一头狂奔而来的血色巨熊，见萧云和白泽两人战在一起，眼中凶芒大盛！
　　一股股暴虐的杀戮，涌上心头。
　　凶性大发的它，根本不再管，白泽这个曾经的同伴死活了。
　　一双巨大的熊掌猛得，朝两人狠狠拍出。
　　那遮天蔽日的熊掌之上，顿时升起了一道道，浓郁到极点的血色能量。
　　在熊掌挥出至极限之后。
　　两张完全由血色能量汇聚而出巨大猩红熊掌，自熊掌上飞出，猛得朝拍了出去。
　　白泽见状，顿时心中大骂起，那头血色巨熊。
　　“这头该死的畜生，是准备连同老子一起杀了！”
　　如果单独的一张血色熊掌，他或许还能硬抗住。
　　但是同时命中两下的话。
　　光是那血色熊掌之中蕴含的，浓郁的血气之毒的，就足以让自己身受重创。
　　情况危急之下。
　　白泽连忙对萧云开口道。
　　“小子快点扯手，等躲过这一击，咱们俩再来一决胜负！”

第179章 斩杀白泽,自血雾中飞出的一刀!
白泽原本心中认为，在如今这个危机关头。
　　自己的这个提议，对方一定会同意的。
　　结果却是，令他万万没有想到。
　　只见。
　　萧云完全没有理会，白泽的这个提议。
　　双眸之中，突然闪过一抹凌厉之色，口中冷冷道。
　　“九秒！”
　　就在这话音落下之时。
　　只听到一声金属崩碎声，自白泽手中的黑色魔枪传出。
　　紧接着就见。
　　那整个枪身，突然崩散开来。
　　然后被巨型斩元刀身上散发出的，无数道凌厉刀气，直接切割成无数碎块。
　　见此惊人一幕的白泽。
　　双眼圆睁，一脸难以置信的望着萧云。
　　他万万也没有想到，对方竟然会这么狠。
　　宁可跟自己玉石俱焚，也要在这10秒内宰了他。
　　只见。
　　失去了武器的白泽。
　　还企图用元兽化的手臂去格挡，迎面劈来的巨型斩元刀。
　　结果只听到，“咔嚓”一声脆响！
　　白泽那元兽化后，宛如钢铁一般坚硬的右臂，直接被巨型斩元刀一刀劈断。
　　紧接着，巨型斩元刀毫不停顿的，直接劈在了白泽头颅之上。
　　只见蓝芒一闪。
　　萧云手中的巨型斩元刀，就似劈在了，空气上一般。
　　根本没有受到，白泽兽化身体的丝毫阻碍。
　　瞬间一气呵成，自白泽的头顶，直接劈至脚底！
　　砰！！
　　白泽那一具，处于兽化状态的身体。
　　在下一瞬间，就化作一团血雾，朝四面八方，崩散而去！
　　而就在这时。
　　那头血色巨熊拍出的，两道血色熊掌，已经即将撞击到萧云身上。
　　“小心，凌云兄弟！”
　　特勤局众人见此一幕，都是一脸焦急大声提醒道。
　　萧云也是早已经注意到了，这两道恐怖攻击。
　　只见。
　　他右手猛地挥出巨型斩元刀，将巨大的刀身横了过来。
　　嗖得一下，直接插到地底。
　　利用刀身将他的身体牢牢的，护在了后面！
　　就在这个动作刚刚完成之时。
　　两张巨大的血色熊掌，已然接踵而至。
　　砰！
　　砰！！
　　随着两张血色熊掌，接连在拍击在，萧云身前的巨型斩元刀上。
　　发出了两声惊天巨响。
　　下一刻，整个大地，都为之剧烈震动起来。
　　紧接着，萧云整个人连同巨型斩元刀，瞬间被一片血雾所笼罩。
　　见此一幕。
　　特勤局的所有人，都是暗叫一声不好。
　　这可是正面硬抗了，一头半步真灵级元兽的，两记全力攻击啊。
　　在他们的认知里。
　　不要说萧云这个，高阶进化者了。
　　哪怕是换做一名大宗师级进化者，此刻恐怕都要，受伤不轻！
　　在这一击发生的同时，青木四名特勤局队长，互相望了一眼。
　　随后紧接着，一起全速冲了过来。
　　他们准备，不惜一切代价前来援救，已然身受重创的萧云。
　　经过这么一战，四人已经是看出对方，拥有的恐怖天赋。
　　此刻已然是下定决心。
　　哪怕自己今天战死当场。
　　也绝对不能让这样一个人族天才，就这样夭折在此地！
　　......
　　而特勤局的其他人，此刻却只能一脸担忧的，望向那一片红色血雾。
　　因为他们的实力太弱。
　　强行上去，也只是送死而已。
　　反观战场另一半的万兽教众，见此一幕，则都是面露大喜之色。
　　心中大喜道。
　　只要这个小子死了。
　　那么他们哪怕最终难逃一死，这些特勤员也都得，死在我圣教的圣兽手中。
　　这一刻。
　　万兽教众也是再也忍不住，一起哈哈大笑起来。
　　这一幕，差点引得特勤局一方，与他们再次展开一场激战。
　　在这整个战场之中。
　　只有紫兰一人，还是一如既往的，望着那一团血雾。
　　双眸之中光芒，还是如之前一般明亮。
　　俏脸上不见丝毫的紧张。
　　......
　　随着时间的推移。
　　场中那一团浓郁的血雾，开始渐渐消散。
　　两只深达数米的掌印，赫然出现在地面之上。
　　其上周围残余的浓郁血色能量，此刻，正在腐蚀周围的土壤。
　　冒出一股股白烟。
　　然而，在那位置上，却是没有发现萧云的踪迹。
　　这诡异的一幕，让场中的所有人都不禁一愣。
　　甚至。
　　就连那头血色巨熊见此一幕，也都是楞了一下。
　　纳闷自己这一击虽然强，然是也不可能，将一个人直接打得灰飞烟灭啊！
　　而就在这时。
　　一柄巨型斩元刀突然冲出了血雾，朝着不远处的那头血色巨熊激射而去。
　　因为两者之间的距离实在太近。
　　外加血色巨熊大意了，竟然直接被巨型斩元刀，直接刺中了胸膛。
　　刷！！
　　随着一声血肉划开的声音传出。
　　巨型斩元刀的刀身，直接朝血色巨熊的胸膛中，刺入了足足半米深。
　　扑哧！！
　　一道道暗红色的血谁，自伤口处，不断迸射而出。
　　宛如下了一场血雨。
　　当血雨溅射到，巨型斩元刀身之上，顿时蒸腾出一道道白雾。
　　吼！！
　　血色巨熊因为胸口传了的一阵剧痛，发出一声凄惨的吼叫。
　　当即就挥动一双熊掌，企图将巨型斩元刀，从它胸膛中拔出来。
　　这突如其来的惊人一幕，令全场所有人，都震惊住了。
　　就连青木四名急速冲来的，四名特勤局队长人见此，也都是停在了半路上。
　　有些呆呆的望着，因疼痛而，不断嘶吼的血色巨熊。
　　在这一刻。
　　虽然他们还没有亲眼看见，凌宇没有事。
　　但光凭借这一招的强大威力。
　　足以证明，对方并没有大碍！
　　眼前的这一幕，看在万兽教众的眼中。
　　顿时让刚才还嚣张不可一世的万兽教众，面色顿时变得犹如死灰。
　　忍不住心中暗骂道。
　　“一连吃了我圣教的一头，半步真灵圣兽的两记攻击，都没事。”
　　“这小子，究竟是特么，什么怪物？”
　　......
　　而就在这时。
　　那已经消散了大半的红色血雾之中，又是突然一阵剧烈翻腾。
　　紧接着就见。
　　一道蓝色身影，仿佛是化作了一道闪电，突然急速冲了出去。
　　朝着那正想从胸膛中，拔出巨型斩元刀的血色巨熊，冲了过去。
　　只见。
　　在距离血色巨熊还有十数米的时候。
　　那一到蓝色身影突然凌空跃起。
　　直接一脚狠狠踩中了，巨型斩元刀的刀柄之上！
　　只听“咔嚓”一声。
　　这一脚所产生的强大冲击力。
　　让巨型斩元刀，猛得朝血色巨熊的胸膛，又是瞬间刺入了半米的深度！

第180章 无限恢复,血色巨熊的诡异! 第
刚刚的这一幕，看在特勤局众人的眼中。
　　顿时，引起所有人的一阵叫好声，称赞。
　　前一刻，他们还在担心凌宇的安全。
　　结果下一秒，对方就给了自己，一个大大的惊喜！
　　竟然单枪匹马，仅是一人一刀。
　　就直接将那头强大的血色巨熊，打得如此狼狈不堪。
　　实在是，令人难以置信。
　　......
　　直到这一刻。
　　众人才看清萧云，此刻的模样。
　　只见。
　　他那一身的蓝色铠甲之上，此刻还残留着，许多的血色雾气。
　　依然正在不断灼烧着，蓝色铠甲的表面。
　　不断蒸腾出，一道道白色雾气。
　　看这其这般模样。
　　恐怕刚才在那头血色巨熊的二连击，也不是那么好受的。
　　然而。
　　此时有一件事情，却是让特勤局众人，感到非常疑惑不解。
　　就是。
　　虽然萧云的一身蓝色铠甲之上，因为残留的血色雾气的缘故。
　　此刻正在不断蒸腾出，一道道白色雾气。
　　而反观他的身上。
　　却是完好无损，连一点伤痕都没有留下。
　　实在是众人感到，匪夷所思！
　　......
　　其实，刚刚萧云之所以敢，硬接血色巨熊的这全力二连击。
　　便是仰仗着，那苗疆圣纹免疫世间一切剧毒的，神奇效果。
　　事情的结果。
　　也是如同萧云先前故意用手，去接那血雨时一样。
　　无论剧毒的毒性有多少，或是强弱。
　　在他的苗疆圣纹面前，都只有一样的结果。
　　就像。
　　能够对他那一身蓝色铠甲，都能产生极强腐蚀效果的血色雾气。
　　却是依然还是，根本无法对他的身体，造成半点伤害！
　　......
　　随着，巨型斩元刀猛得刺入，血色巨熊胸膛一大截。
　　伤口之上。
　　迸射出的血水，也随之，变得越来越多。
　　直至将巨型斩元刀，整个刀身，都全部染成了血红色。
　　吼！！
　　血色巨熊忍不住，吃痛的嘶吼一声。
　　就在这时。
　　血盆大嘴，突然猛得张开。
　　随后就见，一道道恐怖的血色能量，汇聚在在整个血盆大口之中。
　　紧接着。
　　将那血盆大嘴，猛得对向了萧云。
　　就要将已然汇聚出的血色能量球，吐向他。
　　立于刀柄之上的萧云见状，也是只能不得不选择，暂避锋芒。
　　因为自己虽然能够免疫，血色巨熊攻击中蕴含，的气血之毒。
　　但是可免疫不了，攻击中的强大能量波动。
　　只见。
　　早有堤防的萧云。
　　在那血色巨熊，口中吐出那一道血色能量冲击波之前。
　　双脚突然踏在，巨型斩元刀的刀柄之上。
　　借着一股强大的反作用力，让身体瞬间飚射而出。
　　朝那血色巨熊后背方向，飞跃而去。
　　几乎与此同时。
　　血色巨熊血盆巨口中的，那一团血色能量波，突然自口中激射而出。
　　瞬间化为一枚血色能量球，朝着前方激射而出。
　　下一秒
　　只听“轰隆”一声巨响。
　　血色巨熊身前十数米外的地面，顿时被那一枚血色能量球，炸得碎石纷飞。
　　随后，一道狂风骤起，顿时席卷全场。
　　让血色巨熊身前数百米的区域，犹如瞬间变成，一个血色地狱！
　　而就在这时。
　　激射而出的萧云，已然成功跃至，血色巨熊的后背处。
　　紧接着就见。
　　半空的萧云，突然挥动手中的斩元刀，猛得朝血色巨熊的后背劈去。
　　刷！！
　　在萧云一身恐怖力量的加持下。
　　斩元刀的刀身，瞬间就没入了，血色巨熊身体足足有一米深的血肉中。
　　顿时，伤口之处，血水飞溅而出。
　　而趁着这个机会。
　　血色巨熊也是挥动双掌，终于是将胸膛处插着的那柄巨型斩元刀，给拔了出来。
　　接着，狠狠甩飞了出去。
　　萧云见此一幕，嘴角微微勾起。
　　随即意念一动。
　　紧接着就见。
　　那一柄被血色巨熊甩飞出去的巨型斩元刀，瞬间调转刀身，又再度飞了回来。
　　这突入起来的一幕。
　　顿时吓得，那一头血色巨熊，慌忙朝旁边窜出去老远。
　　直到发现，这一次，那一柄巨型斩元刀，并没有追上来后。
　　这才稍微放下心来。
　　......
　　就见空中的那一柄巨型斩元刀。
　　只用了几个呼吸间的时间，就已经重新飞回了，萧云身边。
　　而就是这几个呼吸间的功夫。
　　原本已经被萧云，砍得血色巨熊浑身伤痕，血水横流。
　　放在其他元兽身上。
　　恐怕早已经是出去多进气少的，致命重伤伤势。
　　此刻竟然，已经是恢复如初。
　　这惊人的一幕，顿时把在场的所有人，都给看呆了。
　　这头血色巨熊在此之前。
　　就因为被青木五位特勤局队长围攻，而身受重伤过一次了。
　　其后消耗了大量的元力，才将伤势恢复如初。
　　接着，血色巨熊又是消耗大量的元力，不断追杀紫兰。
　　最后，又一次与萧云大战，被其重伤。
　　等到了现在。
　　只是短短几个呼吸间的功夫，身上的致命伤势，又已经恢复如初。
　　“这不是在开玩笑呢吧？”
　　“这特么就算是真王级后裔，都不可能有这么强吧？”
　　“这万兽教究竟是怎么培育出，这样恐怖的一头怪物的？”
　　此刻的特勤局众人，也是忍不住吐槽道。
　　因为，无论是这头血色巨熊的恢复能力，还是元力的深厚程度。
　　都有些强得不可思议。
　　在特勤局众人吐槽的同时，心中也是不禁暗暗庆幸道。
　　“幸亏是有这一位凌宇小兄弟在，否则他们一次，肯定是全军覆没了。”
　　......
　　战场之中的萧云。
　　望着眼前已然是恢复如初，但是是气息却还是如之前一般强大的血色巨熊。
　　眼中的神情，也变得越发凝重。
　　心中暗道。
　　“这样下去可不行！”
　　“这头血色巨熊看样子，还能坚持很久的样子。”
　　“可是自己【玄武·不灭魔躯】的状态，可没有剩多少时间了。”
　　“以自己现在的实力，可承受不了多久，超过30秒后的元力翻倍状态。”
　　想到这里。
　　萧云心中也是，瞬间有了决断。
　　他接下来。
　　只能用最简单和最有效的方法，来解决这一场战斗了。
　　世间所有的元兽，无论实力强弱，都有一个共同的弱点。
　　那就是它体内的那一枚元晶。
　　作为一身元力的存储装置。
　　自己只要将元兽体内元晶摧毁了。
　　那么无论它的恢复能力有多强大，也会因为没有元力供给，让其能力施展不出来！

第181章 一朝被蛇咬,十年怕井绳! 第一
萧云手执巨型斩元刀，站立在，与血色巨熊相隔不远的土地上。
　　双眸中射出，一道凌厉至极的目光。
　　落在了血色巨熊胸膛处，元晶所在位置。
　　心中暗道。
　　“接下来，自己必须在极短的时间内。”
　　“连续不间断的，攻击这头血色巨熊的同一个部位。
　　“才有希望，将它那一身厚实的血肉，连同里面暗藏的坚硬骨骼，尽皆斩碎。”
　　“这样以来。”
　　“自己才有机会，趁机一举，摧毁这头血色巨熊的元晶！”
　　......
　　战场后方的青木等人。
　　在见到血色巨熊，哪怕接连遭受重创，一身元力却依然充沛无比后。
　　脸上也都是露出了，凝重之色。
　　为之倍感头痛不已。
　　四人一时间，也不知道要不要上前，去帮助凌宇小兄弟一把。
　　而就这时。
　　正在纠结的青木四人，突然发现。
　　一直站在原地萧云，突然动了。
　　见此一幕，四人的精神都为之一震。
　　心中同时暗道。
　　“难道这凌宇小兄弟，此刻，已经是想到了。”
　　“能够对付这头，几乎拥有不死之身的血色巨熊了吗？”
　　下一刻。
　　场中所有人的目光，瞬间都集中在萧云身上。
　　都迫切想要看看，他究竟是准备怎么样做。
　　只见。
　　萧云手执巨型斩元刀，就这样一步一步，朝血色巨熊走去。
　　脸上的神色，平静淡然。
　　此刻，就仿佛是在自家后援，悠闲的散步一样。
　　这奇怪的一幕，令全场所有人，都不禁为之一愣。
　　完全没有搞懂，萧云这是准备要做什么。
　　甚至就连那头血色巨熊。
　　此刻，也都是一脸警惕的，望着萧云。
　　如果是换做场中除了萧云以外，随便一个人，胆敢在它面前，这样大摇大摆的散步。
　　血色巨熊二话不出，早就张开它那一张血盆大口，一口将其吞入肚中了。
　　然而。
　　因为血色巨熊，之前，接连在萧云手中吃了数次的亏。
　　让其，难免有些担心。
　　眼前这个人族小子，突然这样做，是不是又想耍阴招害自己！
　　......
　　随着萧云距离血色巨熊的距离，变得越来越近。
　　哪怕是对他，心怀警惕的血色巨熊。
　　也是再也压制住不住，将其狠狠拍死在，熊掌下的冲动。
　　只见。
　　那头血色巨熊突然猛得举起，它的一对巨大熊掌，随后掌上浮现出一道道，浓郁到极点的血色能量。
　　在熊掌挥出至极限之后。
　　两张完全由血色能量汇聚而出巨大猩红熊掌，自熊掌上飞出。
　　朝萧云猛然呼啸而去。
　　原本场中的所有人，都不担心萧云。
　　因为凭借对方之前所展现出的恐怖速度，想要躲过这一击，并不算多难。
　　但这一次，萧云做出了，一个令全场震惊的事情。
　　只见。
　　他在面对疾驰而来的两道血色熊掌时，就仿若视若不见一般。
　　还如之前一般，继续在那悠闲的散步。
　　这诡异的一幕。
　　就连那头血色巨熊，也都是明显呆了一下。
　　搞不懂眼前这个，阴险至极的人族小子，为什么突然间像是傻了一样。
　　然而，萧云之所以那样做，就是在等，血色巨熊双掌同时拍出。
　　造成的那一瞬间，空门大开。
　　将它那整个胸膛，都彻底暴露在，自己的攻击范围内。
　　在见到血色巨熊面露疑惑，所产生的，那一刹那绝佳时机。
　　萧云双眸中，突然爆发出一道耀眼蓝芒。
　　口中轻喝道。
　　【瞬步·极刃风暴】
　　与此同时。
　　三柄蓝色斩元刀，突然自萧云身后飞出，迅速融入到那一身蓝色铠甲之中。
　　顿时，一道道宛如刀锋一般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　随着他的一步，突然踏出。
　　脚下的地面。
　　在一道道恐怖力量的作用下，瞬间被踩得化作齑粉，同时迅速朝四面八方，蔓延而去。
　　当萧云冲出去的刹那，身体就进入到了，另一个空间中。
　　于此同时。
　　周身再一次感受到，那一股熟悉的压力。
　　处于与【玄武·不灭魔躯】状态下的萧云，对于第一段【瞬步·极刃风暴】所带来的压力。
　　已然是没有感到丝毫不适。
　　当他进入到这个，神秘空间的瞬间。
　　空间之外的时间流速，随之，突然就变得缓慢起来。
　　前方迎面拍来的两道血色熊掌，此刻，前冲的动作，就宛如慢放一般缓慢。
　　就像突然悬停在了，半空中。
　　......
　　此刻。
　　后方战场，一直关注战局的青木等人，突然发现视线中的萧云。
　　竟然从眼前消失不见了。
　　顿时。
　　所有人的脸上，都是露出了震惊之色。
　　一双双眼睛，睁得如铜铃一般大。
　　就在他们的大脑，都还没来得及反应过来，这究竟是什么情况的时候。
　　刚刚消失不见的萧云，又再度凭空出现。
　　然而出现的位置，却已经不是原来的位置了。
　　这一次的他。
　　赫然直接出现在了——血色巨熊，空门大开的胸膛前。
　　紧接着就见。
　　萧云手中的巨型斩元刀，蓝芒闪烁，猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量，伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　在半空中化作一道长达六米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　等血色巨熊反应过来的时候。
　　在如此短的距离内，却早已经没有，丝毫躲闪的机会了。
　　庞大的身体，直接被这一道弧形刀气命中。
　　砰！！
　　随着一声巨响传出。
　　血色巨熊胸膛之上，瞬间萧云刚刚斩出的恐怖刀气。
　　斩出一道，横贯整个胸膛的狰狞伤口。
　　在恐怖这一击之力，赫然已经是将血色巨熊那一身厚实无比的血肉，一刀劈开。
　　露出体内的，一根根雪白的巨大胸骨。
　　这突如其来的一幕，让所有人都为之震惊不已。
　　他们看出。
　　萧云这一击所造成的伤害。
　　赫然与紫兰之前的那一次想差不多，都是直接破开了，血色巨熊的一身厚实无比的血肉。
　　但是，可惜的是。
　　还是被里面，那坚硬无比的胸骨，挡了下来。
　　没能直接劈碎，血色巨熊胸膛中的元晶。
　　实在是非常可惜！
　　而在这一次的攻击中，让青木等人感到惋惜不已的同时。
　　发现萧云，竟然还是一名，罕见的空间系进化者。
　　这让他们对于萧云的天赋，更加感到震惊。
　　这一刻。
　　仿佛连那十二王的后裔，都配不上，对方这恐怖的天赋实力了。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持！
　　十八岁今天的银票大赛排名已经进入前二十名，希望大家多多助力，让这个排名稳住。
　　感谢大家这一路来的支持！！

第182章 如果一刀不行,那就四刀! 第二
吼！！
　　突然遭受到重创的血色巨熊，发出一声惊天怒吼。
　　声浪之强。
　　震得空气嗡嗡作响。
　　一双猩红的熊目，瞬间凶芒大作。
　　一道道恐怖的血色能量，汇聚在血盆大口中。
　　接着，猛得将汇聚出的血色能量球，朝萧云喷去。
　　与此同时。
　　血色巨熊横贯整个胸膛的，那一道狰狞伤口。
　　此刻。
　　已然再度生长出无数血色肉芽，随后，迅速交织缠绕。
　　只见。
　　血色巨熊胸膛处的，那一道狰狞可怖的伤口。
　　开始以肉眼可见的速度，迅速恢复起来。
　　见此一幕。
　　哪怕是一向温文尔雅，喜怒不形于色的青木，都是忍不住怒骂道。
　　“特么的！”
　　“这头血色巨熊，一身元力，难道真是无限的吗？”
　　“这究竟，还能恢复多少次？”
　　以青木四位队长的眼力，可以看出。
　　以血色巨熊现在的恢复速度。
　　完全可以利用，萧云躲避那颗血色能量球，那短短一瞬间的功夫。
　　将身上伤势，再一次恢复如初。
　　这样以来的话。
　　今天这一战，将会因为血色巨熊，这恐怖的恢复能力。
　　进入到了一个死循环中。
　　除非此刻有一名强攻系，大宗师级进化者。
　　能够直接一击轰碎血色巨熊的胸膛，将其体内的元晶，彻底摧毁。
　　这样才能强杀。
　　这一头堪称拥有，不死之身的血色巨熊。
　　......
　　就在所有人，都在为萧云的这一击，又要无功而返，而惋惜的时候。
　　作为当时事人的萧云。
　　却完全不为所动，就静静的站在原地。
　　凌厉的双眸，紧紧盯着，迎面砸来的血色能量球。
　　因为距离实在太近。
　　血色能量球，周身散发出的狂暴能量，所掀起的一道道劲风。
　　将萧云一头碎发，吹得随风飘动。
　　见此一幕的青木等人。
　　脑海中突然浮现出，一个恐怖的念头。
　　那就是眼前的这位少年，打算再一次动用，刚刚那一个空间系专属元技。
　　这个发现。
　　让青木等人，顿时感到一股毛骨悚然的感觉。
　　虽然他们四人之中，并没有空间系进化者，但是也都是听说过的。
　　当一名空间系进化者，在短时间内，连续穿梭空间，
　　那么第二次所承受的，异空间的压力，将会是前一次的一倍。
　　那种强度的压力，绝对不是一般高阶进化者，甚至宗师级进化者。
　　能够承受的！
　　......
　　事情的发展，就如青木猜测的一样。
　　只见。
　　望着迎面砸来血色能量球的，萧云双眸中，一道蓝芒突然闪过。
　　【瞬步·极刃风暴】，第二段。
　　随着萧云一脚，猛得踏在了地面上，地面顿时迅速，龟裂开来。
　　随之，他再一次，进入到另一个空间之中。
　　蓝色身影，瞬间消失在所有人眼前。
　　等再出现时。
　　萧云的身影，赫然直接出现在了，血色巨熊的身前。。
　　紧接着就见。
　　萧云手中的巨大弧形长刀，蓝芒闪烁，猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道长达六米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　朝血色巨熊，那一道还没生长好的狰狞伤口上，猛然劈了下去。
　　咚！！
　　在巨大的弧形蓝色刀气，直接命中，血色巨熊坚硬的胸部骨骼的，那一刹那。
　　一声惊天巨响，自战场中突然响起。
　　周围的空气被震得，发出了嗡嗡的哀鸣。
　　遭受到强大冲击力的血色巨熊。
　　脚下的地面，迅速龟裂开来。
　　整个身体，在这一刻，瞬间陷入到地面之中。
　　而那一根根雪白的胸骨，也被萧云所斩出的恐怖一击。
　　斩出了一道道，宛若头发丝一般粗细的裂痕。
　　紧接着就见。
　　刀身刀所散发出的，一道道凌厉至极的刀气。
　　刹那间，就已经将伤口处，生长出的血色肉芽，全部绞碎。
　　吼！！
　　双脚深深陷入地底的血色巨熊，忍耐不住，发出一声痛苦的嘶吼。
　　身体突然朝后方，倾倒而去。
　　这突如其来的一幕，看在众人的眼中，都是瞬间一喜。
　　这还自目前为止，血色巨熊遭受到的，最重得一次伤势。
　　只见，在这一击过后。
　　血色巨熊似乎是因为伤势太重，伤口出血色肉芽的生长速度，比之从前，已然是慢上了不少。
　　而就在这时。
　　【瞬步·极刃风暴】第三段。
　　萧云的身影，再一次消失在原地，进入到另一个空间之中。
　　等他再露出身形的时候。
　　巨大的弧形长刀，又一次斩出一道，长达六米的蓝色弧形刀气。
　　咔嚓！！
　　随着这一击的斩出。
　　血色巨熊胸膛前的，那一根根雪白色的胸骨，终于是再也坚持不住。
　　直接碎裂开来。
　　化作一截截碎骨，散落到半空中。
　　在血色巨熊失去身体的，最后一道防线后。
　　直接露出了里面一颗，正在不断跳动的心脏。
　　而在那巨大的心脏旁边，镶嵌着一枚巨大的元晶，此刻正在散发着浓郁的血芒。
　　替血色巨熊，提供源源不断的元力。
　　在见到那一枚巨大元晶的第一眼时。
　　也是让萧云，着实吃惊了一把。
　　因为这一头半步真灵级的血色巨熊，体内的这一枚巨大元晶。
　　实在是，有些大的过分了！
　　足足有正常的半步真灵级元兽，体内元晶的，两倍大小。
　　这个发现，这也让萧云明白了。
　　为什么这头血色巨熊，体内的元力，就仿佛没有尽头似的。
　　元晶体积大于同阶元兽的话，那么所储存的元力。
　　自然也要远盛与同阶元兽。。
　　这让萧云对于，万兽教的那个圣师，所发明的培育圣兽的方法。
　　感到非常的好奇。
　　对方竟然能够，强行改变一个物种的，生理构造特性。
　　让一头元兽能够长出一枚，与其实力不符的元晶。
　　......
　　而就在这时。
　　仰面倒下去的血色巨熊，心中危机大起，知道事情不好。
　　当即，不顾一切的，疯狂激发起元晶内的元力。
　　甚至，最后不惜伤到自己本源。
　　也要，以最快的速度，将自己一身伤势，恢复如初。
　　只见。
　　那头血色巨熊，数根胸骨断裂处，突然开始快速长出新得骨骼来。
　　萧云在见到。
　　脚下的这头血色巨熊，还想要临死挣扎后。
　　嘴角微微勾起。
　　口中轻声道。
　　【瞬步·极刃风暴】，第四段。

第183章 斩杀血色巨熊,先定下一个小目标
下一刻。
　　萧云已经是第四次，进入到另一个神秘空间中。
　　在刚进入到空间的一瞬间。
　　萧云身上的蓝色铠甲，突然传来了，一道道“嘎吱”声。
　　证明此刻他所遭受的，空间压力。
　　已然濒临，蓝色铠甲的能够承受的极限。
　　......
　　就在萧云一步踏出神秘空间，重新显露出，身形的那一刻。
　　第四斩，已然斩了出来。
　　只见。
　　一道巨大的弧形刀气，划破虚空，带着一阵阵破空声。
　　直接斩向了。
　　完全暴露在空气中的，那一枚，散发着一道道浓郁血芒的巨大元晶。
　　在刀气行进的途中。
　　血色巨熊那些刚刚生长出来的骨骼，根本无法承受住，这恐怖一击。
　　刹那间。
　　就直接被一道道刀气，绞成齑粉。
　　砰！！
　　在那一道凌厉至极的刀气，碰触到血色元晶的瞬间。
　　血色元晶，顿时碎裂为，无数的血色碎片。
　　在刀气所引发的狂风中，被吹的四散飘落。
　　转眼间的功夫，就彻底消失在夜色中。
　　紧接着就见。
　　那头血色巨熊整个胸膛，直接被刀气斩得，碎裂开来。
　　血水仿若决堤的洪水一般，自胸腔冲了出来，染红了整个大地。
　　前一刻还在跳动的心脏，下一刻，已经被刀气斩的千疮百孔。
　　就像是一个泄了气的，气球一样，瘫软下来。
　　这一次。
　　没有了源源不断的元力，支撑的血色巨熊。
　　一身恐怖的恢复能力，已然是无法再生效。
　　最终。
　　血色巨熊连一声惨叫，都没能发出来，就直接身死当场！
　　这一幕看在所有人眼中，是那么的突然。
　　就仿佛在做梦一般。
　　拥有那么强大再生能力的血色巨熊，就这样死在了，眼前少年的手上。
　　就这样。
　　整个战场，足足沉寂了三秒钟。
　　才终于有人，兴奋的带头大喊一声。
　　“我们赢了！”
　　随后，无数的高阶特勤员，也是一脸兴奋的跟着喊道。
　　“我们赢了！！”
　　......
　　与此同时。
　　就见此刻的萧云，手执巨型斩元刀，脚踩血色巨熊的尸体。
　　在那银色月光的映衬下。
　　显得是如此的威风不可一世。
　　此刻特勤局的所有人。
　　望向萧云的目光中，写满了敬仰和感激。
　　敬仰他的实力超群，仗义出手。
　　能够以高阶进化者的实力境界，力斩万兽教的，半步大宗级进化者白泽。
　　其后更是强势斩杀了，比白泽更强的。
　　万兽教圣兽，半步真灵级元兽血色巨熊。
　　感激他的救命之恩。
　　没有对方的仗义出手相助。
　　此刻他们特勤局所有人，已然全部身死当场。
　　而就这些特勤局的人，准备上前，向萧云表达自己深深谢意的时候。
　　一直期待着圣兽，能够一举屠灭全场特勤员的，万兽教众。
　　此刻在见到血色巨熊，已然被萧云，亲手斩杀在当场后。
　　瞬间就知道了。
　　他们今天这一战，已经是输的一败涂地了。
　　虽然这些万兽教众明知道，今天是不可能逃出去了。
　　但是却也不可能，就这样坐以待毙。
　　就在特勤局大部分人，都将注意力，放下萧云身上的时候。
　　战场一边的万兽教众。
　　突然在几名残存的，巅峰宗师级进化者的带领下。
　　疯了一般，朝远处的夜色中逃去。
　　一边逃，心中一边祈祷着。
　　希望自己正好能够遇见，特勤局布下的包围网中的一个漏洞。
　　这样说不定，就能逃出去了。
　　全场的特勤员见此，也都是顾不上，对萧云表达自己的谢意。
　　开始朝逃走的万兽教众追去。
　　于是，接下来。
　　特勤局又和这些残存的万兽教众，展开了一场，单方面屠杀式战斗。
　　原本万兽教众，就不是特勤局众人的对手。
　　现在兽化状态又已经结束，全部进入到虚弱状态。
　　就根本连反抗之力，都没有了。
　　......
　　萧云见此一幕。
　　也是没有参加这种，低层次战斗的兴趣。
　　经历今天这一战的萧云。
　　不像是在药谷的那一战，体内有紫菱草，提供源源不断的生命能量。
　　助他快速恢复损失的元力。
　　经历了连番恶战的萧云，一身的元力，已然是消耗了大半。
　　于是。
　　他从身上取出一整瓶凝元丹，接着，直接全部吞入腹中。
　　用来恢复损失的元力。
　　等那十枚凝元丹入肚后，药力激发出来后，瞬间被萧云吸收起来。
　　没过多久。
　　萧云体内的元力，就开始渐渐恢复起来。
　　不过让他感到无奈的是。
　　这凝元丹恢复元力的效果，果然是远远比不上，那通灵级药草。
　　这也让萧云不禁感叹。
　　如果日后有机会的话。
　　他得搞来几株通灵级药草，存放在系统空间中，以备不时之需。
　　就在萧云畅想，要到哪里，去搞通灵级药草时。
　　系统的声音，突然在他脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，击杀半步真灵级元兽——血色巨熊。”
　　“获得将奖励金币10000枚，奖励空间免费加点次数*10，奖励皮肤碎片*10。”
　　听到系统消息后的萧云，点开了系统面板。
　　随后意念一动。
　　将这次任务赠送的，系统空间免费加点次数，一口气全部用完。
　　随后，他调出了，个人当前属性信息。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：10万元
　　【精神】：800赫
　　【金币】：10000
　　【系统空间】：60立方米
　　【皮肤碎片】：16/28
　　此刻的萧云没并有准备，像往常一样，直接消耗全部金币。
　　在将自己的精神力，直接提升至1000赫。
　　因为这一次，不同与往日。
　　当进化者的精神力，突破至1000赫精神时，就要凝聚出精神海。
　　很显然。
　　在如今这个嘈杂混乱的环境中，并不适合自己凝聚精神海。
　　接下来。
　　萧云将目光放到了，皮肤碎片一栏。
　　看着如今自己只要再凑齐12枚皮肤碎片，就能将所有皮肤碎片，全部集齐了。
　　根据萧云这以来的经验看。
　　系统给予的任务奖励数量，都是与日递增的。
　　随着他的实力不断提高，和所执行任务难度的提升，奖励也在不断升级。
　　这一次任务，都可以获得10枚皮肤碎片了。
　　不出意外的话。
　　只要将下一次的任务完成，他就应该能获得，剩余的全部12枚皮肤碎片了。
　　最后萧云也是感叹。
　　这一战如果没有，苗疆圣纹护身的话。
　　战斗的难度，恐怕将成倍增长。

第184章 价值百亿的奖励,三大丰厚条件!
半个小时后。
　　特勤局众人已经是将，此处万兽教分部的所有万兽教众。
　　全部剿杀干净。
　　这时所有人，都朝萧云走了过来。
　　表达了，对于他今日救命之恩的谢意。
　　没过多久。
　　一旁的青木，就命令这些高阶特勤员。
　　去周围这已经快要变成，一片废墟的万兽教分部，找找看看。
　　能不能找到。
　　其他区域的万兽教分部，的位置线索。
　　随着这一道命令的下发。
　　场中就只剩下了。
　　萧云还有青木，紫兰，李岩等五位特勤局队长。
　　就在这时。
　　青木率先开口道。
　　“这一次，多亏了有凌宇小兄弟在。”
　　“否则我们特勤局全员，今天恐怕都是要，栽在这里了。”
　　萧云闻言，也是客气了一番。
　　在经过一阵寒暄，交谈过后。
　　青木开始了，这一次谈话的正题。
　　作为熟知人情世故的老狐狸青木，懂得所有与人迅速拉近关系，的方式方法。
　　于是。
　　他首先就是直接上干货。
　　没有同萧云说过多的一堆，没有任何营养的虚话。
　　直接表示道。
　　会将今天发生的所有一切，同特勤局局长如实汇报上去。
　　并他以个人的名义保证。
　　会给萧云申请下来，绝对不会低于100万积分，也就是价值100亿以上的奖励。
　　萧云闻言，心下也是非常高兴。
　　暗道。
　　“这特勤局做事，倒真是出手大气，一出手就是100亿。”
　　......
　　随后，青木又是专门询问萧云的意见。
　　要不要将其今天的战绩，向社会大众公布。
　　萧云闻言，表示不用。
　　以他现在的实力而言，最好还是，先再猥琐发育一阵。
　　还不是出山的最好时机。
　　而且，就萧云个人而言。
　　他对于名声和声望，并不是是很在乎，远没有提升自身实力，来得实在。
　　青木最后也是，对于萧云这个决定，表示很理解。
　　这一件事就是一柄双刃剑，有好处，也有坏处。
　　一旦这件事公布于众。
　　虽然能够给凌宇带来很大的名气，让他享受很多，来自政府官方的便利。
　　但是，于此同时，会为他带来许多麻烦。
　　就比如，那些万兽教的畜生。
　　会视其为眼中钉，不断找他的麻烦。
　　......
　　在双方之间的关系，随着交谈，变得熟悉很多后。
　　青木看时机已然成熟。
　　也是顺势抛出了，他这一次谈话最重要的目的。
　　那就是，邀请萧云加入特勤局。
　　一开口，就是连续抛出数个，让所有人都难以拒绝的丰厚条件。
　　第一个条件。
　　许偌萧云，只要他加入特勤局。
　　自己马上就可以，向局长替其申请下来，特勤局队长的职位。
　　在青木的心中。
　　虽然特勤局一般都要求，需要积累足够多的功勋后，才能担任特勤局队长一职。
　　但是如今的事情，需要特事特办。
　　在凌宇这种特殊人才面前，一切规章制度，都可以为其大亮绿灯。
　　相信，以局长的聪明才智，也能理解自己的一片苦心。
　　第二个条件。
　　如果萧云加入到特勤局。
　　可以直接动用特勤局的专门名额。
　　保送他至，龙国最强的，两个高级进化者学院。
　　魔都高级进化者学院，或者京都进化者进化者学院，其中的任意一个。
　　青木之所以提出这个条件。
　　就是看出萧云年纪只有16岁左右。
　　就算是在上学，也就只是中阶进化者学院。
　　能够让对方，直接进入龙国最强的两个学府，对绝大多数人来说。
　　都是难以拒绝的。
　　......
　　青木开出的第二个条件，也是不禁让萧云感叹。
　　果然不愧是，大名鼎鼎的特勤局。
　　在普通进化者眼中，最神圣，最强大的两大高级进化者学院。
　　每年都有无数报考的考生，可是录取的，却只有寥寥数人。
　　被无数学生，誉为鲤鱼跃龙门。
　　只要成功跃入到，这两大高级进化者学院之中。
　　据说在毕业的时候，实力最低的学员，也能达到大宗师级进化者。
　　这放在像杨城这种小城市，已然是能够当上绝对的高层了。
　　第三个条件。
　　青木表示。
　　如果萧云不想被束缚，可以让他成为特勤局临时工。
　　享受以上所有的待遇。
　　平常的时间里，不限制其人身自由。
　　只要在一年中，参加五次特勤局，向他下发的任务就行了。
　　......
　　在这一场谈话中。
　　青木从始至终，都没有提到，有关萧云的真正身份的问题。
　　对待他的样子。
　　也就真得如同对待，一名社会进化者一样。
　　因为在青木看来。
　　既然凌宇当初，不表明自己的真正身份，自有对方的理由。
　　他如果冒然提及这个敏感问题，很可能会引，起对方的不快。
　　而且，更让青木担心的是。
　　万一他真得知了，凌宇是人族十二王的直系后裔。
　　那他们特勤局。
　　还真得不好就这样，明目张胆的挖墙角。
　　在青木说完之后。
　　特勤局的五位队长，同时都望向了萧云，等待他的答复。
　　只见。
　　五人的目光之中，都是写满了期待萧云能够同意。
　　其中，尤其是紫兰，眼中的神情更是明显。
　　只是此刻的紫兰，感到非常可惜的是。
　　哪怕最终凌宇能够加入特勤局，那也将直接当上队长。
　　这样以来，她对方相处的时间，也不会太多。
　　这一刻的紫兰，突然发现。
　　自己现在的实力，好像是不太够了。
　　过去的紫兰，并不热衷于，想要不断变强。
　　在觉醒先祖之力之前，她是没能力变强。
　　觉醒先祖之力后，她则是完全靠着强大的天赋实力，提升实力境界。
　　并没有像其他人一样，无时无刻，不拼命刻苦的修炼提升。
　　这一刻的紫兰，突然迫切的想要变强，变强。
　　只有变得足够强，自己才真正有资格，与眼前的那个男人并肩而行。
　　而不是像今天这样。
　　在面对一头区区真灵级元兽时，只能躲在对方的身后。
　　看着他一个人，承担所有！
　　自此刻起。
　　紫兰的心中，升起一道迫切想要变强的意志。
　　面对着青木开出的，三个极度丰厚的条件。
　　萧云也是不得不感叹。
　　“如果自己还是，刚刚离开杨城时的眼界。”
　　“如果不是自己这一段时间，见过太多的事情，见过太多珍贵的东西。”
　　“恐怕，还真有可能会动心。”

第185章 精神力化丝,凝聚精神海! 第五
如今的萧云，早已经不是那个，初出云城的土包子。
　　现在的他，已然是获得过。
　　青木等人连见都没有过的，通灵级药草。
　　更是身具，超越当世人族第一人——剑王的，天赋根骨。
　　又岂能被这些蝇头小利，束缚住自己，迈向无敌之路的脚步！
　　在萧云看来。
　　哪怕是成为临时工特勤员，也会浪费他大量的时间。
　　于是，萧云直接婉拒了，青木的邀请。
　　他表示，自己现在还很年轻。
　　并不想被束缚，如果日后想加入特勤局的时候。
　　一定会主动联系他们的。
　　青木闻言，心下也只能无奈的，叹了一口气。
　　不过脸上却是，没有丝毫的表露出来。
　　继续一脸笑意的，又开始和萧云攀谈起来。
　　在聊至最后的时候。
　　青木突然对萧云，郑重道。
　　“凌宇兄弟，你看这样如何。”
　　“为了防止后续奖励的下发，出现什么问题。”
　　“你同我们特勤局负责，此相关事项的紫兰队长。”
　　“互相一个联系方式吧，如果日后真的出现问题的话，也好联系。”
　　青木说完之后，心中不禁对紫兰暗道。
　　“紫兰队长，这就算是，我为之前故意在战场上，故意激怒你的赔礼吧！”
　　萧云闻言，不仅没有多想。
　　还觉得青木这人，做事还挺真是认真仔细，想得真全，没有一丝纰漏。
　　......
　　在听到青木的提议时。
　　从刚刚起，就一直从未说过话的紫兰，双眸中突然闪过一抹亮光。
　　而就在这时。
　　在场的，除了青木和紫兰之外的，其他三位队长。
　　除了李岩外的，另两位队长。
　　虽然心中非常疑惑，青木为什么会派出。
　　整个特勤局中，最不适合与他人交际的紫兰队长。
　　与这名潜力超凡的少年凌宇，联络感情。
　　但是二人心知，青木的为人，智谋超凡。
　　知道对方既然这样安排，自有其特殊的深意。
　　于是，脸上没有露出，丝毫的异色。
　　然而。
　　那名李岩的特勤局队长，却是生性憨直，心直口快。
　　有什么话，根本就藏不住。
　　当他听到到，青木这样安排时。
　　当即就想出声询问。
　　这紫兰队长，几乎天天都在漂在外面，猎杀那些万兽教众。
　　什么时候，还担任过这种文职工作了？
　　而就在李岩，即将脱口而出之时。
　　青木却是先一步发现了，他的举动。
　　当即，直接一脚狠狠的，踩在了李岩的脚面上。
　　顿时痛得，李岩差点叫出来。
　　这顿时让他已经到了嘴边的话，又重新咽了回去。
　　青木怕李岩，一会说了，不该说得话。
　　一旦惹怒了紫兰，事后指定要被胖揍一顿。
　　于是。
　　青木连忙拉着这个，不让他省心的傻大个，就朝一边走去。
　　另两名特勤局队长，见此一幕，也是看出了一些青木的意思。
　　也都跟了过去。
　　很快。
　　场中就只剩下了，萧云和紫玉两人。
　　最终，两人也只是交换了联系方式，并没有深入交流！
　　因为此刻的紫兰。
　　认为自己的实力太弱了，目前还没有资格，与身边这个男人并肩而行。
　　从此刻起。
　　自己一定要拼命修行，尽快赶上对方前进的步伐。
　　......
　　四天后。
　　萧云已然是重新回到了云城。
　　而青木，紫兰等五位队长，则是已经回到了特勤局复命。
　　此时的萧云。
　　居住在外城中的，一处环境优美的，独栋别墅之中。
　　之所以不像往常那样，随便找一个旅馆住下。
　　是因为。
　　萧云准备在今天晚上，将精神力提升至1000赫，进而直接凝聚出精神海。
　　所以需要处于一个，绝对安静的环境中。
　　......
　　就这样，萧云一直等到了深夜。
　　当那明月高挂于夜空之上。
　　所有人已然进入梦乡，四周寂静无声。
　　萧云这才进入到，系统页面之中。
　　准备用这一次任务获得的金币，开始强化精神力。
　　随后。
　　萧云将视线放在精神力一栏，意念一动，疯狂按动后面的＋号。
　　顿时，一股股清凉之意，出现在脑海中。
　　让他感觉一阵舒爽，大脑变得清明无比，感知能力更上一层楼。
　　精神力从之前的800赫，暴增至了1000赫！！
　　......
　　当萧云的精神力达到1000赫时。
　　之前那看不到，摸不到，虚无缥缈的精神力。
　　在这一刻，渐渐显露出身形。
　　那就宛如一根根发丝一般粗细的，透明精神力丝，出现在萧云的脑海中。
　　随后。
　　他开始按照书中所说的。
　　缓缓的控制脑海中，四处飘荡的精神力丝，朝一个方向汇聚。
　　萧云所了解到的，精神力化海的方法就是。
　　将脑海中的这些精神力丝，全部汇聚到一起。
　　然后在将其全部熔炼合一，使其化作清水的模样。
　　这便是世人口中所说的，精神力化海。
　　当然在最初的时候，虽然是叫做精神力化海。
　　但其实，仅仅1000赫的精神力丝，只能汇聚出一片小小的水洼。
　　然而。
　　只要有了这一片小小的水洼，进化者便以此作为基础。
　　不断得孕育出，新得精神力丝。
　　然后通过不断壮大，这一片小小的水洼。
　　将其壮大至河流，湖泊大小。
　　最后一举蜕变为，真正的精神之海！
　　......
　　只见。
　　就在萧云开始在脑海中，汇聚精神力丝的时候。
　　他直接从桌上拿起一瓶，提前准备好的蕴神丹，总共整整十枚。
　　直接全部倒入嘴中，接着，顺着喉咙吞入腹中。
　　随后，迅速化为一团暖流，流过萧云的四肢百骸。
　　这种蕴神丹，乃是专门为高阶进化者级以上的宗师级进化者，包括大宗师级进化者。
　　孕育，温养精神力丝用的。
　　因为蕴神丹的炼制，需要数种稀有药草的缘故。
　　所以售卖的价格，要远远超过，用来提升元力的凝元丹之流。
　　就那凝元丹来说，一枚价值20万以上。
　　而这蕴神丹，一枚的价值，赫然已经1000万以上。
　　1蕴神丹枚赫然比得上，50枚凝元丹的价格了。
　　因为这个原因。
　　这让很多宗师级进化者，都根本负担不起，修炼精神力的丹药资源。
　　而就在刚刚，萧云只是准备聚集精神力丝，便直接吞下了整整10枚蕴神丹。
　　总价值价值，已经超过了1亿元以上。
　　不得不说是，壕无人性！

第186章 修炼一途,天赋与钱财皆重! 第
萧云之所会选择，在最开始，便直接吞服十枚蕴神丹。
　　是因为要为，精神力丝汇聚成海，创造出最适合的环境。
　　一般进化者凝聚精神力丝化海，一般全程，也就最多吞服5枚蕴神丹。
　　脑海也可以称作识海。
　　人体的这一个部位非常神奇。
　　只有在精神力达到1000赫，成功汇聚出精神之海后。
　　才能借助精神海的力量，增加识海的面积，还有强度。
　　而在此之前。
　　否则无论什么人的识海大小，强度，都只和其天赋实力有关。
　　也就是说。
　　哪怕是大宗师级进化者，在没汇聚出精神力之海时。
　　识海的大小和强度，也同他在初阶进化者时的一样。
　　所以说，哪怕现在萧云的实力境界，仅仅只是高阶进化者。
　　但是因为他的天赋根基，乃当世最强。
　　所以单轮识海的大小和强度来说。
　　萧云要比那些即将凝聚出精神海的，大宗师级进化者，还要强大的多。
　　正是因为这个原因，他才敢直接吞服十枚蕴神丹。
　　为精神力化海，提供最佳的汇聚环境。
　　如果萧云这一次精神力化海。
　　加上后续吞服的蕴神丹，恐怕要比一般进化者的精神力化海。
　　要多花吞服上百枚蕴神丹。
　　虽然花费巨大。
　　但是在萧云看来，这是一个非常值得的投资。
　　能够最大限度的增加，他这一次凝聚出精神海大小。
　　......
　　只见。
　　随着蕴神丹药力生效之后。
　　萧云整个识海中，都充斥着蕴神丹浓厚的药力。
　　在这一刻。
　　萧云忽然察觉到，自己对于精神力丝得掌控，突然变得更加得心应手。
　　心中不禁暗道。
　　“果然和书中说得，一模一样。”
　　“识海中蕴含的蕴神丹药力越浓郁，对于精神海的凝聚越有利。”
　　当然，这对于一般进化者来说。
　　想要创出一个。
　　蕴含着浓郁蕴神丹药力的识海环境，有着很大的难度。
　　因为同时包含了，进化者的天赋实力和拥有的钱财，两件事情。
　　就像是，如果进化者空有天赋实力，没有钱财的话。
　　那么最终的修炼速度，也会大打折扣。
　　毕竟巧妇难为无米之炊。
　　你的天赋再强，没有足够的修炼资源支撑，也不可能将所有天赋全部发挥出来。
　　道理相同。
　　就算你的修炼资源再多。
　　没有强大的天赋做支撑，也不是没用的。
　　就比如你天生就只是一条蛇，哪怕吃到撑死，也远没有真龙一口吃下的多。
　　所以在萧云看来，修炼一途，天赋实力与修炼资源，缺一不可。
　　就如风借火势，火借风威一样，相互成就。
　　正是因为这个原因。
　　所以萧云自成为进化者的那一天之后，便一直在拼命的，赚取钱财。
　　因为他的天赋世间强大，所以他也是世间最强的一条真龙。
　　但是正因为如此。
　　最强真龙的食量，也是最大的。
　　如果不想浪费真龙的天赋，那么就需要提供，源源不断修炼资源。
　　......
　　只见。
　　萧云识海内的精神力丝，在浓郁的蕴神丹药力加持下，很快便汇聚到一起。
　　见此一幕。
　　萧云也是毫不犹豫。
　　又是吞下了一整瓶的蕴神丹，进而让识海内的蕴神丹药力，变得更加浓郁。
　　这样就可以让精神力化海时，能够汇聚出的面积更大一些。
　　从而增幅的精神力也将更多。
　　只要能够比一般进化者，多出增幅出几百的精神力，哪怕今天的付出再多也是值得的。
　　在萧云看来。
　　能够用钱来解决的事，就不算是事。
　　因为你的实力强弱，决定了你的赚钱速度。
　　只要实力得到提高了，那么快速赚回，之前消耗掉的修炼资源。
　　......
　　一个小时后。
　　萧云识海中的精神力丝，已经全部汇聚到一起。
　　在此期间，萧云一共吞服了，整整10瓶的蕴神丹。
　　丹药总价值，已经达到了10亿。
　　这样的巨额的财富，哪怕是一般的大宗师级进化者，想要一次拿出都会无比心疼。
　　但是正因为萧云这样做了。
　　使他识海内的蕴神丹的药力，已经浓郁到了，一种骇人听闻的地步。
　　换做一般的进化者敢这样做的话。
　　恐怕早已经被这股磅礴的药力，将识海撑爆了。
　　因为浓郁的蕴神丹的药力，让此刻萧云识海中的精神力丝，变得非常活跃。
　　没过多长时间，便已经开始出现液化现象。
　　直至半个小时后。
　　识海中全部的精神力丝，已然彻底化作一片水洼。
　　萧云放眼望去。
　　水洼内的水，清澈见底，一尘不染。
　　这其中的每一滴水，都乃是精神力实体后，所凝聚出的。
　　这使得这一片不起眼的小水洼中，从内而外，持续散发出一道道磅礴的精神力威压。
　　而就在，萧云精神力成功化海之时。
　　系统面板上，个人属性数据中的精神力值，突然开始快速跳动起来。
　　刹那间的功夫。
　　萧云的精神力，赫然从原本的1000赫，暴涨至了1100赫。
　　这一个提升，已经是一般的进化者，精神力化海后的全部增幅效果了。
　　这对于一般的进化者而言，已经是足够高了。
　　可能他们耗费了10数年乃至20年的时间，才勉强将精神力提升至1000赫。
　　达到精神力化海的门槛。
　　而现在只是短短的一瞬间的功夫，就获得了，他们之前需要消耗数年苦修，才能换来的精神力。
　　怎么能，不高兴，不喜悦。
　　然而，这小小的100赫精神力，在萧云看来。
　　却仅仅只是一个，开始而已。
　　作为当世天赋第一人，刚刚又在精神力化海的过程中，耗费了足足价值10亿的蕴神丹。
　　又怎么可能满足于，这种效果。
　　就在这时。
　　萧云毫不犹豫，当即操纵刚刚凝聚出精神海，疯狂吞噬识海内的所有蕴神丹药力。
　　因为在精神海成型的一分钟内。
　　由于里面的精神力还并不太稳定，所以非常容易受到外界的影响。
　　也更容易，因为外物的原因，提升精神力的强度。
　　所以萧云自然是不会浪费，这个千载难逢精神力提升的黄金时期。
　　随着他控制精神海，吸收的蕴神丹的药力，变得越来越多。
　　系统面板上的精神值，也随之飞速提升起来。
　　1200赫！
　　1300赫！！
　　1400赫！！！
　　才过去短短的二十秒的时间。
　　赫然就让萧云的精神值，达到了初开精神海进化者，难以想象的一个恐怖程度。

第187章 来自苗疆祖地的五株神秘药草!
随着萧云精神力的，持续飙升。
　　当在时间来到，第40秒的时候。
　　属性面板上的精神力值，赫然已经达到了1700赫。
　　最终。
　　随着60秒的到来。
　　萧云识海中的那一片精神海，终于是彻底稳固下来。
　　而他的精神力值，最终定格在了2000赫。
　　要知道。
　　一般的天生识海广阔，强韧，精神力天赋超绝的进化者。
　　在刚凝聚出精神海时。
　　也就最多能够达到，1300赫精神力值。
　　而萧云赫然比他们多出了，整整700赫精神力。
　　这主要源于，他远超其他进化者的超强体质。
　　所带来的，对于丹药药力的超强耐受性。
　　能够让萧云可以承受住。
　　短时间内大量吞服丹药，所产生的磅礴汹涌的药力，在体内肆虐。
　　然后再有就是，超强的吸收能力。
　　能让他再吞服大量的丹药时，最大程度吸收药力，减少不必要的浪费。
　　......
　　因为昨夜萧云凝聚精神海，一直到很晚才睡的。
　　所以早上这一觉。
　　他一直临近中午，这才醒了过来。
　　等吃过午饭后。
　　萧云就坐到了，别墅大厅中的沙发上。
　　随后意念一动。
　　将前几日在万兽教分部仓库中，获得的那个红色巨箱，从系统空间中取了出来。
　　接着将其打开。
　　将里面的三件东西一一取了出来，全部整齐的摆放到了桌上。
　　分别是5株神秘的药草。
　　一只直径大概30厘米，高约半米的黑色陶瓷罐。
　　里面装满了红色小虫。
　　最后是，10瓶不知效用的丹药。
　　......
　　萧云看着桌上的，这三件完全不知道用处的东西、
　　有些无奈的摇了摇头。
　　前日回到云城后，他就在交易商行，买了一些相关的书籍。
　　却是根本没有找到，与这三件东西相关的，任何信息。
　　所以，到了这个时候。
　　萧云也是不得不求助于禾清雪。
　　准备问问对方，认不认识这三种东西。
　　想到这里。
　　他从口袋中取出手机，拨通了与禾清雪的视频通话。
　　没过多久。
　　禾清雪那一张绝美的脸庞，便出现在手机屏幕中。
　　时至今日，对方脸上，早已经没有了往日的那种冷淡。
　　取而代之的是，双眸中，散发着对未来无限憧憬的光芒。
　　萧云也是发现。
　　今天禾清雪穿的衣服，比起之前的苗疆服饰，有着很大的变化。
　　萧云以为，应该是苗疆祖地特有的服饰，也就没有太过在意。
　　虽然两人相识的时间并不长。
　　但是因为那一夜的事情，让他们如认识多年了的好友一般。
　　并没有说多少，寒暄的客套话。
　　萧云先是关切的问起禾清雪，苗疆一族的现状，以及她目前的修炼情况。
　　禾清雪对此也是没有隐瞒。
　　简单的描述起，当前苗疆一族的情况。
　　目前担任苗疆一族，族长的乃是，先祖巫王的一条支脉后人。
　　因为与元兽的那一场大战。
　　让禾清雪所属的巫王主脉强者，死伤殆尽，如今余下得。
　　皆都是一些，老弱病残。
　　而那一支巫王支脉的后人。
　　在那一战中，高端战力运气非常好，并没有一人陨落。
　　因此，成功登上了族长之位。
　　对于此事，身为巫王主脉后人的禾清雪，倒是没有觉得有什么。
　　她生性淡然，本就不贪恋权势。
　　加上因为自己的事情，这才连累整个苗疆一族，受此大难。
　　心生愧疚之心。
　　只想重振苗疆一族，昔日雄风。
　　所以，只要苗疆一族能够在这支，巫王支脉的带领下，变得越来越强。
　　禾清雪甘愿充当绿叶，辅助新任族长。
　　......
　　随后。
　　禾清雪谈到了，当前的修炼上。
　　表示她目前，已经进阶到了大宗师级进化者。
　　而且因为她这些年来，因为根基接近尽毁，所以修炼的速度变得极为缓慢。
　　等她重新修复根基，并因萧云而蜕变进化后。
　　反而是因此起了，厚积薄发的效果。
　　让她目前的修炼速度，堪称一日千里。
　　相信用不了太长时间，就能够后来者居上，突破到战将级进化者的境界。
　　萧云闻言，也是一阵无语。
　　暗叹，禾清雪这提升的速度，也真是逆天了。
　　看来，自己也得加快一下实力的提升速度了。
　　否则等下一次见面，实力还不如这丫头了。
　　那岂不是很没面子？
　　......
　　只见。
　　禾清雪在回答完，萧云的所有问题后。
　　也是面露关心的，问起了，他的最近情况。
　　于是，萧云也是将这一阵子所发生的事情，简单的说了一下。
　　说到最后。
　　他也借此，向禾清雪提到了，红色巨箱中的三样东西。
　　这顿时也引起了，禾清雪的兴趣。
　　于是。
　　萧云先是就将那五株神秘药草，放到了，禾清雪能够看到的地方。
　　待其她看清，这五株药草的模样时。
　　一双美眸中，突然浮现出，一抹讶然之色。
　　萧云见状，看出禾清雪像是认出来了，这五株神秘药草的来历。
　　于是说道。
　　“我当初以为这五株药草，既然不是药谷中的药草。”
　　“那必然是，元兽战场中的药草了。”
　　“可是我当买了一本，专门介绍元兽战场内药草的书籍后。”
　　“结果却发现，那本书上面，也根本这五株药草的信息。”
　　禾清雪闻言，俏脸上露出了一副若有所思的样子。
　　轻轻摇了摇头道。
　　“你当然不可能在那本书中，找到有关这五株药草的，任何相关信息。”
　　“因为，这五株药草既不属于药谷，也不属于元兽战场。”
　　“而是，属于我苗疆祖地！”
　　萧云闻言，脸上也是大吃一惊。
　　他没有想到，这五株神秘的药草，竟然会来自苗疆祖地。
　　莫非这万兽教，还和苗疆祖地，扯上了某种联系？
　　接着，萧云就听禾清雪介绍起，这五株药草。
　　因为这五株药草的特殊，所以需要十分苛刻的生长环境要求。
　　在这个世间。
　　也只有苗疆祖地一处地域，能够满足这五株药草的，生长要求。
　　萧云闻言。
　　也是询问起，这五株药草是干什么用的？
　　他结合盛放五株药草的红色巨箱上的，标注危险的封条。
　　再加上，出自神秘的苗疆祖地。
　　他越发觉得，这玩意根本就不是给人吃的！
　　弄不好，很可能与苗疆巫蛊一道，有很大关系。

第188章 风雨飘摇中的苗疆一族! 第三更
事情的结果，果然和萧云猜测的一样。
　　这来自苗疆圣地的五株神秘药草。
　　根本就不是给人吃的，而是用来培育，南**有的蛊虫。
　　当禾清雪说完。
　　萧云也是立刻就想起了。
　　原本与五株神秘药草放一起的，那黑色陶瓷罐中的红色小虫。
　　心中不禁暗道。
　　“那红色小虫，就应该就是南疆特有的蛊虫了吧。”
　　想到这里。
　　萧云也是连忙将黑色陶瓷罐，拿了过来。
　　让禾清雪看看，认不认识，里面这些红色小虫。
　　结果，当禾清雪看到，这些红色小虫的时候。
　　双眸中，突然露出了一抹震惊之色。
　　随即，惊呼道
　　“这，这怎么可能，这里面竟然是御兽蛊。”
　　萧云还是第一次看禾清雪，如此失态。
　　于是连忙询问，这究竟是怎么一回事？
　　在度过了，最初的震惊后，禾清雪慢慢恢复了平静。
　　随后，将有关这御兽蛊的一切，都同萧云讲了起来。
　　原来这名叫控兽蛊的红色小虫，来头可着实不低。
　　竟然在整个苗疆一族中，只有拥有禾清雪的先祖——巫王血脉的后人。
　　才能通过专属元技，实体化出这种控兽蛊。
　　对此禾清雪表示，其实控兽蛊并不是指单一种的蛊虫。
　　而是对一类蛊虫类型的统称。
　　萧云从万兽教分部获得的，这只黑色陶瓷罐中的红色小虫。
　　其实就是，御兽蛊中，最低级的几种蛊虫之一。
　　想要控制稍微强大一点的元兽意识，往往就需要大量的红色小虫才行。
　　而且，想要完全操控元兽的意识，还需要相当漫长的时间。
　　对此禾清雪也是和萧云提起了。
　　其实她在药谷一战中，所御使的四翅蜈蚣，便属于御兽蛊这一类蛊虫。
　　只不过与这种红色小虫，处于另一个极端。
　　乃是御兽蛊中最强蛊虫。
　　也是苗疆一族中，除了她先祖巫王外，唯一拥有这蛊虫的苗疆族人。
　　不过巫王因为实力原因，早已将四翅蜈蚣，进阶为了十二翅蜈蚣。
　　到了那种境界后，十二翅蜈蚣不再，只能一次御使一只元兽了。
　　......
　　禾清雪也是向萧云解释道。
　　像是红色小虫这种最弱的御兽蛊，不仅御兽的效果非常弱，而且自身也非常脆弱。
　　哪怕就是一个普通人，都可以通过器具碾死它。
　　因为这一系列的弱点。
　　让红色小虫这一类的御兽蛊，几乎不可能在战斗过程中，控制元兽。
　　不过，比起像她拥有的四翅蜈蚣这种，强大的御兽蛊。
　　红色小虫，也是非常大的一个优点。
　　那就因为红色小虫太过弱小，所以当一名进化者施展专属元技。
　　制造它们的时候。
　　对于元力的消耗，会非常小，所以可以进行大批量制造。
　　禾清雪估计，正是因为这个优点。
　　所以万兽教才会选用这种御兽蛊中过，最弱小的蛊虫，作为控制元兽的首选。
　　否则，根本不可能生产出来，足够够供给全世界的万兽教分部的御兽蛊。
　　最后，禾清雪也是大胆猜测道。
　　“这控兽蛊很可能已经被那万兽教的圣师，在原有的基础上，进行了改进优化。”
　　“赋予了这种低阶御兽蛊，能够激发被控元兽潜力的额外效果。”
　　不过随后禾清雪，也是表示道。
　　“虽然这这位万兽教的圣师，确实是非常厉害。”
　　“竟然能够让最普通的御兽蛊，发挥出这般强大的效果。”
　　“对于巫蛊一道的研究，创新上，甚至已经直逼她的先祖巫王。”
　　“但是，他那样做的结果。”
　　“必定是以透支，被御兽蛊控制的元兽生命本源为基础，才能做到的。”
　　“并不会真得能够，改变元兽天生的天赋。”
　　“让一头天赋平平的普通元兽，能够提升至，真王级后裔一样的天赋实力。”
　　说到这里，禾清雪的双眸中，不禁浮现出一抹凝重。
　　话锋一转道。
　　“不过，仅仅只是这样，就已经非常可怕了。”
　　“想一想，万兽教能够控制一批，战力堪比同阶真王级后裔的普通元兽。”
　　“恐怕必将成为，整个人族的一个心腹大患。”
　　......
　　说到最后面。
　　禾清雪的双眸中，也是浮现出一抹浓浓的担忧之色。
　　对萧云表示。
　　今天的这一件事，对于她们苗疆一族来说，非常的重要。
　　很可能关乎他们一族，未来的命运。
　　既然万兽教中出现了御兽蛊。
　　那也就说明了。
　　有先祖巫王的后人，加入了万兽教。
　　而且很可能不仅仅只有几个而已。
　　毕竟光凭几名进化者。
　　可生产不出这么多御兽蛊，供全世界那么多的，万兽教分部试验。
　　接下来。
　　她要在背地里调查一下，巫王的现存的支脉后人。
　　将所有加入到万兽教，背叛苗疆一族的畜生，亲手揪出来。
　　......
　　最后，萧云将那十瓶丹药，也拿出来。
　　禾清雪通过视频，仔细查看了一会后，也是没能看出它们的作用。
　　最后。
　　她结合与之一起的五株药草，御兽蛊虫判断。
　　这十瓶丹药。
　　很可能这就是引发御兽蛊，变异的关键物品。
　　不过光从丹药的外貌上看，她也看不出其中的关键点。
　　如果日后有机会的话。
　　等两人见面的时候，她可以通过丹药中含有的成分。
　　来推测，这十瓶丹药的具体效果。
　　萧云在最后。
　　也是嘱咐禾清雪，如今的苗疆一族，已经不再是她父母健在时的苗疆一族。
　　目前，巫王后代的主脉势弱，支脉统领苗疆一族。
　　她要调查万兽教事情的话，千万要多加小心。
　　最好不要向任何人，透露她的真正意图。
　　以免被早已经加入万兽教的支脉族人，倒打一耙，反而会陷害于她。
　　毕竟。
　　谁都不知道，究竟会有什么级别的巫王支脉后人，加入到了万兽教。
　　万一刚好是，身具苗疆一族要位的高层，加入了万兽教。
　　那禾清雪一旦暴露了，很可能遭遇到生命的威胁。
　　对此，禾清雪也是表示认同。
　　哪怕是为了苗疆一族的安危，她也绝对不会莽撞行事的。
　　在最后，禾清雪告诉了一个令萧云震惊的消息。
　　她目前已经是黄阶炼药师。
　　表示如果日后萧云，能够再获得通灵级药草。
　　可以帮他出手炼制，黄阶灵丹。

第189章 人族第一炼药师! 第四更,求银
萧云着实被禾清雪的这个消息，给震惊了一把。
　　想当初特勤局队长青木，可是亲口说过。
　　想要成为黄阶炼药师，可谓是千难万难。
　　而且明确说过。
　　炼药师只有达到了，战将级进化者境界后，才有资格成为黄阶炼药师。
　　如果这样说的话。
　　那现在禾清雪怎么刚达到，大宗师级进化者的境界，就成为了黄阶炼药师？
　　难道是青木所听说的消息，有误吗？
　　禾清雪在听完，萧云心中的疑惑后。
　　解释道。
　　“那名特勤局队长所说的事情，倒也不算错。”
　　“按照正常情况下来说。”
　　“炼药师想要成为黄阶炼药师，必须要拥有战将级进化者的实力境界。”
　　“因为在炼制黄阶灵丹时，没有战将级进化者的元力支撑，是无法坚持到灵丹炼制完成的。”
　　“但是，凡事都有例外。”
　　“而我就是这个世间，唯一的一个，不需要达到战将级进化者境界。”
　　“就能成为黄阶炼药师的人。”
　　萧云闻言，在震惊的同时，也是感到有些疑惑。
　　于是，询问道。
　　“清雪，为什么你是那个唯一的例外？”
　　禾清雪闻言，继续解释道。
　　“原因很简单，因为我的先祖——巫王在世的时候。”
　　“乃是当时人族的，第一炼药师。”
　　“这其中最大的原因便是，先祖的天赋能力，对炼制丹药一途，有着巨大的加成作用。”
　　“对其他进化者来说，能够横跨整整一个大境界，晋级到黄阶炼药师。”
　　“是一件绝对不可能完成的事情。”
　　“但是对于我这个，完全继承了，先祖巫王血脉天赋的后人来说。”
　　“就如同，吃饭喝水一样简单。”
　　“水到自然渠成一般。”
　　“只要我的实力境界，达到了大宗师级进化者后，就能直接晋级为黄阶炼药师。”
　　禾清雪所说的这个消息，落在萧云的耳中。
　　顿时让他的心中，突然卷起了一道惊涛骇浪。
　　随后，一个更加惊人的念头，突然浮上萧云心头。
　　当即说道。
　　“那清雪你现在，已然在巫王大人血脉天赋的基础上，进一步蜕变进化了。”
　　“是不是也就是说。”
　　“你现在的炼药师天赋，要比巫王大人还要高？”
　　禾清雪闻言，也是没有丝毫的隐瞒，点了点头道。
　　“是的。”
　　接着，俏脸上浮现出一抹淡淡的傲然。
　　紧接着，自信道。
　　“只要给我足够的时间。”
　　“成为当世的第一炼药师，是必然的结果。”
　　“对了，如果你以后想炼制丹药的话，无论是不是黄阶丹药，都可以都来找我。”
　　“因为血脉天赋加成的缘故。”
　　“我能彻底激发出，每一株药草中，蕴含的所有药力。”
　　“所以炼制出的丹药，要比其他的炼药师炼制出的丹药，效果更好。”
　　对于禾清雪的话，萧云也是没有客气。
　　自己能有这位，未来的人族第一炼药师炼丹，作为御用炼药师。
　　简直是求之不得。
　　更何况，对方炼制出的丹药效果，还要比其他炼药师效果好。
　　在这之后。
　　两人又聊了一会后，便互道保重后。
　　便挂断了电话。
　　......
　　就这样。
　　自从萧云从万兽教分部，返回到云城后。
　　在接下来的一个月时间里。
　　赫然是发现，自己初到云城的好运气，已然彻底耗尽了。
　　再也不像之前那样。
　　只要随便在任务商行中，接一个任务，然后再出去一趟。
　　就能轻易获得，数十亿的收获。
　　在这整整一个月的时间里。
　　萧云最大收获便是，特勤局将许偌给他的奖励下。
　　终于发放到了，任务商行的银行账户中了。
　　奖励的金额，就如同青木队长，先前保证的那样。
　　整整100万积分。
　　价值100亿以上。
　　.....
　　在后面的时间里。
　　就在萧云打算去另一个城市，碰碰运气的时候。
　　却是突然接到了，红玉电话。
　　见到来电提醒上姓名的瞬间，萧云脸上的神情瞬间变得凝重起来。
　　这是他自离开杨城后。
　　红玉第二次，给自己打电话。
　　有了第一次的经验后，萧云知道，对方无事不登三宝殿。
　　这一次突然来电。
　　想必一定是，又有重要的事情找自己。
　　于是，赶紧将电话接通。
　　电话才刚一接通，对面就传来了，红玉那标志性的妩媚声音。
　　“萧云弟弟，最近过得好不好？实力提升的怎么样了？”
　　“有没有信心，对付巅峰级宗师进化者？”
　　在听到红玉接连抛出的，三个问题后。
　　电话这边的萧云，也是瞬间想到了一件事件。
　　心中不禁暗道。
　　“红玉突然这样问我。”
　　“莫非是，学院挑战赛那一件事情，要提前了？”
　　“这对于现在的自己来说，倒是真是一件好事。”
　　“目前初到云城时，所带来的好运已经全部用光了。”
　　“看来是时候，换一个新地方了。”
　　......
　　只要自己成功击败，挑战杨城进化者学院的挑战者。
　　便能直接被保送至，高阶进化者学院。
　　这样以来，不仅能够获得大量的修炼资源。
　　更是能够，尽早的踏入到，那传说中的元兽战场。
　　萧云在这一段时间里。
　　可是对从白泽那获得的羊皮地图上，所标注的那一片区域。
　　非常想要去看一看。
　　能够被万兽教圣师这般重视，甚至不惜赐下黄阶灵丹。
　　如果说，那个地方没有好东西的话。
　　打死萧云，他都不相信。
　　想明白这一切后。
　　他连忙对红玉说道。
　　“放心红玉姐，巅峰级宗师进化者，我肯定没有问题。”
　　红玉闻言，也是没有丝毫怀疑，萧云说的是真还是假。
　　直接笑道。
　　“有萧云弟弟你这话，那姐姐就放心了。”
　　说到这里，红玉的话锋突然一转道。
　　“萧云弟弟，你应该还记得，我之前和你提到过的那一件事情吧。”
　　“原本我还想等再过两个月。”
　　“动用一些手段，帮你找来一个，全国排名前五百的进化者学院。”
　　“来挑战杨城进化者学院。”
　　“等你将他们成功击败之后。”
　　“也能彻底解决掉，之前的麻烦事了。”
　　“其后更是又能通过这个成绩，直接被保送到高阶进化者学院。”
　　“现如今的情况，发生了变化。”

第190章 魔都第二进化者学院! 第五更,
萧云闻言，心道。
　　果然和自己刚刚猜想的一样。
　　于是，顺势问道。
　　“红玉姐，这究竟是怎么一回事？”
　　红玉闻言，又继续说了下去。
　　“因为某种特殊的原因。”
　　“如今已经是不需要，姐姐在动用手段。”
　　“不久后，就将有一个强大的进化者学院，主动挑战杨城进化者学院。”
　　“不过，这个学院强大的，有点超出了我的掌控。”
　　“这一次主动前来的，进化者学院。”
　　“赫然是全国排名第十的，魔都第二进化者学院。”
　　“要知道，能够进入全国排名前十的进化者学院。”
　　“可都是位于，龙国几个超级大城中。”
　　“其中学院的学生，几乎都是大家族的子弟。”
　　“正因为如此，这些学院的学生的战斗力，都是非常强大。”
　　“和其他进化者学院的学生，完全不是一个级别的存在。”
　　说到这里，红玉话锋突然一转道。
　　“不过正是因为。”
　　“魔都第二进化者学院中的学生实力，都太过强大了。”
　　“所以，你倒是不用像之前说的那样，一个人单挑对方全队了。”
　　“接下来，你只要能在这一次的挑战赛中。”
　　“胜过两名以上，魔都第二进化者学院的学生。”
　　“便能够一战成名！”
　　“甚至，要远远比你单挑全国排名前五百学院，一整队的学生。”
　　“所产生影响力，还要更强一筹。”
　　“等到那时候的话，相信方老头，连同他背后的势力。”
　　“都将会毫不犹豫的，直接站在你这边。”
　　萧云闻言，也是听出了，红玉话中的隐晦意思。
　　哪怕她已经知道了。
　　以自己现在的实力，能够稳稳的打赢，巅峰宗师级进化者。
　　但是依然不看好自己。
　　能够单挑魔都第二进化者学院的，全部学生。
　　这让萧云不禁心中暗想道。
　　“难道说，莫非这魔都第二进化者学院中。”
　　“有学生的实力境界，已经达到了，大宗师级进化者了不成？”
　　想到这里。
　　萧云也是将自己心中的想法，同红玉说了出来。
　　红玉闻言，摇了摇头道。
　　“这些学生中，倒也没有人，进阶到了大宗师级进化者。”
　　“只是据说，在这魔都第二进化者学院中。”
　　“有着几名，达到了巅峰宗师级进化者境界的，人类先祖的后代。”
　　“像这种存在，要比一般大家族子弟的实力，会更加强大。”
　　“以他们巅峰级宗师级进化者，的实力境界。”
　　“跨界对战，一般的半步大宗师级进化者，都是没有任何问题的。”
　　萧云闻言，心下不禁一松。
　　心中暗道。
　　“既然这魔都第二进化者学院中，没有人达到，大宗师级进化者的境界。”
　　“那就没有什么问题了。”
　　虽然萧云在，最近这一个月的时间里。
　　并没有遇到什么机缘。
　　但还是凭借着，他那强大的修炼天赋，还有源源不断的丹药辅助下。
　　将原本的10万元力值，硬生生提升至了11万元力值。
　　同时。
　　也将2000赫精神力，提升至了2200赫精神力。
　　这也让萧云的实力。
　　比起对战万兽教的白泽，还有那头血色巨熊时，强大了很多。
　　现在再让他与半步大宗师级进化者，对战的话。
　　要比之前的容易了许多。
　　......
　　在后面。
　　红玉也是和萧云，说起了自己的计划。
　　为了能让杨城的那些老家伙，能够更加感激，重视萧云。
　　所以。
　　红玉并不准备，直接让萧云出手。
　　而是准备让他在，杨城进化者学院的学生，全都惨败之后再上。
　　只有这样做。
　　才能最大限度的造成，力挽狂澜的效果。
　　对这一个计划，萧云倒是没有任何异议。
　　反正他也并不在乎这件事的过程，只关心最终的结果。
　　在聊到最后的时候。
　　经过萧云的再三思虑，最终还是将大叔的事情。
　　全部如实的，都告诉给了红玉。
　　也是希望她，能给自己出一些有用的建议。
　　红玉在听完，萧云的叙述之后。
　　也是沉默了，很长一段时间。
　　哪怕是以她的，见识和聪明才智。
　　也是没有猜出，灵儿和雪儿的父亲，赵高逸究竟是想做些什么。
　　最后也只能，向萧云表示。
　　情况允许的话，她会派人继续调查此事。
　　......
　　当最后两人。
　　谈到灵儿和雪儿，二女的时候。
　　红玉也是同萧云介绍起，两人目前的修炼情况。
　　目前灵儿，已经是凝聚出了精神海。
　　虽然她还只是一名初阶进化者。
　　但是对阵一般的高阶进化者，能够轻易的完胜。
　　雪儿在这一段时间的，锻炼和引导下。
　　**天赋，也开始渐渐觉醒。
　　如今境界，已经超过了她的姐姐灵儿，进阶到了中阶进化者。
　　不过现在的战斗力，倒是远没有灵儿强。
　　要对付一般高阶进化者的话。
　　虽然想要取胜很难，但是自保却是，没有任何问题。
　　在挂断电话之前。
　　红玉也是将，魔都第二进化者学院，挑战杨城进化者学院的时间。
　　告诉给了萧云。
　　......
　　杨城外城，任务商行之中。
　　此刻，正斜躺在，完全由鲜花编织而成的秋千上的红玉。
　　在挂断了，萧云的电话后。
　　突然喃喃自语道。
　　“这个赵高逸，究竟是想搞什么鬼？”
　　“还有，他这能够凭空消失在，万兽教众眼皮底下是能力。”
　　“又究竟是怎么一回事？”
　　“我可是从来没有听说过，有哪一位先祖进化者，拥有这种能力的？”
　　说到这里，红玉眉头不禁微微蹙了起来。
　　似乎是正在，努力回想。
　　深埋在脑海中，所有有关这一方面的陈年往事。
　　一分钟后。
　　处于沉思中的红玉，突然睁开那一双美眸，闪过一道异彩。
　　似乎是想到了。
　　有关于赵高逸来历的，陈年往事。
　　只听。
　　秋千上侧卧的红玉，喃喃自语道。
　　“难道说，赵高逸是那一批。”
　　“隐居下来的，人族先祖进化者的后代？”
　　在200年前，自人族与元兽大决战之后。
　　人族先祖进化者，除了战死的那一批先烈以外。
　　有一部分人，并没有选择，接受这份来之不易的，胜利果实。
　　他们认为。
　　真正有功的，是那些死去的同伴。
　　他们侥幸能够活了下来。
　　已经是万幸。
　　已然是不奢望，再成为，这人世间的一方巨擘。

第191章 消失在历史长河中的,人族进化者
那一批，早已经厌倦了无尽战斗的，人族进化者先祖。
　　在与元兽那一场大战过后，就选择了，解甲归田。
　　有的人，选择回到了，曾经生活的地方。
　　重新过上了，普通人的生活。
　　甚至很多人的亲人朋友，邻居，都不知道这个消失已久的人。
　　竟然就是传说中的自主进化者。
　　被世人尊称为，人族进化者先祖的无敌存在。
　　还有的先祖进化者。
　　毅然的选择了，为昔日战死杀场的战友守墓。
　　在这他们的心中。
　　如果没有这些牺牲的昔日战友，拼死守护好了，自己的后背。
　　恐怕如今躺在这冰冷墓穴中的，就是自己了。
　　还有一部分人族进化者先祖。
　　因为战友，亲人，朋友，尽皆死在了元兽手中。
　　因此与那元兽诸族建立下了，不共戴天的仇恨。
　　在两族大战结束之后。
　　他们并没有选择，重新回归人类社会。
　　而是继续留在了元兽战场，不停的猎杀，那元兽诸族。
　　立下誓言。
　　一日不灭尽这天下元兽，绝不踏出元兽战场一步！
　　......
　　至此之后。
　　这些选择解甲归田的，人族先祖进化者的身份信息。
　　包括以往过去，建立的所有功勋。
　　全部被国家政府，专门的隐藏，封存了起来。
　　被视为绝密档案。
　　不容任何人查看。
　　等到了200年之后的现在。
　　不要说，不知道这批消失已久的进化者先祖，究竟现居何方。
　　是否还活在人世。
　　甚至早已经没有人知道。
　　在200年前，那段人族最危险的岁月中。
　　还有着这样一批人族进化者先祖，不惜生命，用自己的身躯。
　　挡住了元兽，一次又一次的凶猛进攻。
　　......
　　哪怕是红玉，也只是知道。
　　在这世间中，曾经存在着，这样的一批人类进化者先祖。
　　但是。
　　他们究竟具体有多少个。
　　实力境界究竟如何，全部都不知道。
　　甚至，红玉就连自己通过特殊渠道，打探到的。
　　那一批选择在大战胜利之后，主动解甲归田的先祖进化者。
　　究竟是不是因为上面的原因。
　　都无法完全证实。
　　不知道自己先前探听到的消息，究竟是真得还是假的。
　　还是有人故意放出来，诱导想要探寻其中真相的后人，的烟雾弹。
　　直到如今。
　　对于那一批。
　　突然消失在历史长河中的，人族进化者先祖。
　　是不是真的是因为，那些个理由，而离去的。
　　红玉都是持着，怀疑的态度。
　　......
　　正是因为那一批人族进化者先祖，仿佛突然从人间蒸发了一样。
　　所以在这个世间。
　　除了极少数还存活于世，与他们同时期的人。
　　还知道这些先祖进化者的能力以外。
　　根本就再无，任何地方查起。
　　正是因为如此，红玉才会怀疑。
　　灵儿和雪儿的父亲赵高逸。
　　极有可能，是那些失踪的，人族进化者先祖的后代。
　　因为也只有那一批的后人，才有可能拥有，这般恐怖的能力。
　　能够在人不知鬼不觉的情况下。
　　不发出一点声响，就能万兽教众眼皮底下，消失不见。
　　想明白这一切后。
　　秋千上斜躺的红玉，双眸之中，突然散发出一抹凝重之色。
　　望着屋中的湖泊，口中喃喃道。
　　“万兽教，消失已久的人族进化者先祖后人，元兽战场中的元兽诸族。”
　　“如今都开始，变得活跃起来了。”
　　“难道说。”
　　“距离人族与元兽诸族的，第二次大战，已然是不远了吗？”
　　“这样看来。”
　　“我的计划，接下来，要加快一点速度了。”
　　......
　　十天之后。
　　杨城进化者学院之中。
　　学院中的所有学生，全部簇拥在操场之上。
　　望着场中的，那一个，由巨石打造而成的精致擂台。
　　所有人的眼中，都写满了期待。
　　这时因为。
　　就在今天，学院将迎来，来自人族超级大城之一，魔都的。
　　魔都第二进化者学院。
　　他们将率领代表队，挑战杨城进化者学院。
　　其实。
　　这场中的这些杨城进化者学院的学生。
　　大部分并不是期待着，两院代表队之间的战斗。
　　而只是单纯的想要看看。
　　龙国最顶级的进化者学院，里面学生的风采。
　　这倒也不完全是，这些杨城进化者学院的学生，没有学院荣誉感。
　　没有骨气，没有斗志。
　　而是，双方之间的实力差距，太过悬殊了。
　　根本看不到，哪怕是一丝的，获胜期望。
　　......
　　要知道。
　　魔都进化者学院代表队。
　　最弱的队员，实力境界，都已经达到了宗师级进化者的境界。
　　而且还不是，普通的宗师级进化者。
　　是那一种能，够越阶对战，巅峰宗师级进化者的恐怖存在。
　　反观杨城进化者学院。
　　最拿的出手的，也不过就是三年级重点班的，几名高阶进化者。
　　哪怕是一起上，都绝对不会是，对方最弱队员的对手。
　　......
　　除了上面的原因。
　　令杨城进化者学院学生，如此期待，魔都第二进化者学院的到来。
　　还有一个重要原因。
　　那就是因为。
　　魔都第二进化者学院代表队成员中。
　　赫然有着，全国进化者学院战力排行榜前百的，绝世狠人。
　　虽然排行榜上的很多人，还没有达到，大宗师级进化者的境界。
　　但却早已经达到了，家喻户晓的地步。
　　在这个崇尚武力的全新时代。
　　这些前途光明的天之骄子，可要远比那些，影视明星出名多了。
　　每个人，都可以说是，迷妹，粉丝无数。
　　尤其是，这魔都第二进化学院代表队的，队长玄夜。
　　战力更是已经达到了。
　　全国进化者学院战力榜的，第五十名。
　　再加上。
　　玄夜的身份背景惊人，乃是人族进化者先祖的后人。
　　着让他的支持者，粉丝，更是多得的不得了。
　　甚至。
　　就连如今的杨城进化者学院中，就有着很多，玄夜的粉丝迷妹。
　　早已经准备好了笔和纸。
　　就等对方来了后，找机会签一个名。
　　然而，杨城进化者学院的学生们，可以不在乎。
　　两个学院之间的，胜利与否。
　　只是当做了一场，粉丝见面会。
　　但是此刻杨城进化者学院的老师和众高层.
　　看着台下的学生们，现在都是这样一副，毫不在乎的模样。
　　脸色则都是，变得非常难看。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持！

第192章 风云涌动,云集杨城进化者学院!
望着台下的学生。
　　曾经与萧云有过交集的李明亮，有些恨铁不成钢的怒道。
　　“现在学院中的学生，真是一代不如一代了！”
　　“就算是两个学院之间，有着巨大的实力差距。”
　　“但也不至于，露出一副翘首以盼的模样，来迎接学院接下来的敌人啊！”
　　说到的这里。
　　李明亮的脸上，突然浮现出一抹惋惜之色。
　　有些无奈的，叹息道。
　　“唉！要是萧云同学，还在学院中就好了。”
　　“以他的实力天赋。”
　　“哪怕是要面对，全国排名第十的，魔都第二进化者学院。”
　　“纵然不能赢，但也不至于，像现在这般被动。”
　　说到这里时，李明亮的脸上，瞬间浮现出一抹怒色。
　　不忿道。
　　“明明就是那柳副城主的儿子，不学无术，仗势欺人。”
　　“去主动招惹萧云同学，结果被反杀了。”
　　“到现在，却是要倒打一耙，将所有的责任，全部推倒了萧云同学的身上！”
　　一旁的老刘听见好友，竟然说着说着。
　　将心里话都说出了。
　　顿时被吓出一身冷汗，连忙小声制止道。
　　“嘘！老李，你可别乱说话。”
　　“你还不知道吗？”
　　“因为魔都第二进化者学院，派出的代表队。”
　　“乃是一名战将级的副院长，亲自率领的。”
　　“所以，在今天，咱们杨城的方如龙城主还有柳副城主等几位副城主。”
　　“都要亲自来学院在这里作陪。”
　　“老李你刚刚这话，万一要被有心人，将这话听在心里。”
　　“告诉给那柳副城主，指不定会怎么样呢。”
　　“人家可是堂堂的大宗级进化者，想要对付我们这些，小小的高阶进化者。”
　　“根本不用亲自动手。”
　　“只要放出话来，下面的人，就替他做了。”
　　李明亮闻言，脸色也是一变。
　　知道自己刚刚失言了，便不再多说什么。
　　心中却是不禁感叹。
　　在这世间，永远没真正的公平公正可言。
　　明明萧云同学，做的事情，没有任何过错。
　　甚至，从某种意义上来说，可以称作是为民除害。
　　但是。
　　就因为坏人拥有一个，有权有势的副城主父亲。
　　一个被逼反抗，最终将施暴者反杀的英雄。
　　反而是被指鹿为马，沦为了一个施暴者，一名畏罪潜逃的逃犯。
　　自此一生的命运，都将为之改变。
　　......
　　李明亮脑海中，不禁浮现出萧云的身影。
　　这一名天才少年。
　　仅仅成为进化者一个月的时间。
　　就能够越阶斩杀，两名高阶进化者，数名中阶进化者。
　　实在是堪称妖孽。
　　如果萧云同学，没有出那一件事的话。
　　相信在院长的，精心教导下。
　　此时，力战宗师级进化者，应该也是没问题了。
　　想我杨城进化者学院，要是出现了一名，能够力战魔都第二学院的绝世天才。
　　那么，整个龙国，都要为之震惊。
　　......
　　在过去的一个月里。
　　为了萧云的这一件事情，李明亮可谓是，煞费了苦心。
　　因为他的实力境界，只有高阶进化者。
　　光凭自己的话，根本就是有心无力。
　　所以，他只能将所有的希望，寄托到了萧云的师傅，梁秋横院长的身上。
　　对方也是大宗师级进化者，加上又是一院之长。
　　论社会地位和影响力，毫不逊色于，那个柳副城主。
　　只要对方肯尽力，保萧云同学的话。
　　事情的结果，未必不会出现转机。
　　然而，在李明亮将所有的希望，都压在梁秋横的身上时。
　　然而，对方却表现的，并不想太管似的。
　　最终，梁秋横对李明说了一番，含有深意的话。
　　“不要太过在意，短时间内的得与失。”
　　“现如今最重要的是，萧云现在还活着。”
　　“只要他还活着，那便有着无限可能。”
　　“只要日后他的实力足够强大，那么他，将无需求助于任何人。”
　　“自己就能，亲手洗刷掉，别人施加给他的那一身不公与冤屈！”
　　......
　　事已至此，李明亮也只能认命。
　　作为一个过来人。
　　他可不是那些，没有社会经验的热血青年。
　　境界实力的提升。
　　可不仅仅，光有天赋实力就行的。
　　没有足够的修炼资源支撑，哪怕天赋再高，修炼速度都要大打折扣。
　　萧云同学现在被全国通缉。
　　根本无法在任务商行，接取任务。
　　想要赚钱换取资源，何其之难。
　　而没有钱的话，实力境界的提升，也将大受影响。
　　......
　　就在李明亮为萧云的未来，感到无限的惋惜和担忧的时候。
　　学院大门处。
　　突然驶入了，许多豪车。
　　没过一会。
　　自豪车之上，走下来许多人。
　　其中为首的就是杨城进化者学院的，梁秋横和几位副院长。
　　在他们几人的身边，还站着杨城城主方如龙。
　　在其旁边赫然就有，逼萧云离开杨城的柳副城主，还有其余几位杨城副城主。
　　而在他们的中间主位，
　　站着一名身材高大，面容威严的中年人。
　　当杨城进化者学院的众人，看见这人时，无不面色大变。
　　只见。
　　这名面容威严的中年人的胸前。
　　悬挂着的一枚金色徽章，徽章的表面上，雕刻着六柄栩栩如生的斩元刀。
　　证明着，此人乃是战将级进化者。
　　这一瞬间，杨城进化者学院的所有学生，眼睛都看直了。
　　这还是自他们出生为止。
　　第一次亲眼看到，传说中的战将级进化者。
　　那可是已然能够，与斩元刀融合为一的恐怖存在。
　　无时无刻不处于在，战斗状态。
　　不用在像其他进化者一样，斩元刀要始终不能不离身。
　　......
　　再加上方如龙这名，只在新闻上看过的，这名战将级杨城城主。
　　着实让学院的学生打开眼界了一番。
　　李明亮也是发现。
　　那名来魔都第二进化者学院的战将级进化者。
　　此刻正被以柳副城为首的，几名杨城高层，围在中间，奉若上宾。
　　一路的讨好奉承。
　　只为了给其留下，一个好印象。
　　这一幕看在李明亮的眼中，心里忍不住一阵的鄙视。
　　这柳副城主真是一个纯纯的小人。
　　遇见比自己强的，就不然不顾身份，拼命跪舔。
　　一旦遇见比自己弱的，就往死里欺负。
　　李明亮估计。
　　要是这名来自魔都第二进化者学院的，战将级进化者，为民除害杀了他的孙子。
　　恐怕这柳副城主，还要做出一副大义灭亲的样子。
　　在一旁，给人家拍手叫好。

第193章 嚣张的,魔都第二进化者学院!
放眼望去。
　　在场的这些杨城大人物中，除了两个人外。
　　其余众人。
　　在这名来自魔都第二进化者学院的，战将级进化者面前，都显得有些拘谨。
　　唯恐自己有不恰当的举动，惹得对方不快。
　　唯二两名不受其半点影响的人，分别是。
　　杨城城主方如龙。
　　一是他本身也是战将级进化者，见识眼界，远非一般人能够比拟。
　　二是他身为一城之主，决不能做出，任何有辱城主威严的举动。
　　最后一人便是，杨城进化者学院的院长梁秋横。
　　虽然他现在明面上，只是一名大宗师级进化者。
　　但是在其30岁时，便已经达到了，巅峰战神级进化者的境界。
　　眼界之高远超常人。
　　在世人眼中，威风不可一世的战将级进化者，在那时候的他面前。
　　根本连大气，都不敢喘一下。
　　所以哪怕是如今。
　　梁秋横也是完全没有将眼前这一名。
　　来自于魔都第二进化者学院的，战将级进化者，放在眼中。
　　只见。
　　那名面容威严的中年人，在众星捧月之中，朝提前准备好的高台上走去。
　　而后。
　　后面几辆车的车门打开，从上面又是走出了几人。
　　下一刻。
　　场中所有男生的目光，都被这几人牢牢吸引住了。
　　赫然是因为，下来的全都是大美女。
　　尤其是，第一个走下车的美女，更是堪称国色天香。
　　此女正是，任务商行的红玉。
　　场中很多人，都曾有幸在任务商行中见过。
　　然而，每一次见，仍然会再被惊艳一次。
　　这一次，众人发现了一件怪事。
　　不知道什么原因。
　　这名美艳无双的，任务商行行长红玉。
　　为什么没有穿那一身红色旗袍，而是改穿一身，薄纱红裙。
　　优雅飘逸的薄纱红裙。
　　将她的傲人身材，遮掩住了大半，更是增添了一种朦胧美。
　　而在红玉身后跟着的，几名大美女。
　　虽然美貌比不上红玉。
　　但是比起一般人来说，也已经算得上，万里挑一的大美女了。
　　......
　　这一次红玉观战，带来了灵儿和雪儿两姐妹。
　　原本这两个丫头还不愿意来。
　　因为两人，最近在拼命修炼。
　　为得便是，能够尽快变强，让萧云哥哥能够早日重回杨城。
　　最后红玉说会给二女，一个大大的惊喜后。
　　这才一起跟她来到了，这杨城进化者学院。
　　当灵儿雪儿二个丫头，走下车后，看见远处的柳副城主时。
　　双眸中，同时都是浮现出一抹恨意。
　　两人恨他害得萧云哥哥，要隐姓埋名，远走他乡。
　　其后便是林婉儿，青儿两名红玉的贴身丫鬟。
　　静静地跟在三人的身后。
　　......
　　在红玉领着四女，走向高上的时候。
　　最后面的。
　　魔都第二进化者学院代表队的队员，也都是，纷纷走下车来。
　　这一瞬间便吸引起了，场下所有杨城进化者学院学生的注意力。
　　甚至。
　　有的几名激动的学生，已经是忍不住，叫出了自己偶像的名字。
　　脸上写满了兴奋。
　　尤其是等那五名，进入到全国学院战力排行榜，前百的狠人出来后。
　　更是引出，一阵阵欢呼。
　　最后，等那名叫玄夜的代表队队长。
　　一名面容英俊，身材高大的少年，走下车的时候。
　　操场之中，顿时引发出一阵剧烈的欢呼声。
　　这一刻。
　　简直是像极了，粉丝见面会上，偶像出场的那一瞬间。
　　场下发生的这一幕。
　　让高台上的，杨城进化者学院的众高层，倍感脸上无光。
　　只有梁秋横一人，还是脸色平静淡然，像是没有听见似的。
　　而就在这时。
　　那名来自，魔都第二进化者学院的战将级副院长，突然道。
　　“这一次，我院因为要在短时间内，挑战太多的进化者学院。”
　　“为了避免代表队员，一路征战太过疲乏。”
　　“所以一共带了二队人。”
　　“分别是一队的正式队员，还有二队的替补队员。”
　　“这一次我准备派出二队，挑战贵院。”
　　“这并不是我院，瞧不起贵院的实力，还请梁院长见谅。”
　　此话一出。
　　高台上的，杨城进化者学院众高层的脸色，瞬间变得更加难看了。
　　甚至，有几名杨城副城主的脸色，都变得有些发黑。
　　对方这样安排。
　　分明就是瞧不起，杨城进化者学院。
　　已然不像是，对其他进化者学院那样，还会派出一两名正式队员。
　　撑一撑场面。
　　同时也给被挑战学院，最后一点面子。
　　现如今，竟然打算直接让二队全员上。
　　实在是，完全没有将杨城进化者学院，放在眼中。
　　......
　　不过，众人虽然此刻心中不爽，但是却连一点办法都没有。
　　毕竟。
　　这全是因为你自己实力不如人，也怨不得别人。
　　想要回击的话。
　　最有力的便是，直接把对方的二队击败。
　　这样才能狠狠得打脸这名，来自魔都第二进化者学院的战将级副院长。
　　在这一刻。
　　几名杨城进化者学院的高层。
　　赫然已经在心中，狠狠骂起了，那柳副城主。
　　骂他颠倒是非。
　　害他们杨城进化者学院，白白损失了一个绝世天才。
　　致使今天，要受如此大辱。
　　甚至，就连几名杨城的副城主和方如龙。
　　此刻都是有点对柳副城主不满。
　　毕竟，杨城进化者学院隶属于他们杨城。
　　对方丢人，他们也是跟着一起没面子。
　　此情此景之下。
　　也是让方如龙有些后悔。
　　暗道。
　　自己当时没有选择直接站在，那萧云的一边。
　　究竟是不是对，还是错呢？
　　实在是因为，当时的萧云太弱，仅仅只是一名中阶进化者。
　　让他为其得罪一名大宗师级进化者。
　　实在是一个，不明智的选择。
　　而面对着这套说辞，梁秋横脸色仍然是丝毫不变。
　　平静道
　　“王林副院长，无妨。”
　　“我十分理解，贵院的苦衷”
　　“既然贵院的行程，如此繁忙，现在那就不要再浪费时间了。”
　　“直接开始挑战赛吧。”
　　王林闻言，点了点头道。
　　“多谢梁院长体谅。”
　　语闭之后。
　　梁秋横走上高台，冲着台下众人大声宣布道。
　　“我以杨城进化者学院院长之名，宣布。”
　　“杨城进化者学院VS魔都第二进化者学院挑战赛。”
　　“现在正式开始！”

第194章 挑战赛开始,院长亲传弟子登场!
随着高台上的梁秋横，一声令下。
　　十名魔都第二进化者学院代表队，二队成员。
　　全部从人群中，走了出来。
　　剩余的十名一队成员，则是直接走到了，选手休息区。
　　随后都是一脸轻松的，坐到了座位上。
　　看着擂台另一边的，十名杨城进化者学院代表队队员。
　　一名少年，满脸不屑道。
　　“这杨城进化者学院的实力，也实在太弱了一点吧？”
　　“整整数万人的学院。”
　　“竟然连十名高阶进化者，都凑不出来？”
　　一名娃娃脸少女，摇头道。
　　“杨城的实力，在我龙国所有小型城市中，实力都属于下游。”
　　“自然是不能和我们之前挑战的，那几个中型城市的，进化者学院相提并论。”
　　少年闻言双手抱头，有些无趣道。
　　“真是没意思。”
　　“今年咱们学院为了立威，要横扫诸院。”
　　“这一路，可谓是长路漫漫。”
　　“不知道要等到什么时候，才能遇到，能够让我认真的对手啊。”
　　娃娃脸少女闻言，轻笑道。
　　“李飞你倒是不用着急。”
　　“我们接下来的下一站，去的就是一座大型城市。”
　　“那学院代表队的队长，乃是一名巅峰宗师级进化者。”
　　“足够你打一个痛快的了。”
　　娃娃脸少女此话一出。
　　原本一副无精打采的少年，立刻就来了精神。
　　一脸激动的望着，从始至终，未发一言的队长玄夜。
　　连忙请战道。
　　“队长，张猛，刘瑞，他们两人之前都上过场了。”
　　“下次征战，我想出战！”
　　玄夜闻言，望向那少年郑重道。
　　“可以。”
　　“不过小心一些，对方的实力不错，你千万不要大意，阴沟翻船了。”
　　“我们此番征战诸院。”
　　“绝对不能在排名前十以外的学院面前，输哪怕一场。”
　　少年闻言，立刻满脸兴奋的保证道。
　　“队长，请你放心。”
　　“我们先祖进化者的后人，对上普通进化者，绝对不会输的。”
　　玄夜闻言，点了点头，也没有再多说什么。
　　在他的心中，其实也是和李飞的想法一样。
　　先祖进化者的后代，无论是潜力还是专属元技的威力。
　　都要远盛于普通进化者。
　　李飞与那人同属于巅峰宗师进化者，同阶之内。
　　怎么都不可能会输的。
　　......
　　就在几人交谈的期间。
　　二队的一名少年，已然是走上了擂台。
　　哪怕只是一名二队的替补队员。
　　少年的实力，赫然也已经是达到了，宗师级进化者的境界。
　　只见。
　　少年走上擂台之后。
　　目光扫过台下的，杨城进化者学院的十名代表队队员道。
　　“抓紧时间开始吧。”
　　“今天将由我余正阳一人，单挑你们全队！”
　　此话一出。
　　顿时引起了，台下十人的大怒。
　　实在是太嚣张了！
　　而台下的许多，杨城进化者学院的学生在看到。
　　各自的偶像竟然不上场，也都是忍不住，露出了失望之色。
　　而相比于这些，已经被社会现实，磨平了棱角的二，三年纪的老生。
　　一年纪的新生们，有着一股，初生牛犊不怕虎的气势。
　　更是因为。
　　他们亲身经历过，萧云那种以下克上的经历。
　　以一名不被所有人看好的，普通进化者身份，击败所有纯血进化者。
　　夺得新生挑战赛的第一名。
　　所以，直到此刻。
　　在这些一年级新生的心中，还是在期待着由奇迹发生。
　　说不定，这一次，又会有一名像萧云这样的天才，横空出世呢？
　　......
　　他们在经过了，余正阳的嘲讽后。
　　怒气顿时直接被激发出来。
　　尤其是同萧云一起，进入过元兽森林的那一批新生。
　　更是，卖力的加起油来。
　　直到这一刻。
　　高台上的，杨城进化者学院的众高层，脸色才稍微好看了一点。
　　面对着余正阳的挑衅。
　　作为杨城进化者学院的第一人。
　　梁秋横院长的亲传弟子，三年级学生钟风，也是直接跃上了擂台。
　　一把抽出了，腰间的斩元刀。
　　凌厉的目光，直视对面的余正阳道。
　　“杨城进化者学院，钟风。”
　　“将接受你，魔都第二进化者学院的挑战！”
　　钟风的声音浑厚无比，顿时在场中回荡起来。
　　他这一席话，落在众人耳中，非常提士气。
　　钟风话中的意思很简单。
　　不用管双方之间的实力差距，有多么巨大。
　　你们魔都第二进化者学院，都是以挑战者的身份。
　　向我杨城进化者学院发出挑战！
　　此话一出。
　　瞬间让对面余正阳，脸色一变。
　　万万没有想到，小小杨城的一名高阶进化者，竟然敢说出这样的话。
　　胆敢直言挑衅，他们魔都第二进化者学院。
　　高台上的梁秋横，此刻的眼中，也是不禁浮现出一抹满意之色。
　　暗叹道。
　　“钟风这孩子，倒是不枉自己教导一番。”
　　“虽然天赋差一点，但是心性和人品皆都是上等。”
　　余正阳此刻，已经有些恼羞成怒。
　　当即也是一把抽出了，腰间的斩元刀。
　　准备直接一招，就大败，眼前这名不知道天高地厚的蠢货。
　　体内属于宗师级进化者的，恐怖元力。
　　瞬间爆发出来。
　　强大的元力波动，让场中许多杨城的学生，也都是脸色大变。
　　没有想到，这余正阳的气息，竟然会如此的恐怖。
　　然而钟风却是，完全不为所动。
　　体内属于高阶进化者的元力，也是爆发出来。
　　两股元力波动，在擂台之上碰撞到一起。
　　钟风瞬间便陷入到了，弱势之中。
　　但是即便如此。
　　钟风却还是毫无畏惧，甚至，手执斩元刀率先冲了上去。
　　原本在很多人看来。
　　身为宗师级进化者的余正阳，将会很快获得，这场战斗的胜利。
　　结果却是万万没有想到。
　　外表沉稳大气的钟风，一出手，就是拼命打法。
　　发出一波强大的攻击浪潮。
　　顿时让余正阳这名，足足高他一个大境界的宗师级进化者。
　　有些手忙脚乱。
　　在战斗之前钟风便知道，用正常战斗方法的话，自己必输无疑。
　　只有用这，以命换命的战斗方法。
　　才有可能，打对方一个措手不及。
　　才有希望从强大的，魔都第二进化者学院手中，偷得一场胜利。
　　这样才无愧于，师傅梁秋横的教导之恩！

第195章 形势陡转,引爆全场! 第五更,
擂台之上的余正阳。
　　面对着攻击宛如暴风一般，悍不畏死的钟风，一脸大骇。
　　他万万没有想到。
　　在这小小的杨城之中，竟然会有这种人物。
　　想他们魔都第二进化者学院，也是征战了，十数个进化者学院了。
　　这种战斗起来不要命的狠人，还是第一次遇见。
　　这一刻。
　　余正阳非常后悔，自己刚刚口嗨的举动。
　　可把自己给害惨了！
　　擂台上。
　　高阶进化者钟风，压着宗师级进化者余正阳打得一幕。
　　瞬间引爆了，擂台下的，一年纪新生们的所有情绪。
　　“钟风学长，加油！”
　　“钟风学长，加油！！”
　　一声高过一声的加油声，顿时，响彻全场。
　　这突如其来的一幕。
　　让高台上，一直稳如泰山一般的王林，脸上出现了一丝涟漪。
　　虽然他此刻的神情，还算是镇定。
　　但是心里却早已经，快要被气炸了。
　　王林做梦也没有想到。
　　他们会在，杨城这个小泥沟里翻船。
　　这也实在是太丢人了！
　　......
　　擂台上的这一幕。
　　也让场下，宛如在看一场，提前知道结局电影一般，轻松写意的。
　　魔都第二进化者学院，一队十人的脸上，露出了一抹震惊。
　　平常都是他们越阶对战，压着别人打。
　　从来没有想过。
　　会有有一天，被被人越阶对战，压着他们打。
　　为首的玄夜见此情形，突然对李飞命令道。
　　“立刻去骂醒余正阳。”
　　“告诉他，只要不再一直退避正面硬拼，此战他必胜无疑！”
　　李飞闻言，立刻点了点头，朝擂台方向跑去。
　　一旁的娃娃脸少女，见队长玄夜，竟然会主动干预战斗。
　　这说明，他已经不是看好，这场战斗的结果了。
　　于是，俏脸疑惑的问道。
　　“队长，这名叫做钟风的高阶进化者。”
　　“明明专属元技强度和元力雄厚程度，都远远不如余正阳学弟。”
　　“怎么可能会，光凭着一股狠劲，就能压着他打呢？”
　　玄夜闻言。
　　双眸中，首次浮现出一抹凝重。
　　语气郑重道。
　　“这钟风的战斗意识，还有战斗技巧，非常强。”
　　“强到，可以弥补一部分，他与余正阳两人实力之间的巨大差距。”
　　“看来在这杨城进化者学院中，隐藏着一个高人啊。”
　　“竟然能够将这名天赋一般的钟风，调教的这般出色。”
　　“实在是令我佩服不已。”
　　“如果说，这钟风的实力，要是达到宗师级进化者的话。”
　　“余正阳今天这一战，将必败无疑！”
　　“幸好他的实力，只有高阶进化者的境界。”
　　......
　　却说那李飞，在跑到擂台边上之后。
　　直接是一顿国骂出口。
　　将擂台上正在战斗的余正阳，骂的可谓是一个，狗血淋头。
　　这一操作。
　　可把对面杨城进化者学院的学生，都给看乐了。
　　还以为魔都第二进化者学院的学生，内讧了。
　　然而，还没有等他们，为之笑出来的时候。
　　场中局势骤变。
　　只见。
　　原本被死死压制住的余正阳，似乎是突然间被李飞那一顿国骂，给骂醒了。
　　不再瞻前顾后，畏手畏脚。
　　直接与钟风，硬碰硬起来。
　　这样以来。
　　钟风的战斗意识，战斗技巧的方面的优势，瞬间变得荡然无存。
　　反而是因为硬碰硬。
　　余正阳的专属元技和元力浑厚的优势，渐渐发挥了出来。
　　接下来。
　　在以伤换伤的战斗中，钟风逐渐走向了失败。
　　最终。
　　余正阳以硬抗钟风，一记攻击的代价。
　　同时将自己的攻击，狠狠得打在了，钟风的胸口上。
　　顿时。
　　钟风的身上，宛如一只断了线的风筝一般。
　　被余正阳直接打飞了出去老远，最终，摔落到擂台下。
　　只见。
　　此刻钟风胸口处的元甲上，焦黑一片。
　　证明着，刚刚挨得一击，攻击力何等恐怖。
　　就在钟风想要挣扎的，爬起身来的时候，猛得喷出了一大口血。
　　随后，就再也无法维持住战斗状态。
　　浑身气息，快速减弱下去。
　　反观擂台上的余正阳。
　　虽然嘴角也是溢出一道鲜血，但是周身气息，并没有减弱太多。
　　说明刚刚硬抗了，钟风一击后。
　　并没有对他的身体，造成太大的伤害。
　　......
　　地上的钟风见此一幕，眼中露出了一抹黯然。
　　心中不禁自责道。
　　“对不起师傅，徒儿纵然拼尽全力。”
　　“也没能为杨城进化者学院，拿下一场胜利。”
　　这一刻的钟风，心理清楚。
　　自己这样拼命战斗，都不能赢的话，剩下的九名学弟，学妹。
　　多半也不可能赢了。
　　然而，虽然此刻的钟风自责不已。
　　但是，在这一刻。
　　杨城进化者学院的所有学生，已然是将他当做了大英雄。
　　他刚刚在擂台之上，为了学院荣誉，而拼死战斗的精神。
　　让所有人都为之动容。
　　哪怕是那些二，三年级的老生们。
　　在这一刻，那已经沉寂了多时的热血，突然苏醒过来。
　　都是怒骂道。
　　“去你妈的偶像！”
　　他们脸上原本因为，心知这是一场必败战斗，而露出的一副无所谓神情。
　　在这一刻，烟消云散。
　　却而代之的是，一脸的激动和亢奋。
　　“加油！”
　　“加油！！”
　　顿时。
　　操场上的所有人，都随之呐喊起来。
　　这一幕，看的台上杨城进化者学院众高层，也是一阵激动不已。
　　这才是他们心中，那理想中的杨城进化者学院，该有的样子。
　　哪怕实力不强。
　　但是只要有这精神在，便能创造出奇迹！
　　这一幕看在王林的眼中。
　　让他脸上始终挂着的，那一抹镇定自若，彻底被打破。
　　只见。
　　他主动望向，真诚的对梁秋横道。
　　“杨城进化者学院，很不错。”
　　而就在这时。
　　杨城进化者学院代表队，第二名高阶进化者走上了擂台。
　　再度同余正阳，展开了一场激战。
　　虽然在钟风的影响下，这名高阶进化者爆发出了，隐隐超越极限的力量。
　　但还是很快被击败。
　　而那余正阳因为与钟风的那一战，既丢了面子又受了伤。
　　心中也是怒火中烧。
　　对于胆敢上台的，杨城进化者学院代表队队员。
　　不再手下留情，都是直接下重手。
　　没过多久。
　　杨城代表队中的所有高阶进化者，尽皆被余正阳重伤。
　　但是众人在钟风的影响下，已然是热血沸腾，早以变得毫无畏惧。
　　没有了高阶进化者。
　　那就以中阶进化者之身，横跨两大境界，挑战宗师级进化者！

第196章 创造奇迹的少年,神秘口罩男!
虽然在众人的呼喊，加油声中。
　　杨城进化者学院代表队，剩下几名中阶进化者。
　　都爆发出了，远超于自身的强大力量。
　　但是在相差了，足足两个大境界的余正阳的面前。
　　却还是根本没有作用。
　　最终，一个一个倒在了擂台上。
　　场上的这一幕。
　　不仅让擂台下的，所有杨城进化者学院的学生动容。
　　甚至就连。
　　魔都第二进化者学院的学生，都为之动容。
　　在他们眼中。
　　虽然杨城进化者学院的整体实力，是连日征战的十数个进化者学院中。
　　最弱的一个。
　　然而，却也是最坚韧的一个。
　　有很多进化者学院，在打了几场后，看到完全不是对手后。
　　便会主动认输，投降。
　　到了如今这一刻。
　　以玄夜为首的一队成员，脸上原本轻松无聊的神情，已然早已消失不见。
　　取而代之的，是一抹尊重。
　　......
　　一队中的那名娃娃少女。
　　望着擂台下，杨城进化者学院，最后一名中阶进化者少女。
　　如释重负道。
　　“呼，终于结束了。”
　　“今天这一战，看的我感觉好压抑啊。”
　　李飞也是一改之前，吊儿郎当的样子。
　　感叹道。
　　“没有想到，在这不起眼的，小小杨城进化者学院中。”
　　“竟然会拥有这个多个，有血性的进化者。”
　　“真是大大出乎了，我所料。”
　　最终只见。
　　一队队长玄夜，望着最后一名中阶进化者少女，郑重嘱咐道。
　　“你们所有人，都要将今天所发生的事，牢牢记在心里。”
　　“并引以为戒。”
　　“日后对待所有的战斗，都要全力以赴。”
　　“绝对不能因为对方的实力不如你们，就掉以轻心。”
　　“如果今天，是余正阳独自一人，在野外，遇见那个钟风。”
　　“很可能阴沟翻船，被对方拼成一个同归于尽！”
　　一对的九人闻言，脸上同时浮现出一抹凝重。
　　立刻齐声道。
　　“是，队长！”
　　......
　　此时此刻。
　　全场所有人的目光，都全部集中在了。
　　杨城进化者学院代表队，仅剩的那一名，中阶进化者少女身上。
　　虽然所有人都知道，这一战，她必败无疑，
　　但是，加油打气的呐喊声。
　　不仅没有因此，产生丝毫的减弱，反而还变得更加响量了。
　　这名中阶进化者少女。
　　名叫苍月，乃是一名普通进化者。
　　因为在新生挑战赛战中，表现出了强大的潜力和战斗意志。
　　直接被重点班相中。
　　在入学第一天，就直接进入到了重点班。
　　乃是新生中，自萧云之外，当时最强的普通进化者。
　　而在萧云外出历练的，那些日子里。
　　苍月正如她先前所说的那样。
　　只要给她足够多的时间。
　　自己便能够后来者居上，超越所有同级的纯血进化者。
　　最终。
　　她也是一举反超了，新生挑战赛中，那名最强的纯血进化者。
　　破格直接进入到了，杨城进化代表队。
　　此刻的苍月，望着擂台之上的余正阳。
　　双眸中，没有露出丝毫的惧意。
　　如果她会这般，轻易感到害怕的话。
　　就不可能在新生挑战赛，在面对纯血进化者，接连挑战中。
　　一直坚持到，最后元力几近耗尽。
　　才被击飞到，擂台外。
　　只不过，当苍月在直面眼前，这个绝境的时候。
　　脑海中，却是突然浮现出，一个少年的身影。
　　一个创造了，诸多奇迹的少年——萧云。
　　在想到萧云的那一刻。
　　在苍月的心中，产生了一股淡淡的失落感。
　　心中有些无奈的叹息道。
　　“如今那名，时常创造奇迹的少年，已然是不会出现。”
　　“那么，就有我来，誓死捍卫学院的荣耀吧。”
　　想要到这这里。
　　苍月也是心生一股强大的战意，当即准备迈步走上擂台。
　　拼它一个酣畅淋漓，全力以赴！
　　而就在这个时候。
　　一个手掌，突然搭在了，她的肩膀上。
　　这让苍月瞬间，面色大惊。
　　她万分惊讶。
　　竟然不知道在什么时候，有人悄然的，走到了自己的身后。
　　这顿时让她又羞又恼。
　　肩膀上的手宽大而有力，明显就是一个，男人的手。
　　而苍月除了那一次，被打下擂台的时候。
　　被那名叫做萧云的少年救了。
　　被抱在怀中以外，还没有和异性这般亲密接触过。
　　于是。
　　苍月条件反射一般，就想直接将搭在自己肩膀的手，给打开。
　　然而。
　　在她刚刚举起手的那一刻。
　　身后的那名男人，突然说话了。
　　“苍月，将代表队的最后一个名额，让给我好吗？”
　　在这个声音不大，但落在苍月耳中，却宛如一道惊雷。
　　瞬间让她那，已经抬起了一半的玉手，突然就顿在了半空中。
　　整个人，僵在了当场。
　　这突如其来的一幕，落在场中所有人的眼中。
　　让他们非常疑惑不解。
　　因为先前将所有的注意力，都放在了苍月一人身上的原因。
　　所以。
　　竟然没有一个人注意到。
　　一名戴着一只黑色口罩的，杨城进化者学院学生。
　　不知何时，已然走到了，擂台前的苍月身后。
　　这让场中所有人，都纷纷猜测起，这人得真正身份。
　　而当他们注意到，这名神秘人胸前，佩戴的银色进化者徽章上。
　　竟然雕刻着，三柄栩栩如生的斩元刀时。
　　都同时面露出了震惊之色。
　　这一刻。
　　场下所有杨城进化者学院的学生，都呆住。
　　所有人都是不知道，学院在什么时候。
　　竟然出现了，第六名高阶进化者。
　　而和苍月熟悉的人，已经是察觉到了，不对劲的地方。
　　那神秘男人的手，搭在了她肩膀上半天了，竟然一点事都没有。
　　按照她们对于苍月脾气的了解。
　　好一点的，会用手打开，坏一点的话，直接一拳就狠狠的打过去了。
　　可是现在。
　　却像是傻了一般，僵在了那里，一动不动。
　　而就所有人都面带疑惑的，望着场下两个人的时候。
　　作为当事人之一的苍月。
　　突然猛得一下，转过了身，俏脸之上的表情，简直精彩至极。
　　脸上有着难以置信。
　　震撼，惊喜，同时还有着一抹淡淡的担忧。
　　在听到，身后神秘人男人，说话的瞬间。
　　苍月便是直接听出了。
　　这神秘人赫然就是消失已久的萧云。
　　原本苍月激动的，就想直接喊出萧云的名字了。
　　然而，在即将脱口而出的时候。
　　却被她强行忍住了。
　　【作者题外话】：感谢各位大佬的金票，银票，追读支持！！

第197章 身份揭露,全场沸腾! 第二更,
因为就在苍月，即将脱口而出的时候。
　　脑海中突然想起了。
　　此刻的萧云，已然是一名，被政府官方通缉的杀人要犯。
　　一旦身份曝光。
　　在学院中这么多强者面前，根本就没有丝毫逃走的可能性。
　　只见。
　　苍月脑海一片空白，就这样，怔怔的望着萧云。
　　一时间，竟然不知道，该怎么办好了。
　　而就在这个时候。
　　萧云的声音，突然再度响了起来。
　　“苍月，将代表队的最后一个名额，交给我好吗？”
　　苍月直到这一刻，才终于听清，萧云话中的意思。
　　双眸依然呆呆的望着萧云。
　　但是却没有丝毫犹豫的，重重的点头道。
　　“好！”
　　此话一出。
　　瞬间引起了，全场所有人的震惊。
　　看这个样子。
　　这名神秘的，杨城进化者学院新晋高阶进化者，竟然还和苍月非常熟悉。
　　而就在所有人。
　　疑惑神秘口罩男，究竟是谁的时候。
　　擂台之上的余正阳。
　　却已然是替所有人问了，这个问题。
　　此刻的余正阳，因为接连激战，致使周身战意，已达到最巅峰状态。
　　仿佛一只，蓄势待发的猛虎一般。
　　只见。
　　他手执斩元刀，刀锋直指萧云，质问道。
　　“小子，你究竟是谁？”
　　擂台下的萧云闻言。
　　将搭在苍月肩膀的手，拿了下来。
　　对于此刻余正阳周身散发出的，恐怖战意，仿佛没有看见一般。
　　双眸中。
　　突然爆发出一道凌厉目光，直视余正阳道。
　　一字一顿道。
　　“我和你一样，都是学院代表队，二队的替补！”
　　“从此刻起，将由我这代表队替补队员。”
　　“来单挑你们魔都第二进化者学院，一队还有二队的所有成员。”
　　萧云此话一出。
　　差点没有将擂台上的余正阳，给当场气笑了。
　　这特么的，从哪里来的疯子？
　　简直比自己之前，还要嚣张百倍！
　　自己在占尽优势的情况下。
　　才说要单挑，杨城进化者学院代表队，一队十人。
　　而台下的这个神秘口罩男。
　　却特么敢说，单挑他们两队，总共二十人。
　　实在是狂到没边了！
　　不知道的，还以为是。
　　全国学院战力排行榜，排名前十的那几位无敌强者来了呢。
　　想到这里，余正阳再也忍耐不住。
　　大怒道。
　　“区区一名藏头露尾，连真面目都不敢示人的废物。”
　　“竟然敢这般嚣张！”
　　“速速上台来，看我不一招打废你！”
　　说完之后。
　　几欲喷火的双目，死死盯在了萧云的身上。
　　此刻。
　　场中所有人，都是迫切想要知道，这名神秘口罩男的真正身份。
　　见此一幕。
　　一边的苍月，也是顿时心中大急。
　　心知萧云身份一旦暴露，在场的杨城官方高层，必定会出手擒拿。
　　然而，下一刻。
　　萧云却是直接做出了一个，苍月做梦也没有想到的事情。
　　只见。
　　擂台下的萧云，直接一把扯下脸上的黑色口罩。
　　然后，目光直视余正阳道。
　　“杨城进化者学院，一年级生萧云，”
　　“将在此地，接受你魔都第二进化者学院，所有人的挑战！”
　　此话一出。
　　全场在陷入到，一阵极为短暂的寂静后，突然就爆发起来。
　　一阵仿若火山爆发一般的，加油呐喊声。
　　瞬间便超过了，之前战斗中，所发出的加油呐喊声。
　　这突如其来的一幕。
　　不仅让擂台上的余正阳，顿时傻了眼。
　　甚至就连，玄夜所率领的一队所有成员，也都傻了眼。
　　他们不明白。
　　这神秘口罩男，在摘下口罩，说出自己名字的一瞬间。
　　擂台下的，所有杨城进化者学院的学生。
　　为什么就像是，突然打了鸡血一般，兴奋激动。
　　而观察最为细微的，玄夜和娃娃脸少女两人。
　　还发现到。
　　此刻，擂台下的这些杨城学生，在呐喊加油时的神情。
　　已然和之前，变得完全不一样了。
　　之前这些人的呐喊加油，更多的是鼓励和打气。
　　从脸上就可以明显看出。
　　连他们自己都知道，这一战，根本没有一点获胜的希望。
　　然而，就在这名叫萧云的一年级新生，出现的瞬间。
　　竟然让全场所有人的神情，瞬间变得自信起来。
　　双眸中，同时燃烧起，一团团希望之火。
　　而那些原本在刚刚战斗中，叫喊的最凶的，一年级新生。
　　眼中更是写满了，敬仰和崇拜。
　　就仿佛，这叫做萧云的少年，依然化作他们的信仰一样。
　　这让玄夜怎么都想不明白。
　　区区一名高阶进化者，怎么可能做到这种程度？
　　......
　　而就萧云摘下口罩的瞬间。
　　高台上的灵儿和雪儿两丫头，小脸之上，同时露出了惊喜之色。
　　如果不是现在情况特殊。
　　恐怕早已经跑下去了。
　　而此刻高台上的，杨城进化者学院和杨城的众高层们。
　　脸上也都是呈现出了，截然不同的神情。
　　像梁秋横，因为早已经提前知道。
　　萧云会在今天出现，所以脸色，依然是镇定自若。
　　其他的杨城进化者学院高层，此刻，则都是露出了惊喜的神情。
　　因为他们知道萧云天赋的强大。
　　今天只要有这名少年在。
　　他们杨城进化者学院，至少也能打败一名。
　　魔都第二进化者学院代表队，二队成员。
　　那么他们作为首个终结对方，全胜记录的学院，必将声名远扬。
　　......
　　场中绝大多数的杨城高层，也都是如杨城进化者学院高层一样。
　　面带喜色。
　　因为杨城进化者学院出名了，他们杨城自然也会水涨船高。
　　就连政府官方的财政拨款，也将随之增长。
　　只见。
　　方如龙此刻的神色，依然平静如水。
　　那是因为身为城主的他，必须要时刻保持着镇定。
　　不过他的心中，却已然是早已不再平静。
　　这一刻。
　　方如龙的心中，已然暗暗下定决心。
　　在与魔都第二进化者学院的，这场战斗结束之前。
　　哪怕天王老子来了，也不能动萧云一根汗毛！
　　......
　　场中只有一人，没有因为萧云的到来，而感到高兴。
　　只见。
　　柳副城主，在见到萧云的第一眼时。
　　双眸刹那间，就赤红了起来。
　　一股无名怒火，瞬间浮上心头。
　　将他的所有理智，心机，统统焚烧的，一干二净。
　　因为，被萧云所杀的，乃是他的唯一的后人。
　　对于因为重伤，而丧失了生育能力的他。
　　他将这唯一的后人，简直是，视若第二生命！

第198章 世间从无,真正的公平可言! 第
身居杨城副城主之职的柳星华，对于自己的这个嫡孙。
　　可谓是宠爱有加。
　　含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
　　所以这才造就一副嚣张跋扈，欺男霸女的顽劣性格。
　　但柳星华却是，豪不在意。
　　在他的心里认为。
　　只要唯一的嫡孙，能够开心就行。
　　至于别人的死活，与他们祖孙两人，又有何关？
　　为了保证嫡孙的人身安全。
　　刘星华让其每一次出门，都带着大量的护卫。
　　然而天有不测风云。
　　善恶终有报。
　　刘星华这名恶贯满盈的嫡孙，惹到了萧云的身上。
　　最后哪怕自报了家门，也难逃被斩杀的命运。
　　......
　　而在之后。
　　刘星华明知道这一切，都是嫡孙罪有应得。
　　但是，那又何妨！
　　在这名，自私自利的老者眼中。
　　无论是对是错，也要让那杀死自己嫡孙的小子，为其偿命！
　　就在这时。
　　怒火中烧的柳星华，突然腾得一下，从座位上站了起来。
　　那仅剩下的一丝理智，让他没有直接冲下高台。
　　将杀害自己孙子的凶手，亲手毙于当场。
　　紧接着就见。
　　柳星华快步走到了，方如龙的身前。
　　请命道。
　　“方城主，请立刻派人将台下那名，杀死我嫡孙的凶手缉拿归案！”
　　方如龙闻言，原本平静的眼中，瞬间浮现出一抹不悦。
　　心中不禁暗骂道。
　　“柳星华这个老家伙，莫非真是年纪太大，变成老糊涂了不成？”
　　“在这个特殊时期选择发难，真是没有一点眼力见！”
　　于是，声音陡然变冷道。
　　“柳副城主，依我看，萧云与你那嫡孙一事，其中疑点重重。”
　　“需要重新收集证据后，才能下定，最后的结论。”
　　“我现在以，杨城城主之名宣布。”
　　“解除官方对于萧云的通缉令。”
　　“直到等最终的事情结果，调查得水落石出之后，再对萧云做出相应的判罚。”
　　说完之后。
　　方如龙还象征性的，望向身旁的，其他五位杨城副城主道。
　　“各位，对于我的这个决定，可有异议？”
　　三名与方如龙，同属一个派系的副城主。
　　顿时，连声附和起来。
　　表示这样做，再好不过。
　　不能放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人
　　紧接着，只见。
　　原本与柳星华同属一个派系的，两名副城主。
　　在此刻，也是没有丝毫悬念的，站在了方如龙这边。
　　......
　　毕竟，虽然双方派系不同。
　　但最终，都只有一个共同目的，那便是，都希望杨城变得更强。
　　在柳如龙刚刚，将那自私自立的决定，说出的时候。
　　他被整个杨城高层孤立，已然是必然结果。
　　无论是谁。
　　哪怕是杨城城主方如龙，如果胆敢跟整个杨城的利益，唱反调。
　　也必定将会被架空。
　　更何况，他小小的一个副城主。
　　柳星华这一刻，也是想明白了其中的关键点。
　　于是，只能强行压下怒气。
　　重新走回了座位上。
　　然后用双目死死瞪着，下方的萧云。
　　心中暗暗期盼，一会被那余正阳直接击败。
　　那样以来。
　　那小子，就将对杨城，再无任何利用价值。
　　等到那个时候，以自己的影响力。
　　可以轻易玩死他。
　　......
　　在高台上的，这场闹剧结束之后。
　　萧云也是走上了擂台。
　　双眸望着。
　　擂台对面，已经快要忍不住怒火的余正阳。
　　缓缓拔出了，腰间的斩元刀。
　　就在这时。
　　萧云手中的斩元刀，突然爆发出一道耀眼蓝芒，随后化为一柄弧形长刀。
　　周身点点蓝芒浮现，最终凝聚成一身蓝色战袍。
　　这熟悉的一幕。
　　落在场下，杨城进化者学院众人眼中。
　　不禁都回想起了。
　　萧云在新生挑战赛之中，神挡杀神，佛挡杀佛的场景。
　　只是他们也不确定。
　　这名在新生挑战赛中，接连创造奇迹的少年。
　　能否再复刻，那一日的奇迹。
　　......
　　虽然此刻的萧云。
　　并没有爆发出全部的元力。
　　但是周身所散发出的气息波动，已经完全不逊色于对面的余正阳了。
　　这一幕。
　　让魔都第二进化者学院的众人，脸上都是露出了震惊之色。
　　他们所有人，都是万万没有想到。
　　这名叫做萧云的高阶进化者，竟然拥有，足以媲美宗师级进化者的恐怖元力。
　　自这瞬间起，他们都开始正视萧云。
　　将之视为了真正的对手，不敢再有丝毫小窥。
　　尤其是，有过一次经验的余正阳，更是不敢再有丝毫大意。
　　唯恐再一次阴沟翻船。
　　一出手，便是用出了，自己的最强专属元技。
　　只见。
　　余正阳身后悬浮的四柄斩元刀，突然冲天而起。
　　随后，快速融入到，他手中的金色巨剑之中。
　　紧接着就见。
　　金色巨剑，剑身之上，突然爆发出一道道耀眼的金色光芒。
　　在达到巅峰之时。
　　随着余正阳一声大喝，猛然一剑斩出。
　　刷！！
　　顿时，一道长达6米的巨大金色弧形剑气，朝萧云呼啸斩去。
　　金色剑气周身，散发着一道道恐怖的能量波动。
　　擂台下的钟风，见此一幕，脸色瞬间一白。
　　心中暗惊。
　　原来这余正阳和自己战斗的时候，根本没有动用全力。
　　这一刻。
　　钟风不禁为，萧云这个，同属院长亲传弟子的学弟。
　　担心起来。
　　萧云在学院大出风头到时候。
　　由于钟风正还在外面执行任务。
　　所以只是听说过，这位学弟的种种神奇事迹，并未亲眼见过。
　　难免会以为，这其中会有一定的水分。
　　......
　　而就在钟风，还有其他杨城进化者学院的学生。
　　准备看萧云。
　　要使出什么专属元技，用以抵挡住，这一道恐怖剑气的时候。
　　却猛然发现。
　　擂台上的萧云，根本就没有打算，使用专属元技的意思。
　　只是静静的站在那里，望着那一道巨大剑气，迎面斩来。
　　这一幕，让场中所有人，都惊呆了。
　　都纷纷担忧起来。
　　这是什么情况？
　　是萧云身体，突然出什么问题了吗？
　　......
　　高台上的柳星华，见此一幕。
　　顿时，面露狂喜之色。
　　心中暗暗期盼。
　　这个萧云，直接死在这一击之下，才最好不过了。
　　而那杨城进化者学院和杨城政府众高层。
　　此刻都是一脸紧张的，望着擂台上的萧云。
　　心中顿时变得，忐忑不安起来。
　　一时间也是搞不清。
　　这个萧云，究竟是在搞什么鬼？

第199章 历史重演,一刀败敌! 第四更,
高台上的，这些杨城高层。
　　原本在看见萧云爆发出一股，足以媲美宗师级进化者的恐怖元力时。
　　还为此暗暗高兴了一番。
　　以为他至少也能打败，一名二队的队员了。
　　结果还没等高兴多久。
　　下一刻。
　　就出现了如今这个状况，怎么能不让他们着急。
　　已经快吃到嘴中的鸭子，就这样飞了。
　　......
　　灵儿和雪儿两个丫头，此刻，小脸上写满了紧张。
　　暗暗祈祷。
　　萧云哥哥千万不要受伤。
　　反观一旁的红玉，见此一幕，俏脸上不仅没有露出丝毫担忧。
　　反而是，嘴角微微勾起。
　　轻声喃喃道。
　　“萧云弟弟，看样子，你这一次实力进步的速度。”
　　“还要比我预想中的，还要多。”
　　“或许。”
　　“你刚刚的那个宣言，真得能够实现。”
　　......
　　只见，擂台之上。
　　在那一道，仿佛能够毁灭所有的，巨大弧形金色剑气。
　　即将劈中萧云的前一刻。
　　他才缓缓抬起了，手中的斩元刀。
　　嗡！！
　　一道嘹亮的刀鸣声，瞬间响彻全场。
　　紧接着就见。
　　萧云手中斩元刀，刀身之上。
　　突然散发出，一道道凌厉至极的蓝色刀气。
　　虽然数量上，远没有金色剑气多。
　　但是，却明显更加凝练。
　　而就在这个危急关头。
　　萧云猛得挥出了，一记普通攻击。
　　咚！！
　　那长达六米的巨大金色剑气，赫然与萧云手中的斩元刀。
　　撞击在一起，发出一声惊天巨响。
　　下一刻，擂台之上。
　　金色剑气与蓝色刀气，瞬间交织，缠绕在一起。
　　顷刻间的功夫，就将萧云整个人，都笼罩住了。
　　见此一幕。
　　杨城进化者学院的所有学生，心一下子，都提了起来。
　　暗暗祈祷，萧云千万不要有事。
　　反观擂台上的余正阳，此刻，突然面露大喜之色。
　　不禁暗骂道。
　　“这小子，简直就是特么一个，不知道天高地厚的疯子。”
　　“竟然敢用普通攻击，硬抗我最强专属元技。”
　　“真是不知道死活！”
　　“明明只是区区一名高阶进化者。”
　　“不知道的，还以为你特么是大宗师级进化者，跑这虐菜来了！”
　　此刻余正阳的脸上，充斥着疯狂和狂喜。
　　显然是因为萧云刚刚的举动，伤到了，他的自尊心。
　　任谁被一名，实力境界都不如自己的对手，这样小瞧，都无法忍受。
　　因为。
　　那个情形，简直就像是爸爸在打儿子的时候一样。
　　掌控一切，游刃有余！
　　.....
　　而就在所有人，都在担忧萧云安全的时候。
　　场中异变突生。
　　擂台上的那一大团，澎湃的金色剑气，突然剧烈翻腾起来。
　　紧接着就见。
　　一道耀眼蓝芒，犹如一柄绝世利剑，瞬间便划破了金色剑气。
　　就在这时。
　　一道蓝色身影，突然从里面冲了出来。
　　直到这一刻，所有人才发现。
　　硬抗了刚刚恐怖一击的萧云，竟然没有在身上留下一丝痕迹。
　　就仿佛，刚刚置身于金色剑气中的人，并不是他一样。
　　见此突如其来的一幕。
　　原本还面面露狂喜之色的余正阳，瞬间脸色大变。
　　双眼瞪得和铜铃一般大，脸上写满了难以置信。
　　脑袋瞬间嗡的一下，变得一片空白。
　　他根本无法相信。
　　区区一名高阶进化者，凭什么能够，仅仅借一记普通攻击。
　　就能接下，自己最强的一击。
　　这一刻的余正阳，都不禁有些怀疑。
　　自己这怕不是，在做一场噩梦吧？
　　而就是余正阳失神下，所造成的短短一瞬间耽搁。
　　萧云已经冲到了，余正阳的身前。
　　散发着耀眼蓝芒的斩元刀，已然是高高举起。
　　紧接着，就是一记普通攻击，斜劈了出去。
　　从失神中醒来的余正阳，此刻已经是来不及，再施展专属元技。
　　当即打算，先接下这一记普通攻击。
　　然后再找机会，用出专属元技，与萧云再一较高下。
　　铛！！
　　随着一声巨大的金属碰撞声，响彻全场。
　　手持金色巨剑的余正阳，身体犹如风筝一般，被斩元刀一下劈飞出去。
　　足足飞出去了数十米，才扑通一声，摔落到擂台外的地面上。
　　接着，猛得喷出一口鲜血。
　　一身金色战袍轰然破碎，化为点点金芒，最终消散在空中。
　　而造成这一切的萧云。
　　此刻，却仍然是稳稳的站在原地。
　　就宛如扎根在地上的苍松一般，纹丝不动。
　　......
　　一时间，全场陷入死寂。
　　随后，场中所有杨城进化者学院的学生，开始疯狂的嘶吼，呐喊起来。
　　加油打气的声音，就仿若那一声声雷鸣般，震耳欲聋。
　　每个人的脸上，都充斥激动与兴奋的神情。
　　直到这一刻，他们才发现。
　　萧云还是和新生挑战赛时一样，依然是，那无敌一般的存在。
　　哪怕面对的是。
　　全国进化者学院排行前十的，魔都第二进化者学院。
　　也根本没有任何区别。
　　此刻，杨城进化者学院每个人的心中，都感到了一股，从未有过的扬眉吐气感！
　　......
　　这一刻。
　　高台上的，杨城众高层，也已经是有些看呆了。
　　心中也是不禁暗道。
　　这，这不是在做梦吧？
　　原本他们只是期望，萧云能够拼尽全力，击败一名二队队员。
　　从而打破魔都第二进化者学院，这一路而来，所建立下的全胜记录。
　　已经是万幸了。
　　结果现在看来，好像自己之前，太保守了。
　　按照现在这种情况下去。
　　这个萧云，就算是直接以一己之力。
　　单挑魔都第二进化者学院整个二队，也不是，完全没有可能。
　　想到这里。
　　这些杨城高层，已然兴奋得，快要浑身颤抖起来。
　　如果顾忌场中的人太多。
　　恐怕早已经兴奋到，大喊起来！
　　......
　　高台之上的王林，此刻，脸色再也绷不住了。
　　衣袖下的双拳，紧紧握了起来。
　　以他战将级进化者的眼光来看。
　　这名叫做萧云的小子。
　　光凭现在所展现出来的实力。
　　恐怕至少已经达到了，全国进化者学院战力排行榜，前百末端的战力了。
　　凭借他们二队的战力，根本不是其对手。
　　可是因为，杨城进化者学院，先前哪怕拼到最后一人，也不认输的举动。
　　他们堂堂魔都第二进化者学院，也不能主动认输，换上一队。
　　这样做的结果。
　　将只能眼睁睁的，看着二队队员，被对方一个个打败。

第200章 开启普通攻击模式! 第五更,求
高台上的王林，心中不禁苦涩道。
　　“对于杨城进化者学院这种，原本必输无疑的队伍来说。”
　　“还能说是，坚韧不屈，战斗至最后一刻。”
　　“或许还能被别人，传颂为一桩美谈。”
　　“然而，这事放到他们身上，结果却是截然相反了。”
　　“这对于他们，原本占据绝对主动。”
　　“全国顶级进化者学院之一的，魔都第二进化者学院来说。”
　　“简直就是一场奇耻大辱。”
　　“必将会成为，龙国其他所有进化者学院，茶前饭后耻笑的对象。”
　　一想到这里。
　　王林心中也是，忍不住叹息道。
　　“哪怕一会，一队能够很快将这萧云打败。”
　　“我们魔都第二进化者学院的，这一次远征，也必将成为其他学院的一个笑柄！”
　　......
　　此刻高台上的柳星华，一张老脸，已然是面如死灰。
　　当他看到。
　　萧云只用了一刀，就击败了那余正阳后。
　　心中便想到了一个，令自己绝望的结果。
　　一旦这一场战斗。
　　萧云那小子，真得打败了，魔都第二进化者学院整个二队。
　　等到那个时候。
　　恐怕不要说方如龙那个老狐狸，会将这小子，当成祖宗一样供起来。
　　甚至，就连自己原本的盟友，还有背后的支持者。
　　同样都会，将其当成祖宗一样，供起来。
　　进而趁此子，名声大涨的机会。
　　一举将其培养成，杨城年轻一代的领军人物。
　　只要杨城拥有了，这样一个，能够拿得出手的少年天才，作为门面。
　　就能让中央政府，加大对杨城的财政拨款。
　　这样以来的话。
　　如果自己还敢对萧云，露出哪怕半点敌意。
　　恐怕将会，被立刻清洗掉。
　　想到这里，柳星华仿佛瞬间老了十几岁，心中生出了一股强烈的无力感。
　　想他堂堂的一名，大宗师级进化者。
　　此刻，竟然会拿一名，毫无身份背景的高阶进化者，无可奈何。
　　真是讽刺啊！
　　......
　　在余正阳被击败后。
　　二队的其他队员，虽然是明知道，自己与余正阳的实力，都是在伯仲之间。
　　上去几乎和送人头一样。
　　但还是不得不，硬着头皮，走上擂台。
　　就这样。
　　接下来的战斗，简直就是同余正阳那一场战斗的，复刻一般。
　　无论二队的进化者，使用出何种专属元技。
　　一边的萧云，全部都是用一记记普通攻击，尽数化解。
　　这一幕。
　　着实把对面的二队的全体队员，差点没气得，当场吐血。
　　虽然在见过了，余正阳和萧云的一战后。
　　知道双方的实力差距，实在太大了，根本不可能获胜。
　　但是，他们还想要拼尽全力。
　　逼得萧云，用出专属元技，尽量多消耗一点元力。
　　从而让后面要上的，一队的正式队员，能够进一步摸清对方的底细，还有攻击套路。
　　这样最起码，他们也不是，白白挨着了一顿胖揍。
　　结果现在好了。
　　对方特么的，全程就是手提一柄斩元刀，追着他们砍。
　　根本就不用专属元技。
　　他们这一战，除了收获一顿胖揍以外。
　　根本就没有了，其他任何收获了。
　　将一场原本充满火药味的挑战赛，打成了一个，单方面的虐菜局。
　　......
　　这一幕，看得杨城进化者学院的众人，越来越是兴奋。
　　不断的拍手叫好。
　　等到了最后。
　　甚至将原本加油呐喊的口号，都给换了。
　　换成了。
　　“一刀挑翻，魔都第二进化者学院！”
　　......
　　这一幕幕。
　　看在一队的那些天之骄子的眼中，都是愤怒不已。
　　恨不得立刻冲上去，将萧云打败！
　　让这些杨城进化者学院的，这些乡巴佬知道知道。
　　他们全国排名第十的，魔都第二进化者学院，真正的实力。
　　就在这时。
　　李飞突然望向队长玄夜，请命道。
　　“队长，一会二队败了之后，就由我先上吧！”
　　李飞目前排名，全国进化者学院战力排行榜，第68名。
　　乃是魔都第二进化者学院中，玄夜之下的，第二强者。
　　此刻的他们，虽然不愿意承认。
　　但是，说实话，哪怕是派出其他三名，全国战力排行榜前百的队员。
　　第95名，第89名，第81名的上去。
　　都不能说，有百分之百的把握，稳胜这萧云。
　　甚至，就连眼高于顶的李飞自己，说心里话。
　　都有一点没谱。
　　因为对方的战斗方式，也实在是太特么太特殊了。
　　根本就，不带用专属元技的。
　　就跟特么的打电脑游戏，把技能键，给扣掉了一样。
　　......
　　别得不说，这一招，他李飞不得不承认。
　　换做是自己的话。
　　全程不用专属元技，肯定是，无法单挑过二队全队的。
　　其实，李飞自告奋勇的去打头阵。
　　便是打着，哪怕是打不过对方，也要将萧云的全部底牌，逼出来的想法。
　　至于之所以，不再让其他一队队员，都一起上。
　　是因为那样做的话，实在是太丢人了。
　　想他们魔都第二进化者学院，好歹全国排名前十的顶级学院。
　　如果这样靠车轮战，赢了一名，区区高阶进化者的话。
　　恐怕将会被，别的学院用唾沫给淹死。
　　一边的玄夜闻言，也是点了点头，同意道。
　　“好吧，接下来的一战，就由你先上吧！”
　　说完，玄夜望向娃娃脸少女道。
　　“晓颖，帮我探查一下，这萧云的底细。”
　　这名娃娃脸少女，乃是一名先祖进化者的后代。
　　而且还是一名，非常罕见的，辅助型先祖进化者。
　　所以。
　　娃娃脸少女虽然战力，在一队中只排中游位置。
　　但是感知，探查的能力，却是遥遥领先于其他人。
　　甚至绝大多数的大宗师级进化者，都远远如她。
　　晓颖闻言，点了点头。
　　随着只见。
　　她周身突然散发出，一道道淡淡的元力波动。
　　紧着就见。
　　她原本黑色的双眸，突然散发出一道道的蓝芒。
　　下一刻，奇迹的一幕发生了。
　　原本黑色的双眸，慢慢转化为了天蓝色，就似两颗天蓝色宝石一般。
　　光彩夺目，晶莹剔透。
　　接下来。
　　晓颖便将天蓝色的双眸，望向了，擂台上战斗中的萧云身上。
　　随着时间的推移。
　　那晓颖的脸色，变得越来越难看。

第201章 无形脑补,最为致命! 第一更,
魔都第二进化者学院代表队，一队中的其他九人。
　　看着晓颖的面色，变得越发难看。
　　心下也是倍感不妙。
　　这说明那萧云的实力，恐怕比他们先前猜测到的，还要更加强大。
　　这个猜想。
　　让他们不禁神色大变。
　　开什么玩笑？
　　区区一个小小的杨城，怎么可能出现，这种级别的天才妖孽？
　　这究竟是什么情况？
　　就在一队众人，百思不得其解时。
　　一名眼镜少女，突然像是想到了什么。
　　脸色大变的惊呼道。
　　“难道说，这个萧云，也是一名先祖进化者后代不成？”
　　眼镜少女认为。
　　除了这一个理由，可以解释，这个萧云的实力能够这么强悍以外。
　　根本就想不到，其他的原因了。
　　可是此话一出，又有其他人疑惑道。
　　“如果这事是真得话。”
　　“萧云作为堂堂的先祖进化者后代，又拥有如此恐怖的天赋实力。”
　　“想去哪家顶级进化者学院，不都是捡样挑？”
　　“怎么会来到这一个，小小的杨城进化者学院？
　　那名眼镜少女闻言，突然又是眼前一亮，像是发现了新大陆一般。
　　连忙将自己的猜想，说了出来。
　　“难道说，这个萧云，是哪个先祖进化者后代的私生子？”
　　此话一出。
　　一队所有人都是，顿觉眼前一亮。
　　觉得眼镜少女的这个猜想，非常有道理，同时非常靠谱。
　　应该是**不离十了。
　　......
　　一队的几人，之所以会有这样的猜想。
　　是因为，200百年前那一批自主进化者，也就是后来的进化者先祖。
　　他们在受到天地力量的作用下，自主蜕变为进化者。
　　也正是因为有此遭遇。
　　让这些先祖进化者的体内，都是多出了一种，名叫【天地之源】的神秘力量。
　　这就是他们要比普通进化者，更加强大的，最关键原因。
　　......
　　更加神奇的是。
　　这天地之源，竟然可以通过血脉，遗传给下一代。
　　这也就造成了。
　　先祖进化者的后代，无论是天赋潜力，还是专属元技的强度。
　　都要远盛于普通进化者的后代。
　　后来经过先祖进化者们，对比研究后发现。
　　一旦先祖进化者的后代，同普通进化者相结合，所生下的后代。
　　体内蕴含的天地之源，将会爆降。
　　所以绝多大数的先祖进化者家族，都会严令禁止家族后辈，同普通进化者通婚。
　　这便是为了让后辈的天地之源，始终维持在一种较高的程度。
　　否则，任由后代自由通婚。
　　他们先祖进化者家族，用不了几代，就将归于平庸。
　　淹没在历史的长河中。
　　......
　　而世人口中相传的，所谓返祖现象，其实就是先祖进化者的后辈之中。
　　体内蕴含的天地之源，在某一段时间里，突然间暴涨。
　　进而濒临达到，第一代先祖进化者，体内蕴含的天地之源现象。
　　当然。
　　这种返祖现象，也都是有强有弱。
　　主要就是取决于，先祖进化者后代，在那一段时间内。
　　体内增加了多少的天地之源。
　　经过这200年来的反复试验，验证，统计。
　　世人发现，
　　先祖进化者的后人，无论如何，也不能让体内的天地之源。
　　超过第一代先祖进化者，体内的天地之源。
　　当然。
　　这一个被全世界所有先祖进化者，奉若真理的结论。
　　已经在前不久，被禾清雪给打破了。
　　现如今的她体内蕴含的天地之源，已然是超过了，位列人族十二王之一的巫王。
　　达到了一个前所未有的新高度。
　　......
　　正是因为这个原因。
　　所以绝大多数的先祖进化者家族，都明令禁止，家族后代与普通进化者通婚。
　　所以。
　　一队的这几人，严重怀疑。
　　这个萧云的父亲或者母亲其中的一个，就是某位先祖进化者的后代。
　　而且，很可能是一名非常强大的先祖进化者的后代。
　　甚至，可能是那十二王之一的后代。
　　否则的话，
　　哪怕是普通的先祖进化者后人，也绝对不可能这般强大。
　　......
　　这一队的九人。
　　完美诠释了，什么叫做无形脑部，最为致命！
　　原本萧云这样一个，毫无身份背景的孤儿。
　　拥有这么快的成长速度，又能够越阶败敌，等等诸多极不寻常的地方。
　　让一般人看了，都会觉得非常可疑。
　　结果让九人一说。
　　竟然突然变得，无比合理起来。
　　简直就和，真得有这一码事一样。
　　如果让此刻的萧云，知道了九人的谈话内容，恐怕还得夸他们一句真是牛皮。
　　不去写小说，简直是浪费他们的天赋了！
　　......
　　而就在九人，持续八卦，萧云的身世背景时。
　　一直观察擂台上萧云的晓颖，双眸中的蓝芒突然一闪。
　　随后，天蓝色的双瞳，瞬间就变回了原本的黑色。
　　见此一幕。
　　九人也是放弃了，继续探讨萧云的身世之谜。
　　都赶紧，朝晓颖围了过去。
　　其中，性子最急的李飞，更是不等其开口。
　　就是一脸焦急的，催促道。
　　“这小子，有什么特殊的地方吗？”
　　晓颖闻言。
　　也是很快将，所探查到的所有信息，全都说了出来。
　　“我之前听到了，你们对于那萧云身世的猜测。”
　　“根据我刚刚，探查到的信息，”
　　“觉得，你们之前所说的，倒也不是没有可能性。”
　　“这萧云的身体强度，确实是远超普通进化者。”
　　“非常类似，那些肉身强大的，先祖进化者后代。”
　　“而且我还发现了。”
　　“此人体内元力状态还很平静，这说明了，他还远远没有动用全力。”
　　“我个人保守估计，此人最少还能在当前的基础上，再提升一倍以上的元力值。”
　　晓颖的话音刚刚落下。
　　一队的众人，脸色也是猛然一变。
　　这样说来的话。
　　这小子的元力值，岂不是真得能够在，高阶进化者的实力境界下。
　　拥有堪比巅峰宗师级进化者的，元力值了。
　　而就在这时，晓颖继续开口道。
　　“然后我结合这个萧云的元力属性判断，他应该属于，强攻型战士类进化者。”
　　“拥有的专属元技，应该都是近程攻击系。”
　　“所以，李飞你接下来的战斗策略。”
　　“最好一开始就拉开，与他之间的距离，进行远程系攻击，风筝对方。”
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持！！
　　今天是四轮主编推荐，还请大家多多支持，十八岁啊！！

第202章 两大战将级进化者出手,共筑元力
接下来。
　　晓颖也是说出了，她个人对下面一战的见解。
　　“我个人觉得。”
　　“咱们可以针对，那萧云身为高阶进化者，只拥有3个专属元技的弱点。”
　　“最大程度的，避免与其近身缠斗。”
　　“来用专属元技，与其一决胜负。”
　　“而且，刚好队长和李飞的专属元技类型，都是那种，最克制这种硬刚型进化者的。”
　　“这样的话，我们将占据很大的先天优势。”
　　一队众人闻言，觉得晓颖分析的很有道理。
　　原本忐忑的心情，也是不禁稍松。
　　而就在这个时候。
　　擂台那边，突然传来了一阵，仿若山呼海啸一般的欢呼声。
　　十人闻声，连忙一看。
　　发现。
　　原来二队的最后一名队员，已然被那萧云一刀，直接劈飞了出去。
　　狠狠得摔落到擂台下。
　　这一幕。
　　将场下的，杨城进化者学院众人的情绪，一下子推至巅峰状态。
　　“一刀挑翻，魔都第二进化者学院！”
　　“一刀挑翻，魔都第二进化者学院！！”
　　这一战过后。
　　让这一个口号，喊得更加有了底气。
　　见此一幕。
　　已然准备出战的李飞，脸上不禁面露凝重之色。
　　呼！！
　　他长长呼出了一口气。
　　将心中所有的杂念，从脑海中统统驱除。
　　让自己进入到，最佳的战斗状态中。
　　接着，就准备朝擂台上走去。
　　......
　　高台上的，杨城众高层见到这一幕，所有人都是面露狂喜之色。
　　他们知道。
　　这一次，他们杨城算是真得，发达了。
　　出了萧云这样一个，媲美全国进化者学院战力榜，前百的少年天才。
　　让中央政府，下一年往往杨城的财政拨款，翻上一番。
　　完全没有任何问题！
　　正是因为，当今的人族，被诸强环伺，急需高端战力储备。
　　所以中央政府，为了让下属城市，不惜一切代价的培养人才。
　　会给予培育出，全国进化者学院战力排行榜上少年天才的城市。
　　巨额的财政补贴。
　　而这一刻。
　　高台上的柳星华，已然是彻底绝望了。
　　口中喃喃道。
　　“嫡孙之仇，这辈子是报不了了！”
　　......
　　而就在杨城众高层。
　　为萧云一人挑翻，魔都第二进化者学院代表队二队。
　　而感到高兴的时候。
　　王林突然自座位上站了起来，对方如龙沉声道。
　　“方城主，挑战赛接下来的战斗强度，恐怕将会超过宗师级巅峰的破坏力。”
　　“为了避免意外的发生。”
　　“不如你我二人联手，提前布下一道元力屏障吧。”
　　此刻的王林，也已经看出。
　　一队为了防止，再一次出现意外。
　　准备直接派出，魔都第二进化者学院的第二强者李飞。
　　以求尽快解决战斗。
　　最多程度上，减少对学院威名的伤害。
　　身为副院长的王林。
　　自然对于李飞这名，当今学院第二强者的实力境界，四大专属元技的破坏力。
　　了若指掌。
　　心知一旦放开了打。
　　光凭李飞一人，就完全有能力，将整个杨城进化者学院，都给掀翻了！
　　更何况还有着一名，完全不逊色于李飞的萧云。
　　这两个人的战斗。
　　恐怕将达到，半步大宗师级的恐怖能量波动。
　　仅凭借大宗师进化者出手的话。
　　恐怕未必能够，挡住所有的战斗余波。
　　此刻的方如龙，虽然脸上的神色依然平静如初，但是心中却早已经乐开花了。
　　只是顾忌着，自己一城之主的威严。
　　不能像其他的杨城高层一样，那样轻易喜形于色。
　　当他在听到，王林的提议后。
　　也是轻轻点了点头，站起身来，同意说到。
　　“王林院长的话，正和我意。”
　　“唉，现在的小家伙，真是一代更比一代强。”
　　“这还没有到二十岁呢，竟然就已经达到了这个级别。”
　　“相信用不了几年，这些小家伙，就将超过我这个老头子了。”
　　然而。
　　虽然此刻方如龙表面上露出了一副，唏嘘不已的模样。
　　但内心中，却是早已经快爽飞了。
　　这还是他平生第一次。
　　在这种来自超级大城的人，完全平起平坐。
　　往常这种地方的来的顶级进化者学院来，哪会出现这种情况。
　　随便派出一个二队，队员就轻易挑翻，杨城进化者学院代表队所有人了。
　　这搞得他这个杨城之主，都倍感没面子。
　　自觉都要比别人矮上一头。
　　憋屈了大半辈子，终于是扬眉吐气了一回。
　　只见。
　　王林和方如龙两人，直接朝高台下走去。
　　不过这一次，并没有自台阶下走去。
　　而直接朝擂台方向，直直走去。
　　直到两人，即将因为，踩空而摔落高台下去的时候。
　　奇迹的一幕发生了。
　　两人脚踩在半空中，就宛如踩到了地面上一样，凌空而立。
　　接着就这样。
　　继续朝擂台方向走了过来。
　　这突然其来的一幕，瞬间吸引了，所有人的目光。
　　有人忍不住羡慕道。
　　“战将级进化者真是太强了，早已经是，脱离了**凡胎。”
　　“就连踏空而行的这种，古代神话才有的事。”
　　“都能信手捏来。”
　　只有进化者，达到战将级进化者的境界后。
　　才能真正的，不借助专属元技，御空飞行。
　　否则想要御空飞行的话。
　　就要拥有像萧云那样的专属元技，才能可以。
　　......
　　就这样。
　　在全场所有目光的注视下，方如龙和王林两人。
　　分别落在了，擂台的两边。
　　紧接着就见。
　　两人的周身之上，突然爆发出一道道恐怖的元力波动。
　　然而。
　　虽然这两股元力波动，要远比萧云和余正阳强大无数倍。
　　但是在两人超强的掌控力下，并未对场中众人，造成丝毫的影响。
　　否则的话。
　　场中初中阶进化者，恐怕将在战将级那，磅礴如大海一般的恐怖元力波动下。
　　直接被震出内伤来。
　　随着两人元力的爆发。
　　在王林身后，六柄金色斩元刀，凭空出现。
　　紧接着。
　　方如龙身后，六柄银色斩元刀，凭空出现。
　　最终这一共十二柄，散发着恐怖元力波动的斩元刀。
　　在两人的控制下，朝擂台方向缓缓飘飞而去。
　　接着，同时发出一声嘹亮的刀鸣声。
　　随后自刀身之上，爆发出一道道璀璨光芒。
　　最终在全场所有人目光的注视下。
　　在半空中凝聚出一张，直径达到五百米的半圆形元力屏障。
　　将整个擂台，包裹在了正中间。

第203章 御风而行,风之刺客! 第三更,
只见。
　　十二柄斩元刀，高高悬于半空中。
　　自刀身之上，源源不断释放出一道道恐怖元力。
　　用以维持那横跨全场的，巨大半圆形元力屏障。
　　这壮观的一幕。
　　看得场下众人，可谓是一阵目瞪口呆。
　　而就在这时。
　　擂台之上的，萧云和李飞二人。
　　已然将目光，都放到了对方的身上。
　　双人的双眸中，都是散发出，一道凝重之色。
　　很显然。
　　两人心中十分清楚，对方的实力不可小窥。
　　而就在这时。
　　刷！！
　　李飞一把拔出了，腰间的斩元刀。
　　顿时。
　　一股恐怖的元力波动，自他体内爆发而出，强大的威压瞬间席卷全场。
　　此刻的李飞。
　　就仿佛一头，突然苏醒过来的猛虎一般。
　　刹那间。
　　将场下的，杨城进化者学院众人的呐喊声。
　　都短暂的，压制了下去。
　　原本吊儿郎当的李飞。
　　在下一刻，仿佛像是突然换了一个人一般。
　　手中的斩元刀，爆发出一道道耀眼白芒，随后直接化为了一柄白色飞镰。
　　飞镰柄部，延伸出一条白色锁链，缠绕至李飞的肩膀处。
　　周身点点白芒浮现，最后凝聚出一身特化型元甲，白色紧身法师长袍。
　　李飞赫然是一名，法师刺客类型进化者。
　　......
　　这惊人的一幕，看在众人眼中。
　　虽然口中的呐喊，加油声，并没有减弱多少。
　　但是心中难免，为萧云担忧起来。
　　他们也是万万没有想到，一队竟然不按套路出牌，直接派出队中的第二强者。
　　擂台上这个外表平平的小个子。
　　可以是在，全国进化者学院战力排行榜上，排名68名的绝顶少年天才。
　　被人称作，风之刺客的李飞。
　　因为属于风系进化者，所以攻击诡异莫测，身法奇快无比。
　　很多与之对战的少年天才。
　　往往在很多情况下，根本连其衣角，都碰不到就败北了。
　　众人经过刚才的十场对战。
　　也是看出了，萧云擅长的战斗方式，那是与对手硬碰硬的硬钢模式。
　　一旦对上李飞这种，擅长逃窜的类型。
　　恐怕很难发挥出，全部的战力。
　　......
　　就在杨城进化者学院众人担心，萧云会不好对付李飞的时候。
　　只见，那李飞在战斗开始的瞬间。
　　四柄白色斩元刀，凭空出现在身后，紧接着，一柄斩元刀冲天而起。
　　直接融入到，李飞那一身白色法师长袍中。
　　下一刻。
　　一道道劲风以他为中心，顿时席卷全场。
　　紧接着，只听“嗖”的一声。
　　李飞自擂台之上，冲天而起，朝半空中疾驰而去。
　　最后，飞到距离地面，足足有两百米的时候。
　　才停了下来。
　　在一道道劲风的托举下，凌空而立，自高空中俯视萧云。
　　一时间，威风不可一世！
　　这突如其来的一幕。
　　看得下面，杨城进化者学院的众人，差点没有直接骂娘。
　　怒骂李飞。
　　这是不是有点，太不要脸了？
　　直接飞到天上，是不是玩不起了？
　　而那一队众人，也是没有想到，李飞竟然会这么干脆利落的。
　　直接就飞到了半空中。
　　他们还以为，李飞会利用他的速度优势。
　　与那萧云在擂台上，展开一场，游击战。
　　......
　　这一刻，一队众人，也已经是看明白。
　　看来李飞，这是打算，宁可不要自己的脸面。
　　也要拿下这一场战斗了。
　　这一战，最终哪怕是李飞赢了。
　　他恐怕也得会被，其他的战力排行榜的人，嘲笑一阵子了。
　　不过，能赢就好！
　　......
　　擂台上的萧云，在见到。
　　那李飞竟然直接飞向了半空中，也是感觉很有意思。
　　于是就静静地，站在原地。
　　准备看看，对方下一步想干什么。
　　在接下来的战斗中。
　　萧云并不准备，直接动用第三专属元技【玄武·不灭魔躯】。
　　因为他想借助，一队中的这几名。
　　实力可达半步大宗师级进化者的少年高手，与自己激战一场。
　　在过去的一个月的时间里。
　　萧云感觉，属于自己第二专属元技的，第二枚铭文。
　　已然快要觉醒。
　　说不定。
　　能够在激战中，打破最后一道壁垒，进而成功铭刻第二枚符文。
　　反正自己接下来，只要打败魔都第二进化者学院就行了。
　　打的过程，和消耗的时间长短，都无所谓。
　　......
　　此刻。
　　萧云站在原地，以静制动的状态。
　　看在外人的眼中，就完全不是这个样子了。
　　看起来，就像是对半空中的李飞，束手无策一般。
　　而就在杨城进化者学院众人，满脸焦急的望着萧云。
　　想看看他，究竟怎么破这困局的时候。
　　半空中的李飞，突然望着下面的萧云大声道。
　　“萧云同学，得罪了。”
　　“一会你如果坚持不住的话，就直接跳下擂台。”
　　“等到了那时，我便会解除攻击。”
　　李飞这一段话。
　　落在杨城进化者众人的耳中，就宛如已经是胜券在握的一样。
　　实在是太过嚣张。
　　其中脾气火爆的几人，已经是忍不住大骂他。
　　就特么是一只缩乌龟。
　　连一次正面交手都不敢，到底是不是带不带把的？
　　然而这些侮辱性言语。
　　落在半空中的李飞耳中，却没有在他脸上，掀起一丝一毫的波澜。
　　就像是没有听到一样。
　　随后。
　　只听，半空中的李飞，突然轻喝道。
　　【暴风龙卷】
　　话音落下之时。
　　李飞身后的四柄斩元刀，同时冲天而起。
　　瞬间融入到，他手中的那一柄飞镰中。
　　顿时。
　　整个镰身之上，爆发出一道道凌厉至极的劲风。
　　仿佛能将世间万物，全部撕裂。
　　随着李飞，猛得掷出手中的飞镰，镰身之上的劲风。
　　瞬间化作一道，小型龙卷风。
　　朝擂台之上，急速坠去。
　　最后，只听“轰隆”一声。
　　在坠落到擂台上的瞬间，龙卷风的体型，开始暴涨起来。
　　呼吸间的功夫。
　　赫然从原本的一米大小，瞬间暴涨至三米以上。
　　同时还在随着时间的推移，而快速暴涨。
　　周身之上，激射出一道道凌厉至极的风刃。
　　如果此刻的擂台之上。
　　不是笼罩着一层，由战将级进化者，所凝集出的元力屏障的话。
　　整个擂台，恐怕瞬间就，无数道风刃，斩成无数碎块。
　　见此一幕。
　　半空中的李飞，突然大声道。
　　“萧云同学，这一次，算是我占据了场地的优势。”
　　“这才能够，轻易压制住你。”
　　“如果这一战后，你不服气的话，日后我们可以随时再战一次。”

第204章 形势陡转,我要大小通吃! 第四
半空中的李飞。
　　之所以会突然说出，这样一席话。
　　其实主要便是为了尽量减弱，今天这件不光彩的事情，对日后自己的影响。
　　明确指出了。
　　自己之所以这样做，完全不是自己的错，而是场地的问题。
　　更何况，自己后面也是，豪气的表示。
　　对方不服的话，大可以日后，再来找自己再来上一战。
　　......
　　李飞的这一通，大义凛然的话。
　　落在杨城进化者学院众人耳中，分外的刺耳，顿时又是一阵火气。
　　又想开启，新一轮的语言攻击。
　　而就在这时候。
　　擂台之上。
　　即将被那一道巨大龙卷风，所吞噬的萧云，却是嘴角微勾。
　　望着天空中，胜券在握的李飞，笑道。
　　“李飞同学，你这话，未免说的有些太早了。”
　　“我觉得。”
　　“比起你而言，这个场地，更加适合我！”
　　萧云话音落下之时。
　　体内所有元力，瞬间引爆开来，周身气息随之不断暴涨。
　　瞬息间。
　　萧云散发出的元力波动。
　　赫然已经达到了，李飞当前的，巅峰宗师级进化者的元力级倍。
　　这突入其来的一幕。
　　让一队的众人，脸色也是微变。
　　不禁暗道。
　　“这个萧云，在之前的战斗中，果然仅仅动用了不到一半的元力。”
　　半空的李飞，闻言，瞬间变得紧张起来。
　　严防着。
　　擂台下的萧云，会突然间，朝自己发出一记强大攻击。
　　一想到这里。
　　李飞连忙御使脚下的劲风，将自己托举到，更高的位置。
　　一直到快飞到了。
　　快要撞到王林和方如龙两名战将级进化者，合力所凝聚出的元力屏障的时候。
　　这才放心的，停了下来。
　　这一幕，哪怕是看在，一队众人的眼中。
　　也都顿时，感到有些无语。
　　暗道。
　　“这个李飞，是不是谨慎过头了？”
　　“一个战士型的高阶进化者，还真能隔着200米的高空，碰到你不成？”
　　......
　　而就这时。
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，响彻全场。
　　三柄蓝色斩元刀，凭空出现在萧云身后。
　　这突如其来的一幕。
　　瞬间吸引了，全场所有人的目光。
　　都想要看看，萧云的专属元技，究竟是什么样的，威力强不强。
　　不过在场中所有人看来。
　　萧云此刻，早已经是无暇顾及，半空中的李飞了。
　　因为那一道巨型龙卷风，已经快要将其给吞噬了。
　　下一刻就见。
　　萧云身后的三柄斩元刀，迎风暴涨，瞬息间的功夫。
　　便已经达到了，正常斩元刀的大小。
　　这突然的一幕。
　　让杨城进化者学院中，曾经看过萧云战斗的人，都是为之一愣。
　　他们明明亲眼看见过，对方召唤出来的，明明只有一柄斩元刀。
　　现在却是，召唤出来了三柄斩元道。
　　难道说，这斩元刀的数量，还能随着实力的提高而增加吗？
　　......
　　而就在所有人，还等着看。
　　萧云究竟怎么应对，那疾驰而来的巨大龙卷风时。
　　他突然双脚踏地，猛然自地面上飞跃而起，朝空中的李飞，激射而去。
　　紧接着。
　　萧云身后的三柄斩元刀，也随之冲天而起。
　　这一幕，看在李飞的眼中，让他心中，猛然升起一股不好的预感。
　　心中同时暗骂道。
　　“特么的，还能这么玩吗？”
　　而就见。
　　萧云在冲出近100米的时候，冲力已然逐渐减弱。
　　而就在这时。
　　随着他的意念一动。
　　身后疾驰而行的一柄斩元刀，突然加速，飞落于他的脚下。
　　下一刻。
　　萧云与斩元刀，人刀合一，顿时刀气纵横。
　　飞行速度瞬间暴增，朝着李飞急速冲去。
　　这惊人的一幕。
　　看在众人的眼中，呈现出了，截然相反的神情。
　　杨城进化者学院众人，此刻，都是兴奋的，大声呐喊起来。
　　都是没有想到，萧云还能有这样的一个操作。
　　其中，有人大声惊呼道。
　　“这简直，太特么的帅了吧。”
　　“这简直，就和传说的剑仙一模一样啊！！”
　　......
　　此刻。
　　擂台外面，负责维持元力屏障的，王林和方如龙两人。
　　心情也是截然相反。
　　原本王林，已经觉得胜券在握，刚刚稍微松了一口气。
　　哪成想，紧接着就异变突生。
　　万万没有想到。
　　这叫做萧云的少年，竟然也会飞！
　　要知道在这世间。
　　战将级进化者之下的进化者，会飞的，可谓是凤毛麟角般的存在。
　　而就是这凤毛麟角的存在中，基本上都是，法师型进化者。
　　结果。
　　他们魔都第二进化者学院，今天不知道，是不是出门没看黄历。
　　竟然在这里，碰到了一名，会飞的强攻型战士！
　　......
　　反观对面的方如龙。
　　这一刻，简直是直接从谷底，直接飞升至了苍穹之上。
　　原本的他，还以为萧云这一次，必输无疑了。
　　还暗暗安慰了，自己半天。
　　要知足常乐！
　　结果这一刻的方如龙，已经在心中怒吼道。
　　“去特么的知足常乐，老子今天要大小通吃，一飞冲天！”
　　.....
　　半空中的李飞，见此一幕，虽然也是心中大惊。
　　但是手上的动作，却是没有受到丝毫的影响。。
　　只见。
　　身后的四柄斩元刀，突然冲天而起，同时融入到手中的白色飞镰中。
　　【风弹】
　　随着李飞的一声暴喝。
　　一颗直径达到了三米的，巨大风弹，朝萧云迎面激射而去。
　　在风弹飞出的瞬间。
　　李飞在心中，万分的希望。
　　那萧云再一次嚣张的，直接用斩元刀，硬抗自己这颗风弹。
　　自己这一颗风弹。
　　最外面那一层，锋利无比的风刃，其实只是蒙蔽敌人的假象而已。
　　真正厉害杀招是，暗藏在风弹里面的，无数根细小风针。
　　一旦这个萧云。
　　胆敢用一记普通攻击，直接劈碎风弹外面的风刃。
　　等到那时候。
　　激射而出的无数风针，一定能让其好好喝上一壶。
　　定让那萧云涨涨记性。
　　不是什么攻击，都能够靠普通攻击解决的！
　　......
　　然而理想很丰满，现实却非常骨感。
　　虽然萧云之前的战斗方式，都是大开大合。
　　看似一言不和，就是一刀砍上去。
　　十足的一个，莽夫形象。
　　然而。
　　他可比谁都精明。
　　萧云之所以敢那么莽。
　　完全是因为，在他极强的精神力下，所强化的感知能力。
　　让其能够清晰的，提前察觉到，眼前的危险。

第205章 巨型蓝色魔方,此乃是我的主场!
然而就在李飞，刚刚发出那一枚巨型风弹的瞬间。
　　隔着很远，萧云就感觉到了。
　　在那枚巨型风弹的内部，隐隐散发着一股，能够威胁到他的危险气息。
　　虽然感觉，即使破开，也并不会对自己造成太大伤害。
　　但是，也完全没有必要硬抗。
　　......
　　正好可以借此机会，试用一下。
　　自己在这一个月里，最新研发出来的一招。
　　想到这里，萧云的嘴角，忍不住微微勾起。
　　这还是。
　　他第一次将这一招，运用到实战中，想想还真挺期待的。
　　口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　话音落下之时。
　　萧云身后疾驰的两柄斩元刀，刀身突然剧烈颤抖起来，发出一声嘹亮的刀鸣。
　　紧接着，速度暴涨。
　　眨眼间就已经冲到了，萧云的身前。
　　接着就见。
　　在空中疾驰的两柄斩元刀。
　　突然随着一阵刀身颤动，瞬间分裂成四柄斩元刀。
　　分裂出来的四柄斩元刀，已然是，又分裂成八柄斩元刀！
　　而这八柄斩元刀，又紧接着，分裂成十六柄斩元刀。
　　就这样一直往复，仿佛没有尽头一般！
　　......
　　直到，这整个苍穹，被已然被那闪耀蓝芒的斩元刀布满，才终于停止下分裂。
　　此刻。
　　斩元刀的数量，已然是暴增至一千柄！
　　在这突如其来的一幕下。
　　无论是杨城进化者学院的众人，还是魔都第二进化者学院的人。
　　都是被震慑住了。
　　半空中的李飞，也是被吓了一大跳。
　　万万没有想到，这一招，还能这么玩。
　　不过，李飞倒是，也没有太过紧张。
　　因为在他看来。
　　哪怕萧云不是直接用普通攻击，将他的巨型风弹击碎。
　　但在距离如此近情况下，也足够令其受伤。
　　等到那时候，自己以逸待劳，再给其致命一击！
　　......
　　然而这一次的萧云，并没有像往常一样。
　　直接控制着，这漫天斩元刀，将那巨型风弹斩成碎片。
　　只见，就在这时。
　　萧云左手化作剑指，突然朝虚空中一斩。
　　嗡！！
　　随着一声声刀鸣传出，一千柄斩元刀，同时激射而出。
　　见此一幕。
　　李飞顿时激动起来，心中盼着，萧云赶紧将巨型风弹击碎。
　　然后自己，再给他补上一刀。
　　就能完美收工了。
　　结果下一刻。
　　令所有人，目瞪口呆的事情发生了。
　　只见。
　　在那漫天的斩元刀，即将与疾驰而来的巨型风弹。
　　相撞的瞬间，突然分散开来。
　　将那枚巨型风弹，给包围了起来。
　　接着就见。
　　萧云剑指瞬间化作手掌，朝着巨型风弹。
　　猛得，一把握紧！
　　下一刻，奇迹的一幕发生了。
　　无数的斩元刀，嗖得的一下，瞬间收紧包围圈。
　　每一柄斩元刀刀身，都紧挨在一起，组合成一个魔方的形状。
　　将那枚巨型风弹，牢牢的包裹在了其中。
　　这突然的一幕。
　　差点被将半空中的李飞，给直接气吐血。
　　心中忍不住暗骂道。
　　“这特么，是什么玩意？”
　　“你跟我这，玩变形金刚呢？”
　　......
　　场下的众人，此刻也都是一脸的震惊。
　　万万没有想到。
　　萧云竟然还能，有这一手。
　　与此同时。
　　元力屏障外的王林和方如龙二人，同时惊呼道。
　　“好强大的精神力！”
　　“竟然能够精准操控1000柄斩元刀，进行这般复杂的操作。”
　　在喊出这两句话的同时。
　　王林也是忍不住吐槽道。
　　“这小子，有点太变态了啊。”
　　“如果说法师型进化者，精神力这般天生强大，还勉强说得过去。”
　　“但你一个战士型进化者，在这凑什么热闹？”
　　......
　　就在所有人都将目光放在。
　　天空中，那一只全部由斩元刀，构筑出来的巨型蓝色魔方时。
　　一道道凌厉至极的刀气，突然自斩元刀刀身之上，激射而出。
　　下一刻。
　　砰！！
　　一道闷响自巨型蓝色魔方内部中，突然传了出来。
　　紧接着。
　　一道道密集，杂乱的，金属碰撞声，自巨型蓝色魔方中传出。
　　这正是那，巨型风弹最外层风刃，被刀气搅碎之后。
　　里面无数风针，顿时激射而出，不断撞击在斩元刀身上，发出的声音。
　　于此同时。
　　萧云完全不去理会。
　　天空之中，还在不断发出金属碰撞声的，巨型蓝色魔方。
　　直接御使着斩元刀，向李飞疾驰而去。
　　在临近其身边时。
　　直接是，一记普通攻击，迎面劈了下去。
　　嘴角微勾，笑道。
　　“李飞同学，这一次，该换我来了！”
　　这道爽朗亲切的声音，落在李飞的耳中，却宛如恶魔的低语一般。
　　让他的脸色，瞬间变得煞白。
　　连忙举起，手中的白色飞镰格挡。
　　铛！！
　　随着一声，巨大的金属碰撞声传出。
　　身为法师型进化者，并不擅长硬刚的李飞。
　　身体直接被萧云，一刀劈得，倒飞出去数十米。
　　最终，才勉强稳住了身形。
　　紧接着。
　　心中危机感暴增的李飞，就想赶紧与萧云，拉开距离。
　　然后再用自己手长的优势，进行风筝攻击。
　　李飞刚刚通过。
　　萧云御使斩元刀的速度，可以看出。
　　对方的速度，要比起自己还慢上一点的。
　　只要一会自己全速爆发，一定可以甩开他的。
　　然而，下一刻。
　　李飞就发觉到，自己之前想的，真是太天真了。
　　因为他特么的发现。
　　之前构筑成，巨型蓝色魔方的漫天斩元刀。
　　在将巨型风弹炸裂后的风针，全部挡下来之后，竟然又重新散开了。
　　而现在，这漫天的斩元刀，已然朝着他合围了过来。
　　将李飞的所有退路，完全堵死了。
　　......
　　因为此刻的李飞，正处于一个，密闭的空间内。
　　所以根本无法无法，通过速度，甩开这漫天的斩元刀。
　　原本自认为的优势，这一刻，却已然变成了。
　　束缚住自己的牢笼。
　　让李飞突然生出了一种，彷如在做梦一般的感觉。
　　就在这时。
　　萧云已经再度朝李飞，疾驰而来，口中轻声道。
　　“李飞同学，我早就说过了，这里是我的主场！”
　　场外的所有人，见此一幕的发生。
　　无论是，杨城进化者学院一方。
　　亦还是，魔都进化者学院一方。
　　都是万万没有想到。
　　萧云与李飞两人间的战斗。
　　竟然会在如此短的时间里，就要分出胜负了！

第206章 风暴之眼vs普通攻击! 第一更
已经被漫天的斩元刀，逼得无处可逃的李天。
　　后背已然紧紧得贴在了，元力屏障之上。
　　已经是退无可退。
　　就在这时。
　　李天的眼中，也是不禁浮现出了，一抹狠辣之色。
　　他自知，今天自己能胜过萧云的希望，已经变得非常渺茫了。
　　那么自己接下来，便要竭尽全力，不惜一切代价。
　　也要为接下来的队长，尽量多得消耗这小子的元力。
　　最后能够，逼出他的其他专属元技。
　　让队长能够，提前获得，更多的有用信息。
　　想到这里。
　　李天瞬间引爆了全身的元力，将之全部汇聚到。
　　倾尽自己所有的，最强一击之中。
　　只见。
　　李天身后的四柄白色斩元刀，光芒大作，突然冲天而起。
　　随后全部融入到，手中的，那一柄白色飞镰之中。
　　下一刻。
　　李天周身随即爆发出，一道道凌厉至极的劲风。
　　吹得一身白色法师长袍，随风激荡。
　　【风暴之眼】
　　随着李天的一声厉喝。
　　以他自身为中心，顿时卷起，一道道狂风。
　　这一刻。
　　李天以自身，化作了风暴之眼。
　　因为有他的元力，源源不断的供给。
　　风暴之眼之外，瞬间生成一道巨型龙卷风。
　　无论是大小，还是风刃的强度，都要远盛于，擂台之上那一道龙卷风。
　　并且随着时间的推移。
　　这一道巨型龙卷风，还在不断增大，变强。
　　接着就见。
　　李飞御使着所化的风暴之眼，控制着巨型龙卷风，朝萧云急速冲了过去。
　　见此一幕。
　　萧云的眼中，也是瞬间浮现出一道，浓烈的战意。
　　来一决胜负吧。
　　口中厉喝道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　随着一声声刀鸣传出。
　　苍穹之上。
　　一千柄斩元刀，刀身同时，剧烈颤抖起来。
　　爆发一道道耀眼蓝芒，瞬间将整个苍穹，都染成了蓝色。
　　紧接着就见。
　　所有的斩元刀之间，在一股神秘力量的影响下，迅速贴合在一起。
　　直至开始，迅速融合起来。
　　斩元刀融合的速度非常快。
　　只是一眨眼的功夫，一千柄斩元刀，就已经完成了融合。
　　化为了一柄全新的巨型斩元刀。
　　无论是刀身大小，还是周身散发出来的凌厉刀气。
　　都远非之前的斩元刀，能够比拟！
　　这一柄长度达到4.5米的巨型斩元刀，随着萧云意念一动。
　　瞬间落入到他手中。
　　顿时。
　　一道道凌厉至极的刀气，自巨型斩元刀刀身之上，迸射而出。
　　萧云握住刀柄的右手，首当其冲。
　　因为这一次，萧云并没有进入到，【玄武·不灭魔躯】的状态。
　　刀柄之上散发出的，凌厉刀气，瞬间在他手掌上，切割出一道道细小的伤口。
　　一滴滴血珠，自手掌中，滴落而下。
　　对此。
　　萧云毫不在意。
　　眼中的战意盎然，周身气息暴涨。
　　......
　　这惊人的一幕。
　　让场下的所有人，都是看惊呆了。
　　其中。
　　魔都第二进化者学院的众人，在震惊的同时，也是忍不住吐槽道。
　　“这小子，就特么，会这一招吗？”
　　而作为全场与萧云最近的李飞。
　　已然能够透过周围的风暴，清晰的感受到，对方手中的那一柄巨型斩元刀刀身上。
　　散发出来的，一道道恐怖至极的元力波动。
　　这让李飞的神色，也是变得越发凝重。
　　......
　　不过事到如今，他早已经是，没有丝毫的退路可言。
　　只能拼尽自己的所有。
　　下一刻。
　　李飞的周身的元力波动，再度飙升一截。
　　那一道巨型龙卷风，随之，猛得又壮大了一分。
　　见此一幕。
　　萧云感觉眼前的李飞，实力已然是隐隐超过了。
　　服用了黄阶化兽丹后，第一阶段的万兽教白泽了。
　　这种级别的元力波动，绝对是已经堪比，半步大宗师级进化者的元力强度了。
　　如果说是，一个月前，与白泽那一战时的自己。
　　在不进入【玄武·不灭魔躯】的状态下，根本不是，现在的李飞对手。
　　但是如今已然是不同。
　　哪怕自己处于是常规状态，亦能从容应对！
　　想到这里。
　　萧云也是汇聚全身元力，全部涌入到，手中的巨型斩元刀上。
　　顿时。
　　刀身之上蓝芒闪耀，一道道凌厉的刀气，迸射而出。
　　在达到巅峰状态之时。
　　萧云直接猛得一下，举起了手中的巨型斩元刀。
　　直接朝下方，处于风暴正中心的李飞，全力劈了下去。
　　这突如其来的一幕。
　　将场中的所有人，都给惊呆了。
　　他们万万没有想到。
　　萧云会在面对，李飞这倾尽全力的一击时。
　　再度用出了，一记普通攻击。
　　原本他们还以为，萧云会用出其他的专属元技，配合这巨型斩元刀。
　　一起攻向李飞。
　　结果，对方根本没那个打算，直接上来，就是一记普通攻击。
　　这也，太特么，嚣张了一点吧？
　　在这一刻。
　　全场所有人的目光，全部集中在了萧云身上。
　　此刻的萧云。
　　在众人的眼中，相比于那高达上百丈的巨型龙卷风，显得非常渺小。
　　就宛如一只蚂蚁，在向一头巨型恐龙挑战一般。
　　简直就是羊入虎口，自用灭亡！
　　风暴中心的李飞，因为元力消耗过度。
　　双眼之中布满了一道道血丝，嘴角溢出一道道鲜血。
　　脸上写满了疯狂。
　　......
　　直到萧云挥动手中的巨型斩元刀，斩击在，巨型龙卷风的那一刹那。
　　两股截然不同的力量，撞击在一起时。
　　萧云的被动技能，【修罗之魂】触发。
　　将原本只有11万元力的斩击，瞬间暴增至，16.5万元力！
　　铛！
　　铛！！
　　巨型龙卷风外围的一道道风刃，与巨型斩元刀刀身上散发出的，一道道刀气。
　　不断的撞击在一起，发出一声声巨响。
　　这一刻。
　　场下所有人的心，瞬间都提了上来。
　　所有人都知道，胜负就在这眨眼之间了。
　　直到这时。
　　还很多杨城进化者学院的学生，都很疑惑，萧云为什么不用专属元技。
　　砰！！
　　随着一声，巨大的爆炸声传出。
　　萧云已然是劈碎了，巨型龙卷风最外围的，那一道风刃墙。
　　随后。
　　速度依然不减，继续朝风暴中心的李飞，全力斩了下去。
　　这一幕，让所有杨城进化者学院的众人。
　　脸上都是一喜。
　　都是没有想到，只是一记普通攻击，竟然能够这么强！
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读，支持！！！

第207章 惊世一刀,尽显王者之风! 第二
风暴之眼中的李飞，见此一幕。
　　顿时，大惊失色。
　　万万没有想到。
　　自己将全身元力，都倾注到这最强一击中了。
　　竟然还不及，对方的一记普通攻击。
　　这个结果，着实让李飞一时间难以接受。
　　......
　　此刻，元力屏障外。
　　一队众人的脸色，也是变得非常难看。
　　别人不知道，李飞的专属元技【风暴之眼】有多强，他们可是知道的。
　　如果不是亲眼所见。
　　打死他们都不会相信。
　　区区一名高阶进化者，只用一记普通攻击，就能将巨型龙卷风外围的风刃，尽皆劈碎。
　　就在这时。
　　一队的晓颖，突然面色凝重的，对玄夜建议道。
　　“队长，接下来的一战，最好尽量避免与这个萧云近身搏斗。”
　　“据我观察。”
　　“此人对于自己的实力，异常自信，总想保留实力。”
　　“我们接下来，大可以利用他的这一点。”
　　“直接爆发全力，打其一个措手不及！”
　　“我在他与李飞战斗的时候，观察到。”
　　“这个萧云明明已经经历了十场战斗，但一身元力，却不见又丝毫的减弱。”
　　“这还能够用，因为之前十场战斗，他没有动用专属元技。”
　　“所以元力消耗不大解释。”
　　“但是现在看来，却是太不对劲了。”
　　“此刻李飞的一身元力，已然快要耗尽，而他却还是丝毫不见减弱。”
　　“虽然这和李飞专属元技用得太过频繁，且都是大范围攻击有关。”
　　“但这样看来，这萧云一身元力的雄厚程度，还是太过变态了。”
　　“队长，你接下来的一战。”
　　“最好速战速决，否则，一旦将战斗时间拉长，那萧云的优势便会越大。”
　　玄夜闻言，点头道。
　　“嗯，这个我知道。”
　　“其实主要是因为，他普通攻击所消耗的元力，要远低于专属元技。”
　　“所以看起来，他的持久力，才这么变态！”
　　“不过放心，我的专属元技，最为克制这类强攻型战士了。”
　　玄夜话音落下时。
　　一队众人，脸色也是都瞬间放松下来。
　　仔细一想，确实是如此。
　　刚刚他们主要是因为，那萧云的一记普通攻击，所造成的震撼感实在是太强了。
　　所以，将其萧云实力，想象的太高了。
　　经过队长玄夜这么一说。
　　李飞之所以会这么快败北，最主要的原因便是，被那萧云完克。
　　就连决斗的场地，也都是对方擅长的主场。
　　原本当做杀手锏的御空飞行，结果对方也会。
　　施展的大范围技能攻击，能被对方，轻易的以点破面。
　　从而让李飞，绝大多数的元力，都白白浪费掉了。
　　正是因为种种因素，组合在一起，才造成了如今的局面。
　　......
　　就在一队众人。
　　已经是开始讨论，下一战的策略时候。
　　半空中的李飞，正在经历着，他这一辈子中，最为煎熬，最难以接受的恐怖经历。
　　这一段恐怖经历，恐怕将化作噩梦，伴随他整整一辈子。
　　只见。
　　萧云整个人都被包裹在，一道道凌厉至极的刀气之中。
　　而在他外围的，无数锋利至极的风刃。
　　如果换另外一个高阶进化者，亦或是宗师级进化者，胆敢这般深入。
　　恐怕瞬间就将会被这无数风刃，切割成无数碎块。
　　然而，在这一刻。
　　那些锋利至极的风刃，在碰触到，萧云周身那一道道凌厉刀气的时候。
　　瞬间如同，雪花遇到烈日一般。
　　顷刻间，就化为了乌有。
　　就这样。
　　暴风眼中的李飞，只能眼睁睁的看着。
　　自己的最强一招，在萧云一刀之下，被不断破开撕裂。
　　只能眼睁睁的看着。
　　那萧云距离自己越来越近，却根本无能为力。
　　最终。
　　只听到“铛”的一声巨响。
　　萧云手中的巨型斩元刀，直接劈在了暴风之眼之上。
　　紧接着，只听“哗啦”一声。
　　由风属性元力，凝实仿若如实体一般的暴风之眼。
　　被直接一刀劈碎。
　　顿时，化作漫天碎片，朝四面八方，飞散而去。
　　紧接着就见。
　　那一道巨型龙卷风，在没有了源源不断的元力供给后。
　　顷刻间，就已经消散不见。
　　而就在这时。
　　萧云手中的巨型斩元刀，还未斩至李飞身上。
　　其刀身上，散发出的一道道凌厉刀气，就将李飞斩的。
　　猛得，喷出一口鲜血。
　　刹那间。
　　一身白色法师长袍，崩散开来，仅有的一丝元力，已然彻底耗尽。
　　整个人直接朝下方，栽落下去。
　　这突如其来的一幕。
　　看在众人眼中，顿时都惊出一身冷汗。
　　因为哪怕是一名巅峰宗师级进化者，在元力耗尽的情况下。
　　从数百米的高空中，直接跌落到地面，也必将被摔成粉身碎骨。
　　就在元力屏障外面的，王林和方如龙二人，准备将李飞救下的时候。
　　萧云手中的巨型斩元刀，也是因为元力耗尽，突然蹦碎开来。
　　整个人也是，朝方直坠而去。
　　而就在这时。
　　半空中的萧云，右臂突然前伸，一把抓住了李飞的衣领。
　　顺手将其，提在了手中。
　　见此一幕。
　　元力屏障外的，王林和方如龙二人，同时停下了手中的动作。
　　眼中都是浮现出，一抹满意之色。
　　心中不禁暗道。
　　“这才是，一名真正强者该有的样子。”
　　接着就见。
　　萧云手提着李飞，急速从数百米的高空中，直接砸落在地面上。
　　咚！！
　　随着一声巨响的传出。
　　萧云已然稳稳的，落于擂台之上。
　　整个人的身体巍然不动，仿佛一棵劲松。
　　瞬间将自数百米高空下坠，所带下来的恐怖冲击力，尽数化解。
　　......
　　下一刻。
　　场外的杨城进化者学院众人，同时发出了一声，巨大的欢呼声。
　　因为这一战，萧云不仅大胜对手。
　　更是在危机关头，出手救了对方一命。
　　可谓是，尽显王者之风！
　　连带着，杨城进化者学院的众人，都跟着倍感有面子。
　　仿佛在这一刻。
　　他们杨城进化者学院，已然同魔都第二进化者学院，身份互调了。
　　他们才是真正的，上位者一方。
　　能够随意决定，下位者的生或死！
　　......
　　而对面的，魔都第二进化者学院的众人。
　　因为萧云出手救了，李飞一命。
　　也是瞬间对萧云的观感，有了极大的改观。

第208章 暗之魔法师,黑暗领域! 第三更
萧云同李飞一战的，大获全胜。
　　让杨城众高层连同城主方如龙，大喜的同时，也暗暗称赞。
　　萧云救下李飞的这一个举动。
　　这样瞬间将其形象，拔高了无数倍。
　　进而也让他们杨城的形象，也随之，高大了起来。
　　......
　　魔都第二进化者学院的众人，此刻也都是很感激萧云。
　　出手救了李飞一命。
　　哪怕他们明知道。
　　即使那时候萧云不出手救人，王林院长也会出手相救。
　　而就在这时。
　　擂台上的萧云，将刚刚缓过神来的李飞，重新放回到了地面上。
　　这时的李飞。
　　浑身气息，早已然是跌落到了谷底。
　　相信没有几天的时间，根本无法恢复至巅峰状态了。
　　只见。
　　他望着，先是打败自己，后又出手救了自己一命的萧云。
　　眼神中，流露出无比复杂的神色。
　　但最终，还是真诚的，对萧云说了一声谢谢。
　　随后，便朝擂台下走去。
　　......
　　接着就见。
　　随着王林的意念一动。
　　那巨大的半圆形元力屏障，突然出现了一道，可供人通行的大门。
　　李飞便是顺着这一道门，走了出去。
　　结果在回到队伍的路上。
　　正好碰见了，迎面走来的一队队长，玄夜。
　　就在这时。
　　李飞有些自责的，低下了脑袋。
　　因为在刚刚的这一战中。
　　他作为魔都第二进化者学院中的，第二强者，输的实在是有些难看。
　　同时，也没有一点价值。
　　既没有消耗到对方多少元力，也仅仅逼出对方一个专属元技。
　　于是，歉然道。
　　“对不起，队长，我这一次败得很彻底。”
　　玄夜闻言，拍了拍李飞的肩膀，安慰道。
　　“快点回去休息。”
　　“在刚在的一战中，你已经是尽力了，接下来，就全都交给我吧！”
　　说完，玄夜大步，就朝擂台上走去。
　　......
　　只见。
　　在玄夜刚刚走到擂台上后。
　　就直接对着萧云道。
　　“萧云同学，我们魔都第二进化者学院，与贵院的这一战。”
　　“接下来，就由我们这一局战斗，决定最终的胜负吧。”
　　“如果这一战，我输给你得话，一队的其他成员，将会自动弃权。”
　　玄夜之所以会这样说。
　　一是因为，他对于自己实力有着极大的自信，能够拿下这一战。
　　二是因为，如果自己万一都输了的话。
　　那么，其他的队员，更不是萧云对手。
　　提前在开战前这样说。
　　还能显示一下，他们魔都第二进化者学院，的大家风采。
　　萧云闻言点了点头。
　　自然不会有其他意见。
　　......
　　下一刻就见。
　　玄夜将腰间的斩元刀，缓缓拔了出来。
　　顿时，一道道黑芒，浮现在斩元刀身之上，随后直接化作了一柄漆黑如墨的法杖。
　　法杖的顶端，镶嵌着一枚，鸡蛋大小的，黑色魔法宝石。
　　此刻正散发着，幽幽黑芒。
　　周身点点黑芒浮现，最后凝聚出一身特化型元甲，黑色法师长袍。
　　这玄夜赫然是一名，法师型进化者。
　　......
　　伴随着玄夜进入到战斗状态。
　　周身所散发出的，强大的元力波动，瞬间就超过了，李飞巅峰状态的元力波动。
　　并且，还在持续不断飙升。
　　......
　　瞬息间的工夫。
　　那玄夜周身散发出的元力波动，赫然是已经达到了。
　　万兽教白泽，服用黄阶化兽丹后的，第二阶段的元力波动。
　　这一幕，让萧云的神情，也是瞬间变得凝重起来。
　　面对这种级别的进化者。
　　以他正常态面对的话，已然是非常困难。
　　而就在这时。
　　只见。
　　玄夜身后，四柄黑色斩元刀，凭空出现。
　　随后，瞬间融入到了，他手中的那一柄黑色法杖之中。
　　下一刻。
　　黑色法杖之上，爆发出一道道恐怖的元力波动。
　　漆黑如墨的光芒，笼罩在玄夜的周身。
　　仿佛在这一刻，玄夜已然是化作了，那黑夜君主一般。
　　【黑暗领域】
　　随着玄夜话音落下。
　　自他那一柄黑色法杖之上，激射出无数道黑暗能量，接着宛如潮水一般。
　　朝擂台之上涌去。
　　下一刻。
　　整个擂台之上，已然是被一层，宛如水流一般的，液态黑暗能量所覆盖。
　　萧云踩在脚下。
　　感觉犹如踩在了，沼泽之中一般。
　　一直有着一股巨大的吸力，将他的双脚，朝下面拉去。
　　无时无刻不，想将他吞噬到那，无尽的黑暗中。
　　并且，萧云还感觉到。
　　双脚所踩的黑暗能量，在拉扯自己的同时，还在持续不断的。
　　吸收体内的元力。
　　虽然这种程度的元力损耗。
　　对于此刻的萧云来说，根本不算是什么。
　　但要是换做其他的高阶进化者，亦或是宗师级进化者，陷入到这一片黑暗领域中。
　　相信用不了多久。
　　就会在这宛如沼泽一样的拉扯力，和元力吸收下，失去战斗力。
　　见此情形。
　　萧云也是不禁感叹。
　　“不愧是，魔都第二进化者学院的第一强者。”
　　“不仅一身元力强大无比，身负的专属元技，更是也这般棘手。”
　　“几乎算上，目前自己见过的专属元技中，最强大的专属元技之一了。”
　　而就在这时，周身黑芒涌动，仿佛黑暗君主的玄夜。
　　突然对萧云道。
　　“萧云同学，此时此刻的我，正如你同李飞战斗时一样。”
　　“占据了，绝对的主场优势。”
　　接着。
　　玄夜也是为了感谢，萧云救了李飞一命，出声提醒道。
　　“萧云同学，接下来，你可要小心了。”
　　“在这一片黑暗领域中，我便是主宰一切的神。”
　　“领域内的所有黑暗能量，都能被我任意操控。”
　　“也就是说，我能在任意时刻，任意地点，随时对你发出攻击。”
　　......
　　在玄夜话音落下之时。
　　不等萧云回话。
　　只见。
　　随着玄夜手中的黑色法杖，顶端的一那枚黑色宝石，黑芒一闪。
　　下一刻。
　　萧云脚下，异变突生。
　　自擂台上，猛得钻出了一只，完全由黑暗能量凝聚而出的黑色巨手。
　　直接朝萧云抓了过来。
　　萧云见状，手中的斩元刀，猛得一下斩了出去。
　　砰！！
　　在一道道凌厉刀气的冲击下，黑色巨手，瞬间蹦碎，化作漫天的黑暗能量液体。
　　然而，还未等那漫天的黑暗能量，重新坠落到擂台上。
　　下一刻，异变再生。

第209章 暗夜梦魇,断罪·黑棺! 第四更
只见。
　　原本在萧云的斩击下，已然化为漫天黑雨的黑暗能量。
　　下一刻，突然宛如时间回溯一般。
　　重新聚合到了一起。
　　凝聚出了新得一只黑色巨手，接着，再一次猛然朝萧云继续抓去。
　　见此一幕。
　　萧云心中暗道。
　　“原来只要不将那组成黑色巨手的，黑色能量彻底摧毁，它便拥有无限再生能力。”
　　“玄夜这专属元技的能力，倒是有点意思。”
　　想到明白这其中的关键后。
　　萧云也是不再理会，朝自己抓来的黑色巨手。
　　直接是一步踏出，朝远处的玄夜冲了过去。
　　因为他不先将玄夜这个施法者，打败的话。
　　就算斩碎这黑色巨手一百遍，都没有一点用处。
　　下一刻，就见。
　　在萧云全力爆发之下。
　　玄夜的黑暗领域，对他产生的那一点束缚力，瞬间便失去了作用。
　　身形宛如直接化作了，一道蓝色闪电。
　　朝玄夜疾冲而去。
　　这突然其来的一幕，看的玄夜和魔都第二进化者学院的众人。
　　也是一阵无语。
　　感叹。
　　这黑暗领域下的束缚效果，还有吸收元力的效果。
　　放在这个萧云变态的身上。
　　简直就像是形同虚设，根本不见半点效果。
　　......
　　当远处的玄夜，在见到萧云朝自己，急速冲来时。
　　脸上不见丝毫的紧张之色。
　　只见。
　　随着玄夜手中黑色法杖顶端的宝石，黑芒一闪。
　　他身前的一大片黑色能量，突然一阵翻动。
　　随后就见到，一只只身高高达到三米的黑色巨人，突然自黑暗领域下钻了出来。
　　接着，全部同时朝着萧云，迎面冲了过去。
　　而在这个过程中，他们手中，开始运用黑暗能量，凝聚出一柄柄各式各样的武器。
　　......
　　在十数只黑色巨人朝萧云，挥动巨型武器，狠狠劈落下来的时候。
　　萧云手中的斩元刀，突然爆发出一道道凌厉刀气。
　　接着，随着他猛得一刀劈出。
　　凌厉的刀气，将一只高达3米的黑色巨人，瞬间搅碎。
　　然而。
　　前一刻才被刀气搅碎的黑色巨人，下一刻，就又重新聚合了出来。
　　这一幕。
　　看得场外的，魔都第二进化者学院的众人，可谓是一阵神清气爽。
　　尤其是那李飞。
　　原本苍白如纸的脸色，仿佛都突然红润了几分。
　　看到在队长的黑暗领域中的萧云，就宛如自己在他手中时一般。
　　从头到脚，一直是束手束脚。
　　空有一身的力量，根本无处施展。
　　差点就憋屈死在当场！
　　一想到这里，李飞也是倍感高兴。
　　心中暗道。
　　“这回也该轮到你小子，尝尝我当时的那痛苦的感受了。”
　　......
　　而那杨城进化者学院的众人，见此一幕时。
　　脸色也都顿时，变得紧张起来。
　　所有人的脑海中，也都是不禁回想起了。
　　往日在杂质和电视上看到的，那玄夜那，堪称无敌的形象。
　　全国进化者学院，战力排行榜排名第50名。
　　被人称作，暗夜梦魇的玄夜。
　　他的这个名字，背后隐藏的含义便是，所有战士型进化者的梦魇。
　　其中最主要的一个原因便是。
　　战士型进化者的物理系攻击，对于液态的黑暗能量。
　　根本无法造成，直接的毁灭性伤害。
　　想到这里。
　　杨城进化者学院的众人，也都是为萧云拼命的加起了油。
　　希望借此，给对方带来一丝帮助。
　　......
　　只见。
　　外面的，杨城进化者学院的众人，都快为萧云急坏了。
　　反观做为当事人的他。
　　则还一副不慌不忙的样子，有条不紊的，通过手中的斩元刀。
　　不断斩碎，重新聚合出来的巨人，来朝玄夜持续逼近。
　　萧云之所以这样做，
　　便是想通过与不同类型的敌人交战，快速累计实战经验。
　　只有这样，才能不断变强。
　　这也是他在为日后前往元兽战场，做着提前准备。
　　一旦日后，萧云独自踏上元兽战场。
　　在那里，没准会遇到，什么类型的元兽。
　　现在每多积累一次实战经验，那么在元兽战场中，活下来的希望便大上一分。
　　......
　　而就在萧云，已然距离玄夜，仅有不到一半距离的时候。
　　玄夜的身后，突然凭空出现了四柄黑色斩元刀。
　　紧接着，冲天而起。
　　同时融入到了，他手中的黑色法杖中。
　　下一刻。
　　玄夜瞬间引爆全身元力，使得他整个人的气息，急速暴涨。
　　呼吸间的工夫。
　　玄夜的一身元力波动，赫然已经超过了，万兽教白泽服用黄阶灵丹第二阶段的元力波动。
　　一举达到了，血色巨熊的元力波动。
　　接下来就见。
　　玄夜周身，被一道道浓郁至极的黑色能量所覆盖。
　　双眸在这一刻，彻底化为了一片漆黑。
　　在他将一身元力催动至巅峰时。
　　猛得将手中黑芒闪耀的法杖，指向了，被黑色巨人围攻的萧云。
　　口中喝道。
　　【断罪·黑棺】
　　随着玄夜的一声厉喝落下。
　　只见。
　　萧云脚下的黑暗能量液体，突然冲天而起。
　　瞬间将萧云连同十数只黑色巨人，一起关在了，这断罪·黑棺之中。
　　紧接着就见。
　　原本处于液态状态下的断罪·黑棺，在玄夜一身恐怖的元力催动下。
　　瞬间就凝固了下来。
　　最终化为了，一只长20米，宽5米的半透明黑棺。
　　将萧云赫然关在了里面。
　　这突如其来的一幕。
　　让场外的所有人，都是一惊。
　　顿时让，杨城进化者学院的众人，连加油的呼喊声。
　　都瞬间停了下来。
　　因为，在这一刻，他们已然是彻底绝望。
　　全国进化者学院战力排行榜，第50名。
　　拥有暗夜梦魇称号的玄夜，这一招【断罪·黑棺】。
　　号称能防御住，所有大宗师级进化者级以下的攻击。
　　虽然萧云的攻击力，极其强大。
　　但是他们都是可以明显的看出来。
　　他距离大宗师级的攻击力，还差得非常远。
　　原本杨城进化者学院的众人。
　　还幻想，萧云的速度奇快无比，能够在断罪·黑棺形成之前，冲出来。
　　但是万万没有想到。
　　这一次在那玄夜，有意的加持下。
　　让断罪·黑棺的成型时间，比传闻中的，足足减少了一倍的时间。
　　结果就根本，没有给萧云留下一点反应的时间。
　　就将他关在了黑棺中了。

第210章 希望你,能在我手中多坚持一会!
当看到萧云被关在了，断罪·黑棺中的那一刻。
　　场外的。
　　魔都第二进化者学院众人，也都顿时，忍不住松了一口气。
　　原本他们也都像，杨城进化者学院众人想的那样。
　　还在暗暗担心。
　　萧云会利用极快的速度，在断罪·黑棺形成之前，从里面逃出去。
　　可却是没有想到。
　　队长玄夜，竟然会为了让其放松警惕。
　　不惜耗费大量元力，故意操控黑暗能量所化的黑色巨人，同他打了半天。
　　趁其战至最激烈的时候。
　　这才爆发力量，突然直接将那萧云，封印在了黑棺之中。
　　......
　　想明白这所有的一切后。
　　一队的九人。
　　不禁连连夸赞起，队长玄夜所设下的连环计，竟然如此厉害。
　　已然在战斗开始之前，就将所有的一切，都算计好了。
　　在这之后。
　　便是静待那个萧云，自己踩在陷阱之上。
　　在见到胜券在握之后，九人也都是露出了一抹，久违的笑容。
　　......
　　而就在黑棺，将萧云关在里面之后。
　　那十数只黑色巨人，便化作了一道都液态黑色能量，重新融入到黑暗领域中。
　　萧云见此，突如其来的一幕时。
　　脸上并不见丝毫，惊慌之色。
　　只见。
　　他突然举起了，手中的斩元刀。
　　顿时，一道道凌厉刀气，纵横激射而出。
　　紧接着，直接一下，狠狠得劈在了黑棺的表面上。
　　铛！！
　　随着一声剧烈的金属碰撞声传出，萧云手中的斩元刀，被直接反弹了回去。
　　反观黑棺的表面。
　　却是，没有受到丝毫的损伤。
　　这一幕，也是让萧云不禁感叹。
　　在面对玄夜这种，全国战力排行榜，前50名的少年高手时。
　　常态下的他，应付起来，果然还是有点吃力。
　　在正常情况下。
　　此刻的萧云，只需要施展出，第二专属元技【瞬步·极刃风暴】。
　　便能利用其，能够穿越空间的特性。
　　直接离开这黑棺。
　　然而，现在的情况，却是有些特殊。
　　因为萧云的第二专属元技的，第二枚符文即将苏醒。
　　让他暂时不方便动用，【瞬步·极刃风暴】。
　　......
　　而就在这时。
　　黑棺之外的玄夜，突然对萧云道。
　　“萧云同学，在我的断罪·黑棺中，吸收元力的速度。”
　　“将是你在我黑暗领域中的，十倍之多。”
　　“如果你一会坚持不住了，便立刻解除战斗转态，我便会马上放你出来。”
　　此刻黑棺外的玄夜。
　　已然是以一名胜利者的姿态，同萧云说话。
　　其实，在这一刻。
　　几乎场中的所有人，都认为，萧云已然是必输无疑。
　　只不过是，时间长短的问题罢了。
　　这完全取决于。
　　看他是选择直接放弃认输，还是在黑棺中被吸收光元力后，被迫认输的区别了。
　　直到这一刻起。
　　魔都第二进化者学院的众人，才终于是，彻底松了一口气。
　　而这时。
　　他们所有望向黑棺中，萧云的目光中。
　　写满了，佩服和尊敬。
　　虽然双方之间的关系，在此之前是敌人，是对手。
　　但是这完全不妨碍，他们敬佩这名，以一己之力，将整个杨城进化者学院，扛在肩上的少年。
　　在他们的眼中，萧云堪称虽败犹荣。
　　他的大名，在这一战过后，必将传遍整个龙国。
　　......
　　此刻。
　　杨城进化者学院的众人，望着黑棺中的萧云。
　　眼中同样写满了敬佩和感激。
　　虽然，他们的少年英雄。
　　没能如口号中的一样，一刀挑翻魔都第二进化者学院。
　　但是，单凭此刻的壮举，就足以震惊整个龙国了。
　　值得他们所有人，将之视为从今往后的偶像，追逐的人生目标。
　　......
　　而此刻高台上的，杨城众高层，还有元力屏障前的方如龙。
　　虽然，心中难免有些遗憾。
　　没能最终大获全胜。
　　但还是自心底的，万分感激萧云这名天才少年，为杨城所付出的一切拼搏，努力。
　　让他们杨城。
　　能够在未来的几年时间里，迎来快速的增长。
　　接下来。
　　他们所有人，就打算起身，亲自迎接这位少年英雄的下场。
　　......
　　而就在全场所有人，都认为，萧云必输无疑的时候。
　　只见。
　　黑棺之中。
　　呼！！
　　萧云突然长长的，呼出了一口气。
　　然后，双眸望向了，黑棺外的玄夜，轻声提醒道。
　　“玄夜同学，接下来，我将会直接动用全力。”
　　“你可要，千万小心了！”
　　“希望你能够，尽量在我手中，多坚持一会。”
　　萧云的这一句话。
　　可不是故意在嘲讽，刺激玄夜，而是真心这样想的。
　　因为，只有之后的玄夜，能够在自己的手中，坚持的时间越长。
　　他成功铭刻出，第二符文的几率，才会越高。
　　......
　　萧云这，突如其来的一段话。
　　听在场中众人的耳中，顿时让所有人的神情，都是为之一愣。
　　没有想明白。
　　身陷绝境的中的萧云，为何为突然说出这样一席，没头没脑的话来。
　　而就在，所有人感到莫名其妙的时候。
　　萧云口中，突然轻喝道。
　　【玄武·不灭魔躯】
　　这一句话，宛如一道惊雷，在所有人的耳中突然炸响。
　　紧接着，就见。
　　嗡！！
　　一声嘹亮的刀鸣声，自身后凭空出现的，三柄斩元刀上传出。
　　随即，化作三道蓝芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝萧云身上斩去。
　　当碰触到，那一身蓝色战袍的时候。
　　三柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的，蓝色能量团。
　　随后。
　　一道道宛若发丝一般粗细的，紫色闪电和黑色闪电，凭空出现。
　　环绕在蓝色能量团四周。
　　瞬间将萧云整个人，都笼罩在其中。
　　那一团蓝色能量团，突然剧烈颤动起来，露出了萧云的身体。
　　就在这时。
　　萧云的身体，突然凌空漂浮起来。
　　一股强大的力量，自萧云身体中迸发而出。
　　随之，周身蓝芒大盛。
　　一股恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　周身笼罩的浓郁蓝芒，这一刻，在萧云周身凝聚出一身蓝色铠甲。
　　随着一张金属面具，浮现在萧云脸上。
　　双眼之中，一道摄人心魄的蓝芒，一闪而过。
　　手中的斩元刀身，突然暴涨，化为一柄巨型弧形长刀。
　　一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周，席卷而去。

第211章 断罪·黑棺,崩裂! 第一章,求
下一刻就见。
　　自萧云周身激射而出的，那一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波。
　　狠狠轰击在了，黑棺之上。
　　轰隆！！
　　随着一声，宛如惊雷一般的，巨大轰鸣，自黑棺内传出。
　　接下来就见。
　　原本在萧云刚刚一斩之下，毫无反应的黑棺表面。
　　在下一刻。
　　突然快速颤动起来。
　　这一幕看在所有人的眼中，瞬间露出了震惊的神色。
　　众所周知。
　　玄夜的专属元技——【断罪·黑棺】。
　　只会对接近大宗师级进化者的攻击，产生反应。
　　而只有达到了大宗师进化者的攻击，才有可能将之摧毁。
　　此刻的黑棺，发生颤动。
　　这就代表着。
　　刚刚萧云这一招的攻击力，已然是无限接近与，大宗师级进化者的攻击力了。
　　这突如其来一幕。
　　让原本已然是，对胜利感到无望的杨城众人脸上。
　　突然浮现出，一抹新得希望。
　　原来。
　　这一名，创造了无数奇迹的少年，直到此刻，还没有放弃。
　　更加重要的是。
　　他也还拥有着，一拼之力。
　　想到这里。
　　杨城进化者学院的众人，已然冷却下的热血，再一次沸腾起来。
　　“一刀挑翻，魔都第二进化者学院！”
　　“一刀挑翻，魔都第二进化者学院！！”
　　曾经的口号，再一次如雷鸣一般响起。
　　声音之大，远胜之前。
　　他们学院的英雄。
　　此刻仍然还在为胜利而战，他们别的忙帮不上。
　　只能将所有对于萧云的支持，和崇敬，感激。
　　化作这一声，高过一声的呐喊，加油声。
　　......
　　与杨城进化者学院众人，此刻感受截然相反的，魔都第二进化者学院的众人。
　　在这一刻。
　　原本欣喜，激动，松了一口气的情绪，瞬间烟消云散。
　　脸上的喜色，已然是成了，震惊与难以置信。
　　他们做梦也没有想到。
　　队长玄夜的专属元技——【断罪·黑棺】，会有一天，被一名区区高阶进化者所撼动。
　　......
　　而那些已经准备起身，迎接萧云下场的杨城众高层，在这一刻。
　　重新坐了回去。
　　双眼中，闪耀的激动之情，越发明亮。
　　衣袖中的双手，突然狠狠握紧。
　　心中暗暗得，为萧云加油，呐喊。
　　因为他今天所做的这一件事，乃是足以被世人永远铭记的，伟大壮举！
　　与此同时。
　　自战斗开始。
　　那原本从始至终，双眸都没有出现过波动的红玉。
　　在这一刻，也是终于出现里变化。
　　双眸中闪耀着，明亮的异彩。
　　说实话。
　　这样战斗进行至此刻。
　　萧云所展现出来的实力，已然是彻底超过了红玉的预料。
　　原本按照她的预估。
　　萧云能够击败，那魔都第二进化者学院的第二强者李飞。
　　已然是最好的结果了。
　　这样以来的话。
　　红玉足可以凭借她的人脉关系。
　　将萧云保送至。
　　除了魔都第一高级进化者学院，还有京都第一高级进化者学院以外的。
　　龙国任意一家的，高级进化者学院。
　　然而。
　　如果今天萧云真得能够，将这玄夜击败。
　　她红玉便能借此所造成的，巨大轰动。
　　让萧云以一名，中级进化者学院一年级新生的身份。
　　保送至龙国最强的，这两家高级进化者学院之一。
　　而这两家，龙国最顶级的高阶进化者学院。
　　无论是国家政府，所下发的修炼资源，还是师资力量，所接受的历练。
　　都远不是其他高级进化者学院，能够比拟的。
　　想到这里，红玉也是不禁暗道。
　　“萧云，加油赢下这一场吧。”
　　“或许你的人生轨迹，都会因为这一战，而改变！”
　　红玉身边观战的。
　　灵儿，雪儿，林婉儿三女，此刻早已经是，激动，紧张的说不出话来了。
　　......
　　与此同时。
　　擂台正中间的那一具半透明黑棺，在【玄武不灭魔躯】生成时，所发出的那一道蓝色冲击波的。
　　不断冲击下。
　　震颤的频率，变得越发剧烈。
　　最终，只听到“咔嚓”的一声脆响。
　　只见。
　　黑棺表面上，突然裂出了一道裂痕。
　　紧接着，瞬间便起了连锁反应。
　　以这一道裂痕为起始，刹那间。
　　整个黑棺表面上，已然是被无数道裂痕布满。
　　那个样子，就像是，即将碎裂前的玻璃一般。
　　仿佛只要用手一碰，这一具黑棺，就将瞬间蹦碎。
　　这突如其来的一幕。
　　让对面的玄夜，瞬间脸色大变。
　　挥动手中法杖，顿时黑芒大盛，朝黑棺激射出一道耀眼黑芒。
　　下一刻。
　　在那一道黑芒，融入到黑棺表面时。
　　上面那无数密集的裂纹，顿时被一道道耀眼的黑芒，所笼罩。
　　企图，强行将所有裂纹重新修复。
　　而就在这时。
　　黑棺中，萧云面具下的双眸，突然爆发出一道璀璨的蓝芒。
　　身后三柄斩元刀，凭空出现。
　　接着，口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　萧云身后的那三柄蓝色斩元刀。
　　刀身在这一刻，同时剧烈颤抖起来，爆发一道道耀眼蓝芒。
　　刀身之间，在一股神秘力量的影响下，迅速朝一起快速聚集起来。
　　最终。
　　聚合成一柄，巨大弧形长刀。
　　随后，三柄斩元刀刀身间的相连之处，开始自动融合起来。
　　斩元刀之间的融合速度，非常快。
　　只是一眨眼的功夫。
　　三柄斩元刀，就已经完成了融合。
　　化为了一柄，全新得巨型斩元刀。
　　刀身之上，所散发出的，一道道恐怖之极的凌厉刀气。
　　比起之前同李飞战斗时的威力，至少暴增了一倍以上。
　　......
　　场外的众人，虽然无法透过黑棺和闪耀的蓝芒。
　　看清萧云此刻的模样。
　　但是能够清晰的感受到，黑棺中的萧云，周身所散发的元力波动。
　　跟之前的他比起来，简直像是，突然换了一个人似的。
　　而就在这时。
　　随着那一道道，耀眼蓝芒散去之时。
　　萧云身着的，那一身蓝色铠甲，突然呈现在所有人的眼中。
　　这惊人的一幕。
　　让场下的众人，都是露出的震惊之色。
　　一个大大的疑问，瞬间出现在心头。
　　这蓝色的铠甲，不是战士型进化者，专有的特化型元甲吗？
　　他区区一名高阶进化者，还没有达到巅峰宗师级进化者。
　　怎么能拥有这个的？
　　难道说，这萧云的另外两个专属型元技，有一个属于变身系的？
　　可是有没有搞错。
　　变身系专属元技，怎么可能会在变身的同时。
　　对周围，造成如此恐怖的破坏力？
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬，金票，银票，追读支持！！

第212章 第四专属元技,断罪·黑魔! 第
就在场外的所有人。
　　还在为萧云身着的那一身蓝色铠甲，感到惊讶不已的时候。
　　只见。
　　萧云直接一把，将半空中悬浮的巨型斩元刀，抓在手中。
　　就在这时。
　　巨型斩元刀的刀柄之上，爆发出一道道凌厉至极的刀气。
　　瞬间朝萧云的手掌，席卷而去。
　　然而。
　　这一道道，能够削金断铁的恐怖刀气。
　　在萧云【玄武·不灭魔躯】的状态下，就宛如一道道清风，拂过手掌一般。
　　根本就没有半点作用！
　　接着就见。
　　萧云猛得一下，挥动手中的巨型斩元刀，朝挡在身前的黑棺劈去。
　　这一次。
　　巨型斩元刀还未斩至，黑棺上的时候。
　　刀身上所散发出的，一道道恐怖凌厉的刀气。
　　瞬间就将，所有附着在黑棺表面，企图修复上面无数裂纹的耀眼黑芒。
　　瞬间斩灭！
　　下一刻。
　　黑棺那宛如即将破碎玻璃的模样，便重新展现在，所有人的眼前。
　　最终。
　　在萧云手中巨型斩元刀，斩击在，黑棺表面的那一刹那。
　　整个黑棺，瞬间蹦碎开来。
　　化作无数黑色碎片，宛如雪花一般，四散飘落下来。
　　接着就见。
　　萧云的身影，突然消失在了原地。
　　再出现时。
　　已然是朝，远处的玄夜冲了过去。
　　......
　　而就在这时。
　　在玄夜全力爆发之下，他的专属元技【黑暗领域】比起最初时。
　　威力已然是，不可同日而语。
　　只见。
　　随着玄夜手中法杖，黑芒一闪。
　　萧云身前突然冲出四只黑色巨手，接着，朝他猛然抓去。
　　这一次。
　　无论是巨手的大小，还是巨手的速度，比起之前都是增强了很多。
　　然而。
　　这一次的萧云，却是根本没有理会，这迎面扑来的四只黑色巨手。
　　正当场外众人，为此感到疑惑之际。
　　只见。
　　那四只疾驰而来黑色巨手，才刚刚碰触到，萧云周身激荡而起的，那一道道蓝色能量光团时。
　　便被直接当场击碎。
　　之所以会出现这个现象。
　　便是萧云身着的【玄武·不灭魔躯】。
　　会每隔0.5秒，对周围所有敌人造成一次伤害。
　　像是黑色巨手这种级别的存在，根本不用萧云亲自动手。
　　光是周身纵横的那蓝色光团，便足够让其粉身碎骨了。
　　......
　　见此一幕。
　　玄夜脸上的神情，也变得越发凝重起来。
　　也明显看出了，此时此刻的萧云，和之前的他相比，已然是判若两人。
　　心中感叹。
　　看来今天这一战，想要短时间内解决，恐怕有点难了。
　　与此同时。
　　随着玄夜手中法杖，黑芒快速闪烁。
　　数十头黑色巨人，自黑暗领域中钻了出来。
　　紧接着，纷纷凝聚出，一柄柄巨大的武器。
　　猛然朝萧云冲杀了过去。
　　这一次就见。
　　在这数十头黑色巨人，围上来的瞬间。
　　萧云突然挥动手中的巨型斩元刀，斩出一道凌厉至极的蓝色弧形刀气。
　　瞬间将十数头，迎面冲来的黑色巨人斩成碎块。
　　这一次，因为萧云实力的暴涨。
　　蓝色弧形刀气中，所蕴含的强大元力波动。
　　已然是能够直接重创，构建这黑色巨人的，液态黑暗能量的核心物质。
　　所以这就造成了。
　　被蓝色刀气斩碎的黑色巨人，重生速度比之前，减缓了非常多。
　　最终。
　　随着萧云连续斩出，三刀蓝色弧形刀气。
　　刚刚那被玄夜召唤出来的，数十头黑色巨人，已然是全部被斩碎在当场。
　　至此一刻起。
　　玄夜成名的两大专属元技，已然是对萧云失去了效果。
　　......
　　见此一幕。
　　呼！！
　　玄夜突然，长长呼出了一口气。
　　有些感叹道。
　　“没有想到。”
　　“我会有一天，在面对全国战力排行榜前50名之外的人，用出我的第四专属元技。”
　　说完，突然望着萧云，无比真诚道。
　　“萧云同学，你的实力确实是非常强大。”
　　“一身的元力波动，已然是丝毫不弱于我。”
　　“拥有的专属元技，更是一个比一个强大。”
　　“如果你不是一名战士型进化者的话，或许，我今天真得很可能就危险了。”
　　“不过很可惜。”
　　“你今天遇见了我这个，被人称作，战士型进化者梦魇的特殊存在。”
　　就玄夜话音，刚刚落下之时。
　　只见。
　　他周身元力波动，突然疯狂涌动起来。
　　双眸之中，黑芒大盛。
　　接着，轻声喝道。
　　【断罪·黑魔】
　　下一刻。
　　玄夜身后的四柄黑色斩元刀，冲天而起，瞬间融入到，手中的黑色法杖中。
　　顿时。
　　一股恐怖至极的气息，自玄夜体内迸发而出。
　　紧接着就见。
　　整个擂台都开始随之，剧烈颤抖起来。
　　如果不是有元力屏障的保护，光凭此刻玄夜散发出的恐怖元力波动。
　　就足以将整个擂台震成齑粉。
　　而就在这时。
　　玄夜所布下的整个黑暗领域，突然自擂台之上，冲天而起。
　　然后，全部朝玄夜冲了过去。
　　原本由白色巨石搭建而成的擂台，在这一刻，重新显露在众人的眼前。
　　于此同时。
　　那无数的液态黑暗能量，已然将玄夜整个人，笼罩在其中。
　　接下来，神奇的一幕发生了。
　　原本毫无形状规则的，液态黑暗能量，在玄夜手中黑色法杖的控制下。
　　逐渐动了起来，构筑出了一头，身材高大，面目可怖的恶魔。
　　只见，这一头断罪·黑魔。
　　身高已然达到20米以上，身披甲胄，右手持握着一柄长达10米的黑色恶魔巨剑。
　　左手手持，一面骷髅巨盾。
　　模样真得就宛如，世间传说中的恶魔一般，恐怖强大。
　　双目之中，是两团红色巨型鬼火。
　　然而，这才是刚刚开始而已。
　　紧接着就见。
　　原本组成断罪·黑魔的液态黑暗能量，在下一刻，突然就迅速凝实起来。
　　瞬息间的工夫。
　　这一头断罪·黑魔的身体，连同甲胄，武器，盾牌。
　　已然是化作了，与之前将萧云关住的，【断罪·黑棺】同一种材质。
　　然而这一次。
　　断罪·黑魔身躯的黑色晶体的厚度，却要远盛于那黑棺的厚度。
　　而那玄夜此刻，就正好立于断罪·黑魔的心脏位置。
　　为其源源不断的提供，活动能量。
　　如果不能将这头，断罪·黑魔的胸膛斩碎，那么便永远无法伤到。
　　位于里面的玄夜一根汗毛。

第213章 极致防御,超速再生! 第三更,
见此一幕。
　　擂台上的萧云，神色也是变得越发凝重起来。
　　哪怕是处于【玄武·不灭魔躯】状态下的他。
　　想要仅凭借普通攻击，摧毁【断罪·黑棺】，都不是很容易。
　　更何况。
　　眼前这一头，防御力更加强大的断罪·黑魔。
　　然而，此时此刻。
　　萧云的脸上却是并没有因此，流露出丝毫惧意。
　　反而，眼中所流露出的战意，越发强盛。
　　因为萧云知道。
　　自己为第二专属元技，铭刻第二枚符文的机会，终于要到来了！
　　这一次。
　　他终于可以酣畅淋漓的，全力战斗一次了。
　　想到这里。
　　萧云手中的巨型斩元刀，也是突然发出一声嘹亮的刀鸣。
　　似乎也是在回应，他这个主人当前的感受。
　　刀身随之微微颤抖起来，一道道凌厉至极的蓝色刀气，迸射而出。
　　......
　　这一刻。
　　立于黑魔胸膛中的玄夜，眼见下方。执刀而立的萧云。
　　不仅对自己凝聚出的断罪·黑魔，没有显露出丝毫惧意。
　　反而眼中流露出的战意，变得越发浓郁。
　　仿佛在这一刻起。
　　眼前的这一名少年，就像是一头，逐渐苏醒过来的巨龙一般。
　　这让玄夜忍不住，低声暗骂一句。
　　“这个萧云，真特么是一个变态的，战斗狂人。”
　　原本场外的杨城进化者学院众人，还因为玄夜所凝聚出的断罪·黑魔。
　　为萧云担心呢。
　　结果在看见，萧云此刻战意越发盎然。
　　面对着那一头断罪·黑魔，没有丝毫惧意后。
　　也顿时，都不再为萧云担心。
　　因为对方在今天，给他们带来了，太多的惊喜和意外。
　　这间接的造成了。
　　让杨城进化者学院众人，对萧云产生了一种，莫名的信任感。
　　......
　　萧云与那头断罪·黑魔，体型相差极大。
　　但此刻，两者隔空相望，气势却是不见弱上分毫。
　　甚至，他还准备，主动出击！
　　下一刻就见。
　　萧云突然一步跨出，身体就似化作了一道蓝色闪电。
　　急速朝断罪·黑魔冲去。
　　见此一幕。
　　场外众人的心情，都是瞬间紧张了起来。
　　目不转睛的盯着，萧云那已化作一道蓝芒的身影。
　　断罪·黑魔中的玄夜见此，嘴角微微勾起，笑道。
　　“萧云同学，这还是第一次有战士型进化者。”
　　“敢朝断罪·黑魔，发起主动进攻。”
　　“这样也好，就让我看看，你之前所说的究竟是大话呢，还是真有那个本事。”
　　话音落下之时。
　　玄夜手中黑色法杖，黑芒闪烁。
　　开始操控着断罪·黑魔，朝萧云大步冲了过来。
　　咚！
　　咚！！
　　断罪·黑魔那庞大的魔爪，踩在擂台上，发出巨大的撞击声。
　　别看断罪·黑魔的体型庞大，但是速度却是丝毫不慢。
　　几个跳跃间。
　　就已经冲至了萧云身前，接着便挥动手中的恶魔巨剑。
　　猛得朝萧云全力劈了下去。
　　剑风阵阵，发出一声刺耳的破空声。
　　然而。
　　虽然这断罪·黑魔的速度虽快，但是比起萧云来说，还是明显逊色一筹。
　　就在这危急关头。
　　在那恶魔巨剑，朝萧云劈下来的同时，萧云急速闪身错过。
　　双脚猛然踏地而起。
　　朝着位于断罪·黑魔胸口的玄夜，激射而去。
　　见此突如其来来的一幕。
　　玄夜却是，根本没有丝毫的惊慌，随着他手中法杖，黑芒快速闪动。
　　操控着断罪·黑魔，直接挥动左手中的骷髅巨盾。
　　朝萧云狠狠拍了下来。
　　而就在这时。
　　半空中的萧云，猛然挥动巨型斩元刀，朝前刺出一刀。
　　只听“叮”的一声巨响。
　　萧云手中的巨型斩元刀，刀身瞬间没入了，骷颅巨盾牌数寸深的位置。
　　于此同时。
　　萧云借助刀柄作为跳板，身体猛然再一次跃起。
　　化作一道蓝芒。
　　下一刻。
　　便直接越过了，骷髅巨盾的封堵，继续朝位于断罪·黑魔胸口处的玄夜冲去。
　　而就在这时。
　　随着萧云意念一动。
　　插在骷颅巨盾中的巨型斩元刀，随着刀身一阵剧烈颤抖，突然冲天而起。
　　下一刻，已然是重新落于萧云的手中。
　　......
　　萧云刚才刺向，骷髅巨盾的一刀。
　　便是用以测试，这头断罪·黑魔的防御力用的。
　　结果发现。
　　这头断罪·黑魔的防御力，并没有他先前预料的那强。
　　最外面的一层，确实是已经达到了黑棺的强度。
　　但是里面的那一层，却是明显要弱上一些。
　　看来，以玄夜的现在元力强度，还并不能凝聚出，完全体的断罪·黑魔。
　　而就在这时。
　　萧云已然是飞跃至，断罪·黑魔的胸膛前。
　　接着就见。
　　萧云汇聚全身元力，猛然挥动手中的巨型斩元，一下劈了下去。
　　然而。
　　玄夜却是对于这一斩，完全没有理会，根本就似没有看见一般。
　　已然是继续操控，右手中的恶魔巨剑和左手的骷髅巨盾。
　　朝萧云回身围攻而来。
　　而就在这时。
　　只听“铛”的一声巨响。
　　随着巨型斩元刀身，爆发出一道道凌厉至极的刀气。
　　只见在那断罪·恶魔的胸膛处。
　　被直接斩入了，近半个刀身，随后以此为起点。
　　生出一道道裂纹，随后，快速朝四面八方处蔓延。
　　而就在这时。
　　随着玄夜手中的法杖，黑芒闪烁。
　　顿时。
　　一道道浓郁的黑芒，覆盖住那无数道裂纹。
　　下一刻。
　　裂缝便停止了蔓延，紧接着，快速恢复如初。
　　而就在这时。
　　萧云通过手中巨型斩元刀，可以明显感到，在断罪·黑魔的胸口处。
　　传来了一股强大的排斥力。
　　想要将巨型斩元刀，硬生生挤压出去。
　　与此同时。
　　恶魔巨剑，连同骷髅巨盾，已然是再一次合围而来。
　　萧云见状，也只是暂避锋芒。
　　一脚踏在了断罪·黑魔的胸口处，直接翻身，越到它的身后。
　　而就在萧云翻身离去的同时。
　　只见。
　　断罪·黑魔胸口处，那一道被萧云斩出的巨大狰狞伤口。
　　随着一阵黑芒闪耀。
　　下一秒，就已然是恢复如初。
　　见到这一幕，萧云也是不禁感叹。
　　只要作为能源的玄夜，能够源源不断的供给元力。
　　给这一头断罪·黑魔。
　　它的再生能力，恐怕要比那万兽教的圣兽——血色巨熊，还要强上一筹。

第214章 打破最终壁垒,铭刻第二符文!
萧云结合当前，所了解到的全部信息。
　　以他目前的实力，唯一能够击败玄夜的方法。
　　便是要像面对，血色巨熊时的那样。
　　一口气连续用出四段【瞬步·极刃风暴】，短时间内，连续轰击在同一个部分。
　　才有希望。
　　彻底破开断罪·黑魔的胸膛，直接攻击到里面的玄夜。
　　但是因为，由于目前那头断罪·黑魔的防御力，要比血色巨熊更高。
　　恢复能力也是更胜一筹。
　　所以哪怕现在的萧云，比起一个月前已经强了许多。
　　但他也还是无法保证。
　　一定能在四段【瞬步·极刃风暴】下，彻底斩碎，断罪·黑魔的胸膛。
　　......
　　在这一刻。
　　萧云无比渴望，能够获得更加强大的力量。
　　而就在这时。
　　萧云体内的最深处。
　　排在第三个的技能槽，也就是第二专属元技——【瞬步·极刃风暴】的技能槽。
　　原本上面只漂浮着一枚卍形符文。
　　这时，突然浮现出一道蓝白色光芒。
　　看样子，似乎是即将再组成一枚新的符文。
　　这一瞬间，萧云瞬间明悟了，很多事情。
　　......
　　在这一个月里。
　　萧云始终处于那种即将突破，却又无法突破的，诡异现象中。
　　之所以会出现这种情况，便是因为。
　　萧云在这一个月中，从未遇见过，可与他真正一战的对手。
　　这也间接的导致了。
　　他在这个一个月中，根本没有用出过自己全部的力量。
　　所以。
　　这才致使了萧云，第二专属元技的第二枚符文，一直无法铭刻成功。
　　而直到现在全力爆发，遇到了玄夜这样一名，实力不分伯仲的对手后。
　　挡在第二枚符文前的，最后一层纸，才开始渐渐被捅破。
　　......
　　也是自这一刻起。
　　萧云的第二专属元技。
　　第二个符文即将显现，属于神级专属元技的潜力，将进一步展现。
　　即将获得瞬步·极刃风暴，全新形态之际！
　　萧云已然明白，接下来该怎么做，才能让第二符文成功铭刻出来。
　　那便是来一场。
　　真正全力以赴，酣畅淋漓的正面对决！
　　......
　　想明白这一切后的萧云，直接朝下方，飞跃而下。
　　站立于擂台之上。
　　手执巨型长刀，与那断罪·黑魔的血色双瞳，四目相望。
　　而就在这时。
　　玄夜再度操纵断罪·黑魔，挥动手中恶魔巨剑，朝萧云狠狠劈了过来。
　　顿时。
　　剑风阵阵，仿若雷鸣。
　　而这一次的玄夜，已然在暗暗堤防起萧云，会再一次故技重施。
　　再重伤断罪·黑魔一次。
　　虽然玄夜有能力，瞬间将那伤势修复好。
　　但是却也需要，消耗大量的元力。
　　明显是合不来。
　　......
　　然而。
　　这一次的萧云，却是做出了一个令全场所有人，都为之震惊不已的事情。
　　只见。
　　擂台上的萧云，突然改成双手握刀。
　　赫然是没有选择闪避，而就是这样站在了原地。
　　下一刻。
　　断罪·黑魔所挥出的恶魔巨剑，已然劈至萧云身前。
　　就在这危急关头。
　　萧云猛得挥出了手中的巨型斩元刀，与那斩落的恶魔巨剑。
　　狠狠的撞击在了一起。
　　铛！！
　　随着，一声巨大的金属碰撞声传出，一道恐怖的能量乱流瞬间激荡而起。
　　在这擂台上，激起阵阵，狂风呼啸。
　　这惊人的一幕，看得场外众人，可谓是一阵目瞪口呆。
　　所有人都没有想到，萧云竟然会这么刚。
　　竟然会与那头断罪·黑魔，直接硬拼！
　　......
　　当然。
　　直接以肉身之力，与这断罪·黑魔种巨大能量体存在硬拼。
　　一件非常辛苦和危险的事。
　　此刻擂台之上的萧云，被这一剑，劈得也是一阵气血翻腾。
　　然而，却还是没有退后，哪怕是一步。
　　萧云在这一记对拼过后。
　　感觉距离自己的第二符文铭刻，又是朝前迈进了一步。
　　而就在这时。
　　断罪·黑魔的第二剑，已经再一次斩了下来。
　　铛！！
　　萧云手中的巨型斩元刀，与那恶魔巨剑狠狠撞击在一起。
　　火花四溅，声威震天。
　　而萧云在这一记硬拼过后，依然还是没有退后一步。
　　紧接着，第三剑亦是如此。
　　直到这一刻，场外的所有人，都意识到了不对劲。
　　他们不明白萧云为什么，会一直在站在原地，傻傻的等着。
　　与那头断罪·黑魔硬拼。
　　原本凭借他的超高速度。
　　完全可以与这断罪·黑魔，打起游击战。
　　然后比一比，谁能坚持到最后。
　　便能获得这场战斗的胜利了。
　　......
　　就在所有人都疑惑不解，萧云到底在做何打算时。
　　擂台上的萧云，已然是与那头断罪黑魔，硬拼了整整10记攻击。
　　而就在这第10记硬拼，结束之时。
　　位于萧云体内最深处。
　　【瞬步·极刃风暴】技能槽上的符文印刻，在此刻终于完成了。
　　嗡！！
　　一声嘹亮的刀鸣声，突然自萧云背后传出。
　　与此同时。
　　三柄蓝色斩元刀凭空出现，其中第二柄斩元刀，更是直接凌空飞起。
　　在众目睽睽之下，开始铭刻符文。
　　这样突如其来的一幕，令场下所有人，都为之震惊。
　　在这一刻。
　　所有人都瞬间明白了，之前的萧云，为什么不躲不闪，
　　与那头断罪·黑魔，不断的硬拼。
　　原来，他是为了打破铭刻第二枚符文的，最后一道壁垒。
　　......
　　这个发现让所有人，都是不得不佩服萧云的胆大。
　　还有元力浑厚程度和身体强韧度。
　　否则换做其他的进化者。
　　不要说一名区区高级进化者了，就算是巅峰大宗级进化者，也早就被那断罪·黑魔。
　　劈得身受重伤了。
　　当然，与那断罪·黑魔硬拼了十记的萧云，此刻也是并不太好受。
　　嘴角处，已然是溢出了一缕鲜血。
　　全身气血，一阵翻腾。
　　但是一身元力，依然浑厚无比。
　　这点小伤，对于萧云来说，根本算不上什么。
　　只需呼吸间的功夫，便能恢复如初。
　　......
　　而就在这，短短的一瞬间的，工夫里。
　　半空中漂浮的第二柄斩元刀上的符文，也终于是铭刻完成。
　　一个全新的卍形符文，铭刻在斩元刀身上，与之前原有的那枚卍形符文遥相呼应。
　　似组合成某种古来的法阵。
　　散发着淡淡的蓝白色光芒。

第215章 二重瞬步·极刃风暴,踏碎元力屏
而就在。
　　第二柄斩元刀，刀身上的第二枚符文，彻底铭刻完成后。
　　萧云的第二专属【极刃风暴】，也随之，发生了新得蜕变，进化。
　　既【瞬步·极刃风暴】之后，全新的一个模式。
　　【二重瞬步·极刃风暴】
　　除了保留了，【瞬步·极刃风暴】的所有技能效果外。
　　还在此基础上，额外增加了一个技能效果。
　　“使用者，可以通过消耗巨额的元力。”
　　“使下一次的斩击，变为双倍伤害，同时穿梭空间的距离，也将达到双倍距离。”
　　“但是这样以来，将会一次消耗，两次斩击攻击次数。”
　　“进入空间后，所遭受的空间压力，也将是之前的双倍。”
　　......
　　对于全新的第二专属元技——【二重瞬步·极刃风暴】。
　　萧云感到非常的满意。
　　这简直就是为，此时的状况，量身打造的。
　　这【二重瞬步·极刃风暴】。
　　最为克制，像血色巨熊，断罪·黑魔这种，拥有快速再生能力的存在。
　　直接一刀秒杀你。
　　根本就不给你，一点恢复的机会。
　　而且除了增加攻击力以外。
　　还额外增加了，穿梭空间的距离。
　　这让萧云的斩杀范围，比之前变得更大。
　　可以说。
　　这一次，蜕变，进化后的第二专属元技。
　　对萧云有着全方位的加强，让他在未来面对强大对手时，拥有了更多的进攻选择。
　　......
　　而就在这时。
　　萧云体内的元力，突然如开水一般沸腾起来，仿佛随时能冲破身体的束缚一般。
　　与此同时。
　　就连精神力，都为之活跃起来。
　　这种现象。
　　正是进化者，铭刻新得符文后的增幅效果。
　　接下来，萧云体内元力，开始以爆发式速度，急速增长起来。
　　短短的一瞬间，就从原本的11万元力值，突破到了11.2万元力。
　　与此同时，精神力也随之，快速飙升起来。
　　就从原本的2200赫精神力，飙升至2250赫。
　　这让萧云再次感受到了，什么叫做，一飞冲天的感觉！
　　于此同时。
　　系统属性面板上的各项数值，正在以肉眼看不清的速度，不断飙升。
　　这一过程看似漫长，实则极快。
　　呼吸间的功夫，就已经增幅完毕。
　　这一次的符文增幅效果。
　　让萧云原本的11万元力值，暴增至到了12万元力值。
　　赫然已经堪比萧云，之前一个月以来，总共增加的元力值之和。
　　而精神力也已经从原本的2200赫，增加到了2400赫。
　　此刻萧云的面板属性赫然是。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：12万元
　　【精神】：2400赫
　　【金币】：
　　【系统空间】：60立方米
　　【皮肤碎片】：16/28
　　......
　　与此同时。
　　断罪·黑魔胸膛中的玄夜，手中法杖，突然黑芒闪烁。
　　再度挥动手中恶魔巨剑，朝擂台上的萧云，斩出了第十一次斩击。
　　此刻的玄夜虽然知道。
　　萧云第二专属元技的第二符文，已然是铭刻完成。
　　元力值和专属元技，都得到了全面的加强。
　　但是，他却是毫不在意。
　　因为玄夜可不认为，光凭借一个增强后的第二专属元技和一些元力值后。
　　萧云就能借此一举改变，整个战局走势。
　　......
　　只见。
　　擂台上的萧云。
　　望着自天空中，劈落而下的恶魔巨剑，双眸中突然爆发出一道璀璨蓝芒。
　　口中，轻声喝道。
　　【双重瞬步·极刃风暴】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声传出，他的身后，凭空出现三柄斩元刀。
　　只见。
　　三柄蓝色斩元刀，突然自萧云身后飞出，迅速融入到那一身蓝色铠甲之中。
　　顿时，一道道宛如刀锋一般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　空气在这一瞬间，都为之，发出了阵阵的哀鸣。
　　自萧云周身散发出的，一道道强大元力波动，甚至连元力屏障外的众人。
　　都能够清晰的感受到。
　　这让元力屏障外面的王林和方如龙，都是同时脸色一变。
　　心中不禁暗道。
　　“好强的元力波动！”
　　......
　　就位于断罪·黑魔之中的玄夜。
　　在这一刻，也莫名的感到了一丝心悸，一股极度危险的感觉，突然袭上心头。
　　这让玄夜不由的，又加快了一分，恶魔巨剑的斩击速度。
　　希望能够借此。
　　将萧云那令自己心悸的，第二专属元技强行打断。
　　说时迟那时快。
　　众人眼看着，玄夜所斩出的恶魔巨剑，距离萧云已不过数米远。
　　下一瞬间，就能劈中。
　　按照萧云之前的速度，已然是避不开了。
　　而就在时。
　　擂台上的萧云，突然一步踏出。
　　顿时。
　　脚下生出一道道强大的空间之力，宛如潮水一般。
　　朝下方的擂台，席卷而去。
　　下一刻。
　　令场下所有人震惊的事情，发生了。
　　只见。
　　擂台之上。
　　虽然只有薄薄一层，但历经数场大战，都没有受到一点损坏的元力屏障。
　　突然，直接被萧云一脚踏碎。
　　随后，瞬间便起了连锁反应。
　　横跨整个天际，直径达到数百米的半圆形元力屏障。
　　下一刻，随之破碎，刹那间，已经化为漫天的元力碎片。
　　朝地面上，坠落而下。
　　这惊人的一幕，令场下的所有人都惊呆了。
　　完全是陷入到了，一阵懵逼状态中。
　　尤其是作为当事人的，王林还有方如龙，更是面露大惊之色。
　　虽然两人所布下的元力屏障，并没有动用全力。
　　但是毕竟是两名战将级进化者联手，元力屏障的强度，也不是一般进化者可以想象的。
　　在两人看来。
　　没有巅峰大宗师级进化者的攻击力，根本休想触动这元力屏障分毫。
　　然而这一刻。
　　方如龙和王林两人，却是明显可以感觉到。
　　此刻萧云周身散发出的元力波动，虽然强大无比，远超之前。
　　但是距离能够撼动元力屏障的，巅峰宗师进化者攻击力，都差着十万八千里呢。
　　更何况是。
　　能够直接一脚，踏碎整个元力屏障呢？
　　......
　　此时此刻。
　　场外的所有人，也都是在这一瞬间，脑袋变得一片空白。
　　完全不知道，这究竟是发生了，怎么一回事。
　　两名堂堂战将级进化者，联手布下的元力屏障。
　　怎么可能被一名，区区高阶进化者，给一脚踏碎？
　　难道说，今天的这一切，都只是一场梦吗？

第216章 长短合适,一步到位! 第一更,
而就在全场所有人。
　　甚至包括王林和方如龙两大战将级进化者，对此一幕，都有点懵逼的时候。
　　其中，却是先后有二人，很快便发现了这其中的原因。
　　首先。
　　最先发现其中奥妙的，赫然就是萧云的师傅。
　　杨城进化者学院的院长——梁秋横，曾经乃是一名巅峰战神级进化者。
　　他第一眼便看出了。
　　萧云之所以能够一脚，便踏碎了，方如龙王林两人所设下的元力屏障。
　　其实和他的攻击力，并没有太大联系。
　　而全是因为，萧云那一脚中，蕴含着大量的空间之力。
　　直接扰乱了元力屏障附近的空间，进而产生了一系列的连锁反应。
　　这才致使，那元力屏障突然碎裂。
　　......
　　而在梁秋横之后，第二个发现这其中奥秘的人，赫然便是红玉了。
　　而她发现这一切的速度。
　　也只比梁秋横，慢上了一点点而已。
　　只见。
　　此刻高台之上的红玉。
　　嘴角微微勾起，绝美的脸上，露出了一抹意味深长的笑容。
　　轻声喃喃道。
　　“有意思。”
　　“竟然还拥有一个，空间系专属元技。”
　　“实在是一个意外之喜。”
　　“一旦战士型进化者，拥有了空间系专属元技，恐怕将是所有法师型进化者的噩梦。”
　　“尤其是你这样一名，攻击力远超同阶的，强攻型战士进化者。”
　　......
　　于此同时。
　　在众人震惊于，萧云一脚踏碎元力屏障之时。
　　只见。
　　在那薄薄一层的元力屏障，碎裂消失之后。
　　在萧云那一脚所迸发出的强大力量作用下，整个擂台，瞬间直接被踩得四分五裂。
　　最中间的部位，则是直接化为了齑粉。
　　而就在这时。
　　玄夜所斩出的那柄恶魔巨剑的剑刃，已然是距离萧云近在咫尺。
　　只要剑刃再前进一寸，就能将刺穿萧云的身体。
　　在这危急一幕下。
　　场外的，杨城进化者学院众人，心脏瞬间都提了起来。
　　他们刚刚在见到萧云，一脚踏碎元力屏障，将整个擂台踏得四分五裂时。
　　还以为，萧云所施展这一招专属元技，威力也将无比恐怖。
　　结果万万没有想到。
　　虽然前期声威十分吓人，但是直到现在，玄夜的一剑已经攻至了眼前。
　　萧云所施展的专属元技威力，却还没有显露出来。
　　......
　　然而，前一秒。
　　杨城进化者学院众人，还在为萧云担忧，着急。
　　下一秒，令他们所有人震惊的事情发生了。
　　前一刻还好好站在那里的萧云，下一刻，却已经是突然消失不见了。
　　就仿佛从人间蒸发了一般。
　　这让玄夜斩出的一剑，瞬间丢失了目标。
　　因为惯性的原因，已然是收不住了。
　　砰！！
　　只听一声巨响传出。
　　只见，那一柄恶魔巨剑，直接一下次就刺入了擂台之下的土地中。
　　瞬间连带着，断罪·黑魔的身体，也是朝前，前倾了数步。
　　这突如其来的一幕。
　　令场中很多人，瞬间陷入到了，一种懵逼状态。
　　完全没有看懂，萧云怎么会突然消失的。
　　......
　　而在萧云消失的瞬间。
　　王林和方如龙两位战将级进化者，便已然明白了。
　　刚刚为什么萧云能够一脚踏碎，元力屏障。
　　原来，竟然是空间之力在作怪。
　　紧接着。
　　后面反应过来的，便是在场的各个大宗师级进化者。
　　还有魔都第二进化者学院的众人。
　　反观杨城进化者学院众人。
　　很多人因为经历和见识都太少了，所以哪怕是到了现在。
　　还是根本没有反应过来，萧云所施展的，是空间系专属元技。
　　......
　　与此同时。
　　当萧云冲出去的瞬间，身体就进入到了，另一个空间中。
　　下一刻。
　　萧云周身再一次感受到,那一股熟悉，而又陌生的压力。
　　因为【二重瞬步·极刃风暴】，仅是第一段的压力，就要是以往的一倍以上。
　　让原本处于【玄武·不灭魔躯】状态的萧云。
　　对于第一段穿梭空间的压力，早已然没有多大反应的他。
　　突然间，又似回到了最初，第一次进入这一个神秘空间的感受。
　　一股股强大的压力，全力的挤压过来。
　　仿佛这一次的萧云，如果不是正处于【玄武·不灭魔躯】的状态。
　　在这【二重瞬步·极刃风暴】的第一段下。
　　就将被压出成重伤。
　　......
　　而在就进入到，这个神秘空间的瞬间。
　　萧云感觉周围的时间流速，突然间变得，比以往更加缓慢起来。
　　前方啊似化作一道黑影的恶魔巨剑。
　　此刻，前冲的动作，就宛如慢放一般缓慢。
　　就像突然悬停在了，半空中。
　　正是因为时间流速变得更加缓慢，所以才成了，萧云所承受的空间压力更强了。
　　这也让萧云。
　　能够在同一时间内，所前进的距离变得更远。
　　......
　　原本通过【瞬步·极刃风暴】，萧云最多能够到达，攻击点一半的位置。
　　致使萧云根本无法直接对于，玄夜所处的位置，发起致命。
　　只能再用处第二段【瞬步·极刃风暴】，才能到达目的地。
　　白白浪费一次攻击。
　　然而，在萧云拥有了【双重·极刃风暴】后。
　　让萧云有了对于不同战况，有了更多样化的选择。
　　就比如说这一次。
　　只见。
　　萧云在这一神秘空间中，几个闪身，就已然是冲至了断罪·黑魔的胸膛位置。
　　直接一步到位。
　　到达了，最佳的攻击发起点。
　　......
　　下一刻就见。
　　一直关注战局的场中众人，在发现萧云消失后。
　　脸上露出的震惊之色，还没有消失的时候，
　　刚刚消失不见的萧云，突然再一次凭空出现。
　　出现的位置，早已经不是原来的位置了。
　　这一次的他，赫然直接出现在了——玄夜所处的，断罪·黑魔胸膛前。
　　这突如其来一幕，顿时，让玄夜神情大变。
　　心中暗叫一声不好。
　　连忙就想操控断罪·黑魔，赶紧远离，此刻正浑身散发着危险气息的萧云。
　　然而。
　　却早已经是，为时已晚。
　　紧接着就见。
　　萧云手中的巨型斩元刀，蓝芒闪烁，突然猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道长达十二米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！

第217章 刀劈,断罪·黑魔! 第二更,求
萧云这一次所斩出来的，巨型蓝色弧形刀气。
　　无论是刀气的大小，还是周身所散发出的恐怖威压。
　　都远远不是以往，能够比拟的。
　　而在增加了一倍的力量后，巨型蓝色弧形刀气的力量等阶。
　　也在这一刻，得到了一个质得飞跃。
　　只见。
　　那头断罪·黑魔，在如此短的距离内，根本就没有丝毫机会躲闪。
　　庞大的身躯，直接被这一道巨型蓝色弧形刀气命中。
　　只听“刷”的一声。
　　首当其冲的，赫然便是，断罪·黑魔最外层，那一道坚硬如黑棺一般的外甲。
　　这一刻。
　　在萧云斩出的，强大一斩之下。
　　断罪·黑魔最为坚硬外甲，宛如朽木一般，瞬间便被斩碎在当场。
　　反观巨型蓝色弧形刀气。
　　并没有因此丝毫的减弱，继续朝前方，急速斩去。
　　这惊人的一幕。
　　令断罪·黑魔中的玄夜，瞬间面色大变。
　　他万万没有想到。
　　作为断罪·黑魔最为坚硬的外甲，竟然会这么容易被瞬间斩碎。
　　......
　　下一刻。
　　玄夜当即，连忙挥动手中法杖，爆发出一道道耀眼黑芒。
　　企图如往常一般。
　　将断罪·黑魔的外甲，重新修复如初。
　　然而，这一次玄夜的想法，却是落空了。
　　只见。
　　原本激射向断罪·黑魔，那被巨型蓝色弧形刀气，斩碎外甲处的。
　　一道道耀眼黑芒。
　　在碰触到一道道凌厉至极的刀气瞬间，便犹如雪花，突然遇见了烈日一般。
　　瞬间被高温，灼烧的烟消云散。
　　之所以会造成，如今这个局面。
　　赫然就是因为，【二重瞬步·极刃风暴】所发出的力量。
　　在这一刻，已然是得到了质变。
　　不再像之前的那样。
　　无法直接对黑暗能量的核心，造成直接伤害。
　　这突如其来的一幕，看在玄夜的眼中。
　　顿时露出一抹，难以置信的神情。
　　对于自己的黑暗能量，竟然会被一名战士型进化者的纯物理系攻击，给直接打得烟消云散。
　　感到震惊与不解。
　　而就在这时。
　　断罪·黑魔在没有了，最外一层的硬甲后，防御力瞬间大减。
　　萧云斩出的那一道巨型蓝色弧形刀气，此刻犹入无人之地。
　　开始疯狂的切割着，它那庞大的身躯。
　　紧接着，只听“咔嚓”一声。
　　断罪·黑魔的庞大的身躯，自胸口处，被巨型蓝色弧形刀气，直接斩为了两段！
　　就这样。
　　断罪·恶魔的上半身，连同右手紧握的恶魔巨剑，还有左手持着的骷髅巨盾。
　　一起自空中摔落下来。
　　在落于地面上时，发出一声巨响。
　　随后，将地面出了一道深坑。
　　......
　　这一刻。
　　没了断罪·黑魔保护的寒夜，彻底暴露在了，萧云的攻击范围内。
　　不过，哪怕是到了，这般危机关头。
　　作为魔都第二进化者学院的，第一强者。
　　玄夜也是没有丝毫准备打算，主动认输。
　　就在这时只见。
　　四柄黑色斩元刀，玄夜在后背凭空出现，接着冲天而起。
　　他赫然是准备。
　　施展出自己的第三专属元技，同萧云做最后一博。
　　而就在这时。
　　萧云的双眸中，快速一道璀璨蓝芒。
　　【瞬步·极刃风暴】第二段
　　下一刻。
　　萧云的身形，再一次消失在了空中，进入到了那个神秘空间。
　　这一次，萧云没有继续使用——【二重瞬步·极刃风暴】。
　　原因有二个。
　　第一个就是，此刻的玄夜，不过是在做垂死挣扎。
　　只用【瞬步·极刃风暴】，便已经是足够了。
　　第二就是，萧云赫然发现。
　　虽然【双重瞬步·极刃风暴】的杀伤力，堪称恐怖绝伦。
　　但是所消耗的元力，更是堪称恐怖绝伦。
　　只是用出了这一次而已，他的身体，就有了一种被掏空的感觉。
　　不过，倒确实是物有所值。
　　虽然技能介绍上，只是说是原斩击的两倍。
　　但是，再加上力量质变，引发的特性加持，让实际的攻击力远远超出了两倍。
　　......
　　等萧云自神秘空间中冲出，身影再一次出现的时候。
　　赫然已经是来到了，玄夜的身前。
　　手中的那一柄巨型斩元刀，已然是抵在了，玄夜的身前。
　　这一刻。
　　玄夜的脸色，变得犹如死灰，眼中写满了无奈。
　　手中法杖闪耀着的黑芒，瞬间消失不见。
　　最终。
　　玄夜望向萧云，艰难的开口道。
　　“我认输！”
　　......
　　随着玄夜的主动认输。
　　场外的，杨城进化者学院众人，这一刻，再也安耐不住激动的心情。
　　开始疯狂的欢呼，庆祝起来。
　　在整个过程中，口中不断的呼喊着，萧云的名字。
　　......
　　反观魔都第二进化者学院的众人。
　　在这一刻，虽然难免情绪低落，面露难以置信。
　　双眸中满是痛苦之色。
　　但是，对于这一战的最终结果，却是并没有丝毫的不服气。
　　此刻的他们。
　　对于队长玄夜在战斗前，同萧云的，一战决定胜负的约定。
　　也没有丝毫的一件。
　　目前的萧云。
　　对于他们来说，已然根本不是一个级别的存在。
　　勉强上去挑战的话，就会如之前的二队一般。
　　被队方打得，毫无还手之力。
　　......
　　就在玄夜，开口主动认输后。
　　萧云也是解除了【玄武·不灭魔躯】。
　　此刻距离开启的时间，已然是过去了28秒。
　　下一刻就见。
　　萧云身着的那一身蓝色铠甲，瞬间化为点点蓝芒，消散在了半空中。
　　接着。
　　他手中的巨型斩元刀，怦然碎裂，化为点点蓝芒，落在蓝色战袍之上。
　　随后，一股浓郁的元力忽然出现在萧云体内
　　开始为萧云治疗伤势，补充之前一战消耗的大量元力。
　　这还是最近的几场大战中。
　　仅有的一次，没有将斩元刀内的元力，彻底耗尽。
　　......
　　此刻。
　　魔都第二进化者学院的副院长王林，当看到萧云用出了空间系专属元技。
　　才将自己学院的第一强者，玄夜击败后。
　　暗暗松了一口气。
　　暗叹。
　　这已经算是不幸中的万幸了。
　　虽然他们这一战败得很惨，恐怕将在未来很长的一段时间里。
　　沦为其他进化者学院的笑柄。
　　但是，经过这一战的观察。
　　王林无比肯定，这个杨城进化者学院的萧云，毕竟在不久的将来。
　　在整个龙国，打出一片新天地。
　　等到那时，其他进化者学院的人，也都惨败这萧云身上时。
　　他们学院今日之辱，也将会因此减轻很多。
　　事到如今，王林也只能这样，自己安慰自己了。

第218章 今时不同往日! 第三更,求银票
等萧云和玄夜两人，走下场的时候。
　　不仅杨城进化者学院的众人，都是快速的围了上来。
　　甚至就连那些杨城众高层，几位副城主也都是主动上前。
　　准备一会，主动示好于萧云。
　　经过今天的这一战。
　　在这些老狐狸看来，凭借萧云所展现出来的天赋实力。
　　相信用不了几年的时间。
　　就将成为，他们所仰望的存在。
　　......
　　灵儿和雪儿丫头，也是通过今天这一战看到了。
　　原来才短短的一个多月没见，萧大哥就已经变得这么厉害了。
　　看样子，她们还得需要修炼很长一段时间。
　　才有资格与之并肩而行。
　　萧云在这不知不觉中，让灵儿雪儿两丫头，暗暗决定。
　　从今天起，一定要更加拼命的努力修炼。
　　而那曾经与萧云相熟的林婉儿，还有青儿二女。
　　站在远处。
　　望着被众人簇拥的萧云，也是不禁陷入到，曾经与之的回忆往事中。
　　尤其是被萧云救过一命的林婉儿，对此更是记忆犹新。
　　就仿佛那一幕幕，就如昨日刚刚发生的。
　　林婉儿还清晰的记得，自己与这位少年第一次见面的那时。
　　对方还是和自己同阶的存在。
　　都只是一名初阶进化者，乃是进化者中，最弱小的存在。
　　只能在任务商行接取，最低级的E级任务，用以赚取少量的薪酬。
　　结果在这之后的数月时间里。
　　自己虽然已然在红玉大人的帮助下，成功进阶到了中阶进化者。
　　但对方却已经是早早达到了，高阶进化者的境界。
　　而且，远非世人眼中的普通高阶进化者。
　　乃是能够凭借一己之力，单挑全国进化者学院排行第十的，魔都第二进化者学院整个代表队的。
　　强大存在。
　　如今可以说是，与自己已经是两个世界的人了。
　　......
　　而此刻，正在被众人簇拥着的萧云，却并没有因此感到有什么兴奋的。
　　今天完成这一件壮举的，如果是换做另一个人的话。
　　恐怕已然是激动不已。
　　但是作为拥当今世界，最强天赋的萧云。
　　今天能够取得这样的战绩，在他看来，根本就没有什么了不起。
　　更何况。
　　今天的这场挑战赛，与萧云之前经历的几场生死大战相比。
　　明显少了几分真实，显得有些束手束脚。
　　并不能真得下死手！
　　......
　　不过，经过今天这一战。
　　倒也让萧云有一些收获的。
　　让他见识到了，先祖进化者后代的强大之处。
　　就比如那李飞，如果不是恰巧被自己克制，但是如果换做一个其他对手的话。
　　绝对不会这么被动。
　　拥有的四个专属元技，全都是非常强力。
　　明显要比普通进化者的专属元技，要强大的多。
　　......
　　尤其是那玄夜，如果不是遇见自己这种强攻型进化者。
　　恐怕根本就破不了他的防。
　　而这是样强大的存在，也才仅仅排在战力榜的第五十名。
　　在整个龙国的中阶进化者学院，就还有49名比他要强大的存在。
　　更不用说高级进化者学院了。
　　这也让萧云不得不不暗叹道。
　　“为了目标自己这16年来的修炼空白期，看来得加倍努力了。”
　　“绝对不能在这里浪费时间了。”
　　“一定要让红玉尽快安排自己，前往高级进化者学院，开启下一段征程。”
　　......
　　就这样。
　　等杨城学院的众人，欢呼了一阵过后。
　　杨城进化者学院高层，还有杨城高层，也都是围了上来。
　　让学生们先都回去。
　　他们要与萧云同学，有要事相商。
　　结果等杨城进化者学院的学生们，刚一走。
　　以方如龙为首的杨城高层一众人，直接走向萧云，表达了他们真诚的歉意。
　　声称之前通缉萧云的那一件事情，其实都是误会。
　　他们所有人，都是被柳星华所伪造的证据，给骗了。
　　误以为是萧云，故意劫杀了他的嫡孙。
　　结果现在才知道，其实是那柳星华的嫡孙，入室杀人在先，后有胆敢袭杀萧云同学。
　　这样说得话。
　　萧云同学的这一次出手，纯粹是为民除害，不仅不应该受到惩罚。
　　还应该受到杨城政府的嘉奖。
　　......
　　萧云闻言，倒是没有多说什么，只是笑着点了点头。
　　表示这一切的事情，确实都是柳星华一个人的责任。
　　给这些杨城高层，都留了一个台阶。
　　这样以来，对于双方来说脸面上都好看。
　　对此，萧云心中也是感叹。
　　正如红玉之前所说的一样。
　　在这个世间，并没有永恒不变的对与错。
　　决定对与错，与自身拥有的实力息息相关。
　　而在此刻的萧云心中。
　　觉得以自己今天所展现的实力表现来说，对方只做到这种程度。
　　似乎是，还远远不够。
　　结果事实，果然不出萧云所料。
　　接下来。
　　杨城的众高层，也是齐声表示。
　　柳星华诬陷栽赃萧云同学的行径，实在是罪大恶极，天理难容。
　　所以经过杨城政府高层，一致同意，决定立刻免去，其杨城副城主的职位。
　　然后杨城政府。
　　愿意拿出价值100万积分，作为对萧云同学，这一段时间被官方通缉的精神补偿。
　　萧云对此，也没有推脱。
　　欣然接受了。
　　其实杨城政府给出的这100万积分，虽然名为补偿柳星华一事的过错。
　　但是，实则乃是感谢自己，今日大败，魔都第二进化者学院代表队的奖励。
　　自己越是痛快接受，对方反而是越高兴。
　　......
　　就在所有人都将目光，都集中在萧云身上的时候。
　　在高台之上。
　　梁秋横端坐在座位上。
　　红玉则是一反常态，恭敬的站在了梁秋横的旁边。
　　而就在这时。
　　梁秋横突然率先开口道。
　　“玉儿，你准备让萧云去魔都高级进化者学院，还是京都高级进化者学院呢？”
　　红玉闻言，则是恭敬道。
　　“此事，还请大伯定夺。”
　　梁秋横略作沉吟了一会，才缓缓道。
　　“那你就找个时间，将这两家高级进化者学院的优缺点，都和萧云说一下吧。”
　　“剩下得，那就都让他自己决定吧。”
　　“反正都是他去上学，而不是我们。”
　　红玉闻言，当即恭敬回道。
　　“好的，大伯。”
　　“这一件事，玉儿这两天内，就会全部办好。”

第219章 锦上添花易,雪中送炭难! 第四
第二天清晨。
　　萧云早早就按照，与红玉昨天的约定，来到了杨城任务商行。
　　刚推门而入。
　　就看见了身着青色旗袍的小青。
　　正在专门等候着他的到来。
　　接下来。
　　小青再一次带着萧云，前往了，红玉那一间仿若人间仙境的房间。
　　这一次，小青没有选择跟萧云一同进入。
　　而是替萧云打开房门后，就转身离开了。
　　......
　　下一刻，那熟悉的场景，赫然出现在了萧云的眼前。
　　房屋的中间位置，有着一个人造湖泊。
　　透过清澈的湖水，能够看见五颜六色的鱼儿，正在里面畅快的游着。
　　一只只色彩艳丽的蝴蝶，在花丛中翩翩起舞飞。
　　在这花草树木的簇拥中，有着一只完全由鲜花和藤蔓编织而成的秋千床。
　　而那红玉，此刻就侧躺在上面。
　　在她的怀中，抱着一只可爱的布偶猫。
　　在秋千的上面，几只外貌精致的鸟儿在上面歇息，不时发出几声清脆的鸟鸣。
　　这时的红玉，穿着一身红色薄纱。
　　将她那曼妙的身姿遮掩住了大半，呈现出一种不一样的朦胧美。
　　整个人慵懒的躺在秋千上，一对洁白如玉的脚裸露在外面。
　　在见到萧云进来后，红玉嘴角微微翘起，露出了她那标志性的妩媚笑容。
　　招了招手道。
　　“萧云弟弟快过来吧，姐姐在这里，可等候你多时了。”
　　此刻萧云双眸下的红玉。
　　显得非常安逸，悠闲。
　　如果萧云不是在那一晚，亲眼目睹过红玉出手的情形。
　　他完全看不出。
　　这样一名外表妩媚动人，周身一点元力波动都没有的，绝世美女。
　　竟然会是一名，至少战将级的进化者。
　　......
　　只见。
　　走到红玉身前的萧云，率先开口问道。
　　“红玉姐，你今天一大早找我来，可是因为高级进化者学院的事情？”
　　红玉轻抚一下，怀中猫儿的脑袋，浅浅一笑道。
　　“没错。”
　　“姐姐此次找你来，便是想问问你。”
　　“究竟啊想去魔都高级进化者学院呢？还是京都高级进化者学院呢？”
　　就在这话音落下之时。
　　不等萧云回答，红玉又紧接道。
　　“你先不必急着回答这个问题。”
　　“等姐姐将这两个学院的优缺点，同你讲完之后，再选也并不迟。”
　　萧云闻言点点头。
　　然后就站在那里，静待红玉说了起来。
　　红玉首先说起的赫然是，京都高级进化者学院。
　　作为当前龙国目前排名第一的，高级进化者学院。
　　京都高级进化者学院内，天才云集，无论是强者的数量，亦还是顶级强者的数量。
　　都是诸院之最。
　　所以优点是。
　　国家对其下发的修炼资源，乃是所有高级进化者学院中最多的。
　　缺点则是，之所以京都进化者高级学院，无论是综合实力，还是顶端实力。
　　都稳稳压住，其他全国的高级进化者学院。
　　主要是因为。
　　在京都进化者学院之中。
　　里面的学生绝大多数，都是先祖进化者的后代。
　　这京都高级进化者学院的前身，曾经就是专门培养先祖进化者后代的学院。
　　直到100年前，才正式更名为，京都高级进化者学院。
　　这让他们可能会排斥你这种，普通进化者。
　　......
　　而与之齐名的魔都高级进化者学院，则是普通进化者占据了绝大多数。
　　国家下发的修炼资源，也仅此于京都高级进化者学院。
　　就在这时。
　　萧忍不住提问道。
　　“为什么一座，由绝大多数的普通进化者，组成的进化者学院。”
　　“能够与都是先祖进化者后代的，京都高级进化者学院。”
　　“分庭抗争如此之久？”
　　说实话。
　　自萧云成为进化者后。
　　所有见过的进化者中，先祖进化者的后代，实力要远远高于。
　　同阶的普通进化者。
　　红玉闻言，笑着解释道。
　　“虽然人族先祖进化者的后代，天赋实力普遍高于与普通进化者的后代。”
　　“但是凡事也没有绝对的。”
　　“在这个世间，也是有一极小部分的普通进化者后代。”
　　“因为种种特殊原因，让他们也能够拥有濒临甚至反超，人族进化者先祖的后代的天赋实力。”
　　“当然这个几率非常小。”
　　“但是也架不住普通进化者的数量，要远远多于先祖进化者的后代。”
　　“所以在这世间，还是有着这样一批，天赋异禀的普通进化者。”
　　“只不过是因为，你成为进化者的时间太短。”
　　“所以不知道而已。”
　　“而这魔都进化者学院，主要就是从世界各地，网罗这种天赋超凡的普通进化者。”
　　在最后在说完，两个学院的优缺点时。
　　红玉最后又对萧云，说道。
　　“俗话说得好，锦上添花易，雪中送炭难。”
　　“京都进化者学院，稳居高级进化者学院榜首第一，近100年了。”
　　“所以你现在的实力进去，也不过是一个小透明罢了。”
　　“而且就算你能够以极快的速度成长。”
　　“但是同等条件下，他们肯定更愿意，培养先祖进化者的后代。”
　　“而且最为关键的一点是。”
　　“京都高级进化者学院，在高级进化者学院中，根本就是无敌般的存在。”
　　“所以，根本就没有你出手，展露锋芒的机会。”
　　......
　　“但是魔都高级进化者学院，则就完全不同了。”
　　“因为他们的独特招生条件，所以会对所有学生一视同仁。”
　　“最为关键的是，他们常年排在第二名。”
　　“所以致使魔都高级进化者学院，这么多年来，一直想要超过京都高级进化者学院。”
　　“将排名提升至第一名！”
　　“可是却这么多年来，一直缺少一名，真正强大到。”
　　“足以威胁，顶级先祖进化者后代的，普通进化者。”
　　“如果他们真得发现了，这样一名普通进化者。”
　　“恐怕就是让魔都高级进化者学院，将所有家底都掏出来，培养这名普通进化者。”
　　“都会心甘情愿！”
　　此话一出。
　　一旁的萧云，便瞬间明白了红玉话中的意思。
　　虽然红玉没有明确让自己选哪个学院。
　　但是却已经，暗示的明明白白了。
　　这魔都高级进化者学院，简直是为自己量身打造的而成的。

第220章 灵儿,雪儿,消失的记忆! 第五
听完红玉这一席话后。
　　萧云心中不禁暗道。
　　“只要自己接下来，能够在魔都高级进化者学院中，力压所有学生。”
　　“借此展现出，足够强的天赋实力。”
　　“让魔都高级进化者学院的院长及众高层，在自己身上，看到打败京都进化者学院的机会。”
　　“相信他们一定会不惜血本的，给予自己，在日后修炼资源上的补助。”
　　“这一件事情对于自己来说，完全就是顺手而为，根本不需要消耗多余精力。”
　　“反观那京都进化者学院。”
　　“除了名头比较响，前期会多分一点修炼资源以外。”
　　“对他来说，再没有什么值得期待的地方了。”
　　......
　　权衡了一番，两院的所有利弊后。
　　下一刻的萧云，毫不犹豫，选择决定去往魔都高级进化者学院。
　　在他的眼中。
　　自己能够以一己之力，挑翻魔都第二进化者学院。
　　那么。
　　也必将能够以一己之力，挑翻京都高级进化者学院。
　　至于这其中会遭遇何种困难，萧云都毫不在意。
　　因为这些问题，在他前往的那一条无敌之路上，只是几只微不足道的小石子罢了。
　　遇见了，就一脚将之踢飞，就好了！
　　......
　　当秋千上斜躺的红玉，听到萧云的选择后。
　　那一张绝美的脸庞上，也是不禁露出了一抹，满意之色。
　　虽然昨日大伯梁秋横，想让萧云自己选择，究竟去哪一个学院。
　　但是红玉还是要将，最适合萧云成长的路线，告诉给他。
　　毕竟这可是事关。
　　她同萧云的那一个，战将级进化者之约。
　　......
　　在这之后。
　　红玉便让萧云先回家等消息。
　　说三天之内。
　　必定会将，魔都高级进化者学院的保送资格信，给他送到家中。
　　对于红玉的话，萧云还是非常相信的。
　　既然对方说三天内能够送到，那便一定能够送到。
　　这样以来的话。
　　自己也将在三天之后，再一次离开这一座，生活了近十年的城市了。
　　同时也将再一次离开，灵儿，雪儿两个丫头。
　　所以在这一刻。
　　萧云准备在，接下来的三天时间里，好好陪一下二女。
　　......
　　结果等萧云在陪同，灵儿俩丫头在杨城中游玩的时候。
　　赫然是发现，此刻的自己，在杨城中已然是成为了一个大名人。
　　在这一路上来。
　　杨城中所有人望向萧云的目光中，都充满了尊敬还有感激。
　　因为在不久的将来。
　　整个杨城的经济建设，还有城防力量等，都会因为萧云为杨城带来的那一场胜利。
　　开始飞速提升。
　　让他们这些普通民众，也能因此直接受益。
　　......
　　在最后的一天。
　　萧云带着灵儿，雪儿二女，来到了奶奶的墓前祭奠。
　　将鲜花，瓜果之类摆好之后。
　　又在墓碑前，拜祭了很久，这才离去。
　　在离去的路上，经过萧云犹豫再三。
　　最终还是试探性的，问了灵儿二女，在没有遇到自己之前，她们生活的经历。
　　原本萧云想要借此，查出一些，关于大叔失踪原因的蛛丝马迹。
　　然而，结果却是得到了一个，令萧云震惊不已的消息。
　　灵儿和雪儿两个丫头，就在与自己那一年前。
　　同时发过一场大烧。
　　结果等二女病愈之后，奇迹般的，同时丧失掉了之前的所有记忆。
　　这一件突兀的事情，让萧云非常怀疑。
　　灵儿两女那时候，之所以会失去所有记忆，真得是因为一场大烧吗？
　　说实话，他怎么不太相信呢？
　　在萧云看来。
　　这怎么看都像是，灵儿，雪儿两丫头在此之前的记忆。
　　很可能会将某个，不能被外人知道的秘密暴露。
　　所以有人才用了某种方法，将二女在此之前的记忆，全部强行抹除了。
　　想到这里。
　　萧云的心中，突然生出一道怒火。
　　在这一刻起。
　　他脑海中那一个，和蔼可亲的大叔的形象，已然是开始渐渐崩塌。
　　究竟是一个什么样的人，才会忍心。
　　对自己的亲生女儿，下如此重的手？
　　想到这里。
　　萧云衣袖下的双掌猛得紧握成拳，因为太过用力，皮肤下的血管高高凸起。
　　这一刻。
　　萧云准备有机会，看看能不能通过某种方法，将二女丢失的记忆找回来。
　　如果说。
　　灵儿二女的记忆，真得是被大叔赵高逸给弄没的。
　　那么他很可能会在将来的某一天，重新回来。
　　因为天赋如此超凡的二女。
　　一般人绝对不可能，就这般轻易舍得放弃的。
　　至于如何恢复，灵儿和雪儿二女丢失的记忆，萧云自己是没有任何办法的。
　　不过，他倒是想到了一个，很有可能帮助二女，恢复丢失记忆的人。
　　那就是苗疆圣女——禾清雪。
　　凭借她已然超过先祖巫王的天赋根骨，哪怕现在无法恢复。
　　等她实力足够强的那一天，也一定能够的。
　　......
　　在萧云带着二女回到家的时候，已然是中午了。
　　正准备吃饭的三人，忽然听到了，一阵急促的敲门声。
　　打开门一看。
　　原来是，红玉的贴身丫鬟小青，找上门来了。
　　她这一次。
　　赫然是帮萧云带来了，魔都高级进化者学院的保送资格信。
　　同时小青替红玉传话道。
　　等萧云到了魔都之后。
　　直接拿这个保送资格信，去魔都高级进化者学院的招生办，就能办理入学手续了。
　　紧接着。
　　小青又是从身上掏出一张车票，然后直接递给了萧云。
　　等萧云低头查看了一下，这张车票的信息后。
　　赫然发现，竟然是今天下午，前往魔都的车。
　　很显然。
　　红玉在萧云耽误了，灵儿和雪儿两丫头，整整三天的修炼时间后。
　　已然是不想让萧云。
　　再在这个杨城中，多呆哪怕是一秒钟了！
　　......
　　最终。
　　萧云在小青的监督下。
　　还有灵儿，雪儿两个丫头不舍目光的注视下，登上了前往魔都的客车。
　　胡道珍重后。
　　随着客车引擎声的响起，一辆辆客车组成的车队，浩浩荡荡的朝杨城外驶去。
　　萧云将半个身子，都伸出了窗外。
　　与灵儿，雪儿，两丫头道别。
　　嘱咐她们一定要注意安全。
　　萧云之所会显得这样激动，是因为他知道自己的这一次离开杨城。
　　已然是不知道，何时才能再回来。

第221章 离开杨城,来自梁秋横的嘱托!
杨城内城。
　　灵儿和雪儿两姐妹，望着身前，逐渐远去的客车车队。
　　双眼隐隐有些发红。
　　就在这时。
　　身为姐姐的灵儿一把将雪儿搂入怀中，轻轻的拍了拍，妹妹雪儿的肩膀。
　　轻声安慰道。
　　“雪儿放心吧。”
　　“萧大哥现在的实力已经非常强大了，外面的那些坏人和元兽，都已经伤害不了他的。”
　　“我们接下来，要做的最重要的事。”
　　“便是要在与萧云大哥，下一次见面的时候，变得足够强大。”
　　“这样的话，我们就能一起并肩而战了。”
　　雪儿闻言，重重点了点头。
　　而就在这时。
　　一边的小青突然说道。
　　“灵儿，雪儿，你们俩不用担心。”
　　“只要你们接下来，完全按照红玉大人所说的那样去做。”
　　“凭借你们俩的超凡天赋。”
　　“等再和萧云公子见面的时候，实力就算是比不上他，但也不会相差太远了。”
　　......
　　同一时间。
　　随着客车车队，缓缓驶出了杨城内城。
　　车内的萧云。
　　不禁回想起了，临行前，师傅梁秋横对他嘱托过的事情。
　　让萧云等到了，魔都高级进化者学院后，有空去见一见他的师兄杨思成。
　　杨思成乃是在萧云之前，杨城进化者学院中出过的最强者。
　　并且，也是梁秋横的亲传弟子。
　　虽然最终没有能像对萧云这般，将其收做真正弟子。
　　但是。
　　却是梁秋横自萧云之前，最为满意的一名亲传弟子。
　　而这杨思成，也是和萧云的出身一样，都是孤儿，同样也是一名普通进化者。
　　赫然正是那一名，五年前，威震整个杨城进化者学院。
　　创下无数辉光记录的，那名绝世天才。
　　......
　　目前这杨思成，也正好就读于魔都高级进化者学院。
　　赫然是属于那种，大器晚成类型的进化者。
　　前期的实力进阶的速度，并不算太快，随着时间的推移。
　　实力进阶的速度，会变得越来越快。
　　就比如说。
　　杨思成在进入杨城进化者学院时，仅排在新生挑战赛的第三名。
　　并且这还不算上，那些提前获得专属元技能的纯血进化者。
　　而仅仅过了一年的时间。
　　在杨思成二年级的时候，他直接成为了，杨城进化者学院的第一高手。
　　在这之后。
　　他所率领下杨城进化者学院，一路高歌猛进。
　　将杨城进化者学院的名次，朝前提前了整整10个名次。
　　虽然和萧云之前所做的，远远不能相比。
　　但在当时杨城的所有人看来。
　　也已然是以一己之力，将整个杨城进化者学院，扛在了肩膀上。
　　......
　　最终，在进入杨城进化者学院的第三年。
　　杨思成通过全国联考。
　　成为自杨城进化者学院建校以来，第一位考入，魔都高级进化者学院的学生。
　　在当时的杨城，可谓是引起了一阵巨大轰动。
　　当然杨思成的成长历程，同萧云的成长历程相比，就有些小巫见大巫了。
　　然而。
　　在说完杨思成的，这些过往事迹后。
　　梁秋横同萧云说起了，他这位师兄杨思成，真正不凡之处。
　　那就是他的修行天赋根骨，仿佛没有极限一般。
　　每过去一年，就会随之提升，蜕变。
　　就拿杨思成进入杨城进化者学院的，第一年来说。
　　他根骨天赋，都未必进入杨城进化者学院的前十。
　　然而等一年过去。
　　就已然是成为了，杨城进化者学院的天赋最强之人。
　　而就在所有人都以为，等杨思成再过两年，天赋根骨就会停止上涨。
　　结果等到了，等他进入魔都高级进化者学院后。
　　他的成长速度，反而比在杨城进化者学院时，变得更快了。
　　杨思成刚考入魔都高级进化者学院时。
　　才堪堪达到宗师级进化者，算是魔都高级进化者学院中，实力境界最弱的新生了。
　　如果不是因为他的天赋能力世间独有，实在是特殊。
　　看起来，仿佛拥有无限潜力。
　　按正常的招收标准，杨思成是进入不了高级进化者学院的。
　　......
　　结果等进入到魔都高级进化者学院后。
　　杨思成的天赋根骨，随着时间的增长，又开始继续提升了起来。
　　在接下来的日子里。
　　杨思成赫然是，又开始复刻起，他在杨城进化者学院中发生的事情。
　　开始后来者居上。
　　历经短短两年的时间，直接从堪堪的宗师级进化者，提升至了巅峰大宗师级进化者的实力境界。
　　这一项壮举。
　　瞬间引起了，整个魔都高级进化者学院的高层关注。
　　将其直接列为了，学院的重点培养学员。
　　享受学院额外的资源供给。
　　自此时起。
　　杨思成从一名在魔都进化者学院的最弱人，成为了所有人都羡慕的重点培养学员。
　　萧云的这位师兄。
　　现在在魔都高级进化者学院，已然是混得风生水起。
　　梁秋横说嘱咐他。
　　如果日后在魔都高级进化者学院，遇到什么麻烦事。
　　都可以找他这位师兄帮忙。
　　......
　　而就在萧云一边望着车窗外急速闪过的景物，一边盘算着。
　　等到了魔都之后，究竟要怎么做的时候。
　　一个男人的声音，突然在他耳边响起。
　　“小兄弟，我听杨城的人说，前几天杨城进化者中的一名高阶进化者。”
　　“把我魔都的第二进化学院的玄夜，都给打败了。”
　　“这事是真是假啊？”
　　萧云闻言，从车窗外收回视线，回身望去。
　　发现说话的，正是外座那一名胖子。
　　只见这一名胖子，年纪大概二十岁左右。
　　身着一身蓝色休闲服，胸前戴着一枚金色进化者徽章，上面赫然雕刻着四柄栩栩如生的斩元刀。
　　证明着他的实力，乃是一名宗师级进化者。
　　而就在这时。
　　萧云的前后座位上，也都同时探出几个人的身体，其中有男有女。
　　模样都很年轻，年纪和那胖子一样，都在二十岁左右。
　　其中最引人注目的。
　　赫然是在他们所有人的胸前，都悬挂着一枚，金色的进化者徽章。
　　最低的都雕刻着四枚斩元刀。
　　甚至萧云还发现，还有一名面容成熟，身形凹凸有致的漂亮女生。
　　那起伏有致的胸前，悬挂着的那枚金色徽章上，雕刻着整整5枚斩元刀。
　　赫然是一名大宗师级进化者。
　　【作者题外话】：新年快乐！新年快乐！！新年快乐！！
　　重要的事情说三遍！！！！

第222章 来自于,万年老二的悲哀! 第二
眼前的这一幕，看在萧云眼中，着实让他感到有点惊讶。
　　没有想到。
　　会有如此多的，宗师级以上进化者，齐聚一辆客车中。
　　在他进入客车的时候，只是注意到了，胖子这一名宗师级进化者。
　　当时萧云还没有太过在意。
　　因为他这一次所乘坐的车队，并不是所属杨城的小型车队。
　　而乃是隶属于魔都的一支长途车队。
　　整个行程，横穿龙国大半的城市。
　　无论是其护卫队的实力，亦或是车队的规模。
　　都远不是萧云上一次离开杨城，前往云城的那一支，杨城与云城两地互通的小型车队所能及。
　　而像这种大型长途车队，里面的乘客，一向是鱼龙混杂。
　　所以正常情况下。
　　车中出现一名宗师级进化者，在萧云看来，是非常正常的。
　　但是现在这种情况，就非常不正常了。
　　而就在这时。
　　萧云的脑海中，突然浮现出一个很大的可能性。
　　那就是。
　　这一批年轻的宗师级进化者，多半是来自于，同一个进化者学院。
　　结合这支长途车队，最终目的地是正是魔都。
　　再加上这些人，都是如此关心，那玄夜与自己一战的结果。
　　说明他们很可能，全都是魔都进化者学院的学生。
　　如果说。
　　萧云没有看到那名，身材起伏有致的大宗师级进化者的话。
　　他眼中怀疑。
　　这一批人是不是来自于，魔都第一进化者学院。
　　但既然是出现大宗师级进化者，那么几乎就可以确定不是了。
　　那么按照排除法，几乎可以百分百确认。
　　这一批人赫然是来自于，魔都高级进化者学院。
　　这一刻的萧云，一时间也不知道。
　　究竟是，世间真有这般凑巧的事情，还是红玉在有意为之。
　　特意将自己安排在了。
　　这一辆载满了，魔都高级进化者学院学生的客车。
　　......
　　同时萧云也是，非常好奇。
　　这一大批魔都高级进化者学院的学生，为什会在这个时间段齐聚于此。
　　想到这里。
　　他就顺着那名胖子的话，接了下来。
　　“那玄夜，确实是被一名高阶进化者打败了。”
　　等萧云话音落下之时。
　　其中有几人的脸上，都露出了一抹难以置信的神情。
　　一名少年更是忍不住惊呼道。
　　“我去，这杨城看起来，也就不过只是一个小型城市。”
　　“竟然能够出这样一个大狠人啊！”
　　另一名少年，脸色突然大变，似乎是想到了什么。
　　惊呼道。
　　“那人能够以高阶进化者的实力境界，打败巅峰宗师级进化者的玄夜。”
　　“难道说，他是人族十二王的后裔？”
　　结果他的话音刚落。
　　那名胖子再度望向萧云，一脸认真的询问道。
　　“小兄弟，我听杨城的人说，打败玄夜的乃是一名普通进化者？”
　　“这件事情，究竟是不是真得？”
　　萧云闻言，如实的点了点头。
　　“那人确实是一名普通进化者。”
　　......
　　此刻的萧云并不准备打算，提前暴露自己的身份。
　　反而是想通过这些人，提前了解一下，魔都进化者学院的情况。
　　在萧云看来。
　　将自己的真正身份，告诉给这些人。
　　除了会被这些人当做大熊猫一般观看，外加问东问西以外。
　　根本没有任何好处而言。
　　在得到了萧云的肯定答复后。
　　众人的脸上，在继续保持震惊之色的同时，还浮现出了一抹惊喜之色。
　　其原因，赫然是因为。
　　这些人也全都是普通进化者出身。
　　乃是这世间，天赋最强的那一批普通进化者中之一。
　　当他们在听到，一名普通进化者越阶挑翻先祖进化者后。
　　也是感同身受，感到非常开心。
　　别看他们这些都是天之骄子，乃是世间万千普通进化者心中的偶像，所追逐的目标。
　　但是，自家人清楚自家的事。
　　他们这些人与先祖进化者后代对上时，往往是输多胜少。
　　尤其是在对上，那宿敌京都高级进化者学院时。
　　更是从未赢过一局。
　　被很多人，戏称为万年老二。
　　这一个称呼被从魔都高级进化者学院，上到院长高层，下到学生。
　　都是将之视为，最大的耻辱！
　　他们全校师生，无时无刻不想要，甩掉这一顶万年老二的帽子。
　　只是。
　　虽然经过这么多年来的不懈努力。
　　魔都高级进化者学院的整体实力，已然是不断逼近京都进化者学院。
　　但是仍然有着，一大段肉眼可看的巨大差距。
　　让他们备受打击和煎熬。
　　现在听到一名普通进化者，能够以高级进化者的实力境界。
　　打败全国进化者学院排行榜第50名的玄夜。
　　之所以会如此高兴。
　　赫然是因为。
　　希望等这名高级进化者加入到魔都进化者学院后，将增加他们与京都进化者学院对战时的胜率。
　　而就在众人都沉浸在，这个好消息的时候。
　　一名外貌甜美的少女，突然掩嘴惊呼道。
　　“杨，杨城。”
　　“这个杨城该不会就是，杨思城学长毕业于的那个杨城进化者学院，所在的那个杨城吧？”
　　少女此话一出。
　　场中所有人能都是一滞，随即脸上露出激动神情。
　　然后同时望向了萧云，追问道。
　　“小兄弟，你们这个杨城的杨字，可是木子旁的那个杨？”
　　萧云闻言，不动声色的点了点头道。
　　“没错。”
　　萧云说完之后。
　　心中有些惊讶于，自己的这位未见过面的师兄杨思成。
　　看起来要比师傅梁秋横所说的，还要更加出名啊。
　　在得到了，萧云的肯定答复之后。
　　这些人的脸上，顿时露出了了然之色。
　　其中一名少女眼中异彩连连，露出一副花痴的模样。
　　“那就难怪了。”
　　“在整个龙国所有小型城市中，想必也只有这个杨城，能够走出如此天赋超绝的天才人物。”
　　说到这个里，也是忍不住感叹道。
　　“想不到这小小的杨城。”
　　“刚刚走出了杨思成学长这样一个绝世天才，现在又再出了这样一个高阶进化者。”
　　“不得不说，实在是神奇啊。”
　　话音落下之时。
　　所有人的脸上，都是露出一副万分赞同的神情。
　　萧云见此一幕。
　　就想顺便问一下，他们为什么会这么崇拜，杨思成师兄。

第223章 前往元兽战场,倒计时开启! 第
想到这里，萧云直接出声问道。
　　“请问，你们刚才所说的这位杨思成学长，也是我们杨城的吗？”
　　“他在你们那里，莫非很出名吗？”
　　之前与萧云兄弟相称的胖子，是一个天生自来熟的人。
　　完全没有一个，作为宗师级进化者的架子。
　　对于萧云这样一个高级进化者的提问，也是丝毫不嫌麻烦。
　　当即就详细的介绍起来。
　　更是一开始，就直接自报了家门。
　　事实的结果，与萧云之前的猜测完全一样。
　　他们这一批人，都是来自于魔都高级进化者学院的一年级新生。
　　而他们口中那名杨思成学长，正是萧云的师兄。
　　在魔都高级进化者学院，就读于二年级。
　　说到此处时。
　　胖子还特意的纠正了，萧云话语中的一个严重错误。
　　十分郑重说道。
　　“杨思成学长在我魔都进化者学院，不是很出名，而是非常出名！”
　　......
　　之所以会这样。
　　是因为杨思成在数月前，曾与一名京都高级进化者学院的一位成名强者打了一场。
　　双方的实力境界，都是巅峰级大宗师级进化者。
　　而且杨思成为巅峰级大宗师级进化的时间，远没有对方时间长。
　　但是这一战的结果，却是大出所有人的预料。
　　那一日的杨思成就宛如天神下凡，大败了那位京都高级学院的成名强者。
　　这一战的结果。
　　让魔都高级进化者学院全体上下，都大大出了一口气。
　　至此，也让杨思成的声望，直接达到了前所未有的巅峰。
　　甚至已经是有人期待起。
　　杨思成能够在，明年的高级进化者学院大赛中。
　　与那些京都高级进化者学院参赛的强者，打上一打。
　　他们不求真得能够胜过。
　　但是至少别像往年那样，输得那么惨了。
　　......
　　萧云听从胖子几人的口中，已经是明显可以听出。
　　魔都高级进化者学院。
　　现在全体上下对于想要翻身，都有着极大的渴望。
　　这也就代表着。
　　自己只要像师兄梁思成那样，在魔都高级进化者学院中，一鸣惊人。
　　展现出足够的天赋实力。
　　便能轻易获得，学院高层倾力培养。
　　这让萧云很满意。
　　在魔都进化者学院这种特殊的氛围和处境下。
　　不用整什么家族背景，拉帮结派，暗箱操作等这些花里胡哨的东西。
　　只要你的实力达到了学院的标准。
　　那么你就能获得，想要的修炼资源。
　　......
　　在最后面，萧云也是顺便问了一下。
　　胖子一众魔都高级进化者学院的一年级新生，是去做什么的。
　　结果对方也是没有准备隐瞒。
　　原来是因为。
　　最近万兽教的行动越发猖獗，对于几座地理偏僻的小城，发起过数次袭击。
　　造成了大量的人员伤亡。
　　他们是奉了学院之命，前去支援了那几座小城的。
　　现在刚刚解决了，就急着赶了回来。
　　萧云闻言，有些疑惑的问胖子，为什么要这么着急？
　　莫非魔都高级进化者学院，有什么要紧事发生吗？
　　结果这一问，还很问出事来了，而且还与萧云自己也有着重大的关系。
　　......
　　原来胖子他们这一批一年级新生，是回去准备参加。
　　今年新生前往元兽战场的任务了。
　　后来在经过萧云的有意询问后，才得知。
　　原来龙国所有的高级进化者学院，对于一年级新生进入元兽战场的时间，都有着严格的规定。
　　会选择在，元兽战场比较安全的时期进入。
　　这些高级进化者学院，之所以要这样做。
　　正是为了尽量保证，这些人族未来的安全。
　　虽然进入元兽战场后，牺牲是在所难免的。
　　如果不让这些人族的天骄，提前经历这元兽战场内的残酷，不经过大量的战斗洗礼。
　　那么他们的成长速度，将会大大降低。
　　往后反而更容易死在元兽手中。
　　所以，高级进化者学院，针对一年级新生，采取了一个折中的方法。
　　为了防止这些年轻的人族未来，过早的夭折。
　　所以都会在，每年元兽战场中最安全的两个月时间里，派一年级的学生进去。
　　后来经过萧云一打听。
　　赫然是发现，距离今年新生出发进入元兽战场，只有半个多月的时间了。
　　这让萧云暗道好险。
　　自己再晚上几天的话，就错过了这一次的行动了。
　　......
　　在这之后。
　　萧云也与这些，来自于魔都高级进化者学院的一年级新生们。
　　再没有什么交集了。
　　毕竟。
　　胖子他们这些人虽然不至于，瞧不起萧云这样一个高级进化者。
　　但是世界就是这样的。
　　在他们看来。
　　自己与萧云这种小地方的高阶进化者，根本就是两个世界的人。
　　不值得有更深一步的交集了。
　　对此，萧云也是乐得一个清闲。
　　在他看来。
　　自己在走过这一段相对轻松的路程后，就将再一次开启，新一轮的征程。
　　所遭遇的危险性，将远超以往。
　　不过相应的。
　　可能获得的好处，也不是以往能够比拟的。
　　这正印证了，世间的那一句老话。
　　往往危机是和机遇并存。
　　世间哪有那么多，白捡的机遇。
　　......
　　在后面。
　　萧云想着还足足有十天的行程，也是不得吐槽道。
　　还是上一世的交通比较方便。
　　换做上一世的话。
　　直接坐飞机或者动车的话，用不了几天时间他就到了。
　　而现在却只能选择这种相对原始的方法。
　　开着车绕远路，越过所有危险的区域，才能到达那座人族超级大城之一的魔都。
　　很多时间，都是浪费在了绕路上了。
　　而之所以在现在这个时代，普通的飞机和动车都没有了。
　　那是因为动车需要的轨道，根本没有足够的人力和物力维护。
　　最关键的是。
　　非常容易遭受到，元兽和万兽教的袭击。
　　想象一下。
　　一辆动车开到一半，结果轨道突然没了，是一件何等惊险刺激的事情。
　　至于飞机消失的原因，主要是因为。
　　200年前的天地异变之后，不仅气候多变，严重影响飞机的行驶安全。
　　更是因为，多了大量的飞禽类元兽。
　　一旦在行驶的途中，遇见大量的飞禽类元兽的袭击。
　　普通的飞机根本就扛不住的。
　　从万米高空掉下来的话，就算是强如宗师级进化者，也得被摔成粉身碎骨。
　　所以到了最后。
　　大多数进化者的出行，就只能选择客车车队了。

第224章 巅峰高阶进化者,价值100亿的
十日之后。
　　萧云终于是来到了，魔都这座人族的超级大城。
　　虽然这一路走来，道路崎岖难行，但是却没有遇到一点危险。
　　这是因为。
　　不同于小型城市或者中型城市所的那种车队。
　　因为没有强大的护卫队，从旁守护。
　　在半路上，非常容易被强大的元兽，或者万兽教众袭击。
　　但是换做魔都这种超级大城所组建的车队，光护卫队就有数名大宗师级进化者坐镇。
　　寻常的万兽教众或者元兽，胆敢在他们面前出现的话。
　　纯粹是自寻死路。
　　当然这安全性都是等价交换而来的。
　　选择乘坐拥有这种级别护卫队的车队，所花费的钱财，对于一般的进化者而言。
　　着实是一笔巨款。
　　......
　　等萧云乘坐的客车，驶入到魔都的外城之后。
　　望着眼前的场景。
　　赫然是发现，单单是这魔都外城。
　　不要说和杨城比了，就算是他曾去过的中型城市云城，都远远不能与之相比。
　　更不用说魔都内城，会有何等繁华景象了。
　　魔都身为人族的几座超级大城之一，同时也是当今世界最安全的城市之一。
　　城市方圆千里之内，没有一只元兽的存在。
　　让世人谈之色变的万兽教众，同样也根本不敢来这里闹事。
　　因为那样做的话，简直是同送死无异。
　　但是正是因为居住在这座超级大城，拥有这般多的优点和好处。
　　所以也致使了。
　　城中的土地价格堪称是寸土寸金。
　　致使普通人在魔都，根本无法存活下来。
　　所以哪怕是魔都的外城，生活的也都是进化者，没有一个普通人。.
　　想要在魔都生活的更好，那就要花更多的钱财，购买相应地段的房屋。
　　这样就能享受与之匹配的服务。
　　换句话说，在魔都要远比杨城这种小型城市。
　　需要更多的金钱。
　　但是也能够享受到，在杨城花钱也买不到的快乐！
　　......
　　等客车车队，驶入魔都内城的时候。
　　夕阳已然落下。
　　独自一人走下车的萧云，望着渐渐暗下来的天色。
　　也只能等明天一早，再赶往魔都高级进化者学院了。
　　借此机会。
　　萧云开始朝，魔都的交易商行方向走去。
　　目前萧云进阶到高阶进化者，已经过去两个月的时间了。
　　经过这一段时间，坚持不懈的努力修炼。
　　他如今距离巅峰高阶进化者，也只有那一步之遥。
　　不过这最后的一步，却着实难以迈出。
　　如果不借助外力推一把的话。
　　萧云感觉，这最后的一步，再迈半个月的时间都很有可能。
　　但是现在情况特殊，他已经没有那么多时间了。
　　因为再过半个月时间。
　　就要前往那危险重重的元兽战场，并且还要深入到白泽留下的，那张羊皮地图标注的区域。
　　去看一看情况。
　　这样以来的话，萧云在元兽战场中遇到危险的几率。
　　要远远大于其他的，魔都高级进化者学院一年级新生。
　　所以在出发之前，最好是将自己的实力境界提升至极限。
　　这样一旦在元兽战场遇到危险，活下来的几率也最大。
　　......
　　所以既然不能再顺其自然的等待，最后一脚的迈出。
　　那就只能才试一试，非常规手段了。
　　今天萧云准备购买一批，大宗师级进化者为增加元力服用的丹药。
　　看看能不能借此，增快这临门一脚的速度。
　　反正在萧云看来。
　　以他身体的强韧程度，还有对丹药药力的吸收性。
　　最坏的结果，也就是服用过后，白白浪费掉大半的药力而已。
　　按照萧云的预估。
　　他这一次大概需要服用，100枚融元丹。
　　融元丹乃是凝元丹的进阶版丹药。
　　专门用于大宗师级进化者，辅助自身提升元力时服用。
　　由于融元丹对于炼药师的等级，要求很高。
　　外加还有需要多种稀有药草，和真灵级元兽的精血。
　　所以让融元丹的价格，要远比凝元丹贵上很多。
　　像一枚凝元丹的价格，一般在20万左右。
　　而这一枚融元丹的价格，大概在一亿元左右。
　　萧云这一次的一搏，需要消耗价值上百亿的融元丹，作为筹码。
　　一旦失败的话，他就将白白损失一百亿！
　　不过这在萧云看来，还是非常值得的。
　　用一百亿来换取，实力暴涨的一丝机会，非常值得！
　　......
　　等萧云乘车来到，魔都交易商行的时候，又被小小的震惊了一把。
　　像杨城交易商行，就是普通的一栋6层商厦。
　　而这魔都交易商行，赫然是由五栋100层的大厦，共同组成。
　　从外面看起来，简直是壮观无比。
　　等萧云走入交易商行后。
　　发现这里可谓是鱼龙混杂，各个等阶的进化者都有。
　　最低到初阶进化者，最高到大宗师级进化者。
　　萧云估计像战将级进化者，以及更高的战神级进化者，会有专门的地方招待。
　　所以在这里才看不见一个。
　　在后面。
　　萧云也是在这里发现了，在杨城交易商行遇见过的VIP通道。
　　不过这获取的资格。
　　可就要远比杨城交易商行的，要难上太多了。
　　需要资产认证1亿积分，才能进入这VIP通道。
　　这一刻的萧云，也是不得不感叹。
　　人外有人，天外有天。
　　想他在杨城中，也是一个有钱人了。
　　结果来到这魔都之后，一夜回到解放前。
　　想他之前，还以为自己在数月的时间里，赚了两百多万积分。
　　还挺满足的。
　　现在看来，终归还是坐井观天了。
　　萧云在心中暗暗决定，从今天起，得加大赚钱的力度了！
　　......
　　最后。
　　萧云直接在柜台上购买了100枚融元丹，然后又购买了100枚蕴神丹。
　　一共是花了110亿。
　　这种大手笔购买丹药的景象，哪怕是在魔都中，都是极为少见。
　　这让周围的人误以为，萧云是哪一个大家族的大少爷呢。
　　等买完所有东西后。
　　萧云就直接乘车前往了旅馆，然后随便开了一间房间。
　　紧接着就开始准备起来。
　　等将准备工作都忙完之后，萧云就端坐在床上，准备开启突破。
　　呼！！
　　萧云长长的，呼出了一口气。
　　努力将自己当前的状态，调整至最佳。
　　而就在这时，系统的声音，突然在萧云的脑海中响起。

第225章 豪赌成功,进阶巅峰高阶进化者!
“叮！最新任务开启，将实力境界提升至巅峰高级进化者。”
　　“任务完成后，系统将奖励您10000枚金币，系统空间免费加点次数*20，1枚升级版融元丹。”
　　这一道突如其来的系统任务。
　　对于此刻的萧云来说，倒真是一个意外之喜。
　　只要他今晚能够突破到，巅峰高阶进化者的境界。
　　他的实力将会得到飞跃式提升。
　　这一次的任务奖励中的那一枚升级版融元丹，瞬间便吸引住了萧云的目光。
　　在此之前。
　　他曾经服用过一次，系统奖励的进阶版淬体丹。
　　丹药的效果与原版的淬体丹的药效相比，简直是有着天壤之别。
　　甚至可以说，完全不是一种东西。
　　想到这里，萧云猛然意识到一件事。
　　那就是。
　　完成系统任务，送他的升级版淬体丹。
　　有些类似于，白泽所服用的黄阶化兽丹，同其他万兽教服用的化兽丹一样。
　　虽然名字都叫化兽丹，但是实际的效果，却是有着天壤之别。
　　想到这里。
　　萧云心中不禁暗道。
　　“难道说，这系统任务所赠送的升级版淬体丹，其实就是黄阶淬体灵丹？”
　　......
　　有了这个系统任务后，萧云今天更是下定决心。
　　今天无论如何，也必须要将自己的境界，提升至巅峰高阶进化者！
　　双眸中散发出，一道道凌厉的目光。
　　一般的高阶进化者想要将实力境界，提升至巅峰高阶进化者。
　　要远比萧云容易很多。
　　他们只要将体内的液态元力，凝实一些，以接近宗师级进化者的元力状态。
　　就能借此直接踏入到，巅峰高阶进化者的境界了。
　　但是这对于现在的萧云来说，则是完全行不通的。
　　因为他自从被禾清雪，洗炼完全身的元力过后。
　　体内的元力已经是具备了，宗师级进化者境界元力的一部分特征了。
　　所以萧云现在体内元力的，凝实状态。
　　早已经比这世间，任何一名巅峰高阶进化者，都要强的多。
　　因此。
　　萧云想要进阶到巅峰高阶进化者，就要远比其他高阶进化者体内元力。
　　要更加凝实才行。
　　正是以为这个原因，也间接造成了。
　　萧云实力境界的提升，要比其他进化者更难一些。
　　因为当一件事情越接近极致的时候，提升的难度也将会更高。
　　但同时，所获得的提升也会更高！
　　......
　　此刻萧云陷入到的困境是。
　　因为体内元力之河内的元力，形态已然是接近固定下来。
　　单靠自然增长的元力，外加凝元丹的辅助，已经是非常难以打破这元力长河的平衡状态。
　　正因为如此，萧云才会想到。
　　利用融元丹远盛于凝元丹的药力，来强行搅动体内的元力之河。
　　借此打破，那形成已久的平衡状态。
　　想到这里，萧云毫不犹豫的，直接从身前取出一瓶融元丹。
　　将瓶内的十枚融元丹，全部倒入手心。
　　顿时。
　　一股浓郁的药香味，充斥在整个屋中。
　　下一刻。
　　萧云直接手一扬，将那价值十亿的十枚融元丹，一口全部吞了下去。
　　随后，一股磅礴的药力，冲击在萧云的肚腹中。
　　顺流而下，刹那间，便流过了五脏六腑之上。
　　这种磅礴的药力冲撞，就是普通的大宗师级进化者，都是顶不住的。
　　可此刻的萧云，却像是根本没有受到影响一般。
　　开始井然有序的。
　　运用体内的元力，将这一道道磅礴如潮水一般的融元丹药力，引入到元力长河中。
　　在萧云的不懈努力下。
　　随着这一道道磅礴的融元丹药力，流入到元力长河中。
　　瞬间让原本平静的河面，在下一刻，出现了一丝涟漪。
　　这突然的一幕，让萧云顿时大喜。
　　心知自己先前的猜测，看来是猜对了。
　　于是趁热打铁，开始快速吞服起，剩余的融元丹。
　　接着就见。
　　随着地面上的融元丹空瓶，变得越来越多。
　　萧云体内元力长河之上的涟漪，也随之变得，越来越大。
　　直至最后。
　　整条元力长河，都开始翻腾起来，就似奔腾的江河一般。
　　在这一刻。
　　萧云的双眸中，突然爆发出一道耀眼蓝芒。
　　知道自己花费了，整整一百亿才创造出来的哪一个机会。
　　终于是到来了！
　　当即拼命的催动元力之河，吸收起，混合在元力长河内的融元丹药力。
　　随着时间的不断推移。
　　元力之河内的元力，所吸收到的融元丹的药力，也变得越来越多。
　　直至最后，已然开始转化为自身的元力。
　　接下来，奇迹的一幕发生了。
　　原本一直呈现出，稳定状态的元力长河颜色，还有形态。
　　在这一刻，开始出现了变化。
　　这一现象，让萧云瞬间大喜。
　　他知道，自己等候已久的最后一步。
　　终于是迈出去了。
　　这一次价值100亿的豪赌，终于是以自己的全胜而告终！
　　......
　　这个结果，也是让萧云感叹。
　　有些时候，在面对着一些无解事情的时候。
　　就得赌一把。
　　不赌的话，根本就没有可能成功。
　　当然话说回来。
　　萧云之所以如此痛快的，决定来这一场豪赌。
　　最主要的原因，便是因为他的资本雄厚，远超其他高阶进化者。
　　让他能够承受住，豪赌失败后的所有后果。
　　所以想要自己，在关键的时刻，拥有豪赌的资格。
　　就得在平常就开始，不断积累资本，就是为了在关键时刻的一鸣惊人！
　　如果萧云此刻只拥有100亿的话。
　　一旦豪赌失败，他将连后续的修炼资源，都没有了。
　　他也未必能够做到，像今天这般洒脱！
　　直接大手一挥，拿出整整100亿，用来博那一丝机会。
　　......
　　随着萧云体内元力长河的形态，再一次发生变化。
　　他在这一刻。
　　终于是正式踏入到，巅峰高级进化者的境界。
　　而就在这时。
　　萧云体内元力，开始以爆发式速度，急速增长起来。
　　短短的一瞬间，就从原本的12万元力值，突破到了12.3万元力。
　　与此同时，精神力也随之，快速飙升起来。
　　就从原本的2400赫精神力，飙升至2500赫。
　　这让萧云再次感受到了，一飞冲天的感觉！
　　于此同时。
　　系统属性面板上的各项数值，正在以肉眼看不清的速度，不断飙升。

第226章 实力暴涨,前往魔都高级进化者学
这一过程看似漫长，但实则极快。
　　呼吸间的功夫，就已经增幅完毕。
　　这一次从高阶进化者，进阶到巅峰高阶进化者。
　　让萧云原本的12万元力值，暴增至到了14万元力值。
　　而精神力也已经从原本的2400赫，增加到了2700赫。
　　......
　　而就在萧云的元力，刚刚提升至巅峰状态时。
　　系统的声音，突然在他的脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成，将实力境界提升至巅峰高级进化者任务。”
　　“系统将奖励您10000枚金币，系统空间免费加点次数*20，1枚升级版融元丹。”
　　在获得系统奖励之后。
　　萧云依然是像往常一样，决定将所有的金币，全部用来强化精神力。
　　下一刻。
　　他已然将目光放在精神力属性栏上，意念一动，疯狂按住精神力数值后的＋号。
　　而这一次，因为萧云已然凝聚出了精神海。
　　精神力不再像往常一样，看不到摸不着，虚无缥缈的存在了。
　　可用肉眼直接看见，精神力在疯狂增长中。
　　只见，在萧云所开辟的是识海中。
　　原本只有二千七百丈的精神海，下一刻，已然是暴增至两千九百丈。
　　接下来。
　　又是将任务奖励的，系统空间免费次数，一次性全部用光。
　　此刻萧云的面板属性，赫然比之之前，已然是有了一个质得飞跃。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：14万元
　　【精神】：2900赫
　　【金币】：
　　【系统空间】：80立方米
　　【皮肤碎片】：16/28
　　......
　　在萧云将所有的事，都忙完之后。
　　时间已经是来到了，凌晨一点。
　　距离他开启突破境界，已然是过去了整整五个小时。
　　时至现在。
　　在萧云的体内，仍然残留着大量的融灵丹药力，正在飞快的消散。
　　哪怕是萧云拥有如此恐怖的体质。
　　在一次性服用100枚融灵丹，也早已经是朝过了他的极限。
　　所以今天萧云就不准备，继续服用那一枚，升级版融元丹了。
　　洗漱好躺在床上的萧云。
　　经过这一夜的劳累，很快就进入到了梦香中。
　　因为心情一片大好。
　　这一觉睡得格外香甜，一直睡到了天光大亮，才醒了过来。
　　......
　　次日，上午九点。
　　萧云已然是来到了，魔都高级进化者学院的大门前。
　　望着眼前这座庞大宏伟的校园。
　　萧云也是不禁感叹道。
　　“不愧是龙国排名第二的,高级进化者学院。”
　　“远不是杨城和云城这种中小型城市的进化者学院，可以比拟的。”
　　随后。
　　萧云就准备迈步，朝学院内走去。
　　而就在这时。
　　门口的两名守卫，直接拦在了萧云的身前。
　　在两人的胸前，都悬挂着一枚金色进化者徽章，上面雕刻着四枚斩元刀。
　　这魔都高级进化者学院大门口的守卫，竟然都是宗师级进化者。
　　让萧云不得不感叹，果然是大气。
　　紧接着就见，
　　其中的一名中年护卫，对萧云说道。
　　“如果要进入我魔都高级进化者学院。”
　　“请您出示相关证件，如果没有的话，我校严令禁止，所有闲杂人等进校参观。”
　　萧云倒是没有想到。
　　这魔都高级进化者学院的管理，还挺严格。
　　只是出入校门，便需要证件。
　　只见。
　　那名中年护卫，在看见萧云没有立刻拿出相关证件后。
　　脸上原本那礼貌性的笑容，瞬间消失不见。
　　心下已然是将萧云判定为。
　　想蒙混进校园，然后在里面参观拍照，留念的游客了。
　　这所以中年护卫，会这样想。
　　全都是因为，魔都高级进化者学院，实在是太出名了。
　　在学院之前没有禁止外人进入的时候。
　　每日进出学院的人，简直是络绎不绝。
　　到了后面。
　　这种情况，变得愈演愈烈，甚至已经干扰到学生的日常修炼。
　　所以现任的院长，力排众议。
　　全然不顾外界的反对声音，直接对外颁布了，禁止所有外来人员，进入魔都高级进化者学院的命令。
　　非本校的学生和教职工以外。
　　只有手持学院主任级及上高层，开出的证明，才能进入到学院中。
　　......
　　萧云虽然没有相关证件。
　　但是想着自己这保送资格信，应该也是没有问题的。
　　于是就将这张，魔都高级进化者学院的保送资格信，掏了出来。
　　结果就在萧云，将保送资格信掏出来的瞬间。
　　那两名守卫的脸色，顿时大变。
　　再无一点，先前的轻视之意。
　　他俩可是比谁都清楚。
　　能够拥有这一张保送资格信，背后所代表的重要意义。
　　首先便是对其天赋根部的肯定。
　　保送生的天赋根骨。
　　几乎必然比魔都高级进化者学院，绝大多数通过正式考取上来的学生，要强大的多。
　　而且，这一次的保送资格信，还和以往的不一样。
　　这一次。
　　亲自交代他们两人，最近会有一名保送生要来的，乃是魔都高进进化者学院的院长。
　　而不是像以往那样，只是主任来说一声。
　　通过这一件事，足以证明。
　　这一次来的保送生，要比以往的，更受学院高层的重视。
　　......
　　像这种级别的保送生，日后几乎必定会在学院中，占据一席之地的。
　　想明白这一切后。
　　两名护卫在再看向萧云时的目光，已然是彻底变了。
　　接着开始用。
　　讨好和恭敬的语气，请萧云进去。
　　表示之前的事，只是一个误会。
　　对于眼前两名护卫态度，突然来了180度大转弯。
　　让萧云看出了。
　　自己手上的这张保送资格信，远比自己想象中的意义，还要大的多。
　　不过对此，萧云也没有太过在意。
　　自从成为进化者后，他这一路上，已经让很多人造成过了震惊。
　　对于现在多出的这两人，也没有什么感觉。
　　于是直接向两人询问好，招生办的位置后。
　　就迈步朝学院内走去。。
　　大门口的两名护卫，等萧云走远之后。
　　这才终于是松了一口气。
　　他们两人在魔都高级进化者学院，已经干了整整十年了。
　　学院每一年的保送生，最多也就十数位。
　　这十年所有保送生，全部加在一起，也不过只有一百多位。
　　而这一百多位，在后面，几乎都在学院中占据了一席之地。
　　成材率高得可怕。
　　想到这里，两人也是开始猜测起。
　　这名保送生，究竟是有何特殊之处。
　　竟然会让院长亲自跑一趟。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！

第227章 名额之争,风波再起! 第二更,
萧云按照门口两名守卫，所指的路。
　　在这魔都高级进化者学院中，走了足足二十分钟。
　　才终于来到了，招生办大楼门前。
　　见此，萧云也是不由感叹道。
　　这魔都高级进化者学院着实有点大，已然是堪比一座小型城镇了。
　　因为现在并不是，正式的新生入学时间。
　　所以这个时节的招生办，显得非常清闲，自在。
　　当萧云手持保送资格信，走进去的时候。
　　就发现，在那招生办公室的透明玻璃窗后。
　　正有两名身穿职业装，身材完美，相貌姣好的美女老师正在闲聊。
　　很显然。
　　在这个招生淡季，她们也都是闲得没事。
　　当察觉到萧云走进来的时候。
　　两人的目光，都瞬间那被吸引了过来。
　　而就在两女看到，萧云手中拿着的那张保送资格信时。
　　俏脸上更是露出了，震惊之色。
　　开始用着一副像是看大熊猫的眼神，盯着萧云。
　　虽然她们都是魔都高级进化者学院的，正式教职工。
　　实力又都是达到了，巅峰宗师级进化者。
　　距离大宗师级进化者，也已经只有一步之遥。
　　在面对萧云这种高阶进化者时，本应该是像看小孩一般，根本不会多看。
　　可是等当她们看见，萧云手中的保送资格信后。
　　俏脸上的神情，就再也无法保持淡定了。
　　因为她们作为正式的教职工，可要远比外面的两名护卫，更知道这保送资格信的重要性。
　　还有背后所代表的真正含义。
　　......
　　目前魔都高级进化者学院，在最近十年中所有的保送生。
　　据学院专门统计。
　　在毕业之后，实力最弱的保送生。
　　实力境界最低的都达到了大宗师级进化者，高的更是连战将级进化者都有。
　　如此恐怕的成材率，足以震惊世人。
　　所以在发现了，萧云手中的保送资格信后。
　　二名美女老师，都是主动站起身来，露出了一抹职业化微笑，同萧云轻声交谈起来。
　　两人此刻都是抱着，就算是不刻意讨好对方。
　　但也千万不能得罪的心思。
　　下一刻就见。
　　一名美女老师对萧云温柔笑道。
　　“同学，请把你的保送资格信给我一下。”
　　“我帮你将里面的信息，录入到学院的信息库中后。”
　　“你就算正式成为了，我们魔都高级进化者学院的一员了。”
　　此刻这名美女老师对待萧云的态度。
　　早已不似一般学院老师，对待学生的态度了。
　　在这现在的这个特殊的时代。
　　实力潜力才是决定地位和别人态度的，最关键标准。
　　......
　　萧云闻言，将手中的保送资格信，递到对方的手中。
　　接着就见。
　　那名美女老师，想着赶紧帮萧云将身份信息，录入到电脑中。
　　可就当她看见资格信上面，萧云的个人信息的时候。
　　整个人突然呆住一下，随后就停止了继续录入。
　　萧云见此一幕，心中有些疑惑，以为是有什么信信不对么？
　　于是出声问道。
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　下一刻。
　　只见那名美女老师，连忙站起身道。
　　“不，没有问题。”
　　“请问你就是来自那个杨城进化者学院。”
　　“在前些时日曾经亲手打败过，魔都第二进化者学院第一强者玄夜的，那名萧云同学吗？。”
　　萧云对于眼前这名美女老师的态度，突然变成这样，感到有些诧异。
　　不清楚对方为什么要这么问。
　　但还是如实的回答道。
　　“是的。”
　　在得到萧云的肯定答复后。
　　不仅这名美女老师的神情，变得更加激动起来，甚至就连旁边的那位美女老师。
　　同样也是露出了激动的神情。
　　接着就见。
　　那名美女老师连忙说道。
　　“萧云同学，我们招生办王主任，之前特意嘱咐过我们。”
　　“如果你一旦来学院的话，就让我们立即通知他。”
　　“王主任他说，有一件十分重要的事要和你说。”
　　“这样吧，萧云同学你先在这里休息会，我马上就去叫主任过来。”
　　萧云闻言，点了点头道。
　　“好的。”
　　说完之后，就随便找了一个座位坐了下来。
　　脸上神色不变，心中不禁暗道。
　　“不知道这魔都高级进化者学院，招生办的王主任，找我有什么事？”
　　“莫非这个王主任，和红玉认识，有事要嘱咐我吗？”
　　萧云想半天，也只能想到这一个，勉强说得过去的理由。
　　......
　　十分钟后。
　　先前离开的那名美女老师重新回来了，在她身后，还跟一名相貌威严的白发老者。
　　在这名老者的胸前，悬挂着的金色进化者徽章上，赫然雕刻着六枚斩元刀。
　　说明这名老者的境界，乃是战将级进化者。
　　萧云估计，这名老者就是招生办的王主任了。
　　只见。
　　当这名相貌威严的白发老者，走到萧云面前时。
　　先是象征性的询问了一下。
　　萧云是什么时候来到的魔都，在路上遇到什么事情没有之类的客套话。
　　随后。
　　便直接开门见山的说起了，那一件十分重要的事。
　　结果刚一听。
　　萧云就发现，自己之前的猜测，完全错了。
　　这招生办的王主任，根本就不认识红玉。
　　他之所以找自己。
　　完全是因为他在杨城一战中，将玄夜还有魔都第二进化者学院代表队的，其他队员全部打败后。
　　这个震惊整个龙国的恐怖战绩。
　　......
　　随着王主任将这一切的前因后果，全部慢慢道来后。
　　萧云也终于是彻底清楚了，对方找上自己究竟所为何事。
　　原来在魔都高级进化者学院中。
　　也会在每年的一年级新生中，选取一部分，类似于杨城重点班的天赋出众的新生。
　　会给予更多的资源补助。
　　而现如今，这重点班已然只剩下了，最后一个席位了。
　　原本这最后一个名额，已经是确定好了人选。
　　但就院长准备审批通过前。
　　结果就出现了，萧云那一场震动整个龙国的战斗。
　　所以院长在当时，就毫不犹豫的决定，将这最后一个名额保留下来。
　　让那名轰动了整个龙国的小家伙，自己决定。
　　要不要与这名额的原定者，争上一争。
　　看看谁才真正配的得上，这最后一个珍贵名额。

第228章 机遇往往是留给有准备的人! 第
在说到最后面。
　　这名招生办的王主任，特意嘱咐萧云道。
　　这名学院原定名额的，一年级新生。
　　如今的实力境界，已经是达到了半步大宗师级进化者。
　　综合战力，要远比巅峰宗师级进化者境界的玄夜，厉害很多。
　　让萧云根据自身实力情况，自行决定，究竟参不参加这场战斗。
　　在最后面。
　　王主任更是将这一战或胜或负后，所面临的不同处境，都提前讲了出来。
　　获胜则是不必多说。
　　一旦萧云初入魔都高级进化者学院，就干净利落的，拿下名额之争。
　　再结合他在杨城。
　　一人挑翻整个魔都第二学院代表队的壮举，加在一起。
　　定能让萧云的声望，在魔都高级进化者学院中达到顶峰。
　　进而能够以最快的速度，获得学院方面，更多的修炼资源倾斜。
　　但是，一旦今日的名额之战，输了的话。
　　就连萧云之前挑翻魔都第二进化者学院代表队，所积累下来的声望。
　　恐怕将会因此减弱大半。
　　反而会因此成就了，与他一战的对手，在学院中的威望。
　　......
　　在将所有利弊，都说给萧云之后。
　　王主任便不再说什么，将一双锐利的目光，落在萧云的身上。
　　静待他的最终决定。
　　其实按照正常情况来说，他们作为学院的高层，不会对一名学生说这么多。
　　但是。
　　因为魔都高级进化者学院的院长，非常看重这位少年的天赋潜力。
　　心中既想让他，尽快的成长起来，就如那杨思成一样，一鸣惊人。
　　从此让魔都高级进化者学院，再添一名真正的天才。
　　这样以来。
　　他们就能与那京都高级进化者学院的差距，近一步拉小。
　　但同时，院长也有点担心。
　　自己这样做的话，会不会有些拔苗助长。
　　通过他的调查显示，这名叫做萧云的少年。
　　自从成为进化者之后，无论是在修行路上，还是与他人的战斗。
　　可谓是一路顺风顺水，未尝一败。
　　按照萧云同玄夜一战时，所展现出来的实力。
　　院长推测出。
　　他与原定名额的那名一年级新生的实力，应该是在伯仲之间。
　　甚至还是那名一年级新生，在实力上略占上风。
　　在这一件事上。
　　无论是魔都高级进化者学院的院长，亦或是学院的其他高层。
　　都怕万一萧云，在这一战中输了话。
　　会不会，因此一蹶不振，意志消沉下去。
　　那样可就坏事了。
　　他们魔都高级进化者学院。
　　好不容易才遇见了一个上好的苗子，就这样毁了，实在是可惜。
　　所以他们将事情最终的选择权，全权交给了萧云。
　　让他决定自己未来的命运！
　　......
　　然而。
　　在初听到名额之争的时候，萧云瞬间就有了决断。
　　至于魔都高级进化者学院的院长和那些高层，所担心的事情。
　　在萧云看来，却根本不算什么事情。
　　在通往无敌之路上，未必不会有战败的那一天。
　　但是在这条路上。
　　他绝对不能因为畏惧战败，就选择避战！
　　这样才会真得毁坏灭那颗一往无前，一人一刀，天下皆可去的无敌之心。
　　就在这时，萧云的双眸中闪过一道精芒。
　　毫不犹豫的直接道。
　　“我选择参加，这个名额之争。”
　　招生办的王主任闻言，眉头不禁微动了一下。
　　眼中闪过一抹满意之色。
　　其实在他看来。
　　只要这萧云不惧怕挑战，并且不会因为输了战斗，而丧失以往无坚不摧的斗志。
　　他和院长，都是希望萧云能够参加，这场名额之争。
　　毕竟想要成为一名真正的强者，就是要不断的战斗。
　　然后在战斗中，不断的提升自己的实力。
　　......
　　在确定萧云参加名额之争后。
　　招生办的王主任，便先行离去了，说是要先联系负责此事的学院高层。
　　同时嘱咐萧云。
　　用不了多长时间，这场名额之争，就将在学院的演武场中开启。
　　等到那个时候。
　　会有很多的学生，前去围观。
　　让他提前做好心理准备，不要影响了发挥。
　　王主任在走之前，特意叮嘱其中的一名美女老师。
　　让她在一个小时之后，带着萧云前往演武场去。
　　......
　　招生办王主任走后。
　　萧云就坐到了座位上，开始闭目养神起来。
　　在心中暗暗盘算起，接下来一战的战斗策略。
　　今时不同于往日。
　　如果是昨日自己的话，对战一名境界达到半步大宗师级进化者，比玄夜更强的对手。
　　对于他来说，或许还能够给自己带来一些麻烦。
　　但是经过了昨晚之后。
　　萧云的实力境界。
　　从高级进化者进阶到，巅峰高级进化者后。
　　半步大宗师级进化者，在他面前已然是有些不够看了。
　　通过这一件事情。
　　也侧面证明了，萧云昨日豪赌的必要性。
　　没有昨日的豪赌，今天一战，哪怕最终他能够取得最后的胜利。
　　但是取胜的过程，也将极为艰难。
　　远不能起到一鸣惊人的效果。
　　那样想获得魔都高级进化者学院倾力培养，还不知道要等多长时间呢。
　　通过这一件事。
　　也是让萧云明白一件事情。
　　那就是，机会往往是留给有准备的人。
　　没有足够实力的话。
　　机会就摆在自己面前，也根本没有能力将之牢牢的抓在手中。
　　......
　　一个小时后。
　　那名叫做王心如的美女老师，便领着萧云，朝学院的演武场走去。
　　萧云在这一路上。
　　遇到了很多，同样朝朝演武场走去的学生们。
　　萧云从他们的口中听出。
　　原来这些人，就是前去观看自己与那名原定名额者的战斗。
　　通过这些学生的话语中，萧云也是得到了，很多有用的信息。
　　其中比较重要的几点是。
　　与自己战斗的那名一年级新生，名叫李弘亮，在一年级生中的威望很强。
　　曾经与一名二年级的半步大宗师级进化者，打过一场，结果取得了一场大胜。
　　自那一战起。
　　李弘亮在魔都高阶进化者学院中，开始声名鹊起。
　　最后逐渐成为了一年级新生中的，领军级人物之一。
　　通过这些信息。
　　让萧云顿时觉得，这个李弘亮，非常适合做自己的踏脚石。
　　只有打败的这种，有名望，有实力的人，才能起到一战成名的效果！

第229章 大战在即,赌盘开启! 第四更,
在听到最后面的时候。
　　让萧云听到了一个，令他非常感兴趣的事情。
　　那就这些学生，已经是准备，提前设下一个赌局。
　　赌他和李弘亮，究竟是谁能赢下这一场战斗。
　　结果绝大多数的人。
　　哪怕是知道萧云曾经凭借一己之力，单挑赢过，魔都第二进化者学院代表队。
　　但他们还是毫不犹豫的，选择了赌李弘亮能赢。
　　其实，之所以会出现这个现象。
　　像萧云上一世时，也会经常遇见这种问题。
　　在这一世。
　　魔都第二进化者学院，就相当于上一世的高中。
　　而这魔都高级进化者学院，则相当于上一世的大学。
　　在这些大学生的眼中，会自动的认为，自身肯定会比高中生强。
　　更何况，他们还是全国最顶级的大学之一呢。
　　在他们的眼中。
　　萧云再厉害，那也只是在中级进化者学院的层面上。
　　到了他们高级进化者学院的层面，就不行了。
　　其实这种言论，倒也不算错。
　　但错就错在了，他们将萧云当做普通中级进化者学院的学生看待了。
　　不过。
　　萧云对此倒是没有一点意见，甚至还很高兴。
　　因为他说不定能趁此机会，回一回血。
　　在他昨天花费了110亿用于购买丹药之后，此刻也只剩下了100亿。
　　急需赚一笔钱来，补充一下。
　　......
　　等萧云跟着王心如，来到演武场的时候。
　　发现演武场中，已然是聚集了上百人，并且随着时间的推移，还在快速增加。
　　在后面萧云也发现了王主任，还有其他的学院高层，也都是跑来观战了。
　　当这些学院高层，看到萧云来了之后。
　　也都是望了过来。
　　他们也是非常好奇，这名年仅16岁的少年，究竟有何特殊之处。
　　竟然能在如此年轻，就能拥有这般强大的战力。
　　在这之后。
　　魔都高级进化者学院的学生们，也都是望向了萧云。
　　在场的，哪怕是年纪最小的一年级新生，也都已经19岁了。
　　对于这仅有16岁，就能保送至，魔都高级进化者学院的萧云。
　　要说一点都不嫉妒，那是绝对不可能的。
　　此刻他们，都想让李弘亮，给这位年轻的保送生好好的长一长记性。
　　让事实告诉他，还差得远呢！
　　而就在这时。
　　人群之中，有一名胖子突然双眼圆睁，紧紧盯着萧云，脸上露出了一副难以置信的神情。
　　紧接着。
　　忙呼喊身边的同伴，赶紧去看萧云。
　　此人正是同萧云一起乘坐客车，回到魔都的，那名魔都进化者学院一年级新生的胖子。
　　他们一行人昨天到了魔都后，也是因为天色已晚，没有来得及赶往学院。
　　直到今天上午，才回学院交付的任务。
　　领完任务奖励之后，他们一行人，就准备去外面吃上一顿。
　　然后在好好休息两天。
　　在这之后，就是一边在学院里修炼，一边等待元兽战场的开启之日。
　　结果没有想到，当他们一行人才刚刚走出任务大楼。
　　就碰见好多同学，都朝演武场的方向走去。
　　结果稍一打听。
　　竟然听说是，来自杨城进化者学院的那名，单挑魔都第二进化者学院全队的那名高阶进化者。
　　已然是达到了保送生的资格，来到魔都高阶进化者学院上学了。
　　现在更是听说，要与那新生领军人物之一的李弘亮，决出最后一个重点生名额。
　　这一个消息。
　　实在让胖子等人，感到如做梦一般的梦幻。
　　作为整个学院中，少数知道萧云和杨思成，乃是同一座城市的几人。
　　对于萧云的好奇，比起其他人明显更深。
　　在听到这个消息后，更是连庆功宴也顾不上吃了，连忙就朝演武场赶去。
　　结果刚刚赶到，就出现了刚才的一幕。
　　原来那个大名鼎鼎，只闻其名未见其人的萧云，他们竟然早就见过了。
　　而且，竟然还一起待了整整十天。
　　......
　　说实话。
　　他们做梦也没有想到。
　　在客车上那个平易近人的少年，就是那个霸气十足。
　　直言一人单挑，整个魔都第二进化者学院代表队的狠人。
　　直到这一刻，
　　他们才真正理解了那一句名言。
　　什么叫做人不可貌相，海水不可斗量。
　　就在这时。
　　接着，胖子就望向了，他们之中唯一的一名大宗师进化者。
　　就是那名，面容成熟，身形凹凸有致的漂亮女生。
　　询问道。
　　“凌雪老大，你觉得萧云小兄弟和那李弘亮，谁赢的几率更大一点？”
　　被胖子称作凌雪的女子闻言，略作沉吟了一会。
　　才缓缓说道。
　　“如果单纯按照，当前表面上的数据来看，李弘亮的胜率会更大一些。”
　　“不过一场战斗的胜负，从来不是光凭数据就能分析出来的，还要结合实战情况。”
　　......
　　与此同时。
　　演武场的入口处。
　　李弘亮带着一群拥戴者，大步走了进来。
　　只见。
　　李弘亮留着板寸，浑身肌肉发达，身高足有一米八以上，全身的皮肤呈现出古铜色。
　　整个一个彪形大汉的模样。
　　根本不像一个19岁，更像是一名30岁左右的青年。
　　此刻的他，一张棱角分明的脸上，还带着一股化不开的怒气。
　　李弘亮之前还非常纳闷呢。
　　自己的申报的名额，明明早就递上去了，结果却一直没有审批下来。
　　原来是院方，一直在等这个叫做萧云的小子来。
　　李弘亮不敢对学院高层，有丝毫的不满。
　　只敢将心中所有的怒气，全部撒在了萧云的身上。
　　准备一会在与其对战的时候。
　　一定要好好教训一下这个萧云，让所有人都知道知道，得罪我李弘亮的后果！
　　......
　　而就这时。
　　战斗之前的，重头戏终于是来了。
　　已经是有人，开启了一个赌盘。
　　赌这一战的胜利者，究竟是萧云还是李弘亮。
　　对于场下学生弄出来赌盘，在场的魔都高级进化学院的高层们。
　　都将之视为了，孩子的玩闹罢了，根本没有要阻拦的意思。
　　甚至。
　　有几个童心未泯的高层，如果不是顾忌为人师长的威严。
　　甚至也想压上一把，过过瘾。
　　在场中所有人看来，选择压李弘亮获胜，几乎是一个稳赚不赔的选项。
　　虽然这样以来，压的人太多，会让赔率变得很低。
　　但还是能够赚一些零花钱的！

第230章 偷鸡不成蚀把米! 第五更,求银
就在赌盘开启之后。
　　被一众小弟簇拥在中间的李弘亮，突然大步朝赌盘方向走去。
　　在走到之后，直接掏出了自己的银行卡。
　　随手扔到了桌子上。
　　一脸霸气道。
　　“我买10亿，李弘亮赢！”
　　如此大气的出手，顿时引起场中众人的，一阵吹捧欢呼。
　　不过这时也有人发现。
　　场中压萧云赢的人，实在是太少了一些。
　　这导致了压李弘亮赢的赔率，变得实在有点太低了。
　　等到最后，怕是连零花钱都赚不到了。
　　......
　　与此同时。
　　另一边的胖子，对身边的同伴小声道。
　　“咱们和萧云小兄弟也算是相识一场，要不也压上一把玩玩？”
　　众人闻言，也都是点了点头。
　　他们对于萧云的观感还是很不错的。
　　他们跟着的凌雪老大。
　　实力远比李弘亮更强，所以也不怕因此得罪他。
　　当即准备，一人压上一千万，算是支持一下萧云。
　　一千万对于他们这些宗师进化者，巅峰宗师级进化者来说，根本不算什么。
　　而就在他们准备，迈步朝赌盘走过去的时候。
　　有一个人，却先是一步走了过去。
　　当场中所有人回身望去的时候，赫然发现来人竟然是萧云。
　　还未等其他人说话。
　　萧云直接面带微笑道。
　　“大家玩的这么开心，也算我一个吧！”
　　此话一出。
　　场中的众人先是一愣，但随后，心中顿时陷入了狂喜之中。
　　暗道。
　　“给自己送零花钱的，终于来了。”
　　其中李弘亮的小弟们，更是看热闹不嫌事大。
　　直接一起大声起哄道。
　　“我说萧云同学，我们李弘亮大哥都买了10亿的自己赢了。”
　　“你可千万别买，太少了啊！”
　　另一个小弟，更是直接笑着接口道。
　　“萧云同学，我看你这最少也得，买下一个1亿啊。”
　　“这样才符合，你现在的这个身价啊！”
　　“要知道，你现在可不是杨城进化者学院，那种小学校的学生了。”
　　“而乃是，我堂堂魔都高级进化者学院的学生了！”
　　那人话音落下之时，众人都是哈哈大笑起来。
　　很显然。
　　他们这些人，就是想故意在激萧云，逼他出丑。
　　在他们的心中，想萧云这样一个来自小城中的穷小子，身上能有几千万现金就已经算是顶天了。
　　此刻正一脸期待的。
　　等着萧云一会拿不出钱后，出丑呢。
　　而就在这时。
　　胖子一行人，这时也已经走了上来。
　　正好听到场中这么多人欺负萧云，当即就像想仗义疏言几句。
　　然而，就在下一刻。
　　令所有人震惊的一幕发生了。
　　只见。
　　萧云笑着摇了摇头，双眸突然望向了一旁的李弘亮，叹了一口气道。
　　“李弘亮同学，你莫非是对自己的实力不自信吗？”
　　“怎么才下了，区区10亿？”
　　接着就见。
　　萧云直接将自己的银行卡，扔到了桌上。
　　双眸微眯，轻声道。
　　“我买萧云赢，100亿！”
　　此话一出，下一刻，场中所有人都被震惊住了。
　　满脸的难以置信。
　　什么玩意？
　　这特么，是真得假的？
　　就算是一名大宗师级进化者，一时间，都拿不出这么多现金吧？
　　毕竟所有的进化者，都需要不断服用丹药辅助提升境界。
　　别看平常的任务工作，能够赚到很多钱。
　　但其实，赚得的钱将会有很大一部分，都直接购买成丹药。
　　所以到最后，根本剩不下多少现金。
　　......
　　一名区区的高阶进化者，怎么可能拥有100亿现金？
　　这怕不是在开，国际玩笑吧？
　　而就在所有人都用带着怀疑的目光，望向萧云时。
　　他直接用实际行动，狠狠打了所有人的脸。
　　只见。
　　萧云在桌上的机器上插入银行卡，输入了密码后。
　　屏幕之上，很快就显示出了，银行卡内的余额。
　　赫然是达到了100亿以上。
　　这铁一般的事实，顿时让场中的所有人，都说不出话来了。
　　下一刻。
　　所有的压力，都落在了，李弘亮一人的身上了。
　　他要是拿不出来一百亿赌自己赢，哪怕是这一次，最终赢了决斗。
　　日后在魔都高级进化者学院中的威望，也将会因此受挫。
　　对于李弘亮这种，野心很大的人来说。
　　可不是仅仅一个重点生的名额，就能心满意足了。
　　他的目标可是要当，魔都高级进化者学院的，第二个杨思城。
　　小小的新生一代的领军人物，他可不满足。
　　他要当的，可是整个学院的领军人物！
　　想到这里。
　　李弘亮的双眸中，突然浮现出一抹狠辣之色。
　　他算计了一下。
　　自己现在身上，一共就只有20亿的现金了，其他的都全部都用来买丹药了。
　　那么剩下的80亿，就只能跟其他人借了。
　　接下来。
　　李弘亮只能厚着脸皮，同身后的小弟们，借起钱来。
　　在最后大气的，向众小弟许诺道。
　　等这一战结束之后，会将赢下的钱，给他们当做利息。
　　接下来，有些滑稽可笑的场面，赫然出现在所有人的眼前。
　　只见。
　　足足上百人将自己的银行卡，一个个交上桌。
　　然后一一验明金额，用以凑足剩余的80亿。
　　眼前的这一幕。
　　哪怕是李弘亮自己看来，都有些丢人。
　　整张脸已然是，黑得如锅底一般。
　　这一刻，李弘亮在心中暗暗发誓。
　　等一会战斗开始之后，他绝对得给这个萧云身上，留下一个毕生难忘的印记。
　　方才能够一解心头之恨！
　　......
　　与此同时。
　　高台之上的，魔都高级进化者学院的高层和老师们中。
　　已经有些人忍不住，哈哈笑道。
　　“我们原以为，刚刚那一群人将萧云那小子围住，一副咄咄逼人的样子。”
　　“那萧云小子肯定要吃一个小亏的。”
　　“结果没有想到，反而是李弘亮那小子，硬生生吃了一个大亏。”
　　而就在这时。
　　一名大宗师级进化者境界的老师，突然忍不住吐槽道。
　　“话说回来，这个萧云小子，怎么这么有钱？”
　　“比老子一个大宗师级进化者，都要有钱？”
　　那一名老师闻言，也顿时笑不出来了，也是骂道。
　　“对啊，也特么比老子还有钱！”
　　“他一个高阶进化者，比老子一个大宗师级进化者钱都多。”
　　“简直是没有天理了！”

第231章 战斗开始,重装战士型进化者!
在这个世间上的很多事情，往往只需要一个带动者。
　　那便会蜂拥而起。
　　虽然此刻场中绝大多数人，依然还是不看好，萧云能够取得这一战的胜利。
　　但是在萧云一掷千金之下。
　　还是有愿意花点小钱，在3赔1的高额赔率下，来一个单车变摩托。
　　后面的胖子一行人，也在萧云的带动下。
　　他们10名宗师级进化者，一人投了整整一亿。
　　而那叫做凌雪的大宗师级进化者，更是直接投了十亿。
　　这一瞬间，直接点燃了全场的气氛。
　　随后，闻讯赶来的二，三年纪的老生们，也都开始投注起来。
　　......
　　十分钟后。
　　负责住持这场，名额之争的裁判走上台来。
　　是一名相貌威严的中年人，真实身份是魔都高级进化者学院的一名主任。
　　实力已然达到了，战将级进化者的境界。
　　随后这名战将级进化者，开始介绍起这场比赛的规则。
　　萧云同李弘亮双方，在这500×500的练武场擂台上战斗。
　　一方出界亦或是是主动认输，都是将被直接判定为失败。
　　还有裁判会根据，场中形势主动出手救人。
　　一旦出现这种情况，被救者将会自动被判负。
　　在确定萧云和李弘亮，都明白规则后。
　　那名战将级的中年人，便走下了擂台。
　　因为这演武场中的擂台，乃是专门用特殊合金打造而成。
　　能够抗住战将级进化者以下的所有攻击。
　　所以这一次不用像杨城进化者学院那时一样，还要布下元力屏障。
　　防止战斗余波将场地摧毁。
　　下一刻。
　　萧云同李弘亮两人，都纷纷走上了擂台。
　　自登上擂台之后。
　　李弘亮那紧盯着萧云的双眸中，就一直散发出一道道森冷的寒芒。
　　今天他可是被对方给害惨了。
　　着实在全校师生面前，丢了一个大人。
　　此刻，他握着斩元刀刀柄的手，因为太过用力，使得皮肤下的青筋高高凸起。
　　最后随着，裁判的一声令下。
　　擂台上的李弘亮，直接一把抽出了腰间的斩元刀。
　　顿时。
　　一股恐怖的元力波动，自他体内爆发而出，强大的威压瞬间席卷全场。
　　随后就见。
　　手中的斩元刀，爆发出一道道耀眼的银色光芒，随后直接化为了一柄银色巨剑。
　　周身点点银芒浮现，最后凝聚出一身特化型元甲，银色重装铠甲。
　　左手之上银芒汇聚，凝聚出一面银色盾牌。
　　李弘亮赫然是一名，肉盾型战士进化者，防高血厚。
　　一身特化型元甲，为他增加大量的防御力，让其拥有了远超同阶进化者的防御力。
　　......
　　别看李弘亮外表长的五大三粗。
　　但能够在魔都高级进化者学院，取得如今的卓越成就，自然不可能是一个傻子。
　　今天之所以如此自信，胜券在握。
　　正是因为，李弘亮在得知自己的对手，是那最近风头正盛的萧云后。
　　便已经将其，与魔都第二进化者学院代表队，所有交战的资料。
　　都仔细的看过了一遍。
　　发现这个萧云，乃是属于强攻型战士进化者。
　　正好被自己肉盾型战士进化者克制，再加上自己的元力远比玄夜雄厚。
　　结合这一系列的优势。
　　所以在李弘亮看来，自己这一战将必胜无疑！
　　于此同时。
　　刷！！
　　萧云也是一把抽出了，腰间的斩元刀。
　　下一刻。
　　手中斩元刀，突然爆发出一道耀眼蓝芒，随后化为一柄弧形长刀。
　　周身点点蓝芒浮现，最终凝聚成一身蓝色战袍。
　　就在这时。
　　擂台对面的李弘亮，周身元力波动，突然爆发而出。
　　属于半步大宗师级进化者的恐怖元力，在这一刻，瞬间朝萧云压去。
　　如果是换做一般的高阶进化者。
　　在这种恐怖威压之下，恐怕瞬间已经被压成重伤。
　　而就在李弘亮催动全身元力，朝萧云压去的时候。
　　萧云也是瞬间引爆体内元力，朝李弘亮爆发出了元力波动，冲撞而去。
　　轰隆！！
　　两股强大至极的元力波动，在擂台中间，狠狠得撞击在一击。
　　顿时爆发出一股强大的冲击波，朝四面八方飞散而去，卷起一道道狂风。
　　萧云同李弘亮的首次交手，拼了一个不相上下。
　　这一刻。
　　场下的魔都高级进化者学院众人的眼睛，已然是彻底看直了。
　　因为萧云与魔都第二进化者学院代表队的战斗，并没有影像资料流传下来。
　　所有，众人只能通过网上的口述文字记载，大概了解了一下，当时的战斗场景。
　　原本他们还以为。
　　网上的言论，会有一些夸张的成分。
　　结果等现在当面一看后，发现不仅没有半点夸张。
　　反而好像是，比传说中的还要强很多。
　　直接用高阶进化者元力波动，硬抗半步大宗师级进化者的元力波动。
　　这也实在是太剽悍了吧？
　　而场中的这一幕。
　　落在王主任和几个知道，杨城一战其中内幕详情的，学院众高层的眼中。
　　瞬间就发现了其中的问题。
　　之前这个萧云的元力波动，也就堪比巅峰宗师进化者境界的玄夜。
　　而且还必须要进入到那种铠甲状态后，才能与之正面硬抗。
　　虽然李弘亮现在也没有动用全力。
　　但是场下萧云的实力，明显比他在杨城同玄夜战斗的时候，强上了不少。
　　想到这里。
　　学院的这几名高层，心中同时都忍不住道。
　　“好恐怖的成长速度！”
　　这一刻，他们在萧云的身上，看到了杨思成的影子。
　　不，似乎比杨思成的成长速度，还要更加恐怖。
　　杨思成虽然妖孽无比。
　　但是他赫然是在达到19岁后，才开始进入到，飞速成长期。
　　而这名叫萧云的少年，今年才只有16岁。
　　而且似乎他从成为进化者的第一天起，就开始飞速成长起来了。
　　想到这里。
　　这几人的脸上，都是露出了一抹激动的神情。
　　心中暗暗期待道。
　　“开始吧，萧云。”
　　“展现出你全部的力量，给我们看看。”
　　“只要你的天赋实力足够强大，你也能够获得，杨思成在魔都高级进化学院中，所获得的一切待遇！”
　　这一刻。
　　在这些学院高层的眼中，所谓的名额之争，早已经不重要了。
　　而成了专门检验，萧云天赋实力的一战。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！

第232章 高级进化者学院,存在的真正意义
高台上的这些，魔都高级进化者学院的高层，心里非常清楚。
　　想要打败京都高级进化者学院。
　　光凭杨思成等几名天才，还远远不够。
　　因为高级进化者学院，每年一次全国排名大赛。
　　无论是从实力层面，还是从规则层面。
　　都远非中级进化者学院那种，和小孩子过家家一样的比赛，能够比拟的。
　　光凭一两个天才，是很难逆转，整个赛事的走向。
　　全国高级进化者学院排名大赛，拥有着十分完善的战斗规则。
　　会在这一系列的战斗中，评测出两支参赛小队的，全方位战力和战术素养水平。
　　而不是像中级进化者学院那样，单单只看个人战力。
　　......
　　全国排名大赛规定。
　　所有参赛队，一共要有十名正式队员，五名替补队员。
　　将整个系列赛，分为了三种不同的比赛方式。
　　首先是擂台赛。
　　每队选出五名队员参赛，双方每次派出一人参加擂台赛。
　　战至最后。
　　哪一队将对方的五名队员全部打败，就能获得，该场擂台赛的最终胜利。
　　获胜者小队，记3积分奖励。
　　随后开始单挑战，每队派出三名队员参赛，分别进行三场单挑赛。
　　每获胜一场，该小队获得1积分奖励。
　　接下来，便是重头戏——组队之战。
　　双方各派出五名最强队员，在规定的地区内范围，进行组队战斗。
　　组队之战最为考验，高级进化者学院的天才储备情况。
　　因为想让队中五人，发挥出超过自身的战斗力，就不能随意搭配阵容。
　　一般来说。
　　都要派出不同类型的进化者，组成一个战斗小队。
　　比如战士型进化者，法师型进化者，辅助型进化者，等组成一支战斗小队。
　　这样就能发挥出，远超全是同类型进化者小队的战斗力。
　　如果该学院的天才储备，足够雄厚的话。
　　不仅能够派出不同类型进化者，所组成的战斗小队。
　　甚至还能根据对方的进化者类型，战斗风格，进行针对型搭配阵容。
　　从而选择出一支，克制对面战斗小队类型的，进化者组合。
　　......
　　之所以高级进化者学院。
　　每一年的全国排名大赛，都要选用如此复杂的规则，进行战斗。
　　而不是像中阶进化者学院那样。
　　只要学院拥有的高端战力，足够强大，就能像萧云对战魔都第二进化者学院代表队那样。
　　单凭借一己之力，就能挑翻对面一队人。
　　正是因为。
　　只有能够考入到高级进化者学院进修的进化者，才真正算得上。
　　人族后备力量，存储预备役。
　　这全国排名大赛的复杂规则。
　　赫然全都是为了，日后在元兽战场中爆发的战斗，提前培养有生力量。
　　因为在战场之上，大军间的战斗，周围的敌人可不会等你单挑。
　　随时都可能面对围攻，或者你围攻敌人。
　　而这由五名不同类型进化者，组成的战斗小队。
　　只要配合得当，完全可以发挥出，远胜于五人单打独斗的战力。
　　也就是说，每年的高级进化者全国排行大赛。
　　完全是，针对战场上的一些规则而来。
　　不仅要求参赛者拥有强大的战斗力，还要会运用计谋，用已之长攻敌之短。
　　只有这样全面发展的进化者，才能在战场上，发挥出真正的力量。
　　......
　　正是因为如此。
　　魔都高级进化者学院，想要在全国高级进化者大赛中，赢过京都高级进化者学院。
　　光凭一两名天才，是远远不够的。
　　而现在魔都高级进化者学院，拥有的真正天才数量。
　　正是他们最近五十年里，最多的一个时期。
　　已然来到了魔都高级进化者学院，战力最鼎盛的，一个巅峰时期。
　　正是因为这个原因。
　　让魔都高级进化者学院，把蛰伏了这么多年，积攒下来的宝贵资源。
　　开始大量的供给，杨思成等几位真正的天才。
　　为得便是能够在，明年的全国高级进化者大赛中，一举打败京都高级进化者学院。
　　进而在整个龙国，一鸣惊人。
　　摘下那个代表着耻辱的，万年老二帽子。
　　原本因为像杨思成这样第一序列的天才，无法凑出10人的参赛小队。
　　魔都高级进化者学院正在考虑。
　　是不是要适当降低一下标准，培养次一等的天才。
　　以应对下一年的，全国排名大赛。
　　而就在这时。
　　一名叫做萧云的少年，却是突然横空出世，威震整个龙国。
　　而且更加巧合的是。
　　这名少年，正是同第一序列天才——杨思成，来自于同一个地方。
　　自那一刻起。
　　魔都高级进化者学院，便将所有的目光，都放在了萧云的身上。
　　希望他也能够，成为像杨思成那样的，第一序列天才。
　　......
　　与此同时。
　　在魔都高级进化者学院的众高层，规划着学院未来前景的时候。
　　擂台之上。
　　互拼元力波动，拼了一个旗鼓相当的两人。
　　赫然是由萧云率先出了手。
　　他没有选择什么试探性走位，直接过去就是一记普通攻击。
　　朝李弘亮一刀，斩了下去。
　　对面的李弘亮见状。
　　则是直接举起了，左手中的银色盾牌进行格挡。
　　一般情况下。
　　他在对战都强攻型战士进化者时，都是先利用，拥有强大防御力的银色盾牌，进行格挡防御。
　　抵抗住对方的三板斧后，再伺机进行反击。
　　这一招，李弘亮屡试不爽。
　　让他甚至能够轻松赢过，比他稍强一些的强攻战士型进化者。
　　而就在这时。
　　场下的魔都高级进化者学院众人，也是一眼就看出了。
　　李弘亮再一次用出了，他那惯用的一招。
　　只见。
　　胖子等人，顿时有些为萧云感到担忧。
　　怕他也步入了，之前那些强攻型战士进化者的后尘。
　　一旦首次进攻力竭之后，就将面临，李弘亮的疯狂反击时刻。
　　就在这时。
　　擂台上的萧云。
　　已然是挥动手中的斩元刀，直接劈在了，李弘亮的银色盾牌之上。
　　铛！！
　　一声巨大的金属碰撞声，轰然炸响，宛如一道雷鸣。
　　随后就见。
　　李弘亮左手中的银色盾牌，随之开始，剧烈的颤动起来。
　　一股强大的冲击力，顺着银色盾牌，瞬间传递到李弘亮全身各处。

第233章 开启硬钢之战! 第三更,求银票
在硬接了，萧云的一记普通攻击后。
　　李弘亮忍不住心中暗骂道。
　　“这小子的力气，特么的，怎么这么大？”
　　萧云简直是他遇见过的，力量最强的强攻战士型进化者。
　　只是随手的一记普通攻击，所造成的余波，就已经能透过他的圣盾。
　　直接撼动他的强大防御力。
　　不过李弘亮对此，却并不担心。
　　因为通常情况下。
　　强攻战士型进化者，攻击力越高，往往持久力就会越差。
　　只要拖过他的这一波，狂攻之后。
　　这小子很快就会不行了，就得继续积蓄力量，才能发出下一波攻击潮。
　　想到这里。
　　李弘亮此刻将所有的注意力，全部集中在，萧云斩出的攻势之上。
　　只要发觉他的攻势，稍有减弱的趋势。
　　就立刻发动雷霆之势，进行反击，一举拿下对方。
　　想好接下来的作战策略后。
　　李弘亮也是暗暗嘲笑起萧云。
　　“白痴，果然是从小地方来的，空有一身蛮力，根本不会战斗策略。”
　　“之前靠着一身强大攻击力，能够打败那玄夜，却打不过我李弘亮。”
　　就在李弘亮想着，萧云一会力竭之后，自己要怎么反击的时候。
　　萧云的第二记普通攻击，也已经斩了下来。
　　铛！！
　　一声比刚才更加响亮的金属碰撞声，在场中炸响。
　　下一刻。
　　超过上一次普通攻击的强大冲击力，猛得顺着手中的银色盾牌，朝李弘亮全身袭来。
　　强大的力量，让他的身体又是一僵。
　　他万万没有想到。
　　萧云的第二记普通攻击，竟然能比第一记普通攻击，还要更加强大。
　　紧接着，不给他片刻的喘息机会。
　　萧云手中的斩元刀，似化作一道蓝芒。
　　第三记普通攻击，已然是再一次劈了出去。
　　结果，如之前一般无二。
　　斩击的力量，再一次提升了一截。
　　下一刻。
　　李弘亮脸上再也无法维持住，之前的从容淡定了。
　　因为他突然间发现。
　　如果对方的攻击力再持续提升下，哪怕他拥有圣盾的防御力加成。
　　恐怕也要先一步，坚持不住了。
　　不过由于这一次，李弘亮最主要的目的，乃是想在魔都高级进化者学院中立威。
　　其次才是获取，这最后一个重点生的名额。
　　因为在李弘亮看来，这一战，自己的胜利是必然的。
　　他今天要的，不是简简单单的胜利。
　　而是要完美的呈现出，碾压姿态，赢过这个刚刚震动了整个龙国的萧云。
　　踩着他，来让自己的声望，达到巅峰状态。
　　进而能越过重点生的门槛，达到序列生！
　　所以他这时，不到迫不得已的时候，绝对不能主动退让。
　　否则，哪怕是最后赢了，也会让这一战的效果不那么完美。
　　于是接下来。
　　擂台上的李弘亮只能咬紧牙关，继续硬抗着，萧云一击重过一击的普通攻击。
　　这一幕看在台下众人的眼中，让所有人的脸上，都是露出了震惊之色。
　　以往的战斗中。
　　李弘亮在硬接其他强攻战士型进化者，发出的攻击时。
　　脸上时刻挂着一副轻松自在，游刃有余的模样。
　　就宛如一个正在看着，猎物即将撞进自己陷阱的猎人一般。
　　然而在现在，
　　双方的角色关系，却是像突然调换了一样。
　　只见。
　　随着硬接萧云普通攻击次数越来越多，李弘亮的脸色，已然变得越来越难看。
　　原本一副游刃有余的模样，此刻却早已经完全变了一副模样。
　　可怜那李弘亮，自己还在强自硬撑。
　　但是在众多的强者的眼中，他的真实处境，早已经暴露出来。
　　众人反观此刻擂台上的萧云，连续发出十数次强攻的他，反而仍然是一副游刃有余的样子。
　　实在是令他们的意想不到。
　　高台上。
　　魔都高级进化者学院的众高层，见此一幕，也都是眼前一亮。
　　作为战将级进化者的他们，自然能够比下面的学生，要看出更多的东西。
　　他们惊奇的发现。
　　这个萧云每一次斩击所造成的伤害，要远比他周身散发出元力波动强大的多。
　　只是他们无法确定。
　　究竟是他天生神力呢，就是天赋能力的问题。
　　不过不管如何，但从这两人短短的几次交手。
　　就能看出萧云的天赋实力，果然是名不虚传。
　　......
　　与此同时。
　　擂台上的李弘亮，这一刻真得是有苦说不出。
　　他眼看着自己，已然是彻底落入下风，再勉强坚持下去。
　　一旦被那萧云一刀劈飞出去，反而是更加丢人。
　　于是，只能选择放弃之前的计划了。
　　啊！！
　　李弘亮突然大吼一声。
　　随后。
　　四柄银色斩元刀，凭空出现在他身后。
　　下一刻，李弘亮周身气息再度暴涨，随之一股恐怖的元力波动朝萧云席卷而来。
　　然而。
　　萧云对此却是毫不在意，又是一刀劈了下来。
　　这一幕看在李弘亮的眼中，心中顿时大怒，暗骂萧云，这是真不把自己放在眼中了。
　　口中怒喝道。
　　【圣光守护】
　　下一刻。
　　一柄银色斩元刀冲天而起，迅速融入到李弘亮手中的银色巨剑手中。
　　顿时。
　　一道道银色圣光之力，自银色巨剑剑身内，疯狂涌出。
　　最后赫然在李弘亮的周身，凝聚出一道半透明银色护罩。
　　而就在这时。
　　萧云的一记普通攻击，狠狠的斩在了圣光守护之上。
　　叮！！
　　一声清脆的响声过后，李弘亮周身那看似只有薄薄一层的圣光守护。
　　却是在直接硬抗了萧云一击后，竟然没有出现一丝震动。
　　萧云见此一幕，眼中闪过一抹讶然。
　　心中不禁道。
　　“这李弘亮凝聚出来的乌龟壳，竟然比玄夜的断罪·黑棺还要坚硬。”
　　“倒真不愧是，魔都高级进化者学院。”
　　“随便来个阿猫阿狗，实力都超过了全国中阶进化者学院战力榜，前50的玄夜了。”
　　此刻的萧云。
　　如果想最为稳妥的取胜，显然是拉开战斗距离进行风筝攻击，才是最佳的选择。
　　但是此战的萧云，其实同李弘亮的目的一样。
　　就是要用最震撼的方法，赢过对方，以此获得足够的声望。
　　所以这一战，要直接正面击败对方。
　　想到这里。
　　萧云猛然用力，借助斩在圣光守护之上斩元刀，瞬间弹射而起。
　　身体直接跃至到了半空中。

第234章 蓝色巨型魔方的最新用途! 第四
只见。
　　已然飞跃至半空中的萧云。
　　三柄蓝色斩元刀，凭空出现在他身后。
　　于此同时，口中轻声道。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　话音落下之时。
　　嗡！！
　　萧云身后悬浮的三柄斩元刀，刀身突然剧烈颤抖起来，随后发出一声嘹亮的刀鸣。
　　下一刻。
　　悬浮在萧云身后的三柄斩元刀，瞬间分裂成六柄斩元刀。
　　分裂出的那六柄斩元刀，已然又是，分裂成十二柄斩元刀。
　　十二柄斩元刀，紧接着又分裂成十六柄斩元刀。
　　就这样一直往复，仿佛没有尽头一般！
　　......
　　直到整个苍穹，已然被那闪耀蓝芒的斩元刀布满，才终于停止下分裂。
　　此刻。
　　苍穹上的斩元刀数量，已然暴增至一千四百柄！
　　这突然其来的惊人一幕，令场下的所有人，都瞬间震惊住了。
　　虽然他们对于萧云的三大专属元技，都已经略有耳闻。
　　但是当亲眼看到的那一刻，还是赫然发现，实在是太过壮观了。
　　就下来就见。
　　半空中的萧云，左手化作剑指，突然朝虚空中一斩。
　　嗡！！
　　随着一声声刀鸣传出，一千柄斩元刀，同时激射而出。
　　天空中的一千四百柄斩元刀，同时发出一声声刀鸣，接着急速朝擂台上的李弘亮斩去。
　　宛如漫天流星，下落凡间般，壮观无比。
　　这一幕看得李弘亮，都是忍不住咽了一下口水。
　　当即准备硬抗下第一波攻击，然后趁此机会，尽快冲至萧云身边。
　　像这种大范围，持续性攻击类专属元技。
　　一旦成功接近到施术者身边，威力就将大减。
　　想到应对之策后的李弘亮，当即就准备朝萧云急冲过去。
　　而就在这时。
　　令场中所有人，震惊的一幕发生了。
　　只见。
　　那漫天的斩元刀，即将斩在李弘亮身上时，突然扩散而开。
　　接着就见。
　　萧云剑指瞬间化作手掌，朝着李弘亮。
　　猛得，一把握紧！
　　下一刻，惊人的一幕发生了。
　　漫天的无数斩元刀，嗖得的一下，瞬间收紧包围圈。
　　每一柄斩元刀刀身，都紧挨在一起，组合成一个魔方的形状。
　　将那李弘亮，牢牢的包裹在了其中。
　　而这一次的蓝色巨星魔方，与上一次包裹住巨型风弹时的，有着一点不同。
　　那就是。
　　萧云特意的，在上面留出了十个窗口。
　　这样以来，场下的所有人，都能透过这些窗口。
　　清楚的看见，巨型魔方中李弘亮的当前处境。
　　如果此刻的萧云还是同李飞一战时的他，凭借当时的精神力。
　　根本不能进行，如此细节的构建巨型魔方布局。
　　但是随着萧云昨天精神力的暴涨，这种程度精神力操控，已然是轻松异常。
　　......
　　这一刻的李弘亮，就宛如被关在了一间牢房中。
　　这一幕。
　　看在场下众人眼中，感到非常滑稽可笑。
　　虽然在一年级新生中有很多人，迫于李弘亮平日的威望，不敢笑出声来。
　　只能强行忍着。
　　但是像胖子之类有老大罩着，亦或是实力不逊色于李弘亮的那一批人。
　　这一刻，都是毫无顾忌的大笑了出来。
　　哪怕是在高台上的，那些魔都高级进化者学院的高层们，也是感到有些好笑。
　　他们严重怀疑。
　　这一切，是不是萧云故意这样做的。
　　他们在此之前，也是听闻过萧云，曾经用过这一招。
　　将那魔都第二进化者学院，第二强者李飞的专属元技巨型风弹，直接给封印在了当场。
　　不过那时候，可没有10个窗户啊。
　　这是那小子，在故意羞辱李弘亮吗？
　　......
　　与此同时。
　　巨型蓝色魔方中的李弘亮，此刻也是如外面这些人想的一样。
　　认为是萧云在故意羞辱自己。
　　已然是被快要被，直接气炸了！
　　根本无法忍受，自己此刻像是一只动物园中的猴子一般。
　　被外面围观人群指指点点，不时还有一些混蛋，突然大笑起来。
　　下一刻。
　　忍无可忍的李弘亮，全力挥动手中的银色巨剑，朝巨型蓝色魔方狠狠斩了下去。
　　铛！！
　　随着一声巨响传出。
　　蓝色巨型魔方周身，突然轻轻的颤动了一下，随后旋即恢复了正常。
　　反观李弘亮手中的银色巨剑，则被直接反弹了回去。
　　见此一幕。
　　外面的萧云嘴角微微勾起，暗道。
　　“果然不出我所料。”
　　“重装战士型进化者，防御极强，综合战力也很强大，但是却有一个致命缺点。”
　　“那就是爆发力太弱，远低于同阶的其他类型进化者。”
　　“根本没有能力单凭普通攻击，就能打碎我所构建出的巨型魔方。”
　　......
　　不等李弘亮，有下一步的动作。
　　萧云左手再一次化作剑指，接着，猛然朝巨型魔方内的李弘亮斩下。
　　下一刻就见。
　　除去组建巨型魔方的1000柄斩元刀外，剩余的400柄斩元刀，突然冲天而起。
　　顺着萧云预先留下的10只窗户，朝里面的李弘亮斩去。
　　直到这一刻。
　　场外的所有人，才知道自己误会萧云了。
　　对方根本不是想专门羞辱李弘亮，只是单纯想要给斩元刀，预留出攻击空间而已。
　　接下来就见。
　　400柄斩元刀顺着预留出的窗户，冲入到巨型魔方中，不断斩击在李弘亮的身上。
　　叮！
　　叮！！
　　顿时，火花四溅，发出一声声金铁交加的碰撞声。
　　在这种极端恶劣的情况下。
　　李弘亮咬紧牙关，又是全力挥动手中银色巨剑，朝巨型魔方斩了下去。
　　结果上一次如出一辙。
　　连续劈砍了数次，只能让巨型魔方表面震动，却是根本无法破开掏出。
　　在最后。
　　随着斩元刀斩击在圣光守护上的，次数越来越多。
　　只听“咔嚓”一声脆响。
　　李弘亮周身的那，银色半透明圣光守护之上，突然被斩出了一道极小的裂痕。
　　这是因为。
　　李弘亮的专属元技圣光守护，其中蕴含的元力，也并不是无限多的。
　　在大量斩元刀持续的斩击下。
　　已经是到达了，濒临蹦碎的极限！
　　直到这一刻。
　　巨型魔方中的李弘亮，才终于是彻底清醒过来。
　　知道是自己自持，乃是魔都高级进化者学院的预备重点生。
　　太过小瞧萧云了。
　　现在的他，根本不是该考虑，怎么赢的漂亮了。
　　而是该考虑，究竟怎么才能赢！

第235章 圣光战锤VS巨型斩元刀! 第五
直到这一刻起。
　　李弘亮才终于将萧云当做，与自己同阶的存在。
　　不再想着，该怎么完胜萧云。
　　而是想着无论如何，也要拿下这场战斗的胜利。
　　下一刻。
　　李弘亮的眼神，已然是彻底变了。
　　望着萧云的双眸中，露出一抹无比凝重的神情。
　　已然将他当做了，平生最强对手之一，心中再无半点小瞧之意。
　　呼！！
　　李弘亮长长的呼出了一口气。
　　接着，突然暴喝道。
　　【圣光复仇】
　　话音落下之时。
　　李弘亮身后的两柄银色斩元刀，突然冲天而起。
　　迅速融入到，他手中的银色巨剑手中。
　　顿时。
　　一道道无比狂暴的银色圣光之力，自银色巨剑之上，迸发而出。
　　瞬息间，已然笼罩至李弘亮全身。
　　下一刻。
　　无数道形似银蛇般的雷电之力，自李弘亮周身，不断环绕，游走。
　　让他宛如雷神降世一般，威风不可一世！
　　就在这时。
　　巨型魔方之中，又有数柄斩元刀，朝李弘亮急速斩了过来。
　　而就在一柄斩元刀，斩击在圣光守护上的瞬间。
　　一道雷电银蛇，突然自李弘亮身上冲出，直接一口狠狠的咬在了斩元刀上。
　　下一刻。
　　随着雷电银蛇周身雷芒闪烁，它的身体，突然轰然炸裂。
　　顿时一股恐怖的雷电之力，朝四面八方，席卷而去。
　　砰！！
　　所造成的爆炸余波，直接轰击在了巨型魔方之上。
　　待雷电之芒消散时。
　　巨型魔方虽然没有被直接轰碎。
　　但是其上的所有斩元刀，刀身颤抖的速度，变得越发剧烈起来。
　　而就在这时。
　　随着又一柄斩元刀，斩击在李弘亮周身的圣光守护上。
　　又有一条雷电之蛇，弹射而出，猛得一口朝那柄斩元刀狠狠咬了下去。
　　紧接着，又是一声“轰隆”巨响。
　　一道道恐怖的雷电之力，再度朝四面八方，席卷而去。
　　狠狠撞击在巨型魔方上，让其上的斩元刀刀身颤动的频率，越发剧烈起来。
　　看这种情形。
　　再多挨上几次雷电之蛇的爆炸余波，巨型魔方非得被炸碎不可。
　　见此一幕，萧云手中剑指，突然隔空一点。
　　下一刻。
　　组成巨型魔方的1000柄斩元刀，突然冲天而起，接着朝萧云急速冲了过去。
　　通过刚才雷电之蛇的，两次攻击方式。
　　萧云也是已经看出了，李弘亮施展出的第二专属元技圣光复仇的攻击模式。
　　需要敌人先攻击他，周身环绕的雷电之蛇，才能进行自动追踪攻击。
　　如果自己不用斩元刀，攻击他的话。
　　这圣光复仇的技能，威力必将大减。
　　不过现在的萧云，乃是要借这一战，震动整个魔都高级进化者学院。
　　可不是简单的获胜，就行了。
　　所以他不可能一直不攻击李弘亮，慢慢等待圣光复仇的时间过去。
　　在这一刻。
　　萧云也是领教到了。
　　在这个世间，除了自己以外的普通进化者，也是有能够媲美先祖进化者后代的存在。
　　就拿这李弘亮的，这两个专属元技来说。
　　已然是不逊于，魔都第二进化者学院的李飞和玄夜二人的专属元技强度。
　　可以想象一下。
　　有李弘亮这样一个重装战士型进化者，顶在最前面。
　　后面法师型进化者，就能够随心所欲的，进行地毯式轰炸了。
　　如果不是萧云的专属元技，太过克制李弘亮。
　　他本身的单挑能力，在进化者中，也是非常强悍的。
　　在战斗开始。
　　直接给自己施加一个圣光守护，再来一个圣光之复仇。
　　直接当场化身为一只，防御力极强的刺猬。
　　出手攻击李弘亮的话，会被圣光复仇所生成出的，雷电之蛇追踪攻击。
　　不打他的话，则会被对方追着打。
　　对于同阶战士型进化者来说，堪称无解的存在！
　　......
　　就在这时。
　　重获自由的李弘亮，并没选择趁此机会，直接冲杀过来。
　　只见。
　　他那一战意勃发的双眸，紧紧盯着萧云，口中一字一顿道。
　　【圣光战锤】
　　话音落下之时。
　　三柄银色斩元刀，突然冲天。
　　猛然融入到他手中的，那一柄银色巨剑之中。
　　下一刻。
　　银色巨剑剑身之上，突然爆发出一道道耀眼的银色圣光。
　　随后，银色圣光突然暴涨起来。
　　刹那间的功夫。
　　暴涨的银色圣光，已然化作一柄长达5米的巨型圣光战锤。
　　圣光战锤之上，不断爆发出，耀眼的银色圣光之力。
　　一股股恐怖至极的气息，自身锤身之上散发而出。
　　下一刻。
　　圣光战锤与李弘亮周身的气息，产生剧烈的共鸣，让他周身的元力波动，瞬间暴涨一截。
　　震动周身空气，发出阵阵哀鸣。
　　接着就见。
　　李弘亮猛然双手一把握住圣光战锤，双脚踏地而起，跃至半空中。
　　抡动圣光战锤，朝着萧云头顶，全力砸了下去。
　　顿时，一道道耀眼的雷电之力，遍布整个锤身。
　　面对着迎面砸来的圣光战锤巨锤，萧云脸上的神情，没有出现丝毫的波动。
　　然而。
　　双眸中却是爆发出，一股强大的战意。
　　心下热血沸腾起来，想要与这恐怖的一击，硬刚一记！
　　想到此处。
　　萧云双眸紧紧的盯着，朝自己急速砸来的圣光战锤，口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　随着一声声嘹亮的刀鸣传出。
　　半空之中。
　　一千四百柄斩元刀，刀身同时，剧烈颤抖起来。
　　爆发一道道耀眼蓝芒，瞬间将整个天空，都染成了蓝色。
　　紧接着就见。
　　所有的斩元刀之间，在一股神秘力量的影响下，迅速贴合在一起。
　　直至开始，迅速融合起来。
　　斩元刀融合的速度非常快。
　　只是一眨眼的功夫，一千四百柄斩元刀，就已经完成了融合。
　　化为了一柄全新的巨型斩元刀。
　　无论是刀身大小，还是周身散发出来的凌厉刀气。
　　都远非之前的斩元刀，能够比拟！
　　这一柄长度达到4.5米的巨型斩元刀，随着萧云意念一动。
　　瞬间落入到他手中。
　　顿时。
　　一道道凌厉至极的刀气，自巨型斩元刀刀身之上，迸射而出。
　　萧云握住刀柄的右手，首当其冲。
　　刀柄之上散发出的，凌厉刀气，瞬间在他手掌上，切割出一道道细小的伤口。
　　一滴滴血珠，自手掌中，滴落而下。

第236章 原来这只是一场表演赛! 第一更
只见。
　　萧云也是汇聚全身元力，全部涌入到，手中的巨型斩元刀上。
　　顿时。
　　刀身之上蓝芒闪耀，一道道凌厉的刀气，迸射而出。
　　在达到巅峰状态之时。
　　萧云直接猛得一下，举起手中的巨型斩元刀。
　　直接朝天空之上，挥动圣光战锤砸下来的李弘亮，全力劈了下去。
　　这一幕。
　　顿时让全场众人的心情，一下紧张了起来。
　　所有人都是没有想到，两人会在突然之间，开始全力硬拼起来。
　　下一刻就见。
　　天空之中的李弘亮，整个人已然与圣光战锤融为一体，通体上下，源源不断散发出一道道恐怖气息。
　　似化作了一柄长达数十米的银色巨锤，朝萧云狠狠砸了下去。
　　一声声巨大的雷鸣，自巨锤之上轰然炸响。
　　反观擂台之上的萧云。
　　虽然手中的巨型斩元刀刀身之上，也是爆发出无数道凌厉至极的蓝色刀气。
　　但是所凝聚的刀势，也才十数米。
　　比起天空之上的银色战锤，在声威上，明显是落于了下风。
　　下一刻，就见。
　　天空之上的巨型银色战锤，与擂台之上的巨型斩元刀，狠狠得撞击在一起。
　　顿时。
　　两股截然相反的力量，瞬间引发，一道道激烈碰撞。
　　银色圣光与蓝色刀气，交织缠绕在一起，发出一阵爆炸声。
　　砰！！
　　生成出一股强大的能量风暴，朝四面八方席卷而去。
　　狂风吹动场下众人的衣服，疯狂飞舞。
　　这一刻。
　　所有人的神情，都已然变得万分凝重。
　　直到这一刻起，他们才真正认识到，来自小小杨城的那名天才少年萧云恐怖之处。
　　以高阶进化者之身，硬刚半步大宗师级进化者，绝对堪称骇人听闻。
　　正常情况下的越阶对战。
　　低阶进化者都会利用自身专属元技的强大，尽量避免硬刚。
　　以此来减弱双方元力之上差距，所带来的影响。
　　结果眼前的这位少年，彻底颠覆了他们的三观。
　　此刻双方之间的战斗，根本不像是越阶对战，反倒像是同阶之间的战斗。
　　......
　　伴随着擂台之上的能量风暴，爆炸过后。
　　所生成出的能量狂潮，随着时间的推移，已然在渐渐减弱。
　　消失在光影中的两人，身影慢慢重新显露了出来。
　　这一刻。
　　全场所有人的目光，瞬间全部聚焦到两人的身上，想要看清这一战的最终结果。
　　首先显露出身形的，赫然是李弘亮。
　　身披圣光守护下的他，在这场爆炸中，毫发无损。
　　周身散发出的气息，在这一击的激荡之下，已然是彻底攀升至了巅峰状态。
　　随后。
　　擂台之上的萧云，也已经是显露出了身影。
　　只见，在他身上闪过，一道道银色的雷电之力。
　　证明着在刚刚的一击中，遭受到了圣光复仇的攻击。
　　不过在中途的时候，已然被萧云周身散发出的一道道凌厉至极的刀气，抵消掉了大半的威力。
　　待余威落在萧云身上的时候，早已然是无法对他造成伤害。
　　不过，虽然真实的战况是，两人拼了一个不分上下。
　　但是在场下众人的眼中，却似李弘亮占了上风。
　　因为萧云所发出的刀气，没有伤到李弘亮分毫，他的雷电之力却明显攻击到了萧云。
　　虽然看起来，似乎并没有什么大碍。
　　但是在这一刻，场下所有人，都忽略了一个重要问题。
　　那就是此刻的李弘亮，已然是动用了整整三个专属元技。
　　反观萧云，从始至终，仅仅动了一个专属元技而已。
　　......
　　李弘亮这一击不成，也是飞跃而回，重新落回到擂台上。
　　将手中的巨型圣光战锤，砸落在地上，发出一声巨大的轰鸣。
　　随后，活动了一下肩膀。
　　这一刻的李弘亮，心情意外的畅快。
　　说实话，这还是他最近数月来，战的最为痛快的一战。
　　之前的战斗虽然有胜有负，但是对方都是知道李弘亮，是一名重装战士型进化者。
　　防御力高，普通的攻击根本都破不了防。
　　所以在战斗中，都极力避免与他正面硬刚，总是利用速度，或者远程技能风筝李弘亮。
　　让他一身力气无处使用，根本就无法发挥出真正的实力。
　　直到今天这一刻。
　　李弘亮感觉，在对方这样硬刚式攻击的带动下。
　　自身的状态已然是达到了，前所未有的巅峰。
　　下一刻。
　　李弘亮体内属于半步大宗师元力波动，彻底爆发而出。
　　所谓的半步大宗师进化者，乃是在进化者达到宗师级进化者以上，才多出的一种小境界。
　　已然是将体内的元力特质，提升至初步具备大宗师级进化者元力的特质。
　　就有些类似于，萧云现在的状态。
　　高阶进化者之身，但是已经能够提前具备，宗师级进化者的一部分元力特征。
　　但是因为只是半步的缘故，所以半步大宗师级的李弘亮。
　　并不能开启，大宗师级进化者的第五专属元技。
　　......
　　而就在这时。
　　高台上的一名战将级的美貌妇人，这一刻，也是察觉到了李弘亮的异样。
　　脑海中忽然想到了一件事情。
　　按照她所得知道的萧云信息，对方的速度非常迅捷。
　　对战李弘亮这种，速度偏慢的重装型战士进化者。
　　明显是利用速度优势，尽量避免硬刚，才是最佳的战斗选择。
　　现在反而是因为硬刚，将李弘亮的状态，激发至了最佳状态。
　　难道说。
　　这个萧云之前那样做，只是想激发出李弘亮全部力量，然后再正面击败他？
　　嫌利用李弘亮的弱点击败他，没有挑战性？
　　想到这里，美貌少妇的脸上随之露出了一抹，意味深长的笑容。
　　轻声喃喃道。
　　“原来这小子，从始至终只是将这场战斗，当做了一场表演赛。”
　　而想到这里时，美貌妇人脸色突然一变，瞬间意识到了。
　　战斗到此刻。
　　那小子，才仅仅动用过一个专属元技而已。
　　......
　　于此同时。
　　擂台之上。
　　将全身气息催动到，最巅峰状态的李弘亮，双眸中突然爆发出一道炙热的战意。
　　手中的圣光战锤，发出的雷鸣声，瞬间响彻在整个演武场的上空。
　　这一刻的李弘亮，已然是准备施展出，最强的第四专属元技。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读，支持！！！

第237章 第四专属元技,圣狮降临! 第二
下一刻就见。
　　李弘亮一身银色铠甲之上，银芒闪烁不停。
　　双眸之中，圣光瞬间激荡开来。
　　口中突然大喝道。
　　【圣狮降临】
　　话音落下之时，身后四柄银色斩元刀，突然冲天。
　　随后，猛然融入到他手中的，那一柄圣光战锤之中。
　　下一刻。
　　圣光战锤，锤身之上，突然爆发出一道道耀眼至极的银色圣光。
　　一股恐怖的气息，瞬间暴涨起来。
　　紧接着就见。
　　咚！！
　　李弘亮双手猛得举起圣光战锤，狠狠的敲击在合金擂台之上，发出后一声巨大的轰鸣。
　　下一刻。
　　原本稳如磐石，战斗至今，都没有颤动过一次的合金擂台。
　　在这一刻，突然轻轻颤动了起来。
　　顿时。
　　一道道恐怖的圣光之力，自圣光战锤之上，迸射而出。
　　接着就见，迸射出的无数道圣光之力，全部汇聚到了一起。
　　凝聚出一片，庞大的银色圣光领域。
　　吼！！
　　就在这时。
　　一声巨大的狮吼声，突然自银色圣光领域中传出。
　　声音之大，彷如雷鸣。
　　与此同时。
　　银色圣光领域，突然一阵剧烈翻腾。
　　下一刻，一头巨大的银色圣狮，突然自圣光领域中冲了出来。
　　身高五米左右，体长足有八米以上。
　　模样外观，与正常的狮子一般无二。
　　只是银色圣狮，通体银色，周身充斥着一股股磅礴的元力波动。
　　巨掌走过的地方，都会在地面之上，留下一道道狂暴的雷电之力。
　　这一刻。
　　哪怕是场下的，魔都高级进化者学院的学生们，也是突然间发现。
　　擂台上的李弘亮，似乎比起之前，好像是更强了一些。
　　.......
　　下一刻就见。
　　擂台之上的李弘亮突然一跃而起，跳上了银色圣狮的背上。
　　单手举起圣光战锤，锤身直指，擂台另一边的萧云。
　　顿时。
　　银色圣狮连同身上的李弘亮，周身同时爆发出一道道恐怖的元力波动。
　　接下来，神奇的一幕发生了。
　　两道能量波动，竟然开始渐渐融合起来。
　　随着台上的一人一兽，周身的元力波动突然发生了共鸣。
　　让他们瞬间激增了，将近20%元力波动。
　　这使得原本已然就达到半步大宗师的李弘亮，气息再一次暴涨起来。
　　紧接就见。
　　擂台上的银色圣狮，随着李弘亮的一声暴喝，猛然高高跃起。
　　朝萧云扑上去。
　　李弘亮也是双手挥动手中的圣光战锤，朝着身下的萧云，狠狠砸了下去。
　　与此同时。
　　脚下的银色圣狮，突然张开血盆大口。
　　自口中猛得喷出一道，蕴含着狂暴雷霆之力的银色圣光，朝萧云激射而出。
　　瞬间在半空中，同李弘亮挥动圣光战锤，发出的能量冲击波，汇聚到一起。
　　顿时化作一道，更加强大的雷霆冲击波，朝萧云激射而去。
　　在这惊人的一幕之下。
　　场下的众人，此刻已然将所有的目光，全部集中在了萧云的身上。
　　准备看一看，这名来自杨城的少年。
　　在面对如此恐怖的一击时，是不是还能如之前一样，继续选择硬刚。
　　然而。
　　当所有人的目光，落在萧云脸上的那一刻。
　　却是没有在对方脸上，看到哪怕一丝的害怕或者紧张。
　　反而那双眸中的战意，变得越发盎然。
　　就好像是，他一直在等待着，这一刻的降临一般。
　　......
　　与此同时。
　　擂台之上的萧云，望着从天而降的那一道，蕴含着狂暴雷霆之力的冲击波。
　　知道等候已久的时机，已然成熟。
　　这李弘亮终于是发出了一记，足以震撼全场的攻击了。
　　这一刻。
　　萧云的双眸之中，突然爆发出一道璀璨蓝芒。
　　口中突然轻喝道。
　　【玄武·不灭魔躯】
　　这一句话的声音虽然不大，却宛如一道惊雷，在所有人的耳中突然炸响。
　　似乎比天空中的那一柄，发出阵阵雷鸣之声的圣光战锤，还要更加响亮。
　　紧接着，就见。
　　嗡！！
　　一声嘹亮的刀鸣声，自萧云身后凭空出现的，三柄斩元刀上传出。
　　随即，化作三道蓝芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝萧云身上斩去。
　　当碰触到，那一身蓝色战袍的时候。
　　三柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的，蓝色能量团。
　　随后。
　　一道道宛若发丝一般粗细的，紫色闪电和黑色闪电，凭空出现。
　　环绕在蓝色能量团四周。
　　瞬间将萧云整个人，都笼罩在其中。
　　那一团蓝色能量团，突然剧烈颤动起来，露出了萧云的身体。
　　就在这时。
　　萧云的身体，突然凌空漂浮起来。
　　一股强大的力量，自萧云身体中迸发而出。
　　随之，周身蓝芒大盛。
　　一股恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　周身笼罩的浓郁蓝芒，这一刻，在萧云周身凝聚出一身蓝色铠甲。
　　随着一张金属面具，浮现在萧云脸上。
　　双眼之中，一道摄人心魄的蓝芒，一闪而过。
　　手中的斩元刀身，突然暴涨，化为一柄巨型弧形长刀。
　　一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周，席卷而去。
　　下一刻就见。
　　自萧云周身激射而出的，那一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波。
　　狠狠的撞击在了。
　　李弘亮和银色圣狮合力发出的，那一道蕴含着狂暴雷霆之力银色冲击波。
　　下一刻。
　　令全场震惊的一幕，发生了。
　　当一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波碰触到。
　　那漫天而来银色圣光之时。
　　原本恐怖如斯的银色圣光，瞬间如雪花碰见烈日一般，迅速熔化消失。
　　那漫天而来，蕴含着狂暴雷霆之力的银色圣光。
　　在萧云所发出的蓝色冲击波面前，脆弱的仿佛如纸糊的一般，根本就不堪一击。
　　只是呼吸间的工夫。
　　漫天而来的银色圣光，已然被蓝色冲击波，轰击的四分五裂。
　　接着去势不减。
　　继续朝半空中的银色圣狮，还有李弘亮，狠狠的轰击过去。
　　轰！！
　　一人一兽，此刻已然是来不及躲闪。
　　被紫黑色雷电之芒环绕的蓝色冲击波，轰击了一个正着。
　　下一刻就见。
　　银色圣狮身上的李弘亮，周身笼罩的圣光守护，瞬间被轰击出无数道裂痕。
　　就宛如一面，即将碎裂的镜子一般。
　　只要轻轻一碰，便能化一地碎片。

第238章 点燃全场,刀斩银色圣狮! 第三
这突如其来的一幕。
　　令场下众人，都瞬间被震惊住了。
　　刚刚他们在看见萧云准备硬刚，李弘亮的成名专属元技，人兽合一时。
　　估计就算萧云用出了。
　　那被外界疯传，型似特化型元甲的，变身类专属元技。
　　最多也就能够如之前一般，拼一个旗鼓相当，就已经是非常不错了。
　　毕竟这李弘亮，就是靠着这一招人兽合一，才打败的那名二年级学长。
　　一举奠定了，他在一年级新生中的地位。
　　自此之后。
　　所有同李弘亮交战的对手，无论实力强弱，只要他用出了这招人兽合一。
　　都会选择暂避锋芒。
　　却不想今天终于是碰到一个，敢与硬刚的少年。
　　结果着实令所有人都没有想到。
　　李弘亮的成名绝技，在这名少年面前，就宛如土鸡瓦狗一般。
　　根本不堪一击。
　　这一刻。
　　场下有好多，之前在李弘亮这一招上吃过亏的人，忍不住一阵暗爽道。
　　“风水轮流转。”
　　“想不到你李弘亮，也能有今天！”
　　而胖子一行同萧云一起，在客车中待过近十日的数人。
　　在这一刻，也都是看的目瞪口呆。
　　完全没有想到。
　　在车上那个平易近人，温文尔雅的英俊少年，竟然会如此强大。
　　这后补重点生李弘亮，在其面前。
　　根本不值一提。
　　......
　　同一时间。
　　高台之上，魔都高级进化者学院众高层。
　　双眸中同时浮现出，一抹激动之色。
　　在这一刻。
　　他们赫然发现，这名叫做萧云的少年，天赋实力，已然是远远超出了他们的预估。
　　或许。
　　这重点生的名额，还有点配不上这萧云。
　　就在这时。
　　在场高层之首的招生办王主任，眼中突然闪过一道精芒，轻声道。
　　“萧云小子，再在这一场表演赛上，多展现出来一点你的强大吧。”
　　“一旦你能在这一战中，积累到足够的威望。”
　　“这样我们或许可以，直接送你一份大礼！”
　　......
　　与此同时。
　　半空中的银色圣狮，这一刻已然是被蓝色能量冲击波。
　　轰击得倒飞了出去。
　　背上的李弘亮也是一个立足不稳，同银色圣狮一起，朝后方倒飞出去。
　　见此一幕。
　　擂台上的萧云，双眸之中，突然闪过一道精芒。
　　已然是准备再给空中的李弘亮，来上一招。
　　借此将这一场表演赛的气氛，烘托至巅峰状态。
　　想到这里。
　　萧云双眸紧紧盯着，空中翻腾挣扎的银色圣狮，口中轻喝道。
　　【二重瞬步·极刃风暴】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声传出，他的身后，凭空出现三柄斩元刀。
　　只见。
　　三柄蓝色斩元刀，突然自萧云身后飞出，迅速融入到那一身蓝色铠甲之中。
　　顿时，一道道宛如刀锋一般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　空气在这一瞬间，都为之，发出了阵阵的哀鸣。
　　萧云周身散发出的这一股恐怖气息，令场外众人，再一次被震惊住了。
　　他们万万没有想到。
　　直到此时此刻，萧云竟然还能够，再一次提升力量。
　　与此同时。
　　高台上的，魔都高级进化者学院的众高层。
　　瞬间将所有的注意力，全部集中在萧云一人的身上。
　　都已经看出。
　　他这是准备动用，那一个空间系专属元技了。
　　......
　　只见。
　　擂台上的萧云，突然一步踏出。
　　顿时。
　　脚下生出一道道强大的空间之力，宛如潮水一般，朝地面上席卷而去。
　　下一刻。
　　令场下所有人震惊的事情，发生了。
　　特制的合金擂台之上，突然传来了一声轰然巨响。
　　随后，整个合金擂台，都开始剧烈颤动起来。
　　这惊人的一幕，看在半空中的李弘亮眼中，也是瞬间大惊失色。
　　不过他此刻根本没有能力，在半空中调转身形。
　　只能眼睁睁看着，萧云对自己用出了那恐怖至极的一击。
　　下一秒，在所有人目光注视下的萧云。
　　前一刻还好好站在那里，下一刻，却已经是突然消失不见了。
　　就仿佛从人间蒸发了一般。
　　而此刻的萧云，已经再一次进入到那一个神秘空间中。
　　随后，一股股熟悉的强大压力，全力挤压了过来。
　　不过由于如今萧云的实力境界，已然从高级进化者进阶到了巅峰高阶进化者。
　　实力可谓是发生了天翻地覆的变化。
　　让他在空间的不断挤压下，变得轻松了许多。
　　......
　　同一时间。
　　刚刚还在空中不停翻腾的李弘亮，这一刻突然宛如，静止住了一般。
　　而萧云则直接将攻击目标，瞄准在了，李弘亮下方的银色圣狮身上。
　　紧接着就见。
　　萧云自地面上猛然跃起，顺着神秘空间，朝天空中激射而出。
　　等重新显露出身影的时候。
　　已然出现在，距离银色圣狮不足5米的地方。
　　下一刻就见。
　　银色圣狮在见到萧云突然出现的瞬间，巨大的双瞳，拟人一般的，出现了一抹震惊和惊慌。
　　当即就想张开血盆巨口，朝萧云喷出银色圣光，结果却已然是为时已晚。
　　因为在它血盆巨口，才张开到一半的时候。
　　萧云手中的巨型斩元刀，蓝芒闪烁，突然猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道长达十四米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　下一刻。
　　银色巨狮便被这一道弧形刀气，狠狠的斩击在了身上。
　　刷！！
　　它那庞大无比，周身圣芒闪耀的身躯，在凌厉至极的蓝色弧形刀气面前。
　　根本没有坚持片刻时间，便被直接，一刀斩为两段。
　　顿时。
　　一股狂暴的圣光之力，在银色圣狮身上爆发而出，生成一股强大的能量风暴。
　　朝四面八方，席卷而去。
　　然而这一股恐怖的能量风暴，却是根本无法阻止，那一道蓝色弧形刀气前进的步伐。
　　只见。
　　那一道蓝色弧形刀气，瞬间便穿过了那一股能量风暴。
　　去势不减的，朝后方的李弘亮斩了过去。
　　半空中的，李弘亮见状。
　　就想要挥动手中的圣光战锤，来挡住，这疾冲而来的恐怖一击。
　　咚！！
　　随着一声巨响传出。
　　蓝色弧形刀气，狠狠的撞击在圣光战锤之上。
　　顿时一道道圣光之力，同一道道凌厉至极的蓝色刀气，交织在了一起。

第239章 表演赛完美谢幕! 第四更,求银
下一刻就见。
　　伴随着一道道蓝色刀气，不断斩碎那一道道银色圣光。
　　直面刀气洗礼下的李弘亮，周身环绕的圣光守护，再也坚持不住了。
　　直接怦然蹦碎。
　　化作漫天的银色碎片，朝四面八方，飞散而去。
　　紧接着。
　　一道道凌厉的蓝色刀气，不断斩击在，李弘亮的银色铠甲之上。
　　发出一阵阵，密集的金属撞击声。
　　饶他是一名重装战士型进化者，在如此恐怖的一击之下。
　　也是瞬间被震得，浑身一阵气血翻腾，嘴角处，缓缓溢出了一缕鲜血。
　　此刻半空中的李弘亮。
　　在震惊萧云这一击强大的同时，也是暗暗庆幸，对方是先斩击在了银色圣狮身上。
　　要是将第一目标，放在自己的身上。
　　他就算是不像银色圣狮那般，被直接当场斩为两段。
　　恐怕也要当场身受重创。
　　而就在这时。
　　萧云突然自地面上跃起，宛如一发炮弹一般，瞬间冲至了李弘亮的身后。
　　紧接着就见。
　　他单手挥动手中的巨型斩元刀，直接用刀身，狠狠的拍击在了李弘亮后背上。
　　随着一声闷响传出。
　　下一刻就见，半空中的李弘亮，宛如一发炮弹一般。
　　被萧云的这一击，狠狠地朝擂台外砸了下去。
　　砰！！
　　下一秒。
　　李弘亮狠狠的砸在了地面上，强大的冲击力，将土地砸出了一个高达数米的深坑。
　　十秒后。
　　李弘亮从那深坑中，艰难的爬了出来。
　　一边大口喘着粗气，同时心中一阵后怕不已。
　　心知如果刚刚对方，不是用刀身拍向自己，而是用刀刃斩向自己的话。
　　哪怕他拥有同阶进化者中，防御力最高的铠甲类特化元甲。
　　恐怕也免不了，被直接当场斩成重伤。
　　......
　　只见。
　　李弘亮稍微平复了一下，体内混乱的气息后。
　　再度走上了擂台。
　　望向屹立在前方的萧云，眼中不禁浮现出一抹感激。
　　随后十分郑重的谢道。
　　“萧云同学，谢谢你大人不记小人过，刚刚对我手下留情！”
　　李弘亮这一谢，的确是，出自真心实意。
　　因为如果在这一战中，被萧云重创的话。
　　在他养伤的这一段时间里。
　　实力境界将会被同期的很多同学反超，或许一生的命运，都将会因此而改变。
　　萧云闻言，嘴角微微勾起，轻声笑道。
　　“李弘亮同学，你太客气了。”
　　“咱们俩，不过是同学间，随便切磋一场罢了，又不是生死仇敌。”
　　“自然是点到为止了。”
　　其实萧云之所以在刚刚一战中，会主动手下留情。
　　一共有二个原因。
　　第一便是，在他已经对李弘亮造成碾压优势后，主动选择手下留情。
　　会增加自己的威望。
　　如果直接下狠手，反而会显得小家子气了。
　　第二便是，这李弘亮辛辛苦苦的陪自己，打了一场表演赛。
　　没有功劳，还有苦劳呢。
　　自己怎么好再重伤人家，那样岂不是过河拆桥？
　　想我萧云，岂是那种忘恩负义之辈？？
　　......
　　事情的结果，也正是如萧云的预料一般。
　　场下的众人。
　　在见到萧云在关键时刻，手下留情，都是忍不住眼中生出了一股敬佩之意。
　　都是没有想到。
　　这名来自小小杨城的少年，胸襟竟然能这般宽广。
　　在此之前。
　　明显先前是那李弘亮挑衅于他，但到了此刻，却还是能够以德报怨。
　　在他们佩服的同时，也不禁感叹。
　　或许，这才是真正的强者吧。
　　在拥有绝对力量的碾压下，同辈之人，根本无法对其产生半点威胁。
　　所以根本不用担心，放过李弘亮一马后，会对自己日后产生丝毫的影响。
　　因为两人之间的实力差距。
　　将会随着时间的推移，不断拉大，直至变得遥不可及。
　　......
　　同一时间，高台上。
　　王主任见此一幕，眼中也是突然闪过一道精芒。
　　不禁暗叹。
　　萧云的这一个收尾动作，做的堪称完美无瑕。
　　这一刻已然是将他，在魔都高级进化者学院中的威望，推向了巅峰时刻。
　　想到这里。
　　王主任心中暗暗道。
　　“萧云小子，既然你的表演赛，已经完美落幕了。”
　　“那么现在，就该老夫来为你颁奖来了。”
　　就在这时。
　　只见。
　　端坐在高台上的王主任，突然站起身来。
　　紧接着，他身边的其他魔都进化者学院高层，也都是站了起来。
　　从高台上走了下来。
　　然后就见，王主任独自一人，走上擂台。
　　下一刻。
　　场下所有人的目光，都落在了他的身上。
　　都是知道，王主任即将宣布，这一战的最终结果了。
　　很多人的心中，也都是有些羡慕和佩服萧云。
　　这才刚来魔都高级进化者学院，连一天课都没有上呢，就已经要成为重点生了。
　　真是人比人气死人，货比货得扔啊！
　　......
　　此刻的胖子，也是一脸羡慕的望向萧云。
　　忍不住感叹道。
　　“这小子今天才16岁，就已经和凌雪老大一样成为了重点生，真是令人羡慕啊。”
　　然而。
　　就在场中所有人，甚至连李弘亮自己都认为。
　　萧云必定会获得，这魔都高级进化者学院，一年级新生中，最后一个重点生名额时。
　　却是异变突生。
　　只见。
　　擂台上的王主任，突然笑着拍了拍，身边李弘亮的肩膀。
　　称赞道。
　　“李弘亮同学在刚刚的一战中，表现的非常不错。”
　　“能够在战斗中，突破自身的极限力量，实属不易。”
　　“日后的前途，必定不可限量。”
　　“现在我代表高级进化者学院，将李弘亮同学，正式列为重点生。”
　　“从此此刻起，享受学院的额外资源补助。”
　　王主任此话一出，瞬间引起了，全场的震惊。
　　甚至就连那李弘亮，都是直接楞在了当场。
　　万万没有想到。
　　自己刚刚惨败在萧云的手中，这重点生的最后一个名额。
　　却反而会落在自己手中。
　　实在是匪夷所思。
　　下一刻，场下的所有人，也都是面露不解之色。
　　心中暗暗为萧云，打起抱不平来。
　　只是顾忌擂台上这位，实力已然达到巅峰战将级进化者的王主任。
　　不敢明目张胆的，直接表露出来。
　　胖子此刻更是为萧云感到不忿，想要出声问一问王主任。
　　为什么萧云完胜那李弘亮，反而是李弘亮获得了，这重点生的最后一个名额。

第240章 超越重点生的存在! 第五更,求
然而。
　　正当场下众人都在心中，为萧云打抱不平的时候。
　　他本人反而是一脸平静。
　　甚至心中，已然隐隐有些兴奋。
　　萧云之所以会这样，正是因为。
　　如果说不是王主任之前明确指出，这重点生的名额之战，是专门为自己所留。
　　他甚至也可能会想到。
　　电视剧中的那些狗血黑幕。
　　明明是主角获得了胜利，却是拥有后台的失败一方，获得了最终的奖励。
　　逼得遭受不公正待遇的主角，远走他方，发愤图强，成为一代强者之后。
　　再重归故里，装逼打脸！
　　......
　　这一切在萧云提前知道。
　　魔都高级进化者学院院长和众高层，明确想要培养自己后。
　　现如今的这一幕，就只剩下一种可能性了。
　　那就是。
　　对方这是要给自己一个，比重点生，还要更加好的奖励。
　　其实刚才的萧云。
　　之所以会处心积虑的，努力打好这一场表演赛。
　　可不仅仅是为了，那区区一个重点生名额。
　　因为那重点生的名额，只要能够赢下这场战斗，便是囊中之物了。
　　根本不用这么费力气。
　　刚刚的萧云，便是想让自己的表现。
　　让魔都高级进化者学院众高层们，感到自己的实力，足够配得上过更高级别的待遇。
　　结果事实正如，他先前所料的一样。
　　这王主任将重点生的名额，授予了李弘亮后。
　　接下来。
　　王主任只是又简单的，夸奖了几句李弘亮后。
　　便挥手，让他先行退了下去。
　　随后轻咳一声。
　　使得场下所有人的精神突然一震，不约而同的，都是朝王主任望了过来。
　　接着就见。
　　王主任的脸色，突然间变得无比凝重。
　　朝着场下众人，大声宣布道。
　　“在场的所有同学们，今天我王天行，将会在此。”
　　“替魔都高级进化者学院，宣布一项，重要决定。”
　　“因为考虑到我院，明年在校学员的综合实力，将会达到历史最高点。”
　　“所以在此之前，我和院长等学院众高层，已经探讨过萧云同学的事情。”
　　“一致决定。”
　　“如果他在与李弘亮同学的一战中，表现出足够强大的天赋潜力。”
　　“我们学院，将为他破例一次。”
　　“破格将原本只有二年级生，才能晋升的序列生名额，授予萧云同学。”
　　“以此来增加，我魔都高级进化者学院，明年的在全国高级进化者学院排名大赛上。”
　　“与京都高级进化者学院对决的胜率。”
　　王天行此话一出，顿时引起全场众人的轰动。
　　所有人都没有想到。
　　学院竟然会为了萧云，而打破自建校以来，非二年级生不可晋升序列生的铁则。
　　在魔都高级进化者学院，建校之初。
　　为了集中有限的修炼资源，分阶梯培养，天赋级别不同的进化者。
　　特意将学员，分为了五个等级。
　　首先第一个级别为，普通学员。
　　只要通过了学院的考试，成功被录取后，便会成为普通学员。
　　享受学院内，所有正常的修炼资源补助。
　　第二个级别为，重点学员。
　　在新生入学之后，通过在校期间的表现，从普通学员中挑选出一定数量的天才进化者。
　　成为重点学员。
　　享受远超普通学员的，修炼资源补助。
　　而在这两种常见等级之上。
　　还有更高级的一种，被称作序列生。
　　赫然只有在达到二年级生后，才有资格晋升。
　　序列生一共分为三个等级，分别为三.级序列生，二级序列生，一级序列生。
　　就连学院本身，都只能将在校学员，晋升为三.级序列生。
　　至于后面等级更高的，二级序列生，一级序列生。
　　则都必需要通过，不断完成学院的任务，以获得足够积分后。
　　才能够从三.级序列生，继续朝二级序列生，一级序列生晋级。
　　就像胖子和凌雪等人，去执行学院颁发的任务，就会获得相应的积分。
　　对于普通学员和重点学员来说，积分只能换取，对应价值的奖励。
　　而序列生则是可以通过积分，继续往上晋级。
　　......
　　而仅仅就是三.级序列生，所获得的修炼资源，就远远多于重点学员。
　　至于后面的二级序列生，一级序列生，则是更加恐怖了。
　　是普通进化者，都想象不到到，修炼资源补助。
　　正是因为序列生的修炼资源补助，实在是太过庞大。
　　所以学院对于序列生的获取资格，才会这般严格。
　　站在学院方面看。
　　只有学员在达到二年级后，才会对学院才产生足够强的归属感。
　　这样以来。
　　学院这才会放心将大量的修炼资源，倾注在那一名学员的身上。
　　否则那名学员，半截因为某种原因离开了。
　　学院岂不是要亏吐血。
　　......
　　当场中众人，在听到萧云竟然被破格提拔为序列生时。
　　在震惊的同时，也都是露出了羡慕的神色。
　　不过，倒是完全没有人会因此眼红。
　　实在是因为，这序列生的资格，太难获得了。
　　重点生他们还能够幻想一样，万一运气爆发，修炼境界暴涨。
　　也未必以后，完全没有机会。
　　但是这序列生就实在太难了，让他们根本就看不出一点希望。
　　......
　　这一次，虽然学院为萧云破了一次例。
　　但是在场的所有学生，无不认为，这个破例破得好。
　　首先最重要的是。
　　萧云天赋实力确实是强大，他们已经是亲眼目睹。
　　众所周知，进化者的境界，越到后面越难晋级。
　　所以因为萧云，只是一名高阶进化者，进步空间，要比学院其他人都要更加巨大。
　　在所有人看来。
　　只要萧云进阶到宗师级进化者后，越阶对战大宗级进化者，完全没有一点问题的。
　　还有就是。
　　刚刚学院所说的另一个原因，也正符合众学员的心意。
　　如今的魔都高级进化者学院，正是建院以来，最强的一个时代。
　　而因为当初黄金一代的3人，如今已然是3年级。
　　等明年全国排名大赛过后，他们3人就将，自魔都高级进化者学院中毕业了。
　　将没有资格，继续代表学院参赛。
　　所以，只能将所有的一切希望，压在这一届全国排名大赛上了。

第241章 序列生的丰厚待遇! 第一更,求
在整个魔都高级进化者学院中，除了黄金一代的三人
　　最强的便赫然是，以杨思成为首的黄金二代四人。
　　如今的实力正在飞速提升，已然快要逼近黄金一代的三人。
　　而这第三代，则就是现在的一年级新生。
　　原本在萧云到来之前，魔都高级进化者学院一年级新生中，虽然也有几个不错的好苗子。
　　已然有成为黄金三代的趋势。
　　但是哪怕如此。
　　这几名一年级新生的实力，距离能够代表魔都高级进化者学院，参加明年的全国排名大赛。
　　还明显有一段距离。
　　但是如今萧云的横空出世，却是让所有人眼前一亮。
　　以其恐怖的成长速度。
　　加上身为高阶进化者，前所未有的巨大成长空间。
　　哪怕是一年级新生，也未必不能在明年的全国排名大赛中，一展拳脚！
　　......
　　魔都高级进化者学院院长和众高层。
　　其实在决定打破规则，破格让萧云，直接晋升至序列生时。
　　也曾经陷入过一段纠结中。
　　说实话如果不是因为，学院正处于这个特殊时期。
　　哪怕萧云的天赋再强一倍。
　　堂堂的魔都高级进化者学院，也绝对不可能单单因为一名天才进化者。
　　而改变建院以来的明文规定。
　　这一切，赫然都是为了，摆脱那千年老二的帽子！
　　......
　　在擂台上的王天行，宣布完这一切后，便准备带着萧云离开演武场。
　　但是在此之前。
　　萧云虽然人逢喜事精神爽，但也完全没有忘记，战斗之前的那一场豪赌。
　　他当时买下自己胜利的赔率，赫然是达到了，买1赔3。
　　这也就是说。
　　萧云当时买了整整100亿，现在连本带利，一共能收回300亿。
　　虽然在此刻的萧云面前，300亿已然是算不上一笔巨款了。
　　但是也总算能让之前干瘪下来的钱包，勉强重新鼓起来。
　　而作为此刻场中，输前最多的李弘亮，现在却是非常高兴。
　　满脸的春风得意。
　　因为比起他今天获得重点生资格，这区区100亿，根本就不算什么。
　　就在萧云将赢得的300亿带上后，便跟着王天行，朝办公楼的方向走去。
　　直到这一刻。
　　场中的众人，才猛然间发现。
　　这名来自杨城的少年，今天真得是，赚了一个盆满钵足啊。
　　不仅斩获了序列生的名额，还有白白赚了200亿。
　　真乃是人生赢家！
　　......
　　半小时后。
　　自演武场上离开的这一老一少，出现在了，一间装修古朴的办公室中。
　　此刻就见。
　　萧云与王天行两人，端坐在木椅之上。
　　在进入这间办公室的瞬间。
　　萧云就发现了。
　　这间办公室的布局，赫然与师傅梁秋横的办公室布局，十分相似。
　　他不知道是不是，人在年纪大了之后，就都会喜欢这种风格了。
　　就在这时。
　　对面的王天行，突然率先开口讲了起来。
　　他首先是将学院，之所以会为萧云打破规则，破格直接晋升至序列生的原因。
　　仔仔细细的都说了一遍。
　　同时也将学院这样做之后，所承担的巨大外界压力，也都说了出来。
　　王天行表示，这样做之后。
　　外界的舆论，必定会不利于魔都高级进化者学院。
　　如果明年，学院在全国排名大赛中，还是败在京都高级进化者学院手上。
　　那么他们学院必定会遭受，比往年更加严重的嘲讽。
　　说到最后，王天行也表示说这些事情，并不是想给萧云太大的心里压力。
　　只是希望，他能够竭尽全力的提升实力，不要辜负学院对其的一片苦心。
　　......
　　当然作为王天行这种，身居高位的多年的聪明人。
　　自然是十分清楚人性的。
　　知道精神粮食，固然重要，但是物质粮食却更加重要。
　　不可能光喊口号，不给好处。
　　只见一下刻。
　　王天行在说完后。
　　直接从身上掏出了一张银行卡，递给了萧云。
　　表示这是萧云第一个季度的，三.级序列生修炼资源补助。
　　一共是整整1000亿。
　　一年共有四个季度，学院也会分四次发放补助。
　　四次全部加在一起的话，一年也就是补助4000亿。
　　这对于现在的萧云来说，着实是算上一笔巨款了。
　　然而，这还不是全部的。
　　学院还会根据序列生的实力进步情况，给予相应的资源奖励。
　　也就是说，序列生实力提升速度越快，所获得的奖励相应会越多。
　　甚至奖励金超过补助的4000亿，也不是完全没有可能。
　　王天行此话落在萧云的耳中，也是不由心下一惊。
　　心中感叹道。
　　“这魔都高级进化者学院，果然是财大气粗。”
　　“这还仅仅是一名三.级序列生的，修炼资源补助。”
　　“要是换做二级序列生，亦或是一级序列生的修炼资源补助，岂不是要上天？”
　　“看样子，自己得加把劲，赶紧晋级到下一级别的序列生。”
　　“趁此多赚一点修炼资源。”
　　......
　　在说到后面时。
　　王天行也是同萧云说起了，今天的重头戏。
　　赫然是有关于，一年级新生，进入元兽战场的相关事宜。
　　原来这一次，并不是只有魔都高级进化者学院一家的，一年级新生。
　　要趁此机会进入元兽战场。
　　而是全国所有高级进化者学院的一年级新生，都会趁此两个月的时间里。
　　一同进入元兽战场。
　　只不过，会从不同的区域进入。
　　在进入之后。
　　一般的普通学员就会开始在元兽战场的外围，猎杀一些灵阶元兽。
　　将学院规定击杀元兽的数量，全部凑足之后。
　　就可以完全凭借自己的意愿。
　　决定是继续留在元兽战场上历练，还是重新回到学院修炼。
　　在这一段话中。
　　萧云也是瞬间听出了，王天行话中的关键词。
　　普通学员只要击杀满，学院规定数量的元兽后，便可以随时离开元兽战场。
　　那也就是说，重点学员和序列生，哪怕是完成学院规定的数量后。
　　也不能随意离开元兽战场。
　　莫非这些高级进化者学院中，实力最强的一批学员。
　　在元兽战场中，还有其他更重要的事情要做吗？
　　在萧云心中产生，一道疑惑之时。
　　对面的王天行，也是开始主动介绍起，其中的缘由。
　　原来全国高级进化者学院的一年级新生，每年都会进入一次元兽战场。
　　并不是单单只做，在外围区域猎杀元兽，这一件事情而已。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！

第242章 全国高级进化者学院,新生大赛!
古朴的办公室中。
　　随着王天行，说的越来越多。
　　一边的萧云，也渐渐将这所有事情搞清楚了。
　　首先全国高级进化者进化者的一年级新生们，这一次进入元兽战场。
　　并不是单单的去执行，到里面猎杀几头元兽的简单任务。
　　而其实可以称作是一场。
　　为全国高级进化者学院排名大赛的，预热赛。
　　在接下来的两个月时间里。
　　所有进入到元兽战场的一年级新生们，都是可以参与到这一场，为各自学院争光夺彩的赛事中。
　　王天行再此之前，之所以会说。
　　普通学员在猎杀到规定数量的元兽后，便能够提前离开元兽战场。
　　并不是说，学院禁止普通学员，参与到这一项赛事中。
　　而只是因为这个赛事，对于普通学员这种级别的存在，实在太过危险。
　　教育部为了避免出现，太多不必要伤亡的产生，所以让普通学院自行决定是否参加。
　　......
　　而剩余的，所有高级进化者学院中的重点生乃至序列生。
　　则是被强制性要求，必须参加这一场赛事。
　　正是所谓养兵千日用兵一时，学院将大把的修炼资源，集中砸在他们少数几人的身上。
　　而在这个学院最需要他们的时候，也必须要挺身而出。
　　萧云听到这里，也是忍不住询问道。
　　“王主任，您所说的赛事究竟是怎么一回事？”
　　“学院间比的，又究竟是什么？”
　　一边的王天行，似乎是正在等着萧云提问呢。
　　闻言，也是立刻详细的，讲解了起来。
　　其实这一项赛事，也能称作是，新生猎杀元兽任务的一种延伸。
　　但同时也有着一点，非常大的不同。
　　那就是，参加这项赛事的学员。
　　所要猎杀的元兽，已经不是在元兽战场的最外围，而是要进入更深的危险区域。
　　......
　　在所有高级进化者学院学生，进入到元兽战场之前。
　　教育总局会派出一名战神级进化者大人，率先进入元兽战场。
　　利用她特有的天赋能力。
　　随机在元兽战场较深区域中的元兽身上，种上一枚枚元力标记。
　　学员可以通过特制的晶石，在一定范围内，发现被种元力标记的元兽踪迹。
　　因为教育部的那位大人，天赋能力极其强大特殊，随手种下的元力标记。
　　就可轻易直达元兽体内的元晶。
　　所以学员在击杀了，这被元力标记中的元兽后。
　　其体内的元晶上，也会带有相应的元力标记。
　　而所有进入到元兽战场，较深危险区域的重点生，序列生，还有一小部分普通学员。
　　便可以通过击杀这种，被种下元力标记的元兽。
　　获得其体内含有元力标记的元晶。
　　除去可以在学院中换取巨额的奖励外，更是能作为这一次，全国高级进化者学院新生排名大赛的成绩。
　　这一次比赛，比的就是看哪个学院的新生，猎杀带元力标记的元兽数量最多。
　　当然级别越高的元兽体内元晶，所获得的积分，也会更高。
　　最后教育部将所有学院，在这一次赛事中，获得的所有元晶全部收集上来。
　　经过统计过后，来决定最终的学院排名。
　　王天行说到这里，着重提起。
　　教育部之所以不强制普通学员，参与这场赛事。
　　除了要深入元兽战场外围区域外，更是因为。
　　那位教育部大人所种下元力标记的元兽，最低级别的元兽，都是达到半步真灵级的存在。
　　普通学员上去，几乎就是送死。
　　在说到这里的同时，王天行也特意嘱咐萧云道。
　　千万不要将元兽战场中的元兽，同人族境内的那些元兽，混为一谈。
　　虽然两者都能称作是元兽。
　　但是无论是血脉层次，还是战力方面，都有着天壤之别。
　　元兽战场中的所有元兽。
　　每天都会经历的大量战斗，与人族战，与其他元兽种族战。
　　能够最终存活下来的，都乃是百里挑一的精英。
　　反观人族境内的那些元兽，其实不过就是一群，被圈养起来的猪样罢了。
　　虽然数量庞大，但是战力却要远低于，元兽战场中的同阶元兽。
　　让萧云千万小心，万不可大意。
　　......
　　说到此处时，王天行脸上的神情，已然是变得越发凝重。
　　最后他突然沉声道。
　　“萧云小子，我今天之所以会说这么多。”
　　“便是想让你在这一场，全国新生排名大赛中，崭露头角。”
　　“让整个龙国的人都看一看。”
　　“你萧云的天赋实力，究竟配不配的上，我魔都高级进化者学院为你打破规则。”
　　说到这里，王天行话锋突然一转。
　　“而且萧云小子，你的所有专属元技，都拥有极强的保命能力。”
　　“倒也不用太过担心，在深入元兽战场猎杀元兽的时候，会轻易遇到危险。”
　　说到这时。
　　王天行脸上，又是露出了一抹和蔼的笑容。
　　对着萧云笑道。
　　“其实这一项赛事，对于你们这些学员来说，也未尝不是一个天大的机遇。”
　　“因为你每击杀一头带有元力标记的元兽，到时候学院都会给予你大量的积分奖励。”
　　“这个奖励，将会远高于，没有元力标记的同阶元兽。”
　　“也就是说。”
　　“萧云小子，你只要在这次赛事中，好好努力。”
　　“说不定等你出来的时候，已经累积到了，直接晋升二级序列生的积分了。”
　　此刻的王天行，是那般的和蔼可亲。
　　就像是一名传销组织的头头，在对萧云画着一张，又大又圆的大饼。
　　仿佛萧云将要进去的，赫然不是元兽战场，而是一个巨大的宝库。
　　......
　　其实。
　　王天行之所以会这样说，这样鼓励萧云，冒险进入元兽战场外围的深处区域。
　　自然不是为了学院排名，而全然不顾及萧云的个人安危。
　　而是在王天行看来。
　　以萧云拥有的三大专属元技，已然集飞行能力，穿梭空间能力，超强防御能力于一身。
　　只要萧云别走进，元兽战场的太深区域中。
　　真可谓是，想死都难！
　　而之所以各大高级进化者学院，都会这么重视这场，新生排名大赛。
　　正是因为教育部，会根据这场大赛的最终成绩。
　　分配后续的修炼资源。

第243章 来自王天行的嘱托! 第三更,求
影响全国高级进化者学院，每一年的财政拨款数额。
　　最重要的一个因素，便是全国排名大赛。
　　因为这事关学院的整体实力，代表着其最巅峰的战力水准，所以最为重要。
　　而其次便是。
　　这全国新生排名大赛，将被列为第二重要的数据参考。
　　来决定每一家高级进化者学院，下一年的财政拨款数额。
　　所以备受各个学院的重视。
　　......
　　在如今这个特殊的时代。
　　纵然整个人族的实力，已经是变得越来越强。
　　但是在那一段最艰难时期，所培养出来的，凡事必争的理念。
　　已然是深入到，整个人族的骨髓中。
　　想要持续获得更多的资源，便需要始终保持着强大。
　　而不是靠所谓的论资排辈。
　　只要前期强大，即使往后衰败了一些，也能够一直吃老本。
　　就比如说。
　　在最初龙国首批顶级高级进化者学院中，现如今就有几个学院，因为后续的经营不善。
　　导致院内天才学员青黄不接，产生了连锁反应。
　　因为新生的实力不足，影响到学院的资源获取。
　　而又因为资源获取不如之前，也间接的造成了，学院整体实力的下降。
　　结果到了最后。
　　一代顶级高级进化者学院，就此没落沉沦。
　　而由于每年发放的资源数额，都是恒定在一个区间。
　　所以每当有一家学院没落，就代表着，将会有一家学院迅速崛起。
　　而一个学院，想要经久不衰。
　　最重要的便是规则完善，让所有学员心服口服，上下一心。
　　为了学院的荣誉，拼尽全力。
　　正是因为这个原因。
　　所以魔都高级进化者学院众高层，当初才会在萧云那一件事上，如此的纠结。
　　无论是为了什么原因。
　　选择打破规则，都会造成一定负面影响，这是在所难免的。
　　而魔都高级进化者学院院长，及众高层。
　　之所以要破釜沉舟，为萧云打破规则，除了备战明年全国排名大赛的原因外。
　　还和原本排在京都高级进化者学院，还有魔都高级进化者学院，以外的几个顶级高级进化者学院。
　　综合实力正在持续逼近，有着十分重大关系。
　　如果魔都高级进化者学院，再这样墨守成规，不求改变，很可能会造成慢性死亡。
　　等到了最后面。
　　甚至连这万年老二，都当不上了！
　　......
　　说到后面。
　　王天行特意嘱咐道。
　　由于萧云拥有的三大专属元技，让他的机动性非常强大，明显更加适合单独行动。
　　所以学院方面。
　　不会像要求别人一样，让他也一定要跟随集体行动。
　　不过该有同学情谊，还是要有的。
　　如果日后在元兽战场中，遇见有本院学员遭遇到危险的话。
　　再不危及自身的情况下，还是要救一下的。
　　王天行虽然在此之前，已经通过特殊途径，调查过萧云之前的过往履历。
　　发现人品还是很好的。
　　没有出现过一次，主动抛下同伴的黑历史。
　　但是他就担心，萧云这才在学院中呆了一天，完全没有足够的归属感。
　　所以才会在这里，着重提了一句。
　　萧云对此，自然是没有任何意见。
　　随后，王天行的脸色，突然变得十分凝重。
　　沉声嘱咐道。
　　“如果在元兽战场中，遇到其他学院的学生遇到危险。”
　　“本着同属人族天才的份上，在不影响自身安全的情况下，也可以多少帮一把。”
　　“但是萧云小子，你千万要记住。”
　　“一定要小心，那极小一部分，心肠歹毒之人。”
　　“可能会选择在半路上，出手伏击其他学院学生，直接从他们的身上抢夺元晶。”
　　“这些人在人类社会中有法律的约束，还不敢太过表现出来。”
　　“但一旦来到元兽战场这种无法之地后，没准干会出什么丧尽天良的事。”
　　说到这里时。
　　王天行整个人的气势，都为之一变。
　　双眸中瞬间浮现出了一抹，浓烈至极的杀意。
　　冷声道。
　　“萧云小子，日后你一旦在元兽战场中，遇见这种败类的话。”
　　“不用有丝毫的犹豫，直接杀了，便好！”
　　萧云闻言点点头。
　　说实话，他对此倒是没有感到半点意外。
　　由于在人类社会，因为有法律道德的约束，有一部分人还能装出一副人样。
　　但是一旦来到元兽战场这种地方，在四下无人之际，就会原形毕露。
　　为了自己的利益，能够干出任何事情。
　　......
　　萧云同王天行在办公室中，一直聊到了很久。
　　这才告辞离去。
　　等走出门的时候，已然是临近黄昏。
　　萧云见天色已晚，也不多做停留，当即就从魔都高级进化者学院中离开了。
　　走在魔都繁华的街道上，不由的回想起，王天行最后所说的话。
　　让自己只要能在五天后，赶在前往元兽战场的车队离开前，回到学院就行了。
　　在此期间。
　　自己无论是在学院上课，亦或是在外面提前准备，进入元兽战场的相关事宜都可以。
　　此刻的萧云，准备趁着这几天的时间，在魔都尽量多采买一点东西。
　　以备不时之需。
　　毕竟因为此去元兽战场。
　　他可要远比学院的其他学员，要忙碌的多。
　　不仅要深入元兽战场，猎杀附有元力标记的元兽。
　　还要忙里偷闲，抽出足够多的时间。
　　去一趟从白泽那获得，羊皮地图上标注的区域，看一看究竟有什么宝物。
　　这样算起来，着实是有点小忙。
　　不过萧云倒是没有感到麻烦，反而是嘴角微微勾起，心中暗喜道。
　　“只要将元兽战场中的，这两票都干好了，应该能够大大的赚上一笔。”
　　在这之后。
　　萧云便直接赶到了，魔都交易商行。
　　在里面大肆采买了一番。
　　一共是花费了整整1200亿，赫然已经将突破宗师级进化者的丹药，都提前买出来了。
　　怕的就是万一在元兽战场中，遇到大机缘。
　　能够进阶宗师级进化者，却没有丹药，那就尴尬了。
　　此刻萧云走在回去的路上，不禁感叹起，修炼一途，真是花钱如流水一样。
　　尤其是拥有自己这样一副，强大的体质。
　　让他比一般的进化者，要多消耗数倍的丹药。
　　到手的钱还没捂热乎，现在又是快花光了。

第244章 扬帆起航!
在距离出发前往元兽战场，还有三天的时候。
　　萧云的身体。
　　也终于是从上一次，服用了整整一百枚融元丹所带来的影响中，彻底恢复了过来。
　　他准备趁此机会，再最后提升一波实力。
　　然后就能以最巅峰的状态，进入元兽战场，开启下一段征程。
　　就在这时。
　　随着萧云意念一动。
　　直接从系统空间中，取出了那一枚升级版融元丹。
　　下一刻就见。
　　一颗白色丹药，浮现在他手中。
　　丹药表面光滑如玉，一股淡淡的药香味，瞬间弥漫在整间屋子中。
　　随后，萧云没有丝毫犹豫，直接将之一口吞下。
　　待升级版融元丹落入肚腹中的时候。
　　强大的药力瞬间便散开了，一道道恐怖的元力宛如潮水一般。
　　冲刷着身体各处，压缩凝聚，融合着他体内原有的元力。
　　如此强大的药力，让萧云感觉。
　　仅这一枚升级版融元丹的药力，就堪比一百枚普通融元丹的药力了。
　　而且还因为药力更加精纯。
　　让萧云的身体，能够更加容易的，吸收这磅礴的药力。
　　最终使得这一枚升级版融元丹的效果，远胜于一百枚普通融元丹的效果。
　　在萧云强大的体质支持下。
　　宛如饕餮一般，疯狂吸收着，体内那无比精纯的融元丹药力。
　　紧接着开始不断转化为，自身的元力值。
　　14.2万元力！
　　14.4万元力！！
　　14.6万元力！！！
　　一个小时后。
　　终于将自己的元力，提升至了15万元。
　　此刻的萧云感觉，体内元力在升级版融元丹药力提升下，已然是达到了饱合状态。
　　估计自己在最近这一段时间内，已经无法再通过服用丹药的手段。
　　提升元力上限了。
　　......
　　三天之后。
　　萧云早早便来到了，魔都高级进化者学院。
　　准备到时候，同学院其他学员一同乘车，赶往元兽战场。
　　在这之前的三天时间里。
　　萧云为了这一次的行动，也是非常用功。
　　拿起了，已经很久没有用过的笔和笔记本。
　　将在学院图书馆中查阅到的，所有有关元兽场外围区域的重要讯息，全都记录了下来。
　　以求做到有备无患，防患于未然。
　　等萧云来到，学院规定的聚集地点时。
　　与他相熟的胖子等人，都很快是，主动热情走上来打招呼。
　　萧云通过攀谈后得知。
　　胖子队伍中的几名巅峰宗师级进化者，准备组队一起。
　　尝试着前往元兽战场外围边缘区域，去碰一碰运气。
　　想着万一能够碰到落单的，被种下标记的半步真灵级元兽。
　　他们几人合力击杀，不太成问题。
　　如果实在运气不好，没能在边缘区域碰见的话。
　　那他们就自认倒霉，不会再冒险多深入半步，直接在就回元兽战场外围历练。
　　而胖子他们的老大凌雪，则因为是重点生的缘故。
　　无法像平常一样，继续带着他们一起行动。
　　因为学院规定，必须要和其他的重点生一起，前往元兽战场深处的危险区域，去猎杀元兽。
　　......
　　等到临近出发，全校所有人员，全部集合齐的时候。
　　萧云发现魔都高级进化者学院，这一届的一年级新生，一共有一万人。
　　其**有一百名重点生，还有他这一名序列生。
　　因为人数实在是太多。
　　这学院外面马路上，停靠的车队，已然是排成了一条长龙。
　　等萧云同100名重点生，走出学院大门时。
　　赫然是发现，在学院的大门口处，不知何时，早已经密密麻麻站满了人。
　　魔都高级进化者学院，作为目前龙国排名第二的，顶级高级进化者学院。
　　所拥有的人气，自然是非常之高。
　　此刻院门口外。
　　大量的报社记者，网红主播之类的，早早就等待在这里。
　　就是为了准备拍下，这万人出征的，壮观一幕。
　　当然除了这些因为工作原因的记者，还有想借机涨粉的网红主播以外。
　　数量最多的便是，魔都本地的居民了。
　　因为身处魔都多年。
　　他们早已经将魔都高级进化者学院的荣誉，当成了自己的荣誉。
　　将魔都高级进化者学院的耻辱，当成了自己的耻辱。
　　十分类似于，同城球队，过着游戏战队粉之类的存在。
　　这些魔都的本地居民。
　　无时无刻都希望着，这一次魔都高级进化者学院，能够一举摆脱万年老二的身份。
　　他们这一次，也都是听说了萧云的存在。
　　虽然并不是很清楚，对方的真实底细。
　　但是如今的外面，却早已经将这名来自杨城的少年，传得神乎其神。
　　虽然不知道是真是假。
　　但总算是让他们这些，魔都本地居民，看到了比往年更大的希望。
　　当萧云走出院门的那一刻，看到外面人群，不停呐喊助威的场景时。
　　甚至有些神情恍惚。
　　感觉似乎穿越到了古代，将士出征时候的样子。
　　而就在这时。
　　学院的很多一年级新生，似乎已然被这股气氛感染。
　　都纷纷扬着手，开始热情的回应起，民众的呐喊助威。
　　一边的萧云对此，倒是没有产生多少共鸣感。
　　这其中最大的原因，便如王天行，先前担心的那样。
　　由于萧云来到，魔都和魔都高级进化者学院的时间，实在太短了。
　　所以很难产生强烈归属感。
　　在一声高过一声的，群众呐喊声中。
　　萧云同第一批重点生，最先登上了第一辆客车。
　　最后随着引擎声轰然响起，客车开始朝着魔都城外，缓缓驶去。
　　这时的萧云，望着窗外不断倒退的景物。
　　心中也是暗暗的盘算起，之后的行动计划。
　　目前全国高级进化者学院中。
　　京都高级进化者学院的实力最强，其次便是魔都高级进化者学院。
　　在这两家之后，便是四家顶级高级进化者学院，只比魔都高级进化者学院逊色一筹。
　　也就是说，在此次元兽战场中。
　　魔都高级进化者学院的对手，只有这五家了。
　　其他的对手由于实力差距太大，不出现巨大意外情况，根本构不成半点威胁。
　　而目前魔都进化者学院100名重点生中，有40名大宗师级进化者，60半步大宗宗师级进化者。
　　其中论综合战力。
　　前几日同萧云交战过的李弘亮，赫然是其中最垫底的存在。

第245章 大赛不同往年的改变! 第五更,
但哪怕就是重点生中，综合实力最弱的李弘亮。
　　也是需要萧云进入到，【玄武·不灭魔躯】状态后，才能强势打败。
　　通过这个也能侧面证明，这100名重点生的实力强大。
　　尤其是那40名达到大宗师级进化者的重点生，恐怕真实战力，已然与萧云相差无几。
　　而之所以他们不如萧云这般，受学院重视。
　　便是因为萧云拥有了一个，他们所有人，都不具备的一个巨大优点。
　　那就是他如今的境界，才是高阶进化者。
　　拥有实力境界提升的潜力，是那些重点生远远无法比拟的。
　　一名进化者从宗师级进化者，提升至大宗师级进化者的难度。
　　要远低于一名进化者。
　　从大宗师级进化者，提升至巅峰大宗师级进化者的难度。
　　这正是因为进化者的实力境界，越到后期越难提升。
　　......
　　正在萧云望着，窗外飞快倒退的景物。
　　心中暗暗评估各方学院，实力情况的时候。
　　“萧云同学。”
　　一道清脆悦耳的女性声音，突然在他耳边响起。
　　闻声，萧云转头望去。
　　赫然发现是，胖子的队长凌雪。
　　是那一名面容成熟，身形凹凸有致的漂亮女生。
　　此刻，正面带着笑容望着他。
　　在见萧云转过身来后，一旁的凌雪，也是直接表明了自己的来意。
　　原来这些重点生们，也都有各自的小团体。
　　同凌雪交好的重点生，算上她自己的话，一共有10人。
　　实力境界分别是，4名大宗师级进化者，6名半步大宗师级进化者。
　　凌雪一开口便是说。
　　准备与萧云互留一下，各自的卫星电话号码。
　　其实在最初的时候，凌雪十人是打算，直接邀请萧云加入到她们队伍的。
　　主要是因为，像萧云这种强攻型战士，最善单体强攻。
　　非常最适合在元兽战场中，队伍将元兽控制住后，他再顺势对其要害部位，发动最后一击进行秒杀。
　　然而她们十人，却是万万没有想到。
　　后来便听王主任宣布。
　　萧云将成为这一次，学院新生中唯一一名，可以在独自在元兽战场外围深处行动的学员。
　　这个突如其来的消息。
　　让凌雪她们，只能退而求其次，选择互相留下电话号码。
　　这样不仅可以在，双方遇到危险的时候，呼唤援助。
　　又可以在遇到，凭自己力量无法解决的强大元兽时。
　　聚集到一起，进行合力围杀。
　　在说到这里时，凌雪突然靠近萧云，朝他小声说道。
　　“萧云同学，据小道消息说。”
　　“这一次教育部的那位大人，不知道是不是心血来潮，还是另有其他目的。”
　　“没有再像往年那样。”
　　“将设下元力标记元兽的实力境界，最高限定在，巅峰真灵级元兽的级别。”
　　“而是在几头半步王级元兽的身上，留下了元力印记。
　　......
　　教育部那位大人的，这一举动。
　　让所有人都不明白，她究竟为什么要这样做。
　　目前哪怕是龙国排名第二的，魔都高级进化者学院一年级新生中。
　　都没有哪怕一人，达到巅峰大宗师级进化者的境界。
　　原本凭借数名大宗师级进化者，再辅以几名半步大宗师级进化者。
　　合力对付一头巅峰真灵级元兽。
　　只要众人小心配合攻击，也可以慢慢磨死的。
　　而之所以一头巅峰真灵级元兽，需要如此多的同阶围攻，才能将其击杀。
　　其一便是，为了尽量避免，不必要的伤亡。
　　其二便是，在实力境界越高后，每提高一阶，越阶战斗的难度也相应会越大。
　　不再像低阶时，越阶战斗那么简单了。
　　所以正是因为这个原因。
　　凌雪她们在听说，这一次教育部的那位大人，不知道是因为何原因。
　　竟然整出几头半步王级元兽，作为最终BOSS时。
　　让她们为此感到，非常的惊讶不已。
　　甚至一时间严重怀疑，这个小道消息，其实是假的。
　　然而随着时间的推移。
　　经过多方消息共同证明，这个小道消息的真实率，已然至少达到了百分之九十以上。
　　这就令她们所有人，都感到有心无力了。
　　虽然在这一次的赛事中，只要斩杀一头半步王级元兽，便能够名扬整个龙国。
　　但是凌雪她们清楚，自己到底有几斤几两。
　　哪怕靠着人多势众，合围一头半步王级元兽，多半也是飞蛾扑火，自寻死路而已。
　　最终凌雪她们，也只能默认为。
　　这一件事，只是教育部的那位大人，突然间心血来潮，随手为之罢了。
　　......
　　萧云对于凌雪的邀请，自然是没有拒绝。
　　不过是互相留一个，电话号码罢了，根本没有什么影响。
　　对于凌雪刚刚所说的小道消息。
　　萧云倒还真是真不知道。
　　因为他在最近的三天里，光顾着查阅，元兽战场中的相关信息了。
　　竟然完全没有听说过这消息。
　　说实话。
　　对于这半步真王级元兽，哪怕是萧云也是倍感有心无力。
　　以他高阶进化者的境界，是百分百，绝对不是其对手的。
　　如果有机会，能够日后在元兽战场中，成功进阶到宗师级进化者。
　　然后系统再给他一个，堪比凯爹大招——不灭魔躯强度的专属元技。
　　自己或许还可以试一试，能不能弄死一头半步王级元兽。
　　......
　　然而按照萧云的判断，事出反常必有妖。
　　这教育部突然间打破往年的常规，将几头半步王级元兽，作为此次赛事的最终BOSS。
　　在他看来，很可能是因为，有某种意外变故的发生。
　　让教育部，不得不改变往年的惯例。
　　不过现在根本不清楚，这其中的一点内幕消息。
　　萧云觉得，自己乱猜，也是根本猜不到正确答案的。
　　如果真的是因为什么事情，教育部这才改变了，往年的规定。
　　相信等所有学院到了，元兽战场外后。
　　他们必定会给出相应解释的。
　　不过单就这一件事情看来，萧云就嗅到了一股不同寻常的味道。
　　感觉这一次的，全国高级进化者学院新生排行大赛，恐怕还要产生变故。
　　不会像往年一样，那么简单就结束。
　　这让萧云，也是不禁感叹道。
　　“真是一个多事之秋啊。”

第246章 到达元兽战场! 第一更,求银票
随后。
　　凌雪也是主动将自己的九位队友，介绍给萧云认识。
　　九人对于萧云，表现的也是非常客气。
　　毕竟任谁看来，凭借萧云所展现出来的天赋实力，日后的前途可谓是一片光明。
　　成为魔都高级进化者学院，黄金三代的领军级人物，已经几乎是必然的了。
　　甚至达到如今杨思成学长的成就，也不是没有可能。
　　毕竟听说那杨思成学长，在一年级新生的阶段，可远没有这般厉害。
　　对于九人的主动示好，萧云也是客气的回应了一下。
　　......
　　在将所有事情都谈妥之后，凌雪十人，便又重新回到了座位上。
　　一时间。
　　萧云的身边，又重新安静了下来。
　　随后他又将头转向了窗外，双眸望着外面的景色。
　　心中也是不由得，根据凌雪所说的最新消息，修改着之前的计划。
　　因为这本就是牵一发，而动全身的事情。
　　在前面的先决条件出现变化后，后面的应对计划，也要随之一起改变。
　　......
　　十日之后。
　　魔都高级进化者学院所乘车队，已然是来到了，距离元兽战场只有200公里的区域。
　　从这里开始，便已经进入到了，军方管制区域。
　　非军方人员，必须要有通行证才能进入。
　　为就在这时。
　　在这十天里都在闭目养神，从而让自己身体，时刻保持在最佳状态的萧云。
　　突然睁开双眸，闪过一道精芒。
　　就在进入这一片区域的瞬间。
　　凭借萧云现在的强大精神力，可以若有若无的感应到，在前方的元兽战场边境区域。
　　感觉与人族区域中，有着某种不一样的奇异感觉。
　　不过让他说清楚，具体有哪里不一样，萧云自己也说不清楚。
　　透过客车的车窗。
　　萧云已经可以看到，元兽战场外围景物的一些轮廓。
　　那就像一个大片，望不到边际的未开化之地，各种地形应有尽有。
　　有平原，有高山，有森林，同样也有着湍急的河流。
　　而在萧云望向元兽战场的同时，车内的其他学员，也都在这一刻，望向了那远方的元兽战场。
　　这里一车人，不仅萧云没有来到过元兽战场。
　　其他人也都是没有来过，最多只是曾经在照片上看过。
　　当此刻，亲眼见到传说中的元兽战场，难免心中不激动万分。
　　甚至已经有一部分学员，已然是迫不及待的想要，踏上这个人族先辈，曾经浴血杀敌的土地。
　　那一个个令他们小时候，热血沸腾的英雄人物，曾经就是在前方的那一片土地上。
　　英勇杀敌，保家卫国！
　　用自己的血与肉，铸就了人族，最坚固的一道防线。
　　在他们小时候，最大的梦想，便是如这些人族先祖一般。
　　上阵杀敌，保家卫国，将战死沙场视为最大的荣耀！
　　虽然在他们长大之后，那儿时的最大梦想，已经是悄然改变。
　　但是那儿时的梦想，却还是一辈子都将难以忘怀。
　　虽然在此时此刻。
　　他们无法像人族先辈们那样，投身到，那场波澜壮阔的世纪大战中。
　　但是这一次，也能亲手在元兽战场中杀几头灵阶元兽，来圆一下儿时的梦想。
　　......
　　魔都高级进化者学院的车队，在出示完相关证件后，很快便被放行通过。
　　一路浩浩荡荡的，继续朝元兽战场方向驶去。
　　数小时后。
　　当车队行进到，距离元兽战场只有100公里的时候，缓缓的停了下来。
　　因为在此之后的道路，已然是不允许，非军方车辆通行了。
　　想要进入元兽战场的话，就只能用步行了。
　　而就在魔都高级进化者学院车队，来到此处之前，已经是另外一批人，先一步赶到了。
　　客车上的萧云，通过这批人携带的旗子标识，可以看出。
　　他们赫然是魔都高级进化者学院的老对手，京都高级进化者学院的队伍。
　　在到达目的地后。
　　车上的学员们，也都是纷纷走下车来。
　　这一次魔都高级进化者学院的领队，赫然便是与萧云见过数面的王天行。
　　而对面京都高级进化者学院的领队，同样也是一名，年纪同王天行不分上下的老人。
　　虽然这两家学院从建校之初，便是互为对手。
　　但作为双方的高层，见面的时候，自然还是要把表面工作做充足的。
　　下一刻就见。
　　两人宛如多年未见的老友一般，热情的寒暄了一阵。
　　结果没有过多长时间。
　　很快又是来了一家高级进化者学院，不过由于是中等级别的学院，和这两家完全不是一个级别的存在。
　　自然也不敢参与到，这两家庞然大物的明争暗斗中。
　　至此此刻起。
　　三支要从这一个元兽战场入口，进入的高级进化者学院已经全部到齐了。
　　这一个入口，之所以只有三家学院进入。
　　其一是因为就近原则。
　　龙国边疆何其之大，想要让全国所有高级进化者学院，全部都集中到一起。
　　是一件何等庞大耗时的工程。
　　所以正常情况下，都是将几家相近的学院，安排到一个入口。
　　其二则是如果太多学院聚集到一起，在增加竞争难度的同时。
　　也会对中小型学院的最终成绩，造成的严重影响。
　　毕竟一旦跟数个顶级学院进入同一片区域，以他们的实力，肯定是抢不过对方的。
　　教育部将每一个元兽战场入口学院的数量，都设定上限。
　　便是为了，尽量避免这种情况的发生。
　　......
　　在看到三家学院，已经全部到齐了后。
　　早已经等候多时的，教育部负责人，也是走了出来。
　　登上提前布置好的高台。
　　开始大声宣读起，这一次全国新生排行大赛的各项章程。
　　下一刻。
　　场下的数万学生，也都是瞬间安静下来。
　　首先那名教育部负责人，开始念起了，场下很多人已经能够倒背如流的规章制度。
　　想什么在元兽战场内。
　　各院都要互助友爱，一旦遇见其他学院学员遇到危险，万不可见死不救。
　　一定要本着，友谊第一，比赛第二的理念。
　　每一名高级进化者学院的学员，都是龙国未来的栋梁之材。
　　万不可轻易以身试险。
　　虽然教育部负责人本人，也是心知这些规章并没有什么用处。
　　但每一次开赛前，却都必须要详细的说一遍。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！

第247章 打破院规的,京都高级进化者学院
在说完前面那些规章制度后。
　　高台之上。
　　那名教育部的负责人，也是着重嘱咐起三院的重点生，包括想要进入元兽战场更深区域的普通学员们。
　　要对自己的实力，有着清晰理智的判断。
　　万不可意气用事，轻易去挑战，超越自身等级上限的强大元兽。
　　以免出现意外情况。
　　而就在说到此处之时。
　　高台上那名教育部负责人的神情，突然变得无比凝重起来。
　　面对场下的众学员，无比郑重道。
　　“经过教育部的，共同研究讨论决定。”
　　“此次的新生排行大赛，将会比往届大赛，多投放五头半步王级元兽。”
　　“作为此次大赛的最终BOSS！”
　　此话一出，顿时引得全场震惊。
　　虽然像凌雪这些人，早已经通过小道消息，先一步得知到了一件事。
　　但是当她们亲耳听到后，脸上还是难以保持平静。
　　对于场下，众学员脸上露出的震惊之色，教育部负责人对此，也是没有感到丝毫的意外。
　　因为就算是他本人，在当初听到这个消息的时候，也并不比这些学生好到哪里去。
　　还以为是自己听错了。
　　他也是十分清楚，不给这些学院一个合理的解释，对方也不会善罢甘休的。
　　于是，也就开始从头解释起来。
　　原来这一次教育局之所以会有这个决定，其实并不是他们的本意。
　　而赫然是因为京都高级进化者学院，主动提出的申请。
　　理由赫然是。
　　近年来，各大高级进化者学院一年级新生的实力境界，已然是变得越来越强。
　　如果将种有元力标记元兽的实力境界，只局限于区区巅峰真灵级元兽。
　　根本不能够让真正的天才学员，完全展现出自己的战力。
　　这样长久以来，势必会打击到，最顶端天才学员的积极性。
　　最重要的是。
　　就算是加入了这五头半步王级元兽，也丝毫不会影响到大赛的正常进行。
　　毕竟学员们有能力就去击杀，没能力就远远的避开就行了。
　　量力而行。
　　对于这样的一个申请。
　　哪怕是教育部，都找不到任何能够拒绝的理由。
　　更何况京都进化者学院，乃是龙国排名第一的高级进化者学院，社会影响力何其之大。
　　在龙国之中，都拥有着极高的话语权。
　　而且这还只是表面看到的，更加恐怖的是，背后还有许多先祖进化者家族的支持。
　　所有以对于这样一个，虽然突兀但却挑不出半点毛病的提议，教育部也只能选择同意。
　　当王天行得知。
　　原来这一切事情，竟然都是京都进化者学院搞得鬼后。
　　心中也是感到非常震惊。
　　正所谓最了解你的人，反而是你的敌人。
　　所以魔都高级进化者学院，对于京都高级进化者学院的一年级新生的实力，也是非常了解的。
　　综合实力确实是，明显胜过他们一筹。
　　但是却依然不是这五头半步王级元兽的对手。
　　如果想要合力围杀一头半步王级元兽，倒是有一点希望，但是这很容易造成人员的伤亡。
　　王天行可不相信，京都高级进化者学院会这么蠢。
　　为了出一次风头，会搭上院中几位天骄的性命。
　　结果，果不出其然。
　　在那位教育部负责人讲完之后。
　　京都高级进化者着的领队，一名叫做左丘扬老人，随后便走上了高台。
　　当着众人，宣布了一件大事。
　　那就是他们京都高级进化者学院，此次赫然有五名序列生来参加大赛。
　　此话一出，顿时引得全场震惊。
　　众人前不久才因为魔都高级进化者学院打破规则，将一名一年级新生破格晋升为序列生。
　　而感到万分震惊。
　　感觉这魔都高级进化者学院是不是疯了，为了一名区区天骄，而打破学院建院以来的规定。
　　这不是拣了芝麻丢了西瓜吗？
　　这一件事，将对于往后的招生，也都会产生严重影响的。
　　然而就在众人嘲笑魔都高级进化者学院，在连年败给京都高级进化者学院后。
　　被逼得走了一步臭棋的时候。
　　作为他们的老对手，京都高级进化者学院，竟然紧接着也打破了院规。
　　而且更是夸张的是，还一连打破了五次院规，实在是令所有人都感到匪夷所思。
　　而场下的王天行，在初听到这个消息的时候，心中猛然是生出一股不好的预感。
　　原本他们魔都高级进化者学院。
　　因为有萧云的加入后，让他们与京都高级进化者学院，有了一争长短的资格。
　　可是到了现在，又是突然恒生变故。
　　而且这个变故，还是直接一来就来了整整五个。
　　实在是太可恶了！
　　......
　　随着左丘扬解释完后，也是向台下众人介绍起了，这一次京都高级进化者学院，新增的五名序列生。
　　下一刻就见。
　　在左丘扬的呼唤下。
　　从人群中走出了三名少年，两名少女，接着便登上了高台。
　　这五人模样非常年轻。
　　甚至比起场中绝大多数年仅19岁的一年级新生们，都要年轻一些。
　　看起来，跟萧云的年纪相差不多。
　　最多也就是，大了一两岁的样子。
　　这一幕，瞬间便引起了所有人的注意。
　　然而还没有等众人为此感到惊讶多久时，下一刻，左丘扬又将一个重磅炸弹，扔了出来。
　　原来这五名模样年轻序列生的真实身份，乃是出现了返祖象的，先祖进化者后人。
　　此话一出，顿时引起了全场的震惊。
　　因为这还是历史上首次，有开启了返祖之象的进化先祖后人。
　　来高级进化者学院上学。
　　以往像这种存在，会被所在的进化者先祖家族视为无上宝物，根本不会让其脱离家族的掌控。
　　这个突然的举动。
　　让场中所有人感到，惊讶于先祖进化者家族做出改变的同时。
　　也感受到了，在这龙国之中，很可能即将面临着某种巨大的改变。
　　否则这些先祖进化者家族，为什么会好端端的，将开启了返祖之象的天才后辈。
　　突然送至京都高级进化者学院，将其至于所有人的眼皮底下。
　　然而这一件事，对于其他高级进化者学院来说，最多只能算是一件非常奇怪的事。
　　但对与魔都高级进化者学院，可就事关，切身利益问题了。

第248章 特化型元甲,龙域领主! 第三更
因为京都高级进化者学院，这多出来的五名序列生。
　　很可能再一次让魔都高级进化者学院，如往年一样，倒在京都高级进化者学院的脚下。
　　这让王天行感到，非常的不甘心。
　　明明他们已经距离摘掉万年老二的帽子，已经越来越近。
　　结果事到如今最关键的时候。
　　京都高级进化者学院，竟然会直接从先祖进化者家族摇人来。
　　实在是有点犯规了。
　　让王天行忍不住吐槽道。
　　“你这到最后面，要是摇来人族十二王的后人。”
　　“那任他们将全国高级进化者学院，全部绑在一起，也根本不是对手了。”
　　虽然人族十二王，也是属于先祖进化者的范畴。
　　但是论真实实力，完全不是其他先祖进化者可以企及的。
　　......
　　在说到最后面试时。
　　高台上的左丘扬也是公布了，这五名序列生的真实实力境界。
　　五人赫然已经全部达到了，巅峰大宗师级进化者的境界，再加上他们出现了返祖之象。
　　就算是半步真王级元兽，也不是没有可能击杀的。
　　想到这里。
　　王天行也是完全想明白了，这其中的所有缘由。
　　这场新生大赛中的五头半步王级元兽，恐怕就是京都高级进化者学院。
　　专门留给这五名序列生立威用的。
　　恐怕归根结底，就是因为我魔都高级进化者学院的一年级新生萧云。
　　在此之前的名声，实在有点太响亮了。
　　赫然已经是压过了，京都高级进化者学院这一届所有一年新生的名声。
　　让习惯呆在聚光灯下的他们，感到了不适。
　　所以想借着此次新生大赛。
　　让这五名序列生，一人斩杀一头半步王级元兽，一举压过萧云的名声。
　　......
　　等左丘扬介绍完，五名序列生的身份和实力境界后。
　　在五人走下台时。
　　其中有一名少年，没有重新回到京都高级进化者学院的人群中。
　　赫然是朝着魔都高级进化者学院的，人群中走去。
　　更准确的说是，是朝萧云所在方向走去。
　　这突如其来的一幕，不仅让场中众人惊讶，就连萧云本人也是感到有些惊讶。
　　因为他可从没有见过这名少年，两人间可以说，没有任何交集存在。
　　不明白这少年，究竟是为什么朝自己走来。
　　而就在所有人目光的注视下，那名少年，在走到萧云身前的第一句话。
　　便是这样道。
　　“你就是萧云吧？”
　　萧云闻言没有说话，只是点了点头。
　　接着就见，那名少年双眸紧紧盯着萧云，目露浓郁战意道。
　　“我叫做严城。”
　　“在不久前，我那不成器的表弟玄夜，曾经败给过你一次。”
　　“作为玄夜的表哥，我倒是想要看看，你这名普通进化者的实力究竟如何。”
　　“萧云。”
　　“你敢不敢趁着这场新生大赛，咱俩人比一比？”
　　“元兽战场内禁止学院间互斗，那就看谁最终获得的积分最多，你说怎么样？”
　　刚刚教育部负责人。
　　已经将各个等级的元兽元晶所值积分，公布了出来。
　　一枚半步真灵级元兽的元晶，可以换取1点积分。
　　一枚真灵级元兽的元晶，可以换取10点积分。
　　一枚巅峰真灵级元兽的元晶，可以换取100积分。
　　一枚王级元兽的元晶，可以换取1000积分。
　　这一刻。
　　萧云心中也是暗暗盘算起来。
　　如果自己没能进阶到宗师级进化者的话，究竟有多大的希望能够赢下这场比赛。
　　结果赫然是发现，几乎是没有可能。
　　因为他哪怕千辛万苦的，杀死1000头半步真灵级元兽。
　　所获得的积分也才堪堪比得上，对方杀死一头王级元兽的积分。
　　两人间的实力境界，实在是不在同一条起跑线上。
　　然而下一刻。
　　就在萧云犹豫怎么回复严城的时候，系统的声音突然在他脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主解锁成就任务3，将体内元力形态，提前凝聚成宗师级进化者元力形态。”
　　“然后进阶到宗师级进化者。”
　　“任务完成后，将会获得空间系统面积，免费加点30次的机会。”
　　“奖励金币20000枚，奖励12枚皮肤碎片，用以合成特化型元甲【龙域领主】。”
　　“在宿主获得【龙域领主】特化元甲的同时，将会开启衍生专属元技能【？？？？】”
　　系统这突然起来的一个任务，瞬间打消了萧云所有的顾虑。
　　这正是因为。
　　虽然每次的任务过程，都完成的非常艰难。
　　但无一例外，系统每一次颁布任务，都是建立在他能够完成的基础上。
　　绝对不会出现自己，根本完不成的任务。
　　......
　　这一刻。
　　萧云也是不禁感叹道。
　　“幸亏有禾清雪，之前替他洗练了一次全身的元力。”
　　“否则自己想要在高阶进化者境界，将元力形态提升至宗师级进化者的元力形态。”
　　“天知道，要额外花费多长时间。”
　　“现在就简单多了，只要将境界提升至宗师级进化者便行了。”
　　“这样以来，自己想要赢下与严城的这场比赛，那就非常容易了。”
　　想到这里。
　　萧云也是不禁暗暗盘算起，怎么坑这名，有点嚣张的少年严城一笔。
　　与此同时。
　　对面的严城见萧云一直不说话，还以为他是怕了自己。
　　于是突然仰头大笑道。
　　“哈哈！”
　　“枉我之前还曾听闻，魔都进化者学院一年级新生萧云，做事风格霸道无比。”
　　“一言不合，就与人硬刚到底。”
　　“结果见面不如闻名，没有你竟然如此胆小怕事。”
　　“萧云，如果你不敢比试的话，就直接说出来就好了。”
　　“我也不能将你，怎么样！”
　　此话一出，场中魔都高级进化者学院所有人，都是对严城怒目而视。
　　这实在是太欺负了！
　　就连王天行闻言，都是不禁眉头微皱起来。
　　心道这一件事，确实是有些太过强人所难了。
　　以萧云现在实力，对付普通的大宗师级进化者，还是完全没有什么问题的。
　　但是想要对付严城这种，已经出现了返祖之象的巅峰大宗师级进化者。
　　那根本就完全没有一点胜算了。
　　想到这里。
　　一旁的王天行，就想走上前，替萧云解围。

第249章 形势逆转!
对于严城面对萧云，如此咄咄逼人的一幕。
　　身为京都进化者学院领队的左丘扬，却是视若无睹，像是没看见一样。
　　丝毫没有想要制止的意思。
　　不知道严城所做的这一切，究竟是不是就是左丘扬暗中授意的。
　　这一次不仅要强推五名序列生到台面上，还要将魔都高级进化者学院最近大出风头的，一年级新生萧云。
　　直接给打落神坛。
　　而就在场中众人都以为，萧云之所会一直保持沉默，不回应严城的话。
　　是在等待别人替他解围的时候。
　　令场中所有人，都意想不到的一幕发生了。
　　只见。
　　一直沉默不语的萧云，双眸突然望向严城，嘴角微微勾起。
　　笑着说道。
　　“我可以答应与你比试一场。”
　　“不过在此之前，你必须先答应我一个条件，如果不答应的话，那就不怪我了。”
　　对面的严城闻言，脸上露出一抹十分感兴趣的样子。
　　起初他还以为。
　　萧云是不敢答应自己比试了，准备让魔都高级进化者学院的领队介入。
　　然后替他挡下来。
　　这样做的话，虽然是比直接输给自己会好很多，但也足够让他名声大损了。
　　不过仅仅这样的话，严城却还是感到不满意。
　　因为他想要将这一个，踩着他们先祖进化者后代上位的普通进化者，彻底摧毁才甘心。
　　现在突然出现了转机，让他感到非常开心。
　　严城并不怕萧云故意提出过分的条件，迫使他无法答应。
　　因为群众的眼睛是雪亮的。
　　一旦萧云故意提出过分的条件，只会让所有人认为，他这是怯战了。
　　反而更加对其名声不利。
　　想到这里，严城也是面带笑容的对萧云道。
　　“你说吧，究竟是什么条件？”
　　萧云闻言，直接开口道。
　　“如果光比试的话，那根本一点意义都没有。”
　　“有那时间，我多杀一头半步真灵，多换取一点积分，换点钱买一颗融元丹吃不香吗？”
　　此话一出，全场皆惊。
　　几乎场中所有人都在猜想，萧云究竟会说出什么条件，来迫使严城主动放弃决斗。
　　结果万万没有想到。
　　在这萧云的眼中。
　　与堂堂的一名，出现了返祖之象的先祖进化者后代的比试，竟然还不如多杀一头半步真灵元兽有意义。
　　可见在萧云的眼中，完全没有将严城放在眼中。
　　下一刻。
　　严城原本平静的脸上，突然浮现出一抹怒色，催促道。
　　“小子，别说这么多没用的废话。”
　　“赶快说你的条件吧！”
　　到了这个时候，萧云也知道火候差不多了，直接说道。
　　“我们来一场赌斗吧。”
　　此话一出，顿时引发，全场震惊不已。
　　萧云提出的这个条件，是所有人万万没有想到的。
　　因为这个条件在他们怎么看，都是在为严城提的啊。
　　这简直是，为严城送名又送钱啊！
　　与此同时。
　　反观魔都高级进化者学院的众人，脸上除了震惊的同时，也浮现出了一抹怪异之色。
　　脑海中不由的想起了那一天。
　　重点生名额之战，萧云就是靠着一招，赚了整整200亿。
　　没想到，到了现在又是故技重施了。
　　不过这一次的对手，可不是区区的李弘亮能够比拟的啊。
　　......
　　一边的严城，在听到这个条件后，就想直接答应下来。
　　在他看来，这对自己反而是有利的。
　　而就在这时，萧云却是突然抢先说道。
　　“严城，你我赌斗的比例，就按照我们现在的小境界等级差如何？”
　　“这样以来，如果我输了的话。”
　　“也不会埋怨你比我高一个大境界，你看如何？”
　　严城刚想要说话，就突然听到萧云这话，直接被憋了回去。
　　最后长长出了一口气，平复了一下焦躁的心情。
　　直接说道。
　　“你直接说出，具体是多少比例吧。”
　　萧云闻言，马上就替严城算起来了。
　　“我现在境界是巅峰高阶进化者，和你的境界相差了，宗师级进化者，巅峰宗师级进化者。”
　　“半步大宗师级进化者，大宗师级进化者，巅峰大宗师级进化者。”
　　“全部加在一起，一共是相差了五个小境界，赌斗的比例就算是1：5吧。”
　　“这你没有什么意见吧？”
　　直到萧云算起与严城之间的实力境界差距，场中所有人才瞬间意识到。
　　两人间的境界差距，实在是有点太大了。
　　这样看来，哪怕萧云不同意和严城比试，也是合情合理的。
　　反观此刻的严城，可谓是有苦说不出。
　　暗道这赌斗的比例，实在是有点过分了，不过他转念一想。
　　只要自己赢了，那么再高的比例都没有用。
　　于是，严城直接答应道。
　　“可以。”
　　“不过你所下的赌注，必须是现金，不能空口无凭的随意下。”
　　显然严城也是怕萧云乱说一通，说出一个天价赌注。
　　结果最后输了没钱付。
　　对于严城的这一提议，萧云也是非常认同。
　　因为他也是担心一会赌得太多，万一这小子没钱赔，最后跑路了。
　　那自己可就亏大了。
　　想到这里，萧云点点道。
　　“严城同学，你说的非常有道理！”
　　说到这里时，萧云也是话锋突然一转道。
　　“经过严城同学你刚才的提醒，我也是觉得，你也得找一个担保人。”
　　“我怕到等到时候，你输钱太多，不够赔了！”
　　“我看，就让你们的领队左丘扬主任，做这个担保人吧。”
　　萧云此话一出，全场再一次陷入到震惊中。
　　直到这一刻。
　　场中众人算是真得领略到。
　　这位来自魔都高级进化者学院一年级新生的，真正风采。
　　一旁的王天行见此一幕。
　　竟然是一时间也不是知道，究竟是该高兴好呢，还是该担心呢。
　　他从严城和萧云两人的谈话中看出。
　　两人同刚开始相比，身份已然是彻底调了一个个。
　　刚开始严城一出场霸气无比，直接压制住了萧云，让其一句话都说不出来。
　　到了现在，萧云在场面上，可以算是完胜严城。
　　想到这里，王天行也是不禁感叹。
　　像严城这种自小就被家族重点培养的天才，虽然实力境界，要远比同龄人强大。
　　但从小到大。
　　绝大部分时间都一直在修炼，所以在为人处世上，就显得有些弱势了。

第250章 梭哈,世纪豪赌! 第五更,求银
与此同时。
　　高台上的左丘扬，脸色也不似刚才那般从容淡定，一副掌控全场的模样了。
　　显然他也是想到了，王天行刚刚想到的那点。
　　像严城这些进化者先祖家族的天才，因为将大部分时间都放在了修炼上了。
　　导致很多人，在这种与人交际方面，就显得有些弱势了。
　　想到这里，左丘扬心中不禁暗道。
　　“绝对不能再任由事情，这样继续发展下去了。”
　　于是当即大步走下了擂台。
　　随后直接走到了，萧云和严城两人的身边。
　　直接替已经有些快要被萧云，气炸的严城接话道
　　“萧云同学，你不必再多说什么了。”
　　“我左丘扬将做为严城的担保人，现在你直需要拿出赌注就行了。”
　　“如果比试完毕，严城的钱不够履行赌约，不足的部分将全部由我个人来承担。”
　　很显然，此刻的左丘扬心中也是十分清楚。
　　在这种问题上继续和萧云纠缠下去，根本没有一点意义。
　　只会显得他们京都高级进化者学院，不够大气。
　　听到左丘扬的话后。
　　一边的萧云，并没有直接拿出赌注。
　　实在是因为他囊中羞涩，全身上下，只剩下仅仅一百亿了。
　　接着就见，这时的萧云，突然朝远处看戏的王天行连连招手。
　　示意其赶快过来。
　　这突如其来的一幕。
　　着实让王天行意想不到，心里不知道为何，突然生出一股不好的预感。
　　但是在现在这种情形下，他也别无选择，也只能走了过去。
　　然后就见。
　　王天行面带和蔼笑容的，望向萧云道。
　　“萧云同学，你这找主任我，有什么事啊？”
　　结果，对面的萧云闻言。
　　英俊的脸庞上，露出了一抹比王天行更加和蔼可亲的笑容。
　　义正言辞道。
　　“主任，你看我这已经要和人家，京都高级进化者学院的严城同学比试了。”
　　“无奈囊中羞涩，只还剩下100亿了。”
　　“这要是赌注钱太少了，我丢人事小，但是给咱们魔都高级进化者学院丢人。”
　　“那就事大了！”
　　“不如这样吧主任，你先将我后三个季度序列生的资源补助，一次性都给我吧！”
　　“这一次，我绝对不能给学院丢人的！”
　　此话一出，王天行心里顿时暗骂萧云。
　　“这小子，是特么吞金兽吗？”
　　“明明前几天，才刚给他一季度的序列生补助，整整1000亿啊。”
　　“再加上他那天，从李弘亮那连本带利赢得300亿。”
　　“加在一起，足足有1300亿了，结果你现在告诉我就只剩下了100亿？”
　　“不是知道你小子只是一名高阶进化者，还以为你是一名战神级进化者呢。”
　　......
　　就在刚刚，萧云巧妙同王天行说是预支，而不是担保。
　　他便是已经做好准备，等赢了严城之后，这钱就不还回去了。
　　都到了自己手中了，自然就没有再吐出来的一说。
　　他现在最需要的便是修炼资源。
　　早三个季度获得这批钱的意义，可远比正常获得的意义大得多。
　　结果就见。
　　王天行虽然暗骂萧云，实在是太败家了，简直是花钱如流水。
　　但是他也看出来，对方的样子，好像是有些信心能赢过严城。
　　虽然在王天行看来，这种事情的几率，几乎可以说是零。
　　不过通过他和萧云的这几次相处，可以看出来。
　　虽然对方看似每次做事，都显得很大胆，狂妄。
　　但是实则几乎都是有着必胜的把握，才会去做的，根本不像是表面上看得那么莽撞。
　　最终王天行选择了相信萧云，心中暗暗叹了一口气后。
　　也是从身上取出了手机，当着众人的面，直接转账给了萧云3000亿。
　　说实话，今天的事情，在王天行看来。
　　已经算是魔都高级进化者学院，同京都高级进化者学院交手中，比较占据主动的一次了。
　　所以王天行索性直接拿出自己的钱，替学院先将三个季度序列生的钱。
　　一次性转给了萧云。
　　他也不管对方，事后究竟要赌多少了。
　　就光凭萧云刚刚所做的事，已经足够自己心甘情愿的出一次血了。
　　......
　　下一刻。
　　场中所有三大高级进化者学院的学生，都是面露羡慕的目光望向了萧云。
　　心中感叹道。
　　“整整3000亿啊。”
　　“就算是拿出5.600亿去做赌注，即使输了那剩下2000多亿呢。”
　　然而。
　　下一刻萧云的举动，却是让他们都震惊住了。
　　只见。
　　萧云直接走到了严城身前，轻声说道。
　　“3100亿，梭哈！！”
　　对面的严城闻言，差点直接爆粗口！
　　心中忍不住暗骂道。
　　“这小子，是特么有多瞧不起自己？”
　　“真当自己是肥羊了？”
　　“将三个季度序列生的钱，还有身上仅有的100亿全部投出来了。”
　　“真是以为自己，必胜无疑了不成？”
　　同一时间。
　　全场所有人，也都是被萧云的一掷千金的豪气，给震慑住了。
　　他们这一刻才发现。
　　原来自己之前都小瞧了，这位来自魔都高级进化者学院的，传奇一年级新生了。
　　果然如传闻中，一样狂的没边了。
　　此刻，另外四名京都高级进化者学院的序列生，也都是满脸惊讶的望着萧云。
　　她们也都是没有想到，对方竟然会出手如此大气。
　　说实话。
　　纵然她们这些开启了返祖之象的天骄，几乎从来没有为，修炼资源发过愁的存在。
　　也特么的没有，随便将3100亿，随手梭哈的魄力。
　　甚至在这一刻。
　　如果她们四人不是提前知道，这萧云只是一名普通进化者。
　　还真以为是哪位人族十二王家族，开启返祖之象的少主来了呢。
　　最后在王天行，还有左丘扬两大学院的领队的共同见证下。
　　萧云同严城两人这个赌约，正式成立。
　　萧云如果输了最终比试的话，则是一共要付给严城3100亿。
　　如果严城输了的话，则是给萧云3100亿×5，也就是一共15500亿。
　　当一边的严城，听到这最终巨额赌注的时候。
　　手心中，也是都出不少了汗。
　　心中暗道。
　　“这特么的，也太夸张点了吧？”
　　萧云敢赌个几百亿，已经是高看他了。
　　结果万万没有想到，对方还是个狠人。
　　一出手就是3100亿，实在是令他也一时间难以招架！

第251章 全国新生大赛,正式开启! 第一
萧云与严城两人所立下的赌约，就像是一道插曲。
　　让这场即将开启的新生大赛，变得更加有意思起来。
　　甚至在那第三家高级进化者学院的，学生们看来。
　　萧云与严城两人的最终胜负，比其今年大赛的冠军得主，还更加值得期待。
　　最后那个严城，已然是被萧云彻底给搞乱了心神。
　　以至于来时候雄赳赳气昂昂的他，在离去的时，竟然连一句狠话都没有放下。
　　就重新回到了，京都高级进化者学院的阵营。
　　这看得他们的领队左丘扬，都是感到有些莫名其妙。
　　原本按照左丘扬最初的设想。
　　经过严城的那一闹，就能将魔都高级进化者学院学生，最后的斗志也个瓦解掉。
　　结果他没有想到。
　　闹完之后对方倒是没事，他们这边的斗志，反而不如最初高昂了。
　　......
　　在这之后的时间里。
　　这三家高级进化者学院的学生，便是在此地，等待教育部的指令。
　　等大赛正式开启之时，将立即前往前方的元兽战场。
　　这一次全国新生大赛，总共为期一个月的时间。
　　所有参赛学员，只有在最后结算成绩之前，走出元兽战场。
　　并将所获得的元晶，交到专门的核算员手中，成绩才会有效。
　　只要晚了哪怕一秒，该学员所取得的成绩，也将全部取消。
　　在等待大赛开启的时间里。
　　胖子和凌雪一行人，也都是主动朝萧云走了过来。
　　说实话。
　　今天萧云的一系列举动，着实让她们一行人刮目相看。
　　原本不仅是凌雪几人，甚至连整个魔都高级进化者学院的学生们。
　　在看见这一次京都高级进化者学院，竟然派出了五名，出现了返祖之象的巅峰大宗师级进化者。
　　参加这场全国新生大赛时。
　　原本他们初出院门时，那高昂无比的斗志。
　　那想要在元兽战场种，与宿敌京都高级进化者学院，一较高下的雄心壮志。
　　瞬间当场就没了大半。
　　在他们看来，这五人就如五座难以逾越的大山一般。
　　压着他们，一时间都有点喘不过气来。
　　而就在这个时候。
　　京都高级进化者学院中的一座大山，突然走向萧云，对他露出庞大威压的时候。
　　那名少年竟然能够坦然面对，完全不为所动。
　　甚至到了后面。
　　在两人的碰撞中，反而是看似弱小很多的萧云，取得了胜利。
　　在那一瞬间之后。
　　有了萧云的前车之鉴。
　　让魔都高级进化者学院众人，对于严城等五座大山的压力，也随之减弱了许多。
　　等到了最后面，想通之后，心中也是重新生出一股斗志。
　　既然萧云同学能够这样坦然面对这一切，他们也不能丢人。
　　一时间。
　　魔都高级进化者学院众人，不仅斗志重新燃烧了起来，甚至燃烧的比之前还更加旺盛了。
　　就连一旁的王天行见此一幕，平静的双眸汇总，都不禁为之动容起来。
　　在这一刻。
　　他甚至有些不清楚，萧云刚刚所做的一切，所立下的赌约。
　　究竟是不是为了激励，魔都高级进化者学院众人。
　　所以这才故意装出那一副，云淡风轻的模样。
　　想到这里。
　　王天行觉得，自己想的很符合逻辑道理。
　　下一刻，他望向萧云的双眸中，都不禁浮现出一抹感动。
　　而就在这时。
　　正在与凌雪几人交谈的萧云，视线余光中忽然发现。
　　远处的王天行，似乎用着一抹有些怪异的目光，望着自己。
　　这一幕让萧云的心中，也是感到有些疑惑。
　　暗道。
　　“王主任，他这是怎么了？”
　　“莫非是心疼那3000亿了不成？
　　“按道理来说，也不至于啊，好歹他也是一名巅峰战将级进化者。”
　　“3000亿对其来说，应该只是毛毛雨啊？”
　　......
　　两小时后。
　　随着教育部负责人的一声令下。
　　3大高级进化者学院，数万名一年级新生，同时朝元兽战场方向冲了出去。
　　黑压压一片，仿佛古代大军出征一般。
　　结果没过多长时间。
　　由于学员实力上的差距，大军被分成数个阵营。
　　首先跑在最前面的，赫然是京都高级进化者学院重点生队和五名序列生。
　　他们的速度明显比，其他两大高级进化者学院重点生队快上一筹。
　　在他们之后的赫然便是。
　　萧云所在的，魔都高级进化者学院重点生队。
　　由于只是刚刚开始。
　　整个赛事还要持续整整30天时间呢，所以并不急于一时。
　　所有人都是没有进入到战斗姿态。
　　这场大赛对于学员的持久力，也是看重的，毕竟要持续作战整整30天的时间。
　　所以要尽量减少，在非战斗情况下的元力消耗。
　　以防在战斗时，出现元力匮乏的情况。
　　萧云在这个时候，并没有直接选择，脱离重点生小队独自行动。
　　毕竟现在距离，元兽战场外围危险区域还很远。
　　......
　　等萧云所在的魔都高级进化者学院重点小队，赶到元兽战场外围区域的时候。
　　夕阳西下，天色已然渐暗。
　　所以也就没有再继续前进。
　　准备等明天一早后，再正式进入到元兽战场，趁着现在再好好享受一晚，周围没有元兽肆虐的生活。
　　等接下来进入到元兽战场之后。
　　就将面临，持续不断的元兽骚扰了。
　　晚饭过后。
　　夜晚的圆月高挂头顶，漫天的繁星，闪耀在整个夜空上。
　　将大地染成了银色。
　　这时的萧云，望着身前那一望无际的元兽战场，双眸中精芒闪烁。
　　此去一个月的时间，事关他未来命运的走向。
　　已经可算得上，他成为进化者之后，最重要的时刻之一了。
　　萧云心中清楚。
　　他只要在这一个月的时间里，将这几件事都弄好。
　　那么在未来很长一段时间内，将不用再担心修炼资源的问题了。
　　这一刻。
　　萧云也是暗暗盘算起，明天进入元兽战场之后的，行动计划。
　　按照他所想的。
　　自己接下来的首要任务，并不是去大肆猎杀元兽，获得它们体内种有元力波动的元晶。
　　而是要不惜一切代价，尽快进阶到至宗师级进化者。
　　这样以来，他才真正有资格。
　　与严城等五位京都高级进化者学院的，五名序列生一较长短。
　　才有足够能力，独自猎杀五头半步王级元兽。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！！

第252章 论持久力方面,我萧云不服任何人
第二天一早。
　　萧云同魔都高级进化者学院重点生小队，一起踏入到了，前方那一望无际的元兽战场中。
　　从这一刻起。
　　他们所有人已然算是彻底告别了，安全的人族领地。
　　踏上了那一片混乱之地。
　　在进入元兽战场后，没过多长时间，这100人的重点生小队，便又分为十数支小分队。
　　之所以会这样。
　　主要是因为，如果不是在面对真灵级及以上的元兽时。
　　小队人数太多的话，反而会造成战力过胜，降低猎杀元兽的效率。
　　不过即使如此。
　　也没有一个人，为了追寻极致的猎杀效率，选择像萧云那样单独行动。
　　在这其中，除了有学院的特意嘱托以外。
　　更重要的还是因为，等到元兽战场外围深处之后，进化者单独行动实在是太过危险。
　　哪怕是实力达到大宗师级进化者，在整个人族中，已经是算得上强者的存在了。
　　然而哪怕是这种级别的存在，孤身进入元兽战场外围深处。
　　也都随时面临着，极高的陨落几率。
　　因为在那片区域的元兽数量非常庞大，一旦陷入到战斗中，如果不能在短时间内解决战斗。
　　被附近的元兽群闻声赶来，很可能陷入围攻中。
　　等到那时候，如果没有像萧云那样的保命技，将有极大的几率陨落在兽潮中。
　　哪怕是最后拼尽全力，侥幸从兽潮中逃脱。
　　如果没有同伴的及时支援话，也根本没有充足的元力，应对下一波元兽的冲击。
　　正是因为这一系列原因。
　　所以在元兽战场中，独行者非常少。
　　一般想在元兽战场孤身行动的话，首先必须要是，攻防一体类型的进化者。
　　再有就是元力浑厚，持久力必须强，擅长长时间战斗，同时拥有一到两个保命型专属元技。
　　只有进化者拥有了以上几个必要条件，才有资格独自进入，元兽战场外围深处。
　　否则，几乎与送死无异。
　　......
　　在进入到元兽战场后，萧云很快便与凌雪等人告别离去。
　　独自踏上了，后续的征程。
　　在这之后，他也没有在这里浪费时间，直接朝元兽战场外围深处赶去。
　　在这一路上，萧云并没有对元兽主动出手过。
　　这因为在他们这种，志在参加新生大赛的人来说。
　　选择对身上没有元力标记的元兽出手，纯粹就是浪费时间和元力。
　　......
　　当时间来到3天之后。
　　萧云已然是孤身一人，进入到了，元兽战场外围深处的区域。
　　只见。
　　萧云望着眼前，那一望无际的浩瀚沙漠，嘴角微微勾起。
　　这是他在临行前，专门设定的，最佳猎杀元兽路线。
　　赫然是根据萧云在学院图书馆中，查询到的。
　　在往届新生大赛中，最适合猎杀身负元力标记元兽的区域之一。
　　这些区域包含了。
　　像浩瀚沙漠，寒冷雪山，陷阱重重的沼泽，危险重重的火山群等之类的危险区域。
　　由于这些危险区域的环境条件，极端恶劣。
　　所以也造成了，在这里面的元兽实力，要胜过其他区域的同阶元兽。
　　之所以在这些区域，更适合猎杀元兽。
　　就是因为这里的环境条件，实在太过恶劣。
　　一般的进化者，根本无法长驱直入到，太远的地方。
　　就拿这片沙漠区域来说。
　　最稀缺的资源便是水，一般的进化者可不像萧云一样，拥有系统空间在身。
　　能够随身携带，大量的水资源。
　　同时由于身处沙漠这种，昼夜温差极大的区域。
　　所以对于日常行动中，对于元力的消耗会更大。
　　不过这些对于其他进化者非常头痛的问题，对于萧云来说，却根本不算什么问题。
　　拥有第二专属元技被动的他，在脱战状态下。
　　就能够快速的恢复元力，堪称永动机的存在。
　　所以单论持久力这方面，萧云是不服任何人的！
　　......
　　而萧云之所以会选择来到沙漠区域，而没有选择另外几处。
　　其实没有什么特殊原因，纯粹是因为顺路而已。
　　要去另外几处区域，需要耗时更久。
　　当踏入到那一片浩瀚沙海之时，萧云就感觉到了一股热浪，朝自己扑面而来。
　　明显比外面的沙漠温度，要高出很多。
　　下一刻。
　　萧云已然将精神力全面张开，感受着周身附近的一切动静。
　　不同于在森林中和平原上的元兽。
　　沙漠中的元兽，有很多擅长将身体潜藏在沙海中，偷袭路过的人族或者其他元兽种族。
　　以至于在很多情况下，在沙漠中行走的很多进化者，可能连元兽的影子都没有看见。
　　就被直接吞入了，元兽腹中。
　　当萧云在这片一望无际的沙海中，走了一个小时后。
　　忽然感觉到，脚下有东西藏在了下面。
　　下一刻，还没有等他有所动作。
　　脚下的那一片沙海，突然快速颤动起来，紧接着一根长满肉刺的红色细舌。
　　朝萧云身体卷了过来。
　　那红色细舌密密麻麻的肉刺，就仿佛匕首一般锋利。
　　一旦进化者没有来得及，开启元甲。
　　恐怕将直接被这，一根根肉刺，直接刺穿身体。
　　不过这放在萧云面前，就不算什么事了。
　　以他的反应速度和瞬间爆发力，自然可能会被这种小把戏伤到。
　　只见。
　　萧云的双脚猛得踏地而起，身体瞬间便，飞跃至了半空中。
　　下一刻。
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，响彻在整片沙漠中。
　　萧云手中的斩元刀，突然爆发出一道道耀眼蓝芒，随后直接化为了一柄弧形长刀。
　　点点蓝芒浮现周身，凝聚出一身蓝色战袍。
　　与此同时。
　　下方的沙海颤动的频率，越发剧烈起来。
　　紧接着就见。
　　一头体长五米左右，通体金色的沙漠蜥蜴型元兽，突然自沙海中钻了出来。
　　它的身体颜色，几乎和金色沙海一模一样。
　　如果不仔细看的话，几乎发现不了。
　　而这头沙漠蜥蜴的实力境界，已经达到了，半步真灵级元兽。
　　赫然与萧云之前在万兽教分部，斩杀的那头血色巨熊，是一样级别的存在。
　　而就在这只沙漠蜥蜴出现的瞬间。
　　萧云身上的那枚教育部下发的，专门用来感应元力标记的晶石。
　　在这一刻，周身光芒，突然疯狂的闪动了起来。

第253章 秒杀半步真灵级元兽! 第三更,
萧云身上的那枚晶石周身光芒突然疯狂闪动，代表着他脚下的那头沙漠蜥蜴。
　　赫然是被教育部的那位大人，在身体上，打上了元力标记。
　　见此一幕。
　　萧云自然是不准备放过，这送上门来的积分。
　　而就在这时。
　　下方沙海中，突然再一次快速翻动起来。
　　颤动的频率赫然比刚才那头沙漠蜥蜴出来时，还要剧烈数倍。
　　下一刻，就见。
　　在突然扬起的漫天沙尘中。
　　三头一模一样的沙漠蜥蜴，突然自沙海中钻了出来。
　　紧接着就见。
　　四散而立的四头沙漠蜥蜴，周身突然爆发出一道道耀眼金芒。
　　下一刻。
　　它们脚下数百平方内的沙海，忽然剧烈翻腾起来，就仿佛那沸水一般。
　　接着突然冲天而起。
　　化作漫天飞沙，朝半空的萧云席卷而去。
　　萧云通过强大的精神力，瞬间就感知到了。
　　在这一片冲天而起的无尽沙海中，在那四头沙漠蜥蜴特殊元力的强化下，已然不再属于普通沙子的范畴。
　　除了赋予漫天砂石，拥有钢铁一般的硬度以外，还拥有了极高的温度。
　　温度之高，换做一般的高阶进化者，一旦被这漫天黄沙围住。
　　哪怕身着元甲在身。
　　恐怕也坚持不了多久，就将会在高温中活活烤熟。
　　而且就算是萧云。
　　在不进入【玄武·不灭魔躯】的状态下，一旦不小心被黄沙困住，也绝对不会好受。
　　见此一幕，萧云也是心知。
　　同时间面对四头半步真灵级元兽，哪怕是如今的自己，不动用专属元技的话。
　　还还是真有点打不过。
　　【斩元回旋刃】
　　随着萧云的一声轻喝。
　　三柄蓝色斩元刀凭空出现在他身后，下一刻，刀身随风暴涨。
　　瞬息间，就化为了正常斩元刀的大小。
　　随后，一柄斩元刀突然飞至萧云脚底，接下来，他便御使着斩元刀一刀合一，化作一道蓝芒。
　　瞬间便超过了，那飞扑过来的漫天黄沙速度。
　　将其直接甩在了身后。
　　这突如其来一幕，落在下方的四头沙漠蜥蜴的眼中，顿时大急。
　　以为萧云是打算逃跑了。
　　吼！！
　　开始疯狂的吼叫起来。
　　身处沙漠中的它们，食物资源可以说相当贫瘠。
　　现在好不容易见到一个可口的人族，可不想就这样被逃走。
　　于是四头沙漠蜥蜴，当即拼命催动全身元力，操控着这漫天黄沙朝萧云追去。
　　而就在这时。
　　站在斩元刀身之上，御空飞行的萧云，突然意念一动。
　　下一刻。
　　身后跟随的两柄斩元刀，突然朝下方疾驰而去。
　　叮！
　　叮！！
　　在那两柄斩元刀在穿越那漫天黄沙时，顿时发出一阵密集的金属碰撞声。
　　然而虽然这些砂石，已经被四头沙漠蜥蜴元力强化过了。
　　但是比起萧云斩元刀的强度，仍然有着云泥之别。
　　这一路下去。
　　斩元刀刀身并没有受到丝毫损伤，反观漫天黄沙，则是被凌厉刀气搅碎了许多。
　　眨眼间的工夫，就已经穿越过了这漫天黄沙。
　　赫然是朝着地面上的，两头沙漠蜥蜴斩去。
　　只不过由于飞行距离实在太远了，让这两头沙漠蜥蜴提前有了防备。
　　在穿越漫天黄沙之时，便已经看出了，那两柄斩元刀的强大。
　　于是连忙闪身避让。
　　但是，已然是有些为时已晚。
　　虽然侥幸避过了要害位置，但还是被斩元刀斩中了身体。
　　下一刻，鲜血自伤口处，飞溅而出。
　　虽然这种沙漠蜥蜴天生便能够御使砂石，但是防御力在同阶元兽中，属于偏弱的那种。
　　有些类似于人族进化者中的，法师类型。
　　所以直接被萧云的两柄斩元刀，直接破了防。
　　接着就见。
　　两柄斩元刀在斩过两头沙漠蜥蜴的身体后，飞行速度仍然丝毫不见减弱。
　　只听“嗖”的一声。
　　两柄斩元刀，直接刺入到那一片沙海之中。
　　下一刻。
　　一道道凌厉至极的蓝色刀气，自刀身之上，迸射而出。
　　顿时掀起无数黄沙飞扬而起，将那四头沙漠蜥蜴，全部笼罩在漫天沙尘之中。
　　一时间丢失掉了所有的视野。
　　半空中的萧云见此一幕。
　　瞬间全力催动脚下的斩元刀，绕过那漫天飞舞的黄沙。
　　朝下方的四头沙漠蜥蜴，直冲了过去。
　　口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　随着一声刀鸣声传出，沙海中的两柄斩元刀同时冲天而起。
　　瞬间同萧云脚下的一柄斩元刀，汇聚到一起。
　　下一刻。
　　三柄斩元刀，刀身同时剧烈颤抖起来，爆发一道道耀眼蓝芒。
　　刀身之间在一股神秘力量的影响下，刀身贴合在一起，开始融合起来。
　　斩元刀融合的速度非常快。
　　只是一眨眼的功夫，三柄斩元刀就已经完成了融合。化为了一柄巨型斩元刀。
　　被萧云直接握在了手中。
　　......
　　虽然人族在**力量和肉身强度上，比起同阶元兽来说，普遍要弱上许多。
　　但是从精神力方面。
　　除了少数几种特殊的元兽种族以外，人族可以说是完胜对方。
　　尤其是在精神力，哪怕在同阶人族中都是佼佼者的萧云。
　　有其庞大精神力的辅助下，能够清楚的感知到，下方那四头沙漠蜥蜴的具**置。
　　接着就见。
　　萧云自半空中，直接跃入到一头沙漠蜥蜴的头顶。
　　全身元力如潮水一般汇聚到双手之中，全力挥动手中巨型斩元刀。
　　直接斩了下去。
　　顿时一道道凌厉至极的刀气，自刀身之上激射而出。
　　咔嚓！！
　　那头沙漠蜥蜴的巨大头颅，竟然被萧云，一刀直接斩落了下来。
　　顿时，一道道血箭自伤口处迸射而出，随后在空中崩散开来。
　　化作漫天血雨，朝地面上飞落而下。
　　至此。
　　一头半步真灵级元兽，就这样轻易的被萧云一刀秒杀！
　　紧接着，萧云又是如法炮制。
　　宛如一头闯进羊群的猛虎一般，随意屠杀着那三头沙漠蜥蜴。
　　作为法师的沙漠蜥蜴，在被萧云这种强攻型战士进化者近身后。
　　外加丢失了视野。
　　根本无法对萧云造成有效的反击手段。
　　最后，等漫天黄沙消散之时。
　　沙海之上，已然是多出了四头，被斩落掉头颅的沙漠蜥蜴。
　　大量的鲜血，将沙地都染成了血红色。

第254章 万兽齐聚沙海! 第四更,求银票
萧云刨开那四头沙漠蜥蜴的胸膛，将里面的元晶和精血，全部取出放入玻璃容器后。
　　望着这四具尸体，也是不由感叹起。
　　虽然这四头沙漠蜥蜴和血色巨熊境界一样，都属于半步真灵级元兽。
　　但是论真实综合战力来说，却是远远不如后者。
　　从这里就可以看出。
　　万兽教圣师所搞来出的，那个人造真王级天赋血脉，真得是非常有用。
　　能够让一头普通元兽的血脉之力，发生天翻地覆的变化。
　　于此同时，萧云也是发现了。
　　因为他在最近一段时间里，都是与人族最顶级的一批天之骄子战斗。
　　所以有些高估了，这元兽战场中的元兽实力。
　　哪怕是在这个赫赫有名的元兽战场中的元兽，在不是真王后裔的情况下。
　　它们也只会比人族境内的元兽，实力上强一些而已。
　　并不会因此出现，本质上的蜕变。
　　同时，萧云之所以在前一段时间中。
　　与李飞，玄夜，再到李弘亮这些人族年轻一辈天才交战中，感到有些束手束脚。
　　全是因为，不能用自己最擅长的战斗方式战斗。
　　因为他的技能攻击极高。
　　所以一出手往往就会像面对沙漠蜥蜴一般，利用极快的速度，直接对其要害来上一刀。
　　从而瞬间结束战斗。
　　但是在面对切磋战时，因为不能真正下狠手，所以萧云的战力被压制了很多。
　　直到这种生死之战中，他的全部实力才能真正爆发出来。
　　......
　　在接下来的时间里。
　　萧云开始顺着既定路线，自这片沙漠中，一直朝前方急速行进。
　　只要横穿过这一片浩瀚的沙漠。
　　他便正式进入到了，元兽战场外围的危险区域了。
　　等到了那里之后。
　　虽然其中的危险程度将会倍增，但是相应的，遇到各种宝物的几率也将会倍增。
　　萧云估计。
　　或许自己突破到宗师级进化者的契机，应该便是在那里了。
　　在之后的行进路上。
　　凡是遇见有元力标记的元兽，他都会随手斩杀掉。
　　遇见没有元力标记的元兽，则都是视若不见。
　　毕竟现在对于萧云来说，时间可比那普通元晶要值钱的多。
　　......
　　结果在两天之后。
　　也就是新生大赛开启的，第五天的时间里。
　　此时的萧云已经横穿至，这片浩瀚沙漠将近三分之二的位置。
　　却是突然间，发现了一件异常的事情。
　　原本他在这两天的时间里，这片浩瀚沙漠中，发现最多的便是半步真灵级元兽。
　　遇见真灵级元兽的次数，简直是屈指可数。
　　哪怕是在沙漠中心区域的时候，也没有遇到多少头真灵级元兽。
　　原本这些事，萧云也没有太过在意。
　　以为是这片沙漠中的元兽实力等级，就是这样而已。
　　可就是在今天。
　　他在沙漠中，发现了两头真灵级沙漠巨蝎，带领着五头半步真灵级沙漠巨蝎。
　　朝自己的侧后方急速冲去。
　　这还是萧云第一次，在这片浩瀚沙漠中，同时看见两头真灵级元兽。
　　而且更加令他惊讶的是。
　　当那两头真灵级沙漠巨蝎，在看自己的时候，竟然仿佛将他视作了空气一般。
　　根本连理都没有理，就直接快速跑了过去。
　　起初萧云对此也是没有太过理会。
　　毕竟世界之大无奇不有，没准这两头真灵级沙漠巨蝎的家出事了呢？
　　于是乎。
　　萧云便接着朝，沙漠之外走去。
　　然而令萧云，更加意想不到的事情发生了。
　　在他遇见那两头真灵级沙漠巨蝎，之后半个小时的路程中。
　　遇见到了比这两天，在沙漠中见到的真灵级元兽加在一起，还要多的真灵级元兽。
　　这一个发现，瞬间让萧云意识到了不对劲。
　　因为这哪怕是个傻子都能看出来，在这片沙漠中，恐怕即将是有某件大事要发生。
　　接下来，萧云面临了两种截然相反的选择。
　　第一个选择。
　　便是不去管这片沙漠中，即将发生了什么大事。
　　继续按照原计划朝前行进，将宝全部压在，后面元兽战场外围的危险区域中。
　　第二个选择。
　　是马上改变原定计划，立刻跟着这些真灵级元兽去看一看。
　　在这一片沙漠中，究竟是发生了什么大事。
　　但这样一旦无功而返的话，势必会打乱萧云的后续计划。
　　但是此刻的萧云感觉，要是就这样离去的话。
　　万一事后知道，这件大事是因为，在这片沙漠中出了某件好东西的话。
　　自己恐怕得后悔死。
　　所以最后萧云索性一不做二不休，直接调过头来。
　　跟在后面，亲眼去看看，这些真灵级元兽究竟是要干什么去。
　　......
　　接下来。
　　萧云就跟在了这些真灵级元兽的后面，朝着它们将要赶去的聚集地冲了过去。
　　结果哪怕是，发现了萧云在后面跟着自己。
　　这些元兽也是对此毫不理会，仿佛是真得在赶时间一样。
　　在这一幕下。
　　萧云也是越发怀疑这些元兽，究竟是要干什么去？
　　直到两小时后。
　　他已然跟着这些元兽，横跨沙漠上百里。
　　在最后的萧云也赫然间发现。
　　在遥远前方的沙漠中心位置，聚集着数千头元兽。
　　这些赶来的元兽，便是在朝那个方向急速冲去。
　　萧云发现，在这里的元兽仍然是大部分是半步真灵级元兽，只有一小部分真灵级元兽。
　　不过他发现了一件非常奇怪的事情。
　　那就是这些不同种族的元兽，如果放在平常见面的时候，绝对是要打个你死我活。
　　然而这一次，它们却像是突然间握手言和了似得。
　　密密麻麻的站在一起，根本没有引发半点冲突。
　　这一件事的罕见程度，完全不逊色于人族和元兽之间握手言和。
　　简直是堪称奇迹。
　　随后就见萧云，快步朝前方的一个巨大沙丘上走去。
　　准备站在最顶端，在往下看一看。
　　前方密密麻麻的元兽大军中，围着的究竟是什么东西。
　　究竟是有什么东西，能够让这些凶狠残暴的元兽，短时间内放弃种族之间的成见。
　　团结到一起，合力构成了，这样一个巨大的包围网。
　　实在是前所未闻。
　　等到萧云登巨大沙丘之顶的时候，赫然发现，自上而下而看。
　　场面要比刚才远远看得，要壮观多了。

第255章 万兽大军VS行军蚁大军! 第五
立于沙丘之顶的萧云，俯视着下方无尽的沙海。
　　望向兽群中的双眸，瞳孔突然猛得一缩。
　　因为他突然间发现。
　　在这万兽大军所组成的巨大包围圈中，赫然还有着另外一支元兽大军。
　　不过不同于外围的万兽大军，乃是由无数不同种族组成的。
　　里面的那一支元兽大军，全部是由一个元兽种族组成的。
　　一种名叫沙漠行军蚁的，元兽种族。
　　这种元兽在元兽诸族中，天赋实力只能勉强算得上一般。
　　但是论述族群的数量，却是其中首屈一指的存在。
　　就比如说现在。
　　仅仅单是沙漠行军蚁这一个种族。
　　就已经堪比这一整片沙漠中，所有其他元兽种族，全部聚集起来的数量了。
　　只见，行军蚁大军。
　　最外围的赫然是数量最多的工蚁，个头一般在3米左右，浑身漆黑如墨。
　　在身体的要害部位，有着宛如铠甲一般的硬壳保护。
　　此刻上万只工蚁，正在目露凶光的望着，那些包围住它们的万兽大军。
　　在上万只工蚁的后面，便是体长达到4米左右的兵蚁。
　　而这些上千的兵蚁，一共有两种不同形态。
　　一种是在陆地形态的兵蚁。
　　浑身漆黑如墨，拥有着一身坚硬的铠甲，没有露出半点肉身在外面。
　　在其下颚处，长着一对锋利的獠牙，就似一把巨大的剪刀一般。
　　光从外表上看，这陆地形态的兵蚁，就明显要强于工蚁很多。
　　在这之后，还有一种飞天形态的兵蚁，
　　周身只有在要害部分，生长着少量的硬甲，在身体两侧生长着一对透明薄翅。
　　此刻都盘旋在半空中，对着外围的万兽大军虎视眈眈。
　　在后面，便是一身金色的雄蚁，个头也大概在四米左右。
　　身上的铠甲如陆地形态的兵蚁，十分类似，只是多出了无数的尖刺。
　　仿佛利刃一般，散发着幽幽寒芒。
　　而在这一片行军蚁大军的正中间的位置，赫然便是一头，浑身呈现出黑金色条纹的巨型蚁后。
　　它拥有接近10米长的巨大体型，腹部仿佛一座小山一般巨大。
　　身上的黑金色硬甲，散发着淡淡的光芒。
　　此刻的蚁后周身100米内，被一道有些类似于，萧云同魔都第二进化者学院代表队交战时。
　　方如龙同王林两人，合力凝聚出来的元力屏障。
　　不过随后在经过，萧云强大精神力的感知下发现。
　　明显可以感觉到。
　　这一道元力屏障，远远不如方如龙和王林两位战将级进化者。
　　合力布置出来的元力屏障强大。
　　就像是个山寨版的一样。
　　透过那张元力屏障，萧云可以清晰的感觉到，这只蚁后的实力境界。
　　赫然是已经达到了，巅峰真灵级元兽。
　　距离那半步王级元兽，恐怕也只不过有半步之遥。
　　而就在萧云双眸紧盯着蚁后的时候，突然间发现，在其身后不远处。
　　生长有着一棵巨大的仙人掌。
　　而在那足有近十米高的绿色仙人掌上面，赫然长着一支巴掌大小的红色小花。
　　而此刻，这一朵小花的上面，正在散发着淡淡的红芒。
　　在看见这一株红色小花的瞬间。
　　萧云便是瞬间发现了，这竟然是元兽战场中的沙漠区域，独有的红元花。
　　乃是一种，十分稀有的药草。
　　然而此刻这株，被行军蚁大军牢牢守护在身后的红元花。
　　赫然早已然是突破了，普通级别的红元花。
　　已经和萧云在药谷中，获得那株紫菱草达到了一个级别。
　　传说中的——通灵级药草。
　　而且从药用价值上来说，这一株红灵花还要明显比紫菱高上一筹。
　　因为紫菱草只是一株普通级别的药草，而这一株红灵花，乃是属于稀有级别。
　　更加让萧云激动不已的是。
　　这一株红灵花，正好完美契合他当前的状态。
　　普通的红灵草在进化者破阶时服用，都能够用其内独特的药力，辅助服用者增加破阶的几率。
　　而眼前这一株通灵级红灵花，效果将是更加显著。
　　只要服用者的身体，能够承受其恐怖的药力，就将会大大增加突破几率。
　　这就是代表着。
　　萧云将自身元力提升至极限后，再将这株红灵花，全部吞服的话。
　　将有非常大的几率，直接进阶到宗师级进化者。
　　想到这里，萧云望向那一株红灵花的双眸中，散发出无比炙热的光芒。
　　到了这一刻。
　　他已然是知道，自己等候多时的，助他成为宗师级进化者的契机。
　　如今终于来了。
　　这一次。
　　他无论付出多大的代价，也一定要将这一株红灵花抢到手中。
　　不过经过萧云的仔细观察，也是发现到。
　　距离这一株红灵花全部绽放，还明显需要一段时间。
　　而这种红灵花非常奇特，在它一生之中，每一年只彻底绽放一天的时间。
　　而只有在其完全绽放的那一刻，就之采摘下来，才能拥有完整的药效。
　　萧云结合当前场中的形势，心中也是生出了一个猜测。
　　下方的那黑金色头蚁后，估计便是想利用它那山寨版元力屏障。
　　将这一株通灵级红灵花绽放时，所发出的浓郁生命气息全部挡住。
　　可惜山寨版终归是山寨版，永远也比不上正版。
　　这一面元力屏障，终归还是没能完全隔绝，红灵花所散发出的浓郁生命气息。
　　其结果就是，将整个沙漠中的其他种族的元兽，全都吸引了过来。
　　按照萧云的估计。
　　恐怕这些赶来的元兽，对这一株通灵级红灵花的贪欲倒是在其次。
　　最主要的，是不能让那头黑金蚁后服用了。
　　否则一旦让其，成功进阶到半步王级元兽。
　　这一片浩瀚沙漠，恐怕将再无它们立足之地。
　　最后只属于那行军蚁一族，它们就将被迫迁移出去。
　　而针对于，这两方的元兽大军，所处在的敌对关系上。
　　萧云感到实在是太好了。
　　否则它们要是联合在一起。
　　说实话他根本就没有一点可能性，从这数万头元兽大军的重重包围中。
　　抢夺下，这一株通灵级红灵花。
　　而现在萧云看来，自己所要做的便是。
　　静待万兽大军与行军蚁大军耐不住寂寞，选择交战。
　　而他在这一旁，等待两支元兽拼得一个两败俱伤之后，再坐收渔翁之利。

第256章 大战开启,以静制动! 第一更,
沙丘之上的萧云。
　　眼看着下方，正在对峙中两支元兽大军，距离真正开战明显还有一段时间。
　　想着光站在这里干看着，这也是没有什么意思。
　　下一刻，随着萧云意念一动。
　　一张木质躺椅，和一张玻璃圆桌，凭空出现在沙丘之上。
　　随后。
　　一箱啤酒，外加一支高脚杯，平稳的出现在圆桌之上。
　　随后在萧云将一杯啤酒，端在手上的时候，左手打了一个响指。
　　噗通！
　　三颗拇指大小的冰块，凭空出现。
　　稳稳掉落在酒杯之中。
　　在经过了无数次的试验与揣摩，萧云也是发现了，系统空间的一个特性。
　　就是所有被放进空间里面的物品，能够始终保持在刚放进去的状态。
　　也就是说。
　　萧云在魔都采购的冰块放在系统空间中，只要不取出来，始终都会保持在冰块的形态。
　　就这样，萧云躺在躺椅之上，喝着冰镇啤酒。
　　静待着双支元兽大军的开战。
　　......
　　半个小时后。
　　随着越来越多的元兽赶到，万兽大军的阵容变得越来越庞大。
　　而在此期间。
　　那一株通灵级红元花周身所散发出的生命能量，变得越发强烈起来。
　　以至于到最后。
　　哪怕是有元力屏障相隔。
　　就连远在沙丘之上的萧云，甚至都清晰的感受到一股浓郁的生命能量气息。
　　更不用说是，下方距离更近的万兽大军了。
　　渐渐地，萧云忽然发现。
　　万兽大军中的众元兽的双眸中，逐渐浮现出了一抹抹，浓郁至极的贪婪之色。
　　或许它们在最初的时候，真得如萧云先前猜测的一般。
　　是为了阻止黑金蚁后，将这一株通灵级红灵花吞食后，进阶到半步王级元兽。
　　从而让它们丧失生存之地。
　　但是当这些元兽闻到，这一股股浓郁至极的生命能量气息后。
　　瞬间将所有的一切都抛到脑后了，一门心思都放在了那一株红灵花上了。
　　正所谓人为财死鸟为食亡。
　　更何况这些元兽呢。
　　下一刻。
　　吼！
　　吼！！
　　一声声巨大兽吼之声，仿若雷鸣一般，瞬间响彻在整片沙漠之中。
　　见此突如其来的一幕。
　　山丘之上的萧云嘴角微微勾起，忽然举起手中酒杯，猛得喝了一大口冰镇啤酒。
　　知道万兽大军，已然是忍耐不住了。
　　这两支元兽大军交战的越早，那么在红灵花彻底绽放时，他多得的希望才会越大。
　　最后事情的发展。
　　确实是如萧云的期待一样。
　　只见。
　　万兽大军率先忍耐不住，突然朝行军蚁大军冲了过去。
　　见此一幕。
　　嘶！！
　　元力屏障中的黑金蚁后，突然发出一声刺耳的蚁鸣之声。
　　指挥着它的子民们，哪怕不惜一切代价，也要拦住那万兽大军。
　　为它一会吞服红灵花，争取足够的时间。
　　下一刻。
　　两军上万头元兽，狠狠得撞击在一起，紧接着就，开始疯狂撕咬在一起。
　　顿时，残肢断臂横飞，血水染红了整个地面。
　　山丘之上的萧云，在这一刻起。
　　双眸瞬间紧盯起，双方元兽大军战斗的进行。
　　因为他必须要趁此时间，将行军蚁大军中各种蚂蚁的攻击方式，以及技能特点牢牢记住在心中。
　　然后结合战局情况，寻找到行军蚁大军中，防御力最薄弱的位置。
　　接下来，便以此为突破口。
　　争取下场之后，以最快的速度，抢夺到那一株红灵花后。
　　就要赶紧撤离。
　　否则一旦自己将红灵花抢夺到手中后，原本打得不可开交的双支元兽大军。
　　下一刻，将瞬间将矛头指向自己。
　　......
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　只见万兽大军中，无数拥有远程技能的元兽。
　　将一个个散发恐怖元力波动的技能，朝行军蚁大军正中轰出。
　　下一刻。
　　技能引爆而开，将周围十数丈的沙海掀飞起来。
　　顿时，漫天沙尘飞舞。
　　于此同时。
　　天空中上千只飞行形态的兵蚁，尾端元力波动突然涌动起来。
　　紧接着发出一道道混合具有极强腐蚀性蚁酸，朝元兽大军所在方向喷射而出。
　　上千道攻击汇聚到一起，就仿佛像是，突然间下了一场大雨一般。
　　浇落在元兽大军众元兽的身上，发“刺啦”的灼烧之声。
　　吼！
　　吼！！
　　顿时，一声声元兽的惨嚎声传了出来。
　　见此一幕。
　　山丘上的萧云感觉，飞行兵蚁这招的原理，赫然同血色巨熊的血毒应该是相同的。
　　只是伤害性远不如前者强罢了。
　　这样看来，自己身上的南疆圣纹，也是能够免疫飞行兵蚁的蚁酸攻击。
　　就在这时。
　　硬抗着万兽大军的远程技能轰炸，大量的工蚁，朝身前无数元兽的身上疯狂咬了上去。
　　萧云这时忽然注意到。
　　自从战斗开始。
　　那数百头金色雄蚁，就一直牢牢的守候在那只黑金蚁后的身旁。
　　从未离开过半步。
　　这一幕，让萧云不禁暗暗皱眉起来。
　　心中暗道。
　　“万兽大军，拜托，给点力啊！”
　　不知道是不是万兽大军中的元兽，突然听到了萧云的加油声。
　　还是看出再这样下去。
　　一旦等红灵花，彻底绽放之时。
　　它们还是无法攻破那元力屏障，一切就全完了。
　　于是乎就见。
　　从刚才起就一直没有主动出手过的，众真灵级元兽，突然直接从大军中猛然冲了出来。
　　不顾一切的，直接硬抗着。
　　那蚁酸所形成的无尽酸雨，朝元力屏障方向全速冲去。
　　有了这数十头真灵级元兽顶在最前面，行军蚁大军的形势急转而下。
　　因为虽然行军蚁大军的数量，丝毫不逊色于万兽大军。
　　但是拥有的真灵阶元兽数量，可就大大的不如了。
　　如果说黑金蚁后，这只巅峰真灵级元兽，选择参加到战斗中的话。
　　或许双方还能够拼一个不分伯仲。
　　但是没有它出手，而对方全力进攻的话，劣势瞬间尽显无疑。
　　下一刻就见。
　　万兽大军仅仅用了短短数分钟的时间，就将整条战线，硬生生推进了上百米的距离。
　　见此突如其来的一幕。
　　元力屏障后面的那只黑金蚁后，也是瞬间慌了神。
　　嘶！
　　嘶！！
　　突然发出刺耳的嘶鸣声。
　　命令身边守护自己的数百只金色雄蚁，全部朝前方的，万兽大军冲了过去。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！

第257章 时机已到,萧云出手! 第二更,
虽然有这数百只金色雄蚁，加入到战场中后，让行军蚁大军的防线，重新稳固了下来。
　　但是有万兽大军那数十头真灵顶在最前面，不顾一切的横冲直撞。
　　还是难以扭转行军蚁大军颓势。
　　最多只能稍微延缓了一下，防线被推进的速度而已。
　　见此一幕。
　　元力屏障内的黑金蚁后，也是顿时大急起来。
　　知道任由战局，再继续这样发展下去。
　　根本等不到红灵花彻底绽放，这万兽大军就已经冲破了元力屏障。
　　迫不得已的黑金蚁后，也只能选择加入到战斗中。
　　下一刻就见。
　　黑金蚁后那宛如小山一般巨大的腹部，突然爆发爆发出一股股恐怖至极的元力波动。
　　一道道耀眼金芒，自腹部之上闪耀起来。
　　随后，一只只宛如飞行兵蚁模样的金色能量体，突然自它的生殖通道中飞出。
　　周身元力屏障，在黑金蚁后有意操控下。
　　瞬间出现了数面，仅可供飞行兵蚁通过的大门。
　　紧接着就见。
　　浑身散发着金色光芒的飞行兵蚁能量体，疯狂的朝万兽大军冲了过去。
　　下一刻。
　　无数的飞行兵蚁能量体，便宛如一只只自杀式炸弹一般。
　　朝下方的万兽大军，狠狠得撞击了过去。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　黑金蚁后不愧是巅峰真灵级元兽，技能威力，远非一般真灵级元兽可比拟的。
　　只见。
　　在那飞行兵蚁能量体轰炸万兽大军的位置，顿时升腾起一朵朵巨大的金色蘑菇云。
　　紧接着，一股狂暴至极的能量波动，以此为中心，朝四面席卷而去。
　　其上散发出的恐怖冲击波威能。
　　让半步真灵级的元兽一旦处于爆炸正中心处，将立时被炸得肉身破碎，元晶炸裂的下场。
　　哪怕是强大的真灵级元兽，被冲击波余波炸上一下，也是十分不好受。
　　......
　　黑金蚁后所发出的恐怖一击。
　　也是让萧云首次见识到了，巅峰真灵级元兽的真正可怕之处。
　　这就是濒临王级元兽的恐怖存在，等于人族战将级的无上存在。
　　达到这种级别的存在，甚至已经从自身元力的本质上，开始发生蜕变进化。
　　只要踏出最后的那一步。
　　就真得能够开始接触到，这世间力量本源的本质。
　　也将在那一刻起，自身的血脉天赋，也将发生一次脱胎换骨般的蜕变。
　　更加恐怖的是。
　　在王级元兽自身蜕变进化过后的血脉天赋，也能遗传给自己的后代。
　　这也就是，世间所流传的真王后裔的由来。
　　......
　　二十分钟后。
　　下方的战场之上，已经是杀到了尸横遍野，血流成河。
　　无论是行军蚁大军还是万兽大军，此刻都已经是伤亡惨重。
　　甚至连那只元力屏障内的巅峰真灵级的黑金蚁后，也是因为接连施展技能，让它一身元力波动大减。
　　再不复刚开始出手时的无敌之姿。
　　与此同时。
　　生长在黑金蚁后身后的那棵巨大仙人掌上的红灵花，此刻已然是，快要彻底绽放开来。
　　周身所散发出的红芒，早已然不似最初那般暗淡，变得越发明亮起来。
　　这一刻。
　　沙丘之上的萧云，突然腾得一下，自躺椅上站了起来。
　　双眸中闪过一道精芒。
　　他知道，自己等待已久的时机终于是来了。
　　仰头一口饮下杯中的冰镇啤酒，下一刻，躺椅和圆桌已然是凭空消失。
　　只见。
　　萧云缓缓抽出了腰间的斩元刀。
　　顿时，刀身之上爆发出一道道耀眼蓝芒，随后直接化为了一柄弧形长刀。
　　点点蓝芒浮现周身，凝聚出一身蓝色战袍。
　　口中轻声道。
　　【斩元回旋刃】
　　三柄蓝色斩元刀，凭空出现在他身后。
　　随后刀身迎风暴涨，瞬息间，已经化为正常斩元刀大小。
　　下一刻。
　　萧云直接自数百米高的沙丘之上，飞跃而下，三柄斩元刀同时冲天而起。
　　直接被萧云踩在脚底。
　　破空而飞，进入人刀合一的状态，化作一道耀眼蓝芒。
　　朝前方元力屏障内的红灵花方向，急速冲了过去。
　　萧云周身散发出一道道恐怖元力波动。
　　瞬间便引起了，下方两支元兽大军的注意力。
　　如果是换做平时，见到一名人族胆敢飞过自己的领地，这些元兽早就同时攻击向萧云了。
　　但是此时情况特殊。
　　两支元兽大军中，竟然没有一头元兽看萧云哪怕一眼。
　　然而没过多久。
　　当萧云已然冲至，行军蚁大军上空的时候。
　　元力屏障中的黑金蚁后，瞬间便意识到了不对劲，它已经看出萧云并不是路过，而是专门冲着红灵花而来的。
　　下一刻。
　　将红灵花视作第二生命的黑金蚁后，顿时陷入到了暴怒状态。
　　嘶！！
　　突然发出一声愤怒的嘶鸣。
　　随后就见。
　　一只只金色飞行兵蚁能量体，自它的生殖通道钻了出来。
　　接着冲天而起，朝萧云急速冲了过来。
　　见此突如其来的一幕。
　　萧云也是只能不得不选择，暂避锋芒。
　　因为就连那拥有强大肉身的真灵级元兽，都挡不住几下飞行兵蚁能量体自爆。
　　常态状态下的他，如果不小心多挨上几下，恐怕也得要完。
　　而现在萧云的处境也是比较尴尬，由于距离红灵花的距离实在太远些。
　　如果此刻直接选择开启【玄武·不灭魔躯】，选择硬刚的话。
　　恐怕很难坚持最后面。
　　所以要尽可能的坚持到最后一刻，再开启【玄武·不灭魔躯】。
　　毕竟最后哪怕他冲破了重围。
　　最终也必然将面对，虽然元力损耗严重，但是依然强大无比的黑金蚁后。
　　想在它的眼前抢走红灵花，难度之大，必将空前艰难。
　　眼看着漫天而来的金色飞行兵蚁能量体，朝自己疾驰而来。
　　萧云的双眸中，突然闪过一道蓝芒。
　　直接按照预先设定的计划，急速朝下方疾速冲去，赫然是一头扎进了行军蚁大军之中。
　　下一刻，就见。
　　朝着萧云疾冲而来的，漫天的金色能量体飞天兵蚁，瞬间被迫停了下来。
　　因为这要是，再继续追下去。
　　这个人族小子死不死，黑金蚁后它不知道。
　　但自己麾下的行军蚁大军，恐怕得直接被炸死大半。
　　所以在犹豫了片刻之后。
　　黑金蚁后强行控制住那些金色能量体飞天兵蚁，然直接调转身形。
　　朝前方的万兽大军方向冲了过去。

第258章 守护刀阵真正之威! 第三更,求
之所以黑金蚁后，在最后时刻将攻击调转了方向。
　　还有一个重要原因是，在它眼中。
　　萧云只是区区一名人族高阶进化者，虽然不知道为何身上的元力波动。
　　已经是堪比人族半步大宗级进化者了。
　　但是如今只要陷入到它的行军蚁大军围攻之中，哪怕是人族大宗师级进化者来了。
　　也根本坚持不了多久。
　　所以接下来。
　　那只黑金蚁后又将注意力，重新放到万兽大军身上了。
　　它始终将萧云这个人族，当作是一个无足轻重的小插曲罢了。
　　今日自己的大敌，只有万兽大军的那数十头真灵级元兽。
　　......
　　与此同时。
　　萧云在落入行军蚁大军的瞬间，周围便有无数只通体漆黑如墨的工蚁。
　　张牙舞爪的朝他飞扑而来。
　　而就在这危机关头。
　　萧云口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃·守护模式】
　　话音落下之时。
　　嗡！！
　　身后悬浮的三柄斩元刀，刀身突然剧烈颤抖起来，发出一声嘹亮的刀鸣。
　　紧接着，就见。
　　悬浮三柄斩元刀，瞬间分裂成六柄斩元刀。
　　六柄斩元刀，随后又分裂成十二柄斩元刀。
　　十二柄斩元刀，又分裂成二十四柄斩元刀，一直往复，就仿佛没有尽头一般。
　　......
　　直到到周身已经布满，蓝色斩元刀后，方才终于停止分裂。
　　这时，聚集了整整1500柄斩元刀。
　　这一次的萧云。
　　并没有再消耗额外的精神力，控制守护刀阵运转。
　　而是开启了自动模式，按照它原本的既定轨迹开始运转起来。
　　在这一刻。
　　【斩元回旋刃·守护模式】才终于是发挥出了，它真正的最强之姿。
　　之前的萧云强行用强横的精神力，操纵守护刀阵，虽然所攻击力也非常强大。
　　但是守护刀阵顾名思义，最强的姿态乃是守护。
　　就在萧云遭受到，千军万马的围攻之时。
　　那漫天飞舞的斩元刀瞬间扩散开来，速度之快，似化作做一道道蓝色闪电。
　　朝着飞扑而来无数只工蚁，斩落而去。
　　行军蚁大军中的工蚁天赋潜力，乃是所有元兽中最垫底的存在。
　　所以虽然它们空有，半步真灵级元兽的元力值。
　　但是真实战斗力，也就堪比其他元兽的巅峰灵阶元兽的实力。
　　只是胜在皮糙肉厚，能够抗住半步真灵级的伤害，这才能够勉强与之交手。
　　但是落在守护刀阵中的斩元刀眼中，简直就是成为了一只只移动血库。
　　每一次斩击都能斩出一道狰狞伤口，斩元刀便会顺势吸收其上的元力。
　　补充先上一次斩击，所消耗的元力。
　　简直是成为了一台永动机。
　　这一刻。
　　如果从高空自上而下望去，就能发现，此刻萧云周身环绕的漫天斩元刀。
　　每一柄斩元刀的飞行轨迹，都非常精妙。
　　仿佛在他周身，布下了一张无比精妙的巨网，让所有胆敢闯入的工蚁直接被斩得粉身碎骨。
　　正是因为有着守护刀阵的存在。
　　让萧云周身20米的空间内，形成了一个真空领域。
　　让所有胆敢闯入的工蚁，尽皆被绞杀在当场！
　　这惊人的一幕。
　　瞬间引起了黑金蚁后，还有万兽大军最前面的数十头真灵级元兽的注意。
　　此时此刻的黑金蚁后，为之大惊失色。
　　它活了足有上百之久，见到过的人族多如牛毛。
　　可是还从未见过有任何一名高阶进化者，能够拥有如此恐怖的战斗力。
　　反观万兽大军中的那数十头真灵级元兽，则是都是面露喜色。
　　心中知道有萧云这个存在，会让它们所遭遇的阻击力小上很多。
　　趁此绝佳时机，它们冲得比刚才更加凶猛了。
　　让行军蚁大军遭受到的压力，顿时大涨，所组成的整条防线几近崩溃。
　　与此同时。
　　此刻的萧云，也在急速朝红灵花所在的方向冲去。
　　推进速度之快，远在那万兽大军中的数十头真灵级元兽之上。
　　这瞬间便引起了，行军蚁大军中的五只金色雄蚁的注意力。
　　紧接着就见。
　　它们联手朝萧云攻了过来。
　　萧云见此一幕，也是毫无惧色，直接主动迎了上去。
　　因为单凭守护刀阵的话。
　　可无法做到在防御住工蚁进攻的同时，再承受住这五头金色雄蚁的攻击。
　　下一刻。
　　萧云再一次进入到，普通攻击模式。
　　因为无论是第二专属元技能【瞬步·极刃风暴】，还是第三专属元技【玄武·不灭魔躯】。
　　都乃是萧云为最后面对黑金蚁后，出手抢夺红灵花的杀手锏。
　　不再破不得已之时，是绝对不能提前暴露的。
　　很快。
　　萧云就已经与迎面冲来的，五头半步真灵级的金色雄蚁交上手了。
　　只见蓝芒一闪。
　　直接一记普通攻击，狠狠得斩在金色雄蚁的硬甲之上。
　　叮！！
　　随着一声金属碰撞声传出，那金色硬甲之上，直接被萧云硬生生斩出了一道狰狞裂痕。
　　不过因为有硬甲防御住了大半的攻击力，所以那只金色雄蚁只是受了一点轻伤。
　　随即就见它周身元力波动暴涨，金芒闪烁不停。
　　激射出一道金色的能量冲击波。
　　与此同时，另外四只金色雄蚁，也是同时朝萧云发出一道道金色能量冲击波。
　　就在这危机关头。
　　面对着迎面冲来的一道能量冲击波，萧云不退反进。
　　直接又是一步跨出，挥出手中的斩元刀，上去就是一记普通攻击。
　　下一刻。
　　斩元刀周身蓝色刀气与金色能量冲击波，撞击到一起，顿时引爆开来。
　　随后金色能量与蓝色刀气，瞬间将萧云整个人的身影，完全笼罩了在其中。
　　就在五头金色雄蚂蚁，为之松了一口气的时候。
　　萧云突然从光影之中冲了出来，此刻一身蓝色战袍上，还残留着一道道金色能量。
　　刚刚金色雄蚁这一击，也是震得萧云一阵气血翻腾。
　　不过他对此也是毫无办法。
　　只能选择其中一道冲击波硬上，否则一旦稍有迟疑，被五道冲击波同时命中。
　　哪怕是萧云，都得当场负伤。
　　对于萧云能够毫发无损的冲出来，对面的那一只金色雄蚁，万万没有想到的。
　　然而等它亲眼看到，再想做出反应过来的时候。
　　却早已经是，为时已晚！

第259章 生死竞速!
只见。
　　半空中的萧云，突然双手握住斩元刀，汇聚全身元力朝金色雄蚁的那只硕大头颅。
　　狠狠捅了过去。
　　下一刻。
　　只听“扑哧”一声。
　　哪怕有硬甲保护，但是在萧云双手持刀的状态下。
　　随着一道蓝芒闪过，斩元刀瞬间刺破金色硬甲，齐根没入到金色雄蚁头颅之中。
　　凌厉的刀气随即爆发而出。
　　瞬间将金色雄蚁的大脑，尽皆搅碎成末。
　　大脑作为元兽身体中，仅此于元晶的存在。
　　除了少数几种拥有变态恢复力的元兽，可以凭借特殊的元力重新凝聚新得大脑以外。
　　其他所有元兽的大脑被毁，就等同于死亡。
　　很显然这只金色雄蚁并不在那种，恐怖存在的范畴之中。
　　被萧云直接一刀捅死在当场。
　　这惊人的一幕。
　　令剩余的四只金色雄蚁，也顿时感受到了致命危机。
　　与此同时。
　　萧云毫不停留，没有时间去取尸体上的元晶。
　　直接双手挥动斩元刀，又朝另外一只金色雄蚁捅了过去。
　　接下来，就是上一幕的重演。
　　凭借四只金色雄蚁的速度，根本来不及对萧云造成合围之势。
　　结果只能在不敢的怒吼中，被他各个击破。
　　而行军蚁大军中。
　　其余的陆地形兵蚁和金色雄蚁，虽然有心前来支援，但却早已经分不出多余的力量。
　　只能眼睁睁看着萧云宰杀了四只金色雄蚁后，朝红灵花急速冲去。
　　而那围攻过来的工蚁。
　　还没接近萧云，就瞬间被守护刀阵，斩杀在当场。
　　......
　　在萧云一直冲到了距离红灵花，只有不足1000米的时候。
　　元力屏障中那只黑金蚁后，这才终于意识到，问题的严重性。
　　相比于外面距离还很远的数十头真灵级元兽，反而是这名实力只有高阶进化者的人族小子威胁更大。
　　嘶！！
　　黑金蚁后，突然发出一声嘶吼。
　　下一刻。
　　它那宛如小山一般巨大的腹部，突然爆发出一道道，仿若阳光一般耀眼的金色光芒。
　　很显然事到如今，已经是打算拼命了。
　　瞬间从生殖通道中生产出，是之前3倍不止的飞行兵蚁能量体来。
　　接着，宛如潮水一般，朝着万兽大军急速冲了过去。
　　见到这突如其来的一幕。
　　哪怕是万兽大军中，那冲得最凶的数十头真灵级元兽，在这一刻，也都是被吓得炸毛了。
　　一旦被这么多飞行兵蚁能量体，正面轰中。
　　哪怕是强如它们，就算不死也要重伤。
　　于是就见。
　　那数十头真灵阶元兽就宛如丧家之犬一般，面对着漫天的飞行兵蚁，四散奔逃起来。
　　与此同时。
　　行军蚁大军因为接受到了黑金蚁后的命令，竟然同时朝萧云围攻了过来。
　　原来黑金蚁后刚才的那一击，其实只是佯攻。
　　真正的目的，便是为了给整个行军蚁大军腾出手来，全力集火当场秒杀萧云。
　　之所以黑金蚁后自己亲自动手。
　　实在是因为它的技能攻击范围太大，加上萧云身处位置，距离行军蚁大军太近。
　　一旦全力攻击的话，必将让它的麾下先遭受重创。
　　......
　　这一刻。
　　萧云见行军蚁大军突然全朝自己冲来，知道此刻也只能用【玄武·不灭魔躯】硬抗下来了。
　　于是就见。
　　萧云对身后疯狂袭来的行军蚁大军，视若不见。
　　全速爆发朝着，那一株已经快要彻底绽放的红灵花冲了过去。
　　就在这时。
　　急冲而来的金色雄蚁群，冲着萧云发出一道道恐怖的金色能量冲击波。
　　天空之上的飞行兵蚁，则是周身元力疯狂涌动，喷射出一道蕴含着浓烈蚁酸的技能攻击。
　　在半空中汇聚到一起，就似瓢泼大雨一般，朝萧云浇了下去。
　　只见，在如此危机关头。
　　萧云却是连头也不回，直接厉声喝道。
　　【玄武·不灭魔躯】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，响彻整个战场。
　　萧云身后凭空出现的三柄斩元刀上，随即化作三道蓝芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝身上斩去。
　　当碰触到，那一身蓝色战袍的时候。
　　三柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的，蓝色能量团。
　　随后。
　　一道道宛若发丝一般粗细的，紫色闪电和黑色闪电，凭空出现。
　　环绕在蓝色能量团四周。
　　瞬间将萧云整个人，都笼罩在其中，随之，周身蓝芒大盛。
　　一股恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　周身笼罩的浓郁蓝芒，这一刻，在萧云周身凝聚出一身蓝色铠甲。
　　随着一张金属面具，浮现在萧云脸上。
　　双眼之中，一道摄人心魄的蓝芒，一闪而过。
　　手中的斩元刀身，突然暴涨，化为一柄巨型弧形长刀。
　　一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周，席卷而去。
　　瞬间将漫天袭来的金色能量冲击波，轰击得碎裂开来。
　　而那蕴含着浓烈蚁酸的瓢泼的大雨，在萧云的苗疆圣体面前。
　　就似普通的雨水一般，根本没有半点作用。
　　趁此机会，萧云口中突然轻喝道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　话音落下之时。
　　漫天的斩元刀，下一刻瞬间聚集到一起，凝成一柄巨型斩元刀。
　　不过这一次。
　　萧云并没有将之握在手中，而是直接一跃而上，踩在巨型斩元刀之上。
　　顿时一道道凌厉至极的蓝色刀气，朝他全身斩了过来。
　　在碰到那一身蓝色铠甲之时，发出一声声刺耳的金属撞击声。
　　下一刻。
　　萧云已然是御使着脚下这一柄巨型斩元刀，急速朝空红灵花冲了过去。
　　飞行速度，远超以往。
　　于此同时。
　　那一颗巨型仙人掌上的红灵花，在这一刻，突然彻底绽放开来。
　　一股浓郁至极的生命气息，自彻底绽放开来的红灵周身，扩散出来。
　　瞬间传遍整个战场。
　　吼！
　　吼！！
　　下一刻，全场所有元兽同时发出一声声，震天巨吼。
　　双眸血红的，朝红灵花冲了过来。
　　而那行军蚁大军，因为先前刚刚攻击萧云无功而返，以至于防线还没有构建出来。
　　直接就被万兽大军冲散了。
　　此刻的黑金蚁后，望着红灵花的双眸之中，散发出一道道浓浓的贪婪之意。
　　就想不管它三七二十一，先将之赶紧吞噬到肚中后，才能安心。

第260章 通灵级药草,红灵花争夺战! 第
而就在这时。
　　黑金蚁后眼角余光处，突然间发现，一道耀眼的蓝芒正在急速朝红灵花冲来。
　　赫然就是。
　　正在全力御使巨型斩元刀，破空而来的萧云。
　　此刻萧云周身所散发出的元力波动，已然是堪比大宗师级进化者。
　　这个发现，让黑金蚁后也是心中大惊。
　　当即催动全身元力，再一次凝聚出无数飞行兵蚁能量体。
　　接着就见。
　　一只只飞行蚁能量体，急速朝萧云迎面扑了过来。
　　眼看着只要吞下这一株红灵花，实力境界突破在即。
　　这一次的黑金蚁后。
　　再也没有顾忌，行军蚁大军的安全。
　　赫然在距离萧云还有一段距离的时候，就直接引爆了，那漫天而来的飞行兵蚁能量体。
　　顿时引发起，一股股恐怖的能量狂潮。
　　瞬间便覆盖至了，方圆数百米的空间。
　　冲击波首当其冲的，便是下方的无数通体漆黑的工蚁，瞬间就被那一道道狂暴的能量撕成碎片。
　　紧随其后的，便是萧云了。
　　只见。
　　一道巨大的金色蘑菇云，夹杂能一阵狂风朝他袭来。
　　凭借强大的精神力。
　　萧云瞬间就发现，这一道金色能量蘑菇云内，蕴含的恐怖能量所覆盖范围。
　　仅凭借【瞬步·极刃风暴】所穿梭的空间距离，根本不能完全脱离覆盖范围。
　　所以，下一刻。
　　萧云口中突然轻喝道。
　　【双重瞬步·极刃风暴】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声传出，在他身后，凭空出现了三柄斩元刀。
　　下一刻。
　　三柄蓝色斩元刀，同时冲天而起，迅速融入到那一身蓝色铠甲之中。
　　顿时，一道道宛如刀锋一般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　震得空气在这一瞬间，都为之，发出了阵阵的哀鸣。
　　与此同时，巨型斩元刀上的萧云，突然一步踏出。
　　顿时。
　　脚下生出一道道强大的空间之力，宛如潮水一般朝脚下的巨型斩元刀，刀身之上席卷而去。
　　这一脚所传出的恐怖威力，直接将巨型斩元刀，踩得自空中飞落而下。
　　以刀身作为踏板的萧云冲出去的瞬间，身体就进入到了，另一个空间中。
　　下一刻。
　　萧云周身再一次感受到，那一股熟悉的压力。
　　透过神秘空间，他能够清晰的看见，前方的那一道巨大金色蘑菇云。
　　此刻，前冲的动作，就宛如慢放一般缓慢。
　　就像突然悬停在了，半空中。
　　......
　　处于神秘空间中的萧云，几个闪身间，就已然是冲过了那一大片金色蘑菇云。
　　下一刻。
　　等萧云身形，重新出现外面的时候。
　　眼前看到的那一幕，差点气得他直接破口大骂。
　　只见。
　　那一头黑金蚁后，此刻正张着它那一张巨口，正要将红灵花直接一口吞入腹中。
　　这让萧云不禁暗自庆幸道。
　　“如果不是自己果断直接用出了，【二重·极刃风暴】。”
　　“这头畜生，此刻已然是一口将红灵花吞入了腹中。”
　　“好险，再晚一步，老子今天特么就白忙活了！”
　　然而虽然黑金蚁后，还未将红灵花吞入腹中。
　　但此刻的萧云已经是没有时间，直接出手抢夺红灵花了。
　　只能先用攻击，强行拖延时间了。
　　下一刻就见。
　　萧云手中的巨型斩元刀蓝芒闪烁不停，接着，突然猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道长达十五米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　朝着黑金蚁后，急速斩去。
　　那山寨版的元力屏障，在凌厉至极的弧形刀气面前，完全是形同虚设。
　　根本没有坚持，哪怕一秒钟的时间。
　　便被刀气斩得怦然碎裂开来，化为了漫天的淡金色碎片，朝地面飞落而去。
　　紧接着就见。
　　那一道蓝色弧形刀气去势丝毫不减，直接斩击在了黑金蚁后的胸膛上。
　　萧云之所以没有再往上边斩去，就是怕万一不小心。
　　刀气轰击在黑金蚁后身上，产生的攻击余波，将那一株红灵花毁坏掉。
　　那他可就连哭的地方都没有了。
　　......
　　就见。
　　在那一道长达十五米的弧形蓝色刀气，斩击在黑金蚁后胸膛硬甲之上的时候。
　　发出了震震剧烈的金属碰撞声。
　　但是任由凌厉至极的刀气斩击在，黑金蚁后的胸口，却是根本不能对其造成行之有效的伤害。
　　然而虽然萧云的这一击，并不能重创黑金蚁后。
　　但是还是产生了效果。
　　下一刻，就见。
　　黑金蚁后那一张血盆巨口，原本距离红灵花，已经仅仅剩下半米了。
　　可是在被蓝色弧形刀气中后，所产生强大冲力的影响下。
　　庞大如小山一般的身体，开始缓缓朝后面倒了下去。
　　萧云见此一幕。
　　身体没有丝毫的停歇，迅速就朝红灵花速冲了过去。
　　结果他才刚冲出一半的距离。
　　那头黑金蚁后的身体，已然是再一次稳定下来，重新张开它那一张血盆大口。
　　继续朝红灵花吞了下去。
　　这突如其来的一幕。
　　让萧云无法在正常速度下，赶在它吞下红灵花之前，将之抢到手中。
　　破不得已的萧云，直接再一次施展【瞬步·极刃风暴】。
　　下一刻。
　　萧云再一次消失在了半空中，等重新出现的时候，已然在出现在那一株红灵花前。
　　此刻的他距离那黑金蚁后，只有数米的距离。
　　甚至已经能够闻到，对方身上散发出来的，一股股腥臭味。
　　黑金蚁后的那一双，巨大眼睛突然睁得滚圆，脸上拟人般露出难以置信的神情。
　　万万没有想到，萧云竟然会先它一步，来到了红灵花的身前。
　　接下来。
　　萧云就在黑金蚁后的眼前，猛得一把将红灵花抓在手中。
　　紧接着一拽，直接将其从巨型仙人掌上拔了下来。
　　下一刻，一道道浓郁至极的生命能量，自红灵花周身散发了出来。
　　瞬息间的工夫。
　　便充斥在整个战场。
　　接下来奇迹的一幕发生了。
　　场中许多受伤的元兽，在这一道道浓郁的生命能量的影响下，伤势开始渐渐好转起来。
　　然而。
　　这仅仅只是这一株通灵级药草——红灵花，逸散出的生命能量。
　　就能造成如此恐怖的效果。
　　所蕴含的生命能量，已然是超过了，萧云上一次在药谷中获得的那一株。
　　通灵级药草——紫菱草！

第261章 事了拂衣去,片叶不沾身! 第一
黑金蚁后在经过短暂的震惊过后，便立即陷入到了，暴怒状态。
　　它苦守了无数岁月的红灵花。
　　在其成熟绽放，能够让自己走出那一步的时候。
　　却是被一名不知道从哪里冒出来的人族小子，给硬生生从眼前给抢走了。
　　能么能够不让它不生气，怎么能够不让它愤怒。
　　嘶！！
　　随着一声愤怒到极致的嘶鸣传出。
　　黑金蚁后周身突然爆发出，一股恐怖至极的元力波动。
　　下一刻。
　　它那一张血盆大口之上，瞬间凝聚出一团黑金色能量团，随着时间的推移。
　　能量团周身散发出的恐怖元力波动，震动空气发出阵阵哀鸣。
　　一道道金色闪电，遍布在整个能量球之上。
　　不远处的萧云，瞬间就在上面感觉到一股极度危险的感觉。
　　而此刻他的全身气机，已然被黑金蚁后牢牢锁定。
　　凭借萧云现如今的速度，想要在如此短得距离内，躲过这恐怖一击。
　　可能性仅有不到五成。
　　哪怕是如今正处于【玄武·不灭魔躯】状态，萧云也是不敢轻易尝试。
　　硬抗下这恐怖的一击。
　　所以赫然他决定，将【瞬步·极刃风暴】的最后一段，直接用在这里。
　　而就在这时。
　　黑金蚁后巨口中的那一道恐怖黑色能量团，已然是继续积蓄完毕。
　　下一刻。
　　一道直径超过五米的黑金色能量团，在空中留下一道道残影，以极快的速度朝萧云冲了过来。
　　飞行的过程中，破空声大如雷鸣。
　　四散溢出的恐怖能量，仿佛能够直接撕碎整个虚空一般。
　　而就在黑金蚁后，发出这一道恐怖一击的同时。
　　将全部精神力锁定住它一举一动的萧云，直接施展【瞬步·极刃风暴】第三段。
　　蓝色身影，瞬间消失不见。
　　那一道恐怖的黑金色能量团，因为突然丢失了目标，急速朝远方的天际冲了出去。
　　而就在这时。
　　萧云的身影已然再出现，出现的位置赫然是在刚在十数米外的地方。
　　轰！！
　　瞬息间飞至遥远天际的黑紫色能量球，轰然炸裂开来。
　　形成一道恐怖的能量风暴，哪怕是相隔数千米，已然能够感受到一道道余波迎面袭来。
　　萧云见此一幕，也是不禁感叹道。
　　“幸好自己没有托大，要不正面挨上这一下，即使不死也要重伤。”
　　通过这只黑金蚁后的全力一击，也让萧云清晰的意识到。
　　目前他的实力，在这种巅峰真灵元兽面前还显得非常弱小。
　　就力量等级上，有着本质上的巨大差别。
　　......
　　而就在黑金蚁后的一击失手后。
　　漫天的飞天兵蚁，在下一刻，瞬间朝萧云围追了过来。
　　而就在这时。
　　萧云猛得挥动手中的斩元刀，将那一记强化普通攻击，横劈而出。
　　顿时一道长达15米的蓝色弧形刀气激射而出，速度之快，仿佛能够划破虚空。
　　下一瞬间便直接斩击在了，所有胆敢挡在，萧云前进道路前的飞天兵蚁身上。
　　这漫天的飞天兵蚁防御力，不要说和金色雄蚁相比了。
　　甚至就与连行军蚁大军中实力最弱的工蚁相比，都是远远不如。
　　只见。
　　凌厉至极的蓝色弧形刀气所过之处，飞行兵蚁的残肢断臂到处横飞。
　　绿色血液如雨水一般，洒落而下。
　　原本密集如城墙一般的包围网，这一刻，被一刀直接劈出一道巨大缺口。
　　与此同时。
　　身处包围圈中的萧云，脚踏巨型斩元刀，体内元力催动到极限。
　　下一刻，刀气与元力波动汇聚到一起，进入到人刀合一状态，化作一道耀眼蓝芒。
　　紧紧得跟随在，前面的那一道蓝色弧形刀气的后面，一起冲了出去。
　　等飞行兵蚁反应过来，想再次对萧云成合围之势时，早已经是为时已晚。
　　只能眼睁睁看着。
　　萧云化作一道蓝芒，转眼间的工夫，就已经消失在了天际中。
　　顿时，无数愤怒兽吼，在沙海之上轰然炸响。
　　尤其是那一只黑金蚁后，此刻已然是彻底陷入到狂暴状态，双眸变得血红一片。
　　庞大如小山一般的身躯，就要自原地朝前猛得窜出。
　　准备追寻着空气中残留的，红灵花独有的生命能量气息，追赶上那人族小子。
　　重新将红灵花给抢回来。
　　结果就在下一刻。
　　它那宛如小山一般的身体，突然僵在了半空中，宛如化作了一只石雕一般。
　　这时因为黑金蚁后，突然间发现。
　　原本空气中残留的红灵花生命能量气息，突然间的，就消失不见了。
　　就仿佛是，突然间自人间蒸发了一般。
　　最后试过无数方法，也无法寻找到凭空消失后红灵花的黑金蚁后。
　　也是只能在原地，发出一声声无能狂怒，来宣泄着自己心中的怒火。
　　这一次的它可算是亏大了。
　　不仅自己守护了，无数岁月的通灵级红灵草丢了，就连辛苦创建出的族群。
　　也因为这一战损失了过半！
　　......
　　于此同时。
　　萧云在刚刚逃遁出飞行兵蚁重围之后，便立即将手中的红灵花，放入到了系统空间中。
　　他这样做除了要彻底断绝，行军蚁大军追击自己的想法外。
　　同时也是在避免，被元兽战场中其他强大元兽察觉到。
　　萧云经过和黑金蚁后，短暂数次交手来看。
　　发现自己虽然在其面前拥有足够的自保能力，但是他目前的攻击力，却根本无法对其造成多少有效伤害。
　　所以在境界未提升至宗师级进化者前，还是尽量不与巅峰级真灵元兽对战。
　　就这样。
　　萧云朝前方全速疾驰了十数公里后，这才因为斩元刀内的元力耗尽。
　　重新落到了地上。
　　但哪怕是如此，他还是靠着步行，朝沙漠外继续前行了很远。
　　直到确认，到了一处绝对安全的地点后，这才终于停了下来。
　　下一刻。
　　萧云便将意识，完全沉浸到系统空间中。
　　赫然就看到了里面的那一株，正在散发着红芒的通灵级药草——红灵花。
　　此刻，他的心情非常激动兴奋。
　　虽然现在的萧云，可以直接通过吞服下这一整株红灵花。
　　尝试利用其内蕴含的庞大药力，强行破阶，直接突破到宗师级进化者。
　　但是他还是为了保险起见，最后强行克制住了，想要立即突破的急躁心情。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持！！！

第262章 阴魂不散的万兽教! 第二更,求
萧云之所以强行克制住了，当场突破的冲动。
　　正是因为现在的时间还算很充裕。
　　他准备借此先将元力提升至接近极限之后，再选择突破。
　　这样成功率才会更大。
　　否则一旦冒险提前突破失败的话，必将严重影响到，后续一系列的计划进行。
　　现在萧云最需要的乃是成功率，而不是急于求成。
　　在接下来的时间里，开始继续朝沙漠外行去。
　　因为先前采摘红灵花，浪费了很长一段时间。
　　所以为了不影响，后续计划的进行。
　　萧云在这一路上即使遇见了，被种下元力标记的元兽也都没有去管。
　　......
　　两天之后。
　　也就是萧云进入到元兽战场的第七天。
　　他终于离开了，那一片浩瀚无际的沙漠区域
　　哪怕是见惯了大风大浪的萧云。
　　在长时间处于那一片只有沙海的黄色世界中，也是能感受到一股淡淡的压抑感。
　　当他彻底走出去的那一刹那，心情也是随之，舒畅了很多。
　　不过接下来的路程，就是元兽战场外围危险区域了。
　　可要远比刚刚走出的沙漠区域，还要危险许多。
　　在下一片区域中，巅峰真灵级元兽的数量将会激增。
　　再不会像黑金蚁后所统治的沙漠区域那样，仅仅只有它这一只巅峰真灵级元兽。
　　此刻的萧云站在，沙海与草地的交界处。
　　举目眺望，远方周身云雾缭绕，连绵不绝的万丈高山。
　　在高山之下，是一棵棵高大茂盛的参天古树，将整片大地染成了碧绿色。
　　这一刻。
　　刚刚从无尽的沙海世界走出的萧云，望着前方春意盎然的景色，突然有一种恍若隔世的感觉。
　　与此同时。
　　萧云望着眼前的高山峻岭，古林密布的绿色海洋，脑海中开始回忆起。
　　所有关于这一片区域的有用信息。
　　很快。
　　他便将在图书馆中找到的，有关这一片区域的所有信息，全部回想了起来。
　　发现在这一片区域中的元兽整体实力，在元兽战场外围危险区域中，只能算是中等般存在。
　　对于现在的自己来说，刚刚正好。
　　下一刻，萧云没有在此地多做停留。
　　便迈步继续朝，前方的原始森林中走去。
　　接下来。
　　萧云在这片区域里面遇见的半步真灵级元兽，明显就要比在那一片沙海中。
　　遇见的半步真灵级元兽，要强大的多。
　　......
　　时光流逝，日月如梭。
　　哪怕是正值中午，阳光最盛的时候，因为有茂密的参天古树在。
　　这一片原始森林中，仍然是看不到一丝阳光。
　　使得这里常年阴冷潮湿，空气中始终弥漫着，一股浓郁到化不开的湿气。
　　此时正是萧云，进入到元兽战场的第八天。
　　原本他正在猎杀元兽的同时，也在寻找着，让自己尽快达到元力极限的契机。
　　然而一件意外，却是突然打断了他的计划。
　　事情是这样的。
　　原本萧云正在像往常一样，在这一片原始森林中，四处猎杀着带有元力标记的元兽。
　　可就在他精神力全面展开的时候。
　　突然间发现，在自己后方数百米的地方，突然来了一伙陌生人。
　　起初萧云还以为这些一伙人，是其他高级进化者学院的一年级新生呢。
　　不过为了保险起见。
　　他还是在那一伙人赶到之前，提前跃上了一棵参天巨树之上。
　　利用茂密的枝叶，将自己的身形完美的遮盖住了。
　　于此同时，迅速将周身气息收敛至最低状态。
　　二分钟后。
　　被萧云精神力探查到的那一伙人，才晃晃悠悠的走了上来。
　　等到萧云见到来人的真面面目后，也着实暗暗吃惊了一番。
　　他万万没有想到。
　　此刻已然走过来的十人，竟然全部头戴百兽面具，赫然是那万兽教众。
　　见此一幕。
　　树上的萧云，也是不禁暗骂道。
　　“这些万兽教众怎么这般阴魂不散，无论在什么地方，都能看到他们的身影。”
　　同时他也是在猜测，这些万兽教众，究竟为什么要来到这元兽战场。
　　经过萧云的观察。
　　看出下方的十名万兽教众，有一名大宗师级进化者，其余九名都是宗师级进化者。
　　通过刚才自己精神力发现了对方，而对方去是连一点反应都没有。
　　可以判断，这名万兽教众只是一名普通的大宗师级进化者，并不是巅峰大宗师级进化者。
　　之所萧云会如此肯定，是因为。
　　哪怕是精神力偏弱的巅峰大宗师级进化者，也不可能在被自己精神力覆盖住的情况下。
　　完全察觉不到一点异样。
　　在接下来的一瞬间中。
　　萧云面临了，两种截然不同的选择。
　　第一种，选择对此视若不见，放这十名万兽教众安然离开。
　　第二种，直接瞅准时机，突然自树上一跃而下，将这十名万兽教众团灭。
　　这样做的好处，是能够趁机搜刮到一些好东西，毕竟都宗师级以上的进化者。
　　但是坏处就，很可能引起不必要的麻烦。
　　毕竟萧云觉得。
　　如果万兽教想要在元兽战场中搞事情，绝对不会仅仅派出这10名万兽教众。
　　所以一旦贸然杀了这十名万兽教众，很可能会引来，后续的万兽教众。
　　而就在萧云纠结，到底要不要动手的时候。
　　不知道是不是因为走累了，还是有其他什么原因。
　　这十名万兽教众，竟然就在他所藏身的那一棵巨树之下，坐了下来。
　　没过多久。
　　更是直接取出了身上的干粮，开始吃喝了起来。
　　这突如其来的一幕。
　　让树上的萧云，将已经抽出一半的斩元刀，又重新收回到了刀鞘之中。
　　准备顺势探听一下。
　　这些万兽教众选择在新生大赛，这个特殊的时节进入到元兽战场，究竟是所为何事。
　　下一刻。
　　萧云就听到一名宗师级万兽教众，突然对唯一的那名大宗师级万兽教众开口说道。
　　“黄大人。”
　　“我们现如今，已经进入到这元兽战场外围危险区域。”
　　“这下总算可以，对我们说一下，接下来的任务了吧。”
　　“话说黄大人，究竟到底是什么任务，竟然还需要这么保密！”
　　“想我们九人都乃是巅峰宗师级进化者，入得圣教已经有10余年了。”
　　“平日对圣教更是忠心耿耿，日月可鉴。”
　　“总不能像防内奸一样，一直这样防着我们吧？”

第263情况有变,来势汹汹的万兽教! 第
说到最后，那名宗师级进化者直接开门见山道。
　　“黄大人，这真不是我们事多。”
　　“而是圣教这样做，实在是寒了我们九人一片赤诚之心啊！”
　　在那名宗师级万兽教众说完之后。
　　旁边其余的八名宗师级万兽教众，也都是立刻附和起来。
　　大有再不将事情解释清楚，他们就不继续走了的意思。
　　之所以今天会有这样一出戏。
　　实在是因为他们九人心中有点没底了。
　　别看他们都拥有着巅峰宗师级进化者的实力，在外面已经能够威震一方小城了。
　　但是到了这元兽战场外围深处后，就特么是最弱小的存在。
　　没准什么时候就得玩完。
　　所以到了此刻，九人也不再管对方是不是自己的顶头上司了。
　　不将心中的疑惑彻底弄清楚，他们不可想就这样去白白去送死。
　　于此同时。
　　场中的那唯一名大宗师级万兽教众，见九人这样决然，脸色也是不禁一变。
　　看样子也是和他们十分相熟。
　　下一刻。
　　他的脸上突然挤出一抹笑容，出声安慰道。
　　“刘老弟，李老弟，你们也别太激动。”
　　“这可不是老哥我不相信你们啊，而实在是此次事情，事关重大。”
　　“乃是圣教总部亲自下达命令，要求严格保密的，要是提前将任务信息泄露出去。”
　　“不但老哥要掉脑袋，就连你们九人，也都一个都跑不了的。”
　　树上的萧云闻言瞬间就来了精神，当即全神贯注的听了起来。
　　看这个样子。
　　万兽教此次进入元兽战场，还有着很重要的任务在身。
　　那树下的九名万兽教众闻言，也都是瞬间露出了凝重之色。
　　他们也同样没有想到，这一件事情竟然会这般重要。
　　接下来，就听那名大宗师级万兽教众解释道。
　　“刘老弟现在你们也不用再担心了。”
　　“圣教总部有令，只要咱们进入到元兽战场外围深处，就可以将此次的任务告诉你们。”
　　“其实今天就算你们不问，我也是准备和你们说了。”
　　“你们也不用如此担心，其实这个任务对于咱们来说，可是一个难得的大大肥差。”
　　“只要这一次能够顺利完成。”
　　“咱们这些人未来数年的修炼资源，可就有着落了。”
　　此话一出。
　　树下的九名宗师级万兽教众脸上，顿时露出一抹惊喜之色。
　　正所谓是，人为财死鸟为食亡。
　　重赏之下必有勇夫。
　　九人一听有丰厚的报酬后，脸上先前的阴郁之色，顿时一扫而光。
　　连忙语气缓和的请那名大宗师级万兽教众，详细说说任务情况。
　　紧接着就听到。
　　那名大宗师级万兽教众，将这一切从头开始说了起来。
　　“其实原本这个肥差，是轮不到我们的头上的。”
　　“是因为原本负责这个任务的是，圣师大人一名叫白泽的记名弟子。”
　　“结果在前不久意外身死之后。”
　　“圣师大人重新派下了一位大人，机缘巧合下找上了我们，这才拥有了这一次难得的发财机会。”
　　就在这时。
　　树上的萧云在听到白泽的瞬间，心中便是“咯噔”一下。
　　暗道一声不好。
　　看来自己先前担心的事情，终究还是发生了。
　　其实在他刚刚获得那一张羊皮地图没过多久，就曾想到过。
　　一旦万兽教分部被灭，还有白泽身死当场的消息流传出去后，被万兽教总部得知。
　　想必那圣师很可能会，继续派出别人前来执行白泽的任务。
　　原本萧云还寄希望于，这圣师平常神龙见首不见尾，哪怕是万兽教众轻易都不能联系到他。
　　然后自己与他打一个时间差。
　　等对方反应过来的时候，自己已经将东西拿走了。
　　而之所以萧云没有更早的来到元兽战场，将那东西取走。
　　实在是因为实力不允许。
　　说实话哪怕是现在，他的实力都还有点不够。
　　如果刚获得羊皮地图时，就直接来得话。
　　不要说来到这一片万兽战场外围的危险区域了，哪怕是沙漠区域那种边缘位置。
　　一不小心，都可能当场丧命。
　　萧云也是没有想到，自己已经是尽最快速度来到元兽战场了。
　　但还是晚了一步。
　　在接下来的时间里。
　　萧云在继续听他们说话的同时，顺便将十人的声音也都提前录好。
　　因为说不定他这一次，可能还得再干一次老本行。
　　利用气息模拟系统，模拟其中一人的气息，趁机混入到羊皮地图标注的位置。
　　然后伺机而动。
　　等万兽教众将东西找出来后，自己再出手抢夺过来。
　　想到这里。
　　萧云也是突然间发现，自己这个气息模拟系统，简直就是为混入万兽教量身打造的。
　　只要自己与需要模拟气息的人身形差不多，在戴上万兽教特有的百兽面具后。
　　只要不是与其太过相熟的亲人以外，根本就完全察觉不出来一点异样。
　　......
　　后面随着10人交谈的时间，变得越来越长。
　　萧云也是发现。
　　这一次万兽教出动的阵容，着实有点太强了。
　　首先全权负责此次行动的领头人，赫然是万兽教圣师真正的一名弟子。
　　名叫尤明轩，乃是一名巅峰大宗师级进化者。
　　此人的实力境界与此次新生大赛，京都高级进化者学院中最强的严城五人一样。
　　而且一旦这尤明轩像白泽一样，身怀黄阶化兽丹的话。
　　在危急时刻就能发挥出，不逊色于半步战将级进化者的战力。
　　在最后萧云也是听出了。
　　为什么这一次万兽教，会派出如此强大的阵容。
　　原来是因为担心白泽的那一张羊皮地图，落在了特勤局的手中。
　　对方也会派人来。
　　现如今的这个结果，无疑是加大了萧云的难度。
　　哪怕是他拥有气息模拟系统在身。
　　如果没有进阶到宗师级进化者，就算能够凭借先机抢到东西。
　　说实话他都没有多少信心，能够逃过一名等同于半步战将级进化者的，圣师弟子尤明轩追杀。
　　现在因为万兽教的突然出现，瞬间打乱了，萧云的所有计划。
　　这正印证那一句老话，计划赶不上变化。
　　迫使他必须改变原定计划，尽快加速进阶到宗师级进化者。
　　然后赶在万兽教将东西取走之前，赶到羊皮地图标注的那一个位置。

第264章 白刃之战!
十名万兽教众说到最后面，已然是开始畅想起。
　　等任务完成获得丰厚奖励后，要怎么使用了。
　　对于这些鸡毛蒜皮的小事，显然不是萧云所关心的。
　　树下十人，便已经他判定为没有利用价值的存在了。
　　刷！！
　　右手放在斩元刀刀柄之上，缓缓将腰间斩元刀抽了出来。
　　下一刻。
　　萧云整个人的气势，瞬间为之一变，就宛如一柄即将出鞘的利剑一般。
　　将树下的那名大宗师级万兽教众的气机，牢牢锁定。
　　因为场中唯一能够对他造成威胁的，便是此人了。
　　只要先将其干掉，其余人在萧云眼中就宛如一只只待宰得羔羊。
　　在锁定了攻击目标后。
　　萧云开始屏气凝神，全神贯注的盯着下方那名大宗师级万兽教众。
　　数秒钟之后。
　　那人说至兴起时，突然拿起了地上的酒壶，就往嘴里灌上了两大口白酒助兴。
　　就在这时，树上萧云的双眸突然闪过一道精芒，知道时机已到。
　　直接自树枝上，飞落而下。
　　为了不引起下方十人的注意，萧云没有进到战斗状态。
　　以至于等他跃下的那一刻。
　　下方饮酒畅谈的十人才反应过来，当即都是面色大惊。
　　万万没有想到呆了半天，在自己的头顶上，竟然会有一个人隐藏了这么长的时间。
　　尤其是被萧云气机锁定住的，那名大宗师级万兽教众。
　　被这突如其来的一幕吓得，直接丢掉了手中酒壶，紧接着就想要出拔腰间的斩元刀。
　　然而却早已经是为时已晚。
　　只见。
　　自树上飞跃而下的萧云虽然未进入到战斗姿态，但是速度仍然是快得惊人。
　　那人手才刚握在刀柄之上，萧云的斩元刀已经斩在了他的肩膀上。
　　虽然大宗师级进化者的身体已经十分坚韧，哪怕没有身着元甲，想要破坏都十分艰难。
　　但是在萧云面前，这点防御力就十分不够看了。
　　咔嚓！！
　　只见蓝芒一闪而过，一只手臂顿瞬间被斩飞出去。
　　啊！！
　　那名大宗师级万兽教众，顿时痛得发出了一声惨嚎。
　　鲜红的血水自光滑的横切面处，由内而外迸射而出，在半空中化作一道血雾。
　　眼看着那名大宗师级万兽教众，咬紧牙关想要继续用另外一只手，继续去拔腰间的斩元刀。
　　于此同时。
　　其余九名万兽教众也已经从腰间拔出斩元刀，准备进入到战斗状态。
　　就在危急关头。
　　萧云突然一步跨出，左手朝前探出一把抓住那人的脸，身形朝前方疾冲而去。
　　虽然被手牢牢的钳制住了。
　　但那名大宗级万兽教众仍然没有打算放弃，想要继续去拔腰间的斩元刀。
　　而就在他好不容易握住斩元刀刀柄，想要将之拔出来的时候。
　　下一刻。
　　咚！！
　　萧云已经狠狠的将其后脑直接撞击在了，一棵参天古树上。
　　强大的冲击力，硬生生将树干处，撞得深深凹陷了下去一块。
　　随后。
　　漫天绿色树叶宛如飞雪一般，朝地面飘落而下。
　　萧云的这一招，差点将那名大宗师级万兽教众的后脑，直接当场撞爆掉。
　　虽然最后侥幸没有爆掉，但也是被摔了一个七荤八素，刚刚握住刀柄上左手又滑了下来。
　　就在他咬紧牙关，打算继续拔出腰间斩元刀的时候。
　　随着萧云手中斩元刀寒芒一闪，直接一刀斩在了他的脖颈之上。
　　下一刻。
　　那名大宗师级万兽教众握着刀柄的左手，瞬间便无力的垂落下来。
　　西瓜般大小的头颅，在天空中划过一道优美的弧线。
　　啪！！
　　最后摔落到地上，朝前方滚动了两圈，直到撞到了一名万兽众的脚才停了下来。
　　咕咚！
　　那九名万兽教众，同时忍不住咽了一口口水。
　　他做梦都想不到。
　　一名堂堂大宗师进化者，万兽教分部的领导者。
　　竟然有一天会在战斗中连斩元刀都没有拔出来，便被人斩下了脑袋。
　　这一幕对于他们九人所造成的震撼感，实在是太大了。
　　......
　　虽然一名进化者在没有进入战斗状态时，战斗力会大减。
　　但是对方也是同样也没有进入到战斗状态。
　　更夸张的是，对方竟然只是一名16岁左右的少年。
　　这惊人的一幕。
　　让九名万兽教众直接是僵在了当地。
　　哪怕他们已经进入到了战斗姿态，而萧云此刻还是正常状态，但是却没有一个人敢主动出击。
　　唯恐自己自己的脑袋，也会被对方直接一刀斩落下来。
　　此刻的萧云看了一眼脚下的无头尸体，心中也是不禁感叹。
　　在进化者没有进阶到战将级进化者前，斩元刀简直就是第二条命。
　　一旦战斗中被别人占据了先机。
　　很可能连斩元刀都拔不出来，就被斩杀在当场。
　　下一刻。
　　萧云突然抬起头，望着前方那九名一脸紧张的万兽教众道。
　　“既然你们不出手，那我就先出手了。”
　　下一刻。
　　手中斩元刀爆发出一道道耀眼蓝芒，化为了一柄弧形长刀。
　　周身点点蓝芒浮现，凝聚出一身蓝色战袍。
　　口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮刀鸣传出，三柄斩元刀突然冲天而起。
　　化作三道蓝芒，朝其中三名万兽教众冲去。
　　速度之快远超九人想象。
　　只见那三名万兽教众，连专属元技都没能施展出来，就直接被斩元刀刺穿了胸口。
　　接下来。
　　萧云双脚踏地，身体宛如一发炮弹一般，激射而出。
　　与三柄斩元刀一同攻向剩余的六名万兽教众。
　　一分钟后。
　　这一行十名万兽教众，已然全部躺在了血泊之中。
　　随后，在将其身上全部财务取出后，萧云发现。
　　这些万兽教众都是穷的叮当响，10人拥有的丹药全部加在一起，不过才15亿左右。
　　在这之后。
　　萧云也是怕万一后面，还会有其他万兽教众从此地路过。
　　发现了这十人的尸体。
　　所以浪费了一些时间，将尸首全部都处理掉了。
　　做好这一切之后，萧云也不多做停留。
　　开始继续朝前方行进。
　　同时心中也是暗暗盘算起，接下来的行动计划。
　　与此同一时间。
　　作为魔都高级进化者学院宿敌的，京都高级进化者学院中的严城等五名序列生。
　　此时所猎杀的元兽数量，已然是远远领先于。
　　其他高级进化者学院的所有学员。

第265章 战神级进化者,蓝大人! 第五更
在新生大赛开启后的第八天。
　　此时此刻，无论是身处元兽战场中的众学员们，还是元兽战场外的学院领队都是面容凝重。
　　因为这个时间代表着。
　　各大高级学院的重点生们已经都差不多赶到了，元兽战场外围深处。
　　此刻的学员们，都在奋力的击杀元兽。
　　希望能够在大赛结束之前，尽量多得击杀元兽，以获得更多积分。
　　等出了元兽战场之后，就能多换取一些修炼资源。
　　像这种高比例兑换积分的机会，也只有新生挑战赛才有。
　　所以所有学员此刻都是咬紧牙关，倾尽全力的击杀元兽，不浪费这一次来之不易的机会。
　　与此同时。
　　各大高进进化者学院的领队们，此刻则是有些纠结。
　　他们既希望本院学员能够尽量多的猎杀元兽，换取积分，提升学院排名。
　　但是同时也非常担心，会有年轻气盛的学员贪功冒进，身陷危险之中。
　　虽然学院排名固然重要，但是这些天赋异禀的重点生同样非常重要。
　　不想这些年轻的天骄，因为这场大赛而陨落。
　　在这些领队中。
　　此刻的魔都高级进化者学院的王天行，心情非常可谓是非常忐忑。
　　原本他因为京都高级进化者学院，今年突然派出了，五名出现返祖之象的巅峰大宗师进化者。
　　都已经差点直接认为，今年他们魔都高级进化者学院又要陪跑了。
　　结果最后经过萧云那一闹，让他又重新燃烧起了一丝希望。
　　此刻心中只能暗暗祈祷。
　　希望这名来自杨城的少年，能够像以前一样，继续创造奇迹。
　　与此同时。
　　原本应该是场中唯一一名运筹帷幄的，京都高级进化者学院领队——左丘扬。
　　不知为何，心中总不时会想起。
　　那名叫做萧云的少年在与严城立下赌约时，那一脸胜券在握的神情。
　　让他心中不时出现一丝不安。
　　......
　　同一时间。
　　教育部设立在元兽战场附近的，临时指挥基地中。
　　在那一片绵延数里的无数绿色帐篷之中，有着一顶长达十数米的巨大帐篷。
　　显得非常鹤立鸡群。
　　这一顶巨大帐篷不仅外表庞大，里面更是设施齐备，就和普通的实体房一样。
　　此刻这顶巨大帐篷之中。
　　有两人正端坐在精致的座椅上，轻声交谈着什么。
　　首先正对着帐帘的是一名白发老者，虽然他浑身气息内敛，就宛如一名普通人一般。
　　周身没有一丝元力波动。
　　但是双眸明亮，精神抖擞，一看就不是一名普通人。
　　当视线往下移动，在其胸口处有着一枚金色进化者徽章。
　　徽章的上面，雕刻着六柄栩栩如生的斩元刀。
　　代表这个老者赫然是一名战将级进化者。
　　然而就在此时。
　　作为作为一名强大的战将级进化者，原本应该是属于绝对上位者的存在。
　　就像是方如龙虽然只是小小杨城之主，但是哪怕是面对来自魔都的王林。
　　身为战将级进化者的骄傲与自尊，都是不肯流露出丝毫的弱势与被动。
　　可是眼前这名实力境界，已然达到战将级进化者的老者，却正面带恭敬之意的望着身前人。
　　只见。
　　老者对面人，是一名年轻女子。
　　仅外貌上看起来大概只有30左右的样子，正值青春年华的年纪。
　　该女子拥有着一副绝美的面容，不带有一丝妆容，完全素颜示人。
　　一头乌黑秀发随意的拢在背后，显得非常清爽。
　　整个人的气质有些冰冷，给人有一种拒人于千里之外的感觉。
　　最令人惊讶的是。
　　女子的双瞳不似普通人一般，是那纯黑色，而是冰蓝色。
　　看起来就仿佛是两枚蓝宝石一般。
　　虽然此刻身着一身蓝色职业装，但是在她那完美身材的衬托下，也是如此美丽动人。
　　更添一种异样之美。
　　当视线往下移动。
　　在女子胸前被撑的，高涨起的蓝色职业装衣襟之上，有着一枚进化者徽章。
　　然而这枚进化者徽章，不是银色徽章，同样也不是金色徽章。
　　而是一枚闪耀着七彩之芒的钻石徽章。
　　在这枚徽章之上雕刻着两柄交叉在一起的斩元刀，就似正在全力对拼一般。
　　这赫然是战神级进化者，独有的进化者徽章。
　　这名外貌看起来只有30岁左右的年轻女子，竟然是一名战神级进化者。
　　就在这时，大帐之中。
　　那名战将级老者，突然恭声道。
　　“蓝大人，您看今年的新生大赛。”
　　“是不是那京都高级进化者学院，将会再一次夺得第一名？”
　　老者话音刚落，突然话锋一转，又是紧接着道。
　　“还有您说，魔都进化者学院的那名，叫做萧云的少年。”
　　“究竟有没有希望，胜过那严城呢？”
　　原本萧云在代表杨城进化者学院，单挑魔都第二进化者学院代表队时。
　　一战就已经轰动了整个龙国。
　　但是真正将他名声推至最巅峰的，赫然是与严城的那一场世纪豪赌。
　　让他的大名在众高级进化者学院高层中，广为流传起来。
　　下一刻，就见。
　　那名被唤做蓝大人的战神级年轻女子，轻轻摇了摇头道。
　　“那少年同严城立下赌约的那日，我曾用精神力探查过他的身体。”
　　“发现其体内蕴含的元力，确实是远超同阶。”
　　“不过就算是结合其传闻中的三个大专属元技，也没有一丝可能赢那严城。”
　　对面的老者闻言，双眸中的神色突然一动。
　　有些惊讶道。
　　“没想到蓝大人，您竟然会在百忙之中，抽空去看了一趟那小子。”
　　蓝大人神色如常，轻声解释道。
　　“这少年毕竟是近两年来，我普通进化者中，论名声仅次于那杨思成的存在。”
　　“我自然要多关注一下。”
　　老者闻言，突然露出一副恍然之色，突然笑道。
　　“老夫真是年纪太大了。”
　　“竟然忘记了，蓝大人就是毕业于魔都高级进化者学院。”
　　“更还是当年的学院第一强者。”
　　“不过既然蓝大人都说了，那名萧云的少年绝对不可能赢过严城。”
　　“那他又未何立下那赌约？”
　　“3100亿对于一名没有任何家族背景的他来说，可算的上是一笔天文数字啊。”

第266章 一场无形的博弈! 第一章,求银
对于老者所表现出来的疑问。
　　下一刻就见。
　　蓝大人冰蓝色双瞳突然微缩，轻声道。
　　“确实以他当前的实力境界，是绝对不可能赢过那严城的。”
　　“但我可没有说过，这次的赌斗他一定会输。”
　　“看这小子当时的样子，似乎是有着绝对的信心。”
　　“想来他是把握，能够在元兽战场中突破到宗师级进化者吧。”
　　老者闻言，脸色猛然一变。
　　他震惊的不是萧云能够在元兽战场中，从高阶进化者突破至宗师级进化者。
　　毕竟这在其战将级进化者眼中，根本不算什么。
　　而是听蓝大人的意思。
　　那名少年似乎只要进阶到宗师级进化者后，就将有能力与严城一战了。
　　这不是在开天大的玩笑吗？
　　对于那少年实力的强大，他从未低估过。
　　在进入魔都高级进化者学院的当天，就能够以碾压级的优势，打败一名半步大宗师级学员。
　　想来全力爆发的话，对付一般的大宗师进化者都没有任何问题。
　　等进阶到宗师级进化者后。
　　能够打赢一般巅峰大宗师级进化者，也并不是完全没有可能。
　　但是像严城这种出现返祖之象的，先祖进化者的后代，可不是一般的进化者能比的。
　　一旦全力爆发，激发出先祖之力，真实战力足以堪比半步战将级进化者。
　　对于这一次老者的疑惑，蓝大人只是轻轻摇了摇头，并没有给出自己的解释
　　似乎反而像是自问道。
　　“这一切在两人未真正交手前，又有谁能说得准呢？”
　　就在话音落下之时。
　　她那一双冰蓝色双瞳中，似乎隐隐出现一抹期待。
　　......
　　下一刻，异变突生。
　　蓝大人那宛如湖水一般平静的双眸中，突然浮现出一道耀眼的冰蓝色光芒。
　　随后。
　　周身之上突然散发出一道道强大的元力波动。
　　乌黑色的发丝随之轻轻飘飞起来。
　　在冰冷寒气的影响下。
　　无数细小的蓝色冰晶，快速在空气中凝结而出，悬浮在半空中。
　　仿佛是漫天星辰一般美丽。
　　这突如其来的一幕。
　　着实让一旁的老者都吓了一大跳，当即将想要说出的话，重新咽了回去。
　　半分钟过后。
　　蓝大人周身散发出的强大元力波动，才渐渐消散。
　　一身恐怖寒气瞬间消失不见，随后，无数细小的蓝色冰晶也是随之融化消失。
　　见此一幕。
　　老者这敢才走上前来，面露忐忑的焦急询问道。
　　“蓝大人，刚才究竟是发生了什么事？”
　　此时此刻。
　　身着职业装的年轻女子，冰蓝色双眸突然望向大帐之外，声音陡冷道。
　　“不知道何时，有一群万兽教的小老鼠闯入到了元兽战场中。”
　　“就在刚刚不久前。”
　　“有几只小老鼠不小心被我的冰晶印记，探查到踪迹了。”
　　一旁的老者在得知到这消息后，脸色猛地一变，连忙询问说道。
　　“蓝大人，那我们教育部，要不要立刻派人进入元兽战场。
　　“去剿灭那群，潜入进去的万兽教众？”
　　“如果不赶紧早做准备的话。”
　　“一旦他们趁此机会，突然袭杀元兽战场的学员们，那可就大事不妙了。”
　　老者担心，一旦学员大量因此而陨落的话，必将造成社会的恐慌。
　　蓝大人却是没有丝毫的犹豫，直接拒绝道。
　　“不用派人进去了。”
　　“这一群万兽教小老鼠的目的，并不是想袭杀那些学员。”
　　“看样子倒有些像，正在寻找什么东西。”
　　一旁的老者闻言，神情突然一动。
　　然后略作沉吟了一会，这才建议道。
　　“蓝大人，既然这样的话，那我们不妨派些人手进入元兽战场。”
　　“去探查一下这些万兽教众，究竟意欲何为，同时还可以顺便保护里面学员。”
　　“防止万兽教的那些畜生，会突然对学员们出手。”
　　下一刻就见。
　　蓝大人玉手轻抬，摆了摆手道。
　　“不用那么麻烦了，这一次，我会亲自去一趟元兽战场。”
　　“去看一看这群小老鼠，究竟想要干什么。”
　　此话一出。
　　顿时让一旁的老者，面露震惊之色。
　　他万万没有想到，身为战神级进化者的蓝大人，怎么会亲自对付一群小小的万兽教众。
　　下一刻不等老者细想，就听蓝大人突然命令道。
　　“赵主任，我以教育部副部长的名义命令你。”
　　“全权接手，我离开这一段时间后的所有工作。”
　　“切记不要将有万兽教众进入元兽战场的事情，告诉给任何人。”
　　“如果有人问起我的行踪，就说教育部有急事，我先回去了。”
　　眼见蓝大人已经以副部长的名义，下达了命令。
　　老者顿时也是，无法再劝说什么。
　　只能拱手领命道。
　　“遵命，蓝大人。”
　　下一刻就见。
　　蓝大人周身浮现出一道道元力波动，双脚自地面上腾空而起朝大帐外飞去。
　　等到了外面之后。
　　随着她周身突然浮现点点极寒之气，在半空中直接凝聚出一张寒冰王座。
　　紧接着载着蓝大人化作一道蓝芒，朝元兽战场方向疾驰而去。
　　大帐之外。
　　老者这一刻双眸中光芒闪动，脸色凝重无比。
　　他知道蓝大人这一次，肯定是元兽战场中，发现了非常重要的事情。
　　只是没有同自己说。
　　想到这里，老者也是有些无奈的摇了摇头的自语道。
　　“蓝大人，直到现在，您还是不能完全信任我吗？”
　　......
　　于此同时。
　　蓝大人乘坐着寒冰王座，已经飞至高空之中，朝着元兽战场方向疾驰而去。
　　呼啸而过的寒风，在临近她周身两米处的时候，便会被一道无形屏障所隔。
　　所以哪怕正处于高速飞行状态，她的发丝都没有出现丝毫波动。
　　就在刚才的大帐中。
　　蓝大人确实如老者的猜测一样，并没有将在元兽战场中发现的所有事情都说出来。
　　之所以会这样。
　　正是因为担心教育部中有万兽教的奸细，会破坏她的后续计划。
　　就在刚刚她发现了有一大批万兽教众，潜入到了元兽战场外围深处区域。
　　看样子这一次，是要准备搞一次大行动。
　　究竟是什么事情能让这些万兽教众，冒着被自己这名战神级进化者发现的风险。
　　也要在这个特殊时期进入元兽战场？
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！！

第267章 柳暗花明又一村! 第二更,求银
正在这片元兽战场，被一道看不见的暗流所笼罩的时候。
　　全国新生大赛，已经悄然进行到了第九天。
　　此刻元兽战场外，各大高级进化者学院众领队，还有教育部所有人都还不知道。
　　此地的最强者，战神级进化者——蓝大人。
　　已经在一天之前，进入到了元兽战场。
　　而这些人直到现在，还是将这一场新生大赛，当做和往年一样。
　　......
　　于此同时。
　　元兽战场中的众学员，此刻都是在全力击杀元兽获取元晶，希望能够在大赛结束之前，获得足够的积分。
　　此刻。
　　在一片茂密的原始森林中。
　　萧云周身元力波动高涨，手中斩元刀散发着一道道凌厉至极的刀气。
　　在他的脚下，躺着一头体型接近八米的真灵级元兽尸体。
　　此时萧云的脸上，有着一抹淡淡的无奈之色。
　　忽然摇了摇头，叹了一口气道。
　　“运气这种东西，果然是有限的。”
　　自从他在沙漠区域中获得红灵花后，不要说在这片原始森林中，获得将元力提升至极限的契机了。
　　甚至就连真灵级元兽，都很少遇到了。
　　如今进入这一片原始森林已经足足两天时间了，碰见的几乎全部是半步真灵级元兽。
　　这种级别的元兽，对于现在的萧云来说。
　　击杀都有点嫌浪费时间。
　　......
　　就在萧云下定决心。
　　准备离开这个充斥着霉运的原始森林，去前面区域转转运的时候。
　　口袋中的卫星电话，突然响起了一道短信提示音。
　　起初他也没有太过在意，只是随手拿了出来，视线扫过手机屏幕。
　　结果这一看，竟然是凌雪发给他的一条彩信。
　　看开头几句话的意思，是准备邀请他一起去进攻一处元兽巢穴。
　　原本如果按照萧云先前设定的行动计划。
　　在新生大赛进行到这个关键时刻。
　　是不可能再浪费时间，去与他人组队猎杀元兽。
　　可是就当萧云往下继续朝下看，一直看到这一条彩信中间添加的一张图片上的时候。
　　原本平静如湖水一般的双眸，突然睁大，死死盯着图片中的那一大片绿色药草。
　　下一刻。
　　他的脸上突然难以抑制的，露出了一抹狂喜之色。
　　因为萧云发现。
　　照片中的这一大片药草，竟然是一种元兽战场中独有的稀有药草。
　　乃是炼制融元丹最重要的原料。
　　甚至如果单论提升进化者元力的效果，这种名叫融元草的稀有药草，药效还远在融元丹之上。
　　而之所以进化者，不直接服用这种融元草提升元力。
　　反而会大废周章的炼制成，效果不如他的融元丹。
　　主要是有两个原因。
　　第一个原因便是，融元草只有在被采摘下后的一个小时内，药力才会处于最活跃状态。
　　在这之后会随着时间的推移，药力逐渐会沉寂下去。
　　等到最后面必须经过炼药师，辅以各种珍贵元兽精血和其他药草，炼制成融元丹。
　　才能重新激发其原本的药力。
　　第二个原因便是。
　　因为融元草的药力太过刚猛，进化者直接服用的话，极容易伤到五脏六腑。
　　所以哪怕直接服用后，药力要胜过融元丹，也很少有进化者会冒险服用。
　　因为一旦剂量不小心超出自身承受极限，被伤到五脏六腑，就得不尝试了。
　　但这对于萧云这种拥有强大体质的人来说，就完全不成问题了。
　　简直是现阶段最适合将他元力，提升至极限的东西了。
　　......
　　目前的萧云因为前不久，短时间吞服大量丹药，强行提升了一大截元力值。
　　进而让身体短暂产生了耐药性。
　　所以不来一波狠得，下一道猛药，是很难让元力值再飙升一截的。
　　想到这里。
　　萧云已然是下定决心。
　　这一次无论如何，他都一定要搞到这一批融灵草，将元力提升至极限。
　　进而直接进阶到宗师级进化者。
　　后面经过查看彩信的后续内容。
　　发现了这一次行动所要面临的巨大难度时，也是瞬间明白了。
　　凌雪等人为什么要大老远的找上自己。
　　原来这一次。
　　抢夺融灵草的行动，要同时面临整整两头巅峰真灵级元兽。
　　在前不久。
　　萧云就曾与黑金蚁后交过手。
　　单凭他目前实力的话，就算是拼命，也绝对不可能单挑打过的。
　　不过听凌雪后面的意思，她们一队人也并没有要，一定杀死这两头巅峰真灵级元兽。
　　当然如果能杀死自然是最好。
　　不能杀死的话，就由她们一队负责拖住元兽，由萧云出手抢夺融灵草。
　　而这便是她们不远千里，特意找上萧云的真正原因。
　　看上的便是萧云强大的机动能力，能够在元兽群中来去自如。
　　......
　　按照凌雪留下的坐标信息。
　　萧云大致估算了一下，自己距离对方的路程。
　　发现如果按照正常速度赶去的话，大概需要消耗大概整整两天的时间。
　　对于现在的他来说，时间最为重要。
　　所以这一次萧云完全的放弃了猎杀元兽，不管是半步真灵级元兽，还是真灵级元兽。
　　这一路上都是视若不见。
　　将原本应该用在战斗中的元力和精神力，全部用在了赶路上。
　　这让他的行进速度，暴增了一倍。
　　......
　　一天之后。
　　在一片沼泽地域。
　　破空而来的萧云，遇见了等候多时的凌雪等人。
　　当下方的众人在见到萧云，竟然能够如此快的赶到时候，也都是面露惊喜之色。
　　很快都是主动迎了上去。
　　接下来，经过短暂的寒暄过后。
　　由凌雪同萧云介绍起了，此次行动将要面对的敌人。
　　不仅仅是两头巅峰灵阶元兽，而乃是一个沼泽巨鳄家族。
　　其中拥有两头巅峰真灵级沼泽巨鳄，五头真灵级沼泽巨鳄，五十头半步真灵级沼泽巨鳄。
　　生活在这片沼泽地域的核心区域。
　　而此次行动的目标融灵药草，就生长在这一支沼泽巨鳄家族生活的区域中。
　　因为这融灵草，对于那沼泽巨鳄也有着很强的效果，所以那两头巅峰真灵级沼泽巨鳄。
　　平常几乎寸步不离那一片融灵草。
　　想要摘取融灵草，除了击杀这两头沼泽巨鳄以外，便是只能先引开它们了。

第268章 开启抢夺融灵草之战! 第三更,
在简单的同萧云交代了一下，这一次行动将要面临的敌人后。
　　凌雪随后主动介绍起了。
　　她们一队十人的实力情况。
　　目前拥有四名大宗师级进化者，六名半步大宗师级进化者，事实虽然已经算是不弱。
　　但是哪怕现在加上萧云。
　　想要合力击杀那两头巅峰真灵级元兽，也是非常困难的。
　　所以她们十人主张。
　　与其浪费时间尝试击杀元兽获取元晶，不如直接合力抢夺融灵草。
　　最终十人将目光都放在了萧云的身上。
　　作为此次行动最关键的存在，他的意见至关重要。
　　萧云对此自然是没有任何意见，比起能够获得将元力提升至极限的契机。
　　区区两枚巅峰真灵级元兽元晶，与之相比，真是屁都算不上。
　　最后一队十一人在将意见统一后，便开始商量起，接下来的行动计划。
　　......
　　十分钟后。
　　一套抢夺融灵草的行动方案，已然是新鲜出炉。
　　第一步先由队中六名半步大宗师进化者，将五十头半步级沼泽巨鳄引出来。
　　全部带到远处兜圈子。
　　第二步再由以凌雪为首的四名大宗师级进化者出马，引出五头真灵级沼泽巨鳄。
　　然后合力以最快速度击杀。
　　如果能够借此将那两头巅峰真灵级元兽引出自然是最好，如果不能的话。
　　就只能等之后再看情况了。
　　在此期间，凌雪等人为了保证萧云元力始终处于最佳状态，所以让他全程都不用出手。
　　只等她们将最后两头沼泽巨鳄引出后，再全力出手抢夺融灵草。
　　对此提议，萧云也是乐得轻松。
　　确定好行动计划之后，一队十一人便朝着沼泽巨鳄生活核心区域赶去。
　　......
　　两小时后。
　　萧云一队人终于是来到了，距离鳄鱼潭只有1000米的沼泽地带。
　　踩在一棵枯木上，遥望谭中的一切。
　　只见。
　　在那长满各种杂草的水潭外围，散布着数十头体长六米左右的沼泽巨鳄。
　　庞大的身躯只有小半的身子，漂浮在水面上，其余部位皆沉在了水底。
　　让人不仔细看都发现不了。
　　与凌雪等人先前说的一样，一共整整五十头半步真灵级元兽，一个不多一个不少。
　　就这这时。
　　队伍中的六名半步大宗师级进化者，突然同时站起身来。
　　每个人的脸上，都是露出了一抹凝重之色。
　　虽然她们身为魔都高级进化者学院的重点生，对上一般的同阶元兽几乎都是稳赢。
　　但是这一次情况特殊，六人要对上整整五十头同阶元兽。
　　此刻她们也是感到压力山大。
　　不过幸好不是要歼灭这五十头同阶元兽，只要远远的将其引开就行。
　　下一刻就见。
　　六人直接大摇大摆的走了出去。
　　同时拔出腰间的斩元刀，瞬间进入到战斗状态。
　　顿时一股股恐怖的元力波动，宛如潮水一般，朝四面八方席卷而去。
　　首当其冲的五十头半步真灵级沼泽巨鳄，同时望向六人，猩红的双目露出一道道嗜血凶芒。
　　张开一张张血盆大口，露出宛如锯齿一般密集锋利的森寒巨齿。
　　看这个样子。
　　仿佛下一刻，随时都有可能突然冲出来。
　　而就在这个剑拔弩张的，关键时刻。
　　只见一名重点生身后四柄斩元刀凭空出现，进接着冲天而起，融入到她手中的法杖。
　　顿时，法杖之上浮现出一道道光芒耀眼红芒。
　　紧接着。
　　一枚直径达到五米的巨大橘红色火球，突然朝鳄鱼潭激射而出。
　　轰隆！！
　　虽然因为距离太远。
　　让沼泽中的巨鳄们都提前有了准备，早早躲了开来，没有被直接命中。
　　但是随着那一枚橘红色巨大火球，砸落在潭水中，顿时激起一道巨大的热浪。
　　将里面的冷水瞬间烧开，冒出一道道热气。
　　这虽然无法对这些实力已然达到，半步真灵级的沼泽巨鳄造成多少伤害。
　　但是瞬间就将其彻底激怒。
　　下一刻。
　　五十头沼泽巨鳄，同时自潭底窜了出来，浑身杀气的快速朝六人冲了过来。
　　别看它们体型攀更大，但是速度却是快得惊人，就似一道旋风一般。
　　远处的六人见状，连忙催动全身元力，拔腿就跑。
　　在沼泽之上，上演了一场追逐大戏。
　　......
　　等六人与五十头沼泽巨鳄都跑远，消失不见后，凌雪四人也都是站了起来。
　　接下来，就该她们四人上场了。
　　几乎与前面六人一模一样的套路，先是拔出斩元刀进入战斗状态，随后直接轰出一道远程专属元技。
　　激怒潭水中的沼泽巨鳄。
　　只不过这一次的专属元技，乃是雷属性的。
　　附加上水的导电性，比起上一次的巨型火球攻击，显然更加能拉仇恨。
　　只见在那道巨大雷电之力，落入潭水中的瞬间。
　　原本沉在水底的五头真灵级沼泽巨鳄，那接近长达八米的身体，差点直接自潭水中窜到天上去。
　　下一刻浑身带电的五头元兽，全身元力突然爆发，不要命般的急速朝凌雪四人冲了过来。
　　这一幕看在萧云的眼中，也是不由得点了点头，感叹道。
　　“这仇恨拉得，都能和自己有的一比了。”
　　直到这一刻起。
　　这五头真灵级沼泽巨鳄，恐怕已经是凌雪四人达到了不死不休的地步了。
　　与此同时。
　　萧云也是留意到了。
　　在那潭水的最后面，体型达到近十二米的巅峰真灵级沼泽巨鳄，对此一幕却是视而不见。
　　根本没有产生半点反应。
　　充斥着巨大电流的潭水，竟然也没能撼动其分毫，防御力果然是恐怖如斯。
　　就如蹲坑一般，守着那一片融灵草前一动不动，宛如两个石雕一般。
　　见此一幕，远处的凌雪四人互相望了一眼，接着重重的点了一下头。
　　这一次四人，都没有选择退后一步。
　　准备直接原地硬刚，这五头来势汹汹的真灵级沼泽巨鳄。
　　准备先击杀一两头后，将后面的那两头巅峰真灵级沼泽巨鳄，也都给引出来。
　　好为萧云创造，夺取融灵草的机会。
　　下一刻。
　　留在原地的凌雪四人，直接爆发出全力，同时施展各自的最强专属元技。
　　随后朝疾冲而来的五头真灵级的沼泽巨鳄鱼，狠狠砸了过去。

第269章 争分夺秒,来自未知中的灾难!
虽然凌雪四人在数量上处于劣势。
　　但是她们不愧是魔都高级进化者学院，最顶级的那一批重点生，战斗力堪称强悍无比。
　　硬刚之下，将五头气势冲冲过来的沼泽巨鳄，当场直接斩杀一头。
　　紧接着就见。
　　四人根本不给对方留有丝毫喘息的机会。
　　又是接连发出数个强大的专属元技，将剩余四头沼泽巨鳄打得惨嚎连连。
　　没过多久。
　　又有一头沼泽巨鳄，身体直接被当场轰碎。
　　顿时血肉横飞，漫天而下的血雨染红了整个沼泽。
　　这突如其来的一幕。
　　令两头原本稳如泰山的巅峰真灵级沼泽巨鳄，也瞬间慌了神。
　　庞大无比的身躯腾得一下子，自水潭底站了起来，带起无数道水花。
　　说实话。
　　原本追出去的那五十头半步真灵级孙子辈的沼泽巨鳄，对二兽来说。
　　死了也就死了，根本不会太过在意。
　　但是这五头真灵级沼泽巨鳄，可是它们耗费了大量融灵草才催生出来的。
　　将来可是有大用的。
　　要是因为这一战被全灭的话，那可就亏大了。
　　下一刻。
　　两头巅峰真灵级沼泽巨鳄，忽然互相望了一眼。
　　然后就见。
　　其中的一头突然自潭底窜了出来，卷起漫天水花，朝着战团中猛冲了过去。
　　而剩下的那一头沼泽巨鳄，则是又重新沉入到了水底。
　　再度进入到蹲坑状态。
　　这一幕，看在凌雪四人眼中，让她们脸上同时露出了一抹失望之色。
　　心中有些无奈暗道。
　　“看来只能先全力围攻这一头巅峰真灵级沼泽巨鳄，逼其向同伴求援了。”
　　然而就在下一刻。
　　令凌雪四人意想不到的事情，突然发生了。
　　原本应该留在枯树那边，等待她们四人将两头巅峰真灵级沼泽巨鳄，全部吸引过来后。
　　再出手的萧云，突然毫无预兆的自枯树上，飞跃而出。
　　刷！！
　　一把抽出腰间的斩元刀。
　　一道道耀眼蓝芒遍布整个刀身之上，随后化为一柄弧形长刀。
　　点点蓝芒浮现周身，凝聚出一身蓝色战袍。
　　周身元力波动猛然爆发而出，身影似化作一道蓝芒，急速朝凌雪四人所在方向冲了过去。
　　下一刻。
　　不等四人说话，萧云突然大声喝道。
　　“宁英同学，替我施加辅助专属元技，我马上去抢夺融灵草。”
　　被叫做宁英的短发少女，虽然不知道萧云为什么要突然改变行动计划。
　　但是此刻情况危急，也根本来不及询问情况。
　　只能按照萧云所说的那样，直接挥动手中白色法杖，替他释加了一个辅助型专属元技。
　　下一刻。
　　萧云周身突然散发出一道道白色圣光，随后全身四维属性性，快速提高起来。
　　这名叫做宁英的短发少女，赫然是一名稀少的辅助型进化者。
　　替萧云施加的专属元技，能够短时间内让他的全身四维属性暴涨。
　　受到专属元技加持后的萧云。
　　此刻根本来不及同凌雪四人打招呼，直接口中轻喝道。
　　【斩元回旋刃】
　　随着一声嘹亮刀鸣，响彻整片沼泽。
　　三柄斩元刀凭空出现在身后，冲天而起，刀身迎风暴涨，瞬间化作正常斩元刀大小。
　　接着就见。
　　萧云直接双脚踏地飞身跃起，直接跳上一柄斩元刀。
　　周身元力波动顿时与斩元刀身上刀气融为一体，进入人刀合一的状态。
　　化作一道耀眼蓝芒，朝着融灵草所在方向疾驰而去。
　　......
　　此刻萧云的脸上，极为罕见的露出一抹紧张之色。
　　就在刚刚他之所以，会突然改变原计划。
　　不等凌雪四人将第二头巅峰真灵级沼泽巨鳄引出，就选择出手。
　　是因为萧云的心底不知道为何，突然生出一股不好的预感。
　　感觉在不久的将来，将会一场巨大的灾难来袭。
　　如果自己不能在此之前进阶到宗师级进化者，很可能陷入到危险之中。
　　虽然萧云不知道自己，究竟为什么会莫名其妙的，突然产生这种不好的预感
　　但是他还是选择了相信自己的感觉。
　　与此同时。
　　等那一头巅峰真灵级沼泽巨鳄冲到凌雪四人身前时，战场中仅剩下了两头遍体鳞伤的沼泽巨鳄。
　　四人合战三头沼泽巨鳄。
　　虽然也无法短时间解决对方，但是却能够明显占据上风。
　　所以让凌雪四人能抽出些许战斗间的空隙，观看萧云那边的情况。
　　就在这时。
　　只见萧云御使斩元刀，化作一道蓝芒急速朝融灵花冲了过去。
　　潭底的沼泽巨鳄，见此一幕。
　　露出水面的巨大双目顿时圆睁，露出一抹凶残至极的目光。
　　接着周身突然爆发出一股恐怖至极的气息，朝空中的萧云席卷而来。
　　下一刻就见。
　　那一道庞大无比的元力威压，直接被萧云周身散发出的元力波动挡在了身外。
　　不能影响其分毫。
　　这一幕让潭底的沼泽巨鳄，顿时知道萧云的实力不容小窥。
　　当即也不再试探，庞大的身躯自潭底深处，突然窜了出来，速度之快仿若闪电。
　　一张长满利齿的血盆大口，猛得朝迎面冲来的萧云，狠狠得咬了过去。
　　就在这危机关头。
　　萧云突然自斩元刀上一跃而下，身体朝下方水潭急速坠落而下。
　　这突如其来的一幕，让沼泽巨鳄反应不及，血盆巨口直接扑了一个空。
　　于此同时，萧云意念一动。
　　控制一柄斩元刀迅速朝他冲来，另外两柄斩元刀，则是瞬间朝沼泽巨鳄双目激射而去。
　　而此刻的沼泽巨鳄正因为惯性朝前飞扑而去，虽然看见两柄斩元刀急速斩了过来。
　　但已然是来不及闪避。
　　最后只能猛得闭上双目，准备硬抗这一击。
　　下一刻。
　　随着“叮”的一声金属撞击声传出。
　　两柄周身遍布凌厉刀气的斩元刀，直接斩在了沼泽巨鳄眼皮之上。
　　吼！！
　　随着一声痛苦的巨吼传出。
　　沼泽巨鳄鱼的双目在这一斩之下，瞬间流出一道道鲜红的血液。
　　与此同时。
　　萧云在落入水潭之前，那一柄疾驰而来的斩元刀，正好将他给稳稳接住了。
　　接着动作丝毫不停。
　　驾御使斩元刀，从沼泽巨鳄身边疾冲而过，继续朝融灵草方向冲去。
　　并没有准备趁此机会，继续攻击这头沼泽巨鳄。

第270章 第三头巅峰真灵级元兽现身! 第
萧云从沼泽巨鳄之口，安然逃离的一幕。
　　看在远处凌雪四人的眼中，也是忍不住心中暗暗叫了一声好。
　　佩服对方不仅能在如此近的距离下，逃过沼泽巨鳄突然袭来的致命一击。
　　还能重创对方双目，为接下来抢夺融灵花获得大量时间。
　　与此同时。
　　那一头巅峰真灵级沼泽巨鳄，突然睁开了被鲜血染红的双目，散发出一道道凶芒。
　　竟然没有被斩元刀，直接一刀斩瞎。
　　不得不说巅峰真灵级的元兽防御力，实在是堪称恐怖。
　　此刻沼泽巨鳄眼见萧云正在急速接近，被自己视作生命一般的融灵草。
　　顿时心中大急。
　　来不及转身制止，直接挥动身后巨尾，朝萧云横扫而去。
　　在这危机关头。
　　萧云故技重施，双脚猛然踏在斩元刀身之上，瞬间飞跃而起。
　　险之又险的，躲过了这一记横扫而来的尾击。
　　紧接着就见。
　　随着萧云意念一动，唤来另一柄斩元刀，再次人刀合一朝融灵草疾冲而去。
　　在这一刻。
　　在他的眼中，仿佛只能看见那小岛上的融灵草了。
　　因为就在刚刚。
　　萧云心中的那一股不安的预感，突然变得越发强烈起来。
　　这个现象让他更一步坚信，这个预感是真得，真得有一场巨大灾难，正在朝一步一步笼罩而来。
　　......
　　等那头沼泽巨鳄调转身形，准备朝萧云再度发起进攻之时。
　　他已经距离小岛上的那一片融灵花，只有不足200米的距离了。
　　只要再过呼吸间的工夫，萧云就能够将其采摘到手中了。
　　在他的双眸中，已然出现了一丝激动之色。
　　而就在这关键时刻，突然异变突生。
　　只见。
　　在那长有融灵草的小岛周遭水潭的水面上，突然出现了一丝丝涟漪。
　　紧接着涟漪变得越来越大，直至水面突然剧烈颤动起来，出现无数拳头大小的水泡。
　　下一刻。
　　无数白色水花，自潭底迸射而出。
　　紧接着一只宛如小山一般巨大的青色蛇头，突然自潭底冲了出来。
　　一双冰冷的青色蛇瞳，紧紧得锁定在了萧云身上，猛得张开一张血盆大口。
　　朝他狠狠扑了过来。
　　于此同时。
　　后面的那头沼泽巨鳄也是趁此时机，快速朝萧云飞速游了过来。
　　被鲜血染红的双目中杀意沸腾，目光牢牢锁定住了萧云。
　　就等着他故技重施时，给予其致命一击。
　　这突如其来的一幕，令远处战场中的凌雪四人，瞬间面色大变。
　　她们万万没有想到，在这潭底深处，竟然还隐藏着一头巅峰真灵级青色巨蛇。
　　......
　　这一幕，瞬间让凌雪陷入到了深深的自责中。
　　这一次很可能因为她先前的错误判断，让萧云同学丧命于此。
　　然而虽然此刻凌雪自责不已。
　　但常任队伍老大的她，已经见惯了各种大场面，并没有因为此事而心神大乱。
　　直接当即立断，对身边的短发少女命令道。
　　“宁英同学，这里的三头元兽全部交由我们三人对付。”
　　“你赶紧去替萧云同学施加所有增益状态，助他从二兽的包围中逃出来。”
　　“然后我们五人合兵一处，赶紧从这一片危险的沼泽中逃出去。”
　　到这一刻。
　　凌雪四人早已经是对采摘融灵草一事，不报有任何希望。
　　只希望能够合力将萧云救出来，再逃出这一片沼泽区就心满意足了。
　　与此同时。
　　作为被两头巅峰真灵级元兽围攻的萧云，脸色却是比远处凌雪四人更加镇定自若。
　　哪怕身处如此危急关头。
　　他还是没有丝毫准备，放弃采摘融灵草的打算。
　　这一刻的萧云，比起同黑金蚁后战斗时的他相比。
　　因为有宁英专属元技四维属性增幅的缘故，让他在对战巅峰真灵级元兽时。
　　不再像之前那般乏力。
　　下一刻就见。
　　萧云的双眸中，突然闪过一道精芒，已然是不准备再闪避了。
　　口中突然轻喝道。
　　【玄武·不灭魔躯】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，响彻整个战场。
　　萧云身后凭空出现的三柄斩元刀上，随即化作三道蓝芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝身上斩去。
　　当碰触到，那一身蓝色战袍的时候。
　　三柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的，蓝色能量团。
　　随后。
　　一道道宛若发丝一般粗细的，紫色闪电和黑色闪电，凭空出现。
　　环绕在蓝色能量团四周。
　　瞬间将萧云整个人，都笼罩在其中，随之，周身蓝芒大盛。
　　一股恐怖的气息，顿时席卷全场。
　　周身笼罩的浓郁蓝芒，这一刻，在萧云周身凝聚出一身蓝色铠甲。
　　随着一张金属面具，浮现在萧云脸上。
　　双眼之中，一道摄人心魄的蓝芒，一闪而过。
　　手中的斩元刀身，突然暴涨，化为一柄巨型弧形长刀。
　　一道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，蓝色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周，席卷而去。
　　首当其冲的便是那巨型青蛇。
　　哪怕它身为巅峰真灵级元兽，肉身防御力强的惊人。
　　但是在圣光加持状态下的蓝色能量冲击波，威力获得了大幅度提升。
　　所产生的强大冲击力，直接将它那宛如小山一般的脑袋，轰得朝后倒飞了出去。
　　与此同时。
　　那一头沼泽巨鳄因为距离萧云相对较远，所受到的冲击力，比起青色巨蛇要小了多。
　　身体倒飞出去的幅度要小上很多。
　　然而就在这时。
　　凌空而立的萧云，左手突然化作剑指，操纵空中的两柄巨型斩元刀，朝沼泽巨鳄的双目猛然刺了过去。
　　两柄斩元刀似化作两道耀眼蓝芒，急速冲了过去。
　　速度比起之前，明显快上了一筹。
　　这时的沼泽巨鳄，因为庞大的身躯还在不受控制的倒飞出去。
　　根本无力在半空中闪避。
　　只能故技重施，打算硬抗下萧云的这一击。
　　然而下一刻，它就后悔了自己的刚刚的这个决定。
　　铛！！
　　随着一声金属撞击声传出的同时。
　　就见沼泽巨鳄鱼那一双，宛如比钢铁还要坚硬的眼皮。
　　直接当场被两柄巨型斩元刀刺穿。
　　下一刻。
　　巨型斩元刀周身，突然爆发出无数道凌厉至极的刀气。

第271章 风卷残云,一根不留! 第一更,
随着无数道凌厉至极的刀气，瞬间斩击在沼泽巨鳄的双目之上。
　　下一刻。
　　沼泽巨鳄那一对巨大眼球，在刀气的搅动下，突然自内向外的炸裂开来。
　　红得，黑得，白得液体，迸散在半空中。
　　吼！
　　吼！！
　　只剩下一对黑漆漆眼洞的沼泽巨鳄，被痛得发出一声声凄厉的惨嚎之声。
　　这突如其来的一幕，令远处凌雪等人的脸上，都是露出了震惊之色。
　　万万没有想到场中形势，竟然会被突然逆转。
　　原本她们四人认为萧云能逃过两大巅峰真灵级元兽的围攻，已经算是烧高香了。
　　没有想到对方竟然能在破解围攻的同时，重创其中的一头元兽。
　　就在这时。
　　前去援救萧云的短发少女宁英，也是已经冲至了施法范围内。
　　伴随着一柄柄白色斩元刀，融入到手中白玉法杖中。
　　她那一身属于大宗师进化者的恐怖元力，瞬间爆发而出。
　　白玉法杖之上圣芒闪耀。
　　在半空中汇聚出了一个，全部由圣光之力凝聚而成天使能量体。
　　随后挥动一对洁白双翅突然冲天而起，朝萧云疾飞而去。
　　下一刻。
　　伴随着白色天使能量体，直接融入到萧云体内，使之全身圣光闪耀，仿若天神降临一般。
　　与此同时。
　　周身元力波动随之暴涨起来，达到了一种前所未有的巅峰状态。
　　甚至萧云感觉体内那一条元力长河，都似宽阔了一分。
　　原本心中对于巅峰真灵级元兽的那股无力感，在这一刻，已然是彻底消失。
　　就在这时。
　　远处的短发少女宁英，突然对萧云焦急喊话道。
　　“萧云同学，趁此机会，我们赶快撤吧！”
　　在她的眼中，虽然萧云刚才的那一招看似强大无比。
　　在危急关头不仅轰退了两大巅峰真灵阶元兽，还顺势重创了其中一头。
　　但是宁英心中清楚，这些全都只是第三专属元技的功劳。
　　虽说是刚才重创了沼泽巨鳄，但是毁去双目对于这种级别的元兽来说，其实并没有太大作用。
　　因为只要体内元力充沛的话。
　　对方完全可用强大精神感知力，短时内代替眼睛的作用。
　　所以如今危急的形势，并没有因此而有丝毫的改变。
　　然而下一刻就见，身处两大元兽包围中的萧云。
　　头也不回的轻声道。
　　“放心宁英同学，你们四人不用管别的。”
　　“只要帮我拖住，远处那头巅峰真灵级沼泽巨鳄就行。”
　　“剩下的所有的事情，全部交给我就好了。”
　　远处的宁英闻言，神色一凛，竟然一时间不知道该如何是好。
　　她实在是想不明白，萧云究竟是哪里来得勇气，敢在两头巅峰真灵级元兽面前夸下如此海口。
　　不过神奇的是，宁英在看到对方如此从容镇定时。
　　竟让她原本忐忑不安的心情，都因此变好了许多。
　　最后她也只能关心的提醒说道。
　　“萧云同学那你小心一点，如果实在不行就赶紧撤回来。”
　　“比起修炼资源，活着才更加重要。”
　　“一旦没有了性命，就算有再多的修炼资源都没用。”
　　就在宁英嘱咐萧云的时候，对方已然是趁着青色巨蛇被轰退后，前方空出的一道间隙。
　　全身元力爆发御使脚下的斩元刀，朝前方长有融灵草的小岛急冲了过去。
　　速度之快，仿若雷电一般迅捷。
　　眼见着巨型青蛇重新稳住身形后，还想阻拦，但却已经是来不及了。
　　接着就见。
　　青色巨蛇周身气息暴涨，猛然朝萧云追了过去。
　　下一刻。
　　它那一直隐藏在水潭底下的庞大身躯，突然冲出了水面，似化作一道青芒。
　　周身直径达到了三米以上，身长更是超过十三米。
　　不过虽然青色巨蛇速度快得惊人，但是比起此刻的萧云来说，还是慢上了一筹。
　　最后只能眼睁睁看着萧云，双手快似闪电一般。
　　猛得一把又一把的，将小岛上生长的大片融灵草，自泥土中拔了起来后。
　　都顺手扔进了，提前准备好的透明塑料口袋中。
　　之所以没有放进空间系统，是因为碍于凌雪四人在场，不能暴露这个重大秘密。
　　萧云的拔草速度堪称一绝，仿佛提前受过了训练，风卷残云一般。
　　在那条青色巨蛇赶到之前。
　　将小岛上整整100株的融灵草全部拔起，连一根药草叶都没有给二兽留下。
　　全部都放入了手中的透明口袋中。
　　只见。
　　那一条疾冲而来的青蛇巨蛇，当青色双瞳看到此刻狼藉一片的小岛，脑袋当时嗡的一下。
　　差点当场气炸。
　　下一刻，心中的怒火，仿佛能够将它的身体都燃烧起来。
　　嘶！！
　　一声刺耳的蛇鸣，突然在沼泽区中炸响，震颤着场中所有人的耳膜。
　　吼！
　　吼！！
　　于此同时。
　　两头巅峰真灵级沼泽巨鳄，也是同时仰天怒吼，周身爆发出一道道恐怖的元力波动。
　　震动空气发出阵阵哀鸣。
　　很显然也是因为萧云的这个举动，陷入到了暴怒状态。
　　下一刻就见。
　　那头被刀气斩碎双目的沼泽巨鳄，连同青色巨蛇一起，朝小岛上的萧云飞扑了过去。
　　而就在这时。
　　小岛上的萧云，心中那股挥之不去的不安。
　　此刻不仅没有因为他获得了，能够将自己元力提升至极限的契机，而有丝毫的减弱。
　　反而是变得越发强烈起来。
　　强烈到萧云感觉，那场巨大灾难，随时都可能提前到来。
　　根本就没有留给他足够的时间，逃离这里，再慢慢提将元力提升至极限。
　　......
　　接下来。
　　小岛上的萧云，突然做出了一个令全场震惊的事情。
　　只见。
　　他直接一把从透明口袋中，抓出两株融灵草，接着直接丢入了口中嚼了起来。
　　这突如其来的一幕。
　　着实让远处的凌雪四人，感到些摸不到头脑。
　　她们想不明白萧云，为什么会在这个时候，选择吞服直接融灵草。
　　作为当代天骄的凌雪四人。
　　当然是知道融灵草是融灵丹最重要的原料，在刚从土中拔出的时候，才能够发挥出最大的药性。
　　可是在这般危机关头，也不是提升元力的时候啊。
　　于此同时。
　　萧云的这一突然举动，让那三头巅峰真灵级元兽变得更加震怒。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持！！

第272章 一挑二之战! 第二更,求银票!
之所以三头巅峰真灵级元兽，会如此的震怒。
　　赫然是因为在它们的心中。
　　早已经默认为，这一百株融灵草都是它们的所有物。
　　萧云此刻不仅将其视若第二生命的融灵草，全部连根拔起。
　　随后更是直接在三兽面前，毫无顾忌的吃了起来。
　　这是它们最无法忍受的。
　　对于三兽的震怒，小岛上的萧云不仅没有丝毫的理会。
　　反而又从透明口袋中抓起了两株融灵草塞入嘴中，大口的咀嚼了起来。
　　顿时一股股狂暴至极的药力，在他体内爆散而开。
　　宛如洪水一般，不断冲刷着他的五脏六腑。
　　哪怕是萧云的强大体质，在这一刻都不禁感到。
　　在融灵草内蕴含的狂暴药力冲刷下，五脏六腑中，都隐隐传来了一阵轻微的刺痛感。
　　与此同时。
　　萧云体内连接三枚元丹的长河，原本平静如镜的水面。
　　在这一刻，突然出现了一丝丝涟漪。
　　这种情况还是自他服用升级版融灵和100枚融灵丹后，元力长河首次对药力产生反应。
　　这个现象让萧云不禁一喜，证明了他先前的猜想是完全正确的。
　　自己当前的这个状态，靠正常修炼效果实在太慢了，只能靠猛药激发一下。
　　才有可能让元力值得一次暴涨的机会。
　　......
　　作为冒险的回报。
　　此刻萧云体内原本已经近乎停滞增长的元力，在下一刻突然开始重新增长起来。
　　而那些没有被彻底吸收的残余融元草药力，同他体内的元力产生剧烈的反应。
　　连带将萧云体内元力都变得横冲直撞，狂暴无比起来。
　　而就在这时。
　　两头元兽也已经冲了过来。
　　巨型青蛇周身青芒闪耀，沼泽巨鳄周身黑芒闪烁，已然将一身元力催动到巅峰状态。
　　俨然一副找萧云拼命的架势。
　　在二兽磅礴元力的引动下。
　　顿时，潭水自下而上，朝空中激射而出，漫天的碧绿色潭水仿佛能将整个苍天都遮住。
　　下一刻，猛得朝小岛上的萧云砸了过去。
　　在二头巅峰真灵级元兽一身强大元力的加持下，漫天而来的水幕已然比钢铁还要坚硬。
　　这重达数百吨的巨大水幕，就宛如一座大山一般。
　　如果是换做之前的萧云，在这种危急关头，只能选择动用第二专属元技【瞬步·极刃风暴】逃出去了。
　　但是此时此刻的萧云，全身元力不断冲破原本的巅峰。
　　一身狂暴无比的元力如果不赶紧发泄出去，仿佛能将他的身体撑爆。
　　下一刻就见。
　　萧云望着迎面扑来的漫天水幕，双眸中浮现出一抹强烈的战意。
　　口中一字一顿道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　嗡！！
　　随着一声刀鸣声传出，周身环绕的三柄斩元刀同时冲天而起。
　　在半空中汇聚到一起。
　　下一刻。
　　三柄斩元刀，刀身同时剧烈颤抖起来，爆发一道道耀眼蓝芒，化为了一柄巨型斩元刀。
　　被萧云直接握在了手中。
　　接着他双脚踏地而起，直接挥动手中巨型斩元刀，朝那漫天而来的水幕直接斩了过去。
　　这突如其来的一幕。
　　令远处的凌雪四人都是大惊失色，都没有想到。
　　萧云竟然会胆大到，硬悍两大巅峰真灵级元兽的联手一击。
　　咚！
　　咚！！
　　巨型斩元刀周身迸射出的无数道凌厉刀气，斩击在巨大的水幕之上，发出一道道巨大的轰鸣声。
　　在这两者相撞，所产生的恐怖撞击力下。
　　半空汇中萧云的身形，也是瞬间为之一滞。
　　这一刻。
　　萧云直接改为双手握刀，顿时一股比之更加强大的凌厉刀气，自刀身之上迸射而出。
　　下一刻，奇迹的一幕发生了。
　　原本浑然一体，仿若钢铁一般坚硬的漫天水幕，在巨型斩元刀的斩击下。
　　直接被劈得出现了一道道裂缝。
　　随后在无数道刀气持续不断的斩击下，巨大水幕被斩出了一道仅可供一人通行的裂缝。
　　萧云随后直接御使斩元刀，自那一道裂缝中猛然冲去。
　　瞬息间的功夫，根本没有给二兽丝毫反应的机会。
　　就已然是从漫天水幕下，冲了出来。
　　这突如其来的一幕，让那两头巅峰真灵级元兽震惊不已的同时。
　　也让远处的凌雪四人面露惊喜之色。
　　然而四人原本以为萧云抢夺融灵草成功后，就会按照原计划趁此机会撤离。
　　但是却没有想到，对方不仅没有选择撤退，反而主动朝沼泽巨鳄冲了过去。
　　......
　　此刻的萧云，随着心中不安越发强烈，已然是打定主意。
　　借着与二兽之间的战斗，来快速消耗光，身体无法吸收的融元草残余狂暴药力。
　　在这场一挑二战斗开始之刻。
　　萧云便直接采取了与白泽，血色巨熊一战中的策略——柿子捡软的捏。
　　御使斩元刀，直接越过了此刻状态完好的青色巨蛇。
　　朝着被自己之前斩瞎双眼的沼泽巨鳄，全力攻了过去。
　　此刻的萧云脚踏巨型斩元刀，飞行速度迅捷无比，面对着沼泽巨鳄朝他迎面射出的数个强大技能。
　　都是轻松的躲闪了而过。
　　数秒后。
　　破空而来的萧云，已经趁机冲至了沼泽巨鳄的身前，躲过了那一张血盆巨口的扑咬后。
　　趁着对方收不住身体，御使巨型斩元刀，瞬间飞至其后脑位置。
　　直接双手握住巨型斩元刀，猛得一刀斩出。
　　顿时无数道凌厉至极的刀气纵横而出，切割在沼泽巨鳄那坚韧无比的鳄鱼皮之上。
　　发出一声声巨大的闷响。
　　仿若巨锤不断敲在鼓面上时，所发出的声音一样。
　　最后哪怕沼泽巨鳄的皮肤再如何的坚韧无比，还是被萧云手中的巨型斩元刀。
　　给直接斩裂开来。
　　下一刻。
　　无数道鲜血自沼泽巨鳄的伤口出，迸射而出，溅射到空中的同时。
　　也瞬间染红了整个潭水。
　　吼！！
　　这一次沼泽巨鳄的吼声中，除了无尽的愤怒，还多出了一丝惊慌。
　　因为它赫然发现自己的所有攻击，都根本打不中对方，让它有力没地方使。
　　而到了现在，对方这一次竟然能够在不动用技能的情况下，直接斩破它的皮肤。
　　至此刻起。
　　一股死亡的威胁感，浮上沼泽巨鳄的心头，让它不禁感受到了一丝恐惧。

第273章 半步王级威压,龙威降临! 第三
吼！！
　　直到此刻的沼泽巨鳄，已经是丝毫不顾及面子了。
　　连忙大声呼唤同伴以及青色巨蛇前来救援，准备先合力击杀这名难缠的人族小子。
　　抢回剩余的融灵草再说。
　　下一刻就见。
　　与凌雪四人交战的那一头巅峰真灵级沼泽巨鳄，在听到同伴的呼唤后就想赶紧回援。
　　目前另外三头真灵级沼泽巨鳄，已经是凌雪四人强杀了。
　　此刻绝对不能再让另一头巅峰真灵级的同伴，也被斩杀在当场。
　　那它可就真变成孤家寡人了。
　　与此同时，凌雪四人也是瞬间看清了，当前的战场形势。
　　看着萧云突然大发神威，只是一人一刀，就已经打得沼泽巨鳄疲于应对。
　　根本无力发起反击。
　　虽然短时间内无法直接斩杀对方，但是随着身上伤势不断增多。
　　周身散发出的元力波动，已然是远不如之前那般强大了。
　　所以在这一刻。
　　四人也是不顾一切的，将那头想要支援同伴的沼泽巨鳄，死死拦在了身前。
　　不让其踏出半步。
　　......
　　等那一条巨型青蛇，赶至萧云同沼泽巨鳄鱼交战的战场时。
　　对于当前的战况，也是感到非常的无奈。
　　原本按照常理来说。
　　它们元兽一族的近身肉搏能力，要远比体格弱小的人族强大的多。
　　因为无论是体型大小，还是肉身强度，元兽都远非人族能够比拟的。
　　所以它们元兽一族，往常同人族进化者交战时。
　　对方都是拼命与它们拉开距离，尽量避免近身肉搏，然后再进行远程进攻。
　　结果这一次，不知道从哪里来的一个人族的奇葩小子。
　　不但不千方百计的拉开距离，反而拼命拉近距离，直接与它们元兽一族硬刚。
　　更加恶心的是，速度奇快无比。
　　让它们元兽一族拥有的庞大身躯，在这一刻，反倒是成为了致命的弱点。
　　间接的造成了。
　　让青色巨蛇根本无法加入到，萧云与沼泽巨鳄之间的战斗中。
　　因为青色巨蛇的攻击技能范围都太大了，如果选择在此刻攻击萧云的话。
　　不仅打不到对方，攻击反而会不小心落在沼泽巨鳄身上。
　　误伤队友。
　　就这样，虽然此刻看似的萧云一挑二，凭借一己之力，同时牵制住了两头巅峰真灵级元兽。
　　但实则完全有一头元兽根本插不上手，只能在一旁全程看戏。
　　远处的凌雪四人，见此一幕。
　　在震惊萧云巧妙的利用自身速度灵活的优势，强行拖住两头元兽的同时，也猛然发现了一个奇怪的现象。
　　那就是对方在同沼泽巨鳄战斗的同时，还在不断的吞服融灵草。
　　起初她们还以为是为了补充体内元力。
　　但是等萧云吞服到第三十株融灵草的时候，就突然意识到了不对劲的地方。
　　像她们四人这种大宗师级进化者，强行吞服5株融灵草，已经是最大极限了。
　　再多吞服一株融灵草，都有可能让五脏六腑受伤了。
　　反观萧云一名高阶进化者，竟然能够连续吞服30株融灵草，实在是太夸张了。
　　震惊对方肉身强大的同时，也在怀疑其真正的目的，究竟是想干什么？
　　......
　　于此同时。
　　战场中的3头巅峰真灵级元兽，每每看见萧云吞服一株融灵草时，心都是在滴血。
　　恨不得现在马上将其碎尸万段，方能解心头之恨。
　　就这样，场中的形势，都似乎正在朝凌雪一方倾斜。
　　然而在大好形势之下。
　　战场中的萧云脸色却是变得越发凝重。
　　赫然是因为他心中的那股不安感觉，在此时已然达到巅峰。
　　仿佛那一场莫名的灾难，随时可能降临。
　　就在这时。
　　哞！
　　哞哞！！
　　两道巨大的元兽嘶吼声，突然犹如两道龙吟声一般，响彻整个云霄。
　　虽然与众人相距甚远。
　　但威力之大，已然是震动水面出现了一道道波纹。
　　与这两道巨吼声相比。
　　先前场中这一条青色巨蛇和两头沼泽巨鳄发出的怒吼声，就宛如狗吠一般。
　　根本无法预与之相提并论，不值一提。
　　伴随着这两道嘶吼声的传出。
　　两股恐怖至极的气息，分别自沼泽区域的东西两方同时升起。
　　在感受这两股恐怖气息的瞬间，远处凌雪四人的脸色都是顿时一白。
　　短发少女宁英双眼圆睁，难以置信道。
　　“这，这怎么可能？”
　　“在这片区域中，怎么可能存在半步王级元兽？”
　　“而且还是同时出现两头？”
　　凌雪此刻脸上的神情非常难看，沉声补充道。
　　“更加恐怖的是。”
　　“从这两头元兽的吼叫声和散发出的气息上，我刚刚还感受到了一股类似于龙威的感觉。”
　　“如果我没有猜错的话。”
　　“看样子这两头元兽，是某种蛟龙类元兽的真王级后裔。”
　　凌雪此话一出。
　　其余三人的脸色，瞬间都是变得更加难看。
　　她们都是十分清楚，蛟龙类元兽战力的恐怖。
　　......
　　场中不仅凌雪四人。
　　对于这两道类似蛟龙的吼声和气息，感到非常恐惧和担忧。
　　甚至就连同样身为元兽一族的青色巨蛇还有沼泽巨鳄，此刻都是浑身隐隐发抖。
　　双眸中露出恐惧的神色。
　　别看三兽如今的实力，早已经达到了巅峰真灵级元兽的境界。
　　这放在元兽战场外围区域，都是雄霸一方巨擘，可以到处横着走。
　　但是在这种元力胜过自己，同时血脉天赋远胜自己的恐怖元兽种族存在的面前。
　　还是难以自抑。
　　那潜藏在血脉深处的等级压制，直达灵魂最深处的恐惧感。
　　在这一个偌大的战场中。
　　只有一人对于这堪比半步真王级元兽威压的，蛟龙嘶吼声完全不为所动。
　　那个人赫然就是萧云。
　　甚至他在听到这两头蛟龙吼声袭来后，心中的那股不安感，反而渐渐消失。
　　心境重新恢复成了，往日的波澜不惊。
　　此刻没了那种，对于未知灾难感到不安的萧云。
　　全身散发出的战意，比之从前更加强盛。
　　双眸中射出两道璀璨蓝芒。
　　心中不禁暗暗道。
　　“原来我心中的那一股不安，所对应的灾难便是。”
　　“这两头实力堪比半步王级，身怀蛟龙血脉的神秘元兽所带来的吗？”

第274章 火焰精灵,召唤师型进化者! 第
此刻战场中的凌雪四人。
　　虽然因为两头身负半步王级威压的蛟龙元兽来袭，心生恐惧之意。
　　但是她们都是魔都高级进化者学院的重点生，乃是身经百战的人族天骄。
　　哪怕在此绝境之中，仍然表现十分镇定。
　　全程有条不紊的同被围困在阵中的沼泽巨鳄战斗，坚守着不让其去援救被萧云攻击的同伴。
　　同时由于此刻两头蛟龙元兽，已经将沼泽的出口和入口全都堵住了。
　　凭借她们的实力根本没有一点机会，从一头半步王级元兽的手中，硬闯过去。
　　所以此刻只能留在这沼泽区域的中心区域，走一步看一步了。
　　寄希望两头蛟龙元兽不是专门奔着她们来的，等完成自己的事情后，就会离开了。
　　而就在这时。
　　随着那两股蛟龙元兽所爆发出的恐怖元力波动消失。
　　紧随其后。
　　又是一股恐怖的元力波动，突然自沼泽区外围升起。
　　虽然稍弱于先前那两股蛟龙元兽散发出的元力波动，但也相差不多，赫然是同一级别的存在。
　　而且这一次不是元兽的元力波动，乃是人族半步战将级进化者的元力波动。
　　这突如其来的一幕，让凌雪四人的脸上，又重新燃烧起了生得希望。
　　四人觉得她们或许能够，同这位神秘的半步战将级进化进化者，一起合力冲出两头蛟龙元兽的包围。
　　......
　　与此同时。
　　正与沼泽巨鳄激战的萧云，也是瞬间就感应到了这股，人族半步战将级进化者强者的气息。
　　随后，他更是很快发现了这股气息中的异样。
　　这名进化者所散发出来的元力波动，与普通进化者，乃至一般的先祖进化后代的元力波动。
　　都有着一丝极为细微的差别。
　　如果不是萧云亲自近距离感受过。
　　特勤局队长——紫兰，苗疆圣女——禾清雪，这两位出现返祖之象的先祖进化者后代，独有的特殊元力波动。
　　他也绝对不可能察觉到。
　　这名半步战将级进化者，竟然会是出现返祖之象的进化者先祖后人。
　　想到这里时。
　　这名闯入沼泽地区的进化者身份，也已经是呼之欲出。
　　虽然元兽战场中，此时并不是只有全国高级进化者学院学员，在这里面历练。
　　但是境界在半步战将进化者附近。
　　又恰巧是出现返祖之象的进化者，恐怕只有京都高级进化者学院的那五名序列生了。
　　......
　　同一时间，沼泽区外围。
　　一名体型娇小可爱的少女，正在坐在一只巨型火焰精灵的肩膀上，朝着沼泽深处跑去。
　　只见。
　　这一只巨型火焰精灵身高达到6米以上，周身笼罩着一道道橘红色火焰。
　　右手中握着一柄巨型火焰巨剑。
　　剑身之上烈焰翻腾，由内而外不断散发出一道道恐怖的火焰之力。
　　所过之处无数枯木自燃，潭水沸腾而起，温度之高恐怖至极。
　　只是令人奇怪的是。
　　虽然这只巨型火焰精灵周身火焰翻腾，但却并不会对肩膀上那名体型娇小的少女。
　　造成哪怕一丝的伤害。
　　少女外貌清纯可爱，束着一根单马尾。
　　五官清秀喜人，双眸清澈见底，仿若两枚黑珍珠一般光彩夺目。
　　这名少女名叫刘玥，今年17岁，乃是一名出现返祖之象的先祖进化者后代。
　　不过千万别被其外表的可爱，萌萌哒的模样欺骗。
　　论综合战力在这一次进入元兽战场，京都高级进化者学院的五名序列生中，都稳稳排在前三的之列。
　　而且这叫做刘玥的可爱少女，更是一名数量非常稀少的召唤型进化者。
　　能够通过专属元技沟通异世界，召唤异界生物为自己战斗。
　　最擅长以多打少。
　　......
　　针对于这种召唤型进化者，世界国家也都曾研究过，所连接的那一片异世界究竟身处何地。
　　以此判断。
　　其实在200年前元兽突然自地底世界钻出，其实并不是真正意义上的地底世界。
　　而只是一道，建立在地底的空间隧道，连接的赫然便是另一个异世界。
　　或许在这一片巨大的宇宙中。
　　并不仅仅只有目前出现在众人眼前的，那些元兽诸族。
　　......
　　这一刻就见。
　　这名巨型火焰精灵肩膀上，名叫刘玥的少女，可爱白嫩的小脸上秀眉微皱。
　　双眸中浮现出一道道焦急之色。
　　原本凭借她的综合战力。
　　对上元兽战场中的一般半步王级元兽，都是胜多输少的局面。
　　可是少女郁闷的是。
　　今天自己的运气不知道怎么这么衰，一出门就碰到了两头半步王级元兽。
　　更倒霉的是，碰上的还是元兽诸族中，实力很强的蛟龙一族。
　　其速度更是快的惊人，哪怕她使出了浑身解数，也根本就甩不开这双头蛟龙。
　　以至于到最后，刘玥为了节约元力，只能无奈选择便打边退。
　　幻想着万一能够在元兽战场中碰到其他进化者，说不定能够一起配合，顺势解决掉这两头蛟龙元兽。
　　结果她却想不到这一次，反被那两头蛟龙给算计了。
　　将自己给堵在了这一片沼泽区域，陷入到前后夹击中，无法再次摆脱。
　　陷入到这般境地的刘玥，一时间也不知道该如何是好。
　　只能选择走一步看一步了。
　　......
　　其实无论严城还是刘玥，这五名来自先祖进化者家族的杰出后人。
　　她们的战斗经验都并不算太多。
　　这是因为她们在此之前，根本不需要为修炼资源发愁。
　　所以不用像其他的进化者一样，从成为进化者的第一天起。
　　就要为了修炼资源，一次次参加危险至极的任务，小小年纪就已经经历生死战斗无数。
　　其实普通的先祖进化者后人。
　　虽然家族同样会给予非常可观的修炼资源，但是也是需要外出历练的。
　　只是因为刘玥五人，乃是出现返祖之象的先祖进化者后人。
　　拥有的天赋根骨实在太强大。
　　以至于让各自的家族，根本承受不起她们半路夭折的风险。
　　所以外出历练一事，一直拖到了她们17岁的时候，实力境界已经达到巅峰大宗师级进化者。
　　综合战力已然能够媲美，一般的半步战将级进化者。
　　认为已经到了能够出山的年纪，这才被放了出来。

第275章 狡猾的青色巨蛇! 第五更,求银
这一次刘玥和严城等五人的家族，之所以会放心将她们这些族中天骄派出来。
　　正是因为以如今五人实力。
　　已然能够在元兽战场外围危险区域，横着走了。
　　在做出这一个决定之后，五大家族后面更是通过先祖在政界的威望，施压于教育部。
　　让他们强行改变了，全国新生大赛今天的规则。
　　专门加入五头半步王级元兽，作为为刘玥五人在龙国扬名立威的垫脚石。
　　更是提前同教育部商量好了。
　　这五头作为最终BOSS的半步王级元兽，只能选用血脉天赋一般的元兽种族。
　　唯恐一不小心选择了一头厉害的元兽种族，伤到他们族中的天骄，那可就不好了。
　　同时也有损他们先祖进化者家族，无敌于人族的印象。
　　然而在这世间的事情走向，不会一帆风顺，全凭某一个人的心意而定。
　　难免会在某些时刻，让看似十拿九稳的事情出现意外。
　　就拿刘玥来说。
　　原本她在到达元兽战场外围深处后，便开始严格按照家族的命令。
　　寻找被教育部蓝大人打入元力标记的五头中的，任意一头半步王级元兽行踪。
　　等顺利击杀之后，就算完美的完成了家族的嘱托。
　　将会获得普通人做梦都想不到的，巨额修炼资源奖励。
　　......
　　结果今天刘玥在元兽战场中找的好好的，半路突然杀出两头蛟龙，随后便不分青红皂白追杀她。
　　搞得这名外貌可爱的少女，郁闷不已。
　　暗叹自己怎么这么倒霉，遇上了一件百年难遇的怪事。
　　想到这里。
　　刘玥忍不住又回头望了一眼，紧紧跟在她身后的一头蛟龙元兽。
　　只见。
　　那头蛟龙张着一张宛如俊马一般的脸庞，似鹰爪一般的巨爪、形似鹿角的黄色蛟角。
　　周身覆盖着密集紧凑的青色鳞甲，色泽光鲜艳丽，仿若穿着一身铠甲一般。
　　似蟒蛇一般的身躯，足足有15米长，直径更是可达将近四米。
　　速度飞快，所有挡在身前的东西，下一刻都将被撞得粉碎。
　　其实如果单独对上一条蛟龙的话，凭借刘玥的实力，就算是不敌也没有危险。
　　只是今天同时遇见了两头，让她没有一点脾气。
　　......
　　于此同时。
　　萧云与沼泽巨鳄的战斗，已经是进入到了白热化状态。
　　只见。
　　那头沼泽巨鳄浑身已经被萧云，用巨型斩元刀砍得浑身遍布狰狞伤口，翻开的血肉上沾满了暗红色血液。
　　如今的一身元力波动，也早已经大不如前。
　　看这个样子，恐怕是坚持不了多久了。
　　原本在战斗初期的时候，那条青色巨蛇还曾经试图援救过沼泽巨鳄。
　　只不过的它的攻击不仅没有帮助对方，反而是在萧云的刻意引导下，接连打中沼泽巨鳄。
　　最后逼得青色巨蛇，被迫停止了进攻。
　　这时的萧云，在战斗的过程中，已经吞服了整整80株融元草了。
　　体内元力凶猛磅礴，宛如脱缰野马一般，甚至已经有点超出了他的掌控。
　　不过有一个好消息是。
　　萧云如今体内的元力，已然接近到饱和状态。
　　他相信自己将100株融灵草全部吞服后，一定能够将元力提升至极限状态。
　　完成进阶宗师级进化者的契机。
　　......
　　在这之后。
　　萧云决定不做丝毫停歇，直接当场吞服红灵花，借此一举突破到宗师级进化者。
　　此刻远处的凌雪四人，也已经利用数量的优势，还有精妙的配合。
　　打得另一头沼泽巨鳄浑身伤痕，惨叫连连。
　　只是她们四人不知道为何，那一条青色巨蛇不来援助它。
　　然而虽然此时凌雪四人牢牢占据了，这一场战斗主动权，原本应该面露喜色。
　　但是因为有那两头蛟龙元兽的存在，就像一块大石头一般，始终压在她们的心头。
　　就在这时。
　　随着一记强大的专属元技，狠狠轰在了沼泽巨鳄的身上。
　　打得它那具庞大身躯倒飞出去，摔落在水潭之中，被火球轰击到的部位一片焦黑。
　　空气中隐隐传来了，一股浓郁的烤肉香味。
　　吼！！
　　下一刻就见。
　　浑身冒着烤肉香味的沼泽巨鳄，自谭底窜起后，突然仰天怒吼。
　　冲着赫然不是凌雪四人。
　　而是那自从出手攻击了萧云几次后，就一直浮在水潭之上。
　　用一双碧绿色蛇瞳，俯视着整个战场的青色巨蛇。
　　它就像是一名电影院中观看电影的观众一般，看得静静有味，根本没有丝毫打算插手的意思。
　　而就在这时。
　　伴随着沼泽巨鳄的质问，呼唤，青色巨蛇那宛如小山一般的蛇头，突然转向它所在的方向。
　　下一刻，远处的凌雪四人，心瞬间就提了起来。
　　就在刚刚，四人还在暗暗期盼。
　　希望这条青色巨蛇继续看戏下去，她们好趁此机会，斩杀了这头沼泽巨鳄。
　　然而就在她们以为，青色巨蛇将会马上攻击过来的时候。
　　对方却是做出了一个，令场中所有人都没有想到的一个举动。
　　只见，那条青蛇巨蛇一双碧绿色的蛇瞳，望着浑身冒着黑烟的沼泽巨鳄。
　　先是眼中拟人一般的，露出一抹不屑。
　　似乎是在嘲笑沼泽巨鳄竟然会如此天真，在这个危机关头，它怎么会再淌这一趟浑水。
　　接着蛇头猛得转回，猛得钻入水中，很快连同其庞大身躯一同隐没在潭水之中。
　　这突如其来的一幕，不仅令凌雪四人面露惊讶之色。
　　甚至就连那两头沼泽巨鳄也是没有想到，昔日的盟友，竟然会豪不犹豫的。
　　直接抛下它们俩逃走。
　　与此同时。
　　正在激战中的萧云，双眸中突然浮现出一抹了然之色。
　　他就说这条青色巨蛇看起来也不傻。
　　怎么会对自己一方的优势，变得越来越大后，却是仍然坐视不理。
　　原来它还挺狡诈。
　　在战斗一开始的时候，就做好了脚底抹油的准备。
　　如果战斗的局势利于沼泽巨鳄一方，它就留下来协助它们，重新夺回融灵草。
　　让原本3兽的同盟关系，变得更加稳固。
　　而一旦战斗的局势，形势利于萧云的一方，它则就将毫不犹豫的直接逃跑。
　　也就不再贪恋这融元草。
　　留得青山在，不愁没柴烧！

第276章 斩杀沼泽巨鳄,危险逼近! 第一
青色巨蛇突然的临阵脱逃。
　　让场中的两头沼泽巨鳄，顿时面露绝望之色。
　　这一刻，二兽知道它们连最后一丝取胜的机会都没有了。
　　吼！
　　吼！！
　　潭水中的两头沼泽巨鳄突然同时张开血盆巨口，发出一声声震耳欲聋的怒吼。
　　随后周身元力波动突然暴涨了一大截。
　　赫然是通过透支生命之源，换取元力的短时间爆发。
　　到了如今这个地步，陷入绝境的二兽此刻只希望，能够在临死前能够拉一个垫背。
　　凌雪四人见此一幕。
　　先是互相望了一眼，随后心有灵犀的点了点头。
　　瞬间散了开去，分列东，西，南，北四个方位站好，接着放缓了攻势。
　　自这一刻起，四人目的就只是缠着沼泽巨鳄，不让其趁此机会逃走。
　　并不再浪费元力，与其硬拼。
　　就准备等对方生命之源耗尽后，再来进行补刀！
　　另外一头的沼泽巨鳄，也是直接引爆了生命之源，让它短暂的恢复了近乎巅峰时刻的元力波动。
　　接着，猛然朝萧云飞扑了过去。
　　反观此刻的萧云，并没有因为沼泽巨鳄引爆了生命之源，补充了大量元力。
　　就像凌雪四人一般，与其打起游击战来。
　　只见。
　　萧云又是从已经快要被掏空的透明口袋中，抓出三株融灵草，直接丢入嘴中大口咀嚼起来。
　　顿时一股狂暴至极的药力，席卷五脏六腑，产生丝丝剧痛。
　　此刻的他早已经习惯了这种刺痛，根本完全不去理会。
　　直接双脚踏地而起。
　　飞跃至半空中时，与飞驰而来的巨型斩元刀，进入到人刀合一状态。
　　化作一道耀眼蓝芒，朝沼泽巨鳄激射而去。
　　吼！！
　　随着沼泽巨鳄的一声巨吼传出。
　　其身下潭水在磅礴元力的控制下，瞬间飞腾而起，化作了一头与沼泽巨鳄一比一比例的液体沼泽巨鳄。
　　下一刻就见。
　　天空中那头液体沼泽鳄鱼，仿佛突然间活过来一样，张开血盆大口，猛得朝萧云狠狠得扑咬了过去。
　　就在这时。
　　御刀而行的萧云，突然轻喝道。
　　【双重瞬步·极刃风暴】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声传出，在他身后，凭空出现了三柄斩元刀。
　　三柄蓝色斩元刀，同时冲天而起，迅速融入到那一身蓝色铠甲之中。
　　顿时，一道道宛如刀锋一般锐利的恐怖气息。
　　自萧云体内，迸发而出。
　　与此同时，巨型斩元刀上的萧云，突然一步踏出。
　　顿时。
　　脚下生出一道道强大的空间之力，宛如潮水一般朝脚下的巨型斩元刀，刀身之上席卷而去。
　　下一刻。
　　已然进入到了，另一个空间中。
　　萧云透过神秘空间，清晰的看见了，前方的那一头巨大的液体沼泽巨鳄。
　　此刻，前冲的动作，就宛如慢放一般缓慢。
　　就像突然悬停在了，半空中。
　　下一刻。
　　处于神秘空间中的萧云，几个闪身间，就已然是冲过了液体沼泽巨鳄的攻击范围。
　　而等萧云身形，重新出现在外面的时候。
　　赫然已经来到了沼泽巨鳄面前。
　　说时迟那时快。
　　在沼泽巨鳄没有反应过来之前，萧云手中蓝芒闪耀的巨型斩元刀，突然猛得一把劈出。
　　顿时。
　　一道道狂暴的能量伴随着这一击，宛如潮水一般，倾泄而出。
　　化作一道长达十五米，霸道无比的弧形蓝色刀气。
　　朝着沼泽巨鳄那早已经被，巨型斩元刀斩得伤痕累累的胸膛斩去。
　　虽然沼泽巨鳄能够通过燃烧生命之源，短暂恢复大量元力。
　　但是它可没有像血色巨熊那般恐怖的恢复能力。
　　所以战斗到此刻，胸口一片血肉模糊，根本就找不到一块完整的地方。
　　这一次更是由，胸口处完全没有可供缓冲的地方。
　　至使萧云的这一斩，直接斩在了它的肋骨之上。
　　咔嚓！
　　咔嚓！！
　　随着无数道凌厉至极的刀气，不断斩击沼泽巨鳄的肋骨之上，使之它那一身的肋骨尽皆被斩碎。
　　无数白骨碎块纷飞，散落的漫天都是。
　　下一刻。
　　大量的血水宛如潮水一般，自胸膛处的伤口喷射而出。
　　随后一颗正在缓缓跳动的巨大心脏，自肋骨碎裂位置，展露在了所有人的眼前。
　　就在这时。
　　萧云动作丝毫不停，直接御使斩元刀猛然冲了过来。
　　直接双手持刀，直接捅进了沼泽巨鳄，它那还在跳动的巨大心脏之中。
　　无数道凌厉至极的刀气，迸射而出，当场将巨大心脏搅成了无数碎块。
　　下一刻就见。
　　沼泽巨鳄突然双眼圆睁，随后迅速失去了原有的光芒。
　　周身元力波动急速降低，浑身剧烈颤动起来。
　　与此同时，凌空而立的萧云，钢铁巨手猛得一把探出，将沼泽巨鳄体内的元晶直接硬生生拽了出来。
　　带出了一道鲜红的血花。
　　此刻没了心脏供血，还有元晶供给元力的沼泽巨鳄。
　　就宛如突然被拔掉电池的手机一般，瞬间就陷入到了死机状态。
　　它那庞大无比的身体，直接轰然倒入了水潭。
　　随着一声“轰隆”巨响的传出，溅起一道巨大水浪，散落到半空中时。
　　就宛如突然下了一场瓢泼大雨般。
　　这突如其来的一幕。
　　让远处正与沼泽巨鳄激战的凌雪四人，同时陷入到震惊之中。
　　她们都是没有想到，萧云竟然能够这么快解决战斗。
　　正当她们想要为此欢呼一声的时候。
　　吼！！
　　一声巨大的蛟龙嘶吼声，突然自后方传来。
　　听这声音的距离，已然比刚开始的时候近上了非常多。
　　按照这种速度下去，根本用不了多久就能赶至这片鳄鱼潭。
　　这件事让凌雪四人刚刚露出喜色的脸上，又重新挂上了一层阴云。
　　原本美好的心情，顿时烟消云散。
　　于此同时。
　　萧云在将沼泽巨鳄斩杀过后，并没有与凌雪四人合兵一处，顺势将最后一头沼泽巨鳄也斩杀了。
　　而是选择留在了原地。
　　知道已经没有多少时间可以浪费的他。
　　下一刻就见。
　　一只钢铁之手，猛得一把撕开透明口袋，将里面所有的融元草取了出来。
　　接着，全部塞入嘴中，大口的咀嚼了起来。
　　顿时，一股前所未有的磅礴，狂暴的药力，自他的腹部中炸裂而开。
　　【作者题外话】：感谢各位读者的金票，银票，追读支持！！

第277章 老乡见老乡,两眼泪汪汪! 第二
随着萧云一次性吞服了，剩余的全部融元草后。
　　下一刻。
　　一道道恐怖磅礴的药力，开始自他的肚腹为起始，疯狂冲刷起五脏六腑。
　　一股前所未有的剧痛感，自萧云体内深处不断传出，就宛如一把把锋利的匕首，在不断切割着他的身体。
　　一道鲜血突然自萧云嘴角，缓缓流了下来，滴落到蓝色的铠甲之上。
　　证明着刚才的那一个举动，已经伤到了他的五脏六腑。
　　不过此刻萧云的脸上，不仅没有因此而有丝毫担心，反而突然面露兴奋之色。
　　右手激动的，紧紧的握住斩元刀柄，发出“咯吱”“咯吱”的金属摩擦声。
　　就在刚刚。
　　随着融灵草的药力，在萧云体内全面引爆。
　　已然彻底将他的元力推至极限状态，达到了突破宗师级进化者的界限了。
　　......
　　同一时间。
　　正在坐在巨型火焰精灵肩膀上的可爱少女刘玥，也是突然感受到一股强大至极的元力波动。
　　自前方的沼泽区深处传来。
　　已然是远远超过了，一般大宗师级进化者的元力极限。
　　其实刘玥在刚刚进入到这一片沼泽区后，就瞬间发现了凌雪四名大宗师级进化者。
　　还有当时进入【玄武·不灭魔躯】状态下，堪比一般大宗师级进化者元力波动的萧云。
　　不过最初，刘玥对于五人倒是没有太过在意。
　　毕竟双方之间实力境界的差距，相差实在有点太远。
　　让刘玥觉得，虽然五人不能说一点用都没有，但哪怕她们最后选择联手。
　　也依然很难冲出两头蛟龙元兽的包围。
　　然而就在刚刚的那一次的元力波动，却是瞬间让她的双眸中突然闪过一道亮光。
　　心中下有些激动道。
　　“或许自己与这一位元力波动，堪比大宗师级进化者的神秘强者联手。”
　　“再加上那四名大宗师级进化者从旁辅助，说不定真有希望，突破这两头蛟龙元兽的封锁。”
　　想到这里。
　　刘玥的小脸上，也是忍不住露出一抹兴奋的笑容。
　　暗道。
　　“今天倒霉一整天了，终于是遇见了一件好事。”
　　下一刻，她的小脸上，突然露出了一抹决然之色。
　　当即准备让巨型火焰精灵，施放加速技能。
　　想借此赶紧同前面的五人先汇合，防止万一自己同蛟龙元兽一起赶到的时候。
　　对方太过慌张，根本不给自己说话机会，就开始四散奔逃。
　　然后被两头蛟龙元兽各个击破，那可就全完蛋了。
　　......
　　而之所以刘玥先前，为什么不用这一招逃跑。
　　其实她在最早遇见这两头蛟龙元兽时，就曾经动用过这一招了。
　　只是很可惜，两头蛟龙也会类似的加速技能。
　　所以哪怕刘玥用出了一招，也根本无法摆脱对方，反而会因此白白消耗大量的元力。
　　而这时的刘玥，之所断定这一次用再度用出这一招，蛟龙不会再动用全力追她。
　　是因为在如今对方的眼中，自己就宛如那瓮中之鳖一般。
　　越往前逃越是深入陷阱，自然不会出手阻止。
　　更何况这一招会消耗大量元力，自己愿意做这垂死挣扎，等战斗的时候对方会更加轻松取胜。
　　它和另外一头蛟龙元兽，只要牢牢守住沼泽区的入口和出口两个位置。
　　其他所有事情，都可以任由对方随意折腾。
　　下一刻，就见。
　　刘玥突然对自己身下的巨型火焰精灵，命令道。
　　“小火，朝前方沼泽深处，全力冲刺！”
　　话音落下之时。
　　吼！！
　　那头火焰精灵像是听懂了刘玥的话，发出了一声巨大的吼叫，似乎在做出回应。
　　随后全身火焰涌动，爆发出一股恐怖至极的火焰之力。
　　朝四面八方席卷而去。
　　随后庞大的身躯宛如一发炮弹一般，朝着前方激射而出。
　　身躯在这一刻突然虚化，就似化作了一团真正的烈焰一般。
　　前进的速度明显比起之前，飙升了一大截。
　　只用了呼吸间的工夫。
　　就将那头紧紧追在身后蛟龙元兽，甩的快要没影了。
　　见此突如其来的一幕。
　　那头蛟龙元兽没有半点慌乱，就如刘玥先前的猜测一般，根本没有想要追赶的意思。
　　就在后面慢慢的跟着。
　　以保证对方不会突然调转身形，朝沼泽外围逃走就行了。
　　就这样，刘玥坐在巨型火精灵的肩膀上，一路风驰电掣。
　　没用多长时间，便遇见了深处沼泽深处的萧云和凌雪四人。
　　于此同时。
　　小队中负责引诱50头半步真灵级沼泽巨鳄的六人，在这时也已经赶了回来。
　　因为两头蛟龙的吼叫声，让原本拼命追杀她们的50头沼泽巨鳄。
　　当时就化作鸟兽散，逃得一个无影无踪。
　　在这时候，六人也都是非常有自知之明，并没有不自量的打算冲出沼泽区。
　　直接选择回来同凌雪等人汇合，商量接下来的行动方案。
　　而后因为有了六人的帮忙，最后仅剩的那头巅峰真灵级沼泽巨鳄。
　　也是很快被当场轰杀。
　　结果就在她们一队人准备先打扫战场，再商量接下来的行动计划时。
　　骑乘着巨型火焰精灵的刘玥，突然出现在了众人眼前。
　　这突如其来的一幕，让双方都是明显楞了一下。
　　都没有想到，会在此地遇到各自。
　　在刚一开始，凌雪等人只见一道巨大的红色身影，突然飞跃而来。
　　砸落在她们不远处的地面上。
　　顿时烈焰纷飞，周遭的所有枯木同时自燃，潭水中蒸腾出一道道白色雾气。
　　如此恐怖的一幕，令十人还以为，是某头强大的元兽降临了呢。
　　最后等巨型火焰精灵将周身的火焰之力，全部收起之后。
　　才赫然发现，在其肩膀端坐的刘玥。
　　这才让众人忍不住松了一口气，将悬着的心重新放了下来。
　　这一刻。
　　真是完美诠释是了一句老话。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　虽然魔都高级进化者学院与京都高级进化者学院，乃是数十年的宿敌。
　　但是这并不妨碍着他们都是人族，都是龙国之人。
　　在这一个满是元兽的异域他乡，见到同族之人，那是相当的激动与高兴。
　　下一刻就见。
　　当凌雪十人见到来人。
　　竟然是京都高级进化者学院一年级新生中，五大序列生之一时。

第278章 背水一战,不胜便死! 第三更,
凌雪十人顿时面露惊喜之色。
　　虽然她们都没有亲眼见过，出现返祖之象的先祖进化者后人，与人战斗的场景。
　　但是外界盛传的威名，却早已经是如雷贯耳。
　　那可是号称越阶对战，如吃饭喝水一般简单的狠角色。
　　所以哪怕眼前的刘玥，如今只有巅峰大宗师级进化者的实力境界。
　　但是对付一般的半步王级元兽，也都是十拿九稳。
　　通过今年教育部，特意将五头半步王级元兽作为最终BOSS。
　　凌雪十人就能够以此看出。
　　刘玥，严城等五名序列生实力的强大。
　　同样的事情。
　　龙国排名第二的魔都高进化者学院，哪怕在众进化者先祖家族中，也都是威名赫赫。
　　所以在见到凌雪十人时，刘玥也是面露喜色。
　　顿时觉得，突破重围的机会更大了。
　　而就在这时，巨型火焰精灵肩膀上的刘玥，灵动有神的双瞳，突然瞪得大大的。
　　红润的小嘴微张，俏脸之上写满了难以置信。
　　因为她突然间发现。
　　前方那名浑身散发着，堪比巅峰大宗师级进化者元力波动的神秘强者。
　　竟然是先前与严城定立下赌约的少年。
　　要知道对方的境界只是区区一名高阶进化者，如今却是散发出了，堪比巅峰大宗级进化者的元力波动，
　　哪怕是身具世间最顶级天赋的刘玥，在这一刻都倍感匪夷所思。
　　不禁暗道。
　　与这位比自己还小一岁的少年相比，自己这被族人夸上天的天赋根骨。
　　好像突然间变得不那么厉害了。
　　就在这时，远处的萧云也是解除了【玄武·不灭魔躯】状态。
　　并没有因为刘玥的提前到来，而改变接下来的计划。
　　只见。
　　萧云从身上取出了一只，提前从系统空间中拿出来，装有通灵级药草——红灵花的特制木盒。
　　这只特制木盒子能够隔绝所有药草的气息。
　　主要有两大作用。
　　第一个作用，将药草放入特制盒中，能够最大限度的防止药力流失。
　　第二个作用，如果身处在野外等不安全的场所，可以防止歹人或者元兽窥伺。
　　因为特制木盒需要用一种十分珍贵的树木制成，所以价格非常昂贵。
　　小小一只巴掌大小的木盒，花花了萧云整整十亿。
　　他之所以花大价钱购买特制木盒，就是为专门应对，不用能在他人眼前直接动用系统空间的情况使用。
　　结果今天就派上用场了。
　　......
　　原本凌雪等人在见萧云拿出木盒时，还都没有太过注意。
　　结果下一刻。
　　一股浓郁至极的生命能量气息，自木盒中扩散而去，瞬间充斥在整个沼泽区之中。
　　使得场中所有人，同时都望向了萧云。
　　其中刘玥最先惊呼道。
　　“这，这竟然是通灵级红灵花！”
　　伴随着她的提醒。
　　一旁的凌雪十人，也是快速反应过来。
　　都是一脸震惊之色的，望着萧云手中拿起的那一株散发着，淡淡红芒的红色小花。
　　就在这时。
　　萧云做出了一个，令场中所有人都为之震惊的是事情。
　　只见。
　　他直接在众人面前，一口吞下了，一整株的红灵草。
　　这突如其来的一幕，让见惯了大场面的刘玥，都是不禁目瞪口呆起来。
　　比起一旁的凌雪十人。
　　还在震惊于，萧云竟然会拥有一整株通灵级药草的时候。
　　刘玥更震惊的反而是。
　　那名同严城定下赌约的少年，竟然敢生吞整整一株通灵级药草——红灵花。
　　虽然通灵级药草非常珍贵稀有。
　　但是在刘玥等先祖进化者家族中，还是有一些存活的。
　　而刘玥就曾因为要从巅峰大宗师级进化者，突破半步战将级进化者境界时。
　　为了辅助打破境界的壁垒，服用过一枚通灵级红灵花花瓣。
　　而一整株红灵花，一共有十枚花瓣。
　　当时刘玥以巅峰大宗师级进化者之身，仅仅服用了一瓣红灵花，就已经感觉快要撑爆身体了。
　　结果眼前这名少年，以一名高阶进化者之身，竟然敢将整株红灵花生吞。
　　这是想原地自爆吗？？？
　　就在刘玥胡思乱想之际，远处的萧云突然对刘玥喊道。
　　“丫头。”
　　“我第三专属元技已经到时间了，想要重新开启还需要一段时间。”
　　“凭借咱们现在拥有的实力，想要从那两头蛟龙元兽手中逃走，几乎是不可能的。”
　　“所以我接下来，要在此地直接突破到宗师级进化者。”
　　说到这里，萧云突然望向凌雪道。
　　“凌雪同学，你们和这位来自京都高级进化者学院的同学，替我挡住那两头蛟龙元兽片刻。”
　　“等我进阶到宗师级进化者后，就亲手宰了这两头元兽。”
　　此话一出，全场所有人都为之震惊。
　　如果是换做另外一名高阶进化者来说这话，她们怕不是以为对方是在说一个天大的笑话。
　　可是当凌雪十人听到萧云说此话时，却意外感觉非常可信。
　　仿佛只要是眼前少年说的话，就一定能够做到一般。
　　只要她们能够坚持到，对方突破到宗师级进化者时，就一定能够宰了那两头蛟龙元兽。
　　在场中对此感受最深的，非凌雪四位大宗师级进化者莫属了。
　　她们曾经亲眼看见过。
　　萧云以高阶进化者的境界，打得一头巅峰真灵级的沼泽巨鳄没有半点脾气。
　　如果真得能够进阶到宗师级进化者，对方未必打不过半步王级蛟龙元兽。
　　一旁的刘玥在听萧云说完之后，也是突然间发现凌雪等人。
　　似乎对于眼前少年的话，深信不疑，仿佛是一件天经地义的事情一般。
　　这一刻的她，虽然心中稍微有点打鼓，不过也是完全没有其他办法了。
　　毕竟现在确实如同，萧云先前说过的那样。
　　没有一名巅峰大宗师级进化者从旁协助自己的话，她们一对很难冲出去。
　　而且哪怕最后自己动用了最后的保命底牌，冲出去了包围圈。
　　但只要是甩不开这两头蛟龙元兽的追击的话。
　　也不过是慢性死亡罢了。
　　想到这里，刘玥猛得摇晃了一下脑袋，后面的那根乌黑明亮的马尾辫，也是跟着摇晃了一下。
　　煞是可爱。
　　在这一刻之后。
　　她双眸中，流露出了一抹决然之色。

第279章 开启防御之战! 第四更,求银票
只见。
　　刘玥突然望向萧云大声喊道。
　　“小子，本姑娘今天就信你一次。”
　　“要是你敢骗我的话，本姑娘做鬼都不会放过你！”
　　结果就在萧云想要回话的时候。
　　通灵级红灵花内所蕴含的一道道磅礴生命能量，突然自他体内爆发而出。
　　声势之猛，宛如火山爆发一般。
　　这一刻。
　　萧云正个人的身体，突然肉眼可见的涨大了一分。
　　伴随着一道道蓝芒迅速浮现周身，才压制住了那一道道磅礴生命能量。
　　随后他的身体，才慢慢恢复了正常大小。
　　就在刚刚。
　　萧云有一种身体快要被一道道磅礴无比的生命能量，硬生生撑爆的感觉。
　　之所以会出现这种状况，主要是因为。
　　红灵花在药草级别中，本身就要比紫菱草等级高上很多。
　　以至于虽然同为通灵级药草，但无论是蕴含的药力，还是生命能量都要远盛于后者。
　　还有一个重要原因就是。
　　上一次的萧云，并没有一口气将一整株紫菱草全吞了。
　　而是循序渐进的慢慢吞服，给身体留下了足够的缓冲时间。
　　这也是幸亏有禾清雪替他洗练了全身元力，连带着肉身强度都增加了不少。
　　否则刚刚的那一次生命能量冲击。
　　真得有可能像刘玥猜的一样，让萧云原地自爆。
　　......
　　不同于融灵草那种狂暴的药力，只会将五脏六腑冲刷的伤痕累累。
　　通灵级红灵花因为除了蕴含原有的药力以外。
　　还因为进阶到了通灵级药草后，蕴含着一股无比磅礴生命能量。
　　将萧云原本受伤的五脏六腑，还有之前一战中损耗的大量元力，都快速的恢复了起来。
　　一旁的刘玥，在见到萧云竟然直接硬抗下了，生命能量的反噬后。
　　一张粉嫩的俏脸上，也是忍不住露出了一抹震惊之色。
　　暗骂了一句变态。
　　最后，她看萧云已经开始运用红灵花的药力，协助自身突破境界壁垒。
　　也就不再多说什么。
　　转身同凌雪十人商讨起来，接下来的作战计划。
　　因为她们这一次主要战斗目的，并不是为了猎杀元兽，而是一场防御之战。
　　所以要专门部署一下防御阵型。
　　当刘玥听说阵中，竟然有一名辅助型进化者后，顿时面露大喜之色。
　　比起攻击型大宗师级进化者，明显是辅助型大宗师级进化者，对于辅助强者作战时更有用。
　　在以刘玥为主，凌雪为辅的作战会议中，便定下了一个作战策略。
　　由刘玥的召唤物顶在前面，随后凌雪几名远程攻击型进化者，用专属元技从旁辅助。
　　主要目的就是，迫使蛟龙元兽冲不上来就好。
　　不用太过拼命。
　　主要是利用两头蛟龙元兽，认为自身优势太大，不想拼着两败俱伤的心理。
　　不会冲的太猛的先决条件下。
　　尽量不惜一切代价的，为萧云破阶拖延到足够的时间。
　　......
　　两分钟后。
　　嘶！！
　　一道凄惨无比的蛇鸣声，突然自前方不远处的沼泽区中传了过来。
　　正是先前青色巨蛇逃遁的方向。
　　刚刚在刘玥赶来的时候，也是半路上发现了那条鬼鬼祟祟的青色巨蛇，一动不动的藏在了潭底。
　　不过因为她有要事在身，也就没有多做理会。
　　结果现在等后面那头青色蛟龙元兽路过的时候，突然对它直接出手了。
　　之所以会造成这一幕。
　　刘玥估计是因为，那头青色蛟龙元兽赶路消耗了太多的元力。
　　想要提前吃点东西，补充一下元力，为接下来和自己的一战做准备。
　　听到刘玥的解释后。
　　一旁的凌雪等人，也是不禁感叹道。
　　这条阴险狡诈的青色巨蛇机关算尽，没有想到并没有让它多活几分钟。
　　反倒是在临死前，帮了她们一个大忙。
　　因为比起青色蛟龙元兽恢复元力，她们更需要时间。
　　......
　　同一时间。
　　实力达到巅峰真灵级元兽的青色巨蛇，在那头青色蛟龙面前浑身颤抖，被打得根本没有半点反抗之力。
　　数秒钟过后。
　　青色巨蛇只能眼睁睁看着，对方用利爪一下划开自己的肚子，将里面的元晶直接一口吞了下去。
　　最后双眼圆睁，面露不甘之色，暴毙在当场。
　　直至此刻起，沼泽区的三大巅峰级真灵元兽，已然全部陨落。
　　吞食过元晶后的青色蛟龙元兽，周身元力波动，猛然暴涨起来。
　　短短一瞬间的工夫，便已经是恢复了大半，之前因为追赶刘玥所损耗的元力。
　　接下来。
　　青色蛟龙开始再度朝，刘玥所在逃走的方向追了过去。
　　......
　　一分钟后。
　　当青色蛟龙赶到鳄鱼潭的时候，一眼就发现了严阵以待的刘玥，还有凌雪十人。
　　它那一双巨大的，幽绿色蛟瞳中的神色平静如常。
　　完全没有因为多出的凌雪十人，而感到难缠。
　　因为身为半步王级元兽，普通的巅峰大宗师级进化者，在它面前都是蝼蚁一般的存在。
　　更何况眼前凌雪这些半步大宗师进化者，大宗师级进化者了。
　　在青色蛟龙的眼中。
　　也就只有眼前的那名，虽然境界只有巅峰大宗师进化者的程度。
　　但是真实战力已经堪比，自己这个半步王级元兽的少女了。
　　青色蛟龙感觉，只要自己能够吞食眼前这个人族少女，很快便能正式进阶到王级元兽了。
　　之所以会让它产生这种感觉。
　　赫然是因为刘玥身体出现了返祖之象，换而言之，就是体内出现了天地之力。
　　这种神秘的物质，对于高级别的元兽有着致命的诱惑力。
　　甚至比起通灵级药草对于人族的诱惑力，还要有过之而无不及。
　　原本按照正常的情况下。
　　像青色蛟龙这种血脉等级如此之高的元兽，是绝对不会在这个特殊时期。
　　主动进入到元兽战场的。
　　正因为如此，五大进化者先祖家族，才放心将家族中的这五名当代天骄派了进来。
　　对于远处的那头青色蛟龙，将自己视作食物一般的贪婪目光。
　　少女刘玥，感到非常的厌恶。
　　下一刻，就见。
　　她突然挥动手中的水晶石法杖，指向了远处的青色蛟龙。
　　对身前的巨型火焰精灵，冷声命令道。
　　“小火，揍它！”

第280章 半步王级元兽之威! 第五更,求
刘玥话音落下之时。
　　那一头巨型火焰精灵没有丝毫的犹豫。
　　直接挥动手中的火焰巨剑，猛然跃起，朝前方的青色蛟龙狠狠劈了过去。
　　吼！！
　　随着青色巨龙发出一声震天怒吼，周身突然爆发出一道道恐怖至极的元力波动。
　　下一刻就见。
　　整个鳄鱼潭的水面，都突然快速颤动起来。
　　随后一颗颗淡青色水珠，自水面之上飞跃而起，悬立于半空之中。
　　犹如天降暴雨时，时间突然被静止住了一般。
　　接着，一颗颗青色水珠，突然激射而出。
　　就似化作漫天的子弹一般，朝着迎面冲来的巨型火焰精灵袭去。
　　砰！
　　砰！！
　　砰！！！
　　原本一颗颗平淡无奇，没有丝毫威力的淡青色水珠。
　　在这一头水属性蛟龙特殊元力的加持下，发生了本质上的变化，被赋予了不可思议的威力。
　　只见。
　　漫天飞来的，无数淡青色水珠。
　　在砸落到巨型火焰精灵身上时，瞬间发出一道道“刺啦”“刺啦”声。
　　伴随着淡青色水珠与橘红色烈焰，发生激烈的碰撞，升腾起一股股浓郁至极白雾。
　　瞬间将半个湖面都笼罩住了。
　　仅仅瞬息间的交手，就让巨型火焰精灵周身笼罩的橘红色烈焰，减弱了许多。
　　此刻只能被迫放弃进攻。
　　转而开始通过挥动手中的火焰巨剑，将漫天袭来的青色水滴斩落下来。
　　来避免被持续重创。
　　通过二兽之间的首次交手，可以明显看出。
　　青色蛟龙根本没有动用多少实力，就轻易压制住了，刘玥召唤出来的巨型火焰精灵。
　　不过对于此时的战况，对面的刘玥却是丝毫没有惊慌。
　　因为她根本还没有动用全力，所召唤的召唤兽更是火属性的。
　　自然不可能是水属性青色蛟龙的对手。
　　先前是因为巨型火焰精灵持久力强，擅长长时间奔袭赶路，所以刘玥才会一直将其带在身边。
　　而后之所以没有再召唤，其他召唤兽是因为。
　　每一次召唤新的召唤兽都需要消耗大量的元力，相对来说。
　　还维持召唤兽留在现实世界的元力，消耗会更少一些。
　　再有一层原因便是，刘玥在故意示弱。
　　让青色蛟龙误以为自己胜券在握，从而不拼尽全力战斗，让她们的压力小一点。
　　与此同时。
　　在刘玥保留实力的时候，就需要凌雪十人，替她分担足够的压力了。
　　只见。
　　队中的两大大宗师级进化者，同时出手。
　　随着两道强大的元力波动升起。
　　一枚巨大的橘红色火球，还有一张巨大的雷电之网，朝着远方的青色蛟龙攻了过去。
　　下一刻就见。
　　吼！！
　　随着青色蛟龙一声巨吼传出，青色巨尾爆发出一道道耀眼青芒，突然猛得一下拍击在水面之上。
　　顿时一道道水浪拔地而起，猛然卷至半空中。
　　在空中化作了一道道青色水帘，将青色蛟龙身体完全笼罩在当中。
　　接着就如先前的漫天青色水珠一般，悬立于半空之中。
　　从外观上看，有些类似于玄夜的专属元技【断罪·黑棺】。
　　只不过一个技能是对敌人施放，一个技能是对自己施放。
　　砰！！
　　随着那一颗直径达到五米的巨大橘红色火球，狠狠撞击在青色水帘之上。
　　发出一道道“刺啦”声，同时蒸腾出一阵阵白色雾气。
　　于此同时。
　　一张十数米宽的巨型雷网几乎在同一时间，狠狠拍击在青色水帘之上。
　　顿时一阵雷芒闪烁，升腾出一阵阵黑烟。
　　在这一刻，巨大的青色水帘之上，白雾黑烟蒸腾不断。
　　然而这两道攻击虽然威势看起来很大。
　　但是实际上却像纸老虎一般，根本对那张青色水帘无可奈何，无法伤其根本。
　　甚至攻击所造成的伤害，还不如青色水帘自愈速度快呢。
　　......
　　经过了这一次短暂的交手，凌雪十人的脸色变得越发凝重起来。
　　因为眼前这一头青色蛟龙的实力，比她们预想中的还要更加强大。
　　这头水属性蛟龙在实力本身就占优的情况下，现在又占据了巨大的地利优势。
　　让它在此刻仿佛无敌一般，简直是无所不能。
　　只需要轻轻挥一挥手，便轻易将她们的全力一击挡住。
　　而就在这时。
　　那一头青色蛟龙，突然开始缓缓朝众人所在方向游了过来。
　　它周身所笼罩的那一道青色水帘，就这样随着一路飘移而来。
　　这一幕看在凌雪等人眼中，脸色顿时都是一变。
　　心中不禁暗道。
　　再任由这一头青色蛟龙游下去的话。
　　一旦一直无法攻破这一道青色水帘的话，她们十人甚至连辅助刘玥阻挡青色蛟龙，前进的脚步都做不到。
　　就在这危机关头时。
　　一旁的刘玥突然喊道。
　　“宁英同学，快帮我施加辅助技能。”
　　早就在一边严阵以待的宁英闻言，当即全力爆发。
　　伴随着身后冲天而起的一柄柄白色斩元刀，融入到手中白玉法杖中。
　　一道道圣芒迸射而出。
　　在半空中汇聚出了一个，全部由圣光之力凝聚而成天使能量体。
　　随后挥动一对洁白双翅突然冲天而起，朝刘玥疾飞而去。
　　下一刻。
　　伴随着白色天使能量体，直接融入到刘玥体内，使之全身圣光闪耀，仿若天神降临一般。
　　与此同时。
　　周身元力波动随之暴涨起来，达到了一种前所未有的巅峰状态。
　　就在这时。
　　刘玥挥动手中法杖，射出一道耀眼至极的火红色光芒。
　　飞向的目标赫然不是朝着青色蛟龙而去，而是朝着她的召唤兽巨型火焰精灵而去。
　　......
　　原本巨型火焰精灵在刚才与青色蛟龙的对拼中，让浑身的火焰之力减弱了很多。
　　结果在这道火色耀眼光芒，命中身体的瞬间。
　　浑身燃烧升腾的橘红色烈焰，不仅很快就重新恢复了过来，甚至比之当初还要更加强大。
　　这一刻的巨型火焰精灵，就宛如一名火焰战神一般，威风不可一世。
　　周身散发出的恐怖高温，仿佛能够将天都熔化掉。
　　下一刻就见。
　　巨型火焰精灵突然大步的，朝青色水帘中的青色蛟龙冲了过去。
　　在距离其还有十数米的时候，突然挥动手中的火焰巨剑，狠狠的斩了下去。

第281章 冰雪巨门,冰精灵降临! 第一更
随着巨型火焰精灵手中火焰巨剑，斩出的那一瞬间。
　　一道道炙热无比的火焰之力，突然笼罩在整个剑身之上。
　　随后与一道道火焰之力，与一道道剑气融合汇聚到一起。
　　凝聚成一道巨大无比的火焰剑气后，猛然朝着前方的青色蛟龙，狠狠过去斩去。
　　下一刻。
　　砰！！
　　当火焰弧形剑气与那青色水帘撞击的瞬间，顿时发出一声惊天巨响。
　　随后整个青色水帘，毫无征兆的突然快速震动起来。
　　完全不似先前巨型火球和巨型雷网撞击在上面的时候，那般巍然不动，仿若一片坚固无比的城墙。
　　紧接着就见。
　　在火焰剑气持续不断的斩击下，青色水帘的自动修复速度，已经渐渐跟不上了。
　　就在这关键时刻。
　　巨型火焰精灵再一次挥动手中火焰巨剑，斩出了一道巨大的弧形火焰剑气。
　　刹那间之后。
　　只见青色水帘连上一次巨型火焰精灵的攻击，都还没有挡下来。
　　这一次的攻击已经斩了过来。
　　成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　随着两道强大无比的火焰剑气交织融合到一起，使之威力瞬间倍增。
　　轰隆！！
　　青色水帘与融合为一化为全新形态的火焰剑气相撞，发出一道道巨大的爆破之声。
　　所产生的恐怖能量波动，不断作用在青色水帘之上。
　　在这不断轮番轰炸之下，彻底超过了它自动修复能力的极限。
　　终于是让那一道坚如磐石般的青色水帘，自外而内的突然炸裂开来。
　　化作漫天的青色水珠，朝四面八方飞散而去。
　　紧接着就见。
　　因为两种截然相反的属性力量发生剧烈碰撞，产生一道道剧烈无比的狂风。
　　朝着四面八方，席卷而去。
　　所过之处，无数的枯树被吹的连根拔起，同时差点将整片谭水都掀飞到半空中。
　　甚至连远处的凌雪十人，都被狂风吹得长裙与发丝舞动不停。
　　从这一幕就可以看出，双方这一次对拼的恐怖威势。
　　直到这一刻起，凌雪十人才终于意识到。
　　刘玥这名比她们都还要小一岁的少女，拥有的实力竟然这般恐怖。
　　心中不禁感叹。
　　果然不愧是出现了返祖之象的先祖进化者的后代。
　　哪怕是蛟龙这种强大异常的元兽种族，也是能够越阶对战。
　　......
　　与此同时。
　　角落中的萧云，也在进行着一场看不见的战斗。
　　此时他的体内，充斥着无尽的生命能量。
　　虽然凭借着强大的**，强行将这些生命能量困在了身体中。
　　但它们无时无刻都在朝外面冲撞，企图逃出升天似得。
　　以至于萧云最后不得不一心二用。
　　一边防止磅礴的生命能量撑爆自己的身体，一边开始突破境界壁垒，一举进阶到宗师级进化者。
　　此时此刻。
　　萧云体内的那一条元力长河，比起之前有了天翻地覆的变化。
　　河面宽度足足增加近五分之一。
　　同时因为有源源不断的生命能量的补充。
　　使得元力长河因为增宽，而变得有些稀薄的液态元力，不仅重新弥补回来。
　　甚至变得比之最初，还要更加粘稠精纯。
　　已然是无比接近，宗师级进化体内的元力形态。
　　同时再加上红灵草特有的，辅助破除境界间壁障的强大药力。
　　让萧云这一次的突破速度，比起他从中阶进化者进阶高级进化者时，明显快了不少。
　　这一幕也是让不禁萧云，放心了不少。
　　不用再担心，凌雪等人坚持不到自己突破的那一刻了。
　　......
　　就在青色水幕被火焰剑气击碎的那一刻。
　　巨型火焰精灵顶着一道道狂风的肆虐，突然朝着青色蛟龙飞跃而起，挥动手中的火焰巨剑，接着狠狠的斩落下来。
　　刷！！
　　剑风阵阵，火焰之力升腾。
　　吼！！
　　就在这时，随着青色蛟龙突然仰天怒吼，身下的潭水开始剧烈翻腾起来。
　　下一刻就见。
　　一道直径达到五米粗的水柱，突然冲天而起。
　　将半空中的巨型火焰精灵，直接掀飞出去了数十米远。
　　这突如其来的一幕，让远处观战的凌雪十人，可谓是一阵无语。
　　暗骂这头青色蛟龙在水中，简直真是无敌般的存在。
　　能够随意御使潭水为自己的武器，并且还能在攻守之间随意切换。
　　进可攻退可守！
　　堪称没有弱点一般的恐怖存在。
　　不愧是元兽诸族中，以强大战斗力闻名的蛟龙一族。
　　就在这时。
　　吼！！
　　在凌雪十人的身后，突然传来一声巨大的蛟龙吼声。
　　声音之大，仿若一道惊雷在耳边炸响。
　　这一幕瞬间让场中凌雪十人的脸色，都是忍不住一变。
　　心中有些绝望道。
　　仅仅是一头蛟龙元兽就如此难缠了，现在马上就要再来一头，她们如何能够抵御的住。
　　与此同时。
　　一旁的刘玥俏脸上的神情，也是瞬间变得无比凝重。
　　知道此时要开始全力以赴，不能再保留实力了。
　　因为一旦让后方赶来的蛟龙元兽，趁自己没有动用全力前，突然冲到身前。
　　那可真就回天无力了。
　　作为召唤师型进化者的她，近战能力比起一般的远程法师型进化者，都还要弱上不少。
　　基本上可以说为零。
　　下一刻就见。
　　刘玥周身突然爆发出，一道道到恐怖至极的元力波动。
　　元力波动之强，哪怕是与青色蛟龙相比也是毫不逊色。
　　随后手中法杖之上，爆出一道道耀眼的冰蓝色光芒。
　　口中同时轻喝道。
　　【冰精灵降临】
　　话音落下之时，刘玥挥动手中法杖猛得朝前一挥。
　　一道道冰蓝色光芒，突然朝前方激射而出，在前方十数米的地方接突然怦然炸开。
　　在前方的那空间处，化作了一道冰雪巨门。
　　紧接着，奇迹的一幕发生了。
　　只见。
　　一只笼罩着一道道寒冰之力的巨手，突然自冰雪巨门中伸了出来。
　　紧接着，一只巨脚也随之迈步走了出来。
　　后面便是身体和脑袋。
　　直至最后，那一只巨型冰精灵手中倒拖着一柄寒冰巨剑，其上散发着无尽的寒气，完全走出了冰雪巨门。
　　当这只巨型冰精灵巨脚，踩在水面上的那一刻。
　　附近的水面，直接以肉眼可见的速度，直接被强大寒冰之力冻结起来。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持！！

第282章 水火蛟龙,齐聚一堂! 第二更,
下一刻，就见。
　　巨型寒冰精灵周身所散发的寒冰之气，以自身为中心，迅速将方圆十数米的水面全部凝结成冰。
　　与此同时。
　　凝结的冰面还在随着时间的推移，慢慢朝西面八方蔓延而去。
　　接下来就见。
　　巨型冰精灵将寒冰巨剑立于冰面之上，对远处的刘玥，恭敬无比的施了一个礼。
　　刘玥点头以作回应，随后直接命令道。
　　“小冰，去挡住那条青色蛟龙。”
　　随后双眸望向被水柱冲飞出去老远，正想要重新同青色蛟龙拼命的巨型火精灵命令道。
　　“小火，马上去镇守我的后方。”
　　话音落下之时，巨型火焰精灵立刻调转身形，快速朝刚才蛟龙吼声传来的方向冲去。
　　等到达到指定位置后。
　　它便手持火焰巨剑站立于原地，一双火色巨瞳望着遥远的前方，开始严阵以待。
　　等布置防守阵型后，刘玥突然对一旁的凌雪十人命令道。
　　“凌雪你们十人，按照原计划分为二个小队，分别协助小冰，小火迎战两头蛟龙。”
　　“接下来的一段时间，我要开始积蓄元力，施展第三专属元技。”
　　此刻的刘玥，同时维持两只堪比半步王级元兽的巨型属性精灵。
　　已经是快要达到正常状态的极限了。
　　刘玥心中十分清楚，目前的那头青色蛟龙，还根本没有动真格得。
　　只是在故意等待同伴的到来。
　　不想与自己正面硬刚，最后负伤白白便宜了，后面赶来的同伴捡现成。
　　不过这种情况已经维持不了多久了。
　　一旦等到两头蛟龙相聚那一刻，便是它们爆发全力之时。
　　仅凭场上的两头巨型属性精灵，是肯定挡不住它们的冲击。
　　......
　　与此同时。
　　巨型冰精灵已经冲到了青色蛟龙的身前，同其展开了一场激战。
　　仅从属性上来说的话。
　　巨型冰精灵的冰属性，对上青色蛟龙的水属性，能够起到一定的克制作用。
　　因为一旦寒冰之力将水面冻接之后。
　　会让青色蛟龙对于水流的掌控力减弱很多，不能再像之前与巨型火焰精灵时那样。
　　随心所欲，简直无所不能。
　　再加上凌雪五人的全力协同阻击，在这一刻，终于是彻底将青色蛟龙前进的脚步给停了下来。
　　这一幕，让场中的众人都是为之松了一口气。
　　而就在这时。
　　后方沼泽区的天空之中，突然火光冲天。
　　还没有等众人反应过来，一股铺天盖地的炙热高温便扑面而来，让空气的温度瞬间提升了十度以上。
　　紧接着就见。
　　一头通体赤红如火，浑身缠绕着一道道炙热烈焰的红色蛟龙，自远处一路疾驰而来。
　　赫然是一条火属性蛟龙。
　　单从攻击力和爆发力方面来说，要远盛于之前的那一头水属性蛟龙。
　　......
　　正是因为当初有这头火属性蛟龙在，刘玥才被迫直接召唤出了巨型火焰精灵。
　　凭借与其相同属性，耐受性会相对更高一些的特点，减少一些攻击伤害。
　　结果这两头蛟龙，也是狡猾异常。
　　在进入到这一片沼泽区后，开始分开围堵刘玥的时候，特意让水属性蛟龙去追她。
　　以此专门克制，其召唤出来的巨型火属性精灵。
　　只见。
　　在那头红色蛟龙到来的瞬间。
　　直接朝着挡在身前的巨型火属性精灵，喷出了一道炙热无比的龙息。
　　龙息温度之高，瞬间让所过划过的水面蒸发出，大量的水蒸气，同时将整个水面映衬成了火红色。
　　周围的枯树一棵棵不断自燃起来，仿佛化为了一片巨大的火海。
　　在这一刻，哪怕巨型火焰精灵也同属于火属性，但在如此恐怖火力的面前，也是被逼得不断后退。
　　通过斩出一道又一道的火焰剑气，方能勉强挡住赤炎龙息的不断侵蚀。
　　与此同时。
　　那头青色蛟龙见同伴来援之后，也是开始动起了真格得。
　　随后一声龙吼传出，周身元力再度飙升起来，达到了一个全新的境界。
　　只见。
　　随着水中蕴含的青色蛟龙水属性元力，变得越来越多，严重阻碍了水面结冰的速度。
　　最终在绝对力量的面前。
　　哪怕巨型冰精灵所拥有的冰属性攻击，有些克制其水属性攻击，但也渐渐失去了应有的效果。
　　无数迎面冲来的青色水珠型子弹，砸得巨型冰精灵庞大身躯，不住的朝后倒退而去。
　　最后哪怕两大属性精灵有凌雪十人从旁协助，也是被打得节节败退。
　　一时间。
　　整个战场都已经被，青色巨龙的水属性元力波动，还有红色巨龙的火属性元力所笼罩。
　　化作了水与火的世界。
　　就在这危机关头。
　　只见少女刘玥，突然从身上取出了一只黑色小木盒，
　　无论是形状还是质地，都同刚刚萧云那只盛放红灵花的特制木盒十分相似。
　　下一刻。
　　就在刘玥打开木盒的瞬间，一道道浓郁至极的生命能量，自里面散发而出。
　　转瞬之间的工夫，就让全场都充斥起一股浓郁的生命能量气息。
　　这突如其来的一幕。
　　让两头水火蛟龙的双瞳中，同时露出了一抹浓郁的贪婪之色。
　　此刻刘玥手中的木盒之中，盛放着赫然也是一株通灵级药草。
　　不过并不像萧云先前的红灵花那样，是一整株通灵级药草。
　　而只是一株通灵级药草的，其中的十分之一。
　　这一部分通灵级药草，赫然是刘玥所在的进化者先祖家族，在其前方元兽战场之前。
　　特意交给她留作日后防身用的，以防备不时之需。
　　单从这里就能看出，先祖进化者家族的底蕴深厚了。
　　将珍贵无比的通灵级药草，仅当做恢复元力和治疗伤势的灵药来用。
　　简直是壕无人性。
　　......
　　就在这时。
　　刘玥在拿出盒中的通灵级药草后，没有丝毫的犹豫，直接吞进了口中。
　　小口的咀嚼了起来。
　　在咽如肚腹中的瞬间，一道道宛如潮水一般的生命能量，流入到她的身体各处。
　　迅速替刘玥补充起，之前损耗的大量元力。
　　下一刻。
　　她周身的元力波动，再度暴涨起来。
　　瞬间仿佛如一柄绝世神剑，突然划破了那只存在着水与火的世界。
　　使之似乎突然间形成了，一种三足鼎立的趋势。

第283章 进阶宗师级进化者,异变突生!
只见。
　　刘玥在周身元力波动达到最巅峰的时候，口中突然轻喝道。
　　【暗精灵降临】
　　话音落下之时。
　　一道道浓郁至极的黑色幽光，浮现在手中法杖之上。
　　在积聚到极限时，突然朝前方激射而出，在前方十数米外怦然炸裂开来。
　　至此一刻，漫天黑芒，降临世间。
　　嗡！
　　嗡！！
　　伴随着一阵阵空气的震颤之声，在前方的空间中，凝聚出了一道黑暗巨门。
　　下一刻。
　　一只手持死神之镰的巨型暗夜精灵，身披一件墨黑色斗篷，自黑暗巨门中飘飞而出。
　　周身之上不断散发出，一道道浓郁至极的黑暗气息。
　　让场中所有人的心底最深处，都不禁感受到了一股压抑和沉闷的感觉。
　　......
　　随着战场中同时聚集了三大巨型属性精灵，让身为召唤者的刘玥压力倍增。
　　这还是她有生以来第一次召唤出，三头堪比半步王级元兽的召唤生物。
　　如果不是有通灵级药草源源不断的，替刘玥供给元力。
　　根本就维持不了多长时间。
　　下一刻，就见。
　　刘玥命令最新召唤出来的巨型黑夜暗精灵，朝着已经快要顶不住的巨型火焰精灵支援而去。
　　与此同时。
　　迅速命令凌雪十人，立刻合力支援巨型冰精灵。
　　这样一番调配过后，战场中的形势，才终于勉强重新稳定了下来。
　　百忙之中的刘玥，银牙紧咬，回头望向了正在破阶中的萧云。
　　落入她那一双乌黑色双眸中的赫然是。
　　已经彻底笼罩在，一道道耀眼的蓝色光芒之中的萧云。
　　只能模糊的看到一点身体轮廓。
　　刘玥看这个样子，估计已经进行到了最关键的时刻。
　　相信只要能够过了这一关，那名少年用不了多久，便能进阶到宗师级进化者了。
　　想到这里。
　　呼吸已然变得有些凌乱的刘玥，心中暗暗催促道。
　　“小子，再快点啊。”
　　“本姑娘在这个状态下，可撑不了多长时间的。”
　　“我今年才17岁，可还没有活够呢啊！”
　　......
　　同一时间。
　　正在突破最后境界壁垒中的萧云，也是早早感受到了，外面战场中第二头火属性蛟龙的到来。
　　知道一旦两头蛟龙元兽，合力来袭的话。
　　纵然是强如刘玥，也绝对不可能坚持太长时间的。
　　在这种危急的情况下，他也的在不断推动元力长河中的元力，发生蜕变进化。
　　随着时间的推移。
　　当元力长河增长至原来的一倍大小的时候，终于是停止了继续扩张。
　　似乎是到了这一刻，已然是达到了极限状态。
　　接下来伴随着无尽的生命能量，不断流入元力长河中，辅助里面的液态元力不断凝聚蜕变。
　　下一刻。
　　随着萧云周身元力波动突然暴涨，困住他已久的那一道境界壁垒，直接被当场轰碎。
　　全身的元力，在这一刻沸腾起来，仿若火山爆发一般猛烈。
　　嗡！！
　　随着一声清脆的刀鸣声的传出。
　　三柄蓝色斩元刀，突然同时出现在萧云身后。
　　一柄斩元刀身上面，铭刻着两枚蓝紫相间的卍形符文。
　　一柄斩元刀身上面，铭刻着两枚蓝白相间的卍形符文。
　　一柄斩元刀身上面，铭刻着一枚蓝紫相间的卍形符文。
　　这正是萧云开启第一，第二专属元技，第三专属元技解锁的斩元刀。
　　就在这时。
　　他体内深处，突然出现了一个空着的技能槽。
　　排在【修罗之铠】与【斩元回旋刃】，【瞬步·极刃风暴】【玄武·不灭魔躯】之后的第五个技能槽。
　　在技能槽生成的瞬间。
　　萧云体内元力，突然间变得越发沸腾起来，好像即将冲出了身体似的。
　　而就在这一刻。
　　体内的三枚元丹的体积，突然暴涨起来。
　　眨眼间的功夫。
　　就已经暴涨至，原来的一倍！
　　与先前暴涨一倍的元力长河，交相辉映。
　　至此一刻起。
　　萧云正式进入到了，宗师级进化者的境界！
　　......
　　场中这突如其来的一幕。
　　看在所有人的眼中，脸色都是瞬间一喜，心中终于是有了盼头。
　　这一刻，脸色苍白的刘玥，也是面露惊喜之色。
　　同时维持三大召唤生物所消耗的元力。
　　连通灵级药草内所蕴含的无尽生命能量，都无法完全供应的上。
　　让她体内的元力，变得越来越稀少。
　　其实这倒不是通灵级药草内的生命能量不足，而是刘玥对于药力吸收能力，远远不及萧云。
　　不能像萧云一样轻松的将体内的生命能量，全部及时的转化为元力。
　　......
　　就在萧云彻底踏入到，宗师级进化者境界之时。
　　透过系统面板，发现自己的元力值，正在以不可思议的速度，暴涨起来。
　　16万元力值！
　　17万元力值！！
　　18万元力值！！！
　　短短十数秒钟的时间，萧云一身元力，就已经增加了整整3万的元力。
　　在这之后，元力增幅突然戛然而止。
　　原本按照萧云提前了解的情况，宗师级进化者到了这一地步，元力增幅阶段就应该已经结束了。
　　接着便是，开始凝聚出第四柄斩元刀。
　　而就在这时，异变突生。
　　萧云体内的元力长河，突然毫无征兆的突然剧烈翻腾起来，宛如洪水爆发一般。
　　下一刻。
　　翻腾不止的元力长河，开始自动疯狂吸收起体内那无尽的生命能量。
　　以此来不断的壮大自身。
　　吸收速度之快，远超萧云先前自己吸收的时候。
　　并且随着时间的推移，吸收速度变得越来越快。
　　仿佛没有尽头一般，不将所有生命能量都吸收干净，不罢休一样。
　　这突如其来的一幕，让萧云也是暗暗一阵心惊。
　　好险！
　　好险！！
　　好险！！！
　　他一连整整暗呼了三句好险，后背出现了一道道冷汗。
　　如果不是萧云在机缘巧合之下，获得了一株通灵级药草——红灵花，为他提供了庞大的生命能量。
　　等他突破至宗师级进化者后。
　　进行到这一步的时候，他恐怕将会被那元力长河所产生的恐怖吸力。
　　直接给当场吸成人干。
　　这时的萧云心中暗暗决定。
　　等他下次突破大宗师级进化者的时候，最少也得准备两株通灵级药草，防患于未然。
　　否则，绝对不能轻易尝试突破了。

第284章 特化型元甲,龙域之主! 第四更
等到后面过后。
　　冷静下来的萧云也是渐渐想明白了，刚刚元力长河暴走的真正原因。
　　按照他的估计。
　　这一次突破到宗师进化者境界后，之所以会出现如此怪异的情况。
　　应该是因为自己之前，被禾清雪洗练过全身元力的原因。
　　所以才会让他突破境界后，发生了同其他进化者不一样遭遇。
　　萧云感觉可能在这个世间。
　　也就只有那个人族第一强者剑王，曾经遇到过这种类似的情况了。
　　至此恐怕再无第三人了。
　　......
　　因为这个突发状况。
　　让原本在这个时刻，应该是绝对主角的萧云，反而变成了一个无足轻重的旁观者。
　　只能在一旁默默的注视着，体内元力之河仿佛化身为一只饕餮。
　　疯狂的吞噬着，体内无尽的生命能量。
　　随着时间的不断推移。
　　元力长河内的液态元力，在吸收了大量的生命能量过后，再一次出现了新得蜕变进化。
　　在那粘稠的液态元力之中。
　　开始出现一粒粒宛如细沙一般的，蓝色元力结晶体。
　　就似在那宇宙长河中的一颗颗璀璨星辰一般，光彩夺目。
　　而这种奇特的元力形态。
　　赫然是只有进化者在达到大宗师级进化者境界之后，才能出现的全新元力形态。
　　因为萧云天赋根基的特殊性。
　　从让他在宗师级进化者时，就已经拥有了一部分大宗师级进化者的元力特征。
　　使其能够获得，远远超过一般宗师级进化者极限的元力值。
　　......
　　在萧云体内的元力长河内的液态元力，再次蜕变进化之后。
　　系统面板上，原本已经沉寂下来的元力值，再一次疯狂跳动起来。
　　19万元力值！
　　20万元力值！！
　　21万元力值！！！
　　最终。
　　赫然在萧云已经增幅过后的元力基础上，又增加了整整3万元力值。
　　与此同时，识海中的精神之海，也是随之快速扩张起来。
　　系统面板上的精神力数值，开始快速飙升起来。
　　就从原本的2900赫精神力，飙升至5000赫，进行了一次飞跃式增长。
　　嗡！！
　　随着，又一声清脆的刀鸣声传出。
　　一柄蓝色斩元突然自萧云体内疾射而出，悬浮在他身后，与另外三斩元刀并排而立。
　　四柄斩元刀外观几乎一模一样，四者之间唯一的差别就是。
　　第四柄斩元刀刀身上，没有铭刻任何符文。
　　直至这一刻。
　　萧云体内沸腾不止的强大元力，才开始逐渐平息下来。
　　遍布周身，仿佛刀锋般锐利的气息，渐渐隐没于体内。
　　这时，他调出系统面板，查看自己当前的属性信息。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：21万元
　　【精神】：5000赫
　　【金币】：
　　【系统空间】：80立方米
　　【皮肤碎片】：16/28
　　就在萧云查看，自己属性信息的时候。
　　系统的声音，突然在他的脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成成就任务3，将体内元力形态，提前凝聚成宗师级进化者元力形态。”
　　“然后进阶到宗师级进化者。”
　　“系统将奖励您获得空间系统面积，免费加点30次的机会。”
　　“奖励金币20000枚，奖励12枚皮肤碎片，用以合成特化型元甲【龙域领主】。”
　　在萧云将系统空间免费加点次数，全部使用过后。
　　当前他的属性信息为。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：21万元
　　【精神】：5000赫
　　【金币】：20000
　　【系统空间】：110立方米
　　【皮肤碎片】：28/28（皮肤碎片已集齐，是否合成龙域之主特化型元甲？是/否）
　　看着属性栏最后面的皮肤碎片一栏，在集齐全部皮肤碎片之后。
　　竟然出现了一个合成按钮。
　　见此一幕。
　　萧云当即毫不犹豫的，直接操控着意念力，将合成按钮按了下去。
　　下一刻，异变突生。
　　只见萧云周身所笼罩的蓝色光芒，在这时突然出现了变化。
　　不再像以往一样完全是蓝色，而是在其中掺杂着一道道耀眼的金色光芒。
　　于此同时。
　　身上的那一身蓝色战袍，也在这一刻发生了变化。
　　护臂之上，胸甲之上，还有手臂处的侧刃之上，都是转变成了金黄色。
　　并且在上面，还散发出一道道恐怖的能量波动。
　　从普通的元甲升级到特化型元甲后，防御力比起之前，可谓是发生了天翻地覆的变化。
　　让萧云不必进入【玄武·不灭魔躯】的状态，就能拥有恐怖的防御力。
　　......
　　在元甲发生完变化之后。
　　斩元刀的外观模样，也是发生了巨大的变化。
　　原本平淡无奇，朴实无法的弧形长刀在这一刻，变得越发精致起来。
　　通体蓝色的刀身，渐渐被金色刀身所取代，直至一道道凌厉的金色刀气，自刀身之上迸发而出。
　　嗡！！
　　一声嘹亮的刀鸣声，突然响彻整个战场。
　　这突如其来的一幕，瞬间吸引了战场中凌雪等人的注意力。
　　等几人回身望去的时候。
　　一人顿时忍不住惊呼道。
　　“天啊，这怎么可能。”
　　“不是只有巅峰宗师级进化者，才能开启特化型元甲吗？”
　　“萧云同学明明刚进阶到宗师级进化者，这么可能直接开启特化型元甲的？”
　　几人连连惊呼道。
　　仿佛见到了这世间最不可思议的事情。
　　完全没有搞明白，这究竟是怎么一回事。
　　不过因为此刻战况已经越发激烈，几人也只是来得及发出几声惊呼。
　　便又开始重新投入到了战斗中。
　　......
　　原本的青色蛟龙还有红色蛟龙，在战斗之初并没有直接动用全力。
　　它们本以为在合力之下，拿下眼前这一名区区人族少女，那还不是板上钉钉的事情。
　　结果打了半天之后，竟然发现，还一时间拿不下来。
　　这让内心骄傲无比的蛟龙元兽，心中顿时大怒，
　　再加上二兽对于刘玥体内天地之力的窥伺，让它们逐渐开始动用全力。
　　以求尽快将之吞入腹中。
　　这样以来。
　　少女刘玥所遭受到的压力，顿时大增。
　　此刻因为两头蛟龙元兽，全力爆发之后，防御力也是随之大涨。
　　进而让凌雪十人的攻击的效果，对它们所造成的影响，变得越来越小。
　　到了后面之后，根本就无法再破不开对方的防御。
　　以至于所有的压力，已然全部落在了刘玥一人的肩膀上。

第285章 来自血脉之力上的压制! 第五更
压力大增的少女刘玥，此刻呼吸已然是变得越发急促起来。
　　一滴滴晶莹剔透的汗珠，不断自红润的脸颊之上，滴落而下。
　　萧云凝聚出了特化元甲的事情，她也是在第一时间就发现了。
　　通过这一件事，也是让刘玥的信心增加了许多。
　　感觉虽然那名少年还没有彻底蜕变完成，但是已然是出现了天翻地覆的变化。
　　一旦等其蜕变完成后。
　　就算是不能像对方当时说得的那样，亲手将那两头蛟龙元兽当场斩杀。
　　最起码也能与自己合力，带着凌雪等人从容的冲出包围圈。
　　......
　　在此之后。
　　刘玥特意评估了一下当前的战况，结合目前自身元力的损耗情况。
　　她发现按照这样的情况下，继续发展下去，自己足以坚持到那少年完成蜕变。
　　这个发现让刘玥，不禁稍稍松了一口气。
　　暗暗庆幸道。
　　“还好，这一次的小命算保住了。”
　　就在刘玥刚刚松了一口气的时候，异变突然发生了。
　　只见。
　　原本只是正常全力进攻的两头蛟龙元兽，突然之间不知道怎么一回事，就像是发了疯的一般。
　　不顾一切的攻击了过来。
　　哪怕是拼着被三大巨型元素精灵的一道道攻击，不断轰击在身体上。
　　使得鳞甲之上出现了一片片焦黑，也是在所不惜。
　　与此同时。
　　攻击的目标也在这个时候，突然间发生了转变。
　　原本那两头蛟龙无论凌雪十人怎么攻击，也根本毫不理会，全都是拼命冲向刘玥。
　　仿佛在它们的眼中，只有刘玥一人存在。
　　而就在这时，两头蛟龙元兽的攻击目标不知道为何，却突然转变了目标。
　　不再是冲向刘玥，甚至也不是凌雪十人中的任何一个。
　　而是赫然正是，此刻正处于蜕变最关键时刻的萧云。
　　这突如其来的一幕，是场中的所有人都万万没有想到的。
　　起初刘玥还以为，是因为这两头蛟龙狡猾异常，敏锐的察觉到萧云的力量正在飞速的变强。
　　引起了它们的警惕。
　　一旦放任萧云蜕化完毕后，将有很大的可能与自己联手一起，逃出它们的组建的包围。
　　可是在下一刻。
　　当刘玥看见两头蛟龙元兽双瞳之中神情的时候，猛然发现，自己想错了。
　　根本就不是自己想的那样。
　　只见。
　　原本狂傲无比，威风不可一世的两头蛟龙的双瞳中。
　　在这一刻，竟然出现了一丝恐惧之色。
　　对，就是恐惧！
　　这诡异的一幕，让刘玥感到非常夸张，简直是不可思议。
　　因为据她所知。
　　蛟龙一族全都生性高傲，往往都是宁死不屈的存在。
　　不要说面对像萧云此刻还没有蜕变完成，连半步战将级进化者元力波动都没有的人族了。
　　哪怕现在来一个，货真价实的战将级进化者。
　　也未必能够让这两头蛟龙，露出这样的恐惧的目光。
　　所以这一切在刘玥看来，实在是太过匪夷所思了。
　　......
　　而对面的那两头蛟龙之所以会对，萧云双瞳中流露出恐惧之色。
　　赫然是因为。
　　就在刚刚二兽准备全力以赴，尽快解决战斗，然后再将那人族少女分而食之时。
　　一股诡异至极的气息。
　　却在少女身旁的那一名，正在突破境界的少年身上传出。
　　虽然那少年的元力波动并不算多强，它们也从没有太过关注过，根本没有被认定为潜在威胁。
　　但是就在刚刚，对方不知道因为何种原因。
　　身上突然散发出的一股全新元力波动中，夹杂着一道令它们灵魂都感到战栗的恐怖气息。
　　似乎是属于血脉之上的天然压制。
　　不是其他更高等级血脉的元兽种族，对它们的血脉压制。
　　而赫然就是它们龙族的血脉之力！
　　甚至比起它们曾经拜见的，一位族中实力达到巅峰真王级的大人，身上所蕴含的龙族血脉之力还要更加恐怖。
　　要知道，那位大人的先祖，可是一头货真价实的五爪真龙啊。
　　而且那位大人，在那个时候已经是出现了返祖之象。
　　拥有了一丝重走先祖之路的希望，从而最终蜕变进化为一头真龙的恐怖存在。
　　二兽虽然不知道，眼前这名人族少年，怎么会具有这般恐怖的龙族血脉之力。
　　但是为了自己的安全着想。
　　它们现在哪怕不惜一切代价，也要在其彻底完成蜕变前，将其击杀在当场。
　　......
　　因为那两头蛟龙元兽突然间，宛如发疯般的暴风雨式攻击。
　　顿时让场中所有人的压力大增。
　　但是事已至此，唇亡齿寒。
　　刘玥心下十分清楚，无论如何也绝对不能让萧云，死在自己眼前。
　　乌黑的双眸中，突然浮现出一抹决然。
　　已然是打定主意。
　　哪怕不惜一切代价，也要在那两头发疯一般的蛟龙元兽手中，保下蜕变中的少年。
　　下一刻就见。
　　刘玥又是催动起，体内已经所剩不多的元力。
　　随后不断的射入三大巨型元素精灵身上，使之全身属性得到持续性增幅。
　　然而哪怕是刘玥做到如此程度。
　　还是根本拦不住那发了疯似，不顾一切的两头蛟龙元兽。
　　到了这一刻，刘玥也是逼得没有一点办法了。
　　心中也是上来了小脾气。
　　想她在家族之中何曾受过如此的委屈，被两头蛟龙元兽如碾死狗一样，追了整整一天的时间了。
　　当即是怒火中烧。
　　决定哪怕是拼一个玉石俱焚，也绝对不能让那两头蛟龙元兽得逞了。
　　下一刻就见。
　　刘玥汇聚全身残余元力，在背后凝聚出五柄斩元刀，接着同时冲天而起。
　　融入到她手中的法杖之中。
　　随后，先是一道火红色光芒，浮现在法杖之上。
　　紧接着便是一道冰蓝色光芒浮现，最后一道浓郁的幽黑光芒浮现在法杖之上。
　　随后三种颜色的光芒，慢慢得融合在了一起，汇聚成了一道无法严明的诡异颜色。
　　其上不断散发出，一道道恐怖诡异的元力波动。
　　与此同时。
　　刘玥的乌黑色双瞳中，也是爆发出一道道这种诡异的颜色。
　　接着她突然大喝道。
　　【精灵献祭】
　　说完双眸望向前方的巨型火焰精灵，命令道。
　　“小火，给我上！”

第286章 龙域降临!
随着刘玥话音落下之时。
　　吼！！
　　巨型火焰精灵怒吼一声，没有丝毫的犹豫，直接大步朝两头疾冲而来蛟龙元兽冲去。
　　面对着迎面而来的攻击，不断挥动手中火焰巨剑，将之不断劈开。
　　最后更是直接一跃而起，举起火焰巨剑朝着二兽斩了下去。
　　见此一幕。
　　两头蛟龙根本就没有太过在意，纷纷打算直接喷吐出龙息，将之打得粉身碎骨。
　　就在这时。
　　远处的刘玥忽然挥动手中法杖，激射出一道由三种不同光芒汇聚而成的诡异光芒。
　　刹那间，已然命中半空中的巨型火焰精灵。
　　下一刻就见。
　　巨型火焰精灵身体之上燃烧的炙热烈焰，突然快速暴涨起来。
　　紧接着一股恐怖至极的狂暴元力，自它体内爆发而出，让周身炙热烈焰再度暴涨起来。
　　在这一瞬间。
　　巨型火焰精灵几乎达到了，堪比两头蛟龙的恐怖元力波动。
　　就在这时。
　　半空中的巨型火焰精灵身体突然膨胀起来，宛如被充了气的气球一般。
　　还没有等哪两头蛟龙有所准备，它那胀大的身体，就突然炸裂开来。
　　轰隆！！
　　顿时一股恐怖至极的火焰之力，自巨型火焰精灵炸开的身体为中心，朝着四面八法席卷而去。
　　首当其冲的两头蛟龙元兽，瞬间被轰得直接倒飞了出去。
　　等红色的烟雾，重新消散之时。
　　那只巨型火焰精灵早已经的消失的无影无踪，仿佛直接从人间蒸发了一般。
　　一丝存在的痕迹都没有留下。
　　与此同时，那两头蛟龙也是在这一次爆炸之中，被炸得受了伤。
　　宛如铠甲一般的密集鳞甲之上，被炸出了一些破损的地方，自上面流出一道道鲜血。
　　已然是受了不轻的伤。
　　不过哪怕是如此，那两头蛟龙还是完全不为所动。
　　在重新稳住身形之后，没有丝毫的停滞，继续朝萧云所在方向急冲了过来。
　　见此一幕。
　　远处的刘玥也是银牙一咬，再此命令道。
　　“小冰，给我上！”
　　话音落下之时，巨型冰精灵也是挥动手中寒冰巨剑，大步冲了上去。
　　只不过这一次，因为两头蛟龙元兽早已经提前有了防备。
　　虽然巨型冰精灵的自爆攻击，并不比巨型火焰精灵的自爆攻击弱上分毫。
　　但是对两头蛟龙元兽所造成的伤害，却是远远不如前者。
　　此刻场中被刘玥召唤出来的三大巨型元素精灵，就只剩下了一只巨型暗夜精灵在了。
　　......
　　因为接连的献祭巨型元素精灵，也让施术者刘玥本人受到了影响，脸色变得越发苍白。
　　这一刻的她，已然是孤注一掷。
　　将自己的性命，彻底交到了萧云的手中。
　　如果刚刚刘玥选择抛下凌雪等人还有萧云，还是有机会御使三头巨型元素精灵冲出重围的。
　　既然在那个时候，没有选择抛弃队友。
　　所以到了这时候，她也只能咬牙坚持到最后一刻了。
　　将所有的希望，全部寄托到那名少年的身上。
　　下一刻。
　　刘玥的目光再度望向了场中的巨型暗夜精灵，命令道。
　　“小黑，给我上！”
　　哪怕巨型暗夜精灵已经亲眼见过了，两位同伴在自己之前。
　　被自爆炸得分身碎骨的凄惨模样。
　　吼！！
　　但它还是没有丝毫的犹豫，随着一声巨吼的传出，朝着两头蛟龙迎面冲了过去。
　　手中的死神之镰，散发出一道道浓郁至极的幽黑光芒。
　　......
　　同一时间。
　　正在快速蜕变中的萧云。
　　系统页面中突然浮现出了，有关于特化型元甲【龙域之主】的详细介绍。
　　【龙域之主】：强攻战士特化型元甲，为穿戴者增加强大的防御力，同时额外增加攻击力和移动速度。
　　在看完特化型元甲的详细介绍后，便要开始今天的重头戏了。
　　在这一刻。
　　哪怕是早已经见惯了大风大浪的萧云，也是忍不住暗暗期待起来。
　　作为【龙域之主】衍生专属元技能，究竟是什么类型的技能？
　　是不是继承了凯爹之前的三大专属元技，那种将攻击发挥到极致的技能特性？
　　比起之前的三大专属元技，究竟是变强了还是变弱了？
　　就在萧云不断猜测的时候，系统的声音突然在脑海中响了起来。
　　“叮！恭喜宿主获得特化型元甲【龙域之主】衍生技能——【龙域降临】。”
　　【龙域降临】技能介绍。
　　1.释放龙域降临之后，将会召唤龙域降临世间，覆盖施术者周身五百米的区域。
　　随后自动对领域内的所有敌人，进行全属性压制，数值取决于施术者元力值大小。
　　2.对领域内的所有龙族生物，压制效果将会翻倍。
　　3.持续时间无限，但需要持续消耗施术者元力维持龙域运行。
　　4.施术者可以随时主动解除龙域，将龙域凝聚成一条能量巨龙。
　　5.能量巨龙可以用于直接攻击敌人，造成巨额的远程伤害。
　　6.施术者可以直接将能量龙吞噬，将会在短时间内赋予施术者元力50%的元力增幅。
　　......
　　当萧云看见第四专属元技——【龙域降临】，技能介绍的第一眼。
　　差点当场兴奋的叫了出来。
　　赫然是因为领域型专属元技，最低都要战将级进化者才拥有开启资格。
　　甚至有一部分进化者，哪怕在战将级进化者的境界时，都不能开启领域型专属元技。
　　直到战神级进化者时才能开启。
　　领域型专属元技的强大之处，首先在于不用管其他技能的附加效果。
　　仅凭借施术者所营造出的领域，会持续不断的压制领域内的所有敌人，同时生成出适合自身战斗的场景。
　　对于没有领域型专属元技的进化者来说，就已经是堪称无解般的恐怖存在。
　　就比方说。
　　原本占据在沼泽地区鳄鱼潭中，能够呼风唤雨，近乎无所不能的青色蛟龙。
　　给它丢到沙漠区域之后。
　　在这一片与其能力想克制的环境中，它的战斗力将会锐减，再不复之前的威风。
　　但是如果当这头青色蛟龙，能够正式进阶到王级元兽的实力境界。
　　并且再此之后获得领域型技能后。
　　它就能强行在沙漠之中。
　　营造出一片适合自己战斗的最佳领域，从此不再会被地理环境制约。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持！！！

第287章 特化型元甲之上的存在! 第二更
也就是说，只要呆在自己的领域之中。
　　便不会受到外界地理环境的影响，一直能够发挥出自己的最强战力。
　　可以说拥有领域的进化者，和没有领域的进化者哪怕是同阶进化者，都完全不是一个级别的存在了。
　　拥有着领域型专属元技的萧云可以说。
　　现在已经在所有半步战将级进化者中，亦或者半步王级元兽之中，堪称BUG的无敌存在。
　　这就相当于所有玩家们还在新手村出不去的时候，一名玩家突然获得了一个神器一般。
　　根本就不在同一起跑线了。
　　......
　　等到了后面。
　　萧云将这一次任务所获得20000枚金币，依然全部用来了精神力之上。
　　甚至比以往态度都还要更加坚决。
　　因为他发现精神力属性，越到后期就越发的重要。
　　比用金币增加元力的性价比，高出实在太多了。
　　到了现在的领域型专属元技时，技能的施放也是需要消耗一定的精神力。
　　同时精神力也能和元力一样，增加领域对于敌人的压制力。
　　而且这还仅仅只是精神力作用的冰山一角而已。
　　等到后面对战半步战将级进化者，乃至更强的进化者和元兽时。
　　拥有精神力攻击系技能的存在，也将变得越来越多。
　　面对这种诡异莫测，无形物质的精神力攻击。
　　只要自身的精神力足够强大，便能抵御住世间的一切精神力系技能。
　　......
　　随着萧云用意念力，不断按动精神力属性一栏后面的＋号。
　　识海中的精神海，突然随之暴涨起来。
　　瞬息间的工夫。
　　那一片浩瀚无比的精神海，就已经从原来的5000丈暴涨至了5400丈。
　　萧云查看自己当前的属性数据。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：21万元
　　【精神】：5400赫
　　【金币】：
　　【系统空间】：110立方米
　　【皮肤碎片】：0/88（集齐皮肤碎片，将会开启进阶特化型元甲。）
　　当萧云看到系统皮肤碎片一栏中，集齐皮肤碎片，将会开启进阶特化型元甲，几个字眼的时候。
　　心情突然变得非常激动。
　　因为就他目前所了解到的信息。
　　哪怕是进化者达到战将级进化者境界后，都没有听说过，能够开启进阶特化型元甲。
　　至于后面等级的进化者，因为萧云现在完全没有资格接触到。
　　所以无法了解战神级进化者，乃至后面的更高级别进化者，是否能够开启进阶特化型元甲。
　　不过至少接下来自己能够集齐88枚皮肤碎片。
　　那么就能获得，连战将级进化者都不能拥有的进阶特化型元甲了。
　　......
　　同时因为88枚的皮肤碎片，要比合成龙域领主的28枚皮肤碎片整整多了60枚皮肤碎片，
　　萧云觉得按照常理来说。
　　无论是特化型元甲的强度，还是特化型元甲的衍生专属元技。
　　都将会远远强于，仅需要28皮肤碎片的龙域之主。
　　如果萧云没有估计错的话。
　　88碎片合成的特化型元甲，应该就是皮肤青龙志！
　　此时此刻萧云的蜕变已经接近尾声。
　　这时的他已经决定，将那两头蛟龙元兽之一的元晶，作为融合第四专属元技的材料了。
　　实力境界达到了半步王级元兽，再加本身的种族，也算是真龙一族的分支了。
　　想来也是勉强够用。
　　......
　　同一时间，战场之中。
　　随着巨型黑夜精灵的自爆，所产生的恐怖能量风暴，让两头疯狂的蛟龙元兽攻势再度被阻。
　　直到此刻。
　　刘玥召唤出来的三大巨型属性精灵，已经是全部陨落。
　　可谓已然是达到了山穷水尽的地步。
　　至于旁边凌雪十人的实力境界，早已经插手不上这种层次的战斗。
　　只有站在一边干着急的份了。
　　就在这危急关头。
　　她们突然感觉身后，突然传来一道道恐怖至极的元力波动。
　　并且在随着时间的推移，这一道道元力波动强度，还在以惊人的速度不断增加。
　　而就在众人回身望去的时候。
　　正好看见端坐在地上的萧云，突然睁开双眸，眼眸中闪过一道道耀眼金芒。
　　下一刻就见。
　　萧云突然自地面上猛然跃起，脚下的那一柄金色斩元刀，随之飞入到他手中。
　　顿时一道道凌厉至极的金色刀气，自刀身之上迸射而出。
　　于此同时。
　　两头疾冲而来的蛟龙元兽，距离萧云已经越来越近。
　　自萧云蜕变完成那一刻起。
　　二兽眼中的那一丝丝恐惧之意，要比之前变得要加强烈了。
　　此刻它们只能拼命的压制，那股不断自灵魂最深处的传来的战栗感。
　　才敢对萧云继续出手。
　　......
　　就在这一刻。
　　全场所有人的目光，都聚集在了萧云一人的身上。
　　凌雪十人则已经是，有些感到担忧起来。
　　心中清楚，萧云虽然已经进阶到宗师级进化者，并且元力值也已经大幅度增长了。
　　但是只要还没有开启第四专属元技能，那就不能完全发挥出宗师级进化者的实力。
　　然而就在这时。
　　半空的萧云突然厉声喝道。
　　【龙域降临】
　　吼！！
　　萧云话音落下之时，一声气势磅礴的龙吼之声，突然自天穹之上传了出来。
　　两头蛟龙之前所发出的龙吼声，与之相比，简直就像土狗叫声一般。
　　有着天壤之别。
　　接着就见。
　　一头身长二十丈以上的五爪金龙能量体，突然自天穹之上飞落而下。
　　于此同时。
　　一股恐怖至极的领域威压以萧云为中心，瞬间朝四面八方席卷而去。
　　首当其冲的便是那两头蛟龙元兽。
　　瞬间就感觉自己全身的元力，在这一刻突然受到了某种的压制，犹如置身与泥潭之中。
　　就在这时。
　　在天空上的那一头五爪金龙能量体。
　　也在不断对两头蛟龙元兽，释放出一道道恐怖的龙威，让它们感到非常的恐慌。
　　根本无法击中精神，积聚全身的元力。
　　......
　　因为萧云在开启【龙域降临】之后，就特意用精神力，引导领域中所产生的龙族威压。
　　主动避开了凌雪和刘玥等人。
　　所以她们虽然正处于领域之中，但却是没有感到丝毫的威压影响。
　　不过哪怕如此。
　　作为人族天骄的刘玥和凌雪等人，还是一眼就看出来了。
　　萧云释放的专属元技，竟然是传说中的领域型专属元技。

第288章 龙域初露锋芒! 第三更,求银票
这一刻的凌雪等人，感到非常震惊。
　　因为哪怕是强如战将级进化者，都未必能够开启的领域型专属元技。
　　竟然让实力境界只有宗师级进化者的萧云，能够跨横跨两个大境界提前开启。
　　实在是堪称举世无双。
　　而就在这时。
　　凌雪十人的脸色突然大变，像是想到了某种更加恐怖的事情。
　　她们猛然间意识到，萧云在成为宗师级进化者后，还没有吸收过元兽的元晶和精血。
　　竟然就直接开启了第四专属元技，实在是一件千古奇闻。
　　......
　　不过在经过最初的震惊过后。
　　凌雪十人也就不再关注这件事了，而是继续将目光放回起了战局上了。
　　其中最主要的原因就是。
　　赫然是因为萧云不通过吸收元兽的元晶和精血，就能开启专属元技的事情确实举世无双。
　　但是说实话。
　　在如今这个特殊的时代，堪称百花齐放。
　　世间中很多顶级的进化者，都会拥有一到两个举世无双的特殊之处。
　　是其他人哪怕穷其一生，都不可能触及的。
　　在最初的时候，世界各国还曾因为。
　　这些拥有特殊天赋能力的顶级进化者的出现，感到十分兴奋。
　　期待能够通过研究，让其他的进化者也能继承这样特殊的天赋能力。
　　但是世界各国耗费了无数的人力物力，最终只得到了一个非常无奈的结论。
　　那就是这些特殊进化者的天赋能力，就如同进化者先祖们一样。
　　除了通过血脉遗传给自己的后人以外，根本不可能通过其他特殊手段，让其他进化者继承。
　　所自此之后，世界各国都放弃了，对这些特殊进化者的研究了。
　　最多是在发现他们的存在之后。
　　派出专门的人激励一下他们，为了人族的未来命运，请多生下一些后代。
　　其实很多除了进化者先祖家族这种老牌家族之外。
　　其他的大家族，基本上就都是这种特殊的进化者组建的。
　　国家也会因为他们的血脉特殊性，会给予其政策的优惠，让这些大家族的实力能够很快成长起来。
　　到了之后，这些大家族便会将一部分家族子弟，派到元兽战场参军。
　　就形成了一个良性循环。
　　国家助大家族稳固势力，大家族替国家培育拥有强大天赋血脉的家族子弟。
　　在元兽战场中杀敌！
　　......
　　这一件事，也被萧云后来得知了。
　　所以他今天才会在凌雪和刘玥等人面前，毫无顾忌的施展第四专属元技。
　　因为这一件事的暴露。
　　除了能够帮助自己引起魔都高级进化者学院，院长和高层们的额外注意力外。
　　其实并不会造成什么负面影响。
　　相反只会让自己能够获得更多的修炼资源。
　　至于那些嫉妒，眼红自己天赋，亦或是想要谋害他的人。
　　哪怕就是没有这一件事，也不会对他网开一面的。
　　......
　　身处于龙域之中的两头蛟龙元兽，在恐怖龙威的影响下，早已经是无法发挥出百分百的实力了。
　　周身所散发出的元力波动，已然是不如同刘玥交战时。
　　只见。
　　半空中的萧云突然直接御使斩元刀，冲向了那两头蛟龙元兽。
　　被人直接欺负到头上了。
　　哪怕是心中非常惧怕此刻萧云周身散发的气息，两头蛟龙元兽，也只能鼓起勇气发起反击。
　　下一刻。
　　青色蛟龙巨大的蛟尾，不断的拍击在水面之上，掀起一道道巨大浪花。
　　聚集上万滴青色水珠，悬立于它周身。
　　另一头红色蛟龙周身烈焰升腾，分裂出了上万道小型橘红色火焰，悬立于它周身。
　　青色水珠与橘红色火焰加在一起，几乎将整个苍穹填满了，壮观无比。
　　见此惊人一幕，破空而来的萧云根本毫不理会。
　　就像没有看见一般，速度不仅没有减慢，反而又加快了数分。
　　赫然是因为。
　　此刻萧云体内的生命能量还有非常多，致使他真实战力，已经超过了当前的实力境界。
　　所以根本不想与这两头蛟龙元兽，浪费太长时间。
　　萧云现在非常期待，通过系统融合后的【龙域降临】，升级之后的技能效果。
　　想到这里也是他毫不犹豫。
　　双眸中突然闪过一道金芒，直接开口道。
　　【玄武·不灭魔躯】
　　嗡！！
　　随着一声嘹亮的刀鸣声，响彻整个战场。
　　萧云身后凭空出现的四柄斩元刀上，随即化作四道金芒，冲天而起。
　　接着，刀身同时朝身上斩去。
　　当碰触到，那一身金色战袍的时候。
　　四柄斩元刀刀身，怦然碎裂，化作一道道浓郁到极点的金色能量团。
　　凝聚出一身金色铠甲。
　　随着一张龙型面具，浮现在萧云脸上。
　　手中的斩元刀身突然暴涨，化为一柄巨型金色斩元长刀。
　　一道道恐怖夹杂着紫黑色雷电之芒的，金色能量冲击波，以萧云为中心，瞬间朝四周席卷而去。
　　下一刻就见。
　　强大无比金色能量冲击波，瞬间将苍穹之上的无数青色水珠还有橘红色火焰，直接轰得破散而开。
　　轰隆！！
　　随着一声剧烈的爆炸声响起，整个苍穹，已然是被漫天金色光芒覆盖。
　　伴随着青色水珠的破碎，橘红色火焰的熄灭。
　　两头蛟龙那庞大的身躯，也被直接吹得倒飞了出去。
　　......
　　下一刻。
　　天空之上的萧云，做出了一个令全场所有人为之震惊的事情。
　　只见。
　　左手举起直指苍穹，接着突然张开，口中轻声道。
　　龙域降临，开！
　　话音落下之时。
　　吼！！
　　整个龙域突然震颤了起来，苍穹之上的五爪金龙能量体突然发出一声巨吼。
　　空气都瞬间为之哀鸣起来。
　　接着就见，苍穹之上的五爪金龙，突然朝萧云飞了过来。
　　下一刻，奇迹的一幕发生了。
　　龙域之中的金色能量，同时全部朝天空中疾驰而来的五爪金龙身上汇聚而去。
　　让那头五爪金龙周身的气息，不断暴涨起来。
　　直至撞击在萧云身上之时，发出了一声巨大无比的“轰鸣”声。
　　一片浓郁的金色光芒，将萧云笼罩在其中，身影彻底消失在场中众人的眼前。
　　强大的金色能量波动，震动大地，皲裂出一道道裂痕。
　　整个鳄鱼潭的水面，随之开始剧烈的翻腾起来。

第289章 碾压之战!
等漫天的金色光芒，彻底消散的时候。
　　半空之中，立于斩元刀之上的萧云，与之前的模样已经完全不一样了。
　　只见。
　　一道道外观形似五爪金龙的金色光环，在周身盘旋游荡。
　　一道道恐怖至极的元力波动，伴随着五爪金龙身上散发出的真龙气息。
　　两者汇聚在一起。
　　让萧云仿佛在这一刻，真得变成了一头人形真龙。
　　因为将五爪金龙能量体吞噬后。
　　并不像其他技能增幅一样，只会增加单一的技能攻击力，而是直接让萧云增加了50%元力增幅。
　　不光是所有技能，连带普通攻击都能享受这种恐怖的属性加成。
　　这一刻的萧云感觉，浑身力量充沛无比。
　　甚至仅凭借肉身之力，就能斩杀这两头半步王级的蛟龙元兽。
　　就在这时。
　　被冲击波轰飞出去的两头蛟龙元兽，在这一刻，已经重新稳住了身体。
　　此刻心中对于萧云的恐惧感，已经达到了巅峰。
　　二兽唯恐萧云再重来攻上来，当即准备先下手为强。
　　只见。
　　青色蛟龙和红色蛟龙同时张开血盆大口，发出一道道青色光芒，还有一道道红色光芒。
　　分别在各自的口中凝聚成团。
　　接着同时喷出青红两色两道龙息，在半空中神奇般的汇合到一起。
　　瞬间让这一道汇聚青红色二道龙息的全新龙息，威力瞬间翻倍。
　　......
　　原来这两头蛟龙自小就生活在一起，所以练就了一些威力强大的组合攻击。
　　能够让两者的技能组合在一起，发挥出一加一大于二的效果。
　　见此突如其来的一幕。
　　令远处的凌雪和刘玥等人，也都是为之一惊。
　　万万没有想到，这两头蛟龙元兽竟然还会这一手。
　　这一刻，她们所有人都将目光聚集到萧云一人的身上，准备看他怎么应对如此恐怖的一击。
　　凌雪等人因为事先知道，萧云拥有空间系技能。
　　所以就算是这两头蛟龙的联手一击太过强大，导致无法抵抗，也完全可以凭借第二专属元技迅速逃离。
　　所以她们并没太过担心萧云。
　　然而这一刻的萧云，也是完全没有想要逃离的意思。
　　只见。
　　随着他隐藏在龙形面具下的双眸，突然闪过一道耀眼金芒。
　　口中突然说道。
　　【斩元回旋刃·万刃归一】
　　随着一声嘹亮的刀鸣传出。
　　四柄金色斩元刀瞬间聚集到一起，接着融合汇聚成一柄长达6米的巨型金色斩元刀。
　　顿时一道道凌厉至极的刀气，自刀身之上迸射而出。
　　下一刻就见。
　　萧云直接双手握住巨型斩元刀刀柄，接着，对着两头半步王级元兽发出的合击技。
　　挥出了一记普通攻击！
　　没错就是一记普通攻击。
　　这一下子，远处的凌雪等人都瞬间被震惊住了。
　　她们先前曾经预想过，萧云对于这一道合击的无数种反击方法。
　　就是唯独没有想到过。
　　萧云竟然会直接挥出一记普通攻击，跟二兽千辛万苦用出来的合击技进行硬拼。
　　这是特么的，何等的自信啊！
　　面对着两头恐怖的半步王级蛟龙，还能这样轻松写意，游刃有余。
　　要不是凌雪等人知道萧云只是一名宗师级进化者。
　　她们还以为是，这是哪位战神级的大人来了呢。
　　......
　　就在凌雪等人，还在震惊萧云攻击选择的时候。
　　青色蛟龙与红色蛟龙的联手一击，已经轰击到了萧云身前。
　　轰隆！！
　　伴随着金色巨型斩元刀，与青红融合龙息撞击在一起的瞬间。
　　战场之中。
　　青色的水芒，橘红色的火光，与金色的刀气瞬间交织缠绕在了一起。
　　引发了一场巨大的爆炸。
　　威力之大，远超刘玥先前引爆三之巨型元素精灵时所产生的爆炸。
　　萧云因为身处爆炸中心，瞬间被爆炸所产生的余波覆盖了进去。
　　这一幕看在刘玥和凌雪等人眼中，心一下子就提起来了。
　　通过刚才爆炸引发的能量波动上看。
　　所产生的余波，威力都是十分的惊人。
　　就算是一名半步战将级重装战士型进化者，身处爆炸中心遭受余波攻击，恐怕都得当场负伤。
　　更不用说像萧云这种强攻战士型进化者了。
　　就在凌雪等人正替萧云担心的时候，爆炸所产生的烟雾中，突然一阵剧烈翻腾。
　　下一刻就见。
　　一道金色身影，突然自烟雾中冲了出来。
　　那一身金色铠甲之上，甚至连一丝焦黑的痕迹都没有留下。
　　证明着刚才的恐怖爆炸，没能让萧云受到一点伤害。
　　见此一幕。
　　顿时让原本还在替萧云担心的凌雪等人，感到一阵无语。
　　心中不禁暗道。
　　“这是什么情况？”
　　“萧云同学的特化型元甲，防御力怎么会这么强？”
　　“光论防御力的话，恐怕已经快要赶上，战将级进化者特化型元甲的防御力的吧？”
　　不仅凌雪这些来自魔都高级进化者学院的重点生们，因为萧云特化型元甲的防御力感到震惊。
　　就连一旁，见多识广的刘玥也都是倍感吃惊。
　　她也是自小跟随家族中的长辈。
　　见过许多防御型进化者先祖的后人，但是也没有见过谁能够在宗师级进化者的境界。
　　防御住两头半步王级元兽的联手一击。
　　更加恐怖的是。
　　这名少年还一名强攻战士型进化者，主攻而并非是主防。
　　......
　　趁着两头蛟龙元兽刚用完技能的间隙，萧云利用速度优势，迅速与之拉近距离。
　　速度之快，已经是超过了两头蛟龙的移动速度。
　　最后逼得青色蛟龙放弃再拉开距离。
　　猛得挥动巨大蛟尾，掀起一道道滔天巨浪，凝聚出一张巨大的青色水帘。
　　将它与红色蛟龙，一同笼罩在了里面。
　　想要借此防御住萧云的这一击。
　　就在青色水帘刚刚形成的瞬间，萧云就已经是冲了过来。
　　没有丝毫的停顿，挥动手中6米长的巨型斩元刀，直接一记普通攻击狠狠的劈了下去。
　　砰！！
　　悬立在空中的青色水帘，瞬时被一道道凌厉至极的金色刀气，当场搅碎。
　　漫天的青色水珠，宛如倾盆大雨一般。
　　朝下方的两头蛟龙元兽当头浇了下去，将之浇成了一个落汤鸡。
　　浑身上下沾满了青色的潭水。

第290章 龙域之主特化型元甲真正的作用!
面对这刚刚的一幕。
　　两头蛟龙元兽此刻双眼圆睁，蛟脸之上，流露出一脸难以置信的神情。
　　对于之前发生的事情，一时间有些难以接受。
　　对方随手挥出的一记普通攻击，就轻易将自己吃奶劲都用来发出的技能直接轰碎。
　　如果是对方的实力境界，远胜于自己那也行。
　　可偏偏那名人族少年身后悬浮的四柄斩元刀，却是证明着，对方只是一名宗师级进化者。
　　比自己低了快整整两个大境界了。
　　......
　　就在青色水帘破碎的瞬间，萧云就直接已经朝里面的两头蛟龙元兽冲了过去。
　　此刻的青色蛟龙因为刚刚用完技能，正处于虚弱期。
　　所以与之十分默契的红色蛟龙，便直接顺势顶了上来，想要用攻击暂时逼退萧云。
　　为青色蛟龙拖延喘息的时间。
　　只见。
　　红色蛟龙周身烈焰突然暴涨，眼看着就要发出一记强大的攻击。
　　就在这时。
　　萧云身形似化作一道金色闪电，速度比刚才，已然是再度上了一个台阶。
　　趁着青色蛟龙大意，直接移动了它的蛟尾处。
　　接着做出了一个，令全场所有人都没有想到的事情。
　　萧云并没有顺势用手中的巨型金色斩元刀，直接斩向蛟尾。
　　而是在青色蛟龙挥动蛟尾砸向他的时候，直接伸出双手抱住了砸过来的尾巴。
　　竟然以**直接硬扛住了，蛟龙这种庞然大物的一击。
　　接下来，奇迹的一幕发生了。
　　萧云直接双手用力，将庞大的青色蛟龙给硬生生从水潭中拽了出来。
　　然后在空中划一百八十度弧线，狠狠砸在了一旁正准备攻击萧云的红色蛟龙身上。
　　砰！！
　　随着青色蛟龙庞大的身躯，狠狠撞击在红色蛟龙的身躯上，发出一声巨大的**碰撞声。
　　结果硬生生的将红色蛟龙刚刚聚集到一半的技能，给直接砸得憋了回去。
　　嗷！
　　嗷！！
　　两头被撞得头昏眼花的蛟龙元兽，被砸得同时发出一声哀嚎。
　　这突如其来的一幕，看在凌雪等人的眼中，也是一阵目瞪口呆。
　　一时间不知道该说些什么好。
　　想她们成为进化者已经有十余年了，还是平生第一次看到这种战斗方式。
　　真是涨了见识。
　　......
　　刚才的萧云，之所以会采取那种奇特的战斗方式。
　　其实完全是突发奇想的结果。
　　在这一场没有半点压力和危险的战斗中，他感觉身着特化型元甲【龙域之主】后，力气比起之前大了很多。
　　所以就想试一试。
　　看能不能直接轮懂那头盘庞大的青色蛟龙，结果一试还真得可以。
　　萧云通过这一件事，也是证明了身穿【龙域之主】特化型元甲后，会大幅度增加自身力量。
　　接下来的时间里。
　　萧云为了试验力量增加的幅度。
　　直接抱住青色蛟龙的尾巴，以它的身躯作为武器不断朝着红色蛟龙狠狠砸去。
　　因为两头蛟龙元兽有些交情在。
　　在最开始的时候，那头红色蛟龙面对着萧云的攻击，还是只是一昧的闪避。
　　不想发出攻击误伤到自己的同伴。
　　结果等到了后面，被萧云砸出真火来了。
　　也不再管昔日同伴不同伴了，当即开始喷出一道道炙热无比的龙息，朝萧云普天盖地的袭去。
　　然而萧云有青色蛟龙作为挡箭牌，怎么可能会被轻易龙息攻击到。
　　只见。
　　萧云不断挥动手中的青色蛟龙，去格挡喷射而来的炙热龙息。
　　最终的结果赫然是。
　　红色蛟龙在那里喷吐得了半天龙息，萧云一点没有烧到，倒是把青色蛟龙烧得伤痕累累。
　　后面烧得青色蛟龙也是大怒。
　　也不管红色蛟龙究竟是不是有意的了，当即也是朝着其喷出一道道青色龙息。
　　这一刻。
　　仿佛变成了两头蛟龙元兽之间的战斗了。
　　这突如其来的一幕，令远处的凌雪等人，都是当场看呆了。
　　没想到这场战斗打到最后面，会演变成这样。
　　噗！
　　哈哈！！
　　有几名女生看着这一幕，也是忍不住笑出了声。
　　直到这一刻，她们一直提在半截的心，才终于落回到了肚子中。
　　凌雪等人已经是能够百分百的确认，萧云同两头蛟龙元兽的这一战必胜无疑了。
　　甚至到了最后面众人已经有时间，开始想着以后的事情了。
　　......
　　首先是刘玥，她似乎已经能够预想到。
　　五大进化者先祖家族，为了她们五名出现返祖之象的后人，扬名整个龙国做得的局。
　　恐怕等到了最后面，将会完全成了战场中的那位少年。
　　“唉！”
　　想到这里，刘玥心中忍不住叹息了一声。
　　她甚至已经能够想象到。
　　五大进化者先祖家族的众长辈们，听到这一次新生大赛的头筹，被一名普通进化者所夺时的震怒表情了。
　　唯一让刘玥比较庆幸的是。
　　至少她们家族还有另外三大家族，将会因为严城在大赛前与那名少年的赌约。
　　会被分去绝大多数关注，说以将少受到很多嘲笑。
　　不过于此同时。
　　那严城还有他背后的严家可就惨了，这一次新生大赛过后，恐怕将彻底沦为整个龙国的笑柄。
　　双方赌约的那点小钱，对于严家这种庞然大物来说，不过是九牛一毛。
　　但是严城这名严家杰出后辈的赌斗，如果输给了一名普通进化者。
　　那严家这一次的损失可就大了。
　　此时此刻的刘玥，在看到萧云展现出来的恐怖实力后。
　　心下已然是，直接默认判定严城的这一场赌斗，将会必输无疑了。
　　之所以刘玥会这般肯定，是因为她曾经与严城交过手。
　　还是自己以绝对的碾压优势赢的。
　　而现在自己如果单独对上萧云，可以说是一点胜利的希望都没有。
　　那就更不用说，比自己还弱上很多的严城了。
　　想到这里，刘玥望向战场萧云身影的双眸中，突然浮现出一道异彩。
　　不知道突然间想到了什么。
　　......
　　此刻凌雪等一众魔都高级进化者学院的重点生们，望着萧云战斗中的威武身影。
　　心中也是十分激动。
　　因为对方实力的强大，已经是完全超出了她们的预料。
　　这一刻。
　　她们忽然感觉，或许这一届的全国新生大赛，魔都高级进化者学院也并不是完全没有希望。

第291章 你看我像缺钱的人吗? 第一更,
凌雪十人认为，只要接下来萧云运气足够好。
　　更够在元兽战场中碰到3头以上，被种教育部那位大人种下元力标记的半步王级元兽。
　　她们魔都高级进化者学院，就将有可能赢下这场全国新生挑战赛。
　　想到这里，凌雪十人心中不禁感叹道。
　　“真是世事难料。”
　　“如果说京都高级进化者学院，不特意将五头半步王级元兽作为最终的BOSS。”
　　“那么就算萧云实力这般暴涨，也是没有一点可能性翻盘的。
　　“因为整场新生大赛，一共就只有30天的时间。”
　　“根本没有时间让萧云在此期间，仅凭借一己之力，找到那么多带有元力标记的真灵级元兽击杀。”
　　就在凌雪十人已经开始为萧云考虑。
　　接下来怎么带领魔都高级进化者学院，赢得全国新生大赛的时候。
　　战场之中。
　　萧云手中的青色蛟龙，这时已经是被打得奄奄一息了。
　　它先是被萧云当做武器一般，不断得砸向红色蛟龙。
　　等到了后面，又是被同伴红色蛟龙的炙热龙息，不断得烘烤。
　　反观红色蛟龙虽然也是挨了很多下青色龙息，但是它毕竟没被控制能够自由躲闪。
　　所以伤势要远轻于青色蛟龙。
　　不像青色蛟龙在萧云的挥动下，将全部的炙热龙息一个不落的都接下了。
　　......
　　其实红色蛟龙在和萧云交手了一会后，就已经发现自己绝对不可能赢了。
　　当即准备脚底抹油逃走。
　　可是虽然它的速度在元兽诸族中，已经算是非常出色的了。
　　今天更愣是追了刘玥一整天的时间，任其使出浑身解数也没能被甩开，就足以证明它们速度之快。
　　但哪怕是如此，比起现在萧云的速度却还是明显是弱了一筹。
　　每一次红色蛟龙想趁机逃走，就被萧云先一步用手中青色巨龙给硬生生砸了回来。
　　砸到最后已经是将它砸得怀疑人生，看出来肯定也逃不掉了，于是索性就不跑。
　　又同萧云拼起命来。
　　......
　　等战斗到后面的时候。
　　萧云也已经是评估出了，特化型元甲增加的力量幅度。
　　而且到了这时，吞噬五爪金龙所带来的元力增幅，已经是快要到时间了。
　　下一刻，就见。
　　萧云突然双手用力挥动手中青色巨龙，狠狠朝对面的红色蛟龙砸了下去。
　　红色蛟龙见状，就急忙想要侧身避让。
　　却不想这一招只是一记佯攻。
　　加上战斗到这个时候，红色蛟龙一身元力已经不足巅峰时期一半了。
　　所以无论是反应能力还是因防御力，都已经是降到了平生最低。
　　就见。
　　萧云在甩出青色蛟龙的瞬间，就将其作为掩护，直接全速爆发，顺势冲至了红色蛟龙的身后。
　　等它反映过来的时候，已然是为时已晚。
　　直接被萧云刺出的金色巨型斩元刀，直接一刀刺进了红色的头颅中。
　　下一刻。
　　一道道凌厉至极的金色刀气，自刀身之上迸射而出。
　　直接将红色蛟龙的大脑，直接当场搅碎。
　　无数道鲜血夹杂着不明颜色的固体物质，自伤口处，迸射而出。
　　宛如突然下了一场血雨一般，将整个水面染成了血红色。
　　半步王级元兽红色蛟龙，被萧云一刀毙命。
　　失去生命的庞大身躯，直接倒了下去。
　　噗通！！
　　倒入潭水中的瞬间，溅起一道血色的浪花。
　　萧云在斩杀了红色蛟龙之后，又是用巨型斩元刀将那头青色蛟龙一并斩杀了。
　　随后又将两头蛟龙体内的元晶和精血，全部取了出来。
　　随后，就走向了凌雪和刘玥等人。
　　......
　　等萧云走到众人身边之后，先是问了问她们身体状态如何。
　　结果发现都没有什么事。
　　像凌雪十人因为实力级别不够，在对战两头蛟龙元兽时，只是在旁边施放了几个专属元技。
　　所以根本没有一点事。
　　而原本元力损耗严重的刘玥，经过这一段时间的休息，也已经好了很多。
　　这主要是因为。
　　她体内还存在着大量生命能量，能够持续不断的为其恢复元力。
　　以刘玥这种天才级别的身体条件，用不了多长时间，一身元力便能重新恢复如初。
　　在经过一番的嘘寒问暖后，萧云便说到了今天的正题。
　　在他看来。
　　今天遇到的这一场意外，最终能够有惊无险的解决，刘玥功不可没。
　　如果没有她不顾性命的，挡住了那两头半步王级的蛟龙元兽。
　　他根本没有足够的时间，成功进阶到宗师级进化者。
　　那么几乎可以说是凶多吉少了。
　　......
　　还有虽然之前的萧云，一直是闭眼突破境界壁垒。
　　但是凭借他强大的精神力，还是能够清楚的感知到外面发生的事情。
　　从始至终这名叫做刘玥的少女，都没有想过抛下众人独自逃走。
　　萧云通过战斗可以看出。
　　对方完全有能力，凭借三头巨型元素突出重围的。
　　虽然逃出去未必能活。
　　但至少比留在这里以一己之力，硬抗两大半步王级元兽，活下来的几率看起来要大。
　　萧云通过这一件事，就足以看出刘玥的人品很好。
　　根本看不出半点，很多大家族子弟那种太过以自我为中心的坏习惯。
　　下一刻就见。
　　萧云直接将青色蛟龙的元晶和精血，一起递到刘玥面前道。
　　“刘玥同学，这两件东西给你。”
　　“之前的那一战，算是你我两人合作击杀的那两头蛟龙元兽。”
　　萧云平素虽然非常爱财。
　　都是穷尽一切手段拼命赚钱，赚取各种修炼资源，来保证自身的实力提升速度。
　　但是他也一直奉承着，君子爱财取之有道的基本原则。
　　不会赚取任何的黑心钱财。
　　因为这一战刘玥出了很大的力，所以于情于理都应该给她一半战利品。
　　结果就见。
　　刘玥闻却是连丝毫犹豫都没有，直接当场就拒绝了。
　　所给出的理由，也是非常简单霸气明了。
　　因为半步王级元兽的元晶还有精血，对如今的她来说完全没有半点作用。
　　至于拿这些一般人看起来非常珍贵的材料，直接换取财，就更加没有用了。
　　只见，刘玥望着萧云，突然露出一抹纯真无比的微笑。
　　真诚无比道。
　　“萧云同学，你看我像是一个缺钱的人吗？”
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读的支持!!!

第292章 萧云的打算,踏上新得征程! 第
刘玥的话音落下之时。
　　场中包括萧云在内的所有人，都是瞬间有些无语了。
　　事实确实如此，这里有一个算一个，谁都没有她有钱。
　　而就在场中气氛突然有些变冷的时候，刘玥突然双眸发亮的对萧云提议道。
　　“萧云同学，我看你现在远比我更加需要钱和修炼资源。”
　　“这一次东西我就不要了，反正我要了也什么没用。”
　　“说不定以后，我还会有事可能要求你帮忙呢。”
　　“就当咱俩交一个朋友好不好？”
　　说完之后，刘玥眨着她一双乌黑明亮的大眼睛，模样煞是可爱。
　　就那样一脸期待的望着萧云。
　　萧云看到此情此景之下的刘玥，莫名想起了杨城中的雪儿，那个生性活泼可爱的小丫头。
　　心下也是莫名的，生出一股淡淡的亲切感。
　　便也没有再拒绝。
　　萧云心中也是十分清楚，刘玥口中所说的日后可能会求自己帮忙，只是说辞罢了。
　　像进化者先祖家族这种庞然大物。
　　不要说战将级进化者了，就算是战神级进化者估计都有不止一名。
　　哪会真有事需要自己一名宗师级进化者帮忙，不过是想让自己收下东西的理由罢了。
　　对方或许也是看中了自己所展现出来的潜力，想要在没有彻底成长起来之前，提前交好他。
　　想到这里。
　　萧云便将东西收了回来，同刘玥互相交换了电话号码。
　　算是正式成为了朋友。
　　......
　　随后萧云又是望向了凌雪等人，同几人说起了融灵草的事情。
　　虽然他当时迫不得以，必须要将所有融灵草都吞食了，才能以最快的速度将达到极限元力。
　　但是不管理由如何，最终的事实也是自己将她们十人应得的融灵草，也都一起吃了。
　　所以现在萧云打算将凌雪十人的融灵草，通过折现的方法，补偿给她们。
　　对于这一件事，凌雪十人都是异口同声的连忙拒绝。
　　明确表示没有萧云在的话，不要说融灵草了，她们十人今天都会死在这里。
　　不过萧云这一次，并没有像面对刘玥时的那样，对方随便一说就轻易妥协。
　　而是一直坚持到了最后。
　　因为刘玥确实是完全不需要那些东西，而且对方明显想借机跟自己套近乎。
　　再加上萧云看刘玥也很顺眼。
　　也就顺势没有拒绝对方的好意。
　　而凌雪等人可就完全不同了，非常需要这一批融灵草换取修炼资源，帮助自身提升实力境界。
　　最终按照市价估算，萧云需要直付给凌雪十人一共是1000亿。
　　这金额整整是萧云作为序列生，一个季度的修炼资源补助的钱。
　　到最后萧云也是有些无奈的表示，这些钱得等赢了严城的赌约之后，才能给十人。
　　因为说句一点都不夸张的话。
　　他现在全身上下，已经是连一亿以上的钱都拿不出来了。
　　当时已经是直接拿出了全副身家，用来和那严城赌了。
　　萧云在将这一战的战利品，都分配完毕之后，就打算告辞离去了。
　　对于之所以要这么着急的离开，他给出的理由，也是让所有人都是无法挽留。
　　萧云表示要趁着现在实力暴涨，赶紧去猎杀那五头，被种下元力标记的半步王级元兽。
　　防止去晚了被其他人杀了，从而影响赌约的结果。
　　话已至此，凌雪等人自然是无法再挽留。
　　毕竟萧云和严城的那场赌约，实在是牵扯甚大，价值整整万亿之上！
　　最后凌雪等人，也是只能祝福萧云一路好运。
　　在临行前。
　　凌雪她们十人特意将这一路搜集到的，元兽战场当前最新信息，都同萧云仔仔细细交代了一遍。
　　免得他在之后的路上浪费时间，去没有用的地方。
　　结果令所有人都意想不到的是。
　　在萧云将这些信息全部记好，准备走的时候，刘玥突然也走了上来。
　　也是将她搜找过的地区情况，仔仔细细的说了一遍。
　　刘玥提供的这个情报，相对于凌雪十人提供的情报，明显更加珍贵重要。
　　因为凌雪十人受实力限制的影响，元兽战场外围深处相对危险的区域，她们都没有冒险进入。
　　所以所提供的情报地点，几乎全是相对比较安全的地方。
　　而这些地方，原本存在那五头被种下元力标记的半步王级元兽的几率就十分的小。
　　与凌雪等人正好相反的刘玥。
　　因为真实战力已经是堪比半步战将级进化者，所以在这元兽战场外围深处。
　　她除了几处极度危险的区域不能去以外，其他所有的地方都能去。
　　所以接下来刘玥所提供的信息价值，就非常大了。
　　替萧云直接刨除了很多，非常可能出现五头半步王级元兽的危险区域。
　　最终在离开的时候。
　　萧云也是再次对众人的提供的信心，表示了非常的感谢。
　　有了这些信息在，能够为他节省大量的时间。
　　......
　　凌雪和刘玥等人在萧云离去后，并没有再度踏上征程。
　　而是选择了原地休整。
　　说实话参加过今天这一战的所有人，除了萧云似乎没有受到一点影响外。
　　多少都是有些身心疲惫，需要稍微缓上一缓。
　　因为刘玥没有大家族子弟，完全以自我为中心的坏习惯，再加上双方患难与共过。
　　所以很快就与凌雪等人达成了一片，开始以姐妹相称。
　　......
　　等萧云独自一人离开沼泽区域后，开始寻找起一个相对安全隐蔽的地方。
　　他之所以如此着急的离开。
　　并不是为了去猎杀那五头半步王级的元兽，而是要开始融合进化第四专属元技——【龙域降临】。
　　进而让他的战斗力，达到巅峰状态。
　　之所以没有选择在沼泽区域直接突破，是因为在萧云看来，有些秘密是能够暴露。
　　而有些秘密是绝对不能暴露的。
　　就像他能够不用吸收元兽元晶和精血，就能开启专属元技，虽然在其他人看来很震惊。
　　但事后一看，比起其他进化者举世无双的特殊天赋，他这个就显得很鸡肋了。
　　但是能够二次强化专属元技的这一个特殊天赋，可就非常实用和强大了。
　　非常容易引起他人的兴趣。
　　萧云虽然不怕事，但是明显还是多一事不如少一事。
　　先闷头发育，才是上上之道！

第293章 异变突生,铭刻上古巨龙符文!
萧云这一次答应凌雪十人，事后补偿给她们1000亿。
　　虽然看起来像是白白损失了大一笔钱。
　　但其实从长远来看，这笔钱却是花的非常值得。
　　首先能够让萧云保持本心，只有这样才能让他一直拥有着那颗一往无前，无所畏惧之心。
　　否则什么钱都赚，为了修炼资源不择手段，就将变成和万兽教众一样存在了。
　　最终在贪婪中欲.望中，彻底迷失自我。
　　其次这也是萧云建立威望的，一次绝佳机会。
　　试问一个修炼天赋绝佳，做人又极具原则的天才少年，魔都高级进化者学院的高层有什么理由，不倾尽全力培养？
　　......
　　按照萧云的计划。
　　等融合完第四专属元技后，就得抓紧时间赶往羊皮地图标注的位置了。
　　唯恐一旦耽误的时间太长。
　　要是东西被万兽教众先一步取走，那他可就连哭的地方都没有了。
　　此刻萧云对于从万兽教众手上，夺回东西的信心。
　　也是因为进阶到宗师级进化者后，所带来的实力暴涨而变得越来强了。
　　二个小时后。
　　萧云在这一片元兽战场中，找到了一个僻静隐蔽的小山洞。
　　在进入山洞之前，提前用精神力探查了一番，这片区域元兽的实力情况。
　　发现境界最高的，不过只是几头真灵级元兽。
　　所以哪怕在融合专属元技期间，所有专属元技将会被封印无法动用。
　　仅凭这种级别的元兽闯入进来的话，光用普通攻击，便能够轻松了结。
　　只见。
　　萧云在将所有准备工作，都弄好之后，就坐在了地上。
　　准备正式开始融合第四专属元技。
　　下一刻。
　　随着他的意念一动。
　　一枚拳头大小的赤红色元晶，还有一瓶赤色精血凭空出现在他身前。
　　这一次的元晶大小，个头虽然和萧云先前吸收的那头龟蛇同体的元兽的元晶一样大。
　　但是其上散发出来的恐怖元力波动，却完全不能同日而语。
　　赤红色元晶通体晶莹剔透，宛如世间最上等的美玉一般，不断散发着一道道赤红色光芒。
　　萧云将之握在手中。
　　明显能够在上面感受到一股炙热之意，源源不断的自元晶表面传递过来。
　　如果换做一名初阶进化者，恐怕拿起这枚元晶的瞬间，就会被其上散发出来的炙热高温烫伤。
　　甚至就连红色蛟龙的精血也是一样，带着炙热无比的高温。
　　这一次萧云进入元兽战场，带得可不是普通的玻璃瓶，而是特制玻璃瓶。
　　瓶身能够抗住，真王级元兽以下的精血威压。
　　造价当也是非常昂贵，一只特制玻璃瓶要1000万。
　　不过虽然贵也是没有办法。
　　如果拿普通的玻璃瓶盛放这头红色蛟龙的精血，恐怕得当场炸裂开来。
　　......
　　这一次萧云赫然是准备，用这头火属性蛟龙的精血和元晶融合第四专属元技。
　　之所以他会这样选择。
　　是因为萧云通过与两头蛟龙的战斗发现，青色蛟龙技能特性明显是防守性大于攻击性。
　　反观红色蛟龙，则是正好与之相反，技能攻击性明显大于防守性。
　　现在萧云因为有特化型元甲在，防御力方面已经是足够了。
　　所以接下来，他明显是需要进一步增加第四专属元技——【龙域降临】的攻击性了。
　　就在这时。
　　随着萧云意念一动。
　　一只盛有红色蛟龙精血的玻璃瓶，缓缓飞到了他的手中，与那枚赤红色元晶放到了一起。
　　接下来就见。
　　没有丝毫的犹豫。
　　萧云直接将玻璃瓶中的红色蛟龙精血，一口饮下。
　　顿时。
　　一股掺杂着异香的血腥味，瞬间在口中扩散。
　　随后，被萧云快速的咽了下去。
　　霎时，一股炙热无比的暖流，自喉咙处直达胃部。
　　嗡！！
　　随着一声清脆的刀鸣声传出。
　　萧云身后那一柄，没有铭刻符文的蓝色斩元刀，突然凭空出现在身前。
　　静静地悬浮在半空中，一动不动。
　　见此。
　　萧云直将红色蛟龙的元晶，放到了斩元刀上。
　　顿时。
　　斩元刀身爆发出一道耀眼金芒，接着，开始快速吸收起火红色元晶内的元力。
　　随着火红色元晶内的元力不断减少，火红色元晶的颜色随之变得越来越暗淡。
　　最终完全失去颜色之时，彻底蹦碎，化为碎屑飘散在空中。
　　嗡！！
　　斩元刀金色刀身之上，慢慢浮现出一道道宛如发丝般粗细火红色光芒。
　　就在这时。
　　一股股汹涌磅礴宛如洪水一般，夹杂着一道道龙威的元力，突然在萧云体内冲撞起来。
　　这一次无论是元力大小，还是那会让万物都为之恐惧的龙威之力。
　　比起萧云吸收过的元兽的元晶和精血，所产生的破坏力都要强大无数倍。
　　然而这一次。
　　红色蛟龙的精血，却是并没有在他身体中翻出什么浪花。
　　没过多长时间，就萧云驯服稳定下来。
　　接着，在短短的一瞬间后。
　　就已经彻底压制住，红色蛟龙精血内残存的狂暴元力。
　　......
　　只见。
　　就在萧云将红色蛟龙精血内残存的元力，尽皆镇压后。
　　一道赤红色光芒自他胸口处突然射出，覆盖在身前的那柄斩元刀身上。
　　随后，一道道赤红色符文印刻在刀身之上。
　　这宣布这，萧云的第四专属元技终于印刻完成。
　　就在这个时候，萧云突然低喝道。
　　“开启技能融合系统。”
　　一道金色光芒突然自胸口处射出，瞬间覆盖至斩元刀身，随即一道道金色符印印刻在刀身之上。
　　两种截然不同的力量，在一股神秘力量的控制下，慢慢融合，归一。
　　按照前三次的经验。
　　接下来，就该铭刻符文了。
　　然而就在这关键时刻，却是异变突生。
　　这一次斩元刀身上铭刻出来的符文，赫然不再不是卍形符文了。
　　所铭刻出来的符文不是任何文字，而是一头威风无比的巨龙。
　　虽然因为符文只是用几笔简单的线条勾勒出来的，无法让巨龙的模样完整的显露出来。
　　但萧云还是一眼就看出来了。
　　铭刻出来的巨龙符文，根本不是自己所吸收的那条红色蛟龙。
　　而是一头货真价实的，龙威滔天的绝世巨龙！
　　这让萧云不禁有些怀疑，这条绝世巨龙，会不会是红色蛟龙上古时期的先祖。

第294章 第四专属元技,祖龙之域! 第四
虽然萧云并不认识铭刻出的巨龙符文，究竟是什么类型巨龙，究竟有何背景。
　　但是却是能够明显从巨龙身上，感到一股磅礴的历史沧桑之感。
　　好像这一头绝世巨龙，乃是从比上古时期还要更久远的时期诞生的。
　　不要说区区一头红色蛟龙与之相比了。
　　就算是同龙域降临的那头五爪金龙与之相比，都完全根本不是一个级别的存在。
　　宛如有着云泥之别。
　　......
　　然而随着时间的推移。
　　当第一枚龙形符文铭刻完成后，开始铭刻第二枚龙形符文的时候。
　　萧云突然间发现，自己之前的猜测错了。
　　第一枚龙形符文所铭刻出的绝世巨龙，其实并不是那头红色蛟龙的先祖。
　　之所以萧云会突然改变了之前的猜想。
　　赫然是因为。
　　斩元刀身上所铭刻出来的第二枚龙型符文。
　　无论是外观还从从上面散发出无上龙威，都与上一头绝世巨龙完全不一样。
　　唯一相同的地方。
　　就是不断自龙身之上散发出的，一股磅礴无比的历史沧桑之感。
　　明显是和第一枚龙形铭文上的绝世巨龙，简直是如出一辙。
　　就似来自同一个古老无比的时期。
　　......
　　这个发现瞬间让萧云，突然意识到了不对劲。
　　像最开始。
　　斩元刀身铭刻出龙形符文的这一件事，其实并没有让他感到太过惊讶，
　　因为这种情况并不是没有先例。
　　只要进化者达到战将级进化者，并开启了领域型专属元技，就有可能凝聚出专属铭符文。
　　全世界独一无二，专属于一人的独特符文。
　　根本不算什么稀奇的事情。
　　其实在还没有铭刻符文之前，萧云就曾预想过，自己是不是也有可能铭刻出专属铭文。
　　虽然他的实力境界还没有达到战将就进化者，但是却是提起开启了，领域型专属元技。
　　从现在这种情况看来，专属符文的铭刻和实力境界没有太大关系。
　　关系最大的赫然是，开启专属元技的级别。
　　而之所以他之前已经开启了神级专属元技，为什么不能在初阶进化者时就凝聚专属铭文。
　　萧云感觉应该是，专属元技的级别不够。
　　就像是网络游戏中。
　　10级的神器再厉害也只是在10级的领域厉害，到了50级的级别乃至更高的领域，就明显不够格了。
　　这也间接的证明了。
　　萧云的第四神级专属元技，已然是能够堪比其他进化者第六专属元技。
　　乃至第七专属元技了。
　　......
　　像这些事情，都能用常理进行合理化解释。
　　但是令萧云不明白的是，自己铭刻出的专属符文，为什么会和其他的进化者不一样。
　　像其他的进化者，虽然铭刻出来的专属符文，全世界独一无二。
　　但是在同一柄斩元刀铭刻出的专属符文，形态却应该都是完全一样的。
　　不会出现一枚符文一个样子的情况。
　　而他现在铭刻出的两枚专属符文，却是完全不一样。
　　到了这一刻，萧云也是不知道自己究竟是怎么一回事。
　　几乎每一次提升境界，所遇到的情况，都与其他进化者不一样。
　　事已至此。
　　萧云也只能期待专属符文的异变，能够为带来好的结果吧！
　　......
　　结果等到后面，更加诡异的情况出现了。
　　当第二枚龙型符文铭刻完毕之后，所凝聚出的第三枚龙型符文。
　　上面的那一头绝世巨龙，无论是外观还是气息，又与之前的两头绝世巨龙完全不一样。
　　唯一相同的，赫然同样的那股磅礴无比的历史沧桑之感。
　　接下来的，第四枚龙形符文。
　　五枚龙形符文！
　　七枚龙形符文！！
　　八枚龙形符文！！！
　　同之前三头绝世巨龙如出一辙，都是完全不同种类的巨龙。
　　当斩元刀身之上的八枚专属符文，全部铭刻完成之时，一股磅礴浩瀚的龙威朝者萧云迎面扑来。
　　这一刻。
　　萧云突然产生了一个错觉。
　　仿佛在自己面前的已然不是八枚龙形符文，而是八头拥有无上龙威的绝世巨龙。
　　每一头绝世巨龙，都拥有可以轻易毁灭整个世界的恐怖力量。
　　......
　　经过短暂的失神过后，萧云便将视线从八枚龙形符文上移开了。
　　开始查看起自己的技能槽。
　　发现第五个技能槽，如今另一半的空缺也已经被填满。
　　两个不同的技能完美融合在一起，进化为全新技能——【祖龙之域】。
　　除了保留了【龙域降临】的所有技能效果外，在此基础上额外增加了几个技能效果。
　　1.释放祖龙之域后，将会召唤祖龙域降临世间，覆盖施术者周身一千米的区域。
　　龙族威压所造成的全属性压制，将会达到龙域降临的一倍。
　　2.每唤醒一枚祖龙符文，就将获得该祖龙的天赋技能。
　　3.将龙域降临时的守护灵——五爪金龙，替换为唤醒过后的祖龙。
　　每多唤醒一头祖龙，祖龙之域内所造成的龙威将增强一倍。
　　守护灵的数量，也会随着唤醒的祖龙数量增加而增加。
　　4.解除祖龙之域后，所凝聚出的能量龙数量，也将视唤醒的祖龙数量而定。
　　5.施术者可以直接将祖龙能量体吞噬，将会在短时间内赋予施术者元力60%的元力增幅。
　　每多吞噬一条祖龙能量体，将额外增加60%的元力增幅。
　　......
　　当看完融合进化完后的，第四专属元技——【祖龙之域】的所有技能介绍时。
　　萧云感觉有点梦幻般的感觉。
　　因为这全新的第四专属元技，实在有点太过强大，变态了。
　　尤其是拥有的那超强的成长性，绝对远超过他之前的三大专属元技了。
　　然而，这还只是第四专属元技。
　　这时候的萧云。
　　甚至已经有些忍不住开始畅想起，成为大宗级进化者后的第五专属元技。
　　究竟该有多强大了。
　　......
　　等将激动无比的心情，平复了一些之后。
　　萧云将视线重新放回到了，身前漂浮的斩元刀上。
　　准备开始进行，获得专属元技后的元力增幅。
　　这一次他融合后的专属元技，依然是神级专属元技。
　　更是开启出了只有战将级进化者，才能铭刻出的专属符文。
　　按理说所受到元力增幅效果的倍数，将会比之前的几次更高。

第295章 杀戮祖龙,太古血灵龙! 第五更
呼！！
　　萧云长长呼出了一口气，让自己的心境彻底平静了下来。
　　下一刻。
　　随着意念一动，漂浮在半空中的金色斩元刀，瞬间飞回到了体内。
　　顿时一股磅礴，浩大的元力流入到身体各处。
　　这一股与萧云血脉相连的全新元力，与体内原有的元力没有丝毫的排斥反应。
　　两股元力在碰到的瞬间，便以惊人的速度发生融合。
　　在这个过程中，萧云的元力值，开始以惊人的速度暴涨。
　　22万元力值！
　　23万元力值！！
　　24万元力值！！！
　　......
　　一直到达25万元力值时，萧云那一身澎湃的元力，才慢慢平息下来。
　　这一次的元力增幅，足足为他增加了整整的4万元力值。
　　这时萧云点开了属性面板。
　　【姓名】：萧云
　　【元力】：25万元
　　【精神】：5400赫
　　【金币】：
　　【系统空间】：110立方米
　　【皮肤碎片】：0/88
　　看着自己当前的属性信息，萧云也是忍不住感叹道。
　　想当初自己刚从魔都出来的时候，仅有15万元力值。
　　结果现在还没有过去一个月的时间，就暴增了10万元力值。
　　自从境界提升之后，比起之前的修炼速度明显快了不少。
　　境界之间的元力值差距，也是变得越来越大。
　　像以前的初阶进化者和中阶进化者，两个大境界之间不过相差数前千的元力值。
　　想到这里，萧云也是瞬间明白了。
　　为什么进化者越到后期，越阶对战会变得越来越难。
　　因为不仅每个大境界之间的元力值，将会相差的更加巨大。
　　甚至等到了战将级进化者后，每个小境界之间，都有可能相差数十万元力值。
　　等到那时候，哪怕专属元技强一些，战斗技巧强一点。
　　但是面对着数十万元力值的巨大差距，也是会被活活耗死。
　　萧云现在的元力值，也就勉强堪比一般的半步战将级进化者，元力值在25万元力左右。
　　战将级进化者，元力值则至少在30乃至40万元力值以上。
　　他之所能够以碾压的优势，单挑两头强大的半步王级蛟龙元兽。
　　主要是因为当时身体内有着无尽的生命能量加持，再加上四大专属元技一个比一个强大。
　　如果单论元力值的话。
　　萧云比起半步战将级进化者，亦或是半步王级元兽，都并不算占优。
　　......
　　就在萧云沉思的时候。
　　突然感觉一股恐怖至极的力量，自体内迸射而出，紧接着一股无上龙威突然充斥在整个山洞中。
　　下一刻，就见。
　　萧云在进阶到宗师级进化者后，所凝聚出的第四柄斩元刀，突然凭空出现在身前。
　　在金色的刀身之上。
　　原本已然隐没至斩元刀内部的八枚龙形符文，突然有一枚龙形符文渐渐浮现了出来。
　　接着奇迹的一幕发生了。
　　原本所有的八枚龙形符文，因为都是都是利用红色蛟龙的元晶和精血的力量，铭刻而成。
　　所以龙形符文的颜色和红色蛟龙的元晶是一个颜色，都是赤红色。
　　而这个时候，只见。
　　那一枚浮现至金色刀身上的龙型符文，外面的那一层赤红色表皮，就宛如老旧的墙皮一般，一点点脱落而下。
　　逐渐露出里面原本的颜色，那是如鲜血一般的血红色。
　　之前紧闭双眸的绝世巨龙，在这一刻，突然睁开双目，闪过一道浓郁至极的血之光芒。
　　仿佛突然间活过来一般。
　　随后一道古朴沧桑洪亮的声音，突然在萧云脑海中响起。
　　太古血灵龙——杀戮祖龙
　　需要在大量的杀戮中蜕变进化，才能领悟杀戮祖龙——太古血灵龙的天赋技能。
　　萧云盯着金色斩元刀上，那一枚散发着淡淡血芒的太古血灵龙。
　　双眸中突然闪过一道精芒。
　　心中暗道。
　　这个天赋技能的领悟条件，倒是正好符合自己当前的情况。
　　此去羊皮地图所标注的位置。
　　无论他是否能够顺利抢夺下里面的东西，与万兽教众们的一战，是无论如何也避免不了的。
　　正好可以趁着那一战，彻底唤醒太古血灵龙，获得杀戮祖龙的天赋技能。
　　......
　　随着萧云意念一动，一张有些古旧的羊皮地图，突然浮现在手中。
　　在他来到元兽战场之前。
　　就已经事先在学院图书馆中，将羊皮地图里面所标注的区域信息，彻底探查清楚了。
　　那片区域赫然就是元兽战场外围深处，被誉为五大绝地之一的——凛冬冰原。
　　危险性远超其他区域。
　　就算是强如刘玥这种堪比半步王级元兽的存在，在这一次元兽战场之行中，都没有尝试进入呢。
　　因为五大绝地之中，生活着很多实力堪比两头蛟龙的半步王级元兽。
　　更加恐怖的是，在五大绝地的深处，可是有着货真价实的王级元兽存在！
　　仅凭刘玥一人贸然进入的话，危险性实在太大。
　　所以刘玥严城五人，在进入元兽战场之前就决定好了。
　　在大赛的前半月时间里，各自先单独猎杀元兽，如果能够找到被种下标记的半步王级元兽自然是最好。
　　如果不能的话。
　　他们五人就联手一起，去五大绝地中找一找看。
　　结果天有不测风云。
　　刘玥这还没有到15天之约呢，就在外围区域碰到了两头蛟龙元兽。
　　不仅打乱了她接下来的行程。
　　更是如果没有在途中遇见萧云的话，很可能将会惨死在那两头蛟龙元兽的手中。
　　......
　　在确定好行进路线之后。
　　萧云就马不停蹄的，急速朝凛冬冰原赶去了。
　　按照他的估算，如果速度能够快一点的话，就能够赶在万兽教众进入凛冬冰原前赶到。
　　进而直接趁机混入到万兽教众队伍中。
　　这样以来，接下来的行动将会容易非常多。
　　之所以萧云会如此的肯定。
　　是因为他通过两天前，击杀死那十名万兽教众所在的原始森林的位置。
　　再结合半步大宗师级进化者的赶路速度，推算出来的结果。
　　其实有一事情，萧云一直都没有想明白。
　　就是这一次的万兽教，为什么会派出半步大宗师级进化者，来这里凑热闹。
　　只是来元兽战场外围深处区域，他还能还能勉强理解。
　　但是去往五大绝地之一的凛冬冰原，这不是去送死吗？

第296章 五大绝地,凛冬平原! 第一更,
二天之后。
　　全国新生大赛开启的第十四天。
　　经过星夜兼程的赶路。
　　萧云终于是来到了传说中元兽战场外围深处，被称作五大绝地之一的——凛冬冰原。
　　望着前方一望无际的巨大冰原，也是不禁感叹道。
　　“元兽战场真是神奇，就宛如一个缩小版的世界一般，所有地形区域应有尽有。”
　　“甚至就连该有的气候温度，都能模拟的如此相似。”
　　“不知道究竟是人为弄出来的，还是元兽自地底世界出来之时，天地自然形成的。”
　　萧云之前就曾经因为好奇，特意在学院图书馆中查过这方面的事情。
　　结果不知道为何。
　　元兽战场的形成原因究竟是被人为的隐藏了，亦或是连官方都不知道。
　　这一片浩瀚无比的元兽战场，究竟是怎么形成的。
　　他在学院图书棺中找了很久，也没有找到关于元兽战场形成原因的只言片语。
　　......
　　等步行走到临近凛冬平原时。
　　萧云开始运用精神感知力，探查周身的情况。
　　没过多长时间，就开始有万兽教众陆续的，自他后方赶了过来。
　　人数还着实不少，至少有数十人了。
　　见此一幕，萧云意念一动。
　　一张棕熊面具出现在他手中，接着随手戴在了脸上。
　　将变声器调到了那一队人中，名叫做楚霸天的大宗师进化者音调上。
　　从此刻起，萧云已然是变成了万兽教分部的高层——楚霸天。
　　至于为什么，他们一队十人只有自己赶了过来。
　　萧云也早就想好应对理由了。
　　就是小队在进入元兽战场外围深处，那片原始森林的时候，突然遇见了一头巅峰真灵级元兽。
　　自己凭借大宗师级进化者的实力侥幸逃脱，但是9名手下则是不幸陨落。
　　萧云敢保证。
　　这种情况在元兽战场中来说，简直太正常不过了。
　　接下来的万兽教众的队伍中，肯定有和自己所说的情况一样，甚至被团灭的队伍。
　　......
　　等萧云顺势跟着这数十名万兽教众，一起来到集合地点的时候。
　　赫然发现这一次万兽教，血本下的着实是有点大。
　　不算没有赶到的万兽教众，光是在聚集地中的万兽教众，就有一千人以上了。
　　等萧云来到临时露天大营后。
　　就将提前准备好的楚霸天的身份牌，交给了门口的负责人查看。
　　后面对方也是按照规定，询问起为什么队伍只剩下他一人了。
　　接下来，萧云就是将提前准备好的说辞，说了一遍。
　　结果没有想到对方不仅没有丝毫怀疑，反而还是拍了拍萧云的肩膀，安慰了他一番。
　　明确表示圣教是绝对不会忘记，他们分部做出的巨大贡献。
　　等这一次的任务完成后，尤明轩大人定会给予你和你所在的圣教分部巨额的奖赏。
　　最终那门口的负责人说了大半天，萧云只用了几句话，就能完美的概括下来。
　　那就是给他画一张又大又圆的大饼，然后等一旦在凛冬冰原遇到事情，那就要往上顶。
　　圣教不会忘记你做出的贡献的。
　　听到这名负责人说完这一席话，萧云越发觉得，这里面藏着不可告人的秘密。
　　......
　　不过萧云并不是真正的楚霸天，可不关心这些万兽教杂鱼们的死活。
　　自然是不用为此事感到丝毫担忧。
　　于是配合这位负责人，大表了一番忠心。
　　声称一定为了圣教大业，哪怕是上刀山下火海也在所不惜。
　　说得对面的那名万兽教负责人，一愣一愣的，还真以为是自己的一番安慰起到作用了。
　　随后萧云便被放入了里面的露天大营，说是在原地休息，一切等尤明轩大人吩咐行动。
　　......
　　在这之后便是陷入到了，一段极为漫长的等待时间。
　　在此期间，萧云也是没有浪费时间。
　　特意找了一个僻静的小角落坐了下来，然后就开始用精神力加持听力，探听周围万兽教众的谈话。
　　半个小时后。
　　萧云虽然没有探听到什么重大消息，但是还是得到了一些值得注意的消息。
　　比如这一次来的万兽教众，都是出自小型万兽教分部。
　　可以说是来自天南地北，五湖四海，根本就全都不认识。
　　这对于萧云来说倒是一件好事，不用担心被与楚霸天相识的熟人发现了异常。
　　不过通过这一件事，他也察觉到了不对劲的地方。
　　明明是一次需要动用上千人的大任务，为什么不直接从中型或大型万兽教分部调人。
　　反而是大费周章，非常麻烦的从全国各地的万兽教分部调人。
　　不过这一个诡异的举动，也是无意中帮了萧云一个大忙。
　　幸亏是因从全国各地调集人手，浪费了大量的时间，所以才让他撞了一个正着。
　　否则一旦直接出动大型万兽教分部，恐怕此时此刻，这里已经是人去楼空了。
　　在后面听万兽教众们谈话中说起，这一次一共来了整整10名半步战将进化者。
　　这般恐怖的阵容，也是让萧云暗暗心惊了一番。
　　在听到这里的时候。
　　他也是瞬间意识到，这一次恐怕将有一场恶战要打了。
　　......
　　随后萧云也是将目光望向了，远方以万兽教圣师弟子尤明轩为首的众高层们。
　　全部加在一起，一共是十一人。
　　他估计这些人，就是那十名半步战将级进化者了。
　　之所以萧云不能完全肯定。
　　是因为在没有成为战将级进化者之前，所有半步战将级进化者，也只能佩戴大宗师级的徽章。
　　所以连同尤名轩在内的十一人，此刻都佩戴的是大宗师级的徽章。
　　就在这时。
　　萧云隐藏在棕熊面具下的双眸，突然闪过一道异芒。
　　因为他刚刚在那十一人中，发现了一名身穿苗疆服饰的神秘男子。
　　同第一次和禾清雪见面时，对方的穿着十分相似。
　　只不过因为此人是男人，所以造型上会有着些许的不同。
　　但是大体的风格，却是完全一样。
　　这时的萧云心中也是突然想起了，禾清雪和自己之前的猜测。
　　因为他之前在万兽教分部中发现的御兽蛊，还有那几株神秘的药草。
　　两人严重怀疑，有一批苗疆巫王的后人投靠了万兽教。

第297章 寒冰王座,蓝大人现身! 第二更
萧云虽然也不能百分百肯定，这名来自苗疆祖地的男子就是人族十二之一的巫王后人。
　　但是从尤明轩对其这般客气的模样。
　　至少能够证明，他在苗疆祖地肯定不会是，默默无闻之辈。
　　想到这里，萧云的双眸中突然闪过一道精芒。
　　原本他就准备打算，趁着这一次全国新生大赛结束之后，顺路去一趟苗疆祖地。
　　请禾清雪这位黄阶炼药师，帮自己炼一批特制丹药。
　　正愁空手去不好呢。
　　现在正好可以趁机摸清一下这人的真正底细，帮助禾清雪收集一点有用的情报。
　　从而让她在苗疆祖地的处境，不再那么被动。
　　......
　　这样漫长的等待，一直持续到了2个小时后。
　　此刻的时间，已经来到下午两点钟。
　　此处临时搭建的露天大营中，已然聚集整整2000以上的万兽教众。
　　并且实力最低的万兽教众，都已经达到了半步大宗师级进化者的境界。
　　这种层次的强者，放在杨城这种小城中，都能够轻松进入政府做高层了。
　　望着此地人山人海的万兽教众，这一刻的萧云也是不禁感叹起。
　　世界的形态，总是随着自身实力的提高，而变得更加完整。
　　直至逐渐趋于露出它本来的真面目。
　　在实力低的时候，所能看到的，只能是上位者为下层者营造出来的美好画面。
　　像近些年万兽教，已然被传的已经快要被消灭了。
　　结果没有想到，人家随便从小型分部中召唤了一些人。
　　就都能凑出，如此恐怖的人员配置。
　　这万兽教不仅没有丝毫被快要消灭的迹象，反而简直比记载中万兽教最鼎盛的时候还要强大。
　　当然有些时候萧云觉得，适当的营造出一些美好画面也是有些好处的。
　　至少可以让这个世界中的底层者们，不至于活得那么绝望。
　　......
　　同一时间。
　　尤明轩同众高层们，也在这个时候结束了谈话，大步朝众人聚集的方向走了过来。
　　因为时间紧迫，他们准备不再等后续人员了，决定率先进入凛冬冰原。
　　只见。
　　尤明轩先是站在前面，给众人来了一次动员大会。
　　让所有人珍惜这一次的机会，因为这一次的任务，乃是由圣师大人亲自颁发的。
　　后面更是讲起了。
　　他本人就是因为在一次，由圣师大人亲自颁发的任务中立下了大功。
　　所以才被破格收为了，圣师大人的弟子。
　　在此之前，自己就如在座的各位一样，只是一名小型圣教分部的教众。
　　自从成为圣师大人的弟子之后，这才平步青云，迅速成长于此。
　　当尤明轩此话一出。
　　场中的萧云明显能够感觉，周围万兽教众们的眼神，突然间变得无比炙热起来。
　　在这一瞬间，他好像突然间明白了什么。
　　难怪自己之前一直觉得，这万兽教圣师的弟子为什么会这么多。
　　原来是当做奖赏立功人员用的啊。
　　想他在杨城的时候，就遇到了一名圣师的记名弟子。
　　算上等到了云城后，在那一次前往万兽教分部的行动中的记名弟子白泽。
　　全部加在一起，已经是杀了两名万兽教圣师弟子了。
　　这一刻的萧云感觉，他距离杀三个已经是为时不远了。
　　不过在他看来。
　　这些所谓弟子的死活，那位万兽教的圣师大人，也根本不会在乎。
　　因为这不过是为了让万兽教众，为他心甘情愿卖命的把戏罢了。
　　不过哪怕那些万兽教众，对此事心知肚明，但依然会趋之若鹜。
　　毕竟能够一飞冲天的机会，谁不想博一下呢？
　　在尤明轩讲完此次行动的几个注意事项后。
　　2000多名浩浩荡荡的万兽教众，离开露天营地，朝着前方的凛冬冰原开始进发。
　　萧云则就是继续混在队伍中，跟着大部队一起进发，准备等到合适的时机再出手抢夺东西。
　　......
　　等萧云踏入到凛冬冰原的那一刻，就感觉周围的温度瞬间降低了数十度。
　　不像在外面世界中那样，地域之间的温度差变化，会遵循循序渐进的原则一点点的过渡。
　　在这一片元兽战场中，随着地域的变化，温度会立刻改变。
　　就像是前一刻还处于烤炉中，下一刻就走进了冰箱中一般。
　　因为这一次进入的万兽教众实在太多，再加上明面上，就有十名半步战将级进化者在前面带队。
　　所以凛冬冰原外围的元兽们，对于这一大堆万兽教众们，不仅不敢主动上前招惹。
　　甚至等快要靠近的时候，还要远远的主动避开。
　　在这偌大的凛冬冰原中行进，犹如无人之地。
　　让一幕让许多提心吊胆的万兽教众，也是稍微松了一口气。
　　......
　　同一时间。
　　在万兽教众大军，进入到凛冬冰原之后。
　　天空之中突然凭空出现了一张寒冰王座，上面端坐的人，赫然是已经进入元兽战场数天久的蓝大人。
　　此刻的她，还是穿着那一件职业装，全身上下散发着一道道冰蓝色寒冰之气。
　　蓝大人在进入元兽战场之后。
　　就迅速通过分散在各处的元兽身上的寒冰印记，找到了隐藏在元兽战场各种中的万兽教众。
　　只要她想的话。
　　可以随时通过元兽身上的寒冰印记反馈来的坐标，将这些万兽教众斩杀干净。
　　不过到了蓝大人这种级别的存在，眼界早已经不局限于，区区几千名对战局无足轻重的万兽教众身上。
　　她更加关心的是。
　　千辛万苦潜入元兽战场中的万兽教众，究竟是有着什么真正目的，所要谋取的东西究竟是什么。
　　作为战神级进化者蓝大人。
　　不要说万兽教大军中的那10名半步战将级进化者了，就连一般的战将级进化者，在她眼中都是蝼蚁般的存在。
　　所以她就耐直性子。
　　一直等着潜入到元兽战场中的这些万兽教众，逐渐将真实目的暴露出来了。
　　在蓝大人发现这一批万兽教众，此行的真正目的是在凛冬冰原之后。
　　还特意亲自到里面探查了一番。
　　结果她却是发现，万兽教这一次要寻找的东西，并不在明面之上。
　　就连她这名战神级进化者在凛冬冰原中，都根本没有发现到丝毫的异样。

第298章 萧云消失了! 第三更,求银票!
因为即使是强如蓝大人，也不能在偌大的凛冬冰原中发现丝毫的异样。
　　所以她接下来。
　　必须得让万兽教众先主动将东西拿出来后，再出手抢夺了。
　　虽然这看来，不过是多浪费一点时间罢了。
　　但是在蓝大人看来，这一件事情远没有看到的那么简单。
　　毕竟万兽教的高层们也不是傻子。
　　她拥有的寒冰印记能力，对于战神级进化者阶层来说，其实并不算是一件多隐秘的事情。
　　所以万兽教选择在全国新生大赛开启，有自己坐镇在元兽战场的时候。
　　还敢明目张胆的派这么一大批万兽教众，来搞事情。
　　想来早已经是做好了，随时被她发现的准备了。
　　按照蓝大人的判断，这一次万兽教，至少也会是派来一名战神级进化者来。
　　负责哪怕最后这批万兽教众真得被自己发现，也能顺利的将东西取回。
　　至于在那之后。
　　潜入到元兽战场中的那普通数千万兽教众，则可能从始至终，就被当做舍弃掉的棋子罢了。
　　......
　　目前蓝大人唯一能够想到的破局的方法便是。
　　自己被隐藏在暗中的万兽教战神级进化者拦住的时候，能够有能力拦住其他万兽教众将东西带走的人。
　　并且这一批人，还不能直接从外面调集。
　　因为万兽教之所敢这样做，就说明外面的高层之中恐怕也有他们的人。
　　只要她将事情公之于众。
　　接到消息的万兽教众，必定会直接放弃后续的计划，不再去将凛冬冰原中的东西取出来。
　　这样做的话，除了打草惊蛇以外，便没有什么其他作用了。
　　一旦事情发展到那个时候。
　　隐藏在暗处的战神级进化者，将其中的万兽教中几名重要人物强行带走后。
　　哪怕将剩余的数千万兽教众全当做弃子了，也根本不会对于万兽教这种庞然大物，产生丝毫的影响。
　　等日后有机会了，他们随时能够再卷土重来。
　　但是蓝大人作为教育副部长，有很多事情要忙，可没有时间一直守在元兽战场中的。
　　而其他的战神级进化者，哪怕实力比她强，因为天赋能力不同的原因。
　　根本做不到，随时能够监视着元兽战场中的一举一动。
　　......
　　所以事已至此，蓝大人也只能另辟蹊径，解决这一件事了。
　　她准备通过元兽体内的寒冰印记，散布这一次大赛临时增加的任务。
　　作为此次新生大赛的总负责人，蓝大人有权利临时更改此次大赛的规则。
　　她决定通过悬赏任务的形式，召集各大高级进化者学院的重点生们，猎杀这些万兽教众。
　　这样既不影响大赛的正常进行，又能够阻止万兽教的阴谋。
　　杀死一名半步大宗师级万兽教众，可以换取2点积分。
　　杀死一名大宗师级万兽教众，可以换取20点积分。
　　杀死一名巅峰大宗师级万兽教众，可以换取200积分。
　　杀死一名半步战将级万兽教众，可以换取2000积分。
　　也就是说。
　　参赛者每杀死一名万兽教众，要比杀死一头带有元力标记的同阶元兽，要多出一倍的积分。
　　最为关键的是。
　　要猎杀带有元力标记的元兽，还要非常麻烦的在元兽战场各处中辛苦寻找。
　　而在这凛冬冰原中，则是有数千名万兽教众等着他们杀。
　　只要有足够的实力，积分简直是要多少有多少。
　　更是有自己这名战神级进化者兜底，保证没有凛冬冰原中的王级元兽能够伤害到他们。
　　自然都会毫不犹豫的赶来。
　　......
　　蓝大人也是早就想好了，这一件事只能算是一种尝试。
　　并不是非要强求一定成功。
　　如果这些来自各大高级进化者学院的重点生们，能够顺利的从万兽教手中抢下东西，自然是最好。
　　如果实在不行，陷入到劣势中，就由她出手护着也不会造成多大伤亡。
　　只不过那样的话，东西就白白送给万兽教了。
　　这一次蓝大人把绝大部分希望，主要压在京都高级进化者的五名序列生，刘玥，严城等人身上了。
　　再有就是，来自魔都高级进化者学院的她吗位小学弟，来自杨城的少年萧云。
　　按照蓝大人的估计。
　　对方这个时候应该也突破到宗师级进化者了。
　　......
　　蓝大人从前天开始，就通过种在元兽身上的元力标记，联系元兽战场外围中的重点生们了。
　　然而在这个过程中，却是发了一件令她意想不到的事情。
　　那就是她最重视的京都高级进化者学院的五名序列生，刘玥，严城等人都联系到了。
　　甚至连各大高级进化者学院中，实力顺位相对靠前的重点生们，也都联系到了。
　　可是她颇为看重的那位小学弟——萧云，却仿佛是从人间消失了一样，不见了踪影。
　　不知道究竟是怎么回事。
　　如果说是一般的重点生，还可以用死在元兽手中解释。
　　但是蓝大人不仅知道萧云的实力强大，更是清楚其三大专属元技，都拥有着极强的保命能力。
　　说实话在她看来。
　　哪怕刘玥，严城五人可能死在元兽的手中，萧云也不可能死在元兽手中。
　　想到这里，蓝大人也是极为罕见的，秀眉微微皱了起来。
　　心知如果没有萧云参战的话，这一战的胜率，恐怕会因此降低一大截。
　　......
　　与此同时。
　　被蓝大人提前通知到的，各大高级进化者学院的重点生们。
　　也都正在星夜兼程的，朝着凛冬冰原匆匆赶来。
　　虽然这里为被誉为，元兽战场外围区域中的五大绝地之一。
　　但是在这些天骄们的眼中。
　　这一次有刘玥五名开启了，返祖之象的先祖进化者带领，再加上人多势众。
　　来自凛冬冰原本身的危险，其实就算不上多大事了。
　　其后更有教育的那位大人在后面盯着，在危急关头相信也不会坐视不理。
　　当然最最重要的事情是。
　　这一次的双倍积分奖励的诱惑，对他们来说实在是太大了。
　　大到让他们这些天骄们根本拒绝不了。
　　有了一批额外的修炼资源，修炼的速度将会大大加快，间接的影响后续任务的接取问题。
　　如果不拼这一次，就将会被拼了这一次的天骄们，将差距拉开。

第299章 人造血河,震惊的蓝大人! 第四
全国新生大赛开启的第十六天。
　　萧云跟随着万兽教大军，在凛冬冰原中前行了整整两天后，终于是到达了目的。
　　赫然是从白泽身上获得那张羊皮地图上，所标注的位置。
　　等到了目的地之后。
　　尤明轩却并没有着急的去取东西，而是吩咐手下的万兽教众们，去冰原附近去猎杀元兽，然后将尸体带回来。
　　尤明轩这一道莫名其妙的命令，瞬间引起了所有人的疑惑。
　　可是看样子，他明显不想同手下们解释这其中的原因。
　　所以下面的万兽教众也是没有胆量询问，只能上面怎么吩咐，自己就怎么干了。
　　而萧云因为知道尤明轩此行的真正目的，所以有了一个比较靠谱的猜想。
　　就是藏在凛冬冰原中的那件东西，似乎并不能随随便便的就取出来。
　　必须在取出来之前，还得需要经过某种特定程序才行。
　　这个发现也是让萧云心中感到有些疑惑。
　　暗道。
　　“这冰原中究竟藏着什么东西？”
　　“怎么会这么麻烦？”
　　......
　　就这样，萧云接下来也是被抓做了苦力。
　　在后面一整天的时间里，跟着其他万兽教众，不断的在凛冬冰原中猎杀元兽。
　　然后再将一具具庞大的元兽尸体带回来。
　　最终经过一天的忙碌。
　　二千多名万兽教众，加在一起共猎杀了一千头等级在真灵级和巅峰真灵级的元兽。
　　各种种族的元兽尸体，几乎在营地前堆成了一座小山。
　　等万兽教众将规定数量的元兽尸体，全部收集齐后。
　　等候多时的尤明轩，又开始分配起接下来的任务。
　　一边的萧云虽然看他表面上轻松的很，但实则每一步，都走的极为谨慎。
　　整个过程生怕出现丝毫意外，硬是必须按部就班一步一步的进行，不肯提早说出下一步的行动。
　　像唯恐被别人知道后续步骤似的。
　　经过这么长时间的观察。
　　萧云感觉这尤明轩，完全不像是在防备手下的万兽教众，而是像防备某个未知的恐怖敌人。
　　......
　　接下来的时间。
　　尤明轩开始让万兽教众们，将这抬回来的些元兽尸体开膛破肚。
　　把放出的滚烫鲜血，浇在营地前的万年冰川之上的深坑中。
　　同时还将所有元兽体内的元晶打碎，掺杂精血一起混入到血液之中。
　　在里面蕴含的大量元力的作用下，使这些血水宛如开水一般剧烈沸腾起来，冒出一个个巨大血泡。
　　一时间，营地空气中，开始弥漫着一股浓烈至极的血腥味。
　　伴随着越来越多的元兽尸体，被开膛破肚。
　　万兽教众逐渐在万年冰川之上，人为的整出了一条巨大的血河。
　　因为其中的血液不断沸腾的原因，血河之上，弥漫出一道道血色雾气。
　　就在这时。
　　在遥远的苍穹上，寒冰王座之上的蓝大人，双眸突然闪过一道冰蓝色光芒。
　　俏脸之上，突然浮现出一抹震惊之色。
　　口中突然惊呼道。
　　“莫非万兽教这一次要取的东西，是冰山血莲不成？”
　　“这，这怎么可能，这可是只生长在元兽战场深处的珍惜级药草。”
　　“怎么可能出现在外围区域？”
　　“难道说？”
　　寒冰王座上的蓝大人，像是突然间想到了一个可能性。
　　就是有一名万兽教的战神级强者，乃至高等级的进化者。
　　有一天在元兽战场深处找到冰山血莲，结果发现其已经距离通灵级药草不远了。
　　所以不甘心只获得这普通级的冰山血莲，才进而谋划了这一系列的事情。
　　因为冰山血莲只能在元兽战场中的冰川中存活。
　　所以那名万兽教强者，就将其移植到了元兽战场外围中，最寒冷的冰川地带凛冬冰原。
　　之所以并没有将冰山雪莲继续留在元兽战场深处，赫然是因为那里面的元兽实力太过强大。
　　哪怕用再强大的结界隐藏冰山血莲，也还是有几率被发现的。
　　想到这里。
　　蓝大人眼中的神情，变得越发凝重起来。
　　因为珍惜级药草冰山血莲进阶成的通灵级药草，哪怕是对于她们战神级进化者来说。
　　都是万分珍贵的。
　　如果这一次被万兽教顺利带回去，恐怕不知道会因此间接的害死多少人命。
　　看来这一次。
　　哪怕是所造成的伤亡大一些，也绝对不能让这些万兽教众轻易得逞。
　　......
　　凛冬冰原上的万兽教众们。
　　用元兽鲜血填满万年冰川上深坑的整个过程，一直持续到了第二天早起。
　　这个时候，一千头元兽已经是全被开膛破肚，里面的血液已然是一滴不剩。
　　全部都汇入到了营地前的那条血河中，因为其中混杂着一千头真灵级元兽的元晶精血。
　　致使血河之上，散发出一道道恐怖至极的元力波动。
　　最后尤明轩和十名高层，更是专门出去猎杀了两头半步王级元兽来。
　　最后将其开膛破肚，将血液连同元晶精血，一同丢入到血河之中。
　　致使那条血河中散发出的元力波动，变得越发磅礴起来。
　　......
　　与此同时。
　　在一天之前，刘玥和严城等五名京都高级进化者学院的序列生。
　　因为实力是这一届大赛中，实力最强的几人。
　　再加得到蓝大人的通知后。
　　便以最快的速度，赶到了元兽战场外围五大绝地之一的——凛冬冰原。
　　所以等五人赶到的时候，其他高级进化者学院的重点生们，都还没有一人赶到呢。
　　场中的五人除了刘玥以外，其他四人感觉是再正常不过了。
　　然而刘玥心中却是非常奇怪，想不通萧云怎么还没有来。
　　对方目前的实力，已然是今年新生大赛的第一人了，速度绝对不会比她们五人慢。
　　再加又和严城立有赌约，所以绝对不可能错过这个双倍积分的任务。
　　最终想了半天，刘玥也只能是怀疑，萧云因为在路上遇到事情了。
　　所以被耽搁了一些事情。
　　然而事情的结果，却是大大出乎了刘玥的所料。
　　因为随着时间的推移，各大高级进化者学院重点生们都开始陆续的赶到。
　　却还是没有见到萧云的一点身影。
　　让刘玥的双眸中，不禁浮现出了一抹担忧之色。

第300章 两大战神级进化者! 第五更,求
最后在凛冬冰原之外。
　　一直聚集到了整整500名各大学院重点生后，严城等另外三位序列生，就不准备再等其他人了。
　　想要带着这500人先进去，唯恐晚了，会误了蓝大人交代的事情。
　　因为剩下的其他重点生，距离凛冬冰原实在太远，根本不知道什么能赶到。
　　最终哪怕刘玥想等萧云一起进去，也只能被迫放弃。
　　不过在她看来，以对方的实力哪怕是不组队进去，也是没有任何问题的。
　　接下来。
　　五名序列生带领下的，由五百名各大学院重点生组成的突击大队，开始朝着蓝大人给他们预先留下的坐标快速赶去。
　　最终因为这些重点生们的实力，普遍高于此次的万兽教众一筹。
　　再加上蓝大人通过火寒冰印记，将凛冬冰原中最新地形图都详细的发给了他们一份。
　　所以不用像万兽教众们那样按照简略的羊皮地图，摸索着前进。
　　赶路的速度，要远盛与那一批万兽教众。
　　......
　　在进入凛冬冰原的一天之后，终于是及时赶到了万兽教的营地。
　　当刘玥，严城还有其他各大学院的重点生，亲眼看见，眼前那一条血气冲天的血河时。
　　也都是被深深震撼住了。
　　他们从未看过如此壮观血腥的一幕，空气中弥漫的血腥之气，甚至有些令人作呕。
　　与此同时。
　　当被万兽教众簇拥在中间的尤明轩，看见刘玥等人赶来的时候。
　　虽然双眸中，浮现出了一抹惊讶。
　　但却并没有露出丝毫惊慌。
　　因为虽然尤明轩在此之前，确实是一直在提心吊胆。
　　唯恐会有一批强大的官方进化者，突然从天而降，破坏了他们的计划。
　　但是很显然。
　　在尤明轩的眼中，身前的这些新生大赛的各大学院的一年级新生们，还远远不够格！
　　在临行之前。
　　师傅圣师大人，曾经在白忙之中亲自召见过他一次。
　　那一晚将了所有可能发生的状况，及相应的应对之策，都一一不落的交待给了自己。
　　曾经特意提到过教育部的那位蓝大人，虽然是女儿身，但是魄力极大。
　　一旦她认为情况必要的话，很可能会主动打破新生大赛规则。
　　直接派出参加此次新生大赛的重点生们，前来阻止他们带回东西。
　　起初听师傅说起时，尤明轩还觉得可能性不大。
　　因为这些重点生的家世背景都很大，尤其是京都高级进化者学院的五名序列生，背景更是大得吓人。
　　如果是因为大赛的原定规则出现了伤亡，他们背后的家族也无法责怪教育部。
　　但是一旦是因为那位蓝大人的决定，而造成大量的重点生的伤亡，甚至那五名序列生出现伤亡。
　　那恐怕对方仕途，就此就将彻底断绝。
　　如果换做是尤明轩，是肯定是不会做这种对自己百害无一利的事情。
　　只要对方亲自到来将场子做足，哪怕最终没有组织的了他们，也是不会有任何一个人指责的。
　　可是对方现在却偏偏选取了最难的一条路，几乎是将自己的未来都搭上了。
　　在尤明轩看来，简直是愚蠢无比。
　　......
　　然而圣师大人却是提前就猜中了对方的想法，着实令尤明轩又是一阵的敬佩，崇拜。
　　因为在进入元兽战场前，就有了相应的准备。
　　所以这一战他们圣教有着大量的后手，尤明轩这时想趁机杀其中的一到两名序列生。
　　从而让那些道貌岸然的先祖进化者家族，和教育部那些顽固不化的老家伙，心生嫌隙。
　　那他可就立下大功了。
　　想到这里。
　　尤明轩那一张金龙面具下的脸庞上，忍不住露出了一抹兴奋的笑容。
　　心情激动不已。
　　心知一旦今天同时立下两件大功，师傅圣师大人，一定会大大奖赏自己的。
　　下一刻就见。
　　尤明轩直接挥了挥手，从万兽教大军中分出了1800人，去挡住刘玥这一批各大高校的重点生。
　　专门剩下了200名万兽教众，继续留在原地等候他接下来的命令。
　　萧云最终是幸运的留了下来，成为了那200人中的一员。
　　这也是让他暗暗松了一口气。
　　他这一次来是抢东西来的，可不是来打架来的。
　　就在双方人马准备开战之际，异变突生。
　　只见。
　　天穹之上，突然飞落而下一张寒冰王座，上面坐着一名身着职业的装束发绝美女子。
　　周身散发着无数道冰蓝色的寒冰气息。
　　这一刻，无论是高级进化者学院一方，和万兽教众一方，都已经是有人认出了她的身份。
　　同时忍不住惊呼出口。
　　“蓝，蓝大人。”
　　哪怕是万兽教众，此刻都没有敢直呼其名，因为双方间的实力差距实在是太大了。
　　唯恐惹得对方一个不高兴，直接抬手杀了自己，那可就亏大了。
　　而就在这时，异变再生。
　　一张由藤蔓鲜花编织而成的巨大秋千，突然自天穹之上飞落而下。
　　只见。
　　一名身穿彩衣，身材苗条玲珑，头戴一只兔子面具的万兽教女子坐在秋千之上。
　　周身散发出的恐怖元力波动，竟然丝毫不比蓝大人弱。
　　那名头戴兔子面具的万兽教女子，直接对着蓝大人提议道。
　　“蓝凌薇，咱们俩人的实力半斤八两，如果选择交战的话，一时间也不会分出结果。”
　　“反倒会让场中的这些小辈们，都可能死在我们战斗的余波中。”
　　“这一件小事，就不用我们两大战神级进化者动手了。”
　　“不如这一次，咱们俩就在一旁观战，剩下的就让他们这些小辈们解决吧。”
　　寒冰王座的蓝凌薇闻言，神情不变，突然冷冷道。
　　“刘晓曼，你怕不是在做梦吧？”
　　“我什么时候和你五五开过了？”
　　“你难道已经忘记了，咱们俩上一次交手时，你是怎么狼狈逃窜的了吗？”
　　蓝凌薇此话一出，全场都为之震惊不已。
　　心中同时暗道，好大的一个瓜。
　　......
　　当然不仅万兽教的所有人，此刻都板着一张脸，唯恐被刘晓曼大人发现自己的异动。
　　就连对面的刘玥等人，此刻也是不敢有丝毫的异动。
　　担心万一忍不住笑出声，惹得对方恼羞成怒，突然对自己出手。

第301章 大战开始!
就在这时，众人明显可感觉到。
　　天空之上的刘晓薇，周身元力波动变得越发剧烈起来。
　　似乎是被正说中了痛处。
　　如果只有两人在场的情况下，被揭了老底，刘晓薇还不至于会这般愤怒。
　　毕竟身她为堂堂得一名战神级进化者，还是要一点面子的。
　　然而就在她快要暴走之际。
　　结果就见蓝凌薇却像是没有看见一般，自顾自的继续说道。
　　“虽然你上面说的那一句话不对，但后面的那个提议，我倒是很认同。”
　　“今天的事情，就由这些小辈们自己解决吧。”
　　蓝凌薇这一句话出口，差点没把刘晓薇直接当场憋出内伤来。
　　只见，她那挺翘饱满的胸口，剧烈的起伏力两下之后。
　　周身暴动的元力波动，才重新渐渐平复了下来。
　　望向蓝凌薇的双眸中的凶芒，也渐渐消失不见。
　　心中自我安慰道。
　　“我这一次是身背圣师大人的任务而来，绝对不能和对面的死女人一般见识。”
　　“绝对不能够意气用事。”
　　哪怕是刘晓薇身为战神级进化者，也是不敢违背圣师的命令。
　　......
　　就在这时。
　　蓝凌薇周身寒冰之气突然暴涨，一股强大的元力波动，顿时席卷全场。
　　展现出了她身为战神级进化者的恐怖一面。
　　与此同时。
　　天空之上忽然飘落下一片片鹅毛般大小的飞雪，朝着万兽教众身上落下。
　　这突如其来的一幕，着实吓了下方万兽教众一大跳。
　　还以为是蓝凌薇突然对自己出手了。
　　连忙就求救似的望向自家的刘晓曼大人，希望对方能够帮他们挡下这一招。
　　结果就见，对方却是根本没有要阻拦的意思。
　　下一刻，诡异的一幕出现了。
　　当那一片片鹅毛大小的雪花，落在万兽教众身上的瞬间，随着一道冰蓝色光芒浮现。
　　便迅速隐如到他们的身体中，消失不见了。
　　接着就听，空中的蓝凌薇突然对刘玥等人说道。
　　“我刚刚已经将寒冰印记，打入到了这些万兽教众的体内。”
　　“等到时候谁击杀了对应级别的万兽教众，便能自动获得对应等级的寒冰印记。”
　　“任务规则亦如我之前所说的一样，击杀一名万兽教众所获得的积分奖励，将是一头同阶元兽的2倍。”
　　此话一出。
　　全场各个学院重点生双眸中流露出的目光，在下一刻都变得无比炙热了起来。
　　反观五名序列生除了严城之外，倒是都显得很平静。
　　毕竟他们都不缺钱，金钱在很多时候，对他们来说不过是一串数字罢了。
　　他们相对比较看重的是，在这一战中，能够击杀多少万兽教众。
　　从而为家族带来荣光和威望。
　　而那严城之所以激动也不是因为钱，而全然是因为和萧云之前定下的赌约搞得。
　　因为赌约的事情事关整个家族的荣耀。
　　所以哪怕严城自认为胜券在握，心中却也总是难免会有些忐忑不安。
　　担心会有意外发生。
　　可是现在的他终于是能够彻底放下心来。
　　赫然是因为这一次，那个名叫做萧云的小子，没能来到凛冬冰原。
　　那他无论在外面运气有多好，也不可能仅通过猎杀元兽，超过自己获得的积分！
　　......
　　不仅这些学院重点生们激动，就连人群中的萧云也是感到非常激动。
　　要不是因为他还有大事要做。
　　早就一刀一个，将身边的大宗师级万兽教众门都给宰了。
　　这可远比杀元兽赚积分，要容易多了。
　　而就在这时。
　　双方也随之正式开战了。
　　喊杀声，技能的轰击声不绝于耳。
　　一片刀光剑影，光雾很快笼罩了整个战场。
　　虽然万兽教派出了整整1500人打刘玥她们500人，看似是以多打少，应该占据绝对的场面上的优势。
　　结果却是刘玥她们500人压着1500人打，还是被打的毫无还手之力的那一种。
　　之所以会这样。
　　完全是因为，各大学院重点生们的天赋实在是太过恐怖了。
　　万兽教众这些天赋相对一般的进化者，与之同阶根本不是对手。
　　然而虽然在交战的瞬间，明显可以看出是学院重点生们一方占据了优势。
　　后方的尤明轩却是像没有看见一般，根本就没有意。
　　只见。
　　他慢悠悠的将一枚散发着淡淡血芒的红色晶石，从怀中掏了出来，接着直接扔进了血色长河之中。
　　下一刻就见。
　　血色长河中翻滚的血水，突然蒸腾的更加剧烈起来。
　　接着，奇迹的一幕发生了。
　　血色长河竟然开始慢慢融化起下方的万年冰川，这使得血色长河的河道瞬间下沉一些。
　　并随着时间的推移，朝下方慢慢持续下沉而去。
　　这突如其来的一幕，让场中所有人都为之一惊。
　　直到这时候后才反应过来，原来那件东西，竟然被藏在了万年冰川深处。
　　那要是不知道藏东西的确切位置，根本就不可能找到的。
　　作好这一切准备工作之后。
　　尤明轩突然转身望向了，身后的十名半步战将级进化者，命令其中的九人，去袭杀刘玥和严城等五名序列生。
　　接着便带着那名来自苗疆祖地的神秘男子，朝萧云和二百名万兽教众所在的方向走了过来。
　　等走到之后身前时。
　　尤明轩望着身前众人，无比郑重的命令道。
　　“接下来你们所有人，都要听禾大师的吩咐。”
　　“等协助禾大师将东西取出来之后，你们人人都将会获得圣教的重赏！”
　　二百名万兽教众，在听到都有重赏之后，脸上也都是露出了兴奋之色。
　　立刻恭敬无比的喊道。
　　“是，大人！”
　　......
　　萧云在听到这个熟悉和稀有的姓氏之后，已经百分之九十以上把握肯定。
　　这个被尤明轩称作禾大师的神秘苗疆男子，就是巫王的后代。
　　作为曾经十二王之一的巫王的后人，如今竟然沦为万兽教的走狗。
　　不禁让萧云一时间，有些唏嘘不已。
　　估计然巫王要是知道自己的后人，竟然会变得如此堕落，恐怕气得活过来。
　　最后萧云和那199名万兽教众，便一路跟着这名禾大师，走到了血色长河附近。
　　然后按照对方的吩咐。
　　快速的在河边，均匀的分散了开来。
　　【作者题外话】：感谢各位读者大佬的金票，银票，追读支持！！！

第302章 石锤巫王后人,暗流涌动! 第二
只见，在禾大师的指示下。
　　200名万兽教众在血色长河周围，各自分散站好，持续不断的朝河中输送元力。
　　用以加快尤明轩刚才投入的神秘晶石，与血色长河的融合速度。
　　随着时间的推移。
　　血色长河融化冰川的速度，变得越来越快。
　　就在这时。
　　忽然一股磅礴无比的生命能量，突然自万年冰川底下逸散而出。
　　全场所有人都为之一惊。
　　萧云虽然因为眼界问题，再加上根本没有权限查阅，元兽战场深处的各种珍贵资料。
　　所以他不可能像蓝凌薇一样，刚看一眼血河，就瞬间联想到了珍惜级药草冰山血莲。
　　但是作为见过两株通灵级药草的他。
　　也一瞬间就感受到了，一股浓郁无比的接近通灵级药草的气息。
　　对是接近，而不是真正的通灵级药草存在。
　　萧云明显可以感觉到。
　　虽然血色莲花周身的生命能量磅礴无比，甚至比起紫菱草和红灵花正式进阶成通灵级草之后。
　　所发出的生命能量，还要充沛很多。
　　但是萧云还是能够清晰的感觉到，这股生命气息有些不稳定，十分类似于红灵花在彻底绽放之前的状态。
　　通过这个特征，他判断出。
　　下面的血色莲花，还差最后一步，才能正式进阶到通灵级药草的境界。
　　而这名被尤明轩称作禾大师的苗疆神秘男子，想来是便是来加速这一次，血色莲花成熟过程速度的。
　　接下来，随着冰川被融化的越来越多，冰山血莲周身所散发的磅礴生命能量，也是变得越发浓郁。
　　场中曾经见过通灵级药草的，只有寥寥的几人而已。
　　这如今的一刻，也都是被眼前这惊人的一幕，给深深震撼住了。
　　......
　　各大学院重点生所组成的队伍，后面因为万兽教9名半步战将级进化者的加入。
　　不仅战局优势尽失，甚至还很快陷入到了劣势中。
　　反而是开始被万兽教众压着打。
　　虽然刘玥五名出现返祖之象的先祖进化后代，天赋过人，战力远超同阶。
　　但是毕竟才是大宗师级巅峰进化者，一以敌二两名半步战将级进化者，也是感到非常吃力。
　　能够勉强维持不败，已经十分难得，根本没有可能反杀。
　　对于当前场中战局的走势。
　　寒冰王座上的蓝凌薇，没有感到丝毫意外。
　　原本得再算上萧云加入，且那小子的实力必须堪比五大序列生，甚至超过五人的实力。
　　她们今天这一战，才有希望取胜。
　　......
　　可是让蓝凌薇有些郁闷的是，直到现在，还是没有发现一点萧云赶来的迹象。
　　这无疑是让自己这一方，少了一员大将。
　　与蓝凌薇此刻郁闷情绪正好相反的，是万兽教的那名战神级强者刘晓薇。
　　原本她是万兽教中，年轻一辈中的难得的一名绝世天才。
　　志得意满的她，正准备以万兽教众的身份，在整个龙国乃至全世界打下赫赫威名的时候。
　　却是突然出现了一名横空出世的年轻天才，蓝凌薇。
　　从两人的第一次交手，她就便开始处于下风。
　　结果自那次交手之后，她便一直处于了劣势一方，被压制到了今天。
　　现在的她终于有机会，一扫往日的阴霾赢过对方一次。
　　这让刘晓薇感到非常的高兴。
　　就在这时。
　　经过血色长河持续不断的腐蚀熔化，下方的万年冰川，终于是将之弄出来了一个大洞。
　　下一刻就见。
　　血色长河顺着大洞直接飞落而下，正好流入下方提前开凿出的河道中。
　　在河道的正中间的位置，生长着三株血色莲花，其上此刻正散发着一道道浓郁至极的生命能量。
　　原本空气中逸散出的生命能量气息的源头，便是这三株血色莲花。
　　大洞旁边的萧云发现，下方的三株血色莲花，已然是近乎化作了玉质。
　　一眼看去，就知道不是凡品。
　　冰川之内提前开采出来的河道，在血色长河流入之后，便自动汇入到血色莲花的根部下方的血池中。
　　蕴含着庞大元力的血水被血色莲花吸收后，瞬间让花瓣上散发的血芒，变得越发耀眼起来。
　　接下来就见。
　　那名禾大师突然朝前方大洞走去，从怀中取出了数个小药罐，将里面的药粉全部倒在手中。
　　下一刻。
　　周身突然爆发一股强大至极的元力波动，赫然也是一名半步战将级进化者。
　　开始自身元力，配合着手中特殊的药粉，朝下方血池中的三株血色莲花飞落了过去。
　　在落到花瓣之上的瞬间。
　　血池中的三株血色莲花，瞬间急速成长起来，成熟的速度至少增加了一倍以上。
　　这一刻，寒冰王座上的蓝凌薇，秀美突然微皱起来。
　　意识到今天的事情，远不是自己想的那么简单。
　　原本她以为这一次万兽教，不过是来取这三株通灵级的冰山血莲的。
　　可是在这名身穿苗疆服饰的神秘万兽教众，爆发全身元力的时候。
　　蓝凌薇赫然间发现，这名神秘的苗疆男子，竟然是初代十二王之一的巫王后代。
　　实在是令她意想不到。
　　一旦这一个消息在整个龙国传递开的话，必定会引起一阵轩然大波的。
　　因为这还是有史以来，首次有人族十二王的后代，成为了万兽教众。
　　想到这里，蓝凌薇甚至有点怀疑。
　　这究竟是不是万兽教的那个圣师，想故意借此事，来要挑起苗疆祖地与外界的纷争。
　　与此同时。
　　萧云也是一瞬间就察觉到了。
　　那名神秘苗疆男子的身上，散发着一股，有些类似于禾清雪元力的元力波动。
　　这一刻，已经是可以石锤，他就是巫王的后代了。
　　原本萧云还在观望，有教育部战神级进化者蓝大人在，这个来自苗疆祖地的禾大师。
　　会不会还敢暴露自己的身份。
　　毕竟这里的各大学院新生们，他们万兽教都有机会灭口的。
　　但是这蓝大人，可是绝对不可能被灭口的。
　　一旦现在暴露身份，那可就相当于告诉整个龙国，苗疆一族的巫王后人出现了万兽教众了。
　　结果对方竟然是毫不犹豫的，直接就暴露了自己的真正底细。
　　这让萧云，也是产生了如蓝凌薇一样的一个猜想。
　　怀疑这一次的万兽教，是不是在故意搭台唱戏。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++