第1章

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　这？？
　　什么鬼？
　　【取之有道】：可从系统NPC身上偷取随机游戏道具。
　　【当前等级】：1
　　【本日剩余可使用次数】0/100
　　看着快捷技能栏里凭空多出来的一个陌生图标。
　　正在做师门任务的周凡一脸的懵逼！尤其是当他看完技能对应的介绍之后...
　　“从NPC身上偷取随机游戏道具”
　　这不就是梦幻里的剧情技能：
　　妙手空空么！
　　什么时候改的？
　　怎么还加上每日使用次数的限制了？
　　虽然小偷号已经是梦幻由来已久的牟利途径之一，但最近也没听说狗策划在这一方面有所改动啊？
　　带着心里的疑惑。
　　周凡赶忙跑到梦幻官网上查询了一番。
　　可接连查看了官网上最近几期的更新公告。
　　发现没有任何关于“取之有道”这个技能的游戏资料之后。
　　周凡的心里不禁更加纳闷了起来。
　　稍加思索片刻。
　　以往也看过不少网络小说的他立马便反应了过来！
　　自己这个号才刚玩没多久的时间。
　　69级那点剧情点顶多也就把变身术给学到5级而已。
　　哪儿还有多余的剧情点去学妙手空空？
　　所以...
　　这哪是什么狗屁的改动？
　　这特么是自己的金手指到账了！！！
　　一想到小说中主角解锁金手指之后的开挂人生即将发生在自己的身上。
　　周凡的小情绪瞬间澎湃了起来！
　　随手关掉网页重新且回道游戏画面上来。
　　又把技能介绍认认真真的看了一遍。
　　迫不及待的把周围的摊位；玩家暂时给屏蔽掉。
　　四处张望了一下。
　　周凡直接把主意打到了离他游戏人物最近的NPC“商会总管”身上。
　　先是用鼠标右键点在【取之有道】技能图标上。
　　等指针变成施法的小轮盘光标之后。
　　周凡瞪大了眼睛。
　　直勾勾的盯着电脑屏幕。
　　略有些颤抖地手紧握着鼠标点在了“商会总管”NPC身上。
　　“咔！”
　　鼠标清脆一响。
　　紧接着周凡就看到游戏画面上弹出来数条系统提示。
　　“技能使用成功！”
　　“你获得了高级魔兽要诀！”
　　“今日剩余使用次数：99次。”
　　上来就是一本高兽决？
　　卧槽！
　　要不要这么刺激啊！
　　惊喜之余。
　　周凡连忙打开背包查看了一下是本什么兽决。
　　当他发现。
　　自己不过是随手一点就直接点出来一本高兽决中最值钱的“高级必杀”后。
　　心里的喜悦更是越发的难以遏制！
　　按照他区里的比例。
　　就这么一本高必可就是三百多块钱！
　　对于还在上学的他来说。
　　三百块钱都够他在学校食堂吃上一个星期的了！
　　果真是金手指！
　　牛批！
　　尝到了甜头的周凡。
　　撸起袖子。
　　直接做好了大干一场的准备。
　　管他到底是从天而降的金手指还是系统出了BUG？
　　先把钱给搞到手里才是王道！
　　不过在周凡确认了【取之有道】技能真的有效之后。
　　他并没有急着再次对NPC使用自己的金手指。
　　而是先来到了区里高兽决商人摆摊的地方。
　　对比了一下几个商人的收购价格之后，周凡添加上喊价最高的那名兽决商人的临时好友。
　　私聊把背包里的高必给对方发了过去，周凡还不忘再次跟兽决商人确认了一下。
　　“实价收？”
　　“【自动回复】：AL91，88交易”
　　“对，到了直接交易就行。”
　　得到肯定的回复。
　　周凡来到兽决商人提供的坐标。
　　从临时好友名片里找到“交易”选项。
　　交易界面刚弹出来，周凡已经迅速的将高必败了上去并打好了钩。
　　兽决商人确认无误之后。
　　也是十分爽快地输入了喊话的收购价格。
　　交易顺利完成。
　　“交易成功。”
　　“你获得了**两银子。”
　　“请注意：人物现金和存银加起来最高只能带等级*等级*2000+10000，并且最多不能超过3000万......”
　　当一连串的系统弹窗再次冒出来。
　　恍然若梦的周凡这才不得不相信。
　　自己是真的要逆袭了！
　　分分钟五千多万游戏币到手！
　　试验了从NPC那里提取来的游戏道具可以在玩家中正常流通之后。
　　周凡脸上的笑容也是逐渐疯狂了起来。
　　就按一天100次的使用次数限制来算。
　　一次到手300块！
　　一天下来直接就是三万块进账啊？！
　　月入过万？
　　日入过万都不是梦！.


第2章



　　把高必处理给兽决商人之后。
　　已经走完一整套流程的周凡，差不多也已经明白了“取之有道”这个技能该怎么用。
　　既然今天还有99次机会。
　　那干脆直接一口气全部怼出来再说！
　　金手指都有了。
　　管他合不合理？
　　宁做饱死鬼也不做饿死鬼！
　　还是跟刚才那样。
　　随手按下快捷键，将周围的玩家、商人摊位给临时屏蔽掉。
　　粗略的扫了一眼游戏地图。
　　周操控着游戏人物，往地图上面上走了走，来到傲来机场旁边的NPC【偷偷怪】身旁。
　　人物刚停下。
　　周凡甩手就是一个“取之有道”丢了过去。
　　“技能使用成功！”
　　“你获得了特赦令牌。”
　　“今日剩余使用次数：98。”
　　哟？
　　牌子？
　　可以可以！
　　这波不亏！
　　虽然牌子的价格跟高必显然是没得比。
　　但在周凡这个区里一个牌子怎么也要500W游戏币了。
　　动动小手就又是几十块到手。
　　这种“工作”简直是不要太舒坦！
　　想到反正自己的金手指对所有的NPC都起效。
　　周凡干脆直接来到仓库管理员这里。
　　先是腾出来五个干净的仓库留作备用之后。
　　一手按在键盘上。
　　一手握着鼠标。
　　麒麟臂当场发作！
　　狂点鼠标的咔咔声不断回响在卧室里。
　　游戏画面上系统弹窗也是实时往外冒着。
　　“技能使用成功！”
　　“你获得了如意丹。”
　　“今日剩余使用次数：97。”
　　嘿！
　　怎么有点不禁夸呢？
　　不管是已经卖掉的高必还是刚到手的牌子。
　　怎么也都是百万级，千万级的游戏道具！
　　这“如意丹”乱入是什么情况？
　　不行！
　　再来！
　　“技能使用成功！”
　　“你获得了附魔宝珠。”
　　“今日剩余使用次数：96。”
　　我去！
　　虽然很想一口气把今天可使用的机会全部用完再盘点结果。
　　但没想到扭脸又来了个附魔宝珠。
　　周凡忍不住打开背包看了一下。
　　【附魔宝珠】
　　蕴含天地精华的宝珠，可为一件人物装备随机附加一种套装效果。（右键使用）
　　部位：任意防具
　　等级： 
　　卧槽？
　　这才刚吐槽完。
　　转眼连 的附魔都给偷出来了？
　　舒坦了舒坦了！
　　在梦幻的各种玩法中。
　　附魔宝珠的获得途径也就只有“通天河”“大闹天宫”两个副本会出。
　　但概率不用说大家也知道有多么的渺小。
　　至于 的附魔就更加的稀罕了。
　　玩家只有通过参加“神秘拍卖会”玩法才能获得。
　　虽然产出十分的固定。
　　但价格也是被商人控制的死死的。
　　不过这玩意儿除了服战老板之外。
　　基本也没几个普通玩家用得上的。
　　暂且停下了手上的动作在拍卖会里看了一眼。
　　现在还不到“偷鸡”时刻， 附魔的价格已经被拍到4000W了！
　　到最后话。
　　价格肯定是只会多不会少。
　　又是两百多块到手！
　　美滋滋的把附魔丢进提前预留出来的仓库中。
　　周凡深吸了一口气。
　　心中默默吼道。
　　“冲！”
　　......
　　十分钟之后。
　　看着被游戏道具塞满的5个仓库，周凡脸上早都已经乐开了花。
　　除了刚开始偷到手里的“特赦令牌”和“ 附魔”之外。
　　其他百万以上的游戏道具更是不计其数。
　　甚至后面连高兽决又偷到手里4本！
　　不过这四本高兽决当中。
　　除了一本高神还算能看之外，剩下的都是一些不值钱的垃圾兽决。
　　搓了搓手。
　　周凡打开了电脑自带的计算器工具开始盘算起今天的收获
　　“10个牌子...5000W”
　　“ 附魔...就先按4000W来算吧！”
　　“高神一本...2600W”
　　“战魄两块...4000W”
　　“定魂7个...1000W”
　　“金刚3个...450W”
　　“神兜兜6个...9000W”
　　......
　　粗略的估算完五个仓库中的游戏道具价格。
　　周凡看着计算器上显示出来的最终结果。
　　“31450”
　　哦对了！
　　还得加上单位。
　　31450W！
　　三个亿的游戏币！
　　前前后后只用了不到半个小时的时间！
　　这基本上已经相当于不少中高端五开一个月的收成了！
　　虽然没能像一开始幻想的那样日入过万。
　　可按照区里1:1400的出菜比例，三亿游戏币怎么也有个两千多块了！
　　仅仅只是玩了一会儿游戏一个月的生活费就到手了？
　　这种事放在以前。
　　恐怕是想都不敢想哟！.



第3章



　　今天100次的技能使用机会用完。
　　东西全都到手了是不假。
　　但这么多游戏道具在仓库里放着顶多也就是一堆数据而已。
　　周凡接下来要做的就是尽快把这些游戏道具给迅速变现。
　　毕竟到现在为止他都还不敢确认。
　　手里这高达三个亿的游戏道具会不会和金手指一样。
　　没准啥时候突然就凭空消失了。
　　都说落袋为安。
　　还是先把手里这五个仓库的游戏道具换成游戏币才是王道。
　　不过跟刚才不一样的事。
　　高必这种高价值的游戏道具。
　　大部分玩家基本都是选择直接处理给商人。
　　而现在周凡的仓库里除了高兽决，神兜兜，附魔，牌子这类值钱的硬通货之外。
　　“散货”才是占了真正的大头。
　　像“树苗”“五宝”“C66”这一类乱七八糟的。
　　要是还跟刚才那样一样一样的跑着找商人交易实在是有些太过麻烦。
　　还不如直接找个价格合理的大商人一起打包掉。
　　周凡在区里玩了这么一段的时间。
　　大大小小的游戏群还真是加了不少。
　　拿起手机，打开微信。
　　周凡找到一个经常冒泡的游戏群。
　　直接发了一条消息出去。
　　“群里有大商人么？”
　　“清下仓库。”
　　很快。
　　群里不少眼熟周凡头像的热心群众就纷纷说道。
　　“我记得咱们群里好像有一个职业商人来着，等等...我找一下。”
　　“@财神，出来接客了！”
　　“对对对！”
　　“就是这老哥！价格给的还算公道。我清东西基本都找他。”
　　“OK，多谢。”
　　先是跟两位群友道了声谢之后。
　　周凡直接通过商人群名片上的备注添加上游戏好友。
　　询问了一下各个杂货的收购价格。
　　发现对方给出的价格的确要比其他的天台商人高之后。
　　两人商量了一下。
　　商人直接开了一个小号带上钱给周凡来了波“上门服务”。
　　通过交易把杂七杂八的东西全部清理掉。
　　光是清理掉这些“散货”
　　周凡身上的游戏币已经突破了三亿大关。
　　就在两人再次打开交易界面，周凡把一些垃圾书铁摆上之后。
　　这一回不知道为什么，商人突然取消了交易。
　　周凡楞了一下。
　　私聊对方问道。
　　“垃圾书铁不收吗？#24”
　　财神：“收是收...”
　　财神：“不过老板...”
　　财神：“你管 的剑书叫垃圾书铁？这...合适吗？！！#99”
　　财神：“再说了...我这小身板目前还真玩不转军火生意...这东西还是得问问军火大佬们。#17”
　　？？？
　　 的剑书？
　　不对啊？
　　记得好像是有一本“剑”书。
　　可不是50级的么？
　　赶忙打开背包检查了一下。
　　【制造指南书】
　　记载各种装备武器制造方法的书卷。
　　种类：剑
　　等级： 
　　“卧槽！”
　　周凡一个激灵。
　　看来还真是自己眼花了！
　　多亏了这商人提醒！
　　不然这波少0可真是够他难受的！
　　要知道。
　　光是这本 的剑书都能卖到1000R左右的价格！
　　这要是稀里糊涂当垃圾书卖了。
　　哭都没地儿哭去！
　　“哦哦，看错了。”
　　赶忙跟商人打了个哈哈把事情糊弄过去。
　　周凡重新主动交易对方。
　　把手里最后几本60、70级的书铁给处理掉。
　　周凡拍了拍手。
　　伸了个懒腰跟商人说道。。
　　“没有了。”
　　财神：“好嘞！”
　　财神：“多谢老板照顾生意！”
　　打发掉商人。
　　周凡重新坐直身子，打量着躺在背包里的 剑书。
　　脑海里也是冒出了两个不同的声音。
　　“ 剑书啊！盘它！追梦啊？！人没有梦想跟咸鱼有什么区别？没准一发入魂直接别墅靠大海了呢？”
　　“冷静！克制！担架队可在一旁看着呢！”
　　......
　　纠结了一会儿。
　　周凡按压着手指关节一阵噼啪作响。
　　最终还是咬牙决定。
　　干了！
　　草！
　　金手指都有了还怕个锤子？
　　不就是千把块钱的事儿么！
　　万一真出了无级别呢？
　　再说了。
　　就算是第一波阵亡了。
　　 的装备不是还能幻化继续追梦么？
　　“干了！”
　　拿定主意。
　　周凡也是二话不说直接飞到了区里高级书铁摆摊的地方。.


第4章



　　在周围几个摊位上浏览了一圈。
　　先用2000W游戏币秒下来一块 级的百炼精铁。
　　书铁凑齐。
　　周凡直接飞到擂台下边，军火商人扎堆的地方，准备找人打造。
　　要说他玩梦幻也有一段不短的时间了。
　　但像 军火这种级别的“几率”还真是他头一回碰！
　　没办法。
　　主要还是因为以前实力也不允许啊！
　　作为一名没有任何收入来源的穷学生，虽说周凡每个月也有2500块的生活费。
　　但光是这么一套书铁的成本就不止一千块了。
　　随便打两把像样的武器出来。
　　要是点背没出什么像样的货，那可就意味着周凡要喝上整整一个月的西北风了！
　　不过...
　　现在可就不一样了。
　　金手指从天而降。
　　虽说不是什么大富大贵出身。
　　但这么点魄力，周凡还是有的。
　　随便点开一名军火商人的摊位。
　　找到 级的打造服务。
　　选中强化打造。
　　分别将书铁给摆了上去。
　　按下确定之后。
　　系统索要强化石的提示框弹了出来。
　　看了一眼系统索要的强化石种类，周凡又一次来到天台。
　　直接从摊位上花高价秒来30块青龙石之后，周凡来到铁匠铺把打造好的“霜冷九州”给换了下来。
　　从铁匠铺出来好不容易在摊位上找到一张 的神兵图鉴。
　　周凡直接打开背包准备鉴定。
　　什么“祈福”“时辰”“风水宝地”之类的。
　　统统见鬼去吧！
　　哥只知道“墨迹必悲剧！”
　　“咔！”的一声。
　　直接按下鼠标使用神兵图鉴点在背包里的霜冷九州身上。
　　“物品鉴定成功！”
　　瞥了一眼游戏画面右边的聊天窗口。
　　【白板之日：1/5】
　　拉闸！
　　知道多半已经阵亡了的周凡打开背包看了一下属性。
　　【霜冷九州】
　　冰晶雪魄，浑然天成；出则霜华满地，朔风回舞。其气凌冽，砭人肌骨；其意萧条，山川寂寥。乃天下至寒至洁之物，惟赤子之心可驭之。
　　【装备条件】：等级 
　　【装备角色】：逍遥生；剑侠客，偃无师
　　等级： 
　　五行：火
　　伤害+515；命中+661
　　耐久度：500
　　制造者：四哥’强化打造
　　这...
　　够白！
　　甭说什么“牛了！无级别”了。
　　连特么一个双加都没有！
　　真梦幻！
　　看来狗托也不是随随便便就能当的。
　　小小的心疼了一下。
　　周凡很快就平复了过来。
　　搓了把脸，嘟囔了一句。
　　“看来今天点子还不够正啊...”
　　“问题不大！”
　　“哪有孩子天天哭！哪有赌狗天天输！明天继续！”
　　说完。
　　直接把背包里刚鉴定完的分解货加了个锁丢到了仓库里面。
　　追梦失败。
　　周凡看着身上还剩下的三个多亿游戏币。
　　想了想。
　　决定还是先出菜换成真金白银再说。
　　于是又拿起手机在刚刚找商人的游戏群里吼了一嗓子。
　　直接按1：1400的比例，先处理了2000块钱的游戏币。
　　看着微信钱包里到账的2000块软妹币。
　　周凡咂了咂嘴。
　　这就是开挂的感觉么？
　　要说具体是什么感觉？
　　别问！
　　问就是俩字！
　　略爽！
　　不过他也并没有急着拿这笔“横财”跑去消费。
　　以现在的消费水平。
　　两千块钱够干啥的啊？
　　别说会所嫩模什么的了，两千块钱光是蹦个小迪都不太够。
　　还不如再攒两天玩票大的！
　　现实里潇洒不了。
　　游戏里小造一下还是可以滴！
　　刚玩了一把 的军火。
　　心里还有点意犹未尽的周凡看着身上还剩下的不到4000W游戏币。
　　琢磨了一下。
　　都说“军火穷三代，炼妖毁一生。”
　　玩军火栽了。
　　没准炼妖运气好呢？
　　看着自己身上带的两只任务宝宝。
　　周凡直接屁颠屁颠来到区里卖胚子的地方准备搞只须弥玩玩。
　　先是花1888W秒下一只资质成长都还算不错的4JN持国。
　　接下来便是主宠的选择了。
　　69这个等级能带的宝宝种类并不多，所以根本也没什么好选择的余地。
　　除非是为了追求个性。
　　否则一般用来炼妖的主宠都是雷鸟人；蝴蝶仙子这一些必带技能多的。
　　但雷鸟人这种烂大街的东西怎么能满足周凡的要求。
　　思来想去。
　　在月影仙和独角鬼王两个主宠上纠结了一小会儿。
　　最终周凡决定...
　　搞只泡泡！.



第5章



　　至于为什么纠结了半天最终却决定用“泡泡”来当主宠。
　　不为别的。
　　梦幻更新迭代了这么多年。
　　多少在老玩家心中堪称经典的宝宝造型被改的那叫一个物是人非？
　　也不知道憨批美工是怎么想的。
　　圈钱的锦衣是出了一套又一套。
　　可宝宝反倒是越改越丑！
　　惨不忍睹！
　　泡泡作为“神兽”之一。
　　“蛋黄”的造型一直都是经典中的经典。
　　当然最重要的还是。
　　在69级玩家可携带的宝宝当中。
　　内丹格子数量基本上都只有两个。
　　而泡泡虽说只是挂了一个“神兽”的虚名。
　　但在内丹格子上还是实打实的三个位置。
　　也正是因为内丹格子；以及没有任何必带技能的缘故。
　　泡泡的多技能胚子可是完爆了所有没特殊技能的召唤兽。
　　往地图左边走了走。
　　碰巧看到旁边有一个卖个性胚子的摊位。
　　打开一看。
　　周凡一眼便看到了那只标价“2000W”的泡泡胚子。
　　点开详细属性。
　　确认是一只5JN的泡泡胚子后。
　　周凡不带一点犹豫的，直接把它给秒了下来。
　　“成功购买泡泡555，花费**两银子。”
　　看着身上瞬间见底的游戏币。
　　周凡非但是没有丝毫肉痛的感觉。
　　反而是神清气爽的感慨道。
　　“原来花钱这么快乐的吗？”
　　然也！
　　然也！
　　花钱何止快乐啊？
　　土豪们的快乐你根本想象不到好吧？！
　　不过真要说起来。
　　这么一组4000W成本的炼妖，对于梦幻里真正的土豪来说，只不过是一道开胃菜罢了！
　　大老板要是心血来潮玩起炼妖。
　　那都是直接从藏宝阁上秒现成的多技能胚子冲击翻页。
　　不过对于刚获得金手指的周凡而言。
　　这么一组4000W成本的炼妖已经很快乐了！
　　凡事都要讲个量力而行。
　　说白了。
　　有多大胃口端多大碗。
　　以周凡现在的家底。
　　玩这么一组百十块的炼妖还不是洒洒水？
　　就是出个大王八那也不带心疼的。
　　当然了...
　　梦想还是要有的嘛！
　　准备好胚子周凡检查了一下技能。
　　发现泡泡和持国“再生”冲突了之后，拿着身上仅剩的几百万飞到建邺机场。
　　三本兽决干下去。
　　直接把泡泡身上的“再生”技能垫掉。
　　所有准备工作就绪。
　　好戏正式登场！
　　跃跃欲试的打开炼妖界面。
　　习惯性的先把泡泡摆到左边，持国放到右边。
　　周凡深吸了一口气。
　　口中振振有词的念叨着。
　　“5加4加...”
　　“加个屁哟！泡泡哪来的必带技能！”
　　“嘶...”
　　“9JN？”
　　“倒也还算凑合...”
　　“不管了！反正剧本已经写好了，你就给我炸！”
　　神经紧绷着的点下“合成”选项。
　　系统提示紧跟着弹了出来。
　　“恭喜！你合出了泡泡！”
　　出泡泡了？
　　可以！
　　对于其他常规炼妖的玩家来说。
　　看到结果出现大海龟或者“泡泡”基本已经可以预定担架队了。
　　可对于周凡这波把泡泡当主宠的炼妖而言。
　　炼出泡泡已经意味着起码成功一半了！
　　至于这单车到底是变成“摩托”还是“单价”
　　那也只有看完结果才知道了。
　　直接点击任务头像旁边的召唤兽头像。
　　打开召唤兽列表之后。
　　周凡握着鼠标直接放在了新鲜出炉的泡泡身上
　　【泡泡】
　　等级：23
　　攻击资质：1071
　　防御资质：1230
　　体力资质：4545
　　法力资质：2531
　　速度资质： 
　　躲闪资质：1210
　　寿命：8600
　　成长：1.191
　　五行：火
　　技能：高级防御；感知；强力；精神集中；再生；奔雷咒；须弥真言；神佑复生；驱鬼。
　　嚯！
　　好家伙！
　　这泡泡绝对是当之无愧的奥斯卡影帝！
　　周凡的剧本怎么写。
　　他还真就怎么演啊！
　　瞪着眼睛，看清楚这波炼妖结果之后。
　　周凡一个哆嗦。
　　“啪”的一声！
　　激动不已的一巴掌拍在了自己的大腿上！
　　“好活！”
　　“网易这波数学题做的！老子给你满分！！！”
　　只有几率玩法才有的满足感瞬间爆棚！
　　心里的喜悦无处宣泄的周凡,直接把泡泡的属性复制到发言框中。
　　拿着月卡赠送的免费仙玉兑换了一个传音.
　　原地发表起了获奖感言。
　　【传音】钱还我不玩了：“[泡泡]梦幻西游真好玩，我还要充钱！”.



第6章



　　区里还不知道发生了什么的路人玩家看到周凡发出来的传音。
　　注意到主角是一只“泡泡”之后。
　　还没点开属性面板的人们，误以为是周凡炼妖失败拿了“化为泡影”的成就。
　　不少人在心里嘀咕着“得嘞，又疯了一个。”
　　可等他们点开泡泡的属性一看。
　　瞬间就都开始酸了起来。
　　【世界】
　　“又TM想骗我充钱？#80”
　　“狗托！给爷死！”
　　“呵呵！神宠，无级别你尽管发！充一毛钱算我输！#0”
　　“666”
　　“靠！这泡泡好像是我刚刚摆摊卖掉的那只啊？沃日！这样吧老板！我吃点亏，这泡泡我出3000W回收，天台交易！副本马上开了！”
　　“3000W？老子卖房子收！#4”
　　“你们怕是在想屁吃？”
　　“说真的...这泡泡打成了起码5W块有了吧？3000W？给老子来一火车！”
　　“都别BB了，这泡泡10WR我要了！卖的话当我没说，不卖我再加点#17”
　　“就这垃圾泡泡还5W块？#24先不说能不能打成，技能格子都不够，遗志；进暴位置都没有，卵用？#55...GM注意出图啊！草！#102”
　　......
　　周凡把泡泡用传音发出来后。
　　看见泡泡属性的玩家里。
　　有眼红怒骂周凡狗托的；有吃不到葡萄说葡萄算的；当然也不缺“打图号服战心”指点江山的。
　　总之人生百态。
　　一时间里。
　　世界上说啥的都有。
　　而身为当事人的周凡则是一脸悠闲的枕着胳膊。
　　默默看着眼红狗们叫嚣了一会儿。
　　也是着手考察起了泡泡的真实价值。
　　打开游戏内嵌的藏宝阁设置好筛选条件搜索了一番。
　　奈何须弥泡泡这玩意儿实在是有点稀罕。
　　整个藏宝阁全服搜索下来。
　　三年外服务器里9JN以上的泡泡都不多。
　　更别提带须弥的了。
　　由此可见...
　　没有必带技能的宝宝炼妖有多么的困难！
　　不过稀罕归稀罕。
　　倒也不能说一只没有。
　　在第一次的搜索结果中。
　　周凡注意到。
　　在生日快乐服务器同样有一只9JN的须弥泡泡。
　　不过跟他手上这只泡泡不同的是。
　　生日快乐那只是全红成品的须弥泡泡，连进阶 ；特性什么的这些细节全都搞好了才摆了5W块。
　　这样一来的话。
　　周凡这只胚子大概也就在一万块左右的样子。
　　要说一万块对于周凡这样的学生来说，的确已经不少了。
　　可对于解锁了金手指的周凡来说。
　　一万块钱不就是几天的功夫么？
　　根本就没什么太大的诱惑力好吗？！
　　发现搜索结果中还有一只牡丹亭的泡泡摆了40W！
　　“我去？”
　　“40W？”
　　“抢劫案？”
　　无法理解的吐槽了一句，周凡控制不住内心的好奇最终还是打开看了一眼。
　　大家都是9JN的须弥泡泡！
　　凭啥你这只就多了一个0？！
　　带着心里的疑惑。
　　等点进去看到这只售价40W的泡泡详细属性技能。
　　周凡立马就明白了...
　　怪不得这只泡泡摆了这么离谱的价格。
　　四大法书！
　　高级神佑复生！
　　高级遗志！
　　高级进阶法爆！
　　除了这些常规兽决以及须弥之外，最主要的是这只泡泡还带了另外一个特殊技能“出其不意！”
　　面板灵力更是达到了堪称恐怖的800灵！
　　这只泡泡放到69级的PK中，那还不是秒谁谁怀孕啊？
　　除了辅助书稍有欠缺之外。
　　这只双特殊须弥泡泡绝对是数一数二的PK利器了！
　　恐怕就说它是69第一泡泡恐怕也不为过！
　　毕竟技能搭配的实在是太过于完美了！
　　自从“高级遗志”和“高级进阶法爆”两个技能推出来之后，不知道已经有多少须弥宝宝倒在了追梦的路上。
　　这只泡泡能从众多牺牲品中幸存下来。
　　鬼知道之前历经了多少坎坷。
　　而周凡看着看着...
　　除了震惊于牡丹亭这只泡泡的完美之外。
　　心里不知不觉的又开始合计了起来。
　　自己手上这只半成品须弥泡泡，撑死了也就卖到一万块出头了。
　　但要是再和涂山雪回上一手的话...
　　先不奢求能不能翻页。
　　只要是能再把“出其不意”这个特殊技能盘上去。
　　那身价根本就不是一个级别的啊！
　　哪怕依然还是9JN。
　　但只要是有双特殊在。
　　卖个10W块还不跟玩儿一样？
　　Em....
　　一万块和十万块？
　　不对。
　　准确的来说...
　　应该是4000W和十万块相比。
　　周凡还有的选吗？.


第7章



　　在周凡看到牡丹亭那只售价40W的泡泡之后。
　　一想到自己手上这只泡泡的炼妖成本才花了4000W的游戏币。
　　体内的洪荒之力不受控制。
　　只不过犹豫了一秒钟就立马拍板决定。
　　趁着运气正旺。
　　再回他一手！
　　怎么也得给刚刚这波“教科书”级别的狗托剧本再来个续集才行。
　　就算是失败了也不打紧。
　　大不了就当今天没出过这泡泡。
　　要不怎么说“富贵险中求”呢？
　　舍不得孩子套不住狼。
　　就算是按现在这只须弥泡泡胚子的售价来算。
　　用一万的成本搏一搏十万的回报。
　　有什么好纠结的？
　　干了！
　　铁了心的周凡双手重新放在鼠标；键盘上。
　　先是给手里的泡泡截了个图保存下来。
　　留作自己第一次当托的纪念。
　　周凡紧接着又开始寻找起合适的涂山雪胚子。
　　随便点开一个卖涂山雪胚子的摊位，先是用召唤兽界面的“鉴定”功能看了一下涂山雪的天生技能。
　　“出其不意”“冥思”“高级神佑复生”“防御”。
　　发现和泡泡现在的技能全部都不冲突之后。
　　周凡也是目的十分明确的专门挑着贵的胚子看。
　　很快。
　　一只4JN满成长的涂山雪引起了周凡的注意。
　　检查了一下各项资质都是中规中矩，没有什么拉垮的地方之后。
　　周凡刚要出手把这只涂山雪给秒下来。
　　不料系统却弹出“银两不足”的提示。
　　尴尬的摸了摸鼻子。
　　周凡这才想起来，身上仅剩下的几百万游戏币刚刚垫书的时候都已经用掉了。
　　该说不说的。
　　也真是造化弄人。
　　前脚才刚出了2000块的菜，这后脚就炸出这么一只泡泡...
　　这不是闹呢？！
　　得嘞！
　　重新收菜呗！
　　拿起手机找到刚刚出菜的那个游戏群。
　　“1：1400收菜；先来两百的。”
　　周凡的消息刚发出来。
　　群里几个十分活跃的积极分子立马联想到周凡不是才刚刚出了几个亿的游戏币吗？
　　这扭脸又跑回来收菜是闹哪一出？
　　“没有~下一个！”
　　“？？？”
　　“禁止自娱自乐！”
　　“诶？兄弟，你群名片是游戏里的ID么？”
　　看到有人问起自己ID。
　　还以为是这人手里有游戏币要出。
　　周凡下意识的回道。
　　“嗯。”
　　“你直接来小紫这里丢我就行。”
　　说完。
　　周凡还怕这人丢错人。
　　特意先飞到傲来神殿小紫这里，用手机拍了一下自己的游戏角色发到了群里。
　　不料那人却突然破口大骂道。
　　“卧槽！”
　　“还真是你个狗托！妈的！”
　　群里其他游戏并不在线的群友，则是一脸懵逼的打听了起来。
　　“狗托？”
　　“怎么说？”
　　“什么情况？出乌几把啦？”
　　“说几不说吧，文明你我他！那谁注意点啊！群里还有妹子呢！”
　　“不是！”
　　“到底什么情况啊？你倒是快说啊！”
　　“就是！无图言吊？”
　　“沃日！”
　　“你们先别急啊！等我翻翻传音看还在不在！”
　　那人撂下一句话过了几秒钟之后。
　　直接把周凡手上的泡泡给截图发到了群里。
　　“[图片]”
　　“就这泡泡！尼玛！五位数有了吧？”
　　“嘶！”
　　“这泡泡可以啊！就是坑书有点多...”
　　“狗托！”
　　“过分了啊！9JN泡泡还带须弥？？”
　　“好一只耐攻壁垒！”
　　“拉倒吧...这资质跟个孤儿一样，除了须弥改什么都拉稀！”
　　......
　　看着群里这几个柠檬精又开始吐槽了起来。
　　周凡哭笑不得的摇了摇头。
　　自己也想低调啊！
　　可是实力不允许啊！
　　看着一群人越说越离谱。
　　还急着用钱秒胚子的周凡忍不住打断道。
　　“到底有没有出菜的啊？我这还等着回炉呢。”
　　“收啥菜啊？卖点卡他不香吗？”
　　“啥？”
　　“不是吧兄弟？这泡泡还回炉？”
　　“老板牛逼！！”
　　“哥们！真的！你听我一句劝！猪场这操行，你可千万别上头啊！”
　　“就是啊...见好就收吧...”
　　“回炉还指不定回出来个什么玩意儿呢！”
　　“这集我看过！”
　　“回炉出了大海龟，天台上风很大，老板走的很安详。”
　　看着群里这一个个的...
　　虽然知道众人都是出于好意。
　　但心意已决的周凡还是执拗的说道。
　　“算了算了，我直接藏宝阁秒吧。”.


第8章



　
持支求，底保更五天每，期书新　　
！者作老文爽，家玩老幻梦年十人本，持支佬大位各求，的熬煎较比是书新　　.章一更加，条03论评心热　　
章一更加，百五赏打　　
章一更加，百三票价评　　
章一更加，千一花鲜　

第9章



　　好言相劝的几个群友看周凡依然坚持要回炉。
　　无奈之下。
　　众人也只能十分惋惜的说道。
　　“唉！老板是真的头铁！跟WY玩几率还不得被玩死啊？”
　　“这泡泡可惜了...”
　　“得了得了！老板又不差钱！咱们一个个的在这着什么急？也不知道急个啥劲儿！”
　　“你们这话说的也忒没水平了，万一老板回炉翻页了呢？”
　　“兄弟...你这是喝了多少假酒啊？猪场的几率啥样大家伙心里没点逼数吗？这泡泡要是回炉能翻页，我把手机吃了！”
　　“又想骗吃骗喝？”
　　“别吵了别吵了，坐等老板直播回炉！”
　　“可以！”
　　“这资源刺激！@69FC钱还我不玩了；老板回炉过程直播吗？”
　　“一人血书求老板直播回炉！”
　　“附议！@69FC钱还我不玩了”
　　......
　　这边周凡才刚在藏宝阁上下单了一坨3000W的游戏币。
　　正拿着手机等验证码的时候。
　　忽然注意到群里有人艾特自己。
　　都已经这个时候了。
　　懒得再去计较那么多的周凡还是直接输入验证码完成了订单。
　　从藏宝阁上把钱取下来。
　　先把那只4JN涂山雪胚子秒到手里，周凡这才腾出功夫看了一眼群消息。
　　发现大多数人都在嚷嚷着要看自己直播回炉之后。
　　周凡对此倒是无所谓的点了点头。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　反正自己铁定都要拿这泡泡回炉。
　　给他们过一把眼瘾又有何不妥？
　　虽然明知道这群人里有不少都是抱着看好戏的念头。
　　但早在一开始周凡决定回炉的那一刻。
　　他就已经做好了万全的心理准备。
　　这波回炉无非也就两个结果。
　　成了！
　　血赚一波。
　　气死他们这群柠檬精！
　　翻车了。
　　再怎么说自己还能落个“狠人”的名头。
　　毕竟放眼兰亭序整个区里。
　　敢拿价值一万块胚子回炉的土豪能有几个？
　　“名”“利”总得让周凡占上一个吧？
　　秒完菜。
　　涂山雪也搞到手里了。
　　第一步。
　　周凡分别把两只“主角”给发到了群里。
　　刚才还在群里议论纷纷，劝说周凡千万别上头的几个群友。
　　这会儿一看有热闹可以看。
　　并且还是这么刺激的“热闹”！
　　瞬间又都开始忽悠了起来。
　　“奥利给！”
　　“祝老板追梦成功！前排留名等点卡！”
　　“可以可以！老板不愧是老板！只要胆子大！海龟也不怕！”
　　“9+4！翻页要来了兄弟们！”
　　啧啧...
　　节操啊！
　　碎了一地！
　　先是在群里跟大家展示了一下即将用来回炉的两个胚子。
　　周凡紧接着又打开炼妖界面。
　　把“泡泡”涂山雪摆上去之后，又把炼妖界面截图发到群里。
　　给吃瓜的路人来了一个全方位无死角回炉直播。
　　经过这么一顿铺垫。
　　此时群里的气氛已经来到了第一波小高潮。
　　“干了！”
　　“点！”
　　“老板别墨迹！墨迹必悲剧！速度出翻页！”
　　“快快快！”
　　所有人翘首以盼等待周凡发结果的时候。
　　群里一直潜水的一名主播忽然跳了出来。
　　“我说今天群里怎么这么热闹？原来是有老板搞资源啊？”
　　“哟！”
　　“可以啊这波！”
　　“这俩胚子不错，老板够豪横！不过搞资源怎么不找我啊？！”
　　“回炉主宠你得放后边啊！”
　　“老板你听我的！我有经验！你回炉的话，就把涂山雪放前面，泡泡放后面，50%出泡泡！”
　　“你这么搞肯定不行，基本已经可以宣布拉闸了。”
　　还没切回到游戏画面。
　　看到群里这名主播发出来的一大串消息，周凡周了皱眉头。
　　对于他周凡倒还真是有那么点印象。
　　虽说两人之前并没有什么交集。
　　但群里这个主播，平日里不是忽悠这个搞点资源，就是忽悠那个给他刷点礼物。
　　所以周凡心里对他并没有太多的好感。
　　自己玩个回炉。
　　他跑出来在一边哔哔赖赖算怎么回事？
　　再说了。
　　群里其他人看到周凡坚持回炉之后。
　　说的基本都是一些好话。
　　别管最后的结果如何，这些话周凡听着起码心里还算舒坦。
　　这主播倒好。
　　上来就直接宣布拉闸？
　　有这么说话的吗？
　　所以周凡一点不客气的直接反问他道。
　　“你在教我做事？”.


第10章



　　其他还在等着周凡公布回炉结果的吃瓜群众们。
　　一看俩人这架势...
　　嚯！
　　这下才是真的热闹起来了！
　　那边万元胚子，回炉的资源还没个着落，怎么这边老板倒是先跟主播杠上了？
　　不过让他们没想到的是...
　　以前不怎么在群里冒泡的周凡。
　　说话的语气上来就是这么的“刚”！
　　其他早就看群里这主播不顺眼的人，也是借着这次机会跟着瞎起哄了起来。
　　“老板别搭理他，你接着玩儿你的就行，老板开心就好！”
　　“66666”
　　“没听说过千金难买我乐意吗？老板自己的胚子，那还不是老板想咋玩儿咋玩儿？哪里轮得到咱们在这里说三道四的啊？跟着看就完事儿了呗！”
　　“这话说的没毛病！”
　　“就是说嘛！老板霍霍自己的宝宝碍着谁了？”
　　“不像某些人哟...成天霍霍别人的宝宝还真以为自己多牛逼了一样。”
　　......
　　被众人阴阳怪气了一番。
　　群里的这个小主播也是感觉脸上有点挂不住。
　　但他又不能跟周凡一样。
　　作为一名主播。
　　时时刻刻都要顾及到自己的形象。
　　毕竟还有群里这么多人看着。
　　要是得罪了这群“衣食父母”他哪儿还能有好日子过？
　　不敢反驳众人的主播也就只能继续强词夺理。
　　依旧是哪壶不开提哪壶的说道。
　　“呵呵。”
　　“你们不信拉倒呗。”
　　“我直播这么久我还不知道？”
　　“按他这么回炉？要是能出货我管他叫爸爸！”
　　主播这句话说完。
　　群里的气氛更是直接攀升到了巅峰。
　　刚借机调侃完主播的群友们一看他较真了起来，虽然都很想看一下他喊爸爸的嘴脸。
　　可大多数人都知道。
　　周凡的这波回炉，风险实在是太高了。
　　逆袭的可能性微乎其微！
　　所以主播这句话说完。
　　起哄的人也就没有再揪着不放，转而又纷纷追问起回炉的进度。
　　然而...
　　就在群里众人聊得热火朝天的时候。
　　另一边的周凡早就已经闷声发完了大财！
　　看着游戏画面上弹出来的成就提示。
　　“恭喜！你合出了泡泡。”
　　“你获得了3点成就点。”
　　“成就：合宠达人（合出一只12JN的召唤兽）”
　　这？
　　这这这...
　　这就又当托啦？！
　　连周凡自己都感到有些难以置信的揉了揉眼睛。
　　激动地心！
　　颤抖地手！
　　手还有点哆嗦的握着鼠标，再次点开泡泡的属性一看！
　　【泡泡】
　　......
　　技能：高级防御；感知；强力；精神集中；再生；出其不意；奔雷咒；冥思；须弥真言；神佑复生；驱鬼；防御。
　　原本9JN的须弥泡泡胚子。
　　摇身一变。
　　直接升级为12JN；双特殊！
　　这尼玛！
　　虽然用来回炉的泡泡胚子成本的确是高了点。
　　但那只4JN的涂山雪胚子也就才花了周凡两千多万游戏币而已！
　　4JN的副宠！
　　竟然有三个技能直接加在了泡泡原有技能上？！
　　周凡这运气！
　　也真的是没谁了！
　　不光黄色的技能图标填满了十二个技能格子。
　　就连泡泡原本拉稀的资质也是来了一波升华！
　　原本不到四位数的速度资质经过这么一手回炉，直接飙升到了1200+！
　　“舒服”就俩字！
　　咱只说一次！
　　兄弟们！
　　请把狗托打在公屏上！
　　回炉成功逆袭之后。
　　周凡做的第一件事，便是赶紧把回炉之后的泡泡属性截图发到了群里。
　　“老板怎么不说话啦？”
　　“呃...不会是被抬走了吧...”
　　“@69FC钱还我不玩了，老板回炉成功了吗？还等着你出翻页发红包呢！”
　　“唉！”
　　“早都劝过老板了，奈何老板不听啊。”
　　众人都以为周凡的回炉阵亡，已经被担架队给抬走的时候...
　　周凡发出来的图片刚好延迟显示了出来。
　　“[图片]”
　　“知足吧！老板好歹也当了一波狗托，我这天天挖高图挖的裤衩子都快赔进去了！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！！”
　　“卧槽！！！狗托啊！！！内容引起极度不适！！！举报了！”
　　“这...什么鬼？？？？”
　　“9+4=12？妈的！假梦幻！出其也搞上去了？歪日！！！没天理啊！”
　　“对了，刚才谁说出货喊爸爸来着？”
　　【群消息】：请注意，“接军火炼妖高图资源”退出了群聊。.

第11章



　　周凡这波光速打脸。
　　没想到竟然把那主播给气的都直接退群了！
　　这波操作...
　　骚！
　　骚中之骚！
　　跟那名黯然离场的主播相比起来。
　　群里这些自从周凡收菜开始。
　　就一直围观到了现在的路人们，一个个眼睛都快要变成兔子了！
　　“这泡泡...烈！真特么烈！各位！我先撸为敬！”
　　“射射，我已经谢了！”
　　“老板牛逼！（超大声！）”
　　“靠！”
　　“草了个DJ的！又特么想忽悠我充钱？好吧！我上当了！有没有兄弟出菜的？先给我来1000块的！”
　　“兄弟！”
　　“玄不救非；氪不改命，认了吧！咱们都没这命啊！”
　　“啧啧...老板这运气属实是有点离谱！”
　　“谁说不是呢！我丢！”
　　“刚刚老板一直不说话，我还以为已经GG了！谁知道老板的狗托之旅才特么的刚刚开始？”
　　“老板逆袭了不来个红包意思意思啊？让大家伙跟着沾沾喜气呗！”
　　“什么毛病？”
　　“老板逆袭了是老板运气好，难道老板赔钱了你还补偿老板一波不成？”
　　“我这不就是开个玩笑吗...”
　　......
　　群友还在震惊于周凡狗托行径的时候。
　　又一次顺利逆袭的周凡，此时已经在藏宝阁上对比起了类似宝宝的价格。
　　一番对比下来周凡发现。
　　藏宝阁上的胚子都没有什么太大的参考价值。
　　设置好筛选条件后，能搜索到的双特殊宝宝也就那么了了几只。
　　除了牡丹亭那只成品泡泡勉强可以跟他手里这个相提并论之外，剩下那些都是被爆出了十条街开外的垃圾货色。
　　数技能。
　　技能格子不行。
　　看资质。
　　资质拉夸。
　　总之这一时间里，周凡还真有点摸不透自己这只泡泡到底能值个多少钱。
　　当然了。
　　周凡也绝对不会异想天开道以为自己这只泡泡能卖到大几十万的价格。
　　虽说又怼了“出其不意”这么一个特殊技能上去。
　　可说到底。
　　这只泡泡还不过只是一个新鲜出炉的半成品。
　　牡丹亭那只成品全红才摆了40W。
　　他这只技能格子虽说多出来三个，能不能打成还是个未知数。
　　暗自思量了一番。
　　最终周凡决定还是先摆到藏宝阁上看有没有哪个土豪秒去追梦。
　　以20W的价格将泡泡上架丢到藏宝阁上之后。
　　神经紧绷了这么老半天的周凡放松下来。
　　疲惫的感觉瞬间笼罩心头。
　　看来这当托也不是件容易事儿啊！
　　就拿后面这波回炉来说。
　　说不紧张？
　　那纯粹是自己蒙自己！
　　在周凡刚刚给泡泡开箱子升级的时候，小心脏扑通扑通都快要从心坎里蹦出来了一样！
　　好在这最后的结局还算圆满。
　　从4000W游戏币的成本一路滚雪球翻到现在的六位数软妹币！周凡整个人都不禁有些飘飘然。
　　不过...
　　真要膨胀。
　　那也是得等到泡泡顺利出手之后再膨胀。
　　钱只要一天不落到口袋里。
　　说什么都是浮云！
　　并没有因为这只泡泡就得意忘形的周凡。
　　还是难得冷静的把今天的两轮师门任务给做完。
　　混了个野队捉了一个小时的鬼之后，周凡起身伸了个懒腰活动了活动身子。
　　眼看时间也不早了。
　　周凡也就下了游戏外出觅食去了。
　　......
　　自从周凡意外解锁了金手指之后。
　　剩下的这几天里。
　　每当上完课回到寝室的第一件事就是打开电脑先把当天的100次“取之有道”给刷完。
　　经过这么几天的试验，周凡粗略的统计了一下。
　　不出什么意外的话。
　　平均下来，他每天都能从NPC身上，摸下来三亿左右的游戏道具。
　　经过这几天的资本积累。
　　周凡微信里的零钱已经从原本的三位数成功突破到了五位数！
　　时间转眼又来到了周二。
　　上完大课的周凡回到宿舍。
　　二话不说先打开电脑，把梦幻给更新了一波。
　　好不容易等到服务器维护结束。
　　正准备和往常一样等上游戏赚取今天的“外快”的时候。
　　周凡忽然发现。
　　快捷技能栏里的“取之有道”消失不见了！！
　　瞬间有些慌了神的周凡忍不住轻声嘀咕道。
　　“我去...”
　　“不是吧！”
　　“难道自己的开挂人生就要这么中途夭折了？”
　　“别介啊！！”
　　“自己这都还没爽够呢！先不说什么迎娶白富美走向人生巅峰的！好歹让自己先攒个车房出来啊！”.

第12章



　　被这突然发生的“变故”吓出来一身的冷汗。
　　心神不宁的周凡拿起鼠标一通乱点。
　　嘴上也是没有闲着。
　　接连倒吸吸了几口冷气。
　　纳闷不已的絮叨着。
　　“这怎么说没就没了呢！昨天还好好的啊！”
　　“邪门了！”
　　“靠！不带这么玩儿人的吧！”
　　“诶？”
　　就在时。
　　误打误撞之下。
　　随手点在了快捷技能栏翻页箭头上的周凡。
　　忽然又发现了一个从没见过的技能图标！
　　压下心头的烦躁。
　　周凡拖动着鼠标，放在快捷技能栏里新出现的技能图标上。
　　【为时不晚】：使用该技能，可将（装备；召唤兽；游戏道具）返回至上一步操作状态。
　　【当前等级】：Lv.1
　　【本日剩余可使用次数】：0/100
　　为时不晚？
　　这又是什么情况？
　　难道说...
　　这是今天游戏更新之后，自己又解锁出来一个新的金手指技能？！
　　嘿！
　　小东西！
　　花招还挺多！
　　看完“为时不晚”的技能介绍。
　　周凡独自消化了一会儿。
　　脑海中也是思考起来“为时不晚”技能介绍的表面含义。
　　“可使装备；召唤兽；游戏道具返回至上一步操作状态”？
　　也就是说...
　　这个技能的效果相当于是下棋时的“悔棋”？
　　有点意思！
　　“取之有道”的消失不见。
　　的确是让周凡小小的慌了一下神。
　　可取而代之出现的新技能则是让他眼前再度一亮！
　　“为时不晚”。
　　有了这么一个效果如此逆天的技能！
　　那岂不是说？
　　只要周凡手里有一件基础装备！完全就等于有了鉴定不完的军火？！
　　牛逼！
　　周凡想到这里...
　　忽然记起来自己当初刚解锁金手指时，丢进仓库里的那把追梦失败的“霜冷九州”！
　　虽然不知道“为时不晚”的效果是否真的和自己猜想的那般。
　　但光坐在这里瞎想有个锤子用？
　　试试不就知道了！
　　于是等到登录解锁冷却的五分钟时间过去，周凡直接把仓库里的“霜冷九州”给取了出来。
　　鼠标右键选中“为时不晚”。
　　打开背包！
　　屏住呼吸！
　　鼠标落下点在霜冷九州上。
　　“技能使用成功！”
　　“已将“霜冷九州”恢复至上一步操作状态”
　　“今日剩余可用次数：99”
　　对着霜冷九州使用了一下“为时不晚”。
　　周凡赶忙打开了背包查看了一下效果如何。
　　【霜冷九州】
　　......
　　（未鉴定物品）
　　原本的白板垃圾属性消失不见！
　　制造者名字下面也是出现了未鉴定军火特有的黄色注释！
　　我去！
　　真的可以！
　　这下发财了！！
　　用“为时不晚”把霜冷九州恢复到未鉴定状态后。
　　周凡又屁颠屁颠的跑去买来一张神兵图鉴。
　　这回总算是不用再跟上次那样。
　　开始鉴定之前还得好好考虑一下自己能否承担的了逆袭失败的后果。
　　就算是再来一把白板又如何？
　　咱有金手指啊！
　　咱能开挂啊！
　　一次出不了无级别，那就再多来几次呗！
　　没有任何后顾之忧的周凡原地直接开奖！
　　“物品鉴定成功！”
　　【霜冷九州】
　　......
　　伤害+483；命中+724
　　耐久度：500
　　体质+19
　　制造者：四哥’强化打造。
　　靠...
　　这什么垃圾玩意儿啊？
　　虽然这次没再看见熟悉的“白板之日”成就进度。
　　可这19点体质的属性加成...
　　还不如不加呢！
　　这么低的单加有个卵用？！
　　对于150级的装备来说简直就是一种侮辱！
　　不过周凡丝毫不慌。
　　默默选中“为时不晚”。
　　“咔！”
　　“技能使用成功”
　　“已将“霜冷九州”恢复至上一步操作状态”
　　“今日剩余可用次数：98”
　　再来！
　　“成功购买神兵图鉴，花费59999两银子。”
　　“这样物品鉴定成功！”
　　【霜冷九州】
　　......
　　命中+ ；伤害+507
　　......
　　得！
　　这回可倒好！
　　连单加都不给一个了？？
　　真・梦幻！
　　这下周凡算是明白了啥特么才叫做“军火穷三代”！
　　如果不是自己拥有金手指傍身。
　　在这短短一分钟的时间里。
　　又阵亡了两次的霜冷九州，可就意味着两千多块大洋就这么打水漂了！
　　家里啥条件能顶得住这么挥霍啊？
　　不过那是对于普通人而言。
　　周凡可就不一样了！
　　别人刷军火费钱。
　　他？
　　费图鉴！.


第13章



　　有了这两次的实战经验作铺垫。
　　周凡再使用起“为时不晚”这技能也就越发的得心应手。
　　发现有了这么一个金手指，刷军火简直是不要太方便之后！
　　周凡干脆腾了腾背包。
　　直接一口气秒下来一车的神兵图鉴。
　　也不往远了跑。
　　就站在军火商人们的摊位中间。
　　把周围的其他玩家；摊位一起屏蔽掉，避免待会儿鉴定时鼠标误点在别的地方上。
　　做好准备工作。
　　周凡再次化身为勤劳的小蜜蜂。
　　拿着鼠标点就完事儿！
　　“技能使用成功！”
　　......
　　“物品鉴定成功！”
　　没弹成就？
　　再来！
　　“技能使用成功！”
　　......
　　“物品鉴定成功！”
　　【霜冷九州】
　　......
　　特效：简易
　　？？？
　　大哥！
　　能不能搞搞清楚啊！
　　“简易”这特效虽然勉强可以和“无级别”算得上是哥俩好。
　　可 级的简易装备给谁用啊？
　　没飞升的145打图唐？
　　别闹！
　　才700出头的初总伤。
　　给大唐拿去打图都嫌弃这武器垃圾！
　　看着又浪费了一张神兵图鉴。
　　周凡重重叹了一口气。
　　即便这么半天下来，他都快要对“白板”麻木了。
　　可还是忍不住幻想着...
　　“唉！”
　　“这都已经垃了这么多把了，能不能给我牛一个啊？
　　“就算是无级别不好出...”
　　“来个什么不锈钢；大特技极限双加的也成啊！”
　　“总这么不伦不类的也不是个事儿啊！”
　　虽说周凡刷军火没必要像土豪那样疯狂砸钱，可一直不出货谁也顶不住啊！
　　再说了...
　　哪怕在周凡这里疯狂刷军火的成本，撑死了也就一张神兵图鉴的钱。
　　可“为时不晚”每天的使用次数还是有限制的啊！
　　眼看着都快要用掉今天一半的机会了。
　　别说什么无级别了！
　　连一把能卖到四位数的属性都没有看到过！
　　甚至连周凡自己都快要怀疑人生了！
　　这脸今天怎么就能这么黑？！
　　要说他没这命吧...
　　好歹前两天炼妖的时候，上来就直接炸出来一只价值六位数的双特殊泡泡。
　　可要说他运气好...
　　从刚开始到现在，这都过去半个多小时的时间了。
　　不出无级别。
　　你好歹也给个像样的特技意思意思啊！
　　难受！
　　倒霉了这么半天，已经开始有点迷信的周凡起身跑去洗了把脸。
　　重新回到电脑前坐下之后。
　　调整了一下低迷的情绪。
　　周凡鼓了鼓气决定。
　　反正自己暂时也不缺钱。
　　至于下周游戏更新之后金手指又会变成什么样子，周凡打心底里也是没什么谱。
　　不过既然老天爷给了自己这么一个逆袭的机会。
　　那就没道理错过！
　　哪怕是今天的100次机会全用完也没搞出无级别。
　　那不是还有明天么？
　　明天不行就后天！
　　周凡还真就不信了！
　　一周七天下来。
　　满打满算那可是足足700次的机会！
　　按照正常成本来计算的话，起码都要七十多万软妹币了！
　　周凡还不信这样都不给自己出一把无级别！
　　活动了一下手腕。
　　又收来一车 的神兵图鉴。
　　周凡做好了继续冲刺的准备。
　　把霜冷九州恢复到未鉴定的状态，面无表情的甩手一张神兵下去。
　　“物品鉴定成功！”
　　“你获得了1点成就点。”
　　“你获得了1点成就点。”
　　“你获得了1点成就点。”
　　“你获得了1点成就点。”
　　？？？
　　慢着？！
　　这...
　　什么情况这是？！
　　上一秒还在抱怨不出货的话就跟丁胖子死磕到底。
　　怎么扭脸就捅了成就窝了？
　　一下子蹦出来四点成就！
　　啥属性啊这么猛？
　　率先落入周凡眼里的是一个“逆天的双蓝字”。
　　这个成就意味着周凡刚刚鉴定出来的霜冷九州起码有两个特效或者特技！
　　紧接着。
　　“成就：三蓝字我眼花了！”
　　至少三个特效；特技！
　　不过现在还不是开心的时候！
　　梦幻的操行有时候就是能气的让你直骂娘！
　　别说三蓝字了！
　　鄙人有幸见过一把四蓝字武器！
　　“易修理；精致；绝杀；坚固”
　　没错！
　　并称特效“四大天王”的垃圾特效！
　　别说四个了！
　　就是十个这样的鸡肋特效凑到一起那也牛逼不起来啊！
　　只不过。
　　接下来显示的成就直接宣布！
　　【成就：牛了！无级别啊（鉴定至少80级装备时出现特效无级别）】
　　恭喜小周同志喜提无级别一把！.



第14章



　　看到“牛了！无级别”的成就框弹出来之后，周凡已经懒得再去等着看剩下最后一个成就是什么了。
　　管他是什么特技！
　　只要有“无级别限制”这个特效在。
　　别说什么刀枪剑扇这些热门武器造型了。
　　 的武器。
　　就算是“伞”“爪”“棍”“鞭”这些垃圾的造型。
　　有无级别这个特效在。
　　起步五万块！
　　5W游戏币分分钟变成软妹币？
　　就问你谁能顶得住！
　　不墨迹！
　　直接看！
　　【霜冷九州】：
　　通体洁白，冰晶雪魄，浑然天成；出则霜华满地，朔风回舞。其气凌冽，砭人肌骨；其意萧条，山川寂寥。乃天下至寒至洁之物，惟赤子之心可驭之。
　　【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师
　　等级： 
　　五行：金
　　伤害+571；命中+693
　　耐久度：500
　　敏捷+37
　　特效：无级别限制；精致
　　特技：金刚怒目
　　制造者：四哥’强化打造
　　初伤571！
　　初总伤802！
　　单加敏捷37！
　　附送特技金刚怒目！
　　这波鉴定也真是窝了个大草！
　　虽说“精致”特效放在无级别装备上没有任何的卵用，但都已经这样了...
　　还要啥自行车啊！
　　难道这还不够香吗？？？
　　“金刚怒目”这个特技才刚出来没多久的时间。
　　可实用程度绝对没的说！
　　不管是天地还是PK。
　　这特技妥妥的一个万金油技能啊！
　　就现在的版本。
　　不管是哪个等级段的PK，基本第一回合上来就是一波冲刺。
　　高等级的挂上小死亡开局点杀。
　　点死一个血赚！
　　点不死也不亏。
　　低等级更不用说了。
　　上来直接干就完了！
　　而如果队伍里的1速有这么一个特技在手。
　　卡好愤怒，起码能确保在第一回合放出一波大特技出来。
　　不管是放罗汉还是晶清，甚至套路深的队伍开局直接来个“菩提心佑”
　　就问你懵不懵？
　　有了“金刚怒目”这特技在手。
　　起码在节奏上已经领先了对面两个回合以上！
　　再说了...
　　就算是抛开这些花里胡哨的暂且不谈。
　　光这800+的初伤还不够牛逼吗？？
　　啊？
　　初总伤800+的无级别武器！
　　还是一把“剑”的造型！
　　卖个七位数那还不是张飞吃豆芽！
　　小菜一碟？
　　看过霜冷九州的属性之后。
　　周凡头皮发麻！
　　盯着屏幕呆愣了半天才回过神来！
　　“呼！”
　　长舒出一口因为刚才鉴定接连拉闸郁积在心里的怨气。
　　这波终于是舒坦了！
　　梦幻虐我千百遍；我待梦幻如初恋！
　　啥也甭说了！
　　先拿上感受一下大光的魅力！
　　直接鼠标右键单击背包里的霜冷九州穿在身上。
　　打开人物属性面板看着前后的变化。
　　即便周凡这个方寸只有一套全魔属性点，可拿上这把霜冷九州之后。
　　人物面板上的“伤害”数据直接突破了1300+！
　　1300+伤害什么概念？！
　　在69这个等级不打F的情况下。
　　全力加点的物理系能有1300伤害都已经算达标任务号了。
　　可周凡他玩的是一个魔方寸啊！
　　再看法伤面板！
　　由于法伤只和武器的伤害挂钩。
　　4点武器伤害=1点法伤。
　　所以周凡穿上霜冷九州之后。
　　法伤属性的变化不像伤害那么明显。
　　但也十分的恐怖了！
　　在以前周凡打完F才勉强突破到900的法伤。
　　可现在一张F不打。
　　面板法伤直接突破850！
　　嘶！
　　这就是无级别的威力吗？！
　　恐怖！
　　不过跟属性上的变化相比起来。
　　周凡69级的号却拿着把“霜冷九州”才更让人震惊！
　　哪怕是在兰亭序这种第一梯队的大烟花区里。
　　拿的上 无级别武器的精锐大爷还真是屈指可数！
　　就算是有。
　　那基本上拿的也都是一些冷门造型的武器。
　　像刀剑这种还真的不多见！
　　所以。
　　别看周凡的游戏人物外观只是彩果三染，连套像样的锦衣都没有。
　　有了这霜冷九州在手？
　　啥限量啊？
　　啥锦衣啊？
　　天使猪猪？
　　青花瓷？
　　狐狸？
　　周凡他需要吗？
　　就算周凡人物造型是最原始的花豆染色，只要是不穿武器装饰，把霜冷九州的造型给露出来。
　　那依然还是散发着挡都挡不住的大爷气息！
　　只不过在路人的眼里。
　　这个大爷有点“低调”罢了！
　　（低调拿霜冷九州？）
　　（我信你个鬼！）
　　（糟老头子坏的狠！）.


第15章



　　周凡拿着霜冷九州在方寸山溜达了一圈。
　　发现周围的玩家。
　　不是同门师兄弟在做任务。
　　就是其他门派的玩家跑来示威的。
　　除此之外。
　　也就剩下一些打图和一路骂骂咧咧跑过来的押镖玩家了。
　　到现在为止。
　　周凡也仅仅只是看到了无级别带来表面上的变化。
　　至于穿上无级别之后，秒出来的数据会不会有一个爆炸的提升...
　　那还得试过了才知道。
　　既然就守在师门旁边。
　　周凡也懒得再飞到万事去混个野队了。
　　先拿师门任务开开刀！
　　直接钻进灵台宫找师傅菩提祖师领取了一个师门任务。
　　没想到上来第一个任务就是巡逻。
　　这倒是方便了周凡！
　　离开菩提祖师所在的场景回到方寸山的地图。
　　在四周随便走动了一下。
　　周凡很快便切入了师门巡逻战斗中。
　　人物直接落雷符秒出去。
　　宝宝也是ALT+A补充伤害。
　　下达完操作指令之后。
　　人物直接出手。
　　“-2207！”
　　“-1803！”
　　战斗直接结束！
　　和以前做师门的时候一样。
　　依然还是一回合迅速结束战斗。
　　只不过这次的巡逻战斗。
　　周凡的任务宝宝连出手的机会都没有。
　　仅仅凭借人物的输出就足以把捣乱的怪物给灌死！
　　秒出来的数据和之前相比起来。
　　简直不要好看了太多！
　　虽说周凡打符之后面板法伤也是能突破到900。
　　可做个师门任务谁会打符？
　　周凡又不是区里那些上线必满符的PK大佬。
　　就是打符顶多也只是在周末刷活动的时候打一打。
　　所以拿上霜冷九州之后秒出来的伤害变化，在周凡的眼里还是十分的明显的。
　　第一场战斗解决。
　　又来回跑动了一下扭脸切入第二场战斗中。
　　直接连按两下ALT+Q快捷施法秒出去。
　　“-4507！”
　　“-2051！”
　　这次秒出来的伤害就更加的离谱了！
　　不过当周凡看到对面“捣乱的怪物”NPC造型有一只是骷髅怪之后。
　　也就了然了这次秒出来的伤害为什么会这么爆炸。
　　由于方寸山门派特色的缘故。
　　对鬼魂系怪物的物理；法术伤害皆是加倍。
　　所以在基础伤害有了一个质的提升之后，能秒出4000+的数据也并不奇怪。
　　第一环师门任务的经验到手。
　　有轻微强迫症的周凡一看这都已经开了个头。
　　干脆先把今天的两轮师门任务给顺便做完算拉倒。
　　重新回到灵台宫里。
　　轻车熟路的从师傅那里又领取来一个师门任务。
　　【师门任务】：帮师傅找来一只狐狸妖。
　　低等级的师门任务不像高等级那样。
　　对召唤兽的属性点还有另外的要求。
　　所以直接飞到商会从收藏的店铺里秒下来一只狐狸妖，回去交给菩提祖师。
　　习惯性的继续领取任务。
　　【师门任务】：帮师傅找来一根“长鞭”
　　？？？
　　刚要走一只狐狸妖？
　　这扭脸又跟自己要鞭子？
　　那自己是不是还要再给师傅准备好送葬三件套？
　　我丢！
　　你这样！
　　我很难不怀疑你是一个不正经的师傅啊！
　　这师门任务...
　　还真他娘的是师门任务！
　　嘀咕一声。
　　找了点游戏中的小乐子。
　　周凡刚要飞到建邺兵器谱去给师傅安排上小皮鞭。
　　打开背包才发现。
　　身上还剩下一车没用完的神兵图鉴。
　　做个师门任务而已。
　　带这么一车神兵图鉴也不太方便。
　　周凡便准备先把身上的神兵图鉴存到仓库里留着以后用。
　　刚飞到天台。
　　忽然注意到有玩家在旁边喊“XXX+++++”。
　　反正现在也没有什么要紧的事需要做。
　　于是周凡想了一下。
　　便尝试着申请了一下队伍。
　　喊话那人也是一点不墨迹，生怕下一秒钟XX就被别人捷足先登。
　　看到组队申请后。
　　也不挑。
　　一口气加满五人直接往刚才看到星宿的坐标飞去。
　　二十八星宿算是梦幻里的一个小休闲玩法。
　　虽然都是固定整点刷新。
　　虽然名字里都带了“星”字。
　　可跟天罡星；地煞星的挑战玩法比起来。
　　他就是个弟弟！
　　随便来个什么打图号都能把它给按在地上摩擦。
　　不过奖励倒是还不错。
　　除了十分客观的游戏币，经验奖励之外。
　　玩家还有几率获得“彩果”“宝石”“孤儿名册”等游戏道具。.


第16章



　　战斗门槛这么低。
　　奖励又这么好。
　　没准遇上个“生辰星宿”还能再来个见面礼。
　　所以二十八星宿的挑战，算得上是梦幻现在为数不多的几个良心活动了。
　　而也正是因为如此。
　　偶然间看到星宿刷新的玩家。
　　基本上都会立马放下手里的任务飞到天台去摇人。
　　遍地走的五开就更不用说了。
　　除非“妖王”“夜叉”什么的刚好同时刷新。
　　否则路上看到星宿那想都不用想！
　　必点！
　　所以刚被加到队伍中的周凡只感觉自己眼前一花。
　　队伍就已经从天台飞到了傲来国左上角。
　　走上传送阵来到女儿村的场景地图。
　　队伍在队长的带领下，边跑边起飞往星宿所在的坐标赶去。
　　眼看着星宿出现在游戏窗口边缘处。
　　注意到旁边竟然已经有一支队伍开始组队之后。
　　队长眼疾手快。
　　赶紧对着脚下的“鬼金羊”狂点鼠标。
　　画面一晃。
　　成功切入战斗中来。
　　周凡打量了一眼站在身旁的几个队友。
　　从其他人出站的宝宝以及手里的大光来看。
　　除了周凡之外。
　　队伍里剩下的都是高等级的玩家。
　　对面则是雷打不动站着三个NPC。
　　除了主怪“鬼金阳”之外，一左一右还有两个守护星。
　　二十八星宿挑战的门槛虽低。
　　但战斗机制和封妖差不多。
　　战斗的难度将会根据队伍的平均等级来判定。
　　只要队伍里的高等级玩家底子好一些。
　　随随便便就能杀过去。
　　但如果高等级的玩家不给力...
　　没准还真有翻车的可能。
　　只不过这种可能性完全可以忽略不计。
　　虽然明知道以自己这支队伍的平均等级，自己很可能秒不出来什么伤害。
　　但周凡还是跃跃欲试的出手秒了出去。
　　所有人操作完毕。
　　带队的普陀率先出手。
　　“-1716”
　　“-2110”
　　“-1716”
　　五行法术秒在三个单位上打掉2000左右的血量。
　　这伤害...
　　基本上已经可以宣布这普陀队长是个实打实的混子了。
　　随后出手的是队伍里的无底洞。
　　从他身前的画魂宝宝来判断。
　　应该是个109的玩家。
　　夺命咒出手秒出去。
　　“-1271”
　　“-1050”
　　“-1050”
　　伤害平平无奇。
　　两人出手完毕之后。
　　队伍里还剩下一名手拿苍蝇拍的义气龙，一个手拿杀猪刀的打图大唐。
　　义气龙秒出去。
　　伤害倒是比普陀队长高了不少。
　　只不过剩下的打图大唐就有点惨了...
　　平砍在防御的主怪身上。
　　伤害竟然都没有上千！
　　另外两个单位的溅射伤害就更不用说了。
　　打图号根本不配用符石！
　　所以大唐打出来的溅射伤害，只是乾元丹提供的玩家等级*3的数据加成。
　　这半个回合下来...
　　队友打出来的伤害直接给队长看傻眼了。
　　印象中一个回合就能搞定的事情。
　　怎么人都全部出过手了，对面连一个单位都没飞？！
　　难道要翻车？
　　“#24”
　　知道队长为何会突然瞪眼。
　　大唐也是有点不好意思的解释了一下。
　　“打图号没修，别在意细节。#17”
　　好在这个时候众人的宝宝先后出手，顺利抬走了一只守护星。
　　然而...
　　最后一个出手的周凡。
　　秒出来的伤害着实是让队长又捏了一把汗。
　　“-1”
　　“- ”
　　秒出去两个单位加起来还不到200的伤害...
　　落雷符秒在主怪身上更是连“破防”都没有。
　　看着自己秒出来的数据。
　　周凡老脸一红。
　　看来即便是手握无级别武器。
　　可在绝对的等级压制面前。
　　无级别也不好使啊！
　　而周凡秒出来辣眼睛的数据，似乎是让队伍里的打图大唐找回了一点颜面。
　　“兄弟...你这还玩啥方寸啊！”
　　“要不要考虑拜入我们长安酒店门下？”
　　“福利好！”
　　“待遇高！”
　　“一天300个师门任务让你做到吐！#89”
　　看着队伍里打图大唐的调侃。
　　周凡咧嘴一笑。
　　竟然也是一本正经的说道。
　　“嗯！”
　　“行倒是行！”
　　“不过...”
　　“69打图的出图率也太低了吧。#24”
　　周凡这句话发出来。
　　队伍直接炸开了锅！
　　没想到秒主怪没有“破防”。
　　这随随便便一句话...竟然让几个队友全都“破防”了！
　　“#24”
　　“69大爷？？？？”
　　“#35”
　　“卧槽？”
　　“不是吧？！你别告诉我你手里那把霜冷九州是无级别！！！”
　　Ps：破防(破防了就是破除防御的意思，用来形容一种被完全打倒的心情，最近网上很多人用破防了来自嘲或嘲讽别人).



第17章



　　没错。
　　在刚刚切入战斗之后。
　　几个队友一眼便看到了周凡手上闪闪发光的霜冷九州。
　　只不过从一开始。
　　他们都先入为主的以为周凡和他们一样。
　　都是高等级的玩家。
　　所以在看到周凡秒出来的辣眼数据之后。
　　几个队友皆是纳闷不已。
　　按理说。
　　就算是再垃圾的飞升号。
　　杀个小星宿而已。
　　秒出来的数据也不至于像周凡秒的那么低啊！
　　一滴血是什么鬼？
　　之前伤害最低的打图大唐看到队伍里竟然有人比自己还要垃圾。
　　不光伤害不如自己。
　　连速度都没自己快？
　　这下可给他找到自信了！
　　刚要忽悠着周凡转门派跟他一起打图致富，没想到周凡竟然是一个69的？！
　　这下子打图大唐懵逼了！
　　脑瓜子嗡嗡的！
　　回想刚刚自己说的话...
　　拿 的无级别打图？也亏他说的出口！
　　一天300次图打下来。
　　光是武器耐久度的成本恐怕都够买上十车图的了！
　　周凡这方寸特么哪儿是什么花瓶号啊？！
　　这是超级神豪！！
　　你说你也真是的！
　　 的无级别都拿到手里了！
　　就不能花点“小钱”搞搞什么限量祥瑞，限量锦衣，靓号黄金ID什么的吗？！！
　　这误会整的！
　　不说了！
　　说多了都是泪！
　　大唐瞬间感觉自己手里的杀猪刀一点也不香了！
　　虽说 级的装备没有无级别他也能穿得上。
　　但...
　　钱包不允许啊！
　　其他几个队友看到周凡发出来的消息之后。
　　也是纷纷在第一时间里打开了好友列表，从最近组队的分组里找到周凡的名片。
　　打开人物信息。
　　看到周凡的等级竟然真的是69级之后！
　　一个个的...
　　立马开启了舔狗模式。
　　“卧槽！”
　　“这方寸还真的是69的！”
　　“我还寻思着拿 武器的大佬怎么带个雷鸟人？这下我算是知道为啥了！#24”
　　“他大爷的...”
　　“刚才看到老板手里拿的霜冷九州我也以为是个大号！”
　　“没想到老板拿的竟然还是把无级别？”
　　“我人都傻了啊！#99”
　　“唉！兰亭这贫富差距，我也是跪了！#136”
　　“弱弱的问一句...”
　　“能不能采访老板一下，拿着一套房满街跑是什么感觉#99”
　　“ 的wjb剑？这是真老板！#101。”
　　“老板武器能看看吗？出去我送你张伤害符！”
　　“就是就是！老板你武器发出来看看呗？”
　　看着对自己霜冷九州好奇不已的几个队友。
　　周凡耸了耸肩。
　　一脸无所谓的说道。
　　“没问题。”
　　“杀完了出去给你们看。”
　　见周凡答应下来。
　　几个人也是跟打了鸡血一样。
　　“好嘞老板！”
　　“冲！”
　　“大唐别砍了！扫起来！”
　　“啊？”
　　“那你给我点个灯呗？”
　　“我这血量一个横扫下去，得吃多少个包子才能补回来啊#14。”
　　普陀队长：“......”
　　义气龙：“......”
　　拉车洞：“......”
　　你快有点出息吧！
　　老板拿着 无级别烧双都没说什么...
　　你特么用个横扫还在心疼包子？
　　活该大唐被歧视！
　　要是其他大唐玩家都跟队伍里这货一样。
　　大唐估计离灭门也不远了！
　　第二回合。
　　众人先后出手合力干掉对面剩下的两个NPC。
　　从战斗中出来。
　　周凡看着系统弹出来的奖励提示。
　　“你获得了17136两银子，79925点经验。”
　　“你获得了黑宝石。”
　　可以！
　　这波不亏！
　　看着战斗结束之后队伍里的几个人一个没走。
　　全都站在原地等着。
　　周凡也不墨迹。
　　直接打开背包把霜冷九州的属性在队伍里发了出来。
　　【队伍】钱还我不玩了：“[霜冷九州]”
　　看到周凡把武器给发了出来。
　　几个人赶忙点开一探究竟。
　　也不能说他们几个没见过世面。
　　梦幻运营了这么多年。
　　真要说起来。
　　游戏里的无级别装备那可是大把大把海了去了。
　　但像 级的无级别武器。
　　还真是个顶个的稀罕货！
　　没办法。
　　刷 军火的成本实在是太高了！
　　不管是哪个服务器出一把 的无级别武器。
　　消息立马就能在梦幻玩家圈子里引起不小的轰动！
　　所以众人好奇周凡的武器也是情理之中的事情。
　　发现周凡手里这把霜冷九州不光是一把无级别。
　　初总伤还达到了恐怖的800+！
　　并且还附带一个大特技！
　　几个平民玩家瞬间跪了！.


第18章



　　看过周凡发出来的霜冷九州属性。
　　刚才第一个嚷嚷着，要看周凡武器的义气龙率先在队伍里开口说道。
　　“哎哟卧槽！”
　　“老板这武器！”
　　“哎哟卧槽！”
　　“真黄！”
　　“哎哟卧槽！”
　　“算了...我也不知道说什么好了，这也太尼玛卧槽了！壕无人性啊！#15”
　　队长普陀调侃了义气龙一句，也是跟着附和道。
　　“你就不能换句别的？！”
　　“算了...咱也没啥文化，一句卧槽走天下！”
　　“跟着卧槽就完事儿了！”
　　“卧槽啊！！！这就是传说中的钞能力么？领教了！”
　　旁边打图大唐的反应就更不用说了。
　　一脸便秘的表情。
　　掰着手指头合计了一下，弱弱的说道。
　　“这霜冷九州...属性是认真的吗？”
　　“怎么比我五锻杀猪刀的总伤还高？！#55”
　　义气龙：“你滚一边去！”
　　普陀队长：“滚！”
　　拉车洞：“请别拿你那分解货跟老板的海景房相提并论，OK？”
　　打图大唐：“#17，嗨！我不就是这么随口一说么！这么点逼数我心里还是有的！嘿嘿，不过老板这把武器要是拿来打图，那一定贼猛！一刀一个小朋友！#89妈妈再也不用担心我打图被贼王后发打死了！”
　　义气龙：“......”
　　普陀队长：“......”
　　拉车洞：“......”
　　众人一阵无语。
　　不过就在这个时候。
　　打图大唐好像注意到了什么忽然开口说道。
　　“不对啊老板？”
　　“你这无级别怎么一锻宝石都还没打呢？”
　　“要不这样！”
　　“我仓库里还有半车太阳石呢！”
　　“看在咱们这么有缘的份上，全部便宜处理给你？私人珍藏太阳石！童叟无欺！1J8W，咋样？”
　　看着打图大唐漫天要价忽悠起周凡。
　　义气龙看不下去的骂道。
　　“黑逼给爷死！#80！太阳摆摊价才6W！你卖老板8W？咋的！你的太阳石+10点伤害啊？”
　　同样是注意到了这么一个细节的普陀队长也是好奇的问道。
　　“诶？就是啊！老板这把无级别打18锻都绰绰有余啊，怎么连一锻宝石都没打，该不会是......”
　　这俩人先后说完。
　　队伍里一直没怎么吭声的无底洞玩家忽然开口提醒道。
　　“草！你们快看老板的成就！！”
　　众人闻声又再次打开了周凡的名片。
　　鼠标点在名片左下角的【成就】选项上，打开周凡的成就界面。
　　看着周凡游戏角色近期获得成就里。
　　“牛了！无级别啊。”赫然瞩目！
　　不知道还好。
　　知道了这个内幕之后。
　　一群人更加的心塞了！
　　要说周凡是个货真价实的土豪也就算了！
　　毕竟在梦幻这游戏里从来不缺神豪玩家。
　　可偏偏让众人不经意间发现了周凡是个超级大狗托的事实！
　　这下众人直接坐不住了！
　　根本不给周凡找借口开溜的机会。
　　转眼纷纷开口追问了起来。
　　“牛了？无级别？还是今天出的成就？！”
　　“老板...”
　　“你别跟我说...这把霜冷九州是你玩军火刷出来的！#60”
　　“啥？？”
　　“不是吧！！”
　　“竟然真的有散人玩家出无级别？我一直以为都是猪场的工作人员才会出！”
　　“说吧老板！你是不是跟三十小姨子有啥不可告人的秘密！#4”
　　看着话题再次聊到自己身上。
　　周凡抿着嘴。
　　眨了眨眼。
　　虽然很心疼这几个只有一面之缘的逗比队友。
　　但还是十分诚实的点了点头。
　　“嗯#24。”
　　“运气好了一点，就今天刚出的。# ”
　　周凡的冒泡框刚弹出来。
　　柠檬树上柠檬果！
　　柠檬树下你和我！
　　看到周凡点头承认下来的几个队友直接开酸！
　　“老花农呢！过来上岗了！”
　　“【少侠，你又调皮了】”
　　“#60”
　　“#7托！实锤了！赶紧走！不然我可要亲自动手帮你关PK了！”
　　“这运气！我尼玛！”
　　“老板！求个好友位！让咱先吸吸欧气，待会儿也整一车军火玩玩去！出货分红！#89”
　　“凭啥啊！凭啥啊！凭啥啊！我辛辛苦苦打一个月图才舍得给自己买把杀猪刀！怎么我就鉴定不出来无级别呢？”
　　......
　　众人齐上阵。
　　先是一块儿对着周凡这个狗托来了波“亲切”问候。
　　最后无底洞开口问出了几人都十分关心的一个问题。
　　“话说...”
　　“老板你这把无级别是砸了多少钱才刷出来的啊？”.


第19章



　　无底洞提到的这问题可以说是一针见血！
　　直接把路人玩家为什么会眼红狗托的精髓给问了出来！
　　虽然梦幻里玩家逆袭的情况层出不穷。
　　可大多数玩家心里还是清楚的很！
　　跟梦幻玩狗血的几率？
　　那纯纯就是老寿星上吊！
　　嫌命长！
　　多少血淋淋的前车之鉴在那里摆着？
　　真当自己是万里无一的幸运儿？
　　别做梦了！
　　逆袭这种事情。
　　除了要有雄厚的实力资本之外。
　　心态也必须得好。
　　都说十赌九输，不赌为赢！
　　而猪场可以说是把人性的贪婪给利用到了极致！
　　说好听了是玩几率。
　　往难听了说。
　　军火；炼妖；这些玩法，跟赌博有什么两样？
　　甚至连网易CC在众多玩家的眼里，这不就是公认的大型赌狗聚集地吗？
　　但说话也不能直接一棒子全都给打死。
　　毕竟在保值率这一块上。
　　梦幻绝对是市面上所有网游都无法媲美的。
　　“菜刀”本没错。
　　至于拿“菜刀”来干什么，不还是看个人的自控能力吗？
　　有的玩家逆袭之后见好就收。
　　不论小赚大赚，反正都足以称得上是人生赢家了。
　　而有的玩家逆袭之后。
　　一个上头。
　　变本加厉的重新走上赌桌。
　　最终不还是落得一个“千金散去不复来”的下场。
　　所以归根到底。
　　几个队友还是打心底里好奇周凡到底刷了多少军火，才刷出来这么一把无级别。
　　如果用来刷军火的成本和武器的价值大差不差，没什么太大的出入。
　　那他们其实也没什么好眼红的。
　　毕竟回报越大。
　　风险也就越大！
　　但如果是以小博大，24K纯运气型狗托！
　　那啥也别说了！
　　直接开喷就完事儿了！
　　所以无底洞这个问题丢出来之后，其他几个队友也是耐心的在队伍里等待着周凡回复。
　　不过...
　　这个问题要是拿来问别人的话...
　　或许这几个逗比还有可能找到点心理平衡。
　　但拿来问周凡？
　　抱歉！
　　那你们不就是小耗子添猫B！
　　妥妥的找刺激嘛！
　　别人刷军火都是拿血汗钱往里砸。
　　周凡？
　　拿金手指和神兵图鉴往里砸！
　　啥？
　　成本？
　　撑死了几万游戏币一张的神兵图鉴也好意思算“成本”？
　　当然了...
　　自己金手指的小秘密，周凡肯定不会傻到像之前的那些问题一样跟众人如实道来。
　　迟疑片刻。
　　生怕刺激到几个逗比弱小心灵的周凡，最终还是说出了一个“善意的谎言”。
　　【队伍】钱还我不玩了：“还行吧，也没刷多少，大概5、6车的样子？”
　　一听周凡刷了足足五六车的军火才鉴定出一把无级别。
　　众人心里的嫉妒情绪瞬间消散了不少。
　　就按一把武器1000块的成本来算。
　　5、6车军火也就是一百多把。
　　足足十万块大洋！
　　先不说他们几个有没有出无级别这个命。
　　能不能拿出十万块出来对他们而言都还是个事儿！
　　所以在听到周凡砸了十来万才换到这么一个回报之后。
　　几个逗比队友又开启了彩虹屁模式。
　　纷纷冲周凡说道。
　　普陀队长：“老板霸气！十万块说砸就砸！牛掰！#99”
　　拉车洞：“啊？？刷了这么多才出一把无级别啊...那算了...打扰了...玩不起玩不起！# ”
　　打图大唐：“老板这波...也真是小母牛敲门了！#48”
　　看见大唐发出来这有些莫名其妙的话。
　　包括周凡在内。
　　在场的所有人皆是一脸不解的打听道。
　　“啊？”
　　“能不能说点阳间人听得懂的#24”
　　“啥意思啊#24”
　　“这尼玛...”
　　“兄弟！我说真的！一点不带吹牛逼的！”
　　“我玩梦幻这么多年了！”
　　“你可真是我见过的大仙儿！说的都尼玛啥玩意儿啊！我怎么感觉我这脑子在你跟前有点不太好使了呢！#60”
　　面对众人的好奇。
　　打图大唐也不藏着掖着。
　　简单直白的跟众人解释了起来。
　　“嗨！”
　　“歇后语懂不懂？！”
　　“我想说的是说老板的运气真的是小母牛敲门！”
　　“然后呢？”
　　“牛逼到家了呗！”
　　听完打图大唐的解释。
　　众人稍微琢磨了一下便反应了过来。
　　普陀队长：“....”
　　义气龙：“牛...逼！”
　　拉车洞：“敲门！你也敲门！#99”
　　原本杀个星宿撑死了也就两三分钟的时间。
　　没想到众人在这里一通闲扯。
　　转眼十几分钟的时间就这么过去了。.



第20章



　　跟这群逗比在这里呲了半天的牛逼。
　　周凡非但没有感到任何的无聊，甚至还觉得这才是游戏该有的样子。
　　成天挂机秒秒秒有个蛋的意思啊？
　　不过...
　　有意思归有意思。
　　他周凡也不能一直拉着这几个货在这里唠嗑吧？
　　梦幻再怎么也是个点卡计时游戏。
　　周凡是不怎么在乎这仨瓜俩枣的。
　　旁边可是还站着一个“吃包子”都要精打细算一番的“大仙儿”呢！
　　想起自己关顾着在这里跟这群逗比扯淡了，师傅要的小皮鞭到现在还没安排上。
　　生怕他老人家欲火攻心的周凡默念一句“徒儿不孝”
　　直接开口在队伍里跟众人道了个别。
　　“溜了溜了。#90，哥几个有缘再会！”
　　一看周凡就要离开队伍。
　　义气龙忽然想起来自己刚才许诺给周凡的强化符。
　　虽然不值什么钱。
　　但咱们大老爷们一口唾沫一个钉。
　　说到做到！
　　于是赶忙开口喊住了周凡。
　　“老板先别急！我把强化F丢你！#32”
　　说完。
　　义气龙还特意换上卖符用的五孔装备，用活力给周凡制作了一张 的龙附丢了过去。
　　看着游戏画面上弹出来的系统提示。
　　周凡打开背包鼠标放在强化符上瞅了一眼。
　　没想到竟然还是一张 的伤害F。
　　可以！
　　义气龙果然够义气！
　　跟对方道了声谢。
　　周凡也就没有再多做逗留。
　　直接F1回到方寸山准备继续做自己的师门任务。
　　把牛皮鞭交给菩提祖师。
　　周凡看着背包里义气龙丢来的强化符。
　　忽然想起来今天才周二。
　　根本就没什么值得打符的活动。
　　而临时符下线又会消失。
　　所以干脆直接把强化拍了，做做师门爽一下拉倒。
　　直接打开背包右键使用强化符拍在了霜冷九州身上。
　　周凡的运气还算不错。
　　一张符干下去，直接拍出了172点的临时伤害加成。
　　正要从菩提老祖这里继续领取下一个师门任务的时候。
　　周凡忽然突发奇想！
　　联想到之前刷军火时。
　　连鉴定过的霜冷九州都可以被自己的“为时不晚”恢复成未鉴定的状态。
　　那恢复一个强化符应该不算是什么难事儿吧？
　　但在这从没尝试过的情况下...
　　周凡也不敢贸然拿霜冷九州去冒这个险。
　　略一思索。
　　直接从第二套装备栏里取下来之前带的那把简易武器。
　　为了检验一下自己的猜测。
　　周凡又直接来到区里卖F的地方。
　　随便花3W游戏币秒下来一张150的伤害F。
　　先是把临时符拍在了之前的那把简易武器上，紧接着对背包里的武器使用了“为时不晚。”
　　“技能使用成功！”
　　“已将“龙鳞宝刀”恢复至上一步操作状态。”
　　“今日剩余可用次数：41”
　　“返还消耗游戏道具：临时强化符（龙附 ）*1”
　　看着弹出来的几条提示。
　　“咕咚！”
　　周凡狠狠地咽了下口水。
　　虽说这个念头只是周凡灵光一闪的突发奇想而已。
　　但他实在是没有想到！
　　恢复之后。
　　竟然连消耗掉的强化符都能返还回来！
　　这！
　　简直不要太逆天吧？
　　以此类推！
　　既然连拍到装备上的强化符都可以用金手指给“拆”下来。
　　那岂不是说...
　　给宝宝打书也可以？！
　　毕竟在“为时不晚”的技能介绍中可是说明了。
　　“游戏道具，装备，宝宝”皆是属于可使用的对象！
　　想到这里...
　　周凡瞳孔猛地一缩！
　　脑海里不禁想起了自己那只还在藏宝阁上摆着的12JN双特殊泡泡！
　　这泡泡牛逼归牛逼。
　　奈何这玩意儿实在是太高端了！
　　有时候太牛逼也并非是什么好事儿！
　　这么足足一个星期的时间。
　　收藏数量早都已经蹭蹭涨到了数百个。
　　在此期间还价消息也是收到了无数条。
　　真正有购买意愿的...
　　一个没有！
　　不是闲的蛋疼跑过来胡乱还价的，就是眼红狗链子没拴好出来乱吠的！
　　虽说这些问题不开“可以还价”就能避免掉。
　　但周凡又怕关了还价功能错过真正买家的消息。
　　所以这几天为了这事儿。
　　周凡可是真的没少头疼！
　　可要是让他把泡泡取下来打书吧...
　　他还真没了那个胆子。
　　毕竟这泡泡回炉之后的价格可是不同以往了...
　　万一一本兽决下去打掉一个特殊技能，那可是意味着十几万块钱打水漂了啊！
　　但是！
　　现在可就不一样了！
　　毫不犹豫把藏宝阁上的泡泡取下来。
　　是时候表演真正的技术了！.



第21章



　　看着从藏宝阁上重新取下来的泡泡属性面板。
　　虽然在每周游戏更新之后。
　　召唤兽的当前技能位置都会有小小的变动。
　　但在周凡眼里。
　　这只泡泡即将打成什么样子的剧本已经写好了。
　　想到这些天里那些“打爷”跑来找自己还价时的嘴脸。
　　开口就是什么“公道价”“不吹不黑”。
　　呸！
　　一个个还价失败之后说的那些难听话周凡可都记着呢！
　　什么...
　　“双特殊不好打”。
　　“这胚子打坏了资质没办法改书”。
　　“这宝宝一看都是一本道的货”。
　　呵呵！
　　你们懂个锤子！
　　知道什么叫金手指么？
　　知道外挂的威力么？
　　跟你们说了也是白说！
　　全部等着被打脸就完事儿了！
　　一边在心里恶狠狠的说着，周凡也是一边规划起了泡泡的技能安排。
　　既然一开始的定位就是一只完美须弥。
　　满满一页的十二个技能格子。
　　先去掉两个特殊技能之后。
　　还剩下10个技能可以选择。
　　“高级进阶法爆”“高级遗志”这两本新出的兽决肯定是要安排上不用多说了。
　　除此之外。
　　也就只剩下了8个技能。
　　再扣去四大法书。
　　四本辅助书的位置。
　　辅助书一哥“高神”占一个。
　　二哥“高敏捷”占一个。
　　剩下最后的两个辅助书位置倒是让周凡有些难以取舍。
　　琢磨来，琢磨去。
　　虽然周凡自己也是个精锐组的玩家。
　　但就他以往所在的层面。
　　压根就不清楚大爷们需要的是什么。
　　所以思来想去研究了半天。
　　最终还是决定。
　　上游戏群里问问！
　　三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢。
　　不如先看看群里有没有懂宝宝的大佬提供点可取的意见。
　　直接用电脑登上微信。
　　找到游戏群。
　　把泡泡的当前；队伍技能图截下来发到群里。
　　周凡直奔主题的问道。
　　“有没有懂69宝宝的老哥说一下这宝宝上什么书？”
　　很快。
　　前两天亲眼见证了周凡这只泡泡回炉的群友就冒了出来。
　　“我去！老板又要追梦啦？”
　　“牛逼...”
　　“真他妈狠呐！”
　　“那天老板的点子也太硬了！”
　　“这回说啥我也不劝了！省的影响到老板发财。”
　　“泡泡这技能位置可以上书试试看的啊，只不过双特殊打书难度太高了，要不老板你找雪无问问？”
　　“找那娘炮干啥啊！”
　　“找梧桐！听说黑熊精最近洗 赚了不少钱呢！老板霍霍他去！”
　　“你快拉倒吧...熊瞎子的外号白起的？”
　　“待会儿直接给老板一本道我就笑了。”
　　......
　　看着一堆人在哪里唠了半天也没说出个所以然来。
　　周凡无奈的揉了揉眉心。
　　自己就多余问这么一嘴！
　　不再对群里这几个人抱有什么幻想。
　　周凡正准备上藏宝阁上找找，看有没有12JN双特殊成品须弥宝宝参考一下的时候。
　　一条消息倒是引起了周凡的注意。
　　“要我看啊...”
　　“这泡泡第一本上高魔心，赌须弥后推比较稳！”
　　点开这人的群名片一看。
　　【接军火炼妖高图资源】
　　周凡轻咦一声。
　　没记错的话...
　　这厮前两天不是都已经退群了吗？
　　怎么又跑回来霍霍人了？
　　还真是...狗改不了吃屎啊！
　　不对...
　　说他是狗的话...这不是骂到自己人头上来了？
　　算了！
　　反正这主播在周凡眼里也没有什么存在感。
　　至于他提出来的打书建议。
　　周凡更是理都没理。
　　开玩笑？
　　自己的金手指是跟你闹着玩的？
　　还用得着你这么一个小主播来教周凡打书？
　　洗洗睡吧！
　　无视掉主播发在群里的消息。
　　周凡上藏宝阁溜达了一圈。
　　看了看一眼藏宝阁上的12JN须弥都打了些什么辅助书。
　　很快便敲定了剩下的两本辅助书选什么。
　　既然是为了PK量身打造的冲刺须弥。
　　高感知肯定也是必不可少的了。
　　至于最后剩下的那本辅助书“高级招架”优先选择。
　　实在不行的话高幸运“高反震”随便来一本也成。
　　剧本写好。
　　周凡也是直接在群里吆喝了一嗓子。
　　“兄弟们！”
　　“闲着没什么事儿干，给大家表演一个教科书级别的打书！来几个喊6的！”
　　“老板是要干刚刚发出来的泡泡吗？”
　　“666”
　　“老板霸气！老板一统网易！一统梦幻！一统CC女主播！”
　　“前排围观！”
　　“小马扎搬好了！坐等老板直播！”.



第22章



　　在群里通知完众人即将要给泡泡上书之后。
　　周凡也是一点不墨迹。
　　不过在开始之前。
　　为了保险起见。
　　周凡还是十分谨慎的先用身上的宝宝试验了一下。
　　虽说这样可能白白浪费掉一次“为时不晚”的使用机会。
　　可泡泡的价值在那里摆着。
　　断然不可能儿戏啊！
　　在试验过发现召唤兽打书也可以通过“为时不晚”恢复到上书之前的状态。
　　并且兽决也会恢复之后。
　　周凡没了任何后顾之忧。
　　撸起袖子。
　　直接开干！
　　既然是须弥。
　　大法肯定是必不可少的。
　　别尼玛较劲心血该上的书都上完了回过头来一看。
　　哟呵！
　　大法没打？
　　那咋办？
　　带上大法套子上去戳啊？
　　虽然对于有“为时不晚”这么一个逆天金手指的周凡来说。
　　大法想什么时候打都可以。
　　完全不用担心特殊技能被打掉。
　　但他还是选择先干本泰山上去认证一下，把翻页的小箭头搞出来养养眼先。
　　从特殊账户里先取出来3E的游戏币。
　　这些还都是周凡前两天刷出来还没出掉的“菜”。
　　刚好替他给省去了秒游戏币的麻烦。
　　先飞到傲来机场兽决商人的摊位这里。
　　花400W秒来一本泰山。
　　打开上书界面二话不说直接拍在了泡泡身上。
　　“这样物品发生了作用”
　　重新点开泡泡的属性看了一下技能变化。
　　？？？？
　　卧槽？
　　这怎么上来就一本泰山干掉须弥了给？
　　还真...
　　不讲道理啊！
　　看着技能栏里消失不见的须弥真言。
　　周凡一脸的错愕。
　　脑海中回想起当时别人眼红说的“这泡泡一看就是一本道的货”。
　　这尼玛！
　　不争气的玩意儿！
　　但如果是普通玩家那恐怕已经可以吃顿好的，玩个骚的准备上天台了。
　　可对周凡？
　　小事小事！
　　看好了！
　　“技能使用成功！”
　　“已将“泡泡”恢复至上一步操作状态。”
　　“今日剩余可用次数：39”
　　“返还消耗游戏道具：高级魔兽要诀（泰山压顶）*1”
　　嘿！
　　老子还真就不信了！
　　再来！
　　“这样物品发生了作用！”
　　又一次尝试着把泰山拍在了泡泡身上。
　　重新检查技能。
　　得！
　　这泰山真尼玛狼灭！
　　又把周凡泡泡身上的须弥给推掉了！
　　看来打书这东西还真的有一定的规律在里面。
　　虽说还是运气占了大头。
　　这接连两次一本道。
　　那周凡脸得多黑啊？
　　看来这第一本上来就拍大法的路子行不通。
　　周凡寻思了一下。
　　决定还是采纳一下群里主播的意见，来本高魔心试试看。
　　又把泡泡的须弥重置回来。
　　泰山压顶先放到一边留着备用。
　　扭脸从商人摊位上花2000W游戏币秒来一本高魔心。
　　周凡就不信这次还能一本干掉须弥！
　　直接拍！
　　“这样物品发生了作用。”
　　上完高魔心再看泡泡的技能。
　　这次总算是没有再影响到两个特殊技能，高魔心后推挤掉小感知。
　　把第一波结果截图发到群里。
　　还等着看热闹的一群人没想到周凡这么的爽快！
　　说干就干！
　　一个个也是叫好道。
　　“可以！能用了！”
　　“？？？”
　　“老板还真猛啊！十几万的胚子说打就打？！够暴力！我喜欢！”
　　“66666”
　　“第一本不打大法吗...”
　　看见群里有人质疑。
　　周凡就是想解释一下也不知道该从何说起。
　　他总不能告诉这些人。
　　啊！
　　老子有金手指能“撤销”！
　　至于先打什么都一样！
　　上不上大法的，也就图一乐给你们看看！
　　显然不可能嘛！
　　不过群里那个主播显然一直都在默默窥屏。
　　看到周凡真的按照他说的那样上来先一本高魔心打开了局面。
　　心里有几分洋洋自得的跳出来解释了一下。
　　不过有了上次的经验。
　　这回他可是学乖了。
　　丝毫不敢触周凡的眉头。
　　只是淡淡的跟那名质疑为什么第一本不上大法认证的群友说了下。
　　“须弥前置位，感知在前面卡的很死，泰山虽然也是前排书，但推不动，只能上魔心试试。”
　　虽然这主播是好心好意的跟他解释。
　　但奈何群里的人根本不买账啊！
　　谁让他平日里总忽悠群里的人给他刷礼物？
　　网络乞丐，伸手党什么的...
　　最几把烦人了！
　　“拉倒吧！”
　　“什么前推后推的，这也就是赶巧了！”
　　“就是...”
　　“马后炮谁不会？我上我也行！”
　　“你打书这么牛逼怎么不自己秒胚子打？不比当主播挣钱？”
　　接打书军火炼妖：“......”
　　求。
　　某主播心里隐形面积。.

第23章



　　看着那名主播又遭到群友的一阵奚落。
　　周凡窃喜一笑。
　　这次可真怨不得自己了！
　　谁让他之前造了那么多孽？
　　都说群众的目光到底还是雪亮的！
　　群里的老哥们又都不是傻子！
　　要说大家都在一个群里。
　　你话都说出来了。
　　众人闲的无聊的时候跑去给你捧个人场，互动互动的倒也没什么。
　　但动不动就让人给你刷礼物算哪门子的事儿？
　　大家又不是你爹！
　　谁也不欠你的！
　　所以之前一直因为骗到了礼物而沾沾自喜的主播，今天终于是尝到了自己种下的恶果。
　　不过在这么一个上百人的游戏群里。
　　有看这主播不顺眼的。
　　自然也不缺和主播关系好的。
　　一看自己的“好兄弟”惨遭被怼。
　　群里一个经常给这主播一些小资源的玩家站出来说道。
　　“哎呀，行了行了。”
　　“看个热闹吵吵啥啊。”
　　“我觉得吧...”
　　“晨晨别的不说，在打书上技术还是可以的啊！来兄弟，说说看老板下本书上什么，掉什么。”
　　看到有人站出来为自己说话。
　　主播差点没当场感动哭了！！！
　　此时此刻。
　　站出来替他说话的那名玩家在他眼里，简直都快要比亲爹还亲了！
　　当然了...
　　对于他这种唯利是图的人来说。
　　再亲也还是没有钱亲。
　　有人为他解围，他也是赶忙顺着台阶走下来接过话茬。
　　“感谢球总信任！”
　　“老板...能麻烦发一下队伍图我看一下吗？”
　　“呃...”
　　激动地刚说完。
　　这主播似乎是忽然想到了前两天周凡回炉时。
　　自己在旁边指手画脚惨遭打脸的那一幕。
　　话不敢说太满的又补充道。
　　“没事儿...老板要是不信我就自己先打着看看，目前须弥和出其的位置还算比较稳，应该不会大跳。”
　　看这小子今天这么乖。
　　周凡也不是个小心眼的人。
　　反正目前他对泡泡接下来上哪本书也没有什么头绪。
　　虽说有“为时不晚”护体，丝毫不用担心打掉两个特殊技能。
　　但有个懂打书的在一旁指导的话。
　　周凡总归是能少走不少弯路不是？
　　毕竟“为时不晚”今天还剩下不到四十次的技能使用机会。
　　平均下来。
　　打一本技能上去。
　　周凡顶多也就恢复3次而已。
　　这机会要是能省下来...
　　拿去牟利他不香嘛？
　　于是周凡把泡泡的当前；队伍技能图拉出来，重新截了一下发到了群里。
　　看着周凡发出来的技能图。
　　现在机会有了。
　　到底争不争气还是看他自己了！
　　已经站在风口浪尖上的主播打起了十二分精神，认认真真的对比了一下泡泡的队伍图位置。
　　权衡一番。
　　最后还是求稳的提议道。
　　“老板。”
　　“你看这样...”
　　“现在须弥；出其的位置都挺稳的，咱们就继续上前排书。”
　　“高法爆；高波两本都有机会。”
　　“不大跳的话，这把应该是能把末置位的精神集中给挤掉。”
　　似乎是为了跟群里的众人证明自己手上是真的有活，并非是瞎蒙。
　　这一次主播连打什么书会掉什么技能都给直接说出来了。
　　看完这主播的分析。
　　周凡看的那叫一个云里雾里。
　　什么末置位不末置位的。
　　自己有“为时不晚”。
　　就是想翻车都难啊？
　　所以根本不用担心这主播打什么歪主意。
　　周凡立马在旁边摊位上寻找起“高级法术暴击”和“高级法术波动”的兽决。
　　嘴上也是带着点嫌弃的嘟囔道。
　　“打什么书直接说就完了呗...”
　　“磨磨唧唧的！”
　　“成功购买高级魔兽要诀，花费**两银子。”
　　率先找到一本高法爆。
　　直接花2500W的游戏币秒到手里。
　　依旧是睁着眼睛直接拍！
　　“这样物品发生了作用”。
　　哟！
　　看着泡泡当前技能图里的“精神集中”果然被挤掉。
　　周凡点了点头。
　　看来这家伙还真的有两把刷子。
　　甭管是不是瞎猫碰上了死耗子，这波好歹也是被他给说对了。
　　直接把第二波的结果公布发到群里。
　　群里看热闹的一看。
　　“须弥；出其都还在？牛逼！这泡泡要是打成了...那咱们区里69的大爷们不得都吓傻了？”
　　“66666”
　　“可以啊！”
　　“打书这东西真有技巧？”
　　“有肯定是有的，不过我感觉还是运气成分多一点！毕竟就是拿技能一模一样的宝宝打同一本书结果也不可能一样啊。”
　　“有道理...”.


第24章



　　经过这一次“指哪儿打哪儿”的实践证明，主播仿佛也是瞬间找回自信了一样。
　　淡淡的跟众人吹了个牛逼，扭脸继续跟周凡一顿分析。
　　偌大一个上百人的游戏群。
　　眨眼搞成了周凡和这主播的私聊框一样。
　　不过有这么刺激的资源可以看，大家伙自然也都没有什么怨言。
　　任由主播在群里跟周凡叭叭着。
　　“怎么样兄弟们？我这波可以吧？”
　　“来吧！”
　　“先感谢一下老板对我的信任！麻烦老板您再发一下技能图。”
　　等周凡把新的技能图发出来。
　　主播沉吟片刻。
　　“稍等...”
　　“我先看一下啊...”
　　“须弥没动...出其后推...老板这波上大法吧！须弥的位置目前还是比较稳的！”
　　根据主播提出来的建议。
　　周凡直接拿起背包中刚开始就秒好的泰山拍了上去。
　　“这样物品发生了作用。”
　　泰山直接覆盖强力。
　　大法有了。
　　接下来便是先认证了。
　　“再生”“冥思”这两个认证技能泡泡身上都已经有了。
　　周凡拿着泡泡来到花果山NPC这里认证过泰山。
　　重新赋予的技能，自然是三个认证技能中剩下的最后一个“慧根”。
　　既然有这么一个工具人在旁边守着。
　　不用白不用嘛！
　　把认证后的技能位置发到群里给拿主播看了一眼。
　　周凡默默等待着下一波提示。
　　虽然一本大法下去“须弥真言”“出其不意”两个特殊技能都还健在。
　　可看着泡泡身上的“再生”“神佑复生”“冥思”三本坑书。
　　这主播不是一般的头大！
　　但都已经现在这个节骨眼上了。
　　大家伙裤子都脱了！他也只能硬着头皮往上冲了...
　　“老板...”
　　“这泡泡坑书有点小多啊...”
　　“不是我说！这要是都能打成？起码够吹上一年得了！”
　　“如果老板相信我的话...那我也就尽力试试！”
　　“不过到底上什么书还是老板您说了算，我就提点建议参考参考。”
　　看着给泡泡认证过大法之后。
　　这都还没开打，主播就已经提前在群里发出来忙着撇清自己关系的话。
　　周凡忍不住皱了皱眉头。
　　试试？
　　你跟我闹呢？
　　他这些话的言外之意不就跟“秃子头上的虱子”一样，明摆着呢嘛！
　　想指导周凡给这泡泡打书。
　　但又不太想背锅？
　　打成了那是我打书牛逼！
　　打不成那跟我也没啥关系。
　　总而言之。
　　意思就是所有损失，老板自个承担就完了！
　　即便“主播打书，后果自负”基本上已经是所有梦幻玩家公认的事实。
　　可咱们周凡是开挂玩家啊！
　　有“为时不晚”在一旁候着。
　　他手上这只泡泡的结局必将是一只完美的全红！
　　之所以让这主播在旁边指导，无非就是想节省几次技能使用机会罢了。
　　但凡是这主播情商稍微高那么一点。
　　哪怕是客气那么两句。
　　比如说什么“老板这么牛逼的资源，我赞助几本兽决”什么的啊，周凡都不会介意让他跟着喝口汤。
　　但现在这...
　　既想跟着周凡吃肉，又不想跟着一起挨揍？
　　想白嫖？
　　做梦！
　　想到这一层。
　　周凡也不再心疼自己的技能使用次数了。
　　“那算了，你歇着吧。”
　　直接让主播哪儿凉快哪儿待着去，周凡随后又抛出一枚烟雾弹。
　　故弄玄虚的在群里说道。
　　“打书这东西我都多少年不碰了，不过这胚子倒也还算凑合，那我就练练手。”
　　周凡这逼王气息十足的话说出来。
　　群里的吃瓜群众瞬间拜倒。
　　“不是吧？不是吧？不是吧？”
　　“这么一只六位数的胚子在老板眼里还只是凑合啊？果然贫穷限制了我的想象力！”
　　“还行吧...不就我一顿早餐钱吗？”
　　“66666！”
　　“又开始了是吗？”
　　“你们几个别光喝啊！但凡吃一粒花生米都特么不至于醉成这样！”
　　“哈哈哈！”
　　“你们别说！这胚子对老板来说还真的不算啥！你们是没看见老板前两天那豪横劲儿！啧啧！我要是个妹子非得给老板生十个猴子不行！”
　　“你跟老板多大仇啊这是...”
　　“丑拒！”
　　众人插科打诨之时。
　　其中这名亲眼见证了周凡这只泡泡诞生的群友趁机跟众人卖起了关子。
　　“打住！”
　　“不跟你们扯犊子了...”
　　“我就问你们，知道老板这泡泡怎么来的不？”.


第25章



　　一听群里有人说起了周凡手上这只逆天泡泡的来头。
　　错过了周凡回炉直播的吃瓜群众们，都是十分感兴趣的打听了起来。
　　“咋的？”
　　“你练出来的啊？”
　　“这泡泡要是能打成，绝对全梦幻第一！”
　　“别卖关子了！赶紧说！”
　　“GKD！别墨迹！”
　　在众人催促下。
　　卖关子的那人自嘲一句，将当时回炉的全程经过跟众人娓娓道来。
　　“我练出来？”
　　“我他妈要是有这运气还在这里跟你们几个吹牛逼？！”
　　“实话跟你们说吧。”
　　“你们现在看到的这只泡泡，那可是老板当初用9JN须弥泡泡胚子回炉炸出来的！当时我都吓尿了！”
　　“我特么明明就是跑出来想学个技术。”
　　“他娘的老板直接给我表演了一波法术！法术你们知道吗？9JN须弥泡泡胚子+4JN涂山雪，直接就出了这只12JN的！”
　　听这位目击者口中说出来的这些“秘闻”。
　　在场几人的反应和当时简直如出一辙！
　　皆是倒吸一口冷气。
　　满脸震惊，将信将疑的感慨道。
　　“嘶！！！”
　　“疯了？？？”
　　“真的假的啊？！我怀疑你狗日的在骗我们！”
　　“卧槽？”
　　“你这牛逼吹得就有点过分了啊！9JN的须弥泡泡拿来回炉？你猜我信不信啊！”
　　一时间里众说纷纭。
　　但就是没有一个人相信目击者爆料出来的小道消息。
　　就在这时。
　　当时周凡回炉在场的另外一名目击者看到群消息。
　　也是忍不住跑了出来开口说道。
　　“靠？”
　　“你们几个还不信？”
　　“当时我在场！我就是他尿湿的那条裤子！”
　　“我证明他刚刚说的那些全都是真的！”
　　“再说了...”
　　“你们特么不会翻翻聊天记录啊？看一下不就知道我们骗没骗你？”
　　一语道醒梦中人。
　　几个憨憨特意跑去找到周凡回炉那天的历史消息。
　　发现还真他娘的就是一波回炉炸出来的之后！
　　一个个当场裂开了！
　　“我丢？？”
　　“妈的！！这运气也太狗托了吧？！”
　　刚刚口出狂言，声称周凡那只泡泡不过是他一顿饭钱的群友也傻眼了。
　　“我合计着吧...”
　　“群里的大佬们都在吹牛逼，我就跟个队形招谁惹谁了？”
　　“怎么现在你告诉我其实就我一个人在吹牛逼？”
　　“干！”
　　“他妈的！老板是真牛逼！我也是真的傻逼！！！不聊了！啥也不是！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“6666”
　　“哥们...你看我都说了让你多吃点菜！这下好了吧？脸疼不？”
　　众人捧腹大笑。
　　而在这段时间里。
　　周凡也是把泡泡剩下还需要上的其他兽决一起秒到了手里。
　　反正早晚都要买。
　　既然接下来轮到自己表演了。
　　干脆一下子全都准备好，省的待会儿还要浪费时间。
　　准备好兽决。
　　周凡直接在群里宣布了一句。
　　“来吧！打书继续！”
　　说完。
　　拿起背包里提前准备好的高法波拍在了泡泡身上。
　　“这样物品发生了作用。”
　　高法波掉高级防御。
　　舒服！
　　距离全红又近了一步！
　　直接把结果发到群里衔接上剧本。
　　负责喊“6”的观众们也是无比敬业。
　　“6666”
　　“能用了老板！”
　　“靠！老板打个书我怎么跟着紧张的不要不要的？”
　　“舒服！！！”
　　“老板牛逼！”
　　根本无暇理会群里这些彩虹屁。
　　上书继续！
　　“这样物品发生了作用。”
　　高法连掉驱鬼！
　　又是一波喊6声此起彼伏！
　　......
　　短短几分钟的时间里。
　　“四大法书”就已经全部被周凡给安排到了泡泡身上。
　　并且在此期间里。
　　周凡连一次“为时不晚”都没用。
　　完全就是凭借着自己的运气，来了一波堪称完美的“打书教学”。
　　随着兽决一本接一本的拍到泡泡身上。
　　接下来的打书难度也是呈直线上升。
　　要说刚才那只是练手热身的话。
　　真正的好戏。
　　现在正式上演！
　　并不需要像主播那样。
　　在每打一本书之前，还得仔细看看召唤兽的技能位置好好考虑一下后果。
　　周凡直接把视线锁定在了背包里剩下来的几本兽决上。
　　犹豫都不带犹豫一下的。
　　握着鼠标随便选中一本高神放入到打书界面上。
　　“这样物品发生了作用”.


第26章



　　可惜的是...
　　周凡这本高神拍上去。
　　一个不留神。
　　竟然直接把“出其不意”给干掉了...
　　看着游戏画面上的结果。
　　周凡怒了努嘴。
　　凡是遇到事情不要慌！！
　　咱们先这样...
　　再那样...
　　“技能使用成功”
　　......
　　诶？
　　你看这不就好了？！
　　把“出其不意”恢复回来。
　　周凡又换了一本兽决往上拍。
　　由于他也并不清楚哪个技能是前排技能哪个是后排技能。
　　所以让周凡来打书的话。
　　纯粹就是靠蒙！
　　这本不行的话，大不了恢复过来再换另外一个。
　　没辙！
　　谁叫咱们有金手指呢？
　　换成“高级进阶法爆”拍上去之后，小神佑直接被干掉。
　　一步一记录。
　　这次周凡也不例外。
　　还是和刚才那样把上书的结果发到了群里。
　　虽然之后的剧本周凡早就已经知晓，但群里这些看热闹的可不知道啊。
　　所以在他们看到四大法书拍上去之后。
　　周凡竟然直接都开始上进暴了！
　　一个个佩服的五体投地的说道。
　　“老板！带高神套子，这次真的能用了啊！”
　　“日！须弥和出其都这么坚挺的么？”
　　“干...老板打书这特么也太顺利了吧？连一本主书都不带掉的？？”
　　“我叼尼玛的！我是来学打书的！你又给我表演魔法是不是？？？”
　　还在暗中观察的主播看到周凡这泡泡打书这么顺利，到底还是忍不住跑出来冒了个泡。
　　“咳咳...”
　　“不错不错。”
　　“老板的上书顺序跟我预想的差不多，这几本书上的没毛病！”
　　看着这货被自己晾到一边之后竟然还想着蹭热度？
　　周凡有点小不爽的挑了挑眉头，直接把话筒塞进他嘴里。
　　“那你来说，下一本上什么？”
　　沉默了一小会儿。
　　主播心里很是没底的说道。
　　“这个位置...高神，高感55开吧...”
　　“哦。”
　　“那成！”
　　“感谢你给我排除掉两个错误答案。”
　　“来，瞧好了，接下来这本咱们直接上高遗志！”
　　周凡说完。
　　切回到游戏画面。
　　从背包里找到高级遗志放上去直接点下确定。
　　“这样物品发生了作用。”
　　高遗志掉再生。
　　又成功解决掉一本坑书。
　　把结果放到群里给众人看了一眼。
　　不等周凡主动开口。
　　那主播就十分马后炮的说道。
　　“嗯，没毛病。”
　　“高遗志和高神；高感一样都是后排书，打了的确也不会掉须弥。”
　　看这货竟然还不死心？
　　周凡也是乐了。
　　成？
　　不是想蹭热度？给你个“机会”！
　　于是周凡一脸戏谑的再次问道。
　　“你继续说，下一本上什么？”
　　听完周凡的话。
　　主播头上直接冒出来一层冷汗。
　　先不说可供泡泡选择的兽决不多了。
　　就现在的未知情况。
　　就是让雪无来也不敢保证上什么书能保证两个特殊技能的安全啊！
　　开弓没有回头箭。
　　都已经再一次掺和进来了，他也只能硬着头皮坚持到底了。
　　“后排书安全，那还是高神，高感知选一本吧...打其他的两个特殊技能都有点危险。”
　　你说上高神，高感是吧？
　　老子偏不！
　　看了一下泡泡现在的技能。
　　目前可选择的兽决也就只剩下“高神”高感知。
　　以及“高反震；高幸运；高级招架”当中任意一本辅助书了。
　　既然他说了打高神和高感知都可以。
　　来！
　　高级担架抬上来！
　　“这样物品发生了作用。”
　　把这一次的结果发到群里。
　　根本都不用周凡带节奏，围观看热闹的群友已经自发吆喝了起来。
　　“我丢？担架特么都抬不走须弥？”
　　“稳如老狗！”
　　“老板打书这么牛逼的吗？？？？”
　　“老板！还收徒弟不？！我想跟你混！该说不说的，这打书太牛逼了这也！”
　　“6666”
　　“学会了！下次我打书我就找咱们群里这个主播！他说上什么我就上别的！扫雷器在手！全红我有！啊哈哈哈哈！”
　　瞬间被路人这些话给说的无地自容。
　　又一次被周凡给“上了一课”。
　　这主播已经彻彻底底的蔫了！
　　这都叫什么事儿啊！
　　服了！
　　自己不管是说点什么。
　　每次都被周凡打脸打的啪啪作响！
　　惹不起我还躲不起么！
　　下定了“以后只要有周凡在场，打死也不出来冒泡”的决心。
　　主播就又一次在众人的调侃声中，泪流满面的默默离开。.


第27章



　　没了主播那个膈应人的玩意儿在旁边瞎搅和。
　　周凡心情瞬间愉悦了不少。
　　看着手上不知不觉间已经快要全红的泡泡。
　　只剩下最后这么一哆嗦了。
　　干脆直接双管齐下。
　　最后三本辅助书拍完直接发结果！
　　反手先是一本高神拍上去。
　　“这样物品发生了作用！”
　　须弥；出其不意健在！
　　没毛病！
　　继续！
　　......
　　分分钟拍上去最后一本高感知。
　　“这样物品发生了作用！”
　　心情略有些小紧张的点开技能图一看。
　　【泡泡】
　　......
　　技能：高级法术暴击；高级招架；高级魔之心；高级法术波动；须弥真言；高级进击法爆；出其不意；高级敏捷；高级遗志；高级感知；高级法术连击；高级神佑复生；泰山压顶。
　　收工！
　　直接把结果丢到群里。
　　彩虹屁已经听了太多的周凡深藏功与名，事了拂衣去。
　　靠着“为时不晚”的效果加持。
　　周凡又双一次轻松地完成了一波逆袭！
　　现在打完书之后的泡泡。
　　毫不夸张地说。
　　就藏宝阁上牡丹亭那只独占鳌头的泡泡放到周凡这只跟前。
　　那也是个弟中弟！
　　双特殊都具备的情况下。
　　周凡这只光是在技能数量上都要完爆牡丹亭那只了。
　　技能的质量就更不用说了！
　　12个技能没有一个鸡肋的！
　　至于自己手上这只泡泡到底能值个多少钱。
　　说实话。
　　周凡的心里也没底。
　　不过这回他可一点也不急着出手变现了。
　　反正卖的话。
　　这只泡泡什么时候都能卖。
　　还不如自己先带着爽够了再说！
　　而且像这种放眼全服都数一数二的宝宝。
　　除非是同级别的团队急需更新，否则短时间里基本也没不出去。
　　这票大的搞完。
　　看了一下今天的“为时不晚”使用机会还剩下十几次。
　　周凡心思再次活络了起来。
　　继续玩军火？
　　不行不行！
　　这个念头才刚冒出来，直接就被周凡给否决掉。
　　虽说对他来说。
　　鉴定军火装备成本顶多也就是几张神兵图鉴的事。
　　拿“为时不晚”这么逆天的技能效果用来鉴定军火的话，还是有点大材小用了！
　　即便随便出一把无级别都是一本万利的事情。
　　可无级别哪儿那么容易出啊？
　　不知道阵亡了多少神兵图鉴，才人品爆发搞出一把无级别来的周凡对猪场狗血的几率可是深有体会！
　　而以他目前对自己金手指的了解。
　　使用机会那可是用一次！少一次！
　　并且经过今天的“金手指消失事件”。
　　周凡基本已经在心里默认了每个金手指技能只能维持一周的时间。
　　等每周游戏维护更新之后。
　　金手指技能也会随之有一个相应的变动。
　　虽说这周的“为时不晚”要比上周的“取之有道”牛掰了无数倍。
　　可谁能确保下周的金手指技能就一定比这周的好呢？
　　排除掉继续刷军火的念头。
　　周凡不禁又想起了手里刚放下的“打书”。
　　有“为时不晚”的加持。
　　打书对于周凡来说，总归是一个稳赚不赔的买卖吧？
　　可细想了一下。
　　先不说打成一只胚子，前前后后需要消耗掉多少次“为时不晚”的使用机会。
　　就周凡身上那点碎银子...
　　连只像样的胚子都买不起啊！
　　要说垃圾的多技能胚子。
　　藏宝阁上的翻页吸血鬼一抓一大把。
　　可就算打成了。
　　那玩意儿也卖不到什么美丽的价格啊？
　　但带特殊的多技能胚子，随随便便一只恐怕都要上万块了。
　　在身上两件重头戏“霜冷九州”“泡泡”出手之前。
　　周凡还真的没有那么多的本钱！
　　这下可是给周凡愁坏了！
　　上周还在因为每天入账两千块而沾沾自喜。
　　可到了今天他才忽然发现。
　　自己怎么这么“穷”？
　　这也不行。
　　那也不行的。
　　无奈之下。
　　周凡抱着肩膀思索了起来，梦幻里还有没有什么其他收益比较稳定的玩法？
　　可思来想去。
　　周凡发现梦幻这游戏...
　　还真是无处不充斥着“几率”！！
　　小到藏宝图“古董拍卖”，大到“鉴定军火”“炼妖”。
　　只要是能发大财的！
　　就特么没有一个不是看脸的！
　　就在周凡百般纠结不知如何是好的时候。
　　眼神飘忽间忽然落在了游戏画面上的“泡泡”身上。
　　仿佛受到了什么启发一样。
　　周凡猛地一拍脑袋。
　　“有了！”.


第28章



　　结合自己刚才的打书经过。
　　周凡不禁想到...
　　自己有金手指护体打书时还“阵亡”了那么多次。
　　那区里其他的X9老板追梦上书。
　　还不得担架队一个接着一个往外抬啊？
　　打废掉的那些“须弥”。
　　老板肯定不会再花冤枉钱继续上书。
　　它们的结局无非也就两个。
　　要么继续拿着充场面。
　　自欺欺人的假装须弥还在。
　　要么就是直接丢到藏宝阁上，眼不见心不烦。
　　能回一口血算一口。
　　但现在的梦幻。
　　法宠有没有“须弥真言”价格完全就是天壤之别！
　　很多玩家宁可花更多的钱秒一只蓝书须弥带着任务用，也不愿意花几百块秒只资质技能齐全的红法。
　　所以藏宝阁上那些打废掉的8红，9红“须弥”。
　　就是贱卖到几百块钱都无人问津！
　　便宜不便宜的另说。
　　关键是没有卵用啊！
　　现在NPC都特么带法抗修炼了。
　　没须弥根本秒不动！
　　所以红法宝宝早就已经沦为了被时代淘汰的产物。
　　不过...
　　别人没有办法！
　　周凡他有啊！
　　有“为时不晚”的恢复功能在。
　　那岂不是意味着说，周凡完全可以把那些打废掉的“须弥”宝宝重新变成须弥？
　　一次技能使用机会打造出来一只全红须弥？？
　　这回报率！
　　想到这里...
　　周凡眼里已经充满了狂喜！
　　自己可真他娘的是个人才！连这种发财的办法都能想到！
　　说干就干！
　　直接打开游戏内嵌的藏宝阁。
　　为了区分打废的须弥和远古遗留下来的红法宝宝。
　　周凡在筛选条件上可是下足了功夫。
　　技能数。
　　起码也要8个以上的！
　　内丹。
　　没催心浪的看都不看！
　　灵性...
　　直接搞110的灵兽！
　　把这些条条框框的限制设置好。
　　周凡本以为能找到几只宝宝都已经十分不错了。
　　可让他没想到的是。
　　这么一搜索下来。
　　光是在自己区里，这样的宝宝都有起码四五页！
　　啧啧。
　　默默心疼了这些翻车的老板们一波。
　　但这对周凡来说可是一个天大的好消息！
　　要是没人翻车。
　　他指什么发财去啊？
　　随手点开搜索列表中前排一只售价最便宜的雷鸟人看了一下。
　　【雷鸟人】
　　（宝宝）
　　攻击资质：958
　　防御资质：1154
　　体力资质：3778
　　法力资质：2599
　　速度资质：1317
　　躲闪资质：1021
　　历史灵性值：110
　　成长：1.218
　　灵力：781
　　内丹：催心浪（5/5）；灵光（5/5）
　　技能：高级魔之心；高级反震；高级进击法爆；高级法术波动；再生；高级神佑复生；高级法术暴击；高级法术连击；水漫金山。
　　特性：
　　瞬法：第二回合以后进场时，100%概率对血量百分比最低的单位使用随机法术；气血上限降低10%（效果与魔力有关）。
　　看完各项属性。
　　资质虽然稍有些拉垮。
　　但成长，灵性，内丹。
　　甚至连瞬法都是百分百的！
　　这宝宝不用说！
　　肯定是被“高级进击必杀”一本干掉了须弥！
　　看了一下价格才摆了 R。
　　周凡唏嘘一声。
　　想都没想直接把这只雷鸟人给秒了下来！
　　反正第一步也只是想试验一下，看看自己的想法到底能不能行得通。
　　哪怕就是不行。
　　这四百块钱就是打水漂了周凡也丝毫不心疼！
　　完成订单支付。
　　从游戏里的藏宝阁上把这只雷鸟人取了下来，周凡熟练到不能再熟练的直接给这雷鸟来了一手“为时不晚”。
　　“技能使用成功！”
　　“已将“毁我青春”恢复至上一步操作状态。”
　　“返还消耗游戏道具：高级魔兽要诀（高级进级法爆）”
　　“今日剩余可用次数：13次”
　　兽决到手。
　　周凡的心里并没有丝毫的波动。
　　最关键的还是得看须弥恢复过来没有。
　　不然说什么都是白瞎！
　　再次打开雷鸟人的属性一看。
　　此时雷鸟人的技能界面上，原本的“高级进击法爆”技能消失不见。
　　取而代之的。
　　则是须弥那有些花里胡哨的技能图标！
　　真的把须弥恢复过来了！
　　干！
　　怎么早点没想到这个路子？
　　舒坦！
　　看着这么一只垃圾“红法”在自己的手上，分分钟摇身一变又成为了8红须弥。
　　简直是不要太梦幻！.


第29章



　　第一波试水圆满结束，验证了自己的想法确实可行之后。
　　周凡的小心脏越发的躁动不安了起来！
　　灵光一闪想到的这个点子可以说是把“为时不晚”的技能效果利用到了机制！
　　关掉召唤兽技能界面。
　　趁着这会儿功夫又考察了解了一下区里须弥宝宝的价格。
　　再藏宝阁上搜索了一番。
　　周凡发现。
　　藏宝阁上技能和自己手上这只雷鸟人差不多的宝宝，售价大多都在5000R左右后。
　　对于这个结果。
　　他还算是比较满意的点了点头。
　　扣去之前用来秒这只雷鸟人花费的450块本钱，就算最后出售掉还要再减去售价5%的手续费。
　　那这一波周凡起码也赚到手里4000多块钱啊！
　　点一下鼠标的功夫。
　　4000块到手？
　　这钱来得也忒容易了一些！
　　给力！
　　就在周凡准备把“起死回生”的雷鸟人丢到藏宝阁上赶紧处理掉的时候。
　　视线忽然落在了背包里恢复到手的“高级进阶法爆”兽决上。
　　不看不打紧。
　　这一看...
　　周凡的手就忍不住痒痒了起来...
　　先停下手上的动作。
　　周凡眨了眨眼，再次打开了藏宝阁。
　　随手在刚才的技能筛选条件里添上“高级进击法爆”这么一个技能，周凡再次按下了搜索。
　　这不搜不知道！
　　一搜吓一跳！
　　全服范围内的搜索结果中。
　　带“进爆”的须弥宝宝。
　　最便宜的一只都要一万块起步了！
　　好家伙？
　　只是多了一个技能而已。
　　直接给宝宝增值5000R？
　　怎么看上去比周凡把“红法”宝宝恢复成“须弥”还要来劲？！
　　这能忍吗？！
　　重新打开雷鸟人的属性界面，看着技能栏里显得十分突兀的“再生”。
　　周凡仿佛是为自己的冲动找到了一个理由一般。
　　啥？
　　一蓝？
　　没全红的宝宝老板肯定看不上啊！
　　这梦...
　　追了！
　　操起背包中的“高级进击法爆”拍在了“一蓝”雷鸟人身上。
　　“这样物品发生了作用。”
　　嘴上振振有词的念叨着“再生给爷滚！”
　　再次打开雷鸟人的属性图。
　　看着清一色，红彤彤的技能列表。
　　高级进击法爆顺利覆盖掉再生。
　　可以！
　　舒服了！
　　又是5000块大洋到手！
　　原本在技能上还略有瑕疵的雷鸟人瞬间变得无可挑剔！
　　这波搞完。
　　也没什么好说的了！
　　直接上架！
　　把改造完毕的雷鸟人以9999块的瞬秒价格丢到了藏宝阁上。
　　周凡又回到最开始的起点。
　　继续在藏宝阁上搜罗老板打废掉的翻车货。
　　筛选条件还是一开始就设置好的那几个。
　　要不然乱入了一只“红法”宝宝被周凡秒下来。
　　到时候恢复不出来须弥。
　　那才叫他没地儿哭去！
　　不过这一波有了刚才试水的前车之鉴。
　　周凡的胆子也是跟着大了起来。
　　8、9技能的“材料”已经完全满足不了他的需求了！
　　反正都是用金手指把须弥给恢复过来。
　　5、6JN的能恢复。
　　10JN、11JN照样也可以恢复！
　　都是点点鼠标的事儿。
　　为啥不多赚点？
　　所以这一次的“技能数量”条件，直接被周凡设定成了10JN起步！
　　严格的来说。
　　藏宝阁上的技能统计。
　　连宝宝身上的“认证技能”也是算在技能数内的。
　　所以搜索出来的10JN宝宝也就是玩家口中的“9JN”。
　　周凡区里这样的宝宝算不上多，但也绝对不少！
　　就连宝宝的种类也是来者不拒。
　　只要价格合适。
　　直接秒！
　　“11JN；高遗志；没须弥的毗舍童子。”
　　1000块？
　　秒啊！
　　“10JN；高遗志；进爆画魂。”
　　 ？
　　继续秒！
　　“12JN；高遗志；进爆，雷鸟人。”
　　1999？
　　贵是贵了点。
　　但还是照秒不误！
　　......
　　眨眼的功夫。
　　周凡上周好不容易积攒下来的那些家底瞬间就被掏干。
　　不过收货也是颇为丰厚！
　　并且这一次秒下来的翻车货当中。
　　基本都是已经铺垫过一本“高级遗志”或者“高级进击法爆”的高端货。
　　即便是只把须弥给恢复过来。
　　不再上书追求全红，那也是一本万利！.



第30章



　　鼠标放在快捷技能栏的“为时不晚”图标上看了一眼。
　　发现今天只剩下12次使用次数后。
　　周凡不得不放弃了继续“作死”的打算。
　　刚才在藏宝阁上一番扫荡。
　　一通秒秒秒下来。
　　瘾是过足了。
　　可钱包也已经见底了。
　　眼下更要紧的还是把手里这些翻车货的须弥恢复出来，尽快处理掉变现才是正经事。
　　不然这兜里要是没俩钱。
　　底气都不足！
　　先是挨着给每只“材料”来了一发“为时不晚”，把每只宝宝身上的“须弥真言”恢复出来之后。
　　周凡看着今天仅剩下的2次使用机会。
　　在10只恢复完毕的须弥宝宝中精挑细选了一番。
　　周凡的目标最终锁定在了那只12JN带高遗志的毗舍童子身上。
　　从足足半个背包的返还兽决中找到一本“高级进击法爆”。
　　打开打书界面。
　　周凡一脸的云淡风轻。
　　那模样...
　　就好像是在给一只炼妖胚子垫书一样！
　　轻飘飘的按下鼠标。
　　“咔！”
　　“这样物品发生了作用。”
　　直接查看结果。
　　进爆干掉魔心！
　　老板！
　　带套子可以用了！
　　没想到这么轻松就完成了童子改造的周凡稍稍错愕了一下。
　　不过想到自己是拥有金手指的开挂玩家。
　　很快他也就释然了。
　　轻松？
　　说的轻巧！
　　真当是上下嘴唇一碰这么简单？
　　来！
　　你找个人让他把打废的宝宝恢复一个须弥出来给我看看？
　　开玩笑！
　　在没翻车之前。
　　估计这童子原主人也是这么想的...
　　12JN须弥童子，连高遗志都安排上了。
　　进爆拍上去只要是不掉须弥！那不就是带套直接能用了？
　　只可惜！
　　猪场就是这么不当人！
　　偏偏就是让你第二本掉须弥！
　　难受不难受？
　　不过也是多亏了上一位追梦失败的老板，否则周凡上哪儿捡这么一个大便宜去？
　　改造完童子。
　　周凡又在“材料”宝宝当中选出来一只带高遗志的雷鸟人改了一手。
　　两只完美的须弥就这么顺势诞生。
　　今天的100次机会全部用完。
　　忙活了这么半天的周凡起身舒展了一下筋骨。
　　又挑出两只须弥摆到藏宝阁上之后。
　　周凡直接下了游戏。
　　......
　　第二天。
　　上完课的周凡从教室回寝室的路上。
　　裤兜里的手机忽然传出一道信息提示声。
　　掏出手机解锁一看。
　　【雷鸟人/79级】已售出
　　您的货款￥：9499.50已结算至藏宝阁钱包（公示期结束后可立即用于消费），考察期结束后即可提现至网易支付。
　　【蝴蝶仙子/79级】已售出
　　您的货款￥： 已结算......
　　【雷鸟人/79级】已售出
　　您的货款：19000.00已结算......
　　嚯！
　　除了最开始9999块摆上去的那只雷鸟人以外，连后面摆上去的两只宝宝也都被人秒走了！
　　好家伙！
　　要么一只不卖。
　　这一卖直接三开花啊？
　　舒服了！舒服了！
　　虽然周凡知道自己摆的都是瞬秒价，但实在是没想到竟然有老板连公示期都等不及！
　　这幸福未免来得有些太突然了！
　　看着手机藏宝阁上显示的三条交易通知，周凡握着手机的手都有点哆嗦！
　　不过真要说起来。
　　策划也真是有够脑瘫的！
　　天天不是暗改这个就是暗改那个，一堆反人类的设计倒是放着不闻不问。
　　要不是这藏宝阁上最多只能同时寄售三只召唤兽。
　　周凡哪儿用得着这么麻烦？
　　但看在钱的面子上...
　　他也就懒得计较那么多了。
　　撒丫子一路小跑回到寝室。
　　放下手里的东西直接打开电脑登上了游戏。
　　等待解锁的功夫。
　　周凡忽然发现区里世界上好多人都在讨论着什么。
　　拿着鼠标往上翻了一下聊天记录。
　　【世界】
　　“最近是有什么风声么？怎么藏宝阁上好多红法都被人秒走了？！”
　　“不是吧？都0202年了还有人当盲僧？？”
　　“#24卧槽！我收藏的一只满催红法也是昨天被人秒走了！”
　　“估计是哪个货喝多了干的吧？#124，也不知道这哥们儿今天酒醒了啥反应#89”
　　.......



第31章



　　世界频道上玩家们的热议落入周凡的眼中。
　　看着他们一个个幸灾乐祸的样子。
　　周凡嗤之一笑。
　　盲僧？
　　你们懂个屁！
　　别的玩家当盲僧那是被捡漏。
　　但在他这里。
　　被捡漏？
　　根本不存在的好吧！
　　不过这些玩家的热议倒是也给周凡提了个醒。
　　藏宝阁上摆了那么久的红法忽然间被人秒走。
　　显然已经引起了不少人的注意。
　　虽然大部分人都还误以为是哪个玩家喝了假酒。
　　误把“红法”当须弥秒走了。
　　可这么一个相当于原地“捡钱”的活计周凡肯定是不会轻易放弃的。
　　而随着他改造出来的宝宝越来越多。
　　难保不会被有心人发现端倪。
　　这么一合计的话...
　　周凡还真的好好琢磨一下怎么避开众人的视线。
　　哪怕兰亭序在梦幻现有的服务器中，绝对是数一数二的大火区。
　　并且区里的比例素来就有“欧元区”之称。
　　可谁又能保证。
　　这么多的玩家中，就没有一个闲的蛋疼，天天有事儿没事儿就盯着藏宝阁看的？
　　所以...
　　不管被别人发现的概率有多么渺茫。
　　为了防患于未然。
　　周凡决定还是再把“改造”过的宝宝再稍微改动一下。
　　已经卖掉的三只宝宝就不用说了，就是周凡现在再想处理也没有机会了。
　　不过手里剩下这些还没来得及上藏宝阁的都还有机会。
　　等解锁时间过去之后。
　　周凡先是从仓库里取出来三只准备继续丢到藏宝阁上卖的宝宝。
　　而他的改动计划大概也就分为了三步。
　　第一步自然就是从首当其冲的外观上下手。
　　宝宝身上穿着召唤兽饰品的。
　　直接扒下来留着以后自己用。
　　没有饰品的切换一下进阶造型。
　　虽然这方面的改动十分的微妙，好歹第一眼看上去就能发现出来些许不同。
　　毕竟藏宝阁上进阶造型和原始造型的宝宝头像还是有区别的。
　　外观稍微改动了一下。
　　似乎觉得这样还有些不太过瘾。
　　周凡又咬牙下了“血本”。
　　从特殊账户里直接取了5000W游戏币出来全部换成点卡。
　　这回直接飞到宝象国又给手里的几只宝宝染了个色。
　　“面子”上的工作做完。
　　接下来就是“里子”的改动了。
　　反正须弥宝宝基本都不怎么看资质。
　　除了法资；速资要求稍微高一些以外，重点还是都在技能上。
　　飞到区里卖烹饪的地方。
　　看到什么毒豆斋“折寿面”秒下来，哐哐就是喂！
　　一通操作猛如虎。
　　改动过后的这几只宝宝跟原来相比起来。
　　不能说一模一样吧...
　　起码也是毫不相干了。
　　又把这三只改造完的丢到藏宝阁上。
　　周凡又思考起来。
　　今天这“为时不晚”的100次机会该怎么用。
　　尝到了“改造”宝宝的甜头。
　　奈何巧妇难为无米之炊！
　　虽然这三只宝宝卖掉之后。
　　周凡昨天砸进去的一万块本钱立马都回本了，可这笔钱还要等到公示期时间过去才能用来消费。
　　这样一来的话。
　　手头还得紧巴两天的周凡就有了一段不可避免的“真空”时间。
　　但“为时不晚”这么牛逼的一个金手指放着不用？
　　这不比杀了周凡还让他难受？！
　　不行！
　　得再想个“牟利”的路子！
　　回到仓库管理员这里。
　　周凡决定先看看剩下这些宝宝还有没有什么提升的余地。
　　如果有的话。
　　那不妨就再改造的完美一些。
　　这样卖也能卖到一个更高的价格。
　　在没想到新的牟利“路子”之前。
　　“为时不晚”的使用机会也不至于就这么白白浪费掉。
　　一边心不在焉的改造着手里的宝宝。
　　周凡一边在心里盘算着。
　　手上没钱买“材料”宝宝的这段时间该怎么用金手指赚更多的钱。
　　没过多大一会儿。
　　在周凡把手上一只画魂改造成完美须弥之后。
　　一条传音忽然引起了周凡的注意。
　　【传音】
　　冲洞的小黄瓜：“小黄瓜接打书炼妖军火高图各种资源，3E军火已就位，马上开搞！CC搜索****速来围观！”
　　3E军火？
　　要说周凡刚看到这条传音时。
　　第一时间还真没有嗅到里面的商机。
　　就在他准备继续从仓库里取宝宝出来改造的时候。
　　猛地抬头说道。
　　“军火？”
　　“分解货？”
　　“秒啊！”.


第32章



　　想到了“牟利”的新路子，周凡赶忙停下了手上的动作。
　　从聊天记录中翻找到刚才那条传音。
　　直接打开了一个CC的网页端。
　　通过频道号搜索来到了小黄瓜的直播间。
　　此时的直播画面上是一车已经摆放好的军火；图鉴。
　　随着源源不断的玩家涌入直播间里。
　　主播先开口欢迎了一波赶来围观的玩家。
　　手上动作也是一点都不带墨迹的。
　　立马开始了鉴定。
　　“来吧！兄弟们！先给老板出个无级别开开荤！”
　　“这样物品鉴定成功！”
　　......
　　清脆的游戏音效声接连传来。
　　眨眼的功夫。
　　第一波的十件装备就已经被主播给鉴定完毕。
　　只不过...
　　理想很丰满。
　　现实却骨感的一批！
　　饶是这“小黄瓜”嗓子都快要喊哑了，愣是一个成就也没出。
　　鼠标放在鉴定过的装备上一件件看去。
　　结果揭晓。
　　属性一个比一个拉稀！
　　看着第一波阵亡的如此凄惨。
　　十件装备鉴定完，连一个像样的都没出。
　　主播略有些小尴尬的清了清嗓子。
　　“咳咳...”
　　“不慌啊！不慌...无级别正在赶来的路上！可能路上有点堵车，咱们继续！”
　　安抚了一下老板的情绪。
　　小黄瓜手脚麻利的，赶紧把放在行囊里的另外半车军火挪了过来。
　　看着第一波鉴定已经结束。
　　知道这会儿还不到时候的周凡，耐心的在直播间里继续等待着。
　　而周凡此行的目的也是十分明确。
　　那就是在鉴定结束的时候。
　　以分解货的价格把这主播鉴定过的军火全部收过来！
　　这样既能确保收来的装备可以用“为时不晚”恢复到未鉴定的状态，还能省去不少逛摊位的时间。
　　这么算下来。
　　一次“为时不晚”的使用机会换来1000W左右的游戏币。
　　大概也就相当于点一下鼠标，100块钱到手。
　　这么搞的话。
　　虽然还是不如改造“红法”宝宝来的暴利。
　　但胜在成本低。
　　回钱还快！
　　大不了凑足了本钱，接着从藏宝阁上秒红法宝宝改造就是。
　　虽然直播间“3E军火鉴定”的标题看上去是挺唬人的。
　　但主播秒的军火都是一些 级的刀剑，项链，随随便便一件都要一千万往上。
　　所以才鉴定了三波，3E军火的资源就已经被主播给霍霍完了。
　　被忽悠过来根本都还没看过瘾的游客们不乐意了。
　　纷纷在公屏上吐槽着。
　　“担架队！上！给这主播和老板一起抬出去！”
　　“就这？？？”
　　“我特么裤子都脱了，你跟我说你完事儿了？”
　　“有没有搞错啊...”
　　“鉴定完毕！主播3S男一个！”
　　......
　　而守在一旁的周凡也是瞅准了机会。
　　直接在游戏中加上了主播的临时好友，私聊表明了自己的来意之后。
　　正发愁接下来没有资源可播的小黄瓜当即连连点头答应了下来。
　　一车刀剑加上10条项链。
　　就这么被周凡以50W一件的分解货价格收到了手里。
　　装备到手。
　　直接关掉了网页CC。
　　将收来的这些分解货全部恢复成未鉴定的状态。
　　1500W收来的白板装备，分分钟的功夫就在周凡的手里重新变成了价值3E游戏币的军火。
　　妙哉！妙哉！
　　换钱的家伙事到手。
　　接下来就是尽快把手上这些军火处理掉变现了。
　　为了掩人耳目。
　　周凡特意登上一个自己多年都没怎么上过的小号。
　　把方寸身上的30件军火转移到小号上。
　　在擂台附近找了一个空位摆摊之后，周凡又开着自己的方寸号上建邺城溜达了一圈。
　　匆匆一眼扫过去。
　　很快就在衙门门口发现了一个处理垃圾军火的摊位。
　　点开看了一下摊位上的装备。
　　【白玉琉璃冠】
　　......
　　耐久度：500
　　......
　　着重关注了一下装备的耐久度。
　　感觉像是只鉴定过一手的分解货。
　　周凡大手一挥。
　　先秒下来一个尝试着恢复了一下。
　　“成功购买白玉琉璃冠，花费388888两银子。”
　　“技能使用成功！”
　　“已将“白玉琉璃冠”恢复至上一步造作状态。”
　　“今日剩余可用次数：61”
　　嚯！
　　确认了还真是可以恢复成未鉴定的装备后。
　　周凡喜上眉梢,直接把摊位上其余的垃圾装备一口气全都秒了下来！.



第33章



　　秒光摊位上的这些白板男头。
　　仅仅只用了周凡不到一分钟的时间而已。
　　虽说这些垃圾玩意儿就是在这摆上十天半个月的都不一定有人秒走。
　　可在周凡的眼中。
　　这些满耐久的白板装备可都是白花花的银子啊！
　　有钱不赚？
　　那不王八蛋嘛！
　　先将从摊位上秒来的这13件130白板男头恢复成未鉴定的状态。
　　根本顾不上把这些装备转移到小号上。
　　一股脑全部赛进仓库里。
　　周凡又继续在建邺城大肆扫荡了起来。
　　......
　　经过长达一个小时的扫荡。
　　逛遍了整个建邺城摊位的周，凡重新回到仓库管理员这里，盘点刚才的收获。
　　除了最开始秒下来的13件130男头之外。
　　后面这段时间里周凡搞来的装备可谓是琳琅满目！要啥有啥！
　　140铠甲；7件！140腰带；3条！130鞋子；6双！140项链；11条......
　　光是这些装备基本都快要凑齐两车了。
　　武器那就更不用说了。
　　 -140级大光造型的刀；枪；剑；扇；斧头......
　　一抓一大把！
　　毫不夸张的说！
　　就周凡现在仓库里的这些军火加起来。
　　恐怕比区里一些小军火商人手里的存货还要多！
　　爽！
　　要是把这些军火全部给处理掉，岂不又是“多财多亿”的一天？
　　美滋滋的点了点头。
　　强迫症作祟下。
　　先简单整理了一下仓库，把武器；装备分门别类的摆放整齐。
　　周凡切回到摆摊小号的游戏画面。
　　打算看看生意怎么样了。
　　本想着这都过去一个多小时的时间了，怎么也该卖出去一两件装备了。
　　可让周凡没想到的是。
　　打开摊位的出售记录。
　　除了查看人次在不断增加之外，销量是一个都没有！
　　“不是吧...”
　　有些头大的嘀咕一句。
　　虽然知道军火商人这行业都是“半年不开张，开张吃半年。”
　　但自己这一小时连一件都没卖出去是什么鬼？
　　难道是价格的问题？
　　不应该啊！
　　为了能尽快处理掉手上这些军火迅速变现。
　　周凡在摆摊上架之前，还特意对比了一下周围其他军火商的价格。
　　从主播手里收来的这30件 刀，剑，项链的摆摊价格。
　　都要比其他人的便宜了至少100W左右。
　　虽然这100W的力度在老板眼里跟没有也差不多，可问题显然不可能是出在价格上。
　　排除掉这个因素。
　　周凡又取消掉所有屏蔽观察了一下四周。
　　发现也并没有人恶意竞争，跑过来故意档自己摊位之后。
　　周凡挠了挠头。
　　“不行！”
　　“这么干等下去还不知道要等到猴年马月了。”
　　自顾自的说完。
　　周凡转而思考起来，看有没有什么能快速把手上这些军火给处理掉的办法。
　　沉思了片刻。
　　忽然想起了刚才那个叫什么小黄瓜的主播。
　　既然那货能接到3E的军火资源。
　　想必人脉也还算说得过去。
　　当然周凡更看中的还是这货是兰亭序本土的主播。
　　如果两人在私下里能达成某种共识。
　　把手上这几车军火处理掉应该不是什么困难事。
　　在心里构思了两个合作的“方案”
　　周凡抱着试试看的态度，再次打开了CC网页端。
　　看到历史记录里显示的“冲动的小黄瓜”正在直播中，周凡直接来到他的直播间里。
　　通过私聊把自己的计划和盘托出后。
　　没过多久。
　　看到周凡消息的小黄瓜就十分爽快的回复道。
　　“没问题啊老板！”
　　“卧槽！恩人啊！！！”
　　“老板你是不知道咱们直播这行工作日接个资源有多难！”
　　“快快快！”
　　“搞起搞起！”
　　见冲洞的小黄瓜同意了自己提出来的合作计划。
　　周凡也不墨迹。
　　小号直接收摊来到天台。
　　把方寸号仓库里的军火装备全部转移到小号身上，又给小号留了1000W游戏币备用之后。
　　这才跟小黄瓜要了一个二维码过来。
　　扫码给小黄瓜登录上小号。
　　周凡坐在电脑前抱着肩膀等着好戏开场。.


第34章



　　至于周凡和小黄瓜提出来的合作计划也是十分的简单。
　　作为一名主播。
　　除了钱之外。
　　最缺的是什么？
　　资源啊！
　　没有资源哪儿来的人气？
　　没有人气又怎么坑小礼物？
　　所以周凡找小黄瓜谈合作时。
　　上来就先给他许诺了一车的军火资源。
　　除了这一车用来拉拢人气的军火资源外。
　　周凡还交代。
　　号上剩下的军火，就让小黄瓜通过组织“众筹”的方式鉴定掉。
　　只要是有人参与进来。
　　每卖出去一车军火。
　　小黄瓜都能从周凡的手里拿到那车军火售价10%的提成。
　　所以两人的合作简单来说。
　　就相当于周凡出力，小黄瓜出人气。
　　不管怎么来看。
　　对小黄瓜一名主播而言，这都是一桩稳赚不赔的买卖。
　　哪还有不答应的道理？
　　合作促成之后。
　　周凡也是舒舒服服的当起了甩手掌柜。
　　小黄瓜开着周凡的小号。
　　在等待解锁的时间里。
　　也是不留余力的在区里接连发了几条传音宣传造势了一波。
　　直播间里的人气又是一顿猛涨。
　　等解锁时间过去。
　　小黄瓜跟周凡要了个解锁打开仓库。
　　在周凡搜罗来的4车多军火中，这小子还十分鸡贼的挑选了一番。
　　凑了一车不怎么值钱的军火。
　　特意把贵的都留在了后面等着待会儿众筹用。
　　随后便拿着周凡留在号上的钱。
　　屁颠屁颠的跑去买神兵灵宝去了。
　　图鉴就位。
　　按照武器；装备的顺序把神兵；灵宝对应摆放好。
　　这回学机灵了的小黄瓜，并没有像刚才那波3E军火资源一样上来就是一顿鉴定。
　　故意拖延墨迹了一小会儿。
　　来到战神山的蚩尤旁边挑了一个风水宝地。
　　在一众水友的疯狂催促下。
　　小黄瓜这才不慌不忙的拿起鼠标准备鉴定。
　　知道这货手臭的有些不像话。
　　并不指望能鉴定出什么大货出来的周凡也就翘着二郎腿，漫不经心的看着直播。
　　“来！”
　　“让哥哥们久等了！军火资源鉴定，现在开始！”
　　“铛！”
　　“这样物品鉴定成功！”
　　......
　　“你获得了1点成就点。”
　　【成就：牛了！无级别啊！】
　　“卧槽？？！”
　　“不..”
　　“不是？？？”
　　“这...”
　　“这这这...”
　　才刚刚鉴定到第四把武器。
　　小黄瓜被突然冒出来的成就框吓的有点语无伦次。
　　结结巴巴的“这”“那”了半天也没说出一句完整的话。
　　注意力被吸引过来的周凡定睛一看。
　　哟呵？
　　太阳打西边出来了这是？
　　要知道周凡刚才可是眼睁睁看着小黄瓜亲手鉴定出来了足足3个E的白板装备！
　　怎么到了自己这开门直接一把无级别？
　　从背包空出来的格子位置判断。
　　小黄瓜点出来的无级别还是一把大光“护法灭魔”。
　　有意思！
　　原本只有三三两两几条弹幕的公屏上。
　　瞬间被水友们的“666”给霸占。
　　“狗托！！”
　　“草！”
　　“发财西游？”
　　“能不能整点阳间看的东西？！我刚进来就给我看这个？别说了！举报了！”
　　“看看属性。”
　　......
　　回过神来的小黄瓜赶忙调整了一下呼吸让自己冷静下来。
　　并没有急着鉴定背包里剩下的军火。
　　直接拖着鼠标放在了自己生平鉴定出来的第一把无级别武器上查看属性。
　　【护法灭魔】
　　为佛门中护法之武器。柄乃是吴刚所伐月宫桂树之枝，鲁班雕刻。斧乃是老君以千年玄铁在八卦炉炼化而成，上有佛门梵文，妖怪见之退避三舍。
　　【装备角色】巨魔王，虎头怪
　　等级： 
　　五行：金
　　伤害+445；命中+550
　　耐久度：500
　　魔力+29
　　特效：无级别限制
　　制造者：乌贼强化打造
　　看完护法灭魔的属性。
　　小黄瓜骚包无比的嚷嚷了起来。
　　“完了啊兄弟们！”
　　“我不干净了！！！”
　　“老板？”
　　“老板人呢？！”
　　“我不管！”
　　“我这第一次没了！老板你可得对我负责！”
　　听着耳边传来小黄瓜这口无遮拦的话，周凡被膈应的起了一身的鸡皮疙瘩！
　　小黄瓜这货...
　　还真是人如其名！
　　突如其来的骚！闪了老子的腰！.


第35章



　　小黄瓜在直播间里一顿嚷嚷，说了半天也不知道周凡有没有听到。
　　干脆直接打开了他和周凡的私聊窗口。
　　手指迅速敲打在键盘上。
　　“恭喜老板喜提无级别一把！”
　　“这波发财了呀！”
　　“怎么说？”
　　“剩下的这些军火咱们是直接鉴定了，还是按刚才说的众筹给它处理了？”
　　看着小黄瓜发来邀功似的消息。
　　周凡心领神会。
　　给他画了张大饼说道。
　　“继续吧。”
　　“这半车弄完了，剩下的军火全部众筹掉，完事儿了给你包红包。”
　　“妥嘞！”
　　“老板您瞧好吧！”
　　请示完周凡的意思。
　　小黄瓜把鼠标放在游戏画面上将“护法灭魔”展示着。
　　特意又拉了一波关注。
　　等直播间的人气又涨上来一点，这才准备继续鉴定背包里剩下的大半车军火。
　　后赶来的水友一看开局无级别都炸出来了。
　　之前可是没少见识小黄瓜抬走老板本领的他们，纷纷开口在直播间里调侃了起来。
　　“我这是进错直播间了么？”
　　“66666”
　　“小黄瓜都能鉴定出无级别？这不科学啊！”
　　“爷的青春结束了！”
　　......
　　在水友们的一众调侃声中。
　　鉴定继续。
　　连无级别都出了。
　　小黄瓜再也不用担心老板被担架队抬走的尴尬了。
　　一口气将背包里剩下的7件装备全部鉴定完毕。
　　心里还惦记着接下来众筹拿提成的他，只想着赶紧开完奖开始众筹。
　　鼠标放在还没查看属性的装备上。
　　“伤害413，命中517”
　　“垃圾！”
　　......
　　“伤害440，命中491，耐力单加22？”
　　“垃中之拉！”
　　......
　　如果不是开门红，上来就出了一把无级别。
　　这波武器在小黄瓜的手里又是落得了一个全军覆没的下场。
　　看完第一排的武器。
　　众人的视线又落在第二排的5件 男头上。
　　虽然在第二波鉴定的时候并没有看到成就弹出来，但小黄瓜还是有些异想天开的嘟囔着。
　　“罗汉来一个！”
　　“防御+77；魔法+170”
　　......
　　“晶清来一个！”
　　“防御+90；魔法+178”
　　......
　　“罗汉！”
　　“防御+81，魔法+166”
　　.....
　　“再来个无级别也行啊！”
　　“防御+85，魔法+171”
　　......
　　“无级...”
　　小黄瓜的声音戛然而止！
　　“扑通！”
　　一道不知是什么东西掉落在地上的声音传来。
　　寂静！
　　死一样的寂静！
　　旁边正在擂台下面查看区里各个军火的价格。
　　为待会儿众筹做准备的周凡忽然注意到直播间里没了动静。
　　撇过头来一看！
　　小黄瓜的直播画面上。
　　【白玉琉璃冠】
　　太上老君曾佩戴过的冠帽，用仙界白玉与琉璃珠辅以天编织而成。
　　【装备条件】等级 
　　【装备角色】男
　　等级： 
　　五行：水
　　魔法+167；防御+90
　　耐久度：500
　　特技：凝滞术
　　特效：无级别限制
　　制造者：逆天W红茶强化打造。
　　......
　　不是吧？
　　又出一个无级别？
　　还特么是个带小特技的五孔装备！！!
　　这下小黄瓜的直播间里直接炸锅了！
　　“10件军火两个无级别？我裂开了！”
　　“？？？？”
　　“小黄瓜你是喝了敌敌畏么？怎么说啥来啥！”
　　“你买方便面必没有调料包！你妈买菜超级加倍！你爷爷下棋被人指指点点！”
　　“无级别凝滞头？”
　　“妥妥的PK神器啊！卖个大几十万应该不是问题吧？！”
　　“啥也别说了！”
　　“内部人员实锤了！”
　　“秀儿！！！”
　　“老花农：自己骂自己吧，我就不浪费口水了。”
　　......
　　明明是帮周凡鉴定出了两件无级别。
　　谁成想小黄瓜这么一个工具人却沦为了挡箭牌。
　　面对水友们的“亲切”问候。
　　小黄瓜哭丧着脸。
　　“我...”
　　“我特么！！！”
　　“哥们儿这是把下辈子的运气都给用完了啊！”.



第36章



　　从桌子下面爬上来。
　　小黄瓜看着眼前的无级别凝滞头属性。
　　脸上的表情说不出来的尴尬。
　　他也不知道是该哭还是该笑。
　　值得高兴的是...
　　身为一名梦幻主播。
　　有多少人在整个直播生涯里都没能鉴定出一把无级别。
　　小黄瓜倒好。
　　短短几分钟的时间里。
　　一下子直接整了两个无级别出来！
　　并且还都是大光；5孔级别的值钱货！
　　什么概念？
　　这种高光时刻。
　　就是让小黄瓜跑去跟“老王”“雪无”那种级别的梦幻一哥吹个牛逼都够格得了！
　　让小黄瓜心塞的是...
　　虽然半车军火就搞出来两件无级别装备。
　　可跟他没有半毛钱的关系啊！
　　他充其量也就是个帮忙开奖的工具人而已！
　　装备就是再值钱...
　　到最后不还是落入周凡的口袋里？
　　主播这行...
　　还真是不好干啊！
　　不出货吧...
　　愧对给资源的老板。
　　真出了货。
　　妥妥是自己给自己找不痛快！
　　他眼红啊！！！
　　自己累死累活还赚不到几个破钱，老板砸点钱秒点军火。
　　躺着看看直播就把钱给赚了！
　　什么差距！
　　好在小黄瓜虽然算不上什么大主播，但还是拥有一颗平常心。
　　只郁闷了一小会儿很快就调整了过来。
　　把两件无级别在直播间里挂着给粉丝们显摆了一小会儿。
　　化悲愤为动力！
　　先给两件无级别装备截了张图，留着以后自己吹牛逼用。
　　随后便开始了预谋已久的“众筹”计划！
　　这次小黄瓜倒是没再说那些有的没的。
　　跟周凡要了一个收款码之后，直接在直播间里开口说道。
　　“来吧兄弟们！”
　　“首先感谢一下老板提供的资源支持！”
　　“我估计老板这会儿已经在前往售楼处的路上了。”
　　“不过资源咱们还得继续搞啊！”
　　“老板准备的这些军火有多硬相信大家也都看到了。”
　　“接下来咱们玩个众筹。”
　　“我先跟兄弟们说一下咱们直播间众筹的规则。”
　　“10件军火算一份，想凑热闹的兄弟们刷个办卡报名找我要收款码，一切以付款顺序为准！机不可失！失不再来啊！”
　　......
　　看着小黄瓜已经开始有模有样的忽悠了起来。
　　周凡也乐得清闲的。
　　优哉游哉的在屏幕背后默默看着小黄瓜表演。
　　一开始他还担心会不会没多少人玩“众筹”。
　　但刚刚直播间里有这么多的人亲眼看着。
　　半车的军火！
　　鉴定出来两件无级别装备！
　　如此彪悍战绩在那里摆着。
　　让他们玩众筹还用得着劝？
　　想多了！
　　就现在这情况...
　　恐怕谁要是拦着不让他们玩？
　　他们都得跟你拼命！
　　小黄瓜才刚把规则跟粉丝们交代清楚，周凡就听到放在一旁的手机接连响了起来。
　　“支宝到账...一千元！”
　　“支宝到账...三千元！”
　　“支宝到账...两千元！”
　　......
　　不到半分钟的时间。
　　周凡小号仓库里剩下的那些军火，就全都被小黄瓜直播间里的粉丝给预定一空！
　　拿起手机看了一下余额。
　　【余额（元）】：10300.00
　　“这么多？”
　　周凡明显感到有些意外的嘀咕了一句。
　　如果没记错的话。
　　小号身上剩下的那些军火能卖个4、5000块都不错了！
　　没想到愣是让小黄瓜这小子给忽悠的硬生生翻了一倍！
　　这小子...
　　为了“提成”可真够黑的！
　　但说到底。
　　周凡才是这场合作中最大的赢家！
　　手上这些众筹卖掉军火的钱就先不说了。
　　都是“小钱”！
　　刚才抽空在藏宝阁查了一下小黄瓜鉴定出来的两把无级别。
　　护法灭魔虽然属性一般。
　　但卖个2、3W块还是轻轻松松的。
　　至于另外一件无级别凝滞头的价格，周凡倒是有些拿不太准。
　　毕竟这种稀罕玩意儿，就是在藏宝阁上也并不多见。
　　能找到的也就是一把无级别凝滞温度计，摆了24W。
　　除此之外。
　　还剩下一条 的无级别凝滞腰带。
　　没愤怒还摆了个70W，看样子应该是胡乱摆着玩的。.



第37章



　　守在电脑前等着小黄瓜把剩下“众筹”的军火鉴定完毕。
　　看着那些骂骂咧咧离开直播间的水友。
　　周凡摇头一笑。
　　运气这东西。
　　怕是你们想学也学不来哟！
　　没办法。
　　谁叫咱点子正呢？
　　连无级别这种“可遇不可求”的东西都能一下子鉴定出来两件！
　　用“运气”已经根本无法解释了！
　　这他娘的简直就是玄学！
　　看到小黄瓜又接到了一个10E炼妖的资源。
　　周凡估摸着差不多也是时候结一下账了。
　　直接跟小黄瓜知会了一声让他把自己的小号下掉，并私聊要来了他的收款码。
　　白捡了两件无级别装备的周凡也不是什么小气的人。
　　但考虑到现在还正是用钱的时候。
　　周凡想了一下。
　　出手还算比较敞亮的给小黄瓜转了2300块过去。
　　这其中除了小黄瓜的“提成”之外。
　　多出来的那一千多块。
　　就当是周凡包给他的红包了。
　　虽然钱并不算很多。
　　但小黄瓜还是十分知足的连连跟周凡道谢。
　　丝毫没有因为他帮周凡鉴定出了两件无级别装备就恃宠而骄。
　　在心里默默肯定了一番小黄瓜的为人处世。
　　周凡转而又想到了什么。
　　既然小黄瓜就是兰亭序本土的主播。
　　以两人现在的交情。
　　周凡完全可以让他帮着给手上的宝宝打打广告什么的啊。
　　有这么好的资源不拿来利用？
　　那不是浪费么！
　　不过当周凡抬起头来看着小黄瓜直播画面上。
　　这骚包正忙活着给另外一位老板准备炼妖的资源。
　　周凡想了想。
　　决定先把打广告的事情给放一放。
　　等小黄瓜待会儿不忙了，自己再过来跟他详谈也不迟。
　　反正他手里要卖掉的那些宝宝都是些极品货，真要卖也根本不用去急这一时半会儿的。
　　收回思绪。
　　周凡合计了一下自己接下来的打算。
　　虽然现在手里有了足够的本钱。
　　但今天“为时不晚”的100次机会都被他给提前用完了。
　　所以他今天能做的也就是先在藏宝阁上找找“材料”，改造的事情也只能留到明天去弄了。
　　轻车熟路的打开藏宝阁设置好筛选条件。
　　精挑细选了半天。
　　收藏了十来只“准须弥”留着明天动手之后。
　　周凡便早早地下了游戏。
　　至于找小黄瓜打广告的事...
　　选材料选的头晕脑胀的周凡早就给忘了个一干二净。
　　直到第二天上课回来。
　　准备上游戏继续牟利的时候，周凡这才忽然想起了这茬。
　　跑到小黄瓜的直播间里。
　　看着直播画面上那成组成组的“花豆”。
　　得嘞！
　　一看这货就是又在这里给老板打担架呢！
　　等小黄瓜先把这位挖高图的老板抬走。
　　周凡这才开门见山的跟他说起给装备；宝宝打广告的事情。
　　都说吃人嘴短，拿人手软。
　　昨天才刚收了周凡一个大红包的小黄瓜，怎么可能会拒绝周凡这么一个小小的请求？
　　见小黄瓜屁颠屁颠的点头答应下来。
　　周凡也是十分的爽快。
　　直接告诉小黄瓜。
　　宝宝从他这里卖掉的话。
　　每卖出去一只。
　　周凡就按成交价的5%给他提“广告费”。
　　说白了。
　　这就相当于周凡把要交给猪场的手续费交给了小黄瓜而已。
　　但如果是从小黄瓜这边卖的话。
　　既没有玩家再藏宝阁寄售召唤兽时的等级；数量限制。
　　也不用再等烦人的资金考察期。
　　所以相较而言，周凡感觉这笔交易还是挺划算的！
　　身为另外一名当事人的小黄瓜，在听说每卖出去一只宝宝才给他5%的好处费后。
　　心里还嘀咕着。
　　“老板今天怎么这么抠门了...”
　　可当他看到周凡私聊发来那些，因为等级缘故而无法上架藏宝阁的宝宝之后。
　　小黄瓜傻眼了！
　　眼里带着无数的小星星，煞有其事的冲周凡问道。
　　“老板？”
　　“敢问您贵姓？”
　　不知道这货打听这个干嘛的周凡迟疑片刻，最后还是实话实说道。
　　“周”
　　“怎么了？”
　　只见小黄瓜激动地一拍桌子。
　　顺着周凡的话茬说道。
　　“哎哟我去！这不巧了嘛”
　　“老板我也姓“周”啊！”
　　“不对！”
　　“哥哥！”
　　“是我啊！”
　　“我！走狗！”
　　“小时候咱家穷，咱妈为了让你读书把我给卖了！可算让我找到你了！我的亲哥哟！！！”.


第38章



　　被小黄瓜如此“节操尽碎！”的行为秀的头皮发麻！
　　差点当真周凡摇头一笑。
　　没好气的翻了个白眼笑骂道。
　　“别贫！”
　　“说正经的。”
　　“你多帮我留意留意，事成之后肯定亏待不了你。”
　　看到周凡竟然质疑自己的“业务能力”？
　　小黄瓜斩钉截铁的跟周凡打保票道。
　　“放心吧哥！”
　　“你就等着瞧好吧！”
　　“这些宝宝交给我来卖，保管黑的他们亲妈都不认识！”
　　“你别看我小黄瓜粉丝没多少。”
　　“但在咱们兰亭序，好歹也是响当当的一号人物......”
　　一看这货又要犯病...
　　周凡赶忙插嘴打断道。
　　“打住！！”
　　“你别跟我整那有的没得，我只等你结果。”
　　“哦对了。”
　　“你别叫我哥！听着怪膈应的...”
　　已经认准了周凡金主爸爸身份的小黄瓜连连点头，身体却依然十分诚实的说道。
　　“好嘞哥！”
　　“没问题哥！”
　　周凡一脸无奈的耸了耸肩，又叮嘱交代了小黄瓜几句。
　　事情交代完毕。
　　生怕智商被这货给拉低一样，周凡赶忙关掉了两人的私聊窗口。
　　解决了一桩麻烦事。
　　接下来周凡需要做的也就是批量生产“完美须弥”就完事儿了。
　　有了之前的经验。
　　周凡再“改造”起宝宝也就越发的得心应手。
　　仅仅只用了一个小时的功夫，十只完美须弥就从他的手上诞生。
　　虽然昨天刚到手的8000块大洋又被挥霍一空。
　　但一想到明天过了公示期的时间，藏宝阁钱包里的四万多块就能自由支配。
　　周凡整个人都感觉无比的神清气爽！
　　将新改造出来的这批完美须弥丢到仓库里。
　　下午没课的周凡叫了个外卖填饱肚子，爬上床美滋滋的补了个回笼觉。
　　......
　　寝室床位上。
　　睡得正香的周凡被手机消息吵醒。
　　睁开睡眼惺忪的双眼。
　　有点小郁闷的拿起手机看了一眼。
　　数条未读消息都是小黄瓜这货发来的。
　　“老板！”
　　“护法灭魔，3.5出不出？”
　　“我感觉这价格可以了！流花湖有一把初伤一样的12锻才摆了5W！”
　　......
　　“老板！”
　　“12JN那个须弥童子！”
　　“20W有老板接盘！咋样？卖不卖啊？”
　　“老板！”
　　......
　　看完小黄瓜发来的数条消息。
　　周凡甩了甩脑袋让自己清醒了几分。
　　没想到这货办事这么效率的从床上爬了下来。
　　并没有急着回复小黄瓜的消息。
　　拿着小黄瓜发来的各个报价。
　　周凡又看着自己手上的实物，在藏宝阁上搜索了一下类似装备，宝宝对比了一下价格之后。
　　这才亲身领教到。
　　小黄瓜之前提到的“黑”究竟能有多黑！
　　就拿小黄瓜亲手鉴定出来的护法灭魔举例来说。
　　这把斧子初总伤不过才628而已！
　　就算是有29魔力的属性加成。
　　一锻宝石没大的情况下竟然能被小黄瓜卖到3W5？
　　还有那只须弥童子...
　　虽然经过周凡的改造“进爆”“高遗志”都安排上了。
　　可牡丹亭还有一只10JN带出其不意的才摆了18W！小黄瓜这货是怎么成功忽悠的老板花20W接盘的？
　　真就人傻钱多呗？！
　　对小黄瓜所谓的“黑到亲妈都不认识”有了一个具体的认识。
　　周凡这下算是能安心的当起了甩手掌柜。
　　直接登上小号看了一下ID。
　　把小号的ID先给小黄瓜发过去之后。
　　周凡来者不拒的说道。
　　“卖！”
　　“都卖！”
　　“一手交钱一手交货！”
　　说完。
　　周凡又给小黄瓜发了一下自己的收款码。
　　没过多久。
　　看到周凡消息的小黄瓜立马秒回过来了消息。
　　“老板！”
　　“准备查账！”
　　......
　　十分钟之后。
　　周凡看着支宝上显示的六位数余额。
　　捏了捏脸。
　　掐了掐大腿。
　　“嘶！”
　　“疼！”
　　“尼玛！”
　　“像他妈做梦一样！！”
　　短短十分钟的时间里。
　　眼睁睁看着自己的支宝余额从0到现在的 ！
　　直到小黄瓜跑过来隐晦的向周凡提及好处费的事情。
　　周凡这才逐渐意识到。
　　找小黄瓜这货打广告。
　　绝对是自己这辈子做过的最正确的决定之一了！.



第39章



　　把成交这几单的广告费算了一下转给小黄瓜。
　　接下来整整一个下午的时间，没课要上的周凡啥也没做！
　　就这么坐在电脑前干等着小黄瓜的消息！
　　只要是这货跑过来找自己。
　　周凡就知道...
　　“钱”来了！
　　除了刚睡醒那会儿就出掉的“护法灭魔”“12JN童子”“11JN画魂”之外。
　　接下来几个小时的时间里。
　　周凡第一批改造出来的那些完美须弥，在小黄瓜的帮衬下已经卖了个七七八八。
　　甚至连今天刚改造出来的那些须弥宝宝也卖掉了3只。
　　而此时的周凡。
　　俨然已经成为了一名手握数十万巨款的小土豪了！
　　一个还没毕业的大学生手握数十万流动资金是什么感觉？
　　其实没什么感觉...
　　就是总感觉周凡有点往“歪嘴战神”发展的趋势？
　　那嘴角...
　　总是不听使唤的往耳朵根跑！
　　就连周凡那几个朝夕相处的室友也是察觉到了不对劲。
　　私下里纷纷猜测着，周凡这小子该不会是恋爱了吧？
　　不然在他们几个的认知里。
　　实在是想不出来。
　　除了妹子，还有什么事儿能让他坐在寝室一乐就是乐上整整一下午？
　　就在周凡几个室友商量着要不要带他上医院检查一下的时候。
　　周凡猛地从座位上站起身来。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，回头冲几个室友吆喝道。
　　“哥几个走着！”
　　“今儿个周公子买单！消费！”
　　三个室友听到周凡的话皆是一愣。
　　异口同声的说道。
　　“啊？”
　　“啥？”
　　“哈？”
　　不知道周凡这又是闹哪一出的众人纷纷开口打听了起来。
　　“周凡...你没事儿吧？”
　　“完了完了...”
　　“我就说这小子肯定是坠入爱河了！”
　　“唉！看他这样子，咱们F4铁四角不保啊！”
　　看着从室友们口里说出这些莫名其妙的话。
　　这回轮到周凡纳闷了。
　　按理说...
　　以这几个“孙子”的脾气。
　　听到自己说要请客，肯定会兴高采烈的痛宰自己一刀才对。
　　怎么看他们的样子...
　　好像对自己请客一点也不感兴趣一样？
　　寝室里排行老大的室友走到周凡面前，语重心长的拍了拍周凡的肩膀命令道。
　　“道歉！”
　　？？？
　　周凡一脸的问号。
　　“快点，别问为什么，道歉！”
　　这下周凡更加的懵逼了！
　　平白无故的道什么歉？
　　大爷的！
　　难道自己请客还有错了？
　　“我说你们几个...是脑子都坏掉了？？？”
　　看着周凡这一副不开窍的样子。
　　旁边心领神会的两个室友也是开口解释道。
　　“周凡，你这样可不行...谈恋爱的终极奥义你都没领悟到！老大让你道歉，你道就完事儿了。”
　　“对！千万不要跟女人讲道理！”
　　？？？
　　“谈恋爱？”
　　“你们在这扯什么犊子呢？”
　　看到周凡反驳，几个室友也有点摸不着头脑了。
　　“没谈恋爱？”
　　“邪门了！”
　　“不可能！说吧说吧！你小子跟我们几个还有什么好瞒着的？赶紧老实交代！哪个院系的？有照片没？闺蜜好看不？”
　　看着几个室友一脸淫荡的表情。
　　周凡也是琢磨过来了。
　　哭笑不得的摇了摇头。
　　“都给我滚犊子！”
　　“是烟不好抽还是游戏不好玩？干嘛想不开要谈恋爱？”
　　“我是游戏出了件神装，卖了不少钱，你们爱去不去吧，不去我还省钱了！”
　　说完。
　　周凡作势就要坐回去。
　　搞清楚了到底是怎么一回事的几个室友们连忙搀住。
　　“诶诶诶！别介啊！”
　　“周公子！”
　　......
　　领着几个室友在学校附近的烧烤店一顿胡吃海喝。
　　几个人死乞白赖一顿吃下来。
　　没想到才花了五百多块。
　　虽然对以前的周凡来说，五百多块可相当于一个星期的生活费了！
　　但现在不一样了！
　　对于光是支宝里就躺着三十来万的周凡来说。
　　五百块？
　　零钱！
　　接下来的几天里。
　　周凡的小日子简直是不要太潇洒！
　　每天除了上课之外，就是玩玩游戏，消费消费。
　　直到又一周的游戏维护日。
　　这天周凡下课回到宿舍。
　　依旧是赶忙把梦幻更新完毕。
　　登上游戏正准备看看这周的金手指是什么技能的时候。
　　周凡看着背包里的一个宝箱陷入了沉思。
　　【群雄冠军套】.


第40章



　　这次游戏更新之后，周凡的反应和上次大差不差。
　　首次登录游戏。
　　上来做的第一件事就是查看一下这周自己的金手指技能是什么。
　　有了上次“金手指消失不见”的经验
　　这次十分熟稔的径直奔着“快捷技能栏”里找去。
　　可在快捷技能栏里并没有发现新的金手指技能时...
　　周凡又一次慌了！
　　好在没多大一会儿。
　　忽然注意到了背包里这个凭空多出来的宝箱。
　　说起群雄逐鹿。
　　作为梦幻多年老玩家的周凡也并不陌生。
　　但了解程度顶多也就停留在略有耳闻的层次。
　　毕竟以他的实力。
　　还远远达不到接触那个赛事的水准。
　　“群雄逐鹿”作为梦幻为X9大爷们量身打造的PK赛事。
　　相较于“华山”“剑会”这些常规的PK玩法，群雄逐鹿则要显得更加正规一些。
　　用“X9大爷们的武神坛”来形容也丝毫不为过。
　　嘀咕着没有金手指自己这还怎么牟利。
　　一头雾水的周凡拖动鼠标放在了背包里的宝箱上，查看了一下相关介绍。
　　【群雄冠军套】
　　使用后随机获得当前组别往届冠军装备一套。
　　看完“群雄冠军套”宝箱的介绍。
　　周凡瞪大了眼睛。
　　嚯！
　　群雄冠军的装备？
　　还是一整套？
　　这是逼着自己当大爷啊要！
　　尽管在游戏更新那会儿。
　　周凡已经绞尽脑汁的去幻想这周的金手指技能会是什么。
　　可还是万万没想到！
　　上来就是一波“四个二带俩王”！
　　与此同时。
　　周凡的脑海里也情不自禁的冒出来一句让子弹飞的经典台词。
　　“什么！他妈的！叫！惊喜！”
　　压下心头的震撼。
　　周凡直接右键使用宝箱。
　　“背包位置不足，请预留10个空位。”
　　10个空位？
　　可是装备位置只有6个啊...
　　难道说？
　　一套装备里连灵饰都给算上上了？
　　讲究！
　　赶忙腾了下背包再次使用宝箱。
　　密密麻麻的弹窗瞬间冒了出来。
　　“你获得了四法青云。”
　　“你获得了兽鬼珐琅面。”
　　“你获得了鎏金点翠佩。”
　　......
　　宝箱使用之后直接消失不见。
　　取而代之的则是整整十件装备出现在了周凡的背包里。
　　被这阵仗吓得手都有点哆嗦。
　　周凡一件件装备看过去。
　　【四法青云】
　　上有符印，分别为地，火，风，水四字。挥舞时天昏地暗，火蛇狂舞，飞沙走石，龙腾海啸。
　　【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师
　　等级： 
　　五行：火
　　命中+1023；伤害+563
　　耐久度：500
　　锻炼等级：17
　　镶嵌宝石：红玛瑙
　　魔力+28；敏捷+18
　　特效：无级别限制
　　符石：气血+15；速度+1.5
　　......
　　星位：伤害+3.5
　　星位互合：体质+2
　　制造者：芙・终生美丽强化打造。
　　熔炼效果：+9敏捷
　　这...
　　17锻的无级别武器说给就给？！
　　还是一把总伤922的剑！
　　我丢？？！
　　本以为这把四法青云就已经够牛逼得了。
　　可等周凡看完剩下的装备才发现！
　　这特么才哪儿跟哪儿啊。
　　放到无级别刀剑中都能排到前十的武器。
　　竟然只是一道开胃菜？
　　除了那把总伤922的四法青云。
　　剩下的几件装备一件比一件黄！
　　一件比一件暴力！
　　17锻！ 无级别；玉清；满天头！
　　17锻！ 无级别；野兽；满天项链！
　　17锻！ 无级别；力敏双加37；满天衣服！
　　17锻！130无级别；破碎；满天鞋！
　　以为这就完事儿了？
　　错！
　　大错特错！
　　最后亮相的腰带吓得周凡差点没把鼠标给扔了！
　　【琉璃寒玉带】
　　等级：130
　　五行：火
　　气血+323；防御+73
　　特效：无级别限制；愤怒
　　套装效果：追加法术漫天花雨
　　符石：气血+15；速度+1.5
　　......
　　星位：速度+3.5
　　星位互和：体质+2
　　制造者：才梅天姬强化打造
　　熔炼效果：+11防御；+43气血
　　不是吧！
　　这往往只被玩家们拿来吹牛逼的装备。
　　就这么摆到周凡的面前了？？.


第41章



　　装备逆天也就算了...
　　看着背包里剩下的四件清一色超级简易的灵饰。
　　“4伤害戒指！”
　　“法防；3伤害耳饰！”
　　“抗封印；3气血手镯！”
　　“3防御佩饰！”
　　不管是主属性还是下排的属性加成。
　　四个部位的灵饰全都堪称完美！
　　周凡感觉自己都快要窒息了！
　　这他娘的？
　　自己稀里糊涂的竟然也成了17+8的大佬了？
　　虽然开出来的这一套“群雄冠军套”明显是物理系的装备。
　　但这根本丝毫不影响周凡穿啊！
　　直接把身上的“破烂”换下来。
　　穿上冠军套，周凡就看到成就框一条接一条的疯狂往外冒！
　　“你获得了1点成就点。”
　　【装备好耀眼：全身任何一件装备宝石等级都大于等于15级】
　　“你获得了1点成就点。”
　　【出神入化：同时佩戴4件附加相同特性的灵饰，并且特性总等级达到32】
　　“你获得了1点成就点。”
　　【五孔装备：身上有一件五孔装备】
　　......
　　“你获得了1点成就点。”
　　【件件精华：身上有六件五孔装备】
　　扫了一眼聊天窗口上的系统记录。
　　周凡发现光是换了这么一套装备，直接拿下了近10点的成就！
　　嘶！
　　恐怖！
　　当然最恐怖的还要数周凡人物面板的属性变化。
　　【钱还我不玩了】
　　门派：方寸山
　　气血：4107/4107/6094
　　魔法：1892/2241
　　命中：2517
　　伤害：1903
　　防御：1225
　　速度： 
　　法伤：1203
　　法防：926
　　啧啧！
　　就不说伤害什么的属性了。
　　光是那无F1200+的法伤就让周凡眼馋坏了！
　　要知道在没解锁金手指之前。
　　周凡为了研究如何提升面板属性可是没少下工夫！
　　奈何资金有限。
　　当他发现完如果是纯简易装备的话。
　　把各项细节给搞到极致，撑死了也就才刚刚突破1000法伤的上限而已。
　　现在倒好...
　　只是换了一套物理系的装备穿上。
　　法伤直接就突破1200了？
　　自我陶醉了一番。
　　周凡转而又关心起来这些装备能否流通。
　　如果只能自己穿着在游戏里爽一下的话。
　　到底还是差了点意思！
　　与其这样。
　　周凡宁可靠着金手指技能多刷点钱。
　　在现实里会所嫩模，过纸醉金迷的生活他不香么？
　　所以先暂且压下了心头的震撼。
　　把方寸号给晾在一边。
　　周凡又登上自己的小号。
　　两个号在游戏里找了个偏僻的地方碰头之后，直接把穿在方寸号身上的四法青云脱下来。
　　发起交易。
　　四法青云摆上去。
　　切换游戏窗口。
　　直接无视掉系统的高价值提示，两个号双双打钩确认。
　　按下确定的那一刻。
　　周凡看到系统窗口同步刷新出来的交易记录。
　　“你给了小姐妹.1：四法青云。”
　　可以交易！
　　也就是说...
　　周凡身上这一整套的装备！
　　只要是他想的话...
　　随时都可以丢到藏宝阁上卖钱！
　　我哩个乖乖隆地洞！！！
　　精锐群雄冠军的装备...
　　一整套下来...
　　怎么也得千万起步了吧？
　　嘶！！！
　　一张这么大的馅饼从天而降？
　　好家伙...
　　差点没给周凡砸晕过去！
　　试验过装备完全可以随意流通的周凡，现在只感觉自己的血压正在蹭蹭的往上升！
　　坐在座位上接连深呼吸了好几次，这才把激动无比的心情平复下来。
　　“冷静！”
　　“淡定！”
　　“靠！”
　　“淡定个屁！根本冷静不下来啊！”
　　这事儿换成是谁摊上都淡定不了啊！更何况周凡还只是一个二十出头的年轻人？
　　正值冲动的年纪！
　　遇到这种“千万巨款，从天而降”的事情？
　　周凡还能做到现在这种地步，已经是殊为的不易了！
　　一言不发的坐在座位上默默消化了半天。
　　不知过了多久。
　　周凡这才逐渐适应了自己已经是一个坐拥“千万资产”土豪的事实。
　　不过事实归事实。
　　这套装备再出手之前，依然还只是一堆数据而已。
　　所以周凡也并没有像那些暴发户一样。
　　突然有钱了就摆出一副“天大地大，老子最大”的嘴脸。.



第42章



　　默认了冠军套已经是自己囊中之物的事实。
　　周凡并没有急着出手。
　　而是和往常一样。
　　心里依旧抱着“自己先爽够了再说”的念头。
　　先把交易到小号上的“四法青云”拿回来重新穿上。
　　看着自己今非昔比的属性面板。
　　手里的霜冷九州...
　　好像也没有那么的香了！
　　热乎劲儿还没过去的周凡想了一下。
　　既然连群雄冠军的装备都穿到身上了，咱们这气质也得赶紧跟上来啊！
　　直接飞到钱庄。
　　把特殊账户里剩下的最后1000W游戏币取出来放在身上。
　　即使周凡以前只是一个普普通通的任务号玩家。
　　但没吃过猪肉还没见过猪跑么？
　　X9大爷们的日常是什么？
　　不就是打打F！
　　杀杀天地！
　　有事儿没事儿的发两条传音唠唠嗑么？
　　这还不简单？
　　既然这才刚上来没多久。
　　那咱们也先打个F！
　　打满那种！
　　拿着1000W游戏币飞到区里卖F的地方。
　　凡是摊位名字带“186”的。
　　想都不想。
　　先秒两张下来再说！
　　可符才刚打到一半。
　　把武器，头盔上能卡的临时符全部都给卡满了。
　　轮到给项链打临时符的时候...
　　周凡迷茫了！
　　自己这方寸...
　　全魔的加点！顶尖的物理装备！丝毫不输封系的属性...
　　这...
　　怎么搞？
　　小小纠结了一下，周凡最终还是决定坚守本心！
　　既然自己是魔方寸出身。
　　那就打法伤！
　　一张186的莲花妙法拍下去。
　　70点近乎最高值的临时法伤卡上。
　　OJBK！
　　完活！
　　收工！
　　再次打开人物面板查看了一下卡满F之后的属性。
　　提升最为明显的还要数血量了。
　　有全满的号底子在。
　　卡满血符直接从原本的6000+血量提升到了近8000！
　　其次便是法伤！
　　从原本的无F1200直逼1400！
　　看上去好像也就那么回事。
　　但要知道法系的面板提升可不像物理系那么简单。
　　按法伤的换算公式来算的话。
　　这 多点的法伤提升。
　　对秒出去数据的影响都快相当于物理系提升了600点伤害了！
　　周凡的运气还算不错。
　　所有能卡的临时符全部卡满才花了400W的游戏币。
　　手里剩下的这500多万刚好可以留着待会儿买个地煞杀杀。
　　说起这“天罡地煞”的玩法。
　　可以说是周凡神往已久的挑战活动了！
　　之前他也不是没有尝试过。
　　咸鱼归咸鱼，梦想还是要有的嘛！
　　只记得那是在一个风和日丽的下午。
　　没课的周凡照旧待在寝室里玩着梦幻。
　　正带着队伍在东海湾蹲剑灵的时候，刚好有一只3X地煞刷到了旁边！
　　要是周凡没看到也就算了。
　　可地煞星手里的武器都快要伸到周凡“脸”上了。
　　这能忍？
　　当然得盘他一下子啊！
　　所以当时不知天高地厚的周凡想都没想，直接拿起鼠标就点着切了进去！
　　等几个队友看清对面的怪物之后...
　　一个个的。
　　当时就吓尿了！
　　什么义气不义气的？
　　江湖险恶！
　　拜拜了您嘞！
　　全都直接拔腿开溜！
　　奈何一个都没跑掉。
　　五个人。
　　五只宝宝。
　　连两个回合的时间都没有撑过去。
　　全被抬到地府找小白喝茶去了！
　　从那以后...
　　“天罡地煞”这种东西在周凡的印象里已经成为了大爷专属的消遣活动。
　　连个3X地煞都这么牛逼了！
　　那要是个5X，还不得把自己吊起来打啊？
　　现在装备有了。
　　属性比起当时也不知道给力了多少倍。
　　说啥也得先把这个“场子”给找回来再说！
　　飞到长寿太白金星那里先将临时符给保存了一下。
　　周凡抬头看了一下左上角的系统时间。
　　【11：17：25】
　　距离地煞刷新也不剩几分钟了。
　　于是直接用合成旗飞到酒店。
　　原地起飞往兰亭精锐大爷们集结的“月老”那里跑去。
　　Ps：看到书评区有老哥说到武器双加的问题，原图放到作品相关了，物理冠军套的装备介绍也一并加上了，感兴趣的可以看一下。.



第43章



　　来到NPC月老这里从天上落下来。
　　周凡一眼便看到了旁边那群身穿各种限量锦衣，脚踩限量坐骑的精锐大爷们。
　　看来以后是少不了跟这群人碰面了。
　　只不过让周凡感到奇怪的是...
　　这都已经十一点二十了。
　　怎么还是没有看到一支地煞队伍。
　　难道杀天地的大爷们这会儿都还没上号？
　　也不应该啊...
　　按理说这都已经快中午了！
　　虽然今天周二游戏维护。
　　可只要是不赶上大改的时候，基本到了十点多钟服务器差不多就已经维护好了啊。
　　难道今天没人杀地煞吗？
　　周凡不解的在一旁默默观望着。
　　没过多久。
　　一只队伍浩浩汤汤的从擂台旁边跑了过来。
　　头上顶着队长图标，看不出是什么游戏角色的队长玩家在当前吆喝道。
　　一只骡子：“地煞+++++Q2”
　　嘿！
　　你看这队伍还真是说来就来！
　　早就准备好了的周凡直接ALT+T申请加入对方的队伍。
　　可是...
　　左等右等的。
　　眼睁睁看着那名队长玩家在当前的喊话从“地煞++++Q2”喊到了“地煞Q1”。
　　周凡还是没能顺利上车！
　　几个意思啊这是？
　　周凡嘀咕一句。
　　瞟了一眼游戏画面上自己那经典“黑衣白飘带”的人物形象。
　　跟四周这一群花里胡哨的大爷们相比起来。
　　好像是显得有点那么格格不入的意思...
　　周凡明知故问的在心里反问了自己一句。
　　“难道自己就这么不像天地选手？”
　　......
　　先不说像不像的！
　　你好歹下了流云玉佩把手上的大四法给露出来啊！
　　别的土豪装低调好歹也不经意间显露点什么实力。
　　周凡可倒好！
　　身上那点宝贝捂得严严实实的！
　　如果没亲眼看到周凡身上的装备。
　　谁能相信30孔的大爷就这么一个形象！
　　右键点击那名队长玩家的游戏角色打开社交名片，周凡有点小郁闷的私聊对方说道。
　　“带一个呗？#32”
　　看着周凡这么一个玉佩党竟然还好意思私聊让自己加他一个？
　　那个队长也是有点被逗乐了。
　　有点不屑一顾地轻蔑一笑，撅了撅嘴在心里默默吐槽着。
　　“不是吧？大哥！”
　　“为啥不加你怎么心里没点逼数呢？”
　　“还私聊我...也真是有意思...”
　　心里这么想是没错。
　　可那个带队的玩家还是跟周凡打了个哈哈回道。
　　“不好意思啊，人满了。”
　　看到对方发来的回复，周凡也是琢磨过来其中的含义了。
　　人满了？
　　骗傻子呢？
　　那你给我解释一下为啥队伍还能申请！
　　拉寄吧倒！
　　不带就不带！
　　老子自己带就是！
　　反正在跑过来混地煞队之前，周凡早都已经做好了出钱买地煞的准备。
　　用“行话”来说。
　　周凡那可是“包切”的老板！
　　还怕找不到队伍？
　　于是周凡自个儿组建起来一只队伍。
　　编辑了一下文本。
　　有样学样的在当前喊话道。
　　“地煞++++，切不到买。#12”
　　说时迟那时快！
　　周凡的消息才刚从头上冒出来。
　　游戏下方的队伍图标立马疯狂闪烁了起来。
　　打开队伍管理界面。
　　看着三个申请加队的玩家。
　　周凡来者不拒。
　　照单全收！
　　直接把三名申请加队的散人全部批准了进来。
　　而旁边刚婉拒了周凡组队申请的那名队长，则是一个人顶着队长图标孤零零的站在了原地。
　　看着只剩下自己一个人的队伍...
　　整个人瞬间凌乱在了风中...
　　看着跑到周凡队伍里去的几个“好友”，一只骡子很是没面子的谴责了起来。
　　“卧槽？？？”
　　“你们几个狗贼要点脸行不行！#80”
　　而跳槽到周凡队伍里来的三个队友面对“一只骡子”的指责。
　　非但没有感到任何的难为情。
　　反而纷纷开口调侃了起来。
　　“骡子加油啊！我们跟老板混了！”
　　“咳咳...”
　　“包切他不香么？#17”
　　“#162，谁让你不争气？”
　　“连9.30维护的那波你都抢不到！我是不跟着你瞎旅游了！今天到现在还没开张呢！”
　　“#124”.


第44章



　　跑到周凡队伍里来的几人。
　　幸灾乐祸的跟已经傻眼了的“一只骡子”说了几句。
　　其中一个还算有点良心的试探着开口说道。
　　“要不你来我们这？”
　　“我们这刚好还有一个坑#95，不过你得问问老板愿不愿意。”
　　“就是。”
　　“老板，要不带上旁边这个垃圾WDD？待会儿地煞完了让他带咱们刷飞贼，然后中间刚好还能再接个天罡。”
　　“豆哥这话说的没毛病！！”
　　都说风水轮流转。
　　就站在周凡旁边的“一只骡子”实在是没想到报应能来的这么快！
　　就特么挺突然的！
　　明明自己再凑个人就能发车了！
　　谁知道周凡这一嗓子喊完。
　　俩人直接角色对调。
　　他车上的狐朋狗友们全都跑周凡那边了！
　　想到自己才刚刚拒绝过周凡的组队申请，一只骡子对自己能混上车不报什么希望的说道。
　　“算了...”
　　“要不我等你们杀完吧#99”
　　从始至终都没怎么说话的周凡看着如此戏剧性的一幕。
　　抿着嘴偷乐了一下。
　　心里一阵暗爽的说道。
　　“该！”
　　“让你歧视！”
　　不过周凡也不是什么小心眼的人。
　　看着队伍里的人都这么说了，也就顺水推舟的送了个人情出去。
　　当然最主要的原因还是因为周凡从来都没有抢过地煞。
　　让他这么一个门外汉带队？
　　还真怕待会儿闹出什么笑话来。
　　直接打字在当前问了那货一句来不来。
　　没想到周凡气度如此宽广的骡子楞了一下。
　　赶紧先提交了加队申请这才连连点头说道。
　　“来！”
　　“那个...不好意思啊老板。”
　　“这样吧，待会儿要是没抢到的话咱俩一起A个5X。”
　　看到“一只骡子”都这么说了。
　　心里仅剩的那点芥蒂也是荡然无存。
　　周凡一脸无所谓的摇了摇头。
　　直接同意了骡子的组队申请。
　　队伍凑齐五人。
　　看了眼时间还剩下最后5分钟。
　　周凡赶忙带着队伍去了下酒店。
　　吃了个香。
　　飞到东海湾医完宝宝之后。
　　周凡有些小忐忑的甩了甩手腕，严阵以待做好了准备。
　　而就在这时。
　　队伍里的几个队友纷纷开口提醒道。
　　“阵。”
　　“卧槽，老板开天阵干？这么猛的吗#24”
　　“队长，换个阵啊，风，鹰，随便哪个都行，开天我没速度。”
　　“对了！”
　　“你们的法宝，首发宝宝别忘了检查一下！”
　　“待会儿要是切个5X大魔王我就笑了！”
　　“慌鸡毛！又不是没杀过。”
　　在众人的提醒声中。
　　周凡打开队伍管理界面选中阵法。
　　尴尬的是...
　　除了天阵之外。
　　周凡其他的阵法一本没学。
　　时间紧迫周凡也顾不上那么多了。
　　赶紧选中“一只骡子”把队伍移交到了他的手里。
　　“你带吧，我没抢过。”
　　“#24”
　　“啊？那老板你完了，这钱想省都省不了咯。”
　　“看来这波5X稳了！终于不用再旅游了#15”
　　听出来这几人的言外之意。
　　又惨遭众人一通调侃的骡子没好气的骂道。
　　“放你们的屁！”
　　“滚滚滚！”
　　“天天切到笑嘻嘻，切不到妈卖批？#0我也是倒血霉了认识你们这群瘪犊子！”
　　“#17”
　　“爱你#1”
　　“小骡骡生气了#51”
　　“嘘！”
　　“别说话了，马上刷了。”
　　看着左上角的时间不知不觉中已经来到了59分。
　　周凡的心情也是跟着莫名其妙的紧张了起来。
　　当时间跳到11.30整的那一刻。
　　地煞刷新的消息如约出现在系统频道。
　　【系统】
　　神秘的地煞星带着天界宝物降临在了江南野外、蓬莱仙岛、花果山、柳林破、东海湾、蟠桃园、魔王寨、普陀山、碗子山、女娲神迹一带，只有智勇双全的强者才有机缘获得宝物，少侠敢来一战么？#89。
　　看到地煞刷新场景中刚好有东海湾。
　　周凡刚要按下屏蔽快捷键在地图上帮着寻找一下看刷在哪里了。
　　不料还没等他反应过来。
　　游戏画面就已经猛地一变切到了战斗场景中来。
　　“6666”
　　“卧槽？？”
　　“牛逼# ”
　　“开张了#89”
　　“#28”
　　忽视掉队友的喊6声。
　　周凡直接往对面的主怪身上看去。
　　主怪是一个手拿苍蝇拍，背着“靠烧饼架子”的龙太子。
　　拖动鼠标放到主怪身上。
　　被遮挡的名称前缀显示出来。
　　履水吐艳地狗星！.


第45章



　　除了龙宫主怪之外。
　　在它旁边还站着两只大力金刚造型的“铁血无双”。
　　这还不算完...
　　系统好像是生怕周凡他们这只队伍体验不到地煞的乐趣一样。
　　连后排剩下的两只玄法也是最肉的“炎魔神”造型。
　　前排的怪物倒是还算常规。
　　并没有出现什么少见的变异“长生无界”。
　　只不过夹在中间的那只玄法也特么的是一只火车！
　　没杀过地煞的周凡不了解这意味着什么。
　　队伍里另外几个老油条还不清楚么？
　　看清楚站在对面的怪物造型，几个队友脸上的笑容逐渐凝固。
　　同样是有点小谎神的说道。
　　“这他妈的？#35，有点狠啊？”
　　“两个大力也就算了...还特么带三个火车？有点过分了啊！#4”
　　“咱们这队伍...不会灭吧#24”
　　“都别BB了。”
　　一看情况似乎是有点不妙。
　　队伍里负责指挥的花果山赶忙指挥众人说道。
　　“骡子封1”
　　“FC封5。”
　　“豆哥你直接喝酒，下回合接L。”
　　“图钉，还有BB全都集火主。”
　　“1”
　　“OK！”
　　......
　　众人先后应声答应下来。
　　纷纷完成了各自的操作。
　　虽然周凡也不知道花果山口里提到的的“1”和“5”分别指的是什么。
　　但稍微一琢磨，还是十分机智的抬手封在了它正对面的那只玄法身上。
　　等周凡操作完。
　　回合开始。
　　周凡卡过符800+的速度稳如老狗的拿下全场一速。
　　率先出手使用失魂符往5号位的玄法身上套去。
　　法术动画完毕。
　　玄法的脚下篮圈出现，头顶破物防的效果显示出来。
　　顺利封中！
　　和周凡并肩站在速度为的骡子也是没有让众人失望。
　　紧随周凡其后出手。
　　夺魄令的封印效果也是出现在了1号位的玄法脚下。
　　看到两只火车都被封中。
　　队伍里的几人皆是悄然松了一口气。
　　两个封系完成了各自的任务。
　　队伍里被众人称为“豆哥”的PT一瓶高品珍露酒喝下去。
　　直接把愤怒顶到130+，为下回合接罗汉做好了准备。
　　等队伍里的三个辅助全部出手完毕。
　　对面的地煞怪也是招呼了过来。
　　乾坤无量直接“日月乾坤”往周凡身上套过来。
　　可惜没中。
　　前排剩下的两只“神封无量”也是分别使用“失忆符”往队伍里的输出身上套去。
　　虽然花果山和天机城都被封上。
　　但失忆符顶多也就是封个特技而已。
　　丝毫不影响两人输出。
　　长生给主怪拉了个防御之后。
　　花果山率先冲出去。
　　第一回合的技能里并没有刷出“当头一棒”。
　　所以花果山也只能用其他的技能打输出。
　　一个杀威铁棒点在主怪身上。
　　“-3237”
　　伤害平平无奇。
　　紧接着队伍里的天机城一个“针锋相对”补上去。
　　“-1701”
　　伤害还不如花果山打出来的高。
　　不过“针锋相对”减少目标伤害能力的效果倒是给众人分担了一些压力。
　　然而...
　　接下来...
　　刚想说“原来5X地煞也就那么一回事儿”的周凡。
　　亲眼见证了血腥无比的一幕！
　　按照地煞怪物的种种设定。
　　大唐门派的铁血无双将会使用“横扫千军”智能点杀队伍里防御属性最低的玩家。
　　而在周凡他们这支临时组建起来的队伍中。
　　又数着天机城的硬件最差。
　　打完F才不到900的防御稳坐队伍吊车尾的宝座。
　　第一只大力铁血气势汹汹的冲过来。
　　起刀！
　　“- ！”
　　第二刀！
　　“-1519！”
　　第三刀！
　　“-2336！”
　　天机城头上的血条以肉眼可见的速度消失不见！
　　周凡才刚为他捏了把汗。
　　另外一只大力铁血已经跑上来准备补刀。
　　依然是使用横扫往天机城身上砍去。
　　抬手就是一刀不讲道理的暴击！直接将天机城撂倒！
　　才刚出手攒了一个“零件”，连变身都还没完成的天机城，一个照面下来就这么直挺挺的躺在了地上。
　　“#24”
　　“卧槽！我没了！”
　　“玩蛇皮啊！你个坑逼！#80”
　　“#120，我...谁知道两只铁血都是DT啊，早知道我自己BB贴一下了！”
　　“咋办？跑不跑？”.



第46章



　　“怎么说？”
　　“你问我我问谁去#60。”
　　“...”
　　“外面肯定好多队伍等着接盘呢，# ”
　　“草了个DJ的！这回丢人又丢大发了！”
　　“我说...图钉你也忒不靠谱了吧！防御低还不多带个金甲？”
　　“TMD！我带了啊！”
　　“再说了...”
　　“我坑又不是一天两天了，你们第一天认识我啊？#17”
　　众人还在互相甩锅的时候。
　　花果山心烦意乱的跑出来劝了一句。
　　“行了”
　　“都别叨叨了，先看看再说。”
　　因为天机城的倒地，队伍阵脚大乱的时候。
　　剩下还没出手的龙宫主怪，以及前排那只玄法，也是在这个节骨眼上前后秒了过来。
　　不过那点法伤对于周凡他们几个高速辅助来说。
　　构不成丝毫威胁。
　　秒在周凡身上不痛不痒，区区三五百的伤害。
　　放到人物头顶的血条上连显都不带显的！
　　所有怪物出手完毕。
　　转眼战斗又来到了第二回合的指令环节。
　　看着其他人刚上来都开始商量起来跑路的事情，周凡也没有傻乎乎的坐以待毙。
　　对地煞的难度概念还十分模糊的他以为这次又要翻车。
　　打起了几分精神。
　　提前打开技能栏把鼠标放在了方寸看家绝技兵解符上。
　　只等有人放话！
　　如果说要跑路的话...
　　那他直接原地兵解！
　　至于其他几个队友的死活？
　　周凡是有心无力。
　　都自求多福吧！
　　“一只骡子”看着队伍里仅有的两个输出位上来就被干倒了一个。
　　心里同样是没什么底的冲花果山问道。
　　“跑不跑？”
　　旁边同样没主意的普陀看骡子这么说。
　　也是赶忙停下了手上的动作，并没有急着操作出去。
　　默默等待着花果山做决定。
　　称为了队伍主心骨的花果山扫了一眼众人的状态。
　　除了无底洞和普陀的血量都还十分健康之外。
　　当他发现周凡方寸的血量被秒了一回合竟然还是近乎于全满的状态！
　　心里不免小小的意外了一下。
　　当他视线落在周凡手里的“四法青云”上时，对周凡的好奇更是越发的浓郁。
　　“一个辅助方寸竟然还拿把大光？”
　　“以前怎么没见过这个大佬...”
　　“没准有大佬在还能再抢救一下？”
　　心里如是想着。
　　花果山眼看操作时间只剩下了不到二十秒钟。
　　也顾不上考虑那么多了。
　　抱着“破罐子破摔，大不了一死”的念头赶忙打字指挥众人说道。
　　“PT直接罗出来，图钉先不管他，骡子你喝酒准备接JQ，BB继续集火主。”
　　“1”
　　“罗了。”
　　在最后的紧要关头。
　　所有人都按照花果山的指挥完成了各自的操作。
　　而周凡一看没自己啥事儿了。
　　自然是乐得当个混子的随手戳在了主怪身上。
　　反正卡完符之后的伤害面板都突破2000大关了。
　　再加上九项修炼全满的号底子在。
　　就算是平砍出去。
　　有面板和装备在那里摆着。
　　相信砍出来的数据也不会太过的难看。
　　等所有人操作完。
　　第二回合刚开始。
　　手握全场一速的周凡提着手里的“四法青云”就冲了出去。
　　径直跑到龙宫主怪跟前。
　　一剑戳出去。
　　四位数的伤害数据紧跟着蹦了出来。
　　“-2267！”
　　这波秘制操作直接给在场的所有人都看傻眼了！
　　就连无底洞他们几个人现在才注意到。
　　周凡手里拿着的竟然是把四法？
　　关键是平砍出来的伤害比天机城用技能打出来的还要高？
　　什么路子这是？？
　　一个个问号浮现在众人的脑海里。
　　然而让他们懵逼的还不止于此！
　　平戳了主怪一刀的周凡刚回到原地站定，战斗画面下方紧接着又弹出来一条提示。
　　“钱还我不玩了使用了满天花雨。”
　　周凡还没站稳的游戏角色又一次冲到了主怪身前！
　　手气刀落！
　　一个暴击！
　　“-7803！”
　　主怪在原地卡顿了一下，直接旋转着飞出了场外！
　　“#24”
　　“#24”
　　“#24”
　　“#24”
　　队伍里除了周凡之外的剩下死人好像是提前商量好了一般。
　　全都发出来一个瞪眼的表情。
　　一脸的懵逼！.



第47章



　　发生在电光石火间的诡异一幕落在众人的眼中。
　　不光是周凡的几个队友看懵圈了！
　　就连场外那些默默观战，等着周凡这支队伍翻车，他们好切个二手的人也傻了！
　　这他娘的是个什么鬼东西？
　　一个漫天暴击大出来7000+的数据？
　　还是5X地煞？
　　他还是人吗！！！
　　难道花果山就不要面子的吗？
　　更何况周凡还是队伍里的一速方寸！
　　辅助的定位！
　　打出来比队伍两个输出加起来还要多的伤害？！
　　是不是玩不起！
　　还特么的让不让人活了！
　　此时...
　　队伍里的吊车尾天机城“图钉”啥都不想。
　　只盼着赶紧翻车把自己送去见小白吧！
　　士可杀！
　　不可辱！
　　周凡这堪称赤裸裸的羞辱！
　　他实在是受不了！
　　不过...
　　翻不翻车可不是他说了算的，起码也得队伍里的大腿周凡点头同意了才行！
　　在看到自己不过是一刀平砍+一个漫天暴击就把主怪给爆死之后。
　　“天地小白玩家”--周凡。
　　也是对地煞怪的血量有了一个具体的认识。
　　算上上一回合对主怪造成的伤害。
　　5X地煞差不多也就是一万出头不到两万的血量而已。
　　上一秒还在担心会不会翻车的他瞬间膨胀了。
　　“就这？”
　　“不就是两刀的事儿么？”
　　“两刀不行那就四刀！”
　　“区区5X地煞翻了天了还？”
　　“来来来！”
　　“老子要打十个！”
　　当然了...
　　这些狂妄无比的话周凡也就自个在心里嘀咕嘀咕。
　　别几个队友看到之后。
　　真就扭头跑路把他一个人留在这里。
　　扛着所有的伤害去打输出？恐怕还是有点不太可能...
　　见识过周凡如此“暴力”一面的几个队友。
　　到了这个时候。
　　才认认真真的重新打量起周凡！
　　原本在月老那里看到周凡没有锦衣，脚踩流云玉佩的外观造型。
　　他们潜意识里还以为周凡是一个任务号想要见见世面。
　　所以才会买地煞请他们几个跑去当打手。
　　可现在再看...
　　打手？
　　呸！
　　他们几个顶多就是用来凑阵的！
　　就凭周凡的伤害？
　　需要他们打输出吗？
　　别说开局先死一个队友祭天了！
　　只要是封上两个输出单位。
　　哪怕其他人全部倒地！
　　只要给周凡留个普陀奶血估计都能杀过去！
　　“卧槽#24”
　　“牛逼啊！！！”
　　“力...力FC？？？”
　　“这尼玛...”
　　“钱的能量，超乎我想象？？？#99”
　　“啥也不说了，老板！你这个兄弟我交定了！以后只要有老板用得到的地方，我图钉上刀山！下火海！再说不辞！”
　　“#7”
　　“添狗BISS！！”
　　“#74，老板别搭理他，他脑子有点不正常。”
　　看着周凡凭借自己一己之力就将主怪抬走。
　　知道这5X地煞已经稳了的几名队瞬间又有了开玩笑的闲情逸致。
　　被这几个家伙夸得有些飘飘然的周凡耸了耸肩。
　　依旧是把注意力放到了战斗上。
　　周凡一速出手抬走主怪之后。
　　普陀也是按照花果山的指挥成功放出罗汉。
　　无底洞喝酒脚下出现“癫痫”状态。
　　“帽子”（乾坤无量）“神封”先后出手封印过来。
　　身上挂着“失忆”符完全可以放心输出的花果山。
　　由于主怪已经被周凡提前击飞。
　　“当头一棒”砍外敲在旁边的大力身上。
　　“-1653”
　　这前后对比如此鲜明的数据。
　　瞬间惹来众人的一阵调侃。
　　“# ”
　　“当头一屁# ”
　　“逍遥你这伤害不行啊...拿的不会是火柴棒吧？”
　　而出声调侃的人里。
　　又数着倒在地上的“图钉”叫的最欢！
　　“垃圾花果山！别玩了！找马面自杀吧！”
　　“滚！”
　　“来来来！豆哥给他拉起来，我看看他能砍多少#0”
　　“骡子下回合直接J吧。”
　　“老板你直接五雷秒大力。”
　　“1”
　　“好#89”
　　“小图钉~快起来吧~地下凉~”
　　在第二回合结束之前。
　　花果山就已经提前部署好了众人下一回合的操作。
　　然而...
　　当众人看到第三回合周凡率先出手一个五雷咒轰在铁血大力身上。
　　秒出来“5000+”的数据时。
　　熟悉的剧本再次上演...
　　“#35”
　　“#35”
　　“#35”
　　“#35”.



第48章



　　“？？？”
　　“【少侠，你又调皮了！】”
　　“我【少侠，你又调皮了！】”
　　由于情绪太过激动。
　　吊车尾“图钉”发出来的几条消息，全都被系统默认和谐掉了。
　　无奈之下。
　　这货也不得不把一句话拆分开来向周凡表达着心里的震惊。
　　“我！”
　　“次奥！”
　　“什么鬼这是？”
　　“老板你别跟我说你是魔方寸？？？”
　　“不可能！”
　　“肯定不可能！”
　　“一定是这周维护之后系统出BUG了！要不然就是老板开挂了！”
　　“不行！”
　　“我得找鸡爱慕反馈！”
　　“维护梦幻良好游戏秩序人人有责！先从我图钉做起！”
　　“拉倒吧你# ”
　　“说的好听，不就是想调戏人家客服小姐姐？”
　　被骡子无情拆穿内心真实想法的图钉讪讪一笑。
　　“呃...”
　　转而又言归正传的说道。
　　“难道你们就不觉得这不科学吗？”
　　“啊？？？”
　　“哪儿可能有人平砍伤害那么高！秒起来还这么爆炸的？！”
　　图钉这话里话外的。
　　看似是在较真。
　　实则无处不透露着对周凡的嫉妒！
　　跟图钉如此激动地反应相比起来...
　　队伍里的无底洞普陀倒是显得冷静多了。
　　毕竟从定位上来看。
　　两人选择的都是与世无争的辅助门派。
　　他们肩上的任务也就是吸收伤害，给队伍里的输出提供稳定的出手机会。
　　有事儿没事的奶两口。
　　喝喝酒。
　　放放特技。
　　老老实实的摸鱼他不香吗？
　　所以看到周凡伤害如此匪夷所思之后。
　　两人只是以为遇到了一条十分粗壮的大腿！
　　心头除了震惊之外。
　　剩下的也就是庆幸多亏队伍里有周凡在了。
　　如果不是周凡扛起了输出的重任。
　　他们这支“混子”队伍在5X大龙宫的面前，“翻车”几乎已经是板上钉钉的事情了。
　　不过...
　　此时队伍里的花果山和天机城已经被周凡给打击的体无完肤了！
　　封又封的准！
　　抗也抗得住！
　　连他妈伤害也爆炸的离谱！
　　这是一点也不给他俩人留活路啊？！
　　花果山倒是还好一些。
　　再怎么说他也是勉强算得上四线的小光玩家。
　　反观队伍里最垃圾的图钉...
　　怎一个“惨”字了得！
　　幼小的心灵本来就已经被周凡给蹂躏的脆弱不堪了。
　　没想到这番话说出来之后。
　　非但没有博取到几个“好友”的同情，反倒是又被狠狠地补了两刀！
　　“我觉得没什么毛病啊？”
　　“没看到老板手上的四法青云？要是打不出来好看的数据那买这大光干鸡毛啊？都学你穿破烂算了#17”
　　“就是！”
　　“又想装逼又不想花钱？洗洗睡吧！梦里啥都有！”
　　看这从骡子口中说出如此经典的一句话。
　　周凡脸上挂着意味深长的笑容，在心里弱弱的反驳了一句。
　　谁说不花钱就不能装逼了？
　　也就在众人闲扯的功夫。
　　对面的“帽子”“神封”先后出手。
　　刚被普陀强拉起来。
　　磨刀霍霍想要挽回些颜面的图钉。
　　没想到直接被“神封无量”一个五雷咒给劈死了？！
　　这...
　　几人正琢磨着是走个程序，还是直接笑的时候...
　　小图钉电报机附体。
　　直接开启了喷子模式！在队伍频道里一阵无能怒吼。
　　“【少侠，你又调皮了】”
　　“mlgb的！”
　　“星星你吗个大星星！”
　　......
　　图钉在队伍里自说自话的时候。
　　还没出手的花果山也是拉了一只耐法出来。
　　没办法。
　　地煞怪物的设定中。
　　大力金刚造型的“铁血无双”简直就是物理系的噩梦！
　　防御高的说是钢板也不为过。
　　不过法抗倒是出齐的低。
　　哪怕一只500灵力的红法宠秒过去，随随便便都能爆个上千伤害。
　　虽然前排还有一只玄法在外面放着。
　　不过众人身上有罗汉在。
　　加上无底洞这回合又放了个晶清小奶了一口。
　　场上的局势基本已经被众人稳稳掌握在了手中。
　　第四回合。
　　周凡又一次出手使用五雷咒秒在大力金刚身上。
　　虽然这次没爆。
　　但依然还是秒掉了大力铁血3000+的血量。
　　再次斩获一个人头。
　　在骡子等人的好奇打听下。
　　周凡淡淡开口说道。
　　“嗯...”
　　“我魔方寸...”.



第49章



　　用了四个回合的时间把场上的局面稳住之后。
　　接下来要做的也就是逐个击破就可以。
　　除了周凡的方寸。
　　队伍里还有无底洞，普陀两个辅助位置可以给众人加加状态；奶奶血。
　　所以剩下的战斗基本没什么好说的。
　　场外那几个从一开始就等着翻车切二手的队伍，在看过周凡一顿疯狂乱秀之后。
　　皆是大失所望的起身离开。
　　而身为全场最佳的周凡，自然是引起了不少人的关注。
　　眼下地煞都还没杀完。
　　就已经收到了不少陌生人发来的消息。
　　“兄弟，属性可以啊？”
　　“#24大佬好，混个脸熟。”
　　“6666”
　　“大哥...我能问一下你是什么属性吗？”
　　“老板组天地固定队不？”
　　......
　　面对这些同样是精锐天地玩家发来的“彩虹屁”以及“橄榄枝”。
　　周凡不卑不亢的一一回复。
　　至于组固定队伍。
　　周凡考虑到自己学业在身。
　　虽说每天都能上梦幻玩一会儿，但时间又不太固定。
　　所以还是婉拒了那人的邀请。
　　不过经过这么一个5X地煞的首次亮相。
　　想必在兰亭精锐的小圈子里。
　　周凡如此彪悍的事迹已经被不少人所熟知了！
　　二十分钟的时间过去。
　　场上的战斗已经进行到了15回合。
　　此时还留在场上的怪物也就只剩下了前排的“长生无界”和两只“神封无量”。
　　而现在也已经是到了冲刺的环节。
　　期间不知道“挑战玩法”机制的周凡还傻乎乎的用落雷符秒出去了一次。
　　3个“1”滴血的伤害秒出来。
　　终于是让倍受打击的图钉找回了一点自信。
　　可当周凡随便拉出来一只亲手改造的完美“进爆”“遗址”须弥之后。
　　爆一下平均每个单位3000+的伤害再一次让图钉老老实实的闭上了嘴巴。
　　你说你也是的...
　　没事儿跟周凡比个什么劲儿？
　　人家再怎么说也是个有金手指的外挂玩家！
　　你一个简易党...
　　去跟17+8的30孔大爷比输出？
　　不是作死是什么？！
　　经过众人三个回合的须弥轰炸之后。
　　场上仅剩下的三个单位被周凡的完美须弥一起秒飞。
　　游戏画面还没从战斗场景中退出来。
　　旁边的系统聊天窗口上已经提前刷出来了奖励信息。
　　【系统】（地煞星）履水吐焰地煞星对逍遥散人的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[黑宝石]#89
　　【系统】（地煞星）履水吐焰地煞星对钱还我不玩了的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[高级魔兽要诀]#89
　　【系统】（地煞星）履水吐焰地煞星对土土土豆丁的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[翡翠石]#89
　　......
　　依稀间好像是看到了高兽决什么的周凡一个激灵。
　　一种莫名的直觉涌上心头。
　　果不其然。
　　等游戏画面切回到东海湾的地图上。
　　周凡看这接连弹出来的一连串奖励信息。
　　“你获得了1280000点经验，27500两银子。”
　　“你获得了高级魔兽要诀。”
　　“恭喜你完成了今天的挑战任务，获得了5张太清符的奖励，太清符可在太清阁兑换各种奖励。”
　　“你获得了1点成就点。”
　　“【成就：地狗星】（成功挑战过地狗星）”
　　“你获得了1点成就点。”
　　“【成就：五层试炼】（成功挑战了5层的地煞星）”
　　“你获得了1点成就点。”
　　“【成就：磨磨蹭蹭】（花了10回合以上才解决了地煞星）”
　　“你获得了1点成就点。”
　　“【成就：幸运礼物】（战胜地煞星获得高级魔兽要诀。）”
　　......
　　无视掉那些密密麻麻的弹窗。
　　对于周凡来说。
　　成就什么的都是虚的！
　　远不如高兽决这种实在的游戏道具来的诱人。
　　打开背包直奔主题的看去。
　　将鼠标放在多出来的高兽决上查看了一下是什么技能。
　　【高级魔兽要诀】
　　记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习。
　　所带技能：高级吸血
　　嚯！
　　怪不得那么多人挤破头都想杀地煞？
　　原来奖励这么给力？.


第50章



　　没想到周凡这第一次正儿八经的杀地煞，上来就把无数天地玩家梦寐以求的奖励给拿到了手里！
　　在很多天地老油条玩家的眼中。
　　“高兽决”“高内丹”这种稀罕玩意儿。
　　永远都只有看别人拿的份儿！
　　很多人点亮完一轮“天书”“地煞卷”。
　　做完后续任务都不见得能拿到其中一个！
　　周凡倒好！
　　一本高吸血直接打开自己的地煞生涯。
　　由此可见。
　　周凡这个方寸号的号品还真是杠杠的！
　　虽说不过区区一本高兽决而已。
　　对现在的周凡而言。
　　也就是一笔可有可无的小钱。
　　但谁会嫌弃自己手里的钱太多？
　　这不开玩笑么！
　　随手把高吸血丢进行囊里。
　　暗道一声舒坦。
　　队伍里累死累活只拿到一个原谅石的图钉不乐意了。
　　“[翡翠石]#0”
　　“我吐了啊！怎么又是翡翠！”
　　“TMD！”
　　“凭啥给老板就是高兽决？到我这就是原谅石？抗议！！！”
　　“别问，问就是钱没充到位！”
　　“图钉啊，你还有心思玩游戏？系统都暗示的这么明显了，赶紧打个电话看看你媳妇儿是不是背着你偷偷吃辣条呢正！”
　　“滚滚滚！#4”
　　“老子单身狗一只哪儿来的媳妇儿？”
　　反击了一波众人的调侃。
　　图钉满脸郁闷的看着躺在背包里的翡翠石。
　　鼠标选中。
　　直接拖到背包外面原地摧毁！
　　翡翠石这东西...
　　说白了。
　　纯粹就是策划搞出来恶心人的！
　　刚更新那会儿还真有头铁的商人收过。
　　但自打这玩意儿添加到各种副本；活动的奖励中去，瞬间就沦落到了连神秘石都不如的地步。
　　偶尔倒是也有PK的大爷收来堆一下面板的法防。
　　但大多数的时间里。
　　绝大多数玩家拿到这玩意儿都是直接丢，连放在背包里都感觉占地方。
　　拿了高吸血的周凡看着图钉在队伍里卖惨。
　　心里默默同情了他1S钟的时间。
　　紧接着十分讲究的冲队伍里其他人问道。
　　“地煞分红怎么算#24，我刚杀天地不太懂。”
　　一听有便宜可以占，还在因为拿了翡翠郁闷不已的图钉抢先说道。
　　“分啊！必须的！老板随便丢个几百万的意思意思就行#17”
　　他这消息才刚从头上冒出来。
　　队伍里对他这没出息的样子很是无语的几人纷纷吐槽了起来。
　　“分个锤子分！”
　　“滚！”
　　“去你的！”
　　“...”
　　“你好意思？”
　　面对骡子等人的质问。
　　图钉这货很是没脸没皮的说道。
　　“这有啥不好意思的#17，分红嘛，沾沾喜气儿，不要白不要。”
　　这一句话可谓是瞬间惹来了“众怒”。
　　“你TM是真的牛逼！以后甭说咱俩认识！”
　　“从头躺到尾，你也真好意思跟老板要分红！”
　　“绝了！”
　　“老板别搭理他。”
　　“就是！谁拿高兽决那是谁运气好，啥分红不分红的。”
　　“我算是知道什么叫没脸没皮，天下无敌了！我要是没记错的话，全场下来图钉你可就放了一次技能！竟然还有脸要分红？！我都替你害臊！！”
　　......
　　眼瞅着几人差点因为分红的事干起来。
　　身为正主的周凡摇头一笑。
　　就这么点钱...
　　至于吗？
　　想了一下。
　　周凡很是会来事的打断众人说道。
　　“这样吧，待会儿我请你们杀个天罡就当分红了。”
　　“#24”
　　“可以！”
　　“没毛病！”
　　“人跟人的差距咋就这么大呢？！啊？？图钉你就不能跟老板多学学？看你成天抠抠搜搜的！#74”
　　面对众人的谴责。
　　饶是以图钉堪比城墙的脸皮也是有点遭不住。
　　一看周凡说待会儿买个天罡杀。
　　这货眨了眨眼很是鸡贼的改口说道。
　　“我...”
　　“我不就开个玩笑随口这么一说嘛。”
　　“一看你们几个就没有幽默细菌！”
　　被众人一通怒对。
　　隐约有点无地自容的图钉也不想在这个话题上过多纠缠。
　　反正周凡都说了要买天罡了。
　　于是又赶紧催促着带队的骡子说道。
　　“行了行了，我错了还不行。快走吧，飞贼都开始了，骡子！der！架！”
　　“【少侠，你又调皮了】”
　　“滚你大爷的#4”.


第51章



　　因为分红引起的这么一个小插曲，被周凡三言两语巧妙化解掉。
　　看在其他几人的面子上。
　　骡子也就没再继续讨伐“图钉”这只铁公鸡的种种小气行为。
　　等气氛重新和谐下来。
　　原班人马再次出发。
　　骡子领着队伍先是跑到仓库里取出来飞贼专用的旗子。
　　招呼了一声。
　　让大家把须弥宝宝换上之后。
　　队伍直接开启了横推模式。
　　刚开始周凡还盯着电脑手动操作了一会儿。
　　在看到战斗基本全都一回合结束之后，也就乐得清闲的挂上了自动。
　　......
　　一晃神的功夫。
　　二十分钟的时间转眼即逝。
　　眼瞅着天罡马上就要刷新了。
　　周凡取消掉自动，提前做好了准备。
　　和杀地煞一样。
　　之前从没接触过这种玩法的周凡。
　　对天罡也是一窍不通。
　　所以在看到队伍提前来到地府门口蹲点的时候，周凡也只是默不作声的看着。
　　12.29分。
　　队伍腾空起飞，视野瞬间开阔了不少。
　　骡子调整了一下站位。
　　做好了职业队长所有该做的准备。
　　12.30整
　　【系统】神秘的天罡星出现在大唐国境了~
　　系统频道上天罡刷新的提示刚冒出来，骡子拉着队伍闷头往前跑去。
　　还没走多远。
　　周凡一眼遍看到了脚下不远处站着的“天剑星・王虎”。
　　刚要出声提醒。
　　游戏画面上突然弹出来一个周凡从没见过的提示框。
　　“我乃天剑星之幻影，少侠可愿与我一战？”
　　【准备】
　　【√】（我已准备的十分充足，今日不再需要提醒。）
　　还没等周凡看清提示框上的内容，队伍里其他几个家伙头上的冒泡框已经“一柱擎天”。
　　被众人的刷屏搞得有些手足无措。
　　周凡一个失手。
　　好巧不巧。
　　刚好点在了提示框右上角的“X”上。
　　也正是因为耽误了这几秒钟的时间，脚下的“天剑星・王虎”被另外一只队伍切了进去。
　　看着眼前这到嘴的鸭子飞走了。
　　带队的骡子那叫一个心塞！
　　不同于梦幻里其他的服务器。
　　在兰亭序这种大烟花区。
　　“天罡”“地煞”这些凡是需要靠“抢”的东西。
　　如果不是刷脸的话。
　　那么基本已经可以宣告结束了。
　　所以在第一时间没能顺利切到天罡的骡子也就没再做无谓的挣扎。
　　“老板...怎么没打钩啊...”
　　队伍里的其他人一看刷到脸上的天罡都没切到。
　　心情和带队的骡子如初一辙。
　　不过转念一想。
　　反正队伍里的大佬都说了要买一个天罡请他们杀。
　　要是切到也就算了。
　　没切到的话。
　　岂不是还多了一个选择的机会？
　　于是几人并没有因为周凡的失误而心生怨言，反而是无伤大雅的开起了玩笑。
　　“# ”
　　“老板这次是真的想省钱也省不了咯#163”
　　“没准老板是嫌这天剑太垃圾，故意不想切呢？#162”
　　“有道理！”
　　“对啊！说不定老板天剑亮过了，杀了也是积分，所以才懒得点呢？”
　　......
　　看着从众人口中说出来听都没听过的行话。
　　周凡一脸懵逼的嘀咕着。
　　“打钩？”
　　“亮过了？”
　　“积分？”
　　“这说的都是什么玩意儿...”
　　不过...
　　从众人的反应来看。
　　周凡也知道多半是因为自己的原因才没切到脚下这只天罡。
　　略有些尴尬的挠了挠头。
　　嗨！
　　多大点事儿啊！
　　不就是没抢到天罡么？
　　能用钱搞定的叫事儿么？
　　买就完了！
　　直接把背包里准备好却一直都没能花出去的500W丢到骡子身上。
　　周凡很是财大气粗的说道。
　　“抱歉，刚才没注意。”
　　“钱丢你了，你看着买一个杀吧。”
　　一看周凡二话不说连钱都丢过来了。
　　骡子先是恭维了一句。
　　“老板大气！”
　　随后打开背包。
　　发现周凡竟然丢来了500W游戏币之后，骡子倒是十分坦诚的跟周凡解释道。
　　“老板...”
　　“要不了这么多...”
　　“天罡比地煞便宜，虽然今天才周二卖的可能会贵一点，但撑死了也就2，300W一只。”
　　一听天罡才卖2、300W一只。
　　周凡压根就没往着把钱要回来上想。
　　很是简单粗暴的来了一句。
　　“哦...”
　　“那买俩吧。”.


第52章



　　周凡这漫不经心的一句话说出来，队伍里的四个人当场就懵了！
　　“那买俩吧？”
　　你当这是在菜市场买土豆子呢？！
　　买！
　　买俩？
　　什么路子这是！
　　这个老板也ter野了点！
　　骡子他们杀了这么久的天地。
　　买天地的老板他们也不是没有遇到过。
　　可像周凡这样...一上来就开口要买两个的...
　　还真是头一回！
　　摸不透周凡这是要闹哪一出的众人纷纷开口询问道。
　　“买...买俩？？”
　　“#35”
　　“我人傻了...这就是传说中的有钱任性吗？？？”
　　“#24”
　　不光是图钉他们几个听到周凡的话之后有些招架不住。
　　就连天天带队见惯了大风大浪的骡子都被周凡搞得有些摸不着头脑。
　　“老板...”
　　“你这话的意思是？”
　　看着几人已经完全处于一种懵圈的状态。
　　周凡摸了摸鼻子。
　　一脸淡然的跟众人解释了一下。
　　“我是说...”
　　“这个天罡刚不是刷咱们脸上了没切到么？”
　　“那先把这个买了就当是我对大家的赔偿。”
　　“至于另外一个。”
　　“就当是我给大家的分红了。#17”
　　听周凡说出他之所以这么做的原因。
　　队伍里剩下四人的脑海中皆是同时浮现出来两个字。
　　讲究！
　　老板不愧是老板！
　　这事儿办的。
　　还真是叫人挑不出一点毛病来！
　　“老板大气！”
　　“ ！我见过横的！没见过老板这么横的！老板牛逼！”
　　“图钉啊图钉...你就不能跟老板多学...算了...你小子就是到死也学不会！让你花个钱比要你命还难！”
　　“我特么！！！”
　　“躺着也中枪啊？？？#78”
　　众人一乐。
　　带队的骡子看了一下左上角的系统时间。
　　这会儿距离天罡刷新都已经过去五分钟的时间了。
　　这周刷的天罡也没什么难度太大的，效率一点的队伍这会儿恐怕都已经干掉两只输出怪了！
　　如果说真的要买两只天罡来杀的话。
　　还真得抓紧时间了！
　　“老板...那我可联系了？”
　　“嗯，快点吧。”
　　“搞起搞起！”
　　“冲！#90”
　　再次跟周凡确认了一下。
　　得到肯定回复之后。
　　骡子赶紧先添加上脚下这支队伍队长的好友问了一下。
　　两人一边商量着价格。
　　骡子又带着队伍在四周寻找了一圈，看看还有没有别的队伍要卖天罡的。
　　没过多久。
　　两只天罡都联系好谈拢价格之后。
　　骡子让第二支队伍先帮忙拖着时间。
　　领着众人重新回到最开始的天剑星坐标这里。
　　直接把钱丢给队长号。
　　等所有人从战斗里跑出来之后。
　　过了天罡10秒钟的休息时间，周凡便再一次看到了刚刚那个熟悉的提示框。
　　这次倒是没再出什么乱子。
　　周凡打了“钩”之后。
　　游戏画面成功切入到战斗场景中来，周凡一脸好奇的往对面看过去。
　　当看见对面孤零零的只站着一只NPC的时候。
　　周凡不免有些纳闷。
　　就这？
　　怎么看起来比地煞还要弱鸡一些？
　　就一只怪物的话...
　　五个人还不是随便杀都能过？
　　要么说周凡是个天地小白呢...
　　天罡在属性门槛上的要求虽然是不如地煞那么苛刻。
　　但在套路上。
　　那绝对一个比一个花哨！
　　每一只天罡都有不同的击杀技巧！
　　如果队伍里没有人知道正确击杀顺序的话。
　　除非是一些特别简单无脑的天罡。
　　否则的话...
　　甭管你是全身30孔还是PK大爷号。
　　都得老老实实的眯着！
　　所以有很大一部分天罡在击杀难度上跟星级并没有什么太大的关系。
　　而天剑星作为一只4X难度的天罡。
　　战斗难度跟5X地煞差不多。
　　最骚的是...
　　天剑星在天地玩家的眼里还有另外一个名字。
　　“天贱星！”
　　按照天剑星的设定。
　　挑战队伍切入战斗之后对面的确是只有一只主怪不假。
　　但随着主怪受到一定伤害之后，将会召唤不同的“小怪”出来。
　　直到招满10个单位为止。
　　而召唤出来的这些小怪类型完全随机！
　　也就是说...
　　有可能除了主怪之外。
　　剩下召唤出来的那些全部都是“神封”或者“诡法”。
　　要是哪个幸运儿踩中了狗屎。
　　主怪召出来的全是凌波城“狂攻”的话...
　　那基本已经可以“吃好日骚”准备上路了！.



第53章



　　虽然看到对面只站着一只主怪。
　　在询问过梦幻精灵得知，天剑星・王虎还是一只4X难度的天罡之后。
　　周凡小心谨慎的问道。
　　“怎么杀？”
　　负责指挥的花果山一看老板都发话了，赶忙跑出来发号施令。
　　“骡子先点着图钉拉个防御，普陀上灯，图钉先变大刀吧。”
　　“老板...”
　　“想干啥干啥，您开心就行！”
　　哦豁？
　　好一个想干啥干啥！
　　既然你都这么说了！那我可要上去平砍了！
　　想罢。
　　周凡直接连点两下鼠标。
　　人物和宝宝一起平砍在了主怪身上。
　　回合开始。
　　周凡一速出手。
　　平平无奇一刀砍掉主怪2000+的血量。
　　紧接着无底洞，普陀两个辅助疯狂保护我方弱鸡图钉。
　　花果山上来也并没有急着输出。
　　也不知道是没刷技能还是怎么回事，第一回合先是举了把“旗子”。
　　众人的宝宝先后冲出去补充伤害。
　　等所有单位出手完毕。
　　在第一回合快要结束的时候，主怪抬手召唤出来一只“剑意・神封”一只“剑意・诡法”。
　　一看并没有召唤出致命的凌波城狂攻。
　　上来就被众人当成“儿子”来保护的图钉立马飘了！
　　一副小人得志的样子，膨胀无比的说起了大话。
　　“可以！”
　　“哥几个你们就等着瞧好吧您嘞！待会儿拉满了都别动！看我表演啊！”
　　“#132。”
　　“点灯10W，拉人50，出去结账啊#32”
　　“你信不信我删你好友待会儿不贴你#24”
　　“呵呵？！”
　　“我服战天机还需要你们贴？小辣鸡们！”
　　图钉这小人得志的样子...
　　还真是让人气的直牙痒痒！
　　就连骡子他们都一起玩了这么久还是没能习惯。
　　得亏也就是几人脾气好。
　　要是碰上个脾气爆的？
　　杀完天罡出去分分钟勾魂索安排一下！
　　看到场上依然还只有三只怪物。
　　周凡也是丝毫不慌。
　　继续划水平砍打输出。
　　反正现在也没什么好封印的单位，出一次漫天不亏！
　　看到主怪并没有召唤凌波城狂攻之后。
　　花果山也懒得再让众人继续起状态了，让无底洞和普陀两个辅助看好大家的血量之后。
　　直接让队伍里的三个输出火力全开。
　　第二回合的战斗依旧是无惊无险，平稳度过。
　　不过这回合有了花果山和天机城加入到输出行列里来。
　　主怪受到的伤害越多。
　　回合结束时召唤出来的小怪数量也就随之增加。
　　而当这次看到主怪抬手分分钟祭出三只凌波城“剑意・狂攻”之后。
　　花果山菊花一紧....
　　“不是吧...”
　　“#89”
　　“我已经把图钉好友删了！待会儿都别拉他！必须让他出回血不行！”
　　“切？”
　　“不就三只狂攻么？慌个毛！反正下回合变身之后老子两条命！”
　　“生死看淡！不服就干！# ”
　　图钉才刚硬气了一秒钟。
　　第三回合结束。
　　看着场上已经拉出来的五只凌波城狂攻！
　　图钉慌了...
　　“我...”
　　“那啥...”
　　“骡骡哥~你给人家好友加回来呗#17”
　　“豆哥豆哥~给人家上个光辉呗#17”
　　“爱你们哦~摸摸大~”
　　“滚！”
　　“#74”
　　“死！他妈的！图钉必须死！”
　　......
　　第五回合...
　　花果山看着霸占了满屏的“战意”特效陷入了沉思...
　　“这...还怎么玩啊？？？！”
　　“#99”
　　“跑...跑不跑...”
　　“干他娘的！拼了！”
　　“骡子你先奶一口，豆哥CH带了么？”
　　“1”
　　“那你这回合先拉龟速！所有人宝宝全部贴豆哥！老板你随便封一个狂攻！”
　　众人紧张兮兮的按照花果山的指挥完成了各自的操作。
　　周凡这回合没再划水平砍。
　　抬手顺利封中一只狂攻的法术之后，好戏正式上演！
　　等周凡他们这边的人物出手完毕。
　　除了那只被周凡封中的狂攻之外。
　　剩下七只狂攻全部顺利出手！
　　七个打飞机飞过来！
　　那画面...
　　啧啧...
　　也就差个“嗷呜嗷呜”的音效了。
　　尽管花果山已经尽可能的指挥众人规避伤害。
　　可这回合下来。
　　除了周凡和普陀之外。
　　其他人死的死...宝宝飞的飞...
　　瞬间就处于了即将灭队的尴尬境地。.


第54章



　　看到周凡的方寸和普陀还依旧坚挺的站在场上。
　　花果山偷偷捏了一把汗。
　　暗自为自己的机智庆幸了一波，赶忙叮嘱普陀千万别忘了放慈航出来。
　　差点都要准备兵解的周凡一听普陀要放慈航。
　　也就重新稳住了心态。
　　连忙问了一下花果山这回合自己干啥。
　　撑到了现在。
　　终于是挨到了收割时刻！
　　天剑行・王虎之所以被天地玩家们戏称为“天贱星”。
　　就是因为主怪召唤出来的凌波城狂攻太特么的无解了！
　　所以明面上来看。
　　天剑是一只4X的天罡。
　　可难度到底属于什么程度，还得是由主怪召唤出来的小怪说了算。
　　如果只有两三只凌波城狂攻。
　　那充其量也就是个3X地煞的难度。
　　说句不好听的。
　　前期集火主怪等小怪拉满之后。
　　后面就是闭着眼睛挂机杀都能过！
　　而如果召唤出3-5只凌波城的狂攻。
　　恭喜你！
　　喜提5X地煞难度的天罡一只！
　　而如果凌波城狂攻的数量超过了7只！
　　没救了！
　　等死吧！
　　所以要不是普陀带了一手慈航。
　　就算周凡穿着群雄冠军套的装备，该跑路还得跑路！
　　不经狂攻可不同于诡法。
　　法术伤害一个罗汉叠起来就能稳住场面。
　　可物理伤害。
　　除了法宝，队友保护之外。
　　剩下的也就只能拿属性硬撑了！
　　再加上凌波城狂攻的飞机还不像狮驼岭那样，每放完一次“飞机”还都有一个回合的休息时间给玩家缓冲。
　　凌波城的NPC怪物战意跟他妈的用不完一样！
　　“大飞机”飞完“小飞机”飞！
　　一点道理不讲！
　　嗷嗷就是揍你！
　　这还不算完！
　　别看主怪从头到尾一直不动手只会召唤。
　　等场上小怪拉满之后，主怪才会跟你动真格的。
　　主怪的特殊技能“十年一剑”和五庄的什么“天命剑法”比起来？
　　不知道牛逼了多少倍！
　　甭管被主怪选中接受挑战的玩家属性有多么硬！多么抗揍！
　　95%的真实伤害分分钟给你安排的明明白白的！
　　若不是无底洞上一回合碰巧被主怪选中接受挑战。
　　不然也能苟延馋喘的站住脚跟。
　　但设定这么牛逼，总要给玩家留点活路不是。
　　虽然小怪拉满之后主怪就会开启“一刀一个小朋友”的模式。
　　但抗性也将随之削弱的渣都不如。
　　别说物理了。
　　就是封系，辅助跑上去戳都能随随便便戳个三五万的伤害出来。
　　而花果山叮嘱过普陀千万别忘了放慈航之后。
　　转而还不忘提醒了周凡一句。
　　“老板！”
　　“就现在！”
　　“盘它！直接点着主怪戳就完事儿！”
　　虽然周凡有些不明白为啥队伍都被干成这样了。
　　花果山还让自己平砍打输出？
　　但想了一下。
　　决定还是听他的指挥。
　　鼠标选中主怪平戳了出去。
　　普陀也是赶忙点着慈航放了出来。
　　两人操作完毕。
　　新的回合打响！
　　周凡的方寸提着四法青云，一马当先的冲了出去。
　　“-23521！”
　　看到自己打出来的数据。
　　周凡这才算明白了为啥花果山坚持让自己平砍！
　　随便戳一下都能打两万多的血？
　　早说啊！
　　要知道这样...
　　在一开始众人纷纷起状态的时候周凡还能给自己加个野兽呢！
　　还不等他感概一波。
　　并没有被一下点死的主怪又给了周凡一个刷数据的机会！
　　“钱还我不玩了使用了满天花雨。”
　　“-11910！”
　　“#24”
　　“66666”
　　“暴力！！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　六位数！
　　十一万的伤害！
　　这数据打的！
　　未免也太爽了一些！
　　甚至都有点“系兄弟，就来砍我”内味儿了！
　　看着周凡刷出来的炸裂数据。
　　还在地板上躺着。
　　同是输出的花果山，天机城坐不住了！
　　要说正儿八经的跟周凡比伤害，恐怕俩人的输出加起来都够呛！
　　并且如果不加大充钱力度的还。
　　两人这辈子多半也没什么超越周凡的机会了。
　　可眼前的天剑星所有单位都已经处于易损状态了。
　　所以。
　　这恐怕是两人唯一的一个机会了！
　　“豆哥豆哥！快！扶我起来！我还能骚！”
　　“放着我来！”
　　“#89”.


第55章



　　倒在地上的三人被普陀一个慈航满血复活之后。
　　花果山站起来一个“神针撼海”丢出去。
　　往返于怪物间的同时。
　　几万几万的伤害数据冒出来，一只接一只的怪物倒飞出场外。
　　直接五杀！
　　反观图钉这个弱鸡。
　　就算是原地满血复活。
　　在没愤怒，没机甲的情况下。
　　用技能打出来的输出还没周凡平戳主怪那一下打的多。
　　吊车尾终究是吊车尾！
　　不过好在小怪的血量没主怪那么厚。
　　所以图钉也是帮着众人顺利清掉一只“狂攻”。
　　这样一来。
　　原本濒临灭队的局面。
　　普陀一个慈航丢下去，即便是没有宝宝补充伤害，众人也是顺利清掉了7个单位。
　　至于场上剩下的最后三只“狂攻”。
　　面对状态几乎全满的众人，显然也已经翻不出什么浪花来了。
　　清掉也就是半个回合的事儿。
　　没想到自己划水划着划着一只天罡就这么快要杀完了。
　　周凡略有些失望的摇了摇头。
　　“真没劲...”
　　“一点挑战性都没有！”
　　？？？
　　听听！
　　这他娘的说的还是人话吗！
　　这要是换成其他的队伍遇到这种7只凌波城狂攻的情况，恐怕就是6X水准的国标队也要二话不说扭头开溜！
　　杀个Der啊？！
　　不要命啦？
　　又用了一回合的时间把剩下最后三只狂攻清掉。
　　从战斗中退出来。
　　奖励信息也是先后冒了出来。
　　“你获得了1点成就点。”
　　【成就：天剑星】（成功击败天剑星的幻影）
　　“你获得了黯淡的星辰碎片。”
　　“你得到了356000点经验，23116两银子。”
　　看着背包里多出来黑不溜秋的碎片奖励。
　　周凡一看就感觉这玩意儿不咋地！
　　果然！
　　询问过梦幻精灵之后周凡得知。
　　天罡和地煞除了刷新规则以及不同的玩法之外。
　　获得奖励的方式也略有不同。
　　地煞是挑战完奖励直接到手，天罡的奖励则要通过玩家开启获得的星辰碎片来拿到奖励。
　　每次成功击杀天罡之后。
　　无论是什么难度的星，玩家都会获得对应的星辰碎片。
　　不像地煞那样。
　　1X，2X难度还存在空车的可能。
　　除了6X才会拿的“奇异的星辰碎片”之外。
　　击杀普通天罡获得的碎片品质完全随机。
　　有可能出黯淡，自然也有可能拿耀眼。
　　所以在周凡得知自己手上这个“黯淡的星辰碎片”只是最垃圾的碎片时。
　　撇了撇嘴。
　　随手直接打开。
　　但让周凡没想到的是。
　　鼠标这么轻轻一点。
　　熟悉的特效动画再次出现！
　　圣旨到！
　　“你获得了特赦令牌。”
　　我丢？
　　这么垃圾的碎片都能拿牌子？
　　虽然刚才从梦幻精灵那里已经打听到了。
　　黯淡的星辰碎片里包含的奖励有“宝石”“符石”星辉石“特赦令牌”这么多种。
　　可周凡下意识的以为撑死了给个星辉石就不错了。
　　没想到直接牌子都开出来了？
　　带着队伍正往买来的另外一个天罡坐标跑去的骡子也注意到了系统上显示的奖励信息。
　　【系统】（天罡星）钱还我不玩了使用了天罡星幻影留下的黯淡的星辰碎片，从中发现了[特赦令牌]一个#89！
　　跑动中的队伍直接停在了原地。
　　“卧槽？？？”
　　“#24”
　　“怎么了？赶紧的啊！不是还有一个呢？”
　　“你们看电视！”
　　......
　　“狗托！”
　　“这他妈也行？”
　　“牛逼...我他妈发光都没舍得开，老板黯淡都开出牌子？咱们玩的是一个游戏吗！”
　　没错...
　　杀完天剑，豆哥拿到了一个仅次于“奇异”“耀眼”品质的金色发光碎片。
　　可即便是这样。
　　在天书没点亮的情况下。
　　“豆哥”还是选择忍了一手看这周能不能搏个“耀眼”出来。
　　没想到的是...
　　队伍里的老板随手开个黯淡都能开出来个牌子？！
　　羡慕之余。
　　豆哥也冷静不下来了！
　　别人连牌子都开出了，自己还在这等啥呢？
　　开他！
　　“你获得了清灵仙露”
　　瓶子？
　　不亏！
　　高7高8搏一搏，单车变摩托！
　　直接点着背包里开出来的瓶子使用。
　　“你获得了初级清灵仙露。”
　　“你使用了清灵净瓶，似乎凝聚了很多神奇的仙露！”
　　干！
　　开了个寂寞！！.


第56章



　　“老板这运气...也真是没谁了！”
　　“#15，我也想当托！”
　　“不行，杀完这个天罡说啥我也得溜了！再这么跟老板一起玩下去，我都得怀疑人生了！”
　　“嫉妒使我质壁分离# 。”
　　......
　　身边有了周凡这么一个堪称绝世狗托的存在！
　　骡子他们几个那叫一个不自在！
　　只要是一想到周凡左手一本高兽决，右手一个牌子。
　　众人的心里...
　　那叫一个酸哟！
　　可眼馋归眼馋。
　　说到底还是自己运气不行，谁也赖不着！
　　几人酸溜溜的吐槽了一顿GM不开眼。
　　队伍也已经来到了骡子提前买好的另外一只天罡跟前。
　　除了刚才盘完的“天剑星・王虎”，骡子还拿着周凡丢过去的钱预定了一只“天猛星・孙乙”
　　别看这名字听起来倒是挺唬人的，实际上战斗一点难度都没有！
　　就连难度划分上也只不过是只2X天罡罢了。
　　跟刚才周凡解决掉的7凌波天剑比起来？
　　这天猛妥妥就是一个弟弟！
　　主怪的特色除了会封印玩家的法宝；道具之外，可以说对众人是毫无威胁。
　　怪物的阵容相对而言也是比较的常规。
　　后排双诡法。
　　双神封。
　　前排三狂攻。
　　两长生。
　　杀起来也并没有什么特定的套路。
　　按照输出怪优先击杀的顺序，把后排的两个神封全部封上挨个集火就完事儿了。
　　不过没了刚才天剑星“易损”效果的加成。
　　这天猛星杀起来倒是费了一点时间。
　　战斗结束。
　　又是一个“微光的星辰碎片”到手。
　　周凡还是和刚才那样，打开背包随手点开新鲜出炉的星辰碎片。
　　星辉石+1。
　　虽然两只天罡的奖励加起来都不如刚才杀地煞给的高吸血值钱。
　　但好在是天罡没有“空降”这一说啊。
　　就算是已经点亮过的天罡。
　　再次开启碎片依然有概率获得道具奖励，只不过积分的可能更大一些罢了。
　　但积分就不香了？
　　等有人干完黄真换80的附魔不又是一笔小财？
　　要是周凡跟图钉一样。
　　累死累活的干了半天到手一个翡翠石？
　　那还不够来气的！
　　两只天罡杀完之后。
　　过了把“天地”瘾的周凡也不打算再跟骡子他们厮混。
　　几人初次交往下来。
　　除了感觉图钉这人有点忒小气之外。
　　其他人的脾气倒是还算对周凡的胃口，于是几人互相加了个游戏好友。
　　跟众人打了声招呼。
　　周凡便提前离开了队伍。
　　先是回到酒店治疗了一下伤势，顺带着医了一下宝宝。
　　即便是已经过去了大半个小时的时间。
　　可刚才跟骡子他们杀“天剑”时。
　　看着自己游戏人物看出爆炸伤害数据，队友疯狂喊6的那种快感，依然还盘旋在周凡的脑海中。
　　久久未能褪去。
　　虽然数据爆炸的原因有一多半是因为“天剑星”的特性。
　　但话又说回来了...
　　法系在69这个等级实在是不怎么吃香。
　　当然了...
　　这里所说的“不吃香”也仅仅只是相对而言。
　　每逢周末任务活动的时候，甭管是哪个等级阶段的玩家。
　　组队时队长基本都会喊着“XX活动+++++，来大秒须弥！DT不要！”
　　但从“天地”这些难度任务以及PK的角度上来看。
　　69级的法系定位属实是有点小尴尬...
　　法系弱吗？
　　肯定不弱啊！
　　但放到69， 这两个等级阶段。
　　法系的定位跟物理相比起来，属实是有些尴尬！
　　轮点杀...
　　点杀能力不如物理门派。
　　轮面伤...
　　面伤还是不如物理系有统治力！
　　魔方寸就更不用说了！
　　除了在69还有个任务王的名头之外。
　　几乎很难在难度任务以及PK中见到魔方寸的身影。
　　而周凡现在手里有了这么一套顶级的物理装备，在没有出手的打算之前。
　　有这么一套炸裂的装备不跑去当输出大腿？
　　非要跟封系，法系抢活干？
　　听上去好像是有点暴殄天物的意思！
　　所以思量再三之下...
　　周凡最终决定。
　　既然连武器；铠甲上的符石组合都已经打好了。
　　自己还不如直接转型玩物理去！
　　一刀一个小朋友他不香吗？.



第57章



　　认定了一件事情之后。
　　以周凡那雷厉风行的性子。
　　自然是说干就干。
　　不过之前只看过别人三天两头的几个门派转着玩。
　　可周凡却没有一点转门派的经验。
　　先是在梦幻精灵那里了解了一下转门派的规则。
　　得知69级同种族转门派只需要2000点仙玉就能搞定之后。
　　周凡二话不说。
　　掏出手机直接冲了200块钱的点卡进去。
　　将专用点数兑换成仙玉。
　　把身上的全魔属性方案保存下来留着以后备用，周凡开着号来到了转门派的NPC袁守诚这里。
　　从乱七八糟的选项中找到转门派相关的。
　　看到转门派的条件中还需要体力全满。
　　周凡不带一点犹豫的。
　　直接跑到商会秒了一个百岁干下去。
　　再次回到袁守诚这里。
　　确定！
　　【恭喜你成功放下前尘世事，投入天机城门下！】
　　眼一闭一睁的功夫。
　　一个“十八线”小方寸。
　　就这么在周凡的手上蜕变成了超一线物理！
　　再一次登上游戏。
　　此时周凡的属性点已经完全重置。
　　一般来说。
　　在69级像周凡这样的30孔土豪玩家。
　　基本没有什么固定的加点方案。
　　大多都是根据装备的属性而随时调整属性点的分配。
　　但在周凡的眼中。
　　自己之所以转物理就是为了追求打出来更加爆炸的数据！
　　不全力跟咸鱼有什么区别？！
　　果断全力啊！
　　按着鼠标一口气将重置下来的属性点全部分配的【力量】上。
　　这回再打开人物面板查看属性。
　　虽然有这么一套顶级装备在身，不管是什么加点方案。
　　各个属性的变化都不会那么的明显。
　　可全力加点的话。
　　对人物面板上的“伤害”影响还是十分显著的！
　　追求极致暴力的全力加点方案更是让周凡的面板伤害顺利突破了2300的大关！
　　69级的物理系2300+的面板伤害？
　　乖乖...
　　这什么概念啊？
　　恐怕连不少 小土豪的物理玩家都不如周凡伤害高！
　　脑补着日后再杀天地的时候。
　　自己这天机城冲上去一刀一个小朋友！
　　其他队友只有在旁边喊6的份！
　　啧啧...
　　光是想想都爽的不行！
　　不过这才刚转完门派。
　　对于天机城这么一个后开发出来的“新门派”。
　　各项技能，以及机制都不甚了解的周凡决定还是先熟悉熟悉技能再说。
　　别到时候混队刷个任务什么的连放什么技能都不知道。
　　那岂不是贻笑大方？
　　一路小跑从袁守诚这里来到擂台下。
　　兰亭序的擂台虽然不像“沂水雪山”那样PK气氛十足。
　　但这个点儿依然还是站了不少人。
　　69的， 的，化9的...等等
　　总之各个等级锻的玩家基本都有那么一小撮。
　　一路小跑过来的周凡，刚要爬上擂台找点69的玩家切磋切磋，试个水。
　　没想到才刚过来就被他亲眼撞见了十分滑稽的一幕。
　　只见擂台上不少玩家落荒而逃。
　　那架势就好像摆地摊的撞见了城管一样。
　　一边跑。
　　一边还有人在当前出声提醒着。
　　“兄弟们！改日再战！逼王来了！#99”
　　“啥？字母上号？溜了溜了...”
　　“还好还好...幸亏我刚刚没装逼，要是让逼王给逮到...恐怕又要被血虐一顿了#15。”
　　“看你们怂的！”
　　“不就是2000防么？”
　　“2000防怎么了？钢板怎么了？诅咒，吸血，拿出来上去盘它啊！”
　　“你别哔哔！你不怂你倒是上去啊！”
　　“我...我特么打不过！我要能打过还至于在这里跟你说这？”
　　“我他妈也打不过啊！”
　　“我也！”
　　......
　　字母？
　　逼王？
　　看着这群人三言两语中不经意透露出来的信息。
　　好像是擂台上站了什么狠人他们才会突然这样？
　　顺着游戏地图看过去。
　　周凡果然在人满为患的擂台上发现了一小块“真空地带”。
　　而在“真空地带”的正中央。
　　站着一个ID为“asclkj”的玩家。
　　不知道的还以为这人输角色名的时候被小学生按在键盘上了一样。
　　当周凡右键“字母”的名片资料。
　　发现这人刚好也是个69的玩家之后，周凡的嘴角微微勾勒起一个耐人寻味的弧度。.



第58章



　　逼王？
　　吓的其他玩家连擂台都不敢上？
　　有丶意思！
　　看着周围其他精锐玩家的议论声。
　　周凡也是将注意打到了站在肋条“真空地带”中央的“逼王”身上。
　　从对方的名片上得知。
　　众人口中的“逼王”还是个女儿村玩家。
　　虽然物理打封系是有点难搞。
　　但周凡还是想看看。
　　能在兰亭被诸多土豪们称之为“逼王”的玩家。
　　属性到底能有多烈？
　　于是在众目睽睽之下。
　　周凡先把“善工”经脉点上。
　　检查了一下法宝。
　　就这么堂而皇之的往擂台上走去。
　　果不其然。
　　当周凡刚站到擂台上可PK的区域。
　　擂台上的逼王没想到竟然自己在这里站着还有精锐的玩家敢上来。
　　必须给他上一课！
　　不等周凡点他，他倒是主动切了周凡。
　　猝不及防的看着游戏画面突然切到PK当中。
　　周凡楞了一下。
　　看清楚站在对面的真是“逼王本逼”之后。
　　也是乐了！
　　钱还我不玩了：“刚转的门派，技能还不知道怎么用#24”
　　周凡的解释落到逼王的眼中，自然是当作了是为他接下来的失败提前找好借口。
　　这样的人他见多了。
　　他这专门为单挑而打造的PK号，能在擂台上作威作福这么久。
　　什么样的人没见过？
　　所以看到周凡的“借口”之后，这逼王对自己实力十分自信的撂下一句。
　　“没事，我不封你，你随意发挥就行。”
　　这么嚣张？
　　得嘞！
　　你话都这么说了！
　　那说啥也得给你安排一下子！
　　周凡一边看着技能栏里天机城的技能介绍，一边盘算着接下来的思路。
　　既然没有了被封印的后顾之忧。
　　那还不是火力全开？
　　输出拉满，干就完了？
　　在查看天机城各个技能的介绍时，技能图标右下角的一个小“标记”引起了周凡的主意。
　　稍一琢磨。
　　周凡很快便明白了过来。
　　技能右下角的标记共分为两种。
　　一种为“黄色菱形”。
　　一种则是为“紫色圆形”。
　　两种标记分别对应着攻之械与“守之械”，也就是大多数玩家口里所谓的“零件”。
　　凭借自己的摸索。
　　周凡猜测天机城的特色“偃甲”应该跟积攒的零件有关。
　　眼看操作时间只剩下了最后几秒钟。
　　周凡也顾不上想那么多了。
　　鼠标直接选中唯一一个带攻之械零件的技能丢到逼王宝宝身上。
　　首发的任务宝宝也是试着A了一下出去。
　　战斗打响。
　　场外那些落荒而逃的精锐玩家们看到竟然还有人敢上台挑战逼王！
　　全都带着好奇观战了起来。
　　并没有在擂台上见过周凡身影的他们还以为又是哪个头铁的跑来作死。
　　可当他们看到回合开始，率先出手的并非是“逼王”而是周凡这个“籍籍无名”的天机城时。
　　众人的心头皆是一紧。
　　“#24”
　　“乱敏了么这是？”
　　“这天机速度怎么比逼王还快？！”
　　“辅助天机？”
　　“那不是更没戏了？逼王那只灵刃力劈凶残的一比啊！”
　　......
　　众人还在议论之时。
　　周凡已经抬手一个“锋芒毕露”套在了逼王的首发宝宝身上。
　　这个技能有点类似于封印技能。
　　被套中的目标接下来“物理”“法术”“特技”等攻击性行为都将以周凡为目标。
　　放完技能。
　　周凡人物角色脚下的阵环里出现一枚攻之械零件后。
　　站在对面的逼王这才抬手对着周凡丢了个“放下屠刀”削减了一下伤害。
　　逼王首发的耐攻冲过来给周凡挠了个痒痒。
　　周凡的任务宝宝跑过去啄在逼王的首发耐攻身上。
　　“-26”
　　虽然出了腾挪劲的内丹效果。
　　但这点辣眼睛的伤害...
　　落在那群局外人的眼里。
　　还以为是周凡的宝宝直接把逼王的首发宠打“神”了一样！
　　一个个啥都没整明白就开始喊6。
　　“卧槽！！这么凶？”
　　“这天机宝宝这么暴力的吗？”
　　“#24”
　　“这是绿了还是没绿啊...”
　　当然也有明眼人看出了蹊跷。
　　“我怎么感觉...像是没绿呢？没记错的话，逼王这耐攻好像得有1000多防吧？”.


第59章



　　场外那些观战的人不清楚，周凡他自己还能不知道么？
　　绿个锤子的绿！
　　那是因为宝宝的差距太大，周凡这只任务宝宝只能打出来这么点的伤害！
　　一只任务宝宝“被迫营业”拿来打PK...
　　也属实是有点为难它了...
　　宝宝不给力也不打紧，反正这逼王一开始都说了不会封印周凡。
　　宝宝不行人物上么！
　　第二回合。
　　周凡先是起了个野兽抵消了一下逼王的放下。
　　由于切得擂台全耐属性。
　　速度还没有周凡这个天机快的逼王也是一点没有慌乱。
　　毕竟知道宝宝到底绿没绿的人中。
　　除了周凡之外。
　　自然还有对战方的逼王一个。
　　看到周凡这天机的首发宠这么的拉垮！
　　逼王心里对周凡也是更加轻视了几分，甚至连惯用的套路都懒得给周凡上了。
　　这回合直接选择丢了个飞镖技能过来。
　　“- ”
　　“- ”
　　不同不痒的伤害打过来。
　　周凡也是明显察觉到了对方在有意无意的给自己放水。
　　周凡皱了皱眉头。
　　虽然略有些不爽，倒他也没有急着戳破。
　　别大话说出去了。
　　待会儿要是真打不过那才是闹了笑话。
　　还是等先变完身试探一下对方的真正实力再说也不迟。
　　心里这般想着。
　　周凡看着两人的宝宝皆是在互相刮痧。
　　心态也是放缓了一些，做好了打持久战的准备。
　　第三回合。
　　周凡首次出手。
　　一个“针锋相对”点着逼王的耐攻砍了出去。
　　“-2719”
　　这个亮眼的数据倒是让对面的逼王愣了一下。
　　在擂台横行霸道了这么久的时间。
　　区里像样的物理系也虐过不少。
　　但像周凡这样砍耐攻砍掉这么多血量的情况。
　　还真是十分少见。
　　隐约嗅到了点危险味道的逼王也是打起了几分精神，可惜耐攻身上“锋芒毕露”的效果还有两个回合。
　　任由两人的宝宝继续在那里“菜鸡互啄”。
　　逼王不仅思考着接下来该如何应对。
　　而此时的周凡脚下也已经积攒了两个攻之械零件。
　　只需要再攒一个出来。
　　便能成功变出“大刀”偃甲。
　　到时候...
　　能不能打过对面的逼王，结果自然便会揭晓。
　　第四回合。
　　周凡看着刷到“匠心・蓄锐”上的攻之械零件。
　　毫不犹豫点着自己和宝宝奶了一口。
　　人物前几个回合被打掉的血量直接全部奶了回来。
　　到了这会儿。
　　对面的逼王也是没再继续掉以轻心下去。
　　抬手给周凡丢了个“碎甲”过来。
　　着手为接下来的一击必杀做好了准备。
　　回合结束。
　　周凡身上动画特效降临。
　　人物角色也是顺势变成了扛着一把大刀在肩上的“高达”。
　　场外观战的那些吃瓜群众们见到逼王“碎甲”都丢出来了，知道这场PK马上也要出个结果了。
　　所以全都幸灾乐祸的说道。
　　“来了来了！1800伤杀人善恶要登场了！”
　　“#89”
　　“抬走抬走...”
　　“唉！又一个惨遭逼王血虐的难兄难弟啊。”
　　......
　　看到变身终于是顺利完成。
　　操作环节。
　　周凡眼睛微眯着看向对面的“逼王”。
　　吉时已到！
　　就现在了！
　　选中“针锋相对”点着逼王的宝宝出手。
　　“-4590！”
　　耐攻！
　　飞！
　　紧接着轮到逼王。
　　“-1203！”
　　......
　　飞...
　　飞个屁哟！
　　怎么变了大刀才打来一千出头的数据？
　　看到前后对比如此悬殊的伤害。
　　周凡不禁有些错愕。
　　看来这逼王能在擂台上有这么大的震慑力还真是有点本事的。
　　不然以周凡这2300的面板伤害砍出去才打了1000+的数据。
　　换成其他面板伤害2000左右的。
　　岂不是连上千都难？
　　没错！
　　当场外这群观战的“难兄难弟”们发现。
　　周凡这天机城不用那些百分比伤害的特技竟然能打掉逼王上千的血量。
　　一个个躁动了！
　　“卧槽！”
　　“这么猛？”
　　“我透！大佬啊这是！我卡满F2100伤，不暴的话顶多也就砍逼王500血！这天机砍1000+？那面板得多少伤害啊？#120”
　　“假的吧！”.



第60章



　　周凡出过手回到原地之后。
　　被胖揍了一顿的“逼王”反手丢了一个发瘟匣过来。
　　看着法宝动画结束，自己的人物角色并没有出现“抖动”的异常状态。
　　周凡撇了撇嘴。
　　略有些不屑的在心里嘀咕着。
　　说好的不封印让自己随意发挥呢？
　　怎么这么快就自己打自己脸了？！
　　辣鸡！
　　虽然丢法宝从严格意义上来讲也并不能算作封印。
　　但从效果上来看。
　　发瘟匣和封印并没有什么两样。
　　真要是较真起来...
　　那也只能说是对面这逼王不地道！
　　急了！急了！
　　他急了！
　　谁让他刚开始就把话给说的太满？
　　口出狂言之前。
　　逼王压根就没料到周凡的天机城竟然比他的女儿村还要快！
　　开玩笑！
　　真当周凡身上这加起来足足有34锻黑宝石的装备是跟你闹着玩呢？
　　既没有速度优势...
　　抗性也遏制不了周凡的输出...
　　最要命的是。
　　一个封系没了封印技能...
　　那还不得被输出给吊起来打？！
　　所以见识到周凡这个天机如此炸裂的伤害之后。
　　逼王这会儿也是尝到了“搬起石头砸自己的脚”是个什么滋味！
　　现在知道后悔了？
　　抱歉！
　　晚了！
　　莫装逼！
　　装逼遭雷劈！
　　逼王那点套路也就欺负欺负别人还行。
　　想虐周凡？
　　只要给够周凡足够多的出手机会。
　　就算他是一个2000防御钢板又如何？
　　照样还得拉稀！
　　新的回合。
　　变身“高达”的周凡，抗着手里的大刀再一次气势汹汹的冲了出去。
　　虽然天机完成变身之后，之前积攒下来的每一个“攻之械”零件，都会为变身后使用的技能提升20%的效果。
　　但周凡还是决定赌一手！
　　想要试试看能不能打个满天出来。
　　毕竟对面只剩逼王一个单位的情况下。
　　满天多砍一下的伤害，不比偃甲60%的技能加成香？
　　来到逼王面前站定，周凡气运之子附体！
　　高举起手中的机甲大刀。
　　手起刀落！
　　上来就是一记暴击！
　　“-1631！”
　　满天！
　　出！
　　“-1480！”
　　逼王那引以为傲的钢板属性，到了周凡这个2300伤害的“暴力狂”面前。
　　好像还真是有点不太够用...
　　又被周凡砍了两刀，逼王人物头上的血条瞬间快要见底。
　　场外观战的精锐“大爷”们看到如此诡异的一幕。
　　脸上的表情那叫一精彩！
　　以往的擂台上。
　　只要逼王在场，他们永远都只有被吊打的份儿！
　　何曾见过有人能把“逼王”给虐到这个份上？
　　稀罕！
　　属实稀罕！
　　不久前还在打赌周凡能在逼王手上撑几个回合的众人，转眼就十分没节操的开始为周凡加油助威了起来。
　　“残了！卧槽！字母竟然被人砍残了？！我不是做梦吧？！#35”
　　“这天机没准儿能赢啊？”
　　“感觉有戏！”
　　“6666666！”
　　“兄弟加油！给他干了！待会儿我请你种树！不对！挖牌子都行！”
　　“拉须弥！拉须弥！他血不多了！”
　　......
　　注意力全在PK上面的周凡自然是没注意到场外这些“热心群众”的好心提醒。
　　不过在心里默默算了一下这两个回合下来。
　　自己对逼王造成的伤害也不少了。
　　钢板属性的话，血量应该不会上万。
　　感觉也差不多也是时候须弥冲刺了。
　　所以下一回合，周凡随便从身上携带的“完美须弥”中挑了一只拉出来。
　　有高遗志和“进爆”的加持。
　　法防并不高的逼王身上冒出来“-2269”的数据。
　　人物直接倒飞出场！
　　不到10个回合的时间！
　　在旁边这群“精锐大爷”们眼里都堪称变态的钢板，就这么被周凡轻而易举的抬走了？
　　“大...大佬啊！”
　　“唉！兰亭没法混了！擦！以后再也不来擂台了！”
　　“老板，能看看你那只进爆须弥不？”
　　“变态！都他妈变态！”
　　丝毫没有体会到PK那种你来我往乐趣的周凡摇了摇头，从擂台上走了下来。
　　什么逼王？
　　还钢板？
　　就这？.


第61章



　　因为自己的轻敌让周凡如此轻而易举的就拿下了胜利。
　　身为逼王的“字母”肯定不服气啊！
　　要是败给区里那些公认的大佬也就算了，毕竟有太过悬殊的硬件差距在那里摆着。
　　就算是打不过...
　　那也能拿“虽败犹荣”来安慰一下自己。
　　可输给周凡这么一个名不见经传，在兰亭精锐里几乎没什么名气的天机城？
　　这他能忍吗？！
　　再想到刚刚旁边还有那么多人看着！
　　逼王心里那叫一个气啊！
　　连后槽牙都被他咬的咯嘣咯嘣响！
　　视线在四周寻找了一圈。
　　发现周凡的天机已经从擂台上走了下去，逼王赶紧添加上周凡的临时好友。
　　“再来！”
　　面对逼王的约战。
　　已经赢过他一次的周凡自然是丝毫不怯。
　　当即点头答应了下来。
　　“没问题#32”
　　“OK，我切个属性，马上回来。”
　　“1”
　　分分钟又约好了再干一架，周凡也是趁着这个空档分析总结了一波。
　　从两人刚打完的这场PK来看。
　　虽然水分十足。
　　但别的不说。
　　就逼王这女儿村的防御属性。
　　那还真不是吹出来得！
　　如果不是周凡为了追求极限输出，全力加点让面板伤害突破了2300。
　　恐怕刚才这场还真的不一定能赢。
　　不过想起刚刚收场冲刺时须弥秒出来的爆炸数据。
　　周凡眼前一亮！
　　既然物理伤害打“钢板”打不太动。
　　干脆直接拿须弥冲啊！
　　一只须弥秒个一两千的伤害。
　　八只须弥轮流拉出来。
　　起码不都上万了？
　　妙啊！
　　要说别的东西周凡手上可能还没有那么的多。
　　但要说须弥？
　　就仨字！
　　“有的是！”
　　既然这逼王输的心不服，口不服。
　　那周凡干脆就给他来个痛快的！
　　不服气？
　　打到你服气！
　　新的计划诞生。
　　周凡并没有急着再次爬上擂台等逼王切属性回来。
　　而是先飞到了天台仓库管理员那里。
　　挑挑拣拣的，筛选出八只“遗志”“进爆”高感知须弥放到身上之后。
　　周凡这才重新回到了擂台。
　　说是挑选。
　　其实也并没有怎么细看。
　　毕竟都是周凡一手改造出来的“完美须弥”
　　除了资质成长略有出入之外，在技能上并没有什么太大区别。
　　同样是跑去切了个血耐属性的逼王也是刚好赶了回来。
　　两人再次碰面。
　　自然是火花四射。
　　周凡才刚站到擂台上，又是被逼王主动点进了PK战斗中。
　　刚才就在一旁围观起哄的“精锐大爷”们，一看到这两个“神仙”消失了一小会儿又特么的重新杀回来了！
　　除了擂台上那些已经切入到战斗中的。
　　剩下的人全部灰溜溜的跑了下来。
　　“不是吧？怎么又回来了？！要不咱们上竞技馆里玩去？”
　　“滚！你小子就是想吃分！”
　　“快快快！字母又跟那个天机大佬打起来了了！”
　　“哦豁？”
　　“我赌这次字母能赢！#3”
　　“不好说吧...这个天机实在是太暴力了啊！”
　　“暴力是暴力了点...可是刚才那场字母连封都没封一下，放水放的太明显了也！”
　　“嘶...都是大佬不敢说话...默默围观...”
　　......
　　吃瓜群众们正热烈讨论着这次谁能赢的时候。
　　已经切入到战斗中的逼王。
　　脑海中回想着刚才仅仅只用了七个回合就被周凡给抬走的“耻辱”一幕。
　　这回他倒是学聪明了！
　　上来就先开口说道。
　　“这把我可不让着你了。#24”
　　看着“手下败将”那一副胜券在握的样子。
　　虽然周凡真的不想打击他。
　　但还是把上回PK时逼王说出来的话，原封不动的还了回去。
　　“没事，我不砍你，你随意发挥就行。”
　　周凡这句狠话放出来，观战的人直接沸腾了！
　　“我去！这么狂？”
　　“牛逼！”
　　“这厮...怎么看起来比字母还要吊啊！#101”
　　“封系不封我倒是还能理解...”
　　“可物理不出手砍？”
　　“那还怎么玩儿啊？！”
　　”用意念瞪死他？”
　　“嘿！我说你小子思路还真他妈不是一般的清奇！你这么一说...”
　　“就是啊...物理不砍怎么赢？”
　　“吹牛逼谁不会啊#17，字母，出来受死#4”.


第62章



　　“你这么嚣张你爸妈知道么？”
　　“你可别怪我没提醒你！字母这个变态可是随身携带勾魂索，上次我做副本和他一起，遇到了一个挂机的队友，出去直接血溅当场！”
　　“你他娘的不早说！”
　　“你也没问啊#17”
　　“打扰了...”
　　“字母大哥，刚才说话的其实是我弟弟，现在我已经是独生子了！您大人不计小人过，千万别往心里去！”
　　“无中生弟可还行？”
　　......
　　至于场外这些看客们各种天马行空的猜测。
　　已经跟逼王干起来的周凡自然是没有功夫理会。
　　怎么杀？
　　瞧好吧您嘞！
　　由于“高级遗志”技能机制的原因。
　　“牺牲”的宝宝并不在继承范围内。
　　所以周凡这次首发的宝宝依然还是那只蓝书任务攻宠。
　　不过这次同样并不需要它打什么伤害。
　　只用露个面给接下来即将登场的须弥继承一下伤害，这就算完是完成他的使命了。
　　回合开始。
　　知道这回逼王肯定要出手封印自己的周凡根本没想那么多。
　　叠零件变大刀？
　　不需要！
　　开场直接须弥冲就完了！
　　所以第一回合周凡根本没有做任何的预判。
　　直接拉了一只灵力最低。
　　只有816点灵力的须弥出来。
　　好一个“最低”！
　　好一个“只有”！
　　有金手指就可以这么任性吗？
　　没错！
　　开了外挂的人生就是这么为所欲为！
　　两人先后下达完各自的操作指令。
　　切过属性的逼王也终于是在速度上拿回了优势。
　　一速出手。
　　抬手一个物法双封的“似玉生香”往周凡人物身上套过来。
　　可惜运气差了一点。
　　上来并没能顺利封中周凡。
　　只是触发了经脉效果，踩了个花在头顶。
　　但对周凡而言。
　　人物被不被封已经根本无关紧要了。
　　既然有说出“我不砍你，你随意发挥”这种话的底气。
　　自然也有说这种话的实力。
　　逼王水封之后。
　　周凡的须弥直接拉了出来。
　　“遗志”技能的动画特效缠绕在这只白蝴蝶身上。
　　抬手一个泰山压顶。
　　“-1551”
　　虽然并没有法爆。
　　但这1500+的伤害已经很顶了！
　　而这一幕落在观战玩家的眼中。
　　一个不敢相信的念头浮现在了众人脑海里。
　　这大佬...
　　该不会是想无限拉须弥吧？
　　恭喜你！
　　答对了不加分！
　　逼王的首发耐攻由于丢失了攻击目标。
　　所以壁垒击破敲在了周凡人物身上。
　　“-233”
　　伤害嘛...
　　都不够周凡用技能奶一口的！
　　看到须弥的伤害没爆都这么的炸裂。
　　周凡也是认可了“须弥战术”的可能性。
　　既然这样...
　　继续！
　　第二回合。
　　根本不指望刚拉出来的白蝴蝶能撑过这一回合。
　　周凡又拉了一只“ ”灵的须弥出来。
　　被周凡用须弥炸了一手的逼王看着剩下的7000+血量，丝毫不慌。
　　继续封印周凡。
　　这次有“自矜”效果的加持。
　　周凡自然是难逃被封中的命运。
　　不过这也丝毫不能阻挡周凡“须弥车轮战”的实施啊！
　　别说你一个女儿村了。
　　就是封系一哥方寸来了都没辙。
　　连催眠符都没办法阻止的“拉宝宝”行为。
　　就问你！
　　周凡这套路你怎么破！
　　脚踩黄蓝光圈的周凡，反手又是一只须弥祭出来。
　　两层遗志效果！
　　20%的伤害提升！
　　就给我炸！
　　“-3037！”
　　舒服！
　　一个法爆爆了逼王3000+的血量。
　　那头的逼王已经彻底被周凡给整懵了。
　　原本他还打算把周凡封上之后，赶紧拉“杀人善恶”出来速战速决。
　　可他的“杀人善恶”都还没来得及登场呢。
　　怎么人物血条又被干掉一半了？
　　真就“宝宝西游”呗？
　　看着周凡接连拉了两只“遗志”“进爆”须弥出来。
　　逼王略有些慌张的同时。
　　他还真不相信周凡手里还能有这么爆炸的须弥。
　　但为了保险起见。
　　还是决定丢个发瘟匣看能不能先稳一手。
　　而周凡根本不给他这个机会！
　　第三回合！
　　发瘟匣又没丢中的逼王。
　　直接被周凡再一次拉出来的“850灵”须弥抬走！.



第63章



　　三个回合！
　　没错！
　　仅仅只用了三个回合的时间！
　　曾经在擂台上叱咤风云的大佬级人物！
　　遇到了周凡这么一个不讲理的开挂玩家之后，直接被三只“完美须弥”速推抬走！
　　什么花里胡哨的？
　　逼王？
　　钢板？
　　打扰一下，这波“硫酸雨”的味道可还行？
　　要问此时的逼王内心感受如何。
　　别问...
　　问就是只想静静！
　　这他妈的！
　　“这个天机城怎么就能这么离谱？！”
　　这个问题...
　　被周凡安排了一波“戒网瘾”的逼王想了半天也是没想明白。
　　郁闷之下。
　　干脆直接下了游戏。
　　几个有字母游戏好友的路人刚要私聊发一波“贺电”。
　　他们却忽然注意到系统频道里提示的。
　　【系统】：“请注意，你的好友asclkj下线了。”
　　虽然不少认识字母的人对他的悲惨遭遇表示心疼不已。
　　可一想到刚刚逼王被周凡这个变态天机三回合速推掉的画面。
　　光想笑是怎么一回事？
　　看来这些家伙平日里也是没少被逼王欺负！
　　所以看到逼王有朝一日竟然也落得了一个这么凄惨的下场。
　　这群损人贱兮兮的。
　　也不管字母能不能看到。
　　先留个言再说。
　　“恭喜字母哥喜提两连败！”
　　“舒服了呀！”
　　“小石头发来贺电# ！”
　　......
　　料理完逼王的周凡这次倒是并没有急着下擂台，原本还想着继续在擂台上快乐的玩耍一会儿。
　　没想到站在擂台下面的那几个货看到周凡在上面站着。
　　直接站的离擂台比看到“字母”还要远！
　　唉！
　　最终还是成为了自己讨厌的人呐！
　　咱也想低调来着...
　　可惜实力不允许啊！
　　本来周凡还打算在擂台上肆虐一番闯些名气出来。
　　可谁能想到。
　　经过“吊打”逼王事件之后。
　　根本连个肆虐的机会都不给他了！
　　左等右等...
　　就是不见有69的玩家上来！
　　好不容易撞见一个。
　　竟然还是个跑镖路过的！
　　你说气人不气人？！
　　无奈之下。
　　周凡也只能寂寞的从擂台上跑了下来。
　　就站在不远处观察周凡动向的精锐“大爷们”，看到这个变态终于是舍得从擂台上下来了！
　　一个个胆战心惊的跑过来。
　　有一搭没一搭的跟周凡瞎扯着。
　　话里话外竟是一些没营养的彩虹屁。
　　“老板！你这天机面板啥样啊？怎么这么爆炸？”
　　“能开个观察让咱们瞻仰瞻仰装备不？#89”
　　“牛逼啊兄弟！”
　　“你那三只须弥真的是给我看傻了！”
　　“大佬刚空降过来的？以前没在擂台上见过你啊？”
　　“感谢大哥为我出气！”
　　“小小牌子，不成敬意！下次字母再虐的时候，还望大哥能出手相助！！！”
　　......
　　【系统】“一刀；给了你一个特赦令牌。”
　　一看有人打听自己的须弥。
　　周凡正准备借此机会把身上的须弥展示出来，看能不能再处理掉几只的时候。
　　忽然注意到背包里，那名素不相识玩家丢过来的牌子。
　　自己不过就是跑到擂台上练练手而已。
　　竟然还有牌子拿？
　　既然是对方主动丢过来的，而且也并非是丢错人了。
　　那周凡可就不客气了！
　　大大方方的将牌子收下来。
　　随手跟对方道了声谢。
　　“谢了。”
　　“待会儿挖出好东西了丢你。”
　　牌子收是收了。
　　不过周凡并不打算将这牌子占为己有。
　　顶多也就是帮对方开个奖，过个手瘾而已。
　　要是真想挖牌子。
　　先不说周凡背包里还有刚刚杀天罡自己开出来的。
　　就以周凡现在的财力。
　　挖牌子这种怎么不得成车成车来？
　　一个两个的...
　　有个锤子的意思。
　　而送周凡牌子的那个玩家一看周凡这么说。
　　瞬间不乐意了！
　　“靠！大哥你这话什么意思？看不起我是不是？”
　　看到一刀这略带几分质问语气的话。
　　周凡懵了...
　　这孩子...
　　指不定是哪儿有点问题！
　　怎么不收他的牌子还成了看不起他了？这哪个地主家跑出来的傻儿子！.



第64章



　　要是“一刀”没这么说也就算了。
　　话都说到这份上了。
　　周凡是说啥也不敢要他的牌子了！
　　别再因为这点小恩小惠的摊上一个“傻子”...
　　那不才是亏大发了？
　　赶紧从围拢在身旁的玩家里找到“一刀”的游戏角色，把手里还没暖热乎的牌子丢了回去。
　　而一刀好像也是跟周凡较起劲了一样。
　　反手又把牌子丢了回来。
　　两人深谙文化精髓的推搡了半天。
　　就一个牌子。
　　丢来丢去的也不嫌麻烦？！
　　就在周凡又一次将牌子还给一刀的时候。
　　地主家的傻儿子受不了了。
　　“大哥？”
　　“能不能行？”
　　“连这点面子都不给我？！”
　　周凡无语...
　　你我二人非亲非故的...
　　什么面子不面子的？
　　不知道这货葫芦里到底卖什么药的周凡言语冷漠的问道。
　　“有什么事直说。”
　　“嗨！”
　　“我能有啥事儿啊？”
　　“刚才看到大哥在擂台上血虐字母那货，我对大哥的敬佩之情犹如滔滔江水......”
　　眼看着一刀越说越离谱。
　　周凡可是没空在这里跟他瞎扯淡。
　　“再不说我下号了。”
　　“别！”
　　“好吧好吧。”
　　“其实也没啥事儿...我就是想问问大哥你这号能租我玩两天不？”
　　“价格随便你开！”
　　？？？
　　租自己的号？
　　什么鬼？
　　先不说这一刀到底是打的什么主意。
　　周凡这个自带金手指秘密的账号，怎么可能随便给别人上？
　　想屁吃！
　　虽然像“管家”“代练”“PK号租借”这些事周凡也不是没有听过。
　　可那些基本都是一些大老板没时间上游戏。
　　为了刷经验才把号丢给别人而已。
　　或者是投资不了太多钱的平民玩家又喜欢PK。
　　无聊了租个比武号上擂台过过瘾。
　　但现在正是“全民PK”的活动阶段。
　　哪儿还有冤大头花钱租号。
　　直接玩官方提供的 PK号他不香么？
　　连卡片钱，药钱都能省了，谁还会花那个冤枉钱？
　　所以听到“一刀”这地主家的傻儿子想要租借自己的游戏账号。
　　周凡的回复也就是俩字。
　　没门！
　　并且周凡已经下意识的开始怀疑这“一刀”该不会是个骗子什么的吧？
　　毕竟梦幻运营这么多年了。
　　俨然就是一个小社会的缩影。
　　更何况还是在互不认识的游戏里。
　　啥鸟人没有？
　　虽说现在的游戏环境已经比远古时期的梦幻改善了不少。
　　但“骗子”这东西就像江湖一样。
　　只要是有人的地方。
　　这玩意儿绝对少不了。
　　隐隐怀疑这“一刀”不像是什么正经人的周凡。
　　把身上的须弥在摊位上展示出来后，作势就要起身上课去。
　　可还没死心的一刀又死缠烂打的说道。
　　“别介啊大哥！”
　　“您先别着急，等我把话给说完呗！”
　　“其实我也不是要租号。”
　　“就是想借你这个天机打几场个皇宫。”
　　“价钱你放心！”
　　“我也知道...大哥你能玩得起这种号的，手里肯定是不缺钱，您开个价！只要我能承担的起，分分钟打钱！”
　　皇宫？
　　打钱？
　　这都什么跟什么玩意儿？
　　周凡怎么感觉自己越来越玩不懂这个游戏了呢？
　　打皇宫就打皇宫呗。
　　租别人的号去打？
　　有这个必要吗...
　　要说借点装备，宝宝什么的还在情理之中。
　　但两个素不相识的人...
　　上来就要借自己的号跟人打皇宫？
　　越想越有鬼！
　　被这一刀墨迹的有些不耐烦的周凡思考一下，租号这事儿在他这肯定是没有任何商量的余地。
　　但说又说不通。
　　周凡干脆直接说了一个离谱的价格。
　　想着通过这样的方式来劝退一刀。
　　“5W”
　　“OK，大哥我加你个微信给你转过去。”
　　哦？
　　原来是在这等着呢！
　　知道不少梦幻骗子套路的周凡一看一刀索要自己的微信。
　　立马想起了梦幻很久之前就有的一个骗术！
　　这骗术很多梦幻老玩家都并不陌生。
　　骗子通过“出售装备”“卖号”或者各种方式加上买家的联系方式之后。
　　把带有“木马”的图片发过来。
　　只要买家点开查看。
　　那完了！
　　离盗号已经不远了！
　　不过现在梦幻的密保工作这么完善，找回也是方便的一逼。
　　这种骗术不是早就被淘汰了么？
　　怎么还有人在用？
　　村里刚通网这是？.



第65章



　　已经在心里坐实了“一刀”骗子身份的周凡冷笑一声。
　　呵？
　　还以为什么新花样呢。
　　就这？
　　都0202年了。
　　要是还有人上这种老套骗术的当。
　　那建邺城的防骗“天兵”估计都要得给气死了！
　　没日没夜的提醒。
　　怎么还能有人上当？！
　　不过话说回来...
　　一刀这“骗子”也真是够下本的啊！
　　周凡抬眼回忆了一下两人结识的全部经过。
　　种种无厘头的事情也终于是找到了原因。
　　怪不得一上来就非要塞给自己一个牌子！
　　自己不收都不行！
　　更离谱的是。
　　周凡后面这随口说出的“5W”价格。
　　一刀连想都不想就答应了？
　　难道现在骗子都这么有钱了？
　　干！
　　看来这年头连骗子都知道“舍不得孩子套不住狼”的道理了。
　　但区区一个特赦令牌。
　　撑死了三四十块钱的东西就想骗周凡这个价值千万左右的号？
　　梦去吧！
　　周凡并没有急着戳破这小子的嘴脸。
　　他倒是想要看看。
　　待会儿5W块钱要是打不过来他还怎么演？
　　于是周凡随口编了一个蹩脚的理由拒绝了一刀添加微信的提议。
　　“微信不方便，你转我支宝吧。”
　　“****”
　　说完。
　　周凡直接把支宝的账号给对方发了过去。
　　他还不信这骗子只知道自己的一个账号就能把钱给搞走。
　　要是这样都行。
　　他哪儿还用的着在游戏里用如此低级的方式行骗？早都被“马爸爸”挖去当十九罗汉了！
　　可让周凡抠破脑壳都没想到的事情就这么发生了！
　　支宝账号给一刀发过去之后。
　　不到一分钟的时间。
　　周凡装在裤兜里的手机传来到账的提示音。
　　“支宝到账五万元...”
　　这...
　　？？？
　　这特么怎么不按套路出牌啊？！
　　不是说骗子都是不见兔子不撒硬的么？
　　五万块钱说打就打过来了？
　　周凡赶忙拿起手机检查了一下。
　　交易记录里。
　　最近一条的5W块流水赫赫在目！
　　这下“骗子”没懵...
　　周凡先懵了！
　　没等他在游戏里问一下这到底是怎么回事，一刀就已经提前一步发来了消息。
　　“大哥你看一下，应该到账了#24。”
　　“嗯...”
　　“到了...”
　　“OJBK！# ”
　　“那这样”
　　“大哥我先跟你说一下我的计划啊...”
　　根本不给还在一脸懵逼中的周凡丝毫反应机会。
　　“骗子”一刀直接把为什么找周凡租号的原因娓娓道了出来。
　　而周凡拖着下巴默默等他说完。
　　这才对事情似懂非懂的有了个大概的了解。
　　周凡从一刀不经意间透露出来的消息得知。
　　这货还是个时差党。
　　至于他花5W重金找周凡租号的原因...
　　属实是有点狗血！
　　上次英雄比武大会的时候。
　　因为有个考试没时间上号打比赛，一刀便将自己的号托付给了区里一个经常玩的主播。
　　本来这点小事也闹不出什么岔子。
　　可偏偏一刀的号跟那个主播的分到了敌对阵营。
　　这样一来。
　　一刀托孤的游戏号便沦为了主播手上的炮灰。
　　等他考完试回来上号时。
　　看着比武组队的几个队友发来的“问候”。
　　莫名背锅的一刀直接怒了！
　　从NPC那里调出来当天的比武录像，看着PK时那拙劣的不能再拙劣的演技。
　　不是自动就是平砍。
　　明摆着就是在演嘛！
　　所以一刀直接跑去找那个上号的主播想要讨要一个说法。
　　可主播都是些啥人啊？
　　一个个精的跟猴儿一样。
　　黑的能给你说成白的，白的能给你说成花的。
　　总之到最后也没说出个所以然来。
　　气不过的一刀当时就跟那主播闹掰了说要打皇宫，可惜那主播仗着在区里的人缘还不错。
　　一群人跑过来和了个稀泥。
　　到头了皇宫也没打成。
　　所以一刀也一直对这件事情耿耿于怀。
　　这些天来没少暗中联络靠谱的选手。
　　可结果要么是两边都认识，不想淌这个浑水。
　　要么就是实力不够。
　　而今天在擂台上看到周凡的天机吊打字母的女儿之后。
　　一刀仿佛看到了希望一样。
　　心里憋着的一口气终于找到了解决的办法。
　　而这也就有了刚才一刀非要送周凡个牌子挖的滑稽局面。.



第66章



　　之所以缠着周凡不放。
　　一方面可以说是对周凡这个天机城实力的认可。
　　另一方面...
　　主要还是看在周凡这个ID是个生面孔。
　　到时候就算真的干起架来。
　　一刀也不用担心周凡像区里其他名人那样，和狗日的主播合伙坑再坑自己一把。
　　这头一直没有插嘴机会的周凡，只能等这小子先把话给说完。
　　靠在椅子上环胸而坐。
　　一边消化着从他嘴里捕捉到的几条关键信息。
　　一边在心里默默分析着这些话的可信度。
　　毕竟周凡也不是什么三岁的小孩子了，当然不会别人说什么他就相信什么。
　　可遇到一刀这样一个...
　　上来都敢给陌生人转5W块过去的狼灭！
　　这一时间里...
　　周凡还真有些拿不太准了。
　　难道还真不是骗子？
　　按理说...
　　能干出这种事的...
　　不是钱多到没地方花的超级富二代！
　　那就是纯煞比一个！
　　虽然到现在为止“一刀”字里行间无处不透露着“我有钱”这三个字。
　　可周凡怎么总觉得...
　　这货好像是还是更偏向后者多一点？
　　坐在那里思来想去研究了半天。
　　实在是搞不明白，这到底是什么套路的周凡。
　　微皱着眉头试探着冲他问道。
　　“先不说你这计划怎么样，难道你就不怕我卷钱跑路？”
　　听到周凡这么说。
　　明显没怎么挨过社会毒打的小小刀自以为是的说道。
　　“嗨！”
　　“不就是五万块钱么？”
　　“就这么点钱？”
　　“还不够我在夜店整个神龙套的！# ”
　　“而且我看大哥你刚才揍字母的时候拉出来的那几只须弥恐怕都不止这个价了吧？”
　　“我不信大哥你连这点钱都能看得上！”
　　恩...
　　好像是有那么点道理？
　　虽然这打几场皇宫就有五万块报仇到手的活计听起来十分诱人。
　　但周凡总觉得这么搞心里还是有些没谱。
　　别的不说。
　　闷声发大财的道理他还是知道的。
　　先不说卷入那些纷争之后会带来什么后果。
　　别到时候真成了兰亭序里的知名人物。
　　到时候周凡再有了什么新的金手指技能，那岂不是干点啥都不方便？
　　所以只是犹豫了片刻。
　　周凡还是再一次拒绝了一刀的提议。
　　“恩。”
　　“的确是没什么兴趣。”
　　“你有这钱拿去秒个杀人方寸不香么？别说杀个69的了，就是干一队都跟玩儿一样。”
　　“我待会儿把钱给你转回去。”
　　“你还是再问问别人吧。”
　　说完。
　　周凡便毫不犹豫地下了游戏。
　　拿起手机将一刀转来的五万块物归原主。
　　周凡溜达着跑去上课了。
　　可还在游戏里的一刀这会儿蛋疼了！
　　原本还想着。
　　周凡钱都收了！自己报仇的事儿应该可以提上日程了吧？
　　这怎么话都还没说上两句。
　　扭脸却撂挑子不干了？！
　　“#35”
　　“别介啊大哥！！”
　　“大哥？”
　　“卧槽...别闹啊！”
　　“你快回来#15，实在不行咱们再商量商量价格呗？我凑！”
　　......
　　被一刀这么一折腾。
　　搞得周凡上完课回来都没敢再上游戏。
　　生怕是登上游戏再被一刀那货给缠上，周凡也就忍了一手。
　　只是在手机藏宝阁上处理了几条还价消息。
　　一直到第二天下午。
　　已经整整一天都没碰梦幻的周凡实在是忍不住了。
　　抱着如果一刀这货再来墨迹自己就把他给拉黑了的打算。
　　周凡登上梦幻。
　　看着昨天下号之后“一刀”那小子发来的消息。
　　周凡摸了摸鼻子。
　　轻咳两声自顾自地嘀咕道。
　　“不是哥不帮你...”
　　“哥实在是爱莫能助啊！”
　　刷新了一下一刀的名片。
　　发现这会儿他并不在线之后。
　　周凡也就放下心来。
　　终于能他娘的好好玩会儿游戏了！
　　跑到长寿先把昨天保存下来的临时符给恢复了一下。
　　看着自己转成物理之后爆炸的属性，周凡寻思着找点什么事做一下的时候。
　　视线忽然落在了背包里又一个“宝箱”道具上。
　　瞳孔猛地一缩。
　　缓缓拖动着鼠标放在上面。
　　【群雄冠军套】
　　使用后随机获得当前组别往届冠军装备一套。
　　“咕咚！”
　　“又...又一个？”.



第67章



　　只有周凡一人在场的宿舍里安静的落针可闻。
　　看着又凭空出现在背包里的冠军套宝箱，周凡的呼吸声已经不受控制的逐渐急促了起来！
　　昨天不是才刚开出来一套装备吗？
　　怎么今天又来一套？！
　　难道...
　　这“群雄宝箱”就是自己这周的金手指？？？
　　我尼玛！
　　这未免也太夸张了一些吧？
　　一天一套冠军装备...
　　一周下来...
　　七套？
　　召唤神龙啊这还是要！
　　嘶！
　　倒吸了一口冷气。
　　再实际一点的想了一下。
　　日入百万...
　　这...
　　这这这...
　　能不能问一下什么样的睡觉姿势才能做这样的梦？
　　今晚给咱也安排一下子！
　　已经完全无法控制心头狂喜情绪的周凡。
　　只有用左手帮忙按着才能使握着鼠标的胳膊颤抖的不那么厉害。
　　润了润有些口干舌燥的嗓子。
　　有过昨天的经验。
　　“群雄宝箱”的使用方法周凡并不陌生。
　　就是不知道今天又能开一套什么样的装备出来？
　　“咔！”
　　废了老大的劲才按着鼠标使用了今天的“群雄宝箱”。
　　“你获得了偃月青龙。”
　　“你获得了金丝逐日履。”
　　“你获得了七横珠玉配。”
　　“你获得了兽鬼珐琅面。”
　　“你获得了紫金磐龙甲。”
　　......
　　从系统接连弹出来的提示上来看。
　　又是一套男装？
　　可以！
　　虽然还不清楚这套装备又是什么定位的。
　　但男装比女装贵基本是所有梦幻玩家都知道的常识。
　　更何况是这种顶级装备？
　　同属性的情况下，男装比女装更是贵了不止一点半点。
　　没毛病！
　　先看看装备再说！
　　【偃月青龙】
　　关公之配刀，青龙化刀柄，刀身如半月，百万军中取上将首级如探囊取物。关公死，刀柄不知去向，唯余此刀身。
　　等级：130
　　五行：水
　　伤害+532；命中+488
　　耐久度：500
　　锻练等级：14
　　镶嵌宝石：太阳石
　　体质+26；耐力+16
　　特技：水清决
　　特效：无级别限制
　　浮石：气血+15；速度+1.5
　　......
　　星位：防御+7
　　星相互合：体质+2
　　开运孔数：5孔/5孔（双5孔）
　　符石组合：云随风舞
　　门派条件：无
　　部位条件：无
　　遭受法术攻击时有25%的几率抵挡80点伤害。
　　制造者：神匠强化打造
　　熔炼效果：+7耐力
　　无级别水清？
　　看样子应该是辅助装备？
　　隐约从武器属性里捕捉到一些信息。
　　周凡转而又把目光放在了背包里剩下的 无级别鞋与 无级别铠甲上。
　　【紫金磐龙甲】
　　相传为黄帝的遗物。紫金磐龙，四周散发着神奇的力量。
　　【装备条件】等级 
　　【装备角色】男
　　等级： 
　　五行：金
　　防御+450
　　耐久度：500
　　锻炼等级：17
　　镶嵌宝石：月亮石
　　体质+30；耐力+34
　　特效：无级别限制
　　套装效果：变身术之巴蛇
　　开运孔数：5孔/5孔
　　符石：气血+15；速度+1.5
　　......
　　符石组合：符之术符石
　　门派条件：方寸山
　　部位条件：铠甲/女衣
　　增加门派技能符之术6级
　　制造者：神器制造师强化打造
　　熔炼效果：耐力+1；防御+37
　　看到符石组合的效果介绍。
　　周凡挑了挑眉毛。
　　还是件方寸的衣服？
　　卧槽！
　　有点狗啊！
　　自己昨天才刚转完门派！
　　怎么今天就把封系装备安排上了？
　　草率了！
　　草率了！
　　不过...
　　当周凡看完这铠甲的属性。
　　隐约间总觉得自己好像在哪里看过这件装备一样？
　　但真要他说在哪儿见过...
　　这一时间还真有些想不起来了...
　　带着心头的疑惑。
　　周凡决定看看剩下的其他装备再说。
　　除了铠甲之外。
　　明面上来看最值钱的也就剩下另外一双同样是 级的鞋子了。
　　鼠标挪到鞋子上。
　　着重扫了一眼几项关键属性。
　　17锻黑宝石无级别笑里鞋？
　　这他娘的不是当初老王直播过的第一FC的装备么！
　　猛然间想起了自己在哪里见过类似的装备。
　　周凡直接打开一个网页搜索了一下。.



第68章



　　果然！
　　当周凡拿着搜索来的“精锐第一FC”装备和手里的看过属性的这几件对比了一下。
　　特技！
　　套装！
　　一模一样！
　　属性也是跟一个模子里脱出来的双胞胎一样！
　　不过...
　　让周凡感到些许差异的是。
　　不论是装备的属性还是熔炼效果。
　　乃至剩余耐久度这种种细节！
　　自己从“群雄宝箱”里开出来的这套装备，都要比网上曝光出来的装备属性还要好！
　　仔细对比了一下。
　　细心的周凡又发现了一个微妙之处。。
　　不单单是装备的属性略有不同。
　　自己开出来的装备除了没有“原版”装备的任何负面效果之外。
　　就连打造师的名字也对不上！
　　这倒是有些奇怪。
　　不过周凡想了一下，很快也就释然。
　　如果说...
　　自己从“群雄宝箱”里开出来的这些装备和往届群雄冠军们手里的一模一样。
　　万一要是不慎曝光了出来。
　　岂不是分分钟露馅？
　　还好还好！
　　该说不说的。
　　自己这金手指还蛮贴心？
　　哪怕就是周凡今天没有发现这个小细节。
　　等到日后出手装备的时候。
　　也完全不会因为被别人发现什么端倪，而惹来什么麻烦事。
　　所以在得知了装备还有这么一个变化之后。
　　周凡也就悄悄松了一口气。
　　如此一来的话...
　　不管是在游戏里公布装备。
　　还是日后打算出手时找主播估价什么的，大可以把心放回肚子里。
　　暗暗点了点头。
　　并没有急着关掉网页。
　　而是继续对照着搜索来的资料，周凡把剩下的几件装备全看了个遍。
　　除了已经看过的武器；鞋子；铠甲之外。
　　头盔。
　　140；破甲术；无级别；巴蛇头。
　　项链。
　　130。
　　318灵力；凝滞；无级别；巴蛇套。
　　腰带...
　　怎么又是一条无级别愤怒？
　　这玩意儿都烂大街了？
　　看着背包里除了基础属性和套装效果不同于昨天的17段无级别愤怒腰带。
　　周凡有点迷茫...
　　这玩意儿不都是别人鉴定军火，或者吹牛逼才会YY一下的装备么？
　　怎么两天的功夫。
　　自己手里就有两条了？
　　要知道无级别愤怒腰带在梦幻里的地位。
　　向来都是有价无市！
　　多少不差钱的老板想买这玩意儿都买不到！
　　别说130级5孔得了。
　　就是那些70级；80级的无级别愤怒腰带。
　　打上个15锻宝石。
　　卖个小几十万简直不要太轻松！
　　100级以上的？
　　那更是不用问了！
　　只要是这玩意儿出现在藏宝阁上。
　　根本逃不过藏宝阁“商人”的爬虫追踪。
　　就连在精锐组人尽皆知“吴皇”当初退游时。
　　消息刚宣布出来。
　　手里的那条140无级别愤怒腰带立马就被人以 W的价格高位接盘！
　　虽然有了这笔 W的成交记录在以后很难黑到更高的价格。
　　但换个说法。
　　有了这笔 W的成交记录兜底。
　　以后这条腰带再转手时。
　　价格只会比 W更高！
　　换言之...
　　这也就是梦幻的经久不衰的真谛所在。
　　只要氪金，那就能变强！
　　变强就能把别人按在地上摩擦！
　　爽也爽了。
　　逼也装完了。
　　角色，装备，宝宝什么的反手一卖。
　　嘿。
　　不但没赔钱？
　　还小赚了一点儿！
　　就问你这样的保值率。
　　还有谁？？？
　　身为一款祖宗倍的网游！
　　同时期的产物还有几个能像梦幻一样运营到现在的？
　　手里又多了一条牛逼哄哄的腰带。
　　不过...
　　除了套装不同之外。
　　两条无级别愤怒腰带又没有其他的特技。
　　这可怎么搞...
　　昨天才刚从方寸转成天机。
　　还都没爽够呢。
　　难道再转回去？
　　Em......
　　转个锤子啊？！
　　装备又不是不能交易。
　　再买个号不就得了？
　　69满底子的号能有多贵？
　　就是那些带限定祥瑞坐骑的撑死了也才万把块而已。
　　为新开出来的这套“封系神装”找好了归宿。
　　周凡也是在藏宝阁上浏览起兰亭序69满底子空号的价格。
　　就在周凡层层筛选藏宝阁搜索出来的账号时。
　　阴魂不散的“一刀”上线了！
　　“大哥！！！”
　　“你怎么说不干就不干了呢！”
　　“那啥！”
　　“先别跑！你先听我把话说完！”
　　“这样哈...”
　　“你看...”
　　“5W块你不感兴趣的话...我凑个吉利的，6W6咋样？”.


第69章



　　看着一刀仍未死心，还在不断地追加筹码。
　　周凡的心里倒是有了一丝丝的动摇。
　　6W6...
　　好听是好听了不少。
　　可跟5W块比起来。
　　好像也没什么太大的区别嘛？
　　依然不为所动的摇了摇头。
　　周凡做人还算十分厚道的劝了一句。
　　“不是我不答应你。”
　　“我也是纳了闷了...”
　　“你有这钱买个高级号自己动手他不香吗？为啥非要墨迹我呢...”
　　也不怪周凡三番两次的提醒一刀。
　　明明万把块就能稳稳搞定的事情...
　　甚至都没必要搞什么杀人方寸！
　　岁岁变白你秒个化9龙，单挑一队69的还不是跟烧双一样？
　　这孩子...
　　怎么就这么轴呢？！
　　不当一次“善财童子”是心里不舒坦还是咋的？
　　听出周凡这话里“恨铁不成钢”的意思。
　　一刀也是重重叹了口气。
　　“不是啊大哥。”
　　“咱们大老爷们办事儿不得讲究么！”
　　“我觉得吧...”
　　“既然大家都是玩69的，要干就直接公平公正的干一架呗，拿高级号杀没意思。”
　　哟呵？
　　没想到这小子还挺有原则？
　　知道这货已经是无可救药的周凡也是懒得浪费口舌。
　　直接关掉两人的私聊框。
　　将一刀的话全都当作了耳旁风，周凡继续在藏宝阁上挑选心仪的角色。
　　没多过久。
　　一个69的方寸号就从周凡的筛选中脱颖而出。
　　看着藏宝阁自动标识出来的亮点。
　　“土豪金ID！”
　　“坐骑成长完美！”
　　“成就6171！”
　　最主要的是。
　　等周凡点进去大致的浏览了一下。
　　除了上述那些象征着大爷身份的东西。
　　这个方寸号上竟然还带了“天使猪猪”和青花瓷两个顶级限定！
　　不错！
　　该有的都有了！
　　妥妥的“真・大爷”标配号啊！
　　号是真不错！
　　可在价格上也是真的美丽！
　　当周凡看到这么一个“天青”空号就摆了11W的售价之后。
　　直接被当场劝退！
　　要说“天青”“青狐”号值钱很多人都知道。
　　但也绝不至于这么的离谱啊！
　　发售价百十块的东西。
　　虽然现在来看。
　　梦幻先后推出的各种限定“锦衣”“祥瑞”。
　　也只有“天使猪猪”和青花瓷能称得上是真正意义上的“限定”。
　　其他的限定锦衣。
　　大多都是被礼包商人炒起来的而已。
　　这么明显的一个泡沫。
　　接盘？
　　不存在的！
　　再说了！
　　周凡秒号的目的顶多也就是给刚开出来的“方寸冠军套”物尽其用而已。
　　哪犯得着花这冤枉钱？
　　直接在心里PASS掉这个花瓶号。
　　周凡干脆直接把价格由高到低重新排序。
　　重新挑了一个底子全满的空号作为下手目标后。
　　创号；秒号；取角色；转移装备等一系列的工作一气呵成。
　　周凡的手上再添一员大将！
　　等他忙完这些。
　　天色早已经黑的透透得了。
　　本想着随便混个什么队伍娱乐一下。
　　可一看其他几个室友早早的都爬上床躺尸了。
　　周凡也就没有做那讨人嫌的事情。
　　跑去简单洗漱了一下。
　　也是早早的爬上床准备休息。
　　......
　　接下来的几天里。
　　每天都会获得一个“群雄宝箱”的周凡，心里已经对所谓的“顶级无级别”装备麻木了！
　　除了已经到手的两套“物理”“封系”装备之外。
　　剩下几天周凡又从“群雄包厢里”开出来，两套法系装备，两套辅助装备，一套输出变身套。
　　与此同时。
　　周凡手握的游戏账号。
　　也是在这短短几天的时间里从“1”猛涨到了“5”个！
　　虽然还有两套“冠军装备”无处安放。
　　可周凡实在是搞不动了！
　　每天配备出一个顶级“PK号”出来。
　　周凡都快要沦为一个没有感情的“PK号”制造机器了。
　　如果只是搞搞号什么的倒也还好。
　　可周凡每天还要应付“一刀”这个损货！
　　第二次拒绝了他的哀求之后。
　　接下来的这几天里。
　　每天只要周凡一上号！
　　一刀总是神出鬼没的跑来问周凡一嘴。
　　“大哥？66666搞不搞？”
　　“大哥？8W搞不搞？”
　　“大哥？88888搞不搞？”
　　搞？
　　搞你个大西瓜！
　　Ps：没有重点写的装备属性随后会发到作品相关中，攒稿备战！爆发！.


第70章



　　连到底是怎么一回事都还没说清楚。
　　怎么搞？
　　这种情况一直持续到下周二的游戏维护日。
　　周凡等客户端更新好。
　　正准备上号查看一下这周的金手指又将是个什么逆天技能。
　　刚登上游戏。
　　天机号就又双收到了“一刀”发来的消息！
　　“大哥！”
　　“你就从了我吧！#15”
　　“10W！”
　　“真的不能再多了！”
　　“要是打赢了的话，我再给你分红！”
　　分红？
　　看到一刀不经意间说漏了嘴。
　　周凡微微一愣。
　　光是“酬金”这货都已经从最开始的5W块涨到10W了，怎么还有分红？
　　出这么多钱。
　　就为了请自己帮他打一场皇宫？
　　傻子知道这事情肯定没这么简单，更别说周凡了。
　　这小子多是半没憋什么好屁！
　　好不容易才让周凡逮到了一个纰漏。
　　立马揪着一刀追问道。
　　“什么分红？”
　　“呃...”
　　面对周凡的刨根问底。
　　一刀一阵语塞。
　　但想到已经在周凡身上浪费了快整整一周的时间了。
　　再这么拖下去的话。
　　哪儿还有的玩？
　　所以...
　　眼看实在是隐瞒不下去的一刀也就跟周凡交出了老底。
　　“这事真要说起来还有点小复杂。#14”
　　“而且大哥你一直不答应，我也不好跟你透露太多啊。#17”
　　“总之...”
　　“大哥你只管把天机号借我用一下，哪怕你自己开号都行！我的诚意你也看到了，事情要成了肯定少不了您的辛苦费！”
　　被一刀忽悠的云里雾里的。
　　到头来周凡也没有从他口中了解到什么实质性的消息。
　　不过听一刀说“自己开号都行”。
　　周凡眼前一亮。
　　之前一直没松口，无非就是周凡担心自己“金手指”的秘密不小心曝光。
　　现在连号都不用给人开了。
　　只用自己帮着打一场皇宫就有10W块到手？
　　这买卖能干的啊！
　　但一刀只是说赢了有分红。
　　那万一输了呢？
　　虽然周凡对自己天机号的硬件有十足的信心。
　　可PK这种东西。
　　实力；运气各站一半。
　　从远古时期的“超级海毛虫”，一场PK连神12次。
　　到最近的“天命珍宝阁”刀刀暴击。
　　两场PK可以说是把“运气”这玩意儿给诠释的淋漓尽致。
　　向来都不把话说太满的周凡反问道。
　　“那万一输了呢？”
　　“输？”
　　“怎么可能！”
　　“大哥你这么牛逼的号，打他一个破主播还不是跟打孙子一样？”
　　“不过你放心。”
　　“就是打输了也没事儿！”
　　“只要你答应，钱立马给你打过去！”
　　看一刀表现出这好像对输赢毫不在乎的样子。
　　周凡更纳闷了。
　　不是为了报仇才要打皇宫呢么？
　　怎么输了也没事儿？
　　究竟是对周凡的实力太过自信还是另有所图...
　　周凡不得而知。
　　“等我考虑一下吧。”
　　就在周凡打算继续使用拖字诀敷衍下去的时候。
　　耐心已经完全耗尽的一刀忍不住了。
　　“靠！”
　　“是不是老爷们儿？”
　　“考虑啥啊！还是上次那个支宝账号不？”
　　“大哥你等着，我先给你打一半定金过去，事成之后立马转另外一半。”
　　“咱就这么说定了！”
　　根本不给周凡拒绝的机会。
　　一刀说完。
　　手机的“到账提醒”下一秒就传到了周凡的耳朵里。
　　看着5W块钱兜兜转转又落入了口袋里。
　　周凡哭笑不得的摇了摇头。
　　不过现在没了把号给别人上的后顾之忧，周凡也就半推半就的答应了下来。
　　反正近乎于白捡钱的事儿。
　　自己不干也会有别人干。
　　就当周凡准备跟一刀再商量商量详细计划的时候。
　　一条传音。
　　蹭的一下从游戏画面左下角弹了出来。
　　【传音】
　　一刀：“马头头！出来给爷死！”
　　这条没头没尾的传音冒出来。
　　立马便吸引来不少看热闹的吃瓜群众。
　　不少认识马头头和“一刀”的玩家们纷纷跑出来打听起事情的原委。
　　“#24”
　　“什么情况？”
　　“生死看淡！不服就干！皇宫搞起啊！前排卖秘制倍愈大金！”
　　“搞快点，无聊死了。#89”
　　“小刀？那事儿不都说和了么？怎么又闹起来了...”
　　“什么事儿？”
　　“吊大的出来说一下啊！怎么回事？”.


第71章



　　咳咳！
　　这本书今晚就上架了！
　　首先感激各位读者大大的支持！
　　本人今年二十有八了，八年社会扑街老玩家，梦幻精神小伙!
　　每当我打开梦幻那一刻，扑面来的都是幸福感！
　　此生永爱梦幻！！！
　　而当我关上电脑，回到线下的那一刻...
　　失败充斥着生活的每一秒钟。
　　常常半夜惊醒，擦干眼泪，空腹码字。
　　每天都期待着下一天的都来，坚持着不知道是对还是错的梦想。
　　讲真的，
　　在飞卢，写梦幻西游的人真的很少很少，读者也很少，订阅普遍都很低。
　　一天的稿费甚至吃不起一顿快餐。
　　我朋友一次又一次的劝我，
　　“改行吧，写都市吧，那来钱多快啊！”
　　“你看，我一个周的稿费比你一年都多，你写都市比我好，肯定赚钱”
　　而我只能摇摇头。
　　对于我来说，我太爱梦幻了，我相信也会有很多人跟我一样，热爱着梦幻。
　　或许你还在离家很远的地方。
　　可是打开梦幻，就算回到家了！
　　如果没人去写了，那么陪伴我们青春的回忆，真的就回不来了，疲惫的灵魂该安放在何处！
　　虽然我写的不是很好，也有很多bug。
　　但是只要各位读者能指出来，我一定改正！
　　我每天都是凌晨码字，因为白天要在工地赚钱。
　　虽然太阳很大！每次都期待今天会下雨，这样我就可以不用抬水泥，可以安心爆更了！
　　写书，就是我的这一辈子最伟大的理想，不后悔！
　　上架之后！我一定坚持每天五更！每章2500字！写好每一章，每一个桥段！
　　社会的浮躁，希望永远都不会降临梦幻！
　　在这里，恳求各位读者大大能给我一个订阅！
　　虽然写的不是很好，但是有你们的支持，我一定会更加的投入，更加努力！
　　祝我今晚上架成功，再也不用塑料袋吃泡面了。感谢！谢谢！.

第72章



　　区里看到传音的其他玩家正一脸懵逼的打听着。
　　究竟是真的要开干？
　　还是两个大爷吃饱了撑的。
　　闲的没事干了发几条传音找找存在感的时候。
　　周凡也是没想到“一刀”这小子说干就干！
　　自己才刚答应下来。
　　这货怎么连商量都不带商量一下的？
　　只是打了个定金过来。
　　扭脸就急急忙忙的跑过去跟人宣战~了？
　　脸上挂着无奈。
　　周凡也赶忙私聊喊-了他一下。
　　“你搞什么？”
　　小心情已经澎湃起来的一刀，现在就是别人跟他说什么也没用了！
　　摆出一副天不怕地不怕的滚刀肉模样。
　　一本正经的跟周凡说道。
　　“报仇！”
　　“干他啊！”
　　“大哥你放心！”
　　“你只管准备就是，打符，变卡，药什么的全都算我头上！待会儿我秒菜丢你！”
　　“只要那孙子不装死，一会儿出来看我怎么盘他！”
　　看着一刀发来的一大堆屁话。
　　周凡翻了个白眼。
　　传音都发了。
　　谁还不知道你要干人？
　　周凡想说的是...
　　他手上除了那些须弥之外。
　　连个像样的PK宝宝都没有啊...
　　就不说卡速；配速这些配合套路使用的单挑宝宝了。
　　连只像样的耐攻；耐连都没有...
　　这皇宫还怎么打？
　　“我知道你要干他。#24”
　　“我是说...我这号的宝宝都没配齐...除了须弥别的都还没来得及搞...”
　　“啊？”
　　“大哥你怎么不早说啊...”
　　？？？
　　你特么倒是给我一个说的机会啊！
　　周凡在心理咆哮一句。
　　强忍着想要给“一刀”来一刀的冲动。
　　平复了一下心情。
　　周凡默默思考起了对策。
　　对于一刀约架的“马头头”。
　　周凡对他也并不陌生。
　　好像就是这货研究出来的什么4ST；5ST的打法。
　　不光在兰亭。
　　乃至在整个69玩家的比武圈子里也算是小有名气。
　　经常打剑会华山的玩家最烦的估计就是碰上他那只“嗷呜”队。
　　至于马头头的真正实力如何。
　　以前从没怎么接触过PK玩法的周凡还真不太清楚。
　　以他对马头头的了解。
　　也就只是知道对方是个拿大光武器的狮驼岭而已。
　　再多的信息...
　　像属性，宝宝配置如何，周凡可以说是一无所知。
　　所以并没有十足把握的周凡捏了捏眉心。
　　头痛不已的摇了摇头。
　　罢了罢了。
　　实在不行的话...
　　大不了还跟当时虐“字母”一样，给他安排个“须弥车轮战”！
　　周凡还真就不信了！
　　69得有啥样的属性才能抗的住7只须弥的接连冲刺？
　　要是连“须弥车轮战”都不好使的话...
　　那估计就是配齐了其他宝宝也白搭。
　　拿定主意。
　　周凡也是先给一刀吃了个定心丸。
　　“算了。”
　　“我想想办法，你继续发挥吧。”
　　正在看自己号上的宝宝有没有哪只能临时凑合一下。
　　或者看能不能跟别人借点宝宝过来的一刀听见周凡这么说。
　　也就稳住心神。
　　对周凡实力还是十分相信的点了点头。
　　“妥！”
　　“大哥你要是缺宝宝跟我说一下，我看能不能借到。”
　　“实在不行的话，大不了我先秒一个！”
　　财大气粗的说完。
　　已经隐隐有些上头了的小刀继续发传音挑衅着。
　　【传音】
　　一刀：“人呢？哑巴了？”
　　久久不见另外一名当事人出来，等着吃瓜的路人也是跟着一刀叫嚣了起来。
　　【世界】
　　“马头头？那不是咱们区里的一个主播么？”
　　“主播？”
　　“主播多个蛋啊？”
　　“#24”
　　“怂了么这是#55”
　　“能不能行啊...那个什么马头头呢？出来说句话啊！”
　　......
　　在一刀如此咄咄逼人的追问下。
　　马头头也是坐不住了。
　　再怎么说。
　　他在兰亭序里好歹也算是有头有脸的人物。
　　其实早在刚才一刀发出来第一条传音时，马头头就已经注意到了。
　　之所以迟迟没有站出来。
　　只不过是因为他正在直播，不愿意搭理“一刀”这么一个小角色而已。
　　没想到自己越不搭理他...
　　他反而蹦的越开心！
　　甚至好多人还以为是他马头头怕了一样！
　　从嘴缝里吐出一句经典“国骂”，马头头也是端起了架子出声回应道。
　　【传音】
　　马头头：“？”
　　还在喋喋不休的路人一看两个“正主”都已经冒头了！
　　赶忙把舞台交给了两人发挥。
　　也没人再打听事情的原因了，全都跑到了一边煽风点火的起着哄。
　　“速度！#12”
    0 ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　“打不打给句话啊？”
　　“就是，别老是雷声大雨点小的，浪费我们感情！”
　　“能动手就别哔哔！请不要占用公众资源！我建议两位移步皇宫叙旧！”
　　“臣附议！”
　　“+10086”
　　......
　　【传音】
　　一刀：“打不打给句痛快话，别让我看不起你OK？”
　　随着两人之间的火药味越来越足。
　　眼瞅着已经到了一点就着的地步。
　　等着看热闹的也是跟着瞎激动了起来，那架势好像是生怕俩人打不起来一样，一个个的在旁边疯狂起哄。
　　而作为这场“骂战”真正主角的周凡。
　　到现在还是一副事不关己的模样，任由两人用传音先打着嘴炮。
　　至于卡符，变卡，备药什么的准备工作...
    .. ..... 0
　　留着待会儿确定了要不要打再去弄也不迟。
　　别自己提前兴冲冲的全部搞好了。
　　对面转头撂下一句不打了。
　　那找谁说理去？
　　钱不钱的是其次。
　　这就好比我连裤子都给脱了...
　　你却突然告诉我“亲戚”来串门，今天不行？
　　不行也得行！
　　【传音】
　　马头头：“单挑？5V5？你说。”
　　一刀：“1V1，我人叫好了，你自己来还是请外援随意。”
　　马头头：“打你还用请外援？来吧，接战书，速度打完我还有事。”
　　一刀：“别呲牛逼OK？生死局，一把15W接不接？”
　　看到这里...
　　屏幕背后的周凡好像突然明白了什么一样！
　　草！
　　怪不得这小子死乞白赖非要让自己帮他打场皇宫？
　　原来是在这里等着自己呢？
　　本来还以为“一刀”这小子是在第一层...
　　没想到人家直接在大气层！
　　15W的彩金！！！
　　也就是说...
　　就算是抛开提前许诺给周凡的那10W块“报酬”。
　　一刀这小子啥都不用干！
　　顶多就是墨迹周凡几天，加上刚刚发几条传音出去的功夫。
　　分分钟5W块到手？
　　嘿！
　　你他娘的还真是个人才！！
　　等周凡恍然大悟。
　　反应过来“一刀”这小子之前说的“分红”究竟是怎么回事之后。
　　再想后悔已经晚了！
　　谁让他信了一刀这小子的邪！
　　不过...
　　这么一来。
　　倒是也给周凡打开了一扇新世界的大门！之.


第73章



　　只不过是打场皇宫而已。
　　赢了的话...
　　一下就有这么多的钱到手！
　　果然人生处处是商机啊！
　　虽然“运气”在PK中也占了十分关键的因素，可如果是在绝对的实力面前呢？
　　运气？
　　浮云而已！
　　好比说拿一条化9大龙跑到东海湾刷王八一样...
　　难道还会有人担心大龙会被王八壳砸死么？
　　而周凡除了登录上来的超一线天机城之外，手里还剩下四个装备齐全的顶级PK号！
　　直接都能组建起一支超级“复仇小队”了啊！
　　虽然都是些69级的号。
　　但要知道。
　　在梦幻这么多X9等级中，光69；09大爷们的矛盾就占了一多半。
　　其他等级不能说没有纠纷。
　　可绝对不像69；09这两个等级的玩家那么热闹。
　　有这么良好的条件在那里摆着。
　　周凡大可以尝试着组建起一支金牌 “打手”队伍！
　　哪里有矛盾就出现在哪里！
　　为大爷们排忧解难！
　　只走进大爷的钱包！
　　不走进大爷的生活！
　　没有矛盾！
　　那就主动制造矛盾！
　　从一刀的蜜汁操作中捕获到的灵感，让周凡的眼睛里都冒出了丝丝邪光...
　　妙啊！
　　越想越觉得自己这个发财路子切实可行！
　　可周凡很快又想到...
　　至于事情到底能不能行，还是得看“目标”答不答应。
　　光是自己臆想未免也太过的一厢情愿了...
　　很多动不动就嚷嚷着要皇宫的“大佬”们。
　　骂起架来...
　　一个个凶的鸭批！
　　可到了动真格的时候...
　　又有几个人的拳头能像嘴上说的那么硬气？
　　所以事情成不成。
　　还是得看挑的人准不准！
　　毕竟15W可不是一笔小数目。
　　敢拿十多万出来豪赌的。
　　资产怎么也要千万级以上的老板了吧？
　　当然了...
　　赌狗除外！
　　压下躁动不安的小情绪。
　　周凡也是打起了十二分精神，等待着马头头给个结果。
　　【传音】
　　马头头：“呵呵，就你那号？装备跟宝宝加起来能卖15W么？”
　　看到马头头这条用来回怼“一刀”15W彩金的传音。
　　除了明面上那毫不掩饰的“轻蔑”意味之外，周凡隐约间还嗅到了一丝丝“怂”的气息。
　　如果非要举一个生动的例子解释说明的话...
　　眼下的情况就好比说。
　　一刀这货已经跳着脚，指着马头头的鼻子说。
　　“我要在你头上拉屎了！拉完你都得给我吃了！”
　　而马头头则一点也不关心一刀为什么要在他头上拉屎。
　　反而是思路清奇的打听着。
　　“你能拉出来那么多屎？”
　　...
　　面对马头头的质疑。
　　一刀避而不谈。
　　继续逼迫他给出一个明确的答复。
　　【传音】
　　一刀：“这就不用你操心了，15W皇宫接不接？不接赶紧转区滚蛋，别让爷在兰亭看见你。”
　　嘶！
　　如此嚣张到极点的话！
　　瞬间点燃了围观路人心头的热血！
　　先不说一刀是否真的具备那个实力。
　　光是在气势上他已经完爆马头头十条街了！
　　不过...
　　到底是哗众取宠还是真的有两把刷子？
　　一切等打完皇宫。
　　自然不就揭晓了？
　　在不知不觉中被一刀逼到了进退两难的境地。
　　马头头慌了！
　　虽然15W的彩金咬咬牙也不是拿不出来。
　　可万一要是真的打输了的话...
　　15W对他而言。
　　绝对不止是伤筋动骨那么简单！
　　马头头还在纠结的时候。
　　越来越多的人已经关注起这场“15W皇宫”，就连马头头直播间里的那些粉丝也不例外。
　　在旁观者的推波助澜下。
　　马头头“避战”的念头也是随之动摇。
　　当然最主要的原因还是...
　　一刀的号他又不是没有上过？
　　正因为知道一刀这小子到底有几斤几两，他才会发那么一条质疑的传音出来。
　　如果是通过装备，宝宝来揣测一刀的财力。
　　马头头甚至都感觉这货还不如自己有钱！
　　好歹他手上的无级别锤子还是140级的。
　　比上是不足...
　　可跟一刀比起来，那还是绰绰有余的！
　　而他之所以这么的犹豫不决，还不是因为忌惮一刀所谓的“外援”。
　　别说有八成的把握。
　　就算是十拿九稳，差一“稳”都不行！
　　毕竟那可是15W啊！
　　已经相当于大多数普通家庭一年的收入了！
　　不慎重点能行吗？
　　就在他犹豫不决的这个节骨眼上。
　　另一头等了半天。
　　早就已经开始不耐烦的周凡也坐不住了。
　　似乎是猜到了马头头为何墨迹了半天都没说打还是不打一样。
　　周凡嘴角微微扬起。
　　也是发了条传音传来，给事情添了最后一把火！
　　【传音】
　　钱还我不玩了：“还打不打了？”
　　看到周凡忽然发出来的这条传音0 .....
　　生怕底牌提前暴露出来的一刀差点没让吓尿了！
　　他之所以有持无恐把马头头给吃的死死的，不就是仗着有周凡这个秘密武器撑腰！
　　不然真当能想出这种“白嫖”野路子的一刀是个憨货？
　　在他发第一条传音出来之前。
　　就已经反复刷新了数次。
　　确认那天亲眼目睹了周凡暴打“字母”的其他几个玩家都不在线之后。
　　一刀这才敢跳出来打着“报仇”的名义逼马头头接他的15W皇宫。
　　事情进行到这一步。
　　也就只剩下最后一哆嗦了！
　　第一时间并没有搞懂周凡良苦用心的一刀赶忙打开和周凡的私聊框。
　　“卧槽！”
　　“大哥，别搞我啊！”
　　“你先别暴露身份，我知道忽悠你是我不对，您老有啥不爽的咱们打完皇宫再说成吗？？？”
　　“咱别跟钱过不去啊！#15”
　　看着一刀着小子差点没被自己吓哭。
　　周凡也没有再逗他。
　　“你的事晚点再说。”
　　“现在你再发条传音，最好能让马头头看到一眼就知道我就是你请来的外援。”
　　脑子并不算笨的一刀沉吟片刻。
　　也是立马心领悟了周凡的用意。
　　两个“腹黑”无比的人勾结到一起...
　　先提前给马头头默哀3秒钟吧。
　　...
　　【传音】
　　一刀：“大哥别急啊，人家不答应我有啥办法？要不你先别打F？看看他怎么说？”
　　故意而为的3.0传音落到马头头的眼中。
　　事情的发展。
　　自然是马头头顺理成章的落入了周凡的圈套中。
　　注意到一刀很有可能跟刚才发传音的那个人认识。
　　总算是找到了一点关于“外援”线索的马头头，直接点开了周凡的名片看了一眼。
　　里里外外检查了一番。
　　发现周凡这个天机城不管是成就点还是ID。
　　他连听都没听说过！
　　就凭他天天打剑会，华山的经验。
　　全服不敢说吧...
　　但兰亭序精锐里牛逼的人物他一只手就能数过来！
　　而周凡这个天机？
　　又是哪里冒出来的愣头青？
　　不过为了稳妥起见。
　　马头头在答应下来之前，还是特意跑去借来了团队里老板的 大光号！
　　【传音】
　　马头头：“来，带上你的担保，下战书。”
　　Ps：今晚！我是大家的！熬夜码字一时爽！一直码字一直爽！.




第74章



　　翘首以盼的众人看到马头头终于是答应了下来。
　　皇宫大战一触即发！
　　本就火爆的兰亭序也是再一次热闹了起来！
　　“15W皇宫大战”的消息也是跟风一样。
　　瞬间传遍了各大与梦幻相关的平台，很快就闹到了人尽皆知的地步！
　　梦吧：
　　《粗大事啦！！》
　　《直播15W皇宫PK！》
　　《打扰一下，15W皇宫在梦吧算是什么水平？》
　　......
　　网易CC：
　　由于时间尚早，甚至很多人这会儿都还赖在床上。
　　所以早间档的各个主播。
　　正在求爷爷；告奶奶的向粉丝水友们求资源的时候。
　　不知道哪个直播间里忽然爆料出来了“兰亭序有15W皇宫”的消息。
　　一时间里。
　　大小主播皆是闻风而至！
　　导致兰亭序整个服务器都要比往常卡顿了不少。
　　甚至手慢的登录时还要排队！
　　由此可见。
　　这场15W皇宫在梦幻里引起了多大的震动！
　　虽然以往也不是没有出现过这种“百亿皇宫”“70亿皇宫”噱头十足的大事件。
　　但又有几个人能亲眼目睹一次？
　　所以但凡是听说了这个消息的！
　　就没有不好奇跑来兰亭序一睹为快的！
　　有号的玩家还好。
　　直接登录排队就成。05
　　在兰亭序没账号的那些玩家...
　　没账号？
　　建！
　　等级不够不能出长安？
　　练！
　　兰亭序八百年都见不到一个人影的“桃源村”一时间里人满为患！
　　......
　　事情发酵程现在这个局面。
　　即将出现在大众视野中的周凡只是不慌不忙地拿出了手机...
　　默默扫码登陆上前两天秒下来的方寸号。
　　把天机号上一刀刚丢来的3000W游戏币转过来。
　　打符！！
　　拿着钱把能打的临时符全部卡满！
　　挥霍了将近800W游戏币之后。
　　周凡打开FC的人物面板。
　　气血：7493/ 3/ 3
　　魔法：1999/1999
　　愤怒：97/150
　　命中：706
　　伤害：1194
　　防御：1808
　　速度：1017
　　法伤：798
　　法防：1047
　　千速！
　　千防！
　　千法防！
　　你拿什么跟我斗？！
　　打完符的周凡直接把天机号上的“完美须弥”转了过来邪魅一笑。
　　不怪兄弟不当人...
　　只怨嫂子..
　　呸！
　　什么嫂子！
　　只怨票子太迷人啊~
　　搞起搞起！
　　虽然对拿下皇宫胜利已经有了十足的信心。
　　但凡事都喜欢留一个后手的周凡，特意又给方寸号拓展了两个召唤兽格子。
　　拿着“一刀”提前付过来的5W定金。
　　在藏宝阁上又秒了一只1750伤的杀人善恶，一只800灵杀人灵法之后。
　　这才不慌不忙的往皇宫门口跑去。
　　虽然卡片和药都还没准备。
　　但随便瞟一眼世界频道都不难发现。
　　除了那些自动喊话收货的商人，没有一个不在讨论即将开打的15W皇宫。
　　这些东西？
　　早都已经在“龙梯”上摆好了，哪儿还用得着周凡自己费劲巴拉的去找？
　　再说了...
　　封系打物理还嗑药？
　　丢不丢人啊！
　　随便买点意思意思得了！
　　要不是心里的“仪式感”作祟，恐怕周凡连卡都懒得变一下！
　　此时兰亭序的服务器因为众多观光团的到来已经严重超载！
　　周凡从密密麻麻的人群中挤过。
　　十分艰难地来到御林军右统领这里。
　　临时换号的消息连一刀都没有提前通知。
　　直到周凡把三药，卡片什么的准备齐全。
　　这才向一刀要来了马头头的ID准备下战书。
　　等周凡下完战书并跟一刀确认过之后。
　　逼宫的传音接踵而至。
　　【传音】
　　一刀：“战书已下，速接！”
　　这条传音发出来。
　　一刀空前紧张的死死盯着游戏屏幕！
　　倒不是有担心接下来的皇宫输赢...
　　而是生怕马头头这个时候会忽然罢战！
　　所幸的是。
　　同样准备妥当的马头头非但没有怯场，反而是立马一个传音跟了上来。
　　【传音】
　　马头头：“9090999下这个ID。”
　　周凡不屑一笑。
　　狸猫换太子？
　　抱歉！
　　老子专治各种不服！
　　管你换谁来？
　　左手善恶，右手须弥，中间再加个灵法。
　　你不死谁死？
　　再次跟“御林军右统领”对话把马头头传音发出来的ID输入进去。
　　选中“单人决斗”的PK方式。
　　决一死战！
　　又一封“战书”丢出去。
　　没等周凡让一刀用传音提醒一下。
　　直接就收到了系统发来对方接受挑战的提示。
　　“玩家英雄无觅接受你的挑战！请在御林军右统领附近使用ALT+A切入决斗战斗；提示：距离御林军右统领太远的话可能导致无法正常决斗。”
　　还英雄？
　　分分钟给你打成狗熊！
　　虽然皇宫门口早就已经被人围得水泄不通。
　　但周凡还是十分机智的从传音频道右键点开了玩家选项栏。
　　按下“攻击！”。
　　游戏画面直接摇身一变来到了战斗场景中。
　　而旁边等了半天的路人们一看有人头上出现战斗“标识”了。
　　唰的一下！
　　从“金銮殿”门口一直排到“双倍领取人”附近的人影。
　　所有玩家的头上皆是先后出现了战斗的刀剑“标识”。
　　那场面！
　　怎一个壮观了得！
　　而当战斗中的马头头发现切进来的人也并非是刚才那个天机城时。
　　心头猛地一紧！
　　可看了一眼周凡这个FC号的ID。
　　马头头乐了！
　　对于周凡这个FC号的原主人，他还真有那么点印象！
　　不过也就是对这个ID感到有些眼熟而已。
　　这个方寸号的原主人还远远涉及不到马头头他们所在的层次。
　　生死决斗打响。
　　周凡也是一脸严峻的思考了一下。
　　用来首发的宝宝就是“完美须弥”中灵力最低的那只。
　　反正一场PK720最多也就出战8只宝宝。
　　直接拿须弥首发还能多打一轮的输出。
　　于是周凡抬手催眠封印马头头人物，须弥也是默认施法秒了出去。
　　注意到系统界面里提示的对战方门派是一个FC后。
　　马头头PK经验十分老道的预判拉出一只配速。
　　回合开始。
　　马头头开的150大光老板号率先转动手里的“碧血干戚”放出变身套。
　　紧接着周凡正式出手。
　　催眠符成功封中！
　　马头头的首发宝宝都没来得及出手A一下，就直接被新拉出来的配速给替换掉。
　　上来就比周凡少了一只BB的容错率。
　　周凡点了点头。
　　嗯！
　　你没了！
　　须弥凤凰抬手秒出去。
　　“- ”
　　“-1102”
　　由于首发宠并不能获得高遗志加持的原因。
　　所以须弥凤凰秒出来的数据也就是普普通通，并没有什么亮眼的地方。
　　第一回合的试探落在观战玩家的眼中。
　　顿时觉得这场PK真的是“15W皇宫”吗？
　　不会是哪个坏比跑来故意捣乱的吧？
　　毕竟两人的ID跟刚才发传音的都不一样！
　　而且开场须弥？
　　闹着玩呢？
　　可接下来周凡的个人表演。
　　直接让场外观战的“服战指挥”们老老实实的闭上了嘴巴！
　　Ps：六章正在赶来的路上！上架后更新时间固定；【10】【12】【14】【16】【18】【20】.



第75章



　　第二回合操作环节。
　　看到马头头并没有出手而是拉了一只隐身宝宝出来。
　　周凡略一思考。
　　同样也没有急着拉下一只须弥出来。
　　毕竟一场PK打下来。
　　最多也就只能召唤8只宝宝和1只孩子而已。
　　皇宫生死又不像擂台那样。
　　虽然还是有约定成俗“不封宝宝”的规矩，但嗑药可是没一点毛病的啊？
　　贸然冲刺的话...
　　到时候万一真的让马头头顶药抗住了。
　　那周凡可就真的没得玩了...
　　上一回合宝宝已经将马头头身上的催眠秒开。
　　为了验证一下马头头拉出来的隐身宝宝是否配速。
　　周凡再次出手催眠了一下马头头人物。
　　而对面天天都在打PK的马头头看样子也是丝毫不慌。
　　周凡才刚操作完。
　　第二回合便直接开始。
　　看来马头头已经提前完成了操作指令。
　　周凡继续使用催眠封成功封中马头头的人物。
　　可惜...
　　刚被套中的马头头直接用配速舔了一口，将催眠的状态解开。
　　冲过来一就是斧子。
　　“-1127”
　　一刀直接将须弥打绿。
　　周凡眼前一亮。
　　看着捡了一条命的须弥出手秒出去。
　　“-898”
　　“-1516”
　　这波放到PK里面再基础不过的常规操作...
　　落到马头头直播间里的那群“脑残粉”眼里，立马无脑吹了起来。
　　“头哥牛逼！”
　　“这波神预判啊！”
　　“啥？”
　　“马头头还会打PK呢？我以为他只会打书，炼妖，坑老板呢...”
　　“头总！快给兄弟们表演一个连环杀人狮驼！”
　　......
　　第三回合操作环节。
　　验证过马头头的宝宝的确是一只配速的周凡。
　　知道这回合即便是用催眠封中马头头的人物那也丝毫影响不了他出手。
　　干脆预判他这回合用技能。
　　直接“失心”封他法术！
　　神了一次依然还是满血的须弥依旧是秒出去。
　　回合开始。
　　周凡出手“失心符”顺利命中。
　　刚被放出来的马头头脚下又一次踩上了“蓝．〃圈”。
　　所有人都纷纷猜测这回合马头头会如何应对的时候...
　　连周凡都一脸意外的看着。
　　马头头配速一个“提气”五龙喂下去。
　　解掉人物身上的封印。
　　马头头团队老板的狮驼号拎着“碧血干戚”冲了过来。
　　一个狮搏砍在周凡的须弥身上。
　　“-3631！”
　　宝宝直接飞出场外，触发“买一送一”
　　“-679！”
　　看到须弥飞出场外，周凡倒是并不觉得意外。
　　毕竟绿一次已经血赚了。
　　可看到马头头砍到自己人物身上的数据。
　　Em...
　　就这么点伤害？
　　周凡还真是高估了他！
　　如此辣眼的数据落到观战玩家们的眼里。
　　自然是毫不留情的嘲讽了起来。
　　即便马头头团队老板号手里拿着的“碧血干戚”有99.99%的人都买不起。
　　但这一点也不影响他挨喷。
　　好多人辛辛苦苦特意跑过来练个号。
　　就给他们看个这？
　　一点都不刺激啊！！
　　“没吃饭啊你？大力一点OK！”
　　“虚弱！”
　　“吃了伟哥才打这么点？？”
　　“#24，怎么感觉这15W皇宫还没我们区擂台大爷打的有意思。”
　　“靠，别侮辱擂台大爷，让我们区打图大唐来都比他伤害高！什么垃圾伤害，刮痧一样#80”
　　“有一说一，这FC真顶！150大光都砍不动！#89”
　　“不会又是跑出来炒作的吧？我看那个什么头头好像还是个主播来着。”
　　“15W炒作？这么下本的么？”
　　“你特么真傻假傻啊！他说15W就15W啊？天真！”
　　“看看呗#24，这才刚开始，你慌个鸡毛啊。”
　　......
　　场外观战的人吵得不可开交。
　　战斗中的两人倒是都没什么功夫理会这些闲言碎语。
　　当周凡看到一个手拿150大光的狮驼用技能打自己才打出来这么点伤害。
　　乏力！
　　这还墨迹啥啊！
　　找个机会！
　　冲了他！
　　于是周凡将视线落在马头头身前的配速身上。
　　由于杀人善恶并没有感知技能。
　　短时间里并没有办法处理掉这只隐身配速的周凡决定。
　　先让他一手！
　　第四回合。
　　周凡抬手起了个“五彩娃娃”准备硬抗一波，等马头头的配速隐身过去再说。
　　而对战方的马头头。
　　以为周凡这回合肯定会叫只宝宝出来，所以没让配速继续用药开自己。
　　而是选择人物随机A了出去。
　　可他那点伤害...
　　刚才用狮搏打周凡才打了不到700的血量。
　　平砍还能有啥输出？
　　更何况现在周凡的FC身上还有个“五彩娃娃”护着。
　　性感狮驼！
　　在线按摩！
　　拿着大斧子抡过来。
　　“-414！”
　　嗯！
　　舒服！
　　继续！
　　看着头上还有多半管的血量。
　　周凡更是连药都懒得吃一个，任由马头头在那里砍来砍去的。
　　终于！
　　等到马头头身上“变身”只剩下最后一回合的时候。
　　周凡感觉这货下回合不是“象形”就要“｀ 〃连环”自己。
　　连环击倒是还好一些。
　　休息回合周凡完全可以随便操作。
　　但万一马头头要是用象形的话，周凡连宝宝都出不了。
　　犹豫一下。
　　周凡决定干脆先把杀人善恶给提前拉出来赌一把。
　　新的回合。
　　周凡运气还算不错，成功预判到了马头头的操作。
　　杀人善恶登场之后。
　　马头头也是借着变身剩下的最后一回合给周凡来了个“连环击”
　　“- ”
　　“-760”
　　“-493”
　　“-425”
　　“-337”
　　逮着周凡一顿胖揍。
　　观战视角在周凡方寸身上的路人很是憋屈的骂道。
　　“这FC在干嘛啊！”
　　“没宝宝了么？拉出来干他啊！”
　　“光抗性高有啥用啊...这么下去早晚不得被耗死？”
　　“看的我真糟心！”
　　“单挑王被一个物理压着打？你到底会不会玩PK啊？”
　　.....
　　啥？
　　会不会玩PK？
　　抱歉...
　　这个可能真的不会！
　　但老子须弥多啊！
　　反(得诺的)击时刻！
　　现在开始！
　　使用过连环击的马头头身上没了变身，并且还需要一回合。
　　瞅准机会。
　　周凡直接从法宝栏里找到发瘟匣。
　　来吧！
　　接着奏乐！
　　接着舞！
　　开局发瘟匣成功命中，吹响了反攻的号角。
　　周凡的杀人善恶一个“恶报”直接爆出来9000+的伤害顺利清飞马头头的配速。
　　对战方只剩下马头头一个人物站在原地“瑟瑟发抖”。
　　几回合的运营终于让周凡找到了一个机会！
　　接下来...
　　表演时间到！
　　已经有了两只宝宝的“遗志”可以继承，现在拉须弥出来的伤害也是直接拉满！
　　直接拉出来灵力最高的那只须弥甘。
　　两层遗志叠加！
　　那还不是秒谁谁怀孕？
　　“-2930！”
　　满血的马头头直接被秒掉了半管血！
　　而中了发瘟匣，没有队友给“清心咒”的话...
　　没救了！
　　等死吧！.



第76章



　　场外那些观战的玩家也是根本没想到，周凡拉出来的须弥竟然能秒出如此的爆炸数据！
　　大家玩得还是一个游戏吗？
　　凭什么你这么优秀！
　　上一秒还在质问周凡到底会不会打PK？
　　一个封系让物理当沙袋一样打？
　　看着都窝火！
　　可在看到周凡“完美须弥”的爆炸伤害之后...
　　一个个瞪大了眼睛！
　　嘴巴大张着足以一口吞下一个恐龙蛋！
　　“这...#24”
　　“我错过了什么？？？”
　　“导演！谁他妈按快进了？”
　　“嘶...#101”
　　“新兽决这么给力的么？？？”
　　“不行，待会儿回去我得赶紧屯两车！”
　　“刚回个消息的功夫...切回来你告诉我快打完了？有没有搞错！#35”
　　“裂开！”
　　......
　　众人还没回过神来的时候。
　　而好不容易才找到这么一个机会的周凡，根本不给他们喊“卧槽”的机会。
　　趁着马头头还在发瘟匣的异常状态中。
　　赶紧把棺材板给他钉上！
　　操作环节。
　　反手又是一只须弥祭出来！
　　而另外一头的马头头已经彻底的懵逼了！
　　是的！
　　前面几回合的试探下来。
　　本以为对面的这个方寸也就那么770一回事。
　　虽然抗性很高。
　　但在他眼里并没有什么卵用。
　　真打起来...
　　顶多也就浪费点时间和三药而已。
　　可为什么这只须弥拉出来之后！
　　自己眼睁睁看着半管血就这么被一下子秒没了？！
　　你跟我变魔术呢？
　　这他奶奶的还打个锤子啊！
　　不应该啊？
　　按说狮驼岭有门派技能的面板加持。
　　法防都不会太低...
　　更何况马头头还是开的团队老板的号？
　　项链虽说不是什么顶级装备。
　　好歹也是条120的无级别变身链子啊！
　　怎么如此的脆弱！
　　慌了！
　　没错！
　　马头头已经彻底慌了！
　　看到周凡这只须弥拉出来瞬间打出摧枯拉朽的优势之后。
　　马头头已经绝望了！
　　尤其是他身上还有一回合的发瘟匣状态！
　　只能平砍而不能做任何其他操作的情况下。
　　留给马头头唯一的“活路”也就是只能看看能否触发个灵饰特效“163”了！
　　紧张到语无伦次的在直播间里连声祈祷着。
　　“163！”
　　“163！”
　　“三十爸爸！”
　　“亲爹啊！”
　　“给我绿一下！”
　　这都死到临头了还求丁胖子？
　　有这功夫...
　　他还不如喊周凡爸爸试试...
　　没准周凡大发慈悲给他打个折什么的，不比求丁胖子来的实在？
　　原本僵持了半天的PK瞬间来到决胜回合！
　　周凡再次拉出一只灵力仅次于刚才那只的“完美须弥”。
　　开场就是直接秒！
　　“-1444！”
　　没爆？
　　没关系！
　　这不是还有法连呢！！！
　　“- ！”
　　连秒两下直接又干掉了马头头2000+的血量！
　　周凡估摸了一下。
　　两个回合的输出加起来都有小5000的伤害了，他一个输出的血量。
　　差不多也应该见底了吧？
　　所以回合结束时。
　　即便看到马头头已经从发瘟匣的异常状态中解除了出来。
　　周凡依旧是选择继续拉须弥！
　　直播间里马头头看着游戏画面上。
　　人物角色头顶已经看不到的“纯白色”血条。
　　要问他此时此刻什么心情？
　　就俩字！
　　后悔！
　　但现在说什么也晚了！
　　刚心惊胆战了一波，看倒人物还剩一丝血皮站了下来。
　　连缓口气的功夫都不给！
　　转眼又来？
　　谁的心脏能经得起这么折腾啊！
　　要是擂台切磋也就罢了。
　　输赢无非也就是个面子的事儿。
　　但眼下可是关乎到“15W”的生死存亡关头啊！
　　背上已经冒出层层冷汗的马头头抹了把脸。
　　深吸了一口气。
　　心里还残存着几分侥幸的从召唤兽列表中找到一只龟速。
　　至于能不能拉出来...
　　听天由命吧！
　　......
　　反观周凡。
　　即便是现在这种胜利在望的时刻。
　　在一切尘埃落定之前。
　　或者说。
　　在“彩金”落入口袋之前。
　　周凡都不会高兴的太早。
　　 不过。
　　胜负揭晓也就是分分钟的事。
　　等操作倒计时的弹窗消失不见，周凡新拉出来的须弥宝宝替换掉原来出战的那只。
　　“-1213”
　　并不算亮眼的伤害还是将马头头给顺利抬走！
　　看着已经从战斗场景切换到“轮回司”的游戏湖面。
　　马头头呆坐在原地。
　　一言不发。
　　而直播间里的弹幕上净是一些幸灾乐祸的嘲笑。
　　“这波舒服了！”
　　“抬走！下一位！”
　　“天天看你抬老板，终于让我看你被抬走一次！内容引起舒适！关注了！”
　　“良心主播啊！”
　　“大早上的怕咱们没有资源看，竟然花重金约人打皇宫！打皇宫也就算了，关键还没打过！爱了爱了！”
　　......
　　跟马头头直播间里那些粉丝的“喜闻乐见”相比起来。
　　皇宫外...
　　特意跑来围观的记者们，怎么也没有想到！
　　“15W皇宫”
　　就这么一屁会儿的时间就打完了？
　　根本没看过瘾的他们纷纷在当前开口抱怨了起来。
　　“就这？#55，就这？？#55，就这？？？#55”
　　“【少侠，你又调皮了】”
　　“还以为是什么大片！！大早上爬起来开电脑，你就给我看个葫芦小金刚？#0”
　　“溜了溜了，啥也不是！”
　　“恭喜老板喜提15W！前排留账号坐等点卡！#17”
　　“老子又排队又练号的！#78，刚跑过来...你特么告诉我打完了？？？”
　　“不行！”
　　“那个狮驼ID多少来着？”
　　“我要约他打皇宫！彩金不彩金的不重要，主要就是想揍狮驼！”
　　“还打不打了？”
　　“不打老子打图去了！一天天的...净他娘的浪费点卡了！我就多余凑这个热闹！#80”
　　....
　　看着周遭无数玩家接二连三发出来的吐槽。
　　只是拿钱办事的周凡一点也不关心。
　　跟其他人好奇的“还有没有下一场皇宫”可打相比起来。
　　周凡还是更关心自己的“彩金”多一些。
　　看着皇宫决斗胜利。
　　背包里多出来的游戏道具“生死决斗状。”
　　【生死决斗状】
　　“生死由命，富贵在天”！江湖风云变幻，勇士相争，以生死决高下，特立此生死状
　　皇城之巅，风起云涌，失魂5W义无反顾，全力以赴战胜了英雄无觅，获得了生死决斗的胜利！
　　周凡微微一笑。
　　将自己玩梦幻以来第一张“生死状”保管好留作纪念。
　　伸了个懒腰。
　　切到天机号打开与一刀那小子的私聊框。
　　间接被利用了一把的周凡也犯不着跟他那么的客气。
　　连寒暄都懒得寒暄一句。
　　上来就是俩字。
　　“打钱！”
　　目睹了皇宫全程经过。
　　一刀憋了这么久。
　　终于看到了仇人马头头赔了夫人又折兵。
　　连连大声直呼着痛快！
　　看到周凡发来的要账消息。
　　一刀十分爽快的又给周凡又转了10W块过来！
　　之前已经收了一刀5W定金的周凡，本以为赢了皇宫自己能再拿到说好的剩下5W块已经不错了。
　　没想到一刀直接给他转了10W块过来？
　　这是闹哪一出？
　　闭着眼睛按0，打多打少是个缘？.




第77章



　　没想到事情又一次发生了转折！
　　现在周凡的脑海中就只剩下了最后一个念头！
　　“这到底是他妈的什么情况！！”
　　刚刚备战皇宫那会儿。
　　看到一刀故意发出来的“1~5W彩金”传音。
　　周凡还以为自己已经-看穿了一切。
　　可谁能想到...
　　现在皇宫打也打完了。
　　算上之前一刀已经提前给周凡转过来的5W块定金。
　　总共15W的彩金...
　　一刀分文不收。
　　全都给周凡转了过来？
　　难道是手抖输错了？
　　不可能！
　　这个不切实际的想法刚冒出来就被周凡给排除掉。
　　在这个笑贫不笑娼的年代。
　　凡是跟“钱”有关的事情，谁会这么的马虎？
　　难道说...
　　一刀这小子找自己帮他打皇宫。
　　从一开始就不是奔着钱去的？
　　现在好像也就只有这么一个理由勉强可以说的过去了。
　　芽儿哟！
　　一刀这小子到底是哪路神仙？
　　怎么总是神神叨叨的！
　　实在是想不通的周凡干脆也就不去想了。
　　再这么下去...
　　能不能变强不知道。
　　头肯定是得秃！
　　带着心里的重重疑惑。
　　周凡放下手机，直接在游戏里找一刀问道。
　　“怎么是10W？”
　　似乎料到了周凡会跑过来问自己怎么回事一样，一刀不慌不忙的解释了起来。
　　“另外5W就是分红呗#162”
　　“怎么样大哥？”
　　“我没骗你吧？够不够意思！”
　　5W块的分红！
　　这诚意...
　　是挺给力的！
　　可一刀这小子忙里忙外的，到头来一个子儿也没落到手里。
　　反而还自己贴了一坨菜的打符钱？
　　图个啥啊？！
　　“你确定没转错？咱们之前不是说好了10W么。”
　　“没错没错！”
　　“嗨！”
　　“大哥我不是早就跟你说了么！就这么点钱？真不够我喝顿酒的！”
　　停顿片刻。
　　一刀依旧是摆出那副玩世不恭态度，再次补充道。
　　“我啊...”
　　“纯粹就是看那马头头不爽而已。”
　　“要不是我在国外一个月生活费只有50W，说啥我也得亲自动手！一个破主播上天了还要！”
　　“不过...”
　　“有大哥你这么牛逼的人罩着...好像感觉也不错？”
　　？？？
　　一个月生活费50W？
　　还“只有”？
　　你他妈在逗我！
　　虽然之前听一刀说过他在国外的事情，但周凡没想到这货还是个赤条条的富二代？
　　打扰了！
　　要知道...
　　如果不是周凡解锁了金手指的话。
　　他一个月的生活费顶破天都要不来5000块！
　　一个50W一个5000块...
　　一百倍的差距...
　　打扰了！
　　告辞！
　　终于搞清楚了事情的真相。
　　这些天来靠着金手指没少牟利的周凡长叹一声。
　　这世界果然不缺有钱人！
　　他娘的！
　　随随便便一个富二代光一个月的生活费就有50W！
　　这未免也太打击人了！
　　不过周凡也并没有因此气馁。
　　既然出身无法选择。
　　当不了富二代，那咱就当富二代他爹！
　　富一代！
　　反正自己有金手指在！
　　只要是梦幻一天不倒闭！
　　那还用愁搞不来钱？
　　说起金手指。
　　周凡这才忽然想起来。
　　今天游戏更新之后。
　　光顾着跟一刀这小子瞎胡闹打皇宫了。
　　这周的金手指是什么都还没来得及查看一下。
　　于是周凡拿起手机。
　　准备将刚到手里的“15W”彩金和之前靠金手指“牟利”来的钱一样。
　　买成短期理财先吃上收益的时候。
　　刚登上手机银行的周凡忽然注意到。
　　在“交易流水”中。
　　除了最近的那两笔一刀分两次转过来的15W彩金外。
　　还有两笔不明收入？
　　一笔13W！
　　一笔8W！
　　【摘要】：
　　【交易地点/附言】：
　　【对方账户】：
　　交易相关的来源信息更是空空如也！
　　二十多万的“巨款”从天而降！
　　这又是什么鬼？！！
　　周凡的反应比当初发现自己有金手指时还有过之而无不及！
　　毕竟再怎么说...
　　之前解锁的金手指技能还只是局限在游戏里。
　　可现在倒好。
　　连银行卡也要开始开挂了么？！
　　呆坐在原地。
　　被这两笔“横财”搞得一时间有些手足无措的周凡轻声呢喃着。
　　“13W...8W...”
　　“嘶...”
　　“怎么会突然多出来这么两笔钱？”
　　“而且连一点信息都没有...靠...别搞啊！”
　　就在周凡毫无头绪。
　　眼看着最后一丝理智也要荡然无存的时候。
　　周凡忽然联想到。
　　今天周二...
　　游戏更新...
　　新的金手指...
　　对！
　　一定是！
　　仿佛是握住了最后一根救命的稻草一般。
    0 ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　周凡连忙检查了一下天机号。
　　只要是任何有嫌疑的地方全都没有放过！
　　......
　　十分钟之后。
　　一番寻找下来的周凡发现。
　　这周游戏更新之后。
　　天机号的背包里没再出现什么“群雄宝箱”类似的游戏道具...
　　快捷技能栏里也并没有再出现新的“金手指技能”...
　　难道...
　　银行卡里的两笔“横财”就是这周的金手指？
　　可自己明明什么都没做啊！
　　怎么到账的两笔钱还有零有整的...
　　13？
　　8？
　　难道是在暗示自己什么？
　　仅仅两个数字，根本找不到丝毫线索的周凡。
　　感觉自己现在都快要有点神经质了！
　　闭上眼自嘲一笑。
　　可下一刻。
　　猛然想起了什么的周帆，脸上笑意逐渐凝固！
    ........ ...... 0
　　13W...
　　8W...
　　这不正是备战皇宫生死前。
　　周凡从藏宝阁上秒那两只宝宝花去的钱数么！
　　只不过唯一不同的地方是...
　　两笔从天而降的“横财”都比当时够买宝宝花的钱多了足足十倍！
　　为了确认一下自己的猜测。
　　周凡赶忙查看了一下藏宝阁上的交易记录。
　　【雷鸟人】79级
　　订单编号：422306
　　下单时间：2020-05-1910：39：39
　　付款时间：2020-05-1910：42：04
　　......
　　只是粗略扫了一眼够买两只宝宝的具体时间后。
　　周凡转而又切回到手机银行的界面。
　　重新调出那两笔“横财”的交易记录。
　　虽说刚才周凡已经注意到了，两笔流水都并没有“对方账户”“摘要”什么的关键信息。
　　可具体的到账时间还是有的。
　　【收入】： 
　　【交易时间】：**10：42：04
　　【记账日】：**
　　嚯！
　　两笔原本风马牛，毫不相关的交易！
　　却在交易时间上。
　　十分离谱的达到了分秒不差！
　　这...
　　真的是自己这周的金手指！
　　简单！
　　粗暴！
　　不讲道理！
　　搞明白两笔“横财”究竟是怎么一回事之后。
　　周凡悬着的一颗心这才放松了下来。
　　整个人也是犹如刚打了场篮球赛一样。
　　靠在椅子上。
　　胸膛激动地起伏不定！
　　乖乖...
　　动不动就几万几万的到账...
　　这也ter刺激了点！几.



第78章



　　搞清楚卡里这“21W巨款”的来由之后。
　　接下来。
　　周凡需要做的事情也十分简单。
　　首先他肯定是要确认一下这21W能否正常的支配流通。
　　如果不能花。
　　那还有个球的意思？
　　其次...
　　如果这就是周凡本周的金手指技能！
　　那除了确认一下这笔钱能否正常的流通。
　　周凡还需要搞清楚。
　　触发的条件除了在藏宝阁上够买召唤兽之外。
　　还有没有什么其他的的方式？
　　以及每天的使用次数有没有限制？
　　种种一系列的问题...
　　都需要周凡一件一件的弄清楚。
　　当然。
　　眼下最要紧的还是先确认一下这笔钱能否正常消费。
　　剩下的那些问题。
　　都是建立在这笔钱可以自由支配的基础上才需要知道的事情。
　　至于怎么确认？
　　钱这东西...
　　花呗！
　　难道学小马哥烧钱点烟啊？ ？
　　消费！
　　当然了...
　　也不是说跟暴发户一样，有了钱就不知道该干嘛好。
　　都说花钱是为了更好的赚钱。
　　周凡的目的也是十分明确！
　　继续在藏宝阁上秒宝宝试试看！
　　毕竟到目前为止。
　　这是他所知道最为保险的一个办法了。
　　不管是中途出了什么岔子。
　　后果都还在周凡可以承受的范围之内。
　　将筛选范围锁定在20W左右。
　　周凡开始在藏宝阁上查看价值20W块的宝宝到底啥样！
　　首先映入周凡眼帘的是一只14JN童子。
　　点进去查看了一下详细信息。
　　注意到这童子还有1100+的潜能没分配之后。
　　周凡知道。
　　这童子妥妥一只服战货！
　　不过...
　　这玩意儿牛逼归牛逼。
　　可周凡秒过来也没什么卵用啊？
　　不行。
　　就算是为了检验一下“金手指”的效果。
　　那也得把钱花在刀刃上啊！
　　重新调整了一下目标。
　　这次周凡开始将范围放到了69可以携带的宝宝上。
　　可能卖到20W块的宝宝...
　　除了服战货。
　　也就只剩下牛逼的翻页宝宝了！
　　所以范围缩小了之后。
　　可供周凡选择的目标也就寥寥无几。
　　但很快一只“20JN”的雷鸟人引起了周凡的注意。
　　20个JN！
　　一页零两行的技能格子？
　　啧啧！
　　要是带上这宝宝...
　　那走路还不得一路带风啊！
　　好奇之下。
　　周凡先点进去查看了一下这只雷鸟人的详细属性。
　　【雷鸟人】
　　27级
　　￥：288888
　　另需跨服费￥：4000
　　攻击资质：1504
　　防御资质：1212
　　体力资质：3426
　　法力资质：1144
　　速度资质：893
　　躲闪资质：1042
　　寿命：7560
　　成长：1.24
　　五行：土
　　技能：高级反震；高级幸运；高级吸血；高级偷袭；高级神佑复生；高级慧根；高级防御；高级火属性吸收；高级雷属性吸收；高级盾气；高级土属性吸收；高级必杀；高级神迹；高级招架；高级感知；高级冥思；壁垒击破；高级夜战；高级进击必杀；高级水属性吸收。
　　嘶...
　　这玩意儿...
　　竟然也他妈的都能打成？
　　虽然这只雷鸟人也并没有什么特殊技能。
　　打成也就是无脑上书而已。
　　可就算是这样。
　　打成这么一只宝宝，那得消耗掉几个服务器的高兽决啊？
　　果然一个老板养活一个服务器绝对不是什么玩笑话！
　　所以看完这只20JN雷鸟人的技能信息后...
　　跟普通玩家震惊于价格的反应相比起来。
　　周凡倒是更震撼于这雷鸟人的技能搭配竟然可以做到如此完美！
　　戴上高敏套。
　　辅助书一本不少！
　　四大法术全能吸收！
　　关键还特么是个壁垒永动机？！
　　哧溜！
　　擦了擦嘴角不经意间留下来的哈喇子。
　　周凡决定。
　　就你了！
　　对这只20JN雷鸟人十分中意的他。
　　悍然出手！
　　毫不犹豫的将这只雷鸟人以288888的价格收入囊中！
　　完成订单支付之后。
　　周凡根本顾不上把宝宝从藏宝阁上取出来。
　　反正秒都已经秒下来了。
　　何况还仅仅只是个半成品的胚子。
　　早取晚取都一样。
　　在藏宝阁上放着又不能跑了。
　　还不如先看看这次的返利有没有到账再说！
　　再次打开“手机银行”查看交易流水。
　　【收入】：2，888，888.00
　　【摘要】：
　　【交易地点/附言】：
　　【交易时间】：**11：30：17
　　【记账日】：**
　　【对方账户】：
　　“咕咚...”
　　狠狠的咽了下口水...
　　28W的成本...
　　转眼的功夫换来288W的回报以及一只20JN的宝宝！
　　依旧是十倍的返利！
　　飘了飘了！
　　这事儿换成谁遇上能不飘啊？？？
　　三百万啊！！
　　那可不是三百块！
　　在周凡读大学的这个四线小城市里...
　　三百万买一套市中心的学区房都绰绰有余了！
　　享受着如梦似幻的感觉！
　　周凡不知陶醉了多久才清醒过来！
　　确认了“返利”到银行卡的钱依然还能继续用于在藏宝阁消费0 .....
　　周凡艰难无比的保持着冷静。
　　转而又立马思考起来了剩下的几个问题。
　　“除了够买宝宝之外还有没有其他的触发方式？”
　　“每天有几次使用机会？”
　　虽然可以在藏宝阁上寄售的游戏道具种类繁多。
　　但除了召唤兽之外。
　　能卖到数十万上百万的也就只有装备了！
　　既然周凡这周的金手指不管是花几千还是几十万，返利都是按照十倍来算。
　　为毛不干票大的呢？
　　就在周凡准备尝试着看一下，够买装备还能不能触发返利效果的时候。
　　先随手设置了一个100W的价格区间。
　　等周凡在藏宝阁上浏览了半天才发现。
　　售价100W的装备列表中。
　　一件正经的没看到！
　　全是一些垃圾到不能再垃圾的装备胡乱摆的价格！
　　无奈之下。
　　正要把筛选条件搞得严格一些，看看有没有什么真正值得入手的装备武器时。
　　周凡突然猛地一拍脑门。
　　“哎哟我去！”
　　“我这个脑子！！！”
　　忽然想起来自己还有两套“冠军装备”丢在仓库里吃灰的周凡不仅耍起了小心思。
　　反正都是要试试看够买装备能不能触发返利的效果。
　　为何不直接自己左手倒右手。
　　自己买自己的装备呢？
　　这样一来。 
　　就算是够买装备不能触发金手指的返利效果。
　　周凡顶多不就是亏个几千块的手续费么？！
　　嘿！
　　可真是个小机灵鬼儿！
　　想出来这么一个万金油的法子。
　　周凡也是赶忙登录上了特意用来存放“冠军装备”的小号。
　　等解锁时间过去之后。
　　在仓库里一番挑挑选选。
　　最终还是把目标锁定在了那条备用的17段无级别愤怒腰带上。
　　如此一条价格透明的腰带。
　　摆个100W不过分吧？
　　所以就算是卖掉了也不会引起什么太多的质疑。
　　说干就干！
　　直接将这条愤怒腰带丢到藏宝阁上，并且制定了一下自己那个FC号的ID。
　　一波自导自演的剧本有条不紊的进行着。
　　用了几分钟的时间完成寄售准备工作之后。
　　周凡坐在电脑前静静等待着为期“15”分钟的保护期时间。.




第79章



　　等保护期时间刚过。
　　周凡直接用方寸号将寄售在藏宝阁上的无级别愤怒腰带秒了下来。
　　虽然是自己秒自己的装备。
　　但这种挥金如土的感觉。
　　仍然还是让周凡爽的有些不能自已。
　　不过爽也是有“代价”的。
　　多花了1000块的公示期预定费将“无级别愤怒”腰带预定下来。
　　周凡赶忙查看交易流水。
　　【收入】：10，010.000.00
　　【摘要】：
　　【交易地点/附言】：
　　【交易时间】：**11：53：20
　　【记账日】：**
　　【对方账户】：
　　！！！！
　　一千零一万！
　　吊尼玛的！
　　连公示期的预定费都返10倍啊？！
　　这...
　　这不发了呀！！！
　　看见到账的一千万！
　　周凡说啥也淡定不下来了！
　　好家伙...
　　一个小时前才刚被“一刀”那小子一个月50W的生活费小小的打击了一下。
　　转眼的功夫。
　　不过是把一件装备左手倒右手。
　　一千万入账？！
　　这05是要一天一个小目标啊？
　　血压猛地飙升！
　　小心脏激动地怦怦直跳！
　　看着长度都快要赶上手机号一样长的余额。
　　周凡心里乐开了花！
　　又确认了一条触发返利的途径。
　　关键还是一个这么来劲的！
　　那还寻思啥啊？
　　刷它就完事儿了！
　　根本顾不上还丢在藏宝阁上的那条备用腰带。
　　公示期预定的游戏道具。
　　就算是在公示期提前秒了下来。
　　还也得等公示期时间过去了才能取下来。
　　所以周凡也只能在剩下的“冠军装备”里找价格合适的继续“左手倒右手”。
　　这对周凡来说倒也不是什么麻烦事。
　　毕竟精锐群雄冠军的装备。
　　随随便便拿出来一件都是价值上百万的！
　　甚至像“武器”“铠甲”“项链”这种关键部位的装备。
　　一百万都不止！
　　不过有“指定ID”这个条件掩人耳目。
　　周凡也犯不着非要挑那些100W左右的装备寄售。
　　就算是价值超过了100W的装备那也完全解释的通。
　　就在挑选下一件“工具”装备的时候。
　　周凡不禁想起了自己之前靠“为时不晚”刷出来的那把“霜冷九州”！
　　虽然到现在都还没打上一段宝石。
　　可这么一个绝佳的“炒作”机会摆在了眼前。
　　没道理不刷上一手的啊？
　　赶忙从天机号的第二套装扮栏里拔下来那把“霜冷九州”。
　　正准备转移到小号上。
　　继续照葫芦画瓢再刷他一千万的时候！
　　周凡猛地发现。
　　“您正在交易高价值物品（召唤兽）。在成功交易后所得银两将暂存入钱庄老板[长安512，194]保险箱中。交易成功次日24：00后可取出使用（或使用绑定48小时以上的将军令或密保卡解锁后可提前取出）请问是否要继续出售？”
　　高价值保护？
　　这...
　　倒是有点小棘手...
　　不过周凡想了一下。
　　反正这霜冷九州就是自己鉴定出来的！就算是用自己这天机号卖那也没什么。
　　于是也就没有再多次一举。
　　直接将“霜冷九州”以100W的价格指定方寸的ID丢到藏宝阁上。
　　随后又是漫长的等待。
　　保护期时间刚过。
　　秒！
　　又是“血亏”2000块的手续费。（公示期预定1000+寄售1000）
　　当周凡又一次欢天喜地的拿起手机。
　　打算查看一下这笔的交易流水时。
　　他却突然傻眼了！
　　【收入】：4，891，120.00
　　【摘要】：
　　【交易地点/附言】：
　　【交易时间】：**12：15：33
　　【记账日】：**
　　【对方账户】：
　　四百多万？
　　不对啊！
　　说好的十倍返利呢？
　　而且这次的到账金额有零有整的。
　　跟自己够买“霜冷九州”花费的成本看起来八竿子也打不着啊？！
　　这又是怎么一回事？
　　纳闷之余。
　　周凡不禁寻找起这几笔交易流水之间的关系。
　　从最开始那两笔“13W”“8W”的看起。
　　一通研究下来。
　　在周凡尝试着将4笔交易流水金额全部加起来的时候。
　　看着计算器上显示的结果。
　　“20，000，000.00”
　　周凡好像突然明白了些什么。
　　秉承着“实验是检验真理的唯一标准”。
　　又一次打开游戏里内嵌的藏宝阁。
　　这次周凡倒是没有再秒那些数十上百万的宝宝；装备。
　　直接选中一坨3000W的游戏币。
　　下单。
　　支付。
　　订单完成，将游戏币取出来放到一边后。
　　周凡端着手机。
　　眼神死死的盯着屏幕。
　　一分钟过去了...
　　新的交易流水没再出现...
　　手动刷新了一下。
　　又等了五分钟的时间...
　　看着最近的一笔交易流水还停留在秒游戏币花费的两百多块时。
　　周凡拖着下巴沉思了片刻。
　　起先他还怀疑。
　　是不是够买游戏币没办法触发“返利”效果？
　　可当他又花10块钱秒了一件垃圾环装之后。
　　交易流水依然是没再出现“返利”到账！
　　这会儿周凡也算是搞明白了最后一个问题！
　　这周的金手指技能的确是10倍返利不假。
　　可和前面几周的金手指技能一样。
　　功能逆天归逆天。
　　终归还是有一定的局限性在。
　　不然周凡这么肆无忌惮的左手倒右手...
　　先刷上一个星期！
　　等到时候那还不得连“猪场”都给买下来啊？
　　所以这周十倍返利的限制。
　　应该就是周凡目前所理解到的。
　　每天通过 藏宝阁消费获得的“返利”最多也就只能获得2000W！
　　把所有的问题都给弄清楚之后。
　　周凡难免有一些小小的失落。
　　原本还想着就靠这周的“返利”金手指实现一波“阶级”跨越。
　　没想到每天最多也就获得2000W。
　　虽然不像周凡之前幻想的那么舒坦。
　　可2000W也不少了！
　　在这个社会。
　　一个普通的三口之家，穷极一生能不能赚到2000W都是个问题！
　　沉默片刻。
　　周凡很快也就调整过来了心态。
　　虽然每天2000W的限制实在是有点让人不爽。
　　不过一周七天下来。
　　一天2000W！
　　七天不就是1E4000W？！
　　照样还能到手一个小目标啊！
　　而这一段时间里没少接触理财的周凡知道。
　　光是1000W的短期理财产品算下来。
　　平均每天到手都有1000多块的利息了！
　　等这周结束攒够了一个小目标！
　　买车买房什么的先不说。
　　光是每天到手的收益都有上万块了！
　　这他娘的不比收租安逸？
　　包租公；包租婆的生活看似已经是人生巅峰了。
　　可实际上“水电表，收租，租客”等等一系列麻烦事儿不还得亲自处理吗？
　　而周凡只需要将钱放在那里。
　　不管是坐着，还是躺着。
　　还不是每天一万块？.



第80章



　　“强行不亏”安慰了自己一波。
　　周凡的肚子也传来了一阵抗议声。
　　眼瞅着正是饭点。
　　周凡想着反正今天2000W的“返利”额度都已经用完了。
　　还是先把肚子给填饱。
　　其他的事等回来再说也不迟。
　　蹬上鞋。
　　随便套了一个T恤。
　　周凡从寝室出来溜达着往学校食堂走去。
　　他所就读的这所大学属于那种全日制开放式的。
　　校园里的商业气息比较厚重。
　　连食堂的窗口基本也都是交给了个人承包。
　　学校顶多也就是负责一些监督卫生之类的检查工作。
　　来到离寝室最近的餐厅。
　　周凡走马观花的逛了一下。
　　被“世纪难题・中午吃啥”困扰的他决定先买杯喝的。
　　来到位于餐厅门口处的水吧。
　　周凡一边排队等候着，一边四处张望了一下看待会儿吃点什么。
　　很快就轮到了周凡。
　　叫了一倍冰镇西瓜汁后。
　　周凡拿出手机准备扫码付款。
　　可当他和往常那样输完支付密码，正准备向工作人员出示一下支付记录的时候。
　　手机界面上突然弹出一个提示。
　　“银行卡可用余额不足（如信用卡则为可透支额度不足），请核实后再试。”
　　WTF？？？
　　余额不足？
　　你跟我开什么国际玩笑？
　　不是刚拿到上千万的“返利”么？！
　　只是买杯水而已！
　　又不是买什么豪车别墅！
　　你跟我说余额不足？
　　看着手机屏幕上显示出来的“支付失败”提示。
　　周凡脑海中首先想到的是，这该不会是出什么“BUG”了吧？
　　难道是自己选错支付方式了？
　　检查了一下【支付方式】后面的银行卡尾号。
　　发现就是自己正在用的那张卡啊！
　　怎么可能会没钱！
　　慌乱之中。
　　周凡赶忙切到手机银行的界面。
　　【余额】￥：17， ，731.00
　　2020/05/19
　　......
　　这不是明明还有一千多万呢么！
　　为毛连杯西瓜汁都买不了？
　　周凡隐约感到。
　　这肯定跟自己金手指脱不了干系！
　　正琢磨着是怎么一回事。
　　看到工作人员已经打包好西瓜汁朝自己走来。
　　为了避免尴尬。
　　周凡还是赶紧换成支付宝扫码付款。
　　向工作人员出示了一下。
　　周凡拿起西瓜汁。
　　头也不回的往寝室走去。
　　闹出来这么一出。
　　周凡是一点胃口也没有了！
　　心里很是没谱的杀回寝室，重新在电脑前坐下。
　　给手里的西瓜汁插上吸管猛嘬了一口。
　　压了压惊。
　　周凡皱着眉头沉思着。
　　要是卡里没钱吧...
　　那倒是没什么好说的。
　　可卡上的余额明明还有一千多万！
　　怎么只能看？
　　不能花？
　　搞什么飞机啊！
　　“不对〃‖！”
　　想到了刚才最后一笔“返利”用在了给霜冷九州炒作上。
　　可周凡后面为了印证自己猜测时...
　　秒的那坨游戏币和垃圾环装。
　　也都是用这张卡支付的啊？
　　难道...
　　卡上的钱只能用来藏宝阁消费？
　　想到这里...
　　周凡忙不迭又将一坨3000W的游戏币添加到了购物车里。
　　在选择支付方式时。
　　特意检查了一下。
　　确认用的就是还有千万存款的这张银行卡付款时。
　　周凡直接获取了一下验证码。
　　收到短信。
　　周凡直接输入6位数的验证码确认支付。
　　视线一动不动的锁定在电脑屏幕上。
　　当游戏画面上弹出【支付成功】的提示后。
　　周凡明白了！
　　靠！
　　原来着钱并非是不能花...
　　而是“洗白”之前只能先用于藏宝阁消费！
　　大爷的！
　　吓死宝宝了！
　　虚惊了一场。
　　周凡也算是把这周的“金手指”弄了个明明白白。
　　扒拉了一下最近几笔的交易记录。
　　周凡发现。
　　刚才秒20JN雷鸟人，以及自导自演秒无级别愤怒腰带的时候。
　　除了“返利”到账的那些钱之外。
　　连自己刚提现的15W彩金都搭进去了！
　　叹了口气。
　　得亏是这些钱“洗”一下还能正常支配。
　　不然周凡真要被气的当场脑溢血了！
　　看着天机号藏宝阁上，为了验证金手指规则而秒下来的“6000W”游戏币。
　　周凡哭笑不得的摇了摇头。
　　不过想到新买的“玩具”还在藏宝阁上待着。
　　这笔钱刚好可以用来给宝宝安排一下进阶套餐，于是周凡先接将20JN雷鸟人从藏宝阁上取下来。
　　从召唤兽栏里点开20JN雷鸟人的属性面板。
　　周凡连连砸嘴。
　　好生欣赏了一番。
　　由于参战等级≥45级的召唤兽进阶并没有等级要求。
　　所以给这只雷鸟进阶的话。
　　只管喂满内丹。
　　接下来直接吃灵性就完事儿。
　　从技能的定位上来看。
　　这雷鸟妥妥是一只首发耐攻。
　　内丹的话...
　　耐攻还是选择“腾挪劲”性价比来的更高一些。
　　揣着6000多万游戏币飞到区里高内丹摆摊的地方。
　　什么“货比三家”不三家的。
　　梦幻里的商人全都一个鸟样！
　　反正周凡现在又不差钱，何必为了节省这几毛钱在这里浪费时间？
　　所以只要是看到打开的摊位上有“｀ 〃腾挪劲”卖的。
　　不管摆的价格黑不黑。
　　周凡都是二话不说直接秒。
　　分分钟5个高内丹到手。
　　先给雷鸟吃上一个，剩下的四个留着待会儿提升境界再吃。
　　由于雷鸟人只有两个内丹格子。
　　周凡斟酌了一下。
　　决定另外一个内丹格子打“迅敏”。
　　转而又在商人摊位上秒下来5个“迅敏”。
　　依旧是先给雷鸟喂了一个上去。
　　接下来也就是按照召唤兽进阶的规则，先把低级内丹喂满5层再说。
　　给内丹提升境界也并不是什么难事。
　　召唤兽在获得经验时。
　　都有领悟内丹的几率。
　　虽然“开箱子”“吃月华”“挂炼兽笼”这几种常见的方式都能触发“内丹领悟”的事件。
　　可周凡最怕的就是麻烦！
　　所以想了一下。
　　最终决定还是直接收修业点来的方便一些。
　　简单粗暴的一(钱了好)个传音丢下去。
　　瞬间就有不少人添加周凡的临时好友。
　　都不用周凡主动开口。
　　跑来卖修业点的玩家就已经纷纷毛遂自荐的向周凡问道。
　　“1”
　　“哪里？”
　　“老板！放着我来！”
　　“几级的宝宝？”
　　.......
　　从这群人里挑了一个等级最高的。
　　周凡直接按3000一点修业点的价格将对方喊到书店。
　　等到交易界面弹出来。
　　周凡把雷鸟人摆上去，顺便又加了三个内丹。
　　打算等交易完拌。
　　顺便叮嘱对方一句，让他升级的时候把内丹也给一起喂了的时候。
　　不料交易却突然取消了？
　　还以为对方是手抖点错了的周凡，又主动向对方发起了一次交易。
　　这次倒好...
　　根本连把雷鸟人摆上去的机会都不给周凡了。
　　交易再次被对方取消。
　　“？”
　　“老板...这BB...接不了啊！”.



第81章



　　接不了？
　　这有什么接不了的？
　　不就一宝宝么？
　　周凡一脸狐疑的重新点开了对方的游戏名片。
　　看着等级后面显示的确实是“175”之后。
　　很是不解的呢喃道。
　　“怎么就接不了了？”
　　“175的修业点市场价不都2000么？我给3000一点还不行？#55”
　　面对周凡的反问。
　　把生意抢到手里了。
　　这才发现是个烫手山芋的175玩家结结巴巴的说道。
　　“老板您误会了，不是钱的事#14。”
　　“这...”
　　“怎么硕呢#99”
　　“老板您这宝宝怎么也得小几十万了吧？”
　　“我这组号刷一天撑死了也就刷一坨菜，万一要是一个不小心给你升过了，我这一天不就白忙活了！”
　　“而且我这175的修业点...就算是1点1点喂都容易超啊。#83”
　　“要不这样？”
　　“您看看还有没有别人卖的，让他们来，溜了溜了。”
　　说完。
　　周凡就看到游戏画面上。
　　书店地图场景里那队175的渡劫队伍“嗖”的一下消失在了原地。
　　靠...
　　看你那点出息吧！
　　不过这人说的倒也没错。
　　经常卖修业点的也应该知道。
　　不同等级的玩家。
　　喂宝宝修业点获得的经验也是不同。
　　公式大概也就是1点修业点=（等级+20）*100的经验。
　723　按175的来算。
　　1点修业点可就是小2W的经验。
　　虽然召唤兽从78升到79都需要三十多万的经验。
　　但真要一点一点的喂。
　　还不够麻烦的！
　　所以那175的才会拒绝的如此决绝。
　　被耽误了半天时间的周凡很是不爽的暗骂了一句。
　　随后又从“最近聊天”分组中找到刚才添加自己临时好友的玩家。
　　这回也不挑什么等级不等级得了。
　　跟抽奖一样。
　　随便点开了一个129玩家的私聊框。
　　看着两人的聊天记录还停留在刚才对方询问“什么宝宝”上。
　　周凡直接把雷鸟人发了过去。
　　“[雷鸟人]来书店，3000一点，升到79就行。”
　　本以为就是屁大点事儿。
　　175的修业点经验太多不好把控。
　　换成129的问题
　　可谁能想到这队129的刷子点开周凡雷鸟人之后。
　　反应和刚刚那175如初一辙。
　　“老板...你这雷鸟属实雷到我了...”
　　“个人建议还是挂炼兽笼吧！”
　　“打扰了。”
　　说完。
　　这队129的刷子更是连来书店都没来！
　　继续老老实实的推自己的神器。
　　 接连询问了两个人都无功而返的周凡也有点恼了。
　　今天这是都怎么了？
　　平常牛逼一个吹的比一个大。
　　现在让他们喂个修业点都不敢接？
　　啥也不是！
　　郁闷不已的同时。
　　周凡感觉再这么一个一个碍着问也没啥用。
　　干脆提前把话给说清楚，又补发了一个传音吆喝道。
　　【传音】
　　钱还我不玩了：“[雷鸟人]；5000一点收修业点；来个直升79的。”
　　为了节省不必要的麻烦。
　　周凡这次干脆直接将价格提升到了5000一点。
　　所以这次找上门来的人跟刚才比起来。
　　多的那叫没边了！
　　甚至不少人连BB长啥样都没看一下。
　　只关注到了“5000收修业点”就直接先添加上了周凡的好友。
　　系统的“临时好友添加”提示如同喷泉一样弹了出来。
　　右下角的好友图标也是疯狂闪烁着。
　　预览出来的唯独消息更是夸张的快要顶出了游戏画面。
　　而看到周凡这条传音的玩家里。
　　不少人都莫名觉得周凡这个ID怎么有点眼熟？
　　废话！
　　能不眼熟吗？
　　几个小时前才刚参与过一场“15W”彩金的皇宫！
　　虽然登场的是周凡的方寸号。
　　可当初催促马头头接皇宫时。
　　周凡可是直接用天机号的ID发的传音。
　　实在是想不出来在哪儿见过周凡这个ID的玩家皆是好奇的点开雷鸟人看了一眼。
　　“这不是咱们区藏宝阁上那只28W的雷鸟么？被老板入手了啊这是？”
　　“8JN宝宝也好意思发出来装逼？”
　　“8你妹！”
　　“小箭头让你给吃了啊？”
　　“我想起来了！”
　　“这个天机好像就是刚刚打皇宫的那个老板！”
　　“不是一个FC和ST打么？哪儿来的天机？”
　　“放屁！”
　　“没看过别瞎比比！当时我在场！跟马头头打皇宫的好像是一个叫什么失眠的方寸！”
　　“我记错了？”
　　......
　　众人议论纷纷猜测周凡身份的时候。
　　这次总算是不用再发愁找不到人的他，腾出手来打开好友消息简单看了一下。
　　很快便从中选出了一个叫“打图明志”的 玩家。
　　让对方稍等了片刻。
　　周凡将雷鸟人设置成参战状态。
　　跑去祈了个福。
　　开了几个箱子先把雷鸟人升到31级。
　　满足喂食“修业点”的等级要求后。
　　这才把打图明志喊到了书店。
　　提前把情况交代清楚之后。
　　事情办起来倒是顺利了不少。
　　等打图明志跑过来。
　　周凡将雷鸟人和内丹一并丢了过去，安心的当起了甩手掌柜。
　　运气还算不错。
　　接到了这笔“肥差”的打图明志。
　　刚才只顾着抓紧私聊周凡了。
　　连“正主”都已经交易到手里了，都还没点开看一下周凡的这只雷鸟人到底长啥样。
　　先是把周凡丢过来的内丹整理好之后。
　　这人嘴有点碎的嘀咕着。
　　“啥宝宝啊？还5000收修业点？大爷的世界咱不懂哟...”
　　好奇的点开雷鸟人的属性。
　　当他看见技能栏右边的翻页“小箭头”时。
　　表现得还算比较淡定。
　　“我说呢...”
　　“原来是只翻页啊。”
　　不过...
　　当他看见雷鸟人第一页的技能里还有“高吸收”这种“废书”。
　　不免下意识的把周凡这只20JN雷鸟，当作了是那种还没打成的“半成品”宝宝。
　　语气有些酸溜溜的嘟囔着。
　　“这宝宝技能都还毕业呢，着什么急进阶啊？”
　　话音刚落。
　　手贱的点了一下“翻页小箭头”。
　　当打图明志看到雷鸟人第二页的技能栏里，还特么的有两排技能图标时！
　　整个人都呆了！
　　“12..加1..2...3...”
　　“20个技能！”
　　“你他妈玩的是私服吧！！！”
　　重新审视了一下雷鸟人的技能搭配。
　　这货到现在才明白...
　　刚才自己那个“半成品”的想法是要多幼稚有多幼稚！
　　贫穷限制想象力系列+1！
　　见识过雷鸟人真面目的打图明志。
　　现在是连“酸”都“酸”不动了！
　　毕竟周凡这只雷鸟和他的打图蛇比起来。
　　这都已经不属于“贫富差距”行列了！
　　这简直就是阶级斗争！
　　除了羡慕！
　　还是羡慕！
　　暗道一声“人跟人的差距怎么就这么大呢？”
　　打图明志算了一下宝宝从31升到79需要的经验。
　　老老实实的先“100点”“100点”喂着。
　　期间倒是也没有忘了周凡特意交代喂内丹的事儿。.




第82章



　　没过多久。
　　顺利升到79级，并且内丹境界全满的雷鸟人。
　　重新交易到周凡的手上。
　　“打图明志”玩的虽然是个最低端，连飞升条件都不达标的145打图号。
　　但在好奇心的作祟下。
　　这货还是没事儿找刺激。
　　十分作死的跟周凡瞎打听着。
　　“我说老板啊。”
　　“你带一只这么极品的宝宝，到底是个啥感觉啊？#8~9”
　　看到打图明志发来的消息-。
　　拿回雷鸟人。
　　正在预览加点方案，看三围能达到什么标准的周凡心不在焉的思考了-一下。
　　淡淡的说道。
　　“其实也没啥感觉。#24”
　　“一只玩具而已。”
　　轻飘飘一句话...
　　落到打图明志的眼里，无异于是一刀超级暴击！
　　要知道。
　　连他手上这个打图号都是省吃俭用，从牙缝里抠出来的！
　　每个月的“烟钱”“零花钱”什么的...
　　全都指着每天打图供应呢！
　　别说几十万的宝宝了...
　　他手里那条“打图蛇”还是从幼儿园里捉来。
　　靠着每天混D5的免费车队，愣生生的给练成了一只“打图押镖蛇”。
　　严格来说。
　　这打图明志连个“贫民”玩家都算不上！
　　充其量也就是个下水道选手。
　　所以在看到周凡略带几分敷衍的回复。
　　打图明志的心里那叫一个不是滋味儿。
　　悻悻一笑。
　　羡慕嫉妒恨的在心里默默吐槽着。
　　“这么一只宝宝...少说也得一二十万了吧？”
　　“你说玩具？”
　　“嘿！”
　　“这逼让你装的可真到位！”
　　“不就是有个好爹么！”
　　“有啥了不起的！”
　　“关了电脑谁认识你，切！”
　　这打图明志很有“仇富”嫌疑的在心里吐槽了周凡一波，但嘴上还是笑脸相迎的跟周凡说道。
　　“老板，升级一共用了500修业点，您看？”
　　正考虑是先给雷鸟进阶 。
　　还是把能洗的属性点洗一下再说的周凡，又看到打图明志发来的消息。
　　这才反应了过来“修业点”自己还没结账。
　　先回了他一句。
　　“哦哦，稍等一下。”
　　略有些不好意思的挠了挠头。
　　口算了一下得出结果，感觉250W这数字好像有点不太好听。
　　念在打图明志帮忙喂内丹的份上。
　　周凡十分大方的直接给他丢了300W游戏币过去。
　　还等着拿到钱之后继续打图的“打图明志”看到系统提示。
　　“钱还我不玩了给了你：3000000两银子。”
　　连忙打开背包检查了一下。
　　仔仔细细确认了一番。
　　发现周凡竟然一下子给他丢过来300W游戏币之后。
　　态度直接来了个一百八十度大转弯！
　　本来周凡这5000一点的价格已经够高了。
　　而且打图明志还故意跟他多报了点。
　　没想到周凡连问都不问！甩手就是300W丢了过来？
　　“我去！”
　　“这老板人可以啊？”
　　“出手这么大方！”
　　“人也这么客气...果然有钱人之所以有钱不是没有道理的！”
　　“要是区里这样的老板再多一点就好了！”
　　“唉！打图打图！”
　　......
　　啧啧...
　　都说女人善变？
　　我看这男人善变起来也不是一般的快啊！
　　前脚还在吐槽“有钱有什么了不起的？”，下一秒钟就当起了舔狗？
　　节操呢！
　　区区几百万游戏币就卖了？
　　呵！
　　人跟人啊！
　　果然不一样！
　　有人挥金如土，有人节操全无！
　　打发掉“打图明志”。
　　简单预览了一下不同加点方案的周凡，也是想好了接下来的计划。
　　现在内丹也都打满了。
　　洗点的事儿，放到把雷鸟人搞成“灵兽”了再洗也不迟。
　　于是他直接跑到宝石商人那里买来5个易经丹。
　　知道“召唤兽进阶”大概是怎么养一个流程的周凡。
　　先是飞到大雁塔里遇了个怪。
　　战斗结束。
　　触发进阶提示之后，这才给雷鸟喂了一个易经丹吃下去。
　　“雷鸟人服用一个易经丹后，神清气爽，仙气缭绕，修为即将增加！”
　　看着进阶界面上“灵性圈”进度条上显示出来的长达96个小时的倒计时！
　　周凡哪儿有这个耐心！
　　现在的他只想着赶紧把进阶搞完，拿着雷鸟人实战试验一下到底好不好用！
　　一个易经丹等96小时。
　　5个全吃下来。
　　等自然吸收完。
　　那他娘的一个月都快过去了！
　　等个屁！
　　直接飞到朱紫国往仙缘洞天跑去，周凡准备找“御兽仙”来波快速进阶。
　　不过快速进阶周凡以前只听说过有这么一个办法。
　　至于怎么个快速进阶。
　　周凡还真不太清楚。
　　来到仙缘洞天的御兽仙旁边站定。
　　鼠标双击NPC打开对话列表后。
　　周凡一眼便看到了“我想让召唤兽快速吸收易经丹的灵力”这个选项。
    0 ・・・・・求鲜花・ 0
　　直接选中按下鼠标。
　　紧接着着一个价格表显示了出来。
　　看着5个易经丹全部“快速吸收”才只要1500W的游戏币。
　　周凡眉头都不带皱一下的。
　　咔咔按着鼠标一顿点。
　　吸收一个吃一个。
　　分分钟搞定！
　　平民玩家进阶时只能苦等的二十天时间，硬生生让周凡用钱砸的缩短到了短短几分钟。
　　享受着充钱带来的便利。
　　连周凡自己都情不自禁的感叹了一句。
　　有钱。
　　真好！
　　把50点基础灵性吸收完毕，接下来才是进阶真正的大头所在！
　　跟“快速吸收灵气”相比起来。
　　进阶 才是一个真正的无底洞！
　　光是从两者用到的材料上来看。
    .. . ...
　　没玩过梦幻的都知道这两者不是一个级别的东西！
　　一个易经丹道具在NPC“宝石商人”才卖一百多万。
　　可进阶 用到的“高7”“高8”。
　　少则五六百万，多则更是要上千万游戏币一个。
　　这怎么比？
　　不过说到底。
　　在充斥着各种“几率”的梦幻中，“进阶 ”同样也是一件比较看脸的事！
　　有的人运气好。
　　上来一套瓶子干下去。
　　直接一发入魂 。
　　碰到脸黑的...
　　别说一套了。
　　十套下去能不能看到一个“100”都是个问题！
　　但要说起来“运气”。
　　周凡可从来没服过谁。
　　重新回到宝石商人旁边的“瓶子商人”摊位上。
　　随手点开几个摊位浏览了一番。
　　当周凡发现自己身上剩下的四千多万游戏币。
　　顶多也就刚够买8个“高7”或者4个“高8”的时候，嘴角微微抽搐了一下。
　　“这玩意儿这么费钱？”
　　不过掰着指头合计了一下。
　　如果运气够好的话。
　　4000W差不多刚好够来一次的。
　　既然如此。
　　周凡决定想搞一波试试水。
　　“成功购买高级清灵仙露，花费4988888两银子。”
　　先给雷鸟人吃了一个“高7”下去看看。
　　“雷鸟人服用一个清灵仙露后，神清气爽，仙气缭绕，灵气增加了9点！（还可使用6个清灵仙露）”
　　哟？
　　上来7爆9？
　　看来自己运气还不错嘛？
　　趁着这会儿点子正。
　　周凡这次直接秒下来3个“高7”，连点鼠标一口气全都喂下去。十.



第83章



　　使用清灵仙露的系统消息接连弹出来，周凡的目光也是紧随着几条提示大致扫了一眼。
　　又是三个“高7”干下去。
　　第一个爆了8点。
　　剩下两个依然还是最高值9点！
　　这波...
　　怎么说？
　　4个“高7”吃出来“35”点灵性...
　　妥妥的欧皇水平呗！
　　要说清灵仙露这玩意儿就他妈的邪门！
　　有时候你求他爆吧...
　　他偏偏不给你爆！
　　不让他爆吧...
　　他能猛的一下连着都给你爆个两点出来！
　　很多倒霉蛋在进阶的时候。
　　在铺垫环节就开始拿着“高8”嗷嗷一顿吃。
　　甚至有的“非酋”连着6个“高8”吃下去，都不一定能吃出个“50”点灵性出来！
　　不过这种情况还是比较罕见的...
　　毕竟“高8”市场价能卖到这么贵。
　　除了只有吃“高8”才有爆10点灵 性的机会之外，还有就是这玩意儿平时的爆率真不低！
　　要是连吃6个“高8”都一个没爆...
　　还是多准备准备...
　　下半辈子多买点保险吧...
　　毕竟这运气跟“喝凉水塞牙”比起来，那也不差啥了！
　　当然了...
　　以猪场的行事风格。
　　除了这种一点希望都不给你的，还有另外一种更加操蛋的情况！
　　很多人前面一路绿灯。
　　但等到了吃最后一个瓶子的时候...
　　偏偏就不如你的意。
　　“99”“101”两个结果随机抽。
　　“100”？
　　不存在的！
　　先给你希望！再让你绝望！
　　这才是最致命的！
　　你以为这就完了？
　　错！
　　大错特错！
　　只要是最后一个瓶子没能“8爆10”
　　恭喜！
　　再他妈的来一次！
　　之前吃过的瓶子全部作废！
　　甚至就连重置灵性再来一次都得另花50W游戏币购买“玉葫灵随”游戏道具。
　　总之...
　　进阶是个坑！谁碰谁发懵！
　　不过周凡今天的运气算是十分不错的了！
　　4个“高7”就把雷鸟人的灵性给吃到了85点。
　　剩下的15点灵性随便吃两个瓶子还吃不上去？
　　看着背包里还剩下的两千多万游戏币。
　　周凡挺直了腰杆。
　　小问题！
　　但念在前面四个瓶子接连爆了那么多次的份儿上。
　　周凡为了保险起见。
　　剩下的两次机还是决定先来个“高6”试一下。
　　要是没爆的话。
　　大不了再补“高8”抢救就是。
　　又花50W从摊位上秒下来一个“高6”。
　　周凡有点小激动的搓了搓手。
　　“来”
　　“给我小爆一下！”
　　“咔”
　　鼠标轻轻落下。
　　结果顺势弹出来。
　　“雷鸟人服用一个清灵仙露后，神清气爽，仙气缭绕，灵性增加了6点！（还可食用2个清灵仙露）”
　　干！
　　这会儿让你爆你不爆了！
　　还好还好。
　　多亏有前面“高7”连爆打下来的基础。
　　周凡看着高6吃下去之后，雷鸟人提升到“91”点的灵性值。
　　仅剩下的这最后一次机会！
　　他也只能赌一手“7爆9”或者“8爆9”了。
　　也不知道是出于自信还是怎么一回事。
　　纠结了一小会儿。
　　周凡最终决定还是继续吃“高7”！
　　这次再给雷鸟人吃“高7”时...
　　周凡表现得明显要比前面几次紧张了不少。
　　不过是死是活也就看这一哆嗦了。
　　不就是钱吗？
　　咱是差钱咋的？
　　吃就完事儿了！
　　奥利给！
　　“雷鸟人服用一个清灵仙露后，神清气爽，仙气缭绕，灵性增加了9点！（还可食用1个清灵仙露）”
　　高7爆9！
　　灵性100！
　　就是一波舒服！！
　　接下来。
　　灵兽改造计划最后一步！
　　高8！
　　冲！冲！冲！
　　没有丝毫的犹豫！
　　周凡看到灵性刚好吃到100点之后。
　　赶忙从摊位上秒下来这波进阶用到的第一瓶“高8”。
　　反手就甩到了雷鸟人的脸上！
　　“你获得了3点成就点。”
　　【灵兽现世：使用清灵仙露获得一只灵性为 的召唤兽！】
　　“你的召唤兽雷鸟人发生了一些变化，快去找御兽仙（仙缘洞天147，86）问看看吧？”
　　“雷鸟人服用了一个清灵仙露后，神清气爽，仙气缭绕，灵性增加了10点！（还可使用0个清灵仙露）”
　　一步到位？
　　我丢！
　　狗托实锤了！！！
　　内容引起极度不适！先举报了再说！！
　　这他娘的...
　　别的暂且不提。
　　光是看到手的3点“成就点”便不难看出这个成就的难度有多高！
　　要知道“牛了！无级别阿”的成就才不过奖励1点成就点而已！
　　既然...
　　“灵兽”成就奖励*大于*“无级别”奖励。
　　所以...
　　进阶 难度*大于*鉴定出无级别难度0 .....
　　企业级理解！
　　没毛病！
　　再看这只雷鸟人进阶的成本...
　　5个易经丹（750W）；快速吸收（1500W）；5个高“7”（2500W）；1个“高8”（1000W）
　　前前后后加起来才5750W？！！
　　周凡提前秒下来。
　　不知道用来干嘛的两坨3000W游戏币刚刚好完成？！
　　啥？
　　还有一瓶高6没算呢？
　　那玩意儿也他妈的配叫成本？！
　　反正这只雷鸟人的进阶...
　　可真是帮周凡省钱省到姥姥家去了！
　　别人需要花成千上万块才能搞定的事情。
　　到周凡这...
　　几百块搞定？！
　　嘿！
　　就他娘的挺离谱的...
　　不过周凡想到刚才进阶成功时，除了雷鸟人灵性变化的消息。
　　还有另外一个找御兽仙问问的提示。
　　周凡知道。
　　这才是真正的重头戏！
　　之所以玩过梦幻的都知道“进阶是个坑”，可依然还是有那么多的老板前仆后继往这个坑里跳。
　　难道老板全部都是傻子么？
　　显然不是啊！
　　要说也就只能说不同人追求的东西不一样...
　　就好比宝石的加成效果。
　　1级的太阳石和18级的太阳石同样都是加“8”点伤害。
　　那为什么老板们还是不惜斥巨资，要合18级的宝石出来给装备打上18段呢？
　　这不正是“老板”和“普通”玩家之间的区别么？
　　随着游戏的不断更新。
　　玩家的实力0.0也是在与时俱进的不断提升。
　　当所有人都没有给装备打宝石的情况下。
　　你先给装备敲上一锻“宝石”。
　　那你就是最牛逼的老板！
　　换言之。
　　如果全梦幻玩家身上的装备全都是18+11的级别。
　　就算你穿着全身17锻的装备。
　　那依然还是个弟弟！
　　宝宝进阶也是这样。
　　如果你所在的圈子里，所有人手里的宝宝全是灵性 的“灵兽”。
　　你不进阶。
　　那迟早也要被圈子淘汰掉。
　　老板玩游戏不就是为了图个痛快？！
　　砸钱就能变强的东西。
　　何乐而不为？
　　再说了...
　　灵兽的提升可不是光看上去的那一点半点。
　　虽然1点灵性都是相当于2点潜能点。
　　可只有灵性达到 的宝宝才能找御兽仙完成“二次进阶”。.




第84章



　　所谓的“二次进阶”。
　　也就是当玩家将一只召唤兽的灵性进阶到110之后。
　　领着召唤兽找“御兽仙”对话。
　　通过在对应的不同五行属性上，摆放“清灵仙露”将使召唤兽各个属性获得额外的加成。
　　少则8，9点...
　　多则18，9点...
　　同样也是一个比较看脸的东西。
　　额外增加的属性跟摆放的“清灵仙露”品质有关。
　　只能摆放“高7”“高8”这两种品质的清灵仙露来提升属性。
　　而以周凡的脾气。
　　要用自然就要用最好的！
　　于是又从藏宝阁上秒了6000W游戏币下来。
　　周凡拎着5瓶“高8”上仙缘洞天找“御兽仙”唠嗑去了。
　　跟NPC对话打开“二次进阶”的画面。
　　根本没有什么好犹豫的。
　　5瓶“高8”依次摆放上去。
　　直接确认。
　　看着雷鸟人第一波属性的变化。
　　体质：100【+16】
　　法力：90【+14】
　　力量：105【+18】
　　耐力：101【+15】
　　敏捷：99【+15】
　　虽然只有力量属性小爆了18点，可剩下其他属05性也大多都在“15”点左右徘徊。
　　周凡还算满意的点了点头。
　　直接将这次的属性保留了下来。
　　看着雷鸟身上还未分配的“615”点潜能点。
　　周凡合计了一下。
　　洗波点还能从身上洗下来100点的潜能。
　　而光二次进阶就提升了“78”点属性！
　　看来...
　　这进阶灵兽的性价比还算不错嘛？
　　毕竟光是额外的属性加成，都要比不是灵兽的宝宝拉开了将近十几级的差距。
　　进阶工作全部搞定。
　　周凡拿着刚才“二次进阶”剩下来的数百万游戏币飞到了天台。
　　跟梦幻精灵查询了一下“如意丹”对应的不同属性。
　　一边算着。
　　一边从商人摊位上秒着。
　　把“法力”“敏捷”这两个不准备分配潜能上去的属性。
　　能洗的潜能点全都洗了下来。
　　又把雷鸟身上的潜能分别加到了“体质”“力量”“耐力”上去。
　　看着所有潜能分配完毕的雷鸟三围。
　　气血：3340
　　攻击：887
　　防御：910
　　这...
　　跟理想的不太一样啊！
　　怎么看起来感觉有点不伦不类的？？
　　周凡还纳闷...
　　这雷鸟的资质虽说拉稀了一些。
　　可攻资；防资；两项关键的资质都还算说得过去啊。
　　怎么“三围”跟别人的耐攻比起来差了那么多？
　　点开召唤兽“鉴定”页面。
　　看了一下。
　　雷鸟人今年的元宵都已经吃过了。
　　成长1.24也已经超出了雷鸟的上限不能再吃了。
　　不过“千金露”倒是还能吃4个。
　　可4点属性也影响不了什么啊...
　　周凡正百思不得其解的时候。
　　忽然注意到雷鸟人空空如也的“装备栏”...
　　哦豁！
　　原来如此！
　　虽然这雷鸟进阶什么的该弄的都弄了。
　　可到现在还是个“裸奔”的状态。
　　怪不得“三围”跟别人的耐攻比起来差了那么多！
　　既然找到了问题所在，那就解决问题。
　　由于周凡之前囤的宝宝全是些“红法”“须弥”，所以连套临时顶一下的攻宝宝装备都没有。
　　要么直接从别人手里秒现成的。
　　要么自己亲手打。
　　周凡本意是看看藏宝阁上有没有不错的宝宝装备。
　　可逛了一圈下来...
　　藏宝阁上40伤；单加力量的装备不是“善恶套”就是“高神套”。
　　属性倒是都不错。
　　奈何套装不适用啊！
　　周凡这只20JN雷鸟的套装选择。
　　顶多也就是在高敏捷和“高级毒”两个技能里二选一。
　　普遍的“善恶”“高神”“高偷”套子，没一个能覆盖的。
　　这...
　　难搞哦...
　　不信邪的周凡飞到区里卖“宝宝图册”的地方，打算看看有没有半成品的高伤宝宝装备搞一套来。
　　可跑过来接连看了几个摊位才发现。
　　除了“天眼”“九眼”“图册”这些材料之外。
　　就只剩下一堆坐骑好感了。
　　无奈之余。
　　周凡接连丢了几条传音出去。
　　可兰亭序火区归火区...
　　宝宝装备这玩意儿的产出。
　　也就那些没事儿喜欢搏一搏小几率的玩家手里有。
　　断断续续三条传音发出去。
　　私聊周凡的人也不是没有，但大多数人手里的宝宝装备还是和藏宝阁上的那些差不多。
　　套子不是善恶，就是五大主书或者高神。
　　这可是给周凡愁的不轻。
　　就在周凡又发了一个传音出去，打算再收不到就拉倒的时候。
　　又一个玩家私聊周凡说道。
　　“老板#24，看你喊半天了，收到没啊？”
　　漂亮兄弟！
　　你这问题算是问到头了！
　　要是收到了还用再这喊呐？！
　　“还没，你手上有么？发来看看。”
　　找上门来的这人迟疑了一下，开始忽悠了起来。
　　“没有#14”
　　“主要40伤18力的咱也用不起啊#17”
　　一听这人手里也没有自己想要的宝宝装备。
　　周凡没好气的翻了个白眼。
　　这都快半个小时了！
　　别说一套宝宝装备了，连一件都还没收到的周凡已经有点自闭的趋势了！
　　没有你M个锤子！
　　闲的！
　　不过这人随后发来的消息倒是让周凡眼前一亮。
　　“要不，老板你了解一下这个？[九眼天珠]”
　　点开对方发来的“九眼天珠”。
　　【九眼天珠】
　　完全吸收了生物的潜能，在经过特别的处理后可将此潜能转化到召唤兽装备伤。
　　等级：85，灵气：100
　　百灵九眼？
　　刚才都已经准备自己收材料亲自打的周凡一看这都300送上门来了。
　　没理由不来一发啊！
　　“怎么卖？”
　　“市场价200W！”
　　“你手里有图册么？75的。”
　　“有有有！1号位的55W，打包吗老板？”
　　“JYFF”
　　“1”
　　分分钟将这人手里的一套材料搞到手里。
　　周凡直接一头钻进了建业武器店里。
　　来到打铁炉旁边。
　　选中“召唤兽装备”打造方式后，将九眼和图册分别摆上去。
　　看了一下体力足够。
　　直接搞起！
　　“好了，东西制造好了。”
　　只是抱着尝鲜的态度来打这件宝宝装备的周凡。
　　也并没有指望着自己一套下去就能打出来什么逆天神装。
　　可他指望不指望是一回事。
　　系统给不给你是另外一回事啊！
　　打开背包鼠标放在新鲜出炉的护腕上。
　　【镂空银镯】
　　银镯上有镂空的花纹，精巧美丽。
　　【装备对象】召唤兽
　　【装备条件】等级75
　　等级：75
　　伤害+41；命中率+12%
　　耐久度： 
　　力量+18
　　制造者：钱还我不玩了
　　？？？
　　啥玩意儿？
　　就...
　　还没过瘾呢你告诉我毕业了？
　　而刚才卖周凡这套材料的玩家也是好奇的发来了消息。
　　“老板咋样？”
　　“出货没？”
　　“没事儿，好感度我也收，3W一件！”.



第85章



　　好感度？
　　骚瑞！
　　在咱们“狗托”的字典里，从来不存在“翻车”二字！
　　看着卖图册给自己的这名玩家跑过来打探结果。
　　周凡咧嘴一笑，直接把新鲜出炉的“镂空银镯”给对方发了过去。
　　“[镂空银镯]#24”
　　卖图册给周凡这人点开一看。
　　41伤？
　　极限单加18力量？
　　我星星你个大星星的！
　　自己卖的图册！自己卖的九眼！
　　你就签个名而已？
　　怎么直接把自己一个月的工资给签出来了！
　　255W游戏币的成本。
　　干出来一件5，6千的宝宝装备？！
　　透！
　　血亏啊这波！
　　脸上挂着吃了屎一样的表情。
　　感觉自己错过了一个亿一样！
　　卖图册给周凡的这玩家心里那叫一个后悔！
　　可后悔也晚了啊！
　　货都已经出了！他还能咋地？
　　想到自己仓库里还丢着不少满灵九眼和宝宝图册。
　　在周凡这波“狗托”表演的诱惑下。
　　初涉“宝宝装备”生意没多久的这人不禁动摇了起来！
　　他还在纠结要不要自己也搏一搏，追个梦的时候。
　　食髓知味的周凡一看这么容易就搞定了一件装备。
　　赶忙又向这人询问起来。
　　“九眼，图册还有么？再来一车！”
　　而周凡的询问仿佛是给这人来了一针催化剂一样。
　　看到周凡还想当托！
　　这名“图册商人”头摇的跟拨浪鼓一样。
　　连连摆手拒绝道。
　　“没了没了！#87”
　　“有也不卖！”
　　“TMD！老板你这运气好的有点不像话！害得老子也追他一手了！”
　　周凡见到这人好像是被自己刺激的有点上头。
　　也就没再多说什么。
　　反正他不卖有的是人卖。
　　“行，加油，出好货了卖我，我高价收！”
　　“某问忒！老板等着！看我给你打个48伤的出来！”
　　随便客气了两句。
　　两人打完招呼便分道扬镳。
　　见证了狗托诞生的“图册商人”直接把仓库里囤积的材料一股脑取了出来。
　　摆摊号也不摆摊了。
　　直接收了两个摊位做好了大干一场的准备。
　　周凡则是先将毕业的“1号位宝宝装¨‖备”穿到雷鸟人身上。
　　紧接着又开始发传音转而开始收起材料。
　　【传音】
　　钱还我不玩了：“55W收75图册2；3号位的，收75-105满灵九眼#23”
　　喊完传音。
　　周凡这次干脆直接从藏宝阁上秒了1E游戏币放在身上。
　　省的还没干点啥钱就都花完了。
　　麻烦！
　　理想的宝宝装备是不好收。
　　但图册，九眼这些材料还是很容易的。
　　天眼生意其实跟“军火”也是一样一样的。
　　半月不开张。
　　开张吃半月。
　　所以周凡的传音刚发出来，立马就有不少“天眼商人”加上了周凡的好友。
　　东拼西凑的搞来10套2；3号位置的材料。
　　周凡提前准备好百岁，再次一头莽进了铁匠铺里。
　　10套宝宝装备分分钟打造完毕。
　　心里带着几分期待。
　　依次查看这波打造的结果。
　　【连环铠甲】
　　银环穿排而成，光芒闪耀
　　【装备对象】召唤兽
　　【装备条件】等级75
　　等级：75
　　魔法+48；伤害+28；防御+73
　　耐久度：590
　　制造者：钱还我不玩了。
　　嗯！
　　48“伤”！
　　不亏！
　　“欢喜羊羊快乐的玩耍着连环铠甲，好感度增加了3点。”
　　【连环铠甲】
　　......
　　防御+73
　　耐力+9
　　......
　　嗯！
　　73“伤”！
　　不亏！
　　好感+3
　　......
　　【九曲环】
　　仿照黄河九曲做成的银环，曲折回旋。
　　【装备对象】召唤兽
　　【装备条件】等级75
　　等级：75
　　速度+30
　　耐久度：555
　　法力+6
　　制造者：钱还我不完了
　　这...
　　这他妈的实在编不下去了！
　　走你吧！
　　“欢喜羊羊快乐的玩耍着九曲环，好感度增加了3点。”
　　......
　　10件装备全部看完...
　　周凡发现这波剧本怎么跟刚才毫无可比性！
　　别说满伤；极限单加的了。
　　连个伤害像样点的都没有！
　　唯一一件没有丢给坐骑玩的还是一个36伤的铠甲。
　　这...
　　翻车了啊...
　　领教到网易狗血的几率。
　　周凡不禁怀疑，难道自己的运气全都用到刚才的手镯上了？
　　不行！
　　再搞他一车！
　　周凡也是略有些上头的，又通过传音收来10套铠甲位的材料。
　　身上刚秒下来的1E游戏币转眼又挥霍掉一多半。
　　不过跟刚出的手镯比起来。
　　这才哪儿跟哪儿啊。
　　就算周凡再造个三五亿的，有前面打出来的“41+18”镯子兜底，依然还是小赚一些。
　　第二波才打了三套体力就被耗光。
　　把储存的体力取出来。
　　百岁吃下去。
　　闷头就是盘他！
　　“好了，东西制造好了。”
　　......
　　转眼的功夫。
　　又是10件铠甲新鲜出炉。
　　至于这回是好感度...还是原地毕业...
　　刮奖看了不就知道了！
　　【连环铠甲】
　　......
　　防御+55
　　体质+4；法力+5
　　......
　　【连环铠甲】
　　......
　　防御+67
　　敏捷-3
　　......
　　就在周凡以为这10件也要阵亡的时候。
　　鼠标换换拖到倒数第二件铠甲上。
　　等属性显示出来...
　　周凡的眼前猛地一亮！
　　【连环铠甲】
　　银环穿排而成，光芒闪耀
　　【装备对象】召唤兽
　　【装备条件】等级75
　　等级：75
　　伤害+48；防御+71
　　耐久度：500
　　制造者：钱还我不玩了。
　　48伤？
　　75的宝宝装备能到这么高么？
　　没错！
　　看着背包里这件铠甲上显示的“｀ 〃伤害+48”属性。
　　周凡还以为是自己眼花了！
　　揉了揉眉心，再次定睛一看。
　　属性的确是48伤害没错啊！
　　这...
　　周凡回忆了一番。
　　虽然之前没怎么接触过打宝宝装备。
　　可在他印象里。
　　别说48伤害的宝宝装备了。
　　连42伤的都没见过！
　　好像极限也就才41还是多少来着...
　　周凡拿(吗了的)捏不准的时候，准备先找个人问问。
　　而脑海中冒出来的第一个目标自然便是刚刚卖自己百灵九眼的那位。
　　也不知道他追梦成功没有。
　　打开两人的私聊框。
　　周凡并没有急着说出48伤装备的事情。
　　而是旁敲侧击的打听了一下。
　　“兄弟，75的宝宝装备的属性范围大概是多少你知道么？”
　　追梦失败...
　　正郁闷着的“图册商人”看到周凡这个大狗托又跑来问自己。
　　语气略有些不善的回道。
　　“# ”
　　“老板，你是不是跑过来刺激我的？！仰！”
　　“刚才你都出了还问我！#54”
　　“干...”
　　“早知道不追梦了！#15”
　　“这他妈的...三车好感...我得喂到啥时候了啊！”
　　没有理会图册商人后面的叫苦连天。
　　周凡听他说自己已经出过了？
　　可都还没给他看铠甲呢啊？难道他说的是刚刚的护腕？
　　那自己手上这48伤的铠甲怎么说！！！.



第86章



　　为了搞清楚这75级的宝宝装备，极限属性范围到底是多少。
　　周凡再次跟那图册商人确认道。
　　“你是说，刚才那个41+18的护腕就是极限了？#24”
　　接触这行也有一段时间的图册商人。
　　看到周凡这样子。
　　竟然还是个对“宝宝装备”一知半解的小白。
　　于是带着点卖弄意味的回道。
　　“对啊。”
　　“75的BB装极限属性也就那几个，伤害41；防御75；力量18；敏捷15；灵力9；法力12......”
　　看着对方列举出来的各项属性极限数据。
　　周凡若有所思的点了点头。
　　拿着背包里刚打造出来的这批铠甲对比了一番。
　　发现还真跟他说的一样。
　　10件铠甲没有一个防御属性超过75的！
　　看样子...
　　他说的也不像是在忽悠自己？
　　可为毛就真打出来了一个“48”伤害的铠甲呢？
　　好奇之下。
　　周凡忍不住把铠甲给对方发了过去。
　　“[连环铠甲]这个是不是爆属性了？#24”
　　还在为自己把几千块大洋，就这么白白送到周凡手里而郁闷不已的图册商人。
　　看到周凡发来的消息。
　　图册商人下意识的骂道。
　　“靠！”
　　“这逼不会又出货了吧？”
　　等他点开周凡发来的铠甲图鉴一看。
　　得！
　　这图册商233人也被周凡打出来的铠甲给整懵了！
　　“卧槽？！”
　　“不可能啊！这他妈...”
　　“刚才48伤是我瞎比比的啊！”
　　“75的宝宝装备怎么可能有48伤？假的吧！”
　　“老板你是不是游戏太卡，出BUG了？”
　　“你重新上一下游戏看看。”
　　“这不科学啊！！！#35”
　　除了震惊周凡这个狗托的运气为什么能这么好！
　　前脚刚打了一个41+18的极限护腕。
　　扭脸又出个高伤？
　　尤其是看过周凡发来的铠甲属性之后。
　　这图册商人表现得比周凡还要纳闷！
　　调出电脑里存的数据表格。
　　再三确认！
　　发现75宝宝装备极限伤害最多也就“41”后。
　　图册商人忍不住猜测道。
　　“难道75宝宝装备的极限属性改了？”
　　不然眼前这件，周凡刚打出来的“48伤”铠甲改怎么解释？
　　等周凡下了天机号重新登录上来。
　　再看背包里的铠甲。
　　属性依然还是48伤！
　　并不是什么BUG！！
　　这...
　　真是见鬼了！
　　满头雾水的两人凑在一块研究了半天。
　　到头来也没研究出个啥。
　　那画面...
　　像极了班里的倒数第二给倒数第一讲数学题。
　　一个敢讲！
　　一个敢听！
　　直到后来周凡不经意间说出一句...
　　“你咋样？出货没啊？要是有高伤项圈的话可以卖我一个，刚好能凑齐了。”
　　这问题问出来...
　　可真是给图册商人刺激的够呛！
　　“出个屁！”
　　“刚不是都说了么！#60，喜提三车分解货#80！”
　　“服了！”
　　“我怎么就管不住这手呢！”
　　“唉！”
　　“老板你也是真的狗托！”
　　“我卖了那么多的满灵九眼！就没见过有一个逆袭的！”
　　“你倒好！”
　　“上来就出个极限伤害的...光那个41伤的护腕怎么都能卖个五六千块了！#78”
　　“不行！”
　　“我特么的越想越气！”
　　......
　　看着图册商人言那眼红劲儿。
　　周凡只是微微一笑。
　　摊了摊手，自说自话道。
　　“谁知道呢...”
　　“可能这就是命？”
　　感慨之余。
　　看道图册商人被自己问了一个这么尖锐的问题之后。
　　头也不回。
　　骂骂咧咧的下了游戏。
　　周凡默默心疼了3S钟。
　　转而又想到...
　　在刚才和图册商人研究那48伤铠甲到底是怎么回事的时候。
　　他也是对方的口中得知，如果单纯只是“48”伤害的话。
　　那换算下来。
　　这铠甲的综合伤害还不如“41+18”的装备高。
　　按成长1.24来算的话。
　　1点力量属性约等于“1.4”的攻击。
　　尽管属性突破了极限。
　　可在实际效果上。
　　并没有什么卵用。
　　所以周凡 这48伤的铠甲。
　　撑死了也就相当于是件“41伤”加5点力量的宝宝装备而已。
　　要说临时凑合用一下倒没什么。
　　但距离“毕业”。
　　多多少少还有点差距。
　　眼看只差个“项圈”部位雷鸟的装备就凑齐了。
　　周凡这心里啊...
　　就跟猫挠似的！
　　用传音一通轰炸。
　　本想着实在不行的话，先随便搞个40伤左右的项圈顶一下。
　　没想到几条传音发出去。
　　宝宝装备没收到...
　　反倒是把“一刀”这小子给炸出来了。
　　“哟！”
　　“这不我大哥么！”
　　“忙啥呢？”
　　从某种程度上来说。
　　周凡和一刀也算是一起并肩作战过的“铁子”了。
　　所以周凡跟一刀说起话来也就比较的随意。
　　“瞎啊# 。”
　　“没看到传音收宝宝装备呢。”
　　“你有没有不用的宝宝装备，40伤左右的，先借我穿两天？”
　　“大哥你说了，那不必须得有么！”
　　“来。”
　　“天台。”
　　没想到一刀这小子这么爽快。
　　周凡愣了一下。
　　也是一点没客气，直接飞到天台。
　　“要啥套子的啊？”
　　“随便。”
　　“妥嘞！”
　　一刀话才刚说完，周凡便看见游戏画面上三条“提示”一起冒了出来。
　　“一刀给了你一个镂空银镯。”
　　“一刀给了你一个九曲环。”
　　“一刀给了你一个连环铠甲。”
　　原本只是想借个项圈凑合顶一下试试看雷鸟PK好不好用。
　　没想到一刀这小子直接给自己丢来了一整套宝宝装备。
　　周凡打开背包看了一下。
　　发现还是一套40伤，平均单加力量10点左右的死亡套。
　　虽然套装技能穿到雷鸟人身上有点白瞎。
　　但好歹也是一套满段的装备。
　　直接给雷鸟穿上看了一下面板的变化。
　　嚯！
　　这有装备跟没装备就是不一样！
　　雷鸟的血量上倒是没什么太大的提升，但“伤害”和“防御”都是突破了1000！
　　装备搞定。
　　周凡已经彻底按捺不住手里的大刀了！
　　刚好一刀这小子送上门来。
　　那就先拿他开刀！
　　原地组起队伍，把一刀这小子拉了进来。
　　跑去E了下宝宝之后。
　　周凡领着一刀往擂台上跑去。
　　队伍里不知道周凡这是要干嘛的一刀还在跟周凡套着近乎。
　　“大哥干啥去啊？”
　　“待会儿种树去不去？”
　　“我安排你！”
　　“种完了咱俩再挖几个牌子，美滋滋啊！”
　　碎碎念的话都还没说完。
　　一看看见周凡领着自己往擂台所在的方向跑。
　　一刀这小子好像意识到了什么。
　　十分鸡贼的直接跳车！
　　离开队伍还不忘私聊谴责了周凡一顿。
　　“大哥过分了啊！”
　　“我好心好意借你BB装备，请你种树！”
　　“你竟然想虐我！”.



第87章



　　真实意图被一刀提前察觉。
　　面对他的谴责。
　　周凡一点也没觉得有什么不好意思的。
　　看到这小子都已经直接~跳车了。
　　也就把队伍给原地解散掉。
　　鼠标点着人物站刀擂台上，周凡连哄带骗的忽悠起了-擂台下的一刀。
　　“你上来。”
　　“我不上去！#4”
　　“快点！”
　　“不可能！#4”
　　“让我试试宝宝，不虐你。”
　　“我不信！#4”
　　“我勾你了啊？”
　　“你勾吧！我不出安全区了！”
　　“......”
　　看着一刀这小子软硬不吃的样子。
　　周凡也是有点拿他没办法。
　　就在他准备从擂台上随便挑个69的玩家，试一下自己重金打造的雷鸟人到底够不够“顶”的时候。
　　忽然看到旁边有一支整整齐齐的“灰驴”队伍在当前喊着。
　　“来两个69的大佬玩玩#32...”
　　一队人打两个69？
　　这什么操作...
　　好奇之下。
　　周凡打开那个队长玩家的名片看了一下资料。
　　【名称】：无酒不欢
　　【数字ID】：**
　　【等级】：59
　　【门派】：花果山（仙）
　　......
　　难怪...
　　这年头竟然还有59的玩家！
　　稀罕！
　　周凡大致的扫了一眼他们的人员配备。
　　眨了眨眼。
　　十分膨胀的主动点着他们切了进去！
　　进入战斗。
　　当周凡看到对面人手一把大光的时候。
　　差点没被自己一口口水给呛到...
　　“咳咳！”
　　“大爷的！”
　　“一个个的都拿着大光，升去玩69他不香么？！”
　　暗道一声失策。
　　对面的几个59玩家看到周凡一人切了进来。
　　那队长还以为是周凡手抖点错了。
　　并没有急着操作而是在当前对周凡说道。
　　“你跑吧#32”
　　周凡一看。
　　哟？
　　小伙子们还挺自信的嘛！
　　虽然对方在人数上占据了绝对的优势。
　　但切都切进来了...
　　你让我跑我就跑？
　　那多没面子！
　　于是周凡打算硬着头皮先打一下试试看。
　　带走一个不亏！
　　带走两个血赚！
　　干死队长把队伍给拆了，那更是赚大发了！
　　所以很是霸气的撂下一句“试试宝宝”。
　　直接开始操作。
　　先打开技能列表看了一下“零件”的分布。
　　看见刚好有一枚“攻之械”刷在了“针锋相对”上，周凡直接选中点着对战方唯一的封系出手。
　　对面的这群59玩家看到周凡只是独自一人切了进来。
　　并且带的宝宝还是一只。
　　没有染色。
　　没有饰品。
　　甚至连进阶造型都没有切换的雷鸟人。
　　哪怕周凡手上也是拿着一把大光“四法青云”，但他们几个仍是没把周凡太过放在眼里。
　　有说有笑的完成了各自的操作。
　　纷纷猜测着用几个回合能把对面的周凡给抬走。
　　战斗打响。
　　即便周凡的天机号没有卡临时F。
　　但有“灵饰”和“神速”的加成在，依旧还是稳稳的拿下了全场一速。
　　一马当先的来到对战方女儿身前。
　　手起刀落！
　　“-3013！”
　　这伤害...
　　要是放到69的封系身上或许还能勉强顶一顶。
　　但对于没有“强壮”没有“灵饰”的59玩家来说...
　　那可真是要了老命了！
　　对战方的几个59看到女儿一个照面下来直接被干掉了半管血！
　　脸上的笑容全都瞬间凝固了下来...
　　尤其是在周凡出手之后。
　　女儿“似玉生香”水封。
　　周凡下回合依旧可以随意出手。
　　对战方的所有人都是默默收起了眼里的轻视。
　　换上了一副严阵以待的表情。
　　速度仅次于女儿的是对方一个辅助天机。
　　反手同样也是一个“针锋相对”点在了周凡身上。
　　但有修炼上的差距和属性在那摆着。
　　他这一刀砍过来。
　　也就只打掉了周凡三百多的血量。
　　只不过有“针锋相对”的减益效果在。
　　对于他们59人多的一方来说。
　　这还是一桩稳赚不赔的买卖。
　　全场四速落在了对方花果山的手里。
　　冲过来对着周凡的雷鸟人一个“杀威铁棒”。
　　“-763！”
　　“-382”
　　打掉雷鸟人四分之一血量的同时，花果山也被震掉了一般的血量。
　　花果山刚跑回去。
　　59队伍里的大唐又给周凡的雷鸟追加了一个“破血”。
　　“-545！”
　　“-601！”
　　对战方速度最慢的是一个法系魔王。
　　上来并没有急着输出，而是先起了个“牛劲”状态。
　　等对战方五人全部出手完毕。
　　周凡身前已经被打掉多半管血量的雷鸟人气势冲冲的杀了出去。
　　由于59级的玩家连宝宝修都没办法点。
    0 ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　所以即便周凡的雷鸟人只有1000出头的伤害。
　　但依然还是跟天神下凡一样。
　　一头顶在了对战方其中一只宝宝身上。
　　“-4011！”
　　宝宝应声而飞。
　　雷鸟人之前被打掉的血量也是瞬间奶回了一多半。
　　等对战方的宝宝打过来。
　　“-176！”
　　...
　　“-221！”
　　...
　　“-151！”
　　...
　　就这点伤害...
　　对周凡的雷鸟人构不成丝毫的威胁。
　　第一回合的交锋下来。
　　周凡的心里也是有了七八分的胜算。
　　刚切进来看着他们手里人手一把大光还以为能有多厉害。
　　第二回合。
　　操作环节，周凡看到“攻之械”刷到了“诱袭”上。
    .... 0 .......
　　也是继续对着对战方的女儿下手。
　　雷鸟则是继续清宝宝。
　　回合开始。
　　被周凡“诱袭”命中的女儿村连出手封印的机会都没有。
　　如同憨憨一样。
　　跑过来给周凡刮了个痧。
　　反手被周凡一刀暴击撂倒在地上。
　　对战方直接减员一人。
　　辅助天机抬手一个“匠心・蓄锐”放出来。
　　奈何除了倒在周凡脚下的女儿村之外，对战方其他单位都还没有受到任何伤害。
　　所以天机这一手...
　　奶了个寂寞！
　　花果山“当头一棒”继续点杀周凡的雷鸟人。
　　“-435！”
　　腾挪劲生效抵挡了大半的伤害。
　　花果山这回合打出来的输出，还不如雷鸟人上回合吸的血多。
　　大唐也是一个横扫跟了上来补充伤害。
　　妄想着能合理先将周凡的雷鸟给点杀掉。
　　可惜...
　　事与愿违。
　　“-399！”
　　“-515！”
　　“-821！”
　　三刀加起来不到两千的伤害...
　　也就雷鸟人吸两口的事。
　　魔王这回合倒是没有划水。
　　飞沙走石群秒过来。
　　“- ！”
　　“-541！”
　　眼瞅着周凡的雷鸟人就剩下最后一丝血皮了！
　　可偏偏就是跟个不倒翁一样！
　　看起来岌岌可危。
　　实则...
　　“-2134！”
　　得...
　　一口又奶回来600+的血量。
　　虽然这点血量也就是刚好够对面花果山一棒子的。
　　但只要这回合能站住。
　　都是小问题！九.



第88章



　　眼瞅着再攒一个“攻之械”就能完成变身。
　　新的操作环节。
　　周凡兴冲冲的打开技能列表。
　　可看到这回合的“零件”全都是紫色圆形的“守之械”。
　　嘴角忍不住一阵抽搐。
　　“靠...”
　　“玩儿我呢？？”
　　暗骂一句。
　　不过周凡也丝毫不慌。
　　反正对面的女儿已经被自己撂倒了。
　　大不了下回合再攒就是。
　　看着只剩下一点血的雷鸟。
　　周凡犹豫了一下。
　　还是没有打算拉须弥出来。
　　虽然现在这种情况完全可以无脑拉须弥冲刺。
　　但周凡是想速战速决，早在一开始就拉须弥出来了。
　　研究了一下。
　　周凡这回合点着对面的花果山平A出手。
　　雷鸟继续清宝宝就完事儿。
　　对面的几个59玩家没想到周凡这么暴力！
　　两回合就把女儿撂倒在地。
　 　慌乱之中。
　　魔王想到上回合自己秒出去的法伤数据还算可以。
　　于是赶忙指挥着众人说道。
　　“叫须弥冲一下吧？不然咱们打不动啊。”
　　“1”
　　“OK”
　　一群人叽叽喳喳的商量完接下来的对策。
　　第三回合开始。
　　周凡点着对面的花果山A了出去。
　　“-1688！”
　　伤害还算可观。
　　美中不足的就是没能再出个满天。
　　女儿还在地上趴着。
　　全场二速落在辅助天机的手里。
　　拉出须弥吹响了冲刺的号角。
　　他们这队59的能人手拿着一把大光，可见也都不是什么差钱的主。
　　所以辅助天机拉出来的还是一只带“高遗志”的须弥。
　　登场直接秒过来。
　　“-589！”
　　“883”
　　一红；一绿；两个数据落在对战方的眼里。
　　并不知道周凡这只雷鸟有“四吸收”护体的他们，还以为是天机的须弥直接把周凡濒死的雷鸟人给秒神了。
　　纷纷开口调侃了辅助天机一句。
　　“草！”
　　“#24，我们当中出了一个奸细！”
　　“大哥！你收黑钱了啊？！”
　　“#17”
　　然而...
　　接下来的诡异一幕直接让他们几个全部傻眼了。
　　辅助天机拉完须弥之后。
　　除了上回合横扫完，这回合需要休息的大唐。
　　剩下还没出手的花果山；魔王两人也是先后把各自的须弥给拉了出来。
　　本想着三只须弥冲下去。
　　怎么样周凡的人物或者宝宝要死一个吧？
　　可谁能想到...
　　“-612！”
　　“1011”
　　吸收！
　　......
　　“-610！”
　　“1624”
　　再吸！
　　周凡人物的血量经过这么一波须弥冲刺，倒是被秒的只剩下了一半的血量。
　　可雷鸟人？
　　非但屁事儿没有...
　　两个法爆的伤害全被吸收成了血量！
　　“#24”
　　“这么能绿？#35”
　　“不能够吧...”
　　“刚才小欢和无她两人集火都没给干死啊#24，而且刚神过...也不至于又被秒死吧？”
　　“咋回事啊#24”
　　“#120，这还打个屁啊！”
　　周凡雷鸟身上的四个吸收技能...
　　算是给对面的这队59玩家安排了个明明白白！
　　一顿须弥冲刺下来。
　　不但没有起到任何的效果...
　　反倒是间接帮周凡给稳了一手！
　　这找谁说理去？
　　等对面的人出完手。
　　只差一点血状态就补满的雷鸟人冲出去。
　　一个“壁垒”干飞掉一只刚拉出来的须弥。
　　“-2007！”
　　须弥！
　　飞！
　　雷鸟！
　　血量直接吸满！
　　这队59正稀里糊涂，纳闷这到底是怎么一个情况的时候。
　　场外从一开始就切进来观战的一刀。
　　眼睁睁看着周凡这只只剩下一丝血的雷鸟人。
　　稍微一个不留神...
　　一个回合下来状态直接就回满了？
　　关键是还没神！
　　愣生生靠吸收给吸满的！
　　明明是只壁垒耐攻没错啊！
　　怎么搞得跟个“避雷针”一样！
　　细心的一刀还注意到...
　　也不知道是不是对面这队59的须弥都配了“出其不意”。
　　算上辅助天机最开始拉出来的那只。
　　三只须弥用三个不同的大法技能秒了过来！
　　而周凡的雷鸟也是来者不拒。
　　能吸的全给你吸了！
　　见证了这幅“神奇”的画面...
　　逃过了周凡“制裁”的一刀略带着几分庆幸嘀咕道。
　　“卧槽！”
　　“老大这鸟也太卧槽了吧！”
　　“得亏老子机智！”
　　“不然这顿虐是逃不了了...”
　　“话说...”
　　“像样的耐攻壁垒起码不都要9个技能了么？哪儿来的格子打吸收啊？”
　　“找老大问问去！”
　　好奇心被周凡这只雷鸟给勾引起来的一刀打开和周凡的私聊框0 .....
　　贱兮兮的说道。
　　“大哥？”
　　“忙着呢？？”
　　猜到了一刀这小子很有可能就在旁边观战的周凡也没搭理他。
　　随手把私聊框关掉。
　　继续把注意力放回到了眼前的PK上。
　　上回合由于技能里没刷出“攻之械”延误了一回合的变身。
　　这次周凡再打开技能列表。
　　看到“针锋相对”“匠心・蓄锐”“匠心・固甲”上都刷出来了“攻之械”。
　　不过考虑到这回合对面花果山，大唐都可以出手。
　　以防刚完成变身就被对面集火打掉“偃甲”，周凡决定还是先奶一口稳一下再说。
　　对面的59看足足三个回合下来。
　　连周凡的一只宝宝都没清掉！
　　备感无奈的几人也是不得不调转目标。
　　决定对周凡人物下手。
　　花果山几人商量了一下，决定这把孤注一掷。
　　拼了！
　　等所有人完成操作。
　　周凡率先给自己奶了一口。
　　回复了700+血量的同时，脚下的“阵环”也是凑齐了三枚零件。
　　直接变身为肩扛大刀的“高达”。
　　有将近一半的血量和偃甲在。
　　扛过这个回合应该是不成什么问题。
　　辅助天机也是趁着这个机会赶忙完成了变身给自己多加了一道保障。
　　花果山朝着周凡人物放了个破血。
　　“-464！”
　　“-527！”
　　一千多的伤害还算马马虎虎。
　　总算不至于0.6埋没了手里的苍蝇拍。
　　大唐紧随其后。
　　依然是使用点杀能力最强的“横扫”技能。
　　“-360！”
　　“-412！”
　　“-558！”
　　伤害虽然不如花果山打出来的养眼。
　　但胜在出手次数多。
　　三刀加起来同样也是打掉了周凡人物1000+的血量。
　　看着人物头上的血条肉眼可见的迅速见底。
　　周凡也是有些忍不住。
　　拖着鼠标放在右上角的人物栏里看了一下剩余的血量。
　　发现只剩下不到一千的血量后。
　　周凡眉头紧皱着看着对面还没出手的魔王。
　　三味真火！
　　“- ！”
　　还好还好！
　　偃甲并没有被卸掉！
　　看着雷鸟人再次冲出去抬走对面一只须弥。
　　周凡都还没来得及高兴...
　　对面场上剩下的最后一只须弥秒了过来！.




第89章



　　有前面花果山；大唐等人集火打出来的伤害作铺垫。
　　再加上刚被须弥冲刺了一波。
　　血量本就不多的周凡。
　　这波到底还是难逃被“卸甲”的下场！
　　对面仅剩下的最后一直须弥宝宝出手秒过来。
　　“506！”
　　偃甲消失的同时...
　　本应该弹出来的伤害数据，被偃甲消失时恢复的血量代替。
　　看着眼前近乎已经可以宣布结束的局面。
　　周凡略有些惋惜的摇了摇头。
　　早知道这样...
　　刚刚上擂台之前就应该先把符给卡满！
　　虽然这场PK在“等级”和“人数”的差距上完全不成正比。
　　但就眼前的情况来说。
　　只要再给周凡1000的血量！
　　不！
　　哪怕再多给他500血就够了！
　　只要是能让“偃甲”撑过这回合不被打碎。
　　下回合周凡照样可以一速出手。
　　有“大刀”变身身的技能强化效果加持，“针锋相对”同时作用三个目标。
　　一刀带走一个小朋友！
　　雷鸟再出手清掉一个！
　　分分钟四杀！
　　妥妥的一波绝地翻盘的剧本啊！
　　就算是出完手偃甲再被对面的魔王秒掉。
　　那他也依然还有一波输出，或者拉宝宝的出手机会。
　　可惜...
　　就差了这么一点点的血量！
　　周凡险些就要完成了堪称不可能的“1V5”壮举！
　　不过能打成眼前这个样子。
　　那也已经十分的不容易了！
　　毫不夸张的说...
　　就算是放眼全梦幻的精锐玩家。
　　能做到周凡这样。
　　一人单挑一队59大光。
　　并且上来还干死一个封系！
　　不能说绝无仅有吧...
　　但一只手也数的过来了。
　　所以总的来说。
　　周凡这一架打的...
　　虽败犹荣！
　　操作环节。
　　已经对胜利不再抱什么希望的周凡。
　　打着“带走一个算一个”的念头，直接将须弥拉了出来。
　　对战方的几个59看到周凡才刚完成变身就被他们合力打回了原形。
　　暗中松了一口气的同时。
　　一个个的感觉自己又“行”了。
　　最先被周凡干倒在地上的女儿。
　　BB飞掉之后连“操作时间都不配拥｀ 」有”，率先在队伍里打字跟其他几人点评道。
　　“这69的也不行啊？#162。”
　　啧...
　　也不知道谁给他的勇气能说出这种虎狼之辞？
　　跟他的“莫名膨胀”相比起来。
　　队伍里的其他几人心里还是有点逼数的。
　　看着这么一个“躺赢”选手开口嘲讽。
　　几人是一点也不给他留面子的调侃了起来。
　　“你快拉几把倒吧！”
　　“从头躺到尾，一点正事没干，这会儿倒是让你先装起逼来了！#123”
　　“#124，泉水指挥官？”
　　“要不说这吊毛成天跟没睡醒一样！”
　　“人家一个打咱们五个还打成这样...真要是被打灭队了，那咱们几个还玩不玩了？”
　　“#17”
　　“行了行了，赶紧再出波须弥下一场了。”
　　“1”
　　“天机贴我一下，别让对面这大佬把队给拆了...”
　　“好。”
　　......
　　拆队？
　　恭喜你猜对了！
　　面对疾风吧！
　　等59这边的所有人操作完毕，只剩下几百血的周凡顺手拉出须弥。
　　并没有指望须弥能起到多大作用的周凡。
　　一脸兴致缺缺的盯着游戏画面。
　　可当拉出来的须弥继承完“遗志”出手秒出去。
　　伤害数据从对面几人身上冒出来。
　　周凡的瞳孔猛地一缩！
　　“-3160！”
　　“-2933！”
　　“-3035！”
　　这...
　　三个法爆单位！
　　三个3000+的伤害！
　　压轴登场的须弥可真是给周凡长了一把脸！
　　饶是对面的花果山已经提前预料到了最后周凡还要挣扎一波。
　　但万万没想到是这种结果！
　　上回合就被周凡平砍了小两千血量的花果山。
　　手一软。
　　苍蝇拍掉在地上。
　　直接倒地！
　　极限一换二！血赚一波！
　　不过...
　　都秒出来这么离谱的数据了。
　　就换掉一个会够？
　　法连！
　　出！
　　“-1580！”
　　“-1413！”
　　“-1639！”
　　天机城；大唐；双双倒地！
　　一只须弥！
　　三个人头！
　　“#24”
　　“#35”
　　“#24”
　　瞪眼表情齐刷刷的从对面几人头顶冒了出来。
　　这画面。
　　要多滑稽有多滑稽！
　　刚刚还在跟女儿闲扯别让周凡真的灭队了的辅助天机。
　　自己给自己来了个小嘴巴子。
　　“草！”
　　“我这乌鸦嘴！”
　　场外还在暗中观察的一刀同样是没想到事情的结果竟然会这样？！
　　“卧槽？”
　　“卧槽！”
　　“卧槽...”
　　三声卧槽不成敬意...
　　这他娘的...
　　你大哥终究还是你大哥啊！
　　甭说他们几个了。
　　脸周凡自己都有点不敢相信自己的眼睛！
　　自己的须弥自己还能不清楚吗？
　　虽然已经有之前的数次实战经验证明过须弥的爆炸。
　　但也不至于这么爆炸吧？！
　　原本必输的局面。
　　打着打着...这就要翻盘了？
　　不过...
　　现在高兴还有些为时过早。
　　须弥是一波收割了三个人头不假。
　　可对面还有一个速度最慢的魔王没有被须弥秒到。
　　至于能否完成翻盘。
　　还是要看这回合周凡能不能站得住！
　　如果周凡人物倒地...
　　光凭一只须弥的话，恐怕很难对一个法系造成什么威胁。
　　众目睽睽之下。
　　速度最慢的魔王反手也将自己的须弥拉了出来。
　　继承遗志。
　　画风和刚刚周凡拉须弥时一摸一样。
　　只不过...
　　这秒出来的数据...
　　“｀ 〃- ！”
　　天壤之别！
　　看着头顶上几乎已经快要看不见的血条。
　　周凡拖着鼠标放了上去。
　　【61/5194/5194】
　　呼！
　　天不亡我啊！
　　从魔王的须弥手里捡回来一条小命。
　　这下可算是到了真正的生死关头了！
　　不管是对面那队59，还是场外观战的一刀。
　　甚至周凡自己的心也是直接提到了嗓子眼。
　　最后一波机会！
　　平A赌漫天。
　　还是...
　　继续拉须弥。
　　两个选择好像都是在拼脸？
　　只不过相对来说。(吗王好)
　　须弥对法系的杀伤力。
　　好像还不如赌一波平A出漫天来的靠谱。
　　至于周凡才刚拉出来的这只“功臣”须弥。
　　虽然魔王速度是慢了点。
　　但须弥为了追求极限输出，同样是选择的全魔加点。
　　如此一来的话。
　　多半是指望不了须弥能在魔王出售之前先秒出去了。
　　既然这样。
　　拼了！
　　横竖都是一死！
　　就不信这满天五件套还能是个摆设不成。
　　直接ALT+A完成操作。
　　对面的魔王好像也是纠结了一番才下定了决心一样。
　　1V1真男人大战！
　　周凡出手！
　　“-2113！”
　　满天衣！
　　出！
　　暴击！
　　“-3591！”
　　魔王倒地！
　　周凡的须弥虽说快不过魔王，但比魔王的须弥快还是不成问题的。
　　“-1430！”
　　1V5！
　　PK到此结束！
　　PS：昨天请假可能有人没看到，今天正常更新，适量爆更！.



第90章



　　游戏画面切回到擂台场景的那一刻，全部趴在地板上上退出来的59玩家们懵逼了。
　　这？
　　不是稳赢的局么！
　　这怎么...
　　说灭队就灭队了？
　　“#24”
　　“兰亭...啥时候水这么深了#99”
　　“溜了溜了。”
　　“走吧走吧，太尼玛丢人了#15”
　　“一队人干人家一个还让人灭了，草！#78”
　　不光这群被周凡干翻的59们傻眼。
　　周凡的头号“迷弟”一刀看到他竟然真的成功一打五！
　　当即在擂台下面耀武扬威的吆喝了起来。
　　“**666！”
　　“我去！”
　　“大哥牛逼啊！”
　　“我宣布！”
　　“从今天开始，我就是你的头号小迷弟了！”
　　除了一刀之外。
　　刚才擂台上还有不少人围观了这场“1V5”PK。
　　看到周凡一个69的竟然可以这么猛！
　　连不少09的玩家看了都感觉自愧不如！
　　“暴力！”
　　“有钱就可以这么为所欲为吗！”
　　“老板！开个观察让咱们看看装备呗？#89”
　　“#120”
　　“我裂开了！”
　　“来人啊！”
　　“把我腰子抠了给大佬炖汤喝！！”
　　......
　　如果说270上次血虐“字母”是周凡在精锐组初露头角的话。
　　那今天这场“1V5”彪悍事迹！
　　直接给他奠定了“精锐霸主”的基础！
　　相信要不了多久的时间。
　　今天的壮举就将被好事之人神话一番扩散开来。
　　至于到时候周凡会不会被人冠上一个“X总”“X哥”“X老板”的名号。
　　那就不得而知了...
　　在一群吃瓜群众的震撼声中。
　　注视着那队59的玩家从擂台上灰溜溜的离开。
　　周凡会心一笑。
　　默默在心里感叹着。
　　不错！
　　这雷鸟买的不亏！
　　一旁早就已经按捺不住心里好奇的一刀已经对周凡展开了私聊轰炸。
　　“大哥！”
　　“这波天秀啊！#51”
　　“雷鸟给我看看呗？！#89”
　　“太尼玛NB了也！”
　　“多钱买的？赶明我也整一只去！”
　　......
　　看着一刀这小子发来的彩虹屁。
　　周凡撇了撇嘴。
　　啥也不是！
　　想到刚才这小子在擂台下面，不论自己怎么忽悠都不上来的墨迹劲儿。
　　周凡也是跟他卖起了关子。
　　“想看？”
　　早在观战周凡1V5的时候。 
　　心就被这只雷鸟人勾引的直痒痒。
　　现在看到周凡这么问自己。
　　一刀当然是连连点头的说道。
　　“嗯啊！”
　　“这鸟是个耐攻没错吧？”
　　“骚啊！还带四吸收！怎么也得12JN了吧？”
　　12JN？
　　12JN算个屁哟！
　　反过来念还差不多！
　　面对一刀这小子的好奇，周凡故意捉弄他的来了句。
　　“你猜#1”
　　被周凡这无良行径气的有些牙痒痒...
　　但如果周凡铁了心不给他看。
　　一刀就是气死那也拿周凡没有一点办法，所以最后还是无奈的认怂哀求道。
　　“行了大哥...”
　　“您就甭跟我卖关子了！”
　　“好东西大家一起爽嘛！”
　　“快发我看一下雷鸟长啥样，赶明我也整一只去#89”
　　看着一刀发来如此风轻云淡的消息。
　　知道他富二代身份的周凡也是故意逗闷子的开玩笑道。
　　“那你还是别看了。”
　　“省的看了你也买不起，多尴尬# ”
　　嘿？
　　哎哟卧槽！
　　周凡这话说出来，一刀立马不服了！
　　咱是谁啊？
　　富二代啊！
　　不就一只宝宝么！
　　怎么还买不起了！
　　所以一刀根本就不相信周凡这话，完全当作了是他故意卖关子所以才这么说。
　　要么说人就是贱呢！
　　周凡越不给他看。
　　他反倒是对雷鸟越加的好奇。
　　坐在电脑后扎耳挠腮的。
　　气的跟个猴一样，很是不服的说道。
　　“我还真不信了！”
　　“来！！”
　　“大哥你给我看看，啥宝宝能要几十万啊？”
　　看一刀这孩子都被逼到这个份儿上了。
　　周凡也就没再继续戏弄他。
　　毕竟雷鸟身上的装备还是一刀这小子独家赞助的，就是给他看一下也无妨。
　　于是直接将雷鸟私聊发给一刀。
　　片刻之后...
　　被周凡这雷鸟吓得不轻的一刀结结巴巴的说道。
　　“不...”
　　“不是吧？？”
　　“20JN！！！”
　　“干！”
　　“这玩意儿...”
　　“好像还真他娘的有点买不起啊...#14”
　　这次反倒是换成周凡纳闷了。
　　这小子！
　　不是自称光是他一个月的生活费就有50W么？
　　怎么会连一只几十万的宝宝买不起？
　　肯定是在装逼！
　　所以周凡直接无情的拆穿了他。
　　“别贫。”
　　“你不富二代么？”
　　“你少喝几顿酒不就买了？”
　　看周凡根本不相信自己说的话。
　　一刀哭丧着脸。
　　跟周凡道起了苦水。
　　“拉倒吧！”
　　“大哥你是不知道留学党的苦啊！”
　　“唉！”
　　“说多了都是泪！”
　　“别看我这一个月的生活费也不少...但像我们这种留学党啊，消费一般都是刷信用卡。”
　　“钱拿去干嘛了，恐怕老爷子比我自个儿都清楚！”
　　“要是让他知道我花几十万玩游戏？”
　　“那怕是腿都要给我打断哟！#99”
　　听一刀说着这一堆有的没的。
　　又不是富二代出身的周凡自然是理解不了他的痛苦。
　　反正在他的眼里。
　　一刀这小子纯粹就是无病呻吟，身在福中不知福！
　　至于他到底能否买得起这只雷鸟。
　　周凡毫不关心。
　　他只要知道自己这只雷鸟足够牛逼就行了！
　　宝宝也在擂台上试过了。
　　周凡在擂台上挂了半天也不见主动有人点他。
　　于是也就从擂台上走了下来，打算找点什么事情做一下。
　　旁边一直候着的一刀看周凡离开了擂台。
　　连忙屁颠屁颠的打听了起来。
　　“大哥干啥去啊？”
　　“走呗。”
　　“我请你种树！”
　　种树？
　　没劲...
　　周凡刚要开口拒绝时。
　　一刀这小子看了眼系统时间，又连忙改口道。
　　“我去！”
　　“啥都没干呢这都半点了。”
　　“走走走，大哥我安排你杀个地煞去？”
　　地煞？
　　这个倒是可以有！
　　自从上次首杀五星就拿了一本高吸血之后。
　　周凡一直念叨着什么机会再盘他一次！
　　可上周光顾着整理“群雄礼包”开出来的冠军装备了。
　　每天光是盘点装备，找号，配号都有够他忙活的了。
　　搞完哪儿还有精力杀地煞？
　　所以一听一刀这小子要请自己杀个地煞。
　　周凡眼前一亮。
　　毫不犹豫的直接答应了下来。
　　想着反正一刀这小子要安排。
　　干脆把方寸号也给开了过来。
　　刚才跟马头头打皇宫符都卡满了。
　　挂着也是浪费。
　　还不如多占个坑搏一搏看能不能再来本高兽决出来！.



第91章



　　应声答应下来。
　　周凡也是直接将打完皇宫之后，就一直丢到旁边挂机的方寸号开了过来。
　　一刀原地组建起队伍。
　　先将周凡的天机；方寸分别加了进来。
　　加上一刀的神木林。
　　队伍阵容输出；封系都有了。
　　随便再来两个凑阵的就能发车。
　　眼看距离这波地煞刷新只剩下不到三分钟的时间了。
　　时间紧迫。
　　一刀也懒得再跑到月老那里去组人~。
　　直接在擂台下面喊着。
　　“69地煞+++包切-#32”
　　虽然站在擂台上的大多都是一些比武爱-好者。
　　但一看有包切队伍。
　　也是立马纷纷提交了组队申请。
　　从队伍申请列表里挑了一个PT，一个花果山加了进来。
　　直接飞到东海湾。
　　连往酒店跑一趟的程序都给直接省略了。
　　反正这群比武大爷们秘制多到用不完，去不去酒店都一个样。
　　打开背包吃了个香。
　　调整了一下阵法站位。
　　一刀带领着队伍先来到东海湾巫医这里治疗了一下宝宝。
　　做完这些准备工作。
　　时间也是刚好来到了29分。
　　剩下最后一分钟的时间里。
　　周凡分别检查了一下两个号的法宝，更换了一下首发宠之后。
　　系统频道上地煞刷新的提示准时冒了出来。
　　剩下两个路人队友看到这波刷新场景中刚好有东海湾的。
　　赶忙在队伍里扣“1”提醒一刀刷新了。
　　之前并没有怎么带队抢过地煞的一刀，看见队友发出来的消息。
　　整个人一个激灵。
　　起飞就往地图上边跑去。
　　刚挪开屁股。
　　脚下一只“小有所成地妖星”从祥瑞的遮挡下漏了出来。
　　第一时间注意到脚下这只“小有”的周凡还以为一刀那小子也看到了。
　　于是也就并没有多嘴。
　　可看着队伍还在一刀的带领下往上跑着。
　　眼瞅着都快要到龙宫门口了！
　　周凡这才赶忙打字准备提醒一句。
　　而根本都不等周凡开口。
　　队伍里的另外两个路人队友，早就已经扯着嗓子喊了起来。
　　【队伍】
　　Dream淀粉：“下面”
　　Dream淀粉：“下面”
　　......
　　有你・美美哒：“51”
　　有你・美美哒：“51”
　　......
　　好在一刀这小子的反应还算迅速。
　　看着游戏画面上。
　　地图左边和正上方已经有两支“地煞队伍”会合准备往下面跑去。
　　知道自己这样往回跑的话基本没什么希望了。
　　这小子十分机智的直接用旗子飞到AL船夫那里又传送了一次。
　　队伍刚好被送到地煞的脸上。
　　咔咔连按两下鼠标。
　　最终还是顺利的切了进来。
　　“队长，你是真没看见还是假没看见？#24”
　　“刺激#24”
　　“差点没给我急死！队长你是真的瞎！# ”
　　“#24”
　　“小有啊？那没事了...”
　　“靠！”
　　“害得我白激动半天！”
　　......
　　看着两个路人队友对一刀的调侃。
　　周凡抿嘴偷偷一笑。
　　并没有跟着两人起哄。
　　抬眼往对面看去。
　　发现竟然只有六只NPC地煞怪后。
　　周凡不免感到有些纳闷。
　　看了一下主怪的前缀...
　　【小有所成地妖星】
　　切的是地煞没错啊？
　　怎么看起来这么弱鸡？！
　　不明所以的周凡也就并没有急着操作。
　　而是跟梦幻精灵打听了一下。
　　得知“小有”只是2X难度的地煞。
　　奖励也只有一级宝石；变身卡；颜灵果这些垃圾奖励之后。
　　不免有些失望的吐槽了一句。
　　而带队的一刀仿佛是打了鸡血一样。
　　一看竟然被自己切到了个一手“小有”！
　　这还愣着干啥？
　　赶紧杀完拿票去抢6X啊！
　　于是乎...
　　正在兴头上的一刀也不管那两个路人队友是否具备杀6X地煞的硬件。
　　连声催促着众人说道。
　　“#12”
　　“快点快点！”
　　“直接拉须弥吧！”
　　说完。
　　一刀这小子也是率先完成了自己的操作。
　　周凡看他这一脸猴急的样子。
　　还以为他也是看不上这么区区一只“小有”，只想着赶紧杀完算拉到。
　　于是也就并没有多想。
　　按照一刀这小子的指挥。
　　天机；方寸两个号连出手都懒得出手。
　　直接叫须弥冲刺。
　　另外两个路人队友也是没什么意见。
　　等所有人完成了操作。
　　周凡的方寸稳拿一速率先拉了只须弥出来。
　　“-2803！”
　　“-1690！”
　　“-2215！”
　　紧随其后出手的是队伍里的普陀。
　　同样也是一只须弥怼出来。
　　“-1517！”
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ 0
　　“-1224”
　　“-1309！”
　　如此显著的伤害对比。
　　不免让两个路人队友皆是看了周凡的方寸号一眼。
　　发现一个方寸竟然手上都拿着大光。
　　两人也就释然了为何周凡的须弥伤害那么爆炸！
　　第三个出手的自然是周凡的天机城。
　　虽然没打临时。
　　但17+8的硬件可是跟你闹着玩呢？
　　天机号也是拉了只须弥出来。
　　法爆加上法连。
　　直接同时秒飞掉一只“铁血”一只“神封”。
　　本就不多的六只怪物转眼只剩下了四只。
　　此时的周凡不禁开始怀疑...
　　就这种难度的战斗也配叫地煞？
　　都不说什么天地队伍了...
　　恐怕随随便便来一队满修的任务号都能杀过吧？
    . .... ...
　　说是这么说没错。
　　可地煞玩法绝对不像周凡想的那么简单。
　　别看他们这支队伍杀起来砍瓜切菜一样。
　　有硬件在那里摆着。
　　别说一个“小有”了，就是杀5X难度的不照样还是跟玩儿一样？
　　丹如果真换成一队任务号来杀。
　　如果队伍里没有几个速度，抗性达标的大腿...
　　托都要被托死！
　　一个回合下来。
　　地煞在周凡他们五只须弥的冲击下，死的死，残的惨。
　　六只NPC怪物转眼就被秒的只剩下了主怪和一只“长生”。
　　连第二回合的时间都根本没有用完。
　　周凡就看到主怪被秒飞出去。
　　奖励信息也是跟着刷了出来。
　　“恭喜你完成了今日的挑战任务，获得5张太清符作为奖励。”
　　“你获得了176533点经验，7540两银子。”
　　“你获得了1点成就点。”
　　【成就】：迅敏（3回合内解决地煞星）
　　“你获得了1点成就点。”
　　【成就】：干脆利落（5回合内解决地煞星）
　　......
　　关掉这些密密麻麻的提示。
　　周凡猛地发现。
　　奖励呢？？？
　　怎么除了太清符和经验；游戏币奖励之外。
　　连个毛都没见到？
　　就在周凡寻找地煞物品奖励的时候。
　　剩下的最后一条成就框缓缓显示了出来...
　　“你获得了1点成就点。”
　　【成就】：两手空空（挑战地煞星未获得物品奖励）
　　擦！
　　杀地煞竟然还能空车？
　　早说啊！
　　这他奶奶的...杀了个寂寞啊！巾.


第92章



　　根本不给周凡吐槽一波地煞奖励的机会。
　　杀完“小有”。
　　把6X“门票”给顺利拿到手的一刀看了眼左上角的系统时间。
　　【15：31：16】
　　只用了两个回合就把小有给搞定。
　　距离35分的6X地煞刷新还剩下3分多钟的时间。
　　完全可以趁着这会儿功夫做一些准备工作。
　　变个卡啊，拿点药啊...什么的。
　　心意已决。
　　势必要跟6X“碰”一下的一刀根本没有征求一下其他人的意见。
　　领着队伍又马不停蹄地飞到了天台。
　　从乱七八糟的仓库里扒拉出来一张火车卡。
　　直接使用变身。
　　队伍里的周凡看地煞也已经杀完了。
　　虽然这“小有”杀起来跟烧双一样，一点都不过瘾！
　　但说好的“包切”也切了。
　　周凡也不好再挑肥拣瘦的多说什么。
　　还以为事情已经结束。 
　　操控着两个号纷纷跳车，准备再找个什么副本队伍混一下的时候。
　　正在拿药的一刀看见“跳车提示”
　　赶忙私聊喊住了周凡。
　　“卧槽？”
　　“大哥别闹啊！”
　　“赶紧回来！马上刷了！#12”
　　别闹？
　　闹什么了？
　　并不知道一刀这小子还要接着干6X的周凡被说的一头雾水。
　　“干啥？#24”
　　“我可不去种树！”
　　“有那工夫还不如清清副本看几场戏呢...”
　　看着周凡这一脸呆萌的样子。
　　一刀也顾不上说那些有的没得了。
　　急匆匆地跟周凡解释道。
　　“种个屁的树啊！”
　　“咱们干6X去！”
　　“快！快！快！马上就刷了！赶紧先回来！天台！”
　　稀里糊涂的又被一刀忽悠到队伍里来。
　　队伍里另外两个路人队友还以为周凡只是下车拿了个东西。
　　并且连“老板”都没有主动解散队伍。
　　他们误以为是一刀还要再买个什么4X，5X的地煞杀杀看。
　　所以也都老老实实的呆在队伍里并没有急着离开。
　　看到周凡的天机；方寸号重新回到队伍里。
　　一刀也顾不上跟众人解释那么多。
　　想着队伍里的PT和花果山既然敢在擂台上待着。
　　杀个6X地煞的话...
　　应该是问题不大?
　　于是把阵法换成鸟阵。
　　一刀领着队伍直接往“地府”跑去。
　　打算赌一手待会儿6X地煞会刷到这里。
　　对于没有“月光”的69玩家来说，抢6X地煞的话能做的也只有这么多了。
　　更何况还是在兰亭序这种大烟花区。
　　每天抢“天地”的队伍加起来。
　　比系统刷出来的天地怪不知多了几倍！
　　所以能不能抢到。
　　技术是次要！
　　关键还得看运气够不够！
　　队伍来到地府场景的“地狱迷宫”传送口这里站定。
　　两名路人队友看一刀这架势...
　　稍微琢磨了一下。
　　好像也并不是要再买个地煞杀的样子？
　　如果要是买地煞的话。
　　不去找哪里还刷了地煞，在这里傻站着是要搞什么？
　　两人皆是有些按捺不住心里的好奇，忍不住在队伍里跟一刀打听了起来。
　　“老板...”
　　“你这是带我们看风景吗？#24”
　　“该不会...”
　　“是打算要干六星吧？？？”
　　“#24”
　　“卧槽！别闹啊！！！”
　　“我耐属性！”
　　“老板？老板！老板！！”
　　注意力全都放在了系统频道，等着看6X刷新消息的一刀自然是没工夫给两人答疑解惑。
　　【系统】
　　神秘的6X地煞带着天界宝物出现在了环境花果山。
　　刷新消息如约而至。
　　只看见游戏画面上队伍在一刀的带领下。
　　噌的一下先是蹿到了花果山。
　　紧接着便往“环境花果山”的门派场景跑去。
　　两个路人队友根本连反悔的余地都没有。
　　队伍才刚传送到“环境花果山”里面。
　　“追魂摄魄地英星”已经站在了门口处等着玩家前来挑战。
　　一刀带着队伍赶到时。
　　周围除了“探坐标”的小号之外。
　　连一支眼熟的6X队伍都没有见到。
　　看样子多半是都还没杀完“门票”。
　　所以最先赶过来的一刀根本不费吹灰之力，顺利切到了眼前的六星。
　　可等他切进去之后。
　　看着站在主怪身后的“王者星魂”...
　　激动劲儿已经过去了的一刀有点小怂了...
　　不同于常规的地煞玩法。
　　6X地煞的刷新以及挑战规则可以说完爆了5X地煞。
　　光是挑战6X地煞的前提条件“门票”就劝退了不少队伍。
　　而所谓的“门票”。
　　指的也就是如果玩家想要挑战当前时间段的6X地煞。
　　那么在挑战六星地煞之前。
　　必须提前顺利挑战过一只地煞星。
　　难度不限。
　　1-5X的地煞都可以0 .....
　　所以但凡是人多一点的火区。
　　每到地煞快要刷新的时候。
　　都不难看到X9大爷们“200W收小有”的传音。
　　实力强横一些的。
　　更是连3X地煞的门票也要。
　　只有拿到了“门票”的队伍才有挑战6X地煞的资格。
　　除了5分钟内拿到挑战资格的苛刻要求。
　　6X地煞还多了一个怪物设定。
　　也就是站在主怪身后的“星魂”。
　　不同星座的地煞星对应不同的“星魂”。
　　而不同的星魂特点又各不相同。
　　“王者星魂”的特点可以说是诸多星魂中最变态的一只！
　　同样也是玩家最头疼遇到的一只了。
　　王者星魂：星魂伤害持续增加，玩家单位双抗持续降低。
　　一边增强怪物。
　　一边削弱玩家。
　　如果主怪是个辅助门派还稍微好那么一些。
　　但如果是输出门派的主怪...
　　那可就有的玩了！
　　但凡是杀6X地煞实力的队伍。
　　谁能不知道地威星“地英星”的威名？
　　一个6X大魔王！
　　一个6X大神木！
　　不少人都感觉大魔王比较牛逼一些。
　　实则...
　　地英星神木才是真正的爸爸！
　　除了不会起“牛劲”放水之外，主怪施法时同样有触发神木门派特色“法连”的概率！
　　所以切进来才发现对面站着的是神木主怪的6X时。
　　一刀这小子已经有点蔫了...
　　直到周凡连声询问他应该怎么杀的时候。
　　一刀这才弱弱的问道。
　　“大哥...”
　 　“要不然...”
　　“你先跑？我殿后！”
　　两个路人队友看到一刀这么说...
　　也是有点慌了！
　　大爷的！
　　要杀6X的是你！
　　切到了要跑路的还是你！
　　到底是要怎样？
　　被一刀说的有些捉摸不定，两个路人队友提前做好了随时开溜的准备。
　　赶忙在队伍里做了一下最后的确认。
　　“怎么说？”
　　“到底杀不杀？”
　　“我带了不少药。”
　　“跑不跑的，赶紧说句话啊！别墨迹！”
　　跑？
　　跑个der啊！
　　刚杀了一只“小有”根本都已经不把地煞放在眼里的周凡怎么可能会答应？
　　不就是一只六星么！
　　大不了一死！
　　众人六神无主的时候，周凡直接下令说道。
　　“跑个屁！”
　　“赶紧指挥怎么杀！”.




第93章



　　看周凡执意要盘一下这个6X大神木。
　　一刀也就没再墨迹。
　　先是指挥标记了一下主怪。
　　完成自己的操作后。
　　这才在队伍里补充说道。
　　“大哥你FC催眠封大力，PT灯自己下回合接罗，天机；猴子，BB全部集火主”
　　“速度#12”
　　“1”
　　“次奥！自动了！#78”
　　“MD！”
　　周凡赶在倒计时最后一秒前完成了自己的操作。
　　看到花果山在队伍里汇报出来的失误。
　　皱了皱眉头。
　　还是先开口安抚了一下两个路人队友。
　　“没事。”
　　“不着急，慢慢杀。”
　　看着周凡还跟没事儿人一样...
　　一刀的脸上挂着一副苦逼不已的表情，在心里默默嘀咕着。
　　我的亲大哥哟！！
　　这能不着急吗？
　　对面可是王者输出主！
　　慢慢杀？
　　这要是拖下去...
　　翻车也就是分分钟的事儿啊！
　　当然了...
　　这些话一刀也就只敢在心里小声哔哔几句罢了。
　　毕竟这6X可是他上杆子要杀的。
　　现在切都切05进来了。
　　要怪也只能怪他手贱。
　　连个招呼都不打一声就着急忙慌的跑过来。
　　就算翻车了也是他自己作死！
　　先是示意了一下让两个路人队友不要慌。
　　从没杀过6X地煞的周凡同样也是紧绷着神经，观察着场上的局势。
　　此时战斗已经打响。
　　虽然对面站着的可是一只6X地煞。
　　但周凡卡满F之后的“三千方寸”，拿个一速还是轻松加随意的。
　　按照一刀的指挥。
　　周凡的方寸率先出手。
　　一个“催眠符”往2号位的凌波城“铁血”身上丢去。
　　看到催眠封中。
　　两个路人队友悄悄松了一口气。
　　虽然两人都是一刀从擂台上拉过来的“野生”队友。
　　但6X地煞也不是没有杀过。
　　只不过两人都是属于“混子”类型的队友罢了。
　　不过混归混。
　　两人的属性也不至于拖队伍的后腿。
　　由于普陀切得是擂台耐属性。
　　所以在速度上。
　　不光没有周凡的方寸快。
　　连周凡不打符的天机都不如。
　　眼睁睁看着周凡的天机率先冲出去，一个“针锋相对”砍在主怪身上。
　　“-2311！”
　　普陀这才慢悠悠的抬手给自己上了一个血灯。
　　虽然速度略有些尴尬。
　　但有“鸟阵”的速度加持。
　　普陀总归是要比对面的“帽子”“神封”快了一些。
　　刚给自己挂上血灯。
　　下一秒。
　　对面的一速怪“乾坤无行”直接日月乾坤把PT关到了小黑屋里。
　　这一波封印，直接将下回合接罗汉的计划扼杀在了摇篮里。
　　“#24”
　　“我去？”
　　“这...”
　　“咋办？FC下回合能开我一下么？”
　　看见普陀上来就被套中...
　　一刀也是有点小傻眼。
　　如果是别的类型的6X地煞还好说。
　　可对面偏偏还是个神木主！
　　罗汉要是接不上...
　　那基本已经相当于半条腿埋到土里了...
　　看到普陀被封中。
　　周凡也是在第一时间就开始寻找起解决的办法。
　　按下“特技”的快捷键瞅了一眼。
　　发现方寸号配备的特技只有“笑里”“破甲”“凝滞”“水清”这些比武小特技。
　　天地用到的“晶清”“罗汉”大特技是一个也没有！
　　周凡当机立断的说道。
　　“嗯。”
　　“下回合我水你，你接罗。”
　　“OK。”
　　然而...
　　周凡话音刚落。
　　前排的两只“神封”纷纷出手。
　　一只失忆符套中周凡的方寸，一只“似玉生香”套在队伍里的花果山身上。
　　这...
　　“#24”
　　“？？？？”
　　“别搞啊！”
　　几个队友刚要炸锅。
　　周凡又在这时跑出来说道。
　　“别慌。”
　　“我用药开。”
　　“你只管放罗就是。”
　　“好嘞好嘞。”
　　提前商量好了下一回合的操作。
　　对面的“长生”也是紧跟着拉了个防御出来。
　　主怪抬手秒过来。
　　“-1130！”
　　“-693！”
　　“-877！”
　　......
　　多半是因为身上挂着周凡天机的“针锋相对”的缘故。
　　所以主怪伤害看起来也就那么回事。
　　虽说花果没来的及操作跳了自动，好在“神封”的似玉生香提前封上了他的物法操作。
　　即便浪费了一个出手回合。
　　但也要比打醒“铁血”强了不少。
　　主怪秒完。
　　另外一只没被封印的“铁血”冲到普陀的宝宝跟前。
　　上来就是一个“破血”
　　“-3395！”
　　连第二刀都没出手。
　　上来一个暴击直接带走！
　　由此可见...
　　6X地煞怪的输出还真不是跟你闹着玩的！
　　一刀的神木和场上剩下的四只宝宝先后出手集火在主怪身上。
　　加起来也打掉了主怪7000+的血量。
　　而对面剩下的三只“大便”是一点水也不放！
　　跟打亲儿子一样！
　　两只“龙宫”门派，一只“神木”门派纷纷秒过来。
　　场面那叫一个血腥！
　　周凡的方寸还好受一些。
　　有上千的法防面板在那里摆着。
　　即便是没起罗汉。
　　吃了三个法术伤害也就只掉了五分之一的血量而已。
　　而普陀和天机号就难受了！
　　一个照面下来。
　　两人皆是被秒掉了一小半的血！
　　反倒是队伍里速度最慢的花果山屁事儿没有！
　　除了身前的宝宝被秒了两下打掉了半管血之外。
　　人物的状态依然健康的一比！
　　场外观战的“探子”们一看周凡他们这支队伍一个回合下来，就成了这种半死不活的样子。
　　当场就乐了！
　　就这队伍？
　　不是摆明了跑过来送死的么！
　　对于他们这些职业杀6X的队伍来说。
　　每天除了自己650抢到自己杀之外。
　　更喜欢的还是把抢来的地煞卖给69， 的老板。
　　所以对于区里有实力杀过6X地煞的队伍。
　　不能说全都认识吧，起码也都知道个七七八八。
　　可周凡他们这群人的ID不但没有一点印象。
　　一个回合下来就快要灭队。
　　这些人立马在场外做好了接盘的准备。
　　并带着幸灾乐祸的味道在当前起着哄。
　　“#89”
　　“抬走抬走，下一位。”
　　“#51。”
　　“就这水平也敢来杀6X，69的大爷都这么牛逼的吗？#24”
　　“头铁呗。”
　　“骚情！这个让给我呗？下个点你再抢#17”
　　“行啊。”
　　“丢我500W我立马就走。#89”
　　“滚！没爱了！”
　　......
　　从场外他们这群人的议论声来看。
　　显然已经认准了周发他们肯定要灭队的事实。
　　还在战斗中的周凡不经意间瞥到了他们的聊天记录。
　　很是不服的抽了抽鼻子。
　　不就一个6X么？
　　老子还就不信了！
　　默默在心里做好了就是拿药砸也要砸过去的决心。
　　可接下来的一幕直接让周凡忍不住破口大骂！！
　　第二回合。
　　周凡的方寸用“五龙”把普陀开出来。
　　天机帮忙奶了一口顺便攒了下零件。
　　可轮到花果山出手的时候！
　　这狗逼竟然转身直接要跑路？？？.



第94章



　　有趣的是...
　　花果山转身迈着小短腿在原地做了半天的“加速”。
　　可最后脚底一滑...
　　还是乖乖的面朝对面。
　　重新站在了原地。
　　这一幕落在场外那些准备接盘的玩家眼里。
　　花果山的逃跑操作。
　　完全就相当于是一个提醒他们“可以接盘了”的讯号啊！
　　“准备准备！他们要跑了！”
　　“跑路了？”
　　“不应该啊？69大爷就这点本事？”
　　“有请下一位追梦人！”
　　“谁TM交易我？#4，是不是想死？#4”
　　......
　　场外正热热闹闹的准备喜提“二手”6X的时候。
　　周凡他们这支队伍的气氛也是因为花果山的逃跑变得微妙了起来。
　　场面一度陷入尴尬！
　　队伍里最先坐不住人的当然非周凡莫属了！
　　他奶奶的。
　　老子两个身穿群雄冠军装备的号都在这里陪你杀。
　　连刚才准备皇宫秒下来的一车比武药都打算贴进去了。
　　你可倒好！
　　连个招呼都不打一声！
　　扭脸就要开溜？
　　暗骂了这花果山一句“孬种”。
　　周凡直接在队伍里发了一个问号出来。
　　“？”
　　一刀同样是一脸懵逼的看着逃跑未遂的花果山。
　　无暇去提前指挥下一回合的操作。
　　直接在队伍里质问道。
　　“搞什么？”
　　“逃跑？”
　　连送药的小号都已经登上。
　　同样做好了死磕到底的准备普陀。
　　看到花果山闹出“脚底抹油”这么一手，也是有点急眼的意思。
　　“几个意思啊？”
　　“到底还杀不杀了？”
　　“你们该不是一伙的来演我的吧？”
　　“【少侠，你又调皮了】”
　　“不特么杀了！”
　　“下回合我也跑，爱咋咋地吧！”
　　看着普陀也要被花果山气的跑路。
　　周凡连忙出声劝道。
　　“别！”
　　“不用管他。”
　　“大不了咱们四个杀就是。”
　　“我FC号上还有半车秘制大金，待会儿不够了我再送。”
　　跟冷静的周凡相比起来，旁边的一刀可就没有那么好的脾气了！
　　看着花果山逃跑失败之后连个屁都不放。
　　当即就不管不顾的喷了起来！
　　“你可真他妈是个人物啊¨ˇ！”
　　“杀个地煞都跑？”
　　“CNM！”
　　“#7东西，以后最好别让我再兰亭看见你#0”
　　“劝你待会最好别出安全区#80”
　　......
　　逃跑不成的花果山被一刀喷了个狗血淋头！
　　反正事情都已经到了这个地步了。
　　干脆也就直接撕破脸了。
　　反正他现在还几乎是满血，这回合决定逃跑又特意让宝宝贴了自己一下。
　　所以即使这次没能跑成。
　　下回合不还是能再跑一次？
　　于是这鸟人也是跟着一刀对喷了起来。
　　“S,B！”
　　“4个人杀6X？”
　　“真就吹牛逼不交税呗？#124”
　　“来来来。”
　　“求杀，求勾魂。#80”
　　看着花果山露出这么一副无赖的嘴脸。
　　念在对面还有个6X地煞虎视眈眈看着的份上，周凡也顾不上跟他计较。
　　有什么仇先记着。
　　等待会儿杀了完地煞再跟他算也不迟。
　　眼下跟要紧的还是先稳住局面。
　　别让外人看了笑话才是。
　　于是周凡再次跟普陀确认了一下。
　　“PT，别跑。”
　　“信我的。”
　　“咱们能过。”
　　虽然刚才那句“下回合我也跑”只是一句气话。
　　可普陀心里也清楚。
　　再这么拖下去也只是延缓了死亡的速度而已。
　　但看周凡都已经这么说了。
　　不管他心里到底相不相信四个人能杀过去。
　　还是十分义气的说道。
　　“OK。”
　　“不就一个地煞么！”
　　“死了能掉块肉咋的？”
　　“干他！”
　　成功说服了普陀跟着一起“作死”。
　　周凡也就微眯着眼睛。
　　将注意力全都放在了战斗上来。
　　场外那群玩家等了半天。
　　一只不见周凡他们头顶的“战斗图标”消失。
　　一个个好奇不已的重新切回到观战视角。
　　此时场上的战斗也已经进行到第二回合的尾声了。
　　这回合有普陀放出来的罗汉护体，场上的局面算是暂时稳定了下来。
　　不过从众人的血线上来看。
　　局势依然不容乐观。
　　更何况队伍里还有个“叛徒”花果山。
　　接下来还是一场恶战！
　　心底血性同样也是被勾了上来的一刀。
　　直接无视掉花果山那个“叛徒”。
　　看着场上的情况继续指挥道。
　　“大哥！你FC把那个神木林的混沌封上，天机这把点掉主怪先。”
　　“PT有耐法吗？”
　　“1”
　　“出！我BB给你卡血！”
　　“好。”
　　第三回合。
　　周凡的方寸再次出手封中那只神木林的大便鼓舞了一下士气。
　　天机这回合并没有出手输出。
　　而是选择带有攻之械零件的“诱袭”技能套在主怪身上。
　　既能干扰一下不让主怪出手。
　　又顺利的完成了“大刀”变身。
　　“帽子”依旧是无脑使用日月乾坤封过来。
　　这次把花果山给套了个严严实实。
　　由于场上的人物单位都已经被封上。
　　所以这回合两只“｀ 〃神封”并没有做多余的操作。
　　女儿村的那只直接丢飞镖，方寸的那只则是五雷咒轰了过来。
　　这点伤害对于众人来说不痛不痒。
　　“长生”群体推血。
　　主怪在周凡“诱袭”技能的嘲讽下。
　　如同一个憨憨一般小跑过来。
　　轻飘飘砍在周凡的天机身上。
　　有偃甲护体。
　　抗性起码要比刚才高了不少。
　　所以主怪这一刀也就仅仅只打掉了周凡天机不到500的血量而已。
　　等主怪砍完。
　　“诱袭”反击效果出发。
　　周凡的天机城扛着手里的大刀狠狠砸了下去！
　　“-4970！”
　　平砍小5000的伤害！
　　场外的看客直接倒抽了一口冷气。
　　“#24”
　　“卧槽？？”
　　“这队伍你跟我说要灭？”
　　“天机这么香？”
　　路人懵逼的功夫。
　　天机的反击还触发了满天！
　　主怪才刚回去。
　　周凡的天机又扛着大刀追了上去。
　　“-5669！”
　　主怪当场阵亡！
(得王的)　　接盘侠们还在感慨周凡天机伤害高的有些不像话的时候。
　　一直被放在外面的那只“铁血”也冲了过来。
　　刚看到点希望的几人。
　　还在担忧普陀刚拉出来的耐法会不会小命不保的时候。
　　“铁血”来到花果山面前站定。
　　游戏画面下方...
　　“铁血无双”使用了横扫千军。
　　“-2117！”
　　“- ！”
　　花果山保护自己的宝宝直接挡刀档飞。
　　第二道转眼即至！
　　“-3502！”
　　花果山血量瞬间见底！
　　一刀几人皆是眼前一亮！
　　“-3889！”
　　花果山认！
　　死！
　　正道的光！
　　再一次洒满了人间大地！
　　目睹了全程经过的一刀当时就忍不住了！
　　直接扯着嗓子大笑着嘲讽了起来。
　　“#124”
　　“跑啊？！”
　　“#7东西怎么不跑了？？”
　　“哈哈哈哈哈！笑死你爹了！”.



第95章



　　看到如此解气的一幕。
　　周凡也是忍不住咧嘴一笑。
　　不过他倒是没有跟一刀那小子一样，还专门打字去喷花果山那个叛徒。
　　只是暗爽的吐出了一个字。
　　“该！”
　　随后便将注意力重新放在了对面的怪物身上。
　　用了三个回合的时间才清掉主怪。
　　大便也被方寸关进去了一只。
　　众人的身上还有罗汉在。
　　所以剩下两只“龙宫”大便秒过来的那点伤害根本不足为据。
　　“铁血”三刀干死花果山这个叛徒之后。
　　对面还可以出手的两只“玄法”先后秒过来之后。
　　第三回合算是被周凡等人艰难地撑了过去！
　　虽然他们这边人物都被“神封”给封的死死的。
　　但普陀的身上是个“似玉生香”。
　　方寸和一刀的神木号上是“娉婷啬取碧丶挤庥　
　　天机身上也被套了个失忆符。
　　倒在地上的花果山就不说了。
　　这狗东西...
　　跟“人”搭边的事儿他是一样不干！
　　所以总的来说。
　　目前场上的情况，看似是大伙儿都被封的跟粽子一样。
　　实际上根本不影响众人出手或者进行相应的操作。
　　别说一刀那小子了。
　　连周凡这个天地小白都457能看出来。
　　只要是不出什么大意外。
　　杀过眼前这只6X也就是早晚的事。
　　虽然局面暂时被周凡等人稳了下来。
　　可场外观战的那些职业天地队伍可没有轻易放弃。
　　毕竟6X地煞还有“二轮”挑战。
　　所谓的二轮挑战也很好理解。
　　当场上的地煞怪全部处于鬼混倒地状态时。
　　主怪身后的“星魂”将慈航复活全场怪物，并为所有地煞怪套上伤害连接。
　　只要对其中一只怪物造成伤害。
　　剩下的九只怪同样也会受到同样的伤害。
　　听起来似乎很容易没错。
　　可要知道的是...
　　星魂慈航复活所有怪物之后。
　　场上的所有地煞怪全都可以顺利出手。
　　先不说这第一轮挑战中周凡的方寸会不会水封。
　　就二轮挑战的时候。
　　只有一个封系的阵容怎么去平稳的度过？
　　正是考虑到了这一步。
　　所以那些从一开始就跑过来等着切二手的队伍。
　　没有一个离开的！
　　啥？
　　这么挂着不是烧点卡吗？
　　在座的都是6X天地队伍！
　　你跟他们说点卡？
　　笑话！
　　第四回合的操作环节。
　　为了稳妥起见。
　　一刀指挥着让普陀提前喝酒准备下回合再盖个罗汉出来。
　　虽然对面只剩下了两只“玄法”。
　　可龙宫秒过来5个单位的面伤还是有点难顶。
　　对面已经有了两个被封印的单位。
　　周凡的方寸无事可做。
　　看了一下众人的血量。
　　直接给天机号卡了一个“提气”大金。
　　手拿大刀的天机也不客气。
　　状态都给了。
　　干就完了呗！
　　直接点着放在外面的那只“铁血”砍了出去。
　　第四回合开始。
　　方寸号一个 品的秘制大金差点给天机号血量奶满。
　　50%概率生效的“提气”刚好附加在了周凡的天机号上。
　　临时提升 的伤害特性效果。
　　谁用谁知道！
　　接下来...
　　看天机城表演就是了！
　　手握二速的天机号扛着大刀飞到了对面大力金刚面前。
　　听说你最抗揍是不？
　　来！
　　伸头！
　　“-4491！”
　　一刀暴击爆出来4000+的伤害！
　　这数据！
　　直接把其他人看傻了都！
　　连躺在地上的叛徒花果山都忍不住默默来了句。
　　“卧槽？”
　　忽然想到已经跟周凡等人撕破了脸。
　　这货懊恼不已的再心里自言自语道。
　　“妈的！”
　　“失策了啊！”
　　“他奶奶的，你大腿这么粗早说啊！”
　　“要是早知道你这么牛逼，我还跑个鸡毛！”
　　啧啧...
　　这鸟人...
　　自己不够义气先逃跑。
　　现在竟然还能强行怪罪到周凡的头上？
　　ter脸！
　　而他之所以会这种反应。
　　自然是因为同为物理系的他。
　　对于这一刀“4000+”的暴击伤害意味着什么...
　　 那是再清楚不过！
　　要说他这花果山也是面板伤害1900+的小资玩家了。
　　可在之前杀6X地煞的时候。
　　让他上去砍大力。
　　不暴击的情况下，伤害能破一千大关都谢天谢地了！
　　4000+？
　　吹牛逼都不敢这么吹！
　　6X地煞怪的抗性可真是一点不带跟你吹牛逼的！
　　光5X地煞的大力“铁血”就够肉的了吧？
　　可放到6X的大力面前...
　　那就是个弟弟！
　　大多数职业天地队伍杀大力“铁血”的时候。
　　一般都会让五庄套上“套子”。
　　随后拉出来2-3只“顺势”特效的耐法须弥秒。
　　大力“铁血”的物抗虽高。
　　可法抗几乎为0。
　　在大多数情况下。
　　队伍里的物理输出砍个三四刀可能都不如耐法“须弥”爆一下来的伤害高。
　　而周凡这天机砍出来的伤害就有点超乎人的想象！
　　教训完大力。
　　剩下的两个攻击目标也是分别给速度最快的“帽子”“神封”分别安排了一下。
　　“-3950！”
　　“-4148！”
　　三刀下来。
　　单回合输出1W2！
　　啧啧！
　　这会灭队？
　　净逗！
　　周凡的天机城秀完伤害。
　　队伍里的“义气普陀”也是干下了一瓶醉生梦死。
　　脚下踩着“醉酒癫痫”的圈子，为下回合接罗汉提前做好了准备。
　　这回合“帽子”并没有继续无脑封印。
　　无关痛痒的“笑”了一下周凡方寸号的愤怒。
　　随后两只神封也是依旧在划水。
　　一个继续丢飞镖。
　　一个继续五雷咒。
　　没办法。
　　谁叫周凡他们人物身上的封印连开都懒得开。
　　虽然还有一只“铁血”放在外面。
　　可上回合刚扫死花果山那个叛徒。
　　所以这回合“铁血”大力脚下踩着轮子并没有出手。
　　一刀的神木单秒在大力身上。
　　“-3691！”
　　经常杀6X天地的他老脸一红。
　　虽然以前队伍里也不是没有牛逼的物理。
　　可像周凡这样。
　　伤害砍大力比他秒的还高的。
　　真没见过几个！
　　紧接着一刀的BB给普陀顶了个“倍愈”大金。
　　“+5171”
　　总恢复量高达5430的大金都没用完。
　　直接把普陀的血量给顶满！
　　这一幕让场外那群观战的人看到。
　　更是羡慕的直捶地！
　　“#24”
　　“我看错了还是？？？”
　　“丢镭老某！这他妈是穿了几条神农能回5000多血？？”
　　“#132”
　　“你个山炮！！”
　　“一看就知道老板卡的是倍愈秘制大金啊！”
　　“光这一个药都十来块钱了！吃不起吃不起....”
　　“得！”
　　“有69大爷内味儿了啊！#24”
　　“散了散了...”
　　“唉，又是浪费门票的一天，这他妈的...今天的6X又杀不了了！”
　　“没开玩笑吧？！”
　　“4人干6X！！还真让他们杀过了？”
　　“我不信！”
　　“我得再看会儿！”
　　“这...这不科学啊！”.




第96章



　　在场外“接盘侠”的议论声中。
　　第五回合。
　　周凡方寸再度催眠上那只从头到尾都没出过手的“铁血”。
　　这百发百中的封印率。
　　绝了！
　　天机身上的大刀偃甲状态还有一回~合的时间。
　　干就完了！
　　奥利给！
　　再次点着上回合输出的那只大力-针锋了出去。
　　“-1639！”
　　不过这回没有暴击。
　　伤害跟上回合相比起来差-了足足一大截。
　　但剩下两刀还是那么的凶猛。
　　“-3760！”
　　“-4045！”
　　砍完收工。
　　普陀接上罗汉。
　　全程操作稳得一笔！
　　由于众人身上的封印状态都还没解开。
　　所以“帽子”这回合既没有封印，也没有“笑里藏刀”。
　　而是直接用技能“烟雨剑法”打在了普陀的耐法宝宝身上。
　　“-519！”
　　“-553！”
　　虚弱！
　　两只神封继续快乐的划着水。
　　到了这会儿...
　　躺在地上的叛徒花果山心里要多后悔有多后悔！
　　只能眼睁睁的看着周凡几人各种秀伤害。
　　而他...
　　没救了...
　　能做的也就只有老老实实等死了！
　　69这个等级挑战6X地煞时。
　　“长生”怪并不会使用“舍生取义”技能。
　　所以“神封”双双出手过后。
　　连“长生”也是划水的奶着血量。
　　但那区区四百点的恢复量，对周凡他们根本造不成什么太大的困扰。
　　看似这个设定让69的玩家占了不少便宜。
　　实际上就这么一个小因素，根本起不到什么影响性的作用。
　　和高等级的击杀套路相比起来。
　　69的队伍杀起地煞。
　　更吃硬件！
　　对面板属性也是极为苛刻！
　　速度；抗性；伤害。
　　但凡有一样属性拉垮的。
　　都有可能导致翻车！
　　并且69的还没有“愤怒塔”和“灵宝”等辅助手段。
　　就连战斗中要想放个大特技出来。
　　除了进场前卡好愤怒第一回合吸收“玄法”的伤害之外。
　　那也就只能靠喝酒来放了。
　　人物不光要承担伤害，还要扛起输出的重任。
　　宝宝的作用除了在人物状态不错时上去补充一下伤害，剩下的大部分时间都在给人物顶药。
　　而像 ；129的那些地煞队伍。
　　基本都是人物吃伤害，输出靠宝宝。
　　5只连善一起集火出去。
　　一个回合起码都能打掉2W+的血量。
　　随随便便爆两下，出几次善恶套子那就是3，4W的伤害。
　　至于奶量。
　　那就更不是一个档次了！
　　队伍阵容里带上HS；WDD两个大奶。
　　甭看人物都半血或者残血了。
　　一个回合分分钟就给你全部奶满。
　　哪怕就是带个PT，那双灯续航能力也远非69能比的。
　　周凡他们这支临时组建起来的队伍。
　　之所以能杀过6X王者。
　　一是方寸封的太准！
　　二来天机输出够猛！
　　两个条件缺一不可！
　　当然了...
　　普陀的罗汉也是起到了很关键的作用。
　　周凡的方寸虽说穿的是群雄冠军套，可地煞能用到的特技还真没几个。
　　看着场外那些人的议论。
　　周凡不屑的摸了摸鼻子。
　　6X地煞。
　　不过如此！
　　在心里暗暗期待着待会给什么奖励的时候。
　　另外一只“大唐”门派的铁血冲了过来，一个破血将一刀的宝宝砍飞。
　　速度最慢的一刀反手一个荆棘舞
　　“-5077！”
　　暴击5000+
　　再触发个神木的门派特色法连！
　　“-2327！”
　　铁血倒地！
　　威胁解除！
　　普陀的耐法也是够给力。
　　虽然丢失了目标秒歪在了前排“大便”身上。
　　但依然还是爆出了3000+的伤害。
　　看来普陀的这只耐法还是个带须弥的狠货！
　　随着对面第二只怪物的阵亡。
　　此时还能对周凡他们造成伤害的也就只有放在外面的两只大便玄法了。
　　有罗汉在。
　　两只玄法的免伤足了些。
　　但也不至于太痛。
　　第六回合。
　　周凡的方寸拉出“灵法”须弥。
　　天机趁着身上偃甲最后一个回合的时间输出拉满。
　　不过这次的点选目标直接换成了对面的“帽子”。
　　“-3533！”
　　“-3966！”
　　“-4509！”
　　输出担当，实至名归！
　　普陀脚下还有喝酒的后遗症放不了技能。
　　所以干脆又喝了一瓶酒下去，打算下回合提前接罗汉或者放个晶清。
　　等“帽子”“神封”“长生”这些高速怪出手完毕之后。
　　一刀拉出自己的“仙力”孩子准备提前进入“挂机”时间。
　　周凡的20JN雷鸟还在乐此不疲的放着壁垒。
　　由于一刀这小子并没有提前标注集火的目标。
　　所以普陀的耐法又秒歪在了上回合的大便“玄法”身上。
　　“-2025！”
　　从抗性上来看。
　　这“玄法”和“铁血”也是哥俩好。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　都是属于物抗极高。
　　法抗却很低的怪。
　　又平稳度过了一个回合。
　　第七回合。
　　这波终于让一刀这小子出了个大风头！
　　天机因为偃甲消失重新开始攒零件。
　　普陀也是赶紧放了个晶清用掉愤怒以防被笑。
　　没有了队伍里这么一条粗壮大腿的伤害作对比。
　　再加上前面几个回合周凡打下来的输出。
　　最后竟然便宜了一刀这小子。
　　孩子给人物套上“仙力激发”状态。
　　一秒三杀！
　　“-2028！”
　　“-1779！”
　　“-1893！”
　　“-3036！”
　　群秒的伤害看起来是不如周凡砍的有震慑力。
　　但在69这个法系普遍疲软的等级，能秒出这种数据来已经十分的不容易了！
　　最主要的是...
    ..... ...... .......
　　一刀这一波三杀直接让场外观战的人全都死心了！
　　七个回合的时间清掉一半的怪？
　　还是只有四个人？
　　什么恐怖的输出啊！
　　溜了溜了！
　　除了鸟兽四散离开的职业地煞队伍。
　　旁边依然还有不少对6X好奇的散人玩家。
　　看过那么多的队伍杀6X。
　　可唯独只有周凡这支队伍让他们领略到了。
　　啥才叫暴力美学！
　　第八回合。
　　方寸“失心”补封上一只大便。
　　普陀也是开始给人挂灯。
　　没了“神封”“帽子”的骚扰。
　　晶清过后的众人大可以放心的输出。
　　所以接下来的战斗也就进入到了垃圾时间。
　　再加上地煞挑战设定中。
　　龙宫门派的玄法到了第8回合会放水使用“四海”。
　　所以到了现在。
　　画风突然变成了只有对面挨揍的份儿。
　　剩下的五只怪物也是用了八个回合的时间才清掉。
　　当放到最后击杀的“长生”倒地时。
　　主怪身后的“王者星魂”撂下一句狠话直接慈航消失。
　　“-18800”
　　“+18800”
　　......
　　所有怪物原地满血复活！
　　一刀还跃跃欲试准备大展神威的时候。
　　周凡根本不给他这个机会！
　　先是方寸号拉出一只“完美须弥”铺垫了一下伤害。
　　对面十个单位直接被秒掉7000+的血量。
　　紧接着天机提溜着大刀冲了出去。
　　一刀十个小朋友！
　　三刀下来！
　　直接清场！
　　随着战斗的结束。
　　右边的系统聊天框也是提前刷新出来了奖励信息。
　　“你获得了高级魔兽要诀。”尸.



第97章



　　在刚刚众人补状态准备迎接6X地煞的“二轮挑战”时。
　　队伍里的叛徒花果山还在纠结着...
　　这都最后的关头了...
　　到底要不要服个软？
　　没准跟普陀说两句好话的话...
　　自己还能抢救一下？
　　可谁能想到...
　　周凡连抢救的机会都不给他啊！
　　方寸一只须弥拉出来。
　　天机三刀砍出去。
　　对面的地煞怪连出手的机会都没有！
　　齐刷刷的直接被抬走！
　　啧啧！
　　简直无情！
　　所以战斗结束时，倒在地上的叛徒花果山闪烁了两下。
　　直接被传送到了轮回司里。
　　【系统】你因为死亡损失了253242金钱。
　　【系统】你因为死亡损失了329009经验。
　　【系统】您因战斗死亡扣除1点人气。
　　郁闷不已的关掉系统发来的消息。
　　叛 徒花果山气不过的在“电视上”扒拉了两下，寻找着周凡等人的奖励信息。
　　嘴上还不忘骂骂咧咧的诅咒着。
　　“草！”
　　“一群S,B。”
　　“杀过了能咋的？”
　　“不就是个地煞么！”
　　“一人给你们一个翡翠石！他妈的！”
　　可当他看见周凡几人拿到手的奖励时...
　　差点没被气得一口老血喷出来！
　　【系统】（地煞星）摄魂追魄地煞星对钱还我不玩了的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[高级魔兽要诀]#89
　　【系统】（地煞星）摄魂追魄地煞星对一刀的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[高级魔兽要诀]#89
　　【系统】（地煞星）摄魂追魄地煞星对失魂5W的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[高级魔兽要诀]#89
　　【系统】（地煞星）追魂摄魄地煞星对Dream淀粉的武艺深表佩服，特送上一个珍藏很久的[高级魔兽要诀]#89
　　花果山直接被这奖励信息吓得惊呼出声！
　　“什么鬼！”
　　一个6X地煞！
　　一下子怼出来四本高兽决？
　　这是什么概率？
　　简直比五开玩家刷通天一口气出了5个附魔还要让人震撼啊！
　　当他不信邪依次把四本兽决的详细信息点开时...
　　两眼一黑。
　　差点没就这么气晕过去！
　　第一本...高神！
　　第二本...高级法术波动！
　　第三本...高级夜战！
　　第四本...高级连击！
　　四本兽决！
　　就没有一本不值钱的！
　　这还玩个锤子玩？
　　别说花果山了...
　　兰亭序区里凡是看到了这波奖励消息的玩家。
　　无不在世界上怒骂着狗托！
　　【世界】
　　“老花农呢！出来干活啊！”
　　“？？？？？？？”
　　“狗托当道！民不聊生！我充！我充钱还不行吗！！”
　　“#0”
　　“这他妈是地煞的奖励？？？不知道的我还以为今天门派闯关呢！歪日！#60”
　　“#80”
　　“狗官！”
　　“不对！狗策划！瞎了你的狗眼！”
　　“#80”
　　“沃日！”
　　“不至于吧？现在的地煞奖励都这么香了？？？”
　　“酸了！酸了！先截图装个逼再说。”
　　“都让开！我吊大我先说！知道这老板四个人奖励为啥这么琶矗浚　
　　“你JJ小你先讲！#17”
　　“老板四个人！硬钢6X地煞！出四本高兽决怎么了？！这波奖励一点毛病没有！”
　　“我读书少你别骗我！”
　　“四个人杀地煞？你私服玩多了吧你？”
　　......
　　此时兰亭序的世界频道上。
　　各路玩家发出来的“鄙视”表情一波接一波的疯狂刷屏。
　　这场面！
　　丝毫不亚于在梦幻远古时期，哪位玩家在房都尉那里答题拿到了“彩果”的奖励一样。
　　熟悉的味道！
　　只不过周凡他们到手的奖励可要比彩果牛逼了不少。
　　这随随便便一本兽决都要卖个两三千万了。
　　香！
　　真香！
　　最香的是四本兽决里有一半都是周凡自己的！
　　除了天机号到手的那本高神之外。
　　方寸号也是将一本“高级夜战”收入了囊中。
　　如此令人舒适的奖励。
　　这半个小时的奋战不亏！
　　一刀和普陀也是乐的不行，纷纷把各自的兽决发了出来显摆着。
　　Dream淀粉：“[高级魔兽要诀]发财西游~”
　　一刀：“[高级魔兽要诀]嘻嘻，咱也有！#28，没白瞎我那几个比武药！”
　　跟两人的满足相比起来。
　　周凡只是默默将两本兽决随手丢到了行囊里。
　　似乎是想到了什么。
　　眼神一凌。
　　直接在队伍里问道。
　　“走不走？”
　　这没头没尾的一句话问出来。
　　一刀和普陀玩家不免有点小懵逼。
　　走？
　　这6X都杀完了...
　　还能上哪儿去？
　　“去哪儿啊大哥#24”
　　“啊？”
　　“老板是要分红吗？”
　　看到普陀发出来八竿子都打不着的消息0 .....
　　周凡一愣。
　　这都人手一本高兽决了。
　　还分个屁啊！
　　他问的是要不要跟刚刚那个“叛徒”算个账去！
　　虽然刚才6X全程杀下来还算是顺利。
　　可中间万一方寸水封几次...
　　又或者是人物被封的根本没法出手最终导致灭队了呢？
　　他周凡虽说不是什么小肚鸡肠的人。
　　可凡是的罪过他的。
　　就没有这么轻易放过的道理！
　　记仇？
　　对！
　　不光记仇！
　　那是非常的记仇！
　　看着一刀和普陀好像并没有理解自己的意思。
　　周凡再次问道。
　　“刚刚想逃跑的那个花果山你们就这样算了？”
　　经过这么一提醒。
　　被高兽决奖励冲淡了心里愤怒的一刀立马反应了过来。
　　“对啊！”
　　“那逼崽子不是求杀么！”
　　“走！”
　　“领勾魂去！”
　　普陀也是个性情中人。
　　同样是毫无疑义的附和道。
　　“搞起！”
　　“不能轻饶了那孙子！”
　　见两人都没有什么意见。
　　周凡直接把队伍从一刀手里要了过来。
　　先跑到傲来机场将刚到手的“高神”处理给兽决商人换来两千多万游戏币后。
　　又飞到CS“强行PK申请人”这里 。
　　给FC号丢了500W过去。
　　解散掉队伍让一刀和普陀领完勾魂索就在这里集合之后。
　　周凡操作着两个号。
　　分分种打开PK关。
　　两个号各花了500W将“无常勾魂索”道具领到手里。
　　以前还真没领过这玩意儿的周凡看了一下道具介绍。
　　【无常勾魂索】
　　黑白无常索命时常用的钩锁，不知为何流落人间。可以用于追杀仇人。若仇恨已经消弭，可以交还给强行PK申请人。携带此道具将会见到所有玩家的变身造型。
　　（右键点击使用）
　　先研究了一下这玩意儿该怎么使用。
　　搞明白只需要将追杀目标的ID添加到“仇人”清单中。
　　剩下的还和以前的强P规则一样后。
　　周凡不仅又默默在心里思考起了行动细节。
　　很快。
　　一刀和普陀也是分别领好了勾魂索赶了过来。.




第98章



　　周凡在“强行PK申请人”旁边重新组建起队伍。
　　将天机号和一刀他们一起拉到车上。
　　让两人将花果山的ID添加到“追杀名单”中后。
　　这才冲两人问道。
　　“你们谁有影蛊大号？”
　　“#24”
　　“我这一个号还玩不明白...哪儿来的大号...”
　　“我也没有...#99”
　　这...
　　尴尬！
　　刚刚说要杀花果山的时候一个比一个激动！
　　可真到了实行起来...
　　上来就先被“差坐标”这个事儿给难住了...
　　看一刀和淀粉俩人都没有带“影蛊”法宝的大号之后。
　　周凡自己就更不用说了。
　　手上号虽然多。
　　可清一色全都是69级的。
　　牛逼归牛逼。
　　但再牛逼也不可能拿100级的法宝啊。
　　周凡琢磨怎么解决“差坐标”以及“破卡”这两项准备工作的时候。
　　一刀这小子也不知道是真傻还是假傻。
　　看着众人陷入沉默。
　　眨了眨眼，说出一句根本没过脑子的话。05
　　“要不我发个传音？”
　　一刀的提议被周凡看见。
　　没好气的翻了个白眼。
　　一针见血的冲他反问道。
　　“你是生怕他不知道咱们要杀他呗？#132”
　　话说出来才感觉哪里有些不对劲儿的一刀挠了挠头。
　　讪讪一笑没再搭腔。
　　淀粉也是见机在队伍里说道。
　　“我倒是绑着一个09朋友的将军，就是不知道他号上有没有影蛊。”
　　“要不我上去看看？”
　　淀粉这个办法明显要比一刀靠谱了不少。
　　不过周凡却一口回绝道。
　　“算了。”
　　“我想办法，你们稍等一会儿。”
　　让一刀和淀粉待在队伍里稍安勿躁。
　　周凡直接拿起手机在藏宝阁上筛选了起来。
　　虽然为了杀人特意秒个“影蛊号”好像是有点小题大做的意思。
　　可周凡考虑到以后肯定是少不了这些麻烦。
　　与其每次都要去求人帮忙差坐标。
　　还不如自己直接搞一个带“影蛊”的破卡号。
　　啥时候有仇啥时候报！
　　解不解气是次要。
　　关键还是方便！
　　虽然“法宝”并不在藏宝阁人物角色筛选的条件当中。
　　但周凡十分机智的设置了一个“火眼金睛”6级的筛选条件。
　　很快。
　　一个144级的地府空号落入了周凡的备选范围。
　　点进这个角色的详细资料瞅了一眼。
　　确认法宝栏里有“影蛊”存在之后。
　　周凡大手一挥。
　　直接花300块大洋将其秒了下来。
　　取号的流程姑且不提。
　　对于上周才刚配满了4个精锐号的周凡来说。
　　取个号还不是再熟悉不过的事情。
　　分分种将“杀人工具”号取了下来。
　　直接一个百岁先把活力吃满之后。
　　地府号也加入到了队伍中来。
　　追杀正式开始！
　　直接打开发法宝栏使用影蛊，将复制好的花果山ID粘贴上去使用。
　　“你的法宝影蛊灵气减少了5点”（增加灵气场景）
　　目标：有你・美美哒（**）位于傲来国（140，99）
　　扫了一眼搜查出来的坐标。
　　周凡眼疾手快。
　　直接飞到了相应的坐标附近。
　　当周凡领着队伍赶到地方定睛一看。
　　嚯！
　　这小子心还真不是一般的大！
　　从旁边的“远古地狱战神”以及花果山队伍头顶的“战斗图标”上来推断。
　　这货竟然还有闲情逸致在这里封妖？
　　该不会真当一刀和周凡是那种“嘴炮选手”了吧？
　　不过这倒是给周凡省了不少麻烦。
　　有“勾魂索”效果在。
　　周凡确认这花果山并没有变卡之后。
　　也就提前将地府号踢出了队伍。
　　省的浪费人气。
　　守在旁边等了两分钟。
　　当花果山所在的队伍头顶“战斗图标”同时消失的时候。
　　周凡直接点着他切了下去。
　　可系统弹出来的安全区提示让周凡楞了一下。
　　趁着对方还在最后一回合的战斗动画中。
　　周凡赶忙飞离了原地。
　　怪不得这小子还敢混队封妖！
　　原来傲来也是安全区...
　　之前从不惹事。
　　所以并没有“勾魂”经验的周凡第一波失误倒也在情理之中。
　　不过这么等下去也不是个事儿啊。
　　眼珠转动。
　　周凡略一合计。
　　一个万无一失的法子冒上心头。
　　过了半分钟时间之后。
　　再次切到地府号上用影蛊搜查了一下花果山的坐标。
　　这回周凡没再傻乎乎的等他战斗结束去手动切他。
　　添加上花果山这支队伍的队长临时好友。
　　周凡先跟对方确认了一下。
　　得知两人并不认识之后。
　　周凡直接说道。
　　“这个妖封完来东海湾这里，给你200W辛苦费。”
　　那个带队封妖的玩家也算是个明眼人。
　　一寻思就立马搞懂了周凡这是什么意思。
　　200W！
　　不要白不要啊！
　　反正他跟那花果山又没什么交情。
　　1次导标旗换200W游戏币。
　　血赚啊！
　　于是这名封妖队长连连跟周凡拍着胸脯说道。
　　“#89”
　　“我懂我懂！”
　　“老板您稍等！我马上来！”
　　说完。
　　这货也是巴不得赶紧把眼前的“妖”给封完好去领200W赏钱。
　　交代完这个队长。
　　周凡也是提前领着队伍来到了东海湾这里蹲着。
　　交代了一刀和淀粉两人一句。
　　让他们待会儿切进去先别急着操作后。
　　周凡这才将注意力放到了傲来传送到东海湾的坐标上。
　　没过多久。
　　封完妖的花果山在“间谍”队长的带领下慢悠悠忘傲来国右下角的船夫跑去。
 　　为了不让队伍里的花果山警觉。
　　这个队长玩家还特意跑路过来！
　　专业！
　　在队伍忘目标点跑的时间里。
　　周凡也是收到了这名队长玩家发来的提醒。
　　“老板！来了来了！”
　　给对方扣了个“1”示意自己知道了之后。
　　周凡舔了舔嘴唇。
　　瞬间。
　　一支队伍出现在周凡的“预瞄”点上。
　　鼠标对准花果山人物造型再熟悉不过的周凡直接ALT+A切之！
　　游戏画面上方也是立马弹出了勾魂PK的300秒倒计时。
　　被周凡“勾”中的花果立马接过了队长的职务，队伍里其他几名不知道怎么回事的玩家鸟兽四散。
　　给那名“帮凶”队长丢过去200W辛苦费之后。
　　周凡抱着肩膀。
　　满脸戏谑的看着地图不远处锁死在原地的花果山。
　　队伍里跟着瞎跑了半天的一刀没想到这么简单就让他们切到了花果山。
　　在心里暗自赞叹着周凡。
　　“大哥不愧是大哥！”
　　“连杀人都能让对方自己送上门来！”
　　随后也是直接开启了嘲讽模式。
　　“哟？”
　　“来了老弟#1”
　　反应过来的花果山看着不远处的周凡等人。
　　都已经死到临头了。
　　这货竟然还是一脸不知悔改的样子，依旧还是头铁的跟周凡他们嘴臭着。
　　“【少侠，你又调皮了】”
　　“#80”
　　“来，杀爹#0”.



第99章



　　对于花果山的“无能怒吼”。
　　周凡倒是懒得跟他计较那么多。
　　反正人也勾到了。
　　跟一个将死之人还有啥好计较的？
　　可一刀那小子就没有周凡那么淡定了...
　　虽然也并没有因为花果山的话而太过激动，但还是乐此不疲的跟他回怼着。
　　“杀儿子#0”
　　被勾魂锁定的花果山反正也无事可做。
　　干脆跟一刀互喷了起来。
　　“来来来，爸爸给你杀#80”
　　“杀儿子。”
　　“垃圾东西#80”
　　“杀儿子。”
　　“【少侠，你又调皮了！】”
　　“你全家今晚BISS！”
　　“杀儿子。”
　　甭管花果山怎么跳脚。
　　一刀这小子来来回回就那三个字！
　　“杀儿子！”
　　杀人诛心。
　　周凡看时候也差不多了。
　　握着鼠标右键单击花果山的人物角色。
　　名片资料卡打开。
　　【举】
　　直接举报“言行不雅”。
　　“感谢你为维护三界秩序作出的贡献，我们将对你举报的内容核实后进行相应的处罚。”
　　直接无视掉系统的屁话。
　　一分钟之后。
　　贱兮兮的一刀还等着继续对花果山进行心态打击。
　　可左等右等。
　　花果山就跟突然哑巴了一样。
　　一句话也不说了。
　　一刀不免赶到有些纳闷的问道。
　　“？”
　　“爹爹的好大儿！”
　　“怎么不说话了？”
　　“#55”
　　啧！
　　多损呐！
　　周凡这波操作简直是不要太骚！
　　任由一刀那小子继续在当前对花果山进行着单方面的精神打击...
　　看着屏幕上方的倒计时只剩下一分钟的时候。
　　周凡这才淡淡开口说道。
　　“行了。”
　　“别叨叨了。”
　　“幼稚不幼稚。”
　　一刀还在纠结为何上一秒钟还嚣张无比的花果山突然做了缩头乌龟。
　　“不是...”
　　“大哥我怎么感觉有点不对劲啊...”
　　“这逼崽子该不会是找人来帮忙了吧？”
　　周凡一脸看智障的表情。
　　语塞了半天。
　　略有些崩溃的问道。
　　“你这孩子是不是虎〃．？”
　　“你家梦幻帮忙不用组队啊？”
　　“#99”
　　“别跟我说话，我怕智商被你传染。”
　　听周凡这么一说。
　　一刀恍然的同时。
　　又嘀嘀咕咕了起来。
　　“嘿...”
　　“还真是啊...”
　　“不过他为啥不理我了？”
　　“咳咳...”
　　“刚刚被我举报了...”
　　“这会儿估计正禁言呢...”
　　听周凡说出事情的真相。
　　一刀呆愣原地。
　　果然...
　　城市套路深啊！
　　“大哥这波...”
　　“真贱呐！”
　　“不过我喜欢！”
　　很快。
　　最后一分钟的倒计时稍纵即逝。
　　当游戏正上方的数字变为“000”时。
　　周凡几人眼前一花。
　　直接切到了PK战斗中来。
　　叛徒花果山一个人孤零零的站在对面。
　　看起来那叫一个凄惨！
　　不过这也都是他自找的报应！
　　如果当初他逃跑失败的时候大大方方承认下来也不会有什么。
　　周凡总不能因为队友怕死就勾人家吧？
　　他又不是区霸！
　　哪儿那么蛮不讲理？
　　可你一声招呼不打。
　　逃跑失败了不说，还说那些阴阳怪气的话。
　　这可纯纯就是你自己作死了！
　　怨不得别人！
　　周凡他们切近勾魂PK战斗的同时。
　　系统上也是公布出来了勾魂PK战斗的提示。
　　【系统】（勾魂索）失魂5W[****]；钱还我不玩了[**]；一刀[**]；Dream淀粉[3096]对有你・美美哒[**]恨之入骨，追踪千里，终于在东海湾的[99，48]找到仇敌，双方正在激烈交战中！
　　原本看到有勾魂PK的热闹可以看，区里喜欢凑热闹的玩家刚要动身一探究竟。
　　可发现是4个人同时勾1个人。
　　立马失望的摆了摆手。
　　这有个锤子的看头？
　　但好多人嘴上说着不要...
　　身体还是很诚实的嘛！
　　反正东海湾又不用跑太远，很快就有不少玩家往周凡他们这边涌来。
　　切入勾魂战斗中的周凡发现对面的确就只有花果山一人。
　　并不用担心有帮手导致翻车。
　　也就没再拦着一刀和淀粉。
　　直接让两人活力全开。
　　四个人上来就直接全部输出。
　　别说有周凡的变态天机在了。
　　恐怕光是四个人的首发宝宝都能把花果山按在地上狠狠地摩擦一顿。
　　战斗力上呈单方面碾压的局势。
　　而且勾魂索的战斗又不用担心“追杀目标”逃跑。
　　所以上来一个照面。
　　花果山就又被送到了地府！
　　【系统】你被id：****的玩家失魂5W杀死了。
　　【系统】你因为死亡损失了23006金钱。
　　【系统】你在PK战斗中死亡损失了1943043经验。
　　【系统】你被PK死亡损失了摄妖香物品。
　　......
　　看着系统发来熟悉的不能再熟悉的损失提醒。
　　花果山气的呀...
　　后槽牙差点没咬碎。
　　关键是被禁言之后有火还没地方撒！
　　根本顾不上先去做别的。
　　直接飞到“｀ 〃殷丞相”府上交了一笔保释金后。
　　禁言状态刚被解除掉的花果山立马就是一条传音发了出来。
　　【传音】
　　有你・美美哒：“69FC；ID：****；失魂5W，几个意思？”
　　热闹没看成的路人玩家一看事情似乎还没有结束。
　　一个个搬起小马扎。
　　全都做好了吃瓜的准备。
　　而看热闹的人中显然也不乏认出周凡这个方寸ID的玩家。
　　一看中午才刚跟人打过15W皇宫的大爷又开始搞事情了。
　　皆是对周凡这个从天而降的方寸感到了莫大的好奇。
　　按理说...
　　行事风格这么霸道地老板。
　　在区里多多少少也应该听说过才对。
　　但如果不是因为今天那场人尽皆知的“15W皇宫”事件。
　　恐怕连兰亭序精锐组的玩家都对周凡的方寸十分陌生。
　　面对花果山的传音质问。
　　周凡连搭理都懒得搭理一下。
　　跟这种废物传音吵架简直就是浪费感情。
　　一个传音最便宜的也要40仙玉呢！
　　有这钱拿去挖挖古董，开开瓶子什么的他不香吗？
(王得好)　　跟一个沙比较劲？
　　除非是周凡脑子有泡才会干这种事儿。
　　而花果山一看周凡根本没有站出来回应，也是越发的变本加厉了起来。
　　刚才还只是问周凡是几个意思。
　　第二个传音倒好。
　　直接开始污蔑周凡是“区霸”了。
　　【传音】
　　有你・美美哒：“区里69的精锐玩家注意了，69FC；失魂5W；说要当区霸，以后都躲着点走。”
　　看着花果山发出来如此低级的抹黑之词。
　　周凡摇头一笑。
　　就这点能耐？
　　花果山发这条传音的目的也是十分的明显。
　　他就是想故意捏造出一个周凡想当“区霸”的话题。
　　如果能引起区里精锐大佬的注意那自然是再好不过！
　　或者说...
　　能让一些好事之众。
　　比如以“轩狗”为代表的。
　　那些没事儿总喜欢欺负欺负小朋友，通过在游戏里搞事情找存在感的变态玩家教训一下周凡。
　　好一招借刀杀人！坚.


第100章



　　花果山这小算盘打的倒是啪啪响。
　　但他没想到的是...
　　嘿！
　　巧了！
　　周凡还真就有当区霸的实力！
　　你说气人不气人？
　　虽然都说互联网是没有记忆的。
　　可距离中午那场浩浩荡荡的“15W皇宫”时间才只过去了几个小时的时间而已。
　　就算是再健忘的人！
　　那也不可能把这么一件轰动一时的事情给忘的这么快吧？
　　所以花果山这条传音发出来...
　　非但没有一个出声应援他。
　　或者说打抱不平要治理“区霸”存在的“正义人士”。
　　当有人爆料出周凡就是“15W皇宫”的主角时。
　　路人的口风更是一边倒的偏向了周凡那边！
　　【传音】
　　甜甜圈圈：“哎哟？咱们大兰亭终于也要有区霸了吗！好激动哦~”
　　【传音】
　　我真充钱了：“我觉得没毛病啊！你说的那个FC是不是打15W皇宫的老板？当就当呗，不服你就干回去，多大点事儿啊还发个传音？”
　　【世界】
　　“要不是咱没有那个实力...说啥也整个区霸当当！！”
　　“我支持！反正我又不玩精锐#121。”
　　“区霸老板给我个好友位呗！”
　　“我咬人贼响！不对...我叫的贼疼！也不对...”
　　“你们能不能有点出息？”
　　“现实里软蛋也就算了，怎么连810游戏里见到有钱人都跪舔？”
　　“有意思吗？！”
　　“你说是吧！区霸爸爸！”
　　“你...牛逼！”
　　“这个发传音的兄弟，你怕是搞错了吧？我们吃瓜群众向来都是劝打不劝和的！能动手就别BB！”
　　“就是啊！”
　　“有啥不爽的直接干呗？玩个游戏还窝窝囊囊的，有劲没劲啊？”
　　......
　　？？？
　　这...
　　花果山懵了！
　　怎么发完传音之后。
　　结果跟自己幻想的根本不一样啊！
　　说好的所有“区霸”都要被人按在地上一顿毒打呢？
　　偌大的一个区！
　　怎么连一个不服的都没有？
　　不行！
　　得再努努力！
　　【传音】
　　有你・美美哒：“反正我先跟你们说了，以后惹到了区霸被追杀可别怪我没提醒你们。”
　　然而...
　　花果山的如意算盘再一次落空！
　　看热闹的玩家又都不是傻子...
　　他一个人在这里叭叭了半天。
　　全程都是一个人的独角戏而已。
　　当事人周凡连出来鸟都没鸟他一下。
　　还不够说明些什么吗？
　　再说了...
　　谁会因为他这三言两语的就跑去得罪 一个打得起15W皇宫的老板？
　　活腻歪啦？
　　所以吃瓜群众们根本不吃他这一套。
　　“别哔哔了你！#4有这功夫多打两张图不比啥强？”
　　“69的破事儿就是多。# ”
　　“你是三岁小孩？”
　　“跑出来发传音有啥用你跟我说说？”
　　“生死看淡，不服就干啊！没事儿别老发传音耽误你爹牟利！#0”
　　“干...我想发传音打个广告都一直没敢发，这货脑子是不是有点问题？”
　　“谁知道呢...”
　　......
　　花果山这接二连三抹黑周凡的传音发出来。
　　区里不明真相的路人都开始对他感到有些不爽的时候，身为当事人的周凡依然还是理都不带理他一下的。
　　继续扒拉着地府号的仓库看有没有什么遗留的“惊喜”。
　　可队伍里的一刀和淀粉率先坐不住了。
　　发现队伍自从杀完花果山之后就一直站在原地没动。
　　两人都还以为周凡是突然有事跑去忙了。
　　所以自作主张的一起站了出来为周凡打抱不平的说道。
　　【传音】
　　一刀：“为啥勾你心里没点数？非把你干的缺德事抖露出来好啊？”
　　【传音】
　　Dream淀粉：“你这叼毛也真的是没谁了！！！杀个6X前脚还说杀就杀，后脚就跑路，真阴阳人！快闭嘴吧你。”
　　经过一刀和淀粉的爆料。
　　不明真相的路人也算是差不多搞清楚了怎么回事。
　　原本就都站在周凡这边的路人粉们更是纷纷开口吐槽起了花果山。
　　这下可好。
　　三条传音发出来...
　　非但周凡屁事儿没有！
　　花果山反而自己引火烧身了！
　　还不等他想出什么新的损点子来报复一下周凡。
　　突然又收到了一条系统发来的“被帮派逐出”的提醒邮件。
　　这回花果山算是彻底绝望了！
　　自己不过是发了几条传音而已，怎么连帮派都待不下去了？
　　“肯定是那帮人在背后捣的鬼！”
　　把锅强行甩到了周凡等人身上。
　　想起来自己还有好几千帮贡没能用掉的花果山连忙跑到帮派管理人NPC那里。
　　通过帮派列表找到原帮派帮主的联系方式后。
　　花果山姿态十分卑微的讨要着说法。
　　“帮主？”
　　“什么情况啊。”
　　“怎么给我踢了啊？#24”
　　也不怪花果山在他“帮主”面前这么的乖巧。
　　他所在的这个帮也算是在区里比较有名的帮战帮。
　　光是帮主的手上就握着5个化九号！
　　而他之所以会被踢出帮派。
　　也并非是像他猜测的那样是什么周凡等人在背后搞鬼啊之类的原因。
　　完全就是因为这帮主感觉他实在是太脑残了！
　　自己的帮派在区里好歹也算是小有名气。
　　要是让别人知道了这么一个奇葩是自己帮派里的人。
　　那传出去还不够丢人的！
　　而且看花果山在那里满嘴跑火车的说了半天。
　　最后被人戳穿真相后连屁也不敢放了！
　　这种鸟人。
　　留在帮派里还有何用？
　　除了会给帮派找麻烦之外，什么屁用没有！
　　所以帮主十分明智的将这颗老鼠屎从帮派里剔除了出来。
　　至于说法？
　　有本事就让他来问问自己手里的大刀给不给他说法！
　　众叛亲离的花果山现在算是体会到了。
　　啥是叫天天不应！
　　叫地地不灵！
　　这游戏...
　　还让他怎么玩？！
　　就在花果山欲哭无泪都打算退游的时候。
　　剧情的走向却忽然在这时发生了转折...
　　在区里大部分人都在向着周凡说话的情况下,一条显得略有些格格不入的传音弹了出来。
　　【传音】
　　马头头：“嗯？谁说要当69的区霸来着？”
　　嚯！
　　“15W皇宫”事件的两个当事人先后都被炸了出来！
　　兰亭序啥时候这么热闹过啊？
　　还以为“皇宫事件”要出个续集的路人们纷纷撺掇起哄道。
　　【世界】
　　“哟！”
　　“这不社会我马总么？”
　　“马头头！”
　　“我有一个朋友让我帮忙问一下，你还接皇宫不接了？”
　　“靠？”
　　“你这是看不起谁啊！”
　　“咱们马总差钱咋的？连15W的皇宫都输得起！差你那撒瓜俩枣的啊？来！打皇宫的话别忘了带我一个！钱不钱的不重要，主要就是想跟马总切磋切磋。”
　　......
　　听着区里这些玩家话里话外无处不暗含着嘲讽之意的话。
　　马头头置若罔闻。
　　反而是继续揪着“区霸”这件事情不放的说道。
　　【传音】
　　马头头：“谁要当区霸来着？别装死啊！”
　　Ps：上一章漏传了，已更改。抱歉抱歉。.




第101章



　　对于区里这些玩家在世界频道上无处不暗含嘲讽之意的话。
　　马头头置若罔闻。
　　反而是继续揪着“区霸”这件事情不放，看没人搭理自己。
　　又发了一条传音出来叫嚣着。
　　【传音】
　　马头头：“谁要当区霸来着？出来露个脸呗，别装死啊！”
　　谁要当区霸？
　　这不明知故问么！
　　不久前才被周凡的~方寸血虐了一顿。
　　他岂会不知道“失魂5W”就是刚刚跟他-打皇宫的那个方寸？
　　明明知道是谁！
　　还在这里咋咋呼呼的？
　　有猫腻！
　　此时已经浏览完“杀人工具号”只是一个空号的周凡放-下手头的工作。
　　切回到方寸号的游戏画面上来。
　　大致的浏览了一下刚才发出来的传音内容。
　　看到马头头这货又跑出来蹦Q之后。
　　别说周凡了。
　　连一刀那小子都看出来些许不对劲的在队伍里说道。
　　“大哥！”
　　“你说这沙比不会是输钱输傻了吧？”
　　“还想干架？”
　　没有急着回复一刀。
　　周凡拖着下巴沉思了片刻。
　　冷静分析了一波。
　　揣测了一下马头头这么做的意图。
　　但实在是想不明白，这货为啥还敢跑出来跟自己叫板？
　　钱多烧的？
　　眼见“区霸”事件愈演愈烈。
　　这会儿周凡也是不得不站出来解释了一下。
　　毕竟区霸不区霸的周凡根本不怎么感兴趣。
　　他就只想好好玩个游戏发个财而已。
　　区霸能当饭吃啊？
　　所以...
　　在看到已经有不少来路不明的人。
　　纷纷开口附和着马头头，嚷嚷着非要见见“区霸”长啥样的时候。
　　周凡终于露了个面。
　　【传音】
　　失魂5W：“玩个游戏而已，没什么区霸不区霸的，事情经过刚才也说了，你想怎么样我随时奉陪。”
　　霸气侧漏的传音发出来。
　　瞬间又惹得路人一阵好评！
　　不过他们起哄也就是看热闹不嫌事大而已。
　　马头头看周凡终于是站出来露面了，也是渐渐露出了狐狸尾巴。
　　他之所以明知道“失魂5W”就是周凡的方寸还敢跳出来装逼。
　　无非就是又找到了一张底牌。
　　刚才皇宫失败之后。
　　15W巨款就这么打了水漂，马头头难免又动起了歪脑筋。
　　作为一名主播。
　　打书技术...
　　直播效果什么的都是其次。
　　最重要的还是“口碑”！
　　所以虽说“15W皇宫”马头头也并没有赖账。
　　但在一刀手上吃了这么一个闷亏。
　　他怎么可能会就此罢休。
　　刚损失了15W肉痛不已的关掉直播之后。
　　赶忙联系了一下团队的老板。
　　经过一番商讨下来。
　　马头头暗地里也是做好了一个“复仇”计划。
　　跟团队里的其他几个老板提前打好了招呼，连团队老板帮派里的一组跨服帮战号拉拢了过来。
　　正苦等一个机会再找周凡说道说道的时候。
　　花果山污蔑周凡想要当区霸的传音算是被他找准了一个契机。
　　作为兰亭序精锐组有头有脸的人物。
　　听说有人要当精锐的“区霸”，他马头头自然是看不下去要“伸张正义”！
　　听起来倒是挺冠冕堂皇的。
　　实际上他到底打的什么主意，明眼人稍一琢磨都能知道怎么回事！
　　无非就是因为皇宫输了。
　　既丢了人又瘪了钱包。
　　不就是想要找回点场子么！
　　看到周凡的方寸这个正主终于是冒了出来。
　　马头头只字不提“15W皇宫”的事，一口咬准了周凡就是想要当区霸！
　　【传音】
　　马头头：“呵呵，我怎么听别人说你要把兰亭69的全杀个遍啊？”
　　这明显是随口胡诌出来的话。
　　没想到还真就有人信！
　　“我长这么大从没有见过你这么嚣张的人！”
　　“#24”
　　“嘶...天残组大爷再现？#35”
　　“牛逼啊！干啊！快活啊！越乱越好！省的我天天上号都不知道干啥！”
　　......
　　那头还在郁闷的花果山见到终于有“大哥”站了出来。
　　瞅准时机。
　　也是添油加醋的补充道！
　　【传音】
　　有你・美美哒：“这会儿怂了？刚才不是还跟我说69不服你的见一个杀一个？来！求杀！”
　　两个周凡的手下败将凑到一起。
　　这一唱一和的。
　　还真他妈让俩人演了起来？
　　戏精！
　　看到刚被自己宰掉的花果山竟然跟着马头头勾结起来合伙污蔑自己。
　　周凡根本就没把这俩人放在眼里。
　　很是不屑的撇了撇嘴。
　　知道马头头摆明了就是要找自己的麻烦。
　　周凡也懒得跟他说那么多废话。
　　【传音】
　　失魂5W：“哦，不服干我？”
    0 ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　嘶....
　　这...
　　这！这！这！
　　怎一个吊子了得！
　　周凡这句“不服干我”。
　　算是把“嚣张”“跋扈”演绎的淋漓尽致！
　　对嘛！
　　这才是开挂玩家玩游戏该有的态度！
　　不爽？
　　不爽干我呗！
　　干又干不过我...
　　只会在背后乱吠算什么？
　　吃瓜的路人一看。
　　哟？
　　又有好戏可以看了！
　　“就是啊！别光说不练啊！皇宫野外，搞起搞起！”
　　“哦豁？”
　　“不知道马总这次准备跟人打多少彩金的皇宫啊？”
　　“弱弱的问一句。”
　　“能不能打个群架啊？你们那1v1单挑，我裤子还没脱呢就完事儿了，啥意思也没有啊！”
    ........ ......... .......
　　......
　　看到周凡“上钩”。
　　马头头也是直接撂下了狠话。
　　【传音】
　　马头头：“OK，满足你，区里的人注意了，跟这个失魂5W组队被误杀的概不负责。”
　　对于马头头的威胁。
　　周凡就当是听了个“响屁”一样。
　　把已经没什么用的 地府号下了之后。
　　继续该干嘛干嘛。
　　还在周凡车上的一刀就不用说了。
　　身为周凡的“头号迷弟”。
　　马头头的威胁算个屁！
　　再说了。
　　事情的起因说到底还是因他而已的。
　　以他的性格。
　　恐怕就是周凡赶他走他都不带走的。
　　队伍里还剩下的淀粉见麻烦惹得越来越大。
　　并不是很想陷入这种纠纷的他犹豫了片刻。
　　还是直言不讳的跟周凡说道。
　　“老板...”
　　看到淀粉这幅欲言又止的样子，周凡当然知道他什么意思。
　　说白了。
　　两人再怎么说。
　　不过也就是一起杀了个地煞的交情。
　　别人不想淌这趟浑水也无可厚非。
　　于是周凡根本没让淀粉把没说完的话给说出来。
　　直接摆摆手。
　　“没事儿。”
　　“你该干嘛干嘛去，这事儿跟你没啥关系。”
　　看到周凡主动递来一个台阶。
　　淀粉也就借坡下驴。
　　跟周凡一刀两人客气了两句。
　　直接跳车开溜了。
　　此时队伍里只剩下了周凡和一刀这“腹黑二人组”。
　　两人在安全区找了一个僻静的地方，又商量了起来下一步的打算。九.



第102章



　　腹黑二人组不知道在哪里密谋了半天。
　　现在马头头自己又跳出来作死。
　　自然是没有不“坑”他一波的道理啊！
　　这年头...
　　像他那样“人傻钱多”的主可真不多见了！
　　扬言追杀周凡？
　　来呗！
　　周凡又不是怕事的人！
　　只要他敢来！
　　那周凡就敢全给他撂了！
　　不过...
　　以周凡的性子向来不喜欢打无准备之仗。
　　从目前发现的种种不对劲细节中。
　　周凡断定。
　　马头头这厮...
　　肯定是找到了什么后手才敢跑出来跟自己得瑟！
　　所以在搞清楚马头头的“底气”到底来自哪里之前。
　　周凡要做的也就是提前做好完全的准备。
　　既然是追杀。
　　无非也就两种情况。
　　要么马头头带着自己团队的人来。
　　要么就是找高等级的号。
　　按照周凡的猜测。
　　显 然还是后者的可能性比较大一些。
　　所以在跟一刀那小子讨论接下来的计划时。
　　周凡也是不断合计着。
　　如果说...
　　马头头突然带一队高级号来阴自己的话...
　　遇到这种情况又该如何解决？
　　一开始周凡还在想着...
　　自己要不要再搞5个打手号？
　　可仔细琢磨了一下。
　　周凡玩过最高等级的号也就是109的了。
　　真让他搞一队175的号来。
　　钱倒是小问题。
　　但不同门派的技能；法宝；灵宝之类的这些细节估计周凡都搞不清楚。
　　就算是手里有5个化圣号。
　　可在这么短的时间里。
　　他也几乎不可能做到一个人同时操作5个号去打PK啊！
　　排除掉这个亲力亲为的方案。
　　周凡不禁又绞尽脑汁的思索起来。
　　有没有那种...
　　只需要出钱。
　　但根本不用出力的办法？
　　旁敲侧击的跟一刀那小子打听了一下后。
　　周凡发现。
　　指望这小子完全就是白瞎！
　　让他跟着送死还凑合...
　　让他帮忙想主意？？
　　歇着吧您嘞！！
　　就在周凡毫无头绪感到略有些烦躁的时候。
　　一个人选忽然浮现在周凡的脑海里。
　　冲洞的小黄瓜！
　　对啊！
　　那货不也是兰亭序的本土主播吗？！
　　而且跟马头头不同的是。
　　小黄瓜再怎么说也是“官方认证”的主播，虽然这玩意儿是个人都能通过...
　　但从真正意义上来说。
　　马头头一个靠“抖音”直播的半吊子，跟小黄瓜比起来肯定还是有点差距的。
　　想到小黄瓜那骚包...
　　早在之前两人合伙卖军火和“完美须弥”的时候。
　　周凡就见证过了那货强大的人脉！
　　让他帮自己找几个靠谱“打手”的话，应该不是什么难事！
　　有了主意。
　　周凡也是说干就干。
　　拿起手机从微信里找到好久都没怎么联系过的小黄瓜。
　　周凡直接弹了个“语音通话”过去。
　　几道盲音过后。
　　小黄瓜熟悉的声音传来。
　　“喂？”
　　“哟！”
　　“老板啊！”
　　“稀罕了啊！什么风把您给吹来了？”
　　“怎么？”
　　“又有什么发财的新路子要拉着我搞一波？”
　　对于小黄瓜的自来熟。
　　周凡早就见怪不怪。
　　听着这货几乎掉进“钱眼子”里的打招呼方式。
　　周凡清了清嗓子。
　　也是见人说人话，见鬼说鬼话的跟他寒暄了起来。
　　“可不么。”
　　“还真有个发财的活你干不干？”
　　“哎哟卧槽！”
　　“我就知道老板找我肯定有好事！”
　　“说说？”
　　......
　　用了几分钟的时间将自己和马头头之间的恩怨跟小黄瓜说了个大概。
　　让周凡感到意外的是。
　　他跟小黄瓜提起马头头的时候。
　　小黄瓜竟然连听都没听说过这么一个人！
　　“马头头？”
　　“我还骡子头头呢！”
　　“哪儿来的鸟人啊！还敢追杀我老板？”
　　“得嘞！”
　　“老板您等我信儿就完事儿了！”
　　读懂了周凡的意思。
　　到目前为止。
　　给周凡印象一直都还算靠谱的小黄瓜。
　　大包大揽将事情揽到了自己身上。
　　听着电话那头小黄瓜信誓旦旦的样子。
　　周凡也就暂时放下心来。
　　一边听着一刀那小子在游戏里跟他吹着日常生活中的牛逼。
　　一边等着小黄瓜的回复。
　　大概用了十几分钟的时间。
　　周凡放在桌旁的手机震动了起来。
　　拿起电话接听。
　　小黄瓜那骚包果然是带着好消息回来了。
　　“嘿！”
　　“老板！”
　　“你说巧了么不是！皇宫扫地僧知道不？”
　　听着从小黄瓜口里报出来的名字。
　　周凡挑眉回忆了一下。
　　自己还真在哪儿听过这个名字！
　　好像...
　　还是什么梦幻单挑第一人？
　　“嗯。”
　　“有点印象...”
　　“不过我记得他不是打单挑的吗？”
　　跟小黄瓜说出了自己的不解
　　深知老板需求是什么的小黄瓜一句废话没有多说0 .....
　　直接跟周凡聊起了正事。
　　“啊！”
　　“老板你知道那就好办了。”
　　“他是打单挑出身的没错。”
　　“不过他们那圈子玩的就是一个高端！”
　　“路子野的很！”
　　“像什么专业的杀手团队几乎各个火区都有安排。”
　　“只要钱到位了，连服战队他们都敢正面钢一下子！”
　　“我刚也帮您打听了一下咱们兰亭序刚好也有他的团队在。”
　　“就是这价格上....”
　　说到钱...
　　小黄瓜刻意放缓了语速。
　　周凡怎么会不懂他啥意思。
　　直接财大气粗的说道。
　　“你说。”
　　“钱不是问题，只要靠谱就行。”
　　小黄瓜咂了咂嘴。
　　不着痕迹的排着周凡马屁恭维道。
　　“啧啧！”
　　“我就知道老板你会这么说！”
　　“价格我都打听了一下。”
　　“他们团队接活一般都看目标的等级和老板想要的效果，像普通仇杀的话....”
　　听着小黄瓜在电话那头把各种“项目”的价格一一罗列出来。
　　周凡指尖十分有节奏的敲打在桌子上。
　　也是默默的在心里算了一笔账。
　　等小黄瓜把话说完。
　　周凡让他等自己消息。
　　随后挂断了电话，准备跟一刀那小子商量商量。
　　毕竟和马头头之间的恩怨完全都是因为这小子才闹起来的。
　　虽说15W的皇宫彩金一分不落全到了周凡的口袋里。
　 　但有这么一个“地主家的傻儿子”在旁边。
　　不忽悠一下都对不起自己。
　　一刀那小子果然也是没有让周凡失望！
　　听到周凡连“皇宫扫地僧”这种大佬都认识。
　　当即佩服的五体投地的说道。
　　“可以啊大哥！”
　　“那种大佬你都能联系上？”
　　“牛逼！”
　　“就找他们团队了！”
　　“钱我出了！”
　　“不过你要是方便的话，帮我问问那大佬，低等级的单挑有没有什么牛逼的套路，让他教我两招！”
　　本意是想和一刀两人对半平摊费用。
　　这货可好。
　　连多少钱都不问一句。
　　直接自己全包了？
　　嘿！
　　省钱了！
　　于是周凡直接给小黄瓜打过去电话。
　　开口就是。
　　“5W全包的团队，让他们准备一下，定金待会儿我转给你。”.




第103章



　　小黄瓜收到周凡的回复。
　　立马就屁颠屁颠的跑去帮忙张罗“杀手团队”的事情去了。
　　一刀那小子也不含糊。
　　根本不用周凡主动开口向他要钱。
　　这小子十分自觉地直接给周凡转了5W块过来。
　　不过...
　　至于他想跟“扫地僧”拜师学艺的事...
　　周凡早都忘了个一干二净。
　　学个屁啊！
　　他那哪是套路对不对的事儿啊...
　　他那纯属就是智商压制！
　　要是再不多吃点补脑的...
　　就是教他再多的套路也是白瞎！
　　拿到一刀转来的5W块钱后，周凡也是立马把定金给小黄瓜转了过去。
　　除了用于承包杀手团队的1W块定金之外。
　　周凡又特意给这骚包添了1000块的小红包。
　　啧啧...
　　小黄瓜这钱赚的...
　　简直不要太轻松！
　　周凡在他心里的“财神爷”形象也是越发的伟岸了起来。
　　要不然有那么多的人都想着当主播呢！
　　有了强大的关系网之后。
　　不过是帮忙传句话的功夫而已。
　　分分钟一千块到手！
　　这他妈不比打工香？
　　打工是不可能打05工的！这辈子都不可能打工的！
　　把定金交给小黄瓜让他代为转交。
　　周凡以为还要等上一会儿，杀手团队的人才能联系自己。
　　可也不过就是喝口水的功夫。
　　小黄瓜扭脸就给周凡推过来一个“微信名片”。
　　“老板。”
　　“这个是接你任务的团队负责人你们聊...”
　　“有啥诉求不方便说的你跟我说也行，到时候我找机会帮你转告。”
　　“还是那句话！”
　　“服务包您满意！”
　　“我跟扫地僧，我俩铁瓷！嗷嗷铁那种！不满意我让他给你退钱！”
　　看着小黄瓜十分周到的在那里交代着。
　　周凡点了点头。
　　也是跟他假客气了一句。
　　“OK。”
　　“麻烦了。”
　　“嗨！”
　　“啥麻烦不麻烦的！”
　　“为老板服务就是我毕生的理想！”
　　杀手团队的事情敲定下来。
　　小黄瓜那货又跟周凡唠了几句骚话之后。
　　美滋滋的跑去接着直播赚钱了。
　　打发掉这骚包。
　　周凡也是随手点开了他用微信推过来的那个名片。
　　申请添加对方好友。
　　很快。
　　等验证消息通过之后。
　　周凡点开这人的资料一看。
　　哟呵？
　　竟然还是个妹子？
　　不过周凡也只是小小的意外了一下。
　　他又不是什么精虫上脑看见妹子就走不动道的老色匹。
　　只是跟对方简单打了一声招呼。
　　向这个杀手团队负责人表明了自己的身份之后。
　　周凡开门见山的问道。
　　“如果待会就勾魂的话，大概需要多久才能准备好？”
　　“随时。”
　　干净利落的两个字。
　　不愧是专业的杀手团队！
　　莫得感情！
　　听对方这么说。
　　周凡也是打起了几分精神。
　　与其自己坐以待毙等着马头头找上门来。
　　还不如直接主动出击！
　　不是想追杀自己？
　　来！
　　不用你追！
　　是大老爷们的...
　　摇好人！
　　跑到野外干一架就是！
　　直接跟这“杀手团队的负责人”交代了一句让他等自己消息。
　　周凡切回到方寸号的游戏画面上。
　　招呼了一刀那小子一句。
　　“团队联系好了，准备干活了。”
　　苦等了半天。
　　终于是等到了周凡消息的一刀差点没跪下了。
　　“卧槽啊！！！”
　　“终终终...终于好了！”
　　“我TM无聊的都快要长毛了！#99”
　　“他们人呢？”
　　“搞起搞起！#170”
　　看着一刀那小子猴急的样子。
　　周凡抿嘴一笑。
　　看给孩子都急成啥样了！
　　虽然杀手团队负责人那边说随时可以行动。
　　不过周凡也并没有打算一上来就把自己的“底牌”给亮出来。
　　还是得看马头头那边准备怎么“追杀”自己。
　　如果只是他一个号来勾自己的话。
　　那根本都用不着杀人团队帮忙！
　　光是周凡自己的方寸号就能把他给料理了！
　　但如果是带着一队高级号来的话...
　　那就等着好戏上演吧！
　　又重新登上144的地府号。
　　跟一刀那小子要来马头头的ID，周凡轻车熟路的用影蛊搜查起了他的坐标。
　　“你的法宝影蛊灵气减少了5点”（增加灵气场景）
　　目标：马头头（****）位于长安城（445，162）
　　中间隔了几分钟的时间。
　　周凡又用影蛊搜查了一下。
　　“你的法宝影蛊灵气减少了5点”（增加灵气场景）
　　目标：马头头（****）位于长安城（445，162）
　　发现这厮竟然一直待在原地没动。
　　周凡不免有些纳闷。
　　开着地府号先跑到了“影蛊”搜查到的坐标这里打算瞅了一眼是怎么个情况。
　　暗中观察了一会儿。
　　发现马头头只是一个人站在月老那里发呆后。
　　周凡也就没再继续墨迹下去。
　　到底是不是装死。
　　试一下不就知道了？
　　操控着方寸号领着一刀两人来到之前杀花果山那叛徒的“老地方”。
　　另外一头。
　　周凡继续用地府号观察着马头头的动向。
　　果然！
　　周凡才刚领着一刀飞到东海湾没多久。
　　马头头那边就闻风而动！
　　看着游戏地图上不见了马头头的人物踪影。
　　周凡再次用影蛊查了一下这货的坐标。
　　“你的法宝影蛊灵气减少了5点”（增加灵气场景）
　　目标：马头头（****）位于东海湾（101，43）
　　嗯？
　　东海湾？
　　连忙切回到方寸号的游戏画面。
　　可以！
　　这么快就送上门来了！
　　 周凡看着游戏画面正上方的“勾魂索PK倒计时”以及系统发来的提醒邮件。
　　嘴角微微上扬。
　　拿出手机通知了杀手团队的负责人一声。
　　告诉那个负责人妹子。
　　如果待会儿有需要再带着人过来之后。
　　周凡便和一刀耐心的在原地等待着。
　　看他这回还能整出什么幺蛾子！
　　要说起来...
　　马头头这人也是够有意思的！
　　眼下都已经成功用勾魂索将周凡的方寸号锁死在游戏地图上了。
　　但还是藏着掖着。
　　迟迟不肯将底牌暴露出来。
　　顺利勾到了周凡的方寸号。
　　这都还没开打。
　　马头头搞的跟自己已经赢了一样。
　　疯狂发传音在区里吆喝着。
　　【传音】
　　马头头：“东海湾围观区霸！”
　　【传音】
　　马头头：“速来围观！直播教区霸做人！”
　　【传音】
　　马头头：“东海湾51旁边。”
　　......
　　哐哐三条传音砸下去！
　　区里那些原本以为又看不成热闹的玩家见状。
　　纷纷往东海湾赶来。
　　没过多久。
　　周凡和一刀的身旁就围拢了不少各个等级的玩家。
　　“#24”
　　“前排围观区霸老板~”
　　“#129，老板好~”
　　“开始了吗？”
　　“合影留念！茄子#49！”
　　“不是又是单挑吧？能不能搞点过瘾的！”.



第104章



　　随着跑来围观的吃瓜群众越来越多，周凡也是下意识的提高了几分心里的警惕。
　　东海湾本就不大点的地方。
　　到处都挤满了人！
　　游戏画面上各种花里胡哨的锦衣；祥瑞；称谓特效。
　　看的直让人眼晕！
　　直到周凡想起来把那些非队长的玩家屏蔽掉。
　　这才感觉好受了不少。
　　不过...
　　这倒计时都过去一多半的时间了...
　　马头头还是一个人站在原地！
　　从一开始到现在。
　　一直都没有做出什么异样的动作！
　　难道...
　　真的是自己想多了？
　　这货就是脑子抽抽了，跑过来跟自己作个死而已？
　　不能够啊！
　　摸着下巴上青涩的胡茬。
　　到现在还知道马头头的葫芦里到底卖的是什么药的周凡...
　　眼里满是不解的神色。
　　眼瞅着勾魂PK马上都要开始了。
　　一刀这小子看着队伍里依然还是他和周凡两个人。
　　顿时不解的开口向周凡打听道。
　　“大哥？”
　　“咋就咱们两个人？”
　　“#24”
　　“您老人该不会是把杀手团队给忘了吧？！！”
　　看着一刀这小子在队伍里发出来的提醒。
　　周凡摇了摇头。
　　这孩子...
　　还真当谁都和他一样憨憨了？
　　“别急。”
　　“先看看再说。”
　　安抚了这货一句。
　　周凡继续盯着马头头那边的动静。
　　时间一分一秒流逝...
　　当“勾魂PK倒计时”只剩下最后几十秒钟的关头！
　　周凡都已经开始检查自己的法宝和首发宝宝，准备亲自上阵的时候！
　　马头头终于是在这时露出了“马脚”！
　　原本检查完装备；宝宝之后。
　　周凡心里的警觉都快要完全放松了下来.
　　谁知道不经意间...
　　又一次按下“ALT+Y”快捷键的周凡查看了一下周围的队伍。
　　当他猛地注意到。
　　刚才还形影单只的马头头！
　　怎么转眼就出现在了队伍里？
　　嚯！
　　就知道没有这么简单！
　　根本顾不上查看马头头队伍里都是些什么妖魔鬼怪。
　　看着倒计时只剩下了最后的30S钟。
　　周凡赶忙拿起手机。
　　直接给杀手团队的负责人发了个“～‖1”过去。
　　收到周凡发来的信号。
　　早就在一旁待命的杀手团队顷刻而至。
　　看着队伍申请列表里的四个ID皆为“名字XXX”的角色。
　　在一刀满脸懵逼的表情中。
　　周凡直接把他这个“拖油瓶”踹下了车。
　　将申请入队的四人全部批准了进来。
　　“杀手”就位！
　　其中一个地府刚上车就给周凡丢来了一本“鬼谷子”。
　　提醒了周凡一句让他开“鸟阵”之后。
　　两人根本没有闲扯的功夫。
　　周凡这边才刚换好阵法，抬眼就见到游戏画面一晃直接切到了勾魂PK战斗中！
　　莫名其妙被踹下车的一刀满脸的问号。
　　看到周围的玩家头顶上都出现了“战斗图标”。
　　不知道周凡这是要闹哪样的他赶忙也是切入了观战视角。
　　当他看到马头头那边。
　　不知道在什么时候凑齐了一整队的人。
　　这才恍然大悟！
　　心里对周凡的佩服又提到了一个前所未有的高度！
　　一刀十分知趣的当起了看客。
　　另外一头。
　　还在为自己“演技”拍案叫绝的马头头。
　　看到对面也是齐刷刷站了五个人。
　　傻了！
　　蒙蔽了！
　　当场脑溢血了！
　　原本他还傻乎乎的以为...
　　自己这波“扮猪吃老虎”的计划简直天衣无缝！
　　“报仇”也就是近在咫尺的事情！
　　可谁能知道...
　　周凡反手就是一记王炸！！
　　都不用说双方的阵容配置了！
　　光是从首发宠上来看。
　　马头头喊过来的这群帮手是一队 的帮战玩家。
　　首发宝宝除了渡劫玩家标配的“狂豹”之外。
　　竟然还有吸血鬼“泪妖”这种造型的？！
　　泪妖也就忍了！
　　毕竟这玩意儿也有可能是只“蛇卵”。
　　但能不能解释一下吸血鬼是什么情况？！
　　连09大爷都嫌弃的东西...
　　也好意思拿出来丢人现眼？！
　　反观周凡这边...
　　首发宠清一色的黑童子！
　　先不说待会儿的结果会如何。
　　光是这双方气势上的比拼。
　　周凡这边简直完爆了对面马头头的那只“野鸡”队伍。
　　上来就被周凡这一手“底牌”搞得晕头转向。
　　甭说马头头了。
　　就连他队伍里那些受邀而来的帮战号都有些懵逼。
　　“？”
　　“童子？”
　　“对面有4个是175的？”
　　“搞撒子嘛！”
　　“卧槽？你不是说就杀一个69的么？怎么突然成了打175的了！”
　　面对周围一群帮战大佬的质问。
　　马头头也是全然被蒙在鼓里的跟众人解释道。
　　“这...”
　　“我也不知道怎么回事啊。”
　　“刚才明明看着他队伍里就一个69神木来着啊。”
　　“难道我眼花了？”
　　没想到马头头竟然如此的不靠谱。
　　这都还没开打就已经感到后悔不已的众人纷纷吐槽道。
　　“｀ 〃干！”
　　“这怎么打？”
　　“服了！”
　　“对面开的还是鸟阵大克咱们啊...”
　　......
　　马头头这边阵脚大乱的时候。
　　周凡不慌不忙的伸了个懒腰。
　　看这身旁的四个“保镖。”打了个哈欠。
　　漫不经心的在队伍里问道。
　　“需要我操作吗？”
　　这话刚发出来...
　　周凡自己都恨不得抽自己两个大嘴巴子！
　　自己这话说的跟没没睡醒一样！
　　像这种 ；175级别的PK。
　　他一个69小方寸...
　　除了凑阵；挨揍还能干点啥啊？！
　　肯定是因为跟一刀那傻小子待的时间久了。
　　连自己智商也被拉低了！
　　对！
　　没错！
　　一定是这样！
　　看来以后得跟那憨憨保持适当的距离了！
　　周凡心里如是想着。
　　略有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　不过身旁这四个“杀手”既然是专业团队的(吗吗的)。
　　那这点最基础的“职业素养”还是有的。
　　“咦~！”
　　“这可使不得！”
　　“这种脏活累活交给我们来就行了。”
　　“老板你要是嫌无聊去玩两把斗地主，保证在你欢乐豆输光之前就给你搞定！”
　　被队伍里这名“段子手”一样的杀手说的咧嘴一乐。
　　周凡笑着摇了摇头。
　　他也不是什么偶像包袱太重的人。
　　既然话都说到这份上了。
　　那自己还是老老实实的当自己的甩手掌柜吧...
　　随手挂上一个“防御”。
　　做好了看热闹的准备工作。
　　在回合指令结束之前。
　　周凡也是趁机审视了一眼对面马头头的队伍。
　　看到对方连吸血鬼“泪妖”都拉出来充数之后...
　　周凡不禁开始在心里怀疑。
　　马头头这货小时候吃核桃是不是用门夹着吃的？
　　找来几个这种货色的帮手。
　　竟然觉得自己就又行了？？创.



第105章



　　三十秒的操作时间。
　　不过也就是一转眼的功夫。
　　无事可做。
　　只能安心摸鱼的周凡，早早完成了自己的操作之后。
　　来回打量着。
　　随手点开右上角的“阵法克制”看了一下。
　　己方“鸟翔阵”大克对战方“虎翼阵”。
　　舒服！
　　不过...
　　就从双方明面上的等级来看。
　　哪怕就是送马头头他们一个大克也丝毫不慌！
　　毕竟“渡劫”和“化圣”可是两个截然不同的概念...
　　明面上的等级差距还是次要的。
　　各种细节；技能上的差距才最致命！
　　虽然财力雄厚一些的渡劫老板疯狂砸钱还是能点出“七丹”。
　　但化圣可是有“化圣技能”在的巅峰等级！
　　光是这方面的优势。
　　周凡这边的杀手团队要是不把马头头他们吊起来打！
　　那都对不起“化圣”这俩字！
　　回合开始之后。
　　周凡抱着胳膊看着他们的操作。
　　速度优势全被周凡他们这边拿的死死的。
　　周凡这边的阵容也是比较常规。
　　双封；双辅。
　　封系自然是“女儿”“方寸”这两个一哥；一姐。
　　辅助也是现在武神坛版本必不可少的“化生”“地府”。
　　女儿村飘三封开场。
　　直接套中马头头那边两个人物单位和一个宝宝单位。
983　　方寸二速选择先分身了进去。
　　马头头那边虽然也带了个一速女儿。
　　可刚好被周凡他们这边的杀手女儿“一笑倾城”飘中。
　　所以上来就是一手罚站。
　　周凡这边的杀手化生又给宝宝拉了一手金刚。
　　地府紧接着出手给众人起上“鬼眼”状态。
　　看他们这架势。
　　好像还做好了打持久战的准备？
　　不过也不难理解。
　　既然是职业的杀手团队。
　　自然是要稳中求胜。
　　容错率太低的骚操作还是能规避就规避。
　　再一来...
　　他们接的好歹也是5W块佣金的大活！
　　不表现得“卖力”一点让“老板”感觉钱花的物有所值！
　　那不是砸自己的招牌嘛？
　　要是上来都还没搞清楚是什么状况呢。
　　就直接一回合结束了战斗。
　　就算是再有钱的老板。
　　那多半也会觉得这钱花的太不值了啊！
　　害！
　　什么套路不套路的...
　　学吧！
　　学到手里都是活儿！
　　等周凡他们这边的人物全都已经出过手之后。
　　马头头那边才慢悠悠的有所动作。
　　他们的队伍阵容倒也中规中矩。
　　除了开局就被封上法术的“女儿村”“女魃墓”之外。
　　还剩下一个地府；一个普陀。
　　普陀上来也是先给女魃墓刷了个“灵动九天”起了起状态。
　　地府则是直接给周凡挂上了“小死亡”。
　　小死亡成功套中。
　　周凡人物周身漂浮起“锢魂术”小鬼火的动画特效。
　　接下来便是双方宝宝的“拼刺刀”环节了。
　　虽然宝宝造型这种东西就和游戏里的人物角色一样。
　　侧方面也能彰显出一定的实力。
　　但也不全然如此...
　　就像苏堤春晓服务器的“豹子军团”。
　　连服战选手打比赛的时候都要借区里天启大佬的狂豹。
　　并且还拿到了季军的好成绩。
　　谁能说他们的狂豹不够给力？
　　但那也只是极个别而已...
　　马头头找来的这群帮手显然不在此行列中！
　　周凡这边杀手团队的首发“善恶”童子两两一组。
　　互相配合着。
　　拿着“灯管”就是一顿爆锤。
　　分分钟就将对面的“吸血鬼”和“泪妖”清出场外。
　　如果不是因为一只豹子被“善报”奶了一口。
　　还能在这回合的战绩添上一笔。
　　但即使已经干飞了对方两只宝宝。
　　奈何有等级修炼在那里摆着。
　　被挂上小死亡的周凡上来就遭到了一波集火针对。
　　最后还是难逃一死。
　　对面虎头位的马头头。
　　在双方宝宝纷纷出手的空档。
　　这厮倒是十分鸡贼的直接给周凡这边的杀手女儿套了个象形。
　　难怪马头头能在“华山”精锐组榜上有名。
　　该说不说的...
　　在PK这一方面。
　　他还是有点东西的！
　　老板倒地...
　　杀手女儿被象...
　　电光石火 间发生的这一切。
　　不禁让杀手团队的人都重视了起来。
　　毕竟在勾魂索PK的设定中。
　　被勾魂的玩家就算是逃跑或者下号也都将按“战败”计算损失。
　　甚至PK战斗死亡的损失要比正常死亡还要高了不少。
　　可主动发起PK的那一方并不受此限制。
　　杀完人逃跑顶多也就损失些人气而已。
　　而“勾魂索”道具也只有被反杀了才会掉落而已。
　　所以如果马头头他们下回合跑路的话，这波“偷袭”严格意义上来说。
　　依然还是他们成功了！
　　虽然这么搞的话。
　　很有可能会落人诟病。
　　但杀了就是杀了！
　　谁还有心思管你过程怎么样？
　　眼下的情况虽然是有些棘手。
　　但对于这群职业杀手团队的人来说也并不是不能破解。
　　如果说非要一锅端的话肯定不太实际。
　　但想留几个人下来。
　　那还是一点问题都没有的。
　　逃跑？
　　作为一名职业杀手。
　　“追捕”技能满那都是最基本的要求！
　　所以杀人团队接下来的任务就是。
　　控好他们的法宝，别让马头头喊来的那些帮手用“缩地尺”溜了。
　　只要能撑到把周凡拉起来就行。
　　第二回合。
　　杀手女儿被象形套着没有操作空间。
　　分身进去的方寸抬手一个催眠先将对面的普陀给封上。
　　杀手化生无字经丢给还在“一笑倾城”封印状态中的女儿。
　　周凡这边的地府也是反手给马头头挂上了一个小死亡。
　　用 的技能去套一个69的...
　　那还不是手到擒来的事！
　　抗性和周凡方寸比起来。
　　不知道弱鸡了多少倍的马头头。
　　根本连黑童子一灯管的伤害都抗不住！
　　同样是挂着小死亡被盘翻在了地上。
　　马头头倒地。
　　他身旁喊来的那些帮手也是的确如杀手团队预料的那样。
　　杀了周凡就想要开溜。
　　不过也不知道该说他们天真还是傻。
　　除了被方寸催眠封中以及化生无字经控住的女儿之外。
　　剩下的女魃墓；地府两人竟然幻想着从四个满追捕技能的杀手面前跑路？
　　嗯...
　　就挺萌的！
　　两人全部脚底打滑留在了原地。
　　而马头头被撂倒在地。
　　他们也是错过了最佳的跑路时机。
　　可场外跑来看热闹的人不买账了。
　　让围观的是你。
　　刚打了一回合就要跑路的还是你？
　　这是闹哪出？
　　说好的教育区霸呢？
　　这特么到底是谁教育谁啊？
　　“我没看错吧？怎么还有两个要跑路的？”
　　“无情！”
　　“#24”
　　“好不容易看场群P！这才刚打了一个回合你们就不打了？”
　　“都给我把嘴闭上！”
　　“我说一个数！”
　　“你们照着这个回合打！”
　　“嗯...149回合！”
　　“搞鸡毛啊！”
　　“这是要被反草的节奏啊？#89”.




第106章



　　令人眼镜大跌的第二回合，就这么稀里糊涂的跳过。
　　这一回合。
　　马头头也是挂着小死亡陪着周凡倒在了地上。
　　如此一来...
　　他旁边的那些“帮手”也是不得不放弃~了跑路的计划。
　　重新商量起来新的对策。
　　念在他们队伍阵容里刚好有普-陀在。
　　即便是马头头死在了周凡的后面。
　　但依然还是能提前一回合将马头头拉起来。
　　匆忙交流了一下。
　　他们最终决定。
　　按场上现在的这种情况来看。
　　目前能做的也就只有硬着头皮撑一下试试看。
　　等待会儿把马头头拉起来之后还有没有跑路的机会。
　　在马头头等人思考应对策略的同时。
　　杀手团队这边也在思考着怎么尽可能的留下来更多的人。
　　由于刚切进来那会儿...
　　马头头那边没料到周凡也有后手，被打了个措手不及。
　　浪费掉了太多PK操作的“公用回合时间”。
　　所以在第三回合的操作环节。
　　还没来得及达成共识。
　　队伍里的女魃墓和地府全跳了自动。
　　这倒是给周凡那边“留人”提供了一个良好的条件。
　　再看此时众人的状态。
　　除了上回合被方寸催眠封中的普陀。
　　以及被杀手化生丢了一个“无字经”的女儿不能使用法宝之外。
　　场上其他存活的单位都从封印状态里开了出来。
　　不过双方在场的单位数量...
　　简直是一个天上。
　　一个地下。
　　经过杀手团队两个回合的冲刺。
　　马头头那边的宝宝已经全部被清掉成了“五壮士”。
　　而周凡这边除了杀手团队的四只黑童子之外。
　　连他方寸号的首发连善都还是满状态！
　　瞧瞧！
　　这就是差距！
　　什么狗屁的帮战队伍？
　　到了精通各种技巧套路的职业杀手团队面前。
　　啥也不是！
　　看到第二回合对面一个都没有跑掉。
　　杀手团队的几人皆是悄悄松了一口气。
　　由于他们也不确定马头头等人接下来是什么打算。
　　所以还是继续在用各种手段留人。
　　除了杀手方寸继续用催眠将对面的一速女儿关进小黑屋里之外。
　　其他的人全部出手丢无魂干扰对方。
　　为了避免宝宝丢失攻击目标把人给打醒的尴尬情况。
　　杀手团队这回合也就只派出了两只童子集火点在了对面地府身上。
　　这一回合下来。
　　节奏依然是被杀手团队把握的死死的。
　　虽然在PK改版之后。
　　催眠状态中的玩家在10回合之后。
　　即便被催眠封着依然还是可以逃跑。
　　但在此之前。
　　凡是被方寸催眠封中的全都得老老实实的眯着！
　　看着眼前这场毫无悬念的勾魂PK。
　　百无聊赖的周凡仰头打了个哈欠，继续快乐的划水。
　　杀手团队趁机看了一下右边的“系统状态栏”，留意了一下周凡身上的小死亡还剩下几个回合。
　　继续有条不紊的运营着。
　　马头头那边的乌合之众见到他们已经有两个单位陷入了催眠状态。
　　瞬间都有些慌了！
　　就光从目前了解到的双方宝宝差距上来看。
　　要是待会儿四个人全部被催眠封上了。
　　那基本都可以双手离开键盘等死了。
　　所以...
　　在第四回合只有短短10秒钟的“当前回合时间”里。
　　马头头那边剩下还有最后一丝出手希望的地府；女魃墓皆是先点开法宝“七宝玲珑灯”开了对方一下。
　　随后从召唤兽列表里找到各自的“千速”。
　　选中拉出来准备先防守一波。
　　可越到了这种紧要关头。
　　事情的发展也就越不尽人意。
　　方寸这回合又顺利的将马头头队伍里的“女魃墓”给催眠上。
　　地府；女魃墓两个人的“七宝玲珑灯”都没能解掉对方头顶的“无魂”！
　　不过地府还是顺利的拉出来一只隐身“千速”。
　　而女魃墓估计也是受到了“无魂”的影响。
　　上回合出手的两只童子继续集火地府。
　　两个“恶报”下去。
　　地府当场暴毙！
　　除了刚拉出来的那只“千速”宝宝。
　　马头头那边的人物全进入到了催眠状态。
　　可谓是一波小失误。
　　满盘皆输！
　　人物根本没有出手的机会。
　　马头头的帮手们暗道一声不妙。
　　也只能寄希望于地府拉出来的“千速”宝宝身上。
　　但他们这波操作落到杀手团队的眼里。
　　简直是要多瓜皮有多瓜皮。
　　以为拉个千速出来就能破催眠了？
　　不是吧？
　　好歹也都是渡劫玩家了！
　　怎么一个个搞得跟萌新小白一样。
　　真当方寸身上的“鬼眼”是摆设吗？
　　就算拉出来一只千速又如何？
　　撞开了不还是不能操作？
　　难道还以为跟打擂台一样...
    0 ・・・・・求鲜花・ ・・
　　谁都不会出手封宝宝啊？
　　唉！
　　小小队伍~
　　硬件不行~
　　意识不顶~
　　还想追杀复仇？
　　胡闹~
　　胡闹~
　　毫无意外。
　　第五回合。
　　杀手方寸很是风骚的直接封了“千速”一个定身。
　　紧接着...
　　黑色童子们冲上去一阵群殴。
　　承载了一队人希望的“千速”就这么昙花一现。
　　虽然这回合封定身，宝宝集火千速的操作有不小的风险。
　　可稳赢的局面。
　　小浪一下无伤大雅。
　　最主要的是。
　　这波骚操作对马头头等人精神上的打击绝对是毁灭性的！
　　几乎已经陷入绝望的几人直接崩溃！
　　而场外那群被马头头三条传音吆喝过来看热闹的玩家。
    ....... ... 0
　　根本就没有想到。
　　这才一屁会儿的功夫，一场5V5的勾魂PK怎么就打成了这个鸟样？
　　进度未免也忒快了一些吧！
　　这何止是吊打啊？
　　简直就是单方面的虐杀！
　　尤其见到马头头那边的所有单位都被封死了之后。
　　路人已经纷纷猜测起来。
　　这次马头头又将以哪一种方式离开这个美丽的世界。
　　第六回合。
　　身上小死亡的回合已经过去的周凡被队伍里的化生拉了起来。
　　而杀手团队的其他人皆是拉了新的宝宝出来。
　　新时代版本的天之骄子！
　　有团灭发动机之称的武神坛新宠！
　　谛听！
　　杀手女儿拉出来第一只谛听的时候...
　　场外围观群众就已经忍不住纷纷拍手叫好。
　　当杀手团队的方寸；地府；将第二只第三只谛听给拉出来时...
　　场外的议论就只剩下了一片恭维之声。
　　“我擦嘞！”
　　“三只灵法谛听？这要是都带眼睛...那对面能扛得住吗？”
　　“抗？”
　　“抗个屁！”
　　“人一躺！布一盖！全村老少等上菜！”
　　“#89”
　　“这就是区霸老板的御用打手吗？打扰了！是我不配！”
　　“怎么硕呢？？？这勾魂看着是挺刺激...但是一点也不过瘾啊...”
　　“你懂个屁！”
　　“你打炮不也是只爽最后哆嗦那一下？”
　　“要我说啊！”
　　“要看PK还是得看这种爆炸的！磨磨唧唧的打个上百回合有啥意思？”
　　“笛子一吹！直接收工下班！”丁.


第107章



　　第七回合。
　　也不知道是不是杀手团队的化生在私底下特意提出了什么要求。
　　这回合杀手团队的其他人都没有做任何操作。
　　让化生寺也把自己的谛听拉了出来，凑齐队形。
　　第四只“灵法”谛听登场！
　　场上周凡这边十分对称的画面。
　　乍一眼看过去。
　　竟然有种让人莫名舒爽的感觉？
　　第八回合！
　　灵元至！
　　第十一回合！
　　战笛响！
　　对面又被方寸补过催眠的马头头等人。
　　只能这么坐以待毙的看着周凡这边各自给身前的谛听加上“赤炎战笛”的效果。
　　等四只谛听状态全部拉满。
　　众目睽睽之下。
　　杀手团队中地府身前的那只谛听速度最快率先出手。
　　“是个瞎子使用了关照万象”
　　震人心魄的法术动画显示出来。
　　第一套小连招劈头盖脸的砸了过去！ 
　　上来先是一个奔雷咒！
　　“-3590！”
　　“-4419！”
　　“-3527！”
　　对面催眠状态被打醒的三人只有无奈的看着。
　　别问！
　　问就是他们还能怎么办？
　　他们也很绝望啊！
　　虽然奔雷咒没有触发法连效果。
　　但丝毫不用慌！
　　这才哪儿跟哪儿！
　　除了杀手团队的人，谁知道这只谛听还有几个技能没放？
　　第二个甩过去的技能是泰山压顶！
　　“-3616！”
　　“-4052！”
　　“-4955！”
　　Duang的一声！
　　又是成吨的伤害秒了出来！
　　由于马头头那边剩下的三个人都是辅助，封系。
　　所以即便地府这只谛听已经秒出来小一万的伤害，可三人还是顽强的站在原地。
　　不过...
　　这才哪儿跟哪儿啊？
　　就算这第一只谛听冲不死他们，旁边还有三只眼巴巴的看着呢！
　　周凡花重金雇来的杀手团队。
　　既然敢开口要5W块的佣金，那自然是有那5W块的资本！
　　根本不给众人喘口气的机会。
　　地府的谛听反手又丢出来第三个大法技能！
　　地狱烈火！
　　“-5503！”
　　“-4129！”
　　“-3730！”
　　拜拜了您嘞！
　　地府谛听的第三个大法秒过去。
　　马头头那边全员倒地！
　　一家人嘛！
　　最重要的就是整整齐齐！
　　没有一个存活单位的对战方就这么闪烁两下消失在了原地。
　　打一开始就知道会是这个结果的周凡伸了个懒腰。
　　看着游戏画面缓缓从战斗中退出来重新切换到东海湾的场景。
　　各色各样的冒泡框从一众看客的头顶上冒出来。
　　说啥的都有！
　　“66666！”
　　“残忍...太残忍了！”
　　“打图官府发来贺电！”
　　“这...这就是区霸的实力吗#24”
　　“不管你们认不认，老板这区霸我是认了！一人血书求老板代表兰亭序打服战！”
　　“#101”
　　“前排承接129托管；耐久；点卡全包；月12E经验。”
　　“这难道就是传说中的东海湾小霸王？”
　　“长见识了！#99”
　　“怪不得这老板这么豪横敢打15W的皇宫...”
　　“光是刚才那几只谛听恐怕没个几十万都下不来吧？！”
　　......
　　看着场外这群人都在议论“区霸”怎么怎么样。
　　周凡这个当事人脸上的表情那叫一个哭笑不得...
　　自己曾几何时说过要当区霸了？
　　这一个个的...
　　怎么听风就是雨呢！
　　罢了罢了！
　　还是赶紧解释一下。
　　虽然目前周凡完全有当“区霸”的能力。
　　可他对这些虚头巴脑的东西一点也不感兴趣！
　　区霸区霸...
　　说的不就是那些在区里横行霸道的人？
　　周凡一个这么佛系的玩家...
　　跟“霸道”这俩字根本不搭...
　　好吧！
　　仔细一想的话...
　　好像还真是不得不承认！
　　不管周凡之前和马头头打的“15W皇宫”还是“勾魂叛徒花果山”。
　　乃至眼前刚结束的“反杀”事件。
　　每一次的冲突。
　　周凡基本都是低调做人，高调做事。
　　口号是喊得一点都不响。
　　但真要干起来。
　　那家伙！
　　一点情面都不带给你留的！
　　周凡正琢磨着该怎么跟这些人解释清楚自己真没想当区霸的时候。
　　一刀那小子也是跑过来调侃道。
　　“恭喜大哥喜提区霸！”
　　“小弟求罩！”
　　看着连一刀这小子都跑过来拿自己开涮。
　　周凡摇了摇头笑骂道。
　　“你快给我滚犊子！#130”
　　说完。
　　周凡似乎也不知道接下来到底该如何收场是好。
　　病急乱投医的竟然问起了一刀这小子。
　　“对了0 .....”
　　“你说...我怎么跟他们解释其实我不想当区霸？”
　　智商忽高忽低的一刀听到周凡这个问题。
　　终于是难得靠谱了一次！
　　挠了挠头。
　　这小子分析的头头是道的跟周凡说起了自己的见解。
　　“这还不简单？”
　　“不解释不就是最好的解释么！”
　　“大哥你想啊！”
　　“区霸！”
　　“啥是区霸？”
　　“那不都是一些没实力还非要大众脸充胖子的装逼贩子么！”
　　“大哥你又不是！”
　　“你他娘的是真牛逼！真的！我在兰亭玩了起码也有个两三年了，真没见过像你这么彪悍的！”
　　“再说了...”
　　“区霸说白了不就是个破名头么！”
　　“只要是规规矩矩玩游戏，谁还能有事儿没事儿跑过来作死不成？”
　　说着说着...
　　一刀感觉自己这话好像说的是太绝对了。
　　赶忙补充道。
　　“嗯...”
　　“马头头那傻吊除外！”
　　周凡被一刀逗得咧嘴一乐。
　　不过仔细一琢磨，好像还真是这么一个理！
　　既然不知道该如何解释，那周凡干脆也就懒得解释了。
　　别人爱怎么说怎么说呗！
　　只要不是作死挑衅到自己头上。
　　让他们喊两声区霸怎么了？
　　嘿！
　　瞧周凡这意思...
　　怎么搞得别人喊他区霸还是他吃亏了一样？
　　不过“区霸”的事暂且不提。
　　到了这个地步。
　　周凡跟马头头之间的 恩怨终归是要有个结果吧？
　　都说不怕贼偷...
　　就怕贼惦记。
　　周凡总不能时时刻刻都提防着马头头那小子啊？
　　最主要的原因还是雇佣一次杀手团队的费用也太特么的贵了！
　　就这么7个回合。
　　5W块就打水漂了！
　　得亏这次是一刀这小子独家赞助。
　　要是让周凡自掏腰包？
　　就是有钱也经不起这么折腾啊。
　　于是周凡稍微合计了一下。
　　还是发了个传音出来。
　　隔空冲马头头喊话问道。
　　【传音】
　　失魂5W：“怎么说？还继续不？”
　　继续？
　　继续个屁呀！
　　前脚输了15W还不算完！
　　还又在区里闹出来这么大一个笑话！
　　周凡这回可真是帮马头头好好长了长记性！
　　【传音】
　　马头头：“不...不来了...老板您别跟我一般见识的。”.




第108章



　　周凡和马头头两人之间因一刀而起的恩恩怨怨，最终还是以马头头传音服软告终。
　　又了却了一桩心头大患。
　　周凡怅然若梦的叹了口气。
　　他娘的！
　　这回总算是能让自己安安心心的玩会儿游戏了吧？
　　要说起来...
　　自从这金手指的技能越来越牛逼之后...
　　各种纷争就没消停过！
　　以前每当周凡看到那些站街挂机的大爷总是不能理解。
　　甚至还时不时的在心里诽谤那些人几句是不是钱多烧的？
　　啥都不干也要把号挂着在那里烧点卡。
　　可当他真正触碰到这个层次的门槛之后...
　　周凡终于是感同身受的体会到了！
　　看着电脑桌面上放在一旁不知道晾了多久的天机号...
　　唏嘘不已的摇了摇头。
　　随即拿起手机变准备把杀手团队剩下的费用打过去。
　　虽说这笔钱基本都是一刀那小子出的。
　　可周凡一想起来，依然还是感觉肉痛不已！
　　但规矩就是规矩。
　　周凡也不是那种办事不讲究的操蛋人。
　　说好05了什么就是什么。
　　拿起手机才刚把剩下的4W块费用给小黄瓜转了过去。
　　转眼周凡就收到了一刀从游戏里发来的消息。
　　“大哥大哥！”
　　“咋样了？”
　　被一刀这小子突如其来的问题搞得有点小懵逼。
　　周凡皱着眉头回忆了一下。
　　但实在想不通一刀这小子说的“怎么样了”指的是什么。
　　周凡也就直言不讳的问道。
　　“什么怎么样了？”
　　看到周凡这副反应。
　　地主家的傻儿子急了！
　　“？？？？”
　　“不是？”
　　“大哥！你坑我呢？”
　　“咱们不是说好了等忙完让扫地僧教我一些实用的单挑套路么！”
　　“合着我钱白花了？！”
　　呃...
　　这个...
　　要不是一刀这小子专门跑过来打听...
　　周凡还真快要把这件事给忘得一干二净了！
　　气氛有些许尴尬。
　　不过周凡的反应还算迅速。
　　脑子里灵光一闪！
　　一个“妙计”冒了出来。
　　“哦哦！”
　　“你说这事儿啊...”
　　一刀看见周凡这磨磨唧唧的样子，一点也没有耐心。
　　猴急猴急的催促道。
　　“可不嘛！”
　　“赶紧的！快说！”
　　“正好我能先试试留着晚上剑会单挑的时候用一下。”
　　面对一刀的追问。
　　周凡脸不红心不跳的稳住心神。
　　故意拿捏起架子跟一刀卖起了关子。
　　“真想知道？”
　　胃口早就被吊足了的一刀，头点的跟小鸡啄米一样连声承认着。
　　“嗯嗯嗯！”
　　“哎哟卧槽！这怎么就这么难呢！”
　　“大哥不是我说...”
　　“你怎么比梦幻那些主播还能墨迹啊！！！”
　　眼看一刀这小子就快没了耐心。
　　周凡也不再继续逗他了。
　　“你懂个屁！”
　　“男人太快是啥光荣事啊？”
　　“行了行了。”
　　“你可听好了啊...”
　　看周凡终于要开始单挑教学了。
　　一刀正襟危坐，打起了十二分的精神。
　　“妥嘞！”
　　“大哥你只管说就是，待会儿我直接把聊天记录保存下来慢慢看。”
　　看一刀这小子比上课还要认真的样子。
　　周凡直接摆手说道。
　　“不用。”
　　一刀不解。
　　“嗯？？”
　　不等他再次追问。
　　周凡已经率先开口跟他说道。
　　“其实单挑这玩意儿吧...”
　　“也没啥太多的套路。”
　　“不过我倒是有一个既实用！又无敌的套路！”
　　“怎么样？”
　　“感不感兴趣？”
　　“#162”
　　周凡这一本正经的样子，把一刀给忽悠的一愣一愣的。
　　看完周凡这神叨叨的话。
　　一刀半信半疑的问道。
　　“无敌套路？”
　　“无敌！”
　　“真无敌？”
　　“必须无敌！”
　　“说来听听！”
　　“充钱！”
　　“然后呢？”
　　“继续充钱！”
　　“我知道充钱！然后呢？充完钱干啥啊？！”
　　“呃...”
　　说着说着。
　　实在是有点编不下去的周凡强忍着笑意。
　　继续跟一刀胡扯着。
　　“然后没了啊...”
　　“只要钱充到位了！那还不是随随便便用脚打都能赢？”
　　“要是打输了...别问那么多！”
　　“原因就一个！”
　　“归根到底还是钱没充到位！”
　　已经完全被周凡忽悠懵逼的一刀沉思片刻...
　　良久...
　　反射弧估计长到了脚底板上的一刀破口大骂道。
　　“你大爷！！！”
　　“这套路还用你说啊！！”
　　不过等他反应过来的时候...
　　周凡早就不知道上哪儿快活去了！
　　用缓兵之计拖延了一手。
　　周凡十分鸡贼的退掉天机和地府号，单独把卡满符的方寸号留了下来。
　　单方面切断了和一刀那小子的联系。
　　无所事事的周凡不禁打量起了手上的这个方寸号。
　　虽然自己一手练成的亲儿子号现在已经转成了天机城。
　　但周凡依然还是对方寸山这个门派情有独钟。
　　输出门派打出来爆炸的伤害数据爽是爽了！
　　可时间久了。
　　难免也会产生些许的审美疲劳。
　　相较而言。
　　周凡还是更钟情于封系那种运筹帷幄。
　　手掌翻覆间就能掌握他人生死的快感！
　　再加上刚才听一刀那小子说今天晚上还有剑会的单挑模式。
　　之前在周凡还“懵懂无知”的时候。
　　被每天晚上一到7点钟系统就自动发来的“剑会天下・单挑决”邀请函搞得不厌其烦。
　　好奇之下。
　　周凡还真硬着头皮跑去溜达了一 圈！
　　从没接触过这种PK玩法的周凡。
　　第一次参加剑会单挑模式。
　　立马就被“服务器穿裆”“免费变卡”“免费卡符”“免费药品”这些特权给吸引住了！
　　甚至当初还下了不少功夫。
　　好生研究了一番“高速”“卡速”“龟速”的各种单挑套路。
　　奈何当初他只是一个十八线的小方寸。
　　别说剑会单挑模式那种全服武器的赛事了，就是在兰亭序的擂台上都打不赢几个人。
　　自然是难逃被人血虐的下场。
　　回想当初被人虐的毫无还手之力的画面。
　　而现在终于有了傲视群雄的资本。
　　周凡自然不想错过这种PK乐趣十足的玩法啊！
　　不过现在距离活动开始时间还早。
　　而周凡这个方寸号上的装备虽说已经牛逼的不能再牛逼了。
　　但在宝宝上。
　　欠缺的可不是一点半点。
　　除了秒号时自带的那只“天地连善”之外。
　　剩下的宝宝也就是当初天机号改造出来的那些完美须弥。
　　以及和马头头打皇宫时从藏宝阁上秒下来的“灵刃善恶”“灵法须弥”。
　　像PK玩法经常用到的“千速”“耐卡”“龟速”“配速”这些宝宝。
　　周凡是一只也没有啊！
　　想着反正距离晚上七点钟活动开始还剩下几个小时的时间。
　　周凡不由自主的点开了藏宝阁。
　　看来周凡又要使用他掌握得终极奥义--充钱就能无敌！.



第109章



　　既然是要为晚上参加的剑会单挑模式给方寸号选配宝宝。
　　那就不得不提一句“单挑”这个玩法。
　　“单挑决”作为和“灵宝”系统一起放在“灵宝风云”资料片推出的新产物。
　　满打满算...
　　“剑会天下”的单挑模式放出来也才不到一年的时间而已。
　　所以目前来看。
　　这个玩法仍然还是处于初步发展的探索阶段。
　　不过在“剑会单挑”玩法的各种设定中，“公平”与“制衡”体现的那叫一个淋漓尽致！
　　当然了。
　　所谓的公平也只是建立在硬件差距不太大的基础上。
　　如果说你非要拿个打图号去挑战老板“钞能力”的威力...
　　粑粑不给你打出来都算你夹得紧！
　　这听起来十分玄乎的“单挑”模式。
　　理解起来也十分的简单。
　　说白了...
　　不过就是在单人“切磋”的基础上增加了不同的特色技能而已。
　　【从者如云】：可召唤最多4只召唤兽同时在场（召唤冷却：2回合）
　　【兽魂锥】：使用单法（烈火、上古灵符等）攻击召唤兽、孩子、召唤物时，使对方进入1回合无魂傀儡状态（单挑时召唤于角色后方的召唤兽将拥有该被动技能）
　　【分光】：主动减少自身防御、发放、为召唤兽或孩子提升伤害和法术伤害。提升效果与敏捷有关。（消耗：30点魔法）
　　【力竭】：从第15回合起（含15回合），敌方人物角色每5回合将失去10%的当前防御和10%的当前法术防御。
　　【遏制】：天地同寿变化为使目标防御降低一半，收到法术伤害降低50%，且不会吸收封印；女魃墓在场的幻魔最多一只。
　　......
　　光是从这被动状态“从者如云”上来看。
　　同时能有四只宝宝在场。
　　基本已经杜绝了以前“1V1”PK时封系独霸的局面。
　　给输出；法系创造了更多输出条件的同时。
　　封系玩家也可以用“分光”进一步提升召唤兽的输出。
　　总而言之。
　　有了这么多独特的技能去辅佐。
　　甭管你是辅助还是输出。
　　只要是套路用的好！
　　照样还是能在这个活动中闯出不小的名堂出来。
　　不过...
　　也正是由于有了这么多条条框框的限制。
　　周凡那堪称无解的“须弥车轮战”放到了单挑模式中。
　　恐怕就没有那么的好用了。
　　但不管是为了今天晚上的“剑会单挑”还是日后参加周末“英雄大会”。
　　像“千速”“配速”“耐卡”这些偏辅助性的宝宝。
　　早晚都是要配齐的。
　　于是周凡一边在脑海中回忆着当初恶补的攻略套路。
　　一边在藏宝阁上浏览着。
　　首先要给方寸号配上的自然是万金油宝宝“龟速宠”。
　　不管是在单挑还是群P中。
　　龟速宝宝的用途...
　　那可是海了去了！
　　小到强拉输出补伤害。
　　大到逆风偷酒放慈航。
　　对于专注于PK玩法的封系玩家来说。
　　一只完美的龟速宝宝那绝对是必不可少的！
　　要说“耐卡”“配速”之类的宝宝，在琳琅满目的藏宝阁上这一时半会儿的还真不好找。
　　但要是找“龟速宠”的话...
　　这还不简单？
　　直接在筛选条件中设置一个“迟钝”技能选项。
　　随手一点。
　　价格按照由高到低排序。
　　只管挑就完事儿了！
　　设置好筛选条件按下搜索。
　　结果显示出来。
　　周凡一眼便看到了那只标价最高的“树怪”
　　【树怪】79级；￥：90068。
　　90068？
　　树怪？
　　难道有故事不成？
　　果然...
　　周凡点开树怪的详细属性。
　　等他看到树怪的技能之后...
　　瞬间了然！
　　【树怪】
　　......
　　技能：迟钝；高级法术波动；高级反震；飞行；高级法术连击；高级感知；高级神佑复生；神迹；须弥真言；高级魔之心；高级幸运；水攻。
　　卧槽！
　　水攻树怪？
　　虽说周凡并没有亲眼见证过曾经轰动一时的“水攻树怪事件”。
　　但玩梦幻这么久了。
　　多多少少也耳濡目染的知道一些。
　　距离东窗事发已经过去这么久的时间了...
　　也不知道“一米五”在里面过得怎么样？
　　缝纫机的“生活技能”也不知道点满没有？
　　咳咳...
　　言归正传。
　　周凡摇头一笑。
　　默默的给这只“水攻树怪”点上一个收藏。
　　转而继续挑选自己心仪的龟速宠。
　　很快。
　　一只售价2W块的蛟龙引起了周凡的注意。
　　【蛟龙】
　　等级：79
　　攻击资质：100
　　防御资质：1326
　　体力资质：4097
　　法力资质：100
　　速度资质：100
　　躲闪资质：100
　　成长： 
　　......
　　气血：8033
　　......
　　速度：15
　　......
　　技能：高级隐身；高级招架；高级防御；高级幸运；净台妙谛；高级幸运；高级精神集中；迟钝；高级反震；雷击
　　套装技能高法连。
　　可以！
　　8000血！
　　15速！
　　够龟！
　　就你了！
　　想都不想。
　　直接2W块入手这只蛟龙。
　　周凡并没有急着取出来，而是转而继续在藏宝阁上寻找着剩下其他类型的宝宝。
　　龟速有了。
　　剩下还需要给方寸安排上“千速”“耐卡”“配速”。
　　可以周凡这方寸号变态的面板...
　　好像“千速”和“配速”并没有什么区别？
　　严格意义上来说...
　　恐怕也只有带“高敏捷”的千速才能配上周凡方寸的速度。
　　重新设置了一下筛选条件。
　　将属性范围设置为1000速度以上。
　　和极品龟速宠相比起来。
　　“千速”并算不上什么稀罕玩意儿。
　　毕竟一只合格的龟速宠。
　　除了需要配备少见的“减敏”装备之外。
　　连资质也得先用毒豆斋“毒面条”吃下来，然后再慢慢把防资给养上去。
　　所以一直合格的“龟速”宝宝。
　　不养个一两年的根本没法用！
　　这次的搜索结果显示出来。
　　跟刚才相比。
　　光是从价格上就不难看出来。
　　“｀ 〃千速”宠并不是很值钱。
　　连最贵的一只雷鸟人才摆了区区“5555”块的价格而已。
　　依旧是先查看了一下详细属性技能。
　　【雷鸟人】
　　等级：79
　　攻击资质：1225
　　防御资质：1111
　　体力资质：4176
　　法力资质：1653
　　速度资质：1550+39
　　躲闪资质：1154
　　......
　　气血：2756
　　......
　　速度：1151
　　......
　　技能：高级法术抵抗；高级隐身；高级幸运；高级反震；高级土属性吸收；高级雷属性吸收；高级火属性吸收；高级招架；高级雷属性吸收。
　　装备套装技能：高级神佑复生。
　　可以！
　　四吸收；辅助书齐全。
　　秒了！
　　没想到“千速”宝宝竟然如此的便宜。
　　刚秒下来一只的周凡感觉还不过瘾。
　　扭脸又打开了搜索列表中，价格仅次于这只“千速”的另外一只雷鸟人。
　　【雷鸟人】
　　等级：79
　　......
　　气血：2883
　　.....(得李赵).
　　速度：1129
　　......
　　大致扫了一眼面板属性。
　　技能和刚才秒下来的那只千速大差不差。
　　周凡只是稍微琢磨了一下。
　　秒！
　　不过当他准备支付订单的时候才恍然发现。
　　狗日的藏宝阁！
　　寄售宝宝有数量限制也就算了！
　　怎么连买宝宝也有？
　　看着由于购买的召唤兽数量已经超过了两只导致支付失败。
　　周凡骂骂咧咧的切了一下界面。
　　先是把刚刚秒下来的“龟速蛟龙”和“千速雷鸟人”取下来之后。
　　这才顺利的把第二只“千速”秒到了手里。
　　短短十几分钟的事件。
　　紧缺的几种宝宝转眼就全部就位。
　　唯一剩下的也就只有“耐卡”还没有头绪了。
　　不过跟“龟速”“千速”不同的是。
　　前面秒到手里的这几种宝宝好歹还有一个去筛选的范围。
　　但“耐卡”宝宝。
　　基本上都是根据号主的属性随时调整的。
　　而周凡这么一个属性变态到；防御；速度；法防全部突破了一千的封系。
　　这要是配耐卡..订.
　　那得配个啥样的啊？.



第110章



　　先说耐卡在PK里的作用。
　　耐。
　　字面意思。
　　抗揍！
　　卡速。
　　指的也就是BB的速度要刚好比人物快一点。
　　可周凡这么一个千速方寸。
　　卡个锤子的速度。
　　不还是千速么？
　　但跟千速不同的是。
　　还多出来一个必须得抗揍的要求。
　　这...
　　又要千速...
　　还必须得抗揍？
　　好像是有点痴人说梦的意思...
　　毕竟从周凡刚秒下来的两只千速宝宝来看。
　　两只千速的血量都才不过三千左右。
　　抗性就更不用说了。
　　低的离谱...
　　也就是靠着“隐身”在才有尽可能多的出手回合。
　　所以结合这种种诉求。
　　适配周凡这个方寸的“耐卡”宝宝。
　　恐怕连整个藏宝阁上都没有！
　　但如果说晚上要去打剑会单挑的话。
　　耐卡又不能不准备一只。
　　毕竟在“剑会天下”单挑模式的玩法中。
　　封系“耐卡”宝宝的作用177，就跟物理系的配速“魔劲”孩子一样重要。
　　抱着侥幸态度的周凡看着藏宝阁上那些重新筛选出来的宝宝。
　　要么是速度不够。
　　要么就是抗性太垃圾。
　　无奈之下。
　　周凡不禁又打起了自己亲手打造一只“耐卡”出来的心思。
　　耐着性子又仔仔细细的寻找了一圈之后。
　　发现藏宝阁上实在是没有合适的！
　　也罢...
　　反正好久都没炼妖了，正好还可以借着这次机会过把手瘾！
　　决定自己亲手来打造耐卡宝宝之后...
　　周凡也是立马思考起来主宠的选择。
　　虽说69能选择的宝宝种类也就那么几个。
　　但要是追求极限属性的话...
　　那主宠还得是用泡泡！
　　资质；成长这些不稳定的因素先不说。
　　就泡泡在内丹数量上的优势绝对是不可忽视的！
　　心中有了主意。
　　周凡也是一点不墨迹。
　　开着方寸号跑到区里卖胚子的地方。
　　接连点开几个卖个性胚子的摊位 发现。
　　怎么连一只5JN的泡泡胚子都没有！
　　暗自嘀咕了一句区里的胚子商人一点也不给力。
　　周凡转而又把主意给打到了藏宝阁上。
　　一手的5JN泡泡胚子不好找。
　　二手的多技能还不好说？
　　直接在藏宝阁上搜索。
　　很快。
　　搜索结果中。
　　几只9JN，成长1.2以上的回炉泡泡入围了周凡的选择。
　　又在这群入围目标里精挑细选了一番。
　　最终周凡分别花3500；5000购买来两只9JN的回炉泡泡。
　　啧啧！
　　要么说泡泡才是精锐真・大爷们的玩具呢！
　　光是这两只“回炉胚子”的价格都快要赶上刚才入手的那两只成品“千速”了！
　　没辙！
　　谁让泡泡这玩意儿连个天生的必带技能都没有！
　　而一只合格的耐卡宝宝。
　　技能格子的数量起码也要8个打底啊！
　　将两只“主角”先后取下来大致扫了一眼。
　　【泡泡】
　　等级：31
　　攻击资质：1230
　　防御资质：1445
　　体力资质：3537
　　法力资质：2316
　　速度资质：1311
　　躲闪资质：1209
　　成长： 
　　技能：水攻；惊心一剑；高级火属性吸收；反震；防御；毒；合纵；幸运；感知。
　　......
　　除了资质；技能各不相同之外。
　　两只泡泡的成长都是 的。
　　点开属性坚定了一下。
　　果然两只泡泡今年的“元宵”“炼兽真经”什么的都已经吃过了。
　　妥妥的高端回炉货卖相！
　　搞定了主宠。
　　接下来便是副宠的抉择。
　　既然这次要着手打造的是一只耐卡定位的宝宝。
　　技能格子方面。
　　那当然是越多越好！
　　最好能跟那只20JN的雷鸟人一样！
　　直接来20个格子兜底！
　　到时候想打什么书打什么书！
　　甚至连“千亿兽决”搞下来拍一拍也不是不可以！
　　不过现在八字都还没一撇呢...
　　周凡顶多也就在脑子里YY一下。
　　别待会儿咔咔出两只大海龟的微笑。
　　那他娘的才叫刺激！
　　说起副宠的选择。
　　周凡又纠结了！
　　在耐卡宝宝的分类中。
　　大致又分为隐身耐卡跟法防耐卡。
　　要说拿泡泡这种没有必带技能的胚子炼妖已经冒了很大的风险了。
　　再搞几个特殊技能上去？
　　好家伙...
　　这简直是是自己跟自己过不去啊！
　　搞吧...
　　大概率可能血本无归！
　　不搞吧...
　　周凡这心里直犯痒痒！
　　一番权衡下来。
　　周凡这个“铁头娃”的那股彪劲儿又上来了！
　　年轻人岂能没有梦想？！
　　搞！
　　咱是缺钱还是咋的？
　　不光要搞！
　　搞就直接搞波大的！
　　不就是个“法术防御”么？
　　既然要追梦！
　　干脆把法防的黄金搭档技能“死亡召唤”也给整上！
　　反正光是这两只主宠泡泡都砸了万把块进去了。
　　副宠怎么还不得整个几千块的意思意思？
　　于是乎...
　　眨眼的功夫。
　　周凡又花几千块从藏宝阁上秒下来两只“死亡法防”的龙龟胚子。
　　和泡泡一样。
　　连两只作为副宠的龙龟都他娘的是8JN的回炉货！
　　这波炼妖的成本...
　　何止是高端！
　　这尼玛...
　　简直是不要命了！
　　将两只“死亡法防”龙龟从藏宝阁上取出来。
　　周凡先是把方寸号上原有的那些宝宝丢进召唤兽仓库里。
　　随后拎着这两组主副宠来到区里卖兽决的地方。
　　虽说泡泡没有天生技能的存在。
　　炼妖时基本没有什么垫书的必要。
　　可周凡这是普通的炼妖么？
　　这是赤裸裸的烧钱呐！
　　两只胚子的技能加起来都有16、7个了！
　　怎么可能会没有重复的技能？
　　所以在开始追梦之前。
　　还是得先把泡泡对应龙龟副宠的重复技能给打掉再说。.




第111章



　　先是将主宠泡泡和龙龟配了个对。
　　将名字改好之后。
　　周凡手法略有些生涩的拖着龙龟技能图放到一旁留作参考。
　　并没有急着给泡泡垫书。
　　而是先是看了一下第一组龙龟身上携带的技能。
　　“法术防御；死亡召唤；敏捷；反击；水攻；法术暴击；反震；精神集中”。
　　由于龙龟身上的技能格子已经被“法防”“死亡”占去了两个位置。
　　所以和泡泡重复的技能并不算多。
　　周凡对比了一下。
　　第一组主宠泡泡和龙龟重复的技能也就只有“水攻”“反震”这两个而已。
　　垫掉两个技能就可以？
　　这还不简单？
　　盘他！
　　“成功购买魔兽要诀，花费85555-5两银子。”
　　“这样物品发生了作用。”
　　一本驱鬼抬走泡泡身上的“惊心一剑”。
　　目标打掉的“水攻”“反震”位置纹丝不动。。
　　不慌！
　　继续！
　　直接从藏宝阁上秒了三坨菜下来。
　　拿着刚到手的9000W游戏币。
　　对着商人摊位上的垫书兽决，咔咔就是一顿秒。
　　“成功购买魔兽要诀，花费855555两银子。”
　　“这样物品发生了作用。”
　　法抵掉毒。
　　“水攻”“反震”稳如老狗！
　　妈的！
　　不信了！
　　就区区两个重复技能！
　　看你能撑几本！
　　然而...
　　梦幻狗血的几率偏偏就在此刻体现了出来！
　　大多数情况下。
　　玩家给带特殊技能的宝宝上书的时候...
　　动不动就是“一本道”“省钱了”“原地改书”等令人舒适的系列。
　　可往往在垫书环节的时候。
　　有些胚子必带的普通技能可以坑的你掉眼泪！
　　短短几分钟的功夫。
　　周凡机械的重复着“秒兽决”“上书”“看结果”三件事。
　　可身上的9000W已经干下去将近一半了！
　　泡泡身上还剩下一个“水攻”依然坚挺！
　　这他奶奶的...
　　两车兽决拍下去...
　　就只垫掉了一个技能？
　　这事儿要是放到主播身上...
　　那基本已经可以宣布他的直播生涯到此结束了！
　　也就周凡心态还算可以。
　　不然这种情况。
　　换谁遇上都得自闭！
　　哭丧着脸看着泡泡身上的技能。
　　除了和龙龟重复的“水攻”之外，四吸收；四小法都他娘的齐了！
　　现在才知道“话别说太满”是怎么一个意思的周凡...
　　欲哭无泪的哀嚎了一嗓子。
　　“靠！”
　　“不至于吧！！！”
　　“我...”
　　“这...”
　　“哎我去！！！”
　　“我今儿还真就不信了！！！”
　　被垫书整的有点急眼的意思。
　　周凡看着方寸号上剩下的四千多万游戏币。
　　咬了咬牙。
　　事已至此了。
　　开弓没有回头箭。
　　说啥也得给这“水攻”搞了再说！
　　强行压下心头的烦躁。
　　周凡呼吸浓重的继续垫书。
　　......
　　终于！
　　在把身上的4000W挥霍一空。
　　又从藏宝阁上秒了一坨菜下来之后。
　　周凡这才顺利的将两只泡泡的垫书顺利搞定。
　　过程有多坎坷就不提了。
　　只要等会儿炼妖结果美丽一点！
　　啥都值了！
　　直接从建邺桥头跑到超级巫医那里医了一下宝宝。
　　耐心都快要被垫书给耗光的周凡二话不说。
　　直接在原地炼妖！
　　打开合宠界面将“泡泡”“龙龟”先后摆了上去。
　　鼠标“咔”的一声。
　　游戏画面上弹出系统提示的结果。
　　“恭喜！你合出了龙龟。”
　　*！@……%*！
　　（此处省略脏话一万字。）
　　看着啥都没出呢上来先阵亡了一组。
　　周凡的心里瞬间有一万头草泥马奔腾而过！
　　坐在原地缓了一会儿。
　　这才重新振作起来，将最后的希望放在第二组胚子身上。
　　眉头紧锁的再次将胚子摆上去。
　　“恭喜！你合出了泡泡。”
　　呼！
　　看着第二组的炼妖结果终于是让自己看到了一丝丝上岸的希望。
　　周凡长松了一口气。
　　心里五味杂陈的先点开第一组阵亡的龙龟瞅了一眼。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　【龙龟】
　　等级：26
　　......
　　技能：水攻；反震；土属性吸收；敏捷
　　四技能？
　　这什么鬼东西！！！
　　吊你妈的！
　　行！
　　就算是出了副宠！
　　8技能龙龟加上9技能泡泡！
　　结果等于“4”？？？
　　别说你数学老师的棺材板了！体育老师和门卫大爷都看不下去了！
　　气急之下。
　　也顾不上这只龙龟卖给胚子商人还能回个几百万游戏币的血了！
　　周凡直接拿起鼠标选中【放生】。
　　“请输入放生的确认数字6760，你将放生26级的龙龟召唤兽。”
    0 ...... 0
　　确认！
　　给爷死！
　　骂骂咧咧的将“龙龟”这个赔钱玩意儿丢掉。
　　险些没被这波炼妖给整抑郁的周凡点开召唤兽列表中仅剩下的最后一只泡泡。
　　按下“查看资质”按钮。
　　当周凡看到入目满是一片“黄色”的技能栏时候。
　　嘶！
　　眼里的郁闷转为狂喜。
　　小箭头！！！
　　可以！！
　　扫了一眼泡泡第一页的技能。
　　发现“死亡召唤”和“法术防御”都在之后。
　　周凡喜上眉梢。
　　赶忙点开了泡泡第二页的技能。
　　“幸运；法术暴击；精神集中。”
　　12+3！
　　15JN死亡法防泡泡！
　　舒服！
　　艾玛真香！
　　这他娘的才是炼妖的正确打开方式好不好！
　　周凡心里因为先前“垫书”出副宠而笼罩的阴霾一扫而空。
　　好生欣赏了一下自己亲说打造出来的第二只杰作！
　　【泡泡】
　　等级：24
　　攻击资质： 
　　防御资质：1266
　　体力资质：4513
　　法力资质：1457
　　速度资质：1403
　　躲闪资质：921
　　成长：1.26
　　五行；金
　　技能：合纵；永恒；敏捷；法术防御；落岩；雷击；水属性吸收；死亡召唤；飞行；法术抵抗；盾气；感知；幸运；法术暴击；精神集中。凡.



第112章



　　这波结局...
　　不能说万万没想到吧...
　　那是想都不敢想！
　　他娘的！
　　谁说泡泡不好合的？
　　出来！
　　你看这是啥！
　　假的！
　　都是假的！
　　所有的“困难”“不可能”到了真正的狗托面前。
　　不堪一击！
　　就拿周凡来举例说明。
　　上次练手准备打造一只双特殊须弥宝宝。
　　一顿操作猛如虎。
　　转眼干出来一只13JN的“出其不意”“须弥”泡泡！
　　这次为了剑会单挑配耐卡。
　　分分种怼出来一只15JN“死亡法防”！
　　这还让不让人活了？
　　有这逆天的运气不去买彩票跑来炼妖？！
　　这得错过了多少亿啊！
　　而且刚炸出来的 这只“耐卡”泡泡除了拥有让人惊掉下巴的15个技能格子之外。
　　连初始资质也是牛逼的不像话！
　　在一个元宵都没吃的情况下。
　　防资“1266”勉强达标，不过剩下的“体资”“速资”都还算不错。
　　这泡泡要是干成品了！
　　妥妥的全梦幻第一“死亡法防”宠啊！
　　苏堤春晓打服战借天启的“豹子”？
　　毫不夸张地说！
　　周凡这泡泡要是真的打成了让珍宝阁那些服战豪强看到。
　　没准老板都敢拍本“浮云神马”兽决上去拿着这只泡泡打服战！
　　舒坦了舒坦了！
　　什么“垫书”一个亿...炼妖出“副宠”...
　　都是浮云！
　　周凡笑眯眯的打量着眼前的泡泡。
　　嘴也是根本合不拢的连连嘟囔着“这波不亏！”
　　不亏？
　　何止不亏！
　　这都血赚到姥姥家去了！
　　饶是以周凡低调稳重的性子也是忍不住想要把泡泡发出去炫耀一番。
　　开玩笑...
　　这成本高达上万块的高端回炉！
　　光自己偷着乐有啥意思？
　　都出来给我酸！
　　【传音】
　　失魂5W：“[泡泡]有没有懂行的说一下这泡泡什么水平？”
　　如此低级的装逼手段。
　　愣是让周凡说出了几分清新脱俗的味道。
　　泡泡刚发出来。
　　兰亭序又双炸锅了！
　　【世界】
　　“又骗我玩炼妖？”
　　“这泡泡...怎么说呢...挺好的...好就好在TMLGB的狗托不得好死！我套你个猴子的！真就不当人呗！！【少侠，你又调皮了！】”
　　“666，暴躁老哥会说话就多说点，我们众筹给你出书！”
　　“我裂开了...”
　　“啥情况这是？几年不碰梦幻，现在都这么玩了？？”
　　“求求你别秀了，老花农看了都哭了！”
　　“我哩个乖乖...这技能...这资质...老板能用了！”
　　......
　　这条传音发出来。
　　除了在区里引起了不小的轰动。
　　连不久前才化解了和周凡之间矛盾的马头头也是注意到了这只泡泡！
　　嚯！
　　等他看完泡泡的技能之后...
　　抬手猛地一拍脑门后怕不已的说道。
　　“干！”
　　“我特么是踩了狗屎了还是怎么的！竟然招惹过这么一个变态？”
　　没错...
　　当马头头看完周凡的泡泡。
　　再看他自己手上的那些“死亡法防”宠...
　　瞬间他就不香了！
　　要我说...
　　别说踩狗屎了！
　　你就是吃狗屎也不一定能遇到周凡这样的天命大狗托！
　　这泡泡什么水平？
　　什么水平自己心里没有点逼数吗！
　　不懂行还不会用藏宝阁搜一下？
　　别问咱们！
　　问就是天台5W交易！
　　满足了一把小小的虚荣心。
　　周凡翘着二郎腿颠儿颠儿的哼起了小区。
　　不过...
　　这泡泡的底子逆天归逆天。
　　可身上的技能还都是那些十分拉稀的“垫书”技能。
　　在没打成之前。
　　谁能知道最后“死亡”“法防”两个特殊技能还在不在？
　　虽说“死亡召唤”“法术防御”两本千亿兽决的价格也并不算贵的离谱。
　　按今年的行情来看。
　　一本也就才两万块出头的样子。
　　可两万块不是钱啊？
　　万一两个特殊技能干掉最后补“死亡”“法防”的时候给你来个循环0 .....
　　那还玩个蛇皮！
　　所以这只泡泡的处置问题可是愁坏了周凡！
　　本想着随便搞个“耐卡”出来晚上剑会单挑用一用。
　　没想到一下子干出来这么一个玩意儿。
　　一时半会儿的...
　　成品估计是够呛能搞成品了！
　　但就在周凡怀念那段拥有“为时不晚”金手指的日子时。
　　也不知道是“彪劲儿”没下去还是怎么的。
　　一个更加胆大的念头冒了出来！
　　要不...
　　再回一手看看能不能搞个“净台”“皮蛋”上去？
　　我了个大槽！
　　您“老人家”可真是敢想啊！
　　有死亡；法防两个特殊技能在还不知足！
　　竟然还想往上搞特殊技能？
　　过分了啊！
　　而随着“回炉”的念头冒出来。
　　周凡也就越发的后悔！
　　早知道当初有“为时不晚”在的时候就应该多搞几只逆天神宠出来！
　　可当时由于手里并没有什么资金。
　　只顾着批量改造“完美须弥”牟利了。
　　钱是挣到了。
　　可那点钱跟这泡泡比起来。
　　算个屁哟！
　　都不往多了说！
　　要是这只15JN的死亡法防泡泡再怼个“净台妙谛”和“凝光炼彩”上去。
　　买十只“ 完美须弥”都绰绰有余！
　　可惜...
　　世上没有后悔药这玩意儿。
　　不然周凡说啥都得先整一箱！
　　权衡了一番利弊风险之后。
　　壕无人性的周凡最终决定。
　　还是先给这只泡泡上书试试看。
　　如果说打废了。
　　那也只能说自己没那个命了。
　　不过说起了打书。
　　在有“为时不晚”护体的时候周凡还可以闭着眼睛一顿瞎拍。
　　现在没了金手指技能的帮助。
　　周凡也不得不另寻他法，去找相对而言更靠谱的人来帮忙给泡泡上书。
　　毕竟就从刚才的“一亿垫书”事件上来看。
　　在给宝宝打书这一块...
　　周凡还真没有什么天赋。.




第113章



　　给泡泡打书这么重要的事儿。
　　周凡当然要谨慎对待。
　　略一思索。
　　周凡决定还是先找小黄瓜那货问一下看看他会不会打书。
　　先不说能不能打成的...
　　俩人前前后后合作了这么多次，小黄瓜是一次也没有让周凡失望过。
　　至于这次能不能行。
　　还是先打听打听再说。
　　拿起手机直接给小黄瓜弹了个语音过去。
　　等电话接通。
　　周凡听着对面传来的嘈杂声音。
　　猜测着小黄瓜这骚包估计正直播呢。
　　于是周凡也并没有过多寒暄。
　　随口打了声招呼之后，直截了当的跟他说出了自己此行的来意。
　　“对了。”
　　“你认不认识打书比较靠谱的，给我推荐一个？”
　　“打书？”
　　“老板是你要打自己的宝宝还是帮别人打？”
　　虽然不知道这小子为什么会这么问。
　　但周凡也没有兜圈子。
　　直接点了05点头承认道。
　　“嗯。”
　　小黄瓜在听周凡说是要给自己的宝宝打书之后...
　　还算有几分良心的放弃了这个触手可得的“资源”。
　　虽然自己打不了。
　　但也丝毫不妨碍他吹个牛逼。
　　“诶！老板这你可算是问对人了！”
　　“宝宝打书当然找雪无啊！”
　　“一点不跟你吹！”
　　“论梦幻里打书的技术，我小黄瓜还真没服过谁！不过雪无勉强算是一个！”
　　“那你来呗？”
　　“咳咳...”
　　牛皮还没吹起来就被周凡一语戳破...
　　小黄瓜尴尬不已的连连摇头。
　　“算了算了...”
　　“那啥...”
　　“我这会儿正忙着直播呢！”
　　“老板你要是着急的话，我帮你问问雪无看能不能插个队？”
　　看小黄瓜跟自己如此极力的推荐雪无。
　　周凡想了想。
　　倒也不是不行。
　　连他都这么说了。
　　想必在打书方面上，“雪无”在梦幻圈子里还是有一定的权威的。
　　于是直接应声答应下来。
　　稍等了片刻。
　　很快。
　　小黄瓜直接给周凡发来了一个梦幻西游登录的二维码。
　　“老板！”
　　“快扫码！”
　　“待会儿你直接去直播间看着就行，有啥事儿你再给我打电话。”
　　“OK。”
　　回了小黄瓜一句。
　　周凡看着电脑桌面上仅剩下的方寸号。
　　视线落在方寸号的装备上犹豫了片刻。
　　最后还是没有多此一举的将装备存到仓库里。
　　反正这些“冠军套”早晚都要曝光的。
　　在之前确认过这些装备跟往届精锐大佬手里的那些属性略有不同之后。
　　周凡也不用担忧被人发现自己的“秘密”。
　　所以...
　　与其到时候装备上架藏宝阁引来众人的猜测质疑。
　　还不如趁着现在提前曝光一下，到出手的时候也就更顺利成章一些。
　　拿定主意之后。
　　周凡直接扫码登录上方寸号。
　　看到弹出“登录成功”的提示之后。
　　也是赶忙跑到了雪无的直播间里。
　　短暂的延迟之后。
　　雪无直播间里的画面上出现了周凡方寸号登录时“人物选择”的界面。
　　一边选中周凡方寸号的人物角色登录游戏。
　　雪无一边跟直播间里的粉丝们解释着。
　　“来！”
　　“兄弟们插播一个打书资源啊。”
　　“听说还是兰亭序的一个神豪，咱们看看神豪老板要给哪只宝宝上书。”
　　说罢。
　　雪无轻车熟路的直接点击召唤兽头像打开列表。
　　发现号主身上只留下来一只泡泡之后。
　　看样子多半这就是接下来的主角了。
　　当雪无鼠标落在泡泡身上，打开详细的资质；技能属性图的时候。
　　直播间还没炸。
　　雪无先炸了！
　　“卧槽！”
　　“这泡泡！”
　　“体资4500！”
　　“速资1400！”
　　“成长1.26！可以啊老板！你这只泡泡蛮不错...”
　　话都还没说完。
　　众人就看到雪无瞪着眼睛呆愣在了原地！
　　嘴巴长的老大！
　　也不知道是为了追求直播效果还是真的被周凡这只泡泡给吓懵了！
　　表情略带着几分表演痕迹停滞在原地好半天。
　　导致很多人还以为是直播间卡了一样。
　　紧接着...
　　雪无总“端”着声音直接激动的喊破了音。
　　“我丢！”
　　“没开玩笑吧老板？”
　　“我靠！！”
　　“这...”
　　“离谱啊老板！”
　　“泡泡不是没有必带技能的么，怎么可能合出这么牛逼的来？还是个死亡法防？”
　　“不行不行...”
　　“兄弟们...这宝宝看得我有点小谎。”
　　“稍等一下，我先冷静冷静。”
　　连当红打书主播雪无都被吓成了这 幅模样。
　　可见...
　　周凡合出来的这只死亡法防泡泡地位有多么的非比寻常！
　　雪无冷静的功夫。
　　由于泡泡的技能图展示在了直播画面上。
　　看清楚泡泡技能以及右下角“翻页小箭头”的粉丝全都疯狂了！
　　也不知道是谁带了波节奏。
　　弹幕上全都在刷“全梦幻第一死亡法防。”
　　回过神来的雪无看着密密麻麻的弹幕。
　　无力一笑。
　　也是不得不心服口服的附和道。
　　“没毛病！”
　　“老板这只泡泡。”
　　“全梦幻第一死亡法防宝宝当之无愧！”
　　“不过这还是得等咱们先把它打成了再下定论。”
　　“来！”
　　“老板钱秒好了吗？”
　　“我先看一下藏宝阁。”
　　雪无目光炽热的盯着周凡这只泡泡。
　　着手开始准备打书工作的时候。
　　那些蹲守在雪无直播间里的自媒体“公众号”记者全都闻风而动！
　　争先恐后的将泡泡截图保存下来。
　　纷纷催促着让雪无翻到下一页看看还有几个技能。
　　想必明天带有“全梦幻第一死亡法防宠”噱头的标题各种文章就会出现在梦幻各大相关的平台！.



第114章



　　一看雪无这就要给泡泡上书了，周凡也是一点也不拖沓。
　　拿起手机又从藏宝阁上秒了5坨菜下来。
　　完成支付之后。
　　又在直播间里发了条弹幕提醒雪无“钱已就位”。
　　奈何在雪无这种当红大主播的直播间里。
　　粉丝实在是太多了！
　　周凡的这条弹幕才刚发出来没多久便淹没在了茫茫人海之中。
　　好在也并没有什么影响。
　　雪无穿插直播着别的资源等待着5分钟的解锁时间。
　　约摸着过了七八分钟的时间之后。
　　这才抬走另外一个搞灵饰资源的老板。
　　切回到周凡的方寸号来。
　　发现藏宝阁上已经多出来五坨待取出的游戏币。
　　雪无也是直接在直播间里开口跟周凡要起了将军和解锁。
　　周凡直接私聊把“将军”“解锁”给雪无发过去之后。
　　泡泡上书正式开始！
　　不过在开始之前。
　　首先需要做的便是规划一下泡泡的技能选择。
　　雪无作为现如今的“梦幻打书第一人”。
　　一只完美“死亡法防”宠该打什么技能他自然是再清楚不过。
　　跟直播间里的粉丝们扯着犊子。
　　研究着泡泡的技能位置。
　　除了“死亡召唤”“法术防御”两个特殊技能外。
　　剩下足足13个技能位置！
　　辅助书的取舍连想都不用想！
　　全都安排上！
　　雪无要纠结的顶多也只是除了辅助书之外。
　　剩下的技能格子如何选择罢了。
　　没过多久。
　　泡泡最终的理想模板也是被规划了出来。
　　除了两个特殊技能。
　　剩下的十三个格子加上装备的套装技能。
　　雪无目前暂定的安排是。
　　“高神；高敏；高反震；高招架；高级毒；高级再生；高级冥思；高级慧根；高法抵；高防御；高幸运；高级盾气；高级飞行〃「，”
　　至于剩下的最后一个技能，目前还是一个待定的状态。
　　毕竟现在都还没开始上书呢。
　　这泡泡能坚挺到什么地步都还是未知数。
　　就算留了一个技能的容错率。
　　但对于这么一只有双特殊技能傍身的泡泡来说！
　　这依然还是一项十分艰巨的挑战！
　　虽说也完全可以把高冥思“高慧根”换成四吸收安排上去。
　　可69的宝宝实在是太缺蓝了！
　　如果舍弃掉高冥思“高慧根”这么一个永动机组合。
　　恐怕“死亡召唤”放不出几次就得发呆。
　　看着泡泡的“当前”“队伍”技能图。
　　雪无撸起袖子。
　　一脸的严阵以待。
　　这泡泡要打成了！
　　先不说能从周凡那里坑来多少小礼物，光是这么一笔光荣的“战绩”都够他吹上好几年的了！
　　所以现在雪无和这泡泡的关系是
　　一荣俱荣。
　　一损俱损。
　　断然是没有不认真对待的理由。
　　观察了半天技能位置。
　　雪无缓缓开口说道。
　　“这波我们看一下怎么说....”
　　“死亡法防这两个技能的位置目前看起来还是比较稳的。”
　　“第一本咱们先来个前排书看一下技能变化。”
　　“我想想...”
　　“前排书...高幸运；高招架；高敏捷...”
　　“就幸运了！”
　　“成功购买魔兽要诀，花费3599999两银子。”
　　“来！”
　　“雷击给我出现在这个位置！”
　　都说艺高人胆大。
　　雪无仗着自己打书技术好也是膨胀的一笔！
　　直接把技能变化都准确的报了出来。
　　不像其他的那些主播上书时一样，就算有八成的把握也要给自己留下一线余地。
　　“这样物品发生了作用！”
　　周凡托腮默默看着。
　　遮挡着的预留位果然出现了“雷击”。
　　当结果展示出来。
　　高级幸运覆盖合纵！
　　嘿？
　　牛批！
　　看着上来就是指哪儿打哪儿！
　　周凡略有些紧张的心情也是随之放松了不少。
　　继续看着雪无表演“上书教学”。
　　第二本。
　　依旧是拿着前排书往上顶！
　　高级招架拍上去。
　　后推挤掉精神集中。
　　第三本。
　　高反震覆盖永恒！
　　事情的发展出乎意料的顺利！
　　......
　　十分钟之后。
　　泡泡打书的过程一路绿灯！
　　在雪无精湛技术的调教下。
　　此时的泡泡只用补上最后一本高敏捷就圆满毕业。
　　而直播间里一路喊“｀ 〃6”喊道现在的粉丝们纷纷开口劝着。
　　“老板！能用了！”
　　“草！这剧本不对啊？”
　　“想看雪无剁掉，但又不忍心老板这只死亡法防阵亡，怎么办...好纠结...”
　　“拉倒吧！”
　　“他都欠了几根吊了？”
　　“还不如让他帮老板这只泡泡打成了剁个吊助助兴！”
　　“附议！”
　　“我看行！”
　　......
　　一路顺风顺水打到现在的雪无也是暗自窃喜着。
　　看着弹幕上又有人嚷嚷着“剁吊”什么的。
　　嗤鼻一笑。
　　“兄弟们，一点不吹牛逼好吧。”
　　“最后一本。”
　　“高敏要是打掉死亡；法防任意一本，我直播剁吊！”
　　“来！”
　　“我愿用老王十年寿命换老板这只宝宝成品！”
　　“死亡法防给我稳住！”
　　“咔”(得赵赵)
　　“这样物品发生了作用。”
　　整个直播间的气氛都被吊的紧张了起来，被其他界面遮挡的严严实实的技能栏缓缓拉开。
　　第一行。
　　高幸运；法术防御；高招架；高敏捷
　　第二行。
　　高反震；高防御；高法抵；高再生。
　　第三行。
　　死亡召唤；高飞行；感知；高慧根。
　　死亡法防都在！
　　至于是不是完美毕业！就看第二页的三个技能了！
　　咔！
　　翻到第二页！
　　高冥思；高神；高毒！
　　完活！
　　“真狠呐！这是用生命在打书啊！”
　　“老王：特么你打书关我屁事！！！！”
　　“**”
　　“交易成功！”
　　“雪无牛逼！！刊！”
　　“兄弟们！快！保护！老王正在提刀赶来的路上！”.


第115章



　　泡泡大功告成！
　　全梦幻第一血宠问世！
　　雪无名利双收的同时...
　　泡泡的主人周凡也是乐见其成！
　　两人皆大欢喜！
　　看着方寸号上连一开始为打书准备的1E5游戏币都没用完。
　　雪无这波教科书级别的打书可以说是真的帮周凡省钱了！
　　为此。
　　周凡也是十分讲究的给雪无刷了一组“办卡”。
　　表达了一下谢意。
　　同时这也是周凡对雪无打书技术的一种认可。
　　要说一开始雪无是奔着小礼物去的不假。
　　毕竟做主播的。
　　甭管是大主播还是小主播。
　　谁开直播还不都是为了混口饭吃？
　　吃好吃怪的问题罢了。
　　但打着打着...
　　随着泡泡在他手上越发的完美，雪无的心里反倒是对小礼物看开了几分。
　　更多的还是希望这只泡泡能在自己手上打造成品！
　　像周凡泡泡这样的胚子那可不是说炼就炼的出来的！
　　别说个把月。
　　估计从今往后一两年的时间里都够呛有人能超越周凡这只泡泡。
　　再说了。
　　能把330这样一只泡泡打成！
　　不正是雪无打书技术最好的证明么！
　　所以。
　　哪怕一组“办卡”在雪无的眼里并没有什么太大的分量。
　　但还是连连跟周凡道谢。
　　“感谢老板送出的一组变卡！”
　　“感谢感谢！”
　　“兄弟们！”
　　“给老板扣波6好吗？恭喜老板喜提全红死亡法防宝宝一只！”
　　看到雪无这么说。
　　直播间里的粉丝倒是也还算给面子。
　　纷纷起哄跟了一波队形。
　　直播间画面被铺天盖地的弹幕盖住。
　　将打成的泡泡挂在直播间里展示了半天。
　　感觉时机差不多的时候。
　　雪无灵机一动。
　　先是把周凡的泡泡名字改成了“雪无上书”。
　　拿着在区里发了几个传音给自己打了打广告之后。
　　紧接着又在直播间里冲周凡问道。
　　“老板。”
　　“你这宝宝进阶不？”
　　“要不我干脆找梧桐帮你3000包个110？”
　　屏幕周凡的背后听着雪无的提议。
　　略微思考了一下。
　　虽然先前他给那只20JN雷鸟人进阶的时候才花了千把块钱。
　　可好运气也不总能一直都在吧？
　　并且让梧桐帮忙进阶110的话。
　　有主播光环的优势在。
　　肯定要比周凡亲自动手进阶方便了不少。
　　于是周凡无所谓的答应下来。
　　直接私聊让雪无跑去联系梧桐。
　　没过多久。
　　收到雪无私聊发来的“登录二维码”。
　　周凡确认了一番并非是骗子之后。
　　反手又将方寸号给梧桐扫上。
　　啧啧。
　　这他娘的就是待遇！
　　虽然周凡CC的财富等级根本都不够看的...
　　可有这么一只逆天泡泡在手。
　　各大主播还不是抢着接资源？
　　一分钱不刷。
　　照样插队！
　　而雪无之所以提议帮周凡联系梧桐给泡泡进阶110的目的也很简单。
　　梦幻主播圈子里拔尖的人就那么几个。
　　梧桐的人气虽说比不上雪无，但粉丝的质量绝对是杠杠的。
　　跟梦幻各大老板称兄道弟都是常有的事！
　　说起梧桐！
　　那可就有的唠了！
　　但要说最经典的。
　　还是梧桐跟梦幻知名神豪“王谢”拜把子事件！
　　事情的经过也简单。
　　当初王谢的CC账号被骗子盗用。
　　打着拜把子的名义骗了梧桐3000块大洋。
　　等第二天得知 被骗了之后。
　　这个笑料可没少在梧桐的直播间里传颂。
　　比当初吸附“善恶”兽决的事件还有过之而无不及！
　　当时直播间里的弹幕几乎清一色都是在刷“拜把子吗？3000块那种。”“我要跟主播拜把子！钱不钱的不重要，主要是想认你这个兄弟！”
　　可见。
　　梧桐的憨厚绝对不是装出来的！
　　他是真憨啊！
　　当然雪无帮周凡引荐梧桐最主要的原因还是两人在业务范围上又没什么太大的冲突。
　　欠个人情而已。
　　但却是能让自己打书技术的口碑再次猛上一个台阶。
　　对雪无而言。
　　这稳赚不亏的买卖啊！
　　方寸号扫给梧桐之后。
　　周凡也是赶忙移步来到了梧桐的直播间里。
　　此时梧桐直播间里的反应跟周凡刚找雪无打书那会儿大差不差。
　　一群人全都被周凡这只泡泡搞懵逼了！
　　无数观众的心里就一个念头！
　　“这泡泡咋就能这么牛逼？”
　　翻页忍了！
　　双特殊忍了！
　　还尼玛一个技能都不缺的给打成了！
　　换成三十亲儿子能不能有这个待遇都不一定！
　　这号主得有多狗托啊！
　　即便梧桐不懂估价。
　　但一眼就能看出来。
　　这只泡泡。
　　要是被精锐组的大爷们看上。
　　就是往少了说。
　　没个大几十万想都不要想！！
　　震惊之余。
　　梧桐这憨憨也是不免好奇起了周凡的装备。
　　不过在周凡没有点头之前。
　　梧桐还算规矩的只是打开背包看了一下各个部位的装备造型。
　　当看见周凡这方寸的“鞋子”“铠甲”造型全是 级的装备时！
　　梧桐连忙打开人物面板。
　　确认了一下周凡方寸号的人物等级，看到等级信息后面的“69”后...
　　梧桐坐不住了！
　　“卧槽！”
　　“兄弟们！”
　　“出大事了呀！”
　　“怪不得带这么牛逼的泡泡！”
　　“老板这69的号清一色无级别啊！鞋子；铠甲还都是 级的无级别！爱了爱了！牛逼！”
　　“嘶...”
　　“爱了爱了！”
　　感叹一番！
　　梧桐实在是按捺不住心里的好奇了。
　　弱弱的出声冲着不知道在不在直播间里的神豪老板问道。
　　“老板...”
　　“我能给直播间的兄弟们看看您着号上的装备吗？”
　　“方不方便啊？”
　　“要是不方便就算了...”.



第116章



　　也不怪梧桐如此的小心谨慎，连看一下老板装备这种屁大点儿的事都不敢擅作主张。
　　说到底...
　　他在梦幻直播圈子里名气再大又如何？
　　依然只是一个主播而已！
　　在玩梦~幻真正的老板眼里。
　　就是再大的主播！
　　对老板们来说那也不过是-个工具人罢了。
　　要是梧桐熟络的那些老板还好一些...
　　但像周凡这样空降到直播间里来的神豪。
　　并且还是雪无亲自推荐来的！
　　梧桐自然是不敢造次了。
　　别真碰上什么正在打跨服的老板。
　　装备属性被梧桐这么不经意间曝光出来导致比赛的时候失利。
　　那梧桐就是有十张嘴也解释不清了！
　　但话都已经说出来了。
　　梧桐自己带起来的这波节奏，瞬间便引来了直播间里粉丝们的一阵附和声。
　　“卧槽！”
　　“这是真大爷！惹不起惹不起！”
　　“不就是一身无级别么，实不相瞒，如果今天早上没有被尿憋醒，这样的号我有五个！”
　　“以前没听说过兰亭序有这么个方寸老板啊？”
　　“搞快点搞快点！”
　　“一群臭潘浚　
　　“老板的装备岂是你们想看就看的？”
　　“您说是吧？”
　　“爹！”
　　......
　　刚跑到梧桐直播间里来的周凡听见他这么说才想起来...
　　在刚刚决定找主播打书之前。
　　他就已经做好了把装备提前小曝光一下的打算。
　　没想到雪无根本没提起这茬，反倒是让梧桐捡了个大便宜！
　　无所谓。
　　反正俩人都是梦幻里炙手可热的大主播。
　　谁来曝光都一样。
　　于是周凡十分爽快地在弹幕上说道。
　　“没事，看吧。”
　　奈何直播间里的节奏还没过去。
　　周凡的财富等级又不高。
　　所以即便是把允许的消息发出去。
　　梧桐依然还是战战兢兢的坐在原地不敢轻举妄动。
　　直到周凡加上梧桐的资源微信小号，又交代了一句让他想看装备尽管看之后。
　　梧桐这才如释重负的长松了一口气。
　　“兄弟们！”
　　“老板放话了！说装备给咱们看一下也没关系。”
　　“来！”
　　“让狗垃圾跟兄弟们一起过过眼瘾。”
　　解释了一下。
　　梧桐操起鼠标就往打开已久的装备栏上拖去。
　　“我看老板这个号好像还是个方寸。”
　　“那咱们先看一下老板的鞋...”
　　“卧槽！”
　　“17段笑里鞋！”
　　“牛啊老板！150的无级别鞋子我没记错的话，好像全服武器也没几双！”
　　“可以可以！”
　　“老板这鞋子完全可以冲刺18段的！”
　　连梧桐这种憨憨都能一眼看出来周凡方寸号上的装备价值不菲。
　　直播间里的那些“懂”哥们更不用多说了！
　　纷纷投来羡慕不已的目光，感慨着“贫富差距”。
　　更刺激的还在后面！
　　看完周凡这双17段无级别笑里鞋子。
　　也不知道梧桐这货是智商上线了还是没话找话瞎咧咧。
　　“老板这鞋子怎么比我化生的还吊！”
　　“唉！”
　　“兄弟们！”
　　“你们说老板腰带会不会是条无级别愤...”
　　“我！”
　　“卧槽！！”
　　怒字都没能说的出口。
　　鼠标落在腰带上，装备属性缓缓显示出来的时候...
　　梧桐傻眼了！
　　特么的！
　　自己这嘴今天怎么跟开了光一样？
　　说啥来啥！
　　看着周帆方寸号上的那条130无级别愤怒腰带...
　　梧桐和整个直播间里的粉丝瞬间凌乱了！
　　......
　　随着周凡方寸号上的装备一件接一件的曝光出来。
　　直播间里的气氛那叫一个热闹！
　　连见惯了神豪，服战老板的梧桐也是被震撼的不要不要的！
　　周凡这方寸号上的装备。
　　毫不夸张地说！
　　比很多甲组服战号的装备都要顶！
　　梧桐能不激动么？
    0 ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　这么豪横的一个老板送到了眼前！
　　当然得好好把握机会了啊！
　　这要是跟老板套好了近乎。
　　那以后资源啊，打榜什么的。
　　还用愁？
　　所以...
　　看完周凡方寸号的装备之后。
　　梧桐化身舔狗！
　　直接跟周凡要来了“将军”“解锁”。
　　连进阶的钱都没好意思开口要！
　　上来先自己垫钱秒了1E的游戏币，这就要给周凡的泡泡来个一条龙服务。
　　由于泡泡的参战等级低于45级。
　　所以要给泡泡进阶 的话。
　　那也只能等先把等级给练上来再说。
    ......... ......... 0
　　将藏宝阁上的游戏币取下来之后，梧桐先跑到朱紫国道人那里祈福了一下“召唤兽经验”。
　　随后便自发的帮周凡这只泡泡练起了级来。
　　......
　　而就在梧桐帮着周凡先把泡泡给练到60级的时候。
　　直播间里突然空降了几个大佬。
　　不等梧桐开口欢迎一下。
　　“尾灯”一个比一个牛逼的大佬们直接开口跟梧桐打听道。
　　“狗垃圾。”
　　“那个17+8的方寸老板还在直播间里不？”
　　场外的周凡看到有人找自己。
　　楞了一下。
　　瞟了一眼那人的ID。
　　发现并不认识之后。
　　刚要站出来问问那人找自己干啥。
　　很快。
　　又是一批“天帝”尾灯大佬纷纷涌进了梧桐的直播间！
　　这几人也是二话不说。
　　上来就打听起了周凡的消息。
　　“梧桐，听说你接了个兰亭大老板的进阶资源？”
　　“人呢？”
　　“让我们见识见识呗。”
　　好家伙...
　　看着架势...
　　这两拨人都是为了周凡而来的啊？
　　而周凡也是纳闷了。
　　好端端的。
　　怎么都跑到直播间里找自己干啥？
　　于是周凡也就并没急着冒出来，而是打算先看看两拨人是个什么来路再决定要不要露面。儿.



第117章



　　或许对于很多不看CC直播的人来说。
　　“天帝”尾灯意味着什么并没有一个十分清楚地概念。
　　用通俗易懂的方式来解释的话。
　　在网易CC的平台设定中。
　　1软妹币=100点财富经验。
　　而一个“天帝”尾灯。
　　最起码需要六亿四千五百万的财富经验才能解锁！
　　嘛概念？
　　都是钱呐！
　　1：100的比例换算一下。
　　一个“天帝”尾灯完全可以理解成是在CC上刷过价值六百多万礼物的老板！
　　突然这么多老板空降到直播间里！
　　梧桐不免有点小懵...
　　而且两拨人上来啥都没说，直接就跟他打听周凡的消息...
　　这让并不清楚两方人来意的梧桐一 时间有些骑虎难下。
　　说吧...
　　万一是老板的仇家...
　　那自己今天还直播不直播了？
　　就在梧桐纠结着到底该不该把周凡的消息给透露出来的时候。
　　率先赶到直播间里来的那波人开口说道。
　　“问你呢狗垃圾！”
　　“人还在不在你倒是说句话啊！”
　　第二波人也是接着话茬说道。
　　“对。”
　　“我们听说你直播间里出现了一个千万级别的精锐老板。”
　　“所以就想着过来结交认识一下。”
　　“没别的意思。”
　　看到第二波人这么说。
　　梧桐这才悄悄松了一口气。
　　放下手上的工作。
　　结结巴巴的说道。
　　“呃...”
　　“这个...”
　　“不出意外的话...”
　　“老板应该还在呢吧？”
　　“我这不正帮老板开箱子准备进阶呢嘛...不过老板是不是忽然有事干别的去了...”
　　“我也不太清楚...”
　　含糊不清。
　　完全和稀泥的话。
　　说了跟没说一样。
　　不过这倒是不经意间给双方透露出来了一个消息。
　　既然梧桐还在帮那个方寸老板准备进阶的事情。
　　也就是说。
　　老板早晚都要回到直播间里来看一眼结果。
　　而一直都在暗中默默观察着两拨人来意的周帆。
　　听到第二波人说只是想要跟自己认识一下。
　　摇了摇头。
　　虚惊一场的摸了摸鼻子。
　　结交就结交呗...
　　整这么大的阵仗...
　　搞得跟周凡得罪了他们一样...
　　但不等周凡站出来。
　　第二波人又抢先跟梧桐说道。
　　“哦...”
　　“包进阶呢？”
　　“行。”
　　“还是3000对吧？”
　　“来”
　　“你给我个微信我直接转你，就当是我们团队给这个方寸兄弟来个见面礼了。”
　　“方便的话。”
　　“你让老板出来我们加个聊天方式私下里聊，省的我们耽误你直播了。”
　　哦豁！
　　这家伙！
　　周凡都还没出来露面呢！
　　这第二波人上来就要帮周凡把“进阶110”的钱给结了？
　　这又是要闹哪出！
　　财神爷驾到？
　　而这几条弹幕落在先赶来的那批人眼里。
　　同样也是不甘示弱。
　　由于周凡一直都还没冒出来。
　　他们也不知道这个17+8方寸老板的底细。
　　于是也是学着第二波人。
　　有样学样的摆起阔来。
　　“这样。”
　　“那啥...”
　　“狗垃圾你只管先帮这位兄弟搞宝宝就是，我们在这等一会儿。”
　　“进阶的费用还有什么乱七八糟的全都算我头上。”
　　“等细节全弄完了咱们直接一起结。”
　　啧啧！
　　有钱就可以这么任性的吗！！
　　不愧是挂着“天帝”灯牌的土豪！
　　上来就直接发起了糖衣炮弹的攻势！
　　从明面上来看。
　　似乎两拨人的见面礼都一样。
　　都是在拿周凡这只“泡泡”进阶的事情来作为敲门砖。
　　实际上...
　　站在梧桐的立场上来看。
　　明显是第一批人更讲究一些好吧！
　　第二波人说是帮周凡结账。
　　但进阶又不是3000块就一定能搞定的！
　　梧桐的“账本”上0 .....
　　每次接110不都记得清清楚楚的嘛！
　　少则一个月亏个一两万。
　　多则四五万的时候都有！
　　赚？
　　赚钱是不可能赚钱的！
　　也就靠着小礼物勉强维持一下温饱！
　　总之...
　　“3000包110进阶”的活动。
　　各大主播也就梧桐这憨厚孩子敢这么整了！
　　虽说心里更偏向于率先赶来的第一批人。
　　但同时出现在自己直播间的这堆土豪。
　　梧桐是能不得罪就尽量都别得罪。
　　眼下这种情况。
　　不管是收谁的钱。
　　梧桐都难保要落得另外一方的惦记。
　　如此一来...
　　干脆两拨人的都不要算拉倒！
　　无奈之下。
　　梧桐也只能硬着头皮缓缓说道。
　　“哦哦哦！”
　　“原来是这回事啊。”
　　“放心吧老板。”
　　“那啥...”
　　“这个方寸老板干嘛去了我也不知道，要不我先帮老板进阶。”
　　“就当我回馈老板们的关照了。”
　　“进阶的钱我也不跟这个方寸老板要了，几个老哥有空常来直播间里玩玩就行。”
　　要么说大智若愚呢！
　　梧桐这波“以退为进”...
　　妙！
　　属实是妙！
　　既能两拨人都不得罪 。
　　没准还能再落周凡一个人情！
　　一石三鸟啊这是！
　　而周凡也终于是看不下去了。
　　干嘛呢干嘛呢这是。
　　一个个整的都跟暴发户一样。
　　再说了...
　　自己也不缺这么千把块钱的啊？
　　想结交认识一下无可厚非。
　　反正像他们两拨人所在的圈子，周凡早晚都要踏足的。
　　但因为区区一个进阶承了对方的人情？
　　他周凡还不至于这么廉价！
　　成千上亿不敢说吧。
　　万把块钱周凡消费起来还是一点压力都没有的。
　　再说了！
　　不是说好的3000包110么！
　　怎么还带坐地起价的？
　　瞎搞！.



第118章



　　看着连梧桐都被两拨来路不明的人马逼得掺和了进来。
　　周凡眨了眨眼。
　　也是终于不再继续默默的窥屏。
　　拿起手机。
　　找到刚添加上没多久的梧桐资源小号。
　　想了一下。
　　还是直接给梧桐播了个语音过去。
　　直播间里。
　　已经帮周凡把泡泡给升到60级。
　　面对两拨人马的盘问。
　　这会儿正有些不知道该如何是好的梧桐。
　　终于等到周凡这个正主的消息了！
　　三百斤的脸上挤出来一个比哭还难看的笑容。
　　开口跟直播间里的众人打了声招呼。
　　随即也是赶忙拿起手机接听了周凡打来的语音通话。
　　“喂？”
　　“老板？”
　　听到手机里传来梧桐的声音。
　　守在直播间里目睹了事情全程经过的周凡也不墨迹。
　　知道梧桐现在面临的是一个什么局面。
　　周凡上来就立场05十分明确的拒绝道。
　　“直播间那两拨人不用管。”
　　“啊？”
　　“先把泡泡进阶的事情给搞定了吧，钱我马上给你转过去。”
　　“啊！”
　　“是3000包110对吧？”
　　“嗯！”
　　这家伙...
　　“啊？”“嗯！”“啊”的...
　　知道的是你在打电话。
　　不知道的还以为谁家骡子成精了一样。
　　跟梧桐把事情交代清楚，周凡也是懒得说太多的废话。
　　“那行。”
　　“等下我直接给你转5000过去。”
　　“你辛苦一下。”
　　“待会儿进阶完帮我升到79顺便看看有没有合适的宝宝装备。”
　　“好嘞好嘞。”
　　“没问题老板！交给我了！”
　　一头雾水的梧桐等周凡把话说完。
　　先是连连点头答应了下来，随后才赶忙问出了问题的关键说在。
　　“老板...”
　　“那个...”
　　“就是...这几个老板可能还有点其他事找你...”
　　“要不...”
　　“您看怎么说？”
　　看着直播画面上梧桐那便秘的表情。
　　周凡也是没再让他为难。
　　撂下一句。
　　“这个就是我微信，有事你让他们直接找我谈就行。”
　　说完。
　　周凡直接挂断电话。
　　没过多久。
　　等直播画面上的延迟过去。
　　周凡看到梧桐讪讪一笑放下手机。
　　脸上还是挂着那副比哭还要难看的笑容。
　　开口冲着两拨特意为了周凡空降到直播间里来的老板们解释道。
　　“那啥...老板们...”
　　“你说巧不巧。”
　　“这个方寸老板刚跟我打电话过来说让我赶紧进阶，钱都已经直接给我打过来了。”
　　“你看...”
　　“咱们都没有为老板排忧解难的福气啊。”
　　“不过老板电话里也说了。”
　　“如果私下里还有什么事的话，可以直接联系他微信。”
　　“要不...”
　　刻意拉长话音停顿了片刻。
　　守在直播间里就等梧桐这句话的老板们怎么会不知道梧桐什么意思。
　　两拨人异口同声的皆是在弹幕上问道。
　　“OK，麻烦了。”
　　“那我先加你个微信，正好你把这个方寸兄弟的联系方式也给我推一下。”
　　“狗垃圾，我微信DD你了。”
　　“速度！”
　　虽然两拨人的话里都带着点不容置疑的命令语气。
　　但梧桐可是一点也不敢怠慢！
　　赶忙接过话茬。
　　“哥哥们你这说的啥话！”
　　“不麻烦不麻烦！”
　　“能为老板服务是狗垃圾的荣幸，稍等，我看一下手机，这就把方寸老板的联系方式给你们安排一下。”
　　面对这么一群兜里不差钱儿的主...
　　梧桐也只有点头哈腰的份儿。
　　啧啧...
　　卑微！
　　没过多久。
　　这边早就提前做好了准备工作的周凡拿起手机一看。
　　果然在微信的“通讯录”界面上多出了一个小红点。
　　点开瞅了一眼。
　　“公瑾・逸之请求添加你为好友。”
　　“捉鬼小魔王请求添加你为好友。”
　　“逸之？”
　　“这ID怎么感觉有点眼熟呢...”
　　周凡嘀咕一句。
　　但也没有多想。
　　挨个将两个好友验证申请通过下来。
　　很快。
　　双方在第一时间里。
　　都是向周凡抛出了各自的橄榄枝。
　　“兄弟你好。”
　　“我是梦幻精锐公瑾团队的逸之。”
　　“刚刚在直播间里看到你的方寸装备挺OK的，要不要考虑一下加盟我们战队？”
　　另外一人的消息和这“逸之”如初一辙。
　　皆是一上来就像周凡表明了拉拢之意。
　　玩惯了“单机”。
　　这瞬间成为了香饽饽的周凡还真有些无所适从...
　　被两人的“热情”搞得有些不太自在。
　　周凡摸了摸鼻子。
　　他心里自然是十分清楚为何两拨人会突然跑来邀请他“入伙”。
　　无非就是看到了自己方寸号的硬件牛逼。
　　如果能将周凡顺利拉拢到他 们的阵营中。
　　不管是出于什么目的。
　　绝对是有百利而无一害。
　　可对周凡来说？
　　加不加团队什么的...
　　好像并没有什么太大的区别啊？
　　所以周凡很是功利的分别冲两人问道。
　　“有什么好处？”
　　最先回复周凡的是那个名叫“公瑾逸之”的。
　　“呃...”
　　“是这样的兄弟。”
　　“看你方寸的装备。”
　　“我想应该也是热衷于PK的玩家吧？”
　　“既然是这样的话。”
　　“我想...”
　　“我们公瑾团队在别的等级不敢说，可在69还是有一定统治力的。”
　　“如果老板感兴趣的话。”
　　“不妨上官网了解一下我们公瑾团队的战绩。”
　　“如果老板对夺冠比较感兴趣，我想我们公瑾团队才是最好的选择。”
　　......
　　看着这个叫“逸之”的跟自己叭叭了一大堆没营养的废话。
　　周凡翻了个白眼。
　　就这？
　　靠！
　　费了那么大劲搞到自己的联系方式。
　　难道就为了跑过来跟自己装个逼？
　　说说他的团队多吊多吊？
　　你团队多厉害关我鸟事哦！.



第119章



　　对于“逸之”的宣传。
　　看周凡的样子好像并不怎么感冒？
　　然而。
　　同一个问题。
　　另外一支跑来招揽周凡的团队却给出了完全不同的答复。
　　“好处嘛...”
　　“容我想一哈！”
　　“那个...”
　　“这样！”
　　“老板只要你愿意来我们团队！”
　　“来了就是阵容首发！只要您愿意，PK本人亲自操作！指挥的钱也都由我们来承担！”
　　“除了这些...”
　　“老板平常要是喜欢种个树，挖个牌子什么的。”
　　“这也都包在我们身上了！”
　　“还有！”
　　“咱们团队不打PK的时候...”
　　“日常的活动天地；归墟；地宫啊什么的，保管全都给您安排的明明白白的！！”
　　......
　　这支团队给出的“福利”可谓是面面俱到！
　　比那个什么“公瑾”团队？
　　强了不知道多少倍！
　　就知道满嘴放炮说一些“空”“大”“假”的虚话...
　　一点都不实在！
　　所以在听完两支团队各自的回答之后，周凡心里已然有了一个初步的结果。
　　不过...
　　在点头答应之前。
　　周凡还有一些问题要搞清楚。
　　也没有急着婉拒“公瑾”团队的邀请。
　　周凡沉思片刻。
　　再次冲两人分别问了一个自己比较关心的问题。
　　“你们都是哪个区的团队啊？”
　　周凡之所以会这么问。
　　无非就是考虑到如果突然转区的话，这会不会影响到自己的金手指？
　　万一因为这导致自己的“外挂”失效...
　　那岂不是得不偿失？
　　所以在条件允许的情况下。
　　周凡宁可继续待在“兰亭序”作威作福！
　　也不想来回奔波转战其他服务器。
　　这个问题落入两支团队的眼中。
　　“捉鬼小魔～｀ 王”倒是并没有觉得有什么冒昧的。
　　大大方方跟周凡自报家门。
　　“老板。”
　　“我们团队目前还在鼓浪屿。”
　　“团队里的主力基本也都是当初吴皇留下来的硬件。”
　　“不过...”
　　“如果有需要的话...”
　　“转区的事情也不是不能商量，但还得看老板您这边什么意思。”
　　看着这支团队处处迁就自己的说辞。
　　周凡暗暗点了点头。
　　而“公瑾”团队跑来招揽周凡“逸之”听完周凡的话直接懵了！
　　这什么个情况？
　　眼前这方寸老板真的假的啊？
　　不会连“公瑾”团队都没听说过吧？
　　要知道...
　　“公瑾”团队名下的“吃货”战队在群雄逐鹿这个赛事上。
　　那可是斩获了不下十个冠军的彪悍成绩！
　　怎么到了周凡跟前...
　　就好像是一支籍籍无名的不入流战队一样！
　　“逸之”脸上的表情越发古怪。
　　心里的优越感也是开始作祟。
　　似乎是察觉到了周凡对他们并不怎么感兴趣的样子。
　　也懒得再像刚才那样废话连篇。
　　只是干净利落的聊下一个“绍兴兰亭”便没了后文。
　　而周凡也根本不吃他这一套！
　　你们团队再牛逼又如何？
　　光周凡他自己手上就握着足足7套冠军装备。
　　毫不夸张的说。
　　周凡自己都能组建起一支夺冠热门的顶级战队。
　　难道还能怕了你不成？
　　其实要说起来...
　　也不能怪这“公瑾”团队的人自傲。
　　像他们这种级别的玩家。
　　找团队一般也都是倾向于“强强联合”。
　　但在“强强联合”的背后。
　　除了游戏里的联手。
　　更多的目的还是出于游戏之外还能不能再促成一些合作。
　　毕竟能砸几千万到游戏里的老板。
　　在现实生活里。
　　怎么也得是手握数亿资产生意的大能吧？
　　可谁能想到...
　　周凡根本不按套路出牌啊！
　　什么“冠军”团队花里胡哨的！
　　统统靠边站！
　　话不投机半句多！
　　还是自己想去哪就去哪来的自在！
　　看着跟“公瑾”团队的人根本尿不到一个壶里。
　　周凡也就懒得在浪费时间。
　　直接一句。
　　“目前没有这方面的打算，我再考虑考虑吧。”打发掉公瑾团队的人。
　　随后点开“捉鬼小魔王”的私聊框。
　　周凡也是表明了自己的态度。
　　“如果真如你所说的那样，我对你们团队还是比较感兴趣的。”
　　“｀ 〃不过...”
　　“我在兰亭的号有点多。”
　　“目前还没有转区的打算。”
　　“你看这问题能解决一下么？”
　　看到周凡有松口的迹象。
　　鼓浪屿团队的人当场激动地跟啥一样！
　　打一开始发现“公瑾”团队的人跑过来抢周凡之后。
　　他们心里就已经没了太大的把握。
　　周凡不了解“公瑾”团队的实力。
　　他们还是一清二楚的！
　　所以他们在面对周凡提出来的种种问题时。
　　才会如此不留余力的各种妥协退让。
　　好在功夫不负有心人。
　　现在一看周凡真有了几分要加盟的意思！
　　并且手上还不止一个号！
　　鼓浪屿团队的人眼前一亮。
　　赶忙追问道。
　　“老板您还有别的号？”
　　“也是69的吗？”
　　“硬件怎么样啊！”
　　......
　　也不能怪鼓浪屿团队的人话多。(好李赵)
　　转区对散人来说可能并没什么大事。
　　但对于一整支团队而言。
　　那可不是什么儿戏。
　　毕竟在转区之后装备和宝宝都会被加上时间锁。
　　这也就意味着。
　　他们手里的百万级；千万级游戏账号要在很长一段时间里不能流通转让。
　　如此一来。
　　期间的种种变故也就更难确定。
　　所以在转区之前。
　　鼓浪屿团队的人的确得深思熟虑一下。
　　周凡看到这些问题。
　　也是十分大方的透露出了一些自己的家底。
　　“对”
　　“都是69的”
　　“还有个天机；普陀；魔王。”
　　“硬件应该都是17+8左右吧，主要是号实在是太多了，有点记不太清楚了。”
　　嘶..列.
　　这逼装得！
　　biu体佛啊！！.


第120章



　　另外一边还在等待周凡回复的鼓浪屿团队，看到周凡爆出来这么一记“猛料”！
　　跟周凡私聊这人。
　　哈喇子控制不住的从嘴角飞流直下三千尺！
　　不单单有这么吊炸天的方寸号！
　　还有另外三个？
　　并且硬件也都是17+8？！
　　乖乖！
　　这是啥神仙大佬啊？
　　家底怎么比生日快乐那些“租号工作室”还要雄厚！
　　稳了稳了！
　　要知道鼓浪屿他们这支团队虽说保留了大部分“吴皇”团队剩下的硬件装备。
　　可那些装备都已经是两年前的顶级装备了。
　　随着游戏的更新迭代。
　　唯一能拿的出手的也就只剩下了当初的精锐第一魔王了。
　　可连最牌面的那只魔王的硬件也就才16/7+8...
　　还没周凡这个方寸牛掰！
　　这也就算了！
　　听到周凡手上还有三个这么牛逼的号！
　　鼓浪屿这个人当场裂开！
　　终于是看到了再次夺冠的希望！
　　转区的事情在他心里基本也就是板上钉钉了！
　　不过在答应之前。
　　他还得先确认一 下。
　　虽然已经看到了周凡方寸的逆天硬件基本不存在吹牛的嫌疑。
　　可“说”是一回事。
　　只有亲眼看到了周凡手里那另外三个“17+8”的游戏账号。
　　他才有回去劝说其他团队成员的底气不是？
　　别到时候真的被忽悠转区过来...
　　周凡扭脸跟他来一句“其实我是开玩笑的。”
　　得嘞！
　　那他可真就成了千古罪人了！
　　这锅他可背不起！
　　所以尽管有些难以启齿。
　　但还是不得不咬牙冲周凡问道。
　　“可以啊老板！”
　　“要不这样...”
　　“您手上其他几个号的特技搭配给我看一下？”
　　“我们鼓浪屿物价比兰亭序肯定是低了不少。正好看看还有没有什么欠缺的地方。”
　　“到时候转区我们准备一下，一并带过来？”
　　要说鼓浪屿团队的这人情商也是十分的在线。
　　通过打听“特技”搭配这个切入点。
　　 既能验证一下周凡话的“真实性”。
　　同样也不至于驳了周凡的面子。
　　而心思玲珑的周凡怎么能看不出来他的算盘。
　　但这话看到眼里。
　　舒服！
　　看就看呗！
　　无妨！
　　于是周凡又大费周章的登上配好之后就没怎么上过的“普陀；魔王”号。
　　随便截了几件装备给对方发了过去。
　　看到周凡手里竟然还有一条“无级别愤怒”腰带。
　　乖乖...
　　这玩意儿！
　　也太特么的顶了！
　　神豪实锤了！
　　没得洗！
　　看周凡分分钟就将剩下几个号的硬件发过来。
　　鼓浪屿团队的这人也是乐开了怀！
　　也不犹豫了！
　　直接自作主张的将“转区”的事答应下来。
　　“OJBK！”
　　“我看老板老板的魔王缺个琴音三叠，待会儿我看看区里有没有货。”
　　“最快下周。”
　　“到时候老板可要来接机啊！”
　　看到对方如此爽快地答应下来。
　　周凡也不是差事儿的人。
　　“OK。”
　　“那就这么说定了。”
　　“空降的时候跟我说，画面给你们安排一下。”
　　“稳妥稳妥！”
　　一场跨服务器的团队合作就在两人三言两语中敲定了下来。
　　也不知道究竟是鼓浪屿团队忽悠了周凡...
　　还是他们被周凡忽悠了。
　　总之...
　　最后的结果还是他们整支团队转区跑到兰亭序跟周凡“搭伙过日子”。
　　有了一个这么强大的后援团！
　　想必周凡今后的日子简直是不要太舒服！
　　看了眼时间。
　　距离七点还剩下一个多小时。
　　周凡抬眼看了一下梧桐的直播间。
　　泡泡的进阶工作还没搞定。
　　想着反正事情都已经交代清楚了。
　　周凡也是乐得清闲当个甩手掌柜。
　　跟梧桐资源微信私聊发了句自己出去一下，让他有什么需要的尽管联系自己之后。
　　周凡挂着电脑。
　　跑出去简单吃了些东西垫了垫肚子。
　　......
　　等周凡填饱肚子回来。
　　泡泡也是在梧桐的亲力亲为下圆满毕业。
　　奈何这泡泡的技能搭配实在是太完美了！
　　装备一时半会儿的够呛能有个着落。
　　所以梧桐也就只能先给周凡搞来一套“敏体”宝宝装临时凑合一下。
　　看着梧桐哭丧着脸。
　　在自己电脑上的账本默默记下“兰亭序：-2377”
　　周凡会心一笑。
　　嗯！
　　又省钱了！
　　跟梧桐客气了几句。
　　刷了点小礼物意思了一下之后。
　　周凡直接顶上方寸号。
　　距离“剑会天下・单挑”活动开始还剩下最后的十分钟。
　　又花一千多块配了两只10JN的全红“耐法”。
　　把天机号上的20JN雷鸟人拉过来暂用一下。
　　周凡开着方寸号提前来到NPC“欧冶子之灵”这里设置了一下“PVP”仓库。
　　由于还是首次拿这么吊的号去跟人单挑。
　　所以在药品的选配上。
　　周凡还没摸索出比较适合自己的方案。
　　于是只能中规中矩的备了10“金香玉”；5个“五龙丹”4个“九转”1组“小蓝”。
　　卡片就不用说了。
　　以69最高可以学到的5级变化之术。
　　方寸能选择的也就老鼠卡“红萼仙子”“画魂”这几种。
　　等时间来到7点整。
　　周凡直接穿裆来到“剑会天下・单挑”专用的服务器里。
　　熟悉了一下操作。
　　第一场先是变了个“进阶红萼仙子”卡后。
　　周凡按下“匹配对手”。
　　眼神火热的看着匹配计时。
　　搓着手跃跃欲试！
　　这回！
　　看谁还能虐老子！.




第121章



　　传档到“剑会天下・单挑模式”专用PVP服务器里的周凡。
　　开始匹配之后。
　　等了没多大一会儿的时间。
　　很快便迎来了自己真正意义上的“剑会生涯”首站！
　　准备倒计时结束！
　　游戏画面切入到战斗场景中来。
　　看到对方变身卡造型也是“进阶红萼仙子”。
　　周凡下意识的还以为对面也是个封系。
　　攻宝宝配的并不是很多的周凡想了一下~。
　　以他对单挑模式中“兽魂锥”技能的游戏理解，干脆先拉了一只耐法出来到人物后方的“后置位”。
　　首发的雷鸟人也是点着对方人物啄了一口。
　　回合开始。
　　周凡掌握着绝对的速度优势。
　　先将耐法BB搞了出来。
　　对面也是紧随其后拉了一只带“御风”特性的蛟龙。
　　从变身卡的种类以及宝宝特性上来看。
　　对面应该就是个封系无疑了...
　　可雷鸟人壁垒上去打出来“800+”的数据又让周凡有些摸不着头脑。
　　按说...
　　敢跑来剑会打单挑的封系...
　　抗性也不至于这么的差劲吧？！
　　但等到第二回合的操作环节周凡仔细一看。
　　好家伙！
　　是个锤子的封系！
　　对面人物头上三个光点环绕漂浮着！
　　这不是花果山的“如意神通”么！
　　周凡轻疑一声。
　　“花果山？”
　　“这...”
　　“什么套路？”
　　按说花果山也没有“封印”的技能啊...
　　不对...
　　好像是有一招叫什么“八戒上身”的技能来着。
　　可那个鸟技能...
　　顶多也就驱散一个目标身上的“良性”状态并把目标变成一只“猪”。
　　完全就是一个搞怪的鸡肋技能。
　　根本没有什么限制目标出手的效果啊！
　　果然...
　　这“剑会天下”的单挑模式还真是啥人才都有！
　　上来就让周凡遇到了一个“凤雏”级别的选手！
　　既然对面是个花果山。
　　那周凡这个封系打一个半吊子物理还不是轻松加随意？
　　第二回合。
　　周凡抬手一个“失魂符”往对方人物头上丢去。
　　也不知道对方是不是后排戴了抗封灵饰。
　　命中率极高的周凡上来竟然水封了。
　　不过就算是这回合封上了也并不能影响到对方出手。
　　只见对方的人物跑过来就是一个“破血”点在了周凡身前的雷鸟人身上。
　　“-316”
　　“-352”
　　？？？
　　就...
　　这点伤害？
　　简直就是花果山的耻辱啊！
　　或者说...
　　周凡的雷鸟人实在是太牛逼了！
　　以他目前1000点天地积分匹配到的对手。
　　多半是没有几个能砍懂这只20JN雷鸟人的。
　　对方显然也是没有料到自己的伤害怎么会突然这么的拉垮。
　　放完破血跑回去。
　　冒泡框就从头上飘了出来。
　　“#24”
　　“大佬啊#24”
　　嘿嘿！
　　算你蒙对了！
　　花果山出完手。
　　周凡的耐法一个“落岩”给他的“隐攻”套上无魂傀儡状态。
　　雷鸟人冲到上回合花果山刚拉出来的“御风”宝宝跟前。
　　一个壁垒暴击。
　　“-2422！”
　　刚被花果山破血打掉的那点血量。
　　瞬间吸满！
　　只不过对方的“御风”宝宝并没有飞出场外。
　　反手也是一个“壁垒”甩了过来。
　　只是宝宝的伤害和主人一样...
　　“-535！”
　　虚弱！
　　由于隐攻被周凡的“耐法”套上了无魂傀儡。
　　所以跑过来舔了一下。
　　只干了耐法“1”滴血的血量。
　　虽然PK才只进行了两个回合。
　　但周凡一眼就能看出来。
　　对面这个花果山跟自己完全不是一个重量级别的。
　　于是第三回合。
　　周凡的方寸抬手一个催眠。
　　雷鸟继续清“御风”，耐法继续单秒上“无魂”
　　这回合倒是成功封中。
    0 ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　但对方显然也是个老油条了。
　　虽然身上套着“催眠”的封印，但这回合“召唤”的操作并不受催眠影响。
　　抬手叫出一个“孩子”。
　　耐法继续给花果山的“隐攻”上无魂。
　　雷鸟人冲出去。
　　一个暴击直接将那只“御风”宝宝清出场外。
　　妥妥一个单方面血虐的局势！
　　第四回合！
　　周凡猜测对方上回合拉出来的“孩子”多半是个配速。
　　所以干脆又直接祭出一只须弥。
　　“-1648”
　　“-1022”
　　“-1530”
　　法连触发！
　　“- ！”
　　“-511！”
    . 0 0
　　“-756！”
　　上回合才刚拉出来的孩子就这么被瞬法秒死。
　　“隐攻”也是倒飞出场外。
　　被暴力打醒的花果山没有出手机会。
　　“隐攻”也是被周凡的“耐法”控的死死的。
　　如此一来。
　　对面的花果山似乎也看出来了。
　　自己完全不是周凡这个方寸的对手。
　　与其在这里自取其辱浪费时间。
　　还不如果断一些赶紧把“分”送了好去找个弱一些的挽回一些损失。
　　所以只用了四个回合就被周凡打弃权了的花果山连按防御的快捷键。
　　心里只有“早死早超生”的念头。
　　第五回合。
　　并不知道花果山已经放弃了挣扎的周凡还是继续封了一下他人物的法术。
　　“失心符”顺利封中削减法抗。
　　耐法继续刮痧。
　　不过对方没有了召唤兽单位。
　　兽魂锥无法生效。
　　也就没了无魂的效果。
　　须弥抬手又是爆掉花果山1000+的血量。
　　雷鸟人冲上去。
　　有“壁垒”打防御单位的优势。
　　就是没有暴击也是顺利的将花果山抬走！
　　生涯第一场单挑。
　　用了五回合的时间就干净利落的结束！
　　虽然赢得实在是过于的轻松。
　　但100%的胜率对周凡来说还算是一个好兆头。于.



第122章



　　“你的单挑积分上升了11点。”
　　“你获得了2点剑会天下积分。”
　　“恭喜你获得了本场战斗的胜利。”
　　看到战斗结束时弹出来的积分奖励提示。
　　重新回到单挑匹配界面。
　　周凡瞅了一眼自己的天梯积分。
　　【单挑积分】：1211
　　【当前赛季】：春季赛
　　【段位】：单挑・新秀
　　看到最下面的段位字样。
　　周凡并没有急着继续匹配下一个对手，而是先行在梦幻精灵那里了解了一番。
　　得知“剑会天下・单挑”模式的段位按照积分划分。
　　总共分为8个分段。
　　【天梯竞技・新秀】1300以下。
　　【天梯竞技・百战】1300-1400。
　　【天梯竞技・千胜】 1400-1500。
　　【天梯竞技・万军】1500-1600。
　　【天梯竞技・豪杰】1600-1700。
　　【天梯竞技・英雄】1700-1800。
　　【天梯竞技・传说】1800-1900。
　　【天梯竞技・神话】1900以上。
　　虽说今天刚上来就开门红拿下了一场胜利。
　　但了解了一下。
　　得知“剑会天下・单挑”竟然有这么多的分段之后，周凡恍然一笑。
　　合着目前自己还是个“塑料”选手？
　　说句难听的。
　　别说他这么一个17+8的顶级方寸来打了。
　　在“新秀”这个分段。
　　就是换个高端任务号来玩...
　　只要运气够好！
　　没准都能随便赢上几场！
　　所以远不能满足于这点小成绩的周凡当即决定。
　　一天一个小目标！
　　今天冲刺“1400分【千胜】”！
　　时间紧迫。
　　说干就干！
　　检查了一下首发宠和法宝。
　　周凡赶忙点击“匹配”开始寻找对手。
　　第二场排到的对手还是一个输出。
　　不过这人倒是比上一把遇到的“凤雏”花果山正经了不少。
　　进场小夜造型的变身卡直接体现出自己是一个物理输出的身份。
　　开局第一回合依然是没什么好说的。
　　双方都是初步的试探。
　　周凡一速出手。
　　有率先将耐法拉出来放到人物身后的“后置位”。
　　该说不说的。
　　这兽魂锥的效果属实是有点变态！
　　上场打花果山的时候。
　　耐法只要出手秒出去就是“无魂”套上。
　　百发百中！
　　比他娘的周凡的封印还要准！
　　而对面这个物理系就有点惨了...
　　伤害比起上把的花果山还不如。
　　开局直接给周凡身前的“20JN雷鸟人”来了个破血。
　　“-270”
　　“-301”
　　反应和花果山如出一辙。
　　皆是有点懵逼。
　　“#24”
　　“耐卡首发？”
　　“可以#26”
　　耐卡？
　　天真！
　　下一秒钟。
　　周凡身前的雷鸟人就冲出去赶在了对方的首发“隐攻”上。
　　说我是耐卡？
　　送你一个暴击尝尝！
　　“-3071！”
　　对战方的隐攻当场暴毙飞出场外！
　　还耐卡不耐卡了？
　　“#35”
　　对面的物理显然也是没想到。
　　周凡身前那只
　　没染色！没进阶造型！没召唤兽饰品的宝宝！
　　乍一眼看去说是野生的都有人信！
　　可他娘的！
　　又抗又能打！
　　怎么感觉比自己的人物还要暴力！
　　真就是“宝宝西游”呗！
　　当第一回合结束。
　　双方的造型显示出来。
　　对战方看见周凡手上的“偃月青龙。”
　　狠狠咽了下口水。
　　哀嚎一声，为自己的“拉稀”伤害找着借口。
　　“干！”
　　“怪不得打不动！”
　　“原来是个大光土豪！”
　　说完。
　　也是赶紧想起了对策。
　　第二回合。
　　周凡反手催眠封中对战方。
　　而对面的物理系看到手拿“偃月青龙”大光的老板竟然还他妈是个方寸之后。
　　当场就自闭了！
　　“沃日哟！”
　　“什么怪胎！”
　　“尼玛...老子一个大唐才拿把屠龙...”
　　“你一个方寸拿青龙刀是什么鬼？”
　　“这还打个鸡儿！”
　　虽说这回合他出手还是不受影响的拉了只宝宝出来0 .....
　　但心里早已经没了一点打下去的欲望！
　　原本还想着都赛季末了。
　　大佬们早都冲分上去了。
　　自己拿着小光跑过来恰点“烂分”回去换附魔不香吗？
　　可谁知道今天一上来就遇到周凡这么一个变态！
　　“附魔”暴富计划胎死腹中。
　　为了避免宝宝将人物打醒的失误，这回合周凡的耐法；雷鸟都没有出手。
　　时间转眼便来到了第三回合。
　　想着尽快完成今天冲刺1400积分的“小目标”。
　　周凡并不想浪费太多的时间在这种没有意义的战斗上。
　　所以追求“一击必杀”。
　　直接将“灵法须弥”给拉了出来。
　　雷鸟点着对方刚拉出来的宝宝出手，耐法也是单秒打控制。
　　回合开始。
　　看到周凡祭出来一只登场就自行扣血的“灵刃/灵法”。
　　站在对面的物理系脸上露出了一个“解脱”的表情。
　　耐法单秒出手。
　　可惜兽魂锥的无魂效果并没能触发。
　　好在还有雷鸟人补伤害。
　　冲出去一个壁垒击破！
　　“-2706！”
　　直接残废！
　　不过周凡看见对方的宝宝 并没有被清掉。
　　还想着那只宝宝会摸醒对战方人物还是打在自己宝宝身上的时候。
　　只见对方的宝宝调转方向！
　　头也不回！
　　骂骂咧咧的离开了！
　　临走前仿佛还给对面的人物撂下一句...
　　“你个垃圾！别带着我丢人现眼！”
　　看着对面宝宝逃跑就只剩下了孤零零的一个人物。
　　周凡也是兴致缺缺的迅速完成了自己的操作。
　　人物防御！
　　耐法防御！
　　雷鸟防御！
　　灵法秒！
　　“7.使用了雷击。”
　　“-6073！”
　　嘶...
　　对面的物理看着自己连大佬宝宝的一个“单秒”都扛不住。
　　瞬间头皮发麻！.




第123章



　　再次拿下一场“单挑”的胜利。
　　看着自己不断上涨的“单挑积分”和100%的胜率。
　　周凡意气风发！
　　撸起袖子！
　　也是做好了大干一场的准备！
　　有了刚刚吊打两个物理系的实战经验之后。
　　周凡心里的“小目标”已经不仅仅局限于冲刺1400分这么简单了。
　　如果可以的话！
　　最好能把100%的胜率给保持下去！
　　没办法！
　　谁叫咱有强迫症呢！
　　第三次匹配等待了十几秒钟的时间。
　　由于天梯排名的不断提升。
　　周凡遇到的对手质量也将会不断变强。
　　这波又让周帆匹配到了当前版本的精锐“物理一哥”。
　　天机城！
　　第一回合依旧是老套路。
　　开场先把“耐法”放到后置位拉出来。
　　而这回对面的花果山没有再像周凡前面遇到的两个物理那么憨憨。
　　紧随周凡出手拉出了一只“白雷鸟”出来。
　　周凡的雷鸟人点在对方的首发宝宝身上。
　　“-1091！”
　　05虽说有一部分没暴击的原因在。
　　但打出来的伤害跟刚刚相比起来。
　　直接少了一大截！
　　对方的首发宠也是一个壁垒摸过来。
　　“-690！”
　　伤害也就那么回事。
　　但跟刚刚那两场“碾压局”相比。
　　这回周凡遇到的对手恐怕就没有那么的简单了。
　　果然。
　　等第一回合结束。
　　双方的人物造型显示出来。
　　周凡就看到对面是一个身穿“青花瓷”的真・大爷！
　　要说以前周凡对于“天青号”“青狐号”的了解顶多也就停留在“贵”上。
　　但前一段时间配号的时候才清楚地体会到。
　　何止是贵！
　　就尼玛离谱！
　　69的青花瓷男角色。
　　甭管是哪个区的！
　　5W起步！
　　没有？
　　抱歉！免谈！
　　所以光从对方的锦衣上就能判断出来，多半也是一个手里有点闲钱的小土豪。
　　收敛了几分心里的轻视。
　　第二回合。
　　依旧是雷打不动的催眠封印人物。
　　耐法控“白雷鸟”。
　　雷鸟继续跟对面的首发拼刺刀。
　　催眠成功封中对方人物。
　　谁成想对面天机城第一回合拉出来的宝宝是只“高速杀人宠”。
　　抢先冲到耐法跟前。
　　一个连击+必杀。
　　4000血1000防御的耐法就这么被粗暴的清掉。
　　这一波倒是让周凡小小的意外了一下。
　　不过也丝毫不慌。
　　耐法的退场无非也就是少了一个辅助的手段而已。
　　好在雷鸟人还算是争气。
　　冲上去一个暴击！
　　“-3503！”
　　也是将对方的宝宝抬走一只。
　　这样一来。
　　初次交锋之下周凡不但没亏。
　　甚至还小赚了一波！
　　毕竟对方人物这回合没能出手的话。
　　不光人物下一回合受到催眠封印的影响没办法出手。
　　连解封也要浪费掉一只宝宝的出手机会。
　　PK这东西。
　　说白了就是拼谁打出来的有效伤害多。
　　同等硬件的情况下。
　　我出手打你10次。
　　你只能反击5次。
　　那显然是我赢得局面更大一些啊。
　　更何况周凡损失的也只不过是只“耐法”而已。
　　对面被清掉的可是一只输出能力还不俗的“攻宠”。
　　这么一想的话...
　　这波好像并不是小赚...
　　而是血赚啊！
　　没料到周凡的耐攻这么顶。
　　对面的天机城也是被打了个措手不及。
　　第三回合。
　　将身上储备的另外一只耐法补了出来。
　　对面的“高速杀人”BB打在周凡的雷鸟身上。
　　腾挪劲触发。
　　雷鸟人的血量只被磨掉了不到三分之一。
　　不过刚挨完揍的雷鸟人反身冲过去。
　　一个壁垒将“高速杀人”打绿。
　　周凡20JN雷鸟的血量再次又补满了回来。
　　看到这次的对手稍微有些难缠。
　　周凡也怕迟则生变。
　　反正在“单挑模式”中并没有封系不能封宝宝这一说。
　　所以在第四回合。
　　周凡干脆点着对面的“高速杀人”BB封了一手。
　　结果喜闻乐见。
　　“高速杀人”被顺利封中。
　　想着反正下回合天机身上的“催眠”都要自行解开了。
　　周凡也就任由耐法和雷鸟一起给对面的天机刮了个痧。
　　第五回合。
　　对面总共都没出过一次手的天机城也是郁闷的不行。
　　等周凡催眠封过来之后。
　　反手也是叫出来一只“瞬法须弥”。
　　“-899！”
　　“-341！”
　　“-1057”
　　秒在周凡拥有一千法防的方寸身上倒是不痛。
　　可“耐法”雷鸟人却被秒开了花。
　　两个宝宝皆是被秒掉了一千左右的血量。
　　见状。
　　周凡也怒了993！
　　大爷的！
　　比须弥？
　　来！
　　让你见识一下什么才是真正的“雷电法王”！
　　第六回合。
　　周帆趁着对面人物被自己催眠封着。
　　直接出手将“灵法须弥”拉了出来！
　　耐法单秒出去用“兽魂锥”给对面的须弥上“无魂”防止他用宝宝摸醒自己。
　　雷鸟人也是一刀将须弥给抬走。
　　面对周凡的反攻。
　　对面的天机城只有眼睁睁等死的份儿！
　　第七回合！
　　周凡出手给对方的“高速杀人”宝宝丢了个“断线木偶”为灵法须弥提供出手机会。
　　“耐法”和雷鸟人卡着速度出手。
　　刚好还可以铺垫一些伤害。
　　“- ！”
　　“-188！”
　　“-809！”
　　耐法一个法连加上雷鸟人的壁垒成功霍霍掉对面天机1000+的血量。
　　“雷电法王”开关打开！
　　“7.使用了雷击！”
　　“-3011！”
　　“-1597！”
　　抬走！
　　下一位！
　　“你的单挑积分上升了17点。”
　　“你获得了6点剑会天下积分。”
　　“恭喜你获得了本场战斗的胜利。”.



第124章



　　又拿下了一场单挑的胜利，周凡喜不自胜的点了点头。
　　看着这回PK结束弹出来的系统提示
　　“单挑积分”的奖励明显要比前面两场多了不少。
　　好奇之余。
　　周凡还专门跑去跟梦幻精灵打听了一番。
　　但从梦幻精灵那里只查到了“剑会积分”跟战斗时间相关。
　　每战斗一分钟获得1点剑会积分。
　　而关于“单挑积分”的消息则是一无所知。
　　没有太多时间去计较这些琐碎的问题。
　　检查了一下状态。
　　周凡再度踏上了“上分”之路。
　　......
　　随着他“单挑积分”水涨船高的同时。
　　周帆遇到的对手也是越来越难缠！
　　又先后应战了几个“物理”“封系”。
　　周凡对“单挑”的理解。
　　以及各种套路的运用也是越发的得心应手。
　　不过每场PK的战斗回合与时间也是越打越久。
　　从刚开始的几个回合就能搞定。
　　到后面的十几回合...
　　二十几回合...
　　乃至刚打完的这场！
　　周凡和另外一个方寸斗智斗勇！
　　僵持了有将近足足四十多个回合的时间，才艰难的拿下了这场单挑的胜利！
　　好不容易保持着100%的胜率。
　　经过这一个多小时的艰苦奋斗。
　　周凡的“单挑”积分终于从最开始的1200起点突破了1300的大关！
　　而如此恐怖的上分速度！
　　若是被其他“剑会”玩家知道肯定要被惊掉下巴！
　　毕竟现在都已经进入到“剑会”春季赛的尾声了。
　　连入围排行榜前100名的玩家“单挑积分”不过才1380左右的样子。
　　周凡倒好！
　　短短一个小时！
　　直接从1200干到1300？
　　按这速度...
　　下次1400。
　　第三次1500。
　　第四次直接登顶榜首的节奏啊？
　　当然了...
　　这也只是意淫出来最理想的情况！
　　说句不好听的。
　　这剧本？
　　想想就完事儿了！
　　那哪儿还能当真啊？
　　虽然到现在为止，周凡依然还保持着100%胜率的全胜水平。
　　可打到现在。
　　硬件给力，套路深的对手越来越多。
　　随便拎一个出来都是在各自服务器有头有脸的小人物。
　　再想像刚开始那样轻松加随意的上分？
　　痴人说梦！
　　并且既然是打PK！
　　那自然是有输有赢。
　　别看周凡从1200分冲到1300分这么的简单！
　　可到了1300分往后。
　　平均一场PK打下来都要用掉一二十分钟的时间！
　　赢了倒还好。
　　这要是输一场...
　　完全相当于半个小时的努力白白浪费掉了啊！
　　就算每次“剑｀ ˇ会”活动都有长达四个小时的时间。
　　甚至到了周六的时候更是有十个小时！
　　可那也经不起这么挥霍啊！
　　一个不留神输掉一场。
　　那起码都要打赢两场才能把比分给追回来。
　　这么前前后后一合计。
　　不就个把小时的时间搭进去了？
　　回想着刚才这把各种惊险的一幕。
　　周凡瘫坐在椅子上放空休息了一小会儿。
　　甩了甩脑子。
　　让自己重新清醒了几分之后。
　　这才点下匹配按钮。
　　很快系统就为周凡分配到了新的对手。
　　看着游戏画面上的倒计时。
　　周凡揉捏着手指关节“噼啪”作响。
　　活动了一下酸麻的手腕。
　　一脸严肃的做好了打硬仗的准备。
　　等切入到战斗画面中来。
　　周凡下意识的扫了一眼对面的“变身卡”造型。
　　初步判断了一下对方的门派之后。
　　这才进行相应的操作。
　　看到这次的对手变得是“进阶雾中仙”卡。
　　认定是辅助或者封系门派的方寸依旧是“耐法”开场。
　　而对面这个玩家看到周凡的ID之后。
　　竟然惊喜的在当前跟周凡打起了招呼。
　　“#51”
　　“老公！！！”
　　“看我看我！”
　　这...
　　是他妈的挺惊喜的！
　　刚完成了自己操作指令的周凡看着对面人物头顶上的冒泡框。
　　蹭的一下！
　　起了一身的鸡皮疙瘩。
　　老公？
　　自己啥时候还惹下这笔风流债了？
　　不对啊！
　　这他妈的是“剑会”服务器！
　　里面的人涵盖了全梦幻的各个服务器。
　　之前基本都是在玩单机的周凡怎么可能会遇到熟人！
　　再说了...
　　就算是缘分这么巧合遇到了什么熟人。
　　这上来就一口一句“｀ 〃老公”喊得周凡直哆嗦！
　　看着战斗还没开始依旧停留在操作倒计时。
　　周凡懵逼不已的发了个“？”出去。
　　随后不忘补充解释了一下。
　　“你认错人了#24”
　　对战方的玩家看到周凡的回应，表现得也是越发激动了起来。
　　“没错！没错！！”
　　“就是你！”
　　“你看公屏上都炸开锅了！”
　　不明所以的周凡把最小话的“聊天窗口”从游戏画面里点出来。
　　随后拖到游戏窗口的右边。
　　这才分心粗略看了一下。
　　不看不知道！
　　一看！
　　果然跟对面这人说的一样。
　　怎么公屏上全都在讨论自己？
　　【活动】江南W小琳：“你们有谁匹配到那个FC了(李了好)吗！快！谁匹配到了说一句我好赶紧匹配一下！”
　　【活动】十分秀：“妈的！那个方寸的灵法简直不讲道理啊！爆我一下五千多！直接给爆傻了都！”
　　【活动】小财神：“小财神团队专业收时间锁号，转服没办法藏宝阁？需要急用周转？来找小财神，快速帮你解决周转问题......”
　　【活动】大头爸爸：“靠！知足吧你！我被那雷鸟爆了8000我说什么了！”
　　【活动】哇哈哈.い：“炸鱼的吧...”
　　【活动】止于长巷歌：“管他是不是炸鱼的！我今天是不打了！溜了溜了！太特么恐怖了！”
　　......
　　看着这些略有几分熟悉的ID。
　　周凡咧嘴一笑。
　　不过..级.
　　这跟“老公”有个鸡毛的关系啊！
　　不要乱认关系啊喂！.


第125章



　　两人说话间。
　　第一回合的操作倒计时已经读秒完毕。
　　周凡的方寸还是先召唤“耐法”到后置位。
　　对面的玩家看样子是跳了自动，跑过来摸了周凡的方寸一下。
　　“-1”
　　连破防都没有！
　　雷鸟人冲上去给了对面的首发宝宝一拳。
　　“-1011！”
　　伤害还算常规。
　　从宝宝抗性上探测了一下对方的实力。
　　周凡还是决定速战速决。
　　而对面这个上来就喊周凡“老公”的玩家也是逗。
　　匹配到周凡的方寸并且认出来之后。
　　光顾着自己在那里瞎激动了！
　　跟周凡一顿叭叭。
　　总之说了一大堆什么玩意儿？
　　“我的意中人是个盖世英雄，总有一天会骑着七彩祥云来娶我...”
　　什么英雄不英雄的咱不知道。
　　还七彩祥云？
　　抱歉！
　　我只知道你的“意中人”这会儿正琢磨着怎么拿着他的“灵刃”“灵法”锤爆你的狗头！
　　由于对方第一回合根本没有操作。
　　所以周凡上来也没能看出来对方究竟是个什么门派。
　　对面首 发宠的伤害也是平平无奇。
　　根本对周凡造不成丝毫的威胁。
　　已经在心里初步判定了这场应该算是一把福利局。
　　周凡也懒得墨迹。
　　什么儿女情长老公不老公的！
　　肉麻！
　　还是上分要紧！
　　于是第二回合开始。
　　周凡直接着手为“灵法”的登场开始运营。
　　方寸使用催眠封印对方的人物。
　　耐法和雷鸟人一起出手控对方的首发宠。
　　雷鸟能打死对面的首发宠最好。
　　打不死也不要紧。
　　反正还有耐法的兽魂坠“无魂”效果兜底。
　　就是不知道对面那个上来就喊周凡“老公”的玩家激动劲儿过去没有。
　　第二回合开始。
　　周凡怔怔的看着战斗画面。
　　他的方寸依旧是最先抬手丢了个催眠过去。
　　可惜。
　　水封...
　　不等周凡想一下接下来的策略。
　　对面那个叫“超级跳跳糖”的玩家抬手一个“含情脉脉”反封过来。
　　嘿！
　　邪门了也是！
　　要说起来...
　　周凡这方寸号上的灵饰绝对不是跟你闹着玩的...
　　光后排的灵饰就带了6条抗封！
　　再加上“心无旁骛”特效钟灵石的32级附加套装效果！
　　综合高达500+的抗封等级！
　　之前周凡匹配到的那些封系玩家。
　　单纯靠门派法术把周凡给封上的...
　　一个没有！
　　为数不多的两次被封印还是落到了并不能称之为封系的“天机城”玩家手里。
　　面对天机城那一点也不讲道理的“诱袭”技能效果。
　　就是周凡有9999级的抗封也白瞎啊！
　　谁让人家这技能必中呢？
　　所以仗着自己的抗封优势。
　　在之前的几场单挑对战中，周凡打起来封系简直比打物理系还要简单！
　　可怎么到了这个“小盘丝”面前。
　　自己的抗封跟摆设一样？！
　　难道真应了那句“英雄难过美人关？”
　　拉逼倒吧！
　　光听对面这“超级跳跳糖”一口一个“老公”在那里喊了...
　　实际上对方到底是妹子还是抠脚大汉...
　　周凡不敢深思！
　　怕吐！
　　谁让有一句话怎么说来着？
　　这男人啊...
　　要是真骚起来啊...
　　可就没有女同志们什么事儿了！
　　所以刚切进来那会儿。
　　“超级跳跳糖”喊出来的那些“老公”什么的。
　　周凡是一句没有 听到耳朵里！
　　可实际上这“超级跳跳糖”还真就是个妹子！
　　只不过她的性格和颜值严重不符！
　　人长的倒是十分甜美！
　　可性格...
　　从刚才这上来就“老公”“老公”喊得也能看出来。
　　大大咧咧的。
　　说好听点是不拘一格。
　　说实话...
　　这娘们有点虎！
　　虽然周凡的方寸被跳跳糖的“含情脉脉”封上了物法。
　　但周凡也丝毫不慌。
　　反正常规来说。
　　第三回合对他而言。
　　依旧是拉宝宝出来的环节。
　　所以看着这回合双方的宝宝“菜鸡互啄”结束之后。
　　周凡想了想。
　　直接将方寸号上自带的“天地连善”拉出来充了个牌面。
　　对面的跳跳糖也是离谱！
　　根本不管自己在召唤兽方面的劣势。
　　抬手一个“诅咒之伤”特技丢过来。
　　周凡的方寸身上冒出来一个与同等级玩家切磋时，从来都没有出现过的离谱数据！
　　“-1690！”
　　这个百分比伤害的特技。
　　直接干掉了周凡五分之一的血条！
　　还是头一次碰到这个堪称“钢板克星”特技的周凡很快反应过来！
　　对面这个盘丝！
　　绝对不简单！
　　从这一手“诅咒之伤”来看...
　　应该是为了“单挑”而专门打造的PK号！
　　不过...
　　出于对自己方寸号硬件的自信。
　　周凡也并没有太过把对方这一手“诅咒之伤”当一回事。
　　第四回合。
　　周凡鼠标右键单机自己的人物看了一下“含情脉脉”还剩下几个回合的时间。
　　感觉这都已经过去两个回合了。
　　再用“水清”专门开出来有点犯不上。
　　于是也就使用了单挑中的另外一个特殊技能“分光”。
　　来给宝宝加上了一个伤害提升的BUFF。
　　这回合在雷鸟人和连善的合力下。
　　终于是将跳跳糖的首发宠清出了场外。
　　不过让周凡意外的是。
　　跳跳糖的人物这回合又没有操作。
　　难道又跳自动了？
　　不对啊！
　　就算是跳自动也应该平砍过来才对。
　　皱了皱眉头。
　　思考着对方到底打的是什么算盘。
　　可下一回合...
　　周凡抬手发瘟匣丢过去没能生效。
　　超级跳跳糖一集“夺命蛛丝”。
　　周凡看着身上冒出来的伤害数据...
　　懵了！
　　“-3557！”.




第126章



　　这...
　　看着自己人物头顶上瞬间过半的血条。
　　周凡瞪大了双眼！
　　夺命蛛丝？
　　这什么鬼技能！！！
　　要说起盘丝洞这被玩家戏称为“灭门~岭”的门派。
　　早不知道已经没落了多久的时间了-！
　　在“禁疗”机制没更改-之前。
　　好歹也是偶尔能出现在武神坛上的角儿。
　　可自从禁疗机制改版之后。
　　别说武神坛什么的了。
　　连“天地”都很少有盘丝洞玩家的身影出现。
　　就算是有。
　　那大多数走的也都是非主流“力盘丝”路线。
　　毕竟由古至今。
　　盘丝的主业从来不是任务；或者PK什么的。
　　“五开”“卖F”“找老公”这才是一名领略了盘丝洞门派精髓的玩家该有的玩法。
　　可好巧不巧的让周凡碰上一个“封盘丝”！
　　一个夺命蛛丝丢过来。
　　直接给周凡整懵了！
　　这玩意儿...
　　怎么比“诅咒之伤”那种百分比伤害的特技打出来的效果还要离谱？
　　好在是这点伤害还算处于周凡的掌控之内。
　　只是短暂的惊讶之后。
　　很快便将心态调整了过来。
　　重新打量着场上的局势。
　　虽说这一个“诅咒之伤”+“夺命蛛丝”打掉了周凡半管血条。
　　不过跳跳糖只顾着出手。
　　召唤兽单位也没顾得上补。
　　所以对周凡人物造成了成吨的伤害之后。
　　场上也就只剩下了他一个光杆司令。
　　本来周凡身上的“含情脉脉”上回合就已经自行解开了。
　　只是为了给“灵法须弥”运营出来一个登场的机会。
　　所以上回合周凡才丢了个“发瘟匣”试了一下。
　　不过既然发瘟匣没能生效。
　　那还是得靠“催眠”这个招牌技能了！
　　但注意到“跳跳糖”脚下出现了使用“鹰击”“连环计”之类的技能才会出现的“双色轮子”之后。
　　为了避免再闹出什么乌龙出来。
　　周凡还是用了极短的时间。
　　赶忙在梦幻精灵哪里查询了一下“夺命蛛丝”技能到底是个什么鬼！
　　【夺命蛛丝】...盘丝洞门派必杀技
　　效果：克制方寸山弟子的必杀技，使用后需要休息一回合，成功率受技能等级与目标等级之差影响。
　　条件：蛛丝阵法技能≥25级
　　消耗： 点愤怒。
　　必杀技！
　　靠！
　　怪不得能打掉自己人物那么多的血量！
　　该说不说的...
　　对面这“超级跳跳糖”为了打败周凡...
　　还真是无所不尽其用啊？
　　得知“夺命蛛丝”是盘丝洞门派的克制技能之后。
　　周凡也是恍然大悟。
　　原来第四回合的时候。
　　跳跳糖原地罚站并非是跳了自动，而是悄咪咪偷了个酒！
　　这他娘的...
　　一个字！
　　绝！
　　自打周凡今天刚开始打剑会。
　　在这一个多小时的时间里，大大小小的套路也是见识了不少。
　　可像跳跳糖这么雷人的...
　　还真是头一回！
　　当然了。
　　有一大半的原因还是因为。
　　盘丝洞这快要灭门的门派在剑会玩法中还真是不多见。
　　还有便是周凡被“超级跳跳糖”进来就乱攀关系的胡闹行为搞得有些失神。
　　这才让她有机可乘。
　　嘴上一口一个“老公”喊得亲热。
　　可手上却一点没留情啊？
　　不过...
　　事情也就到此为止了！
　　既然对方用完“门派必杀技”需要休息一个回合。
　　并且在这种场上一只召唤兽都没有的情况下。
　　那还不是任由周凡随意宰割？
　　灵法！
　　出！
　　瞅准机会。
　　周凡直接将“灵法须弥”召唤出来。
　　剩下的“雷鸟”“连善”“耐法”也是对着跳跳糖一顿群殴。
　　眼看“灵法”登场。
　　感觉到事情已经开始不妙的跳跳糖慌了。
　　屏幕背后。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　花季少女黛眉微蹙。
　　细长的手指紧紧撰着导致关节微微的泛白。
　　看到一众玩家口口相传的杨永信登场。
　　抬手噼里啪啦的在键盘上敲打着。
　　又跟周凡打起了“感情牌”。
　　“诶！诶！诶！”
　　“别呀！！#15”
　　“老公！”
　　“我错了还不行吗！#15”
　　“错了错了...”
　　“你先别急等我把话说完啊！”
　　根本不给跳跳糖解释的机会。
　　第七回合。
　　周凡为了将“灵法须弥”的伤害给最大化，抬手一个“失心符”丢在跳跳糖人物身上削减了一下法防抗性。
    ...... . ...
　　生死攸关时刻。
　　面对周凡的无情封杀。
　　跳跳糖含泪将“万金宝甲”龟速孩子拉出来。
　　（万金宝甲：给我方在场单位附加状态，50%的几率免受雷、火、土、水属性法术伤害，并转换成加血效果。持续5回合，冷却 回合）。
　　只可惜...
　　周凡手上这杨永信可真的不是跟你闹着玩的！
　　根本都不给跳跳糖抢救的余地。
　　“7.使用了【法术】雷击”
　　“-4591！”
　　没暴击？
　　不慌！
　　一次不行那就再来一次！
　　由于跳跳糖的“万金宝甲”孩子是防须弥冲刺的龟速。
　　所以根本都没有出手起状态的机会。
　　第八回合。
　　都没轮到“灵法”出手。
　　雷鸟把跳跳糖人物撂倒。
　　跳跳糖的万金宝甲孩子在“连善”触发出来的一个恶报下。
　　遗憾退场！
　　“你的单挑积分上升了15点。”
　　“你获得了6点剑会天下积分。”
　　“恭喜你获得了本场战斗的胜利。”
　　周凡重新检查调整状态的时候。
　　已经被拖出来放到一旁的聊天窗口上。
　　【活动】超级跳跳糖：“渣男！！！！”
　　【活动】超级跳跳糖：“你好狠的心！！！”山.



第127章



　　狠心？
　　看你这话说的！
　　人不狠~
　　站不稳~
　　跟100%的胜率追求比起来。
　　一个“性别”不明的“游戏老婆”对周凡而言...
　　算个屁哟！
　　根本没有功夫去理会“跳跳糖”在公屏上哀怨味道十足的哭诉。
　　周凡检查了一番。
　　继续踏上了自己的“上分之路”。
　　吃下跳跳糖“送”来的这15点天梯分后。
　　周凡方寸号的“剑会天下・单挑模式”的天梯分已经突破到了1321点！
　　距离今天的目标“1400分”只差79分！
　　而剑会还剩下两个多小时的时间。
　　只要周凡能继续把100%的胜率保持下去！
　　今天冲上“排行榜”。
　　指日可待！
　　重 新开始匹配之后。
　　等待系统匹配对手的这段时间里。
　　周凡一脸玩味的瞥了一眼刚才拉到旁边的聊天窗口。
　　【活动】胖虎媳妇。：“得嘞，一看又是一个被戒网瘾的倒霉蛋儿#124”
　　【活动】说好不闹：“恭喜失魂5W再次喜提人头一个！”
　　【活动】梦醒梦已醒：“才1300分...人就都这么恐怖了么？”
　　【活动】Zjuers：“兄弟...搞搞清楚好不好！这不是1300分恐怖！是他娘的那个方寸恐怖啊！我就问你们，谁能顶住那雷鸟人秒一下的？”
　　【活动】一剑：“妈的！”
　　【活动】一剑：“传档回区里卡法防去！这145级的法防F卵用没有！”
　　【活动】丝绸乾坤：“卡啥你都白瞎！”
　　【活动】丝绸乾坤：“今天出门没看黄历！不宜PK啊！！！”
　　【活动】鹧鸪：“你们谁快匹配一把，排到那个FC了我再匹配。”
　　【活动】月・玲珑：“你来你来...这他妈不是净忽悠人送死呢么！”
　　【活动】我才不懒呢：“哪个老哥要是匹配到那个FC了吱一声啊！”
　　......
　　看着一群人闻风丧胆的可怜样子。
　　周凡抿着嘴。
　　自言自语的反问自己道。
　　“有那么恐怖吗...”
　　？？？
　　有那么恐怖吗？
　　闹呢！
　　你去问问那些敢跑过来打“剑会单挑”的玩家。
　　哪一个不是在区里有头有脸的人物！
　　到了这里都被你虐的毫无还手之力了！
　　还问人恐不恐怖？！
　　过分！
　　很快...
　　系统就给周凡分配过来了刚匹配到的对手。
　　收回思绪。
　　将注意力重新放回到PK上来。
　　等准备时间的倒计时结束。
　　周凡抬眼往对面看去。
　　正准备根据对方的变身卡造型判断一下定位来进行相应操作的时候。
　　周凡又看到冒泡框接连弹了出来。
　　“#24”
　　“卧槽！”
　　“怎么又是你！！！”
　　等周凡定睛一看。
　　哟！
　　巧了么这不！！
　　站在对面的这人不正是刚才跟自己苦战了四十多个回合的那个方寸嘛！
　　脑海中回想起对面这个“卡速”方寸的各种骚操作。
　　周凡眉头一紧。
　　虽然自己也不是打不过他...
　　可俩人真刀真枪的打起来。
　　那可不是一般的累啊！
　　哭丧着脸。
　　周凡正准备将自己的“龟速蛟龙”召出来打持久战的时候。
　　谁成想对方竟然直接放话说不打了？！
　　“#99”
　　“告辞！！”
　　“大爷的！”
　　“怎么又匹配到你这个变态了！”
　　“累死累活被你折磨半个小时不说...”
　　“最后分还得送你手里！”
　　“不打了！不打了！”
　　“我BB召还了！”
　　“你下回合直接拉须弥吧！”
　　果然。
　　战斗刚一开始。
　　周凡将龟速蛟龙拉出来。
　　对面直接将首发宝宝“召还”了回去。
　　看着样子。
　　还是真的做好了放水的打算。
　　周凡十分意外的愣了一下。
　　看到对方这说不打就不打的架势。
　　破天荒的竟然还劝了对方一句。
　　“别介啊！”
　　“再来一场？”
　　“没准这把你就赢了呢？”
　　这挽留的话说出来0 .....
　　周凡倒是一点也不觉得有什么违心的。
　　或许落到外人的眼中会觉得。
　　别人都说要“送分”给你了还在这里装逼？
　　有意思吗？
　　但对周凡来说。
　　虽然用他这个一速方寸去打“卡速”的封系实在是有些不讨好。
　　但从刚才那场难舍难分的切磋中。
　　周凡还真的从对面这货身上学到了不少东西。
　　如果打个PK一直都是毫无挑战性的虐菜局。
　　那PK打的还有什么意思！
　　当然了！
　　谁还不想赢啊？
　　但跟“赢”相比起来。
　　周凡这个“耿直”的老爷们还是更喜欢用实力说话。
　　如果是靠对方放水拿到的胜利。
　　那有个锤子意思？
　　还不如上东海湾砍王八去！
　　与其说这是什么“电竞精神”。
　　还不如说是两个方寸玩家之间的惺惺相惜。
　　所以周凡这挽留的话可是没有一点的弄虚作假。
　　全是肺腑之言！
　　对面那个“卡速”方寸看到周凡发来的挽留。
　　想了一下。
　　还是坚持己见的拒绝道。
　　“不打！”
　　“他娘的！你等我回去也搞一只灵法去！”
　　“下次再遇到你绝对吊打你！”
　　“这次...”
　　“这次就算了！”
　　 “特么的！”
　　“刚才输给你的分现在还没赢回来呢。”
　　“要是再输给你一场，那今天全白忙活了！赶紧的！别墨迹！”
　　看着对方发来的吐槽。
　　周凡哭笑不得的摇了摇头。
　　也罢也罢。
　　两人在这里僵持着也没什么意思。
　　并且对方已经少了一个可召唤的宝宝单位。
　　就是打下去赢了。
　　周凡也有一些胜之不武的嫌疑。
　　既然对方坚持要“送”分。
　　那周凡也没必要矫情。
　　“OK。”
　　“那给你来个痛快的。”
　　说完。
　　由于单挑模式中不能连着召唤。
　　所以双方皆是防御了一回合。
　　等到第三回合。
　　周凡这才将“灵法须弥”给拉了出来。.




第128章



　　第四回合。
　　成功使用“杨永信”将卡速方寸给抬走之后。
　　游戏画面再次从战斗中退出来。
　　“你的单挑积分上升了13点。”
　　“你获得了2点剑会天下积分。”
　　“恭喜你获得了本场战斗的胜利。”
　　看着又一次上涨的天梯积分。
　　虽然这分是对方白送的...
　　但不得不说。
　　真香！
　　虽然剑会积分的奖励还是根据“PK”时间来判定。
　　短短4回合的战斗。
　　仅仅只奖励了“2点”剑会天下积分。
　　可“剑会积分”对周凡来说根本没有什么卵用啊！
　　别说对于周凡了。
　　绝大多数的“剑会”玩家都没把“剑会积分”这个奖励当一回事。
　　只要玩家参与战斗就能获得的“积分奖励”。
　　以网易的操行！
　　“剑会积分”的用处可想而知...
　　充其量也就是用于兑换一些微不足道的“经验”“游戏币”奖励罢了！
　　所以在大部分玩家眼里。
　　更看中的还是“天梯积分”与“英雄积分”这两个。
　05　不过“英雄积分”只有在参与“5V5”的剑会模式才能获得。
　　所以对于正在冲刺“剑会天下爱・单挑模式”排行榜的周凡来说...
　　“剑会积分”的奖励不过是可有可无的东西而已。
　　只要给自己天梯分就行！
　　眼看距离自己今天1400分的目标又近了一步...
　　周凡心里的“干劲儿”也是越来越足！
　　根本不给自己片刻休息的时间。
　　赶忙按下“匹配”再次寻找新的对手。
　　......
　　在周凡拿下一场接一场的单挑对战胜利后。
　　时间一晃。
　　转眼便已经来到了深夜。
　　又从一场单挑战斗中凯旋而归。
　　周凡看着游戏画面左上角显示的时间提示。
　　“22：57：41”
　　还剩不到三分钟？
　　可以！
　　还能再来一把！
　　着急忙慌的按下“匹配”。
　　周凡抽空看了一下自己现在的排名。
　　【单挑排行榜】
　　【精锐】
　　【排名】：71
　　【姓名】：兰亭序--失魂5W
　　【门派】：方寸山
　　【单挑积分】：1394
　　【胜率】：100%
　　舒服！！
　　只要这最后一把能成功排到对手并赢下PK！
　　1400分的目标对周凡来说。
　　几乎已经是板上钉钉的事情了！
　　眼睁睁看着屏幕上的“匹配时间”一分一秒的划过。
　　刚开始周凡还是一脸的轻松。
　　可直到匹配时间过去整整一分多钟！
　　还是不见系统提示匹配到对手提示弹出来。
　　周凡有点小慌的楞了一下。
　　坐直身子嘀咕了一句“怎么回事。”
　　好在距离今天的活动结束只剩最后1分钟的时候...
　　匹配界面终于是切换为了【准备倒计时】。
　　眼疾手快的拖着鼠标点在“准备”上。
　　周帆匹配到的对手显然也是个急性子。
　　根本不等倒计时读秒结束。
　　双方准备好提前进入“3S”钟的倒计时。
　　游戏画面一晃转到战斗场景里来。
　　而周凡不知道的是...
　　这回系统为他匹配到的对手比之前那个“卡速”方寸还要难缠！
　　就从在“单挑”模式里。
　　专门有一个用来限制女魃墓的技能就不难看出来。
　　时代变了！
　　现在“单挑王”的名头...
　　早就易主落到女魃墓的身上了！
　　要说起“女魃墓”这个门派...
　　在69这种等级可能还比较少见。
　　但在一些高端的赛事上，绝对少不了“女魃墓”的身影！
　　凭借独特的门派特色。
　　不管女魃墓对战“封系”还是“物理系”玩家。
　　同硬件的前提下。
　　胜率甚至比方寸还要高了不少！
　　再加上周凡打了整整三个多小时的单挑。
　　可连一个女魃墓都没遇到。
　　这也就导致了周凡上来看到对战方变得是“进阶炎魔神”卡片后。
　　下意识的还以为对面是个“魔王”或者“耐龙宫”。
　　于是还是老一套的常规操作。
　　第一回合。
　　双方各叫了一只宝宝出来。
　　可当周凡的首发雷鸟人使用“壁垒击破”点在对方的“独角鬼王”身上。
　　看到只打出来不到500的伤害！
　　周凡也是意识到了。
　　对面这人不简单！
　　第二回合！
　　周凡“失魂”水封...
　　女魃墓的“独角鬼王”速度仅次于周凡的方寸。
　　再次反摸了自己人物一下防催眠。
　　紧接着。
　　女魃墓抬手召唤出两只“小怨灵”来。
　　不相信雷鸟人伤害会如此拉稀的周凡，这回合依然还是让雷鸟点着独角鬼王输出。
　　可417看到“-514”的伤害数据从独角鬼王身上冒出来。
　　周凡才不得不相信...
　　对面的宝宝也是真的抗揍！
　　耐法使用小法单秒在独角鬼王身上。
　　兽魂锥“无魂”效果触发。
　　对面叫出来的另外一只“耐攻”也是壁垒点在周凡的“雷鸟”身上。
　　“- ！”
　　目前来看。
　　双方在宝宝的较量上。
　　不分伯仲！
　　第三回合。
　　周凡再次尝试出手封印。
　　也不知道是封印“玄学”还是“心理”作祟。
　　这回换成用“落魄符”技能封印之后。
　　女魃墓成功被周凡封上。
　　而对面女魃墓的意识也是十分的犀利！
　　捕捉到上回合周凡是使用失魂符法术封过来的这一细节。
　　知道再用鬼王防催眠已经没什么意义。
　　干脆直接药开。
　　由于耐法配不上“鬼王”的速度。
　　所以这回合调转目标。
　　该而开始控制第一回合女魃墓拉出来的另外一只“耐攻”雷鸟人。
　　周凡的运气还算不错。
　　耐法秒过去再次触发“兽魂锥”的无魂效果。.



第129章



　　站在周凡身前的首发雷鸟人则是冲了出去。
　　“-1417！”
　　一个壁垒击破。
　　顺利清掉一只对方召唤出来的小怨灵。
　　判断出对战方的门派是女魃墓后。
　　周凡的眼里也是多了几分好奇。
　　毕竟今天光是打“花果山”“天机城”什么的都快要打吐了！
　　换个对手也换换口味不是。
　　等周凡的召唤兽单位全部出手完毕。
　　女魃墓的耐攻头上顶着“无魂”跑过来舔了周凡的耐法一口。
　　“-1”
　　还没有意识到事情严重性的周凡，看到女魃墓好像也就那么回事...
　　撇了撇嘴。
　　继续在心里暗暗谋划着接下来的安排。
　　考虑到正是因为女魃墓的配速“独角鬼王”在。
　　所以自己的封印技能才一直都起不到什么建设性的效果。
　　所以周凡拿定主意。
　　先把这个“独角鬼王”给清了再说。
　　但光靠“耐法”和“雷鸟”刮痧一样的输出...
　　根本对女魃墓的配速“独角鬼王”造不成什么致命的威胁。
　　所以周凡想了一下。
　　决定还是先将“连善”给拉出来，三只宝宝互相配合。
　　一起把对方的配速鬼王给清了再说。
　　第四回合。
　　周凡先手将“连善”召唤出来。
　　鬼王冲过来对着周凡的人物就是一拳。
　　虽然周凡方寸的装备点的是“巴蛇套”。
　　可在没有触发变身效果的情况下。
　　还是被鬼王一拳打出来一个中毒状态。
　　鬼王回到原地。
　　女魃墓也是反手拉了一只“耐法”出来到后置位上。
　　周凡的耐法出手继续控制女魃墓的“耐攻”。
　　雷鸟人冲到鬼王跟前。
　　一个“壁．ˇ垒”干下去。
　　“-1136”
　　在暴击效果的加持下。
　　对鬼王造成的伤害终于是突破到了四位数。
　　然而...
　　明面上看似是周凡占据了一些优势。
　　实际上。
　　从这一回合开始。
　　场上的局势缓缓开始转折！
　　第五回合。
　　虽然周凡明知道就算是自己封上了对方人物也没什么用。
　　但想着能消耗一下对方的“五龙”储备也不亏。
　　于是。
　　人物再次使用“落魄符”封了过去。
　　可惜。
　　这回连“落魄符”也不好使了！
　　不过...
　　虽然周凡的封印没中...
　　可女魃墓的配速鬼王倒是来了波迷之操作...
　　抬手给女魃墓喂下一个“五龙丹”。
　　当场给周凡表演了一个
　　“自己封自己”
　　这波预判失误直接让周凡咧嘴一乐。
　　但嘴角的笑意还没停留多久...
　　由于周帆的耐法这次单秒出去并没能触发“兽魂锥”的无魂效果。
　　女魃墓不受控制的耐攻砍在周凡的“耐法”身上。
　　“-2475！”
　　爆出来2000+的伤害直接让周凡心头一紧。
　　好家伙！
　　虽说身上的两只耐法都是从藏宝阁上随手描下来的“临时工”。
　　可面板防御怎么也都在900+以上啊！
　　怎么一下被爆掉了这么多血？
　　好在紧跟着出手的“连善”打在鬼王身上出了恶报。
　　综合下来打掉鬼王2000+的血量。
　　这倒是给周凡找到了一点慰藉。
　　剩下一只毫无存在感的小怨灵跑过来给周凡人物一顿“挠”。
　　“-190”
　　这点伤害...
　　都还没周凡身上“中毒”状态掉血掉的多。
　　第六回合。
　　打定了非要把女魃墓鬼王给抬走不可的周凡。
　　人物直接一个“破甲”丢上去。
　　配速鬼王将“催眠”状态中的女魃墓摸醒。
　　女魃墓的耐法率先出手秒过来。
　　“-1057！”
　　“-866！”
　　周凡的耐法连绿都没绿一下！
　　直接飞出场外。
　　没了耐法的控制。
　　女魃墓的耐攻继续肆无忌惮的出手。
　　不过目标丢失错打在了周凡的“连善”身上。
　　“-1513！”
　　再怎么说连善也不过是只“天地”定位的宝宝。
　　所以被女魃墓的耐攻这么一啃...
　　血条直接被打掉了小半管。
　　即便周凡已经提前给鬼王套了一个“破甲”上去。
　　但在没暴击。
　　没触发“｀ 〃恶报”的情况下。
　　这回合“雷鸟”和“连善”对鬼王造成的输出...
　　明显还是有些不尽人意。
　　至于百分比的回血续航能力就更不用多说了。
　　打都没打出来多少伤害...
　　吸还能吸多少回来？
　　眼看自己在宝宝单位上已经先落后了对方一只。
　　周凡也是不得不收敛起眼底的戏谑。
　　仔细琢磨了一下。
　　第七回合。
　　周凡将身上剩下的最后一只耐法召唤了出来。
　　没辙...
　　如果没有“耐法”帮忙打控制的话...
　　那他也就只能眼睁睁看着自己的宝宝一只接一只被清掉了。
　　周凡的方寸出手完毕。
　　鬼王反手给自己嗑下一个“紫心玉露丸（血灯药）”顶了一下血线。
　　女魃墓也是趁着这个机会，赶紧又召唤出来了两只“小(了好的)怨灵”。
　　从女魃墓那只“耐法”上回合打出的输出上来看...
　　肯定也不是什么寻常货！
　　单秒一千左右的数据，基本已经可以认定是一只带须弥的耐法了。
　　更要命的是...
　　女魃墓的这只耐法须弥在速度上，也要比周凡场上的“雷鸟”“连善”略有优势！
　　这回合又一个单秒点着“连善”出手。
　　“-1241！”
　　“- ！”
　　连善！
　　飞！
　　接连损失两员大将！
　　周凡也是真的开始有些坐不住了！
　　但这也是他首次匹配到女魃墓玩家。
　　遇到这种情况..叼.
　　一时半会儿的还真找不到什么完全的解决办法！
　　无奈之下。
　　周凡也只能硬着头皮一条道走到黑了！.



第130章



　　女魃墓的配速鬼王肯定还是要清掉的。
　　不然周凡的“灵刃/灵法”根本没有出场发挥的机会。
　　可在现在接连损失了两只宝宝单位的劣势情况下...
　　再一味不计较得失的去清鬼王。
　　对周凡来说...
　　死路一条！
　　所以思路还算清楚的分析了一波现在场上的情况。
　　既然鬼王短时间里清不掉。
　　干脆直接给他封上！
　　只要能运营出一个“灵法”“灵刃”登场的机会。
　　结束战斗也不过是一瞬间的事情罢了。
　　就算你是版本之子又如何？
　　在方寸霸道的封印面前。
　　你大爷！
　　还是你大爷！
　　第八回合。
　　周凡的方寸依然还是一速出手。
　　使用催眠成功将女魃墓的配速鬼王给封上。
　　女魃墓明显也是个单挑老油条了。
　　场上的“小怨灵”数量已经攒够。
　　他这回合直接消耗掉其中两只将“幻魔”鸟召唤了出来。
　　鬼王被催眠封上之后。
　　召唤兽的一速便落到了女魃墓的须弥耐法手里。
　　等双方人物出手过后。
　　女魃的耐法直接点着周凡身前的首发雷鸟人秒了过来。
　　面对这种情况。
　　220宝宝技能格子多的好处就在这个时候体现出来了！
　　周凡的首发雷鸟不光辅助书齐全！
　　还有“四系法术”的高级吸收技能护体。
　　耐法须弥？
　　你秒任你秒！
　　喊句疼都算我输！
　　虽然“四吸收”的触发概率也只有区区50%。
　　但即便是不触发技能的吸收效果。
　　打了30%折扣的伤害秒过来...
　　就算雷鸟的法防不高。
　　但也依然是不足为惧！
　　周凡的运气还算不错。
　　女魃墓的“须弥耐法”秒过来。
　　伤害直接被雷鸟人吸收掉。
　　原本还有点小惨的血条瞬间就健康了起来。
　　由于周凡的耐法速度要比“鬼王”“须弥耐法”都慢了一些。
　　所以能用兽魂锥效果来控制的目标也就只剩下了女魃墓的那只耐攻。
　　耐法雷打不动的用小法单秒出去。
　　周凡气运值拉满。
　　“无魂”直接给对方的耐攻安排上！
　　速度较慢一 些的雷鸟最后出手。
　　用“壁垒”点在女魃墓的须弥耐法身上。
　　“-2455！”
　　一个暴击！
　　给力！
　　而女魃墓的耐攻则是受到“无魂”的影响。
　　继续跑过来舔了周凡的耐法一口。
　　“-1”
　　终于将节奏稳了一手回来。
　　周凡也是打好了先将“须弥耐法”清掉再继续拿鬼王开刀的算盘。
　　这一回合双方倒是都没有拿到什么决定性的优势。
　　第九回合。
　　看着对面正忽闪忽闪扑棱着翅膀的“幻魔”鸟。
　　周凡直接将封系的“无赖”给发挥到了极致！
　　一个定身符将“幻魔”鸟罚站在原地。
　　这下反倒是换成女魃墓傻脸了。
　　苦心布局。
　　好不容易才将“幻魔”给顺利召唤出来。
　　没想到还没出手。
　　扭脸就被周凡给封上了？！
　　这...
　　尴尬！
　　不过“幻魔”鸟又没办法操控。
　　女魃墓无语也没办法。
　　只能默默接受了这个现实。
　　并没有预料到这一步的他。
　　眼睁睁看着自己人物出手一个“誓血之祭”秒在了周凡后置位的耐法身上。
　　“-2576！”
　　“- ！”
　　将耐法给秒残的同时。
　　女魃墓的人物也是被扣掉驱动技能消耗的10%最大血量。
　　并且在“誓血之祭”技能使用过后。
　　在女魃墓人物的脚下。
　　出现了一个类似于大唐横扫后才有的“轮子”状态。
　　这也就意味着下回合需要休息一个回合不能出手！
　　而这对周凡来说...
　　绝对是一个千载难逢的机会！
　　虽然不知道对方为何会犯这种低级的错误。
　　但周凡可不是什么仁慈之辈。
　　趁你病！
　　要你命！
　　等这回合双方的宝宝纷纷出手结束。
　　看到女魃墓的“须弥耐法”被雷鸟一个暴击抬走。
　　周凡从一开始就严肃无比的脸上。
　　终于出现了一抹笑意。
　　操作环节。
　　周帆趁着女魃墓这回合需要休息。
　　直接将“灵法”先拉了出来。
　　而对面女魃墓在场的四个单位中，有三个都出不了手！
　　所以这波也只能是单方面挨虐。
　　雷鸟跑过去将对面剩下的最后一只“小怨灵”清掉，以防女魃墓待会儿再整出什么幺蛾子来。
　　耐法还是控制着女魃墓“耐攻”BB的输出。
　　光是这前前后后打兽魂锥无魂的伤害都不知道是不是快要把耐攻给磨死了。
　　回合结束。
　　周凡舔了舔有些干涩的嘴唇。
　　犹豫片刻。
　　还是决定兵行险着。
　　人物直接给灵法加了个“分光”的状态。
　　雷鸟用剩下的最后一点蓝量给女魃的耐攻安排上“壁垒”。
　　“灵法”瞅准了女魃墓的配速鬼王。
　　直接单秒出手。
　　关键局开始！
　　周凡先手给灵法加上“分光”。
　　女魃墓似乎也是嗅到了一丝不妙的味道。
　　这回合反手又召唤了一只“隐身”宝宝出来。
　　至于是什么定位的。
　　目前还不得而知。
　　不过...
　　只要是周凡的“雷电法王”一出手。
　　高下立判！
　　“-5053！”的伤害数据从鬼王身上冒出来。
　　原地停滞了半秒钟。
　　紧接着倒飞出场外。
　　雷鸟人也算争气！
　　虽然没有暴击。
　　但一个壁垒还是将强弩之末的“耐攻”顺利清掉。
　　局势再次调转！
　　两人的宝宝损失瞬间从刚刚的2：0变为了2：3。
　　这样一来。
　　没了那只烦人的配速鬼王支撑。
　　基本已经为周凡接下来的胜利奠定好了基础！.




第131章



　　当前回合结束时。
　　周凡的方寸被“耐法”“灵法”“雷鸟”三只宝宝簇拥着。
　　反观对面的女魃墓...
　　在短短几个回合的电光石火间。
　　竟然就只剩下了一只刚召唤出来的“隐身”宠。
　　以及那只被周凡方寸封上，根本没有出手机会的“幻魔”。
　　已经看到胜利曙光的周凡双手环胸。
　　看着场上风云瞬变的局势。
　　考虑到下回合如果自己用催~眠去封女魃的话。
　　很有可能被对方的“隐-身”宠摸开。
　　所以干脆抬手一个“发瘟匣”丢过去。
　　如果发瘟匣生效。
　　那啥都不用想了！
　　直接冲刺！
　　但如果发瘟匣没能起效的话...
　　也就只能等清掉“隐身”宠再把灵刃给拉出来了。
　　“耐法”和“雷鸟”配合着继续合力集火女魃墓的隐身宝宝。
　　灵法则是点着女魃墓的人物单位秒了一手试试看伤害如何。
　　事态在周凡的掌握中有条不紊的进行着。
　　倒计时结束。
　　战斗打响。
　　周凡一个发瘟匣丢过去...
　　女魃墓连哆嗦都不带哆嗦一下的。
　　得！
　　白搭！
　　浪费了一个出手回合。
　　不过对周凡现在的状态来说。
　　这点容错率还是有的。
　　就当周凡观察着女魃墓动向。
　　打算看一下他这回合准备如何应对的时候。
　　让他意想不到的是。
　　女魃墓竟然又被自己上回合拉出来的隐身配速用乌龙丹关进了小黑屋。
　　这...
　　打假赛？
　　别说周凡了...
　　连女魃墓玩家自己都被自己的憨批行为给气笑了。
　　一场单挑战斗！
　　前后预判失误了两次。
　　这还打个屁哟？
　　等死吧！
　　看着女魃墓又表演了一手“自己封自己”。
　　周凡咧嘴一乐。
　　或许...
　　这就叫“我预判了你的预判”。
　　但很快...
　　催眠状态中的女魃墓就被周凡的“灵法”给秒醒。
　　“-1853！”
　　虽然没有法爆。
　　不过有两层“分光”的技能效果加成。
　　灵法能秒法系秒出来这种数据。
　　已经相当的不错了！
　　剩下的耐法；雷鸟逮着女魃墓的“隐身”配速一顿胖揍。
　　回合结束。
　　猜测下回合女魃墓肯定会嗑药顶血线的周凡干脆直接将“灵刃”也给拉了出来。
　　“灵刃”“灵法”齐上阵！
　　这阵仗...
　　也算是十分看得起对面这个实力不俗的女魃墓玩家了！
　　新回合开始。
　　周凡“灵刃”善恶登场。
　　女魃墓果然拉出来自己的“峰回路转”孩子小奶了一口。
　　隐身配速紧接着给人物卡了个大金。
　　而到了这一步。
　　这场单挑PK基本已经完全走入到周凡的节奏里来了。
　　灵法再度出手往女魃墓身上秒过去。
　　此时“灵法”头上的“分光”层数已经叠加到了三层！
　　伤害自然比上回合还要爆炸不少！
　　再加上一个法爆！
　　“-3530！”
　　伤害直接将女魃墓人物给灌死在地上！
　　这还不算完！
　　首发雷鸟配合着耐法将“隐身”配速也给一起抬出了场外。
　　回合结束时。
　　对面也就只剩下了“幻魔”和女魃墓的孩子。
　　不过“幻魔”属于召唤物。
　　所以只要再把女魃墓的“孩子”给干死，这场PK就已经结束了。
　　操作环节。
　　为了能确保“灵法”“灵刃”都可以顺利出手。
　　周凡这回合没再做一些多余的操作，而是选择补封了一下对面的“幻魔”鸟。
　　灵法则是继续点着女魃墓的人物守尸。
　　杀人善恶蓄势待发。
　　直接点着女魃墓的孩子出手。
　　当正上方的倒计时结束时。
　　根本都没等到双方开始出手，周凡就已经看到了系统提前冒出来的提示。
　　“你的单挑积分上升了11点。”
　　“你获得了17点剑会天下积分。”
    0 ・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　“恭喜你获得了本场战斗的胜利。”
　　稳！
　　吃下女魃墓的“11”分。
　　这把打完，周凡的单挑・天梯分怎么也有1400+了！
　　称谓的事那肯定是没跑的了！
　　所以根本懒得看接下来那些毫无意义的战斗动画。
　　等游戏画面从战斗场景中出来。
　　周凡忙不迭打开排行榜再上面查看了一下自己的名次变化。
　　【单挑排行榜】
　　【精锐】
　　【排名】：40
　　【姓名】：兰亭序--失魂5W
　　【门派】：方寸山
　　【单挑积分】：1405
　　【胜率】：100%
    ........ ...... 0
　　40？
　　舒服！
　　没想到一场胜利！
　　从女魃墓手里抢来的11点的单挑积分直接让周凡跨越了三十个名次！
　　原本位居的排行榜71名一跃而上，直接来到了40名！
　　好家伙！
　　这登上榜首指日可待啊？！
　　在心里暗道一声痛快。
　　周凡伸了个懒腰活动了一下身子。
　　正要点击单挑界面上的“返回原服”传档回兰亭序的周凡。
　　忽然发现公屏上好像有人在讨论什么。
　　好奇之下。
　　停下手上的动作瞥了一眼。
　　【活动】Rember・初心：“卧槽！”
　　【活动】Rember・初心：“那个FC怎么回事啊！”
　　【活动】Rember・初心：“我今天刚玩的时候就排到过他！这怎么几个小时的功夫，都干到排行榜上了？”
　　【活动】Rember・初心：“还特么是40名？”
　　【活动】Rember・初心：“这B肯定开挂了！举报举报！”
　　【活动】一雨情歌：“哪个方寸？”
　　【活动】Rember・初心：“就那个失魂5W！”
　　【活动】Rember・初心：“绝对是他！不信你们待会儿回去看录像！我1280分的时候匹配到的他！”
　　【活动】Rember・初心：“肯定有猫腻！”卜.


第132章



　　看着自己方寸号的ID又一次出现在了活动公屏上。
　　周凡摸了摸鼻子。
　　不至于吧...
　　难道梦幻69打单挑的就剩这么点人了？
　　怎么自己干点啥都有人讨论...
　　看了一下公屏上这名叫做“Rember・初心”玩家的发言。
　　周帆挑眉回忆了一下。
　　这个ID...
　　好像还真是有点熟悉...
　　但想了半天。
　　周凡实在是记不起来自己什么时候匹配到过这货。
　　并且看他刚才自报家门...
　　说之前在“1280”分的时候匹配到过周凡。
　　这样来看的话。
　　他多半也是个“炮灰”选手。
　　周凡记不住自然也就没什么好奇怪的。
　　看着他对 自己方寸光速上榜表现出大惊小怪的样子。
　　不等周凡开口解释。
　　那些惨遭过周凡方寸“毒手”。
　　被“雷电法王”蹂躏过的玩家就纷纷跑出来替周凡解释道。
　　【活动】超乖哟：“惊喜吧？”
　　【活动】超乖哟：“我特么也惊喜！”
　　【活动】超乖哟：“别说你个1280分的小渣渣了！我1351分的天宫都被他吊打！我骄傲了吗？”
　　【活动】大小王四个二：“哈哈哈哈，这哥们还是太年轻啊！”
　　【活动】大小王四个二：“兄弟，你要不看看他的胜率，再决定要不要举报？”
　　【活动】Sosa：“举报！”
　　【活动】Sosa：“必须举报！算我一个！”
　　【活动】Sosa：“他这种无良的虐菜行为！严重影响到了我的游戏体验！为了弥补一下我受伤的心灵，我决定！随机抽一个小姐姐倾听我的伤心往事！”
　　【活动】梦想扬帆起航：“啧啧...一开口就知道是个老色匹了！！”
　　【活动】云一朵：“兄弟...认了吧...那FC就他妈是个BUG！”
　　【活动】散人小飞：“靠！趁着他冲上榜了你还不偷着乐？怎么的？我看你是挨揍没够呗？”
　　【活动】散人小飞：“弱弱的问一句，大佬在不在？您明天还打么？要是打我可不来了！这他娘的...打半天还不够输给你一次的！”
　　......
　　看着公屏上参与讨论的玩家越来越多。
　　没想到连那个送分给自己的“卡速”方寸都跑出来凑了个热闹。
　　周凡抿嘴一笑。
　　打！
　　以周凡的性格。
　　做事情要么不做！
　　要做就一定做到最好！
　　这一天都冲到排行榜40了！
　　接下来的时间里，高低也得努努力上榜首逛游一圈去！
　　不过...
　　要打那也是明天的事了...
　　经过这么长时间神经高度紧张的“奋战”。
　　身心俱疲的周凡。
　　现在只想回服务器赶紧找NPC把称谓奖励给领了再说。
　　于是根本顾不上回复一下“卡速”方寸在公屏上发出来的问题。
　　周凡拿起鼠标在【返回原服】选项上轻点了一下。
　　游戏画面一顿。
　　再一次重新登录上来时。
　　周凡的方寸已经回到了兰亭序服务器里。
　　看着就站在“欧冶子之灵”NPC旁边的方寸号。
　　鼠标双击NPC打开对话列表。
　　先是点击“兑换奖励”从中找到“领取积分称谓”的选项。
　　紧接着...
　　系统的提示便冒了出来。
　　“你获得了单挑・战术奇才称谓（30天）”
　　战术奇才？
　　不是“千胜”么？
　　看着只领到手里的一个称谓奖励。
　　周凡微微一愣。
　　别搞啊！
　　自己辛辛苦苦这么打半天...
　　怎么就给了这么一个垃圾称谓！
　　看上去一点都不唬人！
　　难道是自己点错了？
　　重新点开与“欧冶子之灵”的对话框。
　　在一堆选项中仔细寻找了一番。
　　鼠标落在“领取积分称谓”上又点了一下。
　　可系统却提示周凡。
　　“少侠当前个人积分1000，需要达到1200可以领取剑会天下・新秀称谓。”
　　积分不够？
　　个人积分1000？
　　不是都打到1400+了吗！
　　什么鬼！
　　纳闷不已的周凡四下张望了一番0 .....
　　很快。
　　在旁边的各项“模式”记录中找到了原因。
　　【剑会天下】
　　个人积分：1000；
　　剑会天下积分：271
　　英雄积分：0
　　【单人匹配】
　　天梯积分：1000；段位：天梯竞技・新秀
　　胜场数：0
　　胜率：0%
　　......
　　【单挑】
　　单挑积分：1405（当前赛季：夏季赛）
　　段位：单挑・战术奇才
　　怪不得！
　　闹了半天！
　　原来两个称谓压根就不是一个“系统”的！
　　一个是常规模式下个人积分奖励的称谓。
　　而一个是在单挑模式中。
　　根据单挑模式天梯分来奖励的称谓。
　　靠！
　　搞清楚事情的原因之后。
　　周凡仿佛被人当头泼下了一盆冷水。
　　不过等他把称谓换上。
　　看着人物脚下还算有基本逼格的特殊称谓图标。
　　周凡的心里这才好受了不少。
　　不过相较而言。
　　周凡还是更喜欢“剑会天下・千胜”这个称谓。
　　可惜...
　　鼓浪屿团队最快也要等下周一才能转过来了。
　　要想冲刺“ 剑会天下・千胜”。
　　那也只能等团队空降过来，磨合的差不多了再一起奋战了。
　　目前...
　　周凡也就只能先打打单挑模式解解闷。
　　不过...
　　当周凡从梦幻精灵那里查询了一下单挑模式的其他称谓。
　　瞬间眼前一亮！
　　单挑・一方霸主（1500-1600）
　　单挑・三界王者（1600-1700）
　　单挑・破梏（1700-1800）
　　单挑・传说（1800-1900）
　　单挑・皇（1900以上）
　　都不说1900分以上的“单挑・皇”了！
　　就是近在咫尺的1500分“单挑・一方霸主”都够帅的啊！
　　怎么偏偏卡在了“战术奇才”上！.



第133章



　　默默在心里吐槽了一番当前“单挑”段位称谓的尴尬。
　　周凡很快也就调整过来了心态。
　　反正距离下一阶段的“一方霸主”称谓只差不到100分了。
　　留着明天继续盘他就是！
　　一只手敲打着久坐下来略有些僵硬的颈椎。
　　一只手下号关掉电脑。
　　当周凡将注意力从游戏里收回来放到现实中。
　　打量了一眼乌起码黑的寝室。
　　其他几个室友早早都睡下了。
　　轻手轻脚的跑去简单洗漱了一番。
　　周凡躺在被窝里看着天花板也不知道在想着什么。
　　过了没多久。
　　也是合上眼，沉沉睡去。
　　......
　　第二天上完课。
　　回到寝室里的周凡。
　　在电脑前坐下来做的第一件事便是先把今天的“返利”额度给用了再说！
　05　有了昨天已经实验出来的各种规则...
　　这回再操作起来。
　　那叫一个熟稔！
　　先登上存放“冠军套”的小号。
　　从短时间里跟本用不到的那些装备中随便拎两件出来，丢到藏宝阁上。
　　又是一波左手倒右手。
　　先将今天的“2000W”返利额度给搞到卡里之后。
　　周凡拿起手机。
　　打开“网上银行”看着直逼4000W的余额。
　　安逸！
　　又是当有钱人的一天！
　　虽说这些钱还要再洗过一次才能放到现实生活里流通。
　　可那又如何？
　　不都是早晚的事儿吗！
　　猪场还敢私吞了不成？
　　把“搞钱”的头等大事弄完。
　　周凡直接退掉小号重新打开了一个游戏客户端。
　　准备趁着时间还算充裕，再给方寸号配备几只“PK利器”。
　　今晚好拿去冲刺“一方霸主”称谓。
　　而就在周凡打算点进登录界面的时候。
　　不经意间的匆匆一瞥。
　　视线落在客户端登录时的【火热推荐】论坛展示栏上...
　　周凡的眼神挪不开了！
　　说来也是稀奇！
　　这玩意儿...
　　要说起来八百辈子不知道有没有玩家看上一眼。
　　可今天好巧不巧...
　　就是突然引起了周凡的注意！
　　也不知道是不是冥冥之中注定了这般一样！
　　看着【火热推荐】下几条“噱头”十足的标题。
　　除了置顶的那条“新区”开服公告之外。
　　剩下的这些...
　　“劲爆！实至名归全服第一泡泡诞生，打书进阶一气呵成！”
　　“剑会BUG？不！小编向你展示神豪速度！”
　　“公瑾团队出现梧桐直播间，疑似加盟钓鱼岛进击服战？”
　　......
　　嘿？
　　这些花里胡哨的标题，乍一眼看上去好像各不相关。
　　中间似乎根本没有什么联系。
　　但身为当事人的周凡又怎么会不清楚？
　　这他娘的...
　　不就是昨天自己的“工作日志”么？！
　　怎么这么快就被人给扒出来了！
　　有意思！
　　随手点开一个帖子看了一眼。
　　【展示】劲爆！实至名归全服第一泡泡诞生，打书进阶一气呵成！
　　【楼主】道哥说梦：
　　“梦幻西游的小伙伴们大家好！”
　　“我是道哥，一个一梦十五年的梦幻小学生。”
　　“很高兴今天又给大家带来精彩的梦幻资讯了。”
　　“在和其他玩家聊天时，道哥总听到这么一句话“梦幻无第一”。这可能是由于梦幻的玩家群体庞大，无论出现什么东西，总是很快就被超越了。但是！今天要展示的这个宝宝应该是毫无争议的第一！”
　　[图片]
　　3技能泡泡？兄弟，眼睛睁大点，有个箭头！15技能，1.26成长的泡泡你见过吗？这样一只泡泡说是第一应该没有争议吧？！
　　......
　　帖子的内容无以言表。
　　无非都是周凡那只泡泡在雪无直播间里打书的流程图。
　　可下面的回帖可是直接给周凡逗乐了。
　　【沙发】：这个泡泡，爱死个人咯！
　　【板凳】：欧皇就是不一样！
　　【3楼】：就这攻击资质？我呵呵了！帮战他都不配！
　　----（你懂个几把！）
　　----（在？帮战号发来看看？）
　　----（就硬黑？）
　　----（啥帮战光宝宝都得这水平啊？贴吧看多了？#80）
　　......
　　看到一个柠檬精惨遭到路人围怼。
　　周凡腹黑一笑。
　　这种鸟人...
　　活该！
　　你说说...
　　酸就酸呗？
　　还非要鸡蛋里面挑骨头的说点毛病是怎么回事？
　　嫉妒使人面目全非？
　　关掉与“泡泡”相关的这个帖子。
　　周凡又随意的点开另外几个帖子看了一眼，内容大多都是一些关于昨天各种事件的叙述。
　　只不过这梦幻官网的“标题”。
　 　跟“UC震惊部”比起来...
　　还是差了不少火候啊！
　　所以周凡只是大致浏览了一下和自己相关的几个帖子。
　　发现并没有什么涉及到自己隐私的爆料之后。
　　也就兴致缺缺的扫码登上方寸号。
　　本以为这种冷门的论坛帖子哪儿会有人看。
　　但让周凡没想到的时。
　　他才刚登上游戏。
　　方寸号的私聊炸锅了！
　　各种添加临时好友的系统提示源源不断的冒出来。
　　紧接着。
　　一条传音从左下角弹了出来。
　　【传音】全服接宝S：“那个男人上号了！”
　　【世界】
　　“那个男人？谁啊？”
　　“我**伟没有开挂！”
　　【传音】一个定魂珠：“兰亭序全体五开起立！恭迎头条神豪上号！”
　　【世界】
　　“什么鬼？”
　　“怎么一天不上游戏我就落伍了？你们能说点阳间人听得懂的不？”
　　......
　　嘶...
　　面对这略微有些恐怖的架势。
　　周凡倒吸了一口冷气。
　　这..
　　自己这...
　　好像火了？？.



第134章



　　不光在“传音”“世界”两个频道上给周凡来了波“上号欢迎”。
　　连刚才那些添加周凡临时好友的人发来的私聊消息中。
　　说啥的都有！
　　“老板！混个脸熟！”
　　“[持国巡守][持国巡守1]老板了解一下？”
　　“小哥哥~我看区里的人好像都认识你~好厉害呀~你可以做我老公吗~支持奔现哦~# ”
　　“爸爸，能帮我买个外卖吗，真的没钱吃饭了。#15”
　　“狗托！看看泡泡！搞快点！”
　　“老板好#23”
　　“喋血军火灵饰；高价回收图鉴；出货立返10%！老板玩玩不？”
　　......
　　这还在不断往外冒的私聊消息被周凡一条条打开。
　　粗略浏览下来。
　　看的周凡那叫一个头晕脑胀！
　　如果只是跑过来单纯的打个招呼也就算了。
　　军火商人；胚子商人招揽生意也不是不能理解。
　　可尼玛！
　　那个让周凡帮他买外卖的是什么鬼？
　　没钱吃饭还玩游戏！
　　不会自己打图啊？
　　谁教的你跟人上来开口就要的毛病？
　　真当周凡是你爹啊！
　　不对...
　　那货好像上来就喊爸爸了...
　　呸！
　　没你这么不争气的儿子！
　　本以为不过是上个官网首页而已...
　　周凡那里想到会在区里引起这么大的轰动！
　　这群人也是！
　　老老实实玩自己的游戏不行吗！
　　有这功夫...
　　捉几个鬼，封几个妖。
　　牟利发家致富他不香么？
　　净整这一出的！
　　还能不能让自己安心玩个游戏了！
　　就在周凡准备把“拒绝陌生人消息”的开关给打开时，又一条添加临时好友的提示让他停下了手上的动作。
　　“请注意，一刀将你添加为临时好友～‖。”
　　咳咳...
　　怎么是一刀这小子？
　　看来今天算是逃不掉了...
　　果然。
　　从密密麻麻的私聊消息中打开和一刀的聊天框。
　　上来就看到那小子在义愤填膺的讨伐着周凡。
　　“卧槽！！！#0”
　　“大哥！”
　　“你这么干可就不厚道了啊！#4”
　　“亏我把你当大哥！”
　　“跟我玩失踪可还行？#4”
　　“大爷的！”
　　“不过我听说你又当拖了？首页上说的那只泡泡呢？给我瞅瞅呗？”
　　昨天才坑了这“地主家傻儿子”5W块活动经费的周凡。
　　收到一刀发来的消息。
　　不免有些心虚。
　　但心虚归心虚。
　　老实说...
　　这凑在一起的“腹黑二人组”，俩人不还是一个愿打一个愿挨嘛！
　　怨不得谁！
　　看看看！
　　不就是看个宝宝么？
　　还当多大个事儿！
　　周凡直接把“泡泡”私聊给一刀发过去。
　　也是跟他打起了哈哈。
　　“那啥...”
　　“你听我狡辩...”
　　“昨天游戏玩的有点累...”
　　“睡得早...”
　　“没顾上跟你打声招呼就下号了。”
　　“怎么了？”
　　“你找我有啥事？”
　　啧啧！
　　男人的嘴，骗人的鬼！
　　一刀那小子就是脑子缺十根筋也不会相信周凡这一套说辞！
　　不过他找周凡倒也不是计较那“5W”块钱。
　　他不富二代么！
　　5W块？
　　小钱！
　　之所以跑来找周凡。
　　无非就是看到了首页上声称周凡一夜之间从“1200”分冲到了“1400”分的帖子。
　　压根不懂各种PK套路的一刀！
　　偏偏还人菜瘾又大！
　　这不就又跑来找周凡取经了嘛！
　　先是欣赏了一下“全梦幻第一泡泡”。
　　一刀咂巴着嘴。
　　羡慕不已的点了点头。
　　“可以！”
　　“大哥，这泡泡咋样啊？单挑好使不？”
　　看一刀没再提那5W块钱的事儿，周凡也不会傻到自己往枪口上撞。
　　也就跟着赶忙岔开了话题。
　　很是耿直的说道。
　　“没啥卵用！”
　　“要是拿着群P用还行。”
　　“打单挑基本都没有上场的机会。”
　　看着从周凡口里说出来的“使用反馈”。
　　一刀那小子半信半疑的怒了努嘴。
　　扭脸又跟周凡说起了正事。
　　“大哥！”
　　“你教教我单挑怎么打呗！”
　　“他娘的！”
　　“昨天晚上打半宿！一分没上！还掉十几分！气死我了！”
　　“快！”
　　“｀ 〃有啥好使的套路赶紧跟我说说！趁着今天晚上还有单挑试试水先！”
　　看着一刀这求知欲极强的样子。
　　周凡摸了摸鼻子。
　　也不知道是正经的还是开玩笑...
　　揭开一刀这小子的伤口！
　　疯狂往上撒盐！
　　“其实我都告诉你了啊...”
　　“充钱呗！”
　　看到周凡再次公布出来的“终极奥义”。
　　回想起昨天的一幕幕...
　　一刀当场破防！
　　“【少侠，你又调皮了！】”
　　“不是！”
　　“大哥！！”
　　“做人要厚道！！！”
　　“不过...”
　　“大哥你该不会真是网易的托吧？”
　　“要不然怎么老忽悠我充钱！运气怎么能这么牛浚　
　　“这样...”
　　“你帮我合几组须弥花铃呗？”
　　“我还就不信了！”
　　“这赛季说啥也要混到前100去！”
　　看着(王好的)一刀这小子就这么点追求...
　　想到自己昨天四个小时怒上200天梯分的彪悍行径。
　　周凡刚要开口数落他一句没追求...
　　但生怕再说错什么话刺激到这孩子。
　　干脆也就没有多嘴。
　　不过一刀发来的消息倒是让周凡小小的错愕了一下。
　　帮他炼妖？
　　合着这小子是把自己当“工具人”了？
　　不过...
　　别人出钱让自己“爽”几率的事情...
　　也不是不可以啊！
　　在一刀那小子的眼里。
　　周凡实打实的狗托无疑了。
　　可周凡自己还能不清楚吗？
　　自己不过就是运气好了那么一点点。
　　没毛病！
　　不过就是好了一点点而已男！
　　就问你！这话你信吗？？
　　反正我不信！
　　谁信谁傻逼！.



第135章



　　别人不信不要紧。
　　偏偏一刀这小子还真就信了这个邪。
　　看周凡答应下来。
　　立马就屁颠屁颠跑去准备炼妖的材料了。
　　要么说这货是“地主家的傻儿子”呢。
　　不是装的！
　　那是真他娘的傻啊！
　　答应下来帮一刀那小子炼妖的事情。
　　周凡也是趁着他准备“胚子”的功夫里打开藏宝阁看了一眼。
　　有过昨天晚上打“剑会单挑”的实战经验。
　　对于各种类型宝宝在单挑玩法中的实用性。
　　周凡也是有了一个更加清楚地认知。
　　就拿他身上配备好的几只宝宝来举例。
　　20JN雷鸟就不用说了！
　　首发宠！
　　不带吹的！
　　战斗力绝对杠杠的！
　　周凡昨天能豪取几十连胜。
　　雷鸟功不可没！
　　其次便是昨天秒下来的两只耐法。
　　这俩随手秒过来的“临时工”。
　　别看身价不咋地。
　　但到了1300分段往上。
　　周凡第一回合的操作基本都是先拉只耐法出来帮忙打控制。
　　也正是因为沾了“200单挑”玩法中“兽魂锥”技能设定的光。
　　两只加起来才千把块的宝宝。
　　愣是让周凡用出了“万元货”的感觉。
　　好用是挺好用。
　　可等到昨天最后那场对战女魃墓的时候周凡才发现。
　　如果给耐法也配上“须弥”技能的话。
　　那伤害！
　　简直原地起飞啊！
　　所以回想起昨天女魃墓那堪称恐怖的清宠能力。
　　周凡也是忍不住动了给自己也搞几只“须弥”耐法的念头。
　　在藏宝阁上浏览了一圈。
　　兰亭序别的宝宝倒是不缺。
　　可69能用的“须弥”耐法还是少之又少。
　　为数不多能入得了周凡法眼的。
　　价格摆的也离谱。
　　别的服务器倒是有货！
　　可如果跨服购买的话。
　　手续费什么的倒还不算什么事儿。
　　关键是“时间锁”这玩意儿恶心人啊。
　　纠结了片刻。
　　想到刚好旁边有个“财神爷”帮忙提供材料。
　　干脆再坑他一波！
　　于是周凡打开和一刀那小子的私聊框。
　　装作漫不经心的问了一句。
　　“咋样了？好没好啊。”
　　很快。
　　跑去寻找胚子的一刀就给周凡发来了回复。
　　“马上！马上！”
　　“大哥你先甭着急！”
　　“炼妖这东西讲究个缘分！”
　　“心急吃不了热豆腐不是？”
　　“要不这样...”
　　“我先去仓库里给你找几个牌子，你挖着玩儿会去？”
　　得...
　　一刀这孩子...
　　好像对牌子有啥执念一样？
　　从他刚认识周凡那会儿动不动就要请周凡挖牌子。
　　怎么的？
　　不在长安城开个“染坊”不甘心呗！
　　周凡有些哭笑不得的摇了摇头。
　　原来“富二代”打发时间的活动都这么的“简单”“粗暴”“且枯燥”的么？
　　看他这么久了还在准备胚子。
　　估摸着也是想干票大的。
　　那周凡也不客气了！
　　一本正经的忽悠了起来。
　　早晚有一天得给这小子给忽悠瘸了！
　　“嗯。”
　　“没事。”
　　“我就问一下。”
　　“对了。”
　　“你再单独准备两个4JN的灵符胚子，2个4JN持国胚子。”
　　“好嘞！”
　　“大哥你腾下位置！我这马上就来啊！”
　　看到一刀如此干脆利落的答应下来。
　　这倒是让提前准备好了。
　　如果一刀跟他打听为 什么准备“灵符女娲”该怎么忽悠他的周凡有些无所适从。
　　不亏是地主家傻儿子！
　　就是有钱！
　　就是造！
　　既然一刀这么心大。
　　那倒是给周凡省了不少麻烦。
　　解锁的5分钟冷却这会儿早就已经好了。
　　所以周凡全面解锁了一下。
　　直接跑到天台仓库管理员那里把方寸号身上的宝宝一股脑全丢了进去。
　　身上剩下12个空空如也的召唤兽格子。
　　提前做好了“白嫖”的准备工作。
　　虽然让一刀那小子帮忙准备了需要用到的另外两种胚子。
　　可不值钱的“主宠”胚子。
　　周凡还是决定自己亲手来准备。
　　既然要打造耐法。
　　首当其冲入选周围目标的“主宠”遍是蚌精。
　　该说不说的。
　　在69这个可带召唤兽本就不多的等级。
　　防御资质能拎出来看的...
　　好像也就蚌精了？
　　于是周凡飞到区里胚子商人聚集的地方，在“个性宠”摊位上寻找了一番。
　　卖蚌精胚子的虽说不多...
　　但好歹也让周凡找来了两只5JN的蚌精胚子。
　　从藏宝阁上搞了几坨菜下来先将两只胚子秒到手里。
　　刚要给两只蚌精来波“垫书”提资质。
　　一刀那小子就发来了消息。
　　“好了好了！”
　　“大哥？”
　　“人呢！”
　　“快！来天台！我把胚子丢你！出货了我好赶紧找人打书进阶。”
　　“1”
　　放下手头的“私活”。
　　决定先帮一刀这小子搞完了再慢慢弄自己的也不迟。
　　周凡飞到天台从一刀那小子把胚子接手过来。
　　挨个点开看了一下。
　　好家伙！
　　果真是地主家的傻儿子！
　　一刀这小子丢给周凡的持国胚子。
　　清一色！
　　4JN！
　　高成长！
　　花玲也都是垫好书的5JN胚子！
　　不算周凡要来的那两只灵符，两只持国。
　　一刀要搞的“花铃”刚好凑齐3组。
　　检查了一下冲突技能将“花铃”和“持国”配好对。
　　垫书什么的都已经提前搞好了。
　　周凡需要做的也就是动动手。
　　拼个脸罢了！
　　说搞就搞！
　　打开炼妖界面。
　　直接将提前分好类的“花铃”“持国”先后摆上去！
　　咔咔三组下来！
　　“恭喜！你合出了大海龟。”
　　“恭喜！你合出了持国巡守。”
　　“恭喜！你合出了持国巡守。”.



第136章



　　看着游戏画面上蹭蹭往外冒出来的三条炼妖结果提示。
　　周凡的心态当场裂开了！
　　虽然是帮一刀那小子炼妖不假。
　　可也不至于这么惨吧！
　　真・梦幻啊！
　　乖乖！
　　都不说出货不出货了！
　　这尼玛闹呢？！
　　三组炼妖！
　　炸出来一个大王~八两个副宠？
　　我...
　　卧槽！！！
　　不亏是“穷三代”的几率玩法-！
　　这波！
　　翻车翻得彻彻底底！
　　别说还不知情的一刀了。
　　周凡自己都不知道该-怎么解释...
　　你说说...
　　自己炼妖的时候。
　　各种翻页嗷嗷往外炸！
　　可轮到了帮一刀炼妖...
　　简直不要太梦幻啊！
　　很快。
　　在一旁蹲守了片刻的一刀已经按捺不住心里的好奇。
　　心痒痒的跟周凡打听了起来。
　　“咋样咋样！”
　　“大哥？”
　　“出货了没？我钱准备好了！分分钟上书！”
　　“都不用翻页什么的！”
　　“随便来个七八技能就能用！”
　　也不怪一刀这小子的追求这么低。
　　花铃作为只有一个必带技能的召唤兽。
　　炼出多技能宝宝的成功率...
　　这么说吧...
　　谁炼谁知道！
　　这玩意儿就他妈是策划圈钱的一个坑！
　　刚更新出来那会儿不少人都被“花铃”进阶后的造型迷的不要不要的。
　　可随着时间推移。
　　越来越多的人尝到了苦头。
　　69大爷圈子里的“花铃”热潮总算是褪去了不少。
　　在不少人见识过这玩意儿有多么难合之后。
　　谁要是能带个6、7技能的须弥花玲。
　　那妥妥都陪路人玩家称呼上一句大爷了！
　　有些难以启齿的看了一下三只赔钱货。
　　大海龟；
　　2必带技能。
　　放生走你...
　　算了...
　　给一刀那小子看一眼死个明白再说吧。
　　两只持国副宠也是。
　　白的一批！
　　一个技能没有！
　　跟野生持国一路货色！
　　面对如此惨烈的结局。
　　周凡也只能苦中作乐的把结果发给一刀并且不忘安慰道。
　　“[大海龟][持国巡守][持国巡守1]”
　　“回血了！”
　　嗯！
　　真・回血！
　　好歹还有两只持国兜底。
　　这波也不算赔的裤衩子都不剩。
　　炼妖炸出来的副宠不要慌。
　　裹上面包糠。
　　隔壁小孩儿都馋哭了。
　　“我擦！！”
　　“果然还是这逼样！”
　　“大哥你这运气可以啊！”
　　“不错不错。”
　　“来。”
　　“两只持国丢我，我去洗一手找人开下箱子再来4组。”
　　“嘿！”
　　“我还就不信了！”
　　“这小狐狸精能有多难合！”
　　啥？？
　　不...
　　不至于吧？
　　一刀这小子脸得多黑啊...
　　都特么成这样了...
　　还不错？
　　虽然不知道一刀这小子是发自内心的感慨还是安慰自己。
　　周凡自己都有些于心不忍。
　　将两只持国还给一刀的时候。
　　挂了1000W游戏币上去。
　　当一刀把货拿回手里询问周凡那1000W游戏币是怎么回事的时候。
　　周凡捂着脸。
　　心疼不已的说道。
　　“拿着吧...”
　　“给孩子的...”
　　于是...
　　在一刀这傻孩子连连道谢声中。
　　周凡着手开始给“蚌精”加工。
　　一刀则是拿着两个“持国”继续快乐的玩耍去了。
　　看着身上生下来的两只“灵符女娲”两只“持国巡守”。
　　周凡想了一下。
　　这么好的胚子可不能浪费了。
　　于是把仓库里的主角“蚌精”取出来。
　　跑到建业机场把必带技能“冥思”垫掉。
　　周凡又自费秒来两只高资质；高成长的毗舍童子。
　　打算先把两只蚌精的资质给提一下再上“硬菜”。
　　确认了一下蚌精和童子身上没有重复技能之后。
　　周凡熟练的再次打开炼妖界面。
　　主副宠分别摆上去。
　　咔！
　　咔！
　　“恭喜！你合出了蚌精。”
　　“恭喜！你合出了蚌精。”
　　诶！
　　对嘛！
　　这才是炼妖该有的样子嘛！
　　看到两组蚌精提资质都出了主宠。
　　周凡打开扫了一眼。
    0 ・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　结果虽然不算十分的理想。
　　但也还算可以了。
　　两组“5+5+1”炼妖。
　　炸出来一只“8JN”一只“6JN高防资”。
　　有刚才一刀那三组花铃的惨痛铺垫。
　　都别说什么理想化的11JN了。
　　看到有个8JN的蚌精。
　　周凡都已经乐的不行了。
　　嘿！
　　你说这梦幻也是有意思！
　　自己炼妖...
　　上来就是开门红！
　　帮一刀搞的时候就是各种翻车。
　　难道运气这玩意儿也“认人”不成？
　　不管了！
　　趁着剧本还对！
　　赶紧往上盘他！
　　拿着已经炼过一手的两只蚌精飞到各大场景开了一下箱子。
    ...... . .......
　　将两只蚌精的等级重新提升到30级之后。
　　周凡犹豫了一下。
　　决定还是先看看跟“灵符女娲”回一手。
　　能不能把防资再提一波，顺便将“上古灵符”给搞上去。
　　又分别将两只蚌精身上必带；与“灵符女娲”胚子重复的技能给垫掉之后。
　　周凡一点不墨迹。
　　反正胚子都是白嫖来的！
　　炸炉也就当过个手瘾了。
　　原地开搞！
　　一组“8+4+1”
　　一组“6+4+1”
　　不求多！
　　反正后面还有持国再等着。
　　这波能把“上古灵符”搞上去，技能格子保持在8个左右就算完美了！
　　“恭喜！你合出了灵符女娲”
　　“恭喜！你合出了蚌精。”
　　阵亡一组，成功一组。
　　先是查看了一下副宠“灵符女娲”。
　　资质完美。
　　奈何技能拉稀！
　　除了必带的“落岩”之外，也就搞上去
　　GG！
　　抬走！
　　再看剩下那组“6+4+1”的。
　　这只蚌精的属性显示出来。
　　瞬间就香起来了！
　　【蚌精】
　　攻击资质：1126
　　防御资质：1541
　　体力资质：3880
　　法力资质：2776
　　速度资质：1370
　　寿命：8450
　　成长：1.22
　　五行：金
　　技能：冥思；神迹；合纵；敏捷；上古灵符；地狱烈火；驱鬼；幸运；进击法爆卜.


第137章



　　虽然第二组的“6+4+1”也没能出现最理想的结果。
　　但9JN带上古灵符。
　　已经完全超出了周凡的预期了。
　　这波完美！
　　再次开箱子把蚌精的等级提升到30。
　　由于已经有了“上古灵符”这么一个特殊技能在。
　　所以这波周凡不敢再作死垫书了。
　　反正蚌精也就一个必带的“冥思”罢了。
　　多这一个技能不多。
　　少这一个技能不少。
　　是死是活！
　　就看最后这一波了！
　　“须弥！”
　　“安排！”
　　“恭喜！你合出了蚌精。”
　　OJBK！
　　出主宠成一半！
　　二话不说直接看就完事儿！
　　【蚌精】
　　攻击资质：897
　　防御资质：1496
 　　体力资质：4100
　　法力资质：2419
　　速度资质：1215
　　躲闪资质：1322
　　寿命：8775
　　成长：1.25
　　五行：金
　　技能：幸运；合纵；上古灵符；敏捷；冥思；奔雷咒；地狱烈火；须弥真言；驱鬼；进击法爆。
　　由于这波回炉并没有再作死垫书。
　　所以炼出来的技能还是眼熟的那么几个。
　　不过看到“上古灵符”“须弥真言”都盘上去了！
　　资质虽然有增有减。
　　但总体来说。
　　以耐法的标准来看的话。
　　这只蚌精绝对达标了！
　　看到喜闻乐见的属性结果，周凡直接咧嘴一笑。
　　舒坦！
　　这要是打成了。
　　11JN上古须弥耐法。
　　怎么也有个万把块了吧？
　　唉r(￣￣)q！
　　当托好烦！
　　...
　　因为刚刚搞往蚌精身上搞“上古灵符”的时候阵亡了一只。
　　所以再准备收工的时候。
　　周凡发现身上还剩下了一只无处可用的“持国巡守”。
　　也不知道一刀那小子第二批胚子准备的怎么样了。
　　反正自己想要的耐法都已经炼出来了。
　　能不能打成是以后的事儿。
　　反正现在自己身上剩下的这只持国留着也没什么卵用了。
　　大便宜都占了。
　　区区一个4JN持国。
　　周凡还不至于太过放到眼里。
　　于是打开好友列表。
　　直接从“最近联系人”里找到一刀那小子的头像。
　　“怎么说？”
　　“还追你的小狐狸精梦不？”
　　要说一刀也是头铁！
　　前面都已经阵亡的那么惨烈了。
　　就是不知道收手！
　　看到周凡问他还搞不搞炼妖了，一刀心底那股子“彪”劲儿又上来了！
　　“追！”
　　“不慌！”
　　“我刚给那两只持国洗好开完箱子。”
　　“等下的！”
　　“还差最后一只持国就凑齐了！”
　　“今天说啥也得给他安排的明明白白的！”
　　咦？
　　巧了么这不！
　　刚好周凡手上还剩下一只持国。
　　羊毛出在羊身上。
　　既然一刀这小子还要追梦。
　　那干脆成全他。
　　“[持国巡守]”
　　“行了。”
　　“别找了。”
　　“我这还剩下一只，你就照着这个垫一下书，赶紧搞完我找雪无打书去了。”
　　剩下一只？
　　找雪无打书？
　　周凡这不经意间透露出来的消息。
　　让一刀那小子满头雾水。
　　不过很快他也就想起来。
　　刚才周凡还特意交代让他帮忙准备了两只“灵符女娲”两只4JN“持国”的事。
　　而“找雪无打书”这一个关键细节。
　　瞬间就让一刀意识过来。
　　这...
　　大哥又双出货了？
　　不可能！
　　刚才手还那么臭！
　　扭脸就逆袭了？
　　我不信！
　　“啥情况？”
　　“大哥你找雪无那娘炮干啥啊。”
　　“打什么书，来，让我看看。”
　　看着一刀那副刨根问底的样子。
　　周凡刚开始还假模假样的婉拒了两声。
　　可看见一刀那小子不把事情搞清楚誓不罢休的样子后。
　　周凡也只好“含泪”将蚌精给他发了过去。
　　“[蚌精]”
　　“也没啥...”
　　“就...”
　　“随手一合，没想到出了个这玩意儿。”
　　我信你个鬼！
　　随手一合？
　　呸！
　　真要是随手一合0 .....
　　那身上的“上古灵符”和“须弥”两个特殊技能是怎么回事！
　　看到周凡又特么给自己表演了一波狗托是如何炼妖的。
　　一刀破防了！
　　“【少侠，你又调皮了！】”
　　“【少侠，你又调皮了！】”
　　“【少侠，你又调皮了！】”
　　“艹！”
　　“友尽！！！”
　　“大哥你别说了，你要不是网易的狗托我特么把显示屏给吃了。”
　　从那三条“和谐”语录不难看出。
　　一刀的心理已经掀起了惊涛骇浪。
　　你说说！
　　这叫什么事儿？
　　好家伙！
　　自己3组高成本炼妖。
　　屁都没出！
　　虽然最后剩了两只持国回了一小口血。
　　可周凡就用了两组胚子！
　　直接炸出来一只10JN标配耐法！
　　什么世道！
　　被一刀这小子问候了个狗血淋头。
　　周凡只是抿嘴默默笑着。
　　骂吧骂吧。
　　谁让自己不当“人”呢。
　　该说不说的。
　　自己这狗托行径好像是有点过分？
　　换位思考一下。
　　假如让没有解锁金手指的周凡遇上自己这样的变态。
　　啥都别说了！
　　先骂上三天三夜泻个火再说！
　　看周凡不回话。
 　　一刀也是越说越气。
　　愣是差点没自己给自己干起来。
　　“TMD！”
　　“我不信！”
　　“假的！”
　　“都是假的！”
　　“你个臭狗托！说吧！是不是三十他家亲戚？！”
　　“绝对内部人员！”
　　看着一刀这小子已经漫无边际的开始瞎扯。
　　周凡摇了摇头。
　　“嗯。”
　　“我摊牌了。”
　　“其实我跟三十小姨子有过一段不解情缘。”
　　“说来话长啊...”
　　周凡这随口胡诌的话。
　　换个正常人恐怕都能听出来是在开玩笑。
　　可...
　　放到一刀这小子身上。
　　一个敢说！
　　一个敢信！
　　“咦？”
　　“三十小姨子好看不咯？”.




第138章



　　被一刀这小子的“天真”给彻彻底底的打败。
　　周凡强忍着笑意。
　　赶忙澄清道。
　　“行了行了。”
　　“我胡说的你也信。”
　　“这蚌精能不能打成还两说呢，你也先别光顾着激动啊。#162”
　　“对了。”
　　“你还追梦不了？”
　　“不追的话我可找雪无顶号打书了。”
　　看到周凡下了最后的通牒。
　　一刀也不敢再磨叽。
　　“追！”
　　“等着！”
　　“来天台！”
　　气鼓鼓的撂下三句话。
　　周凡也是整理了一下召唤兽栏。
　　把已经阵亡的灵符女娲随手放生掉，带着蚌精和持国胚子来到了天台。
　　没过多久。
　　一刀那小子带着又准备好的一批胚子赶了过来。
　　统统交易丢给周凡之后。
　　这货竟然还带着点威胁意味跟周凡私聊说道。
　　“大哥！”
　　“我话可先给你说好了！”
　　“这波要是再白瞎！”
　　“那我05可要报警了！你这运气...说不是内部人员我都不信！”
　　哟？
　　报警？
　　亏你小子说的出口？！
　　有哪条法律规定人不可以运气太好的啊？
　　当狗托也有错了？
　　所以面对一刀这小子的恐吓。
　　周凡丝毫不惧。
　　根本不吃他这一套的反怼道。
　　“那胚子还你，你自己来。”
　　看周凡这么说。
　　才硬气了不到三秒钟的一刀立马败下阵来。
　　“别别别！”
　　“嘿嘿！”
　　“我这不开个玩笑吗。”
　　“您来您来。”
　　“欧气借我沾点就行。”
　　“我也不求多牛逼的了，能给安排一个6JN的须弥就成！！”
　　“救救孩子吧！”
　　翻了个白眼。
　　周笑骂了一句“看你那点出息”。
　　随机也是带着几分心疼的给一刀送到手里来的第二批胚子配了个对。
　　这波四组胚子依然还是“5+4+1”的剧本。
　　至于能不能逆袭。
　　就看周凡够不够给力了！
　　想着刚搞出来的“上古耐法”还有打书，进阶一大堆事儿等着做。
　　周凡也不想浪费时间。
　　只是跑去找巫医E了一下宝宝之后。
　　原地开合！
　　“恭喜！你合出了花铃。”
　　“恭喜！你合出了持国巡守。”
　　“恭喜！你合出了花铃。”
　　“恭喜！你合出了持国巡守。”
　　还好还好。
　　这回的剧本倒是没有像上一批那么凄惨。
　　虽说依然还是出了两组副宠。
　　但怎么也给了两只“花铃”意思了意思。
　　留了个念想。
　　点击召唤兽的头像打开召唤兽列表。
　　直接无视两只持国“副宠”。
　　周凡点开第一只花铃的属性看了一下。
　　【花铃】
　　等级：27
　　攻击资质：1320
　　防御资质：973
　　体力资质：3109
　　法力资质：2251
　　速度资质：942
　　躲闪资质：809
　　寿命：7000
　　成长：1.18
　　技能：敏捷；独行；神佑复生；奔雷咒；幸运；毒；再生；
　　7jn...
　　这技能格子的数量倒是整上来了。
　　可惜...
　　还差了个须弥啊！
　　不然一刀这小子也算是能圆一回梦了！
　　不过...
　　虽说第一只花铃身上没有须弥真言。
　　但7JN的花铃也并不算常见。
　　看了一下资质成长什么的都还凑合。
　　拿去再回一手也不是不行。
　　于是周凡默默关掉这只花铃的属性面板。
　　准备查看一下另外那只花铃的属性。
　　这只花铃可算是承载着一刀最后的希望了！
　　如果连这只身上也没能出须弥。
　　那也只能说一刀这小子脸太黑！
　　连周凡这种打狗托的的运气都不太好使了！
　　不知为何。
　　脑海中忽然想起了刚才的“副宠”三连时间。
　　对于一刀那小子的悲惨遭遇。
　　出于人道主义。
　　周凡还是深表同情滴！
　　所以再揭晓这只花铃结果的时候...
　　他也是忍不住嘴上念叨着...
　　“呼！”
　　“给孩子来个须弥花铃吧！”
　　“不然小刀刀这命也ter惨了点。”
　　？？？
　　一个月生活费50W的富二代命惨？
　　你品！
　　你细品！
　　这...
　　不过...
　　当周凡鼠标点在最后那只花铃身上。
　　资质；技能显示出来的时候。
　　哦豁！
　　要说周凡这嘴啊！
　　绝对是被达摩级别的大师开过光！
　　说啥来啥！
　　点开另外一只花铃的详细属性。
　　【花玲】
　　......
　　技能：招架；幸运；敏捷；强力；毒；法力陷阱；须弥真言；神佑复生；
　　可以！
　　8JN须弥花铃！
　　周凡总算是不辱使命帮一刀这小子完成了心愿。
　　打心底里为一刀那倒霉蛋开心的周凡。
　　二话不说。
　　直接将两只“花铃”私聊给一刀发了过去。
　　“[花铃][花铃1]”
　　“咦？”
　　“终于出个主宠了！”
　　“可以！”
　　......
　　两秒钟之 后...
　　“卧槽！！！！”
　　“牛逼！”
　　“卧槽！！！”
　　“6666”
　　“卧槽！！！”
　　“大哥我爱你！！”
　　看给孩子激动地...
　　一个8JN花铃都乐成这样。
　　这要是让他碰上周凡昨天炸出翻页死亡法防的泡泡。
　　那还不得激动地背过气儿去啊？
　　相比于一刀这小子的忐忑。
　　周凡明显淡定多了。
　　这算个屁啊。
　　大场面见多了。
　　一个8JN须弥个性宠罢了。
　　没劲没劲。
　　于是将两只“花铃”连同副宠“持国”一起交易给一刀。
　　在一刀那小子的千恩万谢中。
　　周凡深藏功与名...
　　食了袖衣去...
　　不过...
　　就在周凡拿起手机打算问问雪无这会儿有没有空的时候。
　　一刀那小子发来的消息差点没让周凡一口老血喷出来。
　　“大...大哥...”
　　“你说我是不是不适合这游戏啊。”
　　“[花铃]”
　　又整啥幺蛾子？
　　带着疑惑。
　　周凡点开一刀发来的花铃一看。
　　【花铃】
　　......
　　技能：招架；幸运；敏捷；强力；毒；法力陷阱；泰山压顶；神佑复生.


第139章



　　好家伙！
　　上来就是一本道啊！
　　这...
　　看完一刀发来的花铃结果。
　　周凡于心不忍的劝了一句。
　　“兄弟...”
　　“哥也没别的意思...”
　　“看看号上有没有什么值钱的装备；宝宝啊...”
　　“能挂藏宝阁的就挂上去吧，你这运气...基本已经可以告别这游戏了。”
　　看到周凡发来的消息。
　　一刀当即哭晕在被窝。
　　虽然心里很同情这“地主家的傻儿子”。
　　但自己的事儿该做还是要做的啊。
　　所以周凡安慰完一刀。
　　拿起手机跟雪无联系了一下。
　　得知这个点儿他都还没有开播后。
　　周凡想了想。
　　距离晚上还早。
　　于是也就并没有急于这一时半会儿的。
　　毕竟让主播给宝宝打书这种东西...
　　还是盯着点比较稳妥。
　　虽然这只“上古耐法”的分量跟昨天的泡泡相比起来差了不要太多。
　　可以周凡和“雪无”之间的交情。
　　“人品”这玩意儿还是有待考验的。
　　说白了。
　　像“丸子”十三总那些被主播坑过的老板海了去了。
　　人性这东西。
　　还是不敢直视哟。
　　打书不行。
　　进阶自然也没有必要着急了。
　　所以周凡琢磨了片刻。
　　决定还是先把耐法的等级给搞上去。
　　先不管能不能打成。
　　等级先拉上来了。
　　到时候打完书搞搞进阶什么的直接就能拿着用了。
　　再说了。
　　只是把蚌精升到79级而已。
　　撑死了也就几百万游戏币的事儿。
　　直接操起传音在区里喊了一嗓子。
　　以现在周凡这方寸号在兰亭序的知名度。
　　那家伙。
　　说是一呼百应也不为过。
　　只是随便喊了一句“收修业点，多的来¨¨。”
　　临时好友的添加提示蹭蹭就往外冒。
　　“老板！给个鸡会！”
　　“1”
　　“来书店#12”
　　“我去！土豪又搞炼妖了啊？今天出什么货了给剧透一下子呗？”
　　“多少钱1点？”
　　......
　　从这群找上门来的热心群众里挑了一个 的玩家。
　　周凡将对方喊道书店之后。
　　想都没想直接就把“上古耐法”蚌精交易了过去。
　　事情也很顺利。
　　只是过了几分钟的时间。
　　卖修业点给周凡的这名玩家就发来了消息。
　　一曲离歌：“[蚌精]老板，搞定了。”
　　一曲离歌：“7个月华加上修业点一共900W。”
　　看着对方报出来的价格。
　　懒得去细算的周凡也就点了点头。
　　打开对方的名片。
　　主动发起了交易。
　　等交易界面顺势弹出来，在银两那里输入了900W确认了一下。
　　周凡耐心等待着对方把蚌精还给自己的时候。
　　变故突生！
　　原本只是收修业点屁大的事儿。
　　可对方突然取消了交易让周凡眉头一皱。
　　再次交易了一次。
　　结果和刚才一样。
　　都是在周凡把钱输好之后。
　　对方非但没有把蚌精还给周凡，反倒是又一次主动取消了交易！
　　这是闹哪一出？
　　不明所以的周凡直接私聊对方问道。
　　“？”
　　“什么情况？”
　　而卖修业点给周凡的这人也是露出了狐狸尾巴。
　　看到周凡主动跑过来问自己。
　　只字不提把蚌精还给周凡的事。
　　反倒是说起了毫不相关的话岔开了话题。
　　一曲离歌：“卧槽！”
　　一曲离歌：“原来是老板你啊。”
　　一曲离歌：“我说怎么看你这ID有点眼熟，怪不得...”
　　一曲离歌：“看来老板你挺喜欢玩炼妖啊，怎么样？广目胚子要不要来两只？”
　　一曲离歌：“[广目巡守][广目巡守1][广目巡守2]”
　　随手点开对方发来的三只“广目”看了一眼。
　　发现都是一些2JN、3JN的拉稀货。
　　周凡根本没什么兴趣的婉拒道。
　　“下次吧。”
　　“今天才刚弄完就不搞了。”
　　本以为这么说对方也应该知趣的把蚌精还回来了。
　　但让周凡没想到的是。
　　这鸟人还是追着不放！
　　依旧是喋喋不休的忽悠着周凡买他的胚子。
　　一曲离歌：“这有啥的！单车变摩托嘛！#89”
　　一曲离歌：“｀ 〃再搞两波呗？”
　　一曲离歌：“我看老板你这蚌精也是刚合出来的都还没打书，进阶。”
　　一曲离歌：“正好跟我这广目再来一手。”
　　一曲离歌：“翻页不是梦啊！”
　　看着对方还在漫天胡扯。
　　周凡挑了挑眉头。
　　怎么回事？
　　自己这蚌精连级都练完了。
　　只差打完书，进个阶都能用了。
　　现在跑过来忽悠自己再回上一手？
　　脑子瓦特了！
　　已经有了些许不悦的撇了撇嘴。
　　周凡还是立场十分鉴定的说道。
　　“不了。”
　　“下次有需要联系你。”
　　“蚌精还我吧。”
　　说完。
　　周凡也不管对方答应不答应。
　　直接发起交易摆上了900W游戏币。
　　而话都说到这个地步了。
　　像这个 一样的场景玩家多少也该心里(好李的)有点数了。
　　可让周凡万万没想到的是。
　　对方竟然还是十分头铁的取消了交易。
　　并且等周凡再想跟对方发起交易的时候。
　　系统却忽然提示对方距离自己太远了。
　　嘿！
　　跑路了？
　　这他妈算哪门子事儿哟？
　　要说起来...
　　 的场景玩家不在少数。
　　甚至早都已经是梦幻产业链里不可或缺的一部分了。
　　可像“一曲离歌”这个鸟人一样强买强卖的...
　　听都没听过！
　　真当“烤火”是跟你闹着玩的？
　　看到对方跟自己玩这一出。
　　周凡心里仅剩的最后一丝耐心也是被消耗殆尽而。
　　直截了当的冲对方说道。
　　“呵呵。”
　　“怎么？”
　　“天冷了想进去暖暖身子？”.



第140章



　　谁料这“一曲离歌”根本就没把周凡最后的警告当一回事。
　　拿着蚌精从书店跑路之后。
　　直接又回到“东界”队伍里混场景捉胚子去了。
　　而周凡等了几分钟迟迟不见对方回复之后。
　　也是明白了过来。
　　得！
　　这是真让自己碰上一个不怕死的了！
　　按说175的游戏玩家在梦幻里的素质普遍还是不错的...
　　可谁能保证没有那么几个例外？
　　眼前这“一曲离歌”的无赖行径。
　　无处不在表明着...
　　这货就是一条“素质教育”的漏网之鱼！
　　强买强卖不成。
　　现在连宝宝都不还了。
　　既然对方装死。
　　那周凡也懒得跟他墨迹下去。
　　都到了这地步了。
　　那就走程序呗！
　　打开梦幻精灵的查询框，周凡在文本框里胡乱输入了几个游戏词汇。
　　想着看一下能不能误打误撞的联系到“在线GM”。
　　在梦幻的客服设定中有这么一条不为人知的冷知识。
　　很多大主播在190直播的时候也曾透露出来过。
　　当玩家需要联系在线GM时。
　　有大多数不知道这个“后门”的玩家基本都是走流程，老老实实排队等叫号。
　　而像一些主播知道“在线GM”的解锁词汇。
　　只需要跟梦幻精灵发过去对应的“词汇”。
　　直接就能在回复中找到“联系在线GM”的链接。
　　这消息还是以前周凡不经意间看到的。
　　没想到...
　　有朝一日还真能派上用场！
　　不过...
　　在周凡接连尝试了几次之后。
　　收到的回复全是“您好，可能是因为您的问题描述的不够详细，暂时无法给您答案#17”
　　看样子...
　　这后门多半是走不成了。
　　嘟囔一句“啥也不是”。
　　就在周凡打算老老实实走流程先把“蚌精”给申诉回来再说的时候。
　　游戏画面上突然出现了一个“外置”头像框。
　　与此同时。
　　右下方的好 友系统图标也是闪烁了起来。
　　打开消息一看！
　　哟呵！
　　踏破铁鞋无觅处！
　　得来全不费工夫啊！
　　【在线GM・甜甜】：
　　您好，我是梦幻西游在线GM甜甜，请问少侠现在方便吗。# 
　　以前并没有见过这种场面的周凡一愣。
　　这是...
　　还有主动找上门来的GM？
　　带着几分疑惑。
　　还不知道这“在线GM”是怎么一回事的周凡冲对方打听道。
　　“？”
　　“活人还是电脑。”
　　很快...
　　这名送上门来的GM也是跟周凡开口简单解释了一下。
　　【在线GM・甜甜】:
　　是这样的，前段时间给您开通了在线GM服务的，看您平时没怎么联系，担心您不知道怎样找到我们，您平时在游戏里遇到什么问题直接点击外置的头像框就可以找到我们啦。
　　看完GM发来的消息。
　　周凡摸着下巴沉吟片刻。
　　怪不得...
　　看样子多半是梦幻检测到了自己方寸号最近疯狂在藏宝阁上消费秒宝宝。
　　所以连专属的客服都给安排上了！
　　正好！
　　有这特权放着不用不是浪费么！
　　赶紧给那“一曲离歌”丢思过崖去再说！
　　于是周凡直接开门见山的跟这“在线GM”说道。
　　“嗯。”
　　“刚才收修业点。”
　　“BB被骗了，找回一下吧。”
　　“一曲离歌；ID：********”
　　专门跑来维系“金主爸爸”关系的客服一听。
　　当即慌了！
　　随手将周凡提供的ID记录下来之后。
　　又赶忙屁颠屁颠的跟周凡打听起了事情的原委。
　　经过周凡一番添油加醋的解释之后。
　　事情的大致经过。
　　在线GM也是从周凡口中得知了个大概。
　　金主爸爸被骗。
　　这能忍？
　　分分钟给他安排！
　　跟周凡说了一句让他“稍安勿躁，马上解决”之后。
　　主动跑来找到周凡的这个在线GM立马就跑去联系技术人员调取数据去了。
　　看流程已经走上。
　　周凡也是一点不慌的抱着肩膀坐在电脑前等着结果。
　　天天骂归骂。
　　但对网易的“防盗”工作。
　　周凡还是比较相信的。
　　距离在线GM回复最后一条消息过去了不到十分钟的时间。
　　周凡直接收到了系统发来的邮件。
　　“亲爱的玩家您好！感谢您的耐心等待！您反馈的问题我们已处理完毕，针对存在违规行为的账号角色我们已进行了【严厉处罚】，请您放心。”
　　“由于您反馈的情况比较特殊，涉及到玩家之间私下的协议，处于相信您，我们目前给您申请处理一次。”
　　“以下的回复内容是经过工作人员再三查证和努力追查的最终结果...”
　　......
　　“成功帮您追回的物品清单如下。”
　　召唤兽：蚌精（数量1）
　　帮您找回的物品/召唤兽/金钱，目前会进入7天的考察期，如期间无其他玩家产生异议，则会进行归还；相反则无法归还，请7天后再点击衙役进行领取。
　　靠？
　　不是吧！
　　怎么还得等7天考察期？
　　虽然对客服的处理速度十分的满意。
　　可看到最后说7天之后才能把蚌精取出来。
　　周凡不免有点小郁闷。
　　这他娘的！
　　蚌精是找回来了。
　　可自己今天晚上单挑用啥啊！
　　晦气！
　　但事已至此。
　　周凡也就没在7天考察期这个问题上过多纠结。
　　看着GM甜甜又发来的询问。
　　周凡应了一句。
　　随即一针见血的问道。
　　“嗯。”
　　“找回来了。”
　　“不过我想问一下，严厉处罚是有多严厉？”.



++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
