++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++第1章



　　驭鬼者须知：
　　1，鬼是杀不死的，只有鬼才能够对付鬼。
　　2，鬼的行动是有规律的，只要找到规律，即便是普通人也有可能在灵异事件中活下来。
　　3，每只鬼都是一块拼图，相互之间会形成更加恐怖的鬼。
　　4，鬼会侵蚀人类的意识，驭鬼者都是异类，人非人，鬼非鬼。
　　。。。。。。。。
　　5，欢迎来到地狱嘻嘻嘻嘻。
　　这段话，前面四句是一个男人语气急促的提醒，而最后一句和前面的声音间隔了很久，也诡异阴森了许多。
　　尤其是最后的笑声，嘶哑低沉，如同厉鬼的低笑，带着诡异的影响力，足以让正常人吓得浑身发软。
　　但是尹间只是面色淡然的刷牙漱口，然后像是没有任何影响一般的洗漱完毕后，用毛巾擦了擦脸后平静的开口道：
　　“你是个什么鬼东西？”
　　他可以确定，自己不存在什么幻听，这声音也并非是从电子产品或者外面什么地方传过来的，更像是直接在他的脑海之中响起。
　　尹间，他不是普通人，或者说不是正常人，因为一种怪病，他相比于正常人而言，他比平常人少了包括恐惧感在内的大部分的情感表达。
　　这让他似乎无时无刻都很淡漠冷静的状态，包括现在遇到这种很明显的灵异事件的时候，他也能够一脸平静的开口询问。
　　然而并没有人，或者说鬼回答他的问题。
　　只是脑海中那厉鬼的低笑声重新响了起来，鬼笑在脑海中回荡，越来越响，让尹间也忍不住皱起了眉头。
　　同时，在这种情况下还能够保持冷静的他，能够听到脑海中所传来的另外一道声音。
　　“签到......系统.....绑定中.......沙沙......”
　　这声音有些机械死板，而且断断续续，像是那种老式收音机信号不好的样子，但是就是这声音，却在鬼笑之中越来越大，片刻的功夫，连鬼笑声也无法掩盖这声音的传出。
　　终于，在两道声音同时达到最大的时候，所有的声音都消失了。
　　片刻之后，一道新的声音开始在尹间的脑海中响起。
　　“沙沙.....厉鬼签到系统绑定成功，每天签到一只鬼...沙沙。”
　　“现在，签到开始，沙沙.....嘻嘻嘻...”
　　这道声音，带着一股机械死板的味道，但是却又诡异的加上了厉鬼的低笑，给人难以形容的诡异感，仿佛是两个诡异的东西融合，彻底的变成了一个更加恐怖诡异的玩意。
　　不过这并没有让尹间恐惧，相反的，他的嘴角下意识的扯出了一个僵硬的弧度。
　　久违的好奇感和兴奋感，重新出现在了他的身上，在现在已经完全打破了世界观的灵异事件面前。
　　“首次签到，鬼心脏，欢迎来到地狱嘻嘻嘻。”
　　机械死板的鬼笑声响起，尹间的面前突然出现了一个红色的心脏，但是和正常人的心脏不同，这心脏的红不是那种血液，健康的红。
　　更像是那种老式家居的红漆刷上去的红色一般，充满了一种老旧死寂的感觉。
　　而且这心跳的声音未免也太大了一点，一颗心脏鼓动的声音，居然给人一种震耳欲聋的感觉。
　　鬼心脏只在尹间的面前出现了两秒不到就彻底消失了。
　　尹间下意识的将手按在胸口，他发现，在鬼心脏消失的瞬间，他的心跳也随之停止了，准确的说，是他原本的心脏消失了。
　　现在他心脏的位置，是一颗停止跳动的鬼心脏。
　　伴随着鬼心脏出现的，还有一种诡异的本能，那是属于鬼心脏的本能。
　　在这种本能的驱使下，尹间的心脏开始剧烈的跳动了起来。
　　砰，砰，砰。
　　震耳欲聋的心跳声笼罩了整个房间，下一刻他的身影直接消失，出现在了房子的门外。
　　声音范围内瞬移，这就是鬼心脏的能力，而这个时候，这种能力，仿佛本能一样被尹间所彻底的掌控。
　　“这就是驭鬼者吗？仿佛超能力者一样。”真切的体验了一回超能力的感觉，尹间的世界观在破碎的同时，情绪的波动也稍微大了一丝。
　　然后他仿佛得到了好玩的玩具一般，又一个瞬移，出现在了房间里。
　　只不过很快的，他就感受到了驭鬼者和影视作品中超能力者的区别。
　　仅仅是两次的能力使用，他就能够感觉到鬼心脏，开始跳动了，由原来的沉寂开始缓慢的跳动，哪怕没有使用能力，这种跳动也没有终止。
　　并且随着每一次完整的跳动，他都能够感受到一种阴寒的感觉从心脏位置迸发出来，仿佛血液失去了温度。
　　“厉鬼复苏。”下意识的，尹间想到了这个词。
　　每次的能力使用，都会让身体里的鬼心脏跳动加快，鬼心脏会改造他身体内的血液，这种情况正常情况下是不可逆的，而等到鬼心脏彻底的将他的血液改造，那么鬼心脏将彻底的复苏。
　　这不是超能力那种那么方便的能力，这是鬼的交换，用生命交换能力，而人类，在这场交换之中，没有任何反抗的余地。
　　就如同那鬼笑所带来的话一般，人非人，鬼非鬼，在成为驭鬼者的那一刻，人和鬼的界限就已经很模糊了。
　　不过这种绝望的认知，并没有让尹间崩溃，他反而有些享受现在的这种感觉了。
　　这种刺激感是曾经参加的那种作死的极限运动都无法带来的。
　　他忍不住开始好奇，好奇明天签到的会是什么鬼。
　　从他在身体内种下一只鬼的今天起，生活，似乎开始变得有色彩起来。
　　家中的食材还能够撑一周左右的时间，尹间打电话向学校请了一周的假，然后就待在了家中。
　　封闭的房屋，独自生活的青年，每天签到一只鬼的系统，加在一起，仿佛一口棺材在孕育着一只厉鬼一般。
　　若是普通人，恐怕早就疯过去了，但是对于尹间来说，这种生活反而更加有趣一些。
　　在这种封闭的生活之中，时间很快过去了七天。
　　ps:新书求数据和评论，有什么错误的请指出来，感谢感谢。.

第2章



　　七天时间，放在普通人身上，不过是很快的一周。
　　但是在尹间身上，那就意味着七只鬼。
　　第一天，他得到了一颗仿佛红漆刷成的鬼心脏，诡异而死寂。
　　第二天，他签到了一个血泉，暗红凝固仿佛死人的血，但是遇见他之后却自主的流淌起来，明明数量极多，却全部没入了他的血管里。
　　第三天，他签到了一张鲜活的皮，一面是皮，一面是鲜红色，冒着腾腾的热气，仿佛刚从人身上剥下来的一样，这皮笼罩在了尹间的身上，和他身上的皮彻底的融为一体，只是缺少了脸皮的部分。
　　第四天和第五天，他得到了一副残缺的骨架，第四天是上半身骨架，第五天是下半身的骨架，但是两个拼起来，缺少了最重要的头盖骨。
　　到这个时候，尹间感觉自己距离人类似乎已经很远了，他只有外面看上去还像个人类，但是内在，几乎已经完全由鬼组成了，但是，他心中没有任何的波动，反而感觉状态前所未有的好。
　　第六天，他没有再签到到类似于人体部位的鬼，而是一种能力，或者说更像是一种概念性的鬼，系统命名为鬼回头。
　　第七天，他得到了一件极为特殊的鬼，按照系统的判定，这应该算是鬼，但是在尹间看来，更像是灵异物品，这是一根鬼香烟。
　　除了烟头是红色的，烟身极为完整，像是一根刚刚抽出来的香烟一般。
　　这根香烟根据系统那里传来的信息，使用方法很简单，点燃香烟，吸一口会出吐出大量的烟雾，这烟雾会被使用者操纵，能够隔绝鬼的感知。
　　这是一个很实用的灵异物品，在尹间看来，哪怕是普通人也能够使用，面对厉鬼能够逃生。
　　而且，这也是尹间目前所见到的唯一一个，对于普通人威胁极小的鬼，当然，威胁也是有的，一旦香烟燃完，会出现一只恐怖的厉鬼，杀死所有使用过香烟的人之后才会消失。
　　到那个时候，香烟会重新完整的出现，等候它的下一个使用者，仿佛一个诅咒一般。
　　“很有意思的能力。”
　　尹间不抽烟，但是他还是找来了一个打火机，点燃了鬼香烟，然后吸了一大口。
　　鬼香烟自然不是跟普通香烟一样用来吸得，真正作用的是吐出来的烟雾，尹间吐口一大片的烟雾，这些烟雾刚刚好能够笼罩一个人。
　　紧接着他又连吸了几大口，让烟雾变得更多了一点，这些烟雾能够被他所操控，笼罩了周围一大片的区域，让他经过鬼增幅后的感知，也变得感知不到烟雾之外的动静了，仿佛来到了一个独立的世界一般。
　　片刻之后，烟雾凭空消散，这也是这香烟的弊端之一，召唤出来的烟雾不可能长久的存在。
　　只是有些诡异的是，明明召唤出来这么多的烟雾，正常来说鬼香烟早就该燃尽，里面恐怖的厉鬼该出来杀人了，但是尹间手中的香烟，却依旧还有长长的一截。
　　当他把鬼香烟熄灭的时候，发现烟身居然完好无损，仿佛根本没有被点燃过的痕迹一般。
　　厉鬼杀人也好，鬼香烟的诅咒也好，系统提供的信息，全部是相对于普通人和普通驭鬼者来说的，而经过了七天的签到，连尹间恐怕都不知道，自己现在算是个什么存在了。
　　连鬼香烟，被他拿在手中的时候，都仿佛被恐怖所压制了一般。
　　砰，砰，砰。
　　正在尹间刚刚玩了一遍鬼香烟的能力之后，七天从未被敲响过的房门，居然被人大力的敲了起来。
　　“谁？”尹间皱了皱眉头，将香烟随手塞进口袋，有些疑惑地朝着房门走去。
　　他的父母早已经去世，只给他留下这间房子，以及一笔钱，其他的亲戚也早就断了来往，按理说应该不会有人来找他才对。
　　值得一提的是，随着身上的厉鬼越来越多，他的情绪波动仿佛也在慢慢的回来，虽然相比于正常人来说，他还属于极为高冷的范畴，但是至少比起以前好的太多了。
　　尹间打开门，门外是一个看上去十七八岁的女孩，穿着白色的连衣裙，裙子上有点点红色的不知道什么污迹，看上去很碍眼。
　　“我记得你好像是叫江月是吧。”尹间微微皱眉的看着眼前的女孩，有些不确定道。
　　这个女生他稍微有些印象，是楼上一家的，平时上下楼的时候稍微有些联系，虽然隐约知道名字，但是不是很熟。
　　“是我，尹哥。”江月擦了擦有些通红的眼睛道，配上姣好的面容，娇小的身材，颇有一种楚楚可怜的味道。
　　“发生什么事了吗？”虽然有些疑惑江月为什么来敲他家的门。
　　但是看到她哭成这个样子，尹间还是开口问了一句。
　　尹间不问还好，一问之下，江月又开始哭了起来，声音断断续续道：“我爸妈不见了，我以为是工作忙，结果到现在已经三天了，打电话也打不通。”
　　“那你应该先去报案，这已经属于失踪事件了。”尹间皱着眉头看着面前楚楚可怜的江月，语气淡漠道。
　　他已经开始有些不耐烦了，不知道是不是他的错觉，他总觉得面前的女孩身上有一股怪味，那白色的连衣裙上的红色污迹，也让他极为的不舒服。
　　“尹哥，帮帮我，我手机没电了，你帮我打电话报案吧。”江月低着头擦着眼泪道。
　　“你在这里等着，我进去拿个手机。”尹间虽然情绪淡漠，但并非冷血，这点小忙他还不至于拒绝，虽然现在面前的江月让他有种莫名的厌恶感。
　　“谢谢你...尹哥。”江月还在低着头抽泣。
　　但是在尹间回身的那一刻，她猛地抬起头，通红的眼角流下长长的鲜血，嘴角裂开一个诡异的笑容，口中一片鲜红，牙缝中夹杂着些许不知是碎肉还是其他什么东西。
　　“尹哥。”她轻声道：“我似乎知道爸妈去哪了。”.

第3章



　　不知何时，在江月的身边，变得有些昏暗起来，明明是大中午，阳光却似乎都变得暗淡了下来。
　　这种昏暗，让门上的感应灯都亮了起来，然而，感应灯的灯光仅仅是亮了一瞬，就被某种力量彻底的压制了下去。
　　昏暗的楼道，一个身着白色连衣裙的女孩，眼角流血，露出诡异的笑容，偏偏轻声细语的说话，很难形容这是一幅怎么诡异的场景。
　　而这一切，背对着她的尹间没有丝毫的察觉。
　　然而更恐怖的事情开始发生了。
　　女孩张开了她的血盆大口，是真的血盆大口，很难想象一个身材娇小的女孩，怎么能够把嘴张大到这样的弧度，连嘴角都已经完全裂开，留下鲜血。
　　她悄无声息的靠近尹间，仿佛想要从背后将尹间一口给吞下一般。
　　“尹哥。”
　　明明已经将嘴张开到了这样的弧度，但是诡异的是江月依旧能够发出正常的声音，她几乎是站在了尹间的背后极近的距离，拍了拍尹间的肩膀，轻声喊道。
　　她喜欢让人在这种不经意的回头之后，遭受莫大的惊吓，然后被她彻底的吞下。
　　尤其是尹间这种平时高冷的面瘫帅哥，这会给她带来一种别样的兴奋感。
　　“怎么了？”
　　听到江月的轻声呼喊，尹间确实不在意的回头了。
　　但是被吓到的却不是尹间，而是江月。
　　因为她面前的尹间，只有头转了过来，身子不动的情况下，头凭空转了一百八十度，诡异的是，正常人这样早就死了，而尹间却如同没事人一样，正常和她搭话。
　　“啊。”
　　江月被面前这诡异的一幕吓得大叫一声，忍不住后退了一步，跌坐在地上。
　　然后，她顺势躺在了地上，瞳孔扩散。
　　她，死了。
　　鬼回头，回头必死。
　　这是一种拥有很可怕杀人规律的鬼，如果仅仅是这样也就罢了，鬼回头虽然恐怖，但是江月也是驭鬼者，而且厉鬼复苏程度很高，还能够稍微抵抗。
　　只是尹间身体里可不止只有一只鬼，除了鬼回头，他身体里还有足足五只鬼。
　　鬼笑的五句话提过，每只鬼都是一快拼图，会拼出更加恐怖的存在，尹间身体里足足有六张拼图。
　　若鬼有恐怖级别，那他绝对是鬼中都极为恐怖的存在。
　　在尹间这种恐怖的怪物面前，哪怕江月是驭鬼者也扛不住鬼回头的必杀。
　　“你已经疯了，这么死了对你或许也是一种解脱。”看着地上江月的尸体，尹间语气极为平淡道。
　　他怎么可能发现不了江月的异常，不管是那白色裙子的红色污迹，还是那嘴中传来的怪异臭味，都让已经知晓灵异事件的他猜到一些东西了。
　　只是当这一切真的如他所猜测的那样的时候，他还是忍不住有些感慨。
　　成为驭鬼者的那一刻，就意味着要与厉鬼做对抗，要对抗的不仅仅是使用能力带来的厉鬼复苏，还有厉鬼本身的杀人本能。
　　尹间在第一天只有鬼心的时候，也能够感受到那种杀人本能，心跳笼罩范围内，周围的邻居只要他想，就可以轻易杀死。
　　只是他感情淡漠，对于这种本能冲动的抵抗要轻松的多。
　　而江月很明显，她没能抵抗的住厉鬼本能，一个只有十七八岁，还在上高中的小女孩，恐怕在得到厉鬼成为驭鬼者的那一刻，就彻底的崩溃了。
　　至于后面的惨剧，哪怕是尹间，也不想去多想。
　　所谓的父母失踪，看江月的攻击手段，和熟练的情况来看，恐怕不是第一次吃人了。
　　驭鬼者，人非人，鬼非鬼。
　　看着面前死去的有些熟悉的江月，尹间忍不住有些对这句话的意思有了更深的感慨。
　　而在尹间注视之下，地上的江月尸体也发生了急速的变化，她的尸体仿佛已经死了好多天一样，开始出现尸斑。
　　然后尸体的表皮肌肉，仿佛化作液体一般，朝着嘴巴的方向流去，然后消失在嘴巴中。
　　这种诡异的情况，就仿佛是尸体在吃自己的尸体一般。
　　但是很快的，尹间发现并非如此，在表皮和肌肉组织消失之后，留下的不是内脏或者是其他恶心的东西，而是一个有些老旧的木偶。
　　木偶大概只有巴掌大小，像是女式木玩偶，穿着一个白色的破烂连衣裙，风格款式很老旧，给人一种几十年前的风格的感觉，裙子上有着红色的污迹。
　　除此之外，诡异的是，整个木偶并没有五官，只是在脸部的位置，用红色的染料，画上了一张红色的嘴，露出诡异的笑容弧度。
　　这就是江月身体里的厉鬼，一个诡异的木质玩偶。
　　为了测试一些东西，尹间特意背过身了几秒，等他再回头的时候，发现那木质的玩偶不知何时，已经到了他的身前，脸上唯一画着的红色的嘴似乎也张大了一般。
　　“杀人规律是背对吗？杀人方式应该是吞下。”尹间结合之前的江月的行动，大致推算出了这木偶鬼的杀人规律。
　　他蹲下身，伸出手抓住了木偶。
　　隐约感受到了一丝挣扎的动静，但是很快就又消失，仿佛错觉一般。
　　“吃人木偶。”尹间拿着木偶走进房间，将一张贴纸写上四个字贴在了木偶的嘴上，然后随手抽了根绳子在木偶的脖子上打了个死结，然后系在了腰间。
　　虽然看上去有些不伦不类的，但是这种杀人规律极容易触发的鬼，尹间必须得控制在身边。
　　在他身上的话，他自身极高的恐怖级别，能够轻易的压制住这只鬼，不然这种拥有自主行动能力的鬼，哪怕是坚固的保险箱，恐怕都锁不住。.

第4章



　　第四章
　　处理好吃人木偶的事情之后，尹间闻着屋子的味道，忍不住皱了皱眉头。
　　江月死在房间里之后，那股怪味哪怕是开窗通风都难以消除。
　　想到这里，尹间从口袋中掏出来一根香烟，然后点燃吸了一口，一大口白色的烟气被他吐出来，几口之后，白色的烟气充斥了整个房间。
　　这白色的烟气并不能跟普通香烟的烟气一样，被人呼吸进去，也并不呛人，反而有一种淡淡的香味。
　　尹间操控着这烟气，在整个客厅里面转了一圈，然后又在楼道里转了一圈之后，顺着楼道的窗户排出了窗外，然后不一会在外面彻底的消散。
　　这个时候，楼道里，房间里，江月所带来的的怪异臭味算是彻底的清除完毕了。
　　尹间这才眉头舒展的将手中的鬼香烟掐灭，然后将完好无损的鬼香烟随手塞了外套口袋里。
　　果然，灵异物品是很好用的工具。
　　........
　　下午五点十分，在江月死亡五个小时之后，尹间家的大门重新被敲开了。
　　门外是一男一女，男的很高，足足有一米八五以上，但是却不能够称得上高大，深深的黑眼圈，消瘦的身体让人觉得一阵风就能够把他吹到。
　　身边的女人也是，一脸的困倦，眼中满是血丝，像是已经很久没有休息好了一样。
　　让尹间稍微有些意外但是在情理之中的事情发生了，男人掏出了一个看上去挺正式的证件开口道：
　　“我们是驭鬼者总部的，专门负责处理灵异事件的，虽然这么说你可能不太相信，但是稍后会有具体的官方人员跟你解释的。”
　　“我们现在正在调查一件疑似与灵异事件有关的失踪案，希望你能够积极配合我们的调查。”
　　男人虽然这么说，但是脸上却并没有多少严肃的表情，说话也很急促，就像是只走个流程一样。
　　“这里不是很太平，我们调查完之后，你这几天最好先搬出去住。”女人打了个哈欠，语气有些低沉的提醒，随后又仿佛自嘲一般的道：“虽然其他地方可能也并不安全。”
　　“你们是来调查江月她们一家的失踪案的吧。”尹间扫了一眼男人和女人的状态，然后语气平淡道。
　　“嗯？你知道？”男人眼睛猛地一亮，盯着尹间有些急切的问道。
　　“嗯，今天中午的时候江月还来找过我，跟我说她的爸妈失踪了。”
　　尹间的语气很平淡，但是自称驭鬼者总部的男人和女人却是猛地退后了一步，警惕的看着尹间。
　　“江月已经失踪三天了，她父母已经确定死亡了。”高瘦的男人目光死死的盯着尹间，他似乎又瘦了几分，皮肤上隐隐有尸斑浮现，浑身开始散发出若有若无的尸臭：“根据我们的判断，她要么是死了，要么是变成了鬼，你现在却说她中午的时候过来找过你？”
　　现在的他不像是人类，更像是一具开始腐烂的尸体。
　　而旁边的女人也不比男人好看到哪里去，她的脸上隐隐有一些苍白的化妆油彩浮现，仿佛是古代的戏子一般，但是这戏装画的不像人，苍白的仿佛遗容一般。
　　他们是货真价实的驭鬼者，随时会对尹间出手。
　　实在是尹间的话太过阴森可怖，一个被他们判定为鬼或者死人的人找上了门，而且依旧如此淡定的回应着他们，那么他们现在所面对的尹间，到底是什么鬼东西。
　　然而面对这种足以让普通人吓破胆的景象，尹间却只是皱了皱眉头，稍微用手扇了扇，驱散鼻尖那股尸臭味后道。
　　“江月中午找我的时候已经疯了，她被厉鬼杀人的本能彻底的影响了。”
　　“然后呢？”男人依旧死死的盯着尹间，没有放松任何警惕。
　　“然后她就死了，被我身体里的鬼杀了。”尹间平静道：“尸体则是被她身体里的厉鬼吞噬了。”
　　他没有掩饰自己驭鬼者的身份，如果不是面前的这两个自称官方驭鬼者总部的驭鬼者到来，他也会在几天之后出去探查这个世界的另一面，去接触那些驭鬼者圈子。
　　“你也是驭鬼者？”女人惊讶问道，稍微松了一口气。
　　至少和驭鬼者打交道总比和鬼打交道好，而且尹间看上去也不像是失控的样子。
　　“嗯。”尹间点了点头，然后将腰间的木偶取了下来，朝着他们伸了过去道：“这个就是江月身体里的鬼，你们要的话可以直接拿走，这东西对我没什么用，它的杀人规律是吃掉背对它的人，你们拿的时候小心点。”
　　“这就是那只鬼？”男人仗着鬼化直接接过了木偶，他有些不信。
　　面前的木偶看上去极为的怪异可笑，上面甚至还贴着一个写着吃人木偶四个字的纸条，一点恐怖感都没有。
　　然而很快的，他感觉到了一股巨力从他的手里传来，这是那只木偶身上传来的力量，一股难以形容的阴森冰凉感从木偶身上，传遍他的身体，让他浑身一僵。
　　如果不是他现在处于鬼化的状态，恐怕他现在已经冻得拿捏不住这木偶了，饶是如此，他也依旧感觉极为的吃力。
　　手里就像不是拿着一只木偶，而是捏着一只即将复苏的鬼一般。
　　想到这里，男人心头一寒，连忙把手中的木偶扔了出去，仿佛烫手山芋一般。
　　啪。
　　一只白净的手，将木偶稳稳的捏在了手中。
　　在男人有些敬畏的目光之下，尹间将木偶重新系在腰间，木偶也仿佛沉寂了一般，没有再进行任何的挣扎。.

第5章



　　第五章
　　片刻之后，尹间也知道了男人和女人的名字。
　　男的叫王吾，女的叫白小净，两人都是驭鬼者总部的驭鬼者，不过地位并不算高，谈不上底层，却也差不了太多。
　　因为他们都是只驾驭了一只鬼的驭鬼者，而且驾驭的这只鬼的恐怖等级也并不算高。
　　王吾驾驭的是鬼尸，就如同刚刚表现的一样，使用能力的时候，会变得如同死去的尸体一样，而白小净驾驭的鬼取名为戏妆，具体能力未知，尹间也没有去刻意探寻。
　　“我叫尹间。”尹间在两人自报名字后，也随之平静开口道。
　　“还请尹先生见谅，先前不是不通报姓名，而是在驭鬼者总部的一些档案里，曾经提醒过，名字和其他一些能够指向身份的媒介很重要，很有可能会成为咒杀的媒介，所以一般驭鬼者的姓名都是保密的，而我们平时也很少会报上自己的真实名字，有时候不得已也是报的假名。”
　　在自我介绍完之后，王吾也是有些抱歉的解释道。
　　“原来如此。”尹间倒是没在意这些，只是对获得的这些驭鬼者圈子里的知识加深了印象。
　　接下来的时间里，尹间又问了王吾很多关于驭鬼者的事情，包括现在的大致局势，以及驭鬼者总部这个他第一次听说过的官方组织。
　　王吾层次不够，但是作为活了好几个月的驭鬼者，总部的成员，一些驭鬼者消息知道的还是蛮多的，而这些对于现在的尹间来说，都是很有趣的一些事情。
　　比如，驭鬼者总部的名字叫做阎罗，而驭鬼者里最强的一些人，总部也会给予阎罗的称号，这些也代表着驭鬼者中最顶级的层次。
　　至于总部里有多少阎罗称号的驭鬼者，阎罗又是那些人，驾驭了几只鬼，这些王吾就完全不知道了。
　　而阎罗之下是判官，判官之下是无常，日游夜游。
　　这些职位不仅代表的是地位，同样也代表着实力，这些都是依据古代的神话传说借用的名称，说白了就是求一个心安。
　　毕竟现在厉鬼频发，虽然和所有人印象中的厉鬼不同，但是还是希望驭鬼者们能够如同这些古代掌控厉鬼的神明一样，驱除恶鬼。
　　而这，不仅仅是国内这样，国外的几个国家的驭鬼者小队，也喜欢以各自国家的神话命名，如天使，罗汉，战神之类。
　　毕竟厉鬼太过恐怖，驭鬼者的处境又极为的凶险，每个人都需要一点心理寄托。
　　除此之外，尹间又从王吾那里知道了驭鬼者总部对于厉鬼的划分，一般根据危害性分为d，c，b，a，s五个等级。
　　像是江月事件这个受害者仅仅在几个人的，大概只能够算是个d级灵异事件。
　　说起来很可悲，在和平年代死几个人是大事，但是在现在的灵异频发的世界，几个人的死亡，真的如同数字一般。
　　更重要的是，王吾他们已经完全对死人麻木了。
　　除了危害划分的厉鬼等级之外，总部最近还推出了一个厉鬼恐怖等级划分，同样是d，c，b，a，s，这样的划分。
　　这样的划分是为了给那些危害范围不大，但是极为恐怖的厉鬼所准备的，有的厉鬼或许杀人规律很难触发，或者说不会造成大范围的伤亡。
　　但是可能阎罗，判官之类的顶级驭鬼者遇到这样的鬼都会翻车，这就是恐怖等级的划分，这样划分也是为了防止驭鬼者们错估了鬼的实力，导致白白损耗了性命。
　　别看驭鬼者体内蕴含厉鬼，一个个都是移动的定时炸弹，但是，在对付厉鬼上面，人类的科技已经起不到任何的作用，驭鬼者是唯一能够对付鬼的存在。
　　这就是只有鬼才能对付鬼的定律。
　　王吾虽然无法接触到机密，但是这些近乎驭鬼者圈子常识的消息还是给尹间带来了极大的收获，最后，尹间也就只剩下了一个问题，也是他现在最关注的问题。
　　“现在灵异事件，在世界上到底是一个什么趋势，发展到了什么地步？”
　　这个问题一问出来，王吾就忍不住苦笑道：“这个问题我就算不回答，尹先生心理应该也有所猜测了吧，毕竟一个楼里加上尹先生您，就已经同时出现了两个驭鬼者了。”
　　“虽说现在灵异事件密度不至于到这么大，也足够反映一些事情了。”
　　“灵异事件是很早就出现的，在最近几年已经有一些失控的态势了，很多灵异事件上面都腾不出手，或者说没法处理都暂时封锁了。”
　　说到最后，王吾也是不掩绝望道：“毕竟鬼太强了，也太多了，这鬼东西是杀不死的，哪怕是恐怖等级最低的鬼，也可以随便使用能力，而我们驭鬼者，还要随时担心厉鬼复苏。”
　　“我知道了。”对于王吾的绝望，尹间没有做丝毫的评价。
　　毕竟这只是一个即将死于厉鬼复苏的驭鬼者，他对于上面并不是很了解，灵异事件到现在没有彻底的失控，到普通人人尽皆知的地步，就说明总部那里的顶级驭鬼者，还是很强的。
　　“那我们就离开了，这次多谢尹先生出手解决了这次的厉鬼事件。”王吾站在门口有些感激道：“如果不是尹先生出手，恐怕我现在距离厉鬼复苏又近了一步了。”
　　“举手之劳而已。”尹间脸色平静的摆了摆手道。
　　对他而言确实是举手之劳，他不太清楚自己现在的恐怖等级，但是至少吃人木偶和他比起来，差的太远了。
　　当然，对于尹间是不在意的一句话，却让王吾忍不住苦笑了一声。
　　仅仅是一次普通的接触木偶，他就知道这木偶恐怖等级恐怕比他还高一些，自己要是正面遇上，估计要拼的厉鬼复苏才能够将其彻底关押。.

第6章



　　第六章
　　王吾和白小净走出楼梯，忍不住回头看了看了一眼尹间所在的三楼。
　　“前辈，这次的事情就这么结束了？只是从头到尾我们也只听了尹先生的一面之词啊。”白小净忍不住开口道。
　　“这件事以后会知道的，尹先生没必要拿这件事骗我们，如果他真的想要封锁消息的话，以他的实力直接杀了我们会更加轻松。”王吾等到走的稍微远一些后才开口道。
　　这让白小净忍不住有些好奇问道：“尹先生有那么强吗？比队长还强吗？”
　　驭鬼总部以驭鬼小队的组织形式处理灵异事件，白小净就是隶属于一支驭鬼小队，他们的小队队长被总部授予日游职位，是驾驭了两只鬼的强者。
　　阎罗，判官，无常，日游夜游，这是总部对驭鬼者简单的职位划分，日游夜游虽然算是这四个职位中最低的，但是能以神职命名，已经很大程度上表明一些东西了。
　　日游夜游在整个驭鬼者总部，也算是中层存在了，比他们这些底层的要强上很多了。
　　“没有可比性。”王吾忍不住看着白小净摇了摇头道：“我们驭鬼者也是要看恐怖等级的，但是和鬼不同，我们的恐怖等级受两方面的影响，一方面是我们本身驾驭鬼的数量，一方面是厉鬼复苏的程度，越接近厉鬼复苏，我们的恐怖等级也越接近体内的鬼的恐怖等级。”
　　“实际上，我的恐怖等级已经不怎么逊色于队长了。”王吾自嘲道：“我已经活了快半年了，以驾驭一只鬼的程度活上半年，我已经处于随时都会厉鬼复苏的状态了。”
　　“而即便如此，我连那位尹先生随手扔过来的木偶都拿不住，而对方仅仅是将木偶挂在腰间就能够让其彻底不敢动弹，可想而知，这差距究竟有多大。”
　　“诶，尹先生这么强吗？明明看上去只是二十岁左右的大学生，长得也这么帅，这么斯文，真看不出来啊。”白小净明显有些话痨，在王吾身边不停地絮叨着。
　　“你真的看不出来吗？”王吾突然顿住脚步，看着白小净道：“我接近厉鬼复苏坐在尹先生旁边都仿佛被压制了一般，平时那么多话花痴的你，刚刚为什么在尹先生面前一句话都不敢说，我记得你的戏妆鬼的厉鬼本能就是开腔吧。”
　　说完，王吾的脸上明显露出敬畏的神色，快步走开，像是为了赶紧远离这一片区域一样。
　　而白小净愣愣的站在原地，好一会儿才猛地打了个寒颤，扭头看了一眼尹间所在的那栋楼，猛然有一种如梦方醒的感觉。
　　等她再扭头，发现王吾已经走远的时候，连忙小跑一般的跟了上去。
　　“回头将尹先生的一些情报上报总部。”远处还传来王吾命令的声音。
　　“这样不会让尹先生不喜吗？我记得小说里隐士高人都很不喜欢别人打扰来着。”
　　“尹先生既然向我们报了自己的名字，问了那么多有关驭鬼者圈子的话，就说明他不在意这些，更何况尹先生明显对驭鬼者总部极为感兴趣，提前告诉总部那边尹先生的善意，让大佬过来接触尹先生，至少不至于后面搞出乌龙来闹僵。”
　　“我还是感觉怪怪的，尹先生这个称呼，好老成啊。”
　　。。。。。。。。
　　“驭鬼者总部。”尹间站在窗户口，看着王吾和白小净一点点的走远。
　　世界在他的眼中好像变得越来越大了，也越来越有意思了。
　　。。。。。。。。
　　【尹间：居住在雨安市东区花园路小区十五号楼三楼 的驭鬼者，二十岁，d大大三学生，驾驭鬼未知，实力极强，恐怖等级极高，仅仅是靠近，就有一种厉鬼被压制的感觉。对驭鬼者圈子极为感兴趣，颇有善意，建议立即接触。】
　　尹间的消息并不难查，在王吾将尹间强大驭鬼者的消息传上去之后，很快尹间的档案便来到了总部负责人之一的赵明诚的桌子上。
　　“雨安市的尹间，仅仅是靠近就能够厉鬼压制？李判官，您能够做到这一点吗？”赵明诚看着档案，有些恭敬的朝着一边站在窗户前的中年人问道。
　　是的，判官，李姓的中年人正是驭鬼者总部除了神龙见首不见尾的阎罗之外，最顶级的一批驭鬼者。
　　中年男人看上去四十岁左右，五官非常坚毅，鬓角微白，眼神看上去很沧桑，他浑身上下没有一点驭鬼者的样子，精神很好，不过唯一一点诡异的是，他穿着一身寿衣。
　　藏青色的寿衣，看上去极为贴合男人的身材，但是却更添了一分诡异，活人穿寿衣，当真不吉利。
　　“我做不到。”李姓中年摇了摇头开口道：“但这和实力无关，这或许是他的鬼的特性，或者是他身上的灵异物品带来的压制特性。”
　　“不过，总的来说，既然能让雨安市的驭鬼者小队将这份信息呈上去，就足以说明这个小家伙的实力强大了，人家既然带有善意，我们接触一下也是挺好的，毕竟最近的灵异事件越来越多了，而强大的驭鬼者却还是那么几个。”
　　说道这里，中年男人没在说话，继续看着窗外。
　　而赵明诚也没有再去打扰，而是予以了雨安市驭鬼小队队长叶婷回复，让其接触一下尹间，最好是能够拉拢到总部来。
　　在赵明诚做出安排的时候。
　　面向窗户的中年男人却是叹了口气道：
　　“棺材村，鬼公路，鬼公交，鬼寺庙，鬼笑.........”
　　一个个让人胆战心惊的名词从中年判官的嘴里吐出，他的声音并不小，但是诡异的是，这声音并没有回荡在房间里，像是消失在了中年男人的周围。
　　良久之后，他叹了口气，压制鬼这种能力，让他联想到了一些不好的灵异事件，而这些事件，无一例外，全部都是s级，乃至是s级以上的无解事件。
　　片刻之后，连光线似乎也从中年男人的身边消失了，他就这么凭空消失在了房间里。
　　赵明诚这个时候才抬起头，朝着窗户方向看了眼，然后重新低下了头。
　　他知道，李判官已经离开了，或者说，他本就从来没有来过，也能够随时到来。
　　顶级的驭鬼者能力，已经到了一种匪夷所思的地步，常人很难去理解那种状态。.


第7章



　　第七章
　　雨安市花园路小区十五号楼 。
　　房间内，获得鬼系统已经第八天的尹间睁开了眼。
　　今天的签到，没有正常到来。
　　“第八天签到开始，今日签到，前往d大大学校内进行签到。”
　　“努力在地狱挣扎吧嘻嘻嘻。”
　　“鬼系统的签到不会是无的放矢，也就是说今天d大会出现灵异事件？”尹间皱了皱眉头。
　　d大正是他的学校，如果不是前几天和导员请了一周的假，他现在应该是在学校里的。
　　学校毕竟是他生活了三年的地方，有很多他熟悉的朋友，他可不想让灵异事件把学校完全破坏了。
　　他可是见证过灵异事件的发生的，那根本不可能是普通人能够轻松活下来的，更何况，这还是鬼系统特意提醒过的事件。
　　想到这里，检查了一下腰间的鬼木偶和口袋里的鬼香烟，然后胸腔里的鬼心沉闷的跳动了一声。
　　随着沉闷的心跳声响起，无形的声波迅速的朝着四周扩散着。
　　下一刻，沉闷的心跳声停止，尹间的身影也已经消失在了房间中。
　　如果此刻有拍摄的无人机的话，就会发现，一道人影凭空出现在空中，然后又瞬间消失，仿佛闪烁一般，消失在远处的空中。
　　这是连续催动鬼心的瞬移功能造成的现象。
　　几秒之后，尹间的身影凭空出现在d大的校门处。
　　但是曾经他所熟悉的校门，此刻全完全已经被黑雾所包裹，而这黑雾，此刻还依旧不断地向外扩散着。
　　“喂，同学，这里已经封锁了，请马上离开。”在尹间的身后，已经拉开的警戒线处，一个缠着全身运动服，扎着简单马尾的女人越过警戒线，朝着尹间走过来，一把抓住了尹间的胳膊。
　　然而下一刻，她就仿佛被蛰了一下一般，马上松开了手。
　　“有什么事吗？”尹间扭头问道。
　　在尹间回头的这一瞬间，莫名的，叶婷忍不住有些心惊肉跳，这种感觉仿佛就像是当初她驾驭了第二只鬼时候那种无限逼近的死亡感一样。
　　“您是尹先生吗？”这种强大的恐怖感，再加上这个有些熟悉的面孔，让叶婷回忆起了昨天才递交上去的材料。
　　“是我。”尹间点了点头道。
　　“那太好了。”叶婷松了口气，然后爽利的开口道：“我是负责雨安市灵异事件的日游队长叶婷，尹先生你昨天见到的王吾和白小净就是我的队员。”
　　“d大这里突发了一件灵异事件，大概是在半个小时之前，这黑色的烟雾笼罩了整个d大，隔绝了里面所有的通讯，如果我没猜错的话，这黑色的烟雾应该是鬼域。”
　　“鬼域？”尹间从叶婷这里听到了一个新词。
　　“是的。”叶婷看着尹间，心中有种古怪的感觉，面前这个实力应该极为恐怖的驭鬼者，真的如同王吾他们所说的一样，对于鬼和驭鬼者的常识几乎一片空白。
　　不过心中是这么想的，却没有耽搁她给尹间解释：“鬼域一般是比较强的厉鬼才拥有的能力，目前档案中记载的拥有鬼域的鬼，恐怖等级和危害等级，最低都是在b级以上的，这已经超过了我能够处理的级别了。”
　　“我知道了。”尹间点点头。
　　他很认可叶婷的判断，对方没有冒进，至少表明不是个蠢货。
　　毕竟面对灵异事件的时候，如果冒冒然的就让能力不够的驭鬼者进去处理，那么只会让事态变得更加糟糕。
　　毕竟每个驭鬼者在解决灵异事件的同时，还要冒着自身厉鬼复苏的风险，如果厉鬼者栽在更厉害的厉鬼手里，那么很有可能他体内的厉鬼就会成为新的拼图，让厉鬼变得更加的恐怖。
　　有的驭鬼者或许本身不是很强，但是这并不意味着他体内的厉鬼不强，毕竟鬼这种东西，单纯靠人类，几乎不可能挖掘出它全部的力量的。
　　“队长，其他方向我们已经去过了，全部都被黑雾笼罩了，封锁线我们也拉开了，只是到现在还是没有一个人出来。”
　　正在尹间和叶婷交谈的时候，从校门两边的方向，王吾和白小净跑过来开口道。
　　“尹先生。”汇报完之后，王吾才发现了出现在这里的尹间，忍不住立马敬畏的打了个招呼。
　　而一旁的白小净，本来想要张嘴，却仿佛想到了什么一般，稍微离尹间远了一点。
　　“辛苦你们了。”叶婷对王吾他们说完，又立马转身看着尹间道：“尹先生，这里的事情我已经上报给了泰州的白无常队长，半个小时后他就会立刻赶来，虽然我没有能力处理，但是白无常队长是完全有能力处理这种级别的灵异事件的。”
　　“如果您愿意出手的话，可以等着白无常队长过来的时候一起，这样的话，也更加安全一点。”
　　叶婷说话让人很舒服，至少没有说什么利用大义强制尹间出手之类的，选择权完全放在了尹间的手里。
　　“你的提议很好。”尹间看着叶婷，平静道。
　　叶婷脸上一喜，只不过很快的，她那有些姣好的笑容立刻垮了下去，因为她听到了尹间的答复。
　　“但是半个小时的时间太长了。”
　　说完，尹间直接面色平静的朝着笼罩了校门口的黑色烟雾走去。.


第8章



　　“尹先生。”叶婷还想劝说什么。
　　但是尹间的行动很干脆，他已经走到了原来校门口的位置，来到了最接近翻滚扩张的黑雾的位置。
　　在叶婷震撼的目光中。
　　那从一开始就一直翻滚扩张，无法影响的烟雾，此刻却在微微的后退。
　　“尹先生，他居然直接排开了鬼的鬼域？”王吾咽了口唾沫道：“不是说能够影响鬼域的只有鬼域吗？”
　　“或许尹先生已经用了鬼域也不一定。”叶婷作为队长，稍微见识多一点，声音有些嘶哑的开口道：“又或者说，对于顶级驭鬼者来说，鬼域并非是无解的存在，我们的层次还是太低了。”
　　眼看着尹间排开黑色的烟雾，即将进入d大校园，叶婷眉头紧皱，目光闪烁，像是在做出什么艰难的决定。
　　“队长？”白小净发现了叶婷的不对劲。
　　“你们在这里等着白无常队长，将这里的信息告诉他。”叶婷声音急促的吩咐道。
　　“那队长你呢？”
　　“我准备和尹先生一起进去，尹先生虽然实力强，但是对于我们这个圈子里的一些常识知道的似乎很少，我进去至少可以起到不少的帮助。”
　　说完之后，叶婷一咬牙，直接朝着校门口的方向迅速冲了过去。
　　得益于身体里的鬼对身体素质的增幅，叶婷速度很快，在尹间的身影被黑雾完全吞没的时候，她赶到了尹间的身边。
　　然后在外界王吾和白小净担忧的目光中，黑雾翻滚，尹间和叶婷的身影彻底的消失在了黑雾之中。
　　鬼域之中。
　　“这里好阴冷。”叶婷一踏入鬼域，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　那股阴冷的气息让已经驾驭了两只鬼的她都有些承受不住。
　　她有些凝重且好奇的看着周围的鬼域，这还是她第一次进鬼域。
　　背后的路早已经消失了，只是翻滚的黑雾。
　　她成为驭鬼者的时间比王吾还要短一些，驾驭第二只鬼成为队长的时间也不长，还是第一次和拥有鬼域的恐怖厉鬼打交道。
　　“总部那里的资料记载，鬼域相比于普通人来说是无解的，在鬼的鬼域之中，现实世界的一切都会被扭曲，我们听到的，看到的，可能都是假的，仿佛是来到了另一个世界一般。”
　　“以前鬼故事中的鬼打墙，说的就是鬼域。”看着有些惊讶的尹间，叶婷解释着鬼域的特性。
　　然后她又极为洒脱的看着尹间笑道：“我进来就是怕您不太了解这些东西，而且，尹先生也不用担心我拖后腿，我会自己保护好自己，如果真遇到什么事情的话，尹先生可以不用管我，自称为驭鬼者的时候，我就已经做好随时死在灵异事件里的心理准备了。”
　　听到叶婷一长段的话，尹间对这个穿着运动服，扎着简单马尾的驭鬼队长有些些许的欣赏。
　　他没应承什么，只是平静的点了点头，毕竟他也只是第一次接触到这种拥有鬼域的厉鬼，很难说能保证保护好谁什么的。
　　“走吧。”尹间将目光从叶婷身上收回，朝着远处的d大校门走去。
　　是的，他们还没有进入学校，一如叶婷所说的一样，鬼域之中，仿佛另一个世界一般，他们所看到的，听到的，可能都是被扭曲过的。
　　正常情况下，以他们在外界看到的，他们走了的这段距离，早就应该进入d大了。
　　“是。”叶婷应道。
　　随着一步步的走近d大，叶婷忍不住有些紧张。
　　d大的校门破旧的仿佛已经过了几十年一般，仿佛那种废弃的老校区，但是这很明显是不可能的。
　　d大算是雨安市有名的大学，去年才刚刚翻修了一遍，现在的这一幕，让人感觉极为恐怖，仿佛标准的鬼片的开局。
　　“叮。”
　　尹间刚来到校门口。
　　旁边保安室的灯光就亮了起来，让尹间他们能够清晰的透过保安寺的窗户，看到一个穿着保安服的人影站了起来。
　　正对着尹间他们的电子门也完全打开了。
　　叶婷看着老朽的大门和保安室里的人影，犹豫了一下，不过尹间倒是没有任何的犹豫，直接一步跨进了学校的大门，而叶婷也连忙跟了进去。
　　“地点，鬼学校，签到成功。”
　　“今日份的签到，【鬼吃鬼】。”
　　今天的签到也是概念性的鬼，不是前几天鬼心鬼皮之类的实体的鬼。
　　不过跟之前的鬼一样，鬼吃鬼很快也在尹间的身体里沉寂了下去，没有一点厉鬼复苏的痕迹。
　　而在他的腰间，那个贴着可笑便签的吃人布偶，朝着远离尹间的方向摆动了一下，然后彻底的陷入了沉寂。
　　尹间没有感受到身体上任何的变化，但是他的脑海中多了一段关于【鬼吃鬼】的信息，与此同时，他也多了一种近乎本能能够使用的能力。
　　本能性的，尹间轻轻舔了舔嘴唇。
　　这一幕正好被同样来到校园内的叶婷看到，她忍不住身体一阵颤抖，在这短短的时间里，她感觉尹间似乎变得更加恐怖了一般。
　　站在他的面前，她体内的两只鬼都有些躁动，仿佛是本能的排斥一般，让叶婷都忍不住想要远离尹间。
　　“那个保安亭里的是什么？不是人，但是也不是鬼？似乎是介于两者之间，有了一些鬼的气息，但是没有对应的能力和不死的特性。”
　　正在叶婷有些沉浸在恐惧感里的时候，尹间突然开口问道。
　　在获得了鬼吃鬼之后，他也得到了类似于感知鬼的能力，他对于鬼的存在似乎更加敏锐了一些，而且对于分辨人鬼的能力，也变得更强了。
　　“尹先生说的可能是鬼奴吧。”叶婷被尹间问的稍微愣了一下，然后马上回答道：“有些被鬼杀死的人，会在短时间内成为鬼奴，鬼奴虽然不如驭鬼者，但是要比普通人强的太多了。而且有些恐怖的厉鬼的鬼奴，数量多起来之后，甚至连驭鬼者也能够堆死。”
　　“不过尹先生还是小心一点好，鬼域里不一定只有鬼奴，除了拥有鬼域的鬼之外，很可能他的鬼域里还夹杂着其他的鬼，不一定是拼图，而是其他滞留在鬼域中的鬼，这也是拥有鬼域的鬼所造成的灵异事件恐怖的地方。”
　　叶婷提醒道，她的意思是，不要在这个保安室费太多的功夫，最好还是优先对付鬼域本体鬼最好。
　　不过很明显，她也不可能劝得动尹间。
　　在她说话的功夫，尹间已经一把打开了保安室的大门。.

第9章



　　第九章
　　一个枯瘦的仿佛皮包着头盖骨的脸就这么直直的扭过来，正对着尹间。
　　他身上穿着保安服，一只手按着桌子，另一只枯瘦如鸡爪，遍布尸斑的手朝着尹间伸了过来。
　　明明已经瘦成这个样子，仿佛脆弱的随时都能散架一样，但是力量却大的出奇，坚硬的桌子被他按得直接陷进去了，抓向尹间的手快的仿佛划出残影一般。
　　然而尹间的身体本身，早已经不是人类了，鬼心，鬼血，鬼骨（上下），鬼皮，他这副由五只鬼组成的身体，像鬼更多过像人。
　　他的身体素质也早就夸张到早就不像是人类了。
　　看着浑身散发着腐臭，仿佛慢动作一样向自己伸出手的鬼奴，尹间皱着眉头，拽下腰间的吃人木偶，直接捅在了保安的嘴里。
　　他没有洁癖，但是作为普通人，他天生的排斥这种腐臭的味道。
　　没有用多大的力量，但是两股灵异力量已经开始碰撞。
　　一个鬼奴，根本不可能是吃人木偶的对手，仿佛灵异力量被吃掉了一般，保安失去了所有的支撑，直接瘫倒在了地上，成了一具普通的尸体。
　　然后很快的，仿佛死去了十天一般，尸体开始迅速的腐烂，淌出尸水。
　　“这确实是一个鬼奴。”叶婷看了眼保安尸体说道，然后惊异的看着尹间。
　　面前的尹先生，似乎无所不能一样，完美符合了她对顶级驭鬼者的所有猜想。
　　要知道锁定鬼的位置，分辨鬼和鬼奴，对于处理灵异事件的帮助是极大的，很多鬼看上去没有智慧，但是杀人本能制造出来的鬼奴本身就具有很大的混淆作用。
　　尸体腐烂的味道很不好闻，尹间一把关住了保安室的门。
　　然后继续往校园里走去，他的签到已经结束了，但是他这次来本来就不仅仅是为了签到，一方面是不想坐看熟悉的同学朋友死在这灵异事件之中，另一方面，他对这鬼域鬼感兴趣了，尤其是这鬼域。
　　扭曲的鬼域比之他身上的各种能力，看上去要更加的神奇诡异一些。
　　叶婷亦步亦趋的紧紧跟着尹间，哪怕面前的校园内部看上去比外界更加的诡异。
　　校园内和外面又有些不同，这里是拥有鬼域的厉鬼出现的地方，如果说外面的黑色烟雾是鬼域的边界的话，那么这里就是真正的鬼域内部世界。
　　没有黑色的烟雾，视线上好太多了，只是天色照样的阴沉，看不到太阳。
　　明明外界时间这里应该是早上八点左右，太阳已经升起，但是这里暗的却仿佛傍晚一般，两边的路灯甚至都已经开始亮了起来，只是和腐朽的大门一样，路灯也似乎经过了几十年一般，变得老旧，灯管也变得暗淡，一闪一闪，更添了几分诡异。
　　和尹间所以为的进门就看到大量被鬼杀死的尸体不一样的是，接近宿舍区和教学区之后，尹间看到大量的学生一脸惊慌的在跑着。
　　只是他们脸上的惊慌做不得假，跑的动作也做不得假，偏偏他们不管怎么跑都是在原地，看上去即滑稽又诡异。
　　“这是鬼打墙，我们虽然进入了鬼域笼罩的范围，但是和他们并不是在一个世界。”叶婷解释道。
　　她看着脚下站立的地方，以尹间为中心，一个方圆三四米的圆圈，仿佛和整个鬼域都格格不入一般。
　　鬼域阴沉，但是他们脚下的土地，却挺亮堂的，铺的砖石地板上甚至都能够看得到阳光的反光。
　　尹间他不是入侵到了鬼域里面，而是鬼域避开了他。
　　如果要形容的话，他就像是一把刀，直接劈开了鬼域这个世界，他随时可以进入这片鬼域笼罩的范围，也随时能够离开，他不受到鬼域的任何影响。
　　“两个完全不同的世界吗？”尹间这才完全感受到鬼域的诡异之处，而不是单靠叶婷的描述。
　　“接下来，你自己注意了。”尹间看了看鬼域阴沉的天色，提醒了一旁的叶婷一句。
　　“尹先生随便去做，我说过我不会拖后腿的，左右不过一死而已，早晚的事。”叶婷甩了甩马尾洒脱笑道。
　　看到她这个样子，尹间也没有再矫情，他只是往前踏了一步。
　　以他为中心的现实土地，瞬间缩小到消失不见，仿佛是从人间一步踏入了地狱。
　　周围阴冷的气氛瞬间靠了过来，声音和触感，视觉，各个方面一并涌了上来，不是变得鲜活了起来，而是仿佛来从本来的看鬼片，到了现在真正的进入了鬼片的世界一般。
　　融入了这个世界，尹间才看到了学生们在拼了命的奔跑，有些本来离他们比较近的学生，一转眼的功夫，就已经跑远了，跑进了黑暗消失不见。
　　“这鬼域世界距离是扭曲的。”尹间心中默默的得出了结论。
　　正常学生不可能一眨眼就跑出他的视野范围。
　　除了四处奔逃的学生，还有一些学生崩溃一般的蹲在地上，大声的哭泣。
　　不是所有人都能够在这种级别的高压之下保持冷静，乃至是生存欲的，更多的都是直接在这种阴森恐怖，不断死人的情况下崩溃了。
　　“咚，咚，咚。”
　　“踏，踏，踏。”
　　诡异的声音涌入尹间和叶婷的耳朵中。
　　前者是清脆诡异的敲门声，后者是低沉沉闷的脚步声。
　　敲门声通过校园广播，在整个校园里传播，为这阴森的校园更是添加了一部分诡异的氛围。
　　脚步声则是响在尹间他们的身后，保持着一个不远不近的距离，哪怕是他们停下，身后也有一个脚步声在一直的响起，始终保持着距离。
　　“我们的身边起码有两只鬼。”叶婷听着脚步声和敲门声，忍不住有些悚然。.

第10章



　　第十章
　　敲门声，脚步声。
　　敲门声自然不用多说，听到敲门声的瞬间，叶婷感觉自己的心脏开始接近敲门声的频率了，在她动用了厉鬼的力量之后才得以缓解。
　　这种级别的灵异力量，不用多说，肯定是鬼的能力。
　　而脚步声，判断也很简单。
　　如果是正常鬼奴的话，会在他们停下的时候，直接冲上来攻击他们，鬼奴和正常的鬼一样，没有太多的智慧，只有杀人本能。
　　所以鬼奴的脚步不可能会像现在这样，一直保持着一定的距离。
　　只有鬼才会因为杀人规律的存在，而像现在这样行动诡异，他之所以保持这样的距离，只是因为这鬼只是盯上了他们，而他们现在却没有触发杀人规律。
　　两只鬼同时徘徊在身边，饶是叶婷本就驾驭了两只鬼，也不由得有些发毛。
　　厉鬼者驾驭两只鬼，可不就意味着驭鬼者的战力等同于两只鬼，要知道，驭鬼者驾驭的鬼，可都是没有复苏的鬼，而真正的游荡的鬼，可都是已经完全复苏的。
　　正常情况下，叶婷她单独遇到两只鬼，在没有队员帮助的情况下，几乎是相当于死局。
　　毕竟每只完全复苏的鬼都是极为恐怖的存在，别说是她这小小的日游，哪怕是更上一层的无常，面对鬼的时候，也要小心谨慎，不然随时都可能会翻车。
　　不过在悚然的同时，叶婷也忍不住对尹间更加的敬畏。
　　因为对方相当于在这到处是鬼的鬼域之中，开辟出了一块绝对的安全领域。
　　刚刚在尹间的旁边，她居然完全没有察觉到身边居然已经有了两只鬼，没有收到鬼丝毫的影响，这种能力，哪怕是在她的上司，负责泰州灵异事件的白无常队长身上也完全没有见到过。
　　“有点像是万法不侵的感觉。”叶婷想起曾经看过的玄幻小说中的描述，再看向尹间的时候，觉得对方的逼格都已经高出天际了。
　　“尹先生绝对是比无常更强的强者，难道是判官吗？听说判官要驾驭四只鬼，不知道尹先生驾驭的有没有四只鬼。”
　　叶婷看着尹间平静的神色，不由得心安了许多，哪怕是在两只鬼环绕在的身边的这种时刻。
　　“一个个解决吧。”尹间看着面前的阴暗空间，听着耳边传来的敲门声和脚步声，脸色平静的开口道。
　　“什么？”叶婷看向尹间，她没有听清。
　　不过，就是这一看，她猛地吓出一身冷汗。
　　因为她看到尹间的脖子以一个诡异的角度扭曲，这是人类绝对不可能扭曲的角度，明明身子还在朝前，脸却已经完全转到了身后。
　　鬼回头。
　　猛鬼回头，这是尹间掌握的一种极为恐怖的必杀能力。
　　就在昨天，他用鬼回头直接吓死了已经疯掉的驭鬼者江月。
　　实际上也不能够说是吓死，鬼回头本就是极为恐怖的灵异攻击，如果驭鬼者体内的鬼抵抗不住，那么不管驭鬼者本身的精神再怎么坚韧，也必然会死。
　　哪怕鬼是杀不死的，鬼回头也能够限制行动，毕竟鬼是不死，但却不是不会被压制的。
　　恐怖等级高的厉鬼，可以压制恐怖等级低的鬼，这是很明显的事情，尹间身边的鬼香烟和吃人木偶就是如此，在尹间的手里翻不起一点的浪花。
　　在鬼回头的恐怖之下，仿佛连鬼域都被压制了一般。
　　尹间鬼回头的视线所在，鬼域的阴森腐朽都散开了大半，叶婷甚至看到了一瞬外面的场景，但是随着黑雾的翻滚，又将那一幕掩盖了。
　　鬼回头，居然将鬼域都打穿了一个洞。
　　然而这么恐怖的攻击，却没有造成效果，脚步声依旧在耳边响起。
　　“不对，是有效果的，只是没攻击到而已。”叶婷眼神一凝。
　　鬼回头的恐怖攻击之下，打破了鬼域的扭曲，打破了灵异力量的掩饰，让一些东西暴露在了视野之中。
　　那是一双染血的老式皮鞋，像是几十年前的老旧款式，此刻正像是被人穿着一样，在地上踏出一声声诡异的脚步声。
　　而且恐怖之处不只是这一点，而在于这皮鞋上的血迹，每一脚都会在地上留下一个完整的染血鞋印，在皮鞋的后方，密密麻麻的全是血色的脚印，仿佛皮鞋里盛满的全是鲜血一般。
　　“这是灵异物品失控了吗？”尹间略带好奇的开口问道。
　　“这不是一件灵异物品，而是一只鬼。”叶婷悚然开口，然后看着尹间有些不解的目光解释道：“灵异物品和鬼的区别是很大的，只是我的等级太低了，总部那边的档案关于这两者的区别，更深的我也看不到。”
　　“但是分辨的方法很简单，能够自主行动且杀人的就是鬼，哪怕它很像是一件灵异物品，而能够被驭鬼者轻易使用，且危害程度没有那么大的，就是灵异物品。”
　　叶婷的话给尹间解答了很大的疑惑，他在这个时候想到的是身上的吃人木偶和鬼香烟。
　　吃人木偶看上去也很像灵异物品，但是相对于鬼香烟来说，它有自主行动能力和杀人本能，而鬼香烟就要好太多了，虽然也会在用完之后释放厉鬼杀人。
　　“本质上二者恐怕是一样的，灵异物品很可能是鬼制成的。”尹间心中得到了一个猜想。
　　毕竟在系统的判定里，鬼香烟这样的灵异物品同样被判定成了鬼。
　　这个恐怕也就是叶婷所说的总部档案中，对他们这些日游夜游所隐瞒的一点了。
　　那么后面的东西就很值得推敲了，到底是谁把只会杀人的鬼制成了有副作用，但是能用的灵异物品，他们又是怎么弱化了鬼的杀人本能。
　　越是接触鬼和灵异物品，尹间就越是觉得，这个世界的水，很深。.

第11章



　　第十一章
　　从叶婷那里得到了重要的知识之后，尹间也开始行动起来。
　　大跨步走向了染血的皮鞋，此刻，随着尹间的靠近，那皮鞋还是在原地踏步，在地上踩出模糊的血脚印。
　　看着这双老旧的皮鞋，在叶婷有些不敢置信的目光中，尹间一脚踩了上去。
　　啪。
　　皮鞋被踩扁了。
　　脚步声也停了。
　　“这么简单就处理了一只鬼？”叶婷觉得今天吃惊的次数比之前一个月都多。
　　尹间的存在，仿佛打破了她这几个月以来，对鬼，对驭鬼者所建立的所有了解。
　　在尹间之前，她从来没见过有人这么简单粗暴的压制鬼的，哪怕是总部的无常，也是小心的摸清鬼的规律之后，想办法进行关押。
　　这位则是直接攻击鬼，攻击完之后更是打破了驭鬼者定下的，轻易不要和鬼直接接触的铁律。
　　因为近距离的接触，很有可能会在没触发杀人规律的情况下被鬼攻击。
　　“不，没有处理掉，等我抬起脚，过一会儿它还会重新启动。”尹间一只脚踩着皮鞋，一边回头看着叶婷道。
　　叶婷看着尹间回头，下意识的后退了一步，滴下来一滴冷汗。
　　她对鬼回头产生了心理阴影，她可是亲眼见到了尹间的鬼回头是多么的恐怖。
　　“你们平时是怎么关押鬼的。”尹间开口问道。
　　鬼是杀不死的，能够关押鬼的方法尹间只能够想到两个，一个是直接容纳鬼成为驭鬼者，用人关押，另一个则是用鬼的能力制造关押厉鬼的器具。
　　第一种不可能，驭鬼者驾驭厉鬼都是有风险的，普通人成为驭鬼者都是从驾驭未复苏的厉鬼开始的，而用驭鬼者去关押的话，鬼与鬼冲突，很有可能就是直接死亡，关押的鬼从一只变成了两只。
　　所以尹间猜测的应该大概率是第二种，甚至更大胆猜测一下，或许灵异物品的制造可能就是这种方法的延伸也不一定，只是那种肯定就更加复杂了。
　　或者还有第三种，那就是世界上有一种物质能够克制鬼将其关押，这种是最好的，至少给了人类一个对付厉鬼的有效武器。
　　毕竟不管是第一种还是第二种，在面对恐怖等级极高的厉鬼的时候，恐怕都没有什么用。
　　然而很明显，这世界既然能够称之为地狱，那希望自然是极为渺茫的。
　　叶婷回答了尹间的问题：“总部有专门利用鬼的能力制造的关押鬼的箱子，只不过配额有限，我们小队的配额已经用光了。”
　　“没有能够用来克制鬼的自然界已经有的材料吗？”尹间有些诧异的问道。
　　“怎么可能会有那么好用的东西啊。”叶婷闻言，也是摊了摊手苦笑道。
　　“不过听说拥有鬼域的驭鬼者可以利用鬼域关押厉鬼，具体的我也不是太清楚，但是这个应该也是有要求的，我上司就是白无常级别的驭鬼者，他也拥有鬼域，但是也必须要通过总部的特制箱子才能够关押厉鬼。”
　　叶婷给了尹间一个比较重要的消息，然后试探性的问了一句：“以尹先生的实力，如果加入总部的话，估计直接就能够拥有很高的权限，总部那里的资料可比我知道的要详细准确的多了。”
　　“再说吧。”尹间没有答应，但是也没有直接拒绝。
　　他之前确实有加入驭鬼者总部这个官方组织的想法，但是却也不想受到束缚，像是叶婷他们这驭鬼者小队一样，天天跑来跑去处理灵异事件。
　　他更想去探寻这个世界的灵异事件的源头，这给感情淡漠的他带来了极大的新奇感和兴奋感，同时更多的厉鬼，似乎也更能够激发他的感情的恢复。
　　叶婷那边也没有关押鬼的有用信息，这让尹间陷入了两难之中。
　　实际上，他现在是有能力关押鬼的，是他刚刚签到得到的能力，【鬼吃鬼】
　　这个鬼的能力比之鬼回头还要邪异恐怖，但是说实话，尹间有一种别扭感，吃皮鞋什么的，感觉怪怪的。
　　想了想，他直接将脚抬开，脱下鞋子，朝着鬼皮鞋伸了进去，既然他本体能够压制鬼，那干脆直接穿上好了，反正不过是一双鞋子。
　　“尹先生，千万别。”叶婷看到尹间的举动，连忙大声喊道。
　　但是已经晚了，那鞋子明明看上去只是正常型号的男式皮鞋，甚至还略微小一些，不用手提很难穿上去，但是在尹间脚伸进去的时候，鞋子却仿佛凭空大了一倍一样，将尹间整个脚套了进去。
　　“挺合适的。”尹间动了动脚，觉得这鞋仿佛就是为他的脚量身定制的一样，除了长得不好看一点，其他的要比原来的鞋子强很多。
　　索性，他把另一只鞋也穿了上去。
　　“这样就可以了。”尹间蹬了蹬脚上的鞋道。
　　于此同时，他的脑海中也出现了关于脚上染血的皮鞋的信息。
　　这确实是一只鬼，杀人能力同样也极为的霸道，只是和脚步声没多少关系，血皮鞋的杀人能力是地上的血脚印。
　　当血脚印围成一个圈的时候，圈里的人全部都会死去，这是必杀的死亡能力。
　　实际上，刚刚叶婷以为他们没有触发杀人规律这个判断本身是错的，他们停在原地的时候，已经触发了血皮鞋的杀人规律了，只是它的杀人能力的触发不是立刻的，还需要一定的时间来形成血脚印圈。
　　而且，因为这种需要时间准备，比较苛刻的杀人能力，更是加强了血皮鞋攻击的恐怖等级。
　　刚刚血皮鞋已经几乎快要踩出血圈了，只要它踩出血圈，尹间或许会没事，但是叶婷估计会在瞬间死去，哪怕她是驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，恐怕也扛不住。
　　ps：大概一天五更左右，每更两千字，万字左右，求一点鲜花评价票月票之类的，感谢感谢。.

第12章



　　第十二章
　　“尹先生，您其实不用牺牲这么大的。”
　　在尹间穿上鬼皮靴之后，没有阻止尹间的叶婷脸色有些愧疚道：“这本来就是我们的失误，不应该让您做出这么大的牺牲的。”
　　叶婷此刻的神色很复杂，如果说之前是因为尹间的实力而对其产生敬畏的话，那么在尹间穿上鬼皮鞋之后，这种敬畏中尊敬的成分就大了很多了。
　　因为在她看来，尹间几乎是用了最凶险的办法去关押了鬼皮鞋。
　　那就是用驭鬼者的身体去关押一只鬼，对于她这种驾驭了两只鬼的驭鬼者来说，她很清楚这要冒多大的风险，因为越是实力强的人，越不会往自己的身体里面加其它鬼。
　　这会导致体内鬼的彻底失衡，稍有不慎，那就会直接死于体内厉鬼复苏之中。
　　如果这皮鞋是灵异物品还好，还能够脱下来，但是这是一只复苏的鬼，直接穿上就相当于驾驭了，脱是脱不下来的，即便是砍掉了双脚，这鬼皮鞋也依旧会绑定尹间，这就是鬼的恐怖和绝望之处。
　　“什么牺牲？”听到叶婷的话，尹间有些讶异道。
　　然后不等叶婷回答，穿着鬼皮靴的尹间走了两步坐在一旁的公共椅子上，微皱着眉头，将一只鬼皮鞋从脚上脱了下来。
　　“没，没什么，可能是我得到的信息是错误的。”叶婷看着尹间将鬼皮鞋随手脱下，嘴角忍不住扯了扯道，她有些怀疑是不是自己档次太低了，不了解顶级驭鬼者状况。
　　或许对顶级驭鬼者来说，鬼也只是可以随手丢开的拼图？
　　“因为我得到的一些信息是，鬼和灵异物品是不一样的，哪怕是一些很像灵异物品的类似于鞋，衣服之类的鬼，一旦穿上是无法脱下的，就跟那些融合在身体里的鬼一样，是不可能轻易脱离的。”
　　顿了顿，叶婷还是将她所知道的一些信息告诉了尹间，至于对错由尹间去判断，反正这些信息几乎是常识，总不可能产生误导。
　　“嗯，我是个例外。”尹间听着叶婷的提醒，沉吟了一下开口道：“你最好还是不要学我。”
　　他本身，哪怕是在驭鬼者中也绝对是异类，至少从叶婷那里，尹间没听说过像他一样，驾驭了七八只鬼的存在，而且这个数量以后还会不断的增长。
　　听到尹间的话，叶婷忍不住连忙摇了摇头。
　　她怎么可能去学面前这个怪物啊，肉身冲鬼域，脚踩鬼皮鞋，这种事情，恐怕她一辈子也不可能去做。
　　尹间的很多操作，在她眼中，就像是曾经没接触过过灵异事件的时候看到网上那些极限挑战的作死人群一样，她看着都头皮发麻，怎么还可能去效仿。
　　提醒了一下叶婷之后，尹间也开始了动作。
　　他将脱下来的那只鬼皮鞋拿在手中，翻过来，往下倒。
　　刚刚穿进去的时候，他就感觉里面有东西硌脚，所以才坐在这里，先把鞋里的东西处理了再说。
　　本来以为是小石子，结果真倒出来东西的时候，尹间才发现，这是一张折叠的泛黄纸条。
　　“这是有人故意放进去的。”尹间没嫌脏，直接从地上捡起了那张泛黄纸条。
　　实际上也鬼皮鞋也不可能脏，本就是一只鬼，完全唯心的存在，刚刚尹间拿起皮鞋倒的时候，也没发现倒出来什么小石子之类的东西。
　　这泛黄纸条能够在皮鞋里存在这么久，要么纸条本身就是灵异物品，要么就是曾经有人将纸条放进来的时候，特意用灵异力量处理过了。
　　利用鬼来将一张纸条保存这么久，这纸条上记载的信息，让尹间产生了极大的兴趣。
　　将泛黄的纸条摊开，上面出乎意料的，只写了四个字，林氏公馆。
　　看到这个名字的时候，尹间就忍不住皱了皱眉头，公馆，这很明显是近百年前，对一些有钱人的豪宅的叫法。
　　已经经过了近百年，而且以林氏公馆这个大众化的名字，全国不知道能有多少个，单凭他自己去查的话，恐怕很难查出来，况且他也懒得建立势力什么的。
　　“帮我查一下这个林氏公馆。”没有多少犹豫，尹间直接将泛黄的纸条递给了身旁的叶婷。
　　论起查东西，那肯定是唯一的官方势力，驭鬼者总部操作起来更加简单一点。
　　更何况，这又不是小说中的什么机缘，在这个灵异频发的世界里，这一张纸条指向的，很有可能是一个恐怖的灵异之地。
　　就算是有些许有用的灵异物品，说实话尹间也不是很看得上了，他所在意的是这个世界的秘密，而并非是那些灵异物品，有着鬼系统在，他还真不缺什么灵异之物。
　　“好的，出去之后我立马向上面汇报。”叶婷在一旁看到了尹间倒出纸条的全过程，自然也很清楚这纸条的价值：“一旦查出来什么的话，我会第一时间通知您的。”
　　“嗯。”尹间只是微微点了点头。
　　将鬼皮鞋穿上之后，没了纸条，这回果然舒服多了。
　　然后在叶婷有些诧异的目光之下，尹间脚上染血的鬼皮靴不知道什么时候开始，变成了和一旁尹间脱下的运动鞋一模一样的款式。
　　不仅没有了血污，老旧的款式也变得新潮起来。
　　“只是灵异力量的一些运用。”察觉到叶婷的诧异目光，尹间稍微解释了一下。
　　他没有说的是，最开始他们看到的鬼皮鞋，实际上也并非是皮鞋款式，他真正驾驭这只鬼之后才发现，这是一双黑色布鞋。
　　黑色的鞋面，白色的鞋底，只是白色的鞋底已经完全被血色所侵染了，只能隐约看到些许白色的底色。
　　这是一双极为老旧的染血布鞋，是近百年前的款式了，那种老人喜欢穿的老式布鞋。.

第13章



　　染血布鞋被彻底的关押。
　　穿在尹间脚上之后，鬼布鞋仿佛是失去了所有的灵异一般，别说鞋上不断滴下的血水，就连那踏踏踏的踱步声响都彻底的消失。
　　就像是一双普通的鞋子一般。
　　不过鬼鞋的关押并不意味着他们能够放松下来了。
　　因为此刻，校园里那敲门声还在持续不断地响起着，而且因为校园广播的扩散，这也导致这诡异的敲门声的影响范围几乎可以轻易覆盖整个校园内部。
　　这意味着，现在只要是在校园内部，就随时能够触发这敲门声的杀人规律。
　　“救我。”
　　此刻，已经有一些待在原地的学生，通过刚刚的事件发现了尹间他们的不凡。
　　一个满脸痛苦，捂着心脏的学生，仿佛是抓住了最后一根稻草一般，朝着尹间跑了过来。
　　一旁的叶婷警惕的看着那学生，尹间却是朝着那学生伸出了手。
　　他不是鬼，也不是鬼奴，只是一个普通人。
　　而且是和尹间一个院系的，虽然并非一个专业，但是也有过一两面之缘，看上去有些许的熟悉感。
　　但是，尹间的手还没抬起来，那略微熟悉的面孔就失去了所有的神采。
　　他死了。
　　在这一瞬间，他死于厉鬼的杀人能力之中。
　　“是敲门声的杀人能力？”学生突兀的死在面前，叶婷皱着眉头看向四周：“又或者是其他鬼在附近。”
　　“周围没有其他的鬼。”尹间似是轻微的叹息了一声道。
　　“敲门声的杀人规律。”叶婷快步走到死亡的学生面前，快速的检查了一番后看着尹间道：“面色青紫，瞳孔放大，这是死于心脏骤停的表现，这可能就是敲门声的杀人能力，通过声音影响心脏来杀人。”
　　说完之后，叶婷做最后的印证一般，她趴在死去的学生胸膛之上。
　　但是很快她就触电一般的躲开了。
　　因为这个很明显因为心脏骤停而死去的学生的胸腔里，心脏正在有力的跳动着，甚至都不用头贴上去，手掌放上去都能够感受到那颗年轻的心脏，有力的跳动。
　　然而，当这有力的心跳出现在一具尸体上的时候，那种诡异感就难以言喻了。
　　“这下麻烦了。”叶婷皱着眉头道，这下子对于鬼杀人能力的判断就有很大难度了，至少这种诡异的现象，已经很难用常识却解释鬼的杀人能力了。
　　目前唯一知道的是，这鬼杀人规律是通过声音为媒介触发的，只是怎么杀人却并不清楚。
　　叶婷在这里皱着眉头分析，而尹间站在一边，没有说话，他只是微微闭着眼睛，像是在感受着什么一般。
　　而在这个时候，旁边几个已经早就崩溃的呆坐在地上大哭的学生，也已经开始出现面色青紫的状况，捂着胸口发出叹息一般的呼吸。
　　这就是心脏骤停的征兆。
　　鬼杀人可不会因为尹间和叶婷的到来而停止，相反的，或许是正好处在杀人能力触发的时间点上一般，它的杀人能力开始频繁的触发了。
　　“想要救这些学生的话，就必须尽快了。”叶婷看着周围呼吸困难的学生，脸色焦急的想道。
　　鬼敲门的声音响彻整个学校，或许整个学校的人，都如同他们旁边的学生一般，陷入了这种随时可能死去的状态。
　　“去校广播室吧，尹先生，至少可以将这敲门声的影响范围降低一点。”叶婷急忙对着尹间道：“到时候我会留在广播室对抗那只鬼，尹先生可以先去想办法关押源头鬼。”
　　“已经晚了，那个鬼东西已经不在广播室了。”尹间没睁开眼，平淡道：“或许最开始在，但是在广播开启之后，就已经在这校园里无处不在了。”
　　“您的意思是？”叶婷脑子也转的很快，仅仅是愣了一下之后就猜测般的说道：“那个鬼的本体是这敲门声？”
　　尹间没有回应叶婷的话，依旧闭着眼睛。
　　三四秒之后，在周围的学生，几乎快要休克的时候，一股极为宏大的心跳声，笼罩了他们。
　　砰，砰，砰。
　　心跳声诡异的沉闷，不似人类，但是却极为的宏大，如同海浪一样，一波波的朝着四周扩散。
　　被心跳声笼罩的学生们，此刻全部都开始大口大口的呼吸起来，仿佛溺水的人被人救上了岸一般。
　　“果然是声音。”叶婷松了口气，只要摸清楚了鬼的杀人能力和杀人规律，即使是普通人也有办法可以活下去：“接下来就是破坏这声音了。”
　　“不，不是声音。”沉闷宏大的心跳声，竟是丝毫没有影响尹间的声音传递。
　　他否认了叶婷的判断，给出了自己的结论：“是频率，隐藏在这敲门声之内的一段鬼频率。”
　　“频率？”叶婷感觉自己脑子有点转不过来了：“尹先生的意思是，杀人的是频率？”
　　“嗯。”尹间一脸平淡的解释道：“这段敲门声本身的频率太过固定了，而且最关键的是，你难道没有感觉自己的心跳在变慢吗？”
　　“如果你去测试一下那个死去学生的心跳的话，应该会发现，他的心跳和敲门声是一个频率的。”
　　叶婷闻言，立马去测试了下身边死亡学生的心跳，果然和敲门声的频率是一样的。
　　“这样也就能够解释敲门鬼的杀人规律和杀人能力了，所有笼罩在这段频率之中的人都在触发它的死亡规律，这频率不仅仅只是声音，在这鬼域之中，声音，震动，以及其他会形成频率的人或物，全部都会成为媒介，而死亡能力就是通过这段频率影响心跳，当心跳和这段频率完全重合的时候，也就是人被杀死的时候。”
　　“除此之外，恐怕每一个被它能力杀死的人，都会成为新的频率源。”尹间低头瞥了一眼死去的学生尸体道。
　　叶婷有些愣愣的看着尹间，虽然对方的表情一如既往的平淡如死水，但是这却是她所接触尹间以来，对方所说过的最长的一段话了。
　　尹先生他，这是在兴奋吗？.

第14章



　　第十四章
　　在这充满扭曲阴森的诡异鬼域之中，面对的是暗中随时能够取人性命的厉鬼。
　　尹间，真的是在兴奋吗？
　　这一点，叶婷在刚进的鬼域的时候，就有所感觉了。
　　不管是一开始的一把拉开了门口保安室的大门，还是后面的毫不在意的船上鬼皮鞋。
　　叶婷都能够感觉到，尹先生他，似乎和常人，和一般的驭鬼者完全不同，他对于鬼，对于阴森恐怖的事情天生缺乏恐惧感一般，甚至面对这些鬼东西的时候，他展现的是常人不可能会出现的旺盛好奇心和兴奋感。
　　他，仿佛就像是天生的驭鬼者一般。
　　来到了鬼域，厉鬼的世界，反而有一种如鱼得水的感觉。
　　他能够保持绝对的冷静，对鬼的杀人规律和杀人能力的推断有一种超越常人的敏锐感，乃至是有一种解密一般的兴奋感。
　　咽了口口水，叶婷将这个问题压在了心间，她着实不敢去问这个问题。
　　仿佛是比干剖心中一口道出人无心必死的路人一样，她害怕成为那个路人，因为她害怕一句话点醒了尹间一般，然后他当场化身为了最恐怖的厉鬼。
　　不过这很明显都是叶婷的臆测，尹间不是鬼，他是人类，保留着人类的意识，也不可能化身厉鬼杀人。
　　相反的，在叶婷有些恐惧的这个时间里，他开始着手救人了。
　　严格来说，救人是顺带的，关押厉鬼才是他现在做的事情。
　　这个在叶婷看来无从下手的，没有实体的鬼，尹间却几乎是在解析出来杀人规律和杀人能力之后，就想到了关押的方法。
　　那就是，主动触发了鬼频率的杀人规律。
　　咚，咚，咚。
　　外面的敲门声还在整个学校里响起，虽然尹间用鬼心跳屏蔽了其中灵异力量对普通人的伤害，但是那声音还在。
　　砰，砰，砰。
　　这是尹间的心跳声，在他主动的控制下，鬼心跳，和鬼敲门的声音，渐渐的频率开始重合了起来。
　　咚（砰），咚（砰），咚（砰）
　　这种频率完全混杂的两种声音重合，形成一种更加诡异的声音，让一旁的叶婷都忍不住头皮发麻，一阵悚然。
　　在频率完全重合之后，尹间控制着，心跳声的范围在收缩。
　　一阵阵的，心跳声从整个鬼域，整个校园，渐渐朝着尹间的心脏开始收缩。
　　外面的敲门声依旧通过广播响起，但是已经暴露在尹间鬼心跳保护范围之外的老师学生，却没有再出现呼吸困难的状况。
　　最后，当心跳声彻底的消失在了尹间的心脏之中的时候，外面传荡的敲门声虽然依旧显得诡异，但是却已经没有杀人的灵异能力了。
　　因为那段鬼频率，已经被尹间彻底的关押了。
　　如果有人此刻将耳朵贴在尹间的胸膛上的话，就能够清晰的感觉到，尹间的心跳声，和外面的广播放出的敲门声，是一样的频率。
　　“居然真的关押了。”叶婷用敬佩的目光看着尹间。
　　现在，已经关押完毕，她差不多也猜到了尹间的关押方法。
　　利用他本身掌控的鬼，很有可能是心脏鬼，然后模拟出鬼频率的频率，这样就是主动触发了鬼频率的杀人规律，而且相当于是直接快进到了被杀。
　　但是问题也同样在这里出现了，鬼频率的杀人能力是通过频率影响心跳来触发必杀效果，是通过杀死心脏来杀死人类。
　　而矛盾就出现在这点，尹间的鬼心脏同样也是鬼，而鬼是无法杀死的。
　　杀死心脏的鬼频率遇上了杀不死的鬼心脏，这就导致了如同死机一样的bug，那就是鬼频率一直处在杀死鬼心脏的状态，而鬼心脏不死，鬼频率就是一直在鬼心脏上。
　　这相当于另类的关押，也相当于另类的驾驭，鬼频率成为了鬼心脏的一块拼图。
　　这不得不说是一种天才的构思，或者更贴切的说，应该是疯子一般的想法。
　　而且这还不是最重要的，最重要的是，叶婷想起来了，这已经是尹先生进鬼域之后，所驾驭的第二只鬼了。
　　鬼域之中，他们所见到的两只鬼，鬼皮鞋和鬼频率，全部被尹先生用肉身关押了，实际上就是驾驭了。
　　再加上尹先生到现在已经展现的几种鬼能力，鬼心跳和鬼回头，只算这些的话，已经是四只鬼了，再加上那很有可能也是鬼的寻鬼能力，那就是五只鬼了。
　　按照叶婷的认知，两只鬼就与资格成为日游夜游，三只鬼有资格成为黑白无常，四只鬼就是判官。
　　也就是说尹先生的实力，保守估计也是判官级别了，甚至算上他还可能存在的其他能力，甚至是阎罗？
　　这个猜测让叶婷忍不住紧张了起来，她接触过的，上司白无常已经可以说是顶级驭鬼者了，更上面的判官已经是难以想象的大人物了，至于阎罗，那更是神龙见首不见尾的核武一般的存在。
　　但是一想起尹间深不可测的实力，加上轻松写意的镇压两只厉鬼的风范，叶婷又觉得，好像不管什么称呼，面前的这个男人都配得上。
　　“走吧。”在叶婷还在胡思乱想的时候，尹间突然看着前方开口道。
　　“我已经感受到了最后一只鬼的存在了，这场鬼域的源头鬼。”
　　尹间语气依旧平淡，但是叶婷却看到，对方的嘴角挂起一抹僵硬的微笑，这笑容太过僵硬，如果是在外面的话，配上尹间帅气的五官，或许会让一些女孩犯花痴。
　　但是在这阴森的环境中，叶婷只感到一股悚然。
　　但是悚然归悚然，在尹间迈步走出去之后，叶婷还是亦步亦趋的跟了上去，她已经渐渐的习惯了尹间的一些怪异。
　　而刨除这些怪异，对于尹间的实力和判断，她是极为信服的。
　　在尹间他们动身前往源头鬼的时候，在外界，封锁的黑色烟雾的外围，一道光芒闪烁，一个身穿迷彩作战服，三十岁上下的男人，瞬间出现在了王吾和白小净的身边。
　　“白无常大人。”王吾和白小净见到这突然出现在身边的男人，连忙行礼道。
　　来人，正是泰州的总负责人，白无常杨刑刚。.

第15章



　　第十五章
　　驭鬼者总部的职位划分已经是成熟了，对抗灵异事件也有了一个很完善的体系。
　　这套以阎罗，判官，黑白无常，日游夜游神灵为职位名称的驭鬼者体系，本来就是一层对应一层的。
　　判官针对全国出现的顶级灵异事件，黑白无常则是二人同为一个大洲的负责人，白无常负责白天，黑无常负责黑夜的灵异事件。
　　这是为了让驭鬼者得到充分的休息，毕竟驭鬼者本就随时面对厉鬼的折磨，精神状态很差。
　　再加上现实中的厉鬼，可不是故事或者电影里描述的那种，白天不能够出来的厉鬼。
　　至少目前为止，还没有出现过惧怕阳光的鬼。
　　作为泰州负责人，众多日游的直属上司，杨刑刚的任务本就是四处解决泰州中，其他日游所无法解决的灵异事件，就如同泰州中他解决不了的灵异事件就要上报判官一样。
　　也正好杨刑刚目前没有其他的事情，所以在得到叶婷的求援之后，他立马动身赶了过来，比之叶婷所估计的半个小时，还要早了很长时间。
　　杨刑刚既然已经到来，本来就是为了守着他汇报情况的王吾和白小净立马将尹间和叶婷进入鬼域的事情汇报给了杨刑刚。
　　提到尹间，杨刑刚还是很感兴趣的，毕竟叶婷向上面总部提交材料的同时，也给他这个上司也提交了一份，所以他对这个能够随手压制厉鬼的驭鬼者还是很感兴趣的。
　　听着王吾和白小净的叙述，杨刑刚眼睛越来越亮，尤其是当他听到尹间居然直接压制鬼域，凭借身体直接走了进去之后，他忍不住笑着拍了拍手。
　　“虽然这鬼域范围不算大，但是能够做到这一点，实力绝对是不弱了，这个尹间，有资格成为我直属驭鬼者小队的成员。”
　　“直属驭鬼者小队。”白小净忍不住有些向往。
　　就像是日游叶婷手下有着王吾和白小净一样，白无常杨刑刚手下同样有着一批驭鬼者队友，这些队友实力上没有他强，但是各自的能力结合，在灵异事件中对杨刑刚也能够起到很大的帮助。
　　甚至他们每一个人，都是驾驭了两只鬼的驭鬼者，实力上恐怕最差也是和他们队长叶婷一个级别的。
　　只是一旁的王吾下意识的想要说些什么，他虽然只驾驭了一只鬼，但是获得很久，见识不弱，他总觉得尹先生的实力，恐怕不在面前的上司白无常之下，甚至次次冰山一角的显露，都让王吾觉得尹间的实力深不可测。
　　“你们稍微退开一点，在外面警戒，我会解决掉这次灵异事件的。”杨刑刚虽然说话有些狂，但是做事却是丝毫的不含糊。
　　在王吾和白小净将一些情报全部汇报完之后，他立刻就准备展开行动。
　　随着王吾和白小净的散开，杨刑刚也立刻使用起了身上厉鬼的能力。
　　只见一滴滴颜色深沉的水从他的身上滑落，在他的脚下迅速形成一个小水坑，小水坑明明颜色很深，看上去很浑浊，但是却能够如同镜子一般，倒映出现实世界的倒影。
　　只不过诡异的是，这个倒影并非和现实世界完全一样，倒影之中的世界，荒凉阴冷，阴森昏暗如无间地狱一般。
　　明明杨刑刚身上的水珠不多，但是每一滴的落下，都能够将他脚下的水坑扩大好几倍。
　　仅仅是几秒钟的功夫，他脚下的水坑就已经仿佛一个水潭一般，朝着笼罩着d大的黑色烟雾涌过去，而涌过去的不仅仅是水潭，还有水潭下方的那个阴森诡异的世界。
　　再看的时候，就会发现，杨刑刚已经消失了。
　　现实中没有了他的身影，取而代之的是水潭的倒影中的那道身影，穿着仿佛腐朽的迷彩作战服，如同一具阴冷僵硬的僵尸一般。
　　这就是杨刑刚身上的鬼域鬼，鬼潭。
　　鬼域能够入侵鬼域，这是王吾和白小净都知道的，相比于尹间那平平无奇的进入鬼域的方式，杨刑刚这种浩大的入场，显得更加符合他们心目中顶级驭鬼者的样子。
　　但是很快的，王吾和白小净的脸色变得不敢置信起来，鬼潭倒影之中，杨刑刚的眉头更是紧皱了起来。
　　因为，在那鬼潭的诡异倒影世界之中，d大方向，同样是一团黑雾。
　　这黑雾鬼域，居然入侵到了杨刑刚的鬼域之中，并且阻拦了他的进入。
　　王吾和白小净这个时候才知道，这鬼域，从一开始，就不是他们想的那样，能够轻松进入的。
　　诺大的鬼潭泛起阵阵波纹，最后甚至形成了波浪冲击着黑色的烟雾，但是黑色烟雾翻滚之间，将鬼潭的波浪轻松的镇压。
　　杨刑刚的身影从鬼潭倒影世界中消失，重新出现在了现实世界。
　　他的两只手开始变得枯瘦起来，如同干尸，锋利的指甲延伸，看上去极为惊悚，同时他的脸上出现冰霜，露出诡异的笑容，仿佛一具被冻死的尸体。
　　冰尸，鬼爪，鬼潭，杨刑刚身上三只鬼的能力同时被释放，他用锋利的鬼爪拨开黑雾，冰冷的气息从他的嘴里喷出，脚下的鬼潭波浪一阵接着一阵。
　　他想要强行进入鬼域，就像是之前尹间所选择的方式一样。
　　然而，他失败了。
　　黑色的烟雾明明看上去虚散，但是哪怕是杨刑刚全力催动了身上的厉鬼，却仅仅只能够前进一步，然后就被直接排斥了回来。
　　王吾和白小净有些愣愣的看着远处的杨刑刚，他用尽全力，却不能够更进一步。
　　这让他们忍不住响起了之前的尹间，那么轻松的就直接走进了这鬼域之中，甚至他身体所开辟出来的道路，还能够让后面的叶婷也轻松的跟上去。
　　白无常，好像没他们想象中的那么强，或者说，尹先生，到底强到了什么地步？
　　杨刑刚当然不知道，此刻他下属的下属心中的想法。
　　他只是愣愣的看着面前的黑色鬼雾，冰冷诡异的冻僵笑脸之上，扯出了一个仿佛见了鬼一样的惊悚表情。
　　“这特么到底是个什么鬼东西？”.

第16章



　　第十六章
　　“你们亲眼看着的那个尹间直接走进了这鬼域？”
　　在黑雾前努力了好一会儿也没有起到半点作用，杨刑刚也收起了能力。
　　幽深的鬼潭消失，身上的冻伤痕迹消除，长长的鬼指甲也缩了回去，杨刑刚径直走到王吾和白小净的面前，神情凝重的又询问了一遍。
　　“是的，我亲眼所见，尹先生他直接走了进去，黑雾被他往两边排斥，然后队长也跟着尹先生开辟出来的路走了进去，他们进去之后不久，那条路就又被黑雾堵住了。”王吾急忙回答道。
　　“这不可能。”杨刑刚先是下意识的反驳道。
　　然后他又皱着眉头认真思考了一下，开口道：“我会继续在这里等半个小时，半个小时之后，如果他们还没有出来的话，我会直接将这里的信息上报给总部，请驻守总部的判官来处理这件事。”
　　“这件事居然要出动判官。”王吾听着杨刑刚的话，忍不住咽了口口水。
　　“你们继续警戒，有任何异动随时向我汇报。”
　　“是。”
　　杨刑刚吩咐完之后，重新回到黑雾前，神情凝重的看着面前的黑雾。
　　刚刚他已经尝试过了，不管是用鬼域也好，还是直接暴力进去也好，都没用。
　　前者只能够说明这鬼域源头鬼的鬼域要比他的鬼域更强，所以才能够阻止他的鬼域入侵，这一点也就罢了，毕竟他本就不是太擅长鬼域。
　　关键是后者，他在用尽全力的情况下，竟然都无法在这鬼域上撕开一个缺口，这意味着什么，他很清楚。
　　那就是，这鬼域的源头鬼的恐怖等级，要远超过他这个驾驭了三只鬼的驭鬼者。
　　这也就导致了他以点破面的情况下，居然无法进入到鬼域里。
　　“如果仅仅是按照危害等级的，这只鬼恐怕b级都够呛，但是若论恐怖等级的话，恐怕最低也是a级。”杨刑刚在自己的心里，给面前的黑雾下了一个定性。
　　“只能够希望那个所谓的尹间真的有足够的实力，将这鬼给处理了。”杨刑刚就这么站在距离鬼雾很近的地方，默默想道。
　　这样的话，也就不用再麻烦总部那边了，毕竟判官的出动可不是无偿的，而且他其实心里也知道，这种危害等级很低，而恐怖等级可能很高的鬼，一般都是封锁警戒，不太可能会让判官去冒险。
　　在总部的判定标准里，危害等级的优先处理级别要远比恐怖等级高。
　　杨刑刚就默默的站在黑雾前，他在等候着鬼域的散去，到时候如果需要收尾工作的话，他会出手的。
　　但是正如他说的一样，半个小时，只有半个小时，毕竟白无常负责整个泰州，他可不是什么悠闲的人。
　　半个小时后，他会将这里的事情上报给总部，然后直接离去，不管尹间他们有没有出来。
　　。。。。。。。。
　　鬼域之内。
　　尹间他们已经快要接近源头鬼了。
　　为了加快速度，尹间直接在鬼域之中开辟出了自己的绝对空间。
　　在这个绝对空间之中，他们相当于破开了鬼域，直接踩在了现实世界之中，这样的话，鬼域内的一些事物都不能够影响他们。
　　包括鬼域中已经完全接近扭曲的距离，空间。
　　d大作为一个校园，地方还是蛮大的，不管尹间和叶婷都是驭鬼者，速度不慢，很快的，他们就来到了一条校内大路上。
　　尹间对这条路有印象，这是d大内最宽的一条路，平时有不少老师开着车从这里经过，在路的两边有着为数不少的告示牌，上面张贴的是校内的领导，和一些其他的信息。
　　只不过，现在在鬼域的影响下，这条路也显得老旧，腐朽，破败了许多。
　　来到这里，没有其他的视线阻挡，他们也能够很轻易的看到那鬼域的源头鬼了。
　　那是一道站在一块告示牌下的佝偻身影，看身影，像是一个佝偻的老者，走进之后，尹间才清晰的看清楚这源头鬼的样子。
　　这确实是一个佝偻的老者，穿着破旧的皮袄，头上带着一顶狗屁帽子，在他的手里还提着一个老式的柱形灯笼。
　　只不过灯笼不是常见的喜庆的红色，而是祭奠用的白色灯笼，上面写着一个大大的奠字，看上去很不吉利。
　　尤其是在这样的环境下，叶婷几乎是看到这灯笼的时候，就忍不住打了个哆嗦，鬼提丧灯笼，死上加死，晦气到了极点，也大凶到了极点。
　　“咳咳。”佝偻老者仿佛整个缩在皮袄里一样，时不时肩膀耸动，咳嗽两声。
　　如果不是尹间的能力能够判定面前的就是鬼，如果不是他手里提着丧灯笼，这么的诡异，恐怕还真会以为这只是一个普通的身体不太好的老人。
　　“你待在这里不要动。”尹间直直的看着不远处的源头鬼，头都没扭的对叶婷道。
　　说完，他直接大步朝着那佝偻的老者走了过去。
　　一步人间，一步地狱。
　　一步之后，尹间身边的绝对空间也彻底的消散，他重新进入了鬼域之中。
　　只有进入鬼域之中，才能够真正的接触到这最后的源头鬼。
　　“咳，咳。”
　　尹间的行动似乎并没有触发老鬼的杀人规律，那鬼依旧耷拉着肩膀，慢慢的咳嗽着。
　　没有声嘶力竭，但是这种低沉的咳嗽，却给人一种极度的诡异感，就仿佛是半夜时分，在耳边猛地响起老人的咳嗽声一样。
　　“咳咳咳咳咳。”
　　突然，一连串声嘶力竭的咳嗽声在尹间的身后响起。
　　那是。
　　叶婷的咳嗽声。.

第17章



　　第十七章
　　“我没事，尹先生，咳咳咳咳咳。”
　　尹间扭头的时候，看到叶婷在声嘶力竭的咳嗽着，防御想要将整个肺都咳出来一样，但是她还是连忙摆摆手道。
　　“咳，噗。”
　　叶婷说话之间，直接咳出一大口鲜血，尹间甚至在其中看到了内脏的碎片。
　　“咳。”这次的咳嗽依旧是叶婷发出来的，只不过和先前的咳嗽不一样了，带着一股诡异的力量，不是叶婷的声音，更像是另一个年轻女子的咳嗽声。
　　同时，叶婷的头发也在极速的生长着，直到将她整个人都缠绕了起来。
　　这头发也是一只鬼，鬼发隔绝了源头鬼的攻击，至少从头发之中，没有再听到叶婷的咳嗽声。
　　看着这长的足以将一个人缠绕起来的头发，尹间忍不住皱了皱眉头，他在头发的缝隙之中，看到了一只诡异的眼睛，那眼睛在头发的后面窥探着他，在他发现之后，又瞬间消失了，仿佛一闪而过。
　　但尹间能够确定的是，那绝对不是叶婷的眼睛，那是一只鬼的眼睛。
　　只不过，尹间没有再去纠结这件事，驭鬼者使用能力的时候，也要承受厉鬼复苏这是很正常的事情，现在最重要的是要解决这打祭灯的源头鬼。
　　“咳，咳。”
　　随着尹间的靠近，打灯鬼的咳嗽声也越来越大，尹间甚至看到那只布满尸斑的手掌摊开的时候，上面那黑色的血继。
　　鬼咳血。
　　连鬼够咳出血来了，这已经是杀人能力催动到了极致的情况了，这种情况下，连尹间都觉得嗓子有点痒了，不过他依旧没咳嗽。
　　相反的，一边已经完全被头发包裹住的叶婷，已经忍不住的咳了起来，发出另一个女人的声音。
　　她听着自己的咳嗽声，心里有些惊悚，这源头鬼的恐怖等级绝对很高，比他们先前遇到的鬼皮鞋和鬼频率要高的多。
　　在她两只鬼的催动之下，隔着这么远，她都感觉到喉咙和肺部一阵阵的火辣，如果她只驾驭了一只鬼，恐怕现在能直接把血咳完，然后死在这里。
　　她都很难想象尹间靠的那么近，到底承受的是什么样的压力。
　　而在她全力防御的这段时间，尹间已经顶着咳嗽声来到了打灯鬼的身旁。
　　这是只有一臂的距离，尹间一伸手甚至就能够直接抓住这打灯鬼，这已经是一个很危险的距离了。
　　对绝大部分的鬼来说，距离越近，越容易触发杀人规律，尤其是面对那些有实体，且恐怖等级很高的鬼。
　　因为有实体，就意味着实体可能会出手，而恐怖级别高的鬼，一般很可能有用好几种杀人规律和杀人能力。
　　毫无疑问，这鬼域的源头，打灯鬼就是这种鬼，它绝对是好几个鬼拼图形成的鬼，不然不可能这么恐怖，仅仅靠着咳嗽声，就让驾驭两只鬼的叶婷差点死去。
　　“唉。”
　　一声叹息，仿佛是卧病在床的老人，咽下最后一口气之后不甘的叹息，那是生命终结的叹息。
　　尹间的靠近，触发了打灯鬼的另一种杀人能力了。
　　这么近距离的这声叹息，连尹间伸出去的手都忍不住顿了一顿。
　　特殊的灵异能力以打灯的鬼老者为中心扩散，四周的地面在迅速的变得老旧腐朽，仿佛顷刻间就经历了百年时光的荒废一般。
　　尹间的指尖，到全身的皮肤都在一瞬间黯淡了些许，然后又重新恢复了光泽。
　　这叹息很可怕，但是不足以杀死他，因为他的皮肤也是鬼，鬼皮对灵异力量有极强的隔绝效果，哪怕是如此近距离的叹息也仅仅只是让他的动作顿上一顿而已。
　　当然，这并不意味着这鬼叹息的威力小，相反的，这绝对是至今为止，尹间所经历过的最恐怖的杀人能力。
　　远处的叶婷在两只鬼的保护之下，在这叹息声中甚至都没能扛过三秒钟。
　　缠绕着她的鬼头发，在顷刻间变得枯黄脆弱，大把大把的掉落下来，而她口中发出的那另一个女人的声音，也在瞬间变得嘶哑，逐渐回归她的本音。
　　“要死了吗？”叶婷脸上露出一丝不甘的表情，不过转而又闭上眼睛变得释然。
　　正如她之前所说的那样，她早就做好了准备，在这个诡异的世界，死去未必不是一种解脱。
　　在鬼叹息发出的不到三秒的时间，叶婷就已经感受到了死亡的到来。
　　不过意料之中的死亡并没有到来，叶婷睁开眼，看到的是让她终生难忘的一幕。
　　尹间一把抓住了那恐怖打灯鬼的肩膀，然后以巨力硬生生的将打灯鬼转了过来，露出了正面那僵硬的，布满尸斑的死灰脸庞。
　　尹间的脸上露出僵硬的笑容，打灯鬼的身上传来咯吱咯吱的骨头挤压的声音。
　　“抓到你了。”尹间自己似乎都没发现他脸上僵硬的笑容，语气平淡道。
　　于此同时，一只青面獠牙，一看就是恐怖厉鬼的虚幻形体，从尹间的脸上显露出来，然后那厉鬼猛地膨胀，一口将那恐怖的打灯鬼吞了进去，然后迅速缩了回去，消失在了尹间的脸上。
　　叶婷忍不住咽了口口水。
　　那恐怖的打灯鬼，居然被尹先生直接吃了？
　　她有些不敢相信的使劲擦了擦眼睛，但是在尹间的面前，那只打灯鬼确实消失了，只在已经完全老旧破败的地面上，留下了那个诡异的白色祭奠灯笼，告诉着叶婷，她刚刚所看到的极具冲击力的一幕，并非是假象。
　　这一刻，叶婷看着尹间，已经有些分不清眼前的人倒是是人是鬼了。
　　人吃鬼？.

第18章



　　叶婷在一旁惊悚，毕竟刚刚的那一幕不管放在那里，都是极具冲击力的一幕。
　　一个恐怖的厉鬼，直接被尹间吃了进去，她还需要时间，去消化刚刚看到的这一幕。
　　而且，她已经有些麻木了，从来到这个鬼域开始，到现在，她已经不知道尹间驾驭多少鬼了。
　　鬼皮鞋，鬼频率，再加上刚刚吃下去的打灯鬼，起码拥有两块鬼拼图，鬼咳和鬼叹息，这加起来，已经四只鬼了。
　　几乎相当于，哪怕尹间进鬼域之前是个普通人，他现在也是判官级别的了。
　　而尹间没有在意一旁明显被吓到的叶婷，他站在原地，轻轻的舔了舔嘴唇，这倒不是打灯鬼有什么好吃的味道。
　　这只是厉鬼本能驱动之下，下意识的举动，就像是之前他脸上那僵硬的笑容一般，这都是下意识的举动，虽然这看上去极为的惊悚。
　　他将刚刚强迫打灯鬼转身的双臂放下，默默的感受着身体里新多出来的两只鬼。
　　这两只鬼都是属于没有实体，能力类型的鬼，就是刚刚打灯鬼所使用的两种能力，一个是鬼咳，通过声音和范围两种媒介触发。
　　听到声音会触发鬼咳的杀人能力，站在打灯鬼一定范围内，同样也会触发杀人能力，具体表现就是叶婷那种，止不住的咳嗽，咳血，咳出内脏碎片。
　　这种杀人能力很强，尤其是当这只鬼来到了恐怖级别比之打灯鬼更高的尹间身体里之后。
　　第二种能力自然是鬼叹息，这个让尹间都为之一顿的能力，是尹间目前为止所遭受过的最恐怖的攻击，叹息之后，腐朽凋零的灵异攻击会以尹间为中心扩散。
　　这种腐朽凋零连鬼都能够压制，破坏力极为惊人，不需要媒介，攻击越往外扩散越弱，直到完全没有威力，但是中心点和靠近中心点的威力绝对是恐怖的难以形容的。
　　以尹间现在的能力，足以让方圆数百米之内的生命全部凋零，叶婷这种驾驭了两只鬼的驭鬼者，一瞬之间就会直接死去，哪怕她同时催动两只鬼的能力。
　　感受到新得来的两种有趣的能力之后，尹间发出一声略带满足的吐气。
　　不过这把叶婷吓了一跳，因为这吐气声，像是叹息一般。
　　颇有一种惊弓之鸟的姿态。
　　“尹先生，您刚刚是不是吃了那只鬼。”叶婷忍不住有些怯怯问道，她终究是没敢问出来尹间是人是鬼这个问题。
　　“嗯，这是我体内一只鬼的能力。”尹间随口解释了一句。
　　这就是他今天在d大签到的鬼，【鬼吃鬼】，是一种很诡异的能力。
　　实际上，鬼吃鬼没有叶婷想象中的那么恐怖，相反的，鬼吃鬼的能力触发条件极为的苛刻。
　　首先最重要的就是角力，这是恐怖等级之间的角力，鬼吃鬼想要吃掉鬼，那么尹间的恐怖等级就必须在被吃掉的鬼之上，而且如果恐怖等级相差不大的话，这个角力就是长时间的角力，不可能直接一瞬间吃掉。
　　与一只厉鬼在近距离保持姿势不动，这个风险已经难以预估了，随时能够触发鬼的杀人规律。
　　也就是尹间这种驾驭九只鬼的异类，才能够在恐怖等级上完全碾压打灯鬼，直接将其压制，然后一口将它吃掉。
　　除此之外，其他人使用鬼吃鬼的第二个最致命的副作用，那就是吃下去的鬼会直接转化成驭鬼者体内的鬼，哪怕是高等级的驭鬼者，体内一旦厉鬼失衡，随时可能会死于厉鬼复苏。
　　第三，吃掉的鬼，必须是具有实体的鬼，这也是一个很重要的限制，鬼吃鬼并不能够吃掉概念性的，或者是没有形体的鬼。
　　实际上鬼咳嗽，鬼叹息，正常情况下也是无法被吃掉的，但是或许这两只鬼之前本身就被驭鬼者驾驭过，当驭鬼者死于厉鬼复苏之后，这两只鬼也就有了载体，以至于被尹间所吃掉。
　　可以说，这是一个除了尹间之外，其他人拿到几乎是必死的鬼。
　　“奇怪，那源头鬼身上居然没有鬼域鬼。”尹间脸色平淡，但是说出来的话却让叶婷感到极为的惊悚。
　　她这才发现，随着打灯鬼被吃下，周围阴森的鬼域居然完全没有散去的迹象。
　　如果被尹先生吃掉的打灯鬼身上没有鬼域的能力，那么这鬼域究竟来自于哪里？或者说，那打灯鬼也不是这鬼域的源头鬼吗？
　　明明是个范围不大的小鬼域，但是这蕴含的鬼的数量是不是有些夸张了。
　　“这鬼灯笼是不是灵异物品，可能是它蕴含的这鬼域。”叶婷看到地上那没有被尹间吞掉的打灯鬼的祭灯，像是自我安慰一般的连忙开口道。
　　“有可能。”尹间早在叶婷开口之前，就注意到这个鬼灯笼了。
　　这白色的写着个奠字的晦气灯笼，在他的感知中极为的奇怪，既不是灵异物品，也不像是鬼。
　　或者说，既像是鬼，又像是灵异物品，这是一个很奇怪的感觉，这种特殊的状态，以至于他的鬼吃鬼都无法吞下它。
　　想那么多也想不出一个头绪，尹间干脆直接伸手提起了这灯笼。
　　这灯笼以一个不长不短的杆连接，杆的尽头挂着灯笼，就像是古时候巡夜人所手持的那种竖灯笼，但是很明显，这奠字灯笼不管怎么说都不应该是人拿的，而是应该挂在灵堂前的。、
　　诡异的事情发生了，在尹间拿起杆的时候，灯笼以肉眼可见的速度在转变着颜色，由晦气的白色转变为红色。
　　虽然这红色看上去艳丽的有些诡异，但是至少比刚才的白灯强太多了。
　　变化的不仅仅是颜色，白色变为红色的同时，那个诺大的奠字也随之转化成了肿帧
　　白事变红事。
　　“鬼拿奠，人拿郑恐皇钦獾旌钟址直鸫表什么含义。”尹间看着这诡异的转变，将这个现象记在了心里。
　　这同样是一个想不到任何头绪的事情，但是尹间能肯定的是，这诡异的鬼灯笼上，应该牵扯着不小的秘密。
　　“鬼域是这个鬼灯笼里面的吗？尹先生。”叶婷看着尹间拿起鬼灯笼，连忙问道。
　　“这鬼灯笼确实很有意思，就像是一块切下来的鬼域。”尹间提着红色的鬼灯笼，打量了一会儿开口道。
　　这让叶婷忍不住脸色一喜，不过事实证明，她高兴的太早了。
　　大喜大悲只在一瞬之间。
　　“但是我刚刚已经关掉它的鬼域了。”尹间完全没有在意叶婷凝固的表情，脸色平静道。
　　周围，阴森的黑雾鬼域依旧存在。.

第19章



　　第十九章
　　“尹先生，你不会是在开玩笑吧。”
　　叶婷看着尹间，哭丧着脸问道。
　　从刚刚的鬼门关走过一遭之后，叶婷现在的精神状态已经不是很好了，几乎接近崩溃的边缘。
　　她觉得今天所经历的，比她这几个月成为驭鬼者，处理的灵异事件加起来都要惊悚危险的多。
　　“我从来不开玩笑。”尹间平淡道。
　　“确实。”叶婷看着尹间这张近乎面瘫的脸，有些崩溃道：“那这周围的鬼域到底是什么鬼的？尹先生你之前不是说鬼域里只剩下一只鬼了吗？”
　　“嗯，现在在我的感知中，确实已经没有鬼了才对。”尹间也是皱着眉头，看着四周的鬼域道，连他也有些疑惑现在的状况。
　　“嗯？这个是？”尹间突然眼神一凝，他看到了身后的告示牌。
　　这是之前那只鬼的所站在的这告示牌之下，因为对学校的熟悉，尹间先入为主的以为，这张告示牌和其他那些贴着校领导照片的告示牌是一样的。
　　但是这告示牌并不是，当然，也与可能是刚才鬼叹息的能力，让这告示牌显示出了原本的样子。
　　只见这告示牌上，贴的并非是d大有关的事情，甚至并非是现代的事情。
　　老旧破败的告示牌上，写着的是几个大字，【开平火车站 号列车】。
　　这根本不是学校告示牌，而是一个月台的告示牌。
　　“开平火车站？”尹间目光略微闪烁，他记忆一向很好，他回忆起曾经偶然间在这条路的告示牌上看到了有关这条路的历史。
　　貌似整个学校当初都是在一个荒废的火车站上建立的，那个火车站就叫做开平火车站，而这条学校内最宽最笔直的大路，就是直接在当时开平火车站里的一条铁路路线上铺成的。
　　尹间朝着路中间走去，仔细的观察着地面。
　　果然，腐朽的地面在裂开之后，还依稀能够看到底下锈迹斑斑的铁轨。
　　“不对，不是地面裂开，而是铁轨在浮上来。”
　　正常来说，学校铺路，绝对不可能偷工减料到铁轨埋得那么浅，而且刚刚还是地面之下的铁轨，现在已经完全的突出地面了。
　　“这片地面也在下陷。”尹间看着旁边，告示牌不断地升高。
　　这里似乎在发生着什么诡异的事情，有种灵异的力量影响着这里，仿佛要将这里的时光，倒退回几十年前，开平火车站还在的时候。
　　当然，倒退的不是时光，仅仅只是鬼域扭曲下的地貌。
　　扭曲的地形渐渐的变成几十年前的火车站点。
　　尹间没有破坏这种灵异力量的触发，他从铁轨上跳上月台，重新回到那老旧的告示牌之下，有些好奇的看着铁路延伸的尽头，一直延伸到充满黑雾的鬼域边缘。
　　感官极为敏锐的他已经能够感受到地面的震动。
　　渐渐的，有一道匡尺匡尺的老式火车开动的声音从远处响了起来。
　　然后，极为突兀的，一道长长的老式绿皮列车从黑雾中驶了出来。
　　看的出来，这是极为老式的绿皮火车了，锈迹斑斑的车身，让人怀疑这火车是不是已经快要锈没了，而车窗之上，也有着很多灰尘，和擦之不去的污渍。
　　呜呜呜。
　　火车进站，然后在尹间的面前，这个月台前，停了下来。
　　车门打开，一股子阴冷的气息瞬间铺面而来，让尹间都起了一些鸡皮疙瘩。
　　这已经很能说明一些问题了，仅仅靠气息就让鬼皮上起应激反应，这个鬼列车，恐怖等级高的难以想象。
　　“沙沙.....开平火车站到了，请要上车的旅客尽快上车......沙沙。”
　　不知是车内广播还是车站广播，一道略带刺啦的诡异声音，在尹间的耳朵边响起，让他皱起了眉头。
　　这广播本身就很诡异，广播的内容也是同样的诡异。
　　正常的车站广播，应该是在开平火车站之后接要下车的尽快下车，而不是催促上车的旅客上车，更何况，这在催促完上车旅客之后，同样也没有提醒乘客下车的广播。
　　而这车门大开，同样也没乘客下车。
　　“尹先生。”尹间的身边，突然想起压得很低的叶婷的声音，她的声音颤抖，带着极大的恐惧。
　　尹间顺着她的手指的方向看过去，看到的正是一面被擦去污迹的窗户。
　　那是用血擦去了窗户的污迹，看上去很模糊，但是至少稍微能看到鬼列车中的一些状况。
　　里面是很正常的老式列车陈设，区别只在于里面的乘客。
　　正靠近这面染血窗户坐着的，是一个浑身焦黑的干尸，眼中燃烧着两团火焰，在尹间看过去的时候，他居然同样扭过了脑袋，眼眶中的两团火焰正对着尹间。
　　而在他的对面，是一具高度腐烂的尸体，浑身上下滴滴答答的滴着黄色的尸水。
　　另外两个，一个是捂着脸哭的长发女子，一个是带着白色丧帽的无面鬼。
　　透过这个血色车窗，只能够看到四位乘客，但是这四位乘客毫无疑问都是鬼，而且一个比一个诡异，恐怖等级恐怕都不低。
　　这只是冰山一角，要知道，每节车厢有四个这样的车窗，而这老式鬼列车，在不带车头的情况下，足足有四节这样的车厢。
　　“乘客全是鬼。”尹间平静道，并没有太吃惊。
　　这是意料之中的事情，这鬼列车，看上去本就是给鬼坐的。
　　只是这样一来，就更显示出了这鬼列车的恐怖，列车本就应该有上车和下车。
　　而这车站广播，以及这大开的车门之内，却没有一个乘客下车，这就意味着，哪怕是鬼，上了这鬼列车都无法下车。
　　尹间打着灯笼，看着那车门，以及车门内深沉的黑暗，连灯笼的灯光都无法照破的黑暗，他不打算上车。面对这极度诡异的灵异，他心中没有太大的把握。
　　无视了耳边那不断循环的广播，他准备去列车的车头看一看。
　　如果这鬼列车有驾驶员的话，驾驶员应该是一条很重要的线索。.


第20章



　　第二十章
　　尹间提着红色的鬼灯笼，走到了鬼列车的车头前。
　　车头前有一个大大的车窗，出乎尹间意料的是，车头的这个车窗之上，没有任何的污迹，能够清晰的看到火车车头里的陈设。
　　这不合理，如果车头车窗这么的清晰的话，没道理在列车入站的时候，他没观察到这一点。
　　当时的鬼列车入站速度可并不是很快，而且车头正对着他自己，一般情况下，他不可能会忽视这一点中药的线索。
　　“灵异力量的影响吗？”尹间脸上没有表情，将这个暗暗记在了心底。
　　同时，随着鬼灯笼的灯光打进车头，他的目光已经透过车头玻璃，看到了鬼列车车头内部的状况。
　　这下子就更出乎他的意料了，干净的陈设，列车驾驶员的位置坐着的，是一具早已经风干的尸体，他的身上穿着蓝色的驾驶员制服，依稀能够看出是个二十多岁的年轻人的样子。
　　除此之外，整个车头内部，竟是没有一点的灵异状况。
　　唯一可能像鬼的，也就是那具干尸，但是在干尸身上，尹间没能够感受到一点鬼的气息，好像真的只是一具干尸而已。
　　因为鬼列车隔绝了尹间鬼吃鬼对于灵异的感知，所以在干尸不动弹的情况下，他还真不好判断。
　　除非到列车内部去，但是这是不可能的，至少在现在，尹间不会去干那么蠢的事情，去进入这个恐怖等级高的难以想象的鬼列车中。
　　又在车头仔细观察了一会儿之后，那个干尸驾驶员还是没有丝毫的异动，尹间也放弃了对车头的观察，虽然他很清楚在这个诡异的鬼列车上，车头没有诡异就是最大的诡异。
　　他决定先离开车头，去观察鬼列车其他地方的车厢，凑近看一看车玻璃里面究竟有多少只鬼，或者是更细致的检查一下鬼列车的外面构造。
　　鬼列车已经来了不短时间了，尹间对这个恐怖级别极高的鬼的杀人规律也猜了个大概。
　　从车厢里那么多鬼来看，进车门估计是不要想出来了，那么小的地方，那么多的鬼，哪怕是他坚持不了多久。
　　而且，从他们在这里观察了这么久都没有发生异变来看，只要不进鬼列车，外部至少是安全的。
　　然而，在尹间走过那道充满浓重黑暗的车门的时候，他突然听到了一声熟悉的呼喊。
　　“尹间。”
　　那是叶婷的声音，他下意识的扭过头去，但是在扭头的瞬间就发现有些不对了。
　　叶婷从来没有直接喊过他的名字，她从来喊得都是尹先生，而且这道声音，似乎是从车门里传出来的。
　　似乎是为了让气氛更加惊悚一般，在他头扭过去的那一刻，一道他无比熟悉的声音同时响了起来。
　　“叶婷。”
　　这是他自己的声音。
　　尹间已经完全扭头，不是鬼回头，不过或许就连鬼回头都没用了。
　　他能够清楚的感觉到自己的身体下意识的转过身，然后动了起来，脚步有些僵硬的朝着那道漆黑的车门走了过去，僵硬的仿佛尸体，仿佛提线木偶。
　　那是一种极强的灵异力量在操控着他的身体，要将他投入必死的鬼列车之中。
　　这股灵异力量强的有些匪夷所思，连尹间现在身具十一只鬼居然都被直接牵扯过去。
　　“尹间。”
　　“叶婷。”
　　不知何时，车站广播里面也开始播放起尹间和叶婷的名字，刺刺拉拉显得有些机械，但是在这阴森空荡的环境中，又显得那么的诡异。
　　“上车。”广播里传来声音，凄厉而歇斯底里，仿佛厉鬼的威胁。
　　收这广播的影响，灵异牵扯的力量猛地大了起来，尹间开始快步的朝着车门走去，在他的身后，还有一双运动鞋的脚步声。
　　“尹先生，我们是不是快死了。”叶婷在尹间的身后，仿佛排队走路的学生一样，她声音颤抖，带着哭腔。
　　她的情绪已经快要崩溃了，先前一次次的反转几乎折磨掉了她的精神韧性，而今在一次又一次的死亡威胁面前，几乎将她的精神完全压垮。
　　死亡对她来说并不可怕，可怕的是在死神的刀尖上反复横跳。
　　她现在没有崩溃的大哭大叫，已经能够称得上精神坚韧了。
　　尹间没有回应叶婷，他的脸上依旧毫无表情，似乎在这种无限接近死亡的情况下，依旧不能够让他感到恐惧。
　　踏，踏，踏。低沉沉闷的脚步声在尹间的脚下响起，那鞋子里仿佛装着无限的血一般，从鞋底漏出来，在地上踩出一个个痕迹清晰的血脚印。
　　砰，砰，砰，这是尹间的心跳声，宏大低沉，带着一种诡异的频率，心跳声朝着鬼列车的门内扩散，似乎连黑暗都驱散了些许。
　　这还不算结束，尹间的皮肤开始变得细腻发亮，像是蛄艘徊阌椭一般，细腻的不似人皮，而在这仿佛连毛孔都看不见的皮肤上，一滴滴暗红的仿佛凝固的血滴从皮肤上渗出来，渗出来的瞬间就化作了白色的雾气，仿佛是被高温蒸发了一般。
　　白色的雾气笼罩着尹间，其中夹杂着些许的烟味，那是在他口袋中点燃的鬼香烟的烟气。
　　在这短短的一瞬间，尹间就同时催动了五只鬼和一个灵异物品的能力，他前往鬼列车车门的速度瞬间慢了起来。
　　然而，即便如此，他的身体依旧在缓慢而坚定的朝着车门走去。
　　啪。
　　身后的叶婷直接撞在了尹间的背后，好在力量并不大。
　　明明已经被尹间所完全的阻拦，但是叶婷的身体却依旧步子迈的飞快。
　　尹间的脚步很慢，而完全贴在他背后的叶婷脚步却迈的很快，这看上去很惊悚滑稽。
　　但是也让尹间得到了一个重要的信息，那就是这发动灵异牵引的鬼依旧是没有智慧的，不然的话不会形成这么滑稽的状况。
　　“上车，上车。”广播里，仿佛有厉鬼在声嘶力竭的喊着。
　　尹间本身距离车门就没多远，在他催动五只鬼能力之后，他的半只脚掌已经完全的踩进了鬼列车。
　　车门内深沉的黑暗仿佛消散了。
　　之前鬼灯笼都照不清车门内的情况，尹间却在这个时候完全看清了。
　　他也看清了车门内那个真正的呼喊他们名字的鬼，这一看，让尹间都不由得瞳孔微微一缩。
　　呼唤他的名字的。
　　是那个干尸驾驶员。.

第21章



　　那个诡异的干尸驾驶员，依旧穿着蓝色的制服。
　　只是那已经完全风干，几乎没有五官，只有缺口的脸上，露出了诡异的笑容，这笑容，居然给了尹间一种极为灵动的感觉。
　　仿佛像是一个真正的人类一样。
　　这个描述用在一具五官都没有的干尸上，显得很不合适，但事实却是如此。
　　真要让尹间做对比的话，这干尸给他的感觉，居然有点像当初已经完全疯掉的江月。
　　恐怖，极度的恐怖。
　　这是尹间浑身上下都在给他的示警，不仅仅是踏入这个鬼列车，还有很大一部分原因是因为这个干尸列车员。
　　“尹间。”这具干尸失去五官的脸上带着诡异的笑容，亲切的喊道。
　　这次不是叶婷的声音，而是尹间脑海最深处的，最亲切的声音，那是他父母的声音。
　　声音在这狭窄的车厢缝隙之中传荡，威力大的有些离谱，尹间已经感觉到自己的后脚在抬起，再来一步，他将彻底的踏入这鬼列车。
　　“啪。”
　　剧烈的脚步声响起，那是尹间脚上的鬼皮鞋发出的声音，他的前脚掌没有踏出去，但是声音却从前脚上传来。
　　一圈血液仿佛被大力踩踏一样，直接从鬼皮鞋下溅了出来。
　　“咳，咳。”夜半时分老人低沉咳嗽的声音一圈圈的传出来，将周围的灵异力量排斥。
　　“唉。”
　　生命最后时刻的呜咽叹息响起，尹间仿佛咽下了最后一口气，昏暗的足以让所有生命凋零的恐怖攻击以他为中心，向着四周疯狂的爆发。
　　这一刻，尹间几乎将身体内所有的鬼全部催动到了极致。
　　那干尸驾驶员距离尹间最近，身上的衣服在迅速的腐朽凋零，变得更加的老旧，破败。
　　“尹，咳，咳。”驾驶员还想要继续呼喊，但是一张嘴，却是淡淡的咳嗽声。
　　鬼咳，连鬼都能够短暂的影响压制。
　　也是在这短短的一瞬间，尹间身上的血色蒸汽猛地扩散，鬼血伴随着剧烈的鬼心跳将力量运输到全身上下，巨大的力量硬生生的让尹间将那只已经完全踏入车门的前脚掌拔了回来。
　　然后，他直接抓住了一旁的车门上的把手，直接以巨力将门一把关上。
　　砰。
　　随着一声巨大的钢铁撞击声响起，车门上斑驳的锈迹似乎都被震下来不少，一切恢复了平静。
　　再没有那恐怖的呼唤声，甚至连车站的广播都恢复了原先的内容，一边边机械的催促着乘客上车。
　　尹间没有放手，虽然车门上并没有传来反抗的力量。
　　大约又过了三分钟左右，他听到了列车启动的声音，他手上的门，哪怕是不拉着，里面也已经反锁了。
　　鬼列车在启动，在这个车站里停留了大约十分钟左右的时间之后，它要重新启动了，这或许是它本身的运行规律，或者说杀人规律。
　　如同正常的列车一样，在每一站停留一定的时间，就会离开，而在这段时间里，只要不进入列车内部，就不会有太大的危险。
　　呜呜呜。
　　鬼列车在缓缓的加速。
　　尹间在这个时候仿佛想到什么一般，他快步走到了列车的车头位置，他想要看看列车启动的时候，那个干尸驾驶员的状态。
　　所幸的是，车头玻璃依旧显得比较干净一些，让尹间能够清晰的看到车头内。
　　他看到了那个极度恐怖诡异的列车驾驶员，他还是那具干尸，依旧躺做在那里，仿佛一具真正的尸体。
　　只是尹间的眼神一凝，他注意到，这干尸驾驶员身上的工作服居然和最开始没有丝毫的变化。
　　明明在刚才，他用鬼叹息的时候，对方身上的工作服整个都破败老旧腐朽了才对。
　　果然，这驾驶员跟他最开始猜测的一样，极为的恐怖诡异，就是不知道，这鬼驾驶究竟算不算这鬼列车本身的一块拼图。
　　尹间站在月台之上，平静的看着这鬼列车驶出站台。
　　而在车门经过尹间的时候，一只枯瘦的手将车门玻璃上那不知名的污迹擦去，露出了一张诡异的笑脸，是那个干尸驾驶员。
　　尹间脸色平静的看着他，看到他身上那有些老旧破败的工作服。
　　开动的鬼列车仿佛活过来了一般，一个个窗户在尹间的眼前经过，透过窗户，哪怕是有着污迹的遮挡，也能够隐约感觉到里面影影绰绰似乎有东西在走动。
　　在那个被鲜血擦拭，略微没有那么模糊的车窗通过的时候，尹间隐约看到一个穿着蓝色制服的东西走过。
　　一直目送着鬼列车驶向鬼域的尽头，那黑色的鬼雾之中后，尹间才收回了目光。
　　鬼列车，他将这个代号牢牢的记在了脑海之中，至少之后很长一段时间，他都不会忘记，在这个鬼列车面前，他之前所经历的鬼，哪怕是那打灯鬼，都孱弱的仿佛孩童一般。
　　伴随着鬼列车的离开，周围的黑色烟雾鬼域也在翻滚之间，在进行很明显的收缩。
　　而收缩的方向，不是别的地方，正是他们身后，那块老旧的告示牌。
　　看着鬼域收缩，叶婷终于支撑不住的瘫坐在地上，大口大口的喘着气，一脸劫后余生的神情。
　　而尹间则是有些好奇的将手按在了那老旧的告示牌上，这告示牌没有被压制，体内的鬼吃鬼也没有发动的迹象。
　　这告示牌和手中的鬼灯笼很像，处于一种是鬼不是鬼，灵异物品也不像是灵异物品的状态，这种状态很诡异，但是恐怖等级似乎又超乎想象的高。
　　“这相当于一块固定的鬼域，一个鬼列车的站台，或许这站台也是鬼列车的一块拼图。”尹间若有所思。
　　他在这个时候突然又想起了站在告示牌下的挑灯鬼。
　　现在看来，它并非是因为有人触发了它的杀人规律而来到d大，而是为了来到这个车站上车而已。
　　只是尹间不知道，为什么这样一个鬼，会仿若人类一样来到这里乘车，更不知道他们明明没有智慧，是通过什么确定鬼列车的发车时间的。
　　还是说，是因为它出现在这里，激发了车站的鬼域，才导致了鬼列车的到来。
　　一切的一切，有很多秘密都笼罩在了迷雾之中，而这，或许只是这个世界庞大灵异事件的冰山一角而已。.

第22章



　　“尹先生。”
　　“队长。”
　　远处传来了王吾和白小净的呼喊。
　　这次不是鬼喊人，而是正常的称呼。
　　他们随着鬼域的收缩跟了过来，看到了告示牌下的尹间和叶婷。
　　在黑雾鬼域全部缩回到那老旧的告示牌里之后，尹间他们也从几十年前的火车站月台脱离出来，重回现世。
　　叶婷张着有些麻木的双眼，朝着王吾和白小净看去。
　　尹间则是没有扭头，依旧是盯着那告示牌看着，黑雾鬼域完全收缩，告示牌也从几十年前的老旧款式，变成了学校中那熟悉的告示牌。
　　上面的内容也完全的显现出来，里面的照片同样不是随处可见的校领导的照片，而是一张看上去很有些年头的黑白照片。
　　照片里是一条熟悉的铁路，铁路旁边是一个熟悉的告示牌。
　　在这照片之下有着详细的介绍。
　　“开平火车站 号铁路。”
　　“开平火车站 号铁路？也是 ？”尹间响起了告示牌上所写着的内容。
　　那个鬼列车也是 ， 号列车，这应该不是一个巧合。
　　“尹先生你好。”正在尹间思索的时候，一个声音在他的耳边响起。
　　尹间扭头看去，看到的是一个穿着迷彩作战服的怪异男人，正常来说，应该是没人会在日常生活里穿迷彩作战服的。
　　不过随后男人的自我介绍，算是解答了尹间的疑惑。
　　“我叫杨刑刚，泰州的总负责人，尹先生叫我刚子就好。”杨刑刚挠着头笑道，配合他那本就高大的身影，看上去真有一种憨厚的感觉。
　　“尹间。”尹间简短的说道，然后就没有再说话。
　　两人之间陷入了诡异的沉默，不过好在杨刑刚毕竟也是三十多岁了，也算是老油条了，拿出厚脸皮的功夫，没话找话，谈论尹间感兴趣的驭鬼者圈子的一些经历和秘密，倒是也重新把谈话搞得热烈了起来。
　　“白无常大人怎么变得这么油滑了。”一旁在照顾叶婷的白小净听着杨刑刚那边赔笑的谈话，忍不住低声道。
　　“闭嘴，白小净，你还是多管管你这张嘴吧，你在这多嘴早晚死在这张嘴下。”王吾毕竟沉稳一点，闻言连忙教训道。
　　毕竟驭鬼者之间的实力和地位差距是很大，尤其是杨刑刚这种白无常，一洲之地的负责人，以他的权力和实力，碾死白小净这种只驾驭了一只鬼的新人，也就是随手的事。
　　“抱歉抱歉。”白小净也察觉到事态的严重性，吐了吐舌头苦着脸道：“我也不想啊，这厉鬼本能就在一张嘴上。”
　　聊了一会儿的天，很快的就有不少救护车开入了d大，随之而来的，还有好几车的公职人员，这是灵异事件之后的收尾工作。
　　至少d大里的师生应该感谢，感谢尹间解决了这次的灵异事件，不然的话，就不会有救护车进来了，直接就是外围的彻底封锁，里面的人被彻底的放弃，只有等鬼域彻底散去之后，才进来开始收尸。
　　“尹先生这么强的实力有考虑过加入驭鬼者总部吗？”
　　在聊得算是比较热切之后，杨刑刚也是自然的抛出了这个话题。
　　从刚刚的聊天之中，他已经发现了尹间对于驭鬼者总部的存在并没有什么恶感。
　　“如果尹先生愿意加入的话，我杨刑刚虽然实力不强，但是至少还是能够在总部说得上话的，绝对会给尹先生一个极高的待遇的，您也知道，我们驭鬼者本就是短命鬼，随时可能死在灵异事件中，或者厉鬼复苏。”
　　“加入一个总部的话，至少总部是有一些能力提高我们的实力和延缓厉鬼复苏的，包括尹先生很感兴趣的关于灵异事件的秘密，总部那里也绝对是收集的最全的。”
　　“我会考虑的。”尹间给出了和叶婷一样的答复，略带些敷衍。
　　他本身就处于可加可不加的状态，现在略微偏向于不加入，他不认为驭鬼者总部能够给他什么帮助，同样也不想要受到一个组织的束缚。
　　“有一点我不妨透露给尹先生。”似乎是看出了尹间的想法，为了加大吸引力，杨刑刚左右看了看，凑到尹间耳边，小心的说道：“总部里很可能有活了超过一百岁的驭鬼者老怪物。”
　　“嗯？”尹间看向杨刑刚，说实话，有些存疑。
　　获得超过一百岁的驭鬼者，起码也是和他脚下那鬼布鞋是一个时代的驭鬼者，那个时代活下来的驭鬼者，绝对是活化石级别的。
　　而且，获得超过一百年的驭鬼者，已经很难想象是什么级别的实力了，至少尹间觉得对方肯定是比自己强的。
　　他还没有自大到觉得自己凭借着八天的签到就能够做到天下无敌。
　　尤其是在经历了鬼列车事件之后。
　　“这是真的。”杨刑刚认真道：“更具体的我不能透漏太多，但是我曾经亲眼看到过有个身穿老式中山装，满脸老人斑的老人和部长走在一起，那个老人仅仅是看了我一眼，我体内的厉鬼就彻底的沉寂了。”
　　“当时我驾驭了两只鬼，随时处于厉鬼复苏的阶段。”
　　看着杨刑刚的样子，尹间有些信了，毕竟驭鬼者总部，是当前国内，最强，也是最早的驭鬼者组织，同样也是唯一的官方驭鬼者组织，底蕴绝对是深厚的难以想象。
　　“我知道了。”听了杨刑刚的话，尹间有些信了，他这才认真思考了起来，给出了回应。
　　“我对于加入驭鬼者总部有一些兴趣，但是我讨厌束缚，你可以向你们总部那边反应一下，如果能够给出我能够接受的方案的话，我可以选择加入。”
　　加入但是不受束缚，这就是尹间的条件，说实话，对于一个组织，尤其是驭鬼者总部这样的第一组织来说，这种条件无疑是很苛刻的。
　　就连杨刑刚听到的时候，也是忍不住苦笑了一声道：“尹先生的条件，我会和上面反馈的。”.


第23章



　　在短暂的聊天之后，尹间提着鬼灯笼离开了。
　　今天的签到已经圆满完成，顺带吞掉了四只鬼，还得到了一个恐怖未知，极为神秘的鬼灯笼。
　　再加上所看到的鬼列车，这么多有趣的事情，已经让尹间很满足了，虽然过程很惊险。
　　.......
　　尹间离开之后，杨刑刚看着尹间的背影，脸上近乎谄媚的笑容消失，留下的是莫名的神色。
　　旁边的白小净用敬畏的眼神看着杨刑刚，大气不敢出。
　　“行了行了。”杨刑刚扭头看见白小净的表情，没好气道：“我知道你们刚刚怎么想的，说这大名鼎鼎的白无常为什么谄媚的跟个小人一样，只会在下属面前耍横是不是？”
　　“不敢不敢。”白小净连忙摆摆手道。
　　而杨刑刚像是不准备得到白小净的回应一般，他扭过头看着尹间离开的方向，用近乎感慨的语气自说自话道：“你们只知道尹先生强，但是对这个概念却不够了解，而我却是有个大致有数的。”
　　说完之后，杨刑刚似是紧张的咽了口口水道：“尹先生扭头看我的瞬间，让我想起了当初遇到的一个驭鬼者前辈，那种感觉太像了。”
　　是的，他说的就是当初一眼压制了他的厉鬼复苏的老者，尹间或许没当初那老者那么强，但是那种强大的压迫感已经极为的相似了。
　　他，永远忘不了当初那个老人看他的那一眼，压制了他厉鬼复苏的同时，也成为了他至今为止的心理阴影。
　　如果不是这样的话，他杨刑刚堂堂白无常，泰州总负责人，背靠驭鬼者总部，也不至于对尹间恭敬到这种近乎谄媚的程度。
　　王吾和白小净对视了一眼，没敢打断杨刑刚的回忆，他们似乎看出来，杨刑刚现在的精神状态有些不对劲。
　　良久之后，杨刑刚才缓解了心理上的紧张，他皱着眉头，看了一眼，依旧瘫坐在地上的叶婷道：“记得将这次鬼域行动的行动报告做一份详细的交给我，在今晚之前。”
　　“是，队长。”缓了这么久，叶婷的精神状况已经好太多了，只是身体还有些脱力。
　　杨刑刚点了点头，他的身上出现一道微微的黑色水光，然后整个人瞬间消失在了原地。
　　“白无常大人应该已经走了吧。”沉默了一会，白小净控制不住的说道。
　　王吾无奈的看了白小净一眼，没再说话，他有些关切的看着叶婷问道：“队长，你们在里面到底经历了什么？”
　　“没什么。”叶婷苦笑道：“只是感觉活得真好。”
　　王吾见状，也就没有再问，一旁的白小净还要下意识的问些什么，但是在看到叶婷那憔悴的样子，以及短了许多的鬼发，终究还是努力克制住没有再开口。
　　“我去做报告休息一会，你们找些人，把这条路给我挖开，我要看一下下面的东西。”差不都等身体能够站起来之后，叶婷摇摇晃晃的站起来，指着告示牌前的路面道。
　　她的眼神凝重，如果真的如同先前所看的那样的话，那么这条路的下面，应该是那条锈迹斑斑的铁轨才对，这么危险的东西就发生在她的管辖区域内，至少，她要找到一些关于鬼列车有用的线索用来规避，或者上报总部，请更强的人来处理这只鬼。
　　........
　　雨安市花园路小区十五号楼 .
　　尹间扭转钥匙，推开了大门。
　　先是稍微的洗了澡，祛除了身上那若有若无的怪味之后，他从柜子里拿出了一个厚厚的笔记本开始记录。
　　代号：【鬼列车】
　　危害等级：未知。
　　恐怖等级：s级及以上。
　　已知信息：外表为老旧的绿皮列车，一节车头，四节车厢，每节车厢有四个窗户，每个窗户口坐四只鬼。
　　杀人规律：进入之后不会再出来（疑似）
　　运行规律：进入车站，停留十分钟后离开（开平火车站）
　　鬼拼图：列车驾驶员（疑似），外表是一具穿着蓝色制服的干尸，拥有鬼喊人能力，拥有分身能力（未知），恐怖等级极高，疑似拥有智慧，杀人规律未知。
　　鬼广播：扩大鬼喊人的范围和威力（疑似）
　　鬼站台：固定的鬼域，恐怖等级未知，目前未展现杀人能力。
　　这是尹间自己给自己建立的档案，其中虽然有大量的疑似，未知，但是这信息绝对是无比珍贵的，专门面向鬼列车这种恐怖等级高的离谱，充满着秘密和未知性的灵异。
　　其中恐怖等级他直接按照最高的给了。
　　黑白无常级别就能够解决大部分的b级灵异和一部分的a级灵异，尹间不相信鬼列车会在s级以下。
　　甚至可能要比s级更高，这是鬼系统给出的签到地点，尹间能够肯定，这鬼系统之所以给出这个签到点，肯定不是为了让尹间去解决那挑灯鬼的。
　　鬼列车才是鬼系统真正想让尹间看到的东西。
　　而事实也确实如同鬼系统所说的，尹间差一点就栽在了鬼列车上，如果他没有稳妥的解决了鬼皮鞋，鬼频率以及挑灯鬼，恐怕以他最开始的恐怖等级，就要抵抗不住列车员的鬼喊人上车了。
　　记录完鬼列车的信息，之后，尹间又将鬼灯笼的信息做了一个简单地档案。
　　只是鬼灯笼比之鬼列车还要神秘，信息还要更少，除了知道这鬼灯笼和那鬼域的告示牌很像之外，他再没有其他有用的信息。
　　将档案做好之后，尹间将笔记本锁在了柜子里，然后放松的躺在了床上。
　　这一刻，他的心才算是稍微静了下来。
　　毕竟，经历了一早上的厉鬼关押，高强度的观察思索，以及最后的和鬼列车的对抗，哪怕是他，此刻也感到精神有些疲累。
　　外面太阳还在照耀，温暖的阳光洒在床上，尹间打了个哈欠，脱掉鞋，盖上杯子，直接闭上眼睛，睡了过去。
　　滴答，滴答。
　　在尹间睡下之后不久，他脱下放在床边的运动鞋中，其中一只竟开始往外渗出鲜血，一滴滴的滴落在地上，不一会儿，就在地面上形成一个小小的血泊。
　　随着鲜血从鞋子的表面渗出，那运动鞋的鞋头，居然变成了黑色的老式布鞋，然后仿佛是鞋头拖着整只鞋一般，踩着血泊，它开始在地面上走了起来。
　　踏，踏，踏。
　　地上只有前半脚掌的血脚印，渐渐的将尹间围了起来，那半个脚掌，赫然就是踏上鬼列车的那部分。.


第24章



　　踏，踏，踏。
　　诡异低沉的脚步声在阳光照耀的卧室内响起，粘稠的鲜血哪怕是在阳光的照耀下，都没有一丝的蒸发的痕迹。
　　渐渐的，在一只鬼布鞋的准备踩上床，形成一个圈的时候。
　　啪。
　　一只脚直接踩在了这布鞋的鞋头。
　　仿佛是按下了暂停键一般，所有的异变在瞬间消除，地板上的血迹在迅速的消散，片刻之后，就一点痕迹也不存在了。
　　“这是，厉鬼复苏了？”尹间坐在床上，一只脚踩在失控的鬼布鞋上，皱着眉头道。
　　这种事情，按理说是不应该发生在他身上的，别看他脱下了鬼布鞋，但是实际上，这鬼鞋已经成为他驾驭的厉鬼了，哪怕是他脱下，那种联系也不可能会消除。
　　正常情况下，它是不可能复苏的，就是要厉鬼复苏，也不可能像现在一样，只复苏了一个鞋头，也就是半个鞋子。
　　这灵异复苏的部分，和其他部分的唯一区别在于，它踏上了鬼列车的车门，并且整个前脚掌的鞋子都进去了。
　　“鬼列车能够诱导厉鬼复苏？”尹间猜测道。
　　这个可能性非常大，鬼布鞋的表现已经完美的诠释这一点了，但是，矛盾又来了，既然能够刺激厉鬼进行复苏，那么鬼列车上的厉鬼为什么会那么的安静，仿佛被压制了一般。
　　除非鬼列车对人和鬼是完全不一样的，或者说本就是一样的，对驭鬼者是诱导厉鬼复苏的方式杀死他，而鬼是杀不死的，所以表现的方式就是压制了。
　　而且那个列车的车厢数量也有古怪，尹间思索着，如果鬼是无法被杀死的，同时鬼又无法走出鬼列车，那么如果满员会发生什么？增加车厢吗？
　　那就是说，鬼列车上每一只鬼全部都是鬼列车的拼图，鬼越多，车厢数量就越多，鬼列车也就越发的恐怖。
　　简单的一个杀人规律的猜测，让尹间对鬼列车又多出了许多很有可信度的猜测，而这些猜测，又更大程度上放大了鬼列车的恐怖程度。
　　这个鬼系统给出的第一个地点签到的鬼，神秘恐怖的让人永远看不见底一般。
　　“明天的签到还会是地点签到吗？”
　　鬼列车的恐怖没有让尹间感到恐怖，相反的，在挖掘鬼列车身上神秘的过程中，尹间感受到了久违的兴奋。
　　他对于系统的下一个地点签到，变得更加期待了起来。
　　又在床上躺了一会儿，因为鬼鞋的异变，尹间彻底没有了睡意，本来因为体内鬼越来越多，他对睡眠的需求性也越来越低了。
　　坐在床上玩了一会手机，尹间意外的收到了一个好友请求。
　　是王吾的。
　　对这个沉着冷静，但是随时又可能会死于厉鬼复苏的驭鬼者，尹间有很深的印象，他直接通过了对方的好友申请。
　　“尹先生好。”聊天软件上，王吾开口寒暄了一下，然后就直接发过来一连串的照片。
　　“我们挖开了d大那条路，发现了一些东西，队长说这些东西必须要让尹先生您看一看。”
　　王吾的话还在发过来，尹间就已经被他传过来的照片吸引住了。
　　照片上，很明显是d大的那条大路，就是鬼域中月台前的那条鬼列车通行的那条路，旁边能够清晰的看见那告示牌。
　　然后是几台大型的挖掘机，将那条大路给整个挖开，一直到挖到一米多深的时候，露出了那条存在了几十年的，锈迹斑斑的 号铁路。
　　紧接着就是人工，用铁锹小心翼翼的沿着铁路的两边挖。
　　最后一张图就是叶婷所说的发现，挖开的图上有腐臭的黄色的痕迹，那是未干的尸水，在地面上，半个脚印呈现在那里。
　　那是一个极深的脚印，脚印整个被黄褐色的尸水所沾染，在这脚印的旁边，还凌乱的密布着乱七八糟的脚印。
　　有的焦黑，有的脚印上贴着一片腐肉，有的有冰霜凝结，而且似乎都是刚刚踩出来不久。
　　似乎在刚刚，有一群鬼在地下经过了这里，踩出了这大片凌乱的脚印。
　　最后，这凌乱的脚印似乎一直延伸到了这条路的尽头，叶婷他们挖开了d大校园和 号铁路的最后交点，发现脚印消失在了这里，就如同鬼列车消失在了这里。
　　“车内有看得见的鬼，车外有看不见的鬼？”尹间将这个猜测也补在刚刚设立的鬼档案上。
　　在记录的时候，他突然有种预感，或许在不久之后，他可能还会再和这鬼列车打交道。
　　在看完照片，补充完记录之后，尹间看到对面的王吾正在输入，只是这个正在输入持续了很久。
　　然后，在尹间准备关掉聊天软件的时候，王吾的消息也终于发了过来。
　　“尹先生，听队长说，您在找一个叫林氏公馆的地方。”
　　这是一句尹间所没有预料到的话，他以为王吾有什么其他的请求，或者是继续刚刚那凌乱脚印的话题，没想到他竟然转到了林氏公馆上。
　　林氏公馆同样是他在这次的鬼域中所得到的一个神秘信息，记载在一张泛黄纸条上，足足在鬼鞋中可能留存了百年时间重现于世。
　　“是的，怎么了？”尹间问道。
　　林氏公馆那边他同样感兴趣，如果王吾真的有什么信息的话，他倒是也不介意做个交换，帮他出手一次。
　　这个只驾驭了一只鬼却活了半年都没死于厉鬼复苏的男人身上，似乎藏着不少的秘密。
　　只是对面的王吾似乎在沉思了良久之后拒绝了。
　　“没什么，只是随便问问。”.


第25章



　　泰州核心城市易安市，最中心的百层大楼的顶层。
　　杨刑刚正在翻看着叶婷刚刚传过来的本次d大灵异事件的处理报告。
　　他一点点的从头开始，一个字一个字的认真看着，他对这件事情很上心，毕竟他本人是真的接触过那个黑雾鬼域的，清楚的知道那黑雾鬼域的强度有多高，而这鬼域的源头鬼的恐怖等级，恐怕高的超乎想象。
　　而这样一个他连鬼域都无法撼动的源头鬼，居然被尹先生在短短的一个小时之内解决掉了。
　　十分钟之后，杨刑刚将这份详细的报告完整的看完了。
　　也是在看完之后，他忍不住眼神有些呆滞的吞了口口水，他终于知道，为什么身为日游的叶婷，会在一次灵异事件结束之后，近乎精神崩溃。
　　同样的，他也知道了，为什么尹间会给他带来那么强的压迫感。
　　鬼频率，染血的皮鞋，挑着白色祭灯的鬼老人，恐怖的鬼咳，和几乎能够秒杀日游层次的叶婷的鬼咳。
　　仅仅是这些鬼，都已经让杨刑刚感到惊悚了，鬼频率和鬼皮鞋在他看来都是比较难缠的，更别说是最后很可能是三只鬼拼图的挑灯鬼了。
　　而这些，全部都被尹间轻松的解决了，仅仅是解决也就算了，他将鬼频率，鬼皮鞋全部驾驭，更是直接将挑灯鬼硬吃了下去。
　　而且不是简单地那种吃掉，他是真的驾驭了这四只鬼的能力。
　　在叶婷的报告里，描述的极为明显，在最后的鬼列车时刻，尹间将这四种能力全部都用了出来。
　　“除了这四个能力也就罢了，隔绝灵异的能力，诡异的心跳声，鬼回头，吃鬼的能力，皮肤上渗出来的鬼血。这起码已经九只鬼了吧。”杨刑刚惊骇的喃喃自语道。
　　越算越觉得尹间的恐怖，这一刻，他都产生了和叶婷一样的疑问，尹间他到底是人是鬼。
　　驾驭起码九只鬼，这是杨刑刚从来没有听过的，简直就相当于一个移动的鬼窟了。
　　“尹先生这在判官里恐怕都是极强的存在了。”杨刑刚在心中给尹间下了一个实力判定：“这样的实力，哪怕是总部那边也得好好考虑一下尹先生的条件了。”
　　杨刑刚毕竟是白无常，泰州两大负责人之一，算是总部的一个中高层存在了，比之叶婷见识要高的多。
　　他还不至于像叶婷一样，简单的用驾驭鬼的数量来判断驭鬼者实力。
　　例如判官层次，驾驭四只鬼，只是成为判官的最简单的标准，判官层次看的是实力，看的是总体的恐怖等级，有的人侥幸驾驭四只恐怖程度很低的鬼，实力也根本比不上那些只驾驭一只鬼，恐怖等级却高的离谱的驭鬼者。
　　同理，所谓的五只鬼就是阎罗，那更是玩笑一般的存在。
　　他目前在整个总部，能够猜测是阎罗的，就是他当初见到的那个百岁老人，而那个老人，恐怖程度要比现在起码驾驭九只鬼的尹间，还要恐怖的多。
　　在看完整个报告之后，对尹间的实力，和这次的灵异事件有了一个更加准确的判断之后，杨刑刚拿着报告思索了一会儿。
　　他准备将这次的报告，完整的交给总部的判官。
　　他可以肯定，尹间绝对是判官级别的驭鬼者，而要拉拢这种级别的强者，总部的那些普通人负责人已经不够资格了，必须得让总部的判官亲自做决策。
　　至于那报告中提到的鬼列车，杨刑刚都已经不想做什么思考了，这鬼东西的恐怖等级已经超出他的理解范围了。
　　连那么恐怖的尹间，都差点栽在那鬼列车的一次简单袭击上，更别说他了，这种级别的鬼已经不是他需要去做些什么的了，他能够做的就是尽量不靠近d大，不死在那鬼列车的手上，仅此而已。
　　做出决定之后，杨刑刚也是松了一口气，将手中的资料双手拿住，顺手朝着一边的空无一人的沙发上递了过去。
　　“辛苦你了。”一道温和的中年男人的声音响起。
　　不知何时，一个鬓角微白，眼神沧桑深邃的中年男人出现在那沙发之上，他身上穿着一身晦气的藏青色寿衣，长相极为普通，但是气质很平和，让人一看就心生好感。
　　他低头看了一眼表上的时间，然后伸手接过了杨刑刚递过来的报告。
　　他就是常驻驭鬼者总部的判官，李纪。
　　仿佛是凭空出现一般，先前这里绝对只有杨刑刚一个人，没有李纪，但是他又仿佛一直在这里坐了很久一样。
　　更怪异的是，杨刑刚之前绝对是不可能知道李纪在这里的，不然的话，他不敢晾着判官在一旁，自己先看完报告，在思索一会儿后，将报告交上去。
　　这不符合逻辑，就像是杨刑刚想要将报告交给李纪，然后李纪就出现了一般。
　　偏偏对这一切，杨刑刚本人没有感受到任何不对劲的地方。
　　他眼神清明的，脸色恭敬，甚至对于李纪凭空出现这件事都没有一丝的疑惑。
　　李纪就这么坐在沙发上，平和的看起了这份关于尹间的报告，他看的比杨刑刚快的多，仅仅是三分钟不到就看完了整个报告。
　　他全程没有太多的表情，哪怕是看到尹间使用了那么多的鬼能力也同样如此，他只在鬼列车那一部分上，稍微凝神停留了一会儿，然后就收起了整份报告。
　　“尹间他对加入总部这件事的态度是什么？”李纪将报告放在一旁，向杨刑刚问道。
　　杨刑刚也是立刻将尹间对他说的话全部重复了一遍，然后将尹间感兴趣的，例如鬼的资料等等，这件事情也全盘汇报给了李纪。
　　“我知道了。”李纪微微笑着点了点头：“把我的联系方式给他，我会亲自和他谈的。”
　　“是。”杨刑刚恭敬应道。
　　但是等他抬头的时候，面前已经完全没了李纪的身影。
　　这时候的他才仿佛如梦初醒一般的回忆起了刚刚的事情，发现了刚刚他所根本没发现的异常。
　　“李判官的能力还是一如既往的诡异。”杨刑刚心中越发的敬畏。
　　他之所以不如叶婷一样以驭鬼数量来判断驭鬼者实力，很大一部分原因就是因为李纪，因为李纪他，就是只驾驭了一只鬼，至于驾驭的是什么鬼，从来没人知道。.

第26章



　　晚上的时候，尹间收到了杨刑刚的好友请求。
　　尹间同意了。
　　杨刑刚在软件上跟他说，会有一个总部的判官会亲自和他谈加入总部的事情。
　　在尹间同意之后，他只是发过来了一张照片。
　　照片上是一个四十岁上下的男人，目光沧桑而深邃，神情温和，五官普通，放在人群里属于那种不会看一眼的那种，唯一吸人眼球的是男人的身上，他穿的是一身藏青色的寿衣。
　　穿寿衣的男人照片，冲击力不言而喻，尹间几乎是一瞬间就将这个男人认真的记在了脑海里。
　　突然，尹间似乎察觉到什么一般，抬头看去，只见他的房间中，不知何处出现了一个人，那个人正是刚刚杨刑刚发过来的照片上的，那个诡异的中年男人。
　　那个中年男人低头看了一下手上的表，然后看着尹间道：“不愧是尹先生，居然能够第一时间发现我。”
　　“你就是杨刑刚说的总部的判官？”尹间脸色平静，认真的打量着中年男人，问道。
　　“对，我叫李纪，是常驻总部的判官，实力比较弱，擅长保命和联系，实力强的都已经出去各地解决灵异事件了。”李纪温和笑道，很随和。
　　但是尹间脸上的表情却没有丝毫的变化，依旧认真的打量着李纪。
　　“尹先生，有什么问题吗？”李纪似乎完全不在意别人的打量，但是还是开口问道。
　　“你到底是人是鬼？”尹间直接问道。
　　在他的感知中，面前的男人是鬼，但是看他的样子，又拥有清晰的人类意识，这是个异类。
　　“一半是人，一半是鬼吧，如果人有灵魂的话，那我的灵魂应该还是人类，只是身体已经消失了，靠鬼的能力才能够生存。”李纪洒脱的回到道，倒是一点也没回避尹间的问题。
　　“还有个问题，你为什么要穿着一件普通的寿衣？”尹间皱着眉头看着李纪身上的寿衣道。
　　是的，只是普通的寿衣，李纪本身是鬼的能力形成的身体，但是这寿衣却不是鬼寿衣，就是正常死人穿的寿衣。
　　尹间听说过有女装癖的，喜欢cosplay的，但是还真没见过有人喜欢日常穿寿衣的。
　　“因为我驾驭的鬼。”李纪像是好好先生一般解释道：“尹先生可能不知道，我在判官里，也是一个异类，因为我只驾驭了一只鬼，那就是印象鬼。”
　　“别人对我的印象对我的能力会有一个很大的影响，印象的深浅，知道我的人数，知道我的人的实力，这些都是很重要的影响因素。”说到这里，李纪忍不住苦笑道。
　　“但是不怕尹先生笑话，我这个人除了普通还是普通，属于那种扔人堆里冒不出一个泡的那种，所以只能够靠一些外物来加深一下别人对我的印象了。”
　　“这确实很有效。”尹间点点头，算是认可了李纪的话。
　　那寿衣虽然不是鬼寿衣，但是确实让每一个看的人都得以清晰的记清楚李纪那普通的长相。
　　当然，李纪的话尹间也只信了一半，或许鬼是所谓的印象鬼，但是能力，绝对不可能是那么的简单。
　　能够以一只鬼的能力，活到现在成为保留了意识的鬼异类，成为了总部的判官，就已经很能说明问题了。
　　尹间的性格注定了他不会挑起话题，在短暂的沉默之后，李纪说出了他此行的目的。
　　“我是来邀请尹先生加入总部的，至于尹先生的条件，我也在思考之后给出了一个方案。”
　　“你说。”
　　“如果尹先生加入的话，我可以代表总部，给尹先生一个名誉判官的职位，就像那些名人的各种名誉身份一样，只是在总部挂个名而已，不受到束缚，也没有对应的义务。”
　　“享有判官所拥有的绝大部分的权限，包括可以随意调动各地的官方驭鬼者势力等等，可以申请得到同级别判官援助，以及每月的关押厉鬼的箱子的配额，和s级以下的档案资料调阅权限。”
　　李纪一点点的说着，条件极为的丰厚，可以说是除了一些绝密的档案资料，尹间几乎拥有了和判官一样的权力地位，而且不用付出太多的义务。
　　“那么我需要付出什么？不可能一点对应的义务都没有吧？”尹间面无表情的问道，驭鬼者总部又不是开善堂的。
　　“这点请尹先生放心，说不会束缚你，就不会束缚你，总部对你的要求只有两点。”李纪温和笑道：“不许加入其他的民间驭鬼者组织，以及危害等级在s级的事件，需要尹先生帮忙处理，当然，这个尹先生可以选择拒绝。”
　　两条义务说了跟没说一样，至少这两者，总部那边都没有监管的手段。
　　“民间驭鬼者组织？”尹间抓住了李纪话里的重点，他甚至将拒绝加入民间驭鬼者组织放在了处理s级事件之前。
　　“嗯，大难当前，不可能所有人的理念都相同，人人都以为自己才是真正的救世主。”李纪没有过多的解释：“尹先生以后遇到了就知道了，有个别强者，不过更多的都是下水道的老鼠。”
　　“尹先生其实不用对加入组织这么抗拒。”李纪摊了摊手道：“实际上，到了判官的层次，不管是哪个组织，都不可能对这种级别的驭鬼者有太多的束缚能力，尹先生想要退出，随时都可以退出。”
　　“总部的阎罗也不行吗？”尹间响起了杨刑刚跟他说过的那个总部的百岁老人，一眼就能够压制他恐怖复苏的存在，比他现在要强的过。
　　“阎罗。”李纪沉默了一会儿，然后看向尹间，用莫名敬畏的语气道：“尹先生以为，为什么灵异事件到现在都没有彻底的失控。”.

第27章



　　更多的李纪没有再说，但是尹间也都差不多猜出了个大概。
　　但是一个大概对现在这个层次的他来说，已经够用了，知道的太过详细，他现在也无法去真正的接触到那个层次。
　　一辆鬼列车，已经让他知道了他和阎罗那个等级之间，恐怕还有着不小的距离，虽然他对阎罗是否能够对抗鬼列车也抱有存疑。
　　“考虑的如何了，尹先生，说实话，这已经是我能够给你所提供的最优厚的待遇了，再多的话就不是我个人能够决定的了。”李纪苦笑着道。
　　“嗯，我加入了。”尹间回过神来，答应道。
　　驭鬼者总部的诚意已经给到了这种程度了，尹间没理由不答应，而且，他知道，以自己的成长速度，只要签到过程中不遇到厉鬼复苏，他恐怕很快就要接触到阎罗那个层次了。
　　现在加入厉鬼者总部，以后打交道的话就方便太多了，毕竟他是一个怕麻烦的人。
　　“那就好，那以后就是自己人了。”李纪露出了一个真诚的笑容道，配合上他那普通的面容，温和的气质，连尹间都忍不住心生好感。
　　不过他很快又平静了下来，饶是如此，他也感受到了李纪印象鬼的诡异之处。
　　这应该不是李纪使用了鬼能力，他在目的达到的情况下不会那么蠢的进行试探，这应该只是印象鬼自然散发的诡异，居然能够影响他一瞬间的情绪。
　　“算算时间，我差不多也要离开了。”目的已经达到，李纪看了看手上的手表道：“至于之后的安排，和总部的对接，尹先生可以让杨刑刚来安排。”
　　“对了，最后算是我个人的一个赠礼吧。”李纪的身影变得有些模糊，在完全消散之前，他看着尹间露出了耐人寻味的笑容道：“尹先生貌似对鬼列车很感兴趣的样子，我这里刚好有一份关于鬼列车的绝密情报。”
　　“那个穿着蓝色工作制服的列车驾驶员，尹先生应该已经见过了吧。”
　　“嗯。”尹间点了点头，这个驾驶员，叶婷和杨刑刚是不会知道的，因为叶婷并没有踏入鬼列车，她看不透车门内笼罩的黑暗，李纪能够点破这一点，至少他的情报是有一定可信度的。
　　“那个驾驶员，当初可是总部最年轻的阎罗。”
　　说完这句话，李纪的身影完全消失了。
　　但是尹间的瞳孔却猛地收缩了一下，这对情绪波动极小的他来说，是极为罕见的事情了。
　　但是这也是李纪的那个情报太过骇人的缘故。
　　总部最年轻的阎罗是鬼列车的驾驶员？那他到底死了还是没死？看那具身体的样子，应该是已经死了，甚至他本身都沦为了鬼列车的一块拼图，为鬼列车所工作着，并且袭击了他们。
　　但是当时尹间所感受到的那股灵动感，却让他有些把握不住对方到底是生是死了。
　　而且，本身他能够坐在那个驾驶室的位置就已经够让人疑惑了，正常的列车当然是需要驾驶员的，但是鬼列车本身就是鬼，为什么还需要驾驶员？驾驶员理论上应该是掌控列车的存在，对鬼列车这种级别的鬼来说，那个驾驶室里是空的，才应该正常才对。
　　可他偏偏有人了，是个阎罗。
　　而且他还能够在鬼列车中自由的行动，不管是驾驶室，还是车门处，还是车厢内，几乎都有它的身影。
　　“好像越来越有意思了，阎罗也好，这个李纪也好。”尹间低声喃喃道。
　　他有些迫切的等待着签到了，他很讨厌现在这种，好像个个都是谜语人的样子，他想要迫不及待的撕破一切的迷雾，看到迷雾之后隐藏的那些有趣的事情了。
　　。。。。。。。。
　　第九天的签到，让尹间有些失望，这次的签到是正常的签到，是一只右手，鬼手，不过并不显得阴森，鬼手上的皮肤莹莹如玉，看上去就跟艺术品一样。
　　但是过犹不及，看多了就会觉得，这鬼手看上去诡异的很，光亮的像是抹上了一层油蜡一样，又像是刚刚从哪具蜡尸上刚割下来的一样。
　　不过再诡异的东西，都已经是第九次的签到了，尹间都已经习惯了。
　　这鬼手如同前几次进入尹间身体的鬼一样，进入以后就仿佛死机了一般，没有丝毫厉鬼复苏的迹象。
　　而尹间的脑海中也得到了这鬼手的能力，是个很简单，很实用，但是却并不是很恐怖的能力，这只手能够隔空取物，他能够在一定范围内制造出一个虚幻的鬼手，这鬼手所抓住的东西，都可以忽视阻挡，出现在他的手中。
　　除此之外，这鬼手本身对灵异力量有一定的对抗作用，虽然和鬼皮的能力有些重复，但是可以让他更轻松的用这只手去近距离碰触厉鬼。
　　签到到鬼手之后，杨刑刚找上门来了，他给尹间带来了一个老式电话，借助这个，可以随时向总部申请救援。
　　这个电话是总部用鬼的能力制作的，在大部分的鬼域之中都能够接通总部那边，但是如果在恐怖等级极高的鬼域之中的话，恐怕鬼电话也无法打通。
　　除了鬼电话之外，还有一张身份磁卡，随时可以用这个磁卡前往总部，以及一个u盘。
　　u盘之中，记录的是李纪承诺的档案资料，但是只有a级以下的资料，尹间的权限是可以查阅a级档案的，但是因为a级的已经是很重要的资料了，所以只有纸质版的记载，只有去总部才能够翻看道。
　　将全部的这些东西交接完之后，杨刑刚松了一口气的同时，也忍不住面露喜色。
　　为总部吸纳了一个判官级别的强者，他这次得到的奖励也是不少的，足以兑换一些有用的灵异物品，或者是其他灵异资源。
　　“林氏公馆的事情我已经拜托总部那边的朋友在查了，估计两天之内就会出结果。”杨刑刚恭敬的对尹间说道。
　　除了这个之外，他还带来了一个尹间比较感兴趣的消息。
　　“总部准备抽出两天的时间，在秦州的泰安市进行一次各地的驭鬼者聚会，到时候，各地的无常级别的驭鬼者，乃至是判官级别的都会去，除此之外，还有一些民间的驭鬼者，尹先生感兴趣的，可以在半个月后去逛一逛。”.

第28章



　　所谓的驭鬼者聚会，实际上也算是个惯例了。
　　驭鬼者总部已经举办过十几年了，但是半个月后的这个，应该会是历来最大的。
　　因为灵异事件的爆发，驭鬼者的数量也在激增着，所以前来聚会的驭鬼者会很多，甚至是判官级别的都有可能会来。
　　这种聚会还是很有必要的，放在十几年前的话，那就是互相交易手中的灵异物品，乃至是关押的厉鬼。
　　当前驭鬼者圈子中，公认的变强方法，那就是驾驭多只鬼，就像是驭鬼者总部这样，两只鬼就有资格成为日游夜游，三只鬼就有资格成为黑白无常，四只鬼就有成为判官的资格。
　　而驾驭多只鬼，说白了，要么是通过寻找和自己体内的厉鬼相克的鬼拼图，达到互相抑制的平衡状态，要么就是寻找和自身鬼差不多恐怖等级的厉鬼进行制衡。
　　而想要找到刚刚好适合自己的厉鬼拼图无异于是大海捞针，更何况，厉鬼又不是随地挑选的大白菜，驭鬼者又能够有几条命去拼的。
　　最早的驭鬼者聚会也就应运而生了。
　　而后来则是为了约束无法无天的驭鬼者，驭鬼者总部特意接过了这个活，作为公正监管，同时也借此机会，联络各大洲的无常级别的负责人。
　　好处还是挺多的，至少无常级别的负责人之间熟悉的话，以后各自解决灵异事件就会更加放心的进行合作。
　　除此之外，因为最强的总部负起了监管的责任，这驭鬼者聚会也就办的一年比一年大了。
　　到了今年，判官级别的也心动了，这么大的规模，哪怕是他们，也有可能会挑选到自己想要的灵异物品或者厉鬼拼图。
　　至于尹间，他倒不是为了鬼拼图和灵异物品，他只是单纯的对这样的驭鬼者圈子聚会感兴趣。
　　因为，他觉得，驭鬼者，和鬼一样有趣。
　　“尹先生最好还是去一趟，这也是李判官的建议，一来a级以上的绝密资料都在总部，二来这个名誉判官的名头算是专门为尹先生设立的，每个组织里都有些目光短浅的人，正好可以显示一下肌肉，以后尹先生去各大洲办事，也会少很多的麻烦。”
　　“其三。”杨刑刚左右看了看神神秘秘说道:“李判官说这次的聚会，有一个德高望重的老前辈可能会来。”
　　“老前辈？”尹间目光微微一凝，然后声音平淡道：“我知道了，我到时候会去的。”
　　。。。。。。
　　第十天的签到，依旧是平静的到来，这次签到的鬼是一头鬼发。
　　像是一顶女士假发，乌黑发亮，但是却也摆脱不了诡异的本质。
　　它是鬼，尹间将这鬼发握在手中的时候，都能够感觉到它的异动。
　　只是，这不是给尹间用的鬼发，不是因为它更像是女士短发，而是因为这鬼发太小了，小的就像是给玩偶带的假发一样。
　　“玩偶？”尹间突然想到了挂在腰间那吃人的木偶。
　　他将木偶取下来，木偶没有丝毫的异动，随着尹间体内的厉鬼越来越多，这木偶待在他的身边，已经不想刚开始一样还能够稍微动弹两下了。
　　但是在他将那签到得来的鬼发靠近木偶的时候，那木偶竟然硬顶着尹间的恐怖压制，在微微的晃动着。
　　他猜得没错，这假发果然和这木偶之间存在着某种联系。
　　为了满足好奇心，尹间直接将鬼发按在了吃人木偶的头上，二者就仿佛本就是一体的一样，那鬼发立刻生长在了吃人木偶头上。
　　破烂的白色连衣裙，长长的及腰的鬼发，吃人木偶组成的身体，尹间有种怪异的感觉，手中的这吃人木偶竟然真的多了一份活人的灵动感一般。
　　而且，在那签到的鬼发完全融入吃人木偶之后，尹间感觉到，自己似乎能够操纵着吃人木偶了，就像是多了一个傀儡一般。
　　“这木偶，好像有一种那种性质了。”尹间皱着眉头，翻转着手中的鬼木偶。
　　这木偶在获得了假发之后，竟给了他一种鬼灯笼和鬼站台的那种感觉了，就是个体恐怖级别明明不算是特别高，但是似乎和某种恐怖等级极高的厉鬼有联系，是附属或者拼图，有一种鬼不是鬼，灵异物品不是灵异物品的感觉。
　　“这木偶又是和什么东西有联系吗？”尹间思索了片刻。
　　现在想想，当初的江月来找他本来就存在着很多的疑点，江月当时已经完全疯了，四处杀人，而且王吾他们也说江月失踪了，那她怎么会在那个时间点，突兀的就来找他，就像是故意将吃人木偶送到他的手上一般。
　　将这些线索完全的记录了起来，尹间重新将鬼木偶挂在了腰间。
　　反正他已经有鬼灯笼，也到过鬼站台，系统似乎就是要让他和这些鬼东西牵扯在一起，现在再多个鬼木偶也没什么。
　　距离鬼列车事件已经过去三天了，现在是第十一天。
　　这天的签到是一张鬼驾照，驾照的照片上挂着的是尹间面无表情的黑白照片，就像是一张遗照一样，这是一个灵异物品。
　　至于能力，哪怕是系统给的信息也很简单，能够驾驶鬼车。
　　似乎是为了给鬼驾照配套一样，第十二天的签到，果然就是一辆鬼轿车。
　　锈迹斑斑的车壳，不知道被什么污迹所覆盖的车窗，打开车门，还散发着一种尸体的腐臭味，尹间顿时就皱起了眉头，他拿出腰间的鬼木偶。
　　控制着鬼木偶，足足用了一个小时的时间，才将整个鬼轿车刷洗干净。.

第29章



　　第二十九章
　　吃人木偶得到鬼发之后，恐怖等级明显的上升了不少，再加上它疑似是和某个极为恐怖的厉鬼有联系，所以真实的恐怖等级恐怕是极高的。
　　它那能够随意伸长的鬼发轻轻一擦，就能够将鬼轿车上那明显带有灵异力量的污迹给擦掉。
　　擦拭完毕之后，甚至连锈迹都全部刮得干干净净。
　　刷洗完毕之后，这鬼轿车虽然看上去依旧老旧，但是至少不像是刚签到的时候那样，呈现完全报废的状态了。
　　最后，尹间点燃鬼香烟，给这鬼轿车彻底去了那腐烂的臭味之后，他才做了进去。
　　做进去之后，尹间明显感觉到了诡异的感觉。
　　这车垫座椅，坐上去有一种陷进去的感觉，给人的感觉不像是座椅，更像是坐在一个人身上，由骨架和肌肉皮肤构成的座椅，这种感觉非常的不舒服。
　　不过尹间也算是经历了不少，对这种灵异状态也算是适应了不少了。
　　他忍住那种不适的感觉，开始观察着鬼轿车内的陈设，内部看上去除了老旧一些，和普通的轿车差不多，驾驶座，副驾驶，后座大概能够坐两到三个人。
　　前面是一个后视镜，一个车内空调口，一个类似于广播的存在。
　　除此之外，最重要的驾驶设施上，只有一个方向盘，下面是油门和刹车。
　　没有钥匙孔，甚至连手刹和档位都没有，简单到了极致。
　　双手握在了方向盘上，尹间感觉到胸口内侧口袋里的鬼驾照亮了起来，似乎和这鬼轿车产生了什么联系一般，随着翁的一阵抖动，鬼轿车正式发动了起来。
　　嗡。
　　尹间直接一脚猛踩在了油门上，这油门给人的感觉也很不对劲，像是一只手，当尹间踩上去的时候，这手紧紧的抓住了尹间的脚。
　　当然，也只是一瞬间，几乎是在抓住的瞬间，这鬼手就瞬间触电一般的松开，然后再也没有握紧过。
　　油门被踩下，这鬼轿车直接子弹一样弹射出去，加速度大的惊人，瞬间达到了一个极高的速度。
　　几乎是一瞬间，就直接穿过了客厅的墙壁，来到了半空之中。
　　是的，一直以来，这车都是在尹间的房子客厅里刷洗的，开车也是直接从客厅里直接开的。
　　因为系统的信息里给的很清楚了，这鬼轿车的能力，自带鬼域，一切不含灵异的阻挡都会被扭曲，包括承载点也会被扭曲。
　　就如同现在，明明穿透了墙壁之后是三楼的半空，但是这鬼轿车依旧如同在路上一样疾驰。
　　加速，不断地加速，这鬼轿车的速度仿佛没有上限一般，尹间直接将油门踩死，这鬼轿车一直在加速，周围的景物都已经完全被拉成了模糊的线了。
　　当然，伴随着鬼轿车的加速，鬼轿车身为灵异物品的副作用也开始表现了出来。
　　空调之中的腐臭味越来越大了，广播里开始传来了沙沙的声音，后视镜之中，仿佛有什么东西从后座上朝着驾驶位爬过来，朝着尹间伸出了手。
　　“臭死了，别再吹了。”尹间最讨厌难闻的气味，他直接用力拍在了空调口上，瞬间，空调口猛地全面封闭，再没有一点的味道传来。
　　“沙沙，车里有人吗？沙沙。”车载广播，不知道连到了那里，里面传来一道阴沉的声音，不断地循环着。
　　“有什么音乐吗？”尹间听着广播里发出的声音，回应道。
　　“我听到你了。”广播里循环的声音猛地消失，转而是歇斯里地的高昂叫声，充满了阴森恐怖。
　　然而，在说完这句话之后，广播里立马传来了一声尖锐的惨叫：“啊。”
　　然后广播就此停止了，连沙沙的电流刺啦的声音也不在响起了。
　　后视镜中的双手伸了过来，僵硬枯瘦，布满尸斑，这手似乎是想要搭在尹间的肩膀上一样，只是在指尖触碰在尹间的肩膀上的时候，这手以及那后座的身影瞬间沉寂了。
　　然后这手以比来时更快的速度缩了回去，后座的身影也消失了，尹间听到了后备箱中一阵声响，似乎是后座上的身影缩回到了后备箱中一般。
　　经这一番折腾，尹间开着鬼轿车，绕着全国转了一圈，也没有其他的灵异状况再发生。
　　开着车回到了三楼，尹间还是挺满意的，这鬼轿车除了外表太过老旧之外，其他的性能完爆超跑，果然，灵异物品都是挺好用的。
　　第十三天，依旧是普通签到，自当初的d大签到之后，这已经是连续五天的普通签到了。
　　只是今天的签到，还是让尹间有些吃惊。
　　因为今天签到的鬼，是一个圆柱形的灯笼，一模一样的长挑杆，白色的灯笼纸，以及那个几乎一模一样的奠字。
　　被尹间拿到手之后，也瞬间由白变红，由奠变帧
　　这个灯笼，说实话，几乎和尹间之前获得的那个完全一模一样，如果不是两个鬼灯笼都在眼前，尹间几乎以为，鬼系统是将原先的那个鬼灯笼当签到鬼给他了。
　　这个和鬼布鞋还不一样，鬼布鞋本就是一只鬼不说，至少是能够分得清左右的。
　　而这鬼灯笼，尹间不管是从任何角度都看不出区别，这是他至今未止，见过的最像的两只鬼。
　　“这两个东西到底是和什么联系在一起的。”尹间提起两个灯笼，根本看不出来这两个灯笼本身的作用。
　　系统的信息也很简陋，照明用的灯笼，内含一片鬼域，除此之外，竟是没有其他有用的信息。
　　不过按照系统的尿性，这鬼系统或许第二天会给他签到有关的鬼。
　　信息太少，尹间也只能够将这个疑惑放在心里。
　　第十四天，鬼列车之后第六天，这天签到的是尹间一直想要的鬼。
　　鬼域鬼。.

第30章



　　自从在d大见识过鬼域的神奇和诡异之后。
　　尹间一直对这种连感官，距离，包括性质甚至都够改变的能力很感兴趣。
　　可惜的是，他一直都没有驾驭拥有鬼域的鬼。
　　鬼轿车和鬼灯笼倒是都拥有鬼域，但是前者更像是灵异物品，后者他并不能够驾驭，只能够当做灵异物品一样使用。
　　而今天这个，则是真正的能够为尹间所驾驭的鬼域鬼。
　　这是一个看上去很奇怪的，是个鬼大门。
　　但是尹间看上去的第一眼，却是忍不住皱了皱眉头，因为这大门有点像开字型的结构，与其说像是大门，实际上有点像是灵堂，看上去极为的诡异。
　　而且最关键的是，这大门的两边，贴对联的地方，贴的不是红色的春联，而是白色的挽联。
　　左书：高风亮节万古存。
　　右书：亮操美德千秋在。
　　横批：驾鹤西游。
　　而在驾鹤西游的中间，是一个大上一圈的奠字。
　　如果不是那两扇门板，这妥妥的就是一个灵堂，如果再在上面加上一个，沉重哀悼尹间先生逝去的话，那尹间就不用准备灵堂了，直接找个棺材躺进去就可以接受吊唁了。
　　这样的鬼大门在尹间的面前停留了几秒，然后就和以往的签到一样，直接没入了尹间的体内，而尹间的脑之中，也随时浮现出关于这鬼大门的信息。
　　鬼门，自带鬼域。
　　同样简短的介绍，比之昨天的鬼灯笼还要简短。
　　不过尹间，还有有些迫不及待的召唤出了鬼门的鬼域，只是这鬼域，注定让他有些失望了。
　　这鬼门的鬼域小的出奇，一扇大门竖在他的身后，扩散的鬼域只有鬼门前的这片六七米长宽的空地，虽然能够扭曲这片范围内的感官和距离，但是这个范围属实太小了一点，比之当初那告示牌中蕴含的鬼域，要小太多了。
　　那个起码还能够覆盖整个d大呢。
　　而且，让尹间感到有些奇怪的是，这鬼门，明明应该是鬼域，但是却又仿佛是实体，鬼域内的其他东西他可以扭曲，但是这鬼门却依旧矗立在这里。
　　尹间尝试着推了推大门，但是以他的力量也无法将这扇诡异的大门推开。
　　“两边的挽联变红了？”尹间尝试推开大门未果，眼角的余光忽然扫到了旁边的挽联。
　　那里本来是白色的挽联，现在却以肉眼可见的速度在变红。
　　仅仅是几个呼吸的功夫，白色的挽联就变成了红色的喜联。
　　良缘一世同地久,佳偶百年共天长。横批是百年好合。
　　甚至连两扇门身上，都出现了两个大大的肿帧
　　虽然这喜联的红色，看上去鲜艳的有些诡异，但是至少要比白色的阴惨的挽联要强太多了。
　　“人驾驭是喜门，鬼驾驭是灵堂，这个性质。”尹间看着面前的这一幕，和之前的两个鬼灯笼的性质几乎是一幕一样。
　　而且，现在这样看上去，这鬼门总有一种残缺感。
　　这种老式偏古风的大门，好像缺了一对灯笼。
　　尹间仔细的检查了一下鬼大门，在最上面的两角，发现了两个圆圆的细孔，他将鬼灯笼拿了过来，将鬼灯笼的挑杆插进了这大门的圆孔之中。
　　果然，鬼灯笼的长挑杆和这圆孔是完美的契合，不管是口径，还是深度长度。
　　也是在两个鬼灯笼都插进去之后，鬼灯笼开始发出莹莹的光芒，将整个鬼域的范围，扩大到了方圆几十米的大小。
　　这个范围依旧很小，但是尹间能够感觉，这鬼域的等级是很高的。
　　之前的一个鬼灯笼，鬼域能够覆盖整个d大，但是那个时候，鬼灯笼的鬼域是被鬼站台所完全压制的。
　　挑灯鬼当初提着鬼灯笼，带着两只鬼进入鬼站台，触发了鬼站台的鬼域之后，鬼灯笼的鬼域几乎是以一种被吞噬的姿态，被鬼站台的黑雾鬼域完全的吸纳。
　　但是现在的话，这两个鬼灯笼插入鬼门之后，这新诞生的鬼域，要比鬼站台的鬼域的等级，恐怕还要高不少。
　　而且，在得到新的鬼门之后，尹间发现，他能够控制鬼门的喜和丧了，这也是两种不同的能力。
　　置叛谷耍丧门压鬼。
　　这是种很霸道的压制能力，鬼域之内，置叛怪苹钊艘馐叮厉鬼复苏，丧门压制杀人规律和杀人本能，厉鬼死寂。
　　配合尹间的恐怖等级，这样的压制能力极为的可怕。
　　最后，当尹间收回鬼门鬼域的时候，他看了一眼那鬼门，隐隐觉得，这鬼门，依旧残缺。
　　第十五天的签到，尹间得到了一只刷满红漆一般的红色毛笔，通体都是诡异的红色，连笔头都是不知名的红色毛发组成的。
　　这是一件灵异物品，系统给的信息也很简单，鬼毛笔，能够在鬼身上留下痕迹。
　　到现在为止，已经是鬼列车之后的第七天了。
　　之前说两天之内给他结果的杨刑刚终于给尹间带来了消息，只是这个消息，稍微有些出乎尹间的意料。
　　林氏公馆，没能够找到。
　　这七天的时间，杨刑刚拜托总部的朋友，查询了百年时间里，所有的有记载的叫林氏公馆的建筑，然后派人前往探查，结果一无所获，没有一个是灵异建筑。
　　当然，也可能是探查人员实力的问题，所以探查完毕之后，杨刑刚只能够来找尹间，将手中查到的所有关于林氏公馆的地点交给了尹间。
　　毕竟他也很忙，能够做的只是帮尹间粗略的筛选第一遍。
　　“我知道了。”尹间皱了皱眉头，看着手上虽然不多，但是也足足有几十个的地点，颇感麻烦。
　　不过现在至少有了鬼轿车，搜索的话，虽然麻烦，但是应该也花不了太多的时间，他略微有些担心的是，如果这几十个地点排查完毕，依旧没有所谓的林氏公馆的话，那就很麻烦了。
　　本来以为，今天就这么一个坏消息，但是在傍晚的时候，叶婷给尹间带来了又一个坏消息。
　　王吾，失踪了。.

第31章



　　王吾，这个驾驭了一只鬼却活了半年左右的男人。
　　正常情况下，驾驭了一只鬼，如果一次能力也不使用，理论上是可以活过半年的，但是要知道，王吾本身就是官方驭鬼者小队的队员。
　　天天处理灵异事件，尤其是今年的灵异事件的大规模频发，再这样的工作强度之下，王吾能够活到半年还没死于厉鬼复苏，本来就是一件很值得推敲的事情了。
　　他肯定有着什么不一样的经历，就像是杨刑刚被疑似阎罗的老人看了一眼压制了厉鬼复苏一样，王吾肯定也经历过什么，延缓乃至是压制了一段时间的厉鬼复苏。
　　再加上，之前王吾特意问过尹间林氏公馆的事情，这也让尹间对这个男人注意了起来。
　　在聊天软件上问了问叶婷，叶婷也没能够给出尹间什么有用的线索，只是说王吾最近因为接近厉鬼复苏有些不对劲，很可能是为了防止厉鬼复苏影响到雨安市就直接离开了。
　　但是尹间却不这么认为，短短的几次接触，王吾看上去不像是那种安心去死的人。
　　他更有可能是去寻找当初那个压制他厉鬼复苏的地方了，而且结合几天前的对话的话，这个地方很有可能是林氏公馆，或者是和林氏公馆有联系的地方。
　　尹间是这么猜测的，但是他没想到这猜测会这么快的得到验证。
　　半夜十二点，尹间的手机屏幕突然亮了一下，王吾给他发了一条消息。
　　消息很简短，只有一张照片和一个地址。
　　照片是一个斑驳破旧的老式房子，像是以前那种更偏向于西式风格的独栋别墅，只是看上去破败的仿佛已经历经了百年时光。
　　海州大平市，林家宅 号。
　　又是一个 ，这已经是尹间见到的第三个 号了，之前的 号列车， 号铁路，以及这个 号林家宅。
　　这个编号蕴含着很大的秘密，只是现在的他还没能够接触到那个层次的真正隐秘。
　　尹间拿出杨刑刚给的资料，那几十个总部查到的林氏公馆中，果然没有这一个地址的信息。
　　但是尹间已经准备前往看一看了，王吾的失踪，之前的询问，再加上这个 号，哪怕不是林氏公馆，也足以提起他的兴趣了。
　　而且，在签到得到鬼门，掌控了鬼灯笼之后，他的恐怖等级又有了一个很大的提升，哪怕是再遇上鬼列车和那个诡异的列车员那种级别，只要不闷头硬刚，也不会出太大的问题。
　　不过尹间也没有立即出发，他将王吾给的这个地址直接传给了杨刑刚，拜托他查一查这个林家宅 号的资料。
　　查资料是顺带的，他的真正目的，实际上是等待鬼系统第十六天的签到。
　　以他对鬼系统的了解，如果他没猜错的话，今天的签到，应该会是地点签到，而且很有可能和林氏公馆，或者是这个林家宅 号有关。
　　第二天八点，鬼系统的签到如约而至。
　　“第十六天的签到开始，今日的签到，前往林氏公馆内进行签到嘻嘻嘻。”
　　“活着抵达正确的地点吧嘻嘻嘻。”
　　“正确的地点。”尹间将鬼系统的这个提醒记住。
　　鬼系统似乎并不会说多余的话，每句话都是由一定提示意味的，就像是上次的地点签到，努力挣扎活着。
　　那次的签到，鬼列车的存在确实让尹间认识到了这个世界上厉鬼的强大，和干尸驾驶员的对抗，也确实充满了危险，只差一步，他就踏入了鬼列车之中。
　　距离死亡，只有一步之遥。
　　而这次所说的是活着抵达正确的地点，也就是说，一方面是林氏公馆的内部可能是扭曲的，另一方面就是林氏公馆的内部，拥有着足以杀死现在的他的危险。
　　在鬼系统签到地点发布后不到五分钟，杨刑刚的资料已经给尹间传过来了。
　　是关于林家宅 号的。
　　尹间翻了翻资料，这林家宅 号，现在实际上是叫叶家宅 号，因为这屋子的最后一个主人，是一个名叫叶先国的老者。
　　只是诡异的事情，同样也在这个叶先国身上，根据总部那边强大的情报能力，以及尹间的判官权限，叶先国这个人，在已有的资料中显示，活的很有可能已经超过一百年了。
　　在当初那个科技不是很发达的时代，他还能够通过伪造证件蒙混过关，但是在现在，只要有心人查到他，就会发现，他登记过的证件，所谓的他的儿子，孙子，全都是一个人。
　　连当时的杨刑刚查到这一点的时候，也是大吃一惊，年龄最起码是一百岁的人，而且最后的照片看上去就如同五六十岁的老人一样，这就已经很可怕了。
　　这已经不是正常人了，但是如果是驭鬼者的话，活的超过一百岁，那实力得强大到什么级别。
　　而拥有这么多疑点的叶先国，在十年前买下这个房子之后，就失踪了。
　　有邻居最后一次见到他，是看见他进入了这接近破败的林家宅 号，然后就再也没出来过。
　　而在叶先国之前，这个也确实是叫林家宅，叶先国之前的这房子的主人，是一个女人，而这个女人，是百年前的人物，在百年前就已经死去。
　　她没结过婚，也没有子嗣，甚至连亲戚都没有，在她死后，林家宅也破败了。
　　关于这个女人的记录很少，只有一张黑白照片。
　　尹间仔细的看着照片上的女人，看上去是一个很漂亮的女人，二十岁上下，穿着百年前的那种款式的老式连衣裙，她坐在一张白色圆桌前，捧着一本书，看上去很有一种温和恬静的知性气质。
　　她叫林荫，准确的说，她才是林家宅破败前的最后一个主人。
　　尹间将资料看完，清晰的记在脑海中，然后他打开了鬼轿车的车门。
　　他已经做出了决定。
　　林家宅 号，从目前的所有资料来看，这个地方是林氏公馆的可能性是最大的。.


第32章



　　鬼轿车的速度在不断地拔升，窗外的景色早已经模糊不清了。
　　如果不是鬼轿车本身是灵异物品，自带鬼域，能够穿透阻拦和扭曲自身，恐怕再这样的极速之下，早就模糊不清了。
　　在鬼轿车的极速之下，尹间只用了十分钟不到的时间，就连跨好几个州，直接来到了海州大平市。
　　和雨安市相比，大平市的面积和人口数量还要更少，灵异事件相对而言也少的多，这里的日游是一个叫做林磊的人，夜游叫蔡语。
　　尹间算是享受到了名誉判官带来的待遇，在他从雨安市出发，到这里不到十分钟的时间。
　　日游林磊就已经将破败的林家宅周围全部进行了疏散封锁，警戒了起来，能够让尹间，更加不受到任何干扰的进行探索。
　　“尹判官。”林磊是一个留着板寸头的小伙，看上去很精神。
　　当然，虽然神色比较的轻佻，但是面对尹间，他还是极为恭敬的。
　　“尹判官可能不太知道，这个林家宅 号在我们这里还是挺出名的，经常住在这里的一些老人，都见到过这林家宅的一些怪事，有不少人都见过这间房子里有人的声音，有人影，就像是还有人在这里居住一样，而且不管是白天还是晚上，都有人见到过这里的灵异现象。”
　　“只是，虽然这里闹了这么多次的灵异事件，但是这么多年以来，一直没听说过这座鬼屋有什么危险，不少孩子都曾经闯进这里面玩过，也有本地胆大的人在这里当鬼屋探险过夜，都没遇到过什么危险，再加上那些灵异现象都是好多年前的了，久而久之，老人们虽然还在告诫，但是很多人也就不再当回事。”
　　走到尹间的面前，林磊打了声招呼之后，就开始聊起来这林家宅的事情，其中有不少都是杨刑刚那里所没有查到的情报。
　　“你好像对这间房子很了解。”尹间看了眼林磊道。
　　“尹先生可能不知道。”林磊挠了挠头，笑道：“其实我就是在这林家宅小区长大的，也算是听着这林家宅 号鬼屋的鬼故事听到大的人。”
　　“成为驭鬼者以后，我本来也想进这鬼屋看看的，只是因为驭鬼者的工作，加上这鬼屋一直以来也没闹出来什么异变，就耽误了，听说尹判官准备来这鬼屋的时候，我还有些惊讶呢。”
　　“你很幸运。”尹间看着面前破败的林家宅 号，仅仅是站在这里，那股子阴冷的感觉，就让他起了鸡皮疙瘩，仿佛在直面一个鬼窟一般。
　　这是他恐怖等级达到一定程度以后，对恐怖的感知能力，即便是这林家宅似乎隔绝了气息，他也能够感受到那种恐怖。
　　也是这种感觉，让尹间觉得，恐怕他来对地方了，这里就是林氏公馆。
　　“尹先生的意思是这里很危险？”林磊皱着眉头，神情凝重的看着面前的房子，没有一点的感觉。
　　“嗯，对普通人可能没事，但是对驭鬼者可能会极度的危险。”尹间回应道。
　　普通人进去没事，但是驭鬼者进去很可能就会触发这鬼宅的杀人规律，毕竟当初疑似是驭鬼者的叶先国，就是失踪在了这林家宅里。
　　“一会儿我进去之后，如果有什么异变，不用过来，也不用组织救援，只用在这里警戒，不让人靠近即可。”尹间将鬼轿车收回鬼域之中，然后推开林家宅那已经锈迹斑斑的大门，走进了院子。
　　院子里因为无人打理，也显得很破败了，小型的院落喷泉已经完全干涸，里面满是灰尘，院子的角落，一张圆桌早已经看不清楚了本来的颜色，满是污迹。
　　穿过院子里的小道，他已经站在了林家宅的门前，这门，因为之前有鬼屋探险的人来过，已经完全的撬开了，目前，也只是半掩着，一推就能够推开。
　　“对了。”尹间在推开这门前，回头向着林磊脸色平静的叮嘱了一句：“如果我栽在这里的话，除非是阎罗级别的，否则就不用往这里面添油了。”
　　说完之后，尹间也没管这句话给林磊带来了多大的震撼，他直接推开门，然后一步走进了林家宅。
　　下一刻，在林磊的视线中。
　　尹间，凭空消失了。
　　当前时间，早上八点二十分。
　　林家宅 号内部。
　　“这里是鬼域。”在进入的一瞬间，尹间就感受到了空间的变化。
　　他扫了一下四周，房子里光照很好，陈设是百年前的老式家具，但是却显得很新，就像是刚刚置办的一样。
　　他看了看窗外，依旧是一副破败的样子，再看看房间里，新的仿佛刚刚装修的一般。
　　屋内与屋外，是两个截然不同的世界，尹间用力的推了推身后的房门，推不动，他的背后升起挂着喜联的鬼门，鬼门之上，两盏红色的灯笼发出莹莹的红光。
　　然而没用，这林家宅的恐怖等级高的离谱，看似很普通的一道房门，轻而易举的挡住了他的鬼域，鬼门的鬼域根本无法延伸到这道房门之外。
　　收回鬼门，尹间的脸色很平静，这没有出乎他的意料，如果这次的地点签到，那么轻松的就能够出去的话，鬼系统也不会说出那样的提示了。
　　这林家宅，既有可能和那鬼列车，是一个等级的存在。
　　既然出不去，尹间也没在白费力气，他开始观察这房子内部的结构。
　　这林家宅，是一个复式的结构，一楼是客厅，加上卫生间，以及一个厨房，二楼是三个房间，门都紧闭着，看不出里面是什么。
　　等到尹间在一楼转完之后，准备上二楼的时候，二楼靠近左边的那个房间的房门，打开了。
　　一颗腐烂的死人头伸了出来，朝着尹间小声的喊道。
　　“小声一点，这房子里有鬼。”.


第33章



　　饶是尹间经历过不少的灵异事件，连鬼列车那种级别的厉鬼都见识过，此刻也忍不住诧异了一下。
　　从门内探出来的，是一颗高度腐烂的死人头，皮肉如同融化的蜡一样耷拉着，让人不知道他整张脸皮随时会掉下来，眼珠子是黄褐色的，几乎快要完全腐烂了。
　　但是这一个不管从什么地方看，都像是一个鬼的东西，此刻却用害怕到有些颤抖的声音，渴求尹间小声点。
　　他告诉尹间，这个屋子里有一只鬼。
　　他在恐惧的看着另一扇房门，那是与他这扇门完全相对的，那扇右边的房门。
　　甚至在尹间站在原地皱着眉头看着他的时候，他还连忙朝着尹间招了招手，示意他赶紧过去，进到他的房间里。
　　“快点过来，兄弟，那鬼就快要出来了。”
　　那死人头，近乎用哀求的语气跟尹间说道，但是哪怕是这么恐惧的情况下，他还是不敢大声说话。
　　见到这一幕，尹间终于动了起来，他大步的上楼，朝着那颗死人头所在的房间走去。
　　这死人头此刻表现出来的灵动，根本就不像是一只鬼，尹间现在很好奇，他到底是什么类型的存在，是有智慧的鬼？还是有人类意识的鬼？亦或者是处于厉鬼复苏的人类？
　　走到了死人头的房门前，尹间伸手抓住了房门，但是他没有拉开房门进去，也没有关上房门，他只是维持住房门不被关上，然后看向了右边的那扇房门。
　　似乎是他的动静引动了什么，又或者是死人头打开房门破坏了某种平衡，那扇房门之中，渐渐的有了脚步声传出。
　　咔嚓。
　　那是门锁打开的声音。
　　在死人头极度恐惧的表情之下，那扇房门被打开了，一个穿着中山装的微胖中年人，从屋里走了出来，只是，他并不是人，而是鬼。
　　他的皮肤苍白，脚步僵硬，如同刚死不久的僵尸一样，他的双手是乌黑色的，仿佛完全坏死了一般，就如同死人头所说的一样，他是鬼，而且没有任何人类的意识。
　　他脚步僵硬，径直的朝着尹间走了过来，直到走到尹间的面前，他伸出了完全乌黑的手，手上滴着不知名的黑色液体，朝着尹间的脸抓了过来。
　　“完了，兄弟，你想死别带上我啊。”死人头伸出一双高度腐烂的手，双手握住房门把手，想要关上房门，但是却完全抵抗不了尹间的力量，到最后，他恐惧的声音都变了腔调。
　　“只是普通的鬼？”尹间已经观察那右边房间里的那只鬼很久了，一直到他走到面前，发动攻击，都没有发现有什么异常。
　　眼看着那双滴着黑色液体的双手已经要按在他的脸上了，尹间的背后，一道高大的鬼门凭空浮现，红灯笼微微摇曳，红色的光芒笼罩了尹间的周围。
　　“啊。”
　　发出惨叫的不是厉鬼，而是在房间内的死人头。
　　尹间注意到了这一点，然后在一瞬间将鬼门的状态切换成了丧门，幽幽的阴惨白光顶替了显眼的诡异的红光，那从右边房门走出来的厉鬼，瞬间垂下了双臂。
　　他被丧门彻底的压制了杀人本能和杀人规律，现在就是一具普通的尸体。
　　尹间压制的很轻松，但是他的眉头却皱了起来，因为，面前这具从右边房门走出来的尸体鬼，不够恐怖。
　　是的，不够恐怖。
　　实际上，这只鬼的恐怖等级已经不算低了，至少比之泰州的负责人杨刑刚的恐怖等级还要高一点，但是这是足以让尹间都感到寒意的林家宅，不应该只有这种级别的鬼才对。
　　在这个等级极高的林家宅鬼域中，就算是出现阎罗级别的鬼，尹间可能都不会惊讶。
　　“牛啊朋友，这种级别的厉鬼都能够进行关押。”正在尹间皱着眉头思考的时候，那颗死人头看着这一幕，突然不再用力了。
　　那张如同蜡烛融化一般的脸居然露出了一种谄媚的笑容，看上去极为的惊悚。
　　“进屋坐，进屋坐，大佬。”死人头打开门，谄媚笑道。
　　也正是大门的打开，死人头的身体也彻底的暴露在了尹间的面前，一具高度腐烂的身体，滴答滴答的滴着黄色的尸水，腐烂的肉一片片的挂在骨头上。
　　单看这幅卖相，这左边房间里的死人头，比之这右边出来的还像鬼，但是他偏偏还有人类的意识。
　　尹间没有回应，他透过这死人头的骨头缝隙，看到了房间内的陈设，很简单的陈设，一张床，一个书桌，一个衣柜，除此之外什么也没有。
　　房间没什么特殊的，只有在房门关闭形成封闭空间的时候，或许有隔绝灵异感知的效果。
　　“进去。”尹间语气平淡的对着死人头吩咐道。
　　死人头连忙小跑着回到屋内，站到了角落里，随着他的奔跑，在地上踩出一连串带着尸水的脚印，甚至都甩出几片腐肉，看起来极为的恶心。
　　等到死人头进入房间之后，尹间看向了身旁被完全压制的厉鬼，他的脸在变化，变得青面獠牙。
　　似乎有一只青面獠牙的恶鬼，准备从他的脸上挣脱出来，下一刻，虚幻的灵体厉鬼挣脱，在空中膨胀巨大。
　　然后张开了它那张完全可以吞下去一个人的鬼，朝着那僵硬的尸体鬼咬了下去，将其完全笼罩。
　　只是，等到鬼吃鬼重新缩回尹间的身体里的时候，他有些诧异的发现。
　　那尸体鬼，居然还站在原地。
　　它，居然没被鬼吃鬼给吃掉。.

第34章



　　是的，尸体鬼没被鬼吃鬼给吃掉。
　　这确实是让尹间感到意外的事情。
　　因为在他的鬼吃鬼感知中，面前的鬼完全就是鬼，不是人，也不是灵异物品，更不是如同鬼灯笼那样的未知厉鬼的拼图状态。
　　这只是一个恐怖等级在黑白无常级别的普通厉鬼，他的恐怖等级还不如当初鬼站台上的那个挑灯鬼。
　　但是，他却抵挡住了鬼吃鬼的攻击，甚至是没有一点影响。
　　“还是有些东西我没有注意到。”尹间皱着眉头暗暗思索。
　　这鬼毕竟是从这栋恐怖等级极高的林家宅中走出来，恐怕其中还蕴含着某些他所不知道的诡异，这才导致鬼吃鬼的攻击失败。
　　又尝试了一次，打量了一圈，尹间还是没发现有什么忽视的地方。
　　他只能够先用鬼门鬼域将这尸体鬼镇压在这里，然后就走进了房间。
　　如果想要了解信息，这房间里还有一个比之尸体鬼更加诡异的东西在。
　　那个死人头。
　　不，现在不应该叫他死人头了，尹间看着面前高度腐烂的男人，觉得还是叫腐尸鬼更准确。
　　腐尸鬼，因为这个男人，在尹间的感知里，和外面的那只尸体鬼是完全一样的，货真价实的鬼，但是他偏偏拥有着人类的意识。
　　尹间和他交流了一会儿，腐尸告诉尹间，他叫周振，是个驾驭了一只鬼的驭鬼者，因为被厉鬼追逐，不得已逃进了这个诡异的林家宅中，然后就被困到了现在。
　　每次他想要出去的时候，那个厉鬼都会出来阻拦他。
　　他已经被困了将近一周了，好在这栋诡异的林家宅拥有抑制厉鬼复苏的效果，所以他才能够活到现在。
　　周振说的条理很清晰，谈吐的逻辑性没有丝毫的问题，不看外表的话，他就是一个真正的人类，有的厉鬼也能够说话，但是他们不会像人类那么灵动，充斥着一种死板的味道。
　　尹间没从周振的话里找到什么漏洞，甚至能够观察到，他说的话可信度极高，他确实恐怖等级不高，和驾驭一只鬼的驭鬼者差不多。
　　但是，他再说这话的时候，脸上那融蜡一样的皮肉耷拉着，他伸手一抹就是一大块，看上去诡异恐怖恶心兼具。
　　偏偏他本人不自知，他只是看着手上的血肉，用窘迫的语气对着尹间道：“不好意思了，大佬，被那只鬼堵在这里一周了，没洗过澡，难免有些脏了。”
　　他居然觉得那些腐肉只是污垢，他似乎对于自身的状态，乐观的过了头，要知道，不管怎么看，他都已经不像是一个人了。
　　尹间皱着眉头和他聊着，越聊越感觉到了诡异。
　　这周振居然是一百年前来到林家宅的，他说他在这里只过去了七天，这认知绝对是错误的，因为他的衣服，都已经完全的被时光磨成飞灰了，只剩下一堆烂肉靠着鬼的力量保持。
　　感觉到从周振那里也得不到更多的信息了，尹间摆了摆手，让他静一静，自己开始思考起来。
　　外面的怪异尸体鬼，还有面前这除了意识，不管是任何方面都是鬼的周振，来到林家宅将近十分钟的时间，他已经遇到了太多解释不清楚的诡异。
　　还有周振说这房子有压制厉鬼复苏的功能，这句话也绝对是错的，压制厉鬼复苏的能力，本身就是压制厉鬼的杀人本能，让人类的意识占据高位。
　　但是现在很明显，在外面的尸体鬼能动弹的状态下，这个林家宅，根本不具备压制厉鬼的能力。
　　“或者说是房间的问题。”想到这里，尹间将腰间的鬼木偶解开，然后放在了地上。
　　在尹间的手离开的一瞬间，这鬼木偶瞬间动了，它迈着小短腿，开始朝着远离尹间的方向跑了起来，然而下一刻，它就被尹间直接抓住，然后重新系在了腰间。
　　这房间，并没有压制厉鬼的能力。
　　既然没有压制厉鬼复苏的能力，那么一百多年的时间，周振是怎么保持人类的意识的，按理说他早就应该死于厉鬼复苏了，实际上，看他的样子，也确实跟死于厉鬼复苏差不多，但是他偏偏现在还有意识。
　　这种状态，给尹间的感觉，就像是当时遇到的那个判官李纪的感觉是一样的。
　　感知中完全是鬼，但是却拥有人类的意识。
　　只是，虽然同样都是驾驭了一只鬼，但是尹间能够感觉到，当初李纪的那个印象鬼的恐怖等级很高，而且能力上极为诡异唯心，那样的人成为拥有人类意识的厉鬼，他还能够理解。
　　但是面前的周振，恐怖等级低的可怜，连日游都谈不上，只相当于王吾白小净这种级别的恐怖等级。
　　而且，他也没能够展现出能够让尹间感到亮眼的特性，他缺乏勇气，缺乏魄力，这样的人，怎么都看不出能够成为拥有意识的异类的能力。
　　“问题还是出在这屋子里，只是信息还是太少了。”尹间感觉现在摆在自己面前的是一团乱麻，分不出一个头绪来，他要找的，是那个头绪。
　　为此，他准备到右边的房间，和最中间的那个房间去看一看。
　　然而，等他刚准备行动的时候，他感觉到了，这林家宅在发生变化，鬼域在发生改变，似乎它本身的运行规律开始启动了。
　　一种看不见的强大灵异力量在一瞬间席卷了整个房间。
　　尹间眼神一凝，鬼皮的隔绝力量，鬼门鬼域在一瞬间撑了起来，两重灵异力量的隔绝，恐怖等级极高。
　　但是在一瞬间，就被压回到了尹间体外一米的范围，连那鬼门似乎都等比例缩小了一般，可见这股灵异力量有多么的强大。
　　不过好在是挡住了，这灵异力量来的快，去的也快，只是在一瞬间而已。
　　仿佛一切都没有发生变化，但是尹间却发现，这个房间里的一切，都已经发生了变化。
　　此刻，时间是早上八点三十分钟，距离尹间进入林家宅屋内，刚刚过去十分钟。.

第35章



　　灵异力量过后，这房间确实产生了不小的变化。
　　乍一看，好像房间的陈设都一如往常，但是实际上，与尹间脑海中的房间布局相比，这里的房间布局仿佛是完全相反的。
　　比如床，之前的床是在他进门左手边的，但是现在却在右手边，而本来应该站在他右手边角落的周振，此刻却站在了左手边。
　　这是一个很怪异的变化。
　　除此之外，房间的房门不知道什么时候关上了，不对，不像是关上的，更像是被刚刚的灵异力量给复原了。
　　尹间看了看脚下的地板，他现在应该不在刚才的空间了，因为脚下，刚刚周振掉落的腐肉，消失了，他们应该已经不在原来的空间了。
　　他隐隐有所猜测，这林家宅的内部，应该是一个多重鬼域，他们从刚刚的鬼域，来到了一个新的鬼域，而且，在他的感知中，这个鬼域的等级，似乎要比刚刚那个鬼域还要强。
　　在尹间寻找着房间内的变化，线索，进行思考的时候。
　　在他的身边，站在左边角落里的周振，却径直的朝着尹间走来，他的脚步僵硬，融蜡一般的脸上，也不复刚刚的灵动。
　　现在的他，就像是一只鬼，不应该说像，他从一开始在尹间的感知中就是鬼，只是现在好像失去了人类的意识一样。
　　“周振？”尹间身后鬼门浮现，红色的光芒对现在的周振毫无影响。
　　而等他把喜门切换成丧门，挂上挽联和白色祭灯的时候，周振才彻底的定在了原地，一片死寂，就如同刚刚的尸体鬼一样。
　　尹间留意到了这一点，之前的周振会受到喜门的影响，彷如驭鬼者一般，活人的意识受到压制，厉鬼的本能进行复苏。
　　而现在的周振，已经完全没有了活人的意识，他就是一只鬼，因此喜门反而起不到一点的作用，只有丧门才能够压制厉鬼。
　　等到周振被压制，尹间的脸上浮现出青面獠牙的厉鬼，急速膨胀的鬼吃鬼从他的脸上挣脱，将周振整个吞了下去，但是没用，和之前的尸体鬼一样，鬼吃鬼一样吃不掉周振。
　　经过这样一番检测之后，尹间的心中已经有了一个猜测，但是还不够，他还需要更多的线索去佐证。
　　推开门，门外的尸体鬼已经消失不见了。
　　但是，这个不是最重要的，尹间看着手中的门把手，又看了看对面的房门。
　　不知道什么时候，他们所在的地方不再是左边的房间，而是右边的房间。
　　右边这个房间，本应该是那尸体鬼所在的房间。
　　尹间觉得自己好像摸到这林家宅内部的一个运转规律了，他没有丝毫掩饰的朝着左边的房间走去。
　　站在左边那熟悉的房门前，他扭转门把手，推开了门。
　　“又来了。”
　　这左边，原本是周振所在的房间里，传来一个男人不耐烦的声音。
　　然后是一只手攒成拳，直接朝着尹间的脑袋打了过来。
　　尹间脸色平静，对这突发的拳头，没有太多的反应，他只是伸手，轻松接住了这拳头。
　　拳头有些滑腻的触感，像是抹了油蜡的死人皮，让尹间人忍不住感到有些恶心。
　　他有些嫌弃的松开手，而屋里的人也没有在攻击。
　　“咦，你不是那个恶心的腐尸鬼，朋友，你也是误入这鬼宅的吗？”攻击尹间的，勉强能够称得上是一个人。
　　他的双手呈现不正常的油蜡色，而且隐约看见些许的尸斑，至于他的整个腹腔，内脏已经完全被掏空了，只剩只剩下一副骨架，和中心处一个看不出来是什么东西的黑色圆球，像是孕育着什么厉鬼一般。
　　不过这还好，至少还在驭鬼者的形象范畴之内，比之之前的周振好的太多了。
　　所以尹间当前也勉强把他当成一个人来交流，之所以说是勉强，是因为面前的这个男人，在他的感知中同样是鬼。
　　这是尹间所见到的第三个驭鬼者异类了，李纪，周振，还有面前的这个男人，全部都是拥有人类意识的鬼。
　　只不过前者是判官，后两者的实力则是弱的可以，周振是王吾的水平，面前的这个男人则是日游夜游的水平，大概驾驭了两只鬼。
　　两个比较弱的驭鬼者都是拥有意识的异类，而且都是在这林家宅之中，那就说明是这林家宅的问题了。
　　这林家宅能够制造拥有人类意识的鬼？
　　这个猜测在尹间的脑海中浮现，但是立刻就被他否认了。
　　鬼目前为止，最让人类感到棘手的，不是各种神奇的能力，而是它的不死，这一条仿佛是一条定律一般，哪怕是再强的驭鬼者，也无法杀死一只鬼。
　　而一个无法被杀死的，拥有人类意识的鬼，就意味着，在没遇到能够直接抹杀意识的鬼之前，它能够随便去解决灵异事件，因为他无法被杀死。
　　如果这林家宅这么好用的话，当初百年前的强大驭鬼者们，早就制造出一批拥有人类意识的鬼了，灵异事件也不会到现在，有一种想要失控的趋势。
　　也不会被近乎废弃式的放在这里。
　　“喂，朋友，我在问你话呢？你也是从外面进来的吗？”那男人伸手在尹间的眼前挥了挥，打断了他的思索道。
　　“嗯。”尹间看着面前的男人，点了点头。
　　“那完了，进了这鬼宅就出不去了，我已经尝试过好多次了，这鬼宅的恐怖级别高的难以想象。不过好在危险性不高，只有那只恐怖等级比较低的鬼尸游荡，再加上这鬼宅能够压制厉鬼复苏，除了无聊点，也没啥不好的。”
　　“对了，朋友，我叫叶天，认识一下。”这个叫叶天的男人明显有些话痨，而且有些惫懒。
　　确认尹间是误入鬼宅的驭鬼者之后，他就直接躺在了床上，语气懒散的跟尹间聊着天。
　　“尹间。”尹间一如既往的脸色平淡，惜字如金。
　　说完这句话后，他又陷入了思索，他从叶天的话里面，找到了很多的异常。.

第36章



　　首先，叶天和周振说的都一样，那就是这林家宅压制厉鬼复苏。
　　但是这一点明显是错的，尹间做过实验了，这鬼宅并不压制厉鬼，而且从周振现在突然变成鬼来看，他恐怕早就已经成鬼了，只是不知道因为这林家宅内的什么原因，导致他偶尔还能够拥有人类的意识。
　　既然不压制厉鬼复苏，那么也就是说周振和叶天对这里的认知都是错的，而他们恐怕也早就已经死于厉鬼复苏了，只是这鬼宅保留了他们的意识，或者是篡改了他们的记忆。
　　尤其是周振，百年前的驭鬼者，居然觉得自己才刚刚进入鬼宅没多少天。
　　“你刚刚说这里只有一个腐尸鬼？”尹间突然开口问道。
　　“对。”叶天有些懒散的回答。
　　“你每天，或者说每时每刻都能够看见他吗？”
　　“朋友，这问题问的真没道理啊，我怎么可能每时每刻都看见它，只不过它应该一直都在那右边的房间里的，每次我出去的时候，他也会跟着出来。”
　　“你呆在这多久了？”
　　“大概一个月左右了吧。”
　　“中间那个房间是干什么的？你进去过吗？”
　　“当然进去过，毕竟我之前也想出去啊，那里是一个书房，很多的书，但是也没留下什么有用的线索，只有一本日记看上去挺诡异的，但是既不是灵异物品，也不是鬼，什么用，你想看的话可以进去看看，要是能找到线索出去，能出去就最好不过了。”
　　“现在是几几年。”
　　“1910年啊，朋友，你该不会是未来穿越回来的吧，不过你这衣服确实看上去挺新潮的，在哪买的啊。”
　　尹间没有回答叶天的问题，他想问的差不多已经问完了。
　　果然，不管是叶天还是周振，他们的感官和记忆是出了问题的，他们对时间的记忆是错误，对自身身体的感官也是错误的。
　　他们不认为自己已经死于了厉鬼复苏，他们还以为自己是正常人的身体，他们也不知道自己已经来到这个鬼宅一百多年了。
　　叶天身上有用的信息差不多都挖掘完了，再留在这个房间也没什么意义，尹间走出了房门，准备离开。
　　迈出房门的时候，叶天懒散的声音道：“朋友，我能够理解你的心情，但是这里以我们的实力确实很难出去的，我估计，起码得到判官，阎罗的水平，才能够出去，你要是没这个实力，还是歇一歇吧。”
　　判官，阎罗？尹间脚步一顿，他从一个百年前就被困在这林家宅的人嘴里听到了这两个词语。
　　似乎是在一百年前，就已经有了阎罗和判官这样的公认驭鬼者层级判定出现了，他还以为是驭鬼者总部成立之后，才设定的这个称呼。
　　“我知道了。”听到叶天的提醒，尹间微微点头，然后走出了房门。
　　他没回到右边的房间，那个房间里也没什么线索，只有一个恐怖等级很低的腐尸鬼，那是之前有意识的周振变成的。
　　他先是重新检查了一下一楼的客厅，卫生间，厨房。
　　然后是二楼中间的那个房间，没有上锁，尹间推开门，里面果然跟叶天说的一样，全是书，而且，也只有书。
　　在这里也没有发现最开始的那个尸体鬼，这里真的如同叶天所说的，只有腐尸鬼一个鬼，先前的那个尸体鬼，似乎是凭空消失了一般。
　　尸体鬼的消失，是可以用多重鬼域来解释的。
　　但是因为周振的存在，多重鬼域的猜测却出现了很大的漏洞，如果是多重鬼域，那么周振就不可能出现在这个空间里。
　　而且叶天所见到的，一直都是腐尸鬼，而不是拥有意识的周振，周振见到的又是尸体鬼。
　　在这个诡异的林家宅中，人和鬼，似乎形成了一个诡异的循环。
　　“人在左，鬼在右，这房子里，总有一人一鬼并存，或者说是两只鬼，一个拥有人类的意识，一个没有，那么接下来，应该是叶天失去意识成为鬼，然后重新出现一个带有人类意识的鬼。”
　　尹间对林家宅的运转特点做了一个猜测，如果下一次的灵异力量爆发，出现了他所说的这个情况的话，那他就真的处在了一个人和鬼的循环之中，这或许就是林家宅的规律。
　　“至于这书房。”尹间走进书房，看着这满房间的书架，感觉有点无从下脚的感觉。
　　真要说的话，这书房才应该是这林家宅中最诡异的地方，但是当尹间大致搜寻了一遍之后，确实没有发现什么有用的信息。
　　这里的书太杂了，几乎各个类型都有，而且都是市面上很常见的书，没有灵异物品，也没有书类的鬼。
　　唯一称得上是有点不对的地方，就是书太多了，不算太大的书房，书架多的离谱，很多地方人只能够勉强挤进书架中，拿书很不方便。
　　整个房间几乎都被书架和书堆满，只有门口角落，一个很小的桌子上，摆着了一本日记。
　　这就是叶天所说的比较诡异的日记。
　　尹间拿起日记，这是本普通的日记，没有任何灵异力量。
　　轻轻翻开日记，第一页的日期，是1900年，距离现在已经将近一百二十年了。
　　而上面记载的也很简短，甚至都不能够称之为日记，仅仅只有没头没脑的一句话。
　　“我叫林荫，我喜欢看书。”.

第37章



　　第三十七章
　　这是没头没脑的一句话，而且根本不像是日记里会写的东西。
　　但是尹间却神情严肃了起来，他一点点的摸着这日记，泛黄的纸张，娟秀的字迹。
　　他之所以如此认真，不是因为别的，而是因为这日记上的字迹，和当初他在鬼皮鞋中找到的那张泛黄的纸条上的林氏公馆四个字几乎是完全一样的。
　　包括这日记上这泛黄的纸张的材质，也几乎和那张鬼皮鞋里的泛黄纸条完全一样。
　　“林荫。”尹间默默的念叨着这个名字，这个林家宅 号最后的一任主人，在百年前就已经去世，留下的只有一张黑白的照片。
　　那是个很美的女人，充满了恬静的气质，在白色的圆桌前看着书。
　　当时的尹间以为这只是个普通的女人，但是现在，她的身上充满了迷雾，比之十年前买下林家宅 号，极有可能活的超过了一百岁的叶先国还要神秘。
　　在一百年前，这个名叫林荫的女人，将一张写着林氏公馆的纸条放在了鬼皮鞋中，她的目的到底是什么？
　　她和这个恐怖等级极高的林氏公馆之间，又有着什么样的联系，她也是阎罗级别的驭鬼者吗？
　　线索越来越多，但是尹间现在却感觉这林家宅 号越来越神秘，无数的秘密都交织在这里，但是他有预感，一旦能够解开这宅院的秘密，他就能够接触到一百年前的那个顶级的驭鬼者圈子，进入更加有趣的世界，见识到更加有趣的灵异。
　　而且，目前为止，他也不是一无所获，至少他得到了一个很重要的信息，那就是林家宅 号，确实是林氏公馆，但是又不是林氏公馆。
　　因为到现在为止，他还没听到鬼系统签到成功的提示。
　　一切的思绪在尹间的脑海中回荡，又被他压下，他开始继续的翻看着这本有些奇怪的日记，这个东西更像是林荫写给外来者的一个提示。
　　日记的第二页，同样是简短的一句话：“我得到了一本奇怪的书。”
　　然后没了，简短的让人怀疑这是不是精神病写的日记，这日记的字数，还没写日期的字数多。
　　第三页，还是一句话；“我开始看那本书了。”
　　第四页只有一个字：“书。”
　　然后后面的页数，全部都是书，只有这一个字。
　　很平淡，甚至林荫的字迹到最后都没有什么变化，每页也都只是一个书字，日期也都好好的写上了。
　　这根本不像是精神病写的，更像是一个女孩闲极无聊时候，为了作弄朋友而开的一个玩笑一般。
　　不知不觉，这本日记已经被尹间翻到了最后一页，一样的标准的日期开头，但是这一页却没有内容，因为内容被整齐的裁剪掉了。
　　那个裁剪的形状，正是一张纸条。
　　这是鬼皮鞋中那张纸条的来源所在。
　　至此，这整本笔记算是被翻完了，而尹间，皱着眉头，怪不得叶天说这笔记虽然诡异，但是却没有任何有用的信息。
　　这本日记全篇只有一个书字，其他的居然什么也没有了。
　　要是有线索，恐怕也就只有书这一个线索了。
　　“难道真要看完这里面所有书不成？”尹间看着面前数目繁多的书架，放弃了这个决定，真看完这些书，不知道要看到什么时候去了，未免太过麻烦了。
　　当然，他也不是单纯的怕麻烦，而是现在还有更好的办法。
　　他选择回去找叶天。
　　这个自我认为在这里待了一个月，找遍了各种出去的线索之后而变得消极的男人，一定动过这里的书，不一定看了内容，但是至少翻过。
　　果然，在尹间返回房间询问的时候，叶天很自然的回答道：“书房里的书我不可能看完的，太多了，但是我把每本书都翻了一遍，没有夹层，也没有其他的线索。”
　　“如果你能够耐得住性子的话，可以把那里的书的内容全部看一遍，看看有什么隐藏的线索，不过我估计是没什么有用信息的。”
　　叶天一如既往的消极，不过这很正常。
　　书房里的书，起码有着几千本，要想全部把内容看完，不知道要看到什么时候，而且甚至还不排除，要用特殊的密码进行破解之类。
　　这书房里的线索，摆明了是林荫留下的，不管她处于什么目的，但能够肯定的是，如果关于这林家宅有用的信息真的在这几千本书的内容里面的话，那只能够说明她无聊到极点了。
　　又和叶天聊了一会儿，直到再也挖掘不出来什么有用的消息的时候。
　　尹间从椅子上站起了身，那股仿佛能够转变一切的灵力力量又来了，而且这次的恐怖级别，似乎要比上次还要高。
　　而一旁躺在床上的叶天，对此毫无察觉。
　　一瞬之间，灵异力量如同一道扩散的冲击波一样，在整个林家宅中一扫而过。
　　这次尹间用上了鬼手的灵异隔绝，挡住了林家宅的灵异力量的冲击。
　　此刻的时间是，早上，整九点，距离尹间进入林家宅 号，已经过去了四十分钟。
　　当灵异力量完全的消散，尹间看着面前已经变了位置的家具，他知道，现在自己所在的，又是右边的房间。
　　这里是鬼的房间。
　　果不其然，刚刚还惫懒消极的叶天，此刻已经完全没有了人类的意识。
　　他破碎的胸腔中，那个黑色的圆球，此刻完全的扭过来，这竟是一颗人头，人头鬼脸，黑色的鬼脸猛地张开嘴，发出一声凄厉的鬼叫。
　　与其同时，他那双仿佛带了尸皮手套的手，也猛地朝着尹间抓了过来。
　　鬼脸应该是范围破坏的灵异能力，尸皮手套是近战破坏的，这两个能力确实不算弱，但那也是相对而言。
　　在尹间面前，恐怖级别不够，那能力就是花里胡哨。
　　他只是稍微抬了抬手，一双无形的手直接将叶天整个掐了起来，然后举在了半空之中，恐怖等级上的压制，让叶天的厉鬼能力瞬间停止。
　　然后尹间的身后鬼门升起，一只无形的鬼手将鬼门一角的白色祭灯抽了出来，祭灯消失，出现在尹间的手中。
　　他拿着祭灯长长的挑杆，仿佛一只标枪一般朝着半空的叶天射了过去。
　　祭灯的挑杆直接穿透了叶天胸口的人头鬼脸，将他整个人钉在了墙上，白色祭灯摇摇晃晃，惨白的灯光笼罩着叶天，偌大的奠字微微发光。
　　那叶天变成的厉鬼，彻底的没了动静。
　　尹间打开门，果不其然，这是右边的房间。
　　而在他出门的同时，左边的房门也在同一时间打开了。
　　ps：林家宅的信息描述的差不多了，接下来该是揭秘了，兄弟们也可以猜一猜，林家宅到底是个什么情况，顺带一提，林家宅，实际上只是个引子。.


第38章



　　左边房门的是个女人，一头已经干枯的头发，但是身上又满是水迹，她的身体已经被泡的有些发胀了，就像是溺死了很久的人。
　　这同样也是个异类，她拥有人类的意识，但是实际上，她已经完全死于厉鬼复苏，除了人类意识，她已经不能够称为是一个人类了。
　　见到尹间的时候，她惊讶，然后惊喜，只是在和尹间聊过之后，她又变得极度的失望。
　　女人名叫张素琴，同样是一百多年前的驭鬼者，她的恐怖等级比之叶天稍微高点，但是也高的有限，所以在平日里，她一般都是绕着厉鬼叶天的，不会刻意的发生冲突。
　　她的感官中，她在这里待了快一个半月了，在她看来，这里同样只有叶天一只鬼，除此之外，在没有其他。
　　她也同样没在书房找到足够的线索，只是她比叶天要积极的多，她还在看书，她在那茫茫的书海中，一本本的看着，希望从其中找到能够离开的线索。
　　和张素琴的交谈之中，尹间并没有获得太多的信息，但是张素琴这个活人鬼的出现，已经印证了尹间太多的猜测了。
　　算起来的话，这已经算是第三次的循环了。
　　第一次的鬼和活人鬼是尸体鬼和周振。
　　第二次是周振鬼和叶天。
　　这是第三次，是叶天鬼和面前的张素琴。
　　三次的循环，完全印证了尹间之前的猜测，在这林家宅的内部，是一个人和鬼的循环，每次的灵异力量，鬼域的转换，都会有一人一鬼。
　　鬼是上次的人，人是下次的鬼。
　　这林家宅就是靠这种方法，一遍遍的循环，通过某种灵异能力，保持着这些人的意识，让他们在人和鬼之间不断地循环。
　　尹间突然有些莫名的悚然，这林家宅，与其说是为了保护驭鬼者，制造异类，不如说更像是一个监狱，一个关押驭鬼者的监狱。
　　因为它并不压制厉鬼复苏，让待在这里的驭鬼者，全部死于厉鬼复苏，只剩下了一个依托于这林家宅的意识，而这个意识，恐怕在脱离了林家宅之后，能否存在都是一个未知数。
　　这是一个进入之后，就无法出去，不断循环的驭鬼者监狱。
　　这是结合当前的信息，得出来的最贴切的结论，但是尹间觉得，这林家宅的秘密，远不止这些。
　　而且，除了人鬼循环，还有很多东西他还没猜到真正的意义，比如左人右鬼的对称，又比如书房的日记，林荫给下的书的线索。
　　又比如真正的林氏公馆的位置，以及十年前那个永生人叶先国失踪在这房子里面之后，他是化作了这林氏公馆的循环，还是依旧活着。
　　如果是循环又在哪里，活着又在哪里？
　　还有林荫，她到底是什么人，又为什么要吸引人来到这诡异的林氏公馆之中。
　　这些是尹间所更想要知道的信息，至于关在这里的人，更多的想要知道怎么出去的，实际上这个问题尹间早就已经有了答案。
　　出去的线索不在信息里面，而在这林家宅的鬼域上。
　　是强大的鬼域阻挡了这里的驭鬼者和鬼的外出，那么很简单，只要打破这林家宅的鬼域，自然就可以出去。
　　每次的循环，都会导致这林家宅鬼域等级的提升，而且提升的幅度还不小，这显然是不合理的，因为如果这样的话，那么林家宅的鬼域早就无限的增强了。
　　既然不可能无限的增强，那么这循环就肯定会有一个点，让每次循环过后，鬼域的等级都会降低，直到一个最薄弱的点。
　　只是这个方法，对于这林家宅内部这些已经死于厉鬼复苏的鬼而言，是无用的。
　　因为他们本身无法抵抗灵异力量的翻篇，他们会一直待在，属于他们的那重鬼域之中，除非有外力来帮助他们脱困。
　　九点三十分钟，灵异力量在此来袭，比之上次更强。
　　叶天消失，张素琴化作了厉鬼，一个名叫张科的男人成为了人，他的实力更强，恐怖等级相当于无常级别的驭鬼者。
　　张科的话，和之前的张素琴，叶天大差不差，这座林家宅就这么大，信息就那么多，该挖掘的，也早就被挖掘完了。
　　张科之后，是一个名叫叶来的男人，比之张科更强，同样是无常级别。
　　然后是第七个，一个叫做厉青艳的胖女人，她，驾驭了四只鬼，三十分钟后，厉青艳化作厉鬼。
　　第八个是一个叫做许清风的老人，本以为这个老人会和之前的人一样，给出一样的信息，然后在三十分钟后被循环带走。
　　但是尹间没想到的是，这个老人给他带来的，是比之前更多的信息，也是第一个认为林家宅不能够压制厉鬼复苏的存在。
　　“林家宅是不能够压制厉鬼复苏的，我来这里是为了寻找11路公交车的。”这位名叫许清风的老人笑容和蔼，和尹间聊着天。
　　他是尹间进入林家宅之后，见到的年龄最大，但是状态却是最好的鬼。
　　他除了脸上有着些许的尸斑和身上淡淡的腐臭味之外，看上去就是一个普通的老人。
　　但是，他也是尹间目前遇到的恐怖等级最高的鬼，他的恐怖等级比之驾驭了四只鬼的厉青艳还要高很多，让尹间都感觉到了一丝危险的感觉。
　　他告诉尹间，到了判官级别，只要不超出负荷的使用能力，不驾驭更多的厉鬼打破平衡，在很长一段时间，都不会再担忧厉鬼复苏。
　　而他，是因为年龄太大了，使用能力的次数太多了，这才导致了体内厉鬼的复苏，他驾驭的四只厉鬼的恐怖等级都很高，四只加起来厉鬼复苏的程度，很快就到了一个临界点。
　　不得已，他才要来林家宅寻找能够压制厉鬼复苏的11路公交车。
　　他当初得到的消息是，林家宅是11路公交车的出发点，结果来到林家宅之后，他怎么也没找到11路公交车的站点，只能够在无奈之下进入了林家宅，然后就再也出不去了。
　　林家宅，11路公交车的始发点。
　　许清风，这个老判官的话，似乎又赋予了林家宅一层新的神秘身份。
　　三十分钟后，灵异力量来袭。许清风站在尹间的身边，神情莫名道：“这鬼宅的重启，又要开始了。”
　　他，竟然能够感受到这林家宅内部的那个神秘灵异力量。.


第39章



　　重启。
　　这是老者对这林家宅神秘灵异力量的定义。
　　字面意思是很好理解的，但是尹间觉得，这并非是重启，因为很多东西，无法用重启去解释，比如左右房间的互换，比如人鬼的循环。
　　只是下一秒，在灵异力量来临的前一瞬间，许清风给尹间留下了一个很重要的信息。
　　“重启，是只有阎罗才能够掌控的力量，也是鬼域力量的巅峰，如果我当年能够掌控重启的话，也不会沦落到现在这种，人不人，鬼不鬼的状态了，阎罗，真让人向往啊。”
　　许清风叹了口气，也没有做任何的抵抗，清瘦的脸上，满是平静的神色。
　　下一刻，他被林家宅的灵异力量，彻底的吞噬了。
　　空间流转，又是新一层的鬼域。
　　站在一边的许清风，已经彻底的失去了人类的神采，他站在哪里，脸上的和蔼笑容，变成了尸体一般的安详。
　　他的双手本来是背在身后的，但是此刻却诡异的放在了身前，就像是躺在了一口竖着的棺材里看着尹间一样，诡异而惊悚。
　　尹间不由得发出了一声低低的叹息。
　　这个老人是他进入林家宅以后，遇到的实力最强，知晓的秘密最多，同样也是最清醒的一个人，他很清楚林家宅的诡异，也知道自己早已经死去，仿佛根本没有被林家宅篡改过记忆一般。
　　但是他还是没能够脱离林家宅，或许是他的实力不足以抵抗林家宅的力量，又或许是他知道自己早已经死了，脱离林家宅也不会有什么好的结果，所以故意选择了放弃。
　　不知道下面的循环还有多少。
　　尹间在见到许清风之后，也是有些感慨，一个判官级别的驭鬼者，在外面已经可以做到驭鬼者总部的高层，但是却还是毫无反抗的栽在了这里，成了活人鬼。
　　现在的他虽然没有用尽全力，但是这林家宅的循环，厉鬼和驭鬼者一次比一次强，到最后，他也不知道能不能坚持住。
　　只是根据鬼系统的提示来看，他能够活着离开林家宅的可能性是有的，不至于是十死无生。
　　“喂，小友，再在这里待下去的话，就要触发对面那个老头杀人规律了。”在尹间的身后，突然响起来一道有些虚弱的声音。
　　尹间脸色平静的转身，但是他的心中有了微微的波澜，在这道声音响起之前，他居然一直没感知到这房间里还有其他人。
　　转过身，尹间已经看到了出声之人的长相。
　　一身黑色老式皮袄，看上去有些邋遢，穿着一个破破烂烂的牛仔裤，缩着脖子和手，这是一个六十岁上下的老头，穿着虽然破旧，但是却也是近一二十年的款式。
　　“定力不错，居然没被老汉我吓到。”老头看着脸色平静的尹间，有些惊讶道。
　　“叶先国？”尹间看着面前的老头，声音平淡的询问道。
　　面前的老头和杨刑刚提供的资料里的照片有些许的不同，但是从眉眼五官中依稀看的出几分相似。
　　“你知道我的名字？”叶先国有些诧异道：“既然知道老汉我的名字，为什么还敢直直的冲进这鬼宅之中，后生，你这可真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　“果然是你。”尹间看着面前的叶先国，淡淡道：“那看来这鬼宅的循环，也差不多到头了。”
　　叶先国是十年前失踪在林家宅了，和前面那些全是百年前的驭鬼者都不同，而且，越到后面，这鬼宅关押的驭鬼者实力越强的同时，意识也越来越清醒。
　　许清风知道了自己已经死去，鬼宅的能力也并非压制，而面前的叶先国，看上去对这鬼宅更加的了解。
　　也是，如果不是了解一些信息的话，十年前，叶先国也不会买下这破败的林家宅 号了。
　　而且论实力，尹间仔细的打量着面前的叶先国，心中微微凝重，他有些看不透叶先国的实力，甚至连他本身此刻的状态都不能够确定。
　　前面的所有人，包括许清风，在他的感知中，他至少知道他们是鬼，虽然拥有人类的意识。
　　但是面前的叶先国，他完全感知不到这个人的存在，如果不是他现在就站在面前，和他交流着，他甚至都以为这房间中不存在这个人。
　　仿佛一片虚无一般，这种情况下，别说能否确定是人是鬼，连面前这个叶先国的存在与否，都不能够肯定。
　　这或许是驾驭的厉鬼能力的特殊，但是也证明了叶先国绝对不弱。
　　要么是判官里极强的存在，要么就是真正的达到了阎罗的级别。
　　这鬼宅虽然恐怖，但是从许清风和叶先国的状态就可以看出来，它已经快到循环的极限了，或许下一次，就是连接的弱鬼，就像是达到了最高点之后，开始回落一般。
　　由先前的由弱至强的循环，变为由强到弱。
　　“你想的太好了，小友，别的我不知道，但是这鬼宅的循环，可不一定就断在我这里了。”听着尹间的话，叶先国却是直接泼了一盆凉水道：
　　“老汉刚进入这鬼宅的时候，可是坚持了好几重循环了，其中可是不乏s级的厉鬼，那恐怖等级可比老汉我还要高的，你说循环到此为止，那我可是不敢苟同的。”
　　“循环还没断？”尹间皱着眉头，这并不合理。
　　到叶先国这里，已经是一个根本性的折点了，十年前失踪，意识感官和记忆的完全清醒，实力极有可能达到了阎罗级别，怎么看都已经是一个完美的转折点了。
　　如果接下来循环还有，那么这林家宅的恐怖等级，就高的有些离谱了，也和他一直以来得到的信息，大部分都违背了。
　　鬼系统不可能是要借助林家宅杀了他，林荫那个神秘的户主，也不至于用一个鬼保存百年的纸条，就为了引人来到这里送死，更不可能为一个送死的人提供大量的信息。
　　一定是哪里有些不对。
　　而在尹间皱着眉头细细分析的时候，那边的叶先国还在絮絮叨叨的说着。
　　“如果不是老汉我当年硬要跟那个挑灯的病鬼硬拼到几乎厉鬼复苏，也不至于最后被那个叫林荫的娘们阴了一手，变成现在这样人不人鬼不鬼的样子。”
　　叶先国在一旁一脸愤懑的发着牢骚，但是却让思索中的尹间猛地一怔，他抬头，看向了叶先国，语气难得有些急促道：“你，刚刚说什么？”.


第40章



　　不怪尹间的反应这么大。
　　实在是叶先国说的事情，对他来说冲击力未免过大了一点。
　　挑灯的病鬼，他第一时间就想到了当初在鬼列车的那个站台所见到的那个挑灯鬼，他打着一个白色的祭灯，穿着破皮烂袄，带着狗屁帽子，像极了以前巡夜的老人。
　　而且他的两个能力，鬼咳和鬼叹息，也确实很像是生命走到了后期，重病的老人。
　　也正是因为他打着的白色祭灯的鬼域之中的那个鬼布鞋的纸条，他才来到了这林家宅，那是林荫所写的纸条，像是专门给后人传递的一个重要信息。
　　而现在，叶先国却说，他在十年前，在这林家宅之中，和那挑灯的病鬼交过手，而且还拼到了将近厉鬼复苏，然后又被这林家宅的最后一个主人林荫暗算，关进了这林家宅之中。
　　这样的信息未免太过重磅了一点。
　　“怎么了，小友，难道你之前见过这两个？”叶先国的眼神波动了一下，问道。
　　“或许并不是一个，只是遇到过一个相似的鬼，实力很弱。”尹间面无表情的回应，他没将鬼列车站挑灯鬼的事情全部说出，而是极为含糊的回应了过去。
　　叶先国似乎也并不在意，他继续道：“那应该不是一个了，我当时在这里遇到的那挑灯鬼，打着一个白色的灯笼，上面写着一个奠字，很像是从哪个灵堂把拉过来的，很晦气，但是实力是真的强，我估计应该是他生前应该是阎罗级别的驭鬼者，不知道怎么的死在了这鬼宅子里，当时如果不是老汉我有些保命的能力，恐怕直接就被它杀了。”
　　说到这里，叶先国的神情还有些后怕，似乎是回想起了当初和那挑灯病鬼交手的记忆，不过他很快就又自嘲一般的叹了口气道：“实际上结局也都一样了，被林荫那个娘们阴了一手，还不如死在那病鬼手下，好歹没那么的憋屈。”
　　“果然是那个挑灯鬼。”尹间听着叶先国絮絮叨叨的说话，脸上没有做出任何的回应。
　　但是大脑却在急速的运转着，鬼站台的那个挑灯鬼，就是从这林家宅中走出去的，十年前，他还在林家宅，只是不知道为什么，他居然脱离了出来，并且恐怖等级也从阎罗直接降到了低于判官的级别。
　　只是不知道，那挑灯鬼是意外流荡到了鬼车站，还是说林家宅和鬼车站之间，有着什么联系。
　　“对了，小友，你刚进来的时候，遇到的是什么样的状况。”正絮絮叨叨的念叨着的叶先国，突然随意的问了一句。
　　“一个恐怖等级不高的尸体鬼。”这句话在尹间的嘴边打了个转，但是他却没有说出去。
　　因为他忽然想起来一件很重要的事情，那就是第一次进门时候见到的周振和尸体鬼。
　　尸体鬼的恐怖等级要比周振还高，如果按照他先前的猜想，那么周振就应该是这林家宅最弱的节点，也就是循环达到最低点的时候的状态。
　　但是那个时候，他尝试过了，同样打不开林家宅的鬼域，这并不合理，也和他一直以来得到的信息是相违背的。
　　因为一个完整的循环，从最低到最高再回到最低，只会有一个最薄弱的点，和一个最高的点。
　　在最薄弱的点，肯定是可以让他这种级别出去的，不管是鬼系统还是林荫留下的信息，全部都暗示过这一点。
　　这林家宅，并不是必死的局。
　　除非有一个点，比之周振的那个点的恐怖等级还要低，而这个可能，也是有的。
　　那就是循环的断裂的，在尸体鬼的时候，产生了断裂，实际上林家宅的内部恐怖等级，应该一直都是按照两只鬼来算的。
　　不管是真正的厉鬼，还是拥有活人意识的鬼，都是鬼。
　　周振时期的厉鬼的恐怖等级，应该是周振加上那个尸体鬼，而能够比这个看似最弱的循环点还弱的，那就是一个只有尸体鬼的林家宅。
　　而那个尸体鬼本身，可能蕴含着很重要的信息。
　　所以在尹间本来想要回应叶先国的话的时候，他犹豫了。
　　因为他认为，叶先国，并不可信。
　　虽然对方从开始到现在，一直都在表现着他的善意，但是尹间却一直都对他抱有着极高的警惕。
　　因为他给出的信息太少了，他虽然给出的信息比之前面的人都要多一点，但是他少了最重要的，也是尹间最想要知道的信息。
　　那就是，十年前，他为什么会来到林家宅。
　　疑似获得超过了一百年的驭鬼者，和这个林家宅的最后一任主人林荫很可能是同一时代的人，他应该在进入林家宅之前，就知道不少的信息。
　　而现在，这些信息，他一点都没透露过，除了挑灯鬼，他所说的，和尹间进入这林家宅以后自己所探索的，相差不大。
　　这就意味着，他给出来的信息，全部都是能够在这林家宅中找到的，最无用的信息，这个老头，远不如他表面看上去那么的和善，他保留着许多的东西。
　　还有，对于林荫这个人，尹间的倾向是比较正面的，她如果想要引驭鬼者进入林家宅的话，有一百种方法，每一个都比塞纸条进入鬼皮鞋要好得多。
　　不至于将林氏公馆藏到，连总部那边居然都查不出来太多的资料。
　　最后，叶先国说是林荫阴了他一手，结合着先前他说的在循环中和病鬼交手，他仿佛在误导一件事情，那就是林荫也是活人鬼，她也在这循环之中。
　　这毫无疑问是绝对错误的，林荫在书房中留下了大量的信息，并且每次的鬼域转换，那些信息都在，她极有可能是这林家宅真正的主人，她是最不可能被关押在林家宅中的人。
　　而挑灯病鬼离开林家宅，也佐证了尹间的这个猜测。
　　这林家宅，很有可能还在被人掌控着。
　　林荫，她应该在系统所提示的真正的林氏公馆中，静静的操纵着这里的一切。.

第41章



　　尹间突兀的沉默明显让叶先国也察觉到了什么，他察觉到了尹间对他的不信任，但是他也终究没在说什么。
　　严格意义上来说，在这个鬼宅中，除了尹间他自己，其他所有人本质上都是鬼，确实谈不上信任度。
　　所以叶先国只是笑着对尹间说道：“小友其实不用这么提防我，在这鬼宅之中，我已经完全死了，意识困在这鬼宅之中，没必要去害你。”
　　尹间面无表情的看向他，他没有太过的情绪表达，他和叶先国之间，也并没有太多的仇怨和利益上的冲突，他只是单纯的觉得他隐藏着什么，信任度比较低。
　　实际上，如果现在叶先国能够抛出一些更有用的信息的话，尹间也会重新考虑他的可信程度，毕竟正如叶先国所说的，他已经死了，再做什么也已经晚了。
　　只是，他现在的状态，真的是鬼吗？从始至终，他一直感受不到面前叶先国的状态。
　　心中浮现出这个疑问，尹间也就顺势的问了出来。
　　“怪我疏忽了，原来小友有感知人鬼的能力，怪不的会对我产生怀疑，老汉我现在毫无疑问是被这鬼宅搞死了的，早在十年前就死于厉鬼复苏了，如果不是这鬼宅，恐怕我也不会还保存着意识，至于这感知不到，这是老汉我驾驭的鬼的能力，对于自身气息的隐藏还是很强的。”
　　叶先国大度的笑着道，说完之后，他主动撤去了对自身气息的隐藏。
　　尹间这才感觉到面前的叶先国是真实存在的，而且和他说的一样，他确实已经死了，这幅身体，完全是厉鬼的力量保持的身体。
　　这次的坦诚，说实话，的确让叶先国的可信度提高了不少。
　　但是他之前所提供的信息的冲突，还是让尹间没有向他透露更多他所掌控的信息。
　　对此，叶先国也是毫不在意，他反而告诉了尹间，一个稍微有用一些的信息。
　　那就是他们这已经很接近阎罗的实力，虽然无法反抗鬼宅的运转规律失去人类意识变成鬼，但是至少能够暂时的封锁住自己变成厉鬼后的杀人本能，这在外界肯定是没用的，人类的后手，限制不了厉鬼太长的时间。
　　但是在这鬼宅之中，却是完全可行的，毕竟一次的循环，只是三十分钟，三十分钟之后，就能够恢复人类意识，封住杀人本能短短三十分钟的时间，还是可以做到的。
　　而且，即便不能，这鬼宅房间的门，也是可以隔绝厉鬼感知的，只要不闹出太大的动静，到时候房门一关，就可以顺利的活下去。
　　“小友在这鬼宅即将循环的时候，最好还是待在这个房间里，虽然我能够封印杀人本能，但是如果周围有人的存在刺激的话，恐怕还是会很快复苏的。”叶先国突然有些傲然道：“而且不是老汉我自夸，我驾驭厉鬼的能力，还是很无解的，以免到时候伤到了小友。”
　　这句话乍一听很有些刺耳，但是叶先国的语气，再加上他的年龄，神情，给人一种坦率老头的感觉，让人心生好感。
　　不过尹间的情绪波动极小，这能够让他在很大程度上保持冷静理智。
　　叶先国这番释放的善意，尹间的脸上依旧是毫无表情，仿佛冰山一般。
　　叶先国也没有再多说，他似乎并不在意尹间的想法，他洒脱干脆的拉开了房门，然后走了出去，尹间视线跟着他，一直看着他进入了左边的房间。
　　三十分钟，那左边的房间中的叶先国，会彻底失去意识，转为厉鬼。
　　尹间照例巡视了一圈林家宅，然后回到了书房之中，随意的翻了几本书消磨时间，能够翻找的线索，他几乎都已经找过了，现在他所能做的就是等待着一次次的循环，验证他的猜测。
　　而且，如果不出意料的话，这次的叶先国应该是个循环最高点，挑灯鬼离开鬼宅，林荫不可能是活人鬼，那么这里就是由盛转衰的地方。
　　下一次的人，应该是比鬼弱的。
　　时间一点点的过去，尹间也没在和叶先国见过面，不过他将右边的房门和书房的门都打开着，他防范着叶先国搞事，这个人太神秘了，也太清醒了，不得不防。
　　等到时间来到十一点二十九分的时候，尹间动了。
　　他起身走出了书房，然后来到了右边的房间，这里是鬼的房间，在一分钟之后，这里会转变成人的房间。
　　他接纳了叶先国的建议。
　　先前他都是和活人鬼一起等待鬼宅的灵异力量冲击，因为他有底气，哪怕是这些活人鬼失去了人类意识，他依旧能够轻松镇压，包括之前的许清风，达到判官级别的实力。
　　但是现在，面对着叶先国，他不是很有把握，他对叶先国的能力不了解，而且几乎感知不到恐怖等级，仿佛最平凡的老人一般。
　　所以，他并不想起无意义的冲突，尤其是在鬼宅的灵异冲击越来越强的情况下。
　　十一点三十分，鬼宅的灵异力量如约而至。
　　只是这次的力量，居然比之前一次的，要强两倍还不止。
　　时间仿佛都在这一瞬间停滞了，本来是一瞬间的灵异冲击，但是却让尹间感觉到，仿佛他一直驾驶着小舟，在刮起了风暴的大海上颠簸，永远没有止境一般。
　　鬼门在第一时间就开启了，鬼皮的灵异隔绝，也在第一时间开启了。
　　然而仅仅是一瞬间，这两层的防护，瞬间被压缩到了尹间的体表。
　　砰的一声，尹间的后背贴在了鬼门上。
　　鬼门已经被这股力量，压缩的略微比尹间高一点，两个变得袖珍的祭灯，在尹间的肩膀上荡来荡去，里面的烛光明灭不定。
　　鬼心跳，鬼血的血色蒸汽，一层层的覆盖在他的体表，抵抗着这灵异力量的冲击。
　　“不对劲，这次的灵异力量强度太不对劲了。”尹间的眉头紧皱。
　　就像是鬼宅在清除异物一样，在刻意的针对着他，而之前几次都是正常的运转。
　　他这次的行动，和之前几次是没有多大区别的。
　　唯一的区别是，这次的灵异冲击，他所在的位置是右边的房间，这是叶先国的建议。
　　一个个的鬼的能力被尹间全部用了出来，他脸上青面獠牙，诡异的心跳声，咳嗽声，叹息声，在他的身边回转，地面一个个的血色脚印浮现，全部在抵消着这庞大的灵异力量。
　　终于，挨过了仿佛怒浪狂涛一样的灵异冲击。
　　只是，这次的房间陈设，没有丝毫的变化。
　　而他的面前，站着的是叶先国。.

第42章



　　这是和之前完全不一样的状况。
　　之前每次的转变，他都会仿佛对称一般的，从左边的房间，转到右边的房间。
　　而这次，他明明站在右边的房间，却依旧在右边的房间。
　　下一刻，叶先国睁开了眼睛，他的脸上依旧带着和善的笑容，仿佛一个普通的老头。
　　但是尹间的背后，鬼门已经浮现，祭灯幽幽晃动，鬼域直接笼罩了整个房间，叶先国绝对有问题，他抛出了一个看上去完全没有问题的建议，让尹间受到了鬼宅的攻击。
　　“小友，我们又见面了。”对于尹间在他的面前，叶先国似乎没有丝毫的惊讶，仿佛一切都如同他预料的一般。
　　而且，最关键的是，他没有丧失意识，他依旧是拥有活人意识的鬼，他似乎也能够抵抗的住鬼宅的灵异规律，明明他已经沦为了鬼宅的循环。
　　尹间向来是不喜欢废话的，情绪波动不大的他，哪怕这次被叶先国坑了一手，他也懒得再多说什么，既然已经确定是敌人，那就打死就好了。
　　幽白森冷的鬼域笼罩在叶先国的身上，尹间背后的鬼门微微晃动，然后瞬间消失。
　　下一刻，诺大的鬼门，矗立在了叶先国的背后。
　　高风亮节万古存，良操美德千秋在。
　　两道挽联挂在叶先国的两边，他的头上，驾鹤西去微微发出白光，奠字越发的清晰明显起来。
　　这是为他所搭建的灵堂，哪怕他现在是活人，现在他也是死人了。
　　完整的鬼门，是尹间现在身体内恐怖等级最高的鬼，再加上他本身身具十五只鬼的恐怖等级加持，这是极为恐怖的灵异攻击。
　　然而没用，不管是祭灯的光芒，还是鬼门的灵堂搭建，对于叶先国仿佛没有丝毫的效果。
　　所有的攻击，仿佛都打空了一般，从他的身上划了过去。
　　尹间看着叶先国，他又感受到了叶先国的那种状态了，无法感知是人是鬼，甚至是真假，存在与否等等，他就在眼前，但是似乎整个人都从这个世界消除了，只留下一副无用的影像。
　　“这就是你驾驭的鬼吗？能够再这样的年龄掌控恐怖等级这么高的鬼，你已经很强了，但是没用的，我的能力，是绝对无解的。”叶先国就站在原地，笑着道。
　　他无视了身后的鬼门，就这么在灵堂一样的鬼门前，和善的笑道。
　　只是和之前许清风老人相比，叶先国此刻和善的笑容，只能够让尹间感受到虚伪。
　　鬼门依旧矗立，灯笼光芒依旧幽幽照着，叶先国无视了这些，语气幽幽，像是厉鬼在耳边低吟，他这样说道：
　　“人无手，可活否？”
　　这是一个疑问，是在对尹间发问，但是却似乎并不想要从尹间这里得到答案。
　　在问出这个问题之后，尹间的左手血肉消失了，仿佛只剩下了一层皮和骨。
　　而与之相对的，对面的叶先国枯瘦的左手，仿佛恢复了青春一般，变得充盈年轻起来。
　　“右手是鬼吗？”叶先国夸赞道：“居然除了这鬼门，还驾驭了一只恐怖等级不低的鬼手，你也算是个天才了，只是经历了刚刚的鬼宅袭击，你现在恐怕也快灵异复苏了吧，还敢动用那只鬼手吗？”
　　尹间没有回应，他微微活动了一下左手，没有丝毫的影响，鬼皮，鬼骨，鬼血的力量在支撑着这只手，从他一步步的签到得到厉鬼之后，他身为普通人的血肉，好像已经失去了本身的作用了。
　　他不属于活人鬼，但是他的身体，比之活人鬼的人体还要诡异恐怖的多。
　　见到尹间没有回应，叶先国忍不住露出了一个得意的笑容，尹间确实是个天才，他的鬼门，他的鬼手，还有他身上那强大的压迫感，证明他的恐怖等级极高。
　　但是再高，也不可能高过这林家宅，再强，也不可能完全的无视厉鬼复苏。
　　所以，他仅仅是用了一个小小的手段，就误导了尹间，这并非是智力上的问题，而是对这林家宅的本质的了解。
　　尹间在他看来，已经很强了，他几乎完美的找到了这林家宅的所有运行规律，但是他最大的失误在于，他并不了解这林家宅的本质，也正是因为这个，他才会不清楚，右边的房间在鬼宅运行期间，会承受什么样的压力。
　　“你要是继续成长下去，说不定真的会成为阎罗级别的大人物，但是你还是太嫩了，你留在这林家宅里吧，真正会出去的人，是我叶先国。”
　　仿佛是感受到了尹间的虚弱一般，叶先国的和善也不再装了，他在这里已经困了十年了，就是正常人也快要疯了，别说是驭鬼者了。
　　“人无腿，可活否？”
　　“人无肉，可活否？”
　　.........
　　叶先国的语速瞬间加快了许多，他似乎有些迫不及待了。
　　他用着他诡异的能力，仿佛是在整个顶替掉尹间的存在一般，没一句话，每一个问题，都会在尹间的身上掠夺到一些东西。
　　终于，尹间身上的正常人的血肉，似乎完全被掠夺了，但是他表面看上去没有丝毫的影响。
　　而尹间本人，也确实没有感受到影响，哪怕他现在只剩下了皮，骨，和右手上的血肉。
　　没有感到厉鬼的复苏，哪怕是这样的状态，他体内的厉鬼，也完全陷入了沉寂，相反的，随着他身体上普通人部分的减少，他的恐怖等级似乎在提升一般，传过来的压迫，让叶先国仅仅皱起了眉头，这一刻，尹间给他的感觉，竟仿佛当年的那个挑灯病鬼。
　　而那挑灯病鬼，是个阎罗。
　　“这不可能。”叶先国心中感觉到一丝不妙，他继续道：“人无皮，可活否？”
　　没用，没有丝毫的动静，尹间的皮，是鬼皮。
　　“人无血，可活否？”依旧没用。
　　“人无骨，可活否？”没用。
　　“人物心，可活否？”
　　“人无......”
　　没用，还是没用，似乎尹间身体里，已经全部都是鬼了一般，叶先国的脸色变得苍白起来，他看着尹间，仿佛看着一只厉鬼一般：“你到底是个什么鬼东西？”
　　尹间脸色平静，他没有回应叶先国的话，他看着面前的叶先国，感到有些无趣。
　　他好像对这个有些神秘的百岁老人，寄予的期待太多了点。
　　他根本不是阎罗。
　　“你所谓的无解能力，就只有这样吗？”尹间一步步的朝着叶先国走来。
　　随着普通人血肉的失去，他整个人仿佛解开了什么限制一般，如同一个移动的人形鬼窟，那种扑面而来的压迫感，让叶先国都忍不住后退了一步。
　　咣当咣当，叶先国背后的门把手在波动着碰撞，门上的灯笼在摇摇晃晃的，仿佛被劲风吹动。
　　两扇大门抖动着，仿佛处于一个随时要被打开的诡异临界。
　　叶先国身体止不住的颤抖，他好像放出来一个，诡异的怪物。.

第43章



　　叶先国阴差阳错的帮了尹间一个忙，他用他的能力，掠夺了尹间体内正常人的血肉，让他变得仿佛更像一个厉鬼了一般。
　　尹间自己也没有想到，对于现在的他来说，正常人的血肉，竟然是一种束缚，仿佛束缚住了他体内的厉鬼一般。
　　这也正常，因为恐怕到目前为止，也没有像他这么疯狂的存在，往身体里灌注了十几只厉鬼，这注定是一条前无古人的道路，一切，只能够靠他自己去摸索。
　　而他，也不可能在正常情况下，将他的血肉全部的剔除。
　　叶先国，他放出了一个怪物。
　　尹间走到了叶先国的面前，面无表情，居高临下的看着叶先国，他的影子完全笼罩住了叶先国，后者，在这近距离的恐怖等级压制下，已经有些说不出话来。
　　他不知道面前这个年轻人，到底在身体里驾驭了多少只鬼。
　　“人无寿，可活否？”这是叶先国最后的挣扎还击，也是他能力中最诡异的部分，他能够活到现在，以不是阎罗的实力活的超过一百岁往上，靠的就是这个唯心一般的能力。
　　他在窃寿。
　　然而，他只是发出一声凄惨的叫声，他变得鲜活年轻的身体，在迅速的变得老化，腐烂，死寂，一块块的尸斑在他的身体上浮现，让他一瞬间就变得鬼气沉沉。
　　现在的尹间，身上几乎全部都是鬼，他没有人寿，他只有鬼寿，而叶先国居然想窃鬼寿，直接将他活人的部分全部化作了尸体。
　　“你的把戏，我差不多已经看腻了。”尹间看着面前的叶先国，声音平淡道：“本以为你是从百年前活下来的驭鬼者阎罗，结果没想到就是靠这个能力吗？”
　　叶先国还想说什么，但是尹间已经感到无聊了，他挥了挥手。
　　叶先国背后的鬼门变了，变得喜庆起来，虽然是诡异的喜庆，红色的光芒照耀，鬼门上仿佛刷了一层红漆一般。
　　叶先国的神情变了，他开始恐惧起来。
　　他感受到了自己的意识开始变得模糊，厉鬼的本能重新涌了上来。
　　这个年轻人，居然在直接攻击他的意识。
　　没有绝对无解的能力，而他的能力的缺点，就在意识上，意识上的攻击，他是无法避免的，但是能够攻击意识的能力，太过稀少了，甚至是当年的那病鬼阎罗，也没有攻击意识的手段。
　　“我可以帮你破解这鬼宅，这鬼宅的本质我可以告诉你。”叶先国的神情有些绝望了。
　　他之所以没被这鬼宅转化意识，是因为他本身在进入鬼宅之前，就是意识存在于鬼身内的异类，所以每次循环后，他的人类意识一直都存在着，和前面的活人鬼都不一样，他的意识并不依靠于这林家宅。
　　但是如果这次他的意识被压制，乃至是抹除，那林家宅就会彻底的接管他的意识，他将彻底的成为这林家宅里循环的一只活体鬼，永远无法脱离。
　　但是回应他的，只是尹间平静的眼神：“不用了，托你的福，我差不多已经理解这里的本质了。”
　　“不可能。”
　　叶先国的眼神黯淡了下去，他的意识被鬼门所彻底的压制了。
　　紧接着，在他的意识被压制下去的那一刻，尹间感受到了一股和之前同根同源的力灵异力量，那是鬼宅的灵异力量，只是这次，这灵异力量不再是针对尹间，而是尹间身旁，压制了意识的叶先国。
　　这鬼宅，似乎在从这鬼身之中，掠夺叶先国的意识。
　　等到叶先国再次恢复意识的时候，他将不再是异类，而是真正的只存在于这林家宅中的活人鬼。
　　感受着鬼宅的力量在吞噬着叶先国的意识，尹间走出了房间，然后轻轻的关上了门。
　　这是右边的门，整个林家宅 号内部一如往常的循环，平静，缺少一些人气，没有丝毫的改变。
　　但是这次，平静的未免有些过了头。
　　这房门，隔绝灵异感知，但是却不隔绝声音，而他们在右边的房间里，闹出的动静也不算小了，这左侧的房间，居然没有一丝的动静。
　　尹间走到了左边的房门，他打开了房间的房门。
　　里面空无一人。
　　循环结束了，当尹间看到空无一人的房门的时候，他心里就知道了，虽然有些惊讶，但是这就是他要找的那个节点。
　　也是这人鬼循环的断裂所在，他猜得没错，叶先国这就是一个关键的转折点。
　　但是他确实也没料到，叶先国之后，居然就是节点，这个节点来的，未免太早了，有些出乎他的意料，他本以为，还会再来一圈，由强到弱的循环。
　　坐在左边房间的床上，尹间看了看时间，他在等待着循环。
　　十二点整，循环再次到来，只是这次的灵异力量，比之许清风的那次的灵异冲击，威力还要小。
　　轻松扛过了灵异冲击，房间内的陈设，以一种熟悉的状态，变化了。
　　他又回到了右边的房间，只是这次，这房间里，没有了叶先国的存在，也没有任何鬼的存在。
　　尹间意料之中的推开了房门，他径直的朝着左边的房间走了过去。
　　如果不出意料的话。
　　他推开了房门，房间里，是那个熟悉的微胖中年男人，他穿着中山装，脸上露出有些畏惧的神情。
　　“果然是你。”尹间的脸上露出了僵硬的笑容。
　　他的猜测，从头到尾都没错。
　　“您是？”中年男人能够感受到尹间身上不加掩饰的强烈压迫感，让他几乎喘不过气，他有些恭敬的，声音颤抖的问道。
　　然而尹间根本没有回应他的回答。
　　在得到了意料之中的结果之后，他转身走出了房间，然后下了楼梯，径直的朝着他第一次来的时候的大门走去。
　　身后鬼门浮现，鬼域笼罩，皮肤上血管绷起，体内传出血流如大河一般的冲击声响。
　　尹间握住了大门的把手，然后用力的扭转。
　　随着一道清脆的声音响起。
　　门，开了。
　　门外，阳光正好，中午十二点的阳光，却也不是那么的刺眼，很和煦。
　　门口的小型喷泉，喷着清凉的水，地上不是斑驳缭乱的杂草，而是精心打理，铺成的草坪，鹅卵石铺成的小路上，没有一点的灰尘，打扫的干干净净，折射出剔透的光芒。
　　和煦的暖风吹过，草坪之上，坐立在一个白色圆桌前看书的绝美女人，她轻轻的扭过头，对着尹间温柔的轻笑道：“怎么样，玩的开心吗？”
　　她，是林荫。.


第44章



　　“本日签到成功，签到获得，鬼宅。”
　　鬼系统的在脑海里响起。
　　签到成功，这里就是真正的林氏公馆。
　　但是尹间此刻却没有在意这签到获得的鬼，这里是林氏公馆这个事情，他早就已经在之前的所有情报汇总中，得出了结论。
　　他现在更感兴趣的，是面前的林荫。
　　这个距今已经有百年的林氏公馆的主人，此刻仿佛老熟人一般，和他轻松的打着招呼，一点也不像是掌控这恐怖林家宅的存在。
　　“还可以。”尹间脸上表情不多，但是语调却略微轻松。
　　他的心情还可以，林家宅就像是他以前玩过的密室逃脱一样，但是这可比一般的密室逃脱有趣多了，这里面一群百年前的活人鬼，还有一个存活超过百年，老奸巨猾的叶先国。
　　这一切加起来，确实很有趣，这才是他想象中的灵异世界，惊险刺激，而又让人感到有趣，每次的每次，都能够见识到许多有意思的东西，每一次，仿佛都更加的看清这个世界的隐秘。
　　“猜到林家宅的本质了吗？”林荫继续柔柔的笑着问道，似乎带着一丝俏皮和得意一般：“我在里面可是暗示的很明显了。”
　　“托叶先国的福，算是在最后猜到了。”尹间语气平淡：“不过虽然猜到了，但是不得不说，猜到和猜不到没什么区别。”
　　是的，林家宅的本质是实际上并不重要，至少对于尹间来说，是这样的。
　　因为他能够感知到鬼域的强度，每次的循环过后，他都会去尝试着去突破鬼域，这样一来，实际上，他只要实力够强，能够一直存活下去，等到循环到最薄弱点的时候，他就会脱离林家宅。
　　而且，他和一般的驭鬼者不同，他不管怎么使用能力，都不需要担心恐怖复苏，只要林家宅的最强灵异力量不足以在一瞬间打破他的防护，那么他就可以一直待在林家宅之中。
　　叶先国先前想要用林家宅的灵异力量消耗尹间的实力，迫使他临近厉鬼复苏，实际上没有起到一点的作用，结果反而用能力，让他迈出了由人到鬼的最后一步。
　　这样说来的话，实际上检测的还是驭鬼者的实力，中间过程中那么多的似是而非的情报，更像是在这个过程中的一个添头。
　　“但是很有趣不是吗？”林荫柔柔的笑道，她似乎一直都是这样的温柔恬静，就像是一道暖风一般，和一直冷着脸，没什么表情的尹间，是鲜明的对比。
　　但是尹间却很清楚，面前的女人是跟他是一类人，他们和畏惧于恐怖灵异的普通人，和普通驭鬼者不同，他们反而有些享受于灵异事件，这能够让他们寻找到更多的刺激，乐在其中。
　　林荫看上去柔柔的，但是从她能够成为林家宅的掌控者，从她在林家宅这么诡异的灵异之中添加推理元素，搞得跟密室逃脱一样，就知道，她柔柔的外表之下，是疯狂的，灵异厉鬼，也被她当做是玩物一样。
　　“确实有点意思。”尹间听着林荫的话，也是难得的露出了一个僵硬的笑容，不过至少这笑容不是那么难看了。
　　体内错综复杂的厉鬼杀人本能，似乎在某种程度上促进了他感情上的一些复苏，或者说，他现在的情绪波动，有可能就是乱七八糟的杀人本能融合而成的。
　　尹间此刻并不否认林荫的话，如果这次的林家宅，没有多出这些解密的元素的话，于他而言，确实会无趣不少。
　　“只是这鬼宅里面少了一只阎罗级别的鬼，只有一个叶先国，让恐怖程度下降了不少。”尹间略感美中不足道。
　　起初，他以为叶先国是阎罗级别的驭鬼者。
　　存活超过百年，为人极度神秘，尤其是以他的感知，从对方身上感受不到深浅，他也确实是一直按照阎罗的水准去应对的。
　　结果没想到，对方的实力居然这么的拉胯，因为诡异的能力，他在判官里应该是很强的存在，但是终究不是阎罗，阎罗和判官之间，拥有着一个巨大的鸿沟，就像是判官和无常之间一样。
　　“叶先国确实差了不少，以前倒是有阎罗级别的鬼，那时候吕老还在，只是如果你是那个时候来的话，恐怕也就出不来了，那个时候的林家宅，比现在要强太多了。”林荫笑道。
　　“吕老？”尹间想起了叶先国说的林家宅中阎罗级别的活人鬼，将他逼到几乎厉鬼复苏。
　　“对，吕老。”林荫有些怀念道：“吕老是很好的人，他代号病鬼，当初快要厉鬼复苏之后，就主动融入了林家宅之中，因为有他在第一个，所以这林家宅，阎罗以下，是绝对不可能出去的。”
　　“只是前一段时间，他有些受不了林家宅中的寂寞，主动出去了，看你体内的鬼咳还有鬼叹，吕老应该已经彻底的死于厉鬼复苏了。”
　　说到这里的时候，林荫的语气有些感伤，看的出来，她和那吕老的感情还是很好的。
　　而尹间没有说什么，从林荫这里，他也确定了，当初站台的那个挑灯鬼就是林家宅里这个代号病鬼的吕老，阎罗级别的恐怖存在。
　　只是不知道，他的恐怖等级为什么下降了那么多，而且当初他为什么会到车站，他是在等鬼列车吗？
　　“林氏公馆和 号列车之间有什么联系吗？”想到这里，尹间直接问道。
　　两个都是鬼系统要求的地点签到，而且两个几乎都涉及了阎罗级别的人物，甚至于林氏公馆里曾经的阎罗病鬼，出现在了鬼列车的站台，这之间到底有着什么样的联系。
　　这是尹间所最好奇的。
　　然而林荫却是没有回答这个问题，她只是看着尹间笑着拒绝道：“这个问题本身就很无趣，而我说出来的话，就会更加的无趣，你如果真的想要知道的话，还是自己去亲眼看看，亲自去感受一下会比较有趣。”
　　“怎么去看？”
　　“在这里待到午夜十二点。”.


第45章



　　尹间不讨厌解谜，还算是比较喜欢，他和林荫一样，对于简单的事情，看不上，觉得无趣。
　　但是这不代表他喜欢谜语人。
　　他喜欢解谜，但是他同样不喜欢明明一个秘密的答案就在面前了，却被人吊着胃口。
　　他看着面前柔柔的笑着的林荫，明明是个好看的，温柔恬静的女孩子，此刻却如同是滚到肉一般，面对着尹间略带着恐怖压迫的眼神，却没有任何的表示。
　　尹间久违的体验到了一种有些牙痒痒的感觉，他在这个时候，甚至想要直接动手，打林荫一顿。
　　他嘴笨，也不喜欢说话，能够想到的就只有动手，反正林荫也不是什么弱女子，在尹间看来，她的实力甚至比林家宅中的那个阎罗吕老可能还要强。
　　林荫很聪慧，她似乎是看出来了尹间的想法，忍不住调侃道：“我劝你还是别动手。”
　　这是一句威胁的话，很有压迫力，但是在林荫的嘴里，柔柔的语气却没有任何的威慑力，仿佛是一只奶猫露出了尖牙和利爪，但是在打哈欠一般。
　　下一句也更是打破了林荫的神秘逼格。
　　她看着尹间道：“你敢动手的话，我就敢死。”
　　“嗯？”尹间微微歪了一下头，看着林荫，露出了一个疑惑的表情。
　　“不过也没什么，其实我本来也就已经死了，现在在这里跟你说话的，只是一小段意识而已。”林荫轻轻笑着，很有些留恋道：“活着其实挺好的，可惜在我那个时候，没有遇见你，我已经有百年没有这么开心过了，谢谢你了，尹间。”
　　画风突然变得感伤起来。
　　只是尹间向来不知道该用什么感情去面对感伤的时刻，他顿了顿，面无表情的安慰道：“不客气。”
　　“噗。”林荫看着尹间面无表情的脸，和他说的话，忍不住笑出声来：“你真的是个很有趣的人，或者说鬼？”
　　尹间没有回应，从他失去了感情以后，好像从来没有人说过他是一个很有趣的人，所有人都会感到他无趣，因为他不会开玩笑，也不会安慰人。
　　但是他知道，林荫说的是真话，他们是同类人，他们外在看上去好似是截然相反，但是实际上，他们的内核，极为的相似。
　　他也觉得林荫，是个很有趣的人，或者说是鬼。
　　“这本书就送给你了，我这个鬼也送给你了，就当你是给我带来这美好的快乐的礼物吧。”林荫笑着，将白色圆桌上的书往尹间的面前一推。
　　然后，她消失了。
　　只在原地留下了那白色的连衣裙，以及那白色的圆桌和圆凳。
　　尹间只是默默的看着林荫消失在了这春风和煦的宅院里，没有任何的表情，但是他的心里，莫名的感觉到了一丝寂寞。
　　一个同类，早就已经死去了，在跨越了百年时光的愉快谈话之后。
　　明明只是聊了一会儿的天，但是，感觉却像是一个认识了许多年的老友。
　　不过这寂寞的感觉也就是极短的时间，他的冷静和理智要比感情强大的多。
　　他默默的捡起了搭在圆凳上的白色连衣裙，这裙子看上去有些像婚纱，但是却没有任何一家会用这作婚纱，不仅仅因为这是一只鬼。
　　更是因为，这裙子的材料极为的晦气，这是用极粗的白色麻布制成的，这种布料，一般都是用来制作丧服的，而且是用来制作五等丧服中最重的斩衰丧服。
　　这与其说是婚纱，说是连衣裙，不如说是一件斩衰丧服。
　　而这白色的圆凳圆桌，在林荫消失之后，尹间也才发现，这并不是想象中那种欧式极简风格的家具，它表面的那层白色，不像是温润的那种象牙白。
　　而是和丧服几乎一样的，是一种极为粗糙的，看上去有些晦气的白色。
　　而且，这白色圆凳和圆桌，居然同样是鬼。
　　白色连衣裙，白色圆桌圆凳，这是三只鬼，并非是灵异物品，但是它们的杀人本能似乎被林荫给压制了，此刻就仿佛是灵异物品一样，没有丝毫的动静。
　　而在这个时候，尹间察觉到了腰间的拖拽感。
　　他低头一看，发现是那被拴着的鬼木偶，它在用力的朝着尹间手中的连衣裙靠拢，仿佛这只鬼对它有着极大的吸引力，哪怕是在尹间的恐怖压制之下，居然都在努力的挣扎着。
　　尹间将鬼木偶从腰间解下来，然后松开了手。
　　这个鬼木偶是他身上同样很神秘的鬼，是和鬼站台，鬼灯笼性质很像的鬼，疑似是某个极为恐怖的鬼的拼图，拥有等级极高的灵异力量的笼罩，无法被吞噬。
　　所以他想要看看，这鬼木偶，到底想要变成什么样子。
　　他知道自己或许是在养一只恐怖的鬼，这对别人来说，相当于在玩火，但是对他来说，却算不了什么，因为鬼木偶的恐怖等级不管怎么提升，肯定没有他提升的快，尤其是在将系统签到的鬼发给了鬼木偶之后，他对这鬼木偶的掌控力度，是很强的，几乎不用担心失控。
　　相反的，这是一个很好用的助手，虽然尹间目前只用它刷过车。
　　鬼木偶离开了尹间的压制，有些摇摇晃晃的在草坪上走着，似乎是太久没走路了，在尝试着适应一般。
　　它摇摇晃晃的走向了白色的连衣裙，在它踩上白色连衣裙的那一刻，白色的连衣裙在缩小，在往这鬼木偶身上套。
　　鬼木偶的身上本来就有一个白色的连衣裙，但是那个不是鬼，不知道从那弄来的，破破烂烂，沾满莫名的污迹。
　　但是现在，那件丧服一样的白色连衣裙缩小，套在这鬼木偶上，极为的合适，仿佛这连衣裙，本就该在它的身上一般。
　　但这还不算完，尹间只猜对了一半，这鬼木偶所要的拼图，并非只有这白色的连衣裙。
　　下一刻，它跳在了白色的圆凳上，然后，它就这么坐了下去。
　　相比于白色圆凳而言，它的体积很小，双腿悬空，显得有一些滑稽，但是很快的，白色的圆凳，白色圆桌也在缩小，似乎鬼木偶的动作触发了什么规律一般，它在将白色圆凳，白色圆桌，作为拼图的一部分。
　　尹间见状，拿起了白色圆桌上那本不算厚的书。
　　因为白色圆桌缩小的速度很快，几乎已经快要放不下那书。
　　片刻之后，白色圆凳和白色圆桌缩小到了和鬼木偶一个级别的大小，那鬼木偶仿佛一个真人一般，坐在白色圆凳上，手肘放在圆桌上。
　　配合这一身的白色连衣裙，让尹间有种莫名熟悉的既视感。
　　它好像缺了一本书。.

第46章



　　是的，缺了一本书。
　　再配上一本书，忽略五官的话，这就是一个缩小版的林荫。
　　他当初在杨刑刚的资料里看到的，以及刚刚看到的林荫，都是这个白色圆桌前看书的姿势。
　　鬼木偶的这个姿势没有保持多久，很快的，他脸上的那个写着吃人木偶的纸条掉落，露出了那只有一个诡异笑容的嘴巴。
　　他张开了嘴巴，那白色的圆凳和白色的圆桌，如同是流体一般，被他吃进了嘴巴。
　　这鬼木偶跟林荫有关？
　　尹间刚浮现出这个想法，下方的鬼木偶就直接灵巧的抓着尹间的裤子，然后跳了两下就跳到了他的腰间，用变得灵巧的手熟练的在自己的腰间打了个结，就这么吊在了尹间的腰间。
　　“这段意识也最多只能够维持到这种程度了，以后有机会再见吧，尹间。”鬼木偶的嘴巴张开，发出了让尹间熟悉的声音。
　　这声音是刚刚的林荫的声音。
　　只是说完之后，林荫的意识就彻底的消失了，仿佛是沉寂在了鬼木偶之中，鬼木偶脸上，那唯一的一个嘴巴，也消失了，只剩下了一张没有五官的木质的脸。
　　“她将自己的意识分割在了一块块鬼拼图上面？”尹间大致猜到了林荫的做法。
　　意识混入厉鬼的杀人本能，这样鬼就会自身主动去寻找其他的拼图，而拼图完成，她就会重新活过来。
　　虽然不知道她是怎么做的，但是这确实是很强也很诡异的手段，而且魄力十足，中间稍微出现一些差错的话，她的意识可能就会残缺，或者说再也醒不过来。
　　实际上，现在已经出现两个差错了。
　　第一个就是系统签到的鬼发，尹间不知道那是不是本就是林荫的鬼拼图，但是经过系统的签到，确实让那鬼发本就是他的私有物，然后鬼发和鬼木偶形成新的鬼，他对鬼木偶的掌控关系，也就此形成，而且这种掌控关系，在尹间恐怖等级压制鬼木偶的情况下，控制力度极强。
　　第二个差错，就是尹间知道了林荫的这个秘密，他随时可以阻止破坏林荫的复活。
　　林荫清楚这两点，所以她将选择权交给了尹间。
　　而尹间的选择是，无所谓。
　　林荫的复活，他不会去刻意的帮忙，但是也不会去阻拦，而且鬼木偶的恐怖等级变强，对他来说，也是一个算是比较好用的助手。
　　林荫的事情到此算是告一段落了，尹间也没急着出林氏公馆。
　　他感悟着之前系统提供给他的信息，那是关于这次的林家宅地点签到得到的鬼奖励。
　　鬼宅。
　　这同样是一块拼图，而且是一块极大的拼图。
　　尹间召唤出鬼门，只见这鬼门的两边，已经连接起了斑驳青石铺成的墙壁。而鬼门，也不再是无法打开的状态。
　　尹间推开鬼门，走了进去。
　　鬼门的后面，是一个老式四合院一般的宅子，鬼门正对的是一个空荡荡的大堂，而大堂的两边，则是一间房屋。
　　房屋之中，停着一辆车，那是鬼轿车。
　　这鬼宅的能力很简单，除了之前和鬼门同样的能力之外，他还拥有一个关押鬼的能力，这鬼宅之中，每多一只鬼，就多一个房间，房间可以关押厉鬼，关押的厉鬼又会反过来加强这鬼宅的恐怖等级。
　　这是一个鬼域类型的监狱，极为特殊，成长潜力极大。
　　尹间想了想，将手中的鬼木偶扔进鬼宅，鬼宅之中，一个房间缓缓成型，鬼木偶被尹间操控着，走进了房间，房门关上，鬼宅的鬼域强度，明显加强了一截。
　　因为鬼木偶现在本身就是恐怖等级非常高的厉鬼。
　　吃人木偶，鬼发，白色连衣裙，白色圆凳，白色圆桌，看似小巧的鬼木偶，实际上已经是五只鬼拼图构成的厉鬼，而且个个恐怖等级都不低。
　　如果没有意外的话，鬼宅的成长需要慢慢的用鬼去填充。
　　当然，这并不意味着鬼鬼宅不够强，实际上，鬼门本身的恐怖等级就极高了，鬼宅更是第二次地点签到的鬼，恐怖等级比之鬼门更甚。
　　哪怕没有关押任何的厉鬼，此刻的鬼宅的恐怖等级，也绝对是极高的了，只是说，它现在的成长潜力还很大。
　　毕竟是鬼系统第二次地点签到的鬼，尹间发现，地点签到的鬼，似乎成长潜力都非常的高。
　　第一次的地点签到的鬼吃鬼，看上去限制很多，但是实际上，却相当于帮尹间打开了限制器一般，让他本体拥有无限的可能性，而这第二次的鬼宅，则是让他的鬼域几乎有了无限的成长性。
　　算起来的话，鬼宅的限制要比鬼吃鬼少，而恐怖等级更高。
　　毕竟第二次的地点签到，难度和危险性要比第一次的d大签到要高的多。
　　d大的签到，危险只在于鬼列车，如果当时的尹间选择直接签到完离开，那他就不会遇上鬼列车，危险性基极低，而且更关键的是，鬼列车的危险性不是很高，它的危险更多存在于列车的内部。
　　而林氏公馆则不同，想要进入林氏公馆，必须要进入林家宅，而林家宅，正如林荫所说，如果当初的病鬼吕老还在的话，那林家宅的危险性，比之现在要提升不止一个等级。
　　思绪翻滚之间，尹间直接盘腿坐在了地上。
　　他要给这次的林家宅事件收一个尾声，在林家宅之中，还有很多东西，是他所好奇的，也是至今没得到答案的。
　　比如活人鬼的意识和厉鬼的杀人本能是如何共存的，又比如到底是多层鬼域还是单层鬼域，以及为什么当初那个循环的断点会那么的奇怪，就在叶先国之后等等。
　　而这些答案，都在林荫送给他的这本书里。
　　因为，这本书，就是林家宅的真正本体。
　　林家宅，实际上就是一本书。.

第47章



　　林荫在林家宅中给的提示很直白，甚至是很明显。
　　但是再直白，在明显的提示，在本就违背了正常认知的情况下，是不可能那么轻易的猜到的。
　　而且正如尹间所说的，这提示本身就很无趣，知晓林家宅本质，对于出来，并没有多大的帮助，最后靠的还是恐怖等级的暴力破门。
　　但是别的不说，这一圈解密下来，这林家宅的能力是如何运作的，确实引起了尹间的兴趣。
　　他打开了手中的鬼书。
　　这鬼书，封面的触感很滑腻，是那种让人忍不住起一身鸡皮疙瘩的那种滑腻，说不出来是什么皮制作的，封面没有任何的图案和文字。
　　打开第一页，就让尹间看到了他最想要看到的内容。
　　【吕岳】
　　驭鬼者等级：阎罗
　　只有很简单的一段，信息很少，同时还有一张黑白色的照片，照片之中，是一个笑的很和善的小老头，带着狗屁帽子，裹着破皮烂袄，手里提着一盏祭灯。
　　这果然是那个鬼列车站的挑灯鬼。
　　而翻过去，在背面，则已经是完全不同了。
　　这吕岳眼中的神采全部消失，笑容也消失，明明是同一张照片，这一张照片却像是在看遗像一般，个人一种渗到骨子里的阴冷。
　　一面为人，一面为鬼，这或许就是林家宅的能力，它将驭鬼者的意识和鬼的杀人本能分成了两面，中间以这鬼书的能力做调和，形成循环。
　　这样一来，鬼的杀人本能无法影响到人类的意识。
　　只是本质上而言，这鬼书还是将人的意识混入到了厉鬼的杀人本能之中，这一点是不可逆的，如果林家宅中的驭鬼者脱离了林家宅，那么就相当于，他的意识直接和鬼的杀人本能进行零距离的接触。
　　这种情况下，很快鬼的杀人本能就会侵蚀完身为人的意识，那么驭鬼者也将彻底的死去。
　　他之前猜的没错，这林家宅，这鬼书，正是为驭鬼者所搭建的一个监狱，进了这林家宅，出去就是死。
　　尹间继续的往后面翻看着，他看到了很多驭鬼者，这林家宅中没进入一个驭鬼者，就会在这鬼书上形成一页书页，而这鬼书之上，起码有着百页以上。
　　也就是说，在一百年前，这里就曾经关押过超过一百位以上的驭鬼者。
　　怪不得这鬼书会变得这么强，它的成长和鬼宅很相似，每关押一个驭鬼者，就会变得更强。
　　百页，上面的人物几乎全是百年前的人物，恐怖等级从单一驭鬼者到阎罗不等，尹间甚至在这上面看到了两个恐怖等级同样标注为阎罗的驭鬼者。
　　在巅峰时期，这林家宅的恐怖等级极高，连阎罗都无法从这里逃脱。
　　一连翻看了百页，书页上的照片都是黑白色的，这些都是已经脱离了林家宅的存在，只是不知道，他们都到了哪里。
　　在快翻完的时候，尹间在这鬼书上，遇到了一个让他感到意外的人。
　　总部常驻判官：李纪。
　　那个自谈自己驾驭的鬼是印象鬼的男人，也是一个意识完全混入了鬼身之中的异类。
　　连他曾经也被关押在这林家宅的循环之中，只是他最终逃出去了，而且一直到现在，他都保留着自己的意识，成为了真正的异类。
　　这也是个神秘的男人，尹间响起李纪对他说过的那个绝密，鬼列车的驾驶员曾经是总部最年轻的阎罗。
　　他知晓着很多的秘密，而且似乎也在筹划这什么。
　　鬼列车，林家宅，这李纪似乎和这两个都扯上了关系。
　　尹间将这个记在了心里，虽然他和李纪初次见面印象不错，但是这林家宅的信息，还是让他多了一丝的警惕。
　　翻完前面的百页左右的，类似于档案一样的存在。
　　最后，也终于来到了尹间所完全熟悉的人。
　　叶先国。
　　叶先国是在进入林家宅之前，就已经将意识保存在鬼身之中，不受到杀人本能影响的异类，所以他能够在林家宅的循环之后，依旧保持着他的意识。
　　但是现在，因为尹间的缘故，他的意识，也彻底的依托在了林家宅上，也就是这鬼书上。
　　和之前的书页不同，叶先国的这一页，完全是鲜活的，仿佛这书页是活的一般。
　　尹间按住这书页，他能够感受到这书页上的所有信息，那是林家宅的内部，已经完全失去了意识的叶先国，在游荡着。
　　他甚至能够通过这书页，感受到叶先国这个鬼的杀人能力。
　　稍微让尹间感到惊讶的是，叶先国和李纪一样，都是只驾驭了一只鬼，而且都是特性非常唯心的鬼。
　　叶先国的鬼如果取个名字的话，应该叫“无”鬼。
　　一切为无，灵异攻击，几乎全部都无法触碰到他，先前尹间的鬼门对他毫无效果就是如此，光线，声音，还有其他偏唯物方面的媒介攻击，对他都是无效的，仿佛双方不存在一个维度一般。
　　基于这个，他又能够用这个能力，窃取一些唯物或者唯心的东西，比如唯物的器官，唯心的寿命等等。
　　不过，世界上没有完全无解的能力，叶先国的能力缺陷在现在的尹间看来有两个，一个是意识攻击他几乎没有抵抗的能力，其二就是面对完全由鬼组成的异类，他几乎没有任何的攻击能力。
　　这只是一个靠着能力窃寿，而活到现在的老鼠而已，他用无鬼的能力，将鬼的杀人本能化作了无，能够成为异类，只能说明是运气好，相当于抽奖抽到了副作用小，能力却极为诡异的鬼。
　　对于叶先国，尹间除了对他的能力稍微感兴趣之外，对他这个人没有一点的兴趣，这是个很弱，而且很无趣的人。
　　翻过这一面，尹间也在这一刻彻底洞悉了林家宅的运行规律。
　　随着他的翻面，林家宅的内部在发生着变化，叶先国恢复人类意识，而这次的鬼，是许清风。
　　左边为人，右边为鬼。
　　林家宅不是多层鬼域，而是永远只有一层鬼域在运转，这鬼域由两个鬼域各自一半，拼成了一层，就是这书的前一页的人面，和后一页的鬼面。
　　ps:稍微有点卡文，发的有些晚了。.

第48章



　　第四十八章
　　这也就是为什么，每次鬼域的灵异力量运转的时候，他们都会发生一种左右对称般的偏移。
　　这是因为这鬼书在翻页，每一页，都是一层鬼域的变化，但是因为一直保留着上一页的一面，所以就形成了一种类似于人鬼循环的姿态。
　　实际上，只是一层由人面变成了鬼面，而随着翻页，另一页的人面露出来了而已。
　　而且，从叶先国这里开始，人面和鬼面就已经和前面的反过来了，这是一本应该从后面翻的鬼书，从前面翻，那看到的就是曾经关押在这里的驭鬼者的资料。
　　从后面翻，那就是目前关押在这里的驭鬼者，也是这林家宅的运行方式。
　　左人右鬼，左边的页数往右边翻过去。
　　这也是为什么尹间在右边的房间的时候，会承受到超乎想象的灵异力量的冲击，而且还没有转换位置。
　　因为他在左边时候，抵御的只是一部分的另一冲击，他本身随着书页的翻动而翻动，而在右边，他则是承受的一整张书页压过来的冲击。
　　同样，这也是叶先国带给尹间的一个重要提示，也是在这个时候，他才结合林荫的信息，猜测到了他可能是在一本书中。
　　尹间从后面的第一页开始打开，第一页果然是那个穿着中山装的微胖中年男人，他是第一页的人，这也是整本书中，整个林家宅中，最薄弱的环节，因为这一页只有半边鬼域，而且只有人，没有鬼，所以鬼域强度很低。
　　当然，这个低是相对于尹间这个级别的，相对于中年男人这个级别，他是肯定一个人打不开这鬼书的鬼域的。
　　这第一页是最重要的一页，按照林家宅是个驭鬼者监狱的性质，这第一页的地方，应该是镇压犯人的存在，他必须实力够强，而且主动的担任起镇压这里犯人，和镇压初次进入这林家宅的犯人的职务。
　　只有这样，这林家宅才能够是真正意义上的称得上是铁壁一样的监狱。
　　在这之前，是阎罗级别的病鬼吕岳，主动承担了狱卒的职务，他几乎化作厉鬼镇压了这里百年，只是在前一段时间，他主动离开了林家宅。
　　林荫给的答案是，吕岳承受不住了林家宅的寂寞，毕竟他没有受到林家宅的记忆和感官篡改，他在意识清醒的情况下枯守这里百年，承受不住很正常。
　　但是尹间却觉得，这里面似乎还有些其他他并不了解的因素，一个阎罗因为耐不住寂寞而自杀了，这在他看来，有些不太合理。
　　而且林荫给出的这个理由，明显有些敷衍，以她谜语人的本质，这里很可能也藏着什么有趣的秘密，她想要让尹间自己去发掘。
　　而且尹间也对吕岳出了林家宅以后的动向很感兴趣，阎罗级别的实力，哪怕他没有能够成为意识融入鬼体的异类，至少他也能够在厉鬼的杀人本能侵蚀下抵抗很久了。
　　但是按照这本书的记载资料和林荫的话，很明显吕岳离开林家宅也并非很久，而在这不算长的时间里，他究竟是遇到了什么，以至于彻底的死于了厉鬼复苏。
　　而且到最后出现在鬼列车车站的时候，以至于他身上的鬼拼图都只剩下了鬼咳和鬼叹，恐怖等级更是锐减到了判官以下。
　　这个问题被尹间稍微重视了一下，或许在日后的时间里，他能够找到一些线索。
　　吕岳的神秘先放在了一边，尹间通过这第一页的人面，发现了鬼书的另一个强大的作用，那就是意识，感官，记忆的篡改。
　　这种篡改，是基于这鬼书将驭鬼者的人类意识，记忆等全部掠夺在这鬼书上以后。
　　他可以在这鬼书的人面上，写下他想要篡改的记忆和感官，就能够成功的实现篡改，只是这种篡改，哪怕是基于鬼书的能力，也是有阻力的。
　　对于实力越强的驭鬼者，那么记忆的篡改就越艰难。
　　这也是为什么人面状态下的许清风，他能够知晓大部分的事情，他对自身的认知和感官，要比前面的人清晰的多。
　　正常用笔书写，灵异强度不够，篡改不了实力强的驭鬼者的记忆，那么用鬼笔呢？
　　尹间的眼神闪烁了一下，他的手中凭空出现一根通红的毛笔，这毛笔仿佛由诡异的红漆刷成，又像是泡在鲜血里染红，连他的笔头，都是由不知名的红色毛发聚拢形成的，而且笔尖的地方，仿佛随时会滴出鲜血一般。
　　这是在昨天鬼系统签到得到的鬼笔，在前往这林氏公馆的前一天。
　　作用很简单，能够在鬼的身上留下痕迹，这是一个作用很小的灵异物品，但是放在这里的时候，尹间却觉得这东西和面前的鬼书，难以形容的契合，仿佛本就是一套的一般。
　　为了试验一下鬼笔对鬼书的效果，尹间直接哗啦啦的翻到了叶先国的这一页。
　　左边是人，右边是鬼，右边是尹间比较有好感的许清风，左边则是叶先国的人面。
　　尹间拿起了鬼笔，点在了叶先国的人面上，他随手写下了三个大字。
　　我死了。
　　这鬼笔写出的三个字，如同是用鲜血为墨写下的字迹一般，看上去有种莫名的阴冷渗人的感觉，然后这三个人，直接渗入到了鬼书的书页之中，没有一丝的痕迹。
　　此刻，在鬼书显化的林家宅中。
　　位于左边的房间，叶先国一脸的怨毒。
　　在这循环到了他是人的环节，他已经恢复了记忆，在存着对尹间的恐怖而后怕的同时，他还有着驱之不去的怨毒。
　　在尹间之前，他是保留着意识的鬼异类，他虽然被打入了这林家宅的循环之中，但是却也能够保持清醒的意识，他的意识还没有被林家宅所掠夺。
　　但是现在，一切都完了，他的意识彻底的寄托在了林家宅上，他将永远脱离不了林家宅的存在。
　　而这一切，都是因为尹间。
　　“小鬼，如果有朝一日我能够脱困，我已经要将跟你所有有关的人，全部碎尸万段。”叶先国咬着牙咆哮道。
　　他本就是阴暗的老鼠，之前的和善洒脱全是他装出来的，此刻，到了绝境，他的阴狠毒辣好不保留。
　　他自觉不是尹间的对手，他只敢将气撒在与尹间有关的人的身上。
　　然而下一刻，他感受到了一种莫名的恐惧感，仿佛大难临头，离死不远一般，这是他多年驭鬼者给他带来的预警，但是没有任何用。
　　下一秒，他的脑海中浮现出三个字。
　　我死了。
　　这三个字仿佛厉鬼书写，歪歪曲曲中透露着莫名的恐怖。
　　然后这三个字迅速的转化为叶先国唯一的记忆，然后这种记忆又转变成了一种认知，认知继而影响意识。
　　他的眼神失去了光彩。
　　他死了。.

第49章



　　尹间盘腿坐在林氏公馆院子里的草坪上，看着面前的鬼书上，叶先国的人面，转化成了鬼面，失去了人类的所有神采。
　　鬼笔和鬼书的结合，居然成了一种极为可怕的意识攻击。
　　这种攻击比之他本身的鬼门的压制活人意识要更加的恐怖，简简单单的三个字，就让叶先国直接认为自己已经死了，而且这种攻击还不是他能够依靠本能所抵抗的，因为他的意识都已经依托在了这本鬼书上。
　　当然，这攻击很恐怖，限制也很大。
　　首先攻击的对象，必须是已经记载在这鬼书之上的，也就是说，他本人必须已经被打入了这林家宅的循环之中。
　　这一点，就没有尹间鬼宅的鬼域镇压好用。
　　不过尹间他猜得没错，这鬼笔和鬼书应该就是配套，或者说是互补的鬼拼图，当然也有可能是本就是完整的一个鬼，被未知的手段破坏了。
　　实际上，在见识到了林荫的复活方法之后，尹间就一直有一个想法。
　　那就是鬼虽然是不可以被杀死的，但似乎是可以被打散的，既然依照最开始的鬼声所说的每一只鬼都是一张拼图，那么拼图既然能够拼起来，那就能够打散。
　　就如同这鬼书之中的鬼，每一个都已经可以称得上是厉鬼了，因为他们本身已经死了。
　　但是他们的鬼拼图，却没有散开，依旧聚合在一起，这样的话，他们到底是一只鬼，还是两只鬼？
　　这就涉及到最开始的恐怖等级的问题了，李纪和叶先国驾驭一只鬼，但是他们的恐怖等级都非常的高，一只鬼几乎能够顶得住那些恐怖等级比较低的鬼四五只。
　　那么他们的鬼最开始就只是一只鬼吗？是否也是吞噬了其它鬼拼图之后的鬼。
　　或者说，他们本就是比较完整的鬼，鬼的恐怖等级是按照完整度来的。
　　鬼手，鬼心，鬼血，鬼骨，鬼皮，这些怎么看都不像是一只完整的鬼，更像是残缺的鬼，鬼寻找鬼拼图的方式，更像是林荫为了复活一般，他们都是在努力变得完整。
　　这种理论总部那里当然有人提出来过，但是当时看的时候，远没有现在这么的触动。
　　越是经历高级别的灵异事件，就越是觉得，鬼这种东西，本身所隐藏的秘密就大的出奇了，那些顶级驭鬼者们一种种诡异的手段，似乎都是和这些秘密有关的。
　　这个世界上究竟存不存在一只，真正完整的鬼？
　　尹间突然有些好奇，不是单一的能力，也不是单一的部位，而是真正的看上去完美的无解的厉鬼，不依靠单纯的杀人规律和杀人能力，也不受到单纯的杀人本能的影响。
　　想到这里，尹间自己都否认了这个想法，这本就是悖论的，没有了杀人本能，那到时候鬼也就不用称得上是鬼了，那就是神了。
　　将这个有些离奇不切实际的想法放在了一边，尹间重新实验着鬼笔的用法。
　　现在的林先国，他的书页已经完全变成了双面鬼面，不管怎么说，他的意识已经死了，尹间想要做的是，能不能够让他活过来。
　　所以，他重新点起了鬼笔，他在叶先国的另一页鬼页上，同样写下了三个字。
　　我活了。
　　这三个血色的大字融入书页。
　　林家宅中的叶先国本身已经化作了只有杀人本能的厉鬼在游荡着，但是此刻，他猛地一个激灵，眼神之中恢复了灵动神采。
　　他活了。
　　他似乎还有些茫然，然后仿佛回想起了什么，他的神情变得极端恐惧起来。
　　他想起了刚刚所发生的一切。
　　他的脑海中突然的出现了三个血字，然后他自己就把自己认定死亡了，同样的，也是三个血字，他又重新活了过来。
　　他的生死，被完全的操纵在了某个人的手里。
　　这次不再是林荫那个早就死去的女人留下的运转规律，这林家宅的鬼书，在时隔百年之后，被重新的掌控了，而且比之原先的林家宅，似乎更加恐怖了一般。
　　当初的林荫的意识短暂复苏的时候，林家宅可还没有如此诡异的，能够直接杀死意识的手段。
　　“是那个小鬼。”叶先国第一时间就想起了尹间。
　　他心中难掩屈辱，但是还是忍不住跪地求饶，他本就是为了活下去无所不用其极的人，自然不在意什么尊严面子，能够苟活就行。
　　在生死被完全掌控的情况之下，他果断地求饶了。
　　毕竟，他现在虽然也相当于死了，但是至少意识还在，如果意识真的被刚刚那样抹杀了，那他就真的死了。
　　而在外界，尹间根本没有在意叶先国的求饶。
　　他的感情的淡泊，注定了他的绝对理智和冷静，他不会因为温情而感到多少感动，自然也不会因为敌人的求饶而感到怜悯，他的唯一判断，仅在于这个人他想不想杀。
　　此刻，他根本没想着搭理叶先国，他在思索这鬼书和鬼笔。
　　鬼笔能够抹杀意识，这一点并不难预料，但是已经死去的意识，居然能够重新的恢复，这就有一些诡异了，仿佛是凭空再造了一份意识一般。
　　这已经不是更改鬼书的运转规律的层次了，尹间他想到了更深的一层。
　　他能不能用这鬼书和鬼笔，创造出一个真正的异类，能够保持意识，身体是鬼身的异类？就如同判官李纪那样的。
　　当然，还要考虑能不能够走出林家宅还能够保证意识的存活。
　　这一点，尹间有所猜测。
　　如果是双面鬼面，那就是意识被彻底的抹杀，成为了真正的鬼。
　　那如果是双面人面呢？那是不是就是真正的异类，意识不被杀人本能影响，或者影响的极为缓慢的异类，双面人面能否走出林家宅而不死？.

第50章



　　手头正好有工具，用了两次也没察觉到鬼笔的什么副作用，尹间直接开始了尝试。
　　不过这么好的事情，成功几率很大，肯定不会用在叶先国的身上。
　　他大笔一挥，重新将叶先国的意识抹除。
　　然后，他开始准备尝试。
　　这个尝试，他准备用在许清风的身上。
　　许清风的实力不错，而且人品也还行，至少在林家宅的绝境之中，他从来没有算计过尹间，这让尹间对他的印象非常的不错。
　　将鬼书往回翻了一页，这里之前是叶先国的人面和许清风的鬼面。
　　但是现在，这露出来的两面，全部都是鬼面。
　　尹间提笔，这次他没有写那么多，直接在许清风的鬼面写下了一个活字，但是这次却没有丝毫的作用，先前的叶先国，可能是因为两面鬼面的缘故，所以重塑人面会轻松一些。
　　而许清风这里已经是人鬼双面的平衡，想要让他鬼面变人面，就相当于重塑一个意识一般，一体仿佛有两个许清风的意识，这两个意识还完全一样。
　　当然，也有可能是鬼笔写下的没有指向性的原因，先前的叶先国不需要指向性，因为身体还是他的身体，这书页也代表他，而现在的许清风，人类意识还在，这个指向性的重塑一个意识，就显得比较重要了。
　　想到这里，尹间重新写下更加详细的文字。
　　许清风，活。
　　这次有了一些作用，鬼面变得灵动起来，稍微有些些许的人气，但是还是不够，鬼面依旧是鬼面，还没有转成人面。
　　这次，尹间思考之后，他干脆仿照着许清风人面的信息补充到。
　　许清风：活，驭鬼者。
　　恐怖等级：判官。
　　驾驭厉鬼：鬼风，鬼雾，鬼拍肩，鬼瞪人。
　　........
　　这是完全的照抄许清风的人面的资料信息，除了那个活字是尹间自己加的。
　　当着大量的血字融入书页的时候，尹间都能够感觉到鬼笔和鬼书同时暗淡了不少，那许清风的双面人面抖动着，仿佛拥有了生命一般。
　　刺啦。
　　在尹间的注视下，那代表着许清风的书页居然整齐的撕下了半张，然后消失了。
　　“成功了吗？”尹间看着鬼书的异变，应该是成功了，不然的话，不会闹出这么大的动静。
　　完成了双面人面，那么接下来就是让许清风走出林家宅，然后看看他的状态，这个也并不难，现在的鬼书已经完全的掌控在了尹间的手中。
　　他直接操纵着鬼书将许清风的那一页移到了最前面，排在了中年微胖男人的前面，成为了从后面翻的第一页。
　　咔嚓。
　　明明面前的林氏公馆的门是开着的，但是此刻却传来了一声开锁的声音。
　　呼呼呼。
　　一道道阴冷诡异的风从门口吹过来，伴随着白色的雾。
　　鬼风，鬼雾，这是许清风所掌控的鬼，两个都是很罕见的鬼域鬼，这也从侧面代表了许清风的强大。
　　眼看着鬼风和鬼雾即将来到面前，尹间脸色平静，但是他的四周却升起来一座仿佛似实似虚的宅院，青石围墙，四方方正，鬼门在前，大堂在后，大门紧闭，阴惨惨的白光照耀着。
　　尹间就这么站在大堂的位置，虚幻一般的院墙和大门，没有影响他的视线。
　　林氏公馆本就不大，尹间的鬼宅虽然不大，却也不小，此刻张开，完全的笼罩住了这林氏公馆。
　　呼啸着的鬼风，仿佛吞噬一切的鬼雾，顷刻间消失了，一个身形消瘦的老人站在了尹间的面前。
　　“尹间小友？”许清风看着面前的尹间，神情有些惊诧，然后他又愣愣的看着四周的状况，有些不敢置信的道：“我从那鬼宅里面出来了？”
　　“嗯。”尹间没有多说，只是点了点头。
　　“敢问小友，现在外面已经过了多少年了？”既然已经出来，许清风也是问了一个他最关心的话题。
　　“已经一百一十年了。”尹间和许清风聊过，知道他是1910年就进来的。
　　“一百一十年，唉。”许清风身体略微摇晃了一下，叹了口气，落寞道：“百年弹指而过，昔日故友亲人也阴阳两隔了。”
　　他终究是出来晚了，一百一十年，他当初进来的时候，年龄已经不小了，当初他的朋友亲人，哪怕是阎罗级别的，恐怕也难活到现在了。
　　感慨了一会儿，许清风重新看向了尹间道：“尹间小友，我这次出来，没感到厉鬼复苏，恐怕也是你的手笔吧。”
　　尹间嗯了一声。
　　“既如此，这就相当于再造之恩，老头子这把老骨头，任凭驱使，只是希望能够老头子一些时间，找到后人去看看。”许清风朝着尹间作了一个长揖，恭敬道。
　　“你的后人我可以帮你找，我也可以给你时间回去探望。”尹间看着许清风，声音平淡道：“只是你只有一天的时间，如果你想的话，可以把他们接到雨安市，不出意外的话，以后你会在雨安市常驻。”
　　“多谢尹小友。”许清风感激道。
　　他如何听不出尹间的意思，只要将后人接到雨安市，那他日后有的是时间可以见。
　　只是感谢完之后，他又有些茫然，当年的后人，历经一百一十年，连他的孙子也都已经老死了，他还能够见到熟悉的人和物吗？
　　“嗯。”见到许清风的这个态度，尹间也很满意。
　　他看重的就是许清风的实力和他的性格，他是个重感情的人，这样的人不会背叛，也不至于说是白眼狼。
　　当然，实际上也没什么，他对现在的许清风依旧有足够的控制力，通过那半页的鬼书页，以及手中的鬼笔，他随时能够抹杀掉许清风的意识。
　　合上了鬼书，尹间带着许清风，推开了鬼宅的鬼门。
　　外面不是百年前的林氏公馆，而是百年后的林家宅 号的外面。.


第51章



　　外面的时间大概是中午一点多，尹间十二点的时候出的林家宅，进入的真正的林氏公馆，和林荫交流了一段时间。
　　然后翻看鬼书，尝试鬼笔的用法，以及最后的复活许清风，花了一段的时间。
　　至此，他才算是真正的从林氏公馆里出来了，看似经历了很久，实际上只是短短的五个小时左右。
　　“尹判官，您终于出来了。”在尹间看来是挺快的，但是对于警戒在这里的日游林磊而言，却是度秒如年。
　　尤其是尹间进入这林家宅之前的最后一句话，把他吓个不轻，生怕这鬼宅直接失控了，到时候他一个小小的日游根本不可能处理这种级别的灵异事件。
　　此刻，见到尹间终于出来之后，他也是松了口气。
　　“辛苦你了。”尹间看着林磊，面无表情的说了一声。
　　“不辛苦，不辛苦，只是尹判官，这，这林家宅的灵异解决了吗？”林磊有些唯唯诺诺的问道。
　　他既怕尹间没处理掉，这样问驳了尹间的面子，也怕这林家宅恐怖等级这么高，没处理掉的话，随时可能会爆发。
　　“嗯，算是半解决吧，危险性算是没了，但是以后还是尽量封锁这里，不要让太多的人来。”尹间看着身后破败不堪的林家宅 号说道。
　　这林氏公馆还有秘密没有挖掘完。
　　林家宅 号就是鬼书，这鬼书是已经被他控制住了，不会有驭鬼者再因为进入林家宅而消失了，但是这林氏公馆可还没消失。
　　林荫所在的那个林氏公馆，可不是鬼书的林家宅，二者是分开的。
　　林氏公馆是一片鬼域，类似于之前的鬼站台那样的固定鬼域，只会在特定的情况下出现，一般是没有太多的危险性的。
　　只是他还没忘记许清风说过的话，林氏公馆是11路公交车的站台。
　　而且林荫在消散之前也给过他一个方向，想要知道鬼列车和林氏公馆的关系的话，可以在午夜十二点的时候，来到林氏公馆。
　　以及最后的问题。
　　尹间并没有在鬼书上看到王吾的信息，也就是说王吾并没有在林氏公馆，但是这林氏公馆的地点，也确实是他提供的，那么唯一的解释，只能是王吾坐过许清风口中的，能够压制厉鬼复苏的11路公交车。
　　而那个11路公交车，当时经过了林氏公馆。
　　“能够压制厉鬼复苏的11路公交车，能够引起厉鬼复苏的鬼列车，能够将人类的意识混入厉鬼杀人本能的鬼书，以及能够通过鬼书制造出拥有意识的鬼异类的鬼笔。”
　　尹间觉得，这其中一定有着很重要的联系。
　　这在阎罗的圈子里，恐怕也是一个没多少人知道的绝密。
　　“这位是？”林磊这个时候才发现了尹间身边的许清风，忍不住看过去问道。
　　然而就是这一看，让林磊心里猛地一惊，他看到了许清风脸上的尸斑，暗淡略带惨白的皮肤，如同一具死了的尸体。
　　而且，对方回看过来的一眼，竟然让他有一种死亡临头的恐惧感。
　　“这个人很恐怖。”这是林磊的第一想法，第二想法就是：“这个老头怎么给人的感觉比队长还要恐怖。”
　　他的队长是海州的两位负责人之一，负责日间灵异的白无常。
　　“老头子叫许清风，刚被尹先生从这鬼宅里救出来。”许清风对林磊露出了一个和善的笑容，只是他的笑容同样恐怖。
　　和尹间的笑容僵硬不同，他是因为脸上的尸斑和皮肤，看上去太像死人了，这一笑，不管再和善，都如同时遗体安详的笑容。
　　在说到尹间的时候，许清风还偷偷瞄了一眼尹间。
　　他换了对尹间的称呼，先前的尹小友显得太过的轻佻，叫尹大人又感觉太过谄媚，而且尹间很年轻，不一定喜欢这样的称呼，所以他就换了先生的称呼。
　　本来在他们那个年代，先生也是对敬重之人的尊称。
　　看到尹间没有露出什么表情之后，许清风才松了口气。
　　稍微交接了一下之后，林磊也就离开了，只是安排了些公职人员，继续留在这里封锁，同时，很快的，就会有大量的建筑材料过来。
　　他们会把这里整个用水泥封起来，这也是为了避免普通人靠近这里。
　　当然，封水泥挡不住有鬼域的驭鬼者，不过，驭鬼者死在这林氏公馆里，倒也是自己找死，不碍别人的事。
　　林磊离开之后，尹间也开始安排起许清风的事情。
　　他给了对方一天的时间，去寻亲，自然不会食言。
　　寻人这种是，还是官方的驭鬼者总部做起来更加的简单一点，尹间直接拿出之前总部派发的鬼电话，给杨刑刚打了过去。
　　杨刑刚自然是满口答应，尤其是在尹间说到许清风的实力是判官，而且以后会留在雨安市处理灵异信息之后。
　　他更是打了包票，亲自安排这件事情。
　　泰州易安市中心的百层大楼中，杨刑刚挂断电话，忍不住兴奋的欢呼了一声。
　　他当初为什么极力的促进尹间加入总部，除了因为尹间的加入会让总部给他不小的奖励之外，还是因为背靠大树好乘凉啊。
　　尹间的实力那么强，不用做什么，只要是住在泰州，就是一个巨大的好处。
　　这两天，杨刑刚已经将雨安市，尹间小区周围的大部分居住区全部买了下来了，只要尹间还住在那里，那里就是整个泰州最安全的地方。
　　果不其然，尹间自己还没离开呢，就直接将一个判官级别的驭鬼者扔到了雨安市。
　　“尹先生的实力到底有多恐怖啊，不会已经超过判官了吧。”坐在办公椅上，杨刑刚敬畏道。
　　他当初就判断尹间的实力在判官中都是极强的，但是现在随手就将一个判官级别的驭鬼者扔到雨安市，这样的手笔，可不像是一个判官级别的能够做到的。
　　毕竟说好听点，是将一个判官级别的驭鬼者放在雨安市帮忙处理灵异事件。
　　但是实际上，这就是让一个判官去给自己看门了啊。
　　雨安市那么一个小城市，能有多少的灵异事件，放过判官过去，要知道一洲的灵异事件的负责人，也就是无常级别的。.


第52章



　　是的，说白了，尹间就是打算让许清风去雨安市帮他看房子的。
　　那房子毕竟是父母留给他的，而且养育他长大，留下了很多的记忆，如果说这个世界上，还能有哪里让他心安的话，也就只剩下家里的那个老房子了。
　　唯独那里，尹间不想让灵异事件把它破坏了。
　　而且，许清风这个人本来在他这里也就很尴尬。
　　论实力，许清风不能说不强，毕竟是判官，而且掌握的四只鬼里，两只强力的鬼域鬼，两只强力的杀人鬼能力，实力绝对不弱。
　　更别说他现在已经是成为了意识控制鬼体的异类，完全不用担心使用能力导致的厉鬼复苏。
　　但是这不弱，只是相对于不是很强的灵异事件，也是相对于那些不是很强的判官而言。
　　他的实力和尹间的差距实在是太大了，而且尹间他现在接触到的灵异事件，不说危害等级，恐怖等级起码都是s级以及以上的，许清风的实力，想要参与到这里面，还差得多。
　　所以只能够去看房子了，这对他也挺合适的，毕竟他不用担心厉鬼复苏，随便使用能力，处理一般的灵异事件，以他的恐怖等级足够了。
　　尹间打算让许清风将雨安市所有的灵异事件全部清理了。
　　一个小城市的全部灵异事件，这对于许清风这种判官级别的人来说，轻而易举。
　　而且，他对现在许清风的状态也很感兴趣。
　　从林家宅中走出来之后，许清风确实没有收到厉鬼杀人本能的侵袭，他真的成为了异类，只不过这个异类是尹间自己创造出来的。
　　尹间检查过他的状态之后发现，他的身体里，除了四只鬼之外，还有半页鬼书页。
　　鬼书页上，鬼笔写下的血字清晰可见，散发着微微的红光，正是这鬼书页和血字的红光保住了许清风的意识，让他不受到厉鬼杀人本能的侵袭。
　　而且最巧妙的是，此刻的许清风，实际上是两个许清风的意识，由鬼笔和鬼书的能力创造出来的许清风的意识，和原来的意识，有着一样的记忆，一样的思考方式，完全一样。
　　他现在同样处于一个小型的循环之中，就如同在林家宅中一样的，只是他这个循环，不是之前的。
　　之前的循环是人的意识和厉鬼的杀人本能之间的循环，三十分钟一循环，这不仅仅是鬼书的运转规律，也能够更有效的避免人的意识被鬼的杀人本能侵蚀。
　　而现在是许清风的意识和意识之间的循环，三十分钟，意识会进行切换。
　　而巧妙就巧妙在，意识之间有着一样的思维，一样的记忆，而且共享记忆，这也就导致了他本人根本意识不到自身的循环，同时也有效的防止了鬼的杀人本能的侵蚀。
　　那半页鬼书页，相当于在许清风的意识之间，再造了一个小型的林家宅循环，这样的话，他哪怕是脱离了林家宅，也不会意识被侵蚀。
　　当然，实际上，他这也并不算是脱离了鬼书。
　　尹间更愿意把这种状况称之为意识和鬼的杀人本能之间的平衡，就如同叶先国用无鬼将自己变成异类一样，用鬼的能力克制鬼的杀人本能。
　　同样的，许清风现在的体内，相当于有了一部分鬼书和鬼笔的拼图，这也是为什么鬼书和鬼笔会黯淡了许多，这是用他们的一部分拼图来克制许清风体内的鬼。
　　也正是因为这个，尹间短时间内也不想再用鬼笔和鬼书制造异类，除了消耗，还有就是鬼宅里剩下的人实力都太差了。
　　许清风离开了，尹间让日游林磊安排许清风去泰州找杨刑刚，同时他也要去适应这一百一十年后的世界。
　　当一切离开之后，尹间身上白色光芒一闪，他消失在了原地。
　　等他再次出现的时候，他重新回到了林氏公馆。
　　这林家宅的事情，相对于林磊来说结束了，相对于许清风来说也结束了，但是相对于他来说，还没有结束。
　　午夜十二点的公交车，他准备在这里见识一下。
　　不过他也不是在这里干等着，进到林氏公馆的屋子里，尹间准备掏出鬼书再研究一下。
　　这本鬼书很不一般，成长潜力很大，而且奇怪的是，这鬼书是鬼，却又没有杀人规律和杀人本能，只有运行规律和成长性，很奇怪。
　　也不像是鬼香烟，烟用完，会有厉鬼出来杀人，这鬼书就是单纯的监狱一般，然后再搭配上鬼笔就更加诡异了，再造意识，重塑异类，相当于另类的复活。
　　尹间随手的用鬼手往鬼宅里一探，但是他什么也没有探到。
　　鬼书，在他的鬼宅里消失了。
　　不，不应该说是消失，而是被鬼宅吞噬了，形成了某种诡异的变化。
　　尹间将鬼宅展开的时候，才发现了这一点，鬼笔依旧在鬼门正对的大堂之中，而在它旁边的鬼书碎裂了。
　　除了封面之外，里面的所有书页，全部碎成了一页一页的，就像是被谁撕掉了一样。
　　而这些撕开的书页，一张张的贴在鬼宅的房间房门上。
　　鬼宅的成长规律就是，每关押进入一只厉鬼，就会多出一间房间，而现在，鬼书的书页直接并入了鬼宅，让其瞬间出现了上百个房间。
　　每一个房间的房门上，都贴着鬼书的书页，上面记载着鬼的人面。
　　只是这上百个房间里，有的房间是明显的虚幻的，那是那些早已经脱离了林家宅的驭鬼者，而剩下的，只有八个是凝实的，这是真正的关押着厉鬼的房间。
　　也是许清风走了之后，这林家宅中仅剩八个活人鬼。
　　但是即便是八个，也让尹间的鬼宅的恐怖等级提升了不少，毕竟这八个活人鬼里，日游以下的只有腐尸鬼周振。
　　除此之外，日游夜游层次的三个，无常级别的两个，判官级别的同样也有着的两个。
　　这种恐怖级别带来的，相当于关押二十只鬼带来的提升。
　　本来尹间的鬼宅就有着宅院，鬼门，两个鬼灯笼，恐怖等级极高，再加上这些活人鬼，以及本身就恐怖等级极高的鬼书本身的鬼书页的融入加成，这鬼宅的恐怖等级，瞬间提升到了一个极为可怕的地步。.

第53章



　　鬼书，鬼宅。
　　这二者之间本来就非常的相似，之前的尹间就有这种感觉了。
　　鬼书是每关押一个驭鬼者，就能够多出一页的书页，每多一页的书页，鬼书的鬼域强度就会变得更强。
　　而鬼宅同样如此，每关押一只厉鬼，就能够多出一间的房间，而没多出一间房间，鬼域的范围和强度都会提升。
　　同时，鬼书一页两面，人鬼循环，鬼宅也是两面，喜宅丧宅，红白之事随意切换。
　　此刻，鬼书和鬼宅的融合，在尹间的意料之外，但是仔细一想，却又是在意料之中，毕竟二者的特性太过相似。
　　感受着脑海中传来的信息，尹间清楚的得知了目前鬼宅和鬼书融合后的状况。
　　鬼书的鬼域彻底的融入了鬼宅的鬼域之中，这让鬼宅的鬼域强度增强了数倍，毕竟鬼宅的底子虽然不错，但是鬼书毕竟有着林家宅百年的积累，甚至如果不是因为鬼书内曾经关押的活人鬼流失了不少，现在的鬼宅的强度还能够更强。
　　除此之外，鬼书的能力也完全的融入到了这鬼宅之中，能够将活人的意识融入到厉鬼的杀人本能之中，同样有人鬼两面。
　　只是不再是之前的翻书页进行运转循环，而是融入了鬼宅的运行规则。
　　喜宅压制活人意识，每个房间的大门洞开，厉鬼出门，到了那个时候，这鬼宅之中将真正群鬼出行，恐怖程度提升到了极限，各种杀人规律乱七八糟的交错，到那个时候恐怕连呼吸都会死，几乎是必死的宅院。
　　而丧门则是压制鬼的意识，房间紧闭，鬼恢复活人的意识，只能够在房间里活动。
　　同时，鬼笔也还没有消失，他依旧能够通过鬼笔和门上的鬼书页进行意识的篡改，鬼书鬼宅，完美的契合，鬼书的能力，几乎完全的融入到了鬼宅之中。
　　“果然，鬼系统的每一个签到，都不是无的放矢的。”尹间感受着鬼宅的变化。
　　这种变化估计也是鬼系统促成的，他签到鬼笔，签到鬼宅，就是为了在此刻，让鬼书和鬼宅完全的融为一体。
　　虽然不知道鬼系统到底想要做什么，但是至少目前而言，尹间没有感受到鬼系统的恶意，而且这鬼宅和鬼书的融合，也没有任何的副作用。
　　这次的融合，说白了，除了鬼宅的鬼域增强之外，唯一加强的就是对驭鬼者的杀伤。
　　喜门一开，除了压制活人意识，还能够引发百鬼出行，把人拉进鬼宅，这就是一个必死的局。
　　“将意识融入鬼，吞鬼，关押鬼，喜门厉鬼复苏，丧门压制厉鬼。”尹间看着面前的鬼宅，莫名的有种古怪感。
　　他之前签到，是越来越不像人，变成了驭鬼者。
　　而随着他的签到鬼宅，到现在，他越来越不像是驭鬼者了，反而越来越像是鬼列车那样的恐怖灵异了。
　　或者说，是移动鬼窟？
　　不过，尹间他本来也就不在意这些，成为驭鬼者也好，成为恐怖灵异也好，即便是不像人了，对他本身也没有丝毫的影响，毕竟他在感情消失的时候，就决定自己不像是个人类了。
　　更别说，他现在浑身上下，除了头还有一些普通人类的血肉器官之外，其他的地方，已经完全是鬼组成的了。
　　鬼宅展开，尹间推开鬼门，朝着大堂走去。
　　这鬼宅和鬼书的融合还没有结束，还差最后的一步。
　　走到了大堂之中，他捡起了地方的鬼笔，然后走到了大堂中间墙壁前，这最后的墙壁上，同样贴着鬼书的一部分，不是书页，而是封皮。
　　那如同人皮制成的封面，就这么贴在大堂的墙上，正中央的位置，上面没有任何的痕迹。
　　尹间提起鬼笔，直接在这封皮上写下了两个大字。
　　尹间。
　　血字散发出微微的血光，然后仿佛直接烫在了封皮上一样，封皮微微凹陷进去，那两个血字没有消失。
　　至此，鬼书和鬼宅，算是彻底的融为了一体。
　　。。。。。。。
　　时间一点点流逝，转眼就到了午夜。
　　十一点过后，尹间就已经走出了林氏公馆的大门。
　　这林氏公馆果然是如同鬼站台一样的固定鬼域，和鬼书并没有太大的关系，鬼书制造了林家宅 号，林氏公馆则是另外的鬼域，二者之间并没有太多的联系。
　　只是因为之前鬼书位于林氏公馆之中。
　　同样的，尹间也知道为什么王吾知道林氏公馆的位置了，这林氏公馆门外的墙壁上，就写着林氏公馆四个大字。
　　他应该是乘坐所谓的11路公交车经过这里的时候，看到过，然后根据林氏公馆的外表，找到了林家宅的位置，然后到最后发到了他的手里。
　　走出了林氏公馆，外面全被黑暗所笼罩，只知道，这外面是一条马路，前后都被黑暗笼罩，看不见头尾，和当初的鬼列车的黑雾鬼域有些相似。
　　在这深沉的黑暗之中，只有两处地方有亮光，一处是尹间身后的林氏公馆，林氏公馆房间中的灯光还开着，第二处就是这林氏公馆的外面，算是紧靠着公馆门口的一处公交车站台。
　　公交车站台那里，有一处微弱的灯光。
　　这里就是许清风所说的，11路公交车的始发点了，也是他所以为的林家宅的另一重身份。
　　尹间看了看表，十一点五十七分，还有三分钟左右的时间，就到了林荫说的午夜十二点了。
　　说实话，到现在还没有具体的判断指明，林荫所说的午夜十二点说的是这十一路公交车，这是尹间根据各种信息判断出来的。
　　想要验证，也很简单，十二点的时候，看十一路公交车是否准时出现。
　　在昏暗的灯光之下，尹间的身影在这公交站台显得有些诡异，只是他本人并不在意，到了他现在这种移动鬼窟的级别，连只有杀人本能的厉鬼，也要绕着走了。
　　尹间一直在低头看着表，十一点五十八，十一点五十九。
　　让时针准确的指到了十二点的时候，尹间抬起头。
　　远处的黑暗翻滚了一下，两道暗淡的光束穿破了黑暗，照了过来。
　　这是一辆锈迹斑斑，濒临报废的公交车。
　　ps：今晚十二点上架，在这里求个首订，因为本书的收藏不是很好，给点信心吧兄弟们，首订好话，会爆更的。.


第54章



　　当锈迹斑斑的公交车出现的时候，尹间就知道了，林荫说的午夜十二点让他去看，和许清风说的十一路公交车是一个东西。
　　十一路公交车的速度并不快，随着十一路公交车的越来越近，尹间也逐渐看清了这灵异公交车的更多细节。
　　比如车身上那已经快要掉光的漆，画着一个“11”的标志，这或许也是灵异公交车为什么被称作是十一路公交车的原因。
　　但是知道更多隐秘的尹间却觉得有些不对劲，这车身上的标志，说是11可以，但是说01也行，甚至更像后者一点。
　　因为前面明显有一块漆掉了，11前面的那个1稍微有些模糊，像是被擦去了一些什么一样。
　　“ 路公交车？”尹间莫名的想到了这个诡异的熟悉。
　　 号铁路， 号鬼列车，林家宅 号，还有现在这个疑似是 号的公交车，这似乎是配套的一样，几个灵异之间，产生了很明显的联系。
　　猜测到这一点，尹间对这灵异公交车越来越感兴趣了。
　　而且，在得到鬼宅，以及融合鬼书之后，他现在的实力又前进了一大步，干一些更加作死的事情也有了很大的把握，比如踏上这鬼公交。
　　这鬼公交的危险程度，明显比之鬼列车要低上不少，他现在有些好奇，这鬼公交，除了来到这林氏公馆，它还通向什么诡异的地方。
　　想到这里，他习惯性的朝着鬼公交挥了挥手。
　　此刻， 号公交车上。
　　车内是一种诡异的沉默，这本就是鬼公交，自然是给鬼坐的，要是有普通人上了这公交车，怕是能够直接活活吓死。
　　放眼望去，这公交车的座位上坐着的，看上去算是死人，有的无头，有的焦黑，有的更是宛如风干的尸体，这些都是鬼。
　　当然，也有比较特殊的，比如在这鬼公交的后座上，最靠近后门的地方，连排坐着的三个人。
　　在前几天失踪的王吾，赫然就在其中，除了他之外，还有两个驭鬼者，一男一女，男的看上去三十岁左右，穿着一身西装，只是里面的白衬衣都快变成黑衬衣了。
　　另一个女人披头散发，穿的也是如同破烂一般。
　　“还好到了林氏公馆，这里算是最安全的一站了。”西装中年名叫王建，此刻见到前面林氏公馆的房子，忍不住松了一口气。
　　他们随着这十一路公交车也经过了不少的站点，其中林氏公馆是唯一一个从来没有危险的站点，几乎从来没有鬼从这里上车过，除了之前的那个老人。
　　“可别了，王哥，这林氏公馆谁知道有没有危险，我们也没敢下去过，连鬼也没有下去过，已经很能够说明一些事了，越是平静越是诡异。”坐在王建身边的披头散发的女人，忍不住提醒道。
　　“管他有多么诡异，反正对我们至少没太多的影响。”王建有些不在乎道：“你说是吧，小王。”
　　“啊啊，是。”王吾明显有些心不在焉的随口应道。
　　他想起了尹间，几天前，他得知尹间在寻找林氏公馆的时候，他就意识到，尹间要找的，恐怕很有可能就是这栋平静的有些诡异的林氏公馆。
　　只是当时的他，没想把这个林氏公馆的信息透漏给尹间。
　　因为他们一行三人，本就是在机缘巧合之下发现了这个能够压制厉鬼复苏的灵异公交车，甚至王建和那个叫做牛青叶的女人还将这里当成了机缘宝地，相互约定不将这个秘密说出去。
　　等到以后再次接近厉鬼复苏的时候，再来一趟。
　　王吾虽然不是很认可这个说法，但是他也想为自己留一条后路，所以并没有将这里的秘密上报给总部。
　　直到这次，他即将再次厉鬼复苏的时候，他不得不踏上这灵异公交车的时候，他才将林氏公馆的信息透露给了尹间，除了是给这个神秘的尹先生结一个善缘，日后他如果活着回来，可能会有帮助之外。
　　还有一点就是，他总觉得，这灵异公交车很危险诡异，如果他这次死了，这个秘密不能够只交到王建和牛青叶这两个只有野心，但是却脑子有点蠢的人身上。
　　说实话，这次王吾是真的觉得自己活不下去了。
　　首先是厉鬼复苏的程度比他上次来这公交车的时候强太多了，需要待更久的时间，而且，这次的公交车路线，他总觉得比之上次来的时候，要恐怖的多了，他一个驾驭了一只鬼的存在，能够活到现在已经算是幸运的了。
　　正在王吾由林氏公馆联想着自己的事情的时候，一旁的牛青叶余光一扫窗外，突然有些惊恐道：“王哥，你看窗外，我怎么看到那个公交站台有个人影在招手？”
　　牛青叶的声音压得很低，哪怕是在这种情况下，她也不敢大声说话，因为她不敢引起这公交车内的其他人，或者说其他鬼的注意力。
　　“不可能，林氏公馆一般情况是不可能来人的。”
　　王建下意识的反驳道，然后他就顿住了，他想起了曾经有一次他乘这公交车时候的场景，他看到了那个挑着一个白灯笼上来的驭鬼者，那几乎是他遇见过最恐怖的存在，幸好那个老人一站就下车了。
　　他咽了口口水，朝着窗外看去，他实力最强，对鬼公交的了解也越多，随意他是坐的最靠近后门的，看的也比牛青叶清晰的多。
　　他有些紧张的朝着窗外看去，果然看到了在昏暗的公交车站台下，一个有些模糊的人影正在向这边招手，就像是普通人再拦车一样。
　　但是这怎么可能，他经过这林氏公馆好几次了，只有一次见到这鬼站台下站了人，那还是个极为恐怖的驭鬼者，这又是个什么鬼东西，朝着鬼公交招手？
　　“这鬼公交在加速，它没有停下来的意思。”王吾坐在最里面，他看不到另一边的景象，这也让他能够更清楚的感受到鬼公交的变化。
　　王吾的话一出，王建和牛青叶顿时松了一口气。
　　因为那站台下恐怖人影的关系，他们也不想靠近这诡异的林氏公馆，这公交车不考进站台，是最好的状况。
　　但是在松了口气的同时，他们的心中也更加的畏惧。
　　那站台之下的诡异人影，到底是什么级别的厉鬼，居然让这强大到没边的鬼公交都要绕着走，要知道，坐了这么久的鬼公交，他们还是第一遇见这公交车不靠近站台还加速的。
　　这足以证明那诡异人影是多么的恐怖。
　　很快的，在公交车的加速下，它很快的冲过了林氏公馆的站台。
　　“还好，这公交车只要不靠近，不开门，就是无敌的，而且我们已经通过那公交车站台了。”王建低声安慰，也像是再给自己打气。
　　这个时候，同样又是王吾开口了。
　　“这鬼公交还没有减速。”
　　听到王吾的这话，王建立马扭头，朝着身后已经经过的站台看了一眼。
　　这一看，瞬间让他的心猛地提了起来。
　　后面鬼站台的招手人影，消失了。.


第55章



　　第五十五章
　　“你们看前面。”牛青叶这次的声音似乎都有些不加掩饰的惶恐。
　　王吾和王建朝着前面看去。
　　和之前不同，一股比灵异公交车更亮的光驱散了黑暗，让他们也能够看清楚前面的大致状况。
　　只是一眼看过去，他们就是忍不住有些哆嗦。
　　在灵异公交车的前方马路上，不知何时搭建起了一个诡异的灵堂。
　　这确实极像灵堂，门口的白色挽联，横批上的大大的奠字，还有那两口挂着的带着奠字的白灯笼，在灵堂一样的鬼门后方，是一道细长的通道，直通最后的大堂，一个男人看不清脸，就这么站在大堂之中，极为诡异恐怖。
　　灵堂拦车，灵堂站人。
　　再加上现在是午夜十二点，他们坐在全是鬼的公交车上，这极为惊悚的一幕，让王建他们都忍不住一阵悚然，心跳加速，呼吸都有些困难。
　　只是惊悚之中，王建和王吾的表情又有些奇怪。
　　王建奇怪与那鬼门上写着奠字的白色灯笼，他响起了当初他一个人乘这公交车压制厉鬼复苏的时候，遇到的那个在林氏公馆上车的老人，他手中提着的白色灯笼，和这灵堂门上挂的灯笼一模一样。
　　而王吾奇怪的同样也是那个灯笼，只是他想到的是尹间，在d大事件结束之后，他虽然没资格看叶婷提交的报告，对d大发生的事情并不清楚，但是他当时，确实见到尹间的手中，提着一盏灯笼，那灯笼和这灯笼的款式几乎是一模一样的，除了颜色和上面的字不太对。
　　轰。
　　在王建他们紧张的屏住呼吸的时候，这在他们看来几乎是无敌的灵异公交车，和那极度诡异的灵堂碰撞了。
　　想象中灵异公交车摧枯拉朽的撞穿这灵堂的画面并没有出现，他们惊悚的发现。
　　仅仅是在撞破了那鬼门之后，这灵异公交车的速度似乎一直在变慢，而且，这灵堂明明看上去并不长，但是这灵异公交车这种冲撞的速度，却一直没能够冲到那大堂，撞在那诡异的人影身上。
　　他们透过窗户，看向两边，两边是一个个的房间，这灵堂看上去有些像拉长了的四合院。
　　只是一个个房间过去了，还没到大堂，似乎这房间无限的多一般。
　　终于，在王建他们不敢置信的目光之中，灵异公交车，彻底的停了，并非是熄火，而是被某种灵异力量彻底的固定在了原地。
　　明明他们这里还能够听到发动机的轰鸣声，轮子也在疯狂的旋转着，但是就是无法再前进一步。
　　他们随着这公交车，停在了这有些像灵堂的诡异四合院之中。
　　“这鬼宅里很恐怖。”王吾看着两边的房间。
　　他看到了房间中隐隐有亮光升起，他看到了那老式的房间中，有人扒着门透过空隙往外看他们，那不是人，那是鬼，有的露出一个死人头，有的脸上满是尸斑，有的往地上滴着尸水。
　　这鬼宅的房间里面，都是鬼。
　　而且更让王吾觉得惊悚的是，他仿佛在这些鬼上面看到了人的表情，那个露出一颗死人头的鬼，仿佛融蜡一般恐怖的脸上，居然露出一种看戏一般的表情。
　　让人感到莫名的悚然，比那些只有杀人本能的恐怖厉鬼，还让人感觉恐怖。
　　“我就知道，这林氏公馆出来的全部都是怪物，上一个就很猛了，这个比上一个还猛。”王建坐在最后一排，恐惧的絮絮叨叨着。
　　上次的挑灯老头，就生猛的不像话，这个更是恐怖，居然硬生生的逼停了这灵异公交车。
　　这代表着这鬼的恐怖等级，甚至还在灵异公交车之上。
　　“咕咚。”牛青叶咽了口唾沫，她看到了那大堂中站着的诡异人影，他招了招手，然后手中就多了一盏白色的灯笼，他提着灯笼，朝着鬼公交走了过来。
　　刚刚明明感觉还是遥不可及的大堂，现在却随着诡异人影的几步脚步，就直接来到了车门前。
　　他想要上车。
　　一个能够逼停灵异公交车，恐怖等级甚至还在这鬼公交之上的诡异要上车，王建他们瞬间就有一种想要逃离的冲动。
　　他们现在之所以能够在这公交车上的群鬼之中待得好好的，是因为这灵异公交车本身的压制厉鬼复苏在起作用。
　　不仅能够压制驭鬼者体内的厉鬼复苏，同样也能够压制鬼的杀人本能，和杀人规律的触发。
　　但是鬼知道，这车门外能够逼停公交车的鬼大佬能否被压制啊，这连车都逼停了，上车恐怕也不会受到压制，到时候他们就完全是案板上的肉。
　　不过，在他们紧张的注视下，诡异人影并没有马上上车，而是提着白色的灯笼，在公交车的四周转了转。
　　“别上车，别上车。”牛青叶低声絮絮叨叨的念着，她闭着眼睛，此刻都不在意是不是会引起其他鬼的注意了，被车上其他鬼注意到，还有机会活下来，被这么恐怖的玩意上车，那恐怕十死无生了。
　　只是很明显，她的祷告并没有起到任何的作用。
　　在饶了鬼公交一圈之后，在他们惊恐的注视下，那诡异的人影提着祭灯，重新回到了车门前。
　　“还好车门是关着的。”王建下意识道。
　　然而他刚刚说完。
　　duang。
　　鬼公交的车门，直接被门外的人影，以巨力砸开了。
　　砰。
　　一直滑腻洁白的不像是人类的手推在了砸开的车门上，巨大的力量直接让车门都撞在了车内的栏杆扶手上，发出巨大的声响。
　　刷。
　　公交车上的十几只鬼被这巨大的声响所吸引了注意力，齐刷刷的扭头，面朝着车门的方向。
　　如果不是在公交车上，有着厉鬼压制的能力，就刚刚这声声响，就已经不知道触发多少只鬼的杀人规律了。
　　不过很明显，敢逼停鬼公交的，也不怕这十几只鬼的杀人规律。
　　踏，踏，踏。
　　随着低沉的脚步声踩上鬼公交的台阶，那个人影提着白色的灯笼走了进来，然后随手duang的一声关上了公交车的车门。
　　一股恐怖的压迫感肆无忌惮的充斥着整个车厢，似乎在宣示这来人的恐怖等级是多么的可怕一般。
　　唰。
　　在王建他们惊悚的目光之中，车上那十几只扭头看向车门的鬼，齐刷刷的又将头扭了回来。
　　看起来很滑稽，但是王建他们只觉得头皮发麻。
　　这上车的凶物，竟是让只有杀人本能的厉鬼都畏惧。.

第56章



　　尹间不知道，他这番举动给鬼公交后排的三个人带来了多大的阴影，让他们随时都处于等死的边缘一般。
　　他本来只是在等个公交车，没想到这公交车居然直接绕过他开始加速。
　　这公交车关系着林荫说的一系列的秘密，以及鬼列车和林氏公馆的联系，尹间在这里等了一天了，不可能会让这公交车就这么的逃走。
　　所以他直接用鬼心跳瞬移到了公交车的前方，展开了鬼宅。
　　鬼宅现在有两种状态，一种自然是丧宅，挂白幡，挽联，鬼祭灯，原本四四方方的四合院也变成了细长的灵堂形状。
　　这种状态是为了对付鬼的，能够压制鬼。
　　鬼公交自然也是鬼，尹间直接展开了丧宅，和它碰了上去。
　　如果是之前的话，他自然不会这么做，因为这鬼公交的恐怖等级极高，鬼宅根本扛不住鬼公交的撞击，甚至在加上尹间自己都扛不住。
　　但是融合了鬼书之后，继承了林家宅百年的底蕴，尹间的鬼宅，一跃成为了顶级的鬼域，恐怖等级几乎发生了质的提~升。
　　林家宅，不管怎么说，起码都是和鬼公交一个等级的，哪怕尹间融合的鬼书并非是巅峰时期了，也-同样的恐怖。
　　更何况，他本身在经历了叶先国的助攻，由人到鬼之后，他体内驾驭的那将近二十只鬼，也在发生着质的变化，恐怖等级提升了-极多。
　　驾驭近二十只鬼，日后还会签到更多，尹间他本身就是一个前无古人的异类，更别说现在的他，更是踏上了一条绝对诡异的路之后。
　　所以，结果是很明显的，也很让尹间满意的。
　　哪怕是恐怖等级极高的鬼公交，也在他的鬼宅之中被逼停了，在没有熄火的情况下，被压制了。
　　在鬼公交被逼停的情况下，尹间也并没有立刻上车，他用鬼手抽出了鬼门上一盏鬼灯笼，然后绕着车仔细的查看这鬼公交的车身状况，尤其是之前所看到的那车身上的痕迹。
　　果然，在祭灯的灯光之下，他能够更近距离的看清鬼公交上的痕迹。
　　一如他之前猜测的那样，鬼公交并非是所谓的十一路公交车，这个名称恐怕是阎罗以下的驭鬼者以讹传讹传出来的。
　　他仔细的查看了那“11”痕迹，果然应该是“01”才对，而且，如果在加上之前的鬼列车，林家宅的猜测的话，这和二者有联系的鬼公交，恐怕应该叫做001路公交车才对。
　　这下算是坐视了林家宅001号，001路鬼公交，和001号鬼列车之间的联系。
　　但是这也更出现了一个问题，正常情况下，这鬼应该不会有这种联系才对，除非是某个驭鬼者或者真的存在有意识的鬼，促进了这种状况。
　　只是这个问题现在也只能够放在一边，情报太少。
　　在确定了001路之后，尹间有绕着鬼公交转了一圈，但是什么也没发现。
　　锈迹斑斑的公交车，几乎已经要报废了，但是灵异车一般都是这个样子，一副要报废不报废的样子。
　　鬼列车是这样，鬼轿车也是这样，包括现在面前的鬼公交。
　　在检查了一遍没发现线索之后，尹间这才上了车，砸车门也只是因为这鬼公交好像在排斥着他，先是绕着加速，不靠站停车，又是关车门不让他上来，所以他才直接把车门砸开了。
　　终于上了鬼公交，尹间也收回了鬼宅对鬼公交的压制。
　　因为随着鬼宅对鬼公交的压制，这鬼公交也越来越不对劲，先是发动机的声音越来越大，而且夹杂着厉鬼的恐怖嘶鸣，像是发动机位置是由鬼组成的一般。
　　然后是轮胎的地方不断地滴出黑色的鲜血，车灯越来越亮，而且一闪一闪的，仿佛巨大的鬼眼。
　　伴随着这些灵异的变化，鬼公交的恐怖等级在慢慢的上升，挣脱的力量也越来越强大。
　　尹间也就顺着它放开了压制，毕竟他的目的是坐上鬼公交去一个个的站点寻找线索，隐秘，而不是想要在这里直接将鬼公交干报废。
　　随着鬼宅的消失，压制力量的接触，这001路公交车也开始重新运转起来。
　　而且似乎是因为尹间已经上车的缘故，这鬼公交也如同认命一般，不再像之前那么的过激，速度也恢复到了正常的速度，不快，甚至可以说是有些慢悠悠的。
　　“沙沙，沙沙。”
　　随着车门的关闭，鬼公交的正式运行，一道电流刺啦的声音在公交车内响起。
　　“沙沙，请乘客坐好，本次路线， 号公路。沙沙。”
　　广播循环了几遍之后，就停止了，尹间却是站在门口的位置，听着这个广播，忍不住皱了皱眉头。
　　刚刚还没什么想法，这车内广播响起之后，让他联想到了很多东西。
　　鬼列车，锈迹斑斑的外壳，以及车内的广播。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　他签到获得的鬼轿车，同样的锈迹，同样的车内广播。
　　以及现在他所在的001路公交车，居然也同样有着车内的广播，这相似的地方太多，就有些诡异了。
　　同样是车，同样的车载广播，这鬼轿车，鬼公交，和鬼列车之间，好像也存在着某种联系一般，仿佛是同一个地方出来的一样。
　　还有，这广播的内容，也蕴含很大的信息量。
　　这鬼公交似乎有好多条路线，每次的路线都是不一样的。
　　而且，这 号公路又是什么？在鬼列车，林家宅，鬼公交一堆001中出现了一个 号，那上面是否还存在着一个001号公路呢？
　　001号公路又和这些有什么联系呢？
　　踏上鬼公交的这短短几分钟时间，就让尹间见到了更多的乱七八糟的隐秘信息，他目前不但没有从这鬼公交上获得解答疑惑的信息，反而更是看到了很多绝密诡异的苗头。
    .. ...... ...
　　现在想不出来，尹间也没有继续想，想不出来的一般都是信息太少了，反正他都记下了，日后会一个个的去解开这背后的秘密的。
　　提着祭灯，站在公交车的门口，尹间并没有急着寻找座位，虽然车启动之后不坐很明显会出什么问题，但是他现在的实力允许他去作这个死。
　　他现在有更好奇的事情，那就是这鬼公交的司机，又是谁？
　　鬼列车太过恐怖，鬼公交的恐怖等级稍微要低上不少，如果是阎罗级别的人，或许还真有可能会驾驭这鬼公交，当上鬼公交司机。
　　想到这里，尹间提着祭灯，一脚踏到了司机的旁边，然后将祭灯伸了过去，一把捏着鬼公交司机的头。
　　伴随着嘎吱嘎吱的骨头声，他用巨力将鬼公交驾驶位上的人影的头扭了过来，正对着他这边。
　　在鬼灯笼的照耀之下，尹间看到了一张熟悉的面孔，这是他绝对没想到的一个人。
　　“别.....来.....妨.......碍......我。”
　　在尹间的手中，那个干尸一样的脸庞，已经完全空洞的嘴巴一张一合，声音嘶哑，极为缓慢的说道。
　　这个鬼公交的驾驶员，赫然就是尹间曾经在鬼列车上见到的那个，疑似是阎罗的鬼列车驾驶员。
　　ps：今晚的十二点，不见不散，我会直接给出万字更新，然后明天开始爆更，希望兄弟们支持一下订阅。厂.


第57章



　　鬼公交和鬼列车果然是有联系的。
　　说不定还是类似于鬼书和鬼宅的那种联系。
　　而且尹间在听到这鬼驾驶说话之后，他也确定了一件事，那就是这个总部最年轻的阎罗，没有死，他还活着，似乎在筹划着什么。
　　他似乎想要同时驾驭鬼公交和鬼列车，果然不愧是总部最年轻的阎罗，这种魄力一万个驭鬼者里恐怕也难以挑出一个来。
　　而且最关键的是，他貌似可能成功，毕竟两辆车，他都是驾驶员，虽然似乎没有掌控这两辆车的动向，但是能够稳坐这个位置，至少他踏出了第一步。
　　阎罗果然都不是简单的货色。
　　当初的判官李纪就给尹间留下了比较深刻的印象了，而后来遇到的每一个阎罗，似乎都有着各自的手段。
　　哪怕是不太出众的吕岳，身上也藏着了一大批的秘密。
　　林荫更是将自己的意识以一种诡异的手段分割，然后打散到了每个鬼拼图中，鬼不死，她就随时有复活的机会。
　　而面前的这个不知名的阎罗驾驶员，看上去也丝毫不比林荫逊色，甚至手段更加惊人，鬼公交还好，那鬼列车的恐怖，哪怕是现在的尹间都不是很有底气。
　　而他，居然想要在驾驭鬼列车的同时，还要驾驭鬼公交。
　　“不....要.....妨....碍.....我。”
　　鬼公交驾驶的脖子咯吱咯吱的响，他一边呆板的重复着这句话，一边用力的想要挣脱尹间的束缚，但 是没用。
　　他的力量很强，但是和全身是鬼的尹间比起来，力量上的差距太大了。
　　在他的极力挣脱之下，他的脖子被扭曲成了一个诡异的弧度。
　　“不.....要.......”
　　这句话还没说完，尹间的脸上直接出现了一个青面獠牙的鬼面，鬼面迅速的挣脱尹间的脸，变成一只巨大的厉鬼，然后直接往面前的干尸司机一口吞下。
　　干尸司机直接消失在了原地，那鬼吃鬼的鬼影像是打了个饱嗝一般，回到了尹间的身体里。
　　“话太多了。”尹间随手在前排一个看上去比较干净的鬼身上擦了擦手道。
　　他不喜欢废话，这什么总部最年轻的阎罗又怎么样，想要驾驭鬼列车和鬼公交又怎么样，尹间对这些并不感冒。
　　不管他当初是有意识的还是无意识的，他当初都在鬼列车上对他出手了，而且差点导致了他的死亡。
　　仅从这一点上看，尹间就不会跟他废话那么多。
　　一个有实体的鬼分身，还跟他那么多的废话，鬼吃鬼对这种东西向来是来者不拒的。
　　脑海中已经传来了吃掉的这鬼的能力，鬼分裂。
　　能力很简单也很霸道，能够将东西分裂，不管是肉体这种唯物的，还是意识这种比较唯心的，甚至是包括鬼这种杀不死的，都能够用鬼分裂，将其分解为鬼拼图。
　　也正是因为这个，尹间才知道为什么鬼列车之中，会存在那么多的干尸驾驶员。
　　因为他用分裂鬼的能力，将自己的分裂鬼给分割成了一块块的鬼拼图，他甚至同样在鬼拼图中分裂了自己的意识，分裂出来的鬼拼图，附带上他的意识。
　　这也就相当于，分裂出来的鬼拼图，加上意识，就相当于他的一个分身，这个分身甚至如同异类一般，只害怕意识方面的攻击。
　　基于这个能力，所衍生出来的这鬼分裂最可怕的能力，应该是这每一个分身，都能够去吞噬鬼，增强自己，甚至也能够用分身去试探鬼于鬼之间的平衡，去尝试更加轻松的驾驭更多的鬼，这恐怕也是为什么这个干尸驾驶员可以成为总部最年轻的阎罗的原因，他的能力实在是太适合驭鬼者了。
　　有着这个分裂鬼在，这干尸阎罗几乎是不死的，他只要有足够的分身，他就不会死，每个分身都可以当做本体。
　　当然，没有完全无解的鬼，这鬼分裂的优点很明显，缺点同样极为的致命。
　　第一，意识是尹间目前觉得人类最重要的东西，也是目前为止最神秘的东西，至少这个意识目前只有人类有，鬼只有杀人本能，分裂意识的后遗症太大了，这干尸阎罗几乎是放弃了所有的记忆和一切来使用着鬼分裂的，分裂出那么多的分身，他的意识被切割成了无数碎片。
　　这种状态，甚至不能够称之为活着了，因为他这种状态恐怕比之尹间现在的状态还要极端，他的意识已经不能够称之为人类的意识了，恐怕已经是夹杂了很多杀人本能的鬼意识了，对方或许从意识上也在与鬼靠拢。
　　第二，这鬼分裂只有分裂的能力，目前为止，尹间没有分裂后重新恢复合成的办法，只有鬼才能够对付鬼，恐怕也需要相应的鬼拼图才能够和他形成互补，就像是鬼书和鬼笔一样，需要鬼合成的力量。
　　尹间估计那干尸驾驶员恐怕并没有鬼合成的能力，不然的话，他不会放任鬼公交这里有一块鬼拼图的。
　　是的，放任。
　　在成功吞噬了鬼驾驶之后，尹间发现，这鬼驾驶里蕴含的人类意识，几乎已经被厉鬼的杀人本能给磨灭了，那最后的一句话，算是最后的应激反应了，所以才会一直刻板的重复那最后的一句话。
　　所以尹间的鬼吃鬼才能够顺利的吞噬掉他。
　　他之前猜错了，这干尸阎罗并非想要同时驾驭鬼列车和鬼公交，可能这鬼公交只是他当初的一次尝试，然后去驾驭了鬼列车，或许是在鬼列车中出了例外，或许是这驾驭鬼公交的尝试失败了。
　　总之这一块鬼拼图在这里留的时间太久了，以至于意识完全被磨灭，彻底的化作了厉鬼。
　　干尸驾驶员已经消失，尹间也没嫌弃什么，直接做到了驾驶位上，然后他开始检查起鬼公交的驾驶，这鬼公交几乎没有什么操作的空间。
　　只有一个方向盘，但是尹间试了试，已经被某种灵异力量完全锁死了，他倒是能够强行压制，但是这样的话，可能就会出现一些其他的问题。
　　而其他的就是油门刹车，一样都全部锁死了，只有他自己自动的在动，开门关门的按钮，同样不被人所操控。
　　这干尸驾驶员，刚刚也就是坐在这里，什么也没干，就如同在鬼列车的驾驶室里的那个干尸一样。
　　这类的灵异，貌似是被人或者鬼提前设置过了，根据某种规律按照特定的路线，不需要驾驶员，但是偏偏他又有着驾驶位，确实很奇怪。
　　这鬼公交不能够硬来，应该是要按照某种特定的规律去驾驭的。
　　就像是他的鬼频率，如果不是利用了它杀死心脏的杀人能力，以及保持频率的杀人规律的话，尹间就是实力再强，也不能够通过其他手段硬把它收服。
　　因为有些鬼实力不是很强，但是性质上太过于唯心了，不是强来就行的。
　　不过也无所谓，尹间他现在也并不热衷于强行掌控这辆鬼公交，相反的，他对这辆鬼公交上牵扯的绝密更加的感兴趣，鬼列车，和001号鬼公路。
　　从驾驶位上起来，尹间也开始提着灯笼巡视整个公交车。
　　同时，他又发现了鬼公交的另一个好处，这鬼公交经过无数的路线，有厉鬼上车，然后被压制，这车上的，全部都是被压制的厉鬼。
　　尹间每经过一个车位，他就会将祭灯凑上去，看看座位上的乘客，如果是实体的，能够触发鬼吃鬼杀人规律的，就直接一口吞下，如果不能的，就想办法关押进鬼宅里，增强鬼宅的力量。
　　他就像是一个不挑剔的食客，实体的能吞下就吞下，非实体的能够关押的就关押，公交车上一个个奇奇怪怪的鬼在尹间走过之后消失。
　　鬼吃鬼这次算是饱餐一顿了，这鬼公交上的鬼，恐怖等级都比较低，但是大部分都是实体，鬼吃鬼直接将其吞了下去，化作尹间身体里的鬼。
　　等到尹间提着祭灯走到车的后排的时候，车里的鬼已经消失的差不多了，只是车里面的恐怖等级，非但没有任何的下降，偏偏越发的恐怖起来，因为尹间还在这这里面。
　　眼看着尹间已经一步步的走来了，王建他们极为的惊恐，身体控制不住的颤抖. ..
　　他们刚刚可是将尹间上车之后的情况全部都看见了，一口就将他们都不敢去触碰的驾驶员给吞了，要知道这鬼公交如果有最诡异的地方，那一定是驾驶位。
　　但是在这个凶物面前，也没有任何的反抗能力。
　　然后他们就看着尹间像是食客一样，一个个的扫荡过来，将那些他们都觉得恐怖的鬼，一口一个的吃进肚子里，简直猛地一塌糊涂。
　　然而，终究，尹间并没有走到他们的面前，他在他们的前一排就停了下来。
　　尹间停住了，他将灯笼抬起，有些莫名看着面前的可能是鬼的东西，之所以说可能是鬼，因为这家伙在他的感知中完全是鬼，但是鬼吃鬼的能力却吃不下去。
　　这鬼看上去就和正常人无疑，二十五六，看上去还很年轻，健康红润的肤色，甚至还有着轻微的紧张呼吸，以及他嘴不停的小声说着什么。
　　尹间将灯笼打过去，耳朵也凑了过去，才听见他在说什么。
　　“我是鬼，我是鬼，不要吃我，不要吃我。”
　　就在耳朵凑过去的这短暂时间，尹间再收回来用古怪的眼光看着他的时候，他的脸上已经浮现出了细密的汗珠，然后一滴滴的顺着脸往下流，呼吸也变得更加紧张急促起来。
　　“驭鬼者？”尹间忍不住开口问道。
　　这一开口，公交车内瞬间沉寂了下去，那疑似是鬼的人长大了嘴巴，嘴里小声地念叨瞬间停止了，惊诧的看着尹间。
　　而后排的王建三人，也集体张开嘴失了声。
　　沉寂了一会儿之后，尹间以为对方没有听清，又问了一句一遍：“驭鬼者？”
　　这遍之后，这个满脸是汗的男人才如梦方醒一般，连忙点头应道：“啊，对对对，驭鬼者，我是驭鬼者，不是鬼，大佬饶命啊。”
　　伴随着男人说出这句话，奇特的事情发生了，他在尹间的感知中，由鬼变成了驭鬼者。
　　很奇怪的厉鬼能力。
　　尹间忍不住多打量了他一眼。
　　也就是这一眼，让这个男人直接扑通一声，很熟练的跪下了。
　　然后他的眼泪和鼻涕仿佛是演技最精彩的演员一般，直接喷涌出来，他直接跨过身旁坐着的一只厉鬼，来到公交车的走道上，向着尹间跪下。
　　然后同样是很熟练的，声情并茂道：“大佬，不要杀我啊，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，求求您行行好吧，而且，我本身也很不好吃，我在这公交车上已 经半个月没洗澡了，浑身上下都馊了，这一点后面的三个人可以为我作证。”
　　这人的话音刚落，从他的身后，扑通，扑通，又传来两声下跪声。
　　“这是个人物。”尹间忍不住古怪的看着面前的这个男人。
　　他熟练的下跪，熟练的哭泣，身后的台词功底，仿佛已经是无数次做过这种事情了，服软的速度快的让人难以想象，而且最关键的是，他并不弱。
　　这公交车上的四个人，除了这个能力很特殊的驭鬼者他一开始当成了鬼之外，后排的三个他早就感知到是人了。
　　而且实力不是很强，一个勉强称得上是无常级别，一个日夜游水平，还有一个只驾驭了一只鬼。
　　而这个他没发现的，下跪服软很快的男人，是实力最强的，在恢复到驭鬼者之后，尹间可以很清楚的感知到他的恐怖等级，大概能够摸到判官的级别了，比许清风稍微弱一点。
　　而尹间这很明显是对自身的恐怖等级没有数了，哪怕是判官，在看到尹间刚刚上车之后的所做作为，恐怕都会吓得腿软。
　　“一般情况下我是不杀人的，你们起来吧。”尹间面无表情，甚至是有些古怪的看着身前这三个飞快磕头的驭鬼者，平淡道。
　　“尹先生？”而在这个时候，在后排的角落里的那个男人，此刻仿佛刚刚回过神来一般，惊讶的出声喊道。
　　他是失踪了几天的王吾。.




第58章



　　“是我。”尹间将灯笼打过去，照清了王吾的脸，脸色平静的点了点头回应道。
　　“那就好，那就好。”王吾这才长舒了一口气，仿佛脱力一般的瘫倒在了鬼公交的座位上。
　　他实际上在尹间提着灯笼上车的时候，他就认出尹间来了，只是他不敢开口，一方面是因为尹间太过恐怖，另一方面则是他并不确定尹间此刻到底是人是鬼。
　　尤其是在尹间一口吞掉鬼驾驶，然后一路“吃”过来的时候，他就更不敢开口了。
　　都是经历过不少灵异事件的驭鬼者了，自然知道越是危险的灵异环境中，越要保持安静，声响是最常见的触发厉鬼杀人规律的媒介，甚至比之视线更加的常见。
　　他只能够等尹间自己出声显示自己不是鬼，他不可能在尹间开口前，主动开口的。
　　所以，一直到刚刚尹间出声之前，他实际上和身旁的王建他们所承受的恐惧是一样的。
　　“既然大佬是自己人，那就好说了。”跪在地上的那个年轻判官站起身，拍了拍裤子上不存在的尘土，一抹鼻涕和眼泪，然后露出谄媚的笑容走上前来道：“我叫周贱，能够有幸和大佬坐在同一辆公交车上，是我的荣幸。”
　　周贱点头哈腰的凑上来，确实是人如其名，真的有些贱贱的感觉。
　　“嗯。”尹间朝着周贱点了点头，整个人对他来说目前是最有用的。
　　因为这个人的判官实力，他很可能在这灵异公交车上待了很长时间，对于这鬼公交的信息应该了解了不少。
　　不过现在，他并没有开口询问，而是重新朝着瘫倒在座位上的王吾看去，平淡开口道：“谢谢你的坐标，那确实是林氏公馆的坐标。”
　　王吾给的这个坐标很关键，如果不是这个坐标的话，尹间很难找到林氏12公馆，他连林家宅都找不到。
　　因为杨刑刚当初借助总部的力量筛选出来的几十个地址里面，并没有林家宅001号的地址，所谓的林氏公馆，只有通过这001路公交车经过的时候，才能够从外面的墙壁上看到这个名称。
　　这是一个为了林家宅001号而建立的特殊鬼域，和d大的鬼站台一样，不触发的话隐蔽性极高，很难被发现。
　　而如果找不到林氏公馆，那么他的地点签到很有可能就会错过，也会错过签到的鬼宅，更不可能得到和鬼书融合的鬼宅，也不可能实力在一天之内提升到这么多。
　　如果在一天前，他肯定是刚不过这鬼公交的，当时他身体里有十几只鬼不假，但是这鬼公交光是为鬼准备的座位就足足有三十二个，恐怖级别非常高。
　　所以他这是承了王吾一个不小的人情。
　　“我正好要坐这鬼公交一段时间，这段时间里你跟着我，我护你的周全。”这是尹间给王吾的承诺。
　　这个承诺相对于尹间来说不算什么，但是相对于王吾来说，确实极大的恩惠，因为这鬼公交能够压制他体内的厉鬼复苏，在这里待一段时间之后，甚至会将厉鬼压制到几乎是刚刚获得的时候。
　　这种状态，对于王吾这种只驾驭了一只鬼的驭鬼者来说，是目前最有用的，几乎相当于重新多了半年的寿命。
　　“多谢尹先生，多谢尹先生。”王吾连忙站起身感谢道。
　　他没有奢求更多，因为他自己心里也很有数，他很清楚的知道，他并没有帮太多的忙，因为那个诡异的林氏公馆的恐怖等级一看就非常高。
　　那个坐标也就在尹间手里可能有点用，换做是其他的人过去，很可能就直接栽到里面了。
　　王吾在兴奋的同时，旁边的王建和牛青叶也忍不住羡慕的看了他一眼，很明显王吾和尹间这种级别的人物搭上了线，有这一份香火情在里面，日后说不定会得到更多的照顾。
　　至于尹间所说的护住一路的安全，他们倒是没怎么放在心上，毕竟他们之前也在这公交车上待了很久，稍微有了点心得。
　　更何况，现在整个车厢里的鬼几乎被尹间吃的差不多了，仅剩下了小猫两三只，构不成太大的威胁，接下来的路程，会变得很轻松。
　　周贱虽然给人的感觉很没骨气，贱贱的，但是他是个很会来事的人。
　　一看见牛青叶他们的细微表情，大概就猜到了他们在想什么，所以他直接开口泼了盆凉水道：“你们以为尹先生的这个承诺没什么用是吗？”
　　“你们是不是觉得现在车厢里的鬼被尹先生清理的差不多了，接下来的路程就算是没有尹先生的护持也会比较安全？”
　　周贱的两个反问让王建和牛青叶说不出话来，哪怕他们本来就是这么想的，尹间在身旁，他们也只能够连说不敢不敢。
　　尹间则是略微好奇的看着周贱，这个判官级别，对鬼公交了解很深的男人，他想看看他能够说出什么有用的信息来。
　　“我在这鬼公交上待得时间要比你们三个人加起来的时间都要长，也正是因此，我比你们都要知道这鬼公交的恐怖，说说吧，你们在这鬼公交上都经历过几号公路？”
　　尹间稍微提起精神了，周贱说到了他想听的点上了，他一直猜测这鬼公交有好几条线路。
　　“我只做过两次，两次都是005号公路。”牛青叶最先说话道。
　　“三次，一次005，一次004号公路，还有一次 号公路。”说道 号公路的时候，王建明显的身体颤抖了一下，似乎想到了什么恐惧的事情。
　　“两次，两次都是005。”王吾也随之开口了。
　　周贱听着他们说的话，脸上很不屑，只有在王建说出 号公路的时候，他稍微有些意外的看了王建一眼。
　　他随后看了一下尹间的反应，然后连忙开口说道：“尹先生，我到现在为止，已经足足上过七次这灵异公交车了。”
　　七次，这确实很多了，王建他们忍不住朝着周贱投去惊诧的目光。
　　似乎是没想到这个看上去没骨气的家伙居然能够在这诡异的公交车上坐七次，要知道这鬼公交的恐怖等级是非常高的，也是非常危险的。
　　不危险，王吾也不会等到快要死于厉鬼复苏的时候，才再次回到这公交车上。
　　能够在这车上待七次的人，也算是狠人了。
　　不管王建他们的想法，周贱看着尹间继续认真说道：“这七次之中，我最开始坐的那次是005号公路，然后又是三次的004号公路，以及两次的 号公路，加上刚刚尹先生上车前的005号公路。”
　　“等等，你的意思是只有在林氏公馆这里的时候才会转换路线吗？”尹间开口问道，他想起了许清风说的话，林氏公馆是鬼公交的始发点，现在看来这句话是有些根据的。
　　“一般情况下是这样的。”周贱点头肯定道：“但是也有特殊的状况会导致鬼公交冲突更换线路，那位仁兄说的坐过 号线路恐怕也是中途换线路了吧，不然的话你应该会很清楚 号公路比004恐怖的多。”
　　周贱说到这里，看向了王建，正常情况下坐完一趟 号公路的就会发现，那和004号，005号公路完全不是一个级别的危险程度。
　　他如果真的完整坐完了 ，那么他肯定不会对刚刚广播里说的002号公路熟视无睹。
　　在尹间和周贱的目光注视下，王建沉重的点了点头道：“那次应该是我一个人乘这鬼公交，当时经过林氏公馆的时候，有个挑着和尹先生一样的白色灯笼的老人上站了，那是我第一次见到林氏公馆有人上站的。”
　　“继续说。”尹间脸色变得严肃起来，那应该是刚从林氏公馆中脱离出来的病鬼吕岳，一百年前就已经是阎罗级别的驭鬼者。
　　“是。”王建咽了咽口水，似乎是想起了当时恐怖的记忆，仿佛讲鬼故事一样紧张道：“当时我是坐的004号公路到了林氏公馆，当时车上坐的鬼差不多满员了，那挑灯老人上来坐了最后一个座位。”
　　“然后车内广播就响起了转到 号公路的提醒，当时出了林氏公馆的鬼域，鬼公交行驶在一片有些阴森的坟地，那是荒野土路，像是直接在坟地里开出了一条路，那个地方很诡异，更诡异的是，这鬼公交在行到一般的时候，突然熄火了，半路抛锚，你们应该都知道那是多么危险的，尤其是在当时将近满员的情况下。”
　　“这鬼公交有时候会出故障，半路抛锚，抛锚的情况下，鬼公交的压制能力会消失，车上的厉鬼杀人本能和杀人规律会重新恢复，鬼越多，越危险。”周贱见尹间不是太了解的样子，给他解释道。
　　“嗯。”这样说的话，尹间大概了解了，就和他的鬼宅一样，喜宅时，百鬼出行，各种乱七八糟的杀人规律在院子里布成一个死局。
　　王建还在继续讲：“当时我以为我死定了，因为我已经被三十只厉鬼包围了，狭小的车厢，我感觉我已经触发太多鬼的杀人规律了，就在这个时候，那个挑灯的老人，只是轻轻的一咳嗽，所有的鬼仿佛重新恢复了安静，就如同将所有的鬼都压制了一般263。”
　　“后来呢？”尹间追问道。
　　这确实是吕岳的能力，而且一声轻咳压制三十只鬼，这种能力也确实是阎罗级别的实力。
　　“后来他在那座坟场的一处巨大的坟包前下了车，然后这公交车的路线就换了，重新换到了004路。”王建有些后怕道：“如果不是那个老人，我那次恐怕就已经死在那里了。”
　　“那你确实应该庆幸，你还应该庆幸鬼公交及时转换线路了，不然的话，以你的实力，肯定也已经死了。”周贱开口贱兮兮的打击道，然后看着尹间，如同补充一样的解释道。
　　“他经过的那个地方是 号公路里的鬼坟场，是一个很可怕的地方，数不尽的坟包，还有一些大的可怕的坟包，让人一看就心里发毛，我完整的坐过 号路线，站点不是很多，但是上来的鬼极为的恐怖，和004号以及005号线路有着质一样的变化。”
　　“经过多次的摸索，我差不多也已经总结出来了。”周贱看着尹间认真道：“005号线路，大概只是一些恐怖等级比较低的鬼，004号公路的鬼就比较恐怖了，但是也只是恐怖等级c级差不多的厉鬼，偶尔有b级的厉鬼。”
　　“而等到 号公路的时候，上来的厉鬼几乎已经全部都是a级的厉鬼了，鲜少有b级的，这是一个质的变化，而且所经过的站点的恐怖程度也有了一个质变，当然，也有稍微好的一点，那就是鬼的密度不算太大，很少出现满员的现象。”
　　“我说这么多，你们现在应该清楚问题的严重性了吧。”周贱看着王建几个人一字一顿道，脸上的表情也不再是贱兮兮的，变得很严肃：“我自己的厉鬼能力保命性极强，但是我在两次 公路上，都好几次命悬一线，而这次的，是比 公路更可怕的002号公路。”
　　“如果今天没有尹先生在这的话，我们之中，没有一个人能活下来。”
　　周贱的话说完了，王建，牛青叶和王吾，陷入了沉寂。
　　而尹间则是爆发出了强烈的好奇，这不就相当于灵异世界般的旅游吗？这可要比林荫的林家宅有趣多了。
　　ps：这张没设置定时，比第一张先放出来了，我在问编辑改。.


第59章



　　周贱在这里耍了一个小聪明，那就是认为尹间会保护他们。
　　实际上，这也不算是小聪明，最多是一种对尹间态度的试探，试探他愿不愿意保护除了王吾之外的人。
　　实际上他还有一个重要的信息没说出来，那就是他怀疑这鬼公交并非是单纯的随机转换线路，而是如果有实力强大的驭鬼者上来的时候，这鬼公交就会随之转换线路。
　　之前王建说的转换了一站的003号公路，在那个挑灯老人下车后就重新转换回了低等级的线路。
　　而尹间的上车，直接让鬼公交转换到了 号线路，这就是一个明证。
　　但是他没说出来这个猜测，毕竟这个猜测相当于指责尹间了，他不会去做这种蠢事，不管尹间在意不在意，他不会去得罪这样一个大佬。
　　B周贱说完之后，留意了一下尹间的表情，他虽然面无表情，但是却也没有直接的反对，见到尹间这样的反应，周贱忍不住心中一喜。
　　尹间没有说话，他只是默默的将周贱他们说的信息汇总，这都是很重要的情报。
　　首先路线，除了刚刚广播提到的 号公路之外，还有周贱他们说到的005，004，003号公路，而这些公路的危险程度是逐渐上升的。
　　刚刚他所吞噬的厉鬼，大部分都是005号公路上的，恐怖等级并不是很高，只是数量很多，而003号公路就已经达到几乎全部a级的厉鬼了。
　　a级是对厉鬼恐怖等级的一个划分，实际上尹间之前用阎罗，无常来判断厉鬼是不正确的。
　　阎罗，判官无常这些是用来评判驭鬼者的实力强度的，对应的分别是s级和a级以及b级，依次类推。
　　只是同级别来说，驭鬼者要比鬼稍微强一点，因为驭鬼者有智慧，可以更加灵活的使用能力，而不受到杀人本能和杀人规律的限制。
　　所以这也是为什么无常级别的能够处理大部分的b级灵异事件和一部分的a级灵异事件。
　　周贱说的003号公路已经达到了a级，那么 号公路自然也就不言而喻，要么是判官级别的鬼的数量激增，要么就是出现的都会是s级的恐怖厉鬼。
　　尹间更趋向于后者。
　　最后则是王建说的关于病鬼吕岳的信息，003号线路的大坟，吕岳去那里说不定留下了什么线索，只是线索太少，尹间就算找到了那大坟场，恐怕也很难在其中找到吕岳停留的那座大坟。
　　至于周贱最后的小聪明，小试探，尹间并没有放在心上。
　　他们都在这灵异公交车内，到时候弱的厉鬼上来，尹间会直接吞了或者关押进鬼宅增加鬼宅的强度，这样的话，他们自然是安全的。
　　但是如果有极为恐怖的厉鬼上来，尹间也无法对付的话，那自然就是看各自本事和运气了。
　　鬼不强，尹间不主动保护他们也会安全，鬼太强，尹间也不可能为他们这群类似于陌生人的村子拼的太多。
　　所以他没回应，也没做太多的承诺，周贱也是个识趣的人，看见尹间这个样子，也没有再多说，多强求。
　　周贱还算是胆子大的了，王建和牛青叶更是不敢多开口再说什么，毕竟尹间之前吃掉这车厢大半的鬼的事情，他们可是看在眼里了，他们可不敢跟尹间这种直接灵堂逼停鬼公交的猛人多说什么。
　　“对了，你之前骗过我的感知的，是什么能力．々？”尹间突然想起之前周贱在他感知中是鬼，忍不住有些好奇的问道。
　　现在，周贱在他的感知里是很正常的驭鬼者，并不是李纪和许清风那种意识融入鬼体的异类。
　　“这个倒是没什么值得隐瞒尹先生的。”周贱没有丝毫迟疑和保留的开口道：“我驾驭的第一只鬼确实是比较特殊的鬼，我给它取得代号是鬼话。”
　　“我说过的话就是鬼话，鬼话能够骗过鬼的能力和杀人本能，甚至是杀人规律，比如我之前说我是一只鬼，那么在别的鬼的感知中，我就是一只鬼。我还可以说出说我是死人，只要我不动，那就是死人，正常情况下，死人是不会触发鬼的杀人规律的。”
　　“很有意思的能力。”尹间脸色平静，却是称赞了一声。
　　而且这种能力也对驭鬼者的能力要求很高，这种鬼恐怖等级或许不是很高，但是偏唯心，能力能够运用出来很多的花样。
　　换个恐怖等级更高的，或许都不一定能够在这鬼公交的003号公路上活下来，但是周贱却活下来两次，这是一个心思很活络的人，而且不要尊严，不要骨气，这样的人，搭配鬼话，确实比之一般的恐怖等级高的鬼还好用。
　　见尹间只是称赞了一声，周贱也是松了口气，他还真怕尹间直接强夺能力，他是可以做到的，毕竟他之前吞了那么多鬼。
　　好在这是个有原则的驭鬼者，周贱在心中给尹间下了个判断。
　　尹间是他见过的最恐怖的驭鬼者，如果这样的驭鬼者失去了原则，那将比鬼还可怕。
　　而尹间他们聊了这么久，鬼公交早已经驶出了林氏公馆的鬼域，他们现在似乎并不是在鬼域之中，而是在正常世界中行驶。
　　只是这种想法很快被打破了，因为他们来到了一个看上去极为荒凉古朴的小城。
　　这小城绝对不是现代的什么古镇之流，带着所谓的古城古镇的名号，却是完全的现代化建筑。
　　这古城真的就是古代的小城，看上去仿佛有着千年的历史一般，荒凉破败，城门大开，却没有人。
　　穿过了城门，鬼公交直接驶进了这古怪的小城，进入小城的一瞬间，尹间他们就齐刷刷的皱起了眉头，感到极为的晦气。
　　这小城之中，任何的房子都是破败不堪，而且是家家挂白幡，天空中还飘荡着大量的古老纸钱，不是现代的那种纸钱，而是古代的那种外圆内方的铜钱类型的纸钱。
　　洋洋洒洒的，几乎在整个小城里面飘散，偏偏这小城里面似乎有种古怪的阴风，将本来已经落在地上的纸钱，重新吹了起来，更让这小城添了一份荒凉破败和诡异。
　　终于，在一处宽敞的台子旁，鬼公交自动停了下来，然后打开了车门。
　　现在，乘客可以上车了，也可以下车了。
　　尹间他们自然没有下车，王建他们不是傻子，这摆明了不是现实世界，而且这么诡异的小城，谁敢下去，就是周贱都觉得这鬼地方下去之后十死无生。
　　而在公交车停在这台子旁的时候，古城也在发生着变化。
　　在尹间的目光中，从台子的另一边，突然出现了几个纸人，那纸人扎的只能够勉强像个人形，脸上带着诡异的腮红。
　　两个健壮的纸人压着一个只能够勉强辨别出是女性的纸人走到了台子上，走到了台子的最前方。
　　然后又有一个纸人，提着一把纸扎的鬼头刀走了上来。
　　这些纸人脸上都涂着诡异的腮红，长得虽然不像是人类，但是给人一种诡异的灵动感。
　　“我怎么感觉这场景有点眼熟啊。”周贱看着台子上诡异的一幕，嘟囔了一声。
　　其他人自然也是认可的表情，怎么可能不熟悉，这摆明了就是那些古代剧之中的菜市口斩首示众的画面。
　　两个大一点的是押送犯人的大汉，被押送的女性纸人是犯人，而那个提着鬼头纸刀的纸人就是刽子手。
　　再加上这满天飘舞的纸钱，和家家门口挂的白幡。
　　除了看热闹的百姓，和扔出令牌的监斩官之外，几乎是完美的复刻了斩首的画面。
　　随着女性纸人被压到台前，那拿着纸扎鬼头大刀的纸人干脆利落的一刀砍下。
　　刷。
　　女性纸人的头掉了。
　　鲜血溅了王建一身。
　　因为同样掉落的，还有王建身边的牛青叶的头。
　　尹间见状，立马展开了鬼宅，将牛青叶的厉鬼完全的关押进鬼宅中，关押是关押成功了，但是紧接着尹间就忍不住眉头一皱。
　　因为鬼宅之中，新形成的房间的门上，一张鬼书页缓缓的成形。
　　这鬼书页，是两面鬼面，也就是说，牛青叶已经死了，意识也已经彻底的消失了。
　　就在刚刚的一瞬间，那纸人挥刀，不仅以某种诡异的杀人能力砍断了牛青叶的头，还在那一瞬间，砍断了她的意识，直接磨灭了。
　　这是恐怖等级很高的杀人能力，在发动之前，除了看上去诡异，连尹间都没能够感受到到底是怎么击杀了车上的牛青叶。
　　咕咚。
　　王建顾不得擦去身上的鲜血，他头皮发麻的吞了口口水，一旁的王吾和周贱比他好不到哪里去。
　　这种杀人能力太诡异而且太霸道，如果不是杀得牛青叶，可能就是死的他们其中的一个人了，这里除了尹间，没人感觉自己能够抵抗住那种级别的杀人能力。
　　 号公路，在第一站，就直接给尹间他们来了个下马威。
　　台子上，两个大的纸人，随手将刚刚被斩首的女性纸人的身体和脑袋扔到了一旁，那女性纸人瞬间化作了白色纸钱，融入到了这满天飘舞的纸钱之中。
　　紧接着，他们又从台子后面，拽上来一个男性纸人，按照同样的流程压在了台前。
　　尹间这次不会再直接看着他们发动攻击了，他食指在公交座椅上轻轻敲了两下，一座诺大的鬼宅，直接升起，将整个鬼公交笼罩在了其中。
　　白色祭灯幽幽，鬼门关闭，这鬼宅以一种隔绝的姿态，保护着这鬼公交里的人。
　　刷。
　　又是一次斩首。
　　这次是王建，只不过他并没有如同牛青叶一样直接联通意识一起被抹杀掉，他的脖子断裂了小半，鲜血止不住(了赵好)的涌出。
　　只不过对于驭鬼者而言，这点的伤也不算是特别大的伤。
　　只见他的身体变成了死青色，苍白而僵硬，那切开了小半的脖子瞬间不在流血了，翻出来的伤口泛白色，像是死肉一般，那死青色的死肉冒出恶心的肉芽，相互连接在一起，短短几秒钟的时间，就恢复了原样。
　　“．¨多谢尹先生出手庇护。”王建后怕的向着尹间感激道。
　　尹间并没有理会，他的目光放在了鬼门上，鬼门上有一道细长的划痕，像是有人用刀在这里砍了一刀一样。
　　不过很明显，这纸人砍头的恐怖等级还没有超过鬼宅，还是要低上一些的。
　　它的诡异攻击虽然穿透了鬼宅的庇护，攻击到了王建，但是已经不知名了。
　　这诡异斩击中所蕴含的对意识的斩击，被鬼宅完全的挡下，而那物理性的斩头，也被挡下了大半半。
　　这本来必死的攻击，被鬼宅抵消掉了，这也是王建如此感激的原因。
　　尹间只是摆了摆手，示意王建不要说话，说实话，这纸人砍头虽然诡异，但是尹间却还没有忌惮，他所忌惮的是这座鬼城。
　　这座鬼城诡异的绝不仅仅是这纸人砍头。
　　这满天的纸钱，家家门口的白幡，全部都是一种诡异，恐怖等级不比纸人砍头低，甚至更恐怖。
　　这果然不会是 号公路，这第一站的鬼城，已经恐怖到了一种级别，绝对是阎罗的级别，甚至更强，更恐怖。.


第60章



　　古城，阴风，纸钱，纸人砍头。
　　这一幕幕都让人觉得惊悚，哪怕现在外面正是大白天，日头高照，但是满天的纸钱遮挡住了阳光，诡异的阴风吹散了温度，让人心里发毛。
　　尹间倒不至于被这场景所吓倒，他只是觉得这 号公路未免恐怖的有些过了头，这第一站就是这种级别的诡异。
　　而且这古城的诡异恐怕还没有真正的发动起来，那阴风，白幡，还有纸钱，甚至包括这城池之中其他看不见的地方，灵异还未显现。
　　刚想到这里，突然之间，几道阴风吹过，几十张纸钱慢慢悠悠的落在尹间展开的古宅上，明明只是缓缓落下，但是这纸钱却仿佛利刃一般，直接钉在了鬼宅的青石墙壁，鬼门之上。
　　看的一旁的周贱三人都忍不住一个哆嗦，他们真怕这诡异的纸钱直接将这鬼宅穿破，连尹间都护不住他们。
　　不过尹间倒是没有什么反应，这纸钱的威力很强，但是想要突破他的鬼宅，还差上不少。
　　“这纸钱的威力虽然比不上纸人斩首，但是也差不了太多，这上面蕴含的是一种灵异力量，能断人头颅，也能斩灭意识。”尹间站在大堂之中，伸出一只手摊开，手心里叠了一叠厚厚的纸钱。
　　这正是外面古城中飘舞的外圆内方的纸钱，纸钱和纸人的材质很像，都是几乎同一个白色程度的白纸，不知道是什么东西剪切而成，边角非常的锋利。
　　同时上面还附带着一种切割的灵异力量，这种灵异力量并非是鬼拼图，而是类似于鬼奴身上蕴含的灵异力量一样，只是又大上不少，每一张都有，很难想象这纸钱的本体鬼的恐怖等级达到了什么级别。
　　纸钱还在一片片的扎在鬼宅上，但是鬼宅固若金汤，没有丝毫的影响。
　　就在这个时候，已经熄火开门的鬼公交上，突然有一只鬼站了起来，尹间皱着眉头看着这只鬼，这是一只很特殊的鬼，也是他当时没有吃掉和关押的鬼。
　　这鬼性质和叶先国的无鬼有些相似，只能够看到，但是却触摸不到，而且这玩意也没有意识什么的，只有杀人本能，无法镇压，也无法关押。
　　不过280这鬼的恐怖等级不是很高，危险性不高。
　　此刻，尹间看着这鬼站起身，在这诡异的古城之中，它要下车。
　　尹间没有阻止它，他将鬼宅放开了一个口子，放它下车，在这个诡异的古城里，他正好需要有东西下车试探一下这古城的诡异。
　　他总觉得不管是纸人还是纸钱，亦或者是阴风，都还在理解范畴之内，偏偏是这古城，总给他一种极为恐怖的感觉。
　　这只有一个影像一般，触摸不到的鬼下车了，它站在鬼公交的车门位置，机械呆板的往着前面走去。
　　也是在这个时候，台子上，那两个魁梧的纸人，带上来一个青面獠牙的纸扎鬼，刽子手纸人举起了鬼头大刀，一刀砍下。
　　刷。
　　仿佛是触发了某种媒介一般，在周贱他们震撼的目光中，那无法被触摸的鬼，它的脑袋突然掉了下来，然后这鬼就仿佛被压制了一般。
　　整个鬼躯跌倒在地，就像是被砍了头的人一样，再不动弹。
　　忽地一阵阴风吹过，那跌倒在地上的鬼，竟是一片片的崩解消散，化作了纸钱。
　　这鬼仅仅在脱离了这里两步路之后，就被三种诡异的灵力力量压制肢解，成了这里某只鬼的鬼拼图。
　　“这里到底是什么鬼地方啊。”王建捂着脖子上的伤口，死青色的脸上，露出了绝望的神色，更像是死人了。
　　不过好在，这个时候，鬼公交在这鬼城之中停留的也有不短时间了，在那无法触摸的鬼化作之前之后，车门也在迅速的关闭，然后整俩鬼公交开始迅速的加速，它终于开始启动了，而且启动速度非常快。
　　它似乎也想要尽快离开这古城。
　　好在这古城并没有强行留下鬼公交，又或者是鬼公交的某种灵异力量让他能够在这危险的古城中穿行而不触发灵异。
　　总之，很快的，鬼公交就从另一道破败的城门离开了这古城。
　　在鬼公交离开之后，破败的城门缓缓关闭，就像是一个巨大的鬼首吃饱喝足闭上了嘴一般。
　　尹间从后窗看着那渐渐远去的古城，目光也有些凝重，他的猜测恐怕是对的。
　　这纸钱，阴风，斩首纸人不是三只鬼，这是一只鬼的三块拼图，三种能力，而真正的鬼，要么是这刑场，要么就是这古城。
　　而他更偏向于后者，因为那阴风，不只是在刑场刮着，是充斥着整个小城的，那满天的纸钱同样如此。
　　其实从前几天，他身体里的鬼越来越多的时候，他见识过的鬼越来越多的时候，他就一直在思考着一个问题。
　　鬼列车，鬼书，鬼公交，他至今为止见到的恐怖等级最高的这几个鬼，似乎都并非是人形的，因为鬼和人不同，它们能够不断地吞噬鬼拼图，他们不用去挖掘鬼能力运用，他们只用不断地吞噬，就可以量变引起质变。
　　这是一种畸形扭曲的合成拼凑，但是确实很恐怖。
　　当然，这只是尹间的一个猜测，他目前见过的恐怖厉鬼还是太少，毕竟他成为驭鬼者也就刚好十七天左右，或许也有人形的极为恐怖的厉鬼。
　　他之所以思考这个，只是因为他在提醒自己，面对灵异事件的时候，不要拘泥于厉鬼的形状，什么东西都有可能会是厉鬼。
　　就像刚刚，如果只是将斩首纸人，和纸钱，以及那阴风当做是厉鬼的话，那么就会忽略了这更沉寂，更诡异的古城本身。
　　尹间在沉思，鬼公交中少了在进入古城之前的活跃人气。
　　毕竟当时他们都觉得 号公路再可怕，至少有着这鬼公交和比鬼公交更猛的尹间的双重防护，死亡的可能性并不是很大。
　　哪怕是经历过可怕的003号公路的周贱都是这样想的，毕竟哪怕是003号公路上上车的a级厉鬼，也都是被这灵异公交车死死压制的。
　　但是谁能够想到，仅仅只是第一站，他们就死了一个人，而且那种连鬼都能崩碎成纸钱的诡异，更是让他们感到极为的悚然。
　　尹先生果然还是很强的，能够挡住这灵异，但是这鬼公交，似乎在这 号公路的站点里，就是一个弟弟。
　　它逃离似的加速离开了鬼城，他的车门车身根本无法抵抗纸人斩首的灵异攻击。
　　怪不得他们几乎都没有来到过 号公路，因为这条公路，正常情况下，连鬼公交都不会走，恐怖级别比之003号公路，又是一个质变。
　　第一站如此，对接下来的几站，剩下的王吾三人都没了底气，不过没底气也没用，这鬼公交他们是不可能中途下车的，这一点哪怕是尹间也没办法帮助他们。
　　这倒不是他打不开鬼公交，而是这鬼公交现在行驶的路段都不像是一个鬼域了，更像是一个灵异世界，在这灵异世界下车，鬼知道该怎么才能够回到现实中去。
　　他们现在只有两个办法，一个是一站站路的坐完，等回到林氏公馆后就可以下车(bcbd)，尹间可以带着他们脱离林氏公馆的鬼域。
　　还有一个就是他们上车时候的方法，这鬼公交在每过几站之后，会有一段和现实交接的路程，在这段路上停车的话，他们就能够下车，这也是最安全的方法。
　　尹间没去理会王吾他们三个是怎么想的，他现在有些兴奋起来了。
　　虽然脸上没有表情，但是他的内心却是有了兴奋感，这鬼公交的 号线路，确实很刺激，第一站的一座古城恐怖等级就已经超过了这鬼公交了。
　　让人忍不住更加期待接下来的几个站点了。
　　尹间有种预感，在这 号公路上，他说不定能够看到一些重塑世界观的东西。
　　在成为驭鬼者的时候，他就已经被重塑过一遍世界观了，但是这次，他有了当初刚刚得到鬼系统的时候那种期待和兴奋感。
　　“尹先生居然在笑。”王吾看到了尹间无意间勾起的嘴角。
　　这个弧度很小，但是他确实是在笑，哪怕是经历了刚刚那么恐怖的站点之后。
　　“顶级的驭鬼者都是疯子吗？”王吾看着尹间的笑，居然有一种刚刚在面对纸人斩首，满天纸钱时候的阴森感，一股凉气直窜脊髓。
　　公交车在离开古城之后，倒是没有再继续的加速，慢悠悠的行驶着。
　　只是渐渐的，尹间他们发现了一些新的东西，这如同乡间土路一般的路上，在道路两旁，不知何时多出来了一具具的尸体。
　　而且让人感到悚然的是，这些尸体都是极为的怪异，他们似乎都是被缝合起来的尸体，有的女性身躯上，封着一条小孩的腿和一条男人的腿，看上去极为的不搭，以及恶心。
　　这并非是其中一个个例，其他的尸体在细细观察之后，也都是如此，有的年轻身体上缝了一个满头白发的老人头，有的干脆缝了四只手，没有腿，有的四个缺口全部缝上了人头，没有胳膊和腿。
　　“他们似乎都在往和我们相反的方向爬过去。”周贱忍不住声音颤抖的说道，他下意识的往着尹间的身边靠了靠。
　　再到后面，遇到的尸体已经不是在爬了，他们在站着行走，只是和之前的尸体一样的怪异，有的以手为腿，有的以头为腿。
　　再到后面，站立的尸体动作又变了，他们在奔跑。
　　“这鬼公交开始加速了。”王吾开口道。
　　其他人心中一惊，这还没看到站点呢，鬼公交都已经开始加速了，那即将到来的站点到底有多凶。
　　周贱脸皮厚，他干脆从座位上起身，盘腿做到了尹间的脚旁，他的嘴里已经重新在念叨着鬼话了。
　　“快到了。”在鬼公交的加速下，尹间已经能够看到前方一座小山的雏形了。
　　只是周围道路两旁的尸体，也越来越多了，让人心中很是不安。
　　终于，等到已经靠近那小山的时候，尹间朝着那小山看去，然而下一秒，他的脸上猛地浮现出一个青面獠牙的鬼面，这是鬼吃鬼的能力。
　　它自动在这个时候出现，隔绝了某种灵异的冲击。
　　而尹间的头也瞬间向后歪了一百八十度，扭成了一个诡异的弧度，让周贱都忍不住停下了嘴里的鬼话。
　　“啊。”王建和王吾同时捂着眼睛从座位上跌下来，他们捂着眼睛的指缝之中，正流淌出粘稠的黑血，那黑血仿佛有腐蚀性一般，将他们的手指都腐蚀成了焦黑之色。
　　王建又变成了死青色的死人，皮肤上多出一块块瘀痕和尸斑，这是他的另外两种能力，他此刻同时催动了三只鬼的能力，对抗着某种未知的灵异冲击。
　　王吾身上也散发出微微腐烂的臭味，他仿佛变成了一具尸体，变得更加枯瘦起来，这是他驾驭的厉鬼，鬼尸。
　　只是很明显，王吾的实力太弱，他无法抵抗住那位置的灵异力量，他的脸从眼眶开始在变成焦黑之色，再过几秒，他就会被完全腐蚀。
　　噗嗤。
　　尹间将手中的白色祭灯直接插在了王吾的身上，白色的祭灯散发出幽幽的白光，将王吾完全的笼罩。
　　他的哀嚎声停止了，现在的鬼祭灯是鬼宅的一部分，恐怖等级比之以往不可同日而语，它压制了王吾身上的灵异力量，让他不至于被直接腐蚀死亡。
　　咕咚。
　　周贱喉头涌动了一下，他声音有些嘶哑颤抖的问道：“发生什么事了？”
　　他盘腿坐在公交车的过道上，是背对着鬼公交的前进方向的，因此并不清楚为什么王建和王吾他们都收到了灵异冲击，连尹间也表现出这么诡异的状态。
　　“你们全都背过身去，下一个站点到了。”尹间就这么头扭转了一百八十度，对着王吾他们两个说道。
　　说完之后，脖子发出了一声声嘎吱嘎吱的声音，他直接将头重新扭了回去。
　　尹间的脸上露出虚幻的鬼面，背后显现一个虚幻的大堂，大堂的中间贴着一块仿佛人皮制作而成的封面。
　　他朝着鬼公交的前方看去，那是一座尸山。
　　一座完全由残缺的尸体所形成的尸山。.


第61章



　　第六十一章
　　第二个站点是一座尸山。
　　这尸山极为的诡异恐怖，刚刚的尹间只是刚看到，体内的鬼吃鬼就自动的被逼了出来，挡住了某种灵异冲击，而鬼回头，更是直接应激一般的将尹间的视线转移。
　　以他的恐怖等级，这种倒还是好的~了。
　　王吾和王建他们甚至什么也没看到，仅仅是目光放在了前-方，就差点死去。
　　王建无常级别的实力，甚至在没有看清楚尸山的时候，就直接受到了某种诡异的灵异冲击，自眼睛开始腐蚀，如果不是这灵异公交车内可以压制厉鬼复苏，能够让他肆意的使用能力去抵抗，恐怕他即便是没死于诅咒，也要死于厉鬼复苏了。
　　而王吾就更不用说了，如果不是尹间直接将手中的祭灯插在他身上，帮助他直接镇压体内的诅咒，他就是拼尽全力，也要直接死在这里。
　　尹间忍不住想到了杨刑刚曾经跟他说过的，总部的一位疑似阎罗的老者，仅仅是看了他一眼，就将他的厉鬼复苏彻底的压制。
　　而现在的情况和那次何等的相似，甚至更加的恐怖，仅仅只是面朝前方，还没看到，王建这个无常级别的驭鬼者就差点死去，这还是在鬼公交的隔绝力量之下。
　　这不像是他们看了尸山一眼，反而更像是尸山看了他们一眼，他们就差点死去了。
　　不过尹间倒是无所谓，他在鬼面，鬼宅，鬼皮的隔绝之下，能够轻松的注视着前方的状况。
　　也正是这一眼，让他忍不住神情凝重起来。
　　这座尸山，比之之前那古城更加的诡异，整个尸山极为的巨大，它最下方的占地面积，已经超过了之前的那个古城了。
　　这里全是断臂残肢，鲜血和尸水汇聚在一起，几乎在尸山下方形成一条河，看上去极为的惊悚恶心。
　　尹间的身后的鬼宅将王吾他们三人笼罩，这尸山已经成了这个样子，范围之内肯定有着各种各样的灵异力量，单纯的鬼公交恐怕都隔绝不干净。
　　这鬼公交在加速，似乎也想尽快的从这尸山上过去。
　　是的，从这尸山上过去。
　　因为这里，只有一条路，那就尸山上的一条路，一道由尸体开辟出来的道路，一直延伸到山顶。
　　一想到要爬上这诡异的尸山，尹间心中竟然有些些许的兴奋，当然，不是因为这恶心的尸山，而是这很明显是一个极为恐怖的厉鬼。
　　而且这厉鬼目前还没有来露出全貌，这绝对不是只有断肢残臂的尸山，不然的话，之前他们经过的那些诡异缝合的尸体，就没办法解释了。
　　所以，在这尸山的山顶上，恐怕就能够看到真正形成这尸山的厉鬼是什么样的。
　　之前是古城，现在是尸山，尹间确实觉得自己在灵异世界的眼界在迅速的扩大着，这些都是以前想都很难想象出来的景象。
　　“尹先生，这第二个站点到底是什么啊。”王建背对着尸山，哭丧着脸开口问道：“我刚刚只看到了一座山，什么也没看到，就差点死了。”
　　“嗯，是一座尸山，全是断肢残骸。”尹间面无表情的说道。
　　他向来不会去考虑别人的感受，也不会去思考自己在这样的场合说这种话是否合适，这在他看来是很自然的事情，有人问，那就直接回答就是了，不需要遮遮掩掩的，至于他承不承受的住，那就跟他没关系了。
　　“由断肢残骸组成的尸山？那么大的是尸山？”王建觉得自己的牙齿在打颤。
　　一旁的王吾和周贱也好不到哪里去，一座巨大的尸山，这鬼的恐怖程度得多高，根本是难以想象。
　　这种状况随着公交车的一阵剧烈颠簸，然后仿佛开始爬坡一样的倾斜的时候，这种恐惧几乎是抓在了每一个人的心头。
　　“现在又是在干什么？”王建颤抖着问道。
　　“爬山。”尹间盯着近在咫尺的尸山，回答道，顿了顿，似乎是觉得回答的太过笼统，他又补充了一句：“鬼公交在爬上这座尸山。”
　　王建顿时失声，王吾将身上的白色灯笼插得更紧点以免被鬼公交的颠簸给带出来。
　　周贱干脆直接闭上了眼睛，嘴里不停的念叨着，我听不见，我是鬼，我是个死人。
　　尹间没理会这三个人的心理感官，他只是看着这尸山上的道路两旁，他们地下的路是完整的尸体铺成的，和之前所见到的尸体一样，这些尸体上都有着各种缝合的痕迹。
　　而在道路的两旁，则是各种的断肢。
　　看了一会儿之后，尹间发现了不对劲，这尸山上虽然到处都是断肢残骸，但是却未免断的太恰到好处了，太完整了。
　　比如有的是只有身躯，有的是死人头，有的是一只手，有的是胳膊，有的是大腿，有的是脚。
　　这些都是身体部位，但是却没有看到内脏什么的，而且到现在也没看到有其他的零星碎肉。
　　怎么说呢，有点诡异，就像是一个拼装玩具，拆成了好多块，但是你没砸碎他，他就不可能多出其他的碎片，现在的尸山就是如此，上面的尸体很碎，但是也没那么碎，就像是一个个的零件一般。
　　随着鬼公交越接近山顶，车身摇晃的也就变得越厉害起来，连前方的车灯，不仅变得更加暗淡，还一闪一闪的，仿佛随时都会熄灭一般。
　　而且在这样的摇晃之下，鬼公交还在不断地加速。
　　终于，鬼公交快到了山顶，尹间看到了山顶的那个站台，完全由尸骨血肉搭建起来的站台。
　　这站台也并非完全在山顶上，准确的说，这站台比山顶略微低一些，因为真正的山顶的地方，有着更加恐怖的诡异。
　　那是一个正对着鬼公交的巨大人影，穿着粗糙的白麻布丧服，这丧服上一片黄一片黑，沾染了许多的污迹。
　　它的头发特别的长，长的一直挡住了整个脸，连带着挡住了整个身子，只能够看到一双洁白到诡异的人手从长发后面伸出来，拿着一个很长的针，像是打毛衣的那种长针。
　　它一手拿着针，针的一边穿着黑色的头发，它随手拿起一具残肢，然后将那残肢和周围的断体缝合起来，巨大的针，诡异的头发做线，缝合过程极为的粗暴，甚至是恶心。
　　缝出来的东西也很畸形，但是这鬼明显也不在意这些，它将五块断体缝成一块之后，就随手往着山下一扔，尸山上阴风吹过，挟裹着那刚刚缝出来的诡异尸体往着更远的地方飘去。
　　然后它继续开始缝，仿佛不知疲倦一般。
　　这是一种极为诡异的运行规律，越是大型的灵异厉鬼，到最后，就会形成一种运行规律，这种运行规律比之一些鬼的杀人规律更加的诡异唯心，同样也会衍生出更加强大的运行能力。
　　就像是鬼列车和鬼书，他们看上去已经没有了杀人规律，但是他们的运行规律和运行能力更加的诡异和强大，成长潜力也会更加的巨大。
　　这尸山，给尹间的感觉比古城更加的恐怖，只是尹间目前还并不清楚这尸山的运行规律和运行能力是什么。
　　站台就在眼前，但是鬼公交却没有停车，就像是在林氏公馆的时候，它察觉到了尹间的强大一般，它此刻也感受到了这尸山的恐怖，所以它不打算停车靠站，它直接想要加速离开这里。
　　这也证明了，这尸山确实比刚刚的古城要恐怖的多。
　　或许是鬼公交的加速引起了那尸山山顶的诡异人影的注意，不知何时，它已经站起身来，等它站起身，尹间才发觉它居然这么的高大。
　　足足有四五米高，怪不得刚刚的残肢被它捏在手里跟缝布娃娃一样，这就是一个怪物。
　　那怪物一样的厉鬼站在尸山的山顶，沉寂无声，却让车里的周贱他们都感受到了剧烈的危险感，浑身起了一身的鸡皮疙瘩。
　　在尹间平静的注视下，那人影什么也没做，但是尸山却动了。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　在鬼公交的道路两旁，一根根的手臂，大腿，甚至是人头，全部朝着鬼公交涌了过来，手用力的抓住了鬼公交的车轮，一切能够抓到的地方，大腿挡在了车轮前，连那些腐烂的死人头，全都都张开嘴，用力的撕咬着鬼公交。
　　前仆后继。
　　尹间还注意到这道路下方，铺成道路的完整尸体，也在躁动着，不过一层黑光闪过，像是镇压了那些完整尸体，保持了路线的正常。
　　鬼公交在这些残肢之中渐渐在减速，因为这些残肢实在是太多了，而且其中都蕴含着强大的灵异力量。
　　尹间脸上没有太多的表情，他只是身上白光一闪，直接站在了鬼公交的车顶，看着周围那前仆后继的恶心残肢，他也没有说什么。
　　只是以他为中心，一座四四方方的鬼宅在迅速的展开。
　　鬼宅的鬼域等级极高，鬼宅的展开，仿佛是抚平了一切涟漪，展开之处，所有的翻滚的尸浪全部平息，全部被镇压，再无一丝的动静。
　　鬼宅显示是丧宅状态，长方的灵堂像是给鬼公交逃了一层灵异装甲一般，与这尸山的诡异进行着碰撞，为鬼公交隔绝了尸山的灵异袭击，鬼公交的速度终于又开始提了上来。
　　眼看着鬼公交就要开始下山，但是尹间依旧没有丝毫放松警惕，他一直在盯着那站起身的高大人影。
    .. ........ 0
　　只是到最后，那高大的人影也没有行动，似乎是并没有触发杀人规律一般，只有尸山在道路的前方，凝聚成了一个巨大的尸手，仿佛要将整个鬼公交一把抓住。
　　尹间鬼手探了一下，拿出了一张从古城得到的白色纸钱，纸钱外圆内方，看上很薄很脆弱，但是上面却附着了极为强大的灵异力量。
　　他走到车头的位置，同时也是鬼宅鬼门的位置，手持着白色的之前，像是在鬼灯笼上抹了一下一样，然后直接朝着前方的巨大鬼手甩了出去。
　　唰。
　　白色纸钱的攻击方式和之前在古城之中的飘荡完全不同了，尹间的恐怖等级和力量赋予了它更强的冲击。
　　直接如同一道白光一般，将整个巨大的尸手贯穿。
　　悄无声息的，没有爆破的冲击波，没什么四溅的碎肉，有的只是白色火焰安静的燃烧，没有任何声音的，没有任何温度的，诡异的燃烧。
　　那是纸钱上所沾染的丧灯的烛火，似乎对这残肢断臂极为的克制，火焰迅速的蔓延，燃烧着，那尸手也不在动弹，似乎是被鬼灯笼的白色烛火所彻底的压制了一般。
　　高大人影没有出手，一直到鬼公交穿过了白色的火焰之后，也没有行动，仿佛是目视着尹间他们离开了这座尸山。
　　尹间同样注视着那高大的人影，那高大人影的恐怖等级极高，很有可能是这尸山的核心鬼，或者是本体鬼，幸好他没出手，不然的话，这鬼公交想要出来，还真没那么的简单。
　　古城，尸山，接下来的路程，王吾他们三人已经不再说话了，甚至逼着眼睛，不敢再睁开眼，以免看到什么不该看的东西，直接瞬间毙命。
　　这条路就是这么的恐怖， 号公路，全部都是让他们难以想象的恐怖站点。
　　每一个都能够轻易的秒杀他们，哪怕他们坐在这鬼公交之中，003号公路的时候，这鬼公交还是大哥，但是来到了 号公路，这鬼公交真的是弟弟。
　　如果不是尹间的话，别说他们了，这鬼公交都不见得能够走出这 号公路的站点。
　　也是在这死寂的环境之中，鬼公交来到了新的站点，王吾他们已经被尸山搞怕了，说什么也不敢在看了，甚至也不敢再听。
　　尹间倒是看得很舒服，他觉得这些灵异站点，真的很精彩，每次都仿佛在挑战人的想象极限和世界观一般。
　　仅仅是两个站点，就让尹间觉得，踏上这鬼公交，已经很值了。
　　这第三个站点，是一片鬼林。厂.


第62章



　　第六十二章
　　这是一片槐树林。
　　槐，木鬼，自古就有槐树聚阴的说话。
　　当然用的好了，也能够用来平衡阴阳，调和风水。
　　但是很明显的，这第三个站点所在的槐树林，明显不是用来平衡阳气的。
　　当鬼公交开进这槐树林中的一条林中小道的时候，仿佛天都黑了，所有的阳光都被高大的槐树遮挡住了，看上去极为的阴森。
　　尹间的皮肤上都忍不住起了一层鸡皮疙瘩，这破旧老式的鬼公交，跟开了冷气一样，让人有些打哆嗦。
　　尹间这还算好的，周贱和王吾他们三人身上，在进入这鬼林之后，脸上甚至凝结出了冰霜，吐口气都是冒着白雾。
　　这不是温度的下降，这是阴气太重了，可能是这鬼林自带的运行能力，那种阴寒的气息，直接透过鬼公交涌了进来，让周贱他们一时间差点被直接冻死。
　　王吾握紧了身上插着的祭灯，幽幽的白光驱除了他身上白霜。
　　王建使用了厉鬼的能力，周贱干脆念叨着“我不怕冷”等字眼，纵然已经快变成了冰雕，居然脸上还依旧的红润健康，鬼话确实是很有意思的能力。
　　这鬼林看上去视觉冲击并没有尸山那么的恐怖，但是那种诡异阴森感，比之尸山要更加的浓重。
　　密密麻麻的槐树林，高大的树冠交错，连阳光都透不进来，随着尹间他们的进入，这槐树林之中还起了一层薄薄的雾，而且越往里走，雾越发的深沉了。
　　尹间饶有趣 味的看着这鬼树林，蓦然的，这鬼公交突然的一个猛加速，然后速度在短短的时间内瞬间达到了一个极高的程度。
　　车里面猛地一甩，王建他们三个都差点被甩飞出去。
　　“出现有趣的东西了。”尹间看着窗外，低声道，传入周贱三人的耳朵中，让他们猛地打了个寒颤。
　　窗外确实是出现有趣的东西了，尹间看到一个个的人影出现在了浓郁的白雾之中，哪怕是雾气也无法遮挡住这些人影。
　　影影绰绰的，一个个加起来起码有数百道，全部都在这槐树林之中游荡。
　　紧接着，一道戏腔在鬼林之中响起，充满了哀怨，仿佛某个深闺女子的哀愁。
　　在别的地方倒也罢了，但是在这鬼树林里，要多诡异有多诡异，王吾身上插着的祭灯灯光微微晃了晃，周贱有些惊恐的大声喊着“我听不见。”
　　王建更狠，他直接捅破了自己的耳膜，他们都不是菜鸟驭鬼者了，在恐怖的鬼公交站台听到唱戏声，那一猜就是鬼在唱戏。
　　鬼唱戏，那是人能够随便听的？
　　人唱戏，鬼能听，鬼唱戏，人听就要死。
　　“唱的还可以。”尹间听了一会儿，点评道。
　　他平时不怎么听戏，但是这鬼唱戏确实比现在网上一些乱七八糟的戏腔强的多，毕竟古色古韵，鬼唱出了十分精髓。
　　周贱和王建都已经听不到声音了，只有王吾冲着尹间笑了笑。
　　然而刚露出笑容，尹间就脸色低沉的提醒了一句：“闭上眼。”
　　王吾连忙闭上眼。
　　尹间则是朝着那唱戏声的方向看过去，那是一个女人的身影，穿着戏服，似乎还画着戏妆，她舞动着身影，唱着戏。
　　看上去很美好，但是尹间的脸上，青面獠牙的鬼面已经浮现了。
　　这鬼林之中的戏鬼的恐怖等级很高，和之前的那尸山一样，恐怖等级高到了一定程度之后，已经不能够直视了，寻常的直视就能够触发某种媒介，让人直接死亡。
　　如果不是之前的鬼列车没有这种情况，尹间都要怀疑是不是超高级别的厉鬼都有这种视之即死的杀人能力了。
　　甚至要怀疑灵异的源头是不是克苏鲁中的不可名状。
　　当然，很明显，灵异和克苏鲁扯不上任何的关系，尸山和这戏鬼都是视之即死的杀人能力，应该是通过视线触发的杀人规律，可没有克苏鲁中的掉san值，发生扭曲畸变的情况。
　　鬼公交还在加速，这显示着这鬼林极为的恐怖。
　　随着戏鬼的戏腔，鬼林之中猛地开始刮起了大风，这大风甚至将鬼公交都吹了一个踉跄，然后是雾气在迅速的变得浓郁，几乎要将前进的道路都要遮掩。
　　于此同时，槐树林里传来沙沙的诡异声音，不是风吹动槐树叶的声音，而是吹动其他更加庞大的东西的声音。
　　尹间看着周围的浓郁鬼雾，和鬼雾之中似乎是越来越多的人影，他展开了鬼域，鬼门上的灯光照破了浓郁的雾气，露出了雾气中隐藏的景象。
　　尹间望过去，瞳孔微微一缩。
　　浓郁的雾气被鬼灯笼的灯光照破，里面竟然是一具具的吊尸，老尸吊在老槐树上，放眼望去，不说每一颗槐树上都有一具吊尸，但是那密度也是极大地，仿佛一块块风干的腊肉。
　　而且，最让尹间感到震撼的是，这槐树上吊的不是人，都是鬼。
　　密密麻麻的，随着鬼林中的狂风摆动着的，全部都是被老旧麻绳吊着的鬼。
　　老槐树，破麻绳，吊死鬼，一颗颗，一片片的望过去，还有那迷雾中影影绰绰的人影，尹间自己都有些数不过来，这鬼林之中，到底吊了多少只鬼。
　　这比之尸山的那种血腥冲击，更加的让人觉得胆寒，头皮发麻。
　　好在，这鬼林中的道路似乎有着某种灵异力量隔绝了鬼林的恐怖，那吊在树上的鬼，哪怕是连成了一排吊在道路的两边，也没有将灵异力量作用到道路上。
　　在狂风的吹悉之中，鬼公交加着速，一口气没停的冲出了鬼林。
　　在这个过程中，尹间看到了鬼林中的站台，那是一口林中的枯井，周围满是落叶，很平静，没有丝毫的异常，但是灵异公交车在经过枯井的时候，极力的远离，几乎要偏离出了规定的道路。
　　鬼林，从鬼林里出来，尹间开始思考其鬼公交的作用了。
　　如果是百年前的驭鬼者的手笔，那么是他们开辟出这条002号线路的吗？这002号线路这么的恐怖，一百年前的驭鬼者，居然有这个实力在这么多恐怖灵异之中开辟出了一条能够使用百年的道路。
　　虽然过程有些波折，鬼公交在古城，尸山，鬼林面前仿佛弟弟一样，但是他们只要行驶在这路上，哪怕波折再多，他们也没有触动那些最诡异的厉鬼。
　　就比如那尸山，那高大的人影到最后都没有向他们直接出手，还有刚刚的鬼林，那密密麻麻的吊死鬼也没有侵入到道路上来。
　　只是这样一来，百年前的驭鬼者搞出这些线路，这么大的手笔，他们的目的在哪里？
　　而且，这样的手笔现在的驭鬼者们能够做的出来吗？
　　尹间对当前世界驭鬼者圈子的实力不是很了解，但是他觉得，应该是搞不出来这样一条延续百年的道路的。
　　接下来的鬼公交干脆一直保持着加速的状态，也从来没有靠着站台停车过，也没有一个鬼上车过，似乎这002号公路的站台都是摆设一般。
　　又或者说，这些站台，在经过了百年的时间，可能已经失控了。
　　毕竟林家宅百年估计也辉煌过，然后就近乎封闭了整个林家宅，林荫死了，吕岳也在几天前死了。
　　林氏公馆很有可能是鬼公交所有线路的起点，所以林氏公馆已经没有阎罗坐镇，那么这条路，差不多也已经濒临失控了。
　　或许在百年前，也有一个阎罗驾驭着这鬼公交，一条条线路的收着厉鬼，和林氏公馆中的林荫和吕岳呼应。
　　第四个站点，同样的诡异，这是一条鬼河，由浑浊的尸水汇聚形成，里面飘荡着各种各样的尸体，尹间他们坐在鬼公交上，沿着河堤行驶。
　　在这里，鬼公交终于没有在加速，不是因为它不想加速，而是所有进入这鬼河范围内的一切，速度全部都在这鬼河的影响之中。
　　这鬼河总共三段速度，每一块河段都是一个不一样的速度，开始极快，中间变得极慢，最后一段又恢复平常。
　　这是一种很特殊的鬼域能力，就像尹间的鬼域能够压制厉鬼和压制活人意识一般，这鬼河的鬼域能够操控速度，或者说是空间？
　　哪怕是鬼公交都没有丝毫的反抗能力，只能够按照着鬼河的速度行驶. ..
　　尹间还展开鬼宅，想要检测一下这鬼河的鬼域强度，很明显，这鬼河的鬼域等级比之他的鬼宅还要强不少。
　　毕竟他这鬼宅只是吸收了一个残缺的林家宅，而这鬼河，恐怕比巅峰时期的林家宅001号还要恐怖。
　　好在，这鬼河并没有露出太多危险的杀人能力，平静的河面仿佛死寂了一般，影响速度也仅仅是自然散发的鬼域的影响。
　　在通过最后一段河段的时候，尹间看到了那像是鬼河的源头，一个巨大的深坑里涌出数不尽的尸水和尸骨，在那深坑的前方不远处，有着一个小小的渡口。
　　在那个渡口，尹间看到了一艘老式的撑船，以及一座看上去很简陋的茅草屋，周围随意的围了几道篱笆，像是有摆渡的在这里居住一样。
　　尹间将这个地方记在了心里，现在他的实力还不足以在这个002号公路的灵异世界横行，尹间没有下车，鬼公交在这里，他以后有大把的机会可以来这里重新探索，探索那个疑似住着人的茅草屋。
　　第五个站点，是一片很美的花草地，隔着老远就能够看到一大片开的鲜艳的花。
　　只可惜这番美景只有尹间一个人能够享受，周贱他们都闭着眼睛，无法看到这极为震撼的美景，同样的，这美景以他们的实力也无法享受。
　　因为这花海，同样是见之即死，除此之外，这花海的奇异香气涌入这灵异公交车内，如果不是尹间及时展开了鬼宅笼罩了周贱他们，恐怕他们就会在无视无听的情况下，直接安详的死去。
　　公交车上，伴随着他们走了一路的两位厉鬼仁兄，在这香气之中，露出了诡异的笑容，先后凭空消失了。
　　尹间注意到，在这两只厉鬼消失的瞬间，路旁的花海里，凭空起了两座新坟，新坟之上，迅速的抽芽，然后开出显眼的花朵。
　　是的，这花海看上去极为的美丽，但是实际上，全是开在鬼坟上的，这花香，连鬼公交的隔绝都能穿透，然后通过某种诡异强大的力量将鬼都给吞噬，成为拼图。
　　好在，这花海和之前的鬼河一样，全部都如同陷入了沉寂一般，公交车只是在这花海里的道路上经过，并没有触发最大的恐怖。
　　同样的，这花海的公交站台，也极为的诡异，是一座巨大的老坟，坟上开着一朵巨大的红花。
　　第五站也顺利的过去了，接下来是第六站。
　　这一站，是尹间初看觉得最普通的一站，因为这一站一路走来，没有任何 的诡异，直接就沿着普通的乡村土路一路行驶到了第六个公交站台。
　　这站台同样也是普通的公交站台，普通到让尹间感觉他们似乎是回到了现实世界一般，到了乡下农村那种很普通的公交站台。
　　但是很明显，他们还在灵异世界之中，而那普通的公交站台，也没有那么的普通。
　　随着鬼公交的靠近，尹间突然发现，那原本空无一人的鬼公交站台上，突然出现了一个浑身黑衣黑鞋的老妪。
　　她正面朝着鬼公交这边，佝偻着身子，像是一个普通等车的老太。
　　但是，在她出现的那一刹那，鬼公交猛地开始加速，这是尹间所见到的鬼公交加速加的最猛的一次，这种迅猛的加速，让王建和周贱都在之前的封闭视觉和听觉的状态中惊醒了过来。
　　尹间见状也没提醒，毕竟这老妪似乎并没有见之即死的杀人能力。
　　只是为了防备无形的灵异冲击，已经这鬼公交如此大的反应，尹间还是直接展开了鬼宅，紧紧的盯着那黑衣老妪。
　　随着离站台的靠近，鬼公交还在加速，它甚至有些偏离了道路。
　　那个黑衣老妪朝前走了两步路，招了招手，很像是普通的老妇人，急着上车招呼车的样子。
　　和尹间之前在林氏公馆前对着鬼公交招手是一个意思，但是就是这看似普通的招手。
　　王建眼中失去了光彩。
　　他死了。
　　死在了尹间的鬼宅之中。.




第63章



　　第六十三章
　　王建死了，他死在了尹间的鬼宅和鬼公交的双重了灵异隔绝之下。
　　在他死的时候，都没有注意到他死了。
　　不仅仅是肉体，连意识都死了。
　　甚至都没有厉鬼复苏，因为他体内的鬼，不知什么时候已经消失了。
　　似乎是随着那黑衣老妪的招手，王建的生命，意识包括体内的鬼一并消失了，留在这里的只是一个空壳。
　　那黑衣的老妪仅仅是一个普通的招手，就有这就么恐怖的威力。
　　这让尹间都感到有些惊诧，他的鬼宅恐怖等级已经很高了，他在之前能够挡住古城的纸钱，纸人斩首，能够镇压尸山上的诡异残肢，能够驱散鬼林之中的鬼雾，这已经足以证明他鬼宅鬼域的强大了。
　　然而，没用。
　　在这黑衣老妪的简单招手之下，他的鬼宅丝毫没有被洞穿的感觉，鬼公交也是关的严严实实的，但是就是在这种情况下，也没能够挡住老妪的攻击，甚至连王建体内的鬼是什么时候消失的，都没注意到。
　　这就是 号公路，越往后面走遇到的鬼就越发的恐怖，连着鬼公交，平时都不敢走这条路。
　　牛青叶第一个死在了古城，王建死在了这看似普通的公交站台，死在了那似乎根本无法抵御的鬼招手中。
　　王吾已经吓得脸色惨白，周贱看着面前悄无声息的王建，在扫了一眼周围尹间展开的鬼宅之后，他颤抖的嘴，已经有些说不出话来了。
　　这两个人都有些临近崩溃了，因为他们今天经历的，是超出他们当前层次太多的诡异。
　　普通人哪怕是遇见最低等级的厉鬼，也会吓得精神崩溃，驭鬼者的精神也并不比普通人强到哪里去。
　　在这 号路线上的厉鬼面前，他们的实力也不比一个普通人强多少，这里的鬼杀一个普通人需要一下，同样的杀他们也不会需要第二下。
　　12那黑衣老妪招走了王建的意识和体内厉鬼之后，重新对着鬼公交抬起了手，它还行要再招手。
　　尹间瞬移到了鬼公交的车顶，鬼宅切换成丧宅模式，长长的灵堂一直延伸到了黑衣老妪的面前，只是无法将黑衣老妪拉进鬼宅。
　　她超高的恐怖等级将鬼宅的鬼域直接排开，就像是当初尹间直接用肉身切开了d大的鬼域一般。
　　这在尹间的意料之中，这黑衣老妪的鬼招手能够视他的鬼宅于无物，自然也不会轻易的栽在他的鬼域压制之中。
　　不过他的目的已经达到了，他只是要让鬼域延伸到老妪的面前而已，构造出一个连接的媒介。
　　那公交站台下的黑衣老妪还在旁若无人的抬起手，她想要发动下一次的鬼招手。
　　尹间站在公交车的车顶，他的面前是拉长的鬼宅，鬼宅对面就是那黑衣的老妪，中间的空间被他扭曲了一般，这个距离看上去很长，但是似乎有很短。
　　“咳咳。”尹间一只手捂着嘴巴，发出了老人重病一般的咳嗽声。
　　他摊开手，手掌心里是一片殷红。
　　鬼咳，加上咳出鬼血，双重的加持，这是源自于阎罗级别的病鬼吕岳的鬼能力，攻击极为诡异，只需要声音和距离两种媒介就能够发动，再配合上尹间的恐怖等级，让这种灵异攻击变得极为的可怕。
　　那黑衣老妪抬起的手变得僵硬缓慢起来，似乎有某种灵异力量在影响着她。
　　她本来抬起的手放在了嘴前，轻轻的咳嗽了一声，只有一声，但是已经足够了，鬼招手的攻击被打断了，没有发动。
　　“果然。”尹间站在车顶上，看着老妪状态道。
　　没有绝对无解的厉鬼能力，曾经的鬼笑夹杂的五段鬼话他到现在还是记着的。
　　其中只有鬼才能够对付鬼这个他已经用了很多遍了，其次就是这一句，鬼的行动都是有规律的，而这个规律就是鬼的能力破绽所在。
　　鬼招手的能力看似是很无解的，一旦发动，至少对于现在的尹间来说是必杀的，他无法将人从鬼招手里保护下来。
　　也就是说这种能力在当前阶段，是发动之后无解，那么就需要在发动之前打断她。
　　而黑衣老妪的杀人方法，毫无疑问是招手杀人，也就是只要打断她的招手动作，就能够破解她的能力。
　　当然，这有很大的赌的成分，但是毫无疑问，从结果来看，他赌对了。
　　等到这老妪再次抬手的时候，加速的飞快的鬼公交已经远离了这公交站台。
　　尹间似乎能够理解这公交车为什么面对这黑衣老妪跟老鼠见了猫一样了，这鬼招手不是用来杀人的，是用来招鬼的。
　　她之前一招手招走了王建体内的鬼，顺带着把王建的意识也招走了，至于招走的鬼去了哪里，尹间猜测应该是直接成为鬼拼图了，这也能够解释为什么这黑衣老妪的恐怖等级为什么会这么高了。
　　有着这招鬼的能力，恐怕她只是看上去是个人形，体内早就已经是个鬼窟了，和尹间的状态差不多。
　　这老妪能够出现在这么靠后的站台，她体内的厉鬼恐怕并不比之前的鬼林和花海的鬼少，甚至更多。
　　在这黑衣老妪的面前，鬼公交也是她的猎物。
　　逃离了恐怖的黑衣老妪之后，周贱双手用力的抓着头，松了一口气的同时，又有些精神萎靡和绝望。
　　因为他今天经历了太多恐怖诡异的厉鬼，也无数次感受到死亡的来袭，再加上无法抵抗的死亡如同抽奖一样在他们四个人中抽走了王建和牛青叶，让他更受到了不小的冲击。
　　不过很快的，一件事振奋了王吾和周贱的心情。
　　因为这鬼公交，驶出了那片诡异的灵异世界，进入现实世界了。
　　最明显的一点就是，天色变了，变得不在像那边的中午阳光一样，而是黎明破晓，旭日初升。
　　而他们的表上，同样也是早上七点钟，和这天色一模一样。
　　“尹先生。”王吾有些激动的扶着胸口插着的鬼灯笼挑杆，看向了尹间。
　　尹间目光有些惊讶的看了看四周之后，看着王吾脸色平静的点了点头：“这里确实是现实世界。”
　　“太好了，终于出来了。”周贱忍不住放声欢呼，甚至有些喜极而泣，仿佛是从地狱来到了人间。
　　明明从林氏公馆触发也就才六七个小时，但是周贱回想起来，这六七个小时，仿佛每一秒都活在死亡的威胁之下，他们包括这鬼公交，似乎一直在逃命。
　　“虽然已经来到了现实世界，不过我劝你们还是等等再下车。”尹间看了看周围后，对他们开口说道。
　　他现在随时可以将他们送出车去，毕竟这鬼公交的门根本挡不住他的鬼宅鬼域。
　　但是，这个地方有些不太对劲，虽然是现实世界，但是依旧有着灵异力量的存在，这是一个灵异之地，虽然没有那灵异世界那么的恐怖，但是也不是周贱王吾他们两个人能够轻松活着走出去的。
　　毕竟他还要在这鬼公交上坐到底，不可能去特意的去保护他们两个，哪怕是王吾。
　　这次的 号公路之旅已经很让尹间满意了，让他看到了很多有趣的东西，但是他上这车的目的还没忘记，他还没得到他最想要得到的信息。
　　周贱毕竟也是判官，对灵异的感知也不算差，他在兴奋之后，也感受到了周围的不对劲。
　　不过他的精神状态明显好了很多，之前在灵异世界为什么那么绝望，因为他们不可能脱离鬼公交，脱离了鬼公交，他们没有离开那灵异世界的办法，没有退路，只能够跟着鬼公交硬冲。
　　但是现在不一样，即便是真遇上了什么恐怖等级极高的厉鬼，至少在现实世界中，他们有了退路，E能够随时想办法去脱离。
　　周贱都如此，王吾自无不可，他这趟行程能够活下来，全靠的是尹间的鬼灯笼庇护，还有运气。
　　不然的以他的实力，一万个他也不可能从 号公路活着走出来，他现在只听尹间的，尹间让他下车他就下车，尹间让他留着他就留着。
　　因为经过这次事件，他对自己的实力太有数了。
　　随着鬼公交的慢悠悠行驶，他们逐渐的进入到了一个山中小村庄之中，这次的鬼公交没有加速，依旧是保持着匀速的行驶，这也代表着这村庄即便是鬼村，恐怕也没有那么的危险。
　　只是，看上去不危险，但是却同样的诡异。
　　进入村庄之后，首先是没人气，这村庄就像是荒废了很久一样，家家户户大开着大门。
　　而且晦气的是，透过大门就能够看到每一家的院子里，都停着一副棺材，而且家家门口挂的白色挽联，和白色的灯笼。
　　这白色灯笼自然不是尹间鬼门上的鬼灯笼，只是普通的白灯笼，上面或许覆盖了一些灵异力量。
　　除了这些很明显的特征之外，随着深入村子，他们发现了很多房间的大堂之中，都有一把老旧的太师椅，而且款式居然都差不多。
　　“尹先生，这每个房间里的棺材都有些不对劲啊。”周贱对着尹间开口道。
　　他看向那些房间院子的棺材，有些不安，似乎每一口棺材里都装着一只厉鬼一般。
　　“嗯。”尹间点了点头，周贱猜的没错。
　　这确实是个鬼村，这里的每一间房子，都是鬼宅。
　　当然不是尹间的这种鬼宅，而是说每间房子都有着一只鬼，而那鬼就呆在那口诡异的棺材里，至于那个同样诡异的太师椅，隔着鬼公交，尹间也并不清楚那太师椅是个什么灵异。
　　“没什么危险这里。”尹间仔细的打量280了一下周围的鬼宅，语气平淡道。
　　这里确实是鬼村不假，而且恐怖等级恐怕不低，但是这么多的鬼似乎是被某种同样极为恐怖的存在给镇压了，所以这村子现在处于沉寂的状态，危险性并不高。
　　这灵异公交车没有加速就已经暗示着这些了。
　　随着鬼公交慢悠悠的行驶在了村子的最中央之后，它停了下来，打开了车门，这里是这村子的鬼站点。
　　尹间朝着站点周围看去，这里是这鬼村之中几乎是最大的老房子，虽然看上去同样的破旧，但是至少没有荒废，稍微比之其他的房子看上去干净不少，隐约有了些许的人气。
　　“这里似乎有人居住。”周贱同样再看这大房子，心中隐隐的出现了这样的想法。
　　但是很快的，这样的想法就被他掐断了，毕竟，这样的鬼村，如果有人在这最危险的鬼村中间住着的话，那得是什么级别的实力？
　　想到这里，周贱看了一眼身旁若有所思的尹间。
　　他倒是不怀疑，尹间绝对是能够住在这鬼村中心的大佬。
　　之前几个小时他们经历过的 号公路上，那么多恐怖的诡异，这位大佬愣是表情没有什么变化，全程沉着自信的应对着。
　　哪怕是最后那么恐怖的黑衣老妪，他都敢直接硬刚了上去。
　　“咳咳。”
　　在周贱脑海里出现这乱七八糟的想法的时候。
　　那站台所在的房子中，一道低沉的老人咳嗽声响起，王吾瞬间抓紧了鬼灯笼挑杆，周贱则是吓得浑身一个激灵。
　　他们刚从那个恐怖的灵异世界出来，有点风声鹤唳的意思。
　　“是人的咳嗽，不是鬼的咳嗽，应该是驭鬼者。”尹间看着反应过激的周贱和王吾一眼，开口道。
　　说完之后，他目光重新转回那宅院的位置，他现在倒是好奇，是什么样的驭鬼者住在这恐怖级别不低的鬼村中心。
　　这或许是李纪所说的在世界各地镇压灵异地点的阎罗。
　　然而，一直等到鬼公交关门，都没有人从那房间之中走出来。
　　等到鬼公交彻底的开走，尹间回头看的时候，才看见一个脸色阴翳，遍布着老人斑的黑衣老人，站在门口，一直这么诡异的看着他们离开。
　　ps:今日的上架更新结束了，差不多更了三万字，明天继续爆更，兄弟们多多支持个追订。.


第64章



　　鬼村的经历有惊无险，让周贱和王吾都松了一口气。
　　看来，从那诡异的灵异世界出来之后， 号公路的危险性确实下降了不少，这鬼村虽然一看上去就知道很恐怖，很诡异。
　　但是从头到尾，没有出现一点的灵异现象，从头到尾除了那一声轻咳，也没有出现过一个鬼。
　　尹间若有所思，这确实很很像是李纪说过的，驭鬼者中的顶级存在，阎罗们都在各地镇压着恐怖的灵异地点。
　　刚刚的鬼村，绝对是被镇压的，不然那么多的鬼，不可能一点的灵异都没有爆发。
　　之前的鬼林和花海，可都是有着抑制不住的灵异现象出现的，即使他们也没有彻底的爆发。
　　它们这和鬼村最大的区别在于，一个好像是在沉睡，一个是在被镇压，这鬼村就是属于后者，只要他们不闹出太大的动静，不直接破坏这鬼村，就不会出现太大的问题。
　　“这是属于没失控的灵异地点吗？之前的灵异世界的 号公路的其他站点是彻底失控了才会变得那么恐怖的吗？”尹间想到了那些站点中的那条鬼河。
　　那鬼河似乎也没有太大的失控迹象，在鬼河的源头，有着一间破旧简陋的茅草屋，一个小型的渡口，和一艘老式的摆渡船，疑似是还有人在那里生活着，和这鬼村很像。
　　出了鬼村之后，又行驶了大概一个小时左右，时间走到了早上八点左右，尹间的脑海中响起了鬼系统的新一天签到声音的时候，鬼公交算是彻底的人走出了山中鬼村，行驶在了正常的乡间土路上。
　　这次的乡间土路可不再是之前那灵异空间的乡间土路了，没有灵异力量的迹象，甚至周贱王吾他们还惊喜的在路上看到了人烟，是真正的普通人类走在两边。
　　不是诡异的尸体，也不是招手就能够悄无声息杀死一个无常的恐怖厉鬼。
　　虽然在路两边的人向着鬼公交招手的时候，周贱忍不住打了个寒颤，但是在发现自己没死之后，又长长的舒了一口气。
　　看起来有些滑稽，但是能够让一个判官级别的驭鬼者，心理阴影大到这种地步，足以见得之前的灵异世界是多么的可怕，恐怕周贱王吾他们两个一辈子都忘不掉，很长一段时间都要处在尸体和招手的阴影之中。
　　现在这里毫无疑问是现实世界了。
　　这鬼公交每一段路都有一小段是与现实世界交汇的，周贱他们最开始就是这样阴差阳错的上了鬼公交，也是每次这样在压制了体内的厉鬼复苏之后，脱离的鬼公交。
　　尹间看着土路上越来越多的人流，以及有不少人向着这鬼公交招手之后，他轻轻的敲了敲座位的扶手，展开了鬼宅。
　　鬼宅是鬼域能力，将鬼公交包裹之后，直接扭曲了视线，让鬼公交消失在了所有人的眼中，同时也扭曲了实体，即便是有人看不到鬼公交挡在鬼公交前面，也不会被撞到。
　　“尹先生真有善心。”王吾见状，忍不住说道。
　　他驾驭厉鬼超过半年，见过不少的驭鬼者，但是越顶级的驭鬼者脾气似乎就越古怪，而且他们渐渐的不会把普通人放在眼里，更不可能会为普通人去浪费能力。
　　目前为止，尹间是他见过最强的，而且似乎脾气最好，也最有原则的人，除了在面对灵异事件的时候会有些兴奋之外。
　　“善心吗？只是随手而为罢了．々。”尹间脸上没有任何的表情。
　　所谓的善良，实际上并没有，因为他没有太多这方面的感情，有些事情，只是在他从小接受到的教育之中，随手而为的举动。
　　但是实际上，这些道德举动，在这个诡异的世界，已经是难能可贵的了。
　　鬼公交停了，听到了一个普通站台前，这个是真的普通站台，没有什么恐怖的黑衣老妪，只有一群等着上车的普通人。
　　他们看不见鬼公交，可能只能够感觉到微微的阴冷之感。
　　“你们要下车吗？”尹间看了一眼周贱和王吾问道。
　　“下下下，麻烦尹先生了，尽快将我送下车，这里我是一秒钟也不想要多待了，我想我妈了。”周贱连忙道，点头如捣蒜。
　　他可是没尹间那么变态的实力，这么诡异的路程，他再也不想走第二遍了，甚至这辆他之前经常来的鬼公交，他往后很长一段时间，都不可能会再来了。
　　“你呢？”尹间看向王吾。
　　“我也下车，反正我的厉鬼已经压制的差不多了，这趟路程，能够活下来已经是万幸了。”王吾将胸口插着的祭灯拔出来，擦干净，双手交给了尹间感激道：“如果不是尹先生的话，这次我铁定是死定了。”
　　“而且，这两个人在这公交上，也帮了我不少，至少我要给他们收个尸，去通知一下他们的家人。”王吾看着地上的王建和牛青叶的尸体说道，神情很复杂。
　　他最开始是有些瞧不上这两个人的，虽然有些实力，但是脑袋不够清醒，很多时候眼界太窄了，但是当这两人真的死在面前的手，还是让王吾有些感伤，或许是物伤其类，或许是一起乘坐过一辆鬼公交的交情。
　　他打算去找一下两人的家人，如果困难的话想办法给予一些帮助，这是他最后能做的了。
　　眼看着两人去意已决，尹间挥了挥手，鬼宅之中空间转换，王吾和周贱瞬间消失在了鬼公交上，出现在了外面的一个偏僻角落之中。
　　毕竟这两个人浑身血迹，一个还背着两具诡异尸体，真大摇大摆出去，能直接把这些普通村民吓死。
　　王吾和周贱离开鬼公交之后不久，鬼公交的车门关闭，再次启动了起来，慢悠悠的行驶在乡间的土路一段距离之后，直接驶进了一片鬼域。
　　此刻的鬼公交上，已经只剩下了尹间一个人了。
　　这恐怕是鬼公交上最冷清的一次了，只有尹间一个乘客，没有了驭鬼者，也没有了鬼。
　　鬼驾驶刚开始就直接被尹间吞了，大部分的鬼都被尹间给吃了，小部分的鬼，则是在 号公路一系列的恐怖厉鬼之中，化作了那些恐怖厉鬼的鬼拼图。
　　尹间干脆直接坐到了驾驶位上，车头的位置，要比车尾坐着舒服多了。
　　通过前车窗玻璃，尹间只看到了一片的黑雾，这是特殊的鬼域，鬼公交应该是借着特殊的鬼域通道赶路，前往下一个站点。
　　尹间仔细盯着前面的鬼域看了看，也没看出来什么东西。
　　然后他也没在注视前方，趁着这个比较清闲的时候，他开始查看刚刚鬼签到得到的鬼。
　　鬼血肉：能够将吞噬驾驭的厉鬼转化为鬼血肉，鬼血肉可以提升总体的恐怖等级，也可以提升厉鬼杀人能力的威力。
　　这就是尹间在林家宅之后的第一天签到得到的鬼。
　　似乎鬼系统察觉到了他的转变，给他这只鬼，让他变得更加的完整，更加的像一个鬼人。
　　现在的尹间，行动都没有丝毫的影响，但是实际上，在林家宅中，叶先国已经将他的血肉给完全的抽走了，从头一下，他的身体几乎是一个空壳，完全由鬼组成。
　　鬼血，鬼皮，鬼手以及上下两副鬼骨。
　　而现在的鬼血肉，好像是在完善他鬼体的最后一块拼图一般，让他的鬼体更加的完整。
　　当然，尹间现在鬼体缺的还很多，如果真要算起来的话，不仅仅是身体内的血肉，还有很重要的五官不是鬼。
　　头骨也不是鬼，包括他当初签到得到的鬼皮，也缺了脸皮的部分。
　　这些具体之后怎么找到对应的鬼拼图，尹间不知道，或许也可能是恐怖等级太高，鬼系统会在后面慢慢的签到，也可能鬼系统也签到不了，只能够让他自己去寻找相应的鬼拼图。
　　尹间隐约有种感觉，叶先国给他打开的是由人到鬼之路的第一步，而等他将身体完全补完整，化作鬼体的时候，就是质变的时候。
　　只是距离那一步还稍微有些远，尹间现在将注意力放在了鬼血肉上。
　　这个鬼血肉并非是身体组织类型的实体鬼，而是一项鬼能力，能够将厉鬼转化为鬼血肉，厉鬼本身的恐怖等级越高，所转化的鬼血肉就越多。
　　这是一项很特殊，而且很强大的能力，把它当成是地点签到的鬼，尹间都不会觉得奇怪。
　　身体里驾驭着这么多的鬼，厉鬼能力更是一大堆乱七八糟的，尹间虽然可能对驭鬼者圈子的一些隐秘不太了解，但是对鬼这个东西太了解了。
　　如果把鬼看作是一块拼图的话，那么拼图越大的鬼，恐怖等级就越高，杀人能力的威力就越强，就像是游戏里的判定一样，很多杀人能力都是必杀的，但是为什么会杀不死，是因为判定没通过，恐怖等级没达到。
　　这个恐怖等级，一部分是驭鬼者本身的恐怖等级，另一部分就是鬼能力的恐怖等级，鬼能力本身的拼图越大，那么能力就越强。
　　比如同样是鬼分裂，尹间也有一小块鬼分裂的拼图，但是借助这一小块拼图使用出来的鬼分裂的能力，肯定比不上那干尸阎罗的鬼分裂强大。
　　再比如，鬼招手，这个能力恐怕日后也有一些鬼有类似的杀人能力，但是用出来的效果绝对不可能有那黑衣老妪的强大诡异，连鬼公交都是她的猎物。
　　鬼杀人能力的威力，是两方面的，一方面是驭鬼者本身的实力，一方面就是鬼拼图本身的强度。
　　当然还有另一种，那就是灵异之间的互相配合，比如鬼咳，尹间用鬼咳血的方式咳出鬼血，就能够将鬼血一部分力量用在鬼咳上，让鬼咳的威力变得更强，以至于能够影响到那恐怖的黑衣老妪。
　　只是，这种配合，只能够在能够互补的鬼能力之间使用，尹间不可能将鬼皮的隔绝能力加入到鬼咳之中。
　　但是鬼血肉可以，这就是鬼血肉的强大之处，举个例子，如果尹间现在身体里所有的鬼转化为鬼血肉的话，那么他的鬼咳的威力，就相当于他的全部的厉鬼杀人能力为鬼咳提供恐怖等级，相当于所有的厉鬼杀人能力都能够与鬼咳相互搭配。
　　这就是鬼血肉的强大和诡异所在，从某种意义上，它是另辟蹊径的将厉鬼杀人能力本身的拼图在放(了钱好)大，使之威力变得更恐怖，判定等级更高。
　　现在的尹间，防高攻弱，体内二十只以上厉鬼的存在，让他本身的恐怖等级非常高，鬼宅的存在，让他能够隔绝大部分的灵异。
　　鬼宅加上体内的厉鬼，尹间驾驭的已经超过四十只鬼了，到他现在的情况，很少能够有驭鬼者，厉鬼，能够利用鬼能力杀他了，因为判定等级都高不过他。
　　但是，缺点也出来了，鬼杀人能力太多太杂，而且没有相互配合的成套体系，因为他并不需要像是其他驭鬼者一样找互相配合，互相压制的拼图，他只用一股脑的见到鬼往体内一扔就完事了让。
　　这也就导致了，尹间的厉鬼攻击手段不是那么的强，以至于鬼宅一出现，就直接成为了他的主要攻击手段。
　　但是鬼宅本身并非是用来攻击的，更多是防御和关押镇压，以及一些其他作用的，更多是一种运行规律，运行能力，而不是杀人能力。
　　鬼宅是吸收了林家宅的底蕴，但是破败的林家宅也不过就只剩下了八个活人鬼，许清风走的时候还带走了一部分的鬼书鬼拼图。
　　实际上，鬼宅吸收了鬼书，也不过就是二十多只鬼，和尹间体内的鬼数量相差不大，按理说能力的等级也应该是相差不大的。
　　这就是本体鬼太多太杂没有统合的弊端，不像是鬼宅一样将关押的厉鬼全部统合成了一部分，增强了鬼宅本体的强度。
　　而鬼血肉，就是完全用来给尹间补充这个短板的，将他体内乱七八糟的鬼统合起来，变得更强。.


第65章



　　鬼血肉的能力是很强大的，而且，这似乎是和鬼吃鬼配套的能力，鬼吃鬼，然后转化为鬼血肉。
　　当然，也只有尹间才能够这么搞，因为鬼血肉的本质也是鬼，太多的鬼血肉同样会厉鬼复苏的，换做是正常驭鬼者，即便是有鬼吃鬼和鬼血肉，也不敢使用。
　　只有尹间，他体内有着神秘的压制力，让他到现在为止，能够一直的往身体里面塞鬼而不用担心厉鬼复苏，要知道，即便是阎罗，也是有死于厉鬼复苏的。
　　当年的吕岳，走出了林家宅的那一刻起，就算没有他后续的那些诡异举动，他也要死于厉鬼复苏。
　　鬼血肉的能力对现在的尹间来说，帮助是极大的，相当于直接给他铺平了道路，本体有鬼吃鬼和鬼血肉这种成长线路，鬼宅有关押鬼这条成长线路，二者并行才是最强的。
　　在完全掌握鬼血肉的能力之后，尹间也没有停下，他要将自己现在的能力统合起来，为接下来的 号站点做准备。
　　鬼宅自然是先放在一边的，现在尹间的鬼宅除了那些鬼书的档案带来的虚幻房间之外，真实的房间总共有十八间。
　　鬼书中的八个活人鬼。
　　加上鬼公交上关押的九只005号公路上上车的厉鬼。
　　以及最后尹间放进去的鬼轿车。
　　当然，真实恐怖等级要比这个数字高的多，毕竟活人鬼里可是有两个无常和两个判官存在的，还有那鬼轿车，起码是四只鬼拼凑而成的。
　　这是鬼宅中大概关押的厉鬼，以及本身的恐怖等级。
　　抛开鬼宅，尹间身体的里的鬼，甚至比鬼宅还多。
　　实体鬼有鬼皮，鬼心，上下鬼骨，鬼手，鬼血。
　　厉鬼杀人能力有，鬼回头，鬼吃鬼，鬼频率，鬼咳，鬼叹，刚得到的鬼分裂，鬼血肉，还有脚上穿的鬼布鞋。
　　再加上鬼吃鬼在鬼公交上吞下的十只普通厉鬼。
　　不算上携带的灵异物品，尹间的身体里已经有了多达二十四只厉鬼了，甚至比之283鬼宅的还要多。
　　将所有鬼的能力在这鬼公交之中大概尝试了一边之后，尹间开始整合他身体里的厉鬼了。
　　首先是鬼公交中吞噬的十只厉鬼，这十只厉鬼是从005号公路上上车的，算是比较弱的鬼，换句话说，就是鬼拼图太小了。
　　优先转化为鬼血肉的，也是这些鬼。
　　其中这十只鬼中，一道鬼血鬼被鬼血所吞噬，其余的九只鬼，尹间留下了比较有用的鬼瞬移，其他的全部转化为了鬼血肉。
　　鬼瞬移算是这些鬼里比较有用的能力，哪怕是拼图不大也无所谓，毕竟这能力并不追求杀伤。
　　鬼瞬移的能力是视线所及，可以直接进行瞬移，比鬼心跳的瞬移好用一点，更加的安静方便，缺点就是鬼拼图太小，恐怖等级太低，瞬移很容易被灵异力量干扰，瞬移不到灵异力量笼罩的地方。
　　但是这对尹间来说不算是缺点，鬼血肉本身就能够增幅鬼能力本身的等级，再加上他本身恐怖等级极高，受到灵异力量干扰影响极小。
　　九只普通鬼转化为鬼血肉之后，尹间瞬间就察觉到了变化。
　　身体仿佛更加充实了一般，体内不再是空荡荡的感觉了，而且他的恐怖等级也有了一些提升，虽然鬼数量没变，但是转化为鬼血肉之后，鬼血肉似乎和他这具鬼体产生了一些奇妙的反应，让这些鬼血肉的恐怖等级，比之之前普通厉鬼的时候，得到了提升。
　　这是最直观，也是最浅显的变化。
　　而更深层的变化，当然是转化出来的鬼血肉，对于厉鬼能力本身的增幅，这是需要实验的。
　　而这能够隔绝灵异，恐怖等级不低的鬼公交，毫无疑问就是一个很好的实验场所。
　　“咳咳。”
　　尹间将手抵在了嘴上，轻轻的咳嗽了两声。
　　这是鬼咳，而且是没有利用鬼血形成鬼咳血加强的普通鬼咳。
　　但是在使用这个能力的时候，尹间能够明显的感觉到，体内转化的九块鬼血肉，微(bcbd)微一热，似乎是在鬼咳的同时，也催动了这九块鬼血肉。
　　明明只是普通的鬼咳，但是这鬼咳声听起来却更加的诡异了，像是有好几个老人，在同时咳嗽一样，那咳嗽声，仿佛能够直接从人的心底里响起来。
　　咔嚓，咔嚓。
　　在这恐怖的咳嗽声中，鬼公交的车窗玻璃上，出现了一道道细密的裂痕，似乎关不住这诡异的灵异力量一样。
　　车头暗淡的车灯一闪一灭，连前方的道路都已经照不清了。
　　“咳咳咳咳咳。”
　　也是在这个时候，尹间突然听到这鬼公交的正前方，似乎是发动机的位置，传来了剧烈的咳嗽声，咳声不断，撕心裂肺，正常人这样咳，恐怕连肺都要咳出来了。
　　然后，在尹间的实验下，鬼公交在这阴暗的鬼域通道中，熄火了。
　　发动机那里剧烈的咳嗽声，咳嗽声已经完全的压过了发动机的声音。
　　“沙沙，咳咳咳咳。”
　　鬼公交的车载广播中，也传来剧烈的咳嗽声，和吵闹的电子乱音。
　　似乎整个公交车都在止不住的咳嗽一般。
　　尹间终于停止了咳嗽，他算是见识到了鬼血肉对鬼能力的加持，这鬼咳的威力整个提升了好几倍，连鬼公交都被这鬼咳直接搞得熄火了，构成鬼公交的厉鬼都扛不住。
　　鬼咳的威力已经这么强了，威力更强的鬼叹息尹间都不敢在这鬼公交里试了，他还真怕把这本就快报废的鬼公交给搞报废了。
　　他现在可还没有那个实力去打造一辆鬼公交。
　　而这仅仅是九块鬼血肉的加持，尹间心里已经下定了决心，以后隔一段时间就来鬼公交上转一转，这鬼公交有好几条线路聚鬼，而且能够将其彻底压制，相对于尹间的鬼吃鬼而言，这鬼公交就像是餐车一样。
　　即便是鬼公交平时行驶的线路上车的鬼不是那么强，但是转化成鬼血肉以后，却能够让他变强很多，这是一条看不清上限的变强之路。
　　别看尹间现在的恐怖等级没有比之前提升多少，但是他本体的实力，却提升了好几倍，几个厉鬼能力，都有了质一样的提升。
　　实验到了这里，尹间已经很满意了，他没有再继续转化体内的鬼。
　　体内的实体鬼是完善鬼体的，他不可能去转化，而剩下的他留下的鬼能力，都是很有用的。
　　鬼咳，鬼叹是病鬼吕岳的拼图，攻击性很强，而且触发媒介很多，声音可以，空间范围可以，是很实用，也很强大的攻击能力。
　　鬼吃鬼自然不必说，鬼回头是系统签到给的，恐怖等级很高，鬼频率和鬼心绑定，鬼布鞋穿着很舒服，尹间不打算换鞋。
　　现在的他，算是将体内乱七八糟的能力给大致整合了一下，鬼血肉这个能力构造的体系，确实让尹间本体走上了更平坦的大道。
　　尹间没有再在鬼公交中实验能力，这鬼公交中的咳嗽声也渐渐的平息了下去。
　　毕竟是恐怖等级不低的鬼公交，还不至于被鬼咳破坏的报废。
　　十几分钟之后，鬼公交重新亮起了车灯，车窗玻璃上的细小裂纹也开始渐渐的修补，这辆鬼公交，重新行驶了起来。
　　不知道在黑暗的鬼域中行驶了多久，尹间都在车上微微闭眼小憩了一会儿，等他睁开眼，看了眼表，大概已经在这黑暗的鬼域通道中行驶了两个小时了。
　　换做是常人，在这么诡异的环境中，可能会紧张恐惧，但是对尹间来说，他只是有些稍微的不耐烦。
　　很快的，又行驶了十几分钟，前面已经隐隐的有了亮光，这鬼公交行驶了这么久，终于要出这鬼域通道了。
　　尹间坐直了身体，看着前方的亮光，他有些好奇下一个站点了。
　　按照 号公路之前都是越往后越危险的状况，这接下来的站点，应该是比之之前的站点都要恐怖才对，更何况，这次的站点还有些不一般，足足在鬼域通道中行驶了两个多小时才到。
　　尹间早就被吊足了胃口。
　　光芒瞬间一闪，鬼公交出了黑暗的鬼域通道，来到了一个新的地方。
　　这是一个有些老旧的车站，充满了时代的气息，那是几十年前的建筑风格了，但是尹间却对这里并不陌生。
　　他刚看见这里的时候，被惊讶了一下。
　　但是想一想，这又在意料之中。
　　这里是，鬼列车的站台，当然不是d大的那一个鬼站台，是一个新的鬼站台。
　　这既是公交车站点，也是鬼列车的站台。
　　鬼公交在这里停靠，开门，尹间下了车，看着站台前那和d大简直一模一样的铁路，然后他扭头看向了那和d大极为相似的告示牌。
　　上面写着的是几个大字。
　　大平火车站001号列车。
　　这确实不是d大的鬼列车站台，d大的鬼站台上写的是“开平火车站001号列车。”
　　这是另一处的鬼列车站台，尹间当初的猜测是正确的，这个世界上确实还有着其他地方，有着鬼列车的站台的。
　　每个站台都是一块拼图，这鬼列车的影响范围是在全球的。
　　只是这鬼列车虽然恐怖等级极高，但是貌似并没有太强的杀人规律和杀人能力，只要不踏进鬼列车，就没有太大的危险，不然的话，这恐怖等级这么高的鬼列车，早就在全球范围内失控了。
　　“大平火车站。”尹间低声念叨着，他看着这告示牌上写着的字。
　　并非是这字有什么特殊的灵异力量，他只是单纯的觉得大平这两个字有些耳熟，像是在什么地方听过，见过。
　　思考了一下，尹间拿出收集，打开聊天软件，之前王吾发过的那个地址。
　　上面赫然记着的便是“海州大平市，林家宅001号。”
　　这个鬼站台同样是大平火车站，也就是说鬼公交到的这个站台，和林氏公馆是在同一个小城市里的。
　　尹间想到这里的时候，鬼公交的门猛地关上了，然后直接加速，驶离了这片鬼域空间。
　　这倒并不是这鬼域空间多久的诡异恐怖，也不是鬼列车即将到来，这鬼公交仅仅只是单纯的想要离尹间远一点，这是鬼公交的运转本能，就像是它之前想要努力的偏离那黑衣老妪一般。
　　尹间没有阻止鬼公交，在他刚刚看到那告示牌上的大平二字的时候，他就知道这一趟鬼公交之旅差不多已经坐到头了。
　　如果他没猜错的话，鬼公交的下一个站点，应该是在林氏公馆。
　　这看上去有些不合理，毕竟林荫说的很明显的午夜十二点是鬼公交经过林氏公馆的路程，按照正常猜想，鬼公交应该是一天经过一趟林氏公馆才对。
　　但是联想到他们所经过的 号公路，鬼公交一直在加速，似乎也说的通了。
　　 号公路，并不是鬼公交常备的线路，正常情况下，鬼公交不可能选择这条线路，因为它的恐怖等级虽然高，但是很明显，还不足以在 号公路上正常行驶。
　　尹间当然知道鬼公交选择 号公路跟他有一定的关系，只是他现在还不清楚，这里面有什么运转规律，以及这线路的选择代表着什么。
　　他目前只知道，这林氏公馆可能是鬼公交的始发站，而这大平市的火车站，可能是鬼公交的终点站。
　　鬼公交从林氏公馆出发，运送着什么东西，然后来到了鬼列车的车站，在这里，鬼公交上的人或者鬼，可能就会踏上鬼列车，前往另一个不知名的地方。
　　但是鬼公交行驶的线路已经足够恐怖了，尹间现在还想象不到，鬼列车所前往的是什么地方，一个如同 号公路一样的灵异世界？
　　林氏公馆，监狱，将意识和厉鬼杀人本能混合，鬼公交，压制厉鬼复苏，运送厉鬼和驭鬼者前往终点站鬼列车。
　　而鬼列车又是新一轮的交通工具，它可能通往着更加诡异的世界。
　　这是一条被人设计好的路线，结合这三者，尹间隐隐有一个惊人的猜测浮现在脑海中。.


第66章



　　第六十六章
　　尹间之前觉得鬼书化作的林家宅001号是个鬼监狱的时候，就一直在思考着一件事。
　　那就是这鬼监狱里的鬼囚徒都到哪里去了？
　　这种思索在得到鬼书，翻看了鬼书前面的那么多档案之后，更是越发的迷惑了。
　　鬼书前面的一百多页档案，记录了曾经关押在这里的一百多驭鬼者，而且很多都是百年前的驭鬼者，其中恐怕自己逃出去的少之又少。
　　极为神秘的李纪可能算一个，吕岳本身就是主动投入的鬼书，所以日后他的离开，也很简单。
　　但是其他的人呢？他们是囚徒，不是类似吕岳这样的监狱长之类的身份，他们又是怎么离开林家宅的，总不可能在林荫和吕岳两个阎罗的眼皮子底下逃出来了吧。
　　而且，鬼书本身是能够篡改意识，尤其是再加上鬼笔之后，就更加诡异了，居然能够直接制造意识存在于鬼体的异类。
　　也是这个功能，让尹间都觉得，自己对林家宅001号是个监狱的判断是不是错了，能够制造异类的鬼，怎么想都不会仅仅只用作监~狱。
　　要么就是林荫他们在百年前，只得到了鬼书，没有得到鬼笔，这个猜测应该是比较可靠的，毕竟鬼笔是鬼系统签到得来的，而且前面的鬼书档案中，也没有许清风一样的双面-人面的特殊书页。
　　那么基于这个观点的话，那就引申出一个更深层次的隐-秘了。
　　那就是鬼书和鬼笔，明显是一套的鬼，林荫他们只得到的是鬼书的话，这也就意味着，鬼书鬼笔，这个鬼公交的起始站点，实际上是更早就存在的，林荫他们也是捡了个现成的。
　　实际上，从林氏公馆，又到了 号公路走了一圈以后，尹间也接触了不少的绝密灵异，也接触了吕岳，林荫，干尸驾驶员等这些阎罗，以及李纪这种很可能极为接近，甚至是阎罗的判官。
　　接触的越多之后，他就越觉得，阎罗似乎还没有那个能力，开辟出一条 号公路这样的线路，也没有能力打造出一辆鬼公交，让其能够安全的行驶在各个线路上，甚至是目前尹间还不知道的001号公路。
　　至于最后的鬼列车，那就更加不可能了，鬼列车的存在，哪怕是经历了 号公路之后，尹间依旧觉得，鬼列车丝毫不比那些 号公路上的灵异差。
　　尤其是现在，知道鬼列车的车站就是 号公路的终点站之后。
　　种种信息分析到这里，实际上已经很明了了，能够的出来的结论，只能够有一个。
　　那就是林家宅001号作为起始点，历史很可能是早于百年前的那一批驭鬼者的，这是一个监狱，做一个大胆的猜测，这里既是监狱，也是制造异类的地方。
　　如果是类似于吕岳这种的，可以用这鬼书和鬼笔帮助其成为异类，如果是关押进来的驭鬼者，就可以将其篡改意识之后，扔出林家宅，使其登上鬼公交。
　　鬼公交正好有压制厉鬼杀人本能的作用，可以保证出了林家宅的活人鬼不会很快的被厉鬼的杀人本能侵蚀意识，而被篡改了意识的活人鬼，同样也不会去主动下鬼公交，他们会随着鬼公交，经过一站站的站点之后，前往鬼列车，然后在篡改的意识之下，进入鬼列车。
　　而鬼列车，与鬼公交的性质就不一样了，鬼公交可以下车，但是鬼列车是无法下车的，或者说，尹间猜测，鬼列车只有在终点站的时候才会打开车门，让鬼下车。
　　这个终点站，或许也是一个类似于 号公路的灵异世界，踏上鬼列车的活人鬼，就像是垃圾，或者炮灰一样，被投入那个灵异世界。
　　而且，尹间想起了自己，自己可以通过鬼公交聚鬼，然后利用鬼吃鬼增强自己的实力，那么更早的时候，鬼公交是否也是这个作用。
　　一群驭鬼者在林家宅前，等候着鬼公交的到来，他们上车，在厉鬼复苏被压制的环境中，挑选适合自己的鬼拼图，然后以此更安全的变强。
　　这是尹间结合他所经历的，所了解的信息做出来的一个推测。
　　在更早以前，这条林氏公馆，鬼公交，鬼列车的线路被强大的驭鬼者设计出来，初衷一方面是为了送走现实世界的鬼，一方面是为了增强己方驭鬼者的实力。
　　只是不知道为什么，这条线路很明显的在后面荒废了，鬼书缺失了鬼笔，无法再安全的制造异类，鬼公交似乎受到了重创，车身都有些被磨灭，恐怖等级恐怕也大幅度的下降了，以至于不能够再安全的在 号公路上行驶。
　　至于鬼列车，似乎已经完全失控了，没有了驾驶员，里面的乘客也越来越多。
　　这条路线报废了，百年前的林荫他们，掌控着一些秘密，但是他们得到的，也只是一条已经有些失控，荒废的线，虽然还勉强能用。
　　鬼书前面一百多页档案，除了李纪这种逃出去的，恐怕其他的都已经篡改意识，踏上了鬼公交和鬼列车了。
　　当然，尹间也不是瞧不起一百年前的那一批驭鬼者，毕竟他现在所接触到的，可能是阎罗的驭鬼者，全部都是一百年前的那一批，只是他现在也是阎罗级别，他很清楚，这线路的手笔，已经超过了阎罗级别的驭鬼者的层次了。
　　呜呜呜。
　　尹间的这些思索也没有多久，只有大概几分钟的时间。
　　远处已经传来了他极为熟悉的声音，这声音，是鬼列车进站了。
　　依旧是破旧的老式绿皮火车，车头穿破了铁路尽头的黑雾鬼域，来到了这鬼站台前，停了下来。
　　车门打开，一股阴冷的寒气，直接充斥了整个站台。
　　“沙沙......大平火车站到了，请要上车的旅客尽快上车.......沙沙。”
　　鬼列车一到，又是熟悉的广播声响起，和上次的流程一样。
　　只是这鬼广播在循环了三遍之后，就变了，变得声音阴森而恐怖，它在大声的呼喊着一个名字。
　　“尹间。”
　　“尹间。”
　　“上车，快上车。”
　　这声音声嘶力竭，仿佛一只厉鬼在大声的嚎叫，在威胁着尹间上车。
　　无形的灵异力量牵动着尹间的身体，衣服，想要拉扯他走到那充斥了黑暗的列车车门之中。
　　上次的时候，尹间差不多用尽全力，才抵抗住了这鬼喊人，这次和上次仅仅只差了八天，但是尹间的实力已经发生了翻天覆地的变化。
　　他只是身体微微的晃动了一下，就直接无视了这灵异力量的印象。
　　他从鬼宅鬼门上抽出了一个白色祭灯，然后先是快步走到了车头，依旧是哪个干尸驾驶员，瘫坐在驾驶位上，没有一点的动静，就像是一具普通的尸体。
　　这在尹间的意料之中。
　　然后他又快步的走向鬼列车车身的位置，他走到了极为靠近鬼列车的地方，然后挑起祭灯，打在了鬼列车的车窗上，车窗上有着深深的污迹，遮挡了祭灯的光线，让人看不清里面的具体状况。
　　尹间干脆直接从腰间拿下了那个鬼木偶，那是林荫的用来复活的鬼拼图，恐怖等级虽然在现在尹间看来不是很高，但是它的特性很特殊，疑似是和鬼列车的站台一个性质的存在。
　　尹间就这么一手拿着鬼木偶，一手挑着祭灯，将鬼木偶用力的贴在了鬼列车的车窗上，然后开始擦拭了起来。
　　鬼木偶的头发很浓密，身上穿着的白色连衣裙，也是麻布制成，蕴含特殊的灵异力量，擦起来倒是真的如同一块抹布一样。
　　嗤，嗤。
　　鬼木偶和鬼列车车窗的擦拭，仿佛是产生了某种灵异力量的对抗。
　　接触的位置上立马冒出了白烟，而出散发出了很难闻的味道，像是什么腐肉烧焦了一般，尹间皱着眉头闻着这股臭味，干脆从口袋里掏出了一根香烟，点燃叼在了嘴上，冲散那种古怪的臭味。
　　尹间用力，粗粗的擦拭了几下之后，车窗上的不知名污迹变得稍微少了一点，起码能够看清车内的状况了。
　　尹间直接贴过去，想要看清，但是刚看到一个车窗对应四位乘客的时候，他的实现就被一只干枯的手挡住了，那不是坐在座位上的鬼乘客的手，那是那个干尸驾驶员的手。
　　不，他不仅仅是驾驶员，他利用鬼分裂的能力，切割意识，不知道分出了多少只鬼，这些他分裂出来的鬼分身，一个个的走在鬼列车之中，像是工作人员一样，似乎不受到鬼列车的影响，尹间一度怀疑他已经被鬼列车吞噬，成了一块拼图。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　“尹间，上车。”鬼广播还在嘶叫着。
　　勉强擦干净的玻璃被那干尸驾驶员给挡住了。
　　尹间看了眼手中的鬼木偶，鬼木偶似乎在刚刚的灵异对抗中落入了下风，那一头浓密的鬼长发整个变成了平头，本来还算洁白的连衣裙丧服，现在上面满是污渍。
　　将鬼木偶重新系回了腰间，尹间直接大踏步的走向了鬼列车的车门。
　　耳边还在穿着鬼广播的嘶吼，满是黑暗的车门中，似乎站着一个枯瘦的人影，在招呼着尹间上车。
　　上车是吗？那就上车呗。
　　尹间脸色平静，直接一步踏进了鬼列车的车门，这次和上次不一样，上次他是被干尸驾驶员鬼喊人的灵异挟裹着，被迫踏上了半脚，极为的惊险。
　　但是这次，仅仅只隔了八天，他主动踏入了鬼列车。
　　嘶。
　　一踏入鬼列车，仿佛是踏入了另一个世界一般，阴寒的凉气要比之前列车进站泄露出来的那点寒气要冷的太多了。
　　哪怕是无常级别的驭鬼者，也无法抵抗着车厢内自带的阴冷寒气。
　　这是不知道多少只鬼汇聚在这小小的列车之中后，凝聚起来的阴寒感。
　　和普通的老式绿皮火车的车门位置差不多，是一个和里面的车厢和驾驶室隔开的一个小空间，除了那股阴寒的感觉之外，还算干净。
    .. ........ ...
　　尹间的周围仿佛有一道微光一般，隔绝着鬼列车的灵异，让他能够轻松的扫视鬼列车内的状况。
　　这是鬼皮的隔绝，经过了九块鬼血肉的加持之后，能够抵抗鬼列车内的阴寒灵异。
　　而鬼列车的促使厉鬼复苏的灵异能力，也没能够影响到尹间分毫，尹间脸色平静，他对此已经有所预料。
　　哪怕是上次，他实力还很低微的时候，那半只踏入了鬼列车的鞋子都没有立马厉鬼复苏，而是等他脱下了那鬼布鞋之后，才发生了厉鬼复苏。
　　现在，他转化鬼血肉，驾驭鬼宅之后，这鬼列车的促使厉鬼复苏的能力就更加的无用了。
　　厉鬼复苏，这种东西，尹间自签到的头七天之后，就再也没感受过了。
　　察觉到鬼列车对自身的影响不是很大之后，尹间也将目光放在了这小车间里的干尸驾驶员身上。
　　此刻的干尸驾驶员，还在一口口的呼唤着尹间的名字，已经完全没有五官，只有空洞的脸上带着那种诡异的笑容和灵动感，似乎根本就没有察觉到尹间上车一样。
　　“你到底是人是鬼？”尹间皱着眉头看着这干尸驾驶员。
　　和上次不同，这次他完全的进入到了鬼列车之中，能够清晰的看到干尸驾驶员的全貌，那种灵动感确实很像是还存在着人类意识，但是却又似乎没有，因为他的反应举止太过刻板了。
　　虽然这种刻板看上去很诡异，但是却不像是人类的反应，更像是鬼的反应。
　　“算了，你是人是鬼对我而言都不重要。”尹间脸色平淡，他微微抬手，展开了鬼宅，这是白色的丧宅，尹间将干尸驾驶员直接当厉鬼镇压。
　　仿佛等比例缩小一般的鬼宅，鬼域的强度也在急速的提升。
　　同时，尹间体内的九块鬼血肉微微发热，鬼血肉能够增幅一切的能力，自然也包括鬼域力量。
　　恐怖的镇压力量完全的笼罩了他面前的干尸驾驶员，那诡异的灵动和笑容，让尹间莫名的感到厌烦。
　　鬼宅的压制很轻松，毕竟这只是利用鬼分裂分裂出来的一道分身，虽然体内也有着鬼拼图的力量，但是也就仅仅只相当于比较强的判官级别的恐怖等级，也就比许清风恐怖个几倍而已。
　　在鬼宅的压制下，那干尸驾驶员身上诡异的灵动感消失了，那诡异的笑容也消失了。
　　留下的只是恐惧，哀伤，不甘的表情，很难形容这种感觉，仿佛是极致的情绪刻在了这没有五官的干尸脸上。
　　“尹间。”那干尸驾驶员在这种诡异的表情下，还在一遍遍的呼喊着。
　　只是接下来接着的，不是上车。
　　而是。
　　“杀了我。”厂.


第67章



　　第六十七章
　　这句话对尹间来说当然是废话。
　　他在进这诡异的鬼列车的时候，打的注意就是杀掉这个干尸驾驶员。
　　不管他是人是鬼。
　　第一次见面的时候就想要将他牵扯进鬼列车中杀死。
　　第二次故技重施不说，还妨碍他进一步探查鬼列车的秘密。
　　这两次的过节，不管是为了更好的了解鬼列车也好，还是说先解决掉这个天才驭鬼者也好，尹间都准备在这干掉他。
　　可一可二，但是尹间绝不会给这具干尸可三的机会。
　　但是他是真的没想到，这诡异的干尸驾驶员在体内的厉鬼被压制后，居然露出这样的表情，说出这样的话。
　　他想过，他可能会说出鬼公交上的那句“不要妨碍我。”
　　更符合他身为天才阎罗骄傲狂妄的性格。
　　不过，到了现在，说什么也已经晚了，尹间彻底的压制了干尸阎罗体内的厉鬼，然后微微挥手，天空中一道白色的纸钱飘落，插在了这干尸的脖颈上。
　　他最后的意识消失了，只剩下了一副鬼躯。
　　这白色的纸钱是古城中飘落的纸钱，上面蕴含着强大的灵异力量，不仅极为的锋利，还能够直接磨灭人的意识，如果说这干尸驾驶员是本体的话，或许不会这么简单。
　　但是这只是一道分身，而且体内的厉鬼已经被彻底的压制了，白色纸钱上的灵异力量轻松磨灭了他的意识。
　　尹间收回了纸钱，上面还有些许的灵异力量，还能够再用几次。
　　这样的之前他虽然还有几十张，但是在他的实力能够轻松的来回那个002号公路的灵异世界 之前，这种好用的东西用一张少一张。
　　干尸驾驶员失去了所有意识，体内厉鬼又被压制，直接倒在鬼宅的院子里。
　　尹间的脸上青面獠牙的鬼面浮现，膨胀，挣脱，吞噬，一气呵成，直接将这干尸驾驶员一口吞了下去。
　　没有了人类意识，又被彻底压制，这完全就已经成了鬼吃鬼的一盘菜了。
　　尹间感受着身体的变化，体内的鬼分裂的拼图又大了一些，鬼分裂的能力变得更强了，只是他不打算像是干尸阎罗这样使用。
　　他不会用这个能力去切割自己的意识，人类能够和鬼对抗的唯一优势就是自己的意识和智慧，如果连这个都分裂了，那就是舍本逐末了。
　　实际上，尹间同样也可以将这干尸阎罗的分身镇压，然后关进鬼宅，但是他之所以没这样做，就是为了这鬼分裂的能力，这是一个很有用的能力。
　　恐怖级别够高的话，甚至能够将鬼分裂成更残缺的拼图，降低鬼的恐怖等级。
　　尹间现在体内的厉鬼能力能够和这鬼分裂相比的，也就只有鬼血肉和鬼吃鬼了，鬼回头和鬼叹息这些都不行。
　　所以尹间想要通过这鬼列车里的干尸驾驶员，更多的得到鬼分裂的拼图。
　　砰砰砰，在吞噬了一个干尸分身之后，尹间转身，试着敲了敲通往驾驶室的门，没有丝毫的动静。
　　然后他用力的推了推，砸了砸，但是哪怕在九块鬼血肉的加持之下，他之前能够轻松砸开鬼公交车门的巨力，对这道门不起一点的作用，仿佛一块铜墙铁壁。
　　鬼列车对驾驶位的防护，明显要比鬼公交强的太多了，而且其本身的恐怖等级，也比鬼公交高的太多了。
　　驾驶室进不去，尹间只能够推另一扇的车门。
　　那是通往第一车厢的车门，这个车门上也有一些灵异力量，但是这灵异力量远不如驾驶室的门的灵异力量强大。
　　尹间只是用鬼分裂的能力，就轻松的破坏了第一车厢门的灵异力量，推开门走了进去。
　　鬼列车的第一车厢，一进门就能够感觉到灵异力量的加强，阴寒之气也大幅度的加强，尹间体表鬼皮的隔绝力量都被压回去了一点。
　　那是因为，尹间他已经进去了鬼堆里面了。
　　进入这第一车厢的一瞬间，尹间没有急着去对付那穿着蓝色制服的干尸阎罗，而是立马扫了一眼车厢的内部。
　　这是很重要的关于鬼列车的信息。
　　整个鬼列车的内部，要比老式的绿皮火车宽敞的多，这个第一车厢，四扇窗户，每个窗户对应着四个座位，这节车厢一共十六个座位，每个座位上都坐着一只厉鬼。
　　只是这鬼列车的内部屏蔽了尹间鬼吃鬼的感知，他无法通过感知来判断这第一车厢里的十六只鬼的恐怖等级。
　　而且和他想象中的，一踏入车厢内部，就会触发一群鬼的杀人规律，然后被围攻的情况并没有发生。
　　明明是诱导厉鬼复苏的鬼车厢，但是这些鬼全部都安安分分的坐在座位上，没有一个乱动的。
　　呼。
　　鬼吃鬼的鬼面突然自尹间的脸上膨胀而起，直接朝着座位上的一只鬼吞去。
　　然而没用，没有吞掉。
　　要么是体内蕴含人类的意识，是驭鬼者异类，要么是这鬼列车的座位有特殊的灵异力量保护，要么就是他们本身坐在这座位上的时候，就已经成了这鬼列车的一部分拼图了。
　　而鬼吃鬼能力，是不能够越过本体鬼直接吞噬一部分的拼图的。
　　鬼分裂那是已经分裂出来的，属于独立的拼图，和本体之间没有了太大的联系。
　　尹间略微蹲下身，看着刚刚想要吞噬却没能够吞噬的厉鬼。
　　这是一个眼睛泛着黑光，嘴唇发黑，嘴巴是一口黑色鬼牙的厉鬼。
　　但是诡异的是，尹间在看着他的时候，他将头扭了过来，看着尹间。
　　这并非是触发了什么杀人规律，而是单纯的一个注视的动作，就像是在高铁上，有人经过的时候，坐在座位上的人随意的一瞥。
　　但是这种姿态，用在人身上还行，用在一只鬼身上，那绝对是称得上怪异的。
　　尹间似乎是猜测到了什么，他直接展开了鬼宅，鬼宅和列车座位之间产生了剧烈的灵异力量冲击，只是尹间这仅仅只是一个座位而已，一瞬之后，这座位上的灵异力量就被尹间彻底的镇压了下去。
　　座位上的厉鬼转动着纯黑的双眼，黑色的嘴唇张开，露出了一口尖锐的鬼牙，但是他并非是要挣扎着咬尹间。
　　而是挣扎着说出了一句没有丝毫感情的话。
　　“杀了我。”
　　和干尸驾驶员一样的话，但是重点不是在这句话本身，而是在说这句话的是一只厉鬼。
　　不，应该说在他说出这句话之后，他不是厉鬼，而是一个异类，一个意识融入鬼体的异类，只是和刚刚那干尸驾驶员的分身一样，里面所蕴含的人类意识几乎已经完全磨灭了。
　　只剩下了一句执念。
　　尹间同样用白色纸钱清除了他体内的意识，只是哪怕是已经清除了意识，他照样不能够被尹间所吞噬，同样的也无法关押进鬼宅。
　　因为这鬼已经是这鬼列车的一部分了。
　　这一点从尹间无法将他拉入鬼宅，只能够镇压他底下座位的灵异力量这一点就可以看出来。
　　这第一车厢，座位，座位上的厉鬼，都已经完全和这鬼列车融为一体，成为一只鬼了，他无法将单个的厉鬼和座位拉入鬼宅之中。
　　一番尝试无果，尹间收回鬼宅，看着这第一车厢的十六只厉鬼，现在应该叫十六只异类。
　　这鬼列车越是了解的深入，就越是感觉到，他的恐怖诡异丝毫不比002号的公路的那几个恐怖诡异差。
　　他竟然是靠着吞噬异类成长的，林家宅中走出来的异类，恐怕大部分都被它所吞噬了，这恐怕也是为什么这条线路失控的原因，也是为什么林荫他们在百年前废弃了林氏公馆。
　　因为林氏公馆如果在源源不断的运送异类到这鬼列车，只是给它提供养分，会养出一个极为恐怖的厉鬼。
　　想到这里，尹间看向了正在列车过道中游荡的干尸驾驶员分身。
　　这样看来的话，这干尸阎罗应该也是已经被这鬼列车所奴役了，只不过他的实力更强一点，能够稍微抵抗的住，没有彻底的沦为这鬼列车的拼图。
　　“不对。”尹间皱了皱眉头。
　　他想到了驾驶室的那个座位，这干尸驾驶员应该已经彻底的被奴役了，不然属于他的意识也不会留下让人杀了他的执念。
　　他通过鬼喊人的能力喊人，让来者杀了他，但是这种能力反而被这鬼列车所利用，吸引来了更多的驭鬼者，用来壮大自己。
　　甚至这车厢中的干尸分身可能已经不是他自己分出来的了，是这鬼列车用他的鬼分裂的能力，强行分裂出来的。
　　毕竟鬼列车是鬼，他可以肆意的分裂人类的意识，反正不会影响到它本体。
　　“想要驾驭却被反噬了，即便是阎罗也不是这鬼列车的对手。”尹间想道。
　　不过这也跟他没多少关系了，既然只有这干尸分身能够吞噬，那就只吞噬这干尸分身好了，反正里面都有着鬼分裂的拼图. ..
　　尹间径直的朝着干尸驾驶员走了过去。
　　那干尸驾驶员也同样的露出了诡异的笑容，朝着尹间伸出了一根手指。
　　鬼指人。
　　车门后的那个小空间里的干尸分身里的蕴含的鬼能力是鬼喊人。
　　而这个则是鬼指人。
　　当这干尸分身的食指指向尹间的时候，他确实感觉到一股诡异的灵异力量的爆发，这种厉鬼杀人能力很诡异。
　　他的媒介不是常见的视线，声音，空间，而只是一指，只要将手指对准了目标，就能够杀死目标。
　　这同样也是一项必杀的能力，但是很明显，这干尸分身的恐怖等级，明显不够，尹间连鬼宅都没有展开，他身体表面的鬼皮的隔绝光芒微微的闪烁，就轻易的化解了这次的力量。
　　然后就是同样的流程，鬼宅展开，纸钱磨灭残留的意识，鬼吃鬼轻易的吞下。
　　鬼分裂的拼图又大了一些。
　　同样的，鬼喊人和鬼指人的能力，尹间都保留了下来，没有化作鬼血肉，这两个能力都挺诡异的，而且很实用。
　　第一车厢只有一个干尸分身，尹间解决之后，没有再往前进入第二车厢。
　　他只是检查了一下第一车厢里的十六个异类的长相，然后和鬼宅之中的鬼书档案书页进行了对比，结果发现，确实有几个还能够勉强分辨长相的异类和鬼书上的档案很相似。
　　百年前的林家宅那些篡改了意识的驭鬼者，确实有不少被这鬼列车给吞噬了。
　　当验证了这个猜测之后，尹间看了看手表的时间，距离这鬼列车进站到现在，差不多也已经快十分钟了。
　　如果按照他上次对鬼列车的运行规律猜测的话，这个时间，他应该走了，因为鬼列车入站十分钟左右，大概就要关上车门离开了。
　　尹间可不想被关进鬼列车之中，毕竟鬼知道这鬼列车的前方，驶向哪个灵异世界。
　　至少对比鬼列车和鬼公交的恐怖等级来看，鬼列车的站点，恐怕不会比鬼公交的002号公路差，甚至是更强。
　　退出的路并没有太多的波折，鬼列车的车门还没有关闭，之前的干尸分身也清理掉了，尹间很轻松的就退出了车外。
　　毕竟他从头到尾都用鬼皮的隔绝力量隔绝了鬼列车内的灵异，没有被这鬼列车诱发厉鬼复苏，也没有化作他拼图的一部分。
　　等到尹间刚刚退出来的时候，这鬼列车就发出了一声喷气一样的声音，然后车门就缓缓的关了起来。
　　透过车门的车窗玻璃，尹间看到了那扇他怎么也打不开的驾驶室的门被一只枯瘦的手推开了，一个穿着崭新蓝色工作制服的干尸就这样从里面走了出来。
　　他径直的穿过车门的这个小空间，推开门走到 了第一车厢。
　　而在他之后，同样有一具一模一样的干尸走了出来，他站在了车门后面，冲着尹间露出了诡异的笑容，然后驾驶室的门彻底的关闭了。
　　呜呜呜。
　　鬼列车在入站十分钟之后，重新的发动了起来。
　　尹间忽然想起当初王吾给他发的铁路挖掘照片，在照片之中，挖开的铁路两旁，有着各种各样的鬼脚印。
　　他想到这一点，瞬间展开了鬼宅。
　　在鬼宅展开到鬼列车的车身附近的时候，和一股强大的灵异力量产生了碰撞，尹间将九块鬼血肉的能力加持在鬼宅上，在那股灵异力量上打开了个缺口。
　　从那个缺口里，他看到了鬼列车的冰上一角。
　　那是挤得有些密密麻麻的厉鬼，厉鬼身上套着老旧的草绳，草绳连接着鬼列车，连接到鬼列车的那些异类底下的座位上。
　　这些鬼没有任何表情，机械往前面走着，他们套着草绳，如同纤夫，数不清的厉鬼就这么拉着鬼列车前行。
　　也是这一刻，尹间终于知道鬼列车控制异类干什么了，它在用异类鬼体里蕴含的人类意识，变相驾驭着这铁路两边的拉车厉鬼。
　　看到这诡异的一幕，尹间突然想起一件有些让人发寒的事情。
　　一直到现在为止都是人驭鬼，以至于很多人都忽略了一种可能性。
　　那就是鬼，也能驭人。
　　不是那干尸阎罗驾驭了这鬼列车，而是这鬼列车驾驭了那个不知名的阎罗。
　　ps；今天的一万七千字，没睡好，脑袋有些昏昏沉沉的，本来想搞两万更新来着。.




第68章



　　鬼公交的事情到此结束了，恐怖诡异的灵异世界 号公路，以及最后的001号系列的，以林家宅001号到001路鬼公交，再到最后的001号鬼列车。
　　这是一个可能由更早以前的强大驭鬼者设计的“路。”
　　一条以三只最重要的001号鬼为核心，构建的能够有效清除厉鬼，能够有效的提升驭鬼者实力的一条“路。”
　　只是不知道什么时候，什么原因，这条路也彻底的荒废了。
　　鬼书和鬼笔分离，鬼公交受到重创，鬼列车干脆直接失控，吞噬异类， 号公路也相当于完全失控。
　　这样带来的后果就是，林荫和吕岳两个阎罗不得不镇压着林家宅，顺便也是镇压着这条已经完全失控的线路，不然的话，林家宅和鬼公交以及鬼列车落在某些别有用心的人手里。
　　那将是绝对的灾难。
　　尹间突然有些理解当初李纪所提的两个条件，他成为名誉判官，不得和其他民间驭鬼者组织勾结的这点限制，比之处理s级灵异事件还要优先。
　　因为曾经有些鬼线路，如果真的落在了一些组织手里，说不定会造就出超过s级的灵异事件。
　　人养鬼，可比让鬼自然的成长，要快的多了。
　　等到尹间从这鬼站台之中出去的时候，外面是一处热闹的商场，这里只是商场外的一处公交站台。
　　只是这次不像是d大的时候一样，闹出了比较严重的鬼域封校事件。
　　这鬼列车的站台鬼域，似乎是一直存在在另一个单独的灵异空间的，上次的d大事件，只是挑灯鬼的某种状态，激发了鬼列车的站台鬼域。
　　而鬼域之中的两只厉鬼，鬼频率和鬼布鞋，实际上也都是挑灯鬼的祭灯鬼域中携带过来的。
　　鬼列车的恐怖等级虽然极高，但是似乎危险等级并不高，有可能是他本身的运行成长规律，让它只对异类感兴趣，对普通人没有威胁。
　　也有可能是，某种条件还在限制着它，让它没有完全失控。
　　这两种猜12测都有可能，尹间更偏向于后者，毕竟鬼列车的恐怖等级完全可以扩大搜寻范围之后，寻找异类，这也是很多强大的鬼的成长形式。
　　他们用鬼域直接无差别的覆盖现实世界，杀死普通人只是附带的，更多的是为了吞噬鬼拼图，让自己成长的更强。
　　这也是厉鬼的另一种本能，除了杀人本能之外的变强本能。
　　尹间想到了那些鬼站台，那些鬼站台的危险性几乎可以说是没有，只是单纯的鬼域，里面也没有蕴含厉鬼。
　　这么说来的话，那鬼站台，除了是鬼列车的拼图之外，很有可能也是曾经的驭鬼者为了限制鬼列车的手段，专门埋入鬼列车的拼图钉子。
　　只有鬼才能够对付鬼。
　　在看到了林家宅，鬼公交，鬼列车等一系列001号鬼物的时候，尹间觉得，自己对这句话的理解还是浅显了一点。
　　因为曾经有人利用一些鬼的特性，组合形成了一条既能够送走厉鬼，也能够使驭鬼者变强的线路，确实是天才一般的构思。
　　还有当初的 号公路，那鬼公交所行驶的那条乡间土路，似乎也是某种鬼，不仅仅是为了鬼公交的行驶，更多的似乎还在镇压着那些极为恐怖的厉鬼，没让他们出现在现实世界。
　　只是不知道曾经的创造性的构建了“001”的驭鬼者是什么级别的实力，反正尹间觉得，应该是已经超过了阎罗的。
　　李纪所说的阎罗镇压厉鬼，防止灵异失控的说法应该是错的。
　　曾经的阎罗，利用的恐怕也只是更早的驭鬼者留下的“遗产”才得以镇压灵异地点。
　　或者说他们镇压的只是不那么恐怖的灵异地点，像是 号公路那种级别的灵异地点，尹间不觉得是阎罗就能够镇压的。
　　那条路没失控，仅仅只是因为那条破败的乡间土路还在发挥着作用。
　　只是，从这次的行驶状况来看， 号公路距离彻底失控，恐怕也没多久了，那条路已经镇压不住那个灵异世界的恐怖厉鬼了。
　　大致的将一些想法在脑海中过了一遍之后，尹间没有理会周围有些发现他凭空出现的群众，直接展开鬼宅模糊了周围的视线，然后从鬼宅中，打开了鬼轿车。
　　至此，海州大平市林家宅事件，和鬼公交事件，已经彻底的结束了，他已经看到了很多他想要看到的东西，也是时候回家了。
　　在鬼轿车的加速之下，仅仅只花费了十分钟不到的时间，尹间就已经回到了泰州雨安市。
　　此刻，时间还没到中午，他昨天前往的林家宅，到今天完全收工，也就只花费了刚好一天左右的时间。
　　但是这一天左右的时间，尹间的实力，不仅出现了一个翻天覆地的变化，同样的，也解开了这个世界，更深层次的面纱。
　　先前他从王吾那里了解的信息，觉得驭鬼者的数量在变多就是灵异事件有些失控了。
　　但是在走完了 号公路一路之后，尹间忽然就觉得，哪怕他周围有一半的人都成为了驭鬼者，似乎都不是什么大不了的事情。
　　这个世界的背面，不知道还有多少个类似于 号公路之类的大型灵异空间还没有与现实交接呢。
　　等到那些灵异世界彻底的失控的时候，这个世界才真的是走向了地狱。
　　回到了301，那个熟悉的家中，尹间将床头的笔记本打开，他把这次的灵异事件全部记载了进去，以 号公路为代号。
　　覆盖了纸钱古城，残肢尸山，吊死鬼鬼林，鬼河，鬼坟花海，黑衣老妪，棺材鬼村等七个恐怖灵异。
　　而灵异的恐怖等级，尹间一律记载为s级或者是s级以上。
　　鬼列车的信息，尹间也通过这次的进车厢内部的经历，彻底的完善了一遍，尤其是恐怖等级，更是提升到了ss级。
　　因为这鬼列车上，已经有一个阎罗级别的驭鬼者栽了，而且还被鬼列车给驾驭了。
　　除此之外，尹间又在脑海中细细的复盘了整个 号公路的经过，然后在鬼河和鬼村的上面做了个标记。
　　这两个恐怖灵异，疑似还有人居住镇压，尤其是后者，那个公交站台所在的中心屋子中，尹间几乎可以肯定，那里面住着的是人。
　　只是最后的时候，尹间也不清楚为什么那个疑似是阎罗的黑衣老人，只是漠视着他们离开，而且脸色那么的阴翳。
　　其次是鬼河的渡口，那里比之鬼村要危险的多，已经完全处于 号公路的灵异世界里面。
　　这两个是需要重点注意的，尹间准备等实力更强一步之后，再去这两个地方看一看，想要了解这个世界的灵异源头和灵异本质，以及更早的驭鬼者的信息，最快的还是去和阎罗级别的驭鬼者交谈。
　　阎罗和阎罗以下的驭鬼者，所接触到的层面和世界，已经完全不同了。
　　除了这两个之外，尹间还在那灵异世界的最后一个站台的黑衣老妪上，做了个标记，因为这个黑衣老妪，是尹间在 号公路上，见到的唯一一个人形厉鬼。
　　不管是之前的尸山人影，还是鬼林之中的戏鬼吊死鬼，全部都属于尸山和鬼林的拼图，而那老妪，是货真价实的人形厉鬼。
　　尹间缩减到的老妪形象，就是那厉鬼的本体，极为的恐怖，而且走的路似乎和之前的那几个站点的恐怖厉鬼是完全不一样的。
　　最后，当一切信息记载的差不多了之后，尹间又将几个缺乏信息的猜测，写在了笔记本上。
　　“鬼广播：鬼列车，鬼公交，鬼轿车上都有着鬼广播，单纯的巧合？还是说是某个大型诡异的鬼拼图。”
　　“001号公路：目前已经出现的005号公路，004，003， 号公路，那么自然也应该存在一个001号公路，只是目前从 号公路的状况上看来，001号公路估计已经完全失控。”
　　“鬼列车所通往的世界，鬼公交连接着好几个灵异世界，尤其是 号的恐怖灵异世界，那么鬼列车在通过所有站台之后，所连接的应该也有一个灵异世界，甚至有可能是灵异的源头。”
　　“百年前的驭鬼者应该是一个驭鬼者的黄金时期，现如今大部分的阎罗都出自那个时代，但是在更早的之前，似乎有比阎罗更加强大的驭鬼者留下了很多濒临失控的灵异地点，不知道那些驭鬼者是否还存在？”
　　合上了笔记本，尹间轻吐了一口气，记完这通笔记之后，他脑海中那之前来不及思索的一同乱麻的各种线索，也差不多理出来了一个头绪，只是和第一次记笔记的时候一样。
　　见识的更多，留下的也是更多的猜测，一个个的猜测被验证之后，还有一大堆的猜测。
　　那些顶级的驭鬼者们，不管是百年前的，还是更早的，似乎都是谜语人一般，他们并不将线索留的明明白白的，而是留在了更多的灵异世界之中。
　　没有实力，还真的很难去探寻他们所留下来的信息。
　　将信息记载完毕之后，尹间洗漱一遍，然后躺在床上睡了过去。
　　他从昨天早上八点赶到林家宅开始，到现在，就再也没有睡过觉，而且一直保持着一个高强度的思索，和战斗模式。
　　即便他现在浑身转换为鬼体，但是还是感到了一些疲惫。
　　一觉睡到了下午，门外也刚好传来了敲门声，尹间打开门，门外人还不少，站着的是许清风，王吾和周贱。
　　前者昨天一点左右出了林家宅，然后尹间给了他一天的时间去回家探亲，现在也刚好差不多时间回来了。
　　而后者王吾也是刚刚回来，早上尹间才刚将他和周贱放在了山中鬼村外的一个普通公交车站台，他们行动也是挺快，下午就来拜访尹间了。
　　“尹先生，以后就是邻居了，过来打声招呼。”周贱提着一盒点心，谄媚的笑道。
　　他的脸上似乎还有着一些肉疼之色。
　　他自从和尹间分开之后，就跟着王吾直接来到了雨安市，然后选择尹间的这个小区买了个房子。
　　他当然不是来麻烦尹间的，他这种没脸没皮的人精怎么可能会干那种讨人嫌的事情，他只是单纯的想跟尹间住的283近一点。
　　毕竟经过了 号公路，周贱很清楚这个世界多么危险，而面前的尹间是个多么粗的大腿。
　　哪怕是不被收下当小弟，以尹间的恐怖等级，住的近一点也是天大的好处，这老旧的小区，根本没什么厉鬼敢靠近。
　　鬼虽然只有杀人本能，但是面对恐怖等级的压制也是会绕开的，不能够说是恐惧之类的人类情绪，似乎也是一种运转规律。
　　可能是吞下鬼拼图壮大自己，和避免自己被吞？
　　周贱没有想那么多，他只知道尹间的周围，是绝对的安全区。
　　只是有一点他是没想到的，他没想到这泰州的无常居然这么的鬼精，直接将尹间周围的小区买光，然后天价出售，让他狠狠的大出血了一次。
　　不过哪怕大出血，他还是觉得值，以后尹间真正在驭鬼者圈子展现出肌肉，那这里的房子想买都买不到了。
　　王吾只是过来感谢了一遍尹间，然后重新归队，他属于叶婷的日游队伍，白天还要处理灵异事件。
　　周贱打完招呼，放下点心之后就立马识趣的离开了。
　　只有许清风留了下来。
　　他现在算是尹间的唯一一个手下，私人的，如果不算上他在驭鬼者总部名誉判官的身份的话。
　　“感觉怎么样？”尹间问道，许清风是他造就的判官级别的异类，完全的脱离林家宅行动。
　　“感觉就像是变成了一个正常人一样，现在不管怎么使用能力，都感觉不到厉鬼复苏的迹象了。”许清风感激道。
　　“嗯。”尹间点了点头，又检查了一边许清风脑海中的半页鬼书拼图。
　　一切和一天前是完全一样的，没有丝毫的变化，他利用鬼笔和鬼书制造的异类，和正常的驭鬼者异类是完全一样的，都可以随意的使用厉鬼能力。
　　毕竟他们除了意识，本身就已经是鬼了，也不存在厉鬼复苏了。
　　只是制造出来的异类，终究是意识和厉鬼杀人本能平衡的产物，无法再进一步的驾驭厉鬼，提升实力，因为更多的厉鬼，会破坏体内的平衡，彻底的吞噬意识，化作厉鬼。
　　ps：我见不少有说主角弱的，可能是世界观的拓展时候写的问题，主角是有实力和 号公路上的一些灵异硬碰硬的，但是脱离了鬼公交，他就被困在灵异世界了，所以很多时候，主角并没有出手。
　　然后就是接下来的剧情，驭鬼者聚会，会引出更多的驭鬼者配角，也会让你们对主角的实力，有一个更清晰的了解。.


第69章



　　第六十九章
　　许清风的事情，尹间并没有询问多久，他对这个不感兴趣。
　　就如同他对周贱搬到了这个小区一样不感兴趣一样，能够让现在的他感兴趣的，只有恐怖厉鬼，古老驭鬼者，和一些古老的隐秘。
　　不过许清风还是向他汇报了很多的事情，比如杨刑刚代表驭鬼者总部邀请他加入的事情。
　　以及他目前还在学习使用手机，汽车等现代化的一些工具。
　　尹间听完之后，摆了摆手，让他直接离开了，让他去联系叶婷，去处理雨安市周围的所有灵异事件，这本来也是他制造出许清风的另一个重要因素。
　　如果没有许清风的话，他也会花一段时间清理一下雨安市周围的灵异，只是就稍微麻烦一些了，他不是很想将时间，浪费在那些普通的厉鬼身上。
　　尹间还将鬼轿车借给了许清风，让他把那些普通的厉鬼直接关押进这鬼轿车里面。
　　这鬼轿车虽然没有鬼公交那么宽敞的空间和压制厉鬼的能力，但是关上车门之后，这鬼轿车就是一个完全封闭的鬼域，一般恐怖等级不超过鬼轿车的厉鬼，很难从鬼轿车之中出来。
　　尹间准备让许清风在清理雨安市周围灵异事件的同时，将那些厉鬼收集起来。
　　距离杨刑刚上次说的驭鬼者总部举办的驭鬼者聚会，也就只剩下了六天左右的时间，对这个据说会有大量驭鬼者参与，以及阎罗级别参与的聚会，尹间还是很感兴趣的。
　　他想要借助这次的聚会，看看有没有比较适合他的鬼拼图，或者是更好用的灵异物品。
　　他现在虽然很强，但是缺的东西依旧很多，比如更加适合感知厉鬼的能力，以及五官鬼拼图，头骨，脸皮等组成鬼体的部分。
　　灵异物品上他也缺少一个用来关押厉鬼的东西，他的鬼宅已经不是关押了，而是直接吞噬成为鬼拼图。
　　许清风离开了，带着尹间的指令，显得很轻松。
　　毕竟他现在已经完全是异类了，随便使用能力的情况下，只是解决一个小城市周围的灵异事件太轻松了。
　　从大平市归来之后，尹间也是过了两天的轻松的日子。
　　现实世界毕竟还没有完全失控，他目前也没什么关于更深层次的灵异的线索，又重新回到了每天签到厉鬼的生活。
　　这两天的时间，他也是通过系统签到了两个很诡异的厉鬼能力，鬼面杀和鬼音。
　　前者拥有着尹间曾经遇见过的那尸山一样的特性，就是视之即死，只不过那尸山是整个都有这个特性，而尹间的鬼面杀，只有在别人看到他的脸的时候，可以触发必杀的特性。
　　尹间觉得这个能力和鬼回头的能力很接近，都是靠脸的能力，只不过鬼回头的能力使用明显更加的苛刻，只有回头才能够触发。
　　而鬼音则是一个很万金油的能力，鬼音能够让尹间发出的所有声音都具有灵异力量，比如他说话，敲桌子的声音，只要声音的来源是他，他就能够选择是否夹杂灵异力量。
　　而且这个能力也可以增幅他身上的很多杀人能力，比如鬼咳，鬼叹息，鬼心跳等等。
　　这两个能力都很有用，尹间选择了保留，没有转化为鬼血肉。
　　自林氏公馆签到已经过去了三天了，距离当初杨刑刚说的驭鬼者聚会，也就只剩下了四天左右的时间，这是尹间所认为的。
　　知道杨刑刚直接来到了雨安市找到了尹间。
　　“你是说现在驭鬼者聚会已经开始了？”尹间看着面前的杨刑刚道：“之前不是说半个月之后吗？距离聚会召开应该还有四天的时间才对．々。”
　　“是这么说的没错，只能够怪我当时没说清楚。”杨刑刚配笑着跟尹间解释道：“四天之后的驭鬼者聚会，是总部针对各地的无常负责人召开的一天会议。”
　　“而很多的民间驭鬼者们，实际上在今天已经抵达总部的所在地了，因为近几年民间驭鬼者的数量越来越多了，聚会的规模也越来越大了，如果是只有一天的时间肯定是不够挑选交易的。”
　　“所以他们一般都是提前几天去，早早的就形成了聚会，如果尹先生只是想要结交了解一下总部的驭鬼者的话，那就是四天之后去了，如果是想要交易，见识一下驭鬼者聚会的话，那今天就要走了。”
　　“我在总部那边的朋友已经通知我了，今年的规模比去年还大，已经有大量的驭鬼者抵达总部所在的景州了。”
　　“原来如此。”尹间微微颔首.
　　“不知道尹先生的意思是？”杨刑刚问道。
　　“那就现在就走吧。”尹间说道。
　　他对这些驭鬼者的圈子还是很感兴趣的，尤其是这种大规模的驭鬼者的聚集，或许他能够看到很多有意思的事情。
　　“那我安排一下专机，我们马上就能够出发。”杨刑刚恭敬道。
　　他是泰州负责人，也就在尹间面前这么的恭敬，实际上，在泰州这片地界，杨刑刚的权力非常大。
　　“不用飞机了，太慢。”尹间鬼手从空气中抽出一支红色的鬼笔。
　　他的面前，有一扇虚幻的房门出现，那是比较老式的镂空房门，里面空无一物，只在门上贴着半张写着血字的书页。
　　回。
　　尹间提笔在这半页书页上写上血字，然后血字立刻消失不见。
　　然后一分钟不到，一辆有些破旧的老式轿车直接出现在了尹间他们的面前。
　　“抱歉，尹先生，来的有些晚了，刚刚在处理灵异事件。”驾驶位的车门打开，许清风从车上走了下来，恭敬的对着尹间道。
　　他穿着一身黑色的燕尾服，踩着一双程亮的皮鞋，看上去只是一个六七十岁的老人，任谁也想不到他百年前就已经六七十岁了。
　　也不知道谁给许清风整个这身衣服，看上去就像个英式管家一样，不过确实很适合他，尤其是配上他梳的整齐的一头银发。
　　“不愧是尹先生，这就是逼格啊。”杨刑刚看着从车上下来的许清风，眼中满是羡慕。
　　既羡慕这车，又羡慕这人。
　　也就只有尹间，才能够让判官级别的驭鬼者给他当司机，而且也只有尹间，才能够出行用鬼轿车出行。
　　这鬼轿车看上去破破烂烂的，但是拉出去在驭鬼者圈子里，可比什么超跑拉风太多了。
　　而且，杨刑刚从这鬼轿车上，居然察觉到了危险感，这鬼轿车的恐怖等级，很可能还在他这个无常之上。
　　判官当司机，鬼轿车当座驾，这逼格着实让杨刑刚感慨，至少目前为止，还没见过逼格如同尹间这样的驭鬼者。
　　“上车，你坐前面。”在杨刑刚准备为尹间拉开车门的时候，尹间按住了他：“你坐后面压不住。”
　　杨刑刚有些疑惑，不过还是拉开门，坐在了副驾驶的位置上。
　　仅仅是刚刚坐上去，他就感受到了刺骨的寒意，让他身上的汗毛都完全的竖了起来，仿佛这车里，全是鬼一样。
　　他忍不住向后面看去，后面的座位上，放着一个染血的布娃娃，一瓶黑色的血液，玻璃箱封着一只残缺腐烂的手，一个缺了口的破碗，破碗上有着暗红色的血迹，还有一张农村门上贴的年画，画上是一只青面獠牙的厉鬼。
　　后座上果然放着的全部是鬼，怪不得那种阴寒的气息那么的严重，让他都有些打哆嗦。
　　“只有这几个吗？”尹间同样打开车门，坐在了后座上。
　　他一坐上去，所有的阴寒气息全部消失，那些看上去有些诡异的物品，仿佛全部变得正常了起来，布娃娃上的血迹好像只是普通的污渍一般。
　　“嗯，实体鬼的话大概就这么多了，后备箱还有两具鬼尸。”许清风在前面发动起了鬼轿车说道：
　　“还有很多的鬼没有固定的形体，我们也没有专门关押鬼的灵异物品和能力，能够收集来的，就只有这么多了。”
　　“应该也差不多了。”尹间点了点头，然后伸手摆弄了一下这后面的这些厉鬼。
　　这些厉鬼在他的感知中恐怖等级都不是很高，毕竟只是许清风在雨安市周围两天时间内抓到的实体鬼，恐怖等级不说是最低的，也差不多了。
　　不过想来，用来交换驭鬼者机会上的一些鬼拼图也是够用了。
　　毕竟驭鬼者机会，绝大多数都是阎罗以下的驭鬼者，强力的鬼拼图也不多，除非有什么民间驭鬼者的大佬前来。
　　而且，这些实体鬼即使是交易不到尹间想要的东西，也能够吞噬转化为鬼血肉，或者关押进鬼宅，增强鬼宅的能力。
　　“王志不去吗？”尹间坐在后座上，向着杨刑刚问道。
　　王志是泰州的黑无常，和杨刑刚的等级一样，只不过他负责的是夜晚的灵异事件，论起实力来的话，王志的实力要比杨刑刚强上不少。
　　毕竟厉鬼虽然不像传统鬼故事里的一样，畏惧阳光，但是确实很多厉鬼晚上似乎出现的更多一点。
　　“老王他不去，一般来说聚会一年一次，一次只去一个负责人，还要留一个防止灵异事件的突然爆发，毕竟总部所在的景州那地方也不近。”杨刑刚回答道。
　　总部在这些方面都有着很规范的措施了，一般来说能考虑到的风险都已经考虑到了。
　　尹间也没再多问。
　　许清风在前面开着车，鬼轿车的速度极快，哪怕是横跨大洲，也没花费太多的时间。
　　仅仅是二十分钟左右的时间，尹间他们已经来到了景州大天市，这里就是驭鬼者总部所在的城市，不是什么大城市。
　　毕竟总部之中也关押着不少的厉鬼和灵异物品，要是爆发瞬间就是一场s级甚至是以上的灵异事件。
　　总部不可能去挑选那些人口密度大的城市。
　　到了大天市，尹间没急着去总部，现在的总部，各地的负责人，以及外出的判官等还没回归呢，现在去了也没什么意思。
　　尹间直接将鬼轿车收回到鬼宅中，由杨刑刚引路，来到了一处热闹的地方。
　　这里就是一条长街，是驭鬼者总部建造的，几乎全部都是宾馆，街道上就是摊位。
　　这长街往日几乎就没有人，冷冷清清的，只有到了驭鬼者总部每年召开聚会的时候，这里才会来大量的驭鬼者。
　　尹间他们来的时候，这里已经是很多人了。
　　摊位都挤得满满当当的，上面摆着各种稀奇古怪的东西，当然，不是全是鬼，能够卖厉鬼拼图的摊位也不多，毕竟这里都是民间驭鬼者，以驾驭一只鬼的菜鸟居多。
　　摆放的大部分都是一些沾染了灵异力量的物品，连真正的灵异物品都很少，毕竟真正的灵异物品，也是厉鬼打造的。
　　除了这些之外，还有一些装神弄鬼的摆摊算卦的，和尚道士都有，一副神神怪怪的样子，当然，这些和尚道士也是驭鬼者。
　　“和尚道士里面驭(了诺的)鬼者很多吗？”尹间看见驭鬼者聚会上的和尚道士，忍不住好奇问道。
　　不管是传统鬼故事，还是一些神话传说中，道士和尚可都是抓鬼的好手，有一手克制厉鬼的能力，只是在现在这个真的有厉鬼的世界，不知道和尚道士是不是像故事里那么给力。
　　杨刑刚还没有回答，旁边的许清风倒是接了个话茬。
　　“尹先生有所不知，在我们那个年代，和尚和道士中强大的驭鬼者有很多的，他们似乎有着某种传承一样。”
　　“而且当时有个说法得到了很多人的认可，说是有些历史悠久的寺庙道观里，都镇压着极为恐怖的灵异，而且也有说和尚道士那里传承着一些对厉鬼有很强压制效果的灵异物品。”
　　“许老这话我也听说过。”杨刑刚补充道：“而且国内的很多历史悠久的寺庙道观，虽然没有加入总部，但是总部和他们的关系都非常的亲近，几乎相当于编外组织一样的机构了”
　　“哦。”尹间若有所思永。
　　看来以后有时间，可以去那些道观寺庙逛一逛，说不定能够找到一些什么东西。
　　“小兄弟，我看你骨骼惊奇，要不要算上一卦，测测鬼程？”在尹间他们准备逛逛这庙会一样的民间驭鬼者集会的时候。
　　突然不知道从哪里冒出来一个举着长幡，穿着破烂道袍的老道士，对着尹间他们说道。
　　尹间仔细的打量了一下老道士，看着他扛着的那块长幡。
　　上面写着：“鬼测鬼。”
　　ps:今天就只有两更八千字了，额，因为大剧情结束了，我又不太会写过度，有些卡文，明天回复一万五以上的更新。.

第70章



　　这倒是挺巧的，尹间他们才刚刚谈到驭鬼者里的和尚和道士，这边就有一个穿着破烂的老道走了过来。
　　不过这倒也是很正常，今年的驭鬼者聚会确实大的有些超乎想象，连官方总部都低估了这次的驭鬼者聚会的规模。
　　这一条专门为驭鬼者打造的长街，现在居然有一种人满为患的感觉。
　　而且其中夹杂的和尚道士装扮的人也不少，这老道在其中也不是最显眼的。
　　尹间还看到了最起码七八个挂着神算长幡的摊位，那里每一个道士穿的都比面前这老道士看上去更加的仙风道骨。
　　杨刑刚他们也诧异居然在这里遇见了个破烂老道。
　　不过他倒也是没有以貌取人，驭鬼者因为厉鬼杀人本能的侵蚀，性格古怪的不在少数。
　　更别说有些驭鬼者得到厉鬼的能力之后，受到以前看的影视小说的影响，各种穿着破烂装世外高人，杨刑刚见得太多了。
　　只是真的高人太少了，大部分都是那种突然获得能力的菜鸟，当然，里面不排除有真的高人会这样做。
　　民间驭鬼者里究竟有多少大佬，连总部都没有统计出来过，哪怕是当初创建总部的，据说也是一些民间阎罗级别的驭鬼者牵头的。
　　“不过以尹先生的实力应该可以看得出来。”杨刑刚想到这里，扭头看了一下尹间。
　　但是让他惊讶的是，尹间居然也是脸色平静的上下打量着这凑上来的老道士，这让杨刑刚瞬间对面前这老道产生了一些敬意。
　　“不知道长怎么测法啊？”杨刑刚语气恭敬了不少。
　　在他看来，能够让尹先生重视的，那即便不是阎罗级别的大佬，也相差不远了。
　　“大家都是驭鬼者，那自然是以鬼测鬼。”老道说话很油滑，没有一点世外高人的样子。
　　只见他熟练的从那破烂的道袍里拿出了一个破旧的罗盘，这破旧的罗盘上满是缺口，刻度线有些已经极为的 模糊了，但是这老道却有些小心翼翼的将这罗盘双手拿在手上。
　　像是生怕这罗盘掉了下去一样。
　　“测一次一千万，概不还价，有驭鬼者总部做担保，我这可是在总部里报备过的。”老道拿出罗盘之后，絮絮叨叨的对着尹间他们说道：“先付再测，免得你们说老道坑你们。”
　　看着老道士的表现，杨刑刚皱了皱眉头。
　　倒不是一千万的价格太贵。
　　实际上，一千万对他这个泰州的负责人来说，真的不算什么，灵异事件的爆发，驭鬼者的存在，已经让他们凌驾于那些所谓的世俗富豪，官员之上了。
　　强大的驭鬼者手里能够动用的资金非常多，尤其是官方的，负责处理地方灵异事件的驭鬼者们。
　　他所皱眉，只是因为老道的熟练姿态。
　　就像是一个市侩的商贩，在加上用现金结账，而不是用灵异物品，或者是厉鬼交易，这就更显得老道士的格调似乎并没有那么的高了。
　　如果不是尹间之前的表现，杨刑刚甚至都认为，面前的这个只是招摇撞骗的骗子。
　　“一千万已经转了。”杨刑刚表面不动声色道，反正一千万对他来说算得的什么，就算这老道真是个骗子，至少尹间对他貌似感兴趣这就够了。
　　“好，收到了。”老道拿出手机看了看记录，老脸上的笑容浓郁了不少：“请居士将手放在这罗盘上，老道自然能够测到居士的一些信息。”
　　杨刑刚看了看那古怪的罗盘，这罗盘倒是像一件灵异物品，他直接将手放在了那罗盘上。
　　罗盘本来也就不大，杨刑刚将手放上去之后，刚刚好将整个罗盘完全的覆盖住。
　　尹间往前凑了凑，目光放在了被杨刑刚放在罗盘上的手上。
　　“好了好了。”大概在杨刑刚刚把手放上去不到两秒，老道就立马让他把手抬了起来，然后宝贝的拿出干净的布擦了擦罗盘，看了看上面的指针刻度。
　　随后又掐着指头仿佛推算着什么一样。
　　“这位居士，你体内驾驭了三只厉鬼，是也不是？”老道一副高深莫测的样子对着杨刑刚说道。
　　“是。”杨刑刚有些诧异，这老道还是有点东西的。
　　不过这也不算什么，能够检测出体内厉鬼的数量的灵异物品，杨刑刚也见过一些。
　　不过接下来老道士的话就彻底的让他不淡定了。
　　“这位居士，看你的命数，在一年前你就该死于厉鬼复苏才对，只是命中有贵人相助，帮你压制了厉鬼复苏，才让你又活到了现在，只是，从你现在的情况来看，怕是距离厉鬼复苏也不远了。”
　　听到这里，杨刑刚不淡定了。
　　这老道士所说的，竟是和他的经历分毫不差，他确实是在一年前快要死于厉鬼复苏的，然后就在去年的驭鬼者聚会时候，在总部遇见了那个疑似阎罗的百岁老人，一眼压制了他的厉鬼复苏。
　　而且，老道士所说的他即将厉鬼复苏，这也是真的。
　　最近一年，泰州的灵异事件突发，他这个负责人处理了太多的灵异事件，哪怕以他无常的实力，也有些撑不住了。
　　这也是为什么这次的驭鬼者聚会他要来的原因，因为他需要来总部这里看看，有没有什么能够压制厉鬼复苏的手段。
　　话说到这个份上，杨刑刚也是如同小说里，主角面对喜欢卖关子的高人时候常说的那一句话。
　　“请道长教我。”
　　老道倒没有狮子大开口，倒是直接开口道：“一年前你因以贵人得救，而今，依旧可以借贵人之力，而且，这贵人，远在天边，近在眼前啊。”
　　“尹先生。”杨刑刚突然领会到了老道的意思，忍不住感谢道：“多谢道长救我。”
　　“相逢即使有缘，你既然今日在这里见到我，说明你的命数未尽。”老道摆摆手，现在倒是一副仙风道骨，高深莫测的样子。
　　然后他拍拍道袍上那根本拍不干净的灰尘污渍，准备转身离去。
　　“等等，道长，我也想让您帮忙测一下。”在老道准备离开的时候，尹间将手按在了老道手中的罗盘上。
　　他的手是摊开的，能够清晰的从指缝中看到，那罗盘的指针，突然从静止开始旋转起来，而且越来越快，仿佛根本停不下来一般。
　　“咕咚。”老道士看着尹间指缝间的疯狂旋转的罗盘指针，暗暗的咽了口口水。
　　然后朝着尹间拱了拱手道：“这位大人，不是我不测，而是我这能力，一天也就只能够测一次而已，请大人见谅。”
　　“哦？”尹间将罗盘从老道的手上拿起来，仔细的打量了一遍，开口道：“我倒是很好奇，你一个普通人，是怎么弄到这么多等级不低的灵异物品的，而且这灵(bcbd)异物品，给我的感觉，有些奇怪。”
　　十分钟之后。
　　在驭鬼者长街之外的一家咖啡厅里，尹间和老道士对坐着。
　　在旁边还有许清风以及杨刑刚。
　　杨刑刚到现在，那还能不知道面前的这老道根本不是什么高人，只是拿着几件灵异物品的普通人。
　　“你不用担心，我倒是不会强行拿走你的灵异物品，我只是有些好奇，你一个普通人，是怎么得到这么多灵异物品的，而且你似乎也知道这些灵异物品的用法，甚至好像连副作用也没有。”
　　尹间看着面前局促不安的老道，开口问道。
　　这老道在和他们搭话的时候，他就察觉到不一般了。
　　只是这种不一般不是实力上，而是这老道身上的灵异物品。
　　如果尹间没有猜错的话，这老道士身上的破旧道袍，手里的罗盘，手上拿着的白布长幡，乃至是他脚下穿着的黑色布鞋，头上扎着的发簪，全部都是灵异物品。
　　而最关键的是，身上带着这么多的灵异物品，偏偏老道士在尹间的感知之中，只是一个普通人。
　　一个普通人，驾驭这么多的灵异物品，完全就是找死，因为灵异物品的副作用虽然相较于厉鬼而言，轻了许多，而且也不会主动触发杀人规律。
　　但是，灵异物品同样的具有副作用。
　　比如尹间手里的鬼香烟，乃至是鬼驾照，和鬼笔，都不是普通人所能够使用的。
　　所以，他对于这老道倒是很好奇，他这个样子，和尹间之前所接触到的厉鬼，驭鬼者，乃至是异类，都是完全不一样的，似乎是另一种的驭鬼者道路。
　　“既然大人想要知道，那我也不隐瞒什么。”老道士苦着脸回答道。
　　他不敢欺瞒尹间，尤其是在看到了那罗盘在尹间的手里，指针如同疯了的一般乱转的时候，他就知道，尹间绝对是他目前所见过的最恐怖的驭鬼者了。
　　“老道道号无为子，是清一道观的道士，这些灵异物品，全部都是我师父临死之前，留给我的，至于为什么能够不受到这些灵异物品的侵袭，是因为师父留给我的一枚铜牌。”
　　说道这里，老道士无为子从破烂的道袍中，掏出一枚锈迹斑斑的铜牌。
　　铜牌上面刻着三个字，正是无为子。
　　这铜牌也是一件灵异物品，尹间在手里打量了一会儿，大致的了解到了这铜牌的性质了，和他的鬼驾照差不多。
　　算是一种配套的，或者说相生相克的灵异。
　　只有有鬼驾照才能够开鬼轿车，而且鬼驾照能够避免驾驶者被鬼轿车侵蚀，同样的，这身份铜牌，也能够让无为子这样一个普通人没有副作用的使用灵异物品。
　　“清一观，你们听说过这个道观吗？”尹间将铜牌还给无为子，朝着杨刑刚他们问道。
　　这清一观，能够留下这成套的，几乎没有副作用的灵异物品，应该是一个拥有古老传承的道观。
　　“没听说过。”杨刑刚摇了摇头：“至少和总部合作的大道观之中，没有这个名字。”
　　一旁的许清风思索了一会儿，也摇了摇头，百年之前，他在驭鬼者圈子中，也没有听说过这个名字。
　　“大人不用询问那么多了，我这清一观，只是山中的一个小道观，自十年前师傅去世之后，这道观也就只剩下了老道一个人。”无为子苦笑着道。
　　“令师也是普通人吗？”
　　“这倒不是。”无为子回忆道：“家师应该是个很厉害的驭鬼者，留在清一观之中，只是为了镇压一只厉鬼，只是在十年前的时候，家师自觉大限将至，就将这些道袍之类的灵异物品留给了我，然后带着那镇压的厉鬼离开了。”
　　“说起来不怕大人笑话，老道是个没什么才能的人，贪生怕死，明明有着这么多的灵异物品，却也不敢去驾驭厉鬼成为驭鬼者，实在是愧对了先师的一身心血，唉。”
　　说到这里，无为子感慨的叹了口气。
　　尹间没有理会他的感慨，继续问道：“那厉鬼什么样子，你知道吗？”
　　“嗯。”老道士点了点头：“那是一个小的双面佛像，佛面慈和，雕刻的栩栩如生，被五颗染血的钉子钉在了一块木板之上，所以背部的那一面看不清楚，不过隐隐看出来似乎是个恶鬼。”
　　“双面雕塑，正面佛像，背面恶鬼。”尹间将这邪性的描述记在了脑海中，然后又问道：“你可知道你师傅去了哪里？”
　　“这一点我就真的不清楚了，大人。”无为子努力了回忆后说道：“我只知道师傅在一个凌晨，拿着那佛像，踏上了一辆诡异的列车。”
　　“鬼列车。”尹间没想到居然还能够在这里听到这个厉鬼的消息。
　　对于曾经的顶级驭鬼者们，这个鬼列车的存在确实不算是个秘密，只是，尹间不清楚，这无为子的师傅，究竟对于鬼列车的失控知不知道。
　　他只是单纯的想将那邪性的佛像投入鬼列车，还是说想要通过鬼列车去往什么地方。.


第71章



　　又询问了一些问题之后，尹间就放无为子离开了。
　　这个老道士确实知道的不多，他只是一个山中弃婴，被清一观的老道士在六十年前救了下来，视为己出。
　　只是这老道士似乎也并不想让无为子成为驭鬼者，所以一直到无为子成年之后这么多年，他都没有让无为子去驾驭厉鬼。
　　直到十年前，或许是大限将至，又或许是那镇压的邪性佛像出了什么问题，所以那位道长将一身配套的道观传承灵异物品交给了无为子之后，就匆匆的带着佛像登上了鬼列~车。
　　无为子认为是第一种，但是尹-间更倾向于第二种。
　　如果不是突发事件的话，老道不会将道袍铜牌这么多的灵异物品全部的交给无为子，这只是一个普通人，也和老道长不想让无为子踏入驭鬼者圈子的初衷相违背了。
　　而且那老道长应该也是阎罗级别的驭鬼者，不然的话，不可能留下这一套的灵异物品。
　　要知道，这么多的灵异物品，哪怕是穿在无为子这样一个普通人的身上，都能够让他直面一般的判官级别的驭鬼者，他但凡驾驭了几只鬼，实力在判官里面都不算弱。
　　而且，驾驭厉鬼对老道来说绝对不算困难，毕竟他有着这一身的装备，甚至可以随意的挑选合适的鬼拼图。
　　这清一观，应该是一个古老的传承，这一套的道袍灵异，应该是自更早的时候传承下来的。
　　这是尹间目前所见过的，最完整的，副作用最小的灵异物品。
　　甚至，他从这上面看到了更早的强大驭鬼者的手笔，和 号公路有些相似。
　　一环扣一环，极为精妙的利用鬼的能力压制鬼的能力，用来增强自身。
　　只是清一观的传承更小，所以到现在也没有失控，而 号公路的厉鬼太过强大，鬼列车的强大也超乎想象，所以曾经的那条线路没能够传承到现在，失控了。
　　刚来到驭鬼者聚会的第一天，确实是给尹间带来了不小的惊喜。
　　这无为子的存在，让尹间看到了这驭鬼者世界的更多的可能性。
　　果然，在这个世界，驭鬼者出现的年代非常早，他们在这个世界的各个地方留下了传承，其中有类似清一观这样的传承，也有类似于林家宅，鬼公交，鬼列车三点一线的传承。
　　当然，这些传承所在的地方，恐怕也担负着相应的责任。
　　清一观的老道士守着清一观下镇压的双面佛像守了一辈子，林荫和吕岳也同样守着林家宅守了几十年，而且现在还有更多的人在各种灵异地点镇压着。
　　和无为子老道分开之后，杨刑刚又带着尹间在驭鬼者长街上转了转。
　　热闹是很热闹，但是也没有什么让尹间眼前一亮的东西了。
　　这驭鬼者聚会的头一天，来的也都是小角色，大部分都是驾驭了一只厉鬼的民间驭鬼者，手里没什么好东西，别说鬼了，灵异物品也没几件。
　　在过一两天，后面来的就是越来越强的驭鬼者，到那个时候。
　　判官，无常级别的也不少见，也是这些人手中，才会有更多的更强的鬼拼图和灵异物品交换。
　　既然驭鬼者长街上没有了什么值得看的东西，尹间也就跟着杨刑刚前往了驭鬼者总部。
　　驭鬼者总部占地面积很大，高墙四周都有着各种武器架起，还有士兵巡逻，这些手段对厉鬼没什么用，但是对于驭鬼者来说，还是挺好用的。
　　通过了好几层的身份验证，尹间和杨刑刚他们才来到了驭鬼者总部内部。
　　“这位就是尹先生吧，久仰大名了，我是总部的负责人之一，赵明诚。”在尹间刚进入驭鬼者总部内部的时候，就有一个中年男人直接热情的走上前来。
　　尹间对赵明诚不熟悉，但是赵明诚对尹间可是很熟悉的。
　　当初刚得到尹间资料，让叶婷去接触尹间的就是他，后来经过了d大鬼域事件之后，以及李纪将尹间吸纳为名誉判官，给出极为丰厚的条件之后。
　　赵明诚就对尹间的存在极为的上心了，虽然对方对驭鬼者总部的责任很少，几乎相当于一个编外人员。
　　“是我。”尹间面无表情和赵明诚握了握手。
　　这确实是一个普通人，不过待人接物给人的感觉都非常的好，给人一种八面玲珑，如沐春风的感觉，能够以一个普通人的身份，做到驭鬼者总部负责人的地位，也确实不是什么简单的人物。
　　“这次的驭鬼者聚会，尹先生还是要注意一下的。”等到赵明诚带着尹间他们来到一处房间之后。
　　赵明诚左右看了看之后，对尹间低声提醒道。
　　“这次的驭鬼者聚会规模很大，大概已经有五六位在外的判官，明确表示要回来了，其中也有一些是组织的编外人员，虽然没有太多的利益冲突，但是也有不少判官的性格比较的古怪。”
　　“到时候可能会有一些冲突。”
　　“我知道了。”尹间点了点头表示了解。
　　赵明诚说的古怪，可能都是美化了，虽然目前为止，尹间所接触的驭鬼者的性格都还可以，但是驭鬼者很中很多疯子这件事，不管是当初的王吾，还是后来的杨刑刚，都跟他提到过不少次。
　　恐怕到时候还会产生一些冲突，不过尹间倒是不在意，相反的，他倒是更想要近距离了解一下，现在的驭鬼者的实力。
　　驭鬼者和鬼走的似乎并不是一条路，这一点在见识到了很多绝密事件之后，尹间就有了一些猜测了。
　　赵明诚还很忙，他只是给尹间带来了提醒之后，就匆匆忙忙的离开了。
　　而尹间，也没有事情，杨刑刚带着他在驭鬼者总部里逛了逛。
　　以他判官级别的权限，能够去的地方还挺多的，只是这总部里也没什么值得一逛的，有些地方是完全不对外开放的，似乎封印着什么。
　　还有一些实验室，隐藏着总部目前正在研究的一些先进的技术，同样也是不对外开放的。
　　只有常驻总部的判官，以及阎罗级别权限的人才能够自由的进入。
　　尹间也没有在意，他让杨刑刚带自己来到了总部的权限室。
　　这里被特殊的灵异力量所隔绝，记载着总部收集的一些很重要的资料，全部都是纸质的资料，只有判官的权限才能够进去。
　　杨刑刚守在外面，尹间直接利用权限进入了资料室。
　　他对这个资料室还是有点兴趣的，虽然这里面很可能没有太过绝密的资料，但是却能够让尹间对当前的驭鬼者世界有一个更加详细的了解。
　　现在的他，一直以来接触到的灵异太过恐怖高级，反而对当前现实世界的灵异状况不是很了解。
　　档案室里的资料很多，其中有很多都是a级以上的厉鬼的详细资料，包括一些用处极大的灵异物品，以及一部分的灵异地点的资料。
　　这些资料很多都是总部的驭鬼者们用命探查出来的资料，十分的宝贵，用灵异隔绝的空间，存放纸质资料，已经足以证明其珍贵性。
　　尹间没有理会那些a级的灵异资料。
　　他直接奔着s级的资料去了，a级的资料很多，但是一上升到s级明显的就少了不少。
　　他拿起一份资料，开始仔细的看起来。
　　“s级恐怖档案：鬼车拉棺。”
　　“初次出现于武平市高速公路，自带大范围鬼域空间，外表是一辆挂着白色花圈和奠字的大型灵车，方向盘自动扭转运行，似乎有无形的厉鬼在开车，在灵车的内部，是一个红漆木棺材。”
　　“棺材被完全的封闭，由四根棺材钉在四角钉死，恐怖等级未知，一名判官在进入车厢后，消失在了棺前。”
　　“初步判定，鬼车拉棺的危害等级在a级，恐怖等级在s级。”
　　。。。。。。。。
　　“s级恐怖档案：鬼广播。”
　　“初次出现于一个中学校内，随后似乎能够出现在任何拥有广播的地方，似乎具有招鬼和增强厉鬼杀人能力的能力。”
　　“疑似拥有智慧，是目前唯一已知的疑似拥有智慧的鬼。”
　　“危害等级：s级。”
　　“恐怖等级：未知。”
　　“鬼广播。”尹间看着这篇有些简陋的档案，联想到了很多。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　他想到了鬼公交，鬼列车，鬼轿车内的车载广播，那个广播，也拥有着增强厉鬼的能力，还有一些还没有展现出来的能力。
　　看到这篇档案之前，尹间一直以为，这广播是鬼列车和鬼公交这些车之间的联系。
　　但是看到这篇档案的时候，尹间忽然想到了一个更加可怕的猜测，这鬼广播可能是侵入到了鬼列车和鬼公交之中，成为了其中的一部分。
　　再加上这鬼广播疑似拥有意识，连尹间也觉得很棘手。
　　目前为止，这鬼广播，没有具体的形体，似乎在全世界范围内都能够出现，这就意味着关押难度极高，甚至几乎为零。
　　而和鬼列车这种的大型灵异联系在一起，又代表着这鬼广播的恐怖等级非常的高，而且极为的神秘，背后牵连着很多的东西。
　　将鬼广播的重要在脑海中又提升了一个档次之后，尹间又继续翻阅起了文档。
　　“s级恐怖档案：鬼游戏。”
　　“初次出现未知，能够将驭鬼者拉入游戏世界，通过之后会奖励新的鬼拼图。”
　　“但是驭鬼者的游戏难度非常高，造成了大量的驭鬼者死亡，驭鬼者死亡之后，体内的厉鬼成了鬼游戏的拼图，然后下一次的游戏会更加的困难，成长潜力非常高。”
    .. ......... 0
　　“鬼游戏的拉人进入游戏的能力是强制性的，无法抵抗，以此推测，鬼游戏的恐怖等级非常高。”
　　“危害等级：s级（可成长）”
　　“恐怖等级：未知（目前尚未有驭鬼者成功抵抗鬼游戏的强制拉入）”
　　。。。。。。。
　　“s级恐怖档案：鬼刀屠夫。”
　　“初次出现未知，外表为人形，身高两米左右，穿着一身已经完全破烂的屠夫装，浑身上下满是血迹，看不清面容，自带大型鬼域”
　　“能力1：手中的杀猪刀，连鬼都能够肢解，百米范围之内，能够直接斩杀驭鬼者，包括意识，必杀判定等级非常高。”
　　“能力2：视之必死，见到屠夫的人都会受到未知的灵异攻击，承受不知的将会直接死去，恐怖等级一般，判官级别的驭鬼者可以抵抗免死。”
　　“危害等级：s级。”
　　“恐怖等级：未知。”
　　。。。。。。。。
　　“s级恐怖档案：鬼湖。”
　　“s级恐怖档案：鬼宅。”
　　“s级恐怖档案：鬼窟。”
　　“s级恐怖档案：鬼寺庙。”
　　后面的s级恐怖档案还有很多，尹间翻过去，厚厚的一沓。
　　这些全部都是s级的灵异，而且都是没能够解决的，只能够进行限制，封锁，或者干脆直接先放在了一边。
　　这其中有国内的，也有国外的。
　　实际上很多已经失控了，只是相对于整个现实世界而言，s级灵异事件的失控，也还在可接受的范围之内，还没有那么的致命。
　　这其中，有很多的是尹间觉得丝毫不逊色于 号公路上的恐怖灵异的，比如鬼广播。
　　这个广播在尹间心中的神秘度已经超过了 号公路，与很多等级极高的灵异都有着联系。
　　当然，更多的还是比不上 号公路上的灵异的。
　　如果说s级的灵异事件也有等级划分的话，那么这里的很多s级档案，都是在s级里的中下游部分，而 号公路里的很多灵异，都是接近了s级的上限，甚至一些已经超过了s级的范畴。
　　也正是经历过 号公路的经过，尹间才能够理解，为什么世界上这么多的未解决的s级灵异。
　　不是没人能够解决，而是能够解决这些s级灵异的人，全部都在一些灵异世界镇压着更加危险的东西。
　　s级的档案看的差不多了，尹间将目光放在了整个资料室唯一的一个ss级档案上。
　　这个档案是完全由人手写的，而且是一个等级非常高的驭鬼者写的，似乎连字体上都蕴含着很强的灵异力量。
　　“ss级灵异档案：猛鬼路。”厂.


第72章



　　“猛鬼路。”
　　看到这个名字的时候，尹间很明显的皱了皱眉头。
　　他现在对于路这个字眼很敏感。
　　毕竟他刚刚经历过002号公路，极早的驭鬼者们，似乎对路这个字眼情有独钟。
　　更何况，至今为止，尹间还没有见识过所谓的001号公路呢。
　　这种情况下，他在这里看到这档案室里唯一的ss级灵异的时候，难免会有这样的反应。
　　带着这样感受，尹间翻开了这已经蕴含着灵异力量的ss级档案。
　　“ss级恐怖档案：猛鬼路。”
　　“初次出现，未知。”
　　“所在地：任何一条路上。”
　　“具体表现是一条看不见头尾的路，但是并非循环，而是通往未知的世界。”
　　“路上全是灵异车辆，各种各样的灵异车辆，这其中很多车辆的恐怖等级都非常高，不管是对厉鬼还是驭鬼者而言都非常的危险。”
　 　“被猛鬼路上的车撞倒，驭鬼者会直接失去对体内厉鬼的掌控，直到被撞死，厉鬼则会被撞得短暂失去能力，陷入沉寂状态，而陷入沉寂之后，会被这条猛鬼路所吸收。”
　　“能力：吸纳厉鬼，用某种特殊的灵异力量做成各式各样的鬼车。”
　　“成长能力：猛鬼路上的鬼车越多，猛鬼路的恐怖等级越高。”
　　“杀人规律：无。”
　　“危害等级：ss级。”
　　“恐怖等级：ss级。”
　　“附：鬼列车，鬼公交，鬼车拉棺疑似出于这猛鬼路。”
　　“嗯？”尹间没想到，居然会在总部的档案之中看到有关鬼列车和鬼公交的信息，毕竟之前他委托杨刑刚让总部帮忙寻找林氏公馆的时候，总部可是没有提供有用的信息的。
　　如果当时总部知道鬼公交的信息，按理说也应该知道林氏公馆才对。
　　或者说写这份档案的人知道鬼列车和鬼公交，但是却没有详细的写下来，只留下了猛鬼路的信息。
　　这种猜测也对，毕竟李纪也知道鬼列车的事情，他甚至说鬼列车的驾驶员是总部最年轻的阎罗，而鬼列车的信息同样也没有在这档案室的资料里显示道。
　　这只能够说明，所谓的档案室，记载的也不过是总部建立以后，由判官和判官以下的驭鬼者们所探寻而来的，出现在现实世界的灵异事件。
　　对于隐藏的更深的灵异世界的灵异事件，连总部了解也很少。
　　似乎是在防范着什么，总部的阎罗们并未将那些绝密的信息留在总部，乃至是总部的常驻战力，也仅仅是到了判官就结束了，阎罗更多的只是一个传说，连总部的人见得都很少。
　　这个世界似乎是分为了一个现实世界和里世界。
　　里世界是各种各样的灵异世界，有着极为恐怖危险的厉鬼，由阎罗负责镇压，甚至这些有关灵异世界的信息，阎罗以下的几乎都接触不到。
　　而现实世界的则是以判官为最高战力的世界，阎罗那边漏出来的灵异事件，则由判官想办法解决。
　　这些对世界更清楚的的认知在尹间的脑海中过了一遍之后，他继续将注意力放在了猛鬼路上。
　　他终于知道，为什么这猛鬼路会被判定为危害和恐怖等级双ss的灵异了。
　　别人或许看到这份资料的时候一知半解，或者对猛鬼路的恐怖感到质疑。
　　但是尹间却很清楚，光是一个鬼列车，以异类为拼图，驾驭无数厉鬼拉车的时候，尹间就知道，这鬼列车的恐怖等级，很可能已经在s级以上了。
　　鬼公交虽然在002号公路是弟弟，但是其恐怖等级也在s级这个级别。
　　他的恐怖等级其实是非常高的，按照周贱所说的信息可以判断，鬼列车应该能够同时压制三十二只a级的厉鬼。
　　之所以显得它太过弟弟，只是因为002号公路的大型灵异全部都是超标的强度。
　　目前一个起码s级的鬼列车，两个s级别的鬼车全部都是出自的猛鬼路，怪不得这个厉鬼被判定为ss级，它确实有这个资格。
　　甚至尹间都感觉，这个猛鬼路，很有可能就是鬼公交的001号线路。
　　猛鬼路的出现，很明显的将灵异的级别在尹间的心中又拉升了一个档次，他越发的好奇，当初的驭鬼者究竟是什么级别的实力，能够将这些恐怖的灵异事件限制了那么多年。
　　一直到今天，才濒临失控。
　　而且，为什么驭鬼者的实力随着时间的推移变得越来越弱了，百年前的驭鬼者无疑是比现在的驭鬼者更强的，迄今为止，大量的阎罗都是出自哪个时代。
　　而更早以前的驭鬼者，又明显比之百年前的那一批驭鬼者强一大圈。
　　不管是清一观传承的那成套的灵异物品，还是尹间所看到的三个001号够成的镇压厉鬼的线路，都是更早以前的手笔。
　　甚至尹间觉得，更早以前的那个时候，驭鬼者很有可能是和厉鬼先抗衡不落下风，甚至是略胜一筹的，不然的话，也不会靠着留下的后手，还一直将厉鬼镇压到了现在。
　　将s级的档案和ss级的档案看完之后，尹间也没有再留恋，直接离开了档案室. ..
　　那些a级的资料他不需要去看，a级的现在对他毫无威胁，他现在感兴趣的只有s级，和s级以上的灵异。
　　可惜的是，这个档案室里，并没有记载那些阎罗所镇压的灵异地点，不然的话，尹间打算一个个找上门去交流交流。
　　“尹先生，已经看完了吗？”看到尹间出来，杨刑刚立马凑了上去殷勤问道：“感觉如何。”
　　“还可以。”尹间心情不错，总部的档案虽然很多都没有记载，但是现实世界的这些灵异事件也让尹间开了眼界。
　　不过这算是到了头了，总部的资料也就只有这些了。
　　如果他想要了解更多的隐秘的话，只能够去和那些极强的判官，比如李纪这种交流，或者是直接找上那些灵异地点，和镇守的阎罗进行交流。
　　“您的房间已经安排好了，请跟我来吧。”
　　杨刑刚似乎是刚刚挂断总部的鬼电话，对着尹间说道。
　　总部安排的房间并不在总部内，而是在外界的一个酒店之中，杨刑刚带着尹间原路返回出总部，前往一个名叫太平酒店的地方。
　　尹间一靠近，就感受到了酒店外层传来的那种灵异力量。
　　驭鬼者总部的底蕴还不错，这酒店似乎是某种大型的灵异物品，只是具体的效果不太清楚。
　　尹间也没有在意，直接走了进去，这酒店很大，看上去很唬人，但是其所能够压制的恐怕也就是一般的判官级别的驭鬼者，稍微强一点的判官，就根本不虚这酒馆。
　　李纪当初跟他说的很对，哪怕是总部，对于判官级别的驭鬼者，钳制约 束的手段也很少。
　　进入酒店，驭鬼者也是分等级的，尹间判官级别的权限，住的就是豪华的房间的，杨刑刚无常级别的就比较普通了。
　　尹间带着许清风来到顶楼的房间的时候，正巧遇到一个驭鬼者打开了房门。
　　只是很快的，他又关上了。
　　尹间的五感比较强，他清楚的看到了关门的那个驭鬼者的相貌。
　　那是个老人，脸色极为的阴翳。
　　尹间下意识的往前走了一步，看了看那个房间的门牌号。
　　那个老人，正是他们当初坐着鬼公交，经过鬼村的时候，在鬼村的中间房子里的那个老人。
　　只是当时在他的感知中，那老人还是个人，但是现在，在他的感知中，这老人已经完全的成了鬼。
　　ps：额今天只更新了一万一，欠一章四千的，卡文卡过度的我欲仙欲死。.




第73章



　　“怎么了，尹先生？”
　　许清风在一旁看到尹间少见的盯着那个 的房间号，忍不住开口问道。
　　“没什么，见到了一个熟人。”尹间面无表情的摇了摇头，然后打开了对门的房间。
　　他的房间正好是502。
　　进到自己的房间里，尹间坐在沙发上，微闭着眼睛，他在回忆着当初第一次见到这个老人时候的样子。
　　他的记忆里很好。
　　那是一个家家户户都摆放着一口棺材，和一张太师椅的村子，那个村子是一个山中鬼村。
　　这鬼村非常的可怕，密集的房子之中，每一家的棺材之中都起码有着一只鬼，而且那黑色的老式太师椅，连尹间也没有察觉到它的本质。
　　似乎是一件极强的灵异物品，有似乎是一只极为恐怖的厉鬼。
　　而他们在这鬼村之后，一直来到了鬼村的中心，这是一处比别的地方都要大的房子，而且没有棺材，没有太师椅，似乎没有任何的灵异。
　　只有一声活人的轻咳。
　　那确实是个活人，在尹间的感知之中。
　　结合上当时鬼村的状况，尹间当时给出的结论是一个镇压灵异鬼村的阎罗级的驭鬼者。
　　虽然他并不清楚，为什么这阎罗级别的驭鬼者在察觉到了鬼公交上的他们之后，并没有出来，只是轻声的咳嗽了一声。
　　现在想想，那似乎并不是简单的咳嗽了一声，更像是提醒他们赶快离开？
　　而后尹间所从鬼公交的后方所看到的，那老人的脸色极为的阴翳，看向他们的目光也仿佛在看几具尸体一般，似乎他的状态不是很对劲。
　　再加上今天，他居然在这里看到了这个老人，尹间本能的就觉得，事情似乎有些古怪。12
　　哪怕是现在立刻有总部的人来到他的面前，跟他说这就是之前说的那个要来的阎罗，他也依旧觉得古怪。
　　别的地方他不知道，但是这个老人是绝对不应该出现在这里的。
　　因为那个鬼村，不是一个单纯的灵异地点，他是鬼公交的一处站点，而且是从002号公路出来之后，第一个现实世界的站点。
　　林家宅的那片鬼域如果说是002号公路的灵异世界的入口的话，那么那鬼村，可以称得上是002号公路世界的现实出口。
　　那鬼村不仅仅是镇压一个鬼村那么的简单，同样的，那也是监视002号公路世界是否彻底失控，与现实连接的第一个哨点。
　　别说什么老人不一定知道002号公路，林荫他们百年前在接管林家宅的时候，肯定已经做过鬼公交走过一圈了。
　　而且尹间猜测，林荫和吕岳应该是某一个强大的驭鬼者组织的，他们组织内应该有好几个阎罗，毕竟他们能用两个阎罗去镇压林氏公馆这个起点。
　　他们甚至可以好几个阎罗组队，乘坐鬼公交经历一遍002号公路。
　　这一遍遍的信息梳理下来，既然鬼村老者不可能不知道鬼村的重要性，那他还是出现在了这里。
　　想到这里，尹间睁开了眼睛，认真的盯着房门的位置，像是要透过房门，看穿对面的那个阴翳的老人的底细。
　　“尹先生，需要我去实验一下对面的那个吗？”就在这个时候，许清风开口问道。
　　他见尹间一直在在意住在 的那个老人，忍不住主动请缨道。
　　他也确实有这个底气，驾驭了四只鬼的判官，还是异类，他的实力哪怕放在这次的驭鬼者聚会中，恐怕也没几个比他更强的。
　　“你不行，你可能撑不过三秒。”尹间没有扭头，语气平淡道。
　　“对面那个有那么强吗？”许清风有些诧异，如果是换做别人的话，他会以为对方是在嘲讽，但是尹间，这就是对方的性格，不夹杂任何的情绪的评价。
　　“那个人曾经是个阎罗级别的驭鬼者。”尹间平静开口道。
　　能够镇压那样的鬼村，守着002号公路的第一道防线，这阴翳老者恐怕在阎罗里面都不算弱的。
　　“阎罗。”许清风没在说话了。
　　阎罗级别的驭鬼者，哪怕是在他那个时代，也是极为强大的存在，是无数驭鬼者们毕生的追求，几乎所有人都认为，只有成为阎罗，才算是真正的驾驭了厉鬼，不用受到厉鬼复苏的干扰。
　　阎罗和阎罗以下的驭鬼者，几乎不是一个级别的。
　　判官，无常，日游夜游，都有最低的评判标准，但是阎罗，几乎没有任何的标准。
　　只有实力是唯一的标准，真正强大的才能够称得上是阎罗，和其他的驭鬼者是完全天与地的差距。
　　“只是，曾经是什么意思？”许清风有些疑惑了。
　　“因为我不确定，他现在是人是鬼。”尹间轻轻的点着食指。
　　说这阴翳老者是人的话，他身上的疑点太多了，说他是鬼的话，但是看上去又不像，他看上去还有人的意识，而且意识融入鬼体的异类也有不少，这对一个阎罗来说，也不算什么难事。
　　“去接触一下吧。”尹间站起身，做出了决定。
　　不管这个鬼村老人是人是鬼，也要先接触一下。
　　算起来的话，这可能是他目前为止，距离活着的阎罗最近的一次，不管是之前的干尸驾驶员，还是林荫和吕岳，几乎都已经可以说是死人了。
　　这鬼村老者真算起来的话，比之这三位还要正常许多了。
　　砰砰砰。
　　正当尹间走到了房门前的时候，大力敲打房门的声音，立马响了起来。
　　声音非常的急促，似乎敲门的人非常不耐烦一样。
　　“尹先生，我去开门。”许清风听到这急促的敲门声，立刻快步来到尹间的面前，将房间门打开。
　　“你就是尹间？原来是个老头啊。”
　　门外站着的是一个年龄不大的青年，看上去只有十八九岁，刚刚好高中毕业的年龄，但是眉宇间没有稚气，一副狂妄社会的样子，顶着一头的黄毛，叼着根烟。
　　“我是尹间，你有什么事？”尹间看着这小混混一样的青年，出声道。
　　“你就是尹间？看上去还挺年轻的。”小青年一副老气横秋装成熟的样子，直接越过许清风来到尹间的面前，吐了口烟道：
　　“怎么样，看你的样子也挺年轻的，实力应该也不咋地，要不要跟着我混，将你手里的判官资源给我，等我以后成为阎罗，我可以庇护你，这灵异事件越来越多，越来越危险了，很快你们这些废物判官也起不到什么作用了。”
　　“必须得让我这种天才驭鬼者来带领你们，你就是我的第一个小弟了。”
　　许清风在一旁有些目瞪口呆，一脸看傻子一样的眼神看着这小黄毛，说实话，他还真没见过这么狂妄的驭鬼者。
　　一百年前，他们那个驭鬼者圈子，实力再高的人，也会收敛一下自己的性子，起码在没有明确的感知鬼之前，不会那么的狂妄。
　　因为那个时候的驭鬼者，很多都知道，这个世界还是有很多大佬的。
　　面前这个驭鬼者小伙子，当真是个奇葩了，而且挑谁不好，非要挑这里最恐怖的。
　　尹间的实力，许清风一直都没有一个具体的认知，但是他只清楚一点，尹间的实力起码是阎罗级别的。
　　判官挑衅阎罗，这找死也不是这么找的。
　　“小伙子，别打扰尹先生做事了，有什么事，你跟老头子我谈好了。”许清风拉住了小黄毛，不让他打扰尹间，也不让他再继续作死。
　　但是小黄毛明显有些不领情，直接甩开了许清风的手，大声嚷嚷道：“老头，你的实力好像也不弱啊，干脆两个一起成为我小弟好了。”
　　也是在这个时候，两边的房门也都打开了。
　　他们都听见了这里闹出来的动静，打开门一副看热闹的样子，当然，他们也有这个能力和资格看戏，毕竟住在这一层的，起码也是总部的判官级别的。
　　其中，就有当初尹间所见过的判官李纪。
　　还有五个生面孔，三男两女，此刻饶有趣味的交谈着。
　　“这就是这次李纪专门拉过来的名誉判官啊，看上去挺年轻的，实力够吗？”
　　“李纪挑的人实力应该是绝对不弱的，这次杜胜可能要提到铁板了。”
　　“杜胜这次是越来越跳了啊，直接将注意打在名誉判官的资源上，他的天赋实力确实不错，只是这种性格恐怕早晚要出事的。”
　　“那没办法，谁让人家运气好，第一只鬼就是能力强，副作用小的鬼，半年不到就成为了判官，也确实有一些狂的资本。”
　　这些判官有好几个都是总部的常驻判官，实力比民间那些驾驭了四只鬼就自称判官的驭鬼者强上不少，此刻自然也是自若的在这里看戏。
　　一个小黄毛在吵吵嚷嚷，几个总部的判官在看戏，这就是一场闹剧。
　　但是尹间却没有理会这场闹剧，他只是眼睛盯着对面的门。
　　在小黄毛过来吵嚷的时候，对面 的方面已经打开了，里面那个鬼村老人，也打开门探出了头，看着尹间。
　　只是这次，他的脸色不再像之前那么的阴翳，而是慈眉善目，就像是一个和善的邻家爷爷一般。
　　而且，这次他的状态又变了，在尹间的感知中，这次他是完完全全的人，甚至完全到，让尹间都觉得，这是一个普通人，体内没有丝毫厉鬼的灵异力量。
　　“小娃娃，莫闹了，你是斗不过那个小伙子的。”老人张口，露出一张仅剩几颗牙的嘴，和善的劝说道。
　　“小爷我也是醉了，今天怎么这么多管闲事的老头，还都是生面孔，你们面对前辈就是这样的态度吗？”
　300　小黄毛咋咋呼呼的，他的脸上浮现出细密诡异的花纹，那花纹似乎是尸斑构成的，看上去极为的阴森诡异，他直接抱着胳膊，朝着那 的老人撞了过去。
　　鬼撞人。
　　这是一种很强的灵异攻击手段，因为可以将他身上其他的鬼都能够统合起来，汇聚在鬼撞人的攻击上，连真正的厉鬼都能够撞得晕眩一会。
　　但是，他所撞击的老人脸色却没有丝毫的变化。
　　“咳咳，现在的小娃娃就是太容易冲动，太毛躁。”和善的老人一只手背后，一只手放在嘴边，轻轻的咳嗽了两声道。
　　但是诡异的事情发生了，伴随着老人的轻咳，那已经用出鬼撞人的小黄毛的身体，却在无法反抗的后退着。
　　不，不是小黄毛在后退。
　　周围的判官也无法保持平静的看戏状态了，他们的瞳孔缩成了针尖。
　　他们发现，这是周围的时间在倒退，似乎有种诡异的力量在将一切都抹平，然后逆转时间到之前的状态，就像是电影里展现的那样。
　　他们的嘴在蠕动着，说着怪异的话，那是之前他们说过的话，只是现在全部都在倒着说出来，而且哪怕他们催动灵异力量也无法反抗。
　　因为在催动的瞬间，就会被逆转回去。
　　“是重启，阎罗才能够掌控的能力。”许清风震撼的看着对面那和善的老人道。
　　尹先生果然没说错， 的老者果然就是阎罗级别的驭鬼者。
　　“重启。”尹间感受着这种力量，确实是很逆天，很强大的力量，这种力量曾经在林家宅内部的时候，许清风跟他提到过。
　　只是他当时说的是林家宅的那种鬼域转换状态，但是现在一对比，很明显，二者是完全不同的。
　　当这重启的力量作用在尹间身上的时候，连他也仿佛要后退一般。
　　只是他体内的厉鬼太多，恐怖等级太高，连这重启也很难影响到他的状态。
　　他不受到影响，但是许清风他们却在受到影响，他们在控制不住的后退，眼中满是惊骇的神色。
　　这让尹间皱了皱眉头，他轻轻挥手，鬼宅在他的身后展开，鬼宅的力量比之重启的力量似乎更加的强硬一般，直接抹平驱除了这里所有的灵异力量。
　　当周围的一切都笼罩在鬼宅中的时候，许清风他们的状态保持在了原地。
　　重启，停止了。.


第74章



　　第七十四章
　　重启确实是一种很诡异也很逆天的力量，居然能够通过灵异力量影响空间时间，达到一种几乎逆转的状态。
　　但是说到底，他的本质依旧是灵异力量，如果被更高等级的灵异力量所压制的话，就会失去效果。
　　不然的话，靠着重启，驭鬼者就能够处理近乎全部的灵异事件了。
　　“又一个阎罗？”
　　周围的重启停止了，看着周围阴气森森的鬼宅，这五楼的判官们也忍不住露出震撼的神色。
　　他们不是傻子，能够清楚的看出来尹间的手段，这是借助这鬼域直接将那老人阎罗的重启硬生生的逼停了，重启是阎罗才能够掌控的力量。
　　但是能够硬生生的逼停重启，很明显，这李纪找来的名誉判官同样是阎罗级别，而且比那用出重启的老人更强。
　　“打扰了，大佬。”
　　夹在老人和尹间中间的小黄毛忍不住咽了口口水，已经不复之前的狂妄神色了，仿佛要哭出来一般。
　　从来就没有像他一样这么能够作死的，短短的十分钟不到的时间，他就已经连续招惹了两个阎罗级别的驭鬼者。
　　这简直比中彩票的几率还小。
　　他尽量的减小自己的存在，往外面挪着步子，直到他一直靠在了一个有着镂空花纹的老式木门的时候。
　　嘎吱。
　　这轻轻的一声，是门打开的声音，杜胜仿佛被一双手拉着了一般，直接被拉近了那屋子里。
　　周围的判官只听见了简单的一句话。
　　“人无脑，可活否？”
　　简单的一句话之后，连惨叫声都没有响起，屋子里再也没有了动静。
　　而在小黄毛杜胜消失的那间房间的旁边，一个新的房门正在缓缓的成型，一张泛黄的纸从大堂之中飞出，直接贴在了那房门之上。
　　上面只有三个字：杜胜，死。
　　有判官朝着之前的那个吞噬了杜胜的房间看过去，只看到了一只没有丝毫感情的人眼，透过那房门上镂空的花纹向外面看去。
　　压迫感极为的强大。
　　“这每一间房间里，都关押着厉鬼，这鬼宅，是吃鬼的。”有判官脸上冷汗直冒，做出了判断。
　　毕竟能够成为判官的，除了之前那运气好的小黄毛，也没有几个傻子，通过刚刚的一幕已经能够推测出很重要的信息了。
　　但是正是因为推测出来，才更让他们感到惊悚。
　　这鬼宅放眼望过去，足足有上百个房间，鬼知道到底关押了多少的厉鬼，而且这里关押的厉鬼竟然能够悄无声息的解决掉一个判官，这就更让人惊骇了。
　　就连李纪，此刻也是震撼的看着尹间，他没想到，这才短短的几天的时间，尹间居然已经成长到了这种地步。
　　尹间都没有在意周围的判官是怎么想的，他甚至都没有关注那小黄毛是怎么死的。
　　他的注意力全放在了面前的501鬼村老人身上，老人还是那副慈眉善目的样子，背着一只手，佝偻着腰，就这么轻轻的咳嗽着，看上去就像是一个普通的老人一样。
　　但是在现场所有的驭鬼者之中，这鬼村老人是唯一一个没有被鬼宅所拉入其中的。
　　他的脚下，周围一米的方圆，踩着的，还是酒店的地板。
　　就像是尹间第一次进去d大鬼域时候的一样，这鬼村老人硬是凭借着他的恐怖，在尹间的鬼宅之中，开辟出了一片绝对的安全之地。
　　“唉，可惜了，这小娃娃倒是罪不至死的，虽然性格毛躁了一点．々。”那老人轻轻的咳嗽着，然后露出悲天怜人的神色惋惜道。
　　尹间没有回应老人这幅样子，他也没有收回鬼宅，而是仿佛自说自话一般的问道：“你是阎罗吗？”
　　“咳咳，只是一个心理寄托的称呼，算不得真正的阎罗。”老人轻轻咳嗽两声，和善笑道：“而且一把老骨头才到了今天这样的实力，比不得小友天纵奇才，年纪轻轻就到了这样的实力。”
　　“你认识林荫，吕岳吗？”尹间直接忽略了鬼村老人的废话，继续问道。
　　“认识，我们曾经都是十奠的成员，他们两个负责镇压起点，我负责镇压终点，小友你应该能够明白我的意思，毕竟我们三天之前才刚见过面，如果我当初知道小友你的实力这么强的话，就留你们在村子里好好招待一番了。”
　　老人依旧和善，似乎完全没有在意尹间有些无理的问话方式。
　　“既然如此，你为什么离开鬼村来到这里？你应该很清楚 号公路失控的后果。”尹间没有再遮遮掩掩，而是直接问了出来。
　　而很明显的，对于这一点，老人也依旧有了完好的措辞：“小友不必担心，老汉镇压鬼村已经百余年了，自然是能够确保不会出事才来到这里的。”
　　所有的问题鬼村老人都有着很好的回答，尹间似乎已经得到了想要的答案一般。
　　他收回了鬼宅，只是在收拢到李纪的时候，稍微顿了一下，不过时间极短，也没人注意到这点。
　　在许清风有些胆寒的表情中，尹间居然对着那鬼村老人，露出了一个勉强称得上是自然的笑容。
　　在别人眼里，这笑容只是寻常的，比较自然的笑容，甚至有些像假笑。
　　但是在许清风眼中，这是他第一次见到尹间露出这种不再僵硬的笑容，以前笑的仿佛鬼一样，现在已经可以称得上是人类的笑容了。
　　在别人那里是假笑的级别，但是在尹间的身上，他这样的笑容，已经比这老人的和善笑容还要和煦了。
　　“抱歉，前辈，我只是对 号公路的事情比较上心一点，所以难免有所怀疑，现在误会解开了。”
　　“只是我还有一些更多的问题，想要跟前辈请教一下，不知道前辈能否赏个脸。”尹间脸上还是那副假笑，开口道。
　　这同样是许清风所见到的尹间说过的最长的话了。
　　而尹间虽然说话姿态看似很低，但是在他的身后，鬼门敞开着，两盏白色的灯笼微微的摇晃着，他姿态没有放低，从某种意味上而言，尹间他比之前的小黄毛还要狂。
　　他想要得到的东西，他几乎不会放手。
　　“我知道了。”沉默了一会儿，鬼村老人笑呵呵的开口应下了，似乎大度到了极点，他还对周围的判官招了招手道：
　　“都一起来听一听吧，有些秘密老汉也不可能直接带进棺材里，终究还是要讲给你们这些年轻人听的。”
　　“多谢前辈。”一听到这话，周围的判官们立刻露出惊喜的神色。
　　之前他们听尹间和老人的交谈，就有一些云里雾里的。
　　什么起点，终点，什么镇压，什么 号公路，全部都是他们所没听说过的字眼，但是能够让两位阎罗都认真对待的，很明显是超乎想象的诡异。
　　此刻，老人允许他们旁听，他们已经觉得赚大了。
　　要知道，哪怕是他们这些常驻的判官，也难以见阎罗一面，见到了，那些神龙见首不见尾的阎罗们，也很少跟他们谈起过太多。
　　因为他们的实力不够，他们都知道，在暗地里，似乎有一个只有阎罗级别才能够了解的圈子，才能够了解的世界。
　　而那些世界，就是比现在的世界上那些失控的s级事件，还要恐怖的灵异。
　　此刻，能够听到两个阎罗的对话，询问，那里面夹杂的，很多都是绝密中的绝密。
　　尹间重新回到了他房间内的沙发上坐下，然后是鬼村老人，做到了尹间对面的沙发上，而以李纪为首的几个总部判官们，则是站在了一边。
　　他们没坐下，在两位阎罗的面前，他们也确实没有资格坐在一边。
　　“我想知道十奠是一个什么样的组织？”尹间等鬼村老人坐好，开口问道。
　　这本不是他第一个想要问的问题，但是自这鬼村老人刚刚回答过他和林荫吕岳的关系之后，这个问题自然也摆在了首位。
　　十奠，这是鬼村老人刚刚所说的神秘驭鬼者组织，包括鬼村老人在内，林荫和吕岳同样也都是这个组织的成员。
　　一个驭鬼者组织，居然已经包括了三位阎罗，而且这三位阎罗，也是尹间目前所知道的四位阎罗中的三位，可想而知这个组织的强大。
　　“十奠啊，那是很久远的称呼了，实际上，对于现在的你们来说的，它已经变成了一个你们很熟悉的名字。”老人笑呵呵道。
　　“驭鬼者总部。”尹间语气有些笃定道。
　　“是的。”鬼村老人脸上带上了些许自豪的神色道：“当前最强的驭鬼者总部，就是当初十奠的成员所创立的，因为是十奠所创立的，所以驭鬼者总部能够成为最强。”
　　鬼村老人提到十奠，底气很足。
　　他紧接着说道：“你们或许会觉得我说的太过狂妄，但是这确实是事实，十奠在百年前，在驭鬼者圈子里，就是最强的组织，只有阎罗级别的驭鬼者，才能够加入十奠。”
　　只有阎罗才能够加入的组织，光是这一点，就足以让人震撼了。
　　“确实如此，十奠在我们的那个年代，是公认的第一组织，他们的知名度，已经是流传到所有的驭鬼者圈子里了。”许清风在一旁弯腰，在尹间旁边低声道。
　　“十奠。”尹间点点头，重新念叨了一下这个名字，然后问道：“十奠现在还存在吗？”
　　他记得驭鬼者总部的成立，应该也有大几十年的历史了，当初的那一批人十奠成员，林荫和吕岳都已经死了。
　　“不清楚了。”鬼村老人说到这里的时候叹了口气：“实际上，自百年前我们的尝试失败，首领突然消失之后，十奠就已经分离崩析了。”
　　“大部分的成员联系在一起，建立了驭鬼者总部，然后继续镇压各个灵异地点，有些则是有了自己的想法，建立了一些其他的驭鬼者组织，这老汉我也不是很清楚了，我在鬼村镇压了百年，和以前的老朋友，也很少有联系了。”
　　“尝试失败？你说的是跟林氏公馆，鬼公交，鬼(好的的)列车这样的线路有关的尝试？”尹间目光闪烁，问道。
　　“是的，除了这些之外，还有几条类似这样的路，只是除了首领外，其他人也只知道自己负责的那一条。”鬼村老人认真回答道。
　　“我们打算重启古人留下的古路，彻底的镇压灵异复苏，只是结果你应该也知道，我们失败了，彻底的失败了，最后也只能够靠着古人的路，苟延残喘的看着灵异事件一步步的走向失控皮。”
　　尹间听着老人的话，似乎能够想到当初的十奠的气魄，一群阎罗级别的驭鬼者们，互相联手，为了一个共同的目标奋斗。
　　连 号公路那样的路线，他们也想要借助前人留下的手段，彻底的将他们镇压，但是他们最终失败了，以至于只能够各个阎罗回到了灵异地点枯守，尽可能的以最后的手段阻拦着灵异的失控。
　　这样的信息在脑海中过了一遍，其中自然还有很多的疑点，比如当初的十奠应该成功了一部分，不然的话 号公路不会到现在还没有失控。
　　还有，神秘失踪的十奠首领又是怎么回事，他能够一手组建一个只有阎罗才能够加入最强驭鬼者组织，他的实力又达到了什么程度。
　　这些尹间没问老人，很明显，这鬼村老人也不知道这些，如果他知道的话，他就不会直说这些了。
　　他只是在思考之后，问出了他一直以来，最想要知道的，也是觉得最不符合逻辑的一个问题。
　　“驭鬼者的实力，为什么一代比一代弱了？”.


第75章



　　第七十五章
　　光是目前尹间所知道的。
　　驭鬼者目前分为三个时代，一个是他们当前的这个时代，能够在外面行走的最高也就是判官级别。
　　包括驭鬼者总部的常驻力量，支援力量也都是判官，如果出现级别稍微高一点的s级灵异，就直接放任失控了。
　　而李纪曾经跟他说过的，总部最年轻的阎罗，也就只有哪一个，还已经确定死在了鬼列车上了。
　　除此之外，尹间所了解的阎罗级别的驭鬼者，几乎全部都是百年前的那一批老人了。
　　然后就是距离当今最近的，百年前的那一批驭鬼者，那个时候的阎罗们，有不少都留到了现在，虽然大部分都在各地镇压着灵异地点。
　　但是从两个时代的最强组织的对比就能够看的出来了。
　　当初的十奠，成员几乎全部都是在阎罗之上，而且最少十个阎罗，光是林氏公馆，鬼公交，鬼列车这条线上，就已经有了三个阎罗级别的镇守，而且只是镇守了起点和终点。
　　而当今的驭鬼者总部，阎罗恐怕还只是当初创建了总部的，十奠的遗留成员们。
　　再说更早的驭鬼者，在百年之前的古老驭鬼者，那个就更不用说了，阎罗之上的强者恐怕也有不少，毕竟他们留下了002号公路，一手缔造了“路”这种传承了数百年，甚至是上千年还在起着镇压作用的东西。
　　以及类似清一观的那些成套的灵异物品传承，几乎完全消除了副作用，让普通人也能够借之对抗厉鬼。
　　很明显，他们对鬼的理解，掌控，利用，还在百年前的那个黄金时代之上。
　　这也就是尹间所最不理解的一点了。
　　按理说，鬼这种灵异，应该是最开始接触的时候，不适应，不理解，而后适应理解，才能够更好的应对他们才对。
　　前人一点点的传承着研究出来的对付厉鬼的方法，后人站在巨人的肩膀上进一步的开发，这样一步步的，就会变得更强。
　　而不是如同现在一样，一代更比一代弱，一代也比一代更加的迷茫。
　　现在的驭鬼者们，别说是拥有当初的驭鬼者们各种神异手段了，很 多连第一只鬼都驾驭不了，不到半年就会死于厉鬼复苏。
　　“这个问题一直以来没有一个很固定的答案，但是我倒是可以给你们说一下，可信度最高的猜测。”鬼村老人思索了以后，开口说道，他的脸色也严肃了下来。
　　“说起这个猜测之前，老汉我先问一下你们，你们知道驭鬼者五诫吗？”鬼村老人看了眼尹间，扫视了一下四周，开口问道。
　　“驭鬼者五诫？”
　　果然所有人的脸上都露出了疑惑的神色。
　　“是当初成为驭鬼者之前所听到的那五句话吧。”尹间有所猜测道。
　　“对，就是那个，我们那个时代更喜欢称之为驭鬼者五诫。”鬼村老人露出怀念的笑容道：“这算是最早的给驭鬼者们关于鬼的重要信息的话了，之后几乎所有的驭鬼者几乎都脱离不了这五句话。”
　　“鬼是无法杀死的，只有鬼才能够对付鬼，鬼是有规律的，鬼是拼图，鬼能够侵蚀人的意识，这就是所谓的驭鬼者五诫。”
　　“还有最后一句话，欢迎来到地狱，这是一道诡异的鬼笑声传出的。”尹间开口补充道。
　　“对，这是所有人成为驭鬼者前所听到的，包括我们那个时代，一直到今天，也有人在纠结这个东西，到底是那个鬼笑声带来了鬼，还是只有成为驭鬼者才能够听到这五句话。”
　　“最早的时候，我们也在一直思索着这个问题，很多人都是偏向于前者的，毕竟这鬼笑太过诡异，而且这只有听见了这五段话的人才成为了驭鬼者，直到有一次，我们在一个诡异的灵异世界，看到了一块巨大的石碑，从上面重新看到了这五句话。”
　　“准确的来说，我们所听到的只有四诫，最后的第五诫被那诡异的鬼笑所篡改过了。”
　　“所以最后的一诫是什么？”尹间语气中难得的出现了急迫。
　　“不要成为驭鬼者，不要去搜集鬼拼图。”鬼村老人说完(bcbd)这最后一句话的时候，长长的舒了口气，然后才开口道：“当初我们一起探索那个灵异世界的同伴们，看到那个真正的驭鬼者五诫的时候，也是无比的震撼。”
　　“曾经或许有个极强的驭鬼者借助鬼的能力，将这五句话传给了所有即将成为驭鬼者的人，是一种预警，但是很可惜，被那鬼笑所侵蚀了，就变成了我们现在所听到的这驭鬼者须知五句话。”
　　尹间听着鬼村老人的话，若有所思，他同样震撼于老人所说的驭鬼者五诫中的真正最后一诫。
　　虽然这听起来很矛盾，讲给所有驭鬼者听的话，却让驭鬼者不要去搜集鬼拼图，要知道除了一些异类之外，大部分的驭鬼者都要通过搜集鬼拼图，来抑制体内的厉鬼复苏。
　　不过联系到鬼村老人之前所说的关于驭鬼者越来越弱的猜测，尹间似乎已经抓到了一些苗头了。
　　“不是驭鬼者变弱了，是供驾驭的鬼变弱了吧。”尹间猛的抬头，看向了鬼村老人道。
　　鬼村老人沉默了一会儿，赞叹道：“小友不愧是能够在这个年龄，这个年代成为阎罗的人，你的直觉很敏锐。”
　　这是肯定了尹间的说法了，让周围的判官们都忍不住有些错愕了。
　　不是驭鬼者弱了，是驾驭的鬼弱了？这个猜测，他们从来没有去想过，他们之前想的只是，驭鬼者前辈们肯定有着特殊的驾驭厉鬼的办法。
　　但是这种猜测，怎么听起来有一点像是网络小说中的末法时代的感觉。
　　但是小说中的末法时代是因为天地灵气减少了，这鬼是无法杀死的，无法被消灭的，怎么可能会导致他们这一代驾驭的厉鬼变弱了。
　　“我知道你们很难去相信这个，但是这个并非是猜测，而是真实的，经过我们那一代的人验证过的。”鬼村老人脸上的和善笑容消失了，严肃认真道。
　　“你们这一代的总体驭鬼者的数量，是要超过我们那一代的，但是你们出强者的概率，却远远比我们当年小，因为你们总体所驾驭的厉鬼，不管是能力还是拼图都比我们的弱。”
　　“你们能够成为判官，经历过很多的灵异事件，也接触过很多的驭鬼者，相信你们应该都知道，鬼的能力，有比较唯心的，也有比较唯物的，你们也都知道，鬼的能力不一定都是要杀人的，很多也有着其他比杀人更强的作用。”
　　“只是这种鬼的能力一般都是比较唯心的，现在你们这一代所驾驭的鬼，更多的是偏向实体性质的鬼，这些鬼的杀人本能就非常的强，对于压制自身厉鬼复苏的效果就很差。”
　　“但是在我们当初的那个年代，虽然也大部分都是实体鬼，但是比例完全没有你们现在这么大，能够成为阎罗的，都是借助极为特殊的厉鬼能力，运气和智慧缺一不可，你们这一代，似乎缺少的就是那运气。”
　　周围的判官沉默不语。
　　尹间则是想到了当初的干尸驾驶员，他的鬼分裂极度适合驭鬼者，如果一个驭鬼者初次驾驭的是鬼分裂这种鬼的话，那么成为阎罗也不算太难。
　　如果说当初的百年前的阎罗数量多，就是多在这方面的话，那确实也是一个很重要的因素。
　　当前的驭鬼者们的处境，比之百年前的驭鬼者，要艰难太多了，真的就如同小说里末法时代一样。
　　“那那些曾经被强大驭鬼者驾驭的厉鬼呢？那些功能强大的厉鬼都到哪去了？”有判官忍不住问道。
　　“这一点小友你应该很清楚吧。”鬼村老人看向了尹间，笑呵呵道。
　　“嗯，被运往了某个灵异世界吧。”尹间想到了鬼列车可能通往的尽头。
　　如果是他的话，他可能会在临死之前也踏上鬼列车，前往更深层次的灵异世界，他不可能将他体内厉鬼复苏现实世界，那将完全是一个灾难。
　　或许曾经的强大驭鬼者们也是这样想的。
　　或许他们知道有个世界，可以将体内的厉鬼封存，镇压。
　　但是这也就导致了，最初所出现的比较强力的鬼，被封印镇压，而后续的驭鬼者们，根本得不到他们的传承。
　　毕竟目前所成为驭鬼者的，所接触的，都是没有经过厉鬼复苏的弱小的鬼。
　　尹间忽然也想到了鬼村老人说的五诫的真正最后一诫，不要成为驭鬼者，不要搜寻鬼拼图。
　　因为本来能够驾驭的强大能力，在吸收了各种鬼拼图之后，已经成为更加恐怖的厉鬼了，这厉鬼无法被后人所掌控，甚至连那些驭鬼者本身，也无法再将它们压制回沉寂的状态。
　　甚至再往前推一推的话，人类在利用鬼的力量阻拦着灵异的入侵，而人类有恰好是在这个过程中，促进了厉鬼的融合，使灵异一代代的变得更强，而驭鬼者一代代的变得更弱。
　　这个猜测，就有些绝望了，绝望到让人恐怕想要立刻的放弃抵抗灵异。
　　这一刻，尹间似乎有些知道为什么阎罗不会将太多的信息透露给阎罗之下的人了，因为这些信息所结合所推测出来的结论，只证实了一句话。
　　那就是，欢迎来到地狱。
　　这边的尹间还好，他虽然推测出来了这个答案，但是他变强的方式本就是个异类，而且他的情绪淡漠，也不会让他过于的绝望。
　　而这边的鬼村老人还在说着，他真正的讲到了当初那个可信度极高的猜测。
　　“你们应该都曾经听说过古代的神话故事，古人食霞采气，炼化而飞升，掌握各种奇异的能力，遇水不溺，遇火不烧，追星拿月，吞山食海，改天换地。”
　　“这些都是古老的传说，或许曾经我们想到的是古人的丰富想象力，但是现在你们身为驭鬼者之后呢？你们同样可以避水避火，你们拥有鬼域，同样可以吞山食海，改天换地。”
　　“我可以逆转时间，逆转生死，我甚至也还见过可以完成别人的愿望的厉鬼能力，这些都是神话传说中，如同神明一般的力量，你们想到什么了吗？”
　　“是的，这就是最初的驭鬼者，最初的驭鬼者们口中的神奇的气，实际上就是鬼拼图，只是最早的鬼拼图，是极其弱小的，被人所吸纳吞噬，延伸出各自不太一样的力量。”
　　“直到第一批的被记录为神话传说的驭鬼者们身死，他们身上的已经凝聚的厉鬼开始复苏，这个时候，才是一切的灵异的源头，开端。”
　　“所以驭鬼者才会越来越弱，因为最开始的驭鬼者们所面对的只是最简单的鬼拼图，他们甚至没有厉鬼复苏的威胁，可以肆意的吸收，而我们之后所面对的，就是一代代的驭鬼者们所聚合后的，更加完整的厉鬼。”
　　果然，鬼村老人所说的，和尹间所推测出来的，是完全一样的，只是夹杂了神话传说的解释。
　　让人震撼，也让人绝望。
　　这确实是可靠性最高的猜测，因为这个猜测，几乎能够解释现在的一切的灵异复苏状态。
　　“呼。”在场的所有人都长长的舒了一口气，浑身发热，似乎是刚刚聚精会神听完了一个很长的故事。
　　这是驭鬼者界的绝密，只流传于阎罗圈子中的绝密，鬼村老人今天所讲的，全部都是干货，让人感到收获颇多。
　　“多谢前辈指点。”在场的所有判官都忍不住对着鬼村老人行礼感激道。
　　只有尹间，他只是用着诡异的表情看着鬼村老人道。
　　“我很好奇，你刚刚所说的这些绝密，是借着这老人的记忆所说，还是以你所经历，所掌控的知识所说。”
　　“鬼阎罗？或者说，鬼广播？”.


第76章



　　“鬼广播？尹先生，您是在开玩笑吧。”
　　尹间的话瞬间在这个房间之中，如同炸弹一样炸开，将周围的判官都炸的七荤八素的。
　　他们一个个露出不敢置信的神色，朝着尹间问道。
　　不过尹间并没有回应他们，白光一闪而过。
　　周围的空间在瞬间转换，阴暗的天井，紧闭的大门，以及周围那镂空的老式宅门，里面一只只眼睛从镂空的空隙之中露出来，看着天井之中的众人。
　　所有的判官在一瞬间被拉进鬼宅之中，只有那鬼村老人，依旧坐在沙发之上，他的周围被无形的灵异力量笼罩，生生的隔开了鬼宅的鬼域。
　　只是，面对尹间的举动，他没有回应。
　　相反的，尹间的话仿佛是打破了某种规律一样，鬼村老人的笑容开始变得僵硬了起来，僵硬的不像是一个人类，更像是一具尸体。
　　周围的判官也明显发现不对劲了，他们朝着尹间靠拢，警惕的看着之前还很和善的和他们交流的~老人。
　　不到两三秒的时间，他们就看到这老人身上，出现了大片的尸斑，脸色也变得死青起来，房间中出现了淡淡的臭味，仿佛是已经死了好多天的尸体-。
　　“这是什么能力？戳破了身份就会彻底的变成鬼吗？”尹间看着面前的-老人。
　　说实话，他刚刚所说的那句话有诈的成分。
　　他当然已经确定了这鬼村老人已经不是人了，是由鬼所假扮的，或者是附身的。
　　毕竟，他之前已经在鬼域之中问过李纪了，这个老人虽然确实是曾经创立了驭鬼者总部的阎罗之一，但是却并非是这次所打算前来的阎罗。
　　一个身负重大责任的阎罗，离开了镇守地点，没有打过任何招呼，直接在这个敏感的时间点，在这么多驭鬼者在此地的情况下来到了这里，已经很能够说明一些事了。
　　只是他似乎是在拖延一般，拉着尹间他们讲了一大堆的灵异绝密。
　　而且这些绝密，根据尹间已知的一些信息的判断，很有可能是对的，甚至这种情况，让他也一直以为，自己是不是猜错了什么。
　　直到这老人面无表情的说出了最后的灵异强弱根源的时候，尹间才确信这个鬼村老人，真的已经不是人了。
　　因为，之前的阎罗们，没有把这个可能性很大的猜测说出来。
　　是因为这猜测过于绝望，而且对于现状没有丝毫的改变作用，所以很多隐秘，有些他们宁愿带进了棺材里面，也不会就这么的散播出去。
　　就像是判官同样不会将那些已经完全失控的s级事件，告诉给那些连无常都没有达到的驭鬼者们一样。
　　只有鬼，才不会在意这些东西。
　　当然，这个判断是很粗糙的，也是有很多漏洞的，所以尹间最后的开口，也只是八成的确认，两成的猜疑诈他一下。
　　只是他没想到的是，这鬼居然这么的不经诈，一句话就露出了原形。
　　“不对，这应该是这鬼的能力规律，他能够由鬼假扮成人，甚至能够瞒过感知，但是却如同幻影泡沫一般，被戳破就会直接显露出原形。”尹间推测道。
　　这个推测的可能性很大，曾经的驭鬼者五诫之中，很明确的说过，鬼的行动是有规律的，这个规律不仅仅是杀人规律，还有能力规律，运行规律等等。
　　“初步命名为鬼扮人能力。”尹间给这能力下了个定义。
　　“沙沙，没想到被你识破了，尹间，我对你，越来越感兴趣了，沙沙。”
　　从那变得仿佛尸体一般的鬼村老人的体内，突然发出了如同电流杂音一般的声音，像是老式的广播，然后传出来的是一道人声。
　　这声音尹间很熟悉，他已经听过好几次了，鬼列车，鬼公交，鬼轿车内，全部都有这个广播声。
　　“鬼广播。”有判官神色凝重，他们自然也知道鬼广播这个s级灵异，毕竟，在目前所有已知的厉鬼之中，这只鬼是被判定拥有智慧的可能性最高的鬼。
　　它的存在，完全不比唯一的ss级灵异猛鬼路差，甚至要更加的诡异。
　　毕竟有意识，有智慧的鬼，和只有行动规律，杀人规律的鬼是完全不一样的。
　　尹间同样的神色变得认真起来，居然真的诈出来的，真的是鬼广播操控了这鬼村老人的尸体，但是他不确定这鬼扮人的能力本就是鬼广播的一部分。
　　还是说鬼广播能够如同驭鬼者一般驱使厉鬼。
　　“你知道我的名字，所有的鬼广播和你都是互通的。”尹间试探道。
　　这鬼村老人很明显不可能知道他的名字，知道他名字的，他能够想到的，只有当初在鬼列车车站的时候，那干尸驾驶员用鬼喊人的能力喊他的名字。
　　而当时的鬼广播加强了这种灵异能力。
　　“沙沙，但是你这次的识破，也没有任何的作用，这座城市，已经完全在我的掌控之中了，沙沙。”
　　“沙沙，我随时可以发动攻击，和你聊了这么久，只是为了更加清楚的了解你，沙沙。”
　　“沙沙，那就下次再见吧，希望你能够从这次的事件中活下来。沙沙。”
　　这鬼广播像是根本没有听到尹间说话一样，自顾自的说着。
　　比之刚刚那鬼村老人和他们交谈的时候，现在的鬼广播的话，更像是一段早已经设定好的录音一般。
　　而这录音的最后一句是。
　　“沙沙，来玩游戏吧，沙沙。”
　　这最后的一句话，和之前鬼广播的声音完全的不同。
　　仿佛是无数个孩子的声音，融合在了一起，说不出的诡异和渗人，大白天听到这句话，都让在场的这些顶级驭鬼者们背后一阵凉气。
　　就像是一个孩子拍着皮球笑的很开心的邀请你去玩，结果你走近了才发现，孩子手中拍的不是皮球，而是头。
　　当你在自信的看向孩子的时候，你会发现，他稚嫩的脸上出现了尸斑。
　　就是这么的惊悚，当然，惊悚的不仅仅是这道声音，更是这道声音背后所代表着的东西。
　　s级灵异事件，鬼游戏。
　　所有听见这段话的人，会直接被强制拉入鬼游戏的世界，总部的资料显示，目前被拉入的最高级别的驭鬼者是判官。
　　下一刻，尹间刷新了这个记录。
　　在鬼宅之中，这鬼游戏的特殊力量直接穿透了鬼宅的鬼域，将尹间直接拉入到了鬼游戏的世界之中。
　　“这鬼游戏的灵异力量，居然是直接作用于意识上的。”尹间心中将鬼游戏的信息推测了出来。
　　鬼游戏的灵异力量的作用机制，是直接作用在意识上，所以到目前为止，几乎所有被鬼游戏盯上的驭鬼者全部都被强制拉入了鬼游戏之中。
　　因为驭鬼者之中，能够拥有保护意识的能力的太少了，哪怕是阎罗里面，也有很多没有保护意识的鬼能力。
　　而且，更关键的是，这鬼广播似乎真的能够驱使厉鬼。
　　刚刚的瞬间，鬼广播的能力将鬼游戏的能力增幅了许多，这才能够直接在尹间的鬼宅之中穿透，要知道尹间的鬼宅本身，是能够隔绝意识攻击的。
　　当初的古城的纸钱，纸人斩首同样的都拥有着能够磨灭意识的能力，照样被他的鬼宅给挡下了。
　　如果不是鬼广播和鬼游戏两大s级灵异的融合，这鬼游戏的能力，根本不可能在鬼宅之中爆发，别说尹间，就是连周围的判官也拉不进来。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　不过，即便是进了鬼游戏，尹间也没有惊慌的情绪。
　　现在的他，连疑似是ss级灵异的鬼列车都敢踏入， 号公路也敢走了一遭，这鬼游戏的恐怖等级，想要将他抹杀，几乎是不可能的。
　　而且，他现在也确实对这鬼游戏的能力感到好奇。
　　利用牵引意识达到将驭鬼者强制拉入特殊空间的能力，而且这空间，似乎和普通的鬼域有些不一样。
　　尹间感受着周围的鬼域，恐怖等级很高，是s级的水平，判官级别的实力是不可能打破这样的鬼域的，但是他完全可以，这鬼域管不住阎罗级别的驭鬼者。
　　但是这鬼游戏的空间特殊地方就在于，这鬼域空间似乎并非是和现实世界相连的。
　　尹间的鬼宅穿透了这鬼域，但是感受到的，却是极为强大的灵异力量，他看到了完全昏暗的天空，远处是数不尽的坟包，以及几个摇摇晃晃的人影。
　　但是那不是人，那是鬼。
　　这种感觉和当初的 号公路的那个灵异世界的感觉很像，但是不是一个灵异世界。
　　尹间没有选择直接打破这鬼游戏的鬼域，打破之后，很可能他所出现的地方就是刚刚所看到的灵异世界，而这灵异世界，不一定会有着鬼公交的存在。
    ... . ...
　　而且，除了这连接未知灵异世界的特殊之外。
　　更加特殊的是，尹间并未在这里，见到其他被拉进来的判官。
　　这就意味着，这鬼游戏，不仅仅是拥有一个鬼域空间，而是多个鬼域空间，而且既不是多重鬼域，也并非是单个鬼域的分割。
　　而是多个独立的鬼域空间。
　　在了解到这一点之后，尹间倒是对这鬼游戏越发的感兴趣了。
　　果然能够成为s级的厉鬼，都有着其独特之处。
　　说实话，他有些想要驾驭这鬼游戏了，这鬼游戏能够连接现实世界，也能够连接多个灵异世界。
　　就像是现实世界和灵异世界间的一艘渡船一样，驾驭了这只厉鬼，尹间以后可以随意的去探索这鬼游戏连接的灵异世界，也可以不用担心迷失。
　　在尹间做出这个决定的时候，鬼游戏的声音，也再次的在这空间之中响起。
　　“当前，你的游戏场数为一。”
　　“第一场游戏，生死擂台。”
　　“击败杀死你的对手，获得游戏的胜利。”
　　这响彻在鬼游戏空间里的声音，没有了那种鬼广播的电流杂音，这是属于鬼游戏本身的声音。
　　做出这个判断很简单，正如鬼是有行动规律的，鬼广播的行动规律同样表现在很多地方，比如那必有的老式广播一样的电流杂音。
　　当然，这声音和之前的鬼广播相比，也少了很多的灵动，僵硬而古板，符合人类对鬼的一切刻板印象。
　　“游戏开始。”
　　随着鬼游戏内的那惊悚童音结束。
　　鬼域空间在一瞬间开始发生了变化，所有的一切都被扭曲，改变。
　　眨眼之间就变成了一个巨大的没有边界的擂台。
　　而在擂台的上方，仿佛凭空漂浮着一圈的观众席，坐满了人影，只是尹间定睛看上去的时候，才发现，上面坐着的根本不是人。
　　而是一具具的尸体。
　　密密麻麻的尸体坐在如同幻影一般的观众席上，仿佛在看着这场比赛一般。
　　而后，尹间的面前，也出现了他这次的对手。
　　黑色的长衫，阴翳的面孔，苍白的头发，满是尸斑的老人脸庞。
　　尹间忍不住露出了略带僵硬的笑容，他这次的对手。
　　是那个鬼阎罗。厂.


第77章



　　鬼村老人，阎罗级别的驭鬼者。
　　目前应该是已经死去了，而且死亡时间很可能是在尹间他们前往鬼村的那一天。
　　至少那一天的时候，那老人还能够发出轻咳提醒他们离开。
　　而现在，他已经彻底的被鬼广播所控制了。
　　这种控制驭鬼者的能力很诡异，因为它居然连驭鬼者本身的实力都已经完美的控制了。
　　这鬼广播借助这鬼村老人的尸体，连重启这种只有阎罗级别驭鬼者才能够用出来的能力给使用出来了。
　　也就是说，他现在面对的，是一个货真价实的阎罗，而且比之鬼村老人生前更加的难缠，因为现在的这鬼阎罗，已经完全是鬼了。
　　它连人类意识这一个最后的弱点都没有了。
　　这鬼游戏似乎能够根据参与游戏的人员的实力来提高游戏的难度，当然，也可能是鬼广播借助鬼游戏，特意的针对他。
　　“小友，你的性格太狂妄了，老汉今天还是要帮你磨砺一下的，须知，刚不可久，过刚则易折的道理。”
　　站在擂台之上，尹间还没说话，对面的鬼阎罗脸上的尸斑就已经完全消散了，如同死尸一样死青僵硬的皮肤，也变得有光泽起来。
　　他这一刻，又重新的变成了活人。
　　而且不管是感知，还是外表，亦或者是人类已知的各种医学检查，都完全查不出来，这具身体有什么异常，这是再正常不过的活人身体。
　　这不是鬼广播的能力，尹间已经做出了判断。
　　虽然鬼广 播的确在他揭穿了鬼阎罗之后出现在了这老人的体内，但是尹间更趋向于是它驱使了这种扮人鬼的能力。
　　甚至这扮人鬼很可能本身就是那鬼村老人体内驾驭的鬼，不然的话，不可能那么简单的就能够掌控这老人阎罗级别的力量。
　　“鬼广播？”尹间试探性的喊道。
　　但是这次的老人并没有之前那种仿佛被戳穿一样的状态，没有任何的改变。
　　“你不是人，只是鬼扮的。”尹间又换了种说法。
　　这次，那老人本来和善的笑容消失了，他再一次变成了尸体。
　　尹间看着他的变化，想起了神鬼故事中黄鼠狼讨封的故事，面前的这鬼的能力和那个描述有些相似。
　　只是他不用讨封，他只是在假扮，假扮成人，只要不被拆穿，那他就是真正的人，这是一种很诡异的能力。
　　那老人这次变成尸体，但是体内没有再响起鬼广播的声音，而是抬头，阴翳的看着尹间，和当初在鬼村时候，阴翳的看着他们离开的鬼公交时候的样子，简直一模一样。
　　它由人，变成了鬼。
　　而鬼游戏还没有结束，拆穿这鬼扮人的能力并不能够算击败。
　　嗡。
　　尹间的对面，那由人变鬼的鬼阎罗，仿佛是因为拆穿被恼羞成怒一般，直接展开了攻击。
　　他的背后，一大片的阴影由虚转实，一瞬间扩大。
　　尹间看的很清楚，这是他们当初乘坐鬼公交所经过的那个鬼村，家家户户挂白幡，院子里摆放着一口棺材。
　　当然，这不是说尹间他们当初经过的那个鬼村就是这老人的鬼所化的，这只是他的鬼域，他的鬼域就是一个鬼村，和当初那鬼村所相似的，只是这布局而已。
　　他的鬼域之中，可没有当初的那鬼村之中的鬼，尹间当初所感知到的鬼村，可是每个房子，每口棺材里都躺着起码一只鬼的。
　　而这老人现在所显现出来的鬼村，却只是徒有其形。
　　虽然每个房子之中，也都有着一口棺材，但是那棺材之中，并没有鬼。
　　老人的鬼村虚影直接扩张，想要将尹间拉入进去，尹间面无表情，背后同样是鬼域浮现。
　　红漆大门，白色祭灯，青石墙壁，一栋四四方方的鬼宅直接以尹间为中心，扩大到了极限，上百间或虚或实的房间，搭着回廊构成了鬼宅，抵御着鬼村的侵蚀。
　　尹间的鬼宅从面积上，完全比不上老人的鬼村，但是从恐怖等级，和鬼域强度上，很明显，鬼阎罗的鬼村强度要差上不少。
　　尹间只是站在这鬼宅之中，外面的鬼村鬼域被轻松的抵挡，没有一点的灵异力量能够侵蚀进来。
　　而尹间只是手轻轻一挥，这鬼宅轻松的碾压了鬼村的鬼域，直接一路顶到了鬼老人的面前，势如破竹，摧枯拉朽。
　　单纯的比鬼域的强度，吞噬了鬼书，有着鬼血肉加持的鬼宅，强度上哪怕是阎罗级别驭鬼者的鬼域，也根本不可能是对手。
　　鬼老人的脸色似乎更加的阴翳了，尹间都有些怀疑，这个鬼扮人，到底是不是拥有自己的意识和智慧，未免有些太像人类了。
　　嘎吱。
　　阎罗级别的驭鬼者的实力肯定不会这么的简单，鬼村之中，那每一间房子的每一口棺材，全部在这一刻打开了。
　　打开之后，鬼村的鬼域强度，仿佛在一瞬间强了一倍一样，竟是硬生生的挡住了尹间的鬼域侵蚀。
　　“这棺材同样是一个鬼域鬼，两个鬼域鬼的鬼域叠加在了一起。”尹间看着那打开了棺材的鬼村，推测道。
　　这鬼阎罗同样拥有着两只鬼域鬼，鬼村和鬼棺，和许清风一样。
　　当然，这鬼村老人毕竟是阎罗级别的强者，他对鬼的开发要比许清风简单粗糙的利用要精妙的多，他几乎将鬼村和鬼棺两只鬼域鬼完美的融合到了一起。
　　而且这两只鬼，每一只的恐怖等级都非常的高，以至于两只鬼叠加在一起之后，竟然能够勉强抵抗住鬼宅的侵蚀。
　　不过这并不是鬼宅的全部力量，在尹间的全力催动之下。
　　鬼宅上的灯笼，变成了一红一白，喜与丧同在，鬼宅的大门洞开，里面的每一个房间的房门，都在这一时刻全部打开了，露出里面关押的一只只厉鬼。
　　阴冷的寒气瞬间充斥了整个鬼宅的天井之中。
　　这是一种平衡的状态，在这种状态之下，鬼宅的鬼域强度会变得更强，但是压制厉鬼和压制活人意识的能力会互相抵消，这里关押的活人鬼会陷入一种沉寂的状态。
　　刷。
　　在这种状态之下，鬼宅几乎是摧枯拉朽一般的，瞬间摧毁了鬼村鬼棺所扭曲的空间，一瞬间就来到了贵老人的面前。
　　只是。
　　依旧没有将鬼老人拉进去，他的身边，恐怖的灵异力量自动隔开了鬼域，这是一种近乎领域一样的存在，比鬼域更加的凝缩，更像是恐怖的实质化一般。
　　强大的驭鬼者，都会有这种状态，保证他们不会轻易的被灵异力量影响。
　　当然，说白了本质还是灵异的力量，只要有更强的灵异力量打破这股力量，就自然能够将老人拉进鬼宅。
　　尹间动了，在他的鬼域将老人的鬼村鬼域从他身边完全驱逐的时候，他的身体就已经消失了。
　　他出现在了老人的周身，一身实体鬼所加成下的肉体素质，让他的动作快的离谱。
　　一只手直接按在了鬼老人的周身。
　　鬼分裂。
　　这是当初那干尸阎罗的能力，尹间吞噬了他三具分身，这鬼分裂的拼图也不算小了，再配合上九块鬼血肉的增幅。
　　砰。
　　仿佛是什么东西破碎的声音，鬼老人身边的灵异力量瞬间被分裂清空。
　　已经重新转化为丧宅模式的鬼宅，在瞬间将老人拉入，门口的白色丧灯摇摇晃晃，发出阴惨的光芒，大堂之中，那刻着尹间名字的鬼书封皮散发出幽幽的黑光。
　　两边的老式镂空房门在摇晃着，鼓动着，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　这鬼宅的压制力量在一瞬间催动到了极致，想要彻底的压制这进入其中的鬼老人。
　　尹间的手也按在了鬼老人的肩头，他同样在利用自身的恐怖等级，压制着这鬼老人。
　　“重启。”这鬼老人口中发出一声低沉的嘶鸣。
　　一股强大的灵异力量从他的身上扩散开来，似乎是想要让一切都逆转，逆转回他之前没有被压制的时候。
　　然而，重启是没用的。
　　重启本身就是一种灵异力量，虽然强大，但是这强大的灵异力量并不是用来应对灵异的，更多的是用来影响现实的。
　　所以他能够在现实，逆转空间，甚至是时间，但是在这鬼宅之中，因为鬼宅强大的灵异力量，重启根本无法影响. ..
　　这股灵异力量仅仅是在扩散的瞬间，就被鬼宅和尹间自身所抵消掉了。
　　尹间发现了这鬼老人的弱点，这鬼扮成人，却也无法完全的继承人的智慧，早在太平酒店的时候，鬼老人的重启就被他的鬼宅给抵消掉了。
　　如果是正常驭鬼者的话，此刻是绝对不会在这个鬼宅中使用重启的。
　　但是鬼不会，它好像是在以一种僵硬的模式运用着鬼村老人生前的能力。
　　“正。”
　　就在重启失效的时候，这鬼村老人再次开口，依旧是如同厉鬼嘶哑一般的低鸣，但是这次不再是重启这种衍生出来的能力。
　　而是一种新的厉鬼能力。
　　这厉鬼能力很强大，至少是在针对灵异力量上，比重启这个能力强太多了。
　　尹间仿佛感觉到周围的时间在加速一般，眨眼间就是好长时间过去了，但是他又清楚的知道是一瞬间。
　　这是一种很古怪的感觉，但是却是真实的。
　　因为他的精神有些疲惫，这说明在刚刚的短短一瞬间，他连续的催动了厉鬼能力很长时间。
　　这个名为“正”的厉鬼能力，似乎是加快了正面的时间流速一般，让尹间本来只是压制老人的一瞬间，延长到了很久。
　　这是针对尹间而言，他催动了能力很久，但是针对鬼老人而言，这仅仅只是一瞬间。
　　因为鬼宅对他的压制，尹间对他的压制，仅仅是过了一瞬间而已，他的状态依旧很好。
　　这是很诡异也很强大的能力，如果是换做一般的驭鬼者，刚刚的那一瞬间，怕不是会直接死于厉鬼复苏。
　　“反。”
　　正鬼能力不同，又是一个反鬼能力。
　　这次和刚刚的完全不同，尹间感受到了老人身上传来的强大排斥力，这是一种排斥，也是一种逆转能力，跟重启很像。
　　但是这不是重启，因为在针对灵异力量的效果上，这反鬼的能力比重启要强太多了。
　　哪怕是双重压制之下，尹间都觉得自己的手在一点点的离开老人的身体，鬼宅的压制力量似乎也在被排开。
　　仿佛一切都朝着相反的方向在运转一般。
　　唉。
　　一声叹息在鬼老人的周围响起，那是生命凋零时刻的叹息。
　　虽然没有鬼血肉的增幅，但是这鬼叹本身就极为的恐怖，再加上尹间之前签到的鬼音增幅。
　　这鬼叹在响起的一瞬间，就将周围的一切开始凋零，鬼宅的天井地面，铺就的青石开始变得斑驳起来，鬼老 人的皮肤上，也开始变得更加腐朽起来。
　　但是很快的，这鬼叹息造成的灵异腐蚀，同样在一点点的恢复着。
　　这是速度上，明显已经慢了很多了。
　　说白了，每种厉鬼能力本身就并不是无解，不管是从恐怖等级上的判定，还是从灵力力量上判断，这鬼老人都比不上尹间。
　　尹间目前所见过的任何鬼能力，都没有见过完全无解，全部都有着自己的类似判定机制一样的存在，不可能无视一切生效。
　　这反鬼的能力同样如此。
　　也能够被其他的灵异力量所抵消。
　　接下来的事情就很简单了，阎罗级别的鬼不是那么容易压制的，但是如同尹间所判断的那样，这鬼扮人虽然窃取了鬼村老人生前的所有能力。
　　但是很明显，在能力的运用上，它根本无法和阎罗级别的驭鬼者相比。
　　就像是拿着匕首的小孩子一样，他固然有着凶器，但是他却没有那种战斗经验，战斗技巧，如同一个僵硬古板的机器人一样。
　　几分钟之后，在硬扛住了鬼老人的好几波反抗之后。
　　尹间的压制力量，加上鬼宅的压制力量，完全的将鬼老人给压制住了，这是一种彻底的压制。
　　至此，鬼老人的体内，在没有一丝的灵异力量逸散出来，仿佛成了一具普通的尸体一般。
　　尹间看着面前完全被压制的鬼老人，他脸上的獠牙鬼面张开了大嘴。
　　他一口，吞下了这个阎罗。.




第78章



　　阎罗级别的鬼，这是尹间至今为止所吞过的最强的鬼。
　　甚至出现了一些消化不良的状况，过了几分钟，他才能够感受到体内的鬼被完全的驾驭掌控了。
　　脑海中出现鬼村老人所驾驭的五只鬼的信息。
　　这五只鬼的能力都非常的强，是尹间目前所见过的，驭鬼者所能够驾驭的最大鬼拼图了。
　　几乎这五只鬼中，每一只鬼的恐怖等级都非常的高，最差的都比尹间当初所吞噬的病鬼率吕岳的鬼咳和鬼叹息要强。
　　当然，这并不意味着阎罗级别的吕岳太弱，尹间怀疑，要么吕岳驾驭的鬼数量多，要么就是吕岳当初体内的鬼拼图被打散，这鬼咳和鬼叹也并不完整了。
　　同样的，也是在获得这五只鬼的信息之后，尹间才真正意义上的了解了之前鬼老人所提到的驭鬼者驾驭的鬼一代比一代弱了是什么概念。
　　鬼老人所驾驭的五只鬼。
　　鬼村和鬼棺两个鬼域鬼暂且放在一边。
　　正鬼和反鬼，全部都是偏向于唯心能力的鬼。
　　正鬼的能力是使事物朝着正面方向加速，包括时间，空间，而且似乎是在另一种维度加速一样，在正鬼能力维持的这段时间，所有的一切都无法作用在自己的身上。
　　这也就是正鬼将尹间的厉鬼能力使用时间加速了几十分钟，但是对他自身的压制来说，却没有强上一分。
　　而反鬼能力则是完全和正鬼相反的，使事物朝着反面的方向加速，仿佛类似于重启的逆转时间能力，但是却也有很大的不同，更像是一种排斥逆转，而不是重塑。
　　而最后的鬼能力，确实是鬼扮人，鬼假扮人，能够利用人的意识和记忆，相当于重新复刻了一份意识与记忆一般。
　　而在获得这五只鬼的能力之后，尹间也差不多知道鬼村老人的天才构思。
　　他的五只鬼，几乎全部都是在正与反，12正面与背面之间维持着一种绝对的平衡。
　　村子是人住的地方，棺材是鬼住的地方的，这是活人和鬼的两极相对。
　　正鬼与反鬼就更不用说了，这是最明显的正反相对的两极。
　　而最后的鬼扮人，同样分正反的两极，正面是人，反面是鬼，鬼扮人是人，不扮人是鬼。
　　鬼村老人真正的核心就是正反两鬼，然后利用鬼扮人的能力，平衡鬼的杀人本能和活人意识之间的平衡。
　　他这同样相当于异类，因为他完全不用在意厉鬼的杀人本能的侵蚀。
　　因为鬼扮人，鬼扮人，鬼在完全扮成人的时候，他还知道自己是鬼吗？
　　尹间甚至都怀疑，那鬼村老人早就已经从某种程度上杀死了自己，一直以来代替他镇压鬼村的，是鬼扮人扮成的他。
　　在鬼村之中，没有任何人揭穿它，它拥有鬼村老人一切的意识和记忆，它拥有跟活人完全一样的身体，那他就是人类，是驭鬼者。
　　这个猜测可信度极高，虽然听起来极为的诡异，人想要活着，就把自己变成了鬼，甚至已经谈不上活着，仿佛是欺骗鬼成为了自己一样。、
　　这是人驭鬼，但是也是另类的鬼驭人。
　　这不是黄鼠狼讨封，这是比干剖心，剖心的比干没有问任何人人无心可活否，他待在了鬼村之中，一直的活了下去。
　　直到鬼广播的插手。
　　尹间不知道具体发生了什么，很可能是鬼广播直接拆穿了鬼村老人的鬼扮人，然后直接失控了。
　　也是，正常的老一辈驭鬼者活到现在的，差不多也都要死了，除非是叶先国那种，诡异到直接能够夺取人寿命的能力。
　　林荫死了，吕岳死了，而这鬼村老人，实际上也早就死了，只是利用鬼扮人的能力另类的活着，最后彻底的死在了鬼广播的手中。
　　当然，如果让这鬼扮人再一直的扮下去的话，恐怕到最后，鬼村老人会重新实现另类的复生，这是一种很诡异恐怖的后手，比之林荫的复生成功率还要高。
　　但是没用，只要鬼广播还在一天，他随时能够将鬼村老人，重新的变成鬼扮人。
　　只是尹间不知道，鬼村老人当初究竟经历了什么，按理说，有着重启在，有着反鬼这种唯心的能力在，他应该已经完全的脱离了寿命的限制才对。
　　但是他还是死了，以至于不得不利用鬼扮人，变成特殊的异类，另类的活着。
　　尹间将这个疑点记在了心里，而且当初的林荫，吕岳，以他们的实力，本来也应该可以活很久的才对，但是他们也都死了。
　　吕岳走出了林家宅，然后拼图都被打散了。
　　林荫更是将自己的意识分割，附着在了一块块的鬼拼图上，以期有一天能够重新复活。
　　梳理完一切。
　　当尹间彻底的吸收了鬼村老人的所有厉鬼能力的时候，周围的鬼游戏空间已经完全的消失了，依旧是太平酒店的房间。
　　只是，除了尹间，这房间之中再没有一个人。
　　看来他通过游戏的速度算是很快的了，毕竟尹间本身的恐怖等级，已经隐隐的超过了鬼游戏的上限。
　　而判官级别的驭鬼者，在面对这鬼游戏的时候，还是有些吃力的。
　　尹间没有在意那些已经被完全的拉入了鬼游戏的判官们，他只是在苦恼一件事情。
　　那就是要怎么才能够重新进入鬼游戏。
　　是的，他打算再进入一次鬼游戏，或者说不止一次。
　　对于鬼游戏，他所了解的信息很少，但是他只知道一点，想要驾驭这鬼游戏，就必须要尽可能的多进行游戏。
　　他注意到了一点，当初在开始游戏的时候，鬼游戏的那道诡异童音，明显的提到了他参加游戏的场数，这是唯一一点独立于当时游戏规则之外的话。
　　所以，他打算多进行几场鬼游戏，一直到他完全的驾驭鬼游戏，或者得到驾驭鬼游戏的信息为止。
　　尹间将目光放在了之前鬼扮人所坐的那张沙发上。
　　现在，沙发上自然已经没了鬼村老人的身影，但是那里却出现了一台老旧的收音机，这收音机上，只有开关，除此之外什么也没有。
　　说实话，这收音机已经极为的破旧了，而且款式还是最老旧的那种，正常情况下是绝对不能够用了，但是这上面却有着很强的灵异力量。
　　尹间将收音机拿在手中，刚入手的一瞬间，他就知道了。
　　这老式的收音机中，蕴含了一部分鬼广播的力量，并非拼图，更像是鬼奴那样的灵异力量。
　　在这灵异力量完全消散之前，这老旧收音机，就相当于一件灵异物品。
　　尹间没有犹豫，直接按下了这灵异收音机的开关。
　　“沙沙，没想到被你识破了，尹间，我对你，越来越感兴趣了，沙沙。”
　　.........
　　熟悉的电流杂音，熟悉的话语，尹间有些无语，这鬼广播果然是录下来的话，而不是真的面对面的和他就进行交流。
　　就像是设置好了一段程序一般，在他识破了鬼扮人的能力之后，就启动，将他拉入到鬼游戏之中。
　　灵异收音机还在播放着，鬼广播类似威胁的废话直接被尹间所忽视了，他的目标只有最后的那一句话。
　　“沙沙，来玩游戏吧。”
　　瞬间，熟悉的灵异力量再次出现，尹间没有反抗，他直接被拉入到了一个特殊的鬼域空间之中，这是鬼游戏的空间。
　　他按照往常一样的，直接展开鬼宅破碎了一部分的鬼游戏鬼域。
　　外面是完全昏沉的天空，刮着剧烈的风，带着浓郁的白雾，似乎有什么东西在雾中游荡。
　　有点像是当初见到的鬼林，但是并不是同一个灵异世界，因为当尹间将鬼宅的力量渗透出去的时候，鬼雾之中并没有槐树，也没有吊死鬼。
　　这方灵异世界很诡异，尹间破碎鬼游戏空间之后，那剧烈的鬼风猛的刮了进来，似乎要将这缺口再次的放大一般，而那游荡的人影，也朝着这边游荡了过来。
　　尹间见状，立刻收回了鬼宅的力量，而鬼游戏似乎也是受到什么刺激一般，立刻修复好了缺口。
　　“又是一个灵异世界。”尹间忍不住道。
　　这鬼游戏究竟连接了多少个灵异世界，曾经的驭鬼者们究竟封印了多少个灵异世界，这鬼游戏是否也连接着002号公路。
　　当然，这些都要等他驾驭了鬼游戏之后再去探究了。
　　鬼游戏空间中，如同第一次那样。
　　响起那诡异的童音，开始叙述着新的游戏规则。
　　“当前，你的游戏场数为二。”
　　“第二场游戏，赌徒。”
　　“在赌场中获胜，胜者生，败者死。”
　　简单的三句话之后，周围的空间转变，变成一个狭小的赌桌。
　　赌桌上只有一个骰子。
　　那诡异童音再次的响起，规则很简单，掷骰子，点数大的一方赢。
　　这规则极为的简单，规则说完之后，一个穿着西装的男人出现在了尹间的对面。
　　他的双眼已经被完全的挖去，仿佛流不尽一般，空洞洞的眼眶往外留着黑血。
　　这是一只鬼，也是尹间这场游戏的对手。
　　在看到这个男人的一瞬间，尹间就皱了皱眉头，但是他还是继续了游戏。
　　第一次掷骰子开始，尹间先掷，他拿起了骰子，这只是普通的骰子，没有任何的灵异力量，他随手一掷。
 　　1点。
　　这个当然是必输无疑的点数，除非对面的这只鬼的手气跟他一样烂。
　　但是很明显，对方的运气不算差，掷出了三点。
　　不算大，但是确实是对方赢了。
　　一股强大的灵异力量朝着尹间直接袭击过来，但是在接触到尹间的瞬间，就如同泥牛入海一般，没有起到一点的作用。
　　在吞噬了一个阎罗之后，他本体的恐怖等级已经完全的超过鬼宅了，哪怕是没有任何防备的站在那里，也能够免疫绝大部分的灵异攻击了。
　　这攻击只有一次，尹间并没有死，这鬼游戏本身的恐怖等级，本来也就无法的杀死他。
　　接下来，不知道是运气问题还是什么问题，尹间他一连掷了十次，居然全部都输了，只有在第十二次的时候，才终于赢了一把。
　　终于，在他的注视之下，那西装男人没有收到任何的攻击。
　　他本就是鬼，鬼是无法杀死的，这和鬼游戏的规则产生了冲突，干脆这鬼游戏就没有进行攻击。
　　“啪。”
　　尹间直接将重新回到了面前的骰子拍成了碎末，然后直接走到了西装中年的面前。
　　青面獠牙的鬼吃鬼直接从尹间的脸上挣脱而出，一口将西装中年吞下。
　　游戏结束。
　　“真是够无聊的。”尹间面无表情道，难得的有了一些怒气。
　　他一直在看着这鬼游戏是否能够如它自己规则所说的那样，杀死那西装鬼，结果到最后，因为鬼无法被杀死这一点，鬼游戏居然就干脆没有发动攻击。
　　这次的游戏，就是一个赖皮游戏。
　　以赌定生死，但是其中一方根本就是不死的，这种情况对于一般的驭鬼者而言，是必死的局，鬼不死，但是驭鬼者却要一直承受着攻击。
　　而实力强一点的驭鬼者，则是要面对一个死循环，他能够扛得住鬼游戏的攻击，但是却无法解决掉跟他对赌的鬼。
　　除非他冒着巨大的风险，去强行想办法去驾驭对赌的鬼。
　　鬼游戏的游戏，对于人类而言，是很不公平的，不过也正常，厉鬼相对于人类而言，本就是不公平的。
　　鬼是无法杀死这一点，就像是鬼游戏那极为赖皮的规则一般。
　　继续，尹间看着鬼域空间消失，点开了灵异收音机。
　　继续下一把。.


第79章



　　鬼游戏还在继续。
　　这已经是第三把鬼游戏了。
　　“当前，你的游戏场数为三。”
　　“第三场游戏，捉迷藏。”
　　“规则：轮流当鬼，被抓到的死亡，活下来的胜利。”
　　尹间一听到这个规则，就已经知道了，这次的规则，同样是相当于耍赖的规则。
　　如果是按照捉迷藏抓到与否判定输赢的，那当然是相对公平的，但是继续是以生死为判定胜负的因素的，那尹间不用想，他的对手肯定是鬼。
　　果不其然，周围的鬼域发生着变化，变成一个有些诡异的老式学堂，没有灯光，各个老旧的屋子之中，是驱散不去的黑暗。
　　远处的天色接近黄昏，昏暗的夜色快要笼罩了这没有一点人气的私塾。
　　“先生，来玩捉迷藏吧。”一个稚嫩的声音在整个老式私塾之中响起。
　　如果只是听第一声，倒也算不得什么。
　　但是从第一声开始，接下来的几声，全部都是重复着这句话，语气，断句，一点没变，就像是复读出来的一般，机械而僵硬。
　　在这声音重复了十秒之后，尹间知道了他的身份，他在这次的捉迷藏中的身份是人，而刚刚那诡异的声音，就是鬼在读秒。
　　现在，捉迷藏游戏正式开始了。
　　“先生，我要抓到你了。”阴森森的童音在这已经彻底昏暗的老式建筑中响起，极为的诡异。
　　唰。
　　尹间的鬼宅直接展开，覆盖了整个老式私塾，丧白的灯光照耀，照耀出天井之中，那个有些虚幻瘦小的影子。
　　鬼宅压制鬼的力量瞬间发动，一间房屋迅速的成型，老式镂空房门打开，里面是浓郁的黑暗，浓郁的黑暗仿佛黑洞一般，爆发出强大的吸力，直接将那瘦小虚幻的影子吸了进去。
　　尹间推开鬼门，走进了天井。
　　周围的鬼域在崩塌。
　　游戏结束了。
　　捉迷藏，既然是以生死为判定依据的，那么自然不用去纠结人和鬼的身份问题，鬼可以杀人，人也可以吞鬼。
　　为了保证符合捉迷藏本身的规则，尹间直到最后关押对方，都没有让对方看到自己。
　　鬼游戏的前三场游戏，除了第一场游戏因为有着鬼广播的插手之外，达到了阎罗的等级，剩余的两场，等级都不算高，只是规则上有些无赖而已。
　　当尹间再次出去的时候，那台灵异收音机上的灵异力量已经快要用完了。
　　毕竟里面没有鬼拼图，只有一些鬼广播的灵异力量，召唤了鬼游戏三次，现在的灵异力量用的差不多了。
　　尹间干脆直接在这豪华套间里面将停在鬼宅之中的鬼轿车召唤了出来。
　　他要做一个实验。
　　鬼轿车的表面还是那么的老旧，尹间也没有在意，直接拉开车门坐在了驾驶位上。
　　鬼驾照他之前已经借给了许清风，现在的他坐在驾驶位上，相当于失去了鬼驾照对鬼轿车的制衡。
　　哪怕现在他没有发动鬼轿车，此刻的轿车之中，种种灵异也开始显露了出来。
　　尹间没有在意其他的灵异，他只是将注意力放在了鬼轿车的车载广播上。
　　“沙沙。”
　　老式的车载广播发出杂乱的电流杂音。
　　“尹间。”
　　鬼广播那嘶哑诡异的声音从广播之中响起。
　　这车载广播果然是鬼广播的一块拼图，而且似乎它分割出去的每块拼图之间，还存在着某种联系。
　　鬼宅展开，强大的鬼域力量直接压制了鬼轿车，然后扭曲着鬼轿车的灵异力量。
　　鬼轿车整个仿佛变得透明一般，尹间的手直接从轿车内部，车载广播的位置伸进去，然后用力的一扯，扯出来了一台老式的收音机。
　　这是鬼广播留在鬼轿车之中的鬼拼图。
　　这台老式收音机和之前鬼阎罗身上掉落的那款收音机完全不同，但是唯一相同的是，同样的斑驳老旧，仿佛已经完全报废了一般。
　　但是这台收音机可比鬼阎罗身上的那个次品强太多了，毕竟那个只相当于鬼奴，这个则是有着真正的鬼拼图所在的。
　　“果然，无法吞噬．々。”尹间将从鬼轿车中扯出的老式收音机拿在手中的时候，他就感受到了特殊性。
　　那种如同现在的鬼木偶，当初的鬼站台一样的性质，这意味着，这不是单独的鬼拼图，而是和本体鬼还有着联系的鬼拼图，鬼吃鬼的能力无法吞下。
　　在他无法割断这种联系之前，鬼宅也无法将其关押。
　　不过尹间的目的也并不将这鬼广播关押，鬼轿车中的鬼广播碎片恐怖等级并不高，他抽出这块鬼广播的拼图。
　　一是验证鬼车内部的广播是不是真的就是鬼广播的拼图。
　　其二，就是用这鬼轿车中的鬼广播拼图，重启鬼游戏。
　　“正。”
　　鬼宅之中，尹间催动了正鬼的能力，直接作用在了鬼广播上，他在抽取鬼广播的灵异力量。
　　他将这块鬼广播拼图直接正向加速了一个小时，相当于直接盗取了鬼广播一个小时的灵异力量，然后通过鬼宅的扭曲，将这股灵异力量直接融在了鬼阎罗掉下的灵异收音机上。
　　尹间本来是打算将这两台收音机直接融合，但是，他现在无法完全压制鬼广播的意识，一旦融合。
　　这鬼广播很可能就会直接破坏他对鬼游戏的驾驭，切断他和鬼游戏之间的通道。
　　“沙沙。”
　　老旧的灵异收音机重新的发出电流的杂音，它重新恢复了运转。
　　“没想到..........”
　　熟悉的开局废话，尹间面无表情的听着这废话，一直到最后的鬼游戏的能力发动。
　　“当前，你的游戏场数为四。”
　　熟悉的开场白，但是尹间却发现，这鬼游戏的厉鬼声音，变得凄厉了很多，像是恐吓，增加参与者的恐惧感。
　　但是这对尹间来说，他反而看到了更多的信息。
　　他之前的推测是对的，想要驾驭这鬼游戏，和参与的游戏场数有很大的关系。
　　或许这不是真正的驾驭鬼游戏的方法，但是有很大的可能借助这一点，寻找到驾驭鬼游戏的方法。
　　“第四场游戏，鬼拍肩。”
　　这场游戏的难度明显比之前的要高不少，游戏规则上也更加的针对尹间。
　　论规则，和捉迷藏很像，但是连表面上的公平都不存在了。
　　完全漆黑的单行道之中，有着一只厉鬼，这厉鬼的恐怖等级比之之前的厉鬼高上很多，他的杀人能力也很诡异，鬼拍肩。
　　拍肩必死，尹间所能够做的，就是在被杀死之前，穿过这完全黑暗的单行道，而且过程中不能够回头。
　　如果按照尹间的判断而言的，这个游戏的恐怖等级已经提升到了判官级别了，只能够被动的承受鬼拍肩的攻击，而且不能够回头。
　　同时这鬼拍肩的恐怖等级，也已经能够杀死实力一般的判官了。
　　当然，对别人而言，这游戏很难，但是对尹间来说，却也算不得什么。
　　他直接在厉鬼第一次拍肩的时候，就用鬼宅固定住了他，然后展开了范围要大得多的鬼村鬼域，直接一瞬间来到了道路的尽头，最后在道路的尽头，直接吃掉了鬼拍肩厉鬼。
　　第四场游戏结束。
　　第五场游戏，鬼绊人，绊倒的人必死，限制很大，强度一般，比较废物的能力，尹间直接吞了转化为鬼血肉。
　　第六场游戏，鬼摸头。
　　虽然同样是直接吞了，但是和之前不一样，这鬼摸头的能力，是尹间都有些惊讶的，因为这鬼摸头的能力，是罕见的能够攻击意识的杀人能力。
　　鬼摸头，摸头必死。
　　发动条件极为的苛刻，能够摸到别的驭鬼者的头，那实力的差距就相当大了。
　　但是本就是诡异的厉鬼杀人能力，对于那些异类很好用，对于那些狂妄自大，仗着自己不死的厉鬼能力的驭鬼者，也很好用。
　　六场游戏已经完全的结束。
　　尹间总共也没花费多长的时间，仿佛是在玩游戏速通一样。
　　第七场，相比于之前的四五六场，鬼游戏的诡异童音，变得更加的凄厉，更加的恐怖。
　　而且它的恐怖等级似乎也在提升，鬼游戏本就是很特殊的鬼，也是大型灵异的一种。
　　他几乎没有自己的杀人规律和杀人能力，而是通过运行规律来间接性的杀人。
　　随着尹间通关的游戏场数越来越多，这鬼游戏的本身，似乎也开始发生了变化，就像是被激活了一样。
　　尹间对于鬼游戏的变化没有过多的惊讶，这些都在他的预料之中。
　　这鬼游戏是s级灵异，这么多年以来，恐怕尹间是唯一一个通关了这么多场游戏的驭鬼者。
　　毕竟它是从灵异世界放出来的，在现实世界中是完全失控的厉鬼，它的危害性算不上太高，老一辈的阎罗没空出手关押它。
　　而且他的性质，能力，运转规律很特殊，属于那种极难关押的类型。
　　再加上，本身进不进入鬼游戏，都是由鬼游戏自身的运转规律挑选的，这就从根本上大大提升了被驾驭的可能性。
　　要有一个幸运儿，被鬼游戏选中七次，而且本身实力还要远超判官，还要有很强的鬼应对鬼游戏的无赖规则，这才有可能达到和现在尹间差不多的状态。
　　尹间如果不是拥有着鬼广播复刻了鬼游戏的触发规律，他也不可能去强行找到游离在灵异世界和现实世界之间的鬼游戏进行关押驾驭。
　　一切的巧合，就早就了尹间现在的这种状态，他接连通关了六场鬼游戏，这是第七场，他已经感受到了，鬼游戏的极限。
　　抵达了极限之后，尹间不知道会发生什么，但是很大可能是驾驭，或者说驾驭鬼游戏的可能性浮出水面。
　　第七场，嫁衣，婚房。
　　“．¨规则：在婚房的婚床上睡够十二个小时，期间不能够睁眼。”
　　“时间达成，游戏胜利，死亡，游戏失败。”
　　“婚房，婚床？”
　　尹间沉吟着，提起了精神。
　　和之前的四五六场不同，鬼游戏的难度明显是在递增的，而且三场就是一个质变，除了第一场因为有着鬼广播插手难度提高到了阎罗级别之外。
　　二三场，难度很低，无常及无常以下的驭鬼者运气好就能够通过。
　　四五六场难度就很高了，判官级别的也不一定能够通过，但是完全达不到阎罗级别。
　　现在是第七场，种种的信息表明，这第七场，同样会是一个质变，极大可能是阎罗级别的难度。
　　这一点尹间丝毫不(好得好)怀疑，s级别的鬼游戏要是不能够制造s级难度的游戏的话，那才是不可能的。
　　在尹间思索的时候，周围的鬼域再发生着变化，变得到处张红挂彩，极为的喜庆，如同游戏规则所说的那样，这是一处婚房。
　　“这是一处鬼域，鬼游戏的鬼域和这里的鬼域重合了。”尹间看了看周围，得出了一个重要的信息。
　　看来阎罗级别的游戏，鬼游戏要通过一些灵异世界的灵异地点来达成，这也很符合鬼游戏连接多个灵异世界的能力。
　　同样的，这也可能导致这游戏的危险性比之第一场更难。
　　“这个婚房本身就是一只鬼，恐怖等级很高。”尹间看着周围的婚房，这婚房的恐怖等级，已经不比第一场鬼阎罗的鬼村加鬼棺鬼域强度低了刑。
　　这婚房里的，每一件红木家具，似乎都是一只鬼，是这婚房的鬼拼图。
　　红木的茶桌，椅子，衣柜，还有婚床，梳妆镜，梳妆台，茶杯，乃至茶壶之中装着的血水都是一只鬼，这是一个完全由鬼组成的婚房，怪不得恐怖等级这么的高。
　　最后是一旁的红木衣架上挂着的老式红嫁衣。
　　这确实是嫁衣的款式，但是当尹间目光放上去的时候，却仿佛看到的是一件寿衣，这红嫁衣上有着挥散不去的诡异感，给人的感觉非常不好。
　　观测也就只能够到此为止了。
　　尹间的耳边已经响起了鬼游戏那游戏开始的声音，他快步走到了那婚床前，然后直接躺在了最里面，闭上了眼。
　　在他躺下去，闭上眼的一瞬间，房门外，也已经传来了轻轻的脚步声。.

第80章



　　第八十章
　　这脚步声很轻，轻的有些过了头，如果不是尹间的听力很好，恐怕连这脚步声都听不见。
　　这不是人的脚步声，这是鬼。
　　不过也很明显，能够住在恐怖等级这么高的鬼屋之中，很明显根本就是不是人类。
　　这鬼屋本身的恐怖等级，已经不比当初破败的林家宅低了。
　　嘎吱。
　　老式的木门被推开了。
　　一只鬼走了进来，她进来以后，如同人类一般，咯噔一声，关上了门。
　　然后是淅淅索索的声音。
　　尹间现在不能够睁开眼，只能够凭借这声音，结合之前刻在记忆中的这房间印象图来推测这进入房门的鬼的行动。
　　它现在应该是来到了衣架前，这种声音，似乎是在脱掉身上的衣服。
　　但是尹间现在根本没有那些都市小说中的主角的香艳之感，相反的，他提高了警惕。
　　因为，那鬼很明显，是在换之前放在衣架上的那红嫁衣。
　　红嫁衣，在各种鬼故事中，算是极为恐怖的存在了，而这鬼屋之中的红嫁衣，连尹间都有些看不透，像鬼又像是灵异物品，像是实质的又像是虚无的。
　　而且那种诡异感有人有些发寒。
　　以尹间目前的恐怖等级，都能够从这红嫁衣上感到诡异恐怖感，可想而知，这红嫁衣绝对是大凶之物。
　　而且，这场鬼游戏之中，明确提到了嫁衣和婚房，嫁衣的顺序，甚至还排在婚房的前面。
　　这婚房，就像是为这嫁衣准备的一样。
　　那未知的鬼，在换上了红嫁衣之后，做到了茶桌前，尹间听见它喝了一口茶水，而那茶水，之前他所见到的，分明就是血水，而且是鬼血。
　　茶桌上起身，之后是凳子拉开的声音。
　　这间婚房之中，除了两把椅子之外，只有一个小凳子，那是梳妆台前的小镜子。
　　尹间现在能够想象的出来，一个未知的鬼，穿着红嫁衣，在梳妆台前化妆，接下来，它应该会踏上婚床。
　　所有的信息已经汇聚在了尹间313的脑海之中。
　　他大致已经知道了这场游戏的本质。
　　鬼游戏或许知道这婚房的运行规律，它专门用这运行规律，给尹间设置了一场杀局。
　　别的不说，躺在床上，闭上眼，这是很明显的触发杀人规律的方式。
　　鬼游戏要借助这鬼婚房，鬼嫁衣的杀人规律，杀死尹间。
　　鬼游戏的恐怖果然开始随着他的一场场通关被激活了，规则的制定越来越严苛。
　　不过既然已经连鬼域都是和别的鬼域完全重合，说白了，鬼游戏的极限也已经快到了。
　　尹间不会放弃这次的游戏，虽然这游戏看上去很凶险。
　　闭眼，去硬抗一只极为恐怖的鬼十二个小时的杀人能力，这换做是阎罗级别的驭鬼者来，也几乎不可能完成。
　　但是尹间很有底气，他刚刚吞了一个阎罗级别的驭鬼者，恐怖等级高的离谱，这婚房很恐怖，那鬼嫁衣很诡异，但是想要杀他，还差上不少。
　　尹间对灵异的防御力，一直比他的攻击力要高很多，这是由他极高的恐怖等级所造成的。
　　不过尹间还是做足了准备，鬼宅之中，大堂的墙壁上，鬼书的封皮散发出黑光，上面所刻着的尹间两个血字散发出淡淡的血光。
　　鬼宅具有能够抵抗意识攻击的能力，鬼宅和鬼书都有这样的能力，融合之后，这种力量就越发的强了，鬼宅保护意识，其他的地方，尹间随便这恐怖的鬼使用杀人规律。
　　他现在一身，除了意识已经完全是鬼了。
　　虽然还有头部的血肉和脑子，但是尹间怀疑，他现在就是完全的失去这些，也依旧能活，许清风这种依靠鬼书制造的异类，可以说除了活人意识，其他的地方全是鬼。
　　而他有着鬼宅在身，除了意识，再没有其他的缺点。
　　做足了准备之后，尹间听着那脚步声，已经到了床前。
　　然后，它坐上了床，躺了下来，就躺在了尹间的身边。
　　绣花的红色被子直接卷了上来，将他们两个人完全的盖住，只留下了头部。
　　突然的，尹间感觉到了异动，只不过这异动并不是来自于身边的鬼，而是腰间挂着的鬼木偶，这鬼木偶似乎有了自己的灵性一般。
　　它从尹间的腰间，直接爬到了尹间放在这婚床上的左手上，然后靠在了尹间的手心上，用力的抱紧了尹间的一根手指。
　　“只是什么意思？”尹间有些莫名其妙。
　　但是下一秒，他知道了鬼木偶的意思。
　　这鬼床之上，鬼被之中，突然传出来极强的牵引力，这种牵引力之强大，连尹间的手都被直接抬了起来。
　　只是一瞬之间，鬼木偶直接被这诡异的灵异力量击飞，重新回到尹间的腰间，恢复了沉寂。
　　而尹间此刻，也感受到了一只手，直接握在了他的左手上。
　　十指相扣。
　　这是一个女人的手，尹间在摸到手的一瞬间，就推测了出来。
　　因为这手掌很娇小。
　　这不是人的手，这是尹间的第二个感觉。
　　这听上去像是一句废话，但是尹间确实下意识的出现了这个想法。
　　因为这手上的皮肤，太过滑腻，滑腻的有些过了头，尹间他自己就知道这种感觉，因为这皮肤和他身上的皮肤极为的相似。
　　这是鬼皮，可能是这未知的鬼的鬼拼图。
　　第三个想法，那就是，不愧是鬼游戏挑选出来想要杀死他的鬼，这杀人规律的触发等级居然这么高，条件很多，但是真触发的时候，连他也在一瞬间中招了。
　　这三个想法一瞬间在尹间的脑海中过了一遍。
　　紧接着是极为恐怖的灵异力量的爆发，尹间并不知道这身穿鬼嫁衣的未知鬼和这婚房的杀人能力，但是他确实能够感觉到这股灵异力量的恐怖。
　　强大的灵异力量在整个鬼被之中汇聚，一股股强大的阴寒气息随着和尹间十指相扣的手上穿来，让他觉得自己仿佛在握着一块冰块一样。
　　毫无疑问，他现在应该是触发了婚房和嫁衣鬼的杀人规律，只是这能力尹间确实猜不到。
　　握手必杀？
　　但是这确实是很强的杀人能力，尹间能够感受到，此刻的他，不管是身体还是意识，全部都在遭受着强大灵异力量的攻击。
　　只是这攻击，并没有打破他的防御。
　　他的鬼皮隔绝灵异，他的鬼宅隔绝意识的攻击，他的鬼血丝毫不受到那阴寒气息的影响，他的鬼骨不可能被杀死。
　　他的脖子以下，全部都是鬼。
　　而鬼，是无法被杀死的。
　　换个驭鬼者的话，可能现在体内的鬼都收到了压制，但是尹间不可能被压制，这嫁衣鬼和婚房的恐怖等级确实很高。
　　哪怕是比之他第一场游戏之前的恐怖等级都毫不逊色。
　　但是，在吞噬了一个阎罗之后，尹间已经丝毫不虚这嫁衣鬼了，更别说他后来又在鬼游戏中吞噬了几只恐怖等级不低的厉鬼。
　　嫁衣鬼的灵异(bcbd)攻击极强，而且似乎永远都没有尽头一般，一直在攻击着，但是没用，尹间的鬼皮，几乎完全的隔绝了这股力量，这个攻击。
　　哪怕是少量的力量进入体内，也被体内的厉鬼所完全的磨灭。
　　只是，这十指相扣的手的力量越来越大，将尹间的左手几乎完全的捏扁了，他的左手并没有血肉，只有鬼骨鬼血一层鬼皮。
　　这嫁衣鬼的手上力量还在加大，似乎是想要将尹间的手完全的捏碎一般。
　　尹间皱了皱眉头，他直接将鬼血肉填充到了相连的左手之中。
　　经过鬼血肉的力量加持，尹间的左手强大的力量爆发，仿佛是气球漏气的声音一般。
　　砰的一声。
　　和他左手连接的那双鬼手。
　　漏气了。
　　“这只鬼只是一层鬼皮？”尹间捏着手中只剩一层皮的手，有些诧异。
　　这鬼手的状态和他之前的状态很像，只是这嫁衣鬼的状态比之他的状态还要简单，似乎只有一层皮，连鬼血鬼骨都没有。
　　一张鬼皮，穿着一身红嫁衣。
　　有些神鬼志怪故事的味道了。
　　但是这可不是古代书生yy出来的香艳故事，而是真正的杀人厉鬼。
　　也就是尹间，还能够躺在这了，换做是阎罗，现在八成也死了。
　　这样的强度一直持续了十二个小时，当十二个小时过去之后，一切灵异感官瞬间消失，耳边传来的鬼游戏宣布游戏胜利的声音。
　　尹间睁开眼睛，周围的鬼游戏鬼域空间在崩塌，但是之前的诡异婚房却已经完全消失不见了。
　　似乎在鬼游戏结束的一瞬间，那婚房就彻底的消失了。
　　回到现实，尹间拿起了灵异收音机，准备开始第八场游戏。
　　但是抬手的瞬间，他发现了不对劲。
　　在他的左手手心之中，多出来了一个红色的印记，这是一个红色的三瓣兰花印记，看上去很眼熟。
　　尹间在脑海中思索了良久，才想起来，这三色的兰花印记，他曾经在那诡异的红嫁衣上看到过。
　　这嫁衣鬼的运作规律有两重，一是握手杀人，几乎能够杀死阎罗，二是杀人不死之后留下这兰花印记。
　　尹间不清楚这兰花印记究竟是什么东西，但是当他看到这印记的时候，他能够感觉到，那嫁衣鬼不是简单的阎罗级别的诡异，背后同样牵扯着什么东西。
　　他现在相当于被嫁衣鬼盯上了，现在想想，之前的那个，与其说是触发杀人规律的动作，更像是某种灵异仪式。
　　鬼洞房？
　　听起来很香艳，但是实际上这个世界任何一个驭鬼者都不会觉得香艳。
　　要是这个世界的鬼是神鬼志怪小说中的鬼一样，那现在这里就不是地狱了，是天堂了。
　　尹间尝试驱逐了一下手中的红色三瓣兰花印记，但是没有成功，这印记同样是一种很特殊的厉鬼能力，想要驱逐，得要媒介，不然触碰不到这印记本身的灵异力量。
　　驱逐不掉，尹间也就没有再去在意这玩意。
　　现在盯上他的鬼太多了，还真不缺这一个印记，鬼列车， 号公路的恐怖世界，鬼广播。
　　他现在还带着鬼广播的一块拼图在身边呢，区区一块三瓣兰花印记，还真没什么可虚的。
　　尹间立刻开始了第八场游戏，第八场游戏似乎比之第七场的游戏要简单。
　　背尸。
　　一具极为恐怖的鬼尸。
　　尹间需要背着这鬼尸穿过一片坟地，然后在坟地的尽头，挖出一座坟用以埋葬这鬼尸。
　　如果论起恐怖等级的话，这鬼尸的恐怖等级比之嫁衣鬼还要高，几乎比尹间他自己还要高，极为的恐怖。
　　这是尹间他所见过的完成度最高的鬼尸了。
　　尹间所能够感受到面前的鬼尸，五官全部都是鬼，皮肤，血液，骨头，乃至身上的衣服，全部都是鬼，而且是恐怖等级很高的鬼。
　　无数只实体鬼拼凑成了这一副完整的鬼尸，仿佛是形成了质变一般。
　　尹间背起这鬼尸的时候，都感到了吃力。
　　不过还好，这坟场的四周在他背尸的过程中并没有产生任何的异变，而且似乎随着他一步步的走过坟场，走过的路将坟场的诡异都镇压了一般。
　　过程很顺利，那鬼尸仿佛是完全处于沉寂状态一般。
　　一直背到了坟场的尽头，鬼尸也没有丝毫的异常发生，尹间将鬼尸埋在了坟场的尽头，一块无名的石碑从地上立了起来。
　　游戏结束。
　　这次的游戏出乎意料的简单，当然，这个简单说的是他没有收到任何的灵异攻击，甚至没有遇到任何的灵异状况，虽然鬼尸的恐怖等级很高。
　　唯一让尹间有些遗憾的是，那鬼尸并不能够吞下，也不能够关押。
　　鬼域空间破碎，之前他走过的坟场在一点点的消失。
　　突然，尹间微微失神了一下。
　　他看到了坟场的尽头。
　　他刚刚挖起坟埋葬鬼尸的地方。
　　不知何时，那座坟消失了，出现在原地的是一个极为破旧简陋的小木屋。
　　小木屋之中，一道人影推开门，走了出来。
　　是那具鬼尸。
　　这回换做是他，仿佛背着什么东西一样，朝着尹间这边走来。.


第81章



　　只是这也就一瞬之间，随着鬼游戏空间的崩塌，那似乎背着什么东西的鬼尸也随之而消失了。
　　第八场游戏，顺利结束。
　　除了第七场，最后的兰花印记是个波折之外，第八场算是很顺利的了。
　　虽然尹间他最后背过去，并且埋葬的鬼尸似乎发生了什么异变，但是跟他是没有什么关系，也没有在他的身上留下什么~印记。
　　第九场游戏，竹林鬼哭。
　　这是一个新的灵异世界，一条狭窄的竹林小路，看上去和当初尹间他们所经过的鬼林很像-。
　　但是不同的是，这里是竹林，而且没有浓郁的雾气，只有隐隐的昏暗天色，就像是-黄昏时分一般。
　　尹间需要穿过这片竹林。
　　这次是鬼游戏的第九场，也是恐怖等级最高的，论起危险程度的话，这确实是七八九这三场游戏中危险程度最高的。
　　这次的游戏不是很简单。
　　竹林是一片特殊的鬼域，禁止了任何瞬移类的能力，而且等级非常高，尹间的鬼村鬼域在这里跟本用不出来，他只能够凭借着自己的脚步去走。
　　刚踏入鬼竹林的第一步。
　　他就看到了一个白衣女人，在竹林之中哭泣。
　　这个女人一袭丧服一样的白衣，跪坐在地上，头发长的有些过头，直接垂在了地上，只有一个背影，她在痛哭。
　　这毫无疑问是一只鬼，这鬼在鬼林之中哭泣。
　　这是一种厉鬼能力，只是让尹间有些皱眉的是，这鬼哭的攻击，未免太弱了，这种强度不应该是第九场游戏的强度。
　　直到他越过了那竹林中白衣女人的背影。
　　他发现，前面又多了一个白衣女人的背影，他回首望去，后面通用有一个白衣女人的背影。
　　前面的鬼在哭，后面的鬼同样在哭，这鬼哭的杀伤力依旧很弱，但是尹间已经感觉到一些不对劲了。
　　继续往前，又一个。
　　似乎每当他越过一个身影的时候，就会立刻多出一个身影。
　　到了最后，当尹间已经走在了竹林小路的后半段的时候，竹林中的女人背影已经多得出奇了，不断叠加的鬼哭，让尹间都收到了些许的干扰。
　　一直到了最后，尹间将鬼宅，鬼村，鬼棺的三重鬼域全部开启之后，才勉强隔绝了竹林的哭声，一步踏出了竹林。
　　游戏结束。
　　这竹林的恐怖等级确实高的离谱，这几乎算是鬼游戏所能够借用的极限了。
　　如果按照鬼游戏的游戏规则，这鬼竹林，几乎算是逼近阎罗级别的极限强度了。
　　第九场游戏结束之后，尹间立刻开始了第十场游戏。
　　如果他推测的不错的话，这第市场游戏，应该是驾驭鬼游戏的关键。
　　前三场，普通难度。
　　中三场，判官难度。
　　后三场，阎罗级别的难度。
　　鬼游戏的运转规律，三场一个质变，而这第十场，应该是在阎罗之上的质变。
　　但是这鬼游戏本身的恐怖等级，明显没有达到s级以上的程度。
　　他能够借助其他的灵异地点制造出逼近s级极限难度的游戏，但是他不可能创造出ss级的游戏，因为这已经超过了他的恐怖等级。
　　第十场游戏的难度应该不是ss级，但是规则应该会很无赖。
　　因为任何一个完全复苏的厉鬼，都会本能的排斥着被再次驾驭。
　　“沙沙，来玩游戏吧，沙沙。”
　　灵异收音机里的声音响起，这是触发了鬼游戏的运转规律。
　　但是很明显，这次的鬼游戏的能力仿佛是在排斥着尹间一般，在这声音响了良久以后，那股属于鬼游戏的灵异力量才重新的扩散开来，将尹间重新拉入了鬼游戏空间。
　　这次的鬼游戏空间，不再是七八九场游戏那样的，和其他的灵异地点结合。
　　而是确实在鬼游戏自己的鬼域空间之中。
　　“当前，你的游戏场数为十。”
　　和之前的九场都完全不同，这次的童音，明显变得低沉平淡了许多。
　　似乎是之前的九场，一场比一场凄厉的鬼声并没有劝退来着，这最后的一场，重新归于了平淡低沉。
　　“第十场游戏，杀死自己。”
　　“规则：杀死自己，获得游戏的胜利。”
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　“注，杀死名为尹间的这个意识，否则，游戏失败。”
　　“游戏奖励：鬼游戏。”
　　鬼游戏的声音，似乎变得恶趣味起来，充满了自得，仿佛是在玩弄着游戏的参与者。
　　是的，最后一场游戏，将鬼游戏本身无赖的规则，更加发展到了最大化。
　　仿佛前面参与者所经历的一切，都只是一个玩笑一般，一直到最后，鬼游戏才揭开了令人绝望的驾驭资格。
　　杀死自己。
　　这是专门针对尹间的游戏，甚至在最后，它还加上了一个注解。
　　杀死尹间的人类意识。
　　这不是一个规则，这是一个态度。
    ... . .......
　　游戏的胜利，就必须要杀死尹间的意识，任何的文字游戏，全部都会被鬼游戏的运行规则所否认。
　　任何一个s级厉鬼的驾驭，都不可能会是简单的。
　　哪怕尹间在前面已经经历了九场的极难的考验，但是在最后，这鬼游戏还是想要直接断绝尹间的念想。
　　尹间听着鬼游戏所说的规则，只是稍微一思考，就看出了规则的两大大坑。
　　一个自然是杀死自己的意识，尹间自己杀死了自己，那参与者既然已经死亡，那么自然游戏结束，鬼游戏不会被驾驭。
　　第二个则是，哪怕尹间真的用某种手段，暂时的杀死了自己的意识，鬼游戏同样可以宣布游戏结束，之前的一切游戏进度全部清零。
　　哪怕尹间复活，重新进入游戏，恐怕还要从第一场游戏重新开始，这是一个死循环。
　　因为他杀死了自己，在鬼游戏这里，这个参与者已经是死过来了，相当于自己删档。
　　“游戏开始。”
　　鬼游戏那诡异的童音笑嘻嘻的，充满了深沉的恶意。
　　而尹间在听到游戏开始的声音之后，他笑了。
　　下一刻，这鬼域空间的上空，传来了一道声音。
　　游戏胜利。
　　第十场游戏，结束了。
　　ps:今天的更新结束，有兴趣的朋友，可以猜一猜是怎么通过第十场游戏的，明天会写出来，今天太困了。厂.

第82章



　　游戏结束。
　　周围的鬼域彻底的崩塌，露出了太平酒店的套间内饰。
　　尹间他重新回到了太平酒店之内。
　　除了他之外，这里还站着许清风，以及总部的判官李纪。
　　“尹先生，您终于出来了。”许清风连忙躬身道。
　　此刻，距离最开始踏入鬼游戏到现在，已经过去十三个小时了，外面的天色，已经完全的变黑了。
　　实际上，大多数的鬼游戏都没用花费尹间多少的时间，大部分的时间，都用在了鬼婚房，和鬼嫁衣那里，足足十二个小时。
　　“尹先生，您没事吧。”许清风看着面前的尹间，稍微觉得有些不太对劲。
　　他和尹间是有着比较密切的联系的，在尹间的鬼宅之中，还有着记载着他信息的半页鬼书页。
　　有着这层联系在，他总觉得面前的尹间，似乎和之前稍微有些不同了。
　　但是真的让他说出又什么不同，他又说不出来。
　　“没事。”尹间面色平淡的摆了摆手。
　　然后，他的手停在了半空之中，一瞬之后，又放了下来。
　　这是一个一瞬间的僵硬，但是许清风和李纪都发现了尹间的不对劲。
　　“现在没事了。”尹间的手放下之后淡淡道，然后有些疲惫的坐在沙发上。
　　许清风和李纪有心想要询问些什么，但是终究还是没去询问太多。
　　毕竟，尹间现在看上去有些疲惫了，而且现在天色确实很晚了，有什么事，可以等到第二天的时候再问。
　　“那我就不打扰尹 先生休息了，告辞。”李纪微微躬身，然后瞬间消失不见。
　　尹间没有回应，只是坐在沙发上，独自的思索着什么。
　　许清风看到尹间这个样子，也没有敢多说什么，只是轻轻的走出了套间，关上了房门。
　　在许清风走了之后，整个房间之中变得安静了下来。
　　一分钟后，坐在沙发上的尹间，似乎是做出了什么重大的决定，长长的舒了一口气，神情也变得放松了下来。
　　他驾驭了鬼游戏，而且是活着驾驭了鬼游戏。
　　不得不说，这次能够驾驭鬼游戏还真的要感谢一下鬼广播，如果不是鬼广播，尹间这次根本不可能驾驭鬼游戏。
　　也不可能这么轻松的通过最后一场鬼游戏。
　　他通过最后一场鬼游戏的方法很简单。
　　能够对付鬼的只有鬼，不管鬼游戏的规则再怎么的恶劣，依旧是有迹可循的，与人类而言，是绝对的死局，但是对各种各样的厉鬼能力而言，却并不算太过艰难。
　　尹间用了两只鬼就通过了最后一场鬼游戏。
　　鬼书，鬼扮人。
　　鬼游戏最后的第十场游戏，真正的难点在于。
　　既要杀死“尹间”这个意识，但是同时又要让“尹间”活着。
　　前一个条件算不得什么，哪怕杀死意识，尹间也有一堆的办法可以复活。
　　但是要同时达到第二个条件就很难了，因为他要驾驭鬼游戏，尹间活着这个状态是必须有的，而且必须的是尹间活着。
　　因为只有尹间通过了十场鬼游戏，只有他活着才可以驾驭鬼游戏。
　　这是第十场游戏最大的恶意所在，既要死亡，又要保持活着的状态，这是一个绝对的悖论。
　　看上去结果就只有两个了，要么尹间没有任何收益的结束这次的鬼游戏，要么就杀死自己，鬼游戏同样进度清空，他一样驾驭不了。
　　换做是之前的尹间，这是绝对没有办法达成的。
　　但是吞噬了鬼广播送来的鬼村老人的鬼之后，尹间就立刻想出了一套完全可行的方案。
　　那就是生死的循环，在尹间和尹间之间，构造一个循环。
　　利用鬼书的翻面人鬼循环能力，制造一个循环，人面自然是他本身的意识，而鬼面，则是由鬼扮人扮成他的意识。
　　这是绝对可行的，因为前面的九场游戏，已经给尹间了一个关于鬼游戏的重要信息。
　　那就是对于生死的判定，什么是生，什么是死，这是很简单的判定，但是放在鬼上面，这个判定就很模糊了。
　　因为鬼是不死的，它只能够被吞噬，被驾驭。
　　所以，在前面的游戏中，鬼游戏对于生死的判定机制就是，被驾驭，那就是死。
　　所以，尹间前面用鬼吃鬼的能力，用鬼宅的能力关押驾驭了他的对手之后，鬼游戏判定对手死亡，尹间获得胜利。
　　这是一个很重要的信息，人驾驭鬼，在鬼游戏的判定机制中，那就是鬼死亡了。
　　但是如果是鬼驾驭人呢？是不是判定人死亡。
　　很明显，是的。
　　鬼驾驭人的意识，正常来说，这个人是处于了死亡状态的。
　　但是这里，仅仅单纯使用鬼书的能力，是肯定不行的，因为尹间死亡之后，在鬼游戏的判定之中，活下来的这个，就不是尹间了，而是尹间体内的厉鬼。
　　而厉鬼没有尹间这个身份，那就是直接游戏结束，游戏失败，因为作为参与者的尹间死了。
　　同样，利用双人面的循环，肯定也是不行的，因为双人面都是尹间的意识，属于人驾驭人，尹间这个人未判定死亡。
　　但是鬼扮人作为鬼面，就完全不同了。
　　鬼扮人这个拼图，作为鬼村老人的重要拼图，实际上本身是很强大的。
　　能够作为鬼村老人这个阎罗级别的驭鬼者体内的仅有的五只鬼之一，来维持平衡，鬼扮人的恐怖等级是很高的，能力也是很夸张的。
　　鬼扮人，扮的不仅仅是的人的外表，记忆，智慧等等，如果仅仅只是这个程度，鬼扮人也不配拥有这么高的恐怖等级了。
　　鬼扮人真正扮演的时候，连存在，意识，状态全部都能够进行扮演。
　　所以，在不被拆穿之前，包括尹间的感知，包括用任何的仪器去测试，这都是一个人，不是一只鬼。
　　当他扮演鬼村老人的时候，他就是鬼村老人，当他扮演尹间的时候，他就是尹间。
　　他有用这个“身份。”
　　所以在当初扮演鬼村老人的时候，他甚至依旧可以使用鬼村老人体内的厉鬼能力，甚至是保留全部的实力，这就是鬼扮人。
　　所以，在这循环之下，鬼面的鬼扮人，驾驭了尹间的意识，鬼驾驭活人意识。
　　尹间的意识在鬼游戏的判定中，属于死亡，被拥有尹间身份的鬼扮人扮成的“尹间”所杀死了。
　　尹间死了，但鬼扮人扮成的尹间同样是有这尹间的“身份”的，所以在鬼游戏的判定中，他是游戏胜利者。
　　至此，游戏结束，游戏胜利。
　　尹间属于死亡，但是尹间这个身份还活着，所以尹间这个身份获得了胜利。
　　实际上，这个方案，有一个很明显的漏洞。
　　那就是鬼扮人的能力虽然强大，但是是很容易被拆穿的，如果鬼游戏是如同鬼广播那样有智慧的鬼，那么他只用一句话，就能够轻松戳破鬼扮人的身份。
　　也能够让尹间的计划完全的失败。
　　但是很明显，鬼广播拥有智慧，在s级厉鬼中都是一件很特殊的事情。
　　鬼游戏本身，并不具备智慧。
　　之前的充满恶意的规则的设定，或许只是某种运行规律下的产物，如同它每一次的游戏规则一般。
　　至于尹间他之后在许清风他们走之后所纠结的东西，很简单。
　　那就是利用鬼扮人和鬼书所造就的意识永恒存在，相当于完全的永生。
　　鬼村老人之所以失败了，是因为鬼扮人的能力弱点，太容易被人所利用，或者说容易被鬼广播所利用。
　　但是从刚刚通关鬼游戏的计划中，尹间得到了一些启发。
　　鬼游戏可以扮人，获得驭鬼者所有的记忆智慧意识和身份，甚至鬼扮人连自己是鬼都不知道，这也是之前鬼村老人的复活方式。
　　尹间完全可以利用鬼书鬼笔，扭曲自己的意识，进而影响到鬼扮人之后的意识。
　　塑造一个类似之前鬼游戏的双面循环。
　　哪怕日后，有鬼把他的活人意识完全的抹除了，他也可以利用鬼扮人的能力，利用鬼笔和鬼书的能力，再塑一个意识。
　　从另类的意义上，达到连意识也是不死的存在。
　　这是一个很诱人的想法，一旦彻底的实现，尹间不仅将获得意识的永生，同时也将彻底的和鬼拥有一样的性质，不管是身体，还是意识，全部都不死. ..
　　但是到最后，尹间还是放弃了这个诱惑力极大的想法。
　　活人意识是人和鬼之间区别最大的，也是人类最重要的东西。
　　如果活人意识这么容易改造不死的话，那么能力比现在更加诡异的古驭鬼者们，应该早就已经实现永生了。
　　灵异事件也不会发展到现在这样，几乎到了完全失控的边缘。
　　而且，很重要的一点是，厉鬼能力中，很多玩弄活人意识的能力，让尹间有些警惕。
　　人驭鬼，鬼驭人。
　　使用这些能力越来越久之后，不一定是他在驾驭厉鬼了，很可能就变成厉鬼驾驭他了。
　　这个世界秘密太多，在没有掌控到更多的隐秘，比如当初的十奠为何失败，强大的古驭鬼者为何消失陨落之前，尹间还是决定不彻底的改造意识。
　　不过为了留下后手，以免什么时候莫名其妙的被什么意识攻击所陨灭，尹间还是留下了鬼扮人的鬼面。
　　只是这个循环在他活着的时候，无限的延伸。
　　等到某天，他可能意识陨灭，死了，那鬼面的鬼扮人就会出来，用鬼笔重塑一个他的意识。
　　这是最后的手段，也是尹间所留下的一个复活的后手。
　　在解决完这个问题之后，尹间也开始掌控鬼游戏的能力。
　　虽然鬼游戏是鬼扮人的身份所掌控的能力，但是进了他的身体之后，鬼游戏再被他所驾驭就太简单了。
　　强行驾驭鬼游戏的难度在于没有形体，难以捕捉关押，但是在鬼游戏的本体鬼进入尹间身体之后，再强行驾驭就变得很简单了。
　　几分钟之后，尹间的脑海中浮现出关于鬼游戏的能力信息。
　　和他之前所预想到的一样，鬼游戏本身是拥有着多重游戏空间的，一个或多个游戏空间，连接着一个灵异世界。
　　只是具体游戏空间背后连接的是什么灵异世界，就需要尹间自己去一个个的探索了。
　　毕竟鬼游戏也不可能给每个灵异空间取个名字，再附带上信息。
　　这注定是一个比较漫长的工程了，不过好的一点是，如果不小心进入到鬼游戏连接的灵异世界，尹间是可以通过鬼游戏返回现实世界的。
　　除此之外，鬼游戏还能够在一定框架内设定有些规则，将人或鬼拉入游戏空间，这也是它的本身能力。
　　连接灵异空间的能力，更像是附带。
　　尹间现在也没有急着去探索鬼游戏背后所链接的灵异世界，他只是回到卧室，躺在床上，睡了过去。
　　半天时间，连续 通关十场鬼游戏，他的精神上，也确实有些疲惫了。
　　............
　　一觉睡到第二天天亮。
　　尹间从赶过来的李纪那里得到了昨天的信息。
　　整个驭鬼者长街在昨天被鬼广播加上鬼游戏袭击，所有人全部被拉入了鬼游戏之中，最后只出来了不到十分之一的驭鬼者。
　　其他的大部分人，到现在还没有出来。
　　“没出来的不用等了，已经全部死了。”尹间打了个哈欠平静道。
　　自他昨天彻底的驾驭鬼游戏之后，整个鬼游戏空间之中就没有一个驭鬼者了。
　　本来就已经过去了十几个小时了，驭鬼者长街的大部分都是驾驭了一只鬼的普通驭鬼者，很难撑过鬼游戏，哪怕是前三场的游戏难度，相对于普通驭鬼者而言，都是难度极大的。
　　鬼广播确实是有备而来，它的目标就是这次的驭鬼者聚会。
　　如果不是尹间提前撞到了鬼村老人，恐怕这鬼广播，会一直到最后的，所有驭鬼者全部来到这里之后，再开启鬼游戏。
　　配合上鬼阎罗，鬼游戏，来到景州参加驭鬼者聚会的所有驭鬼者，没有一个能够活下来。
　　“我知道了，多谢尹先生告知。”
　　李纪眼神震动，可能是通过尹间的话猜到了一些什么，不过他是个聪明人，没有继续多问。
　　而是给尹间带来了另一个重要的信息。
　　总部之前邀请的那个阎罗级别的老辈驭鬼者，今天可能就要到了。.




第83章



.。好不睡得吵猫小被天几这，晕头点有　　

第84章



　　总部邀请到的驭鬼者阎罗。
　　这是十天前杨刑刚就告诉过尹间的，也是他选择来参加这次的驭鬼者聚会的重要因素之一。
　　同样的，也是尹间当初笃定鬼村老人，已经被鬼操控的一个重要原因。
　　因为鬼村老人，并非是受到总部邀请的。
　　一般情况而言，不是总部邀请，老一辈的阎罗，几乎是不会出各自的镇守地点的，因为他们所镇守的，有时候不仅仅是一个地点，更大可能是一个灵异世界。
　　在得到鬼游戏之前，尹间以为002号公路是比较特殊的存在，是危险性极高的灵异世界。
　　结果在和鬼扮人所扮的鬼阎罗聊过之后，才发现，002号公路虽然也能够称得上特殊，但是在百年前最强的驭鬼者组织十奠手中，掌控的还有好几条如同林家宅到鬼列车一样的“路。”
　　在经历了鬼游戏，掌控了鬼游戏之后，尹间就更加知道了，这个世界暗处，不知道还有多少的灵异世界，没有露头呢。
　　甚至强的离谱的古驭鬼者，可能也有人借助鬼的能力，存活到了现在，就在某个灵异世界镇压着灵异呢。
　　李纪在给尹间带来这个信息之后，就离开了。
　　他还有很多的事情要处理。
　　本身今年的驭鬼者聚会规模很大，就需要他们这些判官加班加点的注意了。
　　结果还发生了鬼广播驱使鬼游戏进行对驭鬼者的袭击，造成了起码的上千名驭鬼者的死亡。
　　如果不是因为鬼游戏启动的时候，连接的灵异世界，死亡的驭鬼者的尸体和厉鬼，全部出现在灵异世界的话。
　　恐怕现在的大天市，已经完全的沦落为地狱了。
　　上千名驭鬼者，哪怕只是最普通的，驾驭最低级的鬼的驭鬼者，也能够释放出来足足上千只鬼。
　　这些鬼里，有的鬼能够通过杀人变强，有的极擅长结合其他的鬼拼图，成为更恐怖的鬼。
　　上千只鬼，在这小小的大天市之中，这么高的密度，恐怕要不了两天，拼凑出一个阎罗级别的厉鬼，尹间也丝毫不意外。
　　现在的情况稍微好一些了，至少大天市不至于沦陷，但是尹间想到了更深的一层。
　　这鬼广播的目的，根本就不是为了一个小小的大天市。
　　它驱使了s级的厉鬼鬼游戏，又驱使了实力达到阎罗级别的鬼扮人，这次的事件，相当于两个s级厉鬼同时入侵。
　　尹间不会认为，这诡异的鬼广播，驱使两只s级的厉鬼，只是为了杀掉上千名没有多少战力的驭鬼者菜鸟。
　　而且杀死之后，甚至细心的连后续影响都没有，鬼游戏已经完全把这些难缠的复苏厉鬼给丢到灵异空间去了。
　　那么就只有一种解释，那就是鬼游戏将杀死的驭鬼者体内的厉鬼丢到灵异世界，本就是鬼广播的目的，它的目的达成了。
　　而这个目的，或许也很简单。
　　尹间能够轻松推测出来，它在破坏着那些没有与现实交集的，可能是被镇压封印的灵异世界的平衡，它用这些复苏的厉鬼加强那些灵异世界的鬼的强度。
　　然后借助这些，来一步步的让灵异世界失控，从而突破封印，与现实接轨。
　　到那个时候，才是真正的灵异失控。
　　至少尹间知道，随便一个如同002号公路的灵异世界的失控，都会让这个世界当前的局势再恶劣一倍。
　　每个灵异世界，不知道隐藏了多少的鬼，不知道镇压了多少s级别的强大厉鬼。
　　鬼广播的目的被尹间猜了个七七八八，不过他本身也很清楚，他都能够猜到这一步，背后有着众多阎罗，掌控着更多秘密的驭鬼者总部同样也能够猜到这一点。
　　具体如何，只能够看驭鬼者总部所邀请来的这位阎罗会如何做吧。
　　尹间其实很好奇，这个被总部邀请来的阎罗，和鬼村老人是否认识。
　　应该是认识的，毕竟他们应该都是曾经十奠的成员。
　　尹间有些在意，对方是不是也是镇压的一个灵异地点，而且，这个邀请来的阎罗所镇压的灵异地点，是不是也与一条古驭鬼者留下的“．々路”有关。
　　他是否还掌握着，鬼村老人没有告诉过他的一些绝密。
　　这种种的问题，让尹间有些想要赶紧见一见这总部邀请来的阎罗，好好的交流一番。
　　顺带着，他想要借助总部的周围阎罗，看看这个世界上是否还存在着一个互相联系的阎罗圈子，他想要接触一下阎罗驭鬼者的圈子。
　　现在的他，实力达到阎罗级别之后，现实世界的总部，包括现实世界中的一些驭鬼者圈子，已经很难给他提供什么帮助了。
　　他好像在沿着一条路，一条追溯上古，逆回源头的路。
　　为了逆寻这条路，尹间需要接触更高级的圈子，掌握更多的秘密。
　　可惜的是，迫切也没什么用，李纪只是带来了今天可能会来的信息，而阎罗的行踪难测，总部这边也不知道来的阎罗什么时候会到。
　　上午八点，尹间的新一天签到开始。
　　这次的签到是一件灵异物品，是一件人皮手套，是右手的，这人皮手套整体呈现死青色，尹间带上去之后，右手仿佛变成了一只死人手一般。
　　僵硬，甚至是看上去有些枯瘦。
　　这灵异手套的能力很霸道，除了增幅借助手催动的厉鬼能力的威力之外，还有压制厉鬼的效果，被这灵异手套所碰触的厉鬼，会被压制。
　　这种压制的效果不能够说很强大无解，但是配合上尹间本身所存在的压制特性，以及他的恐怖等级，这个压制效果就极为的强大了。
　　可以看得出来，随着签到天数的越来越多，鬼系统签到的鬼也越来越强了。
　　这鬼手套的强度，可比当初尹间在第七天签到的鬼香烟的强度高很多了。
　　但是，同时，尹间也发现了，他的实力的成长曲线似乎有些超出鬼系统的规划了，这鬼手套的强度虽然不低，但是相比于尹间自身的恐怖等级而言，已经算不得什么了。
　　在尹间的成长体系渐渐确立之后，鬼系统的作用似乎在越来越小了。
　　最开始的时候，鬼系统提供的厉鬼能力，都会给尹间带来极大的提升。
　　但是在林氏公馆之后，在这次的鬼游戏事件之后，尹间明显感觉到，鬼系统提供的能力，更多的是在完善他的能力的多样性。
　　而对于他本身的恐怖强度，恐怖等级而言，已经很难有提升了。
　　毕竟鬼吃鬼一口气就能够吃下一个阎罗级别的驭鬼者，比之鬼系统签到十天提升的强度还大。
　　不过尹间也没有轻视，这鬼系统到目前为止，依旧是极为神秘的，不管是他提供的鬼笔隐隐和古驭鬼者立下的鬼书成套，还是说它在最初的时候，似乎和那最神秘的鬼笑鬼联系在了一起。
　　尹间在追溯灵异源头的同时，实际上，也在寻找着和鬼系统有关的信息。
　　。。。。。。。。
　　下午，临近黄昏的时候。
　　一位须发皆白，脸上满是老人斑的老人敲响了尹间的房门。
　　他穿着极为老式的黑色复古长衫，和鬼村老人的装扮有些相似。
　　他须发皆白，脸上满是老人斑，看上去年龄应该已经很大了，但是他的腰背挺得笔直，走起路来虎虎生风，目光有神，一点也没有老人的浑浊之感。
　　这个老人单看脸上的老人斑，似乎猜个一百岁都不为过，但是看他的样子，身体好的如同正值壮年。
　　这是尹间所见过的精神状态，身体状态最好的老一辈驭鬼者。
　　当初的林荫，只剩下了依附在孝服连衣裙上的一段意识，吕岳穿的破破烂烂，病鬼一样，佝偻着身子，鬼村老人脸色阴翳，一看仿佛离死不远一般。
　　只有这个老人，状态好的仿佛能够再活一百年。
　　但是尹间却没有丝毫的轻视，因为老人的第一句话，就让他认真对待了起来。
　　“．¨真是怀念啊，小友的身上，有不少老夫熟悉的气息啊。”
　　老人有些怀念的上下打量了一番尹间，继续开口道。
　　“你脚下的这鞋，是老林以前最爱穿的，你身上，还有着吕岳和秦山那两个小子的气息，还有这鬼木偶。”
　　说到这里，看到尹间腰间的鬼木偶，这老人倒是惊讶了一下，然后客气的对这尹间道：“不知道小友能够将这小木偶让我看一看，这好像是林荫那小女娃的吧。”
　　“当然可以。”尹间的感知能力比较差，全靠鬼吃鬼，但是仅仅是这一番话，他也能够感受到面前这老人的强大。
　　一眼看出了他身上的鬼的来历，病鬼吕岳似乎比他还小上一辈，秦山，尹间所能够想到的，只有之前刚刚吞噬的鬼村老人。
　　鬼村老人和吕岳居然似乎都比这神秘老人小上一辈，这听起来就很惊人了。
　　而且，他也一眼看出了这鬼木偶的来历，这次总部所邀请来的阎罗似乎很不简单，比之鬼村老人还要强上不少。
　　尹间将腰间的鬼木偶递给了面前的老人。
　　老人也是将鬼木偶拿在枯瘦的手里，静静的端量着。
　　良久之后，他将这鬼木偶重新还给了尹间，神色复杂的赞叹道：“林荫这女娃果然比他爹的天赋要好，只是这心气也太高了，选了一条不好走的路。”
　　“嗯。”尹间表示赞同。
　　目前他所遇到的阎罗们，林荫是他所见过的天赋应该是最高的，也是最神秘的，比之鬼列车上的那个号称总部最年轻阎罗的驭鬼者天赋还高。
　　意识融入鬼体，这是成为异类的方法，而林荫可以将意识附着在一只鬼(好得赵)拼图上。
　　她也做到了尹间目前还理解不了的事情，她将她自己复活的鬼拼图，打造成了和鬼列车车站，鬼门灯笼一个性质的鬼。
　　那就是无法吞噬，等级很高，也无法被别的鬼容纳为拼图吉。
　　甚至她还改写了一部分鬼的杀人本能，她将寻找其他鬼拼图的特性融入到了每一块拼图之中。
　　而且，看她的外表程度，尹间曾经就有个猜测，当初的林荫是二十岁左右就成为了阎罗，成为了林家宅 号的镇守阎罗，并且在几年之后，自杀，打碎了自己的拼图。
　　而神秘老人的话，也差不多验证了尹间的猜测。
　　林荫目前打散拼图的状态，并非是死亡为了复活，似乎只主动选择的这条路，能够变得更强。
　　虽然尹间也不觉得她这条路能够走成，毕竟百年时间，她的拼图似乎也没有聚拢多少，仅仅靠着一点微弱的隐藏在杀人本能中的特性。
　　想要在这个世界种种灵异干扰之下，完成聚拢，几乎是一件根本不可能的事情。
　　“唉，老了老了，人老了难免会太怀旧。”神秘的老人叹了口气，然后摇摇头笑了笑：“这么多熟悉的气息在面前，老夫也是有些矫情了，差点忘了正事了。”
　　说完，神秘老人看向尹间道：“这次的事情老夫差不多也有了一个大致了解了，只是过来想向小友了解一下更加详细的经过，毕竟秦山那小子的死，还是有些出乎老夫的意料了。”.


第85章



　　秦山果然是鬼村老人。
　　尹间将鬼村老人，被鬼广播所操控的事情告诉了神秘老人。
　　老人叹了口气，但是却似乎对秦山的死并不是特别的意外，似乎是早就预料到一般。
　　秦山的事情结束，鬼老人问起吕岳的事情，尹间将在鬼列车车站前吞噬吕岳的事情也一并告知，这也是为什么他的体内有着吕岳的气息的原因。
　　聊了这么多之后，神秘老人也向尹间告知了他的名字，戴孝。
　　一个很不吉利的名字，但是在驭鬼者里面却并没有什么。
　　连李纪那样的都可以毫不避讳的穿着寿衣，尹间脚下也穿的是鬼鞋。
　　成了驭鬼者，接触的都是死尸厉鬼，穿的碰的都是丧衣孝服，白布缠身，再晦气的名字也没有平时接触的晦气。
　　连尹间自己展开鬼宅的时候，都经常是灵堂的模样，可比老人这个名字晦气多了。
　　不过或许也是名字够硬，这名为戴孝的神秘老人，一直活到了现在。
　　和他的交谈之中，尹间才知道了他的辈分，他足足是和林荫的祖爷爷一个辈分，他之前口中的老林，也就是林荫的祖爷爷。
　　尹间叫上的鬼布鞋，就是当初的林荫祖爷爷所穿的布鞋。
　　也是通过老人的谈话，尹间才发现，林荫居然算是驭鬼者世家出身。
　　这个世界上确实是有着驭鬼者世家的，林家就是其中之一，算是比较古老的传承了，家族传承了一些灵异物品和秘密，可以帮助他们更安全的驾驭厉鬼。
　　尹间第一时间想到的是之前的那个无为子老道，他就是清一观如今的唯一传人，身上有着一套的灵异物品，几乎没有副作用，连普通人也能够使用。
　　这样的人起点就非常高，比之那些无意间成为驭鬼者的普通人，他们能够更加轻松的变强。
　　因为他们本身依靠灵异物品就有着极强的战力，可以轻松的去挑选强大的，副作用小的，合适的鬼拼图。
　　甚至从戴孝口中，这些驭鬼者世家的底蕴还要比尹间想象的更强。
　　他们镇压一个，或者几个灵异地点，花费了大量时间，制作出厉鬼的信息名单，然后由强大的驭317鬼者先辈们去摸索这些厉鬼之间的组合，达到以鬼驭鬼的平衡状态。
　　这种底蕴之下，阎罗之下的驭鬼者都能够很轻松的造就。
　　林荫所在的林家在驭鬼者世家中，也是很强大的存在，不仅仅是因为他们的古老传承，而是自林荫的祖爷爷一直到林荫，这四代林家传人。
　　天赋都极高，全部都是阎罗。
　　这让当时的林家在整个驭鬼者圈子中，都极为的知名，林家宅，鬼公交，鬼列车，这条路，实际上就是林家的产业。
　　之后后来，这条路失控，未知的灵异事件爆发，林家灭门，只剩下了林荫一个人。
　　“林荫这女娃应该知道些什么，不然的话，也不会选择这么难走的路。”戴孝叹了口气道。
　　他和林荫的祖爷爷是好友，将林荫看做自家后辈，此刻也是满脸的心疼怜惜之色，只是他也没有细说林荫走的是什么路。
　　或许是对尹间不够放心，又或者是还有着更深层的什么秘密。
　　他只是叹了几口气之后，将这个话题简单的掠过了。
　　“现在可还有阎罗级别的驭鬼者圈子吗？前辈。”尹间开口问道。
　　他想要有一个固定的圈子，更方面的收集关于更深层次的灵异的信息。
　　“哪里还有什么阎罗圈子。”听到尹间的问题，戴孝笑容有些苦涩，乃至是麻木：“自一百年前，十奠的尝试失败之后，留下的要么是失去了心气的废物，要么是已经疯了的疯子。”
　　“失去了心气的废物哪还有什么圈子在，不过是各家自扫门前雪，拖着灵异苟延残喘罢了，倒是有一些疯子创了一些组织，不过也都是不入流的小角色罢了。”
　　“你也不需要圈子，尹小友。”戴孝看着尹间突然笑了起来：“你是我见过驭鬼者里，异类中的异类，天赋最高的存在，你不用去寻前人的路，你只用去走你的路。”
　　“古驭鬼者强的超乎想象，如同神仙，但是他们失败了，我们曾(bcbd)经尝试用古驭鬼者的路去镇压灵异，最终也失败了，是不是很可笑，为什么要去寻着一群失败的人的路走呢？苟延残喘吗？”
　　尹间没有再提到驭鬼者圈子的事情，他多少有些失望，不过也没什么，百年前的驭鬼者掌控绝密，也是在一个个的灵异世界中寻到的，这对现在的他来说，无非是早一点晚一点的事情而已。
　　不过戴孝还是没彻底的当谜语人，而是给他指了一条路。
　　“不知道尹小友知不知道阴八门。”戴孝看着尹间问道。
　　“阴八门？”尹间对这个略带古意和江湖味道的还真不太了解。
　　戴孝也没有卖关子，直接开口说道：“所谓阴八门，就是古时候和灵异打交道的八种职业，这八种职业分别是背尸匠，捞尸人，敛容师，刺青师，赶尸人，缝尸匠，扎纸匠和阴阳先生。”
　　“老夫我算是散人出身，意外踏上了驭鬼者的道路，交友虽广，但是知晓的隐秘却也并不多，但是这阴八门，却是老夫所知道的最古老的八种驭鬼者传承。”
　　“他们应该各自都掌握着一些绝密的事情，只是当年的阴八门也加入了十奠，随着十奠的尝试失败之后，阴八门的传人，也各自消失在了各个灵异世界之中，这就需要小友自己去找了。”
　　“说起来，小友你的左手上，本就有着阴八门的气息，应该是最近才和阴八门的人见过面，交过手的才对。”戴孝提醒尹间道。
　　“左手上，阴八门的气息？”尹间抬起了左手。
　　在他左手的手心之中，有一个红色的三瓣兰花印记，这印记，正是昨天鬼游戏中，那诡异婚房中的嫁衣鬼留下的。
　　“这个印记老夫如果没有猜错的话，应该是敛容师的气息，只不过当年阴八门的人也受创颇重，如今是人是鬼就不知道了。”戴孝看着尹间手中的兰花印记道。
　　“这是敛容师的印记？”尹间看着手中的印记。
　　不过想起那十二个小时的情况，恐怕所谓的敛容师，也已经彻底死于厉鬼复苏了，只是不知道有没有留下后手。
　　到了阎罗这个级别的驭鬼者，多少都会留下一些后手的。
　　而且除了这个，戴孝老人的话也让尹间联想到了很多。
　　当初 号公路的纸人古城，是不是就和阴八门的扎纸匠有关呢？那那座尸山呢？很像是所谓的缝尸匠的手笔。
　　鬼河的茅草屋和渡口，尹间以前以为是摆渡人，现在回想起来，那座漂浮着尸体的河，是不是由捞尸人所镇压的呢？
　　鬼游戏第八场的背尸，背的那个尸体尹间目前也无法确定，对方是人是鬼。
　　尹间现在回想起来，居然已经有五个灵异地点，疑似和阴八门有关了。
　　而且其中有三家都在 号公路。
　　有时间，找到回到现实世界的方法之后，果然还是应该再去 号公路走一遭，更加细致的走上一遍。
　　当然，除了阴八门，还有其他的古老寺庙也都可以。
　　如同清一观这样的山中小观，镇压着恐怖厉鬼的道观寺庙，也是同样的有着古老传承的。
　　“好了，事情已经谈的差不多了，那小友，老夫也要告辞了。”
　　戴孝老人笑呵呵的站起身，在他的身后，空间在变化，凭空出现了一个阴暗的湖泊。
　　那湖泊是黑色，幽深的看不见底，仅仅是看上去就给人一种很不舒服的感觉，当然，尹间觉得不舒服，那就证明这鬼湖的恐怖等级已经非常高了。
　　恐怕和 号公路的尸山一样，具备视之即死的能力。
　　湖中心上有一个小岛，小岛上有一间小小的茅草屋。
　　尹间知道，这就是戴孝老人所镇压的灵异地点。
　　这还没有结束，在老人的身后，那仿佛另一个世界的鬼湖，凭空又出现了一个虚幻的地点。
　　这个地点尹间并不陌生，这是一个山中的村子，是 号公路路线上的那个鬼村。
　　这鬼村之中，依旧是每家一口棺材，一把太师椅，只是如今棺材全部都破碎了，只剩下了太师椅在摇摇晃晃的，似乎被某种无形的力量所影响着，随时都会散架。
　　果然，这太师椅也是一种镇压鬼村的灵异物品，之前是鬼村老人和这太师椅一同镇压鬼村，只是如今鬼村老人已经死亡，棺材失去了镇压的力量。
　　仅剩下太师椅，已经很难镇压这鬼村了。
　　而后，二者重合了。
　　在尹间的目光之中，鬼村和鬼湖重合到了一起。
　　仿佛空间被粗暴的连接起来了一样，鬼湖凭空的升起，淹没了整个鬼村，只留下了一个湖中小岛，岛中心不再是茅草屋，而是一个公交站台，和一间破旧的院子，那是之前鬼村老人所住的房子。
　　“咳咳咳。”做完这一切之后，戴孝老人的脸色明显难看了起来。
　　他的老人斑越发的深沉暗淡，脸色也从红润健康，变得有些苍白死青。
　　做到这一步，对他这种级别的人来说，也是一件代价极大的事情。
　　戴孝就这么在尹间的视线之中，边剧烈的咳嗽着，边佝偻着身子走进了身后的那片空间之中，他似乎要以一己之力，镇压两个灵异地点。
　　“对了，最后再给小友一个建议吧。”在那空间彻底的变得虚幻之前，戴孝回过头，冲着尹间声音低沉道：“尽量不要用鬼的能力，去影响自身的意识。”
　　说完，随着剧烈的咳嗽声。
　　那山中的鬼村，鬼湖彻底的变得虚幻消失，戴孝老人的身影也随时变得虚幻消失了。
　　尹间看着戴孝老人的消失，坐在沙发上，面无表情，但是大脑却在飞速的运转。
　　他在思考着老人的最后那句话，不要用厉鬼的能力去影响意识，他自己当然也是一直有这方面的考量。
　　只是当这个尹间所见过的，最强也是最神秘的驭鬼者说出这种话的时候，尹间就在想这其中所蕴含的深意了。
　　目前他的手中，鬼扮人可以假扮意识，鬼笔和鬼书可以复制一份意识。
　　尤其是后者，这复制出来的意识尹间目前都没发现有什么副作用，但是戴孝老人说出来的话，肯定是有深意的，或许有着某种变化，尹间没有感知到。
　　又或者说，有着某种漏洞，如同鬼扮人一样，会被别人所利用。
　　种种理由，也让尹间对厉鬼能力影响意识这件事上提高了警惕。
　　其次就是十奠，鬼村老人说的百年第一组织的时候，尹间还没有多少的感触。
　　但是听完戴孝老人的话，尹间发现，他还是不应该小看这个灵异的世界。
　　十奠当初，有着阴八门这种古老传承加入，有着林家这种驭鬼者世家的加入，还有着众多的民间驭鬼者阎罗，即便是这样，借着古人的路还是彻底的失败了。
　　很难想象，他们是怎么败的，以至于让戴孝这种级别的人物，都已经绝望到近乎麻木了。
　　让老一辈的驭鬼者们，几乎个个都抱着各自的灵异地点，避世不出了。
　　而且鬼村老人所说的，十奠的首领失踪这件事情也有很多的疑点，要么是栽倒了某个灵异世界，要么是这个世界，下棋的不仅仅是人，还有着鬼。
　　比如鬼广播这种有着一定意识和智慧的鬼。
　　一门四阎罗的林家的灭亡，很可能是某个如同鬼广播这样的鬼布的局，不然的话，哪怕是s级以上的厉鬼，尹间也觉得阎罗级别的驭鬼者是完全可以提前反应过来，并且逃掉的。
　　不至于只活下来了林荫一个人。
　　尹间在房间里想了很多，一直想到李纪重新上门，他带来了一个穿着道袍的老人。
　　“给尹先生介绍一下，这位是凌霄子道长，是总部这次邀请来的阎罗。”.


第86章



　　凌霄子道长，是天下名观正一观的观主。
　　正一观也是和驭鬼者总部有着密切合作的编外组织，因为正一观里如今资历最老的老道长，正是当初创立了驭鬼者总部的阎罗之一。
　　曾经也是十奠的成员。
　　而凌霄子，是那位老道长的徒弟，也是十奠失败之后，百年内出现的阎罗级别的驭鬼者。
　　算起来的话，他还算是和尹间一个时代的驭鬼者，毕竟百年前的，那就是另一代了。
　　这种级别的阎罗，实力比不上老一辈的阎罗，但是比判官级别的肯定要强的多得多，也是目前总部能够请动的阎罗。
　　至于其他的辈分更老的，实力更强的，几乎各自都在镇压着恐怖灵异。
　　也只有这些百年内成就阎罗的驭鬼者，目前才能够出来走动走动，因为他们的身上没有任务。
　　而单独派出去镇压那些失控的灵异地点，他们的实力又有些不~够格。
　　“尹间道友。”鹤发童颜的凌霄子打了个道揖，很和善道-。
　　让一旁的李纪脸色有些古怪，毕竟这凌霄子老道之前在他们的面前，脾气可不是很好的，火爆脾气，那可不是道家的清净无为，而是真-的牛鼻子老道。
　　而今在尹间的面前，却表现的这么的和善，实在是让人无语。
　　不过在凌霄子看来，他这番作态着实得体，他也不在意一旁的李纪是怎么想的。
　　他本来是没打算这么早动身来到景州总部，原本他的计划是最后一天，总部真正的驭鬼者聚会的时候，他抽出几个小时的时间来一趟。
　　但是在总部将这次的时间的资料发到正一观之后，他就立马赶过来了。
　　因为尹间。
　　因为他的师父，当今正一观的辈分最老的道长，也是百年前的阎罗级驭鬼者，在看到了总部传来的资料之后。
　　只是伤感的说了一句：“又一个老朋友走了。”
　　他从师父那里得知的是，总部发过来的那个黑衣老人，就是师父当初的一位朋友，也是十奠的成员之一，实力上，比之师父也丝毫不差。
　　这下，凌霄子还怎么敢怠慢，虽然同为阎罗，但是阎罗之间的实力差距也是极大的。
　　能够解决师父朋友的尹间毫无疑问就是阎罗中都比较顶级的那一批了，而他这种，靠着道观传承底蕴勉强成为阎罗的，实力就差的远了。
　　所以在面对尹间的时候，他的态度很和善，乃至是有些放低了姿态，丝毫没有因为尹间年轻的外表而有丝毫的怠慢。
　　驭鬼者的年龄，很难用外表去衡量的，鬼知道，这二十岁上下的年轻人，究竟是多少岁的老怪物。
　　看着凌霄子，尹间并没有回应，他只是面色古怪的打量了一下凌霄子，然后看向了李纪问道。
　　“总部这次只邀请了一位阎罗？”
　　“是的，其他的阎罗都抽不出时间，凌霄子道长也是百忙之中抽出了时间来到总部。”李纪虽然有些疑惑尹间的问题，还是立马回答道：“有什么问题吗，尹先生。”
　　“没什么问题。”尹间想了想，回答道。
　　他只是在想刚刚的那个名叫戴孝的神秘老人，对方并不是驭鬼者总部邀请来的阎罗。
　　不过这倒不代表对方有什么阴谋，尹间并没有从戴孝老人的身上感受到恶意，对方也确实抱着善意来的。
　　只是对方在没有和总部接触的情况下，知道这么多的信息，应该是某种厉鬼的能力。
　　“对了，你们认识一个叫戴孝的人吗？也是一个阎罗。”尹间问李纪和凌霄子。
　　“戴孝？这个名字取得好生晦气。”凌霄子重复了一遍道，然后开始回忆这个名字。
　　“总部的资料库里并没有这个人，开创总部的阎罗中也没有这个人。”李纪想了想回答道。
　　“老道想了想，也确实不曾听过这个名字。”凌霄子也是回忆后回答道。
　　“嗯。”尹间微微颔首。
　　李纪是总部的常驻判官，也是几乎资历最老的老人，他的权限比之尹间高不少，他说没有，那么总部确实是没有这号人物的。
　　也就是说，戴孝并非是驭鬼者总部的人。
　　而且尹间又细细的回忆了一下他和戴孝老人的谈话，发现，对方甚至很有可能并不是十奠的人，因为从头到尾，他都是以一个旁观者的角度去谈十奠。
　　而并非是以一个参与者的角度，而且他的状态也确实好的过头了。
　　足足超过林荫他们这些人两三辈，鬼村老人，和病鬼吕岳在他面前也是小辈，他活的应该有两百岁左右了。
　　活的这么久的驭鬼者，这戴孝是尹间见到的第一个。
　　而且似乎还能够继续活下去，如同永生一般。
　　“如果是老一辈的阎罗的话，尹先生不妨可以来我正一观和我师父一叙。”就在这个时候，凌霄子开口道。
　　李纪在一旁补充了一下：“凌霄子道长的师父，宣成子道长是百年前的驭鬼者，也是创建驭鬼者总部的阎罗之一。”
　　“哦？”尹间这倒是来了兴趣了，看向凌霄子问道：“那你师父知道这次来的这个鬼阎罗是谁吗？”
　　“秦山，师父的友人。”凌霄子回答道。
　　尹间没什么可问的了，终于遇到了一个和吕岳，秦山同一辈的正常阎罗了。
　　而且，说起来，这正一观的实力也挺强的，居然有两个阎罗。
　　宣成子应该掌握着道观传下来的灵异套件，而凌霄子还没有继承，实力要弱上不少。
　　“有时间的话，我会去的。”尹间给了个回应。
　　虽然已经和戴孝老人，鬼村老人两次交谈知道了不少隐秘，没有那么迫切，但是正一观他还是会去一趟的。
　　一方面是为了正一观镇压的厉鬼，他要看一看这些古老传承所镇压的厉鬼和正常的s级灵异比起来到底强弱如何。
　　另一方面就是这些古老传承是否知道更多的关于古驭鬼者的事情。
　　和凌霄子见上一面之后，尹间没有和他们聊太多，凌霄子的实力一般，只是刚刚踏入阎罗级别，虽然也掌握了重启的能力，但是恐怖等级没有那么的高。
　　凌霄子还想要和尹间多交流一些，但是尹间却没什么可谈的，对方掌握的秘密也不是很多，对于古驭鬼者的传承也不甚了解。
　　尹间兴致缺缺，凌霄子和李纪也不敢过多叨扰。
　　在李纪和凌霄子走后，尹间也没有多少睡意，开始使用鬼游戏的能力，连接灵异世界，探索一个个鬼游戏空间所连接的灵异世界。
　　这些灵异世界之中，很有可能就有尹间所知道的 号公路世界，也很有可能有鬼列车所通往的世界。
　　一夜无话。
　　第二天的清晨，这个鬼游戏事件的第三天，也是尹间获得鬼系统以来的第二十一天签到。
　　今天的签到是鬼发，和上次签到的鬼木偶的那鬼发不同，这次的是尹间自己的实体鬼，这鬼发直接融合了他原本的头发。
　　能力很简单，鬼发具有隔绝灵异的能力，同时也拥有吸血的能力，只是对尹间来说，如今这鬼发的能力就显得比较弱了，除了凑实体鬼，似乎也没有太大的作用。
　　早上从太平酒馆出来，尹间忍不住打了个哈欠，昨晚他经历了不少的灵异世界。
　　而且都是之前所没有见过的，但是无一例外的，这些世界都有着极为恐怖的诡异，尹间甚至都没有在这些世界中找到低级的鬼拼图。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　似乎都被这些灵异世界中的恐怖厉鬼直接吞噬了。
　　只是，这些灵异世界的厉鬼多则两三只，少则一只，而且有的灵异世界也不算大。
　　像是 号公路那样大的灵异世界，尹间目前还没找到一个。
　　他一个个的将这些灵异世界的信息记录，特征记录，这是一个比较庞大的工程，鬼游戏连接的灵异世界多的超乎他的想象。
　　尽管其中很多都是很小型的灵异世界。
　　当尹间走出太平酒店的时候，远处的驭鬼者长街上，小猫三两只，没有太多驭鬼者，毕竟经历过了之前的鬼游戏事件。
　　大部分的低级驭鬼者已经不敢再来了。
　　上千名驭鬼者的死亡，这是总部也完全掩盖不下去的消息，到最后，驭鬼者总部也确实没有花费力气去掩盖。
　　甚至主动宣传了出去。
　　驭鬼者聚会这种活动，终归还是太过危险了一点。
　　别的不说的，今年第一天就上千名驭鬼者的聚会，让总部这边都捏了一把汗。
　　一旦有什么人在这种聚会上捣乱，那厉鬼复苏简直就是连锁性的。
    ... . .......
　　总部的宣传还是有点用的，尹间能够看到长街之上，低级驭鬼者几乎已经全部消失了，留下的，都是实力比较强的民间驭鬼者。
　　而且各地也陆续的有民间驭鬼者到来，都是对自己的实力有自信的，或者是真的想要交易的。
　　这才是正常的驭鬼者聚会，之前的驭鬼者聚会太过鱼龙混杂，大部分都是低级驭鬼者过来充数，要么是抱着捡漏的心态，要么是为了坑冤大头。
　　尹间第一天过来的时候，也逛过驭鬼者长街。
　　除了见到了一个比较有意思的无为子老道之外，再没有其他有用的东西。
　　那些摆摊的，大部分也都是拿着一些看上去像是灵异物品，或者是只沾染了一点灵异力量的东西就过来直接卖，大部分还是要的金钱交椅。
　　这些东西对普通人或许有一点点用，对于真正的驭鬼者而言，没有丝毫用处。
　　而现在，算是好一点了，有些空荡荡的驭鬼者长街上，仅有的几个摊位，尹间已经看到了有几个交易厉鬼的，交易真正的灵异物品的。
　　再给一点时间的话，恐怕就真的能够组织一批厉鬼交易会了。
　　到时候，尹间也能够淘到自己想要的厉鬼，他可是让许清风抓了不少鬼，就是为了在这聚会上交易。
　　在第二次逛这驭鬼者长街的时候，尹间还看到了拿着鬼测鬼的白色长幡四处游荡的无为子老道。
　　他当然能够在鬼游戏空间中活下来，毕竟他是普通人，却靠着一身装备有着判官级别的实力。
　　尹间对这个鬼二代还是挺感兴趣的，尤其是他之前所在的那个清一观，只是无为子老道明显对尹间有些害怕，他看到尹间之后，立马收起白色的长幡，然后裹着破旧的道袍遮脸，一溜烟的跑了。
　　逛完驭鬼者长街，尹间颇有些无聊。
　　没有灵异事件发生的时候，他还真没有什么事情干。
　　他没什么朋友，只有一些算是比较相熟的同学，而今也是两个世界的人了。
　　也没什么亲戚，那些亲戚在他父母死后，没过几年就差不多完全断了联系了，他没什么情绪，也不讨人喜欢，亲戚们断了往来很正常。
　　站在原地想了一会儿，尹间从鬼宅之中取出了鬼轿车，叫上了凌霄子。
　　他准备往正一观走一趟。
　　去见一见凌霄子的师傅，以及正一观的下方，所镇压的那个恐怖厉鬼。厂.



第87章



　　正一观，是个大道观。
　　虽然修建在山中，但是却极为的知名，所以哪怕山路并不好走，每年也会有大量的游客来到正一观。
　　尹间带着凌霄子，乘鬼轿车，直接穿梭了大山，来到了山腹中心，这里也是正一观的内观。
　　外面用来接待游客的是外观，凌霄子实际上也是内观的观主。
　　内观全部都是由驭鬼者组成，也不多，只有十几个，外观则是普通的道士。
　　相比于经过了精心修整的外观，内观明显的要显得破败老旧一些，看上去似乎有着几百上千年的历史。
　　不过虽然老旧，但是却也偶尔有道士经过，有些人气。
　　“这些香炉是灵异物品？而且这种摆放的位置，似乎也是一只鬼。”尹间看到这道观的时候，忍不住有些惊讶的四处张望。
　　和只有一套破旧道袍灵异物品的无为子老道不同。
　　这正一观不愧是有着古驭鬼者传承的大道观，尹间只是刚刚进来，就看到了不少有趣的东西，这些东西就像是仙侠小说中的阵法一样。
　　但是很明显的，并不是阵法。
　　而都是鬼，这香炉是鬼制成的灵异物品，压制了杀人规律和杀人能力，只保留了身为鬼拼图的恐怖等级。
　　而这香炉的本身恐怖等级，又化作一部分，融入到了这特殊的方位鬼之中。
　　这方位鬼也是一种鬼，虽然看上去有些难以想象 。
　　尹间看着这方位鬼，想起了他最开始在d大的挑灯鬼鬼域中，关押驾驭的频率鬼。
　　一段特殊的频率，也能够成为鬼。
　　这方位鬼也是类似的存在，这鬼寄宿在这几个按照其方位摆放的大型香炉之中，就像是被关押了一样。
　　但是同样的，这些香炉在如同钉子一样定住这方位鬼的同时，也以一种似拼图，又没有被完全吞噬的状态提升着这方位鬼的恐怖等级。
　　让这方位鬼的恐怖等级，压制效果更强，来压制这道观之中的某种未知存在。
　　香炉和方位鬼是一个互相平衡，互相压制的状态，然后香炉和方位鬼又与这道观所压制的恐怖灵异，又形成了一个完美的平衡。
　　尹间只用一看，就知道这是古驭鬼者的手笔。
　　很明显的，古驭鬼者最擅长的就是这种精妙的以鬼制鬼的平衡。
　　同时尹间也对道家中所说的阵法，似乎有了了解，古时所谓的阵法，恐怕就是这种如同方位鬼一样特殊的鬼，搭配其他灵异物品成型的。
　　他也能够理解，当初的鬼村老人，为什么说鬼可能与古代的神话有关，因为现实之中，有些鬼和上古的一些神话记载的，实在是太像了。
　　“尹先生果然是好眼力。”凌霄子听着尹间一语道破这香炉和摆放方位的本质，忍不住赞叹道：“说起来惭愧，小道当初如果不是师父将这秘密透露给我，我还真没有注意到过这香炉的摆放。”
　　“只是以前见过和这方位鬼有些相似的鬼。”尹间摆了摆手道：“不然的话，我也猜不出来这摆放方位也是只鬼。”
　　确实是如此，这种方位鬼，频率鬼这种类型的鬼，不仅关押极难，而且感知上也极为的困难。
　　就仿佛是鬼域一般，你能够感知到鬼域的源头鬼，但是你感知不到别人的整个鬼域有多大。
　　这方位鬼也是如此，你只能够感受到他的大致存在，但是想要知道他是什么，只能够靠猜了，频率，震动，空气乃至是其他的挑战人类想象力的东西，都可能是鬼。
　　“尹先生经历的真多啊，倒是着实让小道有些羡慕，小道也想要像尹先生一样，多外出闯荡闯荡，只是家师需要我来守着这道观，传承衣钵。”凌霄子有些羡慕，也带着些恭维道。
　　如果是换做常人的话，那现在就是一波商业互吹，各自捧场。
　　但是尹间不会那些，也不屑于去做那些。
　　他只是扭头，上下打量了一下凌霄子道：“令师是对的。”
　　这句话让凌霄子顿时尴尬，配笑着说不出话来，这也就是尹间了，换做是别人，免不得一通爆锤。
　　或许也是觉得自己刚刚的话有些生硬刺耳，尹间又补充了一句道：“道长在现实世界只要不遇上那些s级中也极恐怖的灵异，是足够闯荡了，但是灵异世界的话，以道长现在的实力，还远远不够。”
　　这话虽然难听，但是也确实不假。
　　尹间目前所经历过的，独立于现实世界之外的灵异世界，每一个都足以让凌霄子这样的初入阎罗的驭鬼者丧命。
　　002号公路的古城，凌霄子就很难挡住，更别说后面一系列更加恐怖诡异的灵异。
　　而尹间通过鬼游戏空间所连接的灵异世界，不管是那嫁衣鬼，还是那具极为完整的鬼尸，又或者是最后的鬼竹林。
　　以及之前遇到的鬼雾世界中游荡的巨大鬼影，都不是凌霄子所能够对付的。
　　而凌霄子看着尹间的脸色，苦笑一声应诺。
　　实际上，虽然相处的时间很短，但是凌霄子也差不多了解到尹间是个什么性格了。
　　这就是一个很好懂，很简单的人，没有别的驭鬼者那么多的城府，谋算，有什么说什么，仿佛是绝对的冷静理智。
　　知道这点之后，尹间说的什么话，凌霄子也没什么生气的了。
　　尹间这种性格的人，不说是不是适合做朋友，至少是值得信任的，因为至少你知道，对方不会给你去挖坑。
　　凌霄子年龄也不小了，看上去七八十岁，实际上也确实是七八十岁了，见过不少的驭鬼者，阎罗也见过不少，但是总有一种说不出来的感觉。
　　尹间给他的感觉很特殊的，有一种少年人的“干净。”
　　是的，凌霄子觉得用干净这个词用来形容尹间很合适，这个词相对于驭鬼者而言，是很难得的了。
　　“尹先生这边请。”闲聊两句之后，越过方位鬼和香炉灵异，凌霄子在前面为尹间带路。
　　他们穿过了很大的道观，大殿。
　　尹间也在看着沿路的陈设。
　　有很多道像神像都裂开了，残缺了，上面隐隐还有着一些灵异气息，似乎更加久远的年代，这里充斥着很多的厉鬼。
　　这更像是一处已经荒废的道观。
　　很多年了，没有经历过任何的修缮。
　　按照这面积，曾经这内观也应该是香火鼎盛的，而且驭鬼者道士恐怕非常多，只是现在落败了，只剩下了十几个驭鬼者道士。
　　“实际上，这才是真正的正一观，外面的道观也是根据这内观的名字取的，传承了多久，连我师父都不太清楚，唯一能够肯定的一点是，这里绝对是古驭鬼者的手笔。”
　　“而且，尹先生可知道，为什么我们正一观这内观这么多年没有修缮？”凌霄子卖关子道。
　　“不知道。”尹间感知了一下，倒是很直接。
　　而凌霄子也没有继续卖关子，而是直接说道：“这是我们正一观世代传下来的祖训，这道观内的一切建筑，不能够进行改动，所有的一切就这么保持原状。”
　　“有些奇怪，如果发生其他的因素呢？”尹间开口问道：“比如地震，山体滑坡，时间侵蚀，这些算不上改动吗？”
　　“这也是我们正一观的神奇之处了，尹先生可能认为这里的破败是我们多年没有修缮，但是实际上，自老道我有印象以来，这道观就是如此了，这七八十年过去，没有丝毫的变化。”
　　“包括我师父那一代，就已经是这个样子了，似乎古驭鬼者那一代传下来的，就是这么个荒废破败的道观。”
　　“哦？”尹间来了兴趣，他又仔细的感知了一番. ..
　　不过还是没有感受到有什么异常，除了破败的神像上的一点灵异气息之外，整个道观看不出任何的异常，但是偏偏却经历了几百年，上千年依旧是这个模样。
　　“家师猜测，可能这道观本身就是一只恐怖等级极高的厉鬼，或者说是灵异物品，只是古驭鬼者的手段更加的高明，让人无法轻易的感知道。”
　　“那我好像也见过类似的东西。”尹间摸索了一下地上的青石地面道。
　　他说的是002号公路的那条黄泥土路，看上去如同普通的乡间土路一样，但是却直直的在好几个极为恐怖的灵异之间插了进去，经历了不知道多少年，也没有被灵异腐蚀。
　　那古城，尸山，鬼林，鬼河，鬼花海，恐怖等级非常高了，但是却拿这土路没办法。
　　甚至这土路都是在这些灵异的极为核心的地方穿梭了过去的。
　　经过凌霄子刚刚的叙说，尹间恍然猜测，那土路，恐怕也是某种极强的灵异，只是同样被古驭鬼者用某种高明的手段给处理过了。
　　这个正一观很不简单，尹间只是从入门看到了这简单的一些东西，已经做出了判断。
　　这些古老的传承，果然是有着有别于现代驭鬼者组织的底蕴的，很多很神奇的东西，只有这种古老的传承中能够看到。
　　而且这些东西中，也蕴含着很多的信息.
　　“前面就是我师父居住的地方了。”凌霄子将尹间带到了一个大殿前。
　　这也是道观的正殿所在，名为三清宝殿。
　　这也是绝大多数道观对于正殿的称呼，正如佛教的大雄宝殿一样。
　　这三清宝殿是每座道观的核心正殿，里面供奉着道教的最高尊神。
　　分别为，“玉清元始天尊”，“上清灵宝天尊”，“以及最后的太清道德天尊。”
　　只是尹间进去的时候，看到的不是三座尊神，而是三道废墟。
　　那是三尊神像完全碎掉之后，所在神台上垒起来的土包，依稀可见那些花纹色彩图案，只是此刻都化作了碎片。
　　说句不敬的话，尹间只觉得这三尊神像，垮掉之后，仿若是三座坟包，看上去极为惊悚诡异。
　　而这种事情，发生在正一观这种传承千年以上的大道观的时候，才能够感受到那种透过千年时光传承下来的诡异。
　　按照凌霄子的说法，这道观传承下来的就是废 墟。
　　很难想象，当年是发生了什么惊变，让道家供奉的神像都完全碎成了坟包。
　　而凌霄子却似乎是见怪不怪了，他只是对着三座已经完全碎成坟包的神像做了个道揖，然后就径直的走到了一旁。
　　而在这三座坟包神像的一旁，一把简单的木质椅子，一个木桌，旁边是一卷铺盖。
　　椅子上正坐着一个光头的老头。
　　“师父，尹道友来了。”凌霄子恭敬的对老头说道。
　　这就是正一观目前辈分最老的道长，凌霄子的师傅，宣成子道长。
　　宣成子坐在椅子上转过身来，尹间这才看清了宣成子的外貌。
　　光头，留着长长的白色胡须，白眉也很长，耷拉在眼角，眼睛几乎完全被白眉遮住了。
　　他的老人斑很明显，尽显老态，没有慈眉善目，倒是有些像那些鬼宅之中的挑灯老人，晚上神出鬼没能把人吓一跳的那种。
　　“尹道友啊，尹道友叫什么来着？”宣成子说话有些嘶哑低沉。
　　“师父，我之前不是说过很多遍了。”凌霄子在一旁苦笑着道。
　　“尹间。”尹间倒是没在意，直接回答道。
　　“尹什么间啊？”宣成子张开没牙的嘴，露出促狭的笑容道。
　　不过这话一说出口，尹间沉默了，凌霄子也沉默了。
　　过了一会儿，宣成子也沉默了下来。
　　气氛突然尴尬了起来。.




第88章



　　“师父，我就说让你少刷一些短视频。”
　　尴尬沉寂了一会儿，凌霄子将一个智能机从宣成子的手中夺了出来。
　　他对自己师父的不着调着实是有些无语。
　　几十年前还好，尤其是在近几年，接触到了手机，接触到了游戏和短视频之后，性格越发的古怪和不着调了。
　　“尹先生，别在意，我师父就是这性格。”凌霄子尴尬的站在宣成子的身后道。
　　“老道长的性格挺好。”尹间脸上没什么表情道。
　　不过不是嘲讽，在他见过这么多老一辈驭鬼者中，也就宣成子看上去，有种与时俱进的乐观感。
　　之前戴孝说废物苟延残喘，疯子创建了不入流的小组织。
　　唯独没有提起创建了驭鬼者总部的这些十奠的阎罗们，哪怕是戴孝，也对这些人表现的极为认可。
　　尹间见到了驭鬼者总部的创始人之一，他的实力或许并不是那么的强，但是这个性格和态度上确实值得认可。
　　“尹道友谬赞了。”宣成子笑呵呵道。
　　他的五感清晰，虽然看上去很显老态，但是却也还能够再活很长时间，毕竟阎罗级别的驭鬼者想活的话，已经可以活很久了。
　　至少尹间到现在，没有看到过一个正常老死的阎罗，几乎都是各种各样莫名的死亡。
　　简单的寒暄之后，凌霄子给尹间搬来了一张椅子，尹间和宣成子对立而坐。
　　宣成子在打量着尹间的实力，尹间也在感知着宣成子的实力。
　　从恐怖等级上而言，宣成子的恐怖等级明显是没有鬼村老人高的，这很明显。
　　鬼村老人秦山的恐怖等级是很高的，两只鬼域鬼，鬼村和鬼棺叠加的强度已经不比他鬼宅逊色多少了。
　　正反这两12只很偏向唯心的鬼能力极为的诡异和强大，再加上那隐隐能够和存在感扯上联系的鬼扮人。
　　单以鬼来说，秦山毫无疑问是尹间目前见过的阎罗之中最强的，比干尸驾驶员强很多。
　　如果不是当初鬼扮人使用厉鬼能力太过僵硬，没有正常驭鬼者那么的精妙的话，尹间也不会那么轻松的就解决掉他。
　　而宣成子的恐怖等级很明显要比鬼村老人秦山差上一些，虽然他确实有着正一观这古老的传承。
　　但是驭鬼者还是比较讲究天赋的，精神意志，洞悉规律，冷静智慧的判断，这都是驭鬼者的天赋。
　　不过，论起实力而言，确实是宣成子更强一点，这一点尹间也能够感觉出来，对方身上传来的那种危险性，也仅仅只比戴孝老人差上那么一点了。
　　简单的说，就是装备。
　　尹间不用去问，就能够猜出来，宣成子的身上，有着恐怖等级极高的灵异物品，而且是古驭鬼者传承下来的，副作用极小的灵异物品。
　　连清一观那种山中小道观，都能够传承下来一套能够让普通人成为判官实力的灵异物品。
　　尹间都怀疑这正一观传下来的灵异物品是不是能够让人直接达到阎罗级别的水平，然后搭配上本身就是阎罗级别的体内的鬼，能够发挥出极强的实力。
　　之前尹间还觉得凌霄子作为正一观的传人，实力太弱，现在看来，人家或许根本不需要实力太强。
　　只要能够平稳的过渡到了阎罗级别的实力，就能够靠着传承下来的古灵异物品，将实力推到阎罗中都极强的水平。
　　没底蕴的驭鬼者都去拼搏了，有底蕴的自然是尽力的求稳。
　　也是在看到宣成子这种正儿八经的阎罗级别的古传承驭鬼者之后，尹间才深切的体会到了，之前戴孝老人所说的林家一门四阎罗的强大。
　　那恐怕可不是正常的求稳，而是四个实力不弱的阎罗，再搭配林家的传承，在鬼驭鬼者传承的世家中，都是极强的存在。
　　然而还是被灭门了。
　　“尹道友果然是年轻有为啊，用现在流行的话讲，那就是一个恐怖如斯啊。”宣成子也差不多能够感受到尹间的实力，说着乱七八糟的古怪的话。
　　实际上，尹间的实力很好判断，他那高的离谱的恐怖等级，在同级别的强者眼中，是很难去掩饰的，尤其是在他吞噬了一个鬼阎罗，又吞噬了一个s级别的鬼游戏之后。
　　连当初极为神秘的戴孝老人，都有些惊叹于他的恐怖等级。
　　“之前我还以为秦山那老鬼是成了鬼，脑袋糊涂了，没想到我还是低估了道友的实力，以道友的这实力，秦山那老鬼就是活着，恐怕也完全不是道友的对手。”
　　宣成子赞叹道：“最让老道我感到震撼的是，道友的年龄，如今恐怕也就二十岁上下吧。”
　　“快二十一了。”尹间点了点头道。
　　“二十一？”一旁的的凌霄子有些不敢相信。
　　他之前一直以为，虽然尹间的资料上写的是二十岁左右，但是应该是一个年龄极大的老怪物驭鬼者。
　　但是没想到，居然真的如此的年轻。
　　以二十岁左右的年龄，居然能够达到这样的实力，比他的师父还要强，很难想象，他究竟经历了什么。
　　天生的驭鬼者？还是存在于猜测中的古驭鬼者转世重生？
　　凌霄子这边还在惊讶，那边的宣成子已经开始不遗余力的吹捧了起来：“当真是恐怖如斯，都说每逢末日，必有妖孽出世，于这末法的时代之中，逆规则而上，于最艰难的环境中，极尽升华，颇有古驭鬼者之风采啊。”
　　凌霄子在一旁极为的尴尬。
　　宣成子一副凹玄幻小说中的高人人设，说出一堆玄幻小说中的句子，让人听着有种怪怪的感觉。
　　尹间就这么面无表情的听着宣成子的玄幻中二宣言，一直看到宣成子都忍不住声音越来越小，直至闭上了嘴为止。
　　到了这个时候，尹间才开口问道：“不知道老道长可知道戴孝这个人。”
　　“戴孝。”出乎意料的，这个名字一出来，宣成子的脸色变得复杂起来。
　　一度在变换着，从怀念，到失望，再到唾弃，再到麻木无奈，最后他叹了口气道。
　　“也是，戴孝和秦山那老鬼的关系很好，将其视为子侄后辈，秦山的死，他肯定不会不管不问的。”宣成子感慨了一句，然后才谈起了戴孝这个人。
　　“我们那个时代，有几个公认的比较强大神秘的驭鬼者，有不少阎罗都认为他们是超越了阎罗级别的驭鬼者，换成厉鬼那边的话，就是现在说的ss级的存在。”
　　“其中有十奠的神秘部长，副部长，一些古老驭鬼者世家的老祖，阴八门的一些传人，还有的，就是这个戴孝了。”
　　“戴孝是个散人驭鬼者出身，并非是世家或者古老传承的，硬是凭借自己的天赋拼搏站到了当时驭鬼者的顶尖，一直到最后也没有加入驭鬼者组织。”
　　“只是当初有个说法，说他可能是十奠的副部长，我们十奠的部长和副部长极为神秘，似乎是某种鬼的能力影响，很少有人知道他们的真实身份。”
　　“这个猜测还是有点可信度的，站在驭鬼者顶点的就那么几个人，戴孝的实力，确实有资格做到十奠的副部长位置上，只是终究也是猜测罢了。”
　　“在百年前的那场尝试失败之后，这种猜测也就不攻自破了，十奠的人几乎都在唾弃着戴孝，当年的那场尝试，世家，古寺古观，各种如同阴八门之类的古老传承全部都参与了，但是唯独戴孝没有参与。”
　　“站在驭鬼者顶端的那些人之中，戴孝是唯一一个没有参与镇压灵异尝试的那个，所以很多驭鬼者都在唾弃他，甚至认为如果他参加了，可能尝试就会成功了。”
　　“唉，如今一百年过去了，当初的对错已经很难说的清了，毕竟我们确实是失败了，或许戴孝当初知道些什么吧，或者出于某些我们并不知道的考量。”宣成子感慨了一声，然后继续恢复了原来笑呵呵的样子道。
　　“你就把他当成一个老一辈的驭鬼者就行，有什么不懂的倒是可以去请教他，在当初尝试之前，戴孝在圈子中的名声还是很好的，出了名的喜欢提携帮助后辈，我和秦山当年，也受过他不少的帮助。”
　　“嗯，我知道了。”宣成子给出的信息还是很有用的。
　　只是尹间没想到的是，戴孝居然会是这个状况，当年的大尝试他没有去参加，这个唯一没有参加的站在顶端的驭鬼者，似乎并不是像他说的那样，知道的不多。
　　他身上隐藏着很多的秘密。
　　只是他没说，他只是给尹间指了一条路，让他去找更古老的传承，阴八门。
　　得到了想要知道的答案之后，尹间又和宣成子闲聊了一会儿，本来以为已经没什么可聊的时候，宣成子突然聊起了一个尹间很感兴趣的话题。
　　古驭鬼者所走的路。
　　“古驭鬼者所走的路？”尹间下意识的重复了一遍。
　　或许是因为当初鬼村老人的谈话，让尹间陷入了一个误区，那就是驭鬼者的路都是各自不同的，只是通过自己得到的鬼来进行各自的平衡，压制，从厉鬼的夹缝之中获取力量。
　　但是宣成子的话，明显打破了这个误区，他说，古驭鬼者的修行之路，是切实存在的，有着更加完善的修行划分。
　　“不知道道友看没看过现在的网络小说。”宣成子突然笑着问道，倒不像是个高人，像是一个想要安利小说的书粉。
　　“曾经看过不少。”尹间回答道。
　　他对于扩充想象力，光怪陆离的东西比较有兴趣，而当初的网络小说，确实满足了这一点。
　　“那就对了，现在很多的仙侠，玄幻小说都借鉴了佛道两教中的一些东西，包括所谓的境界，瓶颈，修行，这些 实际上在驭鬼者中也是存在。”宣成子笑着解释道。
　　“不算那些极为特殊的情况，驾驭两只鬼，相比于驾驭一只鬼，就有一个小小的质变，三只鬼于两只鬼又有一个质变，到了阎罗级别，距离判官又有了一个质变。”
　　“那道友有没有想过，古驭鬼者的质变，境界，瓶颈又在何处？”宣成子自问自答道：“这和他们的路有关，根据我们道观的传承，古驭鬼者也以驾驭鬼的数量划分境界，但是他们除了各种小瓶颈之外，还有一个大瓶颈。”
　　“这大瓶颈，是真正的质变，也或许是他们古神话中记载的白日飞升，一日悟道。”
　　“而这个大瓶颈，与他们所修得路有关，古驭鬼者的路分三条。”
　　“一是修鬼体，有点像小说中的体修，以实体鬼尽可能的拼凑出完整的鬼体，这鬼体必须是以一块块鬼拼图凑起来的，以真正的实体鬼凑起来的，现在很多看似是实体鬼，实际上只是一部分的灵异能力转化，以身体为载体呈现了出来，并非是真正的实体鬼。”
　　“当鬼体的完整程度达到某一个临界点之后，就是所谓大瓶颈的突破，驭鬼者的实力会有一个质变。”
　　宣成子在那边说着，尹间响起了他的路，他最初的签到，很多就是实体鬼，硬拼凑出了一个大致的鬼体，他又想起了鬼游戏第八场的所背的那具鬼尸。
　　那鬼尸的恐怖等级极高，似乎就是由实体鬼拼图一块块拼起来的，极为的完整，或许已经经过了宣成子所说的质变。
　　“第二种就是所谓的法修，不以实体为主，而以虚体为主，旨在让身体的各个部分充斥着鬼能力，比如有的能力寄宿在驭鬼者的头上，有的寄宿在手上，借助手发出，有的寄宿在腿上，以腿发出能力等等，这条路和实体鬼路相同，大瓶颈在鬼近乎寄宿全身的时候。”
　　“还有第三种鬼，也就是鬼域之路，也就是古神话中记载的，翻江倒海，化沧海为桑田的能力，只是这种能力，老道我也不是很清楚。”
　　“这三种是古驭鬼者的路，只是哪怕是我们这一代，走的人也很少了，因为很多原因，我刚刚一直看道友的恐怖等级高的让人难以置信，怕是走的古驭鬼者的路。”
　　“只是不知道道友走的是那条路啊。”宣成子饶有趣味的问道。
　　尹间陷入了思索。.


第89章



　　第八十八章
　　宣成子老道不愧是古驭鬼者传承的继承者，他确实知晓很多的隐秘。
　　古驭鬼者的三条路，完整鬼尸，鬼能力，以及最后的鬼域之路。
　　当宣成子问出走的何路这个问题的时候，尹间确实陷入了思索之中，因为他也不知道自己究竟算是那条路。
　　他走的路，太杂，太广，太博。
　　完整鬼尸：他现在除了十二块转化的鬼血肉之外，还有着上下鬼骨，鬼血，鬼皮，右鬼手，鬼心脏，距离完整的鬼尸还有一定距离，但是整体的框架，毫无疑问是已经搭建起来了。
　　鬼能力之路：他的头部寄宿着鬼吃鬼，鬼叹息，鬼音，鬼咳，鬼回头，鬼面杀，鬼喊人，手上的鬼能力有鬼拍肩，鬼摸头，鬼指人，正反鬼，鬼扮人。
　　虽然鬼能力没有遍布全身，但是架不住能力是真的多，而且，鬼血肉，本质上也是一种鬼能力，虽然转化出来的血肉是实体鬼。
　　以及最后的鬼域之路，要说他的鬼宅不是单独的鬼域之路，尹间都有些不太信，鬼宅关押厉鬼，成长潜力近乎无穷，拥有着万金油的压制厉鬼复苏和压制活人意识的能力。
　　而且，鬼宅本身的强大，也足以称得上是s级的灵异。
　　再加上他本身还掌控了鬼村鬼域和鬼棺鬼域，以及鬼游戏也算是另类的鬼域，单单只是鬼域，他的实力在阎罗之中也是极强的。
　　三条路，互相混杂。
　　恐怕是百年前的那一批驭鬼者中，站在顶端的那些驭鬼者，走的路也没有他杂，因为他体内的鬼，实在是太多了。
　　除了那些大型灵异，驭鬼者之中，往前数几百年，恐怕尹间体内的厉鬼数量都是最多的，虽然很多鬼的恐怖等级并不算很高。
　　“道友如果不方便说的话，也没事，这只是老道我的一点好奇之心而已。”宣成子笑呵呵道。
　　“倒是没什么不方便说的，硬要说的话，那就是三条路都在走吧。”尹间思索片刻，对着宣成子平静道。
　　“三条路都走？”饶是宣成子老道见多识广，此刻也忍不住愣了一下。
　　不过他也没有再问，在细问下去的话，就不是好奇心了，就涉及到别人的隐秘了。
　　虽然他也挺好奇，三条路一起走到底是什么意思，正常情况下，以现在的驭鬼者的生存环境，古驭鬼者的任何一条路都很难走了。
　　因为鬼在一代代的变弱，曾经的古驭鬼者们，可以通过核心的鬼压制那些普通的鬼，从而选择自己的路，甚至在那个时候，很少有厉鬼复苏这一说法。
　　鬼在一代代的变弱，偏偏弱的鬼的复苏强度反而比之以往的时候要更强。
　　这也是为什么百年前的尝试失败之后，大部分的老一辈驭鬼者都绝望的原因，因为百年前，真的可以说是最后的一次机会。
　　百年之后，人类在厉鬼面前，完全丧失了主动，全面落入了下风。
　　“对了，老道长，我来还有一个目的，就是为了见识一下贵观所镇压的厉鬼，不知道可不可以让我见识一下。”
　　没有在意宣成子对他的回答的惊讶，尹间直接开口说出此行的另一个目的。
　　可是在说出的一瞬间，宣成子脸上笑呵呵的笑意失去了，变得极为的严肃起来。
　　“道友的别的要求，我们都可以商量，但是这镇压的鬼，不行，不仅仅是我们这镇压的鬼，以后道友如果在外遇到什么类似的古驭鬼者留下的道观小庙，尽量还是不要太过贸然查探．々。”
　　“古驭鬼者留下的道观寺庙，严格意义上重点不在于传承，而是封印，这种地方封印的厉鬼，一般都很凶，比一般的s级厉鬼都要凶很多。”
　　“当初在我们那个时代，野外，荒山之中，很多这种断了传承的小庙，道观，葬送了不少阎罗级别驭鬼者的性命，后来首领带着十奠将这些封印全部清扫了一边，但是也没有清扫干净，因为危险性太大了，只是将比较明显的给清理掉了。”
　　“原来如此。”尹间想要的就是这个信息。
　　知道寺庙道观下封印的厉鬼强度就是他想要知道的。
　　只是他没想到的是，这些道观下的封印，居然让当年的十奠也忌惮，以至于没有完全的清理干净。
　　比一般的s级厉鬼还要凶，折了不少的阎罗级别的驭鬼者，两句话，就足以证明这些道观和寺庙的凶险了。
　　他想起了曾经在档案上看到过的s级灵异，鬼寺庙。
　　现在看来的话，那恐怕也只是一个野外寺庙封印失控了，里面的厉鬼占据了寺庙，直接变成了失控的s级灵异。
　　怪不得当初无为子的师傅抱着那双面佛像直接离开了。
　　恐怕清一观的封印已经濒临失控了，远没有现在的正一观这样的完善的厉鬼镇压机制，这也就导致了无为子的师傅需要时时刻刻镇压那双面佛像。
　　这绝对不比镇压一个灵异地点容易多少，甚至更难。
　　“而且，最关键的是，我们正一观所镇压的灵异有些不同，道友即便是想要见识，老道也没有这个能力打开封印。”看着尹间沉默，宣成子还以为尹间在生气，于是解释了一句道。
　　“我们这正一观的封印，尹道友进来的时候也看到了，这整个道观就是封印，是一个无法感知，恐怖等级极高的鬼，而这三堆神像碎片，同样是三只恐怖等级极高的厉鬼，只是和这道观保持了平衡压制。”
　　“然后二者又同样的压制着道观下方的灵异世界，这是曾经我们十奠的首领告诉我的，也只有当初的首领打开了这里的封印，短暂的进入了这下方镇压的灵异世界之中。”
　　“灵异世界？”尹间有些惊讶。
　　“是，而且不止一个，是三个。”宣成子老道笑呵呵的说着让人感到惊悚的话。
　　这个破旧的道观的下方，居然镇压着三个灵异世界。
　　尹间可是很清楚灵异世界的危险程度的，目前他所见到的独立于现实世界之外的灵异世界，可没有一个是弱的，几乎都在s级乃至之上。
　　而且这正一观的三尊破碎神像，居然也是三只厉鬼，这也是尹间没有感知到的。
　　这样一来的话，古驭鬼者光是镇压这里，就足足用了四只阎罗之上的鬼，这已经很恐怖了。
　　很难想象，这下方究竟真的是多么恐怖的灵异世界。
　　“老道说白了，也就是个看门的，镇压这下面的灵异，全靠这道观和神像，以老道的实力，连影响这神像都做不到，更别说是镇压下方的灵异了。”宣成子自嘲道：
　　“如果道友真的感兴趣的话，等到道友的实力，真正的达到了当初我们首领那种级别的时候，自然可以再来一次正一观，届时老道再不会阻拦，或者说也无法阻拦。”
　　“那就多谢道长了，短则半个月，长则一个月，我会再来一趟的。”尹间点点头道。
　　以他的实力，踏入阎罗之上，还真算不得太难的事情，吞噬了鬼游戏，吞噬了鬼村老人，他现在的实力已经达到了一个阎罗中极强的级别。
　　只是他现在还没有完全的整合消化鬼村老人的能力，融入到他现在的能力中去。
　　更何况，算起来的话，他现在距离较为完整的鬼尸，似乎也并不是太远了，形成一次鬼尸质变之后，他的实力达到阎罗之上，应该也同样不难。
　　不过他的这句话，明显让宣成子愣了一下。
　　他甚至都想要立马反问一句，道友是不是真的知道阎罗之上是个什么概念。
　　不过想到尹间二十岁上下，实力就已经超过了他，他似乎也没有资格对别人的话产生质疑。
　　“凌霄子道长要和我一起回去吗？”聊也聊完了，尹间也没什么继续待在这里的理由了，于是他看向了一旁站着的凌霄子，问道。
　　“尹先生就不用在意老道了，明天的驭鬼者聚会的时候，我再回去好了。”凌霄子在一旁回答道。
　　尹间见状也没有继续再问，他径直的走出了三清正殿，从鬼宅中取出了鬼轿车，然后直接的消失在了正一观之中。
　　“真的很难想象，尹先生居然只有二十岁左右，真是后生可畏，师父，你说尹先生是不是古驭鬼者转世啊，这个世界有转世鬼的可能也不是没有。”
　　凌霄子有些羡慕的看着尹间消失，朝着一旁的宣成子问道。
　　同样是驭鬼者，差距是有点太大了，别人二十岁就能够和他的师父平起平坐，甚至是略微高出一头了。
　　“．¨师父，师父？”见没有得到师父的回应，凌霄子朝着一旁看去。
　　只见宣成子有些艳羡，不甘的看着尹间离去的身影道：“可恶，不愧是年轻人啊，看着是个面瘫，装逼倒是一点也不含糊啊。”
　　“额，师父，您以后还是少上网吧。”凌霄子见状有些无奈道。
　　。。。。。。。。
　　从正一观回来，尹间回到了景州大天市，驭鬼者总部的太平酒店之中。
　　明天就是总部各地的判官和负责人们来到总部的日子，说起来，本来这才是真正的驭鬼者总部，外面的驭鬼者长街，只是顺带的而已。
　　虽然现在，外面的驭鬼者长街的规模更大一点。
　　现在的时间是早上十点左右，尹间也没有闲着。
　　他召唤出了鬼宅，召唤出了鬼村，和鬼棺，他要彻底的消化吞噬鬼村老人所得来的鬼，同时他也要做一个尝试。
　　首先是鬼宅。
　　鬼宅虽然没有很多鬼域的那种随便更改形状，扭曲空间的能力，但是却也有着其他鬼域所没有的成长性和压制能力。
　　在尹间的操纵之下，鬼宅直接半喜半丧，这是鬼宅鬼域强度最高的状态，同时也是放弃了压制活人意识和压制厉鬼复苏的能力。
　　包括里面关押的厉鬼，哪怕房门全部打开，也同样陷入了一种死寂的状态。
　　鬼宅展开之后，是鬼村鬼域，和鬼棺鬼域。
　　尹间直接将鬼村和鬼棺以正反鬼造成融合的状态，这棺材鬼村的鬼域强度，瞬间提升到和鬼宅同一水平，比之鬼宅略弱的程度。
　　紧接着，尹间用正反鬼的能力，驱动着鬼宅和棺材鬼村的融合。
　　鬼门大开，一只只的本该处于死寂状态的厉(好得赵)鬼，从房间之中走出，走到了鬼宅外面的鬼村之中，然后推开了鬼村每个院子中的棺材，躺了进去，只在鬼宅之中留下了判官级别的鬼。
　　在二三十只判官以下的鬼从鬼宅之中走出，躺进了鬼村的鬼棺之中的时候，尹间已经能够感受到鬼宅和棺材鬼村的一部分融合了。
　　然后尹间挥手，原本在鬼宅之中的那上百个虚幻的房间消失，门上所贴着的鬼书书页，一张张的飘在了鬼村的鬼棺之中。
　　这个时候，二者的融合已经很强了。
　　尹间干脆放开了对鬼宅和棺材鬼村的压制。
　　鬼村开始变得动荡起来，院子之中，那些躺了活人鬼的鬼棺开始摇摇晃晃起来，似乎有某种东西即将从里面出来一般。
　　鬼域的融合没有那么的简单，虽然尹间的操作算是比较精妙的了吉。
　　但是很明显，鬼宅的力量还是要强过棺材鬼村的，哪怕尹间抽出了活人鬼的力量增幅了棺材鬼村的强度。
　　“还缺一个平衡的鬼域。”尹间看着面前的融合。
　　鬼宅确实在和鬼村融合，但是鬼宅的力量要稍微强于鬼村，这融合看上去就有些不太顺利。
　　“鬼域的话，我倒是还有一个。”
　　尹间在鬼村鬼宅之中，将鬼游戏强硬的融入了进去。
　　天空之上，一半白天，一半黑夜，鬼宅之中，半喜半丧，鬼村之中，宅院鬼棺，各自形成着一种诡异的平衡。
　　鬼村不再动荡的那么厉害，鬼棺的棺材板也逐渐的开始平息下来。
　　三种鬼域的融合，开始了。.

第90章



　　鬼域的融合都是要有一个点的。
　　很明显，尹间利用到了这个点。
　　他用鬼宅的活人鬼当做融合点，一个个的进入到了和鬼村融合的鬼棺鬼域之中，间接性的复制了当初秦山镇压灵异鬼村的状况。
　　用活人鬼当当初被鬼棺镇压的厉鬼们，加身鬼宅与鬼村的联系。
　　同时利用鬼宅在喜丧状态时候的失去能力，削弱鬼宅的反抗。
　　就相当于将这个混合在了一起之后，逼着他们进行反应，然后用鬼游戏的多重鬼域空间来做平衡，压制鬼宅力量的强势反抗。
　　这种融合不是简单的用鬼宅吞噬鬼村和鬼棺，而是将三者的鬼域特性结合起来，形成更强的鬼域。
　　很明显，尹间成功了。
　　虽然鬼宅和鬼村的融合并不是那么的顺利，但是在这种强势之下，二者还是展开了融合。
　　鬼村正中心，那个秦山所居住的院子逐渐的消失，取而代之的是鬼宅，而鬼宅之外的鬼村之中，随着鬼宅力量和鬼村的融合。
　　也渐渐的开始发生了变化，那些原本破旧的甚至没有一扇大门的院子，逐渐的开始变了。
　　原本的栅栏变成了青石围墙，原本大开的院子，此刻也多了一扇木门遮挡着，木门上，挂着各式各样的白色挽联，红色喜联，门两边顶角，挂着两个圆柱形的大灯笼。
　　有些是两个全白，有的两个全红，有的干脆一红一白。
　　这是鬼宅的力量在影响着鬼村的变化，这种变化是往好的地方发展的。
　　等到半天过去，天色又白转黑之后，尹间的鬼域融合，也彻底的达到了尾声。
　　诺大的四合院一般的鬼宅在村子的正中心，大门大开，露出里面仅剩的几个房间。
　　而在这正中心的鬼宅之外，是家家挂着白色挽联，白色祭灯的宅院，这宅院比之正中心的鬼宅看上去就差得多了。
　　只有一扇低矮的门，低矮的能够直接看见院子里陈设的青石破墙。
　　只是门上同样挂着挽联，顶上打着两盏写着大大奠字的白色灯笼，院子之中，破破烂烂的屋子中间，夹杂着一个正对着门的大堂。
　　 大堂的正中央墙壁上，挂着一张泛黄的白纸，滑腻的让人有些不舒服，上面写着一些血字。
　　大堂之中，摆放着一口渗人的白棺。
　　这不是一间房子如此，这整个鬼村，家家户户都是如此。
　　除此之外，天空之上，无数颗星星在闪烁，只是那星星似乎不是天体，而且距离地面非常近，进到能够清楚的看到上面散发出的白光。
　　这是三种鬼域鬼的融合。
　　虽然初始的手段是近乎强硬式的融合到了一起，但是效果却非常的好，好到出乎尹间的意料。
　　首先是鬼村的面积，要比之前的鬼宅面前大得多，之前的鬼宅虽然也能够扩大，但是那种扩大是有一个极限的，而现在，鬼村将这个极限扩充了不少。
　　并且，三种鬼域的融合，也让鬼域的强度和恐怖等级提升极大，几乎是提升了两倍以上。
　　其次，鬼宅的力量融入到了鬼村之中，这诺大的鬼村同样有了压制厉鬼复苏和活人意识的能力，而且因为鬼游戏和鬼棺的原因，压制厉鬼的能力变得更强了。
　　当然，这鬼村的压制效果，自然是比不上位于正中心的鬼宅的，但是对付那些低恐怖等级的鬼的时候，就要好用的多了。
　　而鬼宅，也因为鬼村的融入中它占据主导地位，所以哪怕鬼宅本身失去了一大部分的活人鬼，只保留了三个判官级别的鬼，但是压制能力却得到了进一步的增强。
　　最后，就是鬼游戏的融入，鬼游戏本身只是作为一种平衡力量加入进去的，但是现在却阴差阳错的融入了进去。
　　天上散发着白光的星星就是鬼游戏的一个个鬼域空间，这白色的如同祭灯一般散发出来的光芒，同样有着压制厉鬼的作用。
　　鬼村的压制力量只存在于三处，中心鬼宅最强，鬼村里的那些房子院子里，大堂之中的棺材中，只有这三处。
　　而鬼游戏所散发的白光，则是弥补了最后一处，那就是鬼村之中的各项道路之中，不过这压制效果也是最弱的。
　　好在鬼游戏的强度并不在尹间的考虑范围之内，他所需要的只是鬼游戏的连接其他灵异空间的能力。
　　鬼宅，鬼村，鬼棺，鬼游戏四大鬼域鬼的融合，让尹间的实力又往前提升了不小的一步。
　　之前在吞噬了鬼村老人之后，他的本体鬼能力已经超过鬼域一个档次了，而现在，在融合之后，他的鬼域强度，已经开始追赶上他的本体战力了。
　　毕竟是融合了一个阎罗的鬼域，融合了一个s级的厉鬼。
　　尹间都怀疑，如果自己有一天失控了，他体内的这个鬼域恐怕会直接成为s级中都极为恐怖的大型灵异，而且其成长潜力，绝对可以在短时间内成为s级之上的厉鬼。
　　到时候，总部的档案中，或许就要加上一个ss级的棺材鬼村了。
　　实际上，除了鬼域，尹间身上还有很多的东西可以挖掘，他体内驾驭的鬼能力极多，可以研究出更多的用法。
　　单单是刚刚获得的正反鬼，就可以研究出无数的用法，只是那样所耗费的时间就太多了。
　　尹间现在的实力还处于一个高速的增长期，等到他什么时候，完全的提升缓慢的时候，他才会去花费大量的时间去挖掘厉鬼能力的本身。
　　翌日清晨。
　　第二十二天的签到，这次签到的是一件灵异物品，是一个通体漆黑的打火机。
　　能力是发出具有很强灵异力量的鬼火，鬼火很难被熄灭，能够燃烧灵异力量，甚至能够点燃厉鬼，不过点燃厉鬼不会杀死厉鬼，只会在鬼火包裹整个厉鬼的时候产生压制。
　　这个打火机的恐怖等级不低，算是尹间手中难得的攻击型灵异物品，他也是直接揣进了装鬼烟的兜里。
　　签到完之后，外面的杨刑刚也已经敲响了尹间的房门。
　　今天，就是驭鬼者总部召回一些判官，和各州负责人的时候，也就是真正的总部驭鬼者聚会。
　　当尹间走进会议室的时候，看到的是将近三十个驭鬼者。
　　大夏国共十九州，来的也足足是十九个负责人，全都是无常级别的驭鬼者，而且在无常之中，也都是不弱的。
　　除此之外，还有十几个判官级别的强者，除了尹间之前在太平酒店见到的那四五个常驻判官之外，这里还多出了十几个新面孔，都是在外面处理灵异事件，能够赶回来的判官。
　　“尹先生好。”
　　尹间一进门，就看到屋内的驭鬼者们齐刷刷的行礼。
　　这很正常，总部压根就没想着隐藏当初的鬼游戏事件，而且当初太平酒店的事情，也没有对这些负责人隐瞒。
　　这些驭鬼者总部的中高层，都被提前打过招呼了，都知道这次的总部新招揽的名誉判官，不是判官级别的驭鬼者，而是货真价实的阎罗。
　　这下子，哪怕是傻子，都知道尹间能不能惹了。
　　上次那个惹了尹间(bcbd)的傻子判官杜胜，如今已经在尹间的鬼宅之中安家了。
　　“嗯。”尹间脸色平淡的点了点头，随便找了个座位做了上去。
　　他一向不在意这些虚礼，而且这些人也提不起他多少兴趣，他现在更感兴趣的是阴八门，阎罗和阎罗以上的驭鬼者。
　　又过了一会儿，李纪和其他的总部负责人，以及凌霄子直接走了进来。
　　凌霄子毫无疑问的坐在首位，不过在坐向首位之前，他向着尹间微微行了一礼。
　　也是这个，让在场的所有驭鬼者们，更是对尹间的实力有了一个更加深刻的认识，总部邀请来的阎罗，都对尹间这么的恭敬，可想而知尹间的实力。
　　这次的会议，总的来说，还是有点东西的。
　　随着灵异事件的频发爆发，驭鬼者密度越来越大，无常级别的负责人，已经很难担起一洲的灵异事件了，所以总部直接将所有的无常级别的负责人取缔。
　　在目前每洲的黑白无常之上，再设置一个常驻判官，而这个判官，才是真正的负责人。
　　这也算是一个大的权力变革了，如果在常人世界，怕是要有一个很大的动荡，但是在总部这里，没有丝毫的波澜。
　　凌霄子这个阎罗总部都已经趁着这次的机会请出来，很明显，总部的这件事，是经过了上面的阎罗们授意的，无常级别的负责人，没有讨价还价的能力。
　　这也确实是迟早要做的事，尹间已经能够感觉到了，最近，似乎老一辈的驭鬼者们都快要到一个极限了。
　　封印在暗中的灵异似乎都开始要失控了。
　　光是尹间知道的，最近真正死去的阎罗，就已经有吕岳秦山这两个人了，干尸阎罗死亡时间未知。
　　似乎有某种力量已经开始在暗中推动着一些事情的发生了。
　　鬼广播是其中之一，其他的究竟还有没有，尹间也不太清楚，这个世界本就很大，隐藏在暗中的世界就更大了。
　　会议顺利通过，尹间也看到了他所在的泰州的新负责人。
　　一个名叫冯贵的男人，看上去如同一个乡间老农一般，带着一顶破草帽，穿着草鞋，脚上满是黄土，破旧的背心上，也已经被土染成了黄色。
　　他再被任命为泰州的负责人的时候，走到尹间的面前，憨厚的笑着，露出了满口黄牙，他双手握着尹间的手摇着，说着一口不太标准的普通话。
　　“大家都是老乡，以后劳烦尹先生多多关照老汉了。”冯贵笑的很憨厚，手中的长杆旱烟插在了腰间。
　　若论土气，冯贵是这个会议室里所有判官中最土的，但是论实力的话，冯贵应该是这些判官之中最强的。
　　除了只有一只印象鬼，判断不出实力的李纪之外，这冯贵是这里所有判官中，最接近阎罗的。
　　尹间也没有因为冯贵的土气而有什么恶感，他面色淡然的和冯贵握了握手，点了点头。
　　等到这次的会议差不多结束之后，就是自由交流的时间了，在这会议室之中，也是当即开启了一个小型的交易会，这也让尹间忍不住提起了精神。
　　凌霄子已经在会议结束后匆匆离开了，他这样的阎罗也并不轻松。
　　只剩下了尹间和这些判官无常们负责交易会。
　　这个交易会还是有些东西的，尹间可不是老一辈的那种阎罗，只要是鬼拼图，他都可以来者不拒。
　　尤其是在正一观知道了古驭鬼者三条路之后，他对一些特殊的鬼的收集也上了心。
　　这次的交易会参与的人员不多，但是却有不少的鬼拼图，毕竟总部这边，日常都有一些关押厉鬼的资源配额发放给这些无常判官。
　　再加上他们是一州负责人，手中关押的厉鬼不在少数。
　　尹间也在这交易会上交易到了不少的东西，他用染血的布娃娃交易到了鬼踩人，这能力是寄宿在脚上的，他这是在为鬼能力的路做铺垫。
　　然后用画着青面獠牙厉鬼的年画和那个染血的破碗，从一个判官那里换来了一件染血的丧衣，恐怖等级不是很高，但是尹间正好需要一件鬼衣。
　　最后是两具低等级的鬼尸，换来了两只恐怖等级不低的实体鬼，一双鬼脚。
　　而那交易得到鬼尸的判官，也是没有掩饰，直接当场将两具鬼尸吞了进去，从肚子上，他的肚子上是一个巨大的裂口，就像是一张大嘴一般。
　　而且尹间能够感觉到，在吞噬了这两具鬼尸之后，这位判官的恐怖等级提升了不少。
　　这和尹间的鬼吃鬼有些相似，只不过不同的是，鬼吃鬼能够将吃掉的鬼直接驾驭，而这位判官的，则是吃掉鬼以后，增强这肚子上的裂口鬼的恐怖等级。
　　尹间的鬼吃鬼自然是比这位判官的鬼强上不少的，当然，这判官的鬼同样也是一只能力极强，很凶的厉鬼。
　　很快的，交易会也已经接近了尾声，毕竟就这么几个参与的人。
　　而在这个时候，坐在尹间不远处的杨刑刚，纠结了一会儿之后，从怀中拿出了一张让人感觉不适的皮站了起来，看向了尹间。.


第91章



　　“尹先生，我知道我的要求可能过分的一点，我拿出的报酬也可能低了一点，但是我希望尹先生能够出手帮我，压制一下我身上的厉鬼复苏。”
　　杨刑刚有些不自在看着尹间开口道。
　　而杨刑刚一开口，旁边有相熟的无常，看了眼他手中的东西，忍不住调侃道。
　　“杨刑刚，压制厉鬼复苏的机会何等珍贵稀有，你就想拿着这张皮交易啊，你就是跟总部交易那些成功率不高的压制厉鬼复苏的机会也不够~啊。”
　　旁边的无常说出这话，杨刑刚更加不自在-了。
　　看上去他和尹间关系很熟一样，但是杨刑刚自己知道，实际上，他和尹间之间，并没有多少的关系，也没有多少的-交情。
　　所以在这个时候，他也有些顶不住，但是一时间，他除了这张鬼皮，也拿不出其他更多的东西了。
　　“这件事是我做的不地道了，尹先生就当我刚刚是开了个玩笑吧。”杨刑刚也自知理亏，一咬牙，将鬼皮收回来，准备重新坐下。
　　然而此刻，他手中的鬼皮已经消失不见了。
　　他抬眼看去，那张鬼皮正出现在尹间的手中。
　　“你的厉鬼复苏我可以帮忙压制。”尹间细细的端量着手中的鬼皮道：“但是你要告诉我，这脸皮你是从哪得到的。”
　　是的，脸皮。
　　杨刑刚拿出来的这层鬼皮，正是尹间所寻找的鬼皮的缺失部分。
　　当然，这杨刑刚拿出来的脸皮不可能恰好就与尹间的所契合。
　　这张脸皮不是尹间所需要的，因为这脸皮不是鬼，里面蕴含的力量很强，再加上这鬼脸皮拥有着隔绝感知的能力，所以乍一看，确实很像是灵异物品，或者是一只沉寂的厉鬼。
　　但是制造出这张鬼脸皮的鬼，尹间可以肯定，绝对和他所要的脸部的鬼皮有关，而且恐怖等级不低。
　　“多谢尹先生，多谢尹先生。”杨刑刚瞬间大喜过望，连连感谢道。
　　此刻他也不敢隐瞒怠慢，连忙将自己获得这鬼脸皮的经过讲述了出来。
　　“那是我刚驾驭厉鬼的时候所经历的一次灵异事件，当时我刚获得能力，比较膨胀，就去了一些比较荒僻的地方。”
　　“那是泰州的一座荒山，我当时在那里发现了一个荒废的村子，叫面具村，据说曾经这村子在那里很有名，是专门做面具的，面具做的惟妙惟肖，极似人脸。”
　　当杨刑刚说到这里的时候，已经有驭鬼者觉得不对劲了。
　　“不对吧，杨刑刚，做面具的，怎么会把面具做的跟人脸很相似呢？和人脸相似的面具，谁会去买啊，那不}得慌吗？”
　　“这信息本来就是我离开那荒山之后，在周围的村子里问的，而且那里的人都把这个当做是老一辈口口相传的鬼故事听的，而且那个村子里确实有很凶的鬼。”杨刑刚解释道。
　　“我当初进那个荒废的面具村的时候，只是刚踏入他们村口范围，周围就产生了翻天覆地的变化，那是一个正常生活的小村子，一点都没有荒废的迹象，到处都是村民，如同活人一样。”
　　“这应该是进入鬼域了。”有人听着杨刑刚的叙述，说道。
　　“也有可能是灵异世界。”尹间猜测。
　　灵异世界和鬼域不同，鬼域是一只源头鬼延伸出来的，有些虚幻扭曲的区域，而灵异世界似乎是真实存在的空间，并非是由鬼所延伸出来的能力。
　　“我当时也算是初生牛犊不怕虎，比较胆大，以为自己成为驭鬼者就很强了，当时察觉到了不对劲也没立刻离开，我甚至上去和那些村民交谈，在那里住了两天。”
　　“那些村民极为的正常，不管是说话方式，还是行动生活方式，都和活人一模一样，如果不是我当初刚进村子的时候，知道自己所进入的是一个荒废的存在，恐怕我就真的被骗过去了。”
　　“也就是在这两天的时间，我发现了很多惊悚的地方，那些村民的脸，不是他们本身的脸，而是贴上去的，他们甚至在洗脸的时候，脸都会掉下来大半，然后他们再将其完全的贴上去。
　　“这是我第一次去，两天的时间，发现这个时候，我就立刻逃出来了，所幸的是，那里的鬼域似乎并并没有封锁。”
　　“之后我又去了那个古怪的村子好几次，包括后来成为无常，我也去过几次，了解的信息也越来越多。”
　　“那个村子果然非常的凶，那里的村民，不只是脸皮，他们揭下脸皮之后，就是真正的厉鬼，只有在在带上脸皮的时候，他们才是正常的村民。”
　　听到这里的时候，不管是无常还是判官，脸色都严肃了起来。
　　如果是正常的尸体蒙上连皮变成了正常人，那倒没什么，但是如果是鬼蒙上了脸皮成了人，而且是一群鬼都成了人。
　　那么这就不是简单地厉鬼灵异事件了，这是大型灵异，而且极可能是在s极以上。
　　“最后，我逛遍了整个村子，我才找到了源头，这鬼脸村的源头，是一间位于村尾的面具店，里面只没有人，只有满满当当的面具，而这些面具，全部都是人脸。”
　　“我当时已经不算是菜鸟驭鬼者了，所以就偷了一块面具，就立马离开那鬼村了，后来也再也没有再进去过，因为这面具村灵异没有往外扩展的迹象，所以我也就没有上报给总部。”
　　这最后一句话，是说给李纪他们这些总部判官听的。
　　实际上，在场的驭鬼者都知道杨刑刚心中的那点小九九，在座的驭鬼者心中恐怕也有自己的一点秘密。
　　李纪他们点了点头，也没说什么。
　　总部既然给了负责人那么大的权力，有些灵异事件自然是他们自行决定怎么处理，杨刑刚隐瞒这个倒也不算什么。
　　只要这灵异事件最后确实是没失控，那就一切ok。
　　若是失控了，那自然是总部派人，到时候该清算的清算，一个也跑不了。
　　“方位我已经发给您了，尹先生，压制厉鬼复苏这件事，什么时候都行，只要在我老杨死透之前都可以。”杨刑刚看着尹间，打着哈哈道。
　　“嗯，我知道了。”尹间还在思索杨刑刚说的鬼脸面具村的事情。
　　那个鬼脸村，应该是一处s级的灵异地点，而且很有可能是没有失控的，有阎罗镇压的灵异地点，不然的话，以杨刑刚描述的鬼脸村的恐怖等级而言，他是绝对不可能逃出那里的。
　　进了鬼域的时候，杨刑刚就应该已经死了。
　　这让尹间稍微有些失望，不过他还是会选择走一趟，去近距离的探查一下，这鬼脸皮确实对他有很大的用处，仅仅是现在，尹间都能够感觉到身上这层鬼皮的吸引力。
　　它在吸引着尹间手上的这层鬼皮。
　　“压制厉鬼复苏的话，现在就可以。”尹间没有急着装上这层鬼皮，而是轻轻的敲了一下桌子。
　　一间普通的院落在杨刑刚的周围展开，一口棺材直接将杨刑刚给吸了进去。
　　然后等鬼棺消失的时候，杨刑刚重新出现在了众人的眼前。
　　“多谢尹先生救命之恩，杨刑刚感激不尽。”杨刑刚脸上的欣喜之情溢于言表，仅仅是这片刻的时间，他的厉鬼复苏就已经完全被压制住了。
　　尹间摆了摆手，没有多说话。
　　其他的判官无常则是极为的震撼，就这么简单，就压制了厉鬼复苏了？
　　虽然他们之间有些人，已经完全成为了异类摆脱了厉鬼复苏，但是那是通过完全的抛弃人类的身体做到的，而现在杨刑刚的状态，看上去着实让人羡慕。
　　尹间则是看着杨刑刚想的更多。
　　完全压制厉鬼复苏和短暂的压制厉鬼复苏是完全不同的，尹间在刚刚的短短时间里，用的是鬼村鬼棺的压制力量，以及正鬼的顺向加速。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　相当于杨刑刚在鬼棺之中躺了不短一段时间，才将体内的厉鬼复苏状态给彻底的压制。
　　这么一来的话，当初能够一眼完全压制杨刑刚厉鬼复苏的那个老人，要么是有这特殊的厉鬼能力，要么就是的完全凭借自己的超强实力硬压的。
　　前者还代表杨刑刚遇到的那老人还在阎罗范畴，而后者则代表那老人很可能是阎罗以上的强者。
　　驭鬼者总部这个继承了曾经十奠遗产的组织，底蕴应该不是一般的深厚。
　　不过这对他应该是有利的，他和总部的关系目前来说，应该算是很好的，总部的实力越强，对他的帮助自然也就越大。
　　想通这一点，尹间也就没有在继续思考这个问题。
　　他只是轻轻的敲了敲桌子，让整个会议室内瞬间安静了下来。
　　“你们以后也可以用类似的消息，来找我换取压制厉鬼复苏的机会，不仅如此，如果你们能够找到实体的头骨鬼，脸皮鬼，或者是其他各个部位的实体鬼的话，也可以来找我换取压制机会。”
　　“我就在泰州，你们如果有这些东西的话，去联系泰州的许清风。”
    ... .. ...
　　尹间说完，整个会议室里的原无常负责人们，明显露出了激动的神色，他们不同于判官，无常级别的驭鬼者还是受着厉鬼复苏的压迫的。
　　虽然比之日游夜游级别的，和那些驾驭了一只鬼的驭鬼者好很多。
　　但是三五年的时间，他们的厉鬼复苏同样会达到一个很严重的地步，而总部的压制厉鬼复苏的手段代价又太过高昂，成功率又低，连他们也有些承受不起。
　　而尹间毫无疑问，给他们提供另外一种成功率极高，代价也在可控范围内的方式。
　　有些资历比较老的判官，已经猜到了一些东西，他们有个和阎罗接触过不少次，例如李纪，知道很多普通驭鬼者不知道的隐秘。
　　其中就包括古驭鬼者的路，实际上，他们现在很多人走的就是古驭鬼者的路简化的。
　　比如最常见的异类，李纪这种意识融入鬼体的异类，就是能力鬼的路，只是当初的古驭鬼者用大量的能力鬼寄宿身体每一个角落，而如今异类只是借用一只或寥寥几只鬼，存放着意识。
　　李纪知道的更多，也想的更多。
　　尹间拥有着能够驾驭极多厉鬼的能力，他确实是很适合走古驭鬼者之路的人。
　　而这对尹间而言是双赢，压制厉鬼复苏对他来说算不上什么，催动能力对他来说也没有任何的消耗。
　　相反的，他可以用这里的无常们，来达到更大的面积的搜寻他所需要的鬼拼图。
　　别看这些无常马上就不是各州的负责人了，但是至少，他们所留下的势力，人脉，以及他们负责十九州这么长时间所掌握的信息，帮助尹间寻找鬼拼图，已经是绰绰有余的了。
　　这次的驭鬼者聚会，无疑是很圆满的，至少都得到了各自想要的一些东西，没有出现无脑之人的挑衅。
　　而在会议结束之后，尹间也让许清风跟这些无常，判官们所建立了联系方式。
　　他之后又很长一段时间，都会在各大灵异世界探索，即便是鬼电话，恐怕也很难联系上他。
　　会议结束之后，其他各州的无常，以及新任的判官级别的负责人，全部都赶回去，而尹间也跟着李纪，来到了总部的地下室。
　　这里是总部放置灵异物品的地方，也是总部真正的一些底蕴所在。
　　之前的尹间以名誉判官的身份还不够资格接触到这些东西，但是现在，以他阎罗级别的实力，总部自然是花了大力气，想要拉拢他。
　　连这里的底蕴灵异，也开始向他开放。厂.

第92章



　　第九十一章
　　驭鬼者总部日常没有阎罗常驻坐镇，但是却有着几个比较接近阎罗级别的判官常驻，一方面是为了保护一些资料技术。
　　另一方面，就是为了保护这里的一些底蕴级别的灵异物品。
　　这些灵异物品，一部分是总部创建这么多年以来，一些判官无常偶然间收集到的，也有一些是在创立之初，就由那些创立阎罗们留下镇场的。
　　前者居多，毕竟驭鬼者总部创立几十年，负责整个国家的灵异事件，很容易就会找到一些高等级的灵异物品。
　　并且，灵异物品也不像是厉鬼，收拢关押起来要比同恐怖等级的厉鬼简单的多。
　　所以，论起灵异物品的数量，总部是绝对不缺的，甚至每年，都会请见多识广的阎罗，对那些看不透的灵异物品进行筛检。
　　多年就这么积累下来，总部经手的灵异物品数量绝不是小数目，而这些底蕴级的灵异物品，就是从这经手的全国收集来的大量灵异之中筛选出来的。
　　经过几十年的筛选，一层层的留下来的。
　　地下五百米，当通过了一层层明显是使用一些带着灵异力量的材料建造的大门之后，尹间也来到了一个略显阴森的地方。
　　实际上，这个房间里的灯已经开到最亮了。
　　但是因为这里充斥的灵异力量实在是太过浓郁，灯光开的再亮，都显得极为的暗淡，阴森。 
　　尹间在这显得暗淡的灯光之中，看到了这整个房间的布局，四个巨大的玻璃橱柜，都充斥着灵异力量，能够从一定程度上限制其中的灵异物品。
　　第一个玻璃柜之中，是一个老式的藏青色寿衣，上面染着血迹，和一切其他的不知道是泥土还是什么的污迹，隔着这玻璃柜，尹间都能够感觉到这寿衣的恐怖等级很高。
　　比之他刚刚从交易会上换来的染血丧衣恐怖等级高了极多。
　　这是一件对阎罗也很有效果的灵异物品，因为它的恐怖等级就摆在那里。
　　“这件鬼寿衣，能力是防御灵异攻击，曾经有总部阎罗做过测试，最高能够防御住一般阎罗级别的灵异攻击，副作用是使用的越多，受到的灵异侵蚀也就越强，这种侵蚀，也会对意识造成侵蚀。”
　　李纪的这话一说，尹间终于知道这东西为什么会放在这里了。
　　对肉体的侵蚀还好说的，能够对意识造成侵蚀，那就直接排除了大部分的判官，不到阎罗，很少有能够防御意识不受侵蚀的能力。
　　不过这东西效果还是可以的，一般的阎罗穿上这鬼寿衣，相当于防御增强了一倍。
　　不过尹间没多大的兴趣，这鬼寿衣如果是鬼的话，他还会有兴趣，只是灵异物品，无法收到他的恐怖等级和体内鬼的加持，防御效果对于现在的他就有些鸡肋了。
　　他之前之所以交易了一件丧衣，也只是因为灵异物品的衣物好用而已，可以变换，还不用花费时间去清洗。
　　李纪也看出了尹间对这鬼寿衣的兴趣不高。
　　接着是第二件灵异物品，这是一把白色的小刀，刀柄，刀身，全是白色的，散发着一种渗人的寒芒。
　　尹间看着有些眼熟，但是却一时间想不起来在哪里见过类似的东西。
　　直到李纪开口介绍。
　　“这是一把纸刀，威力很强，攻击可以无视距离，刺中可以磨灭驭鬼者的意识，对阎罗级别的驭鬼者都有一定的威胁，副作用是上面的灵异力量太强，阎罗以下的驭鬼者，握到就会被斩灭意识。”
　　“纸刀？”尹间展开了鬼宅，直接压制了玻璃柜之中的那柄白色的小刀。
　　果然，在灵异力量被完全压制之后，它也露出了本来的面目，这确实是一把纸刀，折的很像真正的小刀，看上去也很锋利。
　　尹间终于想到了在哪见过类似的东西了，是那个鬼公交经过的古城。
　　那里刮着怪风，挂着白幡，有一些恐怖的纸人灵异，和天上一直飘舞着的纸钱。
　　这纸刀和那古城中的纸人，白色纸钱，似乎是同一种材质一般，而且而这都能够斩灭活人意识。
　　“这很可能是阴八门的扎纸匠的手笔，要么就是的某种纸人灵异的重要拼图之一，只是被打散了，被制成了灵异物品，到了总部的手中。”
　　尹间对这个纸刀还是很感兴趣的，甚至直接拿在手中把玩了一下。
　　这确实和他所收集的那些纸钱，有着极为相似的灵异力量，只是这把纸刀是货真价实的灵异物品，由鬼拼图制成的，比他那些纸钱强上很多。
　　这也是尹间目前，见到的第一个攻击型的灵异物品，等级很高，他都在想是不是要给自己整把武器了。
　　不过这纸刀等级还是有点低了，不太配得上他现在的实力。
　　把玩了一下，他直接送了回去。
　　一旁的李纪叹了口气，他还巴不得尹间能够拿走一件灵异物品。
　　总部这边确实准备大出血来拉拢尹间，尤其是在得到了正一观宣成子道长的信息之后，总部对尹间这个二十岁，潜力无穷的阎罗抱有着最大的善意。
　　不过这失落也就这一时，这最前面的，不过是底蕴中最低级的灵异物品，后面还有很多，更强的，更恐怖的。
　　紧接着是第三个，第四个玻璃橱柜。
　　一个碎了一般的老式单片眼镜，一个老旧的旱烟杆。
　　和鬼寿衣，纸刀放在一起的，这四个的恐怖等级都差不多的，副作用也不是一般驭鬼者能够承受得起的。
　　其中，尹间对那单片眼镜是很感兴趣的，因为那单片眼镜灵异物品，一看就是受到过重创的，里面的鬼拼图都被打散了。
　　但是饶是如此，却依旧能够达到这个恐怖等级，其完好状态下，应该对顶级阎罗都有很大的帮助，或者干脆就是阎罗之上级别的灵异物品。
　　可惜的是，这单片眼镜受损太过严重，总部连能力都实验不出来，只有很严重的副作用，如果不是对其巅峰的等级抱有期望，这玩意现在应该直接被完全封印了。
　　穿过这拜访了四个灵异物品的房间之后，尹间又前往了下一个房间。
　　这个房间里同样是四个灵异物品，恐怖等级比之前面的房间还要更强一点。
　　不过依旧没有入尹间的眼，不是副作用太强，而是因为他现在的恐怖等级太高了，一些阎罗中比较低级的灵异物品，对现在的他，已经没多少用了。
　　一直逛了五六个房间，见识到了足足二三十件阎罗级别的灵异物品之后，尹间终于看到了一些不一样的东西了。
　　这里才真正的能够称得上是底蕴，对阎罗也有极大作用的灵异物品。
　　这里的房间之中就摆放的少了，只有两件灵异物品，所关押的材料上，所附着的灵异力量也更强了，可见总部对这里的重视。
　　第一个是一具尸体，是的，尸体。
　　尸体也是灵异物品，这还是尹间第一次见。
　　一般灵异物品，都是一些看上去很像器物的东西，即便是人形的，也就是木偶玩偶等，很少有说一句尸体是灵异物品的。
　　但是面前的这个确实是一副货真价实的尸体，而不是类似于等人木偶或者是扎纸人之类。
　　这是一具男尸，三十岁上下，穿着数百年前的那种衣服款式，长袍马褂，看上去很干净，而且尸体本身也很完整，尸斑，尸臭，腐烂迹象都没有。
　　如果不是没有呼吸，没有生命迹象，任谁看上去，这都像是一个睡梦中的男人。
　　“这是鬼尸，能够镇压灵异，将他放在厉鬼的身上，能够镇压厉鬼的杀人规律和杀人本能，对驭鬼者同样有效，连一般的有实体的s级厉鬼，也能够压制，而且使用没有任何的副作用. ..”
　　“没有任何副作用？”这倒是出乎了尹间的意料。
　　这鬼尸的镇压效果恐怕也并非很强，只能够镇压一般的s级厉鬼，但是能够放在这里，就是因为这个没有任何副作用。
　　这意味着，哪怕是无常日游，也能够借助这鬼尸，得到镇压s级厉鬼的能力。
　　这种灵异物品，一看就是古驭鬼者的手笔。
　　百年前的驭鬼者制造的灵异物品，都有着很强的副作用，而古驭鬼者留下的灵异物品，除非是受到过重创的，不然副作用极小。
　　如果是那种成套的，即便是普通人也能够轻松使用。
　　这鬼尸很珍贵，但是对尹间用处不大，他看向了房间中的第二件灵异。
　　这个一个灵异类型的武器，姑且算是武器吧，实际上，这玩意好像也不能够称之为武器。
　　这是一根哭丧棒，一尺半长，上面密密麻麻的缠满了白纸条穗，这是一根孝子哭丧棒，只有孝子的哭丧棒上，是沾满条穗的。
　　这哭丧棒不直，似乎是很常见的那种断裂的树枝，有些歪歪扭扭的，但是恐怖等级非常高。
　　这哭丧棒的恐怖等级是尹间目前为止，在这里所见到的灵异物品中最高的，比之那鬼尸的恐怖等级还要高出许多，连尹间这种顶尖的阎罗，也觉得这哭丧棒的等级足够配得上他。
　　“这哭丧棒是个麻烦，尹先生最好还是不要选这个。”李纪看到尹间唯独对这哭丧棒极为看兴趣，忍不住苦笑着道。
　　“哦？什么意思。”尹间来了兴趣，李纪是知道他的实力的，即便如此还是给出了这样的建议，这就有些耐人寻味了。
　　这哭丧棒似乎比他想象的更有来历一些。
　　“这哭丧棒是一个可能是ss级厉鬼的鬼拼图，当初总部的一位阎罗之上的存在，带着五位顶级的阎罗才将其击退，从它身上得到了这哭丧棒拼图，为了隔绝感知，就将这哭丧棒拼图粗糙的制成了灵异物品。”
　　“ss级的厉鬼，阎罗之上。”李纪的话信息量很足，尹间也是思索了一番。
　　然后看着李纪，意味深长道：“你似乎知道很多东西。”
　　不管是之前的干尸阎罗，还是现在的阎罗之上带队击退ss级的厉鬼，这些都不是李纪这个实力所应该了解到的，哪怕 他是总部资历最老的一批判官。
　　“嗯。”李纪沉默了一下，然后低头看了看手表道：“有些东西似乎是凭空出现在我的脑海中一般，可能和我的鬼的能力有关。”
　　说到这里，李纪也没有再说。
　　而尹间若有所思的看了他一眼，也没有再多说什么。
　　他只是重新将注意力放在了哭丧棒上，问起了这哭丧棒的能力和副作用。
　　而李纪也如实告知。
　　这哭丧棒的能力很强，能够避鬼，指路。
　　手持哭丧棒，不会被鬼域扭曲的视线空间影响，走在正确的道路上，也可以避开一些厉鬼，这和民间对哭丧棒的释义差不多。
　　但是因为当初只是粗暴的处理了一番，所以这哭丧棒的副作用极大。
　　手持哭丧棒会侵蚀身体和意识，同时，最大的副作用就是，这哭丧棒会排斥驭鬼者身上的厉鬼，如果自身的恐怖等级不够高，不能够压制住这哭丧棒。
　　那么自身驾驭的厉鬼，会一只只的被排斥到体外，然后彻底的成为普通人。
　　这种副作用，对一般的阎罗都会起作用，所以哪怕是阎罗，都很少用这玩意。
　　而且最重要的坏处，不属于他本身能力的副作用是，这哭丧棒一旦使用，失去了灵异屏蔽，很可能会引来当初被击退的ss级厉鬼的注意。
　　ps：请假，胃疼。.




第93章



　　“如果尹先生需要的话，可以继续往后面看，这间房间以后的，可以任意挑选一件，并且之前所看到的那些灵异物品，尹先生也可以任意挑选两件，但是这个哭丧棒，真的不建议。”李纪开口道。
　　这个条件已经很丰厚了，这间房间以及之后的灵异物品，相当于对顶级阎罗都有用的灵异，而之后的等级还会更高。
　　在之前的，也都是阎罗级别的灵异物品，很有用，任挑两件。
　　“往后面可以继续看，如果没有别的话，就暂定这个哭丧棒了，至于之前的，把那件寿衣和纸刀给我就行，其他的无所谓。”尹间看着面前的哭丧棒，开口道：“你们可以获得我的一次出手机会，只要是在s级的范畴之内。”
　　“这就足够了。”李纪松了口气笑道。
　　总部也没指望几件灵异物品就能够拴住一个潜力无穷的顶级阎罗，这些东西，只是为了结交一个好的关系而已，目的就是为了得到这位顶级阎罗的善意。
　　甚至那个一次出手机会，总部都不是很在意。
　　他们只要尹间不参加一些民间组织，和总部为敌就万事大吉了。
　　李纪继续在前面引路，而尹间则是继续回头看了一眼那哭丧棒。
　　他之所以看重这哭丧棒不是没有原因的，不说他的副作用对现在的尹间而言都不算什么，它的另一个能力才是让尹间最为重视。
　　这哭丧棒的避鬼属性不是那么的简单，它对一些灵异力量的突破，比之尹间的一些能力还要强，似乎天然克制一些鬼域，灵异力量的防御。
　　在加上其极高的恐怖等级，以及从ss级厉鬼身上掉落的这个加分点。
　　尹间日后如果掌握了制作灵异物品的方法的话，还能够将这哭丧棒再加工一遍。
　　这些因素加起来，才是尹间对这哭丧棒感兴趣的原因。
　　接下来的屋子，已经是12只有一件灵异物品存放了，这代表着这些灵异物品恐怖等级极高，极度的危险。
　　哭丧棒之后的房间，放着两面镜子。
　　这是两面非常大的镜子，放的非常的近，平行竖着，同样是由一个玻璃橱柜放着。
　　只是怪异的是，这两面镜子是在房间的下面，他们只能够居高临下的看着这镜子，而且只能够看到镜子本身，看不到镜面里面的内容。
　　但是，这双面镜的恐怖等级很高，这是毋庸置疑的，尹间甚至在这镜子上，感受到了那种大型灵异的危险感。
　　这玩意的恐怖等级比他似乎都要高，但是危险性似乎又不是很高。
　　“这是一座监狱，镜面监狱，是一位老阎罗留下的。”李纪从一旁拿出了两个小镜子对着尹间道：“尹先生你看，两面镜子，完全平行的时候，会发生什么？”
　　“镜子中有镜子，近乎无限的循环。”尹间开口道。
　　这是很普遍的现象，如果一个人站在两面镜子中间的话，就能够感受到那种近乎无限循环的诡异感。
　　“这鬼镜就是如此，这两面镜子是完全平行，构建出几乎无限的镜面监狱，每个镜面的折射都是一个空间，都能够关押一只厉鬼。”
　　“这些年总部实验的一些厉鬼，还有下面抓到了的一些处理的鬼，有不少都装进了这里面，所以这双面镜的恐怖等级也就越来越高了，这些年我们也尽可能的不用这双鬼镜关押厉鬼了。”
　　“你们做的是对的。”尹间看着下方的双面鬼镜，沉吟了一会道：“哪怕是灵异物品，也是厉鬼制成的，早晚有一天，就可能会失控。”
　　尹间在这个时候想到了鬼公交和鬼列车，这是古驭鬼者留下的。
　　现在的鬼公交还有类似灵异物品的特性，当初的鬼列车，很可能也是灵异物品，但是很明显，随着时间的推移，它失控了。
　　甚至这类的灵异物品，因为驭鬼者们有意的用他们关押厉鬼，形成了变相的养鬼，以至于这些高等级的灵异物品失控之后，形成的灵异更加的恐怖。
　　就比如现在的双鬼镜，鬼知道里面装了多少的鬼，让尹间都隐隐有种心惊肉跳的感觉，一旦失控，恐怕会立刻飙升到ss级以上的灵异。
　　以鬼制鬼，这是人类对付鬼的唯一办法，但是很多时候，这也不过就是饮鸩止渴。
　　鬼镜很快就过去了，尹间都没有一些留恋，这玩意水太深，他把握不住。
　　而且这鬼镜很可能已经在失控的边缘了，就是一个定时炸弹，尹间不可能去接手。
　　鬼镜之后，是一盏鬼灯，同样是类似的功能，尹间甚至都没看见原形，只有李纪的介绍，那是一盏常亮的老式煤油灯。
　　灯光笼罩范围大概有一间房那么大，但是灯光笼罩的范围内，任何东西都会消失，谁也不知道去了哪里，可能是连接着一个灵异世界，也可能是灯里就装着一个灵异世界。
　　总部似乎有某种遮挡这鬼灯灯光的方法，这同样是极可怕的灵异物品，给顶级的驭鬼者这鬼灯，只要能够近身，能够很轻松的解决一些s级的灵异事件。
　　这玩意尹间同样不在考虑范围之类，这后面的这些灵异物品，很多都是古驭鬼者留的，经过了百年前那批驭鬼者的手，对抗恐怖灵异受到重创，改变了外形的同时，副作用也变得极强了。
　　能用，但是随时可能会失控。
　　最后两个，也是总部目前最重要的两个底蕴灵异物品。
　　一个是一座黄土孤坟，就这么堆在房子的中间。
　　这不是灵异物品，但是又不像是厉鬼，给尹间的感觉很怪，就像是一种特殊的灵异力量的实质化体现，但是又感觉像是碎到了极致的鬼拼图。
　　最关键的是，尹间见过这东西，002号公路的乡间土路就是这种黄土，整条路都是这种黄土铺就的。
　　李纪说这座孤坟重点在于上面的土，上面的土是坟土，是古驭鬼者和老一辈驭鬼者目前为止，没发现有太大副作用的能够压制厉鬼的东西。
　　这玩意也算是鬼的一部分，而且很难获得，只有在某个灵异世界才能够得到，总部的这个坟丘珍贵就珍贵在，只要时间够长，几乎能够源源不绝的产生坟土。
　　这还是当初十奠的重要残留，老一辈的驭鬼者们留下了一部分，这剩下的这个坟丘就留给了总部，是极为重要的底蕴。
　　尹间看着这坟土想了很多，当初的002号公路，当初在一些灵异世界看到的大型灵异的大坟，很多都是这种土铺就的。
　　古驭鬼者拿这种坟土做了很多的事，镇压了无数的厉鬼，但是很明显，即便是这坟土，肯定也有着某种缺陷，不然的话，厉鬼早就被完全压制了，不会发展到如今这种近乎失控的局面。
　　有很多坟土，甚至都成为加强灵异的拼图，比如他当初看到的鬼花海，完全是开在黄土大坟上的，如果那些土也是坟土，那么就很能够说明一些事了。
　　不过托这黄土孤坟的介绍，尹间也对之前没有在意过的黄土，孤坟，有了更多的认知。
　　“接下来就是这个了，这是总部找到的，并非是老一辈阎罗李留下的灵异物品，甚至总部建立在这个地方，也完全是因为这个东西的存在。”
　　李纪的话直接勾起了尹间的兴趣，最后一道防范很强的房门打开，似乎是无数道灵异封锁在此刻解锁，尹间看到了房间之中，位于玻璃橱柜中的，一个普普通通的箱子。
　　这是一个很普通的木箱子，四四方方，用某种未知的木材打造的，通体黑色，很多地方都腐蚀了，隐隐透光一般。
　　这看上去，就是一个烂木头箱子。
　　包括感知之中，尹间也没有感受到这烂木箱子的任何恐怖等级，似乎这就不是一件灵异物品一般，极为的普通。
　　“这是当初总部的一位判官发现的灵异物品，总部命名为无法移动的鬼箱，不是灵异物品，这应该是一只鬼，但是已经完全超出了当前驭鬼者的认知。”
　　“当初总部甚至邀请了顶级阎罗，以及一位阎罗之上的老一辈驭鬼者，都无法看破这箱子的本质和来历，包括到现在，总部也没能够发现这箱子的副作用，除了无法移动之外。”
　　“唯一能够确定的是，这烂木箱有压制厉鬼的作用，关押进这烂木箱的厉鬼，没有一只能够逃脱，那些破洞，只要用少许的坟土糊住，就能够起到对厉鬼完全的关押效果。”
　　“仅此而已吗？如果是这样的话，应该不会让你们这么的重视吧。”尹间在这个时候已经展开了鬼宅。
　　鬼宅之后，隐隐有一个村落的轮廓若隐若现，天空之中，有白色的星星闪烁，这四只鬼域鬼融合之后，形成的恐怖等级极高的鬼域压制之下。
　　这依旧是一个烂木箱。
　　只是尹间确实发现了不凡，以他的鬼域，此刻也无法扭曲这烂木箱的任何本质，不管是形状，还是材质，乃至是移动，都无法做到。
　　但是这也就只能够说是有些意思，却不能够称得上是底蕴，战略级别的灵异。
　　“这东西的真正奇异之处，需要尹先生自己去尝试一下。”李纪笑道：“反正这玻璃橱柜的防护对尹先生来说，也算不得什么。”
　　“哦？”尹间饶有兴趣踢了一脚这烂木箱。
　　诡异的事情发生了，烂木箱被踢了出去。
　　“不对。”尹间的眼神一凝，一个一模一样的烂木箱踢了出来，但是原地，还有一个烂木箱。
　　他又伸 手，将这烂木箱提了起来，果然，原地还有一个烂木箱。
　　这下子，房间里面已经有三个一模一样的烂木箱子了，只是其中的两个可以移动，中间的那个不能移动，仿佛中间的这个只是一个幻影而已。
　　但是确实有触感等各方面的感觉。
　　尹间展开鬼域，将抽出来的两个烂木箱子笼罩了进去。
　　扭曲不了。
　　这抽出来的烂木箱子除了能够移动之外，其他任何的性质和之前的烂木箱子是完全一样的，拥有压制厉鬼的效果，拥有无法扭曲，无法摧毁，无法被灵异影响的性质。
　　这就很诡异了。
　　而最强的一点在意，拿在手上的时候，尹间没有感觉到烂木箱子上任何的灵异力量，这就意味着，这箱子至少从表面上看来是没有任何的副作用的，比之之前的坟土还要彻底。
　　“这箱子很诡异。”哪怕是尹间，也皱着眉头，得出了这样一个结论。
　　至今为止，看不出副作用，但是又能够明显的让人觉得可怕的鬼，那必定是极为恐怖的厉鬼，别看现在处于死寂，但是一旦爆发，那就是完全超出认知的恐怖。
　　“是的，但是它好用，而且，总部发现这东西几十年了，到现在依旧没有体现出来任何的副作用，就像是坟土，肯定也是有着我们所不知道的恐怖所在的，但是古驭鬼者没有发现，老一辈的驭鬼者也没有发现，到我们现在依旧没有发现，那就直接拿来用。”
　　“至于失控的风险，如今的世界几乎都已经面临全面失控了，一只鬼的失控，又能够影响到什么。”李纪说道。
　　尹间没有再多说什么，他实际上也是这么想的，他只是提到这鬼箱的诡异，但是却没有说不使用。
　　这东西，对于阎罗，都是很有用处的东西，关押厉鬼，而且目前不知道上限在哪，这确实是能够称得上是战略级别的鬼。
　　“尹先生想好了吗？要选什么灵异物品。”
　　这鬼箱已经是最后一个了，李纪看向尹间问道。
　　“嗯，还是之前的选择不变，哭丧棒，鬼寿衣和那柄纸刀。”尹间的目光已经从鬼箱上收了回来，开口道。
　　ps：今天朋友来玩，很晚回来，更新的晚了，也有些少了。.


第94章



　　三件灵异物品。
　　其中哭丧棒最为珍贵，级别高达阎罗顶级，而且本身恐怖等级很高，是ss级厉鬼的重要拼图，还有不小的上升空间。
　　其次是那纸刀，纸刀的能力很罕见，能够直接攻击活人意识，并且对灵异力量也有极强的破除效果，最关键的是，这把刀很可能与那 号公路的古城有关。
　　与阴八门的扎纸匠有关，所以尹间自然会选择这个。
　　最后是鬼寿衣，算是聊胜于无，多了一层防护，也算是多了一件衣服。
　　后面的灵异物品虽然一个比一个珍贵，甚至那孤坟和那鬼箱的等级很可能在ss级，但是对尹间却没有丝毫的用处。
　　或许在他以后等级更高，真正的突破到了阎罗之上的时候，才会再回来，探究一下坟土的本质和那烂木箱子的本质。
　　“既然尹先生心里有数，那我也就不多说了，这三件灵异物品，尹先生现在就可以取走。”李纪温和的笑道。
　　尹间也没有多说，他手微微一招，纸刀，鬼寿衣，直接出现在了他的手中，除了那哭丧棒。
　　那哭丧棒的等级极高，而且带有避鬼，破除灵异力量的效果，尹间的鬼手和鬼域，无法将那哭丧棒直接转移。
　　这没有出乎尹间的意料，相反的，如果这哭丧棒连他的鬼域力量都无法影响的话，那这哭丧棒就真的对他没用了。
　　到了之前存放着哭丧棒的房间，尹间伸手拿起了那哭丧棒。
　　鬼能力的力量无法影响到这哭丧棒，但是实体鬼却明显可以，之前握着这哭丧棒的那个ss级的厉鬼，很有可能就是实体鬼。
　　哭丧棒一拿到手中，尹间立马感受到了一股诡异强力的灵异力量从这哭丧棒之上散发出来。
　　那是哭丧棒的避鬼能力开始发挥了作用，这种诡异的力量似乎要将尹间体内的鬼都排斥出去一样，尹间手上的鬼手，鬼皮已经开始有波动了。
　　这种波动不是厉鬼复苏的波动，而是单纯的仿佛被排斥的感觉，像是要直接脱离驭鬼者的意识驾驭，直接将厉鬼排斥，不管它是否已经复苏。
　　这种力量很诡异，在尹间没有刻意去压制的情况下，在实体鬼受到的副作用较小的情况下，这哭丧棒依旧能够发挥着极强的作用。
　　“尹先生。”李纪看向尹间。
　　他看到尹间握着哭丧棒的那只手上，血肉和皮肤不正常的波动着，这是受到了哭丧棒的灵异影响。
　　这哭丧棒果然邪性，哪怕是被制作成了灵异物品，也能够影响顶级的阎罗。
　　“没事。”尹间只是淡淡的说了句。
　　然后，他猛地用力握紧了手中的哭丧棒，鬼血肉加持，爆发出强大的力量，鬼皮，鬼血，鬼骨在运作，爆发出极为恐怖的灵异力量。
　　哪怕是没有动用鬼村鬼宅，单凭肉体爆发出来的灵异，那种恐怖等级依旧压得一旁的李纪喘不过气来。
　　这就是顶级阎罗的恐怖之处，尹间更是其中的佼佼者，哪怕是刨除鬼能力，刨除鬼域能力，仅靠实体鬼，他也是稳稳的阎罗级别。
　　古驭鬼者三条路齐走，每条路都走到了阎罗级别，哪怕是放眼老一辈的阎罗，尹间也是最顶尖的那一批存在。
　　在尹间的全力压制之下，那哭丧棒也不愧是ss级厉鬼掉落的重要拼图，上面缠绕的白色纸穗，一根根的竖了起来，就仿佛是扎纸人扎出来的小刀。
　　在尹间的手上，割出一道道的伤口。
　　见血之后，这哭丧棒明显更凶了，白色的纸穗上，开始浮现出一道道黑褐色的陈旧血迹，这血迹里，蕴含着极恐怖的灵异力量。
　　这是恐怖等级和灵异力量的比拼，尹间如果不能够彻底的压制住这哭丧棒，那他就无法使用，这像是仙侠小说中的神器认主。
　　但是实际上，只是哭丧棒的鬼拼图在制成灵异物品时候，没有彻底的压制其厉鬼本能，导致在这个时候，这哭丧棒的厉鬼本能在反抗被驾驭。
　　这比认主要凶险的多，换做是一般的阎罗，到了这个时候，骑虎难下，别说认主，恐怕体内的厉鬼都要被排斥出去一两只，实力大降。
　　而尹间却没有一点的吃力感，游刃有余，终于，他似乎是有些不耐，他的脸上，青面獠牙的厉鬼覆盖，手上似乎有无数道灵异能力笼罩。
　　鬼拍肩，鬼指人，鬼摸头，鬼分裂.......
　　一个个堪称顶级的厉鬼能力在尹间的身上各个部位浮现，这是古驭鬼者的第二种能力，鬼能力布满全身，那就是小成了。
　　实体鬼和鬼能力这两条路实际上是有些相辅相成的意思的，古时候也有顶级的驭鬼者尝试两路齐走的。
　　此刻两条路的全力爆发，哭丧棒直接被压制了下去，上面先前一根根立起来的锋利纸穗，此刻，也变得如同普通纸条那样，软了下去。
　　上面所浮现的陈旧黑血，也迅速的开始消散了。
　　一旁在尹间压制哭丧棒时候，就仿佛是触动了什么，一直动个不停的鬼尸，此刻也迅速的沉寂了下去，仿佛随着哭丧棒被压制，一并被压制下去了一样。
　　“恭喜尹先生了．々。”一旁的李纪见尹间完全压制住了哭丧棒，松了口气道喜道。
　　虽然他是异类，但是刚刚那种灵异冲击，对他这个活人的意识压迫是货真价实的。
　　李纪的道谢，尹间只是微微点了点头，然后他将鬼寿衣穿在身上，灵异力量波动之间，变成了一件普通的外套。
　　虽然他开灵堂，开鬼村，鬼域里全是棺材，但是他也不想像李纪一样，堂而皇之的穿着寿衣到处走。
　　哭丧棒扔进了鬼宅的大堂之中，纸刀则是直接放进的寿衣的口袋，口袋里还有之前的鬼打火机和鬼香烟。
　　从地下室中出来，不管是尹间还是李纪心情都很不错。
　　尤其是后者，总部已经做好了大出血拉拢尹间的准备了，但是尹间并没有拿那些更加珍贵的东西，拿走的是副作用比较大的哭丧棒。
　　这对总部来说自然是再好不过的了。
　　而对尹间来说也同样是如此，这三件灵异物品，要让他自己搜集，恐怕就很难搜集到了，直接从总部的收藏里挑，收获极大。
　　而代价，仅仅只是一次s级灵异的出手机会而已，对他现在的实力而言，s级的灵异事件，已经算不得什么了，等到他恐怖等级再达到一个质变，达到阎罗以上的境界。
　　今天的承诺，不过是随手的事情。
　　而且，他这次得到的也不仅仅是这些灵异物品，更多的是，和当初创建总部的那些十奠的阎罗们之间的一个联系。
　　这些老一辈的阎罗们，掌握着很多东西，这对尹间很有帮助。
　　总部的驭鬼者聚会到这里，算是彻底的结束了，外面的民间驭鬼者的聚会还没有结束，人数虽然少了极多，但是质量上却高了很多。
　　尹间逛了逛，拿出了最后交易剩下的鬼，以及那件染血的丧衣，跟一个民间的无常级别的驭鬼者换了一只带着手套的鬼手，这是一只左手。
　　这鬼手和手套是两只鬼，虽然带在一起，看上去如同一只鬼一般。
　　尹间直接将这左手鬼手加手套一起吞噬，至此，他的两只手算是都具备血肉了，而且有趣的是，两只手上都有着手套。
　　不过，哪怕左手已经换成了鬼手，那手心处的三瓣兰花印记依旧没有消失。
　　戴孝说这是敛容师的手段，敛容师本就是在皮肤上下功夫的，当初的那嫁衣鬼，直接将这印记融入了他的鬼皮之中，无法消除。
　　驭鬼者聚会结束，尹间也没有可以用来交换的鬼拼图。
　　他在太平酒店又住了一天。
　　第二十三天，今天的签到是鬼诅，这是个极诡异的能力。
　　只要有媒介，就能够对目标发动一次无视距离的灵异攻击，攻击的强度，与媒介的质量有关。
　　这个能力很诡异也很强大，不过对尹间来说，效果不是很大，他成为驭鬼者没多久，也没什么仇人需要咒杀。
　　只加入了一个驭鬼者总部，但是也只是名誉上的成员，与一些民间组织接触不过，也没什么利益上的纠葛。
　　真要说起来，他目前的敌人对手，也就只有目前遇到的各种厉鬼了。
　　而对那些恐怖等级极高的厉鬼，他借助鬼诅发动的攻击，也造成不了太大的伤害。
　　这是一个对别人很强，对尹间很鸡肋的能力，不过因为上次的林家宅事件，尹间也差不多了解到了系统的一些尿性。
　　这鬼诅能力，很可能下次地点签到的能力，形成互补。
　　将这次签到得来的鬼诅能力放在了一边，尹间开始进行鬼游戏连接灵异世界的探索。
　　他本来是想要前往面具村的，这对他来说不算什么难事，有着鬼轿车的存在，一天之内就能够赶到。
　　不过想了想，尹间还是放弃了今天前往的打算。
　　因为今天已经是第二十三天了，如果按照系统之前的运行规律的话，那么明天就应该是涉及什么恐怖灵异的地点签到了。
　　而面具村的恐怖等级恐怕也不低，在加上这面具村和尹间目前所需要的鬼脸有着重要的联系。
　　所以最后尹间准备地点签到过后再前往面具村，一则是避免地点签到的时候被面具村耽搁了，二来则是留足够的时间来探索面具村，得到面具村的鬼脸。
　　在探索灵异世界的进程中，一天的时间很快就过去了。
　　第二十四天的上午八点，签到准时到来。
　　“．¨第二十四天签到开始，请前往清一观进行签到。”
　　“签到要求，带上直播设备前往签到，签到全程开启直播。”
　　“小心，有东西在暗中看着你。”
　　这是这次的签到信息，以标准的诡异鬼笑声作为结尾，尤其是最后一句话，阴森渗人，能够将普通人在大白天吓出一身冷汗。
　　“清一观。”尹间低声念叨着这个名字。
　　这个名字他不陌生，这是(好了赵)当初从无为子老道那里听到的。
　　一个古驭鬼者传承下来的山中小道观，传承着一套能够将普通人武装成判官级实力的道士灵异物品。
　　尹间所知道的信息，就是这清一观只有两个人，一个是无为子老道，一个就是无为子老道的师父，一个很可能是阎罗级别的驭鬼者。
　　清一观一个道观镇压着一个佛像，是一个邪性的双面佛像，正面雕刻慈眉善目的佛陀，背后貌似是个恶鬼。
　　只是在无为子的叙述里，他的师父在自知大限将至的时候，于一个夜晚，捧着那邪性的双面佛像，踏上了鬼列车地。
　　如果真是这样的话，那么清一观应该已经没有灵异存在了才对。
　　所镇压的恐怖灵异，应该已经被无为子的师傅带走了。
　　但是系统签到定在了清一观，这说明清一观必然是个灵异地点，而且恐怕恐怖等级很高。
　　除非，当初无为子的师傅，并没有将那双面佛像带走，或者说，当初他已经被那邪性的双面佛像给控制了。
　　这么一想的话，无为子所说的话，确实有很多疑点。
　　不是他说谎了，而是他的实力根本无法判断出他师父当时的状态。
　　据他所说，他的师父走的应该是相当的匆忙，以至于甚至都没给他交代什么东西。
　　这种情况，一般不会发生在有了弟子的阎罗身上。
　　除非，当时的双面佛像，已经很接近失控了，无为子的师傅在压制不住的情况下，才匆匆的离开，踏上了鬼列车。.


第95章



　　而如果是快逼近失控的状态的话，那无为子的师傅即便是被那双面佛像控制也不是没有可能。
　　毕竟经历过正一观之行后，尹间很清楚，这些古传承下来的道观寺庙，它们所镇压的灵异，一般都是极凶的，在s级中都是极凶的存在。
　　如正一观这种大道观，那地下干脆镇压的就是灵异世界。
　　是阎罗之上的驭鬼者都感觉危险的灵异世界。
　　而鬼列车，尹间不能够判断鬼列车的恐怖等级，但是应该也是在ss级左右的，但是其杀人规律不是很强，强的只是本身的恐怖等级和成长性。
　　那双面佛像，即便是被无为子的师傅弄上了鬼列车，也随时有机会在各个站台下下来。
　　s级中顶尖的厉鬼绝对有这个能力，包括现在的尹间，也自认可以在鬼列车中存活抵抗鬼列车的灵异力量，等他再开车门的时候出来。
　　这恐怕也是为什么无为子的师傅抱着双面佛像上了鬼列车，而不是把佛像往鬼列车中一扔了事的原因。
　　既然系统将清一观当做了签到地点，那么假设双面佛像重回清一观的可能性就很大了。
　　这是尹间通过系统的信息，分析出来的第一个重要信息。
　　第二个信息在于，系统以往没有过的签到要求，这次新增加的签到要求是，要全程开启直播。
　　这又是一个很诡异的点，全程开启直播，要么是需要通过直播发现一些什么，要么就是想要在这灵异地点中存活下去，就必须通过直播的力量。
　　而直播，意味着多出来无数双眼睛去看，要么是盯着清一观看，要么是盯着尹间自己看。
　　前者是发现，后者是保护。
　　只是系统没有规定说必须多少人观看，这就导致了尹间的一些假设可能不是那么的准确。
　　第三个，鬼系统常见的提示信息。
　　小心，有东西在暗中看着你。
　　这句话不是对现在的尹间说的，而是对进入清一观之后的他说的，也就是说，进入清一观之后，很可能有东西在暗中看着他。
　　而且这种注视，是尹间自己所无法发现的。
　　这样一来的话，直播的目的很可 能是发现，但是为了保险起见，尹间决定还是开两个直播，一个对着自己，一个对着清一观的内部。
　　所有的信息已经梳理完毕，尹间直接给李纪打了个电话，让他立刻寻找一位衣着破旧的老道士，名叫无为子。
　　无为子老道他昨天才刚刚见到过，现在很可能还在大天市。
　　要想去清一观，无为子老道至关重要。
　　而且尹间猜测，清一观和正一观一样，同样是一座由厉鬼建立起来的灵异道观，这样一来的话，一直传承着的无为子身上的那些灵异物品，很可能能够呼应清一观本身的力量。
　　驭鬼者总部的势力很大，想要找到一个驭鬼者可再轻松不过了，更别说这是尹间的要求。
　　很快的，不到半小时的时间，李纪就带着一个穿着破烂道袍的老道士敲开了尹间的房门。
　　“尹先生，您看看，这是不是您要找的那个道士。”李纪抓着老道士的破旧道袍，直接提到了尹间的面前道。
　　尹间看去，这赫然就是之前见过面的无为子老道。
　　他依旧举着那鬼测鬼的白幡，穿着一身破烂的道袍，安安生生的被李纪抓着，一动也不敢动，哭丧着脸道：“居士想要见我的，也不用花这么大的力气吧。”
　　老道士心中有苦说不出，本来还在街上老老实实赚钱呢，结果一眨眼就是四五个判官级别的驭鬼者，直接将他团团围住，连跑都跑不出去。
　　“辛苦你们了。”尹间没回应老道，而是看向李纪谢道。
　　“没花多少功夫，这老道士就在驭鬼者长街，直接就抓到了。”李纪笑呵呵道。
　　尹间点了点头，借助传承，这老道在判官中的实力都是不弱的，总部花费的力气肯定是不小的。
　　果然，和第一的驭鬼者组织合作就是舒服，没有太多的猪队友，办事都很利索。
　　“尹先生慢慢谈，我就先离开了，下次尹先生还想找人的话，直接(bcbd)联系我就行。”李纪说完，直接拉上房门退了出去。
　　“道长，我们又见面了，这就是有缘啊。”尹间看着面前的无为子老道，像是在开玩笑一般，但是脸色却极为平静。
　　“居士说笑了，佛家说缘分为因果，上次是因，这次见面是果，如果按我道家的缘分来讲，那就是居士与老道今日的相见是注定的，躲不开的，也不用说又了，因为没有因果，一切是注定。”
　　老道扯出一同神神叨叨的东西，倒是让尹间忍不住有些刮目相看。
　　他还以为这老道不学无术，只会借着灵异物品到处坑蒙拐骗呢，没想到一开口，居然还是肚子里有些货的。
　　“道长居然对佛家也有研究？”
　　“谈不上研究。”无为子的脸上浮现出一抹尴尬：“道家知识在师父的耳熟目濡之下学到了一些，至于佛学的，只是老道平时喜欢看仙侠小说，所以学了两句，也勉强算得上佛道双修了。”
　　好一个佛道双修，尹间有些无语，也不在扯皮。
　　这无为子的脱线程度和之前见到的宣成子有的一比，尹间也干脆直接切入了正题。
　　“我想请道长今天陪我去一趟清一观，事成必有重谢。”
　　“清一观。”无为子似乎是想到了什么比较恐怖的事情，咽了口口水道：“老道可以不去吗？”
　　“不可以。”尹间面无表情的摇了摇头。
　　然后似乎是觉得自己的语气太重，尹间又语气平淡的补充了一句：“除非你的拳头比我大，自然也可以拒绝。”
　　无为子一张老脸瞬间成了苦瓜脸，看着面前的尹间。
　　面前的这个年轻人，是他至今为止见过的最为恐怖的驭鬼者，当初他的罗盘测试的时候，就已经深切感受到尹间的恐怖了。
　　而今天这一遭，更是让他见识到了尹间的能量。
　　仅仅是一声吩咐，足足四五个判官，每一个他都不是对手的那种，他就是想跑，也很难跑掉了。
　　他叹了口气，他也知道，今天这个事情，他是无论如何也躲不过了。
　　“尹居士可知道老道我为什么离开生活了几十年的清一观吗？”无为子叹了口气问道。
　　“因为外面世界的繁华。”尹间想起了之前无为子老道借着灵异物品赚钱的事情，回答道。
　　“咳咳，这当然也是一个原因。”无为子老道老脸一红，轻咳两声道。
　　然后他似乎是想到了什么，脸色严肃下来道：“师父当初带着那双面佛像离开之后，老道依旧住在清一观，毕竟是生我养我数十年的道观。”
　　“直到有一天，我在道观之中，偶然间看到了师父的身影，只有一眼，然后很快就消失了，但是那一眼，却让老道我遍体生凉，师父他，看上去就像是一具冰冷的死尸一样。”
　　“果然出事了。”尹间听到这里，就知道当初无为子师父的行动没有成功。
　　换做是一般人的话，可能是觉得自己眼花了，但是他们这些驭鬼者经历了太多灵异事件了，知道有些东西不是自己眼花，肯定是发生恐怖灵异了。
　　“所以你当初没有拿着你的那个罗盘去探查？”尹间问道。
　　清一观传承下来的那个灵异罗盘，有着很强的寻鬼能力，而且对鬼的等级似乎也有很强的侦测能力。
　　无为子老道当初就是通过这罗盘，直接找上了尹间。
　　“老道当时肯定是不敢懈怠，直接就用传承的罗盘去查探了，但是不管是用罗盘，还是其他的一些手段，也没能够查出来什么。”
　　“但是越查不出什么，老道就越是觉得诡异，所以很快的，老道就直接搬出清一观了，走的时候，还把整个清一观用高墙糊水泥封死了。”
　　“所以在听到尹居士你想要去清一观的时候，老道才会那么的抗拒，清一观绝对是闹鬼了，而且还是恐怖等级极高的厉鬼，老道是真的不建议去的。”无为子苦口婆心的劝诫道。
　　不过殊不知，他的这一番话，反而让尹间更感兴趣了。
　　没有理会无为子老道的抗拒，尹间直接电话联系了李纪，让他准备一些直播的机器。
　　李纪办事也是雷厉风行，虽然不知道尹间要直播器材干什么，但是行动却非常的快，甚至直接通过了总部的研究所里的黑科技。
　　给尹间加紧制造了几个小型直播飞行器。
　　这小飞行器是加了黑科技的，稳定飞行，环境扫描识别，加上各种各样的黑科技，撞上直播摄像头之后，妥妥的顶级直播器材。
　　尹间不了解这些，他只是让这两个飞行器全程跟着他，一个的镜头专门对准他，完全笼罩他，另一个镜头则是到时候全方位直播清一观。
　　同时，因为对观看人数的猜测，尹间还让李纪将这场直播放在各大直播平台上，多宣传一波，观看的人越多越好。
　　虽然这和总部一向以来遮掩灵异事件的做法相违背，不过很明显，尹间的面子还是很大的。
　　而且单独一两次的灵异直播也没什么，现在的直播平台上，也有很多打着灵异直播旗号去鬼屋探险的。
　　在李纪去做准备工作的时候。
　　尹间也没有闲着，他直接带着无为子老道，乘鬼轿车，在短短的十几分钟内，就到了清一观所在的山头。
　　这是丰州的一处连绵山脉之中，而清一观就坐落在深山老林之中。
　　只有一条弯弯曲曲的小路。
　　尹间在老道士的带领之下，来到一处阳光很好的山头之上，这是一个小山坡，在一群大山之间。
　　山头上，有一突兀的建筑，是一个完全由水泥封死的密闭圆柱形建筑，这就是无为子老道所说的，他当初临走的时候，将清一观彻底的封死。
　　“你们那边安排好了吗？”尹间耳朵上带着一个小巧的蓝牙耳机，问道。
　　在蓝牙耳机的对面，则是李纪所找到一系列技术人员，全程负责他的直播过程。
　　“已经准备好了，尹先生，设置的最好的推荐位，只是观看人数上，可能需要一定的时间发酵。”李纪回应道。
　　尹间的事情，他自然是按最高规格去安排的，最好的资源去安排。
　　“我知道了，那就直接开始了，你们那边记得随时关注观众发的弹幕。”尹间说道。
　　这么多的观众，如果他的猜测没错的话，那么当有观众发现什么的时候，一定会通过弹幕表现出来的。
　　。。。。。。。。
　　汀州的一个小城市中，一个年轻的女孩吃着早饭，随手打开了直播。
　　然后就被直播平台铺天盖地宣传的一个直播间吸引了目光。
　　“灵异直播？怎么会有人大白天的做灵异直播的，这有点蠢吧。”叶灵有些古怪的看着这直播间道。
　　但是本就闲的无聊，再加上直播平台的宣传，她就直接点了进去。
　　一进去，她看到的是一个长相帅气，但是有些面瘫的帅哥，和一个六十多岁，穿着一身破烂道袍的老道士。
　　他们正对着一个巨大的圆柱形水泥墩子。
　　这样的组合，倒是有些吸引力，不过也仅仅如此。
　　毕竟是白天，阳光明媚，而且这山头看上去采光和很好，所以没有一点的灵异恐怖的气氛。
　　“又是一个标题党。”叶灵吐槽了一声，正准备随手划开。
　　下一刻，她看到那个长相帅气的面瘫帅哥挥了挥手，那巨大的水泥墩子瞬间消失在了原地，取而代之的是一座比较小的，破破烂烂的道观。
　　上面的老旧大匾上写着三个大字。
　　清一观。.


第96章



　　叶灵看着面前的这一幕，有些傻眼了，她有些不敢相信自己的眼睛。
　　仅仅只是手一挥，那么大的水泥墩子就消失了？而且原地出现的是一个破旧的小道观。
　　“这是什么新的直播技术吗？加特效加的跟电影一样？”她此刻连早饭都不吃了，难掩心中震撼的发起了弹幕。
　　而在她发弹幕的同时，一连串密密麻麻的弹幕飘了过去。
　　“我人傻了，这是传说中的神仙吗？”
　　“别的不说，冲这特效我也追了，还是头一次听说直播里面能够加这种特效的。”
　　“你们都在说特效，就没有一个人注意到这直播室是直播灵异的吗？你们就没觉得这破旧的道观看上去有些怪吗？大白天的，我看着这道观都有些}得慌。”
　　“还真是，这明明大白天的，偏偏这道观给我的感觉就跟晚上看见那些鬼屋探险的一样。”
　　看到这里，叶灵忍不住仔细看了一眼~道观。
　　果然，就如同那条弹幕所说，这道观明明看上去就是破旧的小道观，但是看到久了，心里莫名的一种发毛的感-觉。
　　这种感觉就像是胆子小的人晚上走坟地，看着那一座座的坟包心-里}得慌一样。
　　“这道观有问题。”叶灵虽然看不出什么东西，但是本能的这么想到。
　　“这道观有问题。”道观之外，尹间的看着面前的道观，有些凝重道。
　　这是正常人通过直播都能够一眼看出来的东西，他自然也能够一眼看出来这道观的不对劲。
　　但是诡异就诡异在这里，明明看着就能够感觉到道观的不对劲，但是却无法通过感知，感知到道观存在的灵异力量和厉鬼。
　　他也了解到当初无为子老道的心情了。
　　明明一眼就能够看出来不对劲，但是通过各种灵异手段偏偏检测不出来，这对一个驭鬼者来说，就是最惊悚的事情。
　　因为这代表着这里的灵异已经恐怖的超出了人类，乃至是驭鬼者的一些认知范围了。
　　不过尹间很快就冷静下来，从一开始，他所遇见的很多鬼，就已经是超出正常人类认知了，s级以上的，想要去关押，很多时候，就不能够用人类对这个世界的正常认知去思考。
　　“这么多年没回来，这地方越来越邪性了。”无为子老道看着面前的道观，忍不住叹了口气抱怨道。
　　“走吧。”尹间没在意老道的抱怨，径直的走向了前方的清一观。
　　伴随着尹间的前进，直播的镜头也越来越接近清一观的时候，在看着直播的观众们，也都忍不住屏住了呼吸。
　　连弹幕都发的少了，仅有的一些弹幕，也是表达自己内心的紧张的。
　　“有极高级的厉鬼能力影响到直播前的观众了。”总部和尹间直接对接的技术室里，李纪忍不住悚然道。
　　这道观看上去没有感受到任何的灵异力量，但是很明显的，它已经通过直播，影响到了每一位观众，这种情绪上的紧张，就是一个很好的证明。
　　只是这种影响，目前来说很小。
　　当然，也可能只是类似恐怖谷效应的现象，让人看上去就不由自主的害怕恐惧。
　　李纪更希望是后者，因为如果是前者的话，很难想象这清一观之中的灵异，达到了什么样的恐怖等级。
　　尹间倒是没有在意，他的速度不慢，径直的走到了清一观的正前方。
　　只不过，他并没有选择立马推开山门进入，而是不知道从哪里，掏出了一根哭丧棒。
　　这也引起了直播间的观众们的注意，先前莫名渗人的道观，再加上尹间现在手中的哭丧棒，确实有不少灵异的感觉了，明明是在早上九点多，大太阳下方。
　　砰。
　　接下来的一幕直接刷新了观众的世界观。
　　尹间拿着那脆弱的哭丧棒，往清一观的破旧的围墙上，轻轻的砸了一下。
　　整个墙壁仿佛都震动了起来，清一观的围墙上，直接出现了一个大坑，密密麻麻的裂缝，像是蜘蛛网一般，在墙上蔓延。
　　“这清一观和正一观果然一样，是某种厉鬼加灵异力量造就的。”尹间看着面前围墙上的大坑，这是在意料之中。
　　如果是正常的院墙，哭丧棒轻轻砸这么一下的威力还没这么大，但是正是因为是灵异力量，所以哭丧棒的避鬼和破除的能力发动，才造成了这么大的动静。
　　这种古驭鬼者传承的道观寺庙，本质上就是以鬼压鬼，这道观才是压制的主要力量。
　　道观镇守的道士和尚驭鬼者们，更多是类似于守墓人之类的存在，他们要保证这道观不受到别人的破坏，释放出下面镇压的厉鬼。
　　但是很明显的，这清一观的道观，比不上正一观，再加上这道观镇压的鬼太凶，以至于这道观本身，都已经被里面的那只鬼给侵蚀了。
　　先前观众所感受到的那种清一观的渗人感，诡异感就是如此。
　　“尹先生的实力还真是。”老道在一旁看着道观围墙上大洞，喉头涌动了一下拍马屁道，但是又觉得只说一个强字未免太过俗套。
　　想了好多词语，老道士也没说出来个不落俗套的清流马屁出来。
　　只有在看到尹间已经准备推门走进去的时候，小声嘀咕了一声变态。
　　而直播的摄像头，也完美的录下了这一幕。
　　弹幕上，飘过成片成片的“给大佬跪了”的弹幕。
　　不管弹幕怎么说，至少到目前为止还是很和谐，李纪也让人一直仔细的查看着弹幕，以免放过一些重要的线索。
　　在一切顺利的情况下，尹间推开了清一观的大门。
　　推开的一瞬间，就有一股寒意扑面而来。
　　明明是大白天的没什么遮挡，但是这道观之中的阳光却莫名的黯淡了许多。
　　“信号良好，尹先生，没有灵异力量的隔绝。”
　　尹间耳边的耳机里，传来李纪的声音。
　　尹间低声应了一声，表示了解。
　　这是最好的结果，鬼系统要求是全程直播，只要没有灵异力量干扰信号，那自然是再好不过。
　　直播还在继续。
　　很多直播的观众紧张起来，但是尹间却没受到任何的影响，他只是四下扫视了一下清一观内的布局。
　　这是个很小的道观，和正一观不一样。
　　只有几间房一落院子，院子的正中间，就是道观的正殿所在，也是供奉道教正神的地方。
　　只是当尹间走进了正殿的时候，看到这道观之中供奉的并非是三清正神，而是一座佛像，这佛像不大，但是却极为的怪异。
　　尤其是佛像头部的地方，阴沉沉的有些看不清楚。
　　这时候，老道有些颤颤的低声对尹间道：“尹先生，我记得我们清一观当初这里供奉的确实是三清大神啊，不是什么佛像，当初那个双面佛像，只是一个很小的佛像啊。”
　　“很正常，这清一观，已经被当初你师傅镇压的那厉鬼所占据了。”尹间倒是脸色极为的平静，哪怕是老道说出的悚然的话，也没有丝毫影响到尹间。
　　他拿出了一个白色的灯笼，上面写着大大的奠字。
　　惨白的灯光似乎是驱散了这正殿之中的阴暗，但是却丝毫没有让看着直播的观众心中的惊恐少上一丝。
　　“好家伙，本来这道观就已经有些阴森诡异了，大佬这一手晦气的祭灯更是吓了我一跳，这丧灯和之前的哭丧棒，真是一个比一个晦气，一个比一个渗人，我算是知道为啥叫灵异直播了。”
　　“别的不说，这道具准备的挺良心的，像是拍电影一样，这老道和这面瘫兄弟的演技也挺好的，尤其是那老道士，刚刚那惊恐的眼神，比那些小鲜肉强了不知道多少倍，不知道是哪个老戏骨。”
　　“佩服前面的大哥，还有心情调侃，我胆子小，总感觉这个直播间拍的东西怪怪的，不像是演戏。”
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　网络水友的胆子还都是挺大的，毕竟隔着一个网络，在加上是在早上，大太阳照着，即便是刚开始的时候，有些不习惯那种诡异的感觉，现在也有些适应了。
　　一个个的发弹幕调侃道。
　　直到尹间将祭灯打在了那佛像的头部位置。
　　“卧槽。”
　　“弹幕护体。”
　　“幸好是白天刷到了，要是晚上就当场去世了。”
　　不怪水友们疯狂的发弹幕，实在是尹间用灯光照到的东西太过惊悚。
　　这佛像的头部，根本不是慈眉善目的佛陀，也不是之前无为子老道说的双面佛像背后的那个恶鬼雕像。
　　这里雕刻的是一颗人头，一个百岁老人的人头。
　　当然，不是真的人头，能够很明显的看出来是雕刻的，甚至手艺很粗糙，但是在这阴暗的大殿之中，在这佛身之上，却显得极为的怪异。
　　尤其是这人头脸上雕刻的表情，慈眉善目，偏偏如同安详的尸体一般。
　　眼睛闭着，嘴角含着诡异的笑意，极为恐怖。
　　这种恐怖，已经超过了所谓的恐怖谷效应，是一种哪怕是大白天看到，都让人心底发毛，寒气直冲脊梁骨的感觉。
    ... .. .......
　　尹间都有些担心直播的人数会大幅度的削减了，影响寻找厉鬼规律的效果。
　　但是很明显，网络上寻求刺激的人太多了。
　　李纪通过尹间耳边的蓝牙耳机，告诉尹间，直播间的人数在迅速的增长。
　　因为尹间的直播效果很好，在加上最好的推荐位的影响发酵。
　　哪怕是大白天，尹间这绝对称得上是冷门的灵异直播，人数在刚刚已经瞬间突破了一万，还在迅速的往上攀升。
　　“观察弹幕。”尹间只是提醒了一声，就开始查探起这佛像上雕刻的人头。
　　而佛像的正前方，无为子老道扑通一声，跪倒在了地上，老泪横流，身体止不住的颤抖。
　　尹间猜到了什么。
　　果然下一秒，老道就大声哭喊道：“师父。”
　　这佛像上的老人人头，果然就是无为子老道的师父，当初镇压这清一观厉鬼的阎罗级别的驭鬼者。
　　而此刻，他的人头被雕刻在了这诡异的佛像上，不明状况的直播网友可能以为这是他们准备的道具，这只是用石材雕刻出来的有些诡异恐怖的老人头。
　　但是尹间和老道他们这种驭鬼者圈子的人却很清楚。
　　当清一观这道长的头被刻在这里的时候，他极大的可能，已经被那双面佛像厉鬼给杀了。
　　尹间也不会安慰人，只是这么看着无为子跪在蒲团上，放声大哭。
　　直播间的水友还在赞赏无为子的演技，他们却不知道，无为子的师父，一个默默在这深山老林的道观之中镇守厉鬼超百年的老驭鬼者，真的死在了厉鬼的手中。
　　很快的，无为子又站了起来，用破旧的道袍抹干净了泪水。
　　先前市侩谄媚的表情已经消失不见，转而的是一种决然之色。
　　如果说之前他是被尹间逼迫下不情愿来到这里的话，那么现在的他，明显做出了决定，决心。
　　老道士虽然胆小市侩，老油子的性格，但是在看到将他当亲生儿子一样抚养长大的师父死在厉鬼手中的时候，他的血性也激发了出来。
　　他没有多说什么，但是行动却利落了很多，默默的跟在尹间的身后，不再像之前那么被动抗拒。
　　而在另一边的总部，李纪牢记着尹间的提醒，他一直提醒着总部的工作人员要时刻注意每一条弹幕。
　　果不其然，在观看人数越来越多之后，有工作人员将李纪叫到了一张屏幕前。
　　上面是筛选出来的不太对劲的弹幕。
　　“兄弟们，我好像是眼花了，那老道士的身后，怎么好像有一个人影啊。”厂.

第97章



　　这是第一条，但是随着观看人数越来越多之后。
　　李纪有些悚然的发现，那些说在直播中看到诡异人影的弹幕也越来越多了。
　　一条，两条，三条，一直到十几条。
　　这些弹幕淹没在了一干调侃剧本，演技的弹幕之中，但是经过筛选和对比之后，可信度非常高，不像是玩梗，也不像是开玩笑。
　　在这些弹幕中，那诡异的人影越来越接近老道士了。
　　终于，一条弹幕特意用显眼的颜色发了出来，吸引了所有人的注意力。
　　“那老道士，小心你的身后。”
　　这一个提醒，让李纪瞬间有些不寒而栗，他连忙通过蓝牙耳机，大声的提醒了尹间。
　　“尹先生，小心你们的身后。”
　　这提醒无疑是很及时的，尹间虽然没有感知到任何的危险，但是他一直在意着李纪那边的提醒。
　　鬼系统要求直播，肯定是有什么用处的。
　　所以在李纪的提醒在耳边响起的一瞬间，尹间直接就展开了鬼宅。
　　但是没有得到任何的反馈，他的鬼宅的一瞬间展开，并没有触碰到任何的灵异。
　　就在这个时候，老道身上光芒一闪，猛地朝尹间飞了过来，像是后面有什么无形的力量猛地推了他一把一样。
　　尹间挥挥手，鬼域的力量这时候倒是在老道士的身上起了作用，帮助他消去了所有的力量。
　　但是，老道士还是直接噗的一大口黑血直接吐了出来。
　　“这正殿里有看不见的鬼，袭击了我。”老道士嘴角的血都没擦，连忙对尹间说道。
　　 此时，自他的怀中，掉落出一个锈迹斑斑的铜牌，这铜牌，像是被什么力量给腐蚀了一般，居然已经变红了，像是染上了一层鲜血一般。
　　而在老道士的背后，靠近脖子的地方，那破烂的道袍上，有着一个清晰的血手印。
　　毫无疑问，他刚刚被这道观里的鬼袭击了，这鬼的恐怖等级极高，如果不是因为这清一观流传下来的灵异物品保命能力够强。
　　恐怕他现在已经是个死人了。
　　但是饶是如此，他那套灵异物品之中，最核心的那块铜牌，明显受到了不小的重创。
　　“重启。”尹间用手中挑着的鬼灯笼的灯杆，轻轻的点了一下地上躺着的老道。
　　瞬间，仿佛是时光倒流一般，老道的脸色以肉眼可见的速度在变好，那之前吐出的血液也倒流回老道的嘴里。
　　仅仅是一瞬间，老道瞬间又恢复了正常。
　　这就是阎罗级别的驭鬼者必定会掌控的重启。
　　尹间在吞噬了鬼村老人之后，自然而言的掌握了这种能力。
　　只是重启虽然看上去极强，但是却没有到无解的程度，无法影响灵异就是一个硬伤。
　　老道被他重启过后，那块铜牌依旧是鲜红一片，他背上的道袍上，那个血手印也依旧存在。
　　“这个道观之中，有只看不见，也感知不到，但是它能够攻击我们的厉鬼。”尹间展开鬼宅，看着周围，心中暗暗思索。
　　而紧接着，李纪将他们在弹幕上看到的信息也告诉给了尹间。
　　这是极为重要的信息。
　　这意味尹间之前的猜测是正确，直播带来的作用，确实能够发现那只完全看不见，摸不着的厉鬼。
　　“你说只有寥寥几个人看到那只鬼？”尹间问着李纪。
　　“是。”
　　尹间得到了李纪的确定回答之后，开始将所有的信息整合。
　　这鬼看不见，也无法用鬼能力感知到，但是可以被观看直播的网友所观测到，并且随着直播观看人数越多，能够观测到这鬼的人也就越来越多。
　　而且尹间看了李纪发过来的资料。
　　至今为止，观测到这鬼的十几个人中，他们观测到鬼的时间没有一次是相同，这也就意味着，哪怕是观众，也是随机观测到鬼的。
　　“这是概率的问题，不管这厉鬼的能力是什么，至少目前表现出来的状况是概率观测，也就是直播的观众越多，越容易观测到这厉鬼。”
　　但是得到这个规律，也没有让尹间轻松起来。
　　因为这只是解决了这只厉鬼看不见的问题，但是最重要的问题是摸不到，无法触碰，不管是实体，还是用灵异力量，厉鬼能力。
　　这是一个很bug的能力，就仿佛是降维打击一般。
　　关键是这鬼在这种看不见摸不到的状态之下，还能够对他们发动极为恐怖的灵异攻击。
　　而在尹间思索着如何对付这厉鬼的时候，直播间里也已经炸开了锅了。
　　刚刚老道士突兀的倒飞，大口的吐出鲜血，尹间背后突然出现的灵堂一般的鬼宅，在加上，之前那仿佛倒放一样的诡异能力。
　　如果说这是一个电影的话，或许还没有什么。
　　但是关键是，这不是电影，这是真正的户外直播。
　　直播的观众都不是傻子，结合之前莫名其妙的诡异道观，以及各种匪夷所思的地方，在加上之前看到厉鬼的人频繁的发起了的弹幕。
　　已经有很多的观众发现不对劲了。
　　这恐怕是真的灵异事件，真正的灵异直播。
　　毕竟在灵异事件突发的现在，哪怕是总部已经很努力的捂盖子了，但是还是有不少的普通人，在网上见到了一些似是而非的帖子，心中产生了怀疑。
　　而这种怀疑，终于开始放大了。
　　因为随着这个灵异直播间的发酵，已经有一些民间的驭鬼者也进入了尹间的直播间，并且开始频繁的发起了弹幕。
　　“牛逼，这还真是个驭鬼者大佬，掌握了重启的阎罗级别的大佬，这道观里面，恐怕也存在着一只s级的恐怖厉鬼了，没想到有生之年居然能够在直播上看到阎罗级别的大佬对付厉鬼的。”
　　这是吹捧尹间的，而且这个发弹幕的，实力应该不弱，不然的话，不会连重启都知道。
　　“驭鬼者？”
　　“灵异事件?”
　　“阎罗又是什么？”
　　这是普通人的疑惑的发问。
　　而有不少的驭鬼者进入了直播间开始做起了科普，这些本来就是民间驭鬼者，也没有为官方捂盖子的义务。
　　虽然他们都知道他们的话会引起骚乱，但是本就是驭鬼者，大多都是无法无天的疯子。
　　“所谓驭鬼者，就是驾驭了厉鬼的存在，而阎罗，是目前已知的最强级别的驭鬼者，你们这些普通人，也就是在官方的保护之下，才很多东西都不知道。”
　　“不，或者说，不仅仅是官方的保护，而是很多经历过灵异事件的普通人，都已经在灵异事件中死去了，所以消息很多都没传出来。”
　　“这个世界已经失控了，到处都是厉鬼，或许有些时候，无知也是一种幸福。”
　　一个个的驭鬼者在这个直播间里跳了出来，说着各种丧气绝望的话，这本来也就是时刻处于厉鬼复苏中的民间驭鬼者的现状。
　　“李判官，需要封掉那些人的账号吗？”有工作人员问李纪。
　　现在的这场灵异直播，已经影响范围很大了，放任这些驭鬼者圈子内的人向普通人输送这些信息的话，恐怕会引起不小的骚乱。
　　“不用封，顺其自然吧。”李纪摆了摆手道。
　　“可是这和总部的方针就相违背了。”有总部的人员还想要劝说。
　　但是李纪只是叹了口气道：“这也是上面的决定，有些东西光靠堵，是不行的，堵了这么久，也差不多是时候放出一点消息了，国外很多已经完全的放开灵异信息了。”
　　这下子，没有人再说话了。
　　李纪捏了捏眉心，刚刚的话，很多都是为了安抚这里的总部的人的。
　　实际上，上面之所以决定放开盖子，是因为灵异事件几乎要失控了。
　　这两年，灵异复苏的速度在加快，民间驭鬼者的数量越来越多，而且，最关键的是，老一辈的驭鬼者们，很多都要扛不住了。
　　尹间见得不是个例，总部这边数据更加详细，很多镇压灵异地点的老一辈阎罗，已经濒临极限了。
　　偏偏后辈驭鬼者青黄不接，实力完全无法和之前的老一辈驭鬼者相比，所以揭开灵异的盖子，是无奈之举。
　　已经到了濒临失控的时候了，多放出一些信息，说不定会救下更多的驭鬼者苗子。
　　这是打算考数量，来养出阎罗级别的驭鬼者了。
　　哪怕尹间没有开启这次的直播，总部也打算渐渐的向民众透露信息了，而且透露信息只是第一步，还有着后续的更多的举措。
　　不过这些都和目前的直播没什么关系了. ..
　　只是一些民间驭鬼者在发现自己的账号还没被封的时候，露出了诧异，而一些人已经敏锐的嗅到一些东西了。
　　驭鬼者的“科普”并没有让尹间的直播间观看人数下降，甚至因为这些信息的出现，越来越多的人开始进入尹间的直播间观看。
　　而尹间，也在思索之中，大致猜到了这鬼的大致相关规律。
　　同样和直播有关。
　　这鬼之所以能够被观测到，和观测概率有关，但是也和一样东西有关，那就是观测的人数。
　　这个观测的概率并不和观测的次数有关，而是和观测者的数量有关，或许是目光视线，或许是观测者本身的活人意识，甚至可能将鬼的数量也算进去。
　　而且，随着观测人数的增多，观测到这厉鬼存在的人也越来越多。
　　尹间此刻在没有更多信息的情况下，只能够根据观测者数量和这厉鬼的能力规律之间的某种联系挂钩。
　　而他也很快做出了相应的应对措施。
　　“将镜头切换成一个，镜头拉高，尽量将我们全部笼罩进去。”尹间通过耳机向另一边的李纪下了指令。
　　很快的，本来跟着尹间的两台无人机，其中一台关闭了直播，另一台开始拉高，将尹间和老道全部笼罩了进去。
　　先前是两个直播间，一个是专门用来拍摄尹间的，另一个是专门拍摄这道观。
　　后者人数更多一点，而尹间现在将前一个直接关掉，也是为了将所有正在看直播的观众的目光，倾注在这个区域内。
　　因为目前能够确定的，能够破解厉鬼看不见，无法被感知的能力的，只有观众的目光视线，或者其他东西。
　　而尹间在赌，更多的观众的联系，会如同影响无法感知能力一样，影响厉鬼触碰不到的能力。
　　他也只能够赌这点，因为这是目前唯一已知的一种因素。
　　“现在所有人，停止发弹幕，只有观测到厉鬼的人发弹幕，报位置，其他人不要乱发，不然的话，我会杀人的。”尹间眼中没有丝毫温度的看着飞在空中的镜头，平淡道。
　　“杀人？我不信，隔着网络你来杀我啊？在网上这么装。”
　　这是一个似乎是刚刚来到直播间，又或者是不太相信所谓灵异事件的愣头青，此刻将尹间当做了哗众取宠的小丑。
　　尹间自然也看到了这条很显眼的弹幕，而在这弹幕之后，又有不少条挑衅弹幕，全部发了出来。
　　很多人将网络当成了发泄戾气的地方，隔着网络，他们有着极强的安全感，可以肆意的宣泄，他们习惯了随意宣泄也不会受到制裁的快乐。
　　但是今天，他们遇到了尹间。
　　而且更不幸的是，尹间也刚好得到 了隔着网络杀人的能力。
　　“任何东西都是有因果的，你说出的每一句话，你打的每一个字都是因，也是媒介所在。”尹间伸手，在他的手机屏幕上，轻轻的点了一下那些挑衅弹幕。
　　然后仿佛伸手从屏幕之中，掏出了什么无形的东西一般。
　　镜头拉近，观众看清了，那是一个个的有些虚幻的灵魂体一样的东西，形态各异，五官各异。
　　尹间直接操控着排成一排，为首的一个，是一个只有二十二三岁的青年，痞里痞气的样子，一脸不忿。
　　尹间轻轻一弹，那虚幻的灵魂体发出一声惨叫，然后立刻如轻烟一般消散了。
　　弹幕之上，突然刷过好多条弹幕，无一例外都是求饶弹幕，而且这发弹幕，很多都是刚刚发弹幕挑衅尹间的。
　　现在却一个个惊恐的发着弹幕，刷着大量的昂贵礼物。
　　很明显，尹间的行动让他们知道了畏惧。
　　而不少观众已经猜了出来，这些被尹间从屏幕之中扯出来的小人，很可能就与刚刚发挑衅弹幕的那些人相关，这长相，或许就与他们在现实中的长相完全一样。
　　只有这样，才能够生效这么快，让这些人在网络上瞬间求饶。
　　然而尹间本来就没多少的情绪，这些人的求饶讨好，也不会让他有丝毫的情绪波动。
　　他只是屈指一弹，几十个虚幻的人影，瞬间化作了轻烟。
　　而本来刷屏的求饶弹幕，本来密密麻麻的刷屏礼物。
　　此刻，全部停滞。.




第98章



　　如果说前面还像是在演戏的话，那么此刻，所有的观众已经意识到了不对劲的地方。
　　“现在应该能够安静的听我说话了，记好，发出你们所看到的位置，当然，你们也可以就此退出，但是，今天我直播的这种机会，你们可能以后再也不可能遇到。”
　　“今天你们所学习到的东西，日后就可能让你们在灵异事件中活下来。”尹间说完，就没有再说什么，而是看着手中的手机屏幕。
　　他没许诺什么更多的东西，即便是真的观众都跑光了，他也无所谓。
　　鬼系统的地点签到一向没有强制性，更没有提到过什么失败惩罚，尹间之所以每次参加地点签到。
　　只是为了获得地点签到的那强力的厉鬼或者灵异物品，以及一些隐藏的秘密。
　　除此之外，哪怕他这次的地点签到真的因为直播人数的锐减而失败了，也无所谓。
　　甚至来说，即便是没有观众，尹间也不一定会失败。
　　完成这次的地点签到，有两种方法，一种是尹间现在正在尝试的，尝试借助直播，关押这道观之中的厉鬼。
　　而第二种就是，硬抗着直播过这一天，照样可以获得签到的奖励。
　　签到只是要求在清一观之内进行直播签到，可没有说必须要关押清一观的厉鬼。
　　而且尹间也不认为这暗中的厉鬼，能够击杀现在的他。
　　他推测这暗中的厉鬼，最多也就是s级顶尖的厉鬼级别，不可能到ss级，如果真到了ss级，以这清一观的道观强度，无为子的师傅得是阎罗之上，才能够镇压这厉鬼百年。
　　“主播，鬼在你身后的门那里。”
　　好在，直播间的12人数并没有怎么下降。
　　有观众，已经开始发出报告方位的弹幕了。
　　尹间看着这道弹幕，直接出手，白色的纸刀直接穿过了房门的位置，然后钉在了清一观的大门上。
　　没有命中任何东西。
　　灵异物品也无法触碰到这厉鬼。
　　“鬼在移动，正朝主播你走过来。”
　　“就在你面前不到两米的距离。”
　　这些弹幕夹在一些刚刚进入直播间的人发出的弹幕之中，不过好在之前的那一次的立威，此刻弹幕数量稀少了很多，尹间能够清楚的从手中的手机上看到那些方位弹幕。
　　“面前不到两米。”
　　这么近的距离，尹间依旧看不出来，但是他却没有后退，而是径直的朝着前面走了过去。
　　鬼手轻轻一招，沾满了白色纸穗的哭丧棒直接出现在了手中，上面的白色纸穗如同刀锋一般，一张张的支起，浮现出陈旧的黑褐色血迹。
　　尹间直接将哭丧棒的能力催动到了极致，在哭丧棒的顶端，隐隐有一个虚幻的骷髅头浮现，寺庙之中也传来了若有若无的鬼哭声。
　　在这鬼哭声之下，有些东西似乎在扭曲，尹间隐隐看到了面前一个极为模糊的人影。
　　但是也仅仅只是一瞬之间，虚幻的骷髅和鬼哭很快消失，那之前模糊出现的人影也消失不见了。
　　这哭丧棒并不完整，恐怕当初那阎罗之上的强者带队，也没从那ss级的厉鬼身上打下完整的哭丧棒。
　　如果是完整的哭丧棒的话，那虚幻的骷髅和鬼哭声，应该是一直存在的。
　　这哭丧棒隐藏的东西让尹间有些惊喜，这避鬼的能力，居然能够直接破开一些诡异的近乎无解的厉鬼能力。
　　对那些无形的，无法感知的鬼似乎有着克制。
　　不过刚刚一瞬也已经足够了，尹间已经知道了那鬼的方位，他直接挥着哭丧棒打了过去。
　　哭丧棒没有打到，尹间的身体也没有碰触到。
　　但是尹间收回手臂的时候，他的袖子上，一个清晰可见的血色手印浮现，已经打破了袖子的灵异伪装，露出下面的藏青色寿衣底色。
　　而掀起袖子，尹间的胳膊上，也出现了一个血色的手印。
　　这鬼，当真是降维打击。
　　这已经都不是火影里面的那种神威性质了。
　　这鬼完全能够在发动攻击的时候，还保持着那种不会被碰触到的状态。
　　不过好在，这鬼的攻击虽然恐怖，但是也无法击破尹间的防御，正如他猜想的那样，这鬼的恐怖等级在ss级以下。
　　只要在ss级以下，那厉鬼就不可能打破尹间的防御。
　　他有着鬼寿衣，有着鬼皮，更何况，这鬼虽然恐怖等级极高，但是似乎没有攻击意识的能力，那尹间就直接立于了不败之地。
　　直接催动了重启，尹间将手臂上的血手印彻底的消除。
　　确定了这鬼无法打破他的防御之后，他所需要做的，就是寻找这厉鬼的规律，关押驾驭这厉鬼。
　　说实话，尹间对这鬼的能力有些感兴趣了。
　　以前他也见过无形的鬼，但是没有一个像是今天的鬼一样，这么的彻底的，连他这个顶级的阎罗，都无法感知。
　　只能够借助直播观众的观测，来发现他的位置。
　　“外面等我，不要进来，我在道观里看见你，会直接出手。”尹间说完，挥挥手，直接用鬼域送走了无为子老道。
　　现在，初步摸清厉鬼的规律，无为子老道对他来说也没什么用处了，留在这里也这是被杀，干脆直接送走。
　　尹间后退，将纸刀招了回来，就这么贴着这身后的佛像站着，微微低头，看着手机上的屏幕。
　　砰。
　　手机上没有任何的弹幕提醒。
　　但是攻击却直接印在了他的后背上。
　　“本就是无相无形，那么他所在的世界和我们所观察到的世界也不是一样的。”尹间扭头看着佛像。
　　刚刚的攻击不是这佛像，而是自佛像之中。
　　那厉鬼的世界和他们都不相同，他们现实中所有的看见的阻碍，于那厉鬼而言都是虚无。
　　尹间干脆直接站在了大殿中间的空地上。
　　这样可以让所有观众，能够看到他的周围所有情况。
　　提醒的弹幕越来越多，似乎观测到那厉鬼的人也越来越多的，尹间注意到，现在的直播间人数已经达到几十万了。
　　不只是大夏国的人，同样还有着国外的人。
　　毕竟一个阎罗级别的驭鬼者直播抓厉鬼，连国外的人也已经开始进行关注。
　　而且，因为大夏国之外灵异形势更加的恶劣，所以知晓灵异信息的民众也很多，对这些灵异信息的接受和渴求度也比大夏的人更强。
　　一时之间，尹间的直播的观看人数在飞速的增长。
　　几乎是十分钟就是一个巨大的增幅。
　　五十万，六十万，七十万，一直增长到九十多万。
　　这个时候，密密麻麻的弹幕已经完全的遮挡了先前的方位弹幕，但是尹间已经不需要那个了，在直播人数高速增长的时候，尹间就已经察觉到变化了。
　　他已经能够渐渐的感知到一些灵异力量的波动了。
　　观测者的增加，果然能够从某种状态下影响到这个厉鬼的杀人规律。
　　一直到直播间的人数突破百万，虽然普通的观众依旧看不到厉鬼的身影。
　　但是尹间的感知中，已经能够感知到那厉鬼的方位了。
　　他展开了鬼宅，白色星光闪烁，鬼村虚影重重叠得，一道人影突兀的出现在了鬼宅之中。
　　这是一个穿着素净道袍的清瘦身影，但是在这脖子上，却盯着一个泥塑头颅，那是一个佛像，慈眉善目。
　　但是再慈眉善目，泥塑头颅顶在了人的脑袋上，那就极为的惊悚了。
　　不少直播间的观众都被吓了一跳。
　　不过尹间看到这惊悚诡异的人影，却是直接露出了笑容。
　　这鬼，终于从那种无相无形的状态之中脱离出来了，只要能够看得见，摸得着，这也就只是一个s级的厉鬼。
　　鬼村的力量在扭曲镇压。
　　不过很快的，整个道观都在扭曲，仿佛整个道观都在镇压尹间一般。
　　这道观之前是古驭鬼者用来镇压这厉鬼的，但是很明显，在这厉鬼完全脱困之后，这清一观本身，也被这厉鬼完全的腐蚀扭曲了。
　　此刻，清一观化作了这厉鬼的力量，在对抗着尹间鬼域。
　　应该说这道观不愧是古驭鬼者留下的手笔，尹间的棺材鬼村鬼域等级已经高达顶级阎罗级别，但是此刻这残破的清一观居然还能够抵抗的住。
　　可想而知，这清一观如果是完好时候的状态，绝对能够轻松的镇压这双面佛像厉鬼。
　　不过现在的残破清一观，也只是勉强抵抗而已。
　　尹间轻轻的挥动哭丧棒，本就只是勉强抵抗清一观，瞬间破碎了一大片。
　　哭丧棒对灵异力量的破坏是极大地，这残破的清一观是鬼拼图加上灵异力量形成的，根本无法抵抗哭丧棒的破坏。
　　“唉。”
　　沉重如同生命尽头的叹息在这道观之中响起。
　　这声叹息响起的瞬间，无数观看着直播的观众此刻都猛地一股寒意冲上脑中，仿佛一瞬间苍老了一百岁一般，直接走到了生命的尽头。
　　鬼血肉的增幅，鬼音，尹间还用正鬼加速了时间，加速了凋零腐蚀。
　　几乎就是一瞬之间，整个道观开始破败腐朽。
　　前方那被鬼宅笼罩的道破人影，此刻的道袍也开始腐朽起来，泥塑的头颅，也开始变得暗淡发黑，像是腐朽的泥土。
　　但是这也就是一瞬之间。
　　在尹间的手几乎要破开一切灵异力量，完全的抓在了这厉鬼 头上的时候。
　　猛然的，这厉鬼的脸由慈眉善目的佛像，瞬间变成了凶神恶煞的恶鬼。
　　伴随着这种变化，它的恐怖等级居然在迅速的提升，身上腐朽的痕迹几乎是一瞬间清空，他抬手抓住了尹间伸过来的手。
　　嗡。
　　无形的杀人能力发动。
　　尹间的鬼村正中心，鬼宅的大堂墙壁上，那写着尹间名字的鬼书封面，那尹间二字突然血光大盛。
　　整个鬼宅都开始波动了起来。
　　不过尹间并没有受到什么影响，即便是这厉鬼的恐怖等级在攀升，现在也已经晚了。
　　尹间直接反抓住那厉鬼的手，一把将其扯了过来。
　　布满了陈旧黑色血迹的哭丧棒如同一把锋利的长刀一般，一闪而过，那挥舞划过空气的呼啸之声，如同鬼哭一般。
　　下一刻，直接将那泥塑头颅切开。
　　咕噜噜，那泥塑的头颅，直接滚落到了地上。
　　清一观的力量在消退，尹间背后的鬼村之中，家家户户的房门自动打开，大堂内的棺材被无形的力量揭开了棺材盖。
　　鬼村瞬间碾压了消退的清一观，尹间走上前，一脚将滚动着佛像头颅踩在了脚下，完全的固定住。
　　直到现在，尹间才真正的看清了这个泥塑佛像的脑袋。
　　这是一个双面的头颅，一面是慈眉善目的佛像，另一面则是凶神恶煞的厉鬼。
　　一如无为子老道最先描述他们道观所镇压的厉鬼那样。
　　这厉鬼，果真是双面的佛像。
　　至此，这双面的佛像，已经失去了任何的抵抗能力。
　　尹间的脚下，鬼村的全部力量在压制，鬼分裂的能力在尽可能的瓦解这厉鬼。
　　终于，在几乎将这厉鬼彻底的压制住之后，尹间的脸上，出现了比这佛像的背面更加凶狠恐怖的厉鬼。
　　然后在百万以上的观众的注视之中，尹间脸上的厉鬼挣脱，一口将这双面佛像给吞了下去。
　　而这双面佛像的能力信息，也开始在尹间的脑海中浮现。
　　尹间感受着这信息，有些呀然，他先前对于这双面佛像规律和能力的猜测，居然大部分都是错的。
　　而且有一个重要古驭鬼者留下的线索，被他所忽视了。
　　这鬼的能力，比他想象的还要唯心。.


第99章



　　这双面佛像的能力。
　　是类似因果的能力。
　　这佛像能够利用“因”，也能够利用“果”的力量。
　　之所以无法感知，无法触摸。
　　是因为这佛像处于因果之间，不属于因，也不属于果，达到了一种近乎在这个世界上抹除了自身存在的状态。
　　这鬼自己抹除了自己存在的因与果，所以尹间完全无法感知到。
　　也只有哭丧棒里隐藏的一点更高级别的避鬼能力，才在短短的一瞬间影响到了这厉鬼因果的能力。
　　而这厉鬼抹除了存在感还能够发动攻击的原因，是因为它创造了发动攻击的因，直接达成了攻击的果。
　　系统之所以提醒直播，是因为直播让这鬼和无数观众之间产生了联系。
　　这也是尹间所说的，关于观测概率的这个猜测是错误的。
　　不是观测概率，而是这鬼的能力是因果，所以随着直播进行，这厉鬼和所有观看直播的观众之间产生了联系，也就是产生了因果。
　　这鬼的能力是很有些无解的，但是同样的，没有绝对完美无解的能力。
　　他的能力在无解的同时，也翻过来会克制影响自己。
　　大量的因果产生，直接影响到了它能力的使用，这也导致了这厉鬼时不时的出现在了一些观众的眼中。
　　这不是观测的概率，而是大量因果的处理，有些超出了他本身的能力极限。
　　而这个极限，就是百万左右。
　　在观众人数达到一百万左右的时候，这厉鬼也彻底的无法对因果进行处理，所以从因果之间完全的脱离出来。
　　如果只是这样的话，这厉鬼还不至于脱离清一观的镇压。
　　他的第二种能力，就是古驭鬼者已经提醒的很明显的东西，善因，恶果，恶因，善果。
　　就如同这双面佛像所雕刻的那样，慈眉善目的佛像，和凶神恶煞的鬼像。
　　并非是传统的佛家所说的种善因得善果，而是种善因，得恶果，中恶因，得善果。
　　具体的表现在这佛像本身，那就是恐怖等级本身，也是它的成长规律。
　　在前面和百万以上的人建立了因果联系之后，它能够利用这因果的联系，所有的观众，善意和恶意都会被利用。
　　善意，转化到佛像身上就是恶果，效果就是他的恐怖等级大幅度的提升。
　　恶意，得来的是善果，这一点这双面佛像没有用出来，但是尹间此刻却知道，善果在厉鬼身上，就会削弱它的恐怖等级。
　　很诡异，也很扭曲，这就是厉鬼的能力。
　　在完全清楚这厉鬼能力之后，尹间才有种拨开云雾的感觉。
　　这次的关押，说实话，完全就是误打误撞的关押驾驭，如果没有鬼系统的提醒，这双面佛像的关押难度比之ss级恐怕还难。
　　单单是那个利用大量因果联系破解这厉鬼状态就几乎不可能做到的。
　　只能够说，这次的关押完全是是实力上的碾压。
　　尹间个人实力从各个方面都完全的碾压了这双面佛像，所以他能够硬扛着这双面佛像的无数次攻击，一直拖到百万人数。
　　也是因为他的实力的碾压，所以哪怕是这双面佛像借助百万人的因果联系，大幅度的提升恐怖等级的时候。
　　他也能够轻松的破除这厉鬼的灵异防护，直接将他的头彻底的斩断，进而镇压。
　　哭丧棒斩断这只鬼的头颅，也是一个镇压的重要因素。
　　因为这因果鬼，不是鬼能力，而是一个实体鬼。
　　这鬼，是一个头骨。
　　所谓的双面佛像，最重要的鬼拼图，就是在头颅的位置，那泥土的佛像头颅里，封着的就是一个完整的头骨。
　　而那些泥塑的佛像外表，和尹间之前在总体看到的坟土，是一模一样的。
　　古驭鬼者用坟土塑造了佛像头颅，镇压关押了这头骨鬼，这头骨鬼也并非是双面的。
　　刻意的塑造成双面，是古驭鬼者留下的信息。
　　道观供佛像，已经蕴含着很多信息了，这鬼的能力和佛家讲究的因果，是很像的，只不过是完全扭曲了的因果。
　　正常情况下，伴随着这佛像留下的，应该还有这头骨鬼的信息的。
　　但是很明显，当初的古驭鬼者或许经历了什么大变，不然的话，正一观和清一观不会都是这种残破的状态，很多信息也在那种灾难大变之中失传了。
　　这也就导致了无为子师父的悲剧。
　　时间的消磨，让封印头骨的坟土本身的灵异力量消散了很多，已经不能够完全压制这厉鬼了。
　　在加上，无为子师父看守镇压这佛像百年时间，和这佛像之间建立的因果已经很重了。
　　无为子的师父是个良善之人，种下的善因，全部被这厉鬼的能力扭曲成了恶果，最终直接导致了无为子师父的死亡。
　　只不过，尹间并未在这里发现无为子师父驾驭的厉鬼，那道袍身躯，也只是坟土塑造而成的。
　　在尹间斩下头骨鬼之后，那身躯也直接化作了一g坟土。
　　无为子师父体内的鬼，很可能已经留在了鬼列车之上，这种可能性非常大。
　　他在知道自己被头骨鬼影响之后，带着头骨鬼上了鬼列车，头骨鬼脱离了鬼列车，而无为子的师傅无法阻拦。
　　却也只能够留在了鬼列车上，至少，少了一个阎罗级别驭鬼者的厉鬼复苏。
　　如果是这样的话，尹间所知道的，鬼列车上就有两个阎罗了。
　　将这些信息记了下来，尹间没有关闭直播，他让直播的摄像头跟着，走出了大殿。
　　走到了两间偏房，一间是无为子师父所在的房间，如同他的道袍一样，很素净，只有一张床，一张桌子椅子，除此之外，再没有其他的东西。
　　另一间则是无为子老道的，一样的房间布置，但是很明显的，看上去邋遢了很多。
　　将两间偏房看完之后，尹间还在围墙的一面，看到了一扇小门。
　　那也是清一观本身灵异的一部分，尹间推开小门，后面是一个小菜园，之后是陡峭的悬崖。
　　菜园的周围，依稀可见一些断墙残垣。
　　这里曾经也是清一观灵异的一部分，只是现在已经残缺的不像样子了，完全失去了镇压灵异的作用。
　　一直逛到悬崖边上的时候，尹间的脑海中也传来了鬼系统的声音。
　　这出乎了尹间的意料，或许从一开始他就想复杂了，这鬼系统的要求就是这么的简单，只用开着直播逛一圈清一观就行了。
　　不过也无所谓，因果鬼本来就是他想要的，花费一番力气关押驾驭，也是值的。
　　“签到成功，获得灵异物品，鬼偶．々。”
　　这是第三次地点签到的奖励，只是奖励和前两次不同，这次不是鬼能力，而是灵异物品。
　　一般来说，地点签到比日常签到有难度，获得的奖励也更好一点。
　　而尹间在感受到了鬼偶的能力信息之后，也感受到了这鬼偶的强大。
　　实际上，这鬼偶的能力很简单，放大媒介，传导灵异力量，放大灵异力量。
　　没错，这就是用来诅咒的鬼偶。
　　只要有一点媒介，就能够通过这鬼偶放大，建立牢固的联系，然后可以对这鬼偶使用厉鬼能力，这厉鬼能力会被放大，然后隔着遥远的空间距离打击到媒介对象。
　　尹间的鬼诅可以借助很多的细微的联系，抽出特殊的媒介，而鬼偶可以将这种媒介放大到能够传输强大厉鬼杀人能力的状态。
　　鬼诅和鬼偶是相辅相成的，算是让尹间多了一项诅咒能力。
　　而且加强到这诅咒能力不是单单的用来解决一些沙雕网友，能够通过鬼偶传输厉鬼能力的情况下，很多恐怖的厉鬼，尹间也能够通过这鬼偶去进行试探。
　　就比如现在。
　　尹间已经将直播完全的关闭。
　　现在的时间还很充裕，尹间看了看天空，阳光正好，是个作死的好天气。
　　他决定用这鬼偶见识一下ss级厉鬼的恐怖。
　　而他的手中，也确实有着一个ss级厉鬼的媒介。
　　他当然是有底气，不仅仅是因为刚刚吞噬驾驭了一个s级的因果鬼，而是因为因果鬼的存在，让他在实体鬼的道路上前进了一大步。
　　古驭鬼者的三条路之一，也是最常见，最多人走的一条路，实体鬼之路。
　　尹间在刚刚，已经拼凑出了最重要的部分，完整的鬼骨。
　　由三只实体鬼组成，因果鬼的鬼头骨，上下鬼骨，在鬼骨达到完整的时候，尹间似乎能够感受到古驭鬼者所说的一种质变。
　　完整的鬼骨似乎是达成了某种闭环一般，他的恐怖等级在提升，他本身对于灵异隔绝压制也变得更强。
　　他似乎在趋向于完美。
　　或者说，用完整来形容更加贴切一点。
　　为了以防万一，尹间将之前从杨刑刚那里得到的灵异力量组成的鬼皮面具也戴在了脸上。
　　瞬间一种完全不一样的感觉充斥了全身。
　　完整的皮肤，完整的骨骼，鬼心内脏，鬼血流淌，似乎体内的每一块鬼血肉，每一个拥有实体的厉鬼之间都在产生着一种联系。
　　这是一种质变，但是尹间也感受到了脸上的鬼皮面具的灵异力量在迅速的消耗。
　　这终究不是鬼拼图，而只是鬼拼图制作出来的鬼奴性质的灵异面具，无法真正的帮助尹间完成质变。
　　尹间也没有浪费时间，他将哭丧棒抽出。
　　用鬼诅能力将哭丧棒短暂的化作媒介，然后这种媒介传递到了鬼偶的身上，鬼偶的眼睛开始发出刺目的血光。
　　尹间这个时候感觉到，自己似乎长出了第二双眼睛。
　　他多了一个新的视角。
　　在这个视角里，他看到了一个黄昏的世界，这个世界腐朽，枯寂，似乎没有一点生命存在的特征。
　　在这完全荒芜的大地上，一个巨大的人影在游荡。
　　这人影足足有十米高，穿着巨大的白色丧衣，带着高高的白色尖帽子，那白的有些过于干净，看的有些刺眼惊悚。
　　他的手中拿(好了赵)着一根长长的哭丧棒，哭丧棒的顶端是无数莹白的头骨，汇聚成一个巨大的骷髅头。
　　而在哭丧棒的下方，像是被凭空砍去了一截，露出哭丧棒的材质底色。
　　这就是尹间的拿着的那哭丧棒的本源。
　　尹间看着这鬼，他只能够看都一个背影，一个侧影，更多的地方，被宽大的白色丧衣给挡住了。
　　他莫名的觉得这东西有些眼熟。
　　猛然的，他才想起来，面前的这ss级的厉鬼，长得如同神话传说中的白无常一般，白色丧衣白色帽子，手中的哭丧棒地。
　　“．¨这是巧合吗？”尹间心中浮现出一个问题。
　　只不过他来不及思索了，因为那白无常，很明显已经发现了他，发现了他手中的那哭丧棒。
　　这恐怖的厉鬼就这么转过了身子。
　　尹间瞬间看清了他的全貌，这十米高的身躯，完全是虚幻扭曲的，一股股虚幻的厉鬼能力组成了这背影神似白无常的身体。
　　那厉鬼能力通过鬼偶提供的眼睛，清晰可见，整个白无常的虚幻身体，仿佛是用乱七八糟的拼图拼凑起来。
　　而再看那长长的，沾满了纸穗的哭丧棒。
　　尹间赫然发现，那一道道长长纸穗的尽头，都挂着一只只的厉鬼。
　　这就是ss级的恐怖厉鬼，已经不能够称之为厉鬼了，尹间觉得应该用大型灵异来形容，这完全就是数不清的厉鬼拼凑起来的怪物。
　　下一刻，那恐怖的厉鬼，朝着尹间的房间，挥动起了他手中的哭丧棒。.


第100章



　　ss级的厉鬼究竟有多么的恐怖，在真正的见识之前，尹间很难去想象。
　　毕竟他目前为止所知道的ss级的厉鬼，要么只是知道一个大致的信息，要么就是如同鬼列车这样，从来没有真正的触发过杀人规律的。
　　而今，这白无常是他所见到的第一个，很明显的攻击性质的ss级的厉鬼。
　　同时，也是真正的用各种厉鬼能力，拼凑出来的恐怖灵异。
　　一只鬼蕴含这么多的杀人灵异，杀人规律，已经很难想象其恐怖之处了。
　　在他的面前，哪怕是观察，哪怕是呼吸，哪怕是认知，都会触发各种各样的杀人规律。
　　尹间的周围，棺材鬼村已经瞬间展开到最大化，护住了他的周身，避免他的意识被无形的杀人能力所抹除。
　　这是必要的，s级的厉鬼已经有很多都具有攻击活人意识的能力了，ss级的厉鬼，还是鬼能力拼凑的厉鬼，恐怕其攻击活人意识的能力，已经完全混杂成更加恐怖的杀人能力了。
　　大堂之中，鬼书封面上血光闪烁，这是在庇护着尹间的意识。
　　也是在棺材鬼村展开的瞬间，数道诡异的杀人能力，突破了棺材鬼村的封锁，整个鬼域在颤动，地面开裂，白幡断裂，家家户户的鬼棺之上，露出了一道道的裂痕。
　　这种力量一直突破到鬼村中间，鬼宅之中的尹间身上。
　　他的身上，散发出一道莹莹的微光，森冷如荒坟上寒冷的月光一般，这是鬼皮的隔绝力量。
　　鬼皮在趋向于完整之后，形成了完美的闭合，对灵异的隔绝力量，呈现出几何倍的增强。
　　“这ss级的厉鬼果然够强，但是隔着这么远的空间，无法打破我的防御。”尹间这次是纯粹硬扛下了ss级厉鬼的攻击。
　　对于ss级厉鬼的强度，也有了一个大致的了解。
　　强是肯定强的，隔着灵异空间和现 实空间，居然能够将杀人能力传输过来，攻击到他的本体，而且攻击十分的恐怖，直接打破了他的鬼村防护。
　　经过鬼村的削弱，加上完整的鬼皮的隔绝，才将他的攻击挡了下来。
　　毫无疑问，ss级的厉鬼和s级之间是有一个质变的，就如同判官和阎罗之间，有着质变的差距一般。
　　这还是隔着空间的阻拦，威力居然都强到了这样。
　　换做是凌霄子那样的一般阎罗，就刚刚的这一击，就能够直接将他抹杀，也就宣成子，能够靠着传承的灵异物品，和自身驾驭的鬼能硬扛住。
　　不过再强也终究是有一个限度的，隔着久远的空间，哪怕是ss级厉鬼的攻击，尹间只靠鬼皮和鬼村就轻松的抗住了。
　　他的重启，正反鬼，以及因果鬼，完整的鬼骨，都还没动用呢，全部动用的情况下，哪怕是真的和这ss级的厉鬼面对面，尹间也有底气对抗两下。
　　毕竟当初的阎罗之上的强者能够带着一些阎罗去阻挡这白无常进入现实世界，说明这厉鬼，还无法真正的秒杀顶级的阎罗。
　　真正的顶级阎罗，自身的厉鬼，加上传承的灵异，加上重启对自身状态的恢复，哪怕不是ss级厉鬼的对手，也不至于被秒杀。
　　这ss级的厉鬼攻击了，尹间自然也不会被动挨打，他将手按在了鬼偶的头上。
　　鬼摸头。
　　十二块鬼血肉的增幅，加上鬼手和鬼手套的增幅，鬼诅的加持，在加上鬼偶的能力放大，鬼骨，鬼皮这完整的实体鬼的增幅。
　　正鬼的正向放大，因果鬼的因果联系。
　　鬼摸头本就是极为恐怖的杀人能力，再加上这个能力发动条件为触碰，可以说是实体鬼和鬼能力都能够对这个杀人能力进行增幅。
　　这也就导致了这鬼摸头的能力在一瞬间强化到了一种极为恐怖的地步，尹间身上几乎所有的厉鬼，都在为这鬼摸头的能力进行着加持。
　　正常情况下，尹间自然不可能去用这个能力攻击白无常。
　　隔着这么遥远距离，都能够触发数道杀人能力，去触碰厉鬼本身，恐怕会一瞬间触发白无常身上所有的杀人能力。
　　哪怕是是他也不可能扛得住。
　　但是在鬼偶的作用下，这个能力得以发挥其最大的作用。
　　一瞬之间，这白无常仿佛都被压制住了一般，鬼摸头强大的抹杀力量，不仅仅只是能够抹杀活人意识。
　　虽然无法抹杀厉鬼，但是那恐怖的杀人能力，能够将厉鬼压制。
　　而现在，很明显，白无常被压制了一瞬间，也就是在这一瞬之间，尹间抓住了机会。
　　鬼分裂的能力瞬间得到各种增幅，直接通过鬼偶传输，作用在了白无常手中的哭丧棒之上。
　　顿时，整个哭丧棒都颤抖了起来，一个个的骷髅头从哭丧棒的顶端，那巨大的骷髅头上坠落。
　　鬼手传输，那在不知名的灵异空间之中，掉落的骷髅头，瞬间被鬼手所窃取，直接出现在了尹间鬼宅之中。
　　因果鬼和正鬼发动，在骷髅头出现在鬼宅之中的瞬间，就将其抹除了和白无常之间的因果联系。
　　鬼宅的厉鬼压制能力发动，将这堆骷髅头彻底压制，变成被压制的自由鬼拼图。
　　这一切也就发生在短短的一瞬之间，因为也就是这一瞬，那白无常已经彻底的摆脱了压制。
　　尹间还想要故技重施，只要时间足够的话，他甚至可以通过鬼偶，直接将这白无常一点点的肢解。
　　但是，下一刻，这个谋算失败了。
　　尹间的行动似乎是触发了白无常的某种运行规律一般，他那白色尖帽之下，两道猩红的光芒大盛，似乎是眼睛的部分。
　　“无知后辈，死。”
　　尹间都忍不住瞳孔一缩，这ss级的厉鬼，居然说话了。
　　这声音，仿佛是直接在他的脑海中响起，居然穿破了他的鬼皮，直接想要攻击他的意识，不过尹间现在的头骨是s级的因果鬼。
　　这声音穿破鬼皮之后，被完整的鬼骨轻松的镇压。
　　虽然没有收到多少伤害，但是这句话给尹间的冲击是极为巨大的。
　　因为这是既鬼广播之后，尹间所见到的第二个可能拥有智慧和意识的鬼。
　　这不是类似于干尸驾驶员的那种鬼喊人能力，而是真正意义上的发出了声音，具有意义的话语。
　　也是在尹间愣神的这一瞬间。
　　砰。
　　那白无常直接挥舞着哭丧棒，砸在了无形的空中。
　　咔嚓。
　　空间仿佛被砸的裂开了。
　　砰。
　　这一击仿佛是砸到了某种无形(bcbd)的联系上，尹间的鬼偶剧烈的颤抖起来，眼中的红光开始变得一闪一闪起来。
　　受此影响，尹间所借助鬼偶建立起来的视角，也开始一闪一闪，随时都会消散。
　　他的哭丧棒，居然砸中了借助鬼偶建立起来的联系，想要砸断因果。
　　他也确实可以做到，之前尹间借助那一截不完整的哭丧棒，也短暂的影响到了因果能力，而这ss级的厉鬼，自然可以轻松的做到这一点。
　　画面的最后，那白无常一道道的砸着无形的空间，一点也不像是厉鬼，倒像是人类一般。
　　在空间的裂纹一点点的扩大的时候。
　　尹间看到，这灵异空间之中，九座巨大的坟土堆成的坟包升起，坟前插着巨大的桃木剑做成的墓碑。
　　无形的力量修复着破碎的空间，也在压制着这发狂的“白无常。”
　　“清微老道，你压不住我的，你的力量越来越弱了，我早晚有一天会脱困的。”这白无常果然是有智慧的。
　　尹间听着他的嘶吼，听出了极致的癫狂。
　　很快的，那九座大坟，九柄巨大的桃木古剑墓碑已经开始发挥出了强大的压制力量，那是压制厉鬼的力量。
　　但是作用在白无常的身上，却将其意识给压制了。
　　他眼中的红光越发的暗淡，在吼出了最后一句话之后，彻底的消散。
　　他又变成了四处游荡，浑浑噩噩的厉鬼，尹间鬼偶建立的联系，也被这压制厉鬼的力量给压制，失去了所有的画面。
　　画面消散，鬼偶恢复了正常状态，该说不愧是系统地点签到奖励的灵异物品。
　　哪怕是在经历过ss级厉鬼的打击之后，也没有受到什么损伤。
　　从承受能力来看，这鬼偶的恐怖等级恐怕已经达到了ss级，只是这灵异物品，似乎没有杀人能力和杀人规律，只能够通过建立联系，传输杀人能力。
　　这一次的作死让尹间还是得到很多信息的，有些信息量大到让他都有些惊讶乃至是震撼。
　　这ss级的形似白无常的厉鬼居然有智慧和意识，如同人类一般。
　　但是依旧被古驭鬼者封印了起来，这就到了两个疑点。
　　一个是在古时候，古驭鬼者封印这白无常的时候，他很可能就是拥有意识的，那么为什么会被封印了。
　　而且，如果他是被厉鬼能力所影响了，疯狂了，那么为什么古驭鬼者没有直接抹除他的意识。
　　第二点就是，先前那九座古坟产生的压制厉鬼复苏的力量，却直接压制了这白无常的意识。
　　这是不是意味着，这白无常的意识已经彻底的从活人意识，转变成了厉鬼意识。
　　“这ss级的厉鬼，曾经绝对是一个阎罗之上的古驭鬼者变成的。”尹间猜测道。
　　因为这白无常几乎是他目前见过的最特殊的厉鬼，不仅仅是他拥有活人意识这一点，也不是他的实力。
　　而是他走的路。
　　在通过鬼偶的视角看到这白无常的时候，他就有些惊讶了。
　　因为这白无常，完完全全就是由鬼能力拼凑而成的身体，这和古驭鬼者的厉鬼能力之路极为的相似。
　　这也和尹间之前所见到的大型灵异完全的不同。
　　之前他所见到的很多s级顶尖，乃至是判断不出恐怖等级的大型灵异，完全都是乱七八糟的各种厉鬼拼凑。
　　不像是这白无常一般，虽然看上去也是乱七八糟的鬼拼凑而成的，但是很纯粹。
　　是的，纯粹，纯粹到全是厉鬼能力，尹间在他身上，甚至连鬼域都没有看到。
　　ss级的恐怖厉鬼，尹间觉得当初总部那个阎罗之上的驭鬼者带领阎罗所对抗的，肯定是这压制状态下的“白无常。”
　　如果是之后那个被尹间激怒，恢复了意识的白无常的话。
　　恐怕当时除了那个阎罗之上的存在，其他的阎罗都要被这白无常杀死。
　　这就是ss级厉鬼的恐怖的。
　　换算成驭鬼者，阎罗之上的驭鬼者，哪怕是在当初百年前，阎罗级别众多的时代，也只有寥寥的几个。
　　“清微老道。”尹间记下了这个名字。
　　这应该是个古驭鬼者的名字，实力极为的恐怖，能够将这个ss级别的白无常给封印镇压在这里。
　　这里也能够看出来古驭鬼者的强大之处。
　　这个需要阎罗之上的驭鬼者带队，才仅仅只是击退的“白无常。”
　　在当初，却被一个道长出手，直接封印镇压千年以上。
　　“实力还是稍微有些弱了啊。”尹间将鬼皮面具从脸上扯下，淡淡道。
　　虽然他以不到一个月的时间站到了驭鬼者的顶端，但是很明显，在追溯上古灵异的路上，他遇到的厉鬼，也越发的恐怖了起来。
　　“需要尽快提升实力了啊。”尹间看着手中消耗不小，有些枯黄的鬼皮面具，目光幽深道：“面具村。”.



第101章



　　面具村，疑似与一个恐怖等级极高的鬼脸有关。
　　鬼脸也是尹间所需要的一块重要拼图，他的鬼皮，只缺一张鬼脸，如今他的鬼骨已经凑齐，再加上面具村的鬼脸的话。
　　再加上足够的鬼血肉和鬼眼，他的实体鬼已经可以迎来质变了。
　　所以，面具村他是肯定要去一趟的，虽然从之前的杨刑刚那里得到的结论是，那里很可能还没有~失控。
　　面具村。
　　尹间倒是知道面具村的方位，不过他没有现在立刻前-往。
　　当初的杨刑刚在会议上的时候特意的隐瞒了一些信息，除了方位之外，面具村只有在特定的时-间点才会出现。
　　这也是为了避免其他的驭鬼者能够知道这个重要灵异地点。
　　毕竟一个危险性不大，但是却能够稳定获得一些灵异物品的灵异地点，对很多驭鬼者来说，都是价值很高的。
　　走出了清一观，这次的地点签到也算是最后收尾了。
　　门外等候着的正是无为子老道，他的脸色有些悲戚，但是尹间也没说什么，只是告诉他那清一观镇压的厉鬼已经被彻底的镇压了。
　　只是他的师父的尸体，并不在这里，和可能已经沦为鬼列车的拼图之一了。
　　这就是当今驭鬼者的现状，哪怕是阎罗，也可能随时会被厉鬼所杀死，尤其是在如今厉鬼完全占据了上风的情况下。
　　这也是这个世界的绝望之处，仿佛末日一般，世界一点点的走向崩坏，但是没有人可以阻止。
　　“多谢尹先生，今后我会去拼命驾驭厉鬼的。”无为子老道在看到大殿里那素净的道袍之后低声道。
　　“嗯。”尹间不置可否。
　　无为子的老道起点很高，或许在这短暂的仇恨刺激下，他能够真正的踏上驭鬼者之路，甚至是成为阎罗。
　　但是这个世界，接触的越多，就越发的绝望。
　　阎罗是一般驭鬼者眼中的驭鬼者顶点，但是在现在站在顶点的那群阎罗，偏偏却也是这个世界上，最绝望的那些人。
　　“尹先生还真是强啊，那s级的厉鬼那么简单地就关押了。”驭鬼者总部之中，李纪忍不住赞叹道。
　　直播早就已经关闭了，直播间也就此消失。
　　但是李纪作为全程协助的人，能够清楚的感受到尹间在处理这只厉鬼时候所展现出来的强大。
　　s级的厉鬼，很多已经称得上是无解的程度了。
　　哪怕是阎罗，想要关押s级的厉鬼都会很费功夫，成功率也不是很高。
　　不然的话，大夏国那几个失控的s级灵异，早就有阎罗去处理了，不至于一直拖到现在。
　　就是因为s级的关押难度。
　　至少李纪自己算是知晓很多绝密的驭鬼者了，但是他也没有见到过，有什么阎罗能够如同尹间一样，在短短的两三个小时之间，就轻易的关押了一个近乎无解的s级厉鬼。
　　是的，那无形的鬼，最后才出现的鬼，绝对是可以称得上是无解的。
　　无法被观测，无法被触碰，乃至是鬼域，厉鬼能力都无法使之现行，偏偏他还能够进行攻击。
　　这样的厉鬼，李纪都很难去理解他的杀人规律。
　　偏偏尹间却轻易的寻找到了其杀人规律，并且在其现行之后，以近乎碾压的姿态，将其所镇压。
　　“尹先生似乎拥有着无视厉鬼复苏吞噬厉鬼的能力，成长性比厉鬼还要恐怖。”李纪回想起之前尹间在直播时候，直接吞噬了那诡异的泥塑头颅。
　　他想到了第一次见尹间的时候，和在杨刑刚那里看到的关于尹间的报告。
　　在那个时候，他就看到了关于尹间吞噬厉鬼化作己用的能力，不过当时他没有在意。
　　虽然不知道为什么，他的脑海中知道很多绝密，但是他也知道古驭鬼者的三条路的，古时候的驭鬼者以强大的厉鬼为核心，压制其他厉鬼的厉鬼复苏。
　　从而可以在限度内吞噬厉鬼，走上质变的程度。
　　而老一辈的驭鬼者之中，也有有些顶级的阎罗，阎罗之上的强者，都是走的古驭鬼者之路，吞鬼这并不稀奇。
　　真正让李纪感受到震撼的，是尹间自身的成长性。
　　从第一次见面的时候，尹间还没有达到阎罗的级别，到这短短的十几天的时间，尹间已经可以轻松的解决掉s级的厉鬼了。
　　而且最关键的是，他那吞鬼的能力，居然可以吞噬s级的厉鬼。
　　这是什么概念，至少李纪从来没听说过，哪个走古驭鬼者之路阎罗，或者是阎罗之上的驭鬼者们，能够这么吞噬s级厉鬼。
　　而且，尹间一直从阎罗之下，吞噬到顶级阎罗的程度，到现在，李纪都没有见到过尹间有丝毫失控的迹象。
　　而能够出现这种状况的，李纪只知道一种，那就是鬼。
　　只有鬼才能够肆意的吞噬厉鬼而不会出现厉鬼复苏的状况，毕竟厉鬼没有失控这个说法，他们在吞噬鬼拼图的时候，也是鬼拼图吞噬了自己。
　　他们没有谁主导一说，因为他们本身就没有意识。
　　“不过这一点也不重要了，至少他现在表现的像是人类就行，作为人类，越变态越好。”李纪笑的有些疯狂。
　　在这个灵异失控的世界里，人类就是因为没有厉鬼那么bug才会一步步的走向如今的地步。
　　只有比厉鬼更疯狂，成长性更高，更加的bug，才能够去解决灵异。
　　所以他们这些异类才应运而生，而尹间，不过是一个更加强大的异类而已。
　　“李判官，这厉鬼需要记录进入档案吗？”有工作人员打断了李纪的思绪问道。
　　“当然。”李纪想了想道：“档案命名：异空鬼，恐怖评级：s级。”
　　“诶，s级，刚刚的那厉鬼的恐怖等级那么高吗？”
　　询问的工作人员明显愣了一下，他们所知道的s级，是无法被处理，无法被关押，失控的代名词。
　　而刚刚的那个，仅仅花费了几个小时就关押成功了，这也能够算是s级的厉鬼吗？
　　“是的，名副其实的s级厉鬼，这就是尹先生的强大之处。”李纪赞叹道。
　　尹间的这场直播，还在发酵，虽然他本人或许并不在意这件事情，只是为了关押厉鬼而必要的准备条件。
　　但是，毫无疑问的，这场直播，让他的存在瞬间进入了很多人的注意之中。
　　山中鬼村。
　　漆黑的鬼湖淹没了鬼村，只在湖心处留下了一座小型空地，空地上是一个公交站台和一座老旧的院子，一把古朴的太师椅。
　　一个身材高大，面色红润的老人就这么坐在那太师椅上。
　　看着阴森的天空，他仿佛知道了很多事情一般，眼神中满是智慧的深邃。
　　“乱世必有妖孽起啊，比我想象中的成长的还要快啊，小娃娃，只是你来的，太晚了。”戴孝轻轻的眯起了眼睛，似乎是就这么沉沉了睡了过去。
　　良久，才有一道幽幽的叹息响起：“来的太晚了，给你的时间，不多了啊。”
　　........
　　鬼花国，这是一个将鬼花印在国旗上的国家，也是这个世界上，寥寥几个，能够在国力上和大夏国比肩的国家。
　　只不过和大夏国不同，鬼花国因为在阎罗这些老一辈的驭鬼者底蕴上，比不上大夏国，所以早早的就将灵异失控的现象通告了群众。
　　并且通过高等级的驭鬼者强势的镇压了因为恐慌而暴动的人群，然后开始积极鼓励国民去主动接触厉鬼拼图。
　　乃至是研究，将已经复苏的厉鬼封印到普通人身体中实验。
　　这种实验是很不人道，但是在鬼花国，已经开始了很久了。
　　毕竟虽然阎罗级别的底蕴不如大夏国，但是他们也知道了灵异失控的本质，也对灵异失控更加的绝望。
　　但是很明显，这些举措还是卓有成效的。
　　至少在付出了大量普通人的生命之后，鬼花国的驭鬼者数量是目前所有国家中最多，阎罗之下的综合实力也是最强的。
　　“将军怎么看？”在鬼花国的最高灵异指挥室之中，屏幕上正放着关于尹间之前的直播录制，一个穿着军装的士官问道。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　鬼花国和大夏国不同他们的科研实力更强，而且底线更低，他们甚至研究出了通过大脑减弱驭鬼者的情绪波动，研究芯片控制驭鬼者思维的手段。
　　也是通过这种手段，他们在暗中培养了大量近乎洗脑的驭鬼者，实行完全的驭鬼者军管制度。
　　而将军，目前就是整个鬼花国的最高指挥者，也相当于最强的驭鬼者之一。
　　和大夏国这边的阎罗划等号。
　　“我要你们尽快的分析出这个年轻大夏阎罗的能力信息和缺点，制作出特定的针对方案。”身材魁梧精悍的军装中年男人，有些凶狠的盯着士官道。
　　“是。”
　　“还有，之前研究出来的那个引灵技术开发的怎么样了？”将军问道。
　　“已经研究的差不多了，就差最后的实验了。”士官回答道。
　　“好，那最后的实验，就放在大夏国来做吧，把那个失败的试验品引过去，那鬼东西也快要失控了吧，反正他们实力那么强，那就帮我们处理一些灵异吧。”
　　“是。”犹豫了一会儿，士官还是点点头应道。
　　...........
　　除了鬼花国，还有其他的一些国家，在看到了尹间关押厉鬼的直播之后，或是震撼，或是阴谋，不一而论。
    ... .. .......
　　不过他们做的相同的一点是，将尹间列入了重点档案之中。
　　一个顶尖的阎罗，毕竟不是都如同鬼花国一般，还有不少的国家，想要在某些关键的时候，借助尹间的力量的。
　　抱有这个打算的国家，占了绝大多数。
　　因为尹间现在的实力，可以说已经比大多数国家的最强驭鬼者都要强了。
　　外面风起云涌，但是在尹间这里，却依旧按部就班的进行着他的进度。
　　从清一观回到了泰州之后，尹间都没有进行灵异世界探索，只是好好修整了一般，恢复了一下精神。
　　实际上，他现在也并不怎么需要休息了。
　　他的精神，已经好的有些过头了，哪怕是很久都不会疲惫，这段时间，用了那么多次的灵异力量，但是他自己的状态却好的出奇。
　　而这，就发生在他凑齐了完整的鬼骨之后。
　　虽然没有引起实体鬼的质变，但是很明显，在他凑齐鬼骨之后，已经有些变化在他的体内开始发生了，只不过还比较隐晦缓慢，称不上是质变。
　　晚上九点，尹间已经出现在了泰州一个有些偏僻的小村子之中。
　　这里不是杨刑刚当初给他的面具村的方位。
　　面具村的位置，还在这村子十几里外的荒山之上。
　　只不过午夜十二点那面具村才会出现，尹间先来到了这个距离面具村最近的小村子中了解一些信息。
　　这周围确实能够称得上是荒芜，尹间也能够理解当初的杨刑刚，为什么有胆子将一个大型的灵异地点隐藏而不怕失控了。
　　因为这方圆几十里，就只有寥寥的几个小村庄，距离那面具村所在荒山最近的这个村子，也只有几十号人。
　　哪怕是那面具村失控，造成的后果也不是很大。
　　虽然于这周围的几个村子而言，这很不人道，不过很多驭鬼者都是绝对利己主义，这种操作很常见，杨刑刚这种算是稍微强的了。
　　晚上八点，这个时间点，农村很多都已经熄灯了。
　　不过尹间还是敲开了村头一处还亮着灯房间的房门。
　　“来了。”里面传来一个老婆婆和善的声音。
　　一道佝偻的瘦小身影打开了房门。
　　“老人家，我。”尹间想说的话落在了嘴边，但是却停了下来。
　　因为他清楚的看到，那瘦小老太的脸，正在一点点的从脸上滑落。
　　“怎么了，小伙子？”老太太和善的笑着。
　　但是嘴巴的那层皮已经完全的脱落到了下巴底下，看起来诡异而惊悚。
　　ps:今天还有一更，晚点发。厂.

第102章



　　“没什么，只是打扰奶奶休息了。”
　　尹间脸色平静的看着老太太脸上那脱落了一半的脸皮道。
　　晚上八点，脸皮脱落如同厉鬼的老太，这还不至于让他失态，他在当初的林家宅，看到过更加惊悚恶心的画面。
　　老太太和当初全身腐烂的活人鬼比起来，惊悚程度差了好几个级别。
　　尹间仔细的观察着。
　　在老太太脱落的脸皮之下，不是猩红的血肉，而是另外的一张脸，或者说一具尸体，一只厉鬼。
　　不能说是老太太体内封印了一只厉鬼，她不是驭鬼者，这鬼是被那脸皮封印的。
　　“没事，没事，老婆子睡得晚。”老太太和善的笑道，甚至伸手扶了一下脸上的脸皮道：“倒是小伙子看上去有些面生啊，怎么来到我们这村子，我们村子还是挺偏僻的。”
　　“我自驾游，来到这里的时候车没油了，想过来买点吃的喝的。”尹间面色平静的扯道。
　　“哦，自驾游啊。”老太太倒是很热情，直接伸手拉着尹间道：“那就先进来喝杯水吧，在老婆子这里先睡一晚吧，明天起来在想办法。”
　　“那就打扰了。”尹间道谢 道。
　　“嗨，有什么打扰不打扰的，出门在外，谁还没个难事。”老太太笑呵呵道。
　　然后进到一间有些低矮的房子中，生火起灶，给尹间下了碗清汤面。
　　“都是正常的食物。”尹间手捧着碗，心里暗道。
　　在吃面的同时，他也在用余光打量着周围的情况。
　　破旧，但是很干净，看得出来是经常收拾的，虽然形容起来有些不合适，但是确实能够称得上很有人气。
　　也就是人生活的烟火气。
　　这老太太的状态很像是林家宅中的活人鬼，有活人的意识，乃至是感官似乎被篡改过一般，根本意识不到自己的状态已经完全的不对劲了。
　　“老奶奶，你的脸没感觉有点不舒服吗？”
　　吃完了清汤面，尹间直接开口问道。
　　“老人都是这样，皮肤会稍微松弛一些。”老太太将脸上的脸皮往上提了提，这个在普通人看起来很惊悚的动作。
　　但是在她自己做起来，却极为的平静，似乎没有什么不寻常。
　　尹间见状，也没有继续试探，这面具村的鬼脸确实有篡改感官意识的能力，老太太的状态和当初的林家宅活人鬼简直是一模一样的。
　　不过老太太的状态明显更加自由一点，可以脱离面具村像个正常人一样生活。
　　“老人家知道面具村吗？”尹间也不在意老太的状态了，直接问出了自己想要知道的问题。
　　“面具村，没想到你这外地人也知道我们这很有名的鬼故事。”老太太有些惊讶的看了尹间一眼，然后怀念道。
　　“在我小的时候，我母亲就经常这样吓唬我，荒山之中有面具村，他们最喜欢剥去不听话的小朋友的脸皮拿去做面具，他们的面具做的栩栩如生，带到木偶上木偶就能够变成一个真正的人。”
　　“不过这也就是一个吓唬小孩子的鬼故事，和别的村子流传的坏孩子会被狼叼走是一个样的。”
　　老太太爽朗笑道。
　　尹间却陷入了思索，这鬼故事或许是和别的村子吓唬孩子用的故事本质是一样的，但是听上去诡异的太多了。
　　“那这周围真的有面具村吗？”尹间继续问道。
　　“当然有了，就在前面的山里，他们的面具做的确实不错，里面的人也不错。”老太太随口说道。
　　“您是说面具村里还有人？”尹间猛地抬头问道。
　　“那当然了，面具村里当然有人啊，他们还经常出来采购一些粮食材料什么的，面具村在我们这里可是很有名的。”
　　“我知道了。”尹间随口应道。
　　这是个很重要的信息，和杨刑刚那里所知道的不同。
　　根据杨刑刚所说，他之前询问的时候，周围的村民说面具村是个荒废的村子，而这老太却说，面具村里还住着人。
　　两个人说的都是对，只是杨刑刚已经太久没有前往面具村了。
　　面具村，很可能已经失控了。
　　以至于这周围的村子，村民也都已经变成了封印着厉鬼，仅有活人意识的存在。
　　“那小伙子你先在这睡着吧，老婆子也有些困了。”老太打了个哈欠，准备出门。
　　尹间注意到，她的脸皮滑落的越来越快了，虽然她一直在扶着，但是效果却越来越差了。
　　她身上的灵异力量也越来越强了。
　　尹间一直在这里等着。
　　午夜十二点来了，尹间并没有去面具村，他待在了这个村子了。
　　十二点，在尹间的观察之中，老太脸上的脸皮近乎完全的脱落了，只有一点点黏连粘在了下巴位置。
　　然后老太太睁开了眼。
　　那是她体内的厉鬼睁开了眼。
　　与此同时，整个村子的所有居民都开始睁开了眼，尹间的感知之中，瞬间出现了几十只厉鬼。
　　整个祥和，民风淳朴的小村庄，随着夜色深沉，瞬间化作了恐怖的鬼村。
　　虽然都只是恐怖等级很低的厉鬼，但是几十只鬼加起来，足以构建出一个让判官都容易饮恨的绝境。
　　不过尹间只是挥了挥手，鬼村瞬间展开，将整个村子完全笼罩。
　　然后空间在扭曲变换，整个村子的厉鬼全部出现在了尹间的面前，大约三十只厉鬼被鬼域的力量压制扭曲成一个漆黑的球体。
　　鬼吃鬼从尹间的脸上挣脱，直接一口将这三十只厉鬼全部吞噬。
　　随着尹间不停地用鬼吃鬼吞噬厉鬼，尤其是在吞噬了好几个s级的厉鬼之后，鬼吃鬼的能力也在不断地增强。
　　三十只厉鬼被吞噬，鬼血肉的能力在迅速的转化，这个明明是能力鬼却能够将厉鬼转化成实体鬼血肉的能力很特殊，也很强大。
　　三十块鬼血肉很快被转化成功，尹间此刻体内已经有四十二块鬼血肉。
　　这是一个很恐怖的数字，这代表着四十二只鬼，哪怕这些鬼血肉都是由恐怖等级不高的厉鬼转化而来，也已经很惊人了。
　　虽然这三十块鬼血肉加起来的恐怖等级还没有一只s级的厉鬼高，但是这三十块鬼血肉形成的增幅，对尹间来说是一个全方位的提升。
　　尹间都隐隐想要打个饱嗝。
　　上次这么爽快还是在鬼公交上的时候，鬼公交帮他压制了那些厉鬼，让他可以随便的吞吃. ..
　　不过那次，他分出了一般给了鬼宅成长。
　　这次，他选择全部转化为鬼血肉。
　　因为他的实体鬼之路很接近质变了，鬼血肉是填充身体的一个重要实体鬼。
　　之前贴上鬼皮时候那种质变的感觉他已经体验到了，现在他想要尽快的促进实体鬼的质变，那对他总体实力，是一个巨大的提升。
　　吞噬了所有的厉鬼之后，尹间只留下了这个老太。
　　除了因为这老太和善之外，还有就是尹间需要了解更多这鬼脸皮早就的活人鬼的信息。
　　时间一点点的过去，黎明破晓时分。
　　尹间看到那黏在老太下巴上的脸皮在慢慢的上滑，一直到完全的贴合到了老太的脸上。
　　和晚上尹间看到的那种下滑脱落的状态不同，现在的这脸皮，如同正常老人的脸皮。
　　而且老太身上的灵异力量也消失不见了，如同一个正常的活人一般。
　　但是尹间能够注意到，这脸皮苍老了不少，似乎腐朽了一点。
　　尹间将鬼宅之中，散落在地上的三十张形态各异的脸皮捡了起来，仔细的检查了一下。
　　这些东西和之前杨刑刚给他的那脸皮很像，都是灵异力量的产物，而不是真的厉鬼拼图。
　　这种灵异力量产物和真正的鬼拼图，最大的区别就是，一个是永动机，一个早晚都会被消耗完力量。
　　压制厉鬼也是要消耗力量的，以这种状态消耗下去的话，这老太最多也就只能够以这种状态活二十天左右。
　　而且在最后的脸皮灵异力量近乎完全腐朽的状态下，恐怕也很难压制住她体内的厉鬼了，她处于厉鬼状态的时间，要比人类状态多的多。
　　尹间将三十张脸皮用鬼域力量扭曲，融合在了杨刑刚的那种鬼皮之中，形成了全新的鬼皮。
　　虽然也是灵异力量的产物，但是也能够支持尹 间用一段时间了。
　　最后，尹间轻轻的叹了口气，用鬼分裂，将老太太的那张脸皮完整的揭了下来，封在了鬼宅之中。
　　失去了这灵异力量的脸皮之后，先前和善的老太，彻底的厉鬼复苏。
　　她本就是已经完全的死人了，现在想想，先前她所说的那个关于面具村的鬼故事，有很多的隐喻。
　　面具村的人皮面具，贴在木偶上，就能够让木偶活过来。
　　和这村子里的人的状态何等的相似，他们已经没有了任何的血肉，甚至连皮囊都很有可能不是自己的皮囊，只有一张脸或许是自己。
　　刨除这些之外，他们完全就是一只鬼顶着人的脸。
　　而且，尹间现在不清楚的是，面具村，现在究竟失控到了什么地步。
　　看上去失控，但是似乎又没有完全失控。
　　这些鬼村民，与其说是厉鬼的手笔，不如说更像是活人的手笔。
　　按照杨刑刚提供的信息，当初的面具村，很可能是有一个阎罗级别的驭鬼者坐镇的。
　　现在周围发生的半失控状态，是那个阎罗死了吗？
　　还是说，这一切，都是他在背后操控的。.




第103章



　　第一百零二章
　　一天的时间，尹间将面具村所在荒山周围的几个小村子全部清理了一遍。
　　面具村果然已经出问题了。
　　周围的这几个村子加起来，三四百人，虽然没有像之前的那个距离最近的村子那样，三十多人全部都是鬼。
　　但是这三四百人中，尹间也足足找出来了五十多只带着人皮面具的厉鬼。
　　这些厉鬼的恐怖等级都很低，是最低的d级的厉鬼，这种等级的厉鬼，现在已经对他来说用处不大了。
　　别看数量很高，d级的厉鬼，就算是五十只加起来，恐怖等级和难缠程度也没办法和一只s级的厉鬼相比。
　　尹间将其全部转化为了鬼血肉，至此，他体内的鬼血肉的数量，已经突破一百块了，虽然质量上都很差。
　　但是这也是一个巨大的提升。
　　他还没到面具村，仅仅是在面具村周围，已经转化了近百块d级的鬼血肉，这提升，已经超过吞噬一只s级的厉鬼了。
　　吞噬了这么多的鬼血肉之后，尹间已经能够感受到一种久违的充盈感。
　　这种充盈感，是他在林家宅失去了所有正常血肉之后的第一次，这也意味着，他体内的血肉，已经补充了大部分了。
　　不过，在这种充盈感之下，尹间能够感觉到，这还远远没有到达他所能够容纳鬼血肉的极限，似乎还能够继续压缩填充。
　　初步解决了周围村子的人皮鬼之后，尹间也很满意这次的收获。
　　面具村似乎蕴含大量的低级厉鬼，而且这些低级厉鬼，因为某些不知名的原因，被带上能够压制厉鬼力量的面具放了出来。
　　因为鬼皮面具的原因，他们会按照往常正常人的轨迹进行生活。
　　这就跟公交车上12一样，有东西帮尹间压制好了厉鬼，尹间只用使用能力将其吞噬就可以。
　　不过尹间也只是初步解决了周围的村子的情况，至于更远的地方，尹间也不能够确定，到底存不存在这种带着面具的鬼。
　　存在的可能性是很大的。
　　毕竟带上这鬼脸皮，就如同正常人一般，拥有很强的自主性。
　　尹间只是将这个信息通知了冯贵一下，让他在这片地方排查一下，是不是还有鬼皮鬼。
　　他没有再继续去寻找，因为那么做性价比就太低了。
　　而且，那些散出去的鬼皮鬼，说实话，也闹不出太大的动静。
　　毕竟都是一些恐怖等级最低的鬼，这种恐怖等级的鬼，当初驾驭了一只鬼的王吾都能够轻松对付。
　　将新获得的五十多张灵异力量造就的鬼脸扭曲融合之后。
　　尹间得到了一张由百余张鬼脸融合而成的鬼脸，这鬼脸上面的灵异力量极度浓郁，而且十分的强大。
　　已经近乎是a级的恐怖等级了。
　　不过也只是这点力量而已，灵异力量不管再多再强，终究不是鬼拼图，似乎是缺少某种更关键的东西。
　　尹间现在的手中，这鬼脸皮，还有纸钱古城中得到的纸钱，其恐怖等级比很多鬼都要高。
　　但是再高，也没有厉鬼的特性，没有那种永动机，无法被杀死的特性。
　　尹间将制作出来的鬼皮面具直接戴在了脸上，一种比之前更加完美的闭环出现。
　　鬼皮，鬼骨，鬼血肉，在加上其他的鬼手鬼脚之类的实体鬼，产生着某种奇妙的联系，彼此再融为一体。
　　不过很快的，这种融合也就停止了。
　　鬼皮缺少脸部的重要拼图，鬼血肉数量不足。
　　前者就在面具村，后者还需要积累，尹间已经有些迫不及待的想要完成质变了，他一脚踏出，直接消失在了天边。
　　鬼瞬移。
　　面具村所在的荒山。
　　这是一个很低矮的小山坡，尹间来到了山谷的位置。
　　他在山谷的位置看到了一个荒废的孤村。
　　走近一看，这里已经荒废了起码百年了，木质的建筑已经完全的腐朽，很多老房子已经完全的坍塌了。
　　整个已经很难看出来是一个村子了。
　　尹间随手捡起来一根腐朽的木材，上面没有任何灵异力量的痕迹，真正的面具村不是这个荒废的村子。
　　而是在此地，重合的一处小型灵异空间。
　　现在天色还早，尹间就在这荒地上，试验了一下新签到的能力。
　　鬼哭。
　　这个厉鬼杀人能力虽然攻击媒介很单一，只能够通过声音传播杀人。
　　但是恐怖等级非常高，能够直接攻击活人意识，也能够压制厉鬼，在短距离的攻击范围之中，它的杀伤性，甚至还超过了鬼咳。
　　就这么在这荒山之上，坐到了午夜十二点。
　　天空中的阴云遮挡住了月光，这山谷之中，越发的幽深黑暗，尹间感受到了强大的灵异力量在这山谷之中升腾而起。
　　然后，天亮了。
　　尹间抬头，看着初生的太阳，微微用手遮住了直射眼睛的阳光。
　　明明刚刚才是午夜十二点，现在却已经是黎明破晓时分了。
　　毫无疑问，他已经不在现实世界了，他现在所在的，是面具村所在的灵异世界。
　　“这种是空间的直接转换吗？倒是有点意思。”尹间看着周围突变的环境，若有所思道。
　　这不是强制的拉入空间，更像是灵异世界和现实世界所重合了一般。
　　也正是因为是灵异世界重合，所以尹间才没能够感受到任何的灵异力量的拉扯。
　　以他现在的实力，哪怕是ss级的厉鬼，也很难强制将他直接拉入未知空间之中，而这面具村的灵异世界，很明显的避开了这一点。
　　之前说的这里是面具村所在的灵异世界也不算是很对。
　　准确来说，尹间现在站的地方，既是灵异世界，也是现实世界，二者之间，完全的重合了。
　　这是一种很诡异的重合。
　　这也是为什么杨刑刚那样的实力，能够轻易的脱离面具村的灵异世界，因为这周围根本没有任何的阻拦。
　　只要往外踏出面具村的范围，那就是现实世界。
　　“也就是说，这里和我想的不同，很可能是没有阎罗镇守的。”
　　杨刑刚的关于面具村本质的信息很多都是错的，毕竟他的实力太弱，很难看清这面具村的本质。
　　而尹间只是刚来到此地，他就知道了，先前关于面具村的猜测，或许不是太过的准确。
　　“还是先进去看一看。”尹间也没有再胡乱猜测。
　　面具村就在眼前。
　　尹间往前走着，很快的，他已经看到了村头的那个显眼的村名。
　　必经的土路之上，竖起了两个长长的粗木桩，两道木桩之间，挂上了一块木质的匾，上书，面具村。
　　尹间踏入了面具村之中，没有感受到诡异的灵异力量，而是一股热闹的人气。
　　这是个不算很大的村子，看这规模，估计最多也就几十口人，但是很热闹，尹间看到家家户户开着门。
　　乡里乡亲之间互相拉唠嗑，看上去很亲切，也很热闹。
　　虽然这些人的身上，穿着的都是百年前的衣服款式了。
　　这些在感知之中，是毫无疑问的活人，但是尹间很清楚，这个面具村之中的，都是死人了，或者说都是顶着一张人脸的厉鬼。
　　“小娃儿，你是怎么进来的，这里不安全，快走吧。”就在尹间刚踏入面具村的时候，蹲在村口的一个老人突然对尹间开口道。
　　尹间有些诧异的看着对方。
　　这是一个穿着破烂袄子的老头，手里拿着一个自制的旱烟斗，腰间绑着一根很破旧的皮鞭子。
　　不过在尹间看向他的时候，他只是脸色阴狠的起身，扭头走开了。
　　“古怪的人。”尹间都很难判断这人到底是怎么回事。
　　因为有着鬼脸的遮挡，所以这里的人，很难去判断他们到底是什么，或者是到底知道什么。
　　尹间没有在意那古怪的老头，他直接屏蔽了所有的因果，消失在了所有人的感知之中。
　　他沿着村中的小路朝着村尾走去，他的目标是村尾的面具店。
　　这也是杨刑刚所给出的重要信息，村尾的面具店，里面有着大量的人皮做成的面具。
　　包括这面具村的人脸上的，包括尹间在外面所得到的，都是从那面具店之中流传出去的。
　　村子不大，尹间很快来到了村尾的面具店前，也没有受到任何的阻拦。
　　这是一家不算大的房子，门只是这么虚掩着，位置比较偏僻，相较于其他村民居住的房子，这里算是偏离了不短距离了。
　　尹间直接推开门走了进去。
　　老旧的木门发出吱呀的声响。
　　屋子里面没有灯，很暗淡，尹间抽出了祭灯，惨白的灯光照亮了屋子内的景象。
　　这里没有柜台，只有一座座拥挤的木架子，木架子上挂着各式各样的面具。
　　但是只有当尹间走进一看的时候，才看出来，这上面挂着的不是面具，而是一张张的人脸。
　　这一张张的人脸，甚至还在往下面滴着点点的血液，似乎是刚刚剥下来不久的一样。
　　尹间伸出手捏了一张人脸，很滑腻，里面是没有剥离干净的血肉，毫无疑问，这是货真价实的人脸，不是鬼皮或者其他的东西。
　　这里面任何一张都是人脸，是从活人的脸上剥离下来 的，尹间在逛完了整个面具店之后得出了结论。
　　而整个面具店之中，也不是只有这些摆放着人脸的木架子的。
　　在屋子最里面的位置，还有着一张椅子和一张桌子，桌子上，放着一张脸皮，一把锋利的小刀和一根针。
　　似乎有人，曾经在这里，一点点的剥下了活人的脸皮，然后又用针缝了上去。
　　尹间站在桌子前，伸手拿起了那张脸。
　　那是个老人的脸，而且尹间在不久之前，刚刚才见到过这张脸。
　　这是那个村头老人的脸。
　　“小娃儿，我跟你说不要来这里，这里危险的很。”
　　就在这时候，一道苍老的声音，直接在尹间的身后响起。
　　啪。
　　这是皮鞭击破空气的声音。
　　尹间没有回头，他的身上散发出莹莹的光芒，这光芒仿佛能够遮挡一切。
　　那老旧的鞭子，在尹间的背后，直接停在了空中。
　　“你就是镇守这里的阎罗？”尹间转身，看着面前的老人。
　　这是之前蹲在村头提醒他的老人，破旧的袄子，挥舞着的，也是之前拴在他腰间的老旧皮鞭子。
　　尹间留意了一眼这挥出来的老旧皮鞭子，很像是驱赶牛羊的那种鞭子。
　　这是个灵异物品，而且恐怖等级不低。
　　“你知道的不少啊，小娃儿，倒是我看走眼了，没想到你年纪轻轻的，居然就成为阎罗了。”穿着破旧袄子的老人有些诧异的看了一眼尹间道。
　　“彼此彼此吧。”尹间平静道。
　　在没有看到这桌子上的人脸的时候，他当时也确实没太过在意之前的那老人，虽然知道他有些不寻常，但是也没往镇守阎罗上面去猜。
　　但是很明显的，这面具村，确实是有阎罗镇守的。
　　只是，问题又来了，既然有阎罗镇守，那么为什么外面还能够出现那样的失控情况。
　　尹间是这么想的，也是这么问的。
　　而对面这神秘老人的话，同样的出乎了他的意料。
　　“因为我发现了，能够彻底的解决灵异的办法。”老人听到尹间的询问，如是回答道。
　　“什么办法？”
　　“将鬼全部变成人。”
　　老人摩挲着身旁架子上的人脸，笑的诡异且疯狂。.


第104章



　　“将鬼变成人？”
　　尹间没有立刻嘲讽老人疯了之类的，他在认真思考着这个方案的可行性。
　　这个方案本质已经很明了了，之前的一切也已经能够说得通了，面具村周围的村子中的鬼皮面具鬼。
　　都是面前的老人的手笔。
　　通过鬼脸的力量，制作能够压制厉鬼的灵异面具，同时，将厉鬼封进这些活人的身体。
　　这样的话，从外在的表现上，他们是货真价实的人类，而且连他们自己也只知道自己是人类，因为他们的感官已经被完全的修改过了。
　　但是问题来了，首先最重要的一点是，之前尹间已经观测到了，灵异脸皮的维持时间，最多不会超过一个月。
　　就算是能够通过特定的程序补充灵异力量，也仅仅只能够维持几百人，乃至是上千人就已经是极限了。
　　这对于世界的另一复苏状况来说，是毫无用处。
　　第二，也就是封印的厉鬼的恐怖等级，目前尹间只见过d级的，虽然也有类似鬼分裂的能力，能够将厉鬼分解成鬼拼图。
　　但是这样一来的话，本质上还是要去解决所有的厉鬼。
　　而如果人类能够解决所有的厉鬼，关押的方法就太多了。
　　这两个问题是尹间在一瞬间就想到的最大的两个缺陷，至于其他的问题，则更是多到已经没有去详细分析的必要了。
　　“我知道你是怎么想的，小娃儿。”摸索着架子上的人脸，皮袄老人扭过头看着尹间笑道。
　　“我的方案听起来是很天方夜谭，但是这却是能够实现的，因为这所谓的面具村，是古驭鬼者留下的救世方案之一，是只有我们赶尸人才能够从催动的救世方案。”
　　“救世方案，赶尸人。”尹间从这老人的话中得到了很重要的信息。
　　一个是所谓的救世方案，一个就是老人的身份，阴八门之一的赶尸人，也是戴孝给他提供的，追寻厉鬼源头，上古足迹的线索。
　　“只是救世方案的话，为什么古驭鬼者没有采用，而是搁置到了现在。”尹间继续问道。
　　“因为所处的环境不同啊，小娃儿。”老人嗤笑了一声：“当初的古驭鬼者所处的是什么环境，他们强大驭鬼者层出不穷，继承着很可能是从神话时代传来的遗产，彼时厉鬼于他们而言，还算是劣势。”
　　“他们有足够的实力去镇压厉鬼，但是我们现在的这个世界呢？百年前的尝试失败之后，灵异失控就在眼前了，当初古驭鬼者下不了的决心，我们可以下了，因为我们已经没有其他的退路了。”
　　老人明显有些激动，绝望到有些疯狂。
　　尹间在他的身上看到了一个人的影子，江月。
　　这个他最早杀死的驭鬼者，也是他踏入驭鬼者世界的第一步。
　　当初的江月，因为体内的厉鬼，或者是其他的绝望的事情，彻底的疯狂，崩溃了。
　　而如今的这个自称是赶尸人的阎罗，他的状态已经很接近了，他或许也经历了，见证了什么绝望。
　　以至于一个阎罗，也在此刻，歇斯底里的疯狂了。
　　不过尹间选择继续听了下去，至少老人现在看上去还有理智，身为阴八门传承的他，也传承着很多尹间所不知道的东西。
　　比如所谓的救世方案，这个对他来说，有些新鲜的词汇。
　　古驭鬼者留下的救世方案。
　　古驭鬼者的话，尹间还是选择相信的，因为目前的所有信息表明，当初的古驭鬼者，在面对厉鬼的时候，是均势，乃至是优势的。
　　一直到现在，灵异没有完全失控，很多地方，都是靠着古驭鬼者留下的手笔在撑着。
　　而阴八门，是戴孝所说的，最古老的传承之一。
　　他们关于古驭鬼者的信息，也是最多的。
　　老人疯狂过后，恢复了理智，他看向了尹间，目光很清明，也有些狂热：“古驭鬼者的时候，虽然科技没有我们现在这么发达，但是他们对于厉鬼的研究，是远超过我们的．々。”
　　“因为当前的科技手段，是很难去解释厉鬼的，单单是无法被杀死，永动机一样的存在这两点，就已经完全的超过了当今的科学。”
　　“但是古驭鬼者可以，他们掌握着很多强大的厉鬼，只有通过鬼才能够研究鬼，所以他们对于鬼的了解比我们多的多，所以他们留下了各种各样的传承，各种各样的灵异物品。”
　　“你能够达到这样的实力，或许也隐隐知道一些东西，但是不是很确定，比如活人意识和厉鬼的杀人本能，你有没有想过，为什么人类能够驾驭厉鬼，为什么越是强大的驭鬼者越是能够无视厉鬼的杀人本能的侵蚀？越是弱小的驭鬼者越会被杀人本能所侵蚀，会厉鬼复苏。”
　　“这是因为所驾驭的厉鬼能力的原因吧，借助强大的厉鬼，就能够压制住其他的厉鬼的杀人本能。”尹间想了想，说道。
　　这几乎是当前驭鬼者的共识，也是当初鬼村老人所说过的，尹间经过自己经历所推测正确的。
　　“这就是当今的驭鬼者界的共识吗？不过也对，对这个时代的驭鬼者而言，接触的更多对他们也没有什么用处？”老人嗤笑了一声：“那就让我来告诉你古驭鬼者的结论吧。”
　　老人盯着尹间的眼睛，一字一顿道：“活人意识，是有压制厉鬼的作用的。”
　　“这不可能。”尹间下意识的否定。
　　如果活人意识能够压制厉鬼，那么为什么那么多人会受到厉鬼复苏的影响，这样一来，很多东西都无法解释。
　　“为什么不可能？”赶尸老人说道：“你想说厉鬼复苏吗？那你为什么不想一想，为什么越是往前时代的驭鬼者，越是受到厉鬼复苏的影响小呢？”
　　“因为鬼在一代代的变弱。”
　　“是啊，鬼在一代代的变弱，所以现在能够影响到意识的鬼越来越少了，无法将灵异力量用来加强意识，自然也越来越无法压制厉鬼复苏。”老人立刻回答了尹间的问题。
　　这确实是很完善的理论，灵异力量作用在意识上，压制厉鬼复苏，也能够很合理的解释厉鬼复苏的本质。
　　但是，这本身就是一个假设，假设意识有压制厉鬼复苏的能力，假设灵异力量有加强意识的能力，这本身就很难求证。
　　因为尹间目前没有达到古驭鬼者的那种高度，意识方面和灵异力量本质的研究，对他而言，还是个未知领域。
　　也是因为老人加上了古驭鬼者的结论，加上他赶尸人的身份，这才让这个结论，多了很多的可信性。
　　“活人意识为什么会有压制厉鬼的能力？”尹间问出了这个最关键的问题。
　　听到这个问题，赶尸老人的脸色瞬间变得有些精彩，有些疯狂，像是被命运玩弄的小丑一般。
　　“因为只有鬼才能够对付鬼啊。”老人压低了声音，有些阴森的低笑道。
　　“只有鬼才能够对付鬼。”尹间有些明悟老人的意思了。
　　老人还在那里继续说：“你成为驭鬼者这么久，难道没有发现吗？这个世界上，唯一能够称得上和厉鬼一样特殊的，只有人类啊。”
　　“很多厉鬼的成长规律，杀人能力全部针对的都是人类，而不是其他的动物，能够区分厉鬼和人类的最重要的东西，也不是心跳或者其他的，而是更加唯心的活人意识。”
　　“你就没想过一点吗？活人意识也是鬼，是一个极特殊的鬼的鬼拼图，每个人类的身上，都有着这么小小的鬼拼图，甚至我们都无法去发现。”
　　“你见过驾驭活人意识的鬼吗？我见过，他们同样拥有智慧，智慧不是区分鬼和人类的重点，活人意识才是。”
　　“为什么有些鬼杀人能够永久性的变强，鬼应该只有在获得鬼拼图的时候，才能够永久性的变强吧，因为他们杀人之后，就驾驭了他们的那块意识拼图，只不过有的鬼更高明，能够使用人类的智慧，而有的则是单纯的吃下了那块拼图。”
　　“你没有想过，为什么人类能够驾驭厉鬼吗？你为什么能够使用灵异力量，是你身为人类的意识在操纵着厉鬼，只有鬼才能够对付鬼的话，为什么人类能够驾驭鬼使用灵异力量呢？”
　　尹间没有说话。
　　老人继续道：“．¨你其实心中，也有结论了，这个世界没有人类，只有厉鬼，区别只在于，我们人类所拥有的鬼拼图是一样的。”
　　“如果更深处去研究的话，这么多的人类，蕴含的意识鬼拼图已经能够和所有的厉鬼相抗衡了吧，这个世界真的是厉鬼复苏吗？”
　　“所有的鬼在趋向于完整，完整之后呢？他要吞噬多少的鬼拼图，他体内蕴含的活人意识的碎片又会有多少，当一只完整的鬼体内的活人意识达到最多，占据主导地位的时候。”
　　“那他到底是属于人还是属于鬼呢？当世界只剩下了厉鬼，所有的人类都被吞噬的时候，那鬼互相吞噬之后，会形成什么状况呢？”
　　“活人意识复苏，或者说是。”
　　“人类复苏。”老人看着尹间的眼神中，满是疯狂，还有嘲弄。
　　“那么，既然人就是鬼，那么你为什么要将鬼变成人呢？”尹间沉默了良久之后，开口问道。
　　老人沉默了，不复所有的疯狂，良久之后他才叹了口气道：“因为我自认为是人，而不是鬼。”
　　“所说的这一切，不过是为了说服我自己罢了，一个满是罪恶的人的自我辩解。”
　　也只有在这个时候，老人才算是恢复了正常。
　　尹间看到了一个正常的老一辈驭鬼者阎罗该有的样子。
　　“小娃儿，我跟你说了这么多，是需要你的力量，更多的问题，你跟我赶一趟尸，差不多也能够了解了。”老人握紧了手中的长鞭，看着尹间道。
　　“所以，你的选择是？”
　　“赶尸吗？听(好吗的)起来倒是很有意思。”尹间将手中的老人脸皮放下，略微沉吟了一下，然后微微颔首道。
　　“那就走吧。”老人恢复了平静，显得正常了许多，但是同样也多出来了沉重的暮气。
　　他有些麻木掏出来一个染血的小布袋，这不是灵异物品，上面沾染的血，尹间只是轻轻的一嗅就能够嗅的出来。
　　这是人血。
　　只见赶尸老人将架子上的人脸一张张拿了起来，然后就那么胡乱的塞了进去。
　　然后他将这袋子挂在了腰间，拿起了老桌子上的针和小刀，直接走了出去，而尹间则是看了看他的背影，拿起了那张脸皮。
　　“对了，小娃儿，刚刚我说的那些话，你最好记在心里。”
　　老人刚要迈出面具店的大门的时候，突然开口道：“因为刚刚我所说的一切都是古驭鬼者传下来的。”
　　“活人意识鬼，活人和厉鬼的复苏循环，这是当初古驭鬼者所得到的一个可能性很大的猜测。”
　　尹间的脚步顿了顿，不过很快恢复了平静。
　　他没说什么，只是平静的应了一声：“我知道了。”
　　走出门外，面具店之外是一大片空地。
　　赶尸老人在空中挥舞起了那老旧的鞭子。
　　啪的一声脆响。
　　天空瞬间阴沉了起来，远处的面具村蓦然失去了所有的声音。
　　而在尹间他们的面前，一具具被剥了脸皮，完全挖空的尸体，就这么凭空出现在了空地上。
　　赶尸，开始了。臣.

第105章



　　凭空出现的剥了脸皮的尸体，这些都是正常的尸体，而不是厉鬼。
　　而紧接着，尹间就看到了赶尸人的手段了。
　　只见老人一鞭子，一鞭子的抽在了这些普通的尸体上，这些尸体上立马被注入了一种特殊的灵异力量，这种灵异力量让这些没有脸的尸体，仿佛凭空的多了灵动一般。
　　这就相当于鬼奴了，只不过是受到赶尸老人操纵的鬼奴。
　　实际上，尹间自己也有鬼奴，他鬼村里的活人鬼，各个都可以称得上是他的鬼奴，只是本质上更加高级一点。
　　当赶尸老人用鞭子在每具尸体上抽打了一遍之后，远处一道道人影，也来到了这里。
　　尹间看过去，这是之前面具村的居民。
　　只是这时候的村民，虽然脸上还带着鬼皮面具，但是他们却已经失去了身为人类的那份灵动，现在站在尹间面前的，都是厉鬼。
　　他们的气息没有丝毫的掩饰，出现在这里的，是所有面具村，七八十个村民。
　　而且一个个的，恐怖等级都很高，比之之前周围村子的，完全不是一个档次的厉鬼。
　　尹间感知过去，最低的都是c级的厉鬼，而且这类的属于少数，大部分的都是b级的厉鬼，还有十几个a级的。
　　这已经是一股很庞大的灵异力量了，几乎可以轻易的摧毁一个州，在没有阎罗级别的驭鬼者出手的情况下。
　　这次赶尸老人没有再抽鞭子，他拿出了一个老式的煤油灯，里面是未知的白色物质在静默的燃烧着，发出微弱的白光。
　　这是件恐怖等级不低的灵异物品，尹间看到这煤油灯的一瞬间就知道了，和那件老人手中的鞭子一样。
　　而且在这煤油灯亮起来的一瞬间，先前如同木偶一般的面具村村民们，立刻都转过了头，将目光放在了这老式煤油灯上。
　　这煤油灯，有着吸引厉鬼注意力的能力。
　　“想要赶尸，就得让尸体看到你，阴八门的赶尸人赶得不仅仅是尸体，也是 厉鬼，那么就必须要有类似这样的物件，能够吸引鬼的注意，避免厉鬼的杀人规律作用到你的身上。”
　　“说白了，赶尸人不是驾驭厉鬼，而是驱赶厉鬼，也只有驱赶厉鬼，才能够脱离本身的束缚，从而达到驾驭更多厉鬼的状态。”
　　赶尸老人一点点的做着，也跟尹间说着。
　　虽然不知道老人是出于什么目的，但是尹间也是一点点的听着这算是珍贵的信息。
　　终于，当一切全部收拾的差不多的时候。
　　老人只是对尹间说了一声：“不要反抗，进入我的鬼域之中。”
　　说完之后，自老人的身上，一股浓郁的黑暗直接笼罩在了周围。
　　尹间收敛了鬼皮的隔绝力量，直接被这股黑暗吞噬了进去。
　　黑暗，无法看清任何事物的灵异黑暗。
　　然后一盏凄冷的白光照耀了前方，是那盏老式的煤油灯，被一个老人所提着。
　　白光很微弱，只能够勉强笼罩住尹间前方的所有普通尸体和那些带着鬼皮的厉鬼。
　　前方的老人提着老式煤油灯，就这么在前方引路，队伍就这么正常的行走了起来，而在尹间的旁边，同样是赶尸老人。
　　老人手中挥舞着长鞭，像是牧羊人一般，驱赶着厉鬼。
　　就这么在黑暗中走了一小会，像是直接走出了这片黑暗一般，尹间他们又回到了正常的世界。
　　星光洒落大地，现在依旧是深夜。
　　尹间在这里感受到了一只厉鬼，这厉鬼的恐怖等级不是很高，只是最低级的d级。
　　这也是当前世界上最多的鬼所在的等级，尹间他们这个时代很不幸，厉鬼复苏的数量非常多。
　　但是这些厉鬼的恐怖等级却非常的低，这是一次大面积低质量的复苏，这也就导致了驭鬼者所能够出现的强者数量非常的少。
　　“要成为赶尸人，要对鬼的存在(bcbd)极为的敏感，要有极强的寻鬼索鬼的能力。”在尹间旁边，挥舞着长鞭的老人说道。
　　啪。
　　一鞭子挥了出去，打在了一个b级的厉鬼身上，这厉鬼从老人这里拿走了一张脸皮，脱离了队伍。
　　然后是照例的黑暗赶路。
　　这是种很特殊的能力，在那黑暗的空间之中赶路，再次出现，就会前进非常远的距离，而且在那个空间之中，赶尸老人，似乎能够更加清楚的发现一些厉鬼的行踪。
　　一鞭子一鞭子的挥舞出去，一张灵异脸皮逐渐的分发出去。
　　一直到最后，尹间他们的面前，只剩下了那些普通的被挖空的尸体，赶尸老人的袋子中，从架子上取的那些灵异鬼脸，也全部都分了出去。
　　然后，他们就这么从这里，开始折返，重新走入黑暗，驾驭着这一个个普通尸体，往前走。
　　第一个节点，是最晚放出去的厉鬼，此刻还没有完全的解决这里所在的d级厉鬼。
　　老人直接出手，阎罗级别的实力对d级的厉鬼，轻松镇压，一张灵异脸皮直接贴在了这d级的厉鬼身上。
　　然后老人抓过来一具普通的尸体，将脸带着那厉鬼直接塞了进去，用那小针，直接简单的缝了两下。
　　这针也是灵异物品，恐怖等级不高，效果就是缝过的伤口没有疤痕，就如同正常的人类一般。
　　将灵异鬼脸完全的缝好之后，这具尸体明显的具有了灵动感，在尹间的感知中，也变成了完完整整的活人。
　　只是老人没有说什么，一鞭子抽下去，这尸体重新恢复了沉寂，不管是厉鬼的杀人能力，还是活人意识的灵动。
　　紧接着是下一个，老人在回收着之前放出去的尸体，有些尸体已经解决了厉鬼，将那人脸制成的灵异脸皮直接贴了上去，镇压了厉鬼。
　　有的则是处理的慢了一点，老人会直接出手。
　　不过效率很快的，直到最后他们回到了面具村的时候，仅仅是过去了两个小时不到，但是他们却捉回来了四五十只鬼。
　　其中大部分都是d级的厉鬼，也有一些是c级，其中还有几只b级的厉鬼。
　　老人将b级的厉鬼留了下来，将d级的厉鬼，全部缝进了那些普通的尸体中。
　　然后将那些普通的尸体全部放出了面具村，这就是先前尹间在外面看到的那些顶着鬼脸皮的厉鬼根源。
　　“看出来什么了吗？”赶尸老人看向了尹间，问道。
　　“你在创造一条路，一条类似古驭鬼者所留下的那种路。”尹间略微思索了一下，开口道。
　　“你所驱赶的这些厉鬼很特殊，应该是你们赶尸人的特殊能力，他们比一般的鬼奴要强太多了，他们的自主性很强，甚至能够自主的去镇压厉鬼。”
　　“这样的能力，配合上你的那种赶路能力，再加上你对厉鬼的感知能力，这确实已经构成了一个路的雏形。”
　　“通过能力，你每晚都出去抓捕厉鬼，然后通过鬼脸的能力进行镇压，同时你还能够在这些抓捕的厉鬼之中，获取更强大的厉鬼，充实你的赶尸队伍。”
　　“只是差的太多了，相比于古驭鬼者的路，你的这条路，少了太多的巧妙，你是最重要的核心，少了你，这条路就没有任何的涌出。”
　　“而且，效果也太差了，你的这种方法，目前也只能够对付a级以下的厉鬼，但是我猜测，那制作鬼脸的鬼应该是具有成长性，随着成长，制作的鬼脸能够镇压厉鬼的等级也会提升。”
　　“这恐怕才是真正能够构建一条路的关键所在。”
　　“真是后生可畏。”听着尹间的分析，老人忍不住笑着赞叹道：“全中，怪不得能够在这个年龄成为阎罗，这种理智，这种判断能力，你是天生的驭鬼者。”
　　“所以，那制作灵异面具的鬼脸，是拥有成长性的？”尹间问道。
　　“是的，没有成长性的话，也不配称之为救世计划了，古驭鬼者留下来的所有救世计划，核心都是一个具有强力成长性，并且能够镇压厉鬼的鬼。”
　　“这面具村的鬼脸就是如此的，只要带着这鬼脸面具生活的人越来越多，他的恐怖等级就越来越高，每张面具能够蕴含的灵异力量也就越来越强。”
　　“你知道这意味着什么吗？”老人看向尹间道：“这意味着，终有一天，这鬼脸能够成长到，制作出来的灵异面具能够持续很久，几十年，甚至是上百年，镇压的厉鬼等级也能够到s级，甚至是以上。”
　　“到了那个时候，所谓的灵异复苏，也就彻底的消失了，厉鬼的数量，总不可能比人类还多吧，这样下来，最多也就是几百万，了不起几千万的活人，就能够彻底的镇压住灵异复苏。”
　　“你也看到了，赶尸人的能力和这鬼脸面具的能力是绝配，带上这鬼脸面具的人，会比普通驱使的尸体更加的自由灵动，到时候，这些尸体会抓捕关押厉鬼，这是一个良性的循环。”
　　“所以你需要我做什么呢？”尹间不置可否的问了一句。
　　“你的实力很强，可以帮我抓到更多的厉鬼，这对鬼脸的成长，帮助很大。”老人说道：“这是我们赶尸人才知道的救世之法，在当前这个绝望的世界，也只有这样的办法才能够救世。”
　　“听起来似乎很不错。”尹间脸色平静，那么我也只剩下了一个问题了：“那些面具是人脸制作的吗？”
　　老人没有回答尹间的问题，似乎这个词刺到了他。
　　他的脸色瞬间变得麻木且阴沉，他像是没有看见尹间一样，独自走出了面具村，尹间也随之跟了上去。
　　这次老人没有通过那种黑暗行走的能力赶路，而是就这么普通的离开。
　　不过他的速度很快的，似乎是动用了鬼域能力，一瞬之间，已经来到了面具村之外几十里的一个小村子之中。
　　尹间就这么在他的身后，默默的看着他。
　　他直接展开了鬼域，将这个村子中熟睡的人们全部转移到了面前，有老人，也有小孩。
　　尹间看到他的脸上露出一抹痛苦的神色，然后将一个老人拉到了面前。
　　他的手在那老人的脸上一按，似乎有什么改变发生了，但是尹间感知不到这种改变，这是更深层次的变化。
　　接着，他直接拿出了那柄锋利的小刀，直接割下了那老人的脸皮。
　　尹间之前所猜测的没错，面具店的那些鬼脸，全部都是人脸所制作的，而且都是活人的人脸。
　　赶尸老人一边念叨着，脸上的表情逐渐的转为麻木，一张张的脸被他割了下来。
　　先是老人，然后是中年，青年，最后是小孩。
　　这些人的脸被割下来之后，身体里的血肉内脏被全部掏空，这就是之前尹间所看到的，完美的关押厉鬼的容器。
　　电车难题，完全是对于人性的折磨，饶是赶尸老人这样的老一辈阎罗，也在这种折磨下，精神状态近乎崩溃疯狂了。
　　这也是为什么尹间一直觉得，他的精神状态很不好的原因。
　　“闹剧该结束了。”尹间就这么看着下方麻木的割着脸皮的赶尸老人，在空中虚点了一下。
　　一瞬间，天地转换。
　　他们重新出现在了面具村之中。
　　尹间抹去了因果，相当于线性的重启，他将赶尸老人出面具村这个因抹去，也消失了他杀戮一个村子的人割下脸皮的果。
　　一切回归原点。.


第106章



　　、
　　电车难题，对于越是有人性的人的考验是越大的。
　　现在尹间面前的赶尸老人就是如此，尹间有些时候还是很佩服这些老一辈的驭鬼者的。
　　他们很多在完全没有任何回报的情况下，能够独自镇压一个灵异地点超过百年，光是这种意志，就很难不让人敬佩。
　　他们心中有这那种意志，想要守护人类，不至于被灵异彻底的拖入深渊。
　　但是现在，他想要守护更多的人，就必须要亲手去杀死一部分的人，而且是用这种残忍的手段去杀死。
　　相比于整个局势来说，很难说是错误的，因为这条路确实具有可行性。
　　相对于赶尸老人自己而言，似乎也并不能说是绝对错误的，因为他们这个层面的人，看到的更多，知道的更多。
　　而且这件事于他而言，也没有任何的利处，反而把自己搞的精神状态近乎~崩溃。
　　相反的，赶尸老人即使什么也不做，以他阴八门的传承和自身顶级阎罗级别的实力，只要苟着，一直活到生命尽头，也都是-可以的。
　　他不去主动招惹，凭借他的感知厉鬼的能力，很少有灵异能够直接杀死他的。
　　当然，这一切都有着各种各样的人性问题纠缠，对与错很难去真正的理清。
　　尹间本身也不是什么研究人性的专家教授，他这次过来，也只是为了这面具村的这场鬼脸凑齐他的鬼皮的最后一块拼图而已。
　　他是个很自私的人，因为他没有太多的感情和情绪，只有绝对的冷静和理智。
　　所以他的一切选择，都会以自身的最优解为前提，至于其他的善心，只会在他在实现自身的最优解之后再去发放。
　　他不是为众人抱薪而冻死与寒风之中的人，他只会是在拥有操控天地能力之后，随手挥停风雪的那种。
　　“将那鬼脸交给我吧。”尹间向着赶尸老人伸出了手。
　　他没有去争论所谓的古驭鬼者留下的救世计划的可行性，他只是说出了自己最开始来到这里的目的。
　　“你这小娃儿，亏我还跟你费了那么大的功夫，结果最后还是盯着这鬼脸来的吗？”赶尸老人的脸色瞬间阴沉无比：“本来不想杀了你的，你这么有潜力的后辈。”
　　尹间没有说话，他只是平静的站在哪里，看着赶尸老人的阴沉，看着他的疯狂。
　　赶尸老人也知道了尹间的决心，他没有再过多的废话。
　　啪的一声轻响，一具具的尸体凭空出现在了尹间的周围。
　　这是赶尸老人所操控的尸体。
　　比之之前的数量更加的庞大，之前的赶尸老人很明显对他留手了，他们之前的那一趟赶尸，根本不是老人的全部实力。
　　尹间放眼望过去，密密麻麻的全是尸体。
　　比之之前多了一倍以上，几乎有着近两百具尸体，虽然其中夹杂了一些d级的厉鬼，但是大部分都是c级以上的厉鬼，其中不乏b级和a级的高级厉鬼。
　　这是一股很恐怖的力量，这股力量哪怕是阎罗级别的驭鬼者来了，也很那说能够对抗这近两百具的厉鬼尸体。
　　不，应该是完全没法对付，除非是顶级的阎罗，不然的话，这近两百具等级不低的厉鬼尸群，足以淹没掉一个阎罗。
　　还好赶尸人只是赶尸，不敢养尸养鬼。
　　不然的话，这里两百具厉鬼之间互相吞噬，足以塑造出好几个s级的厉鬼，到那个时候，即便是顶级的阎罗，也很难对付了。
　　而这尸体，只是赶尸老人所驱使的尸体，他本身的实力，也是一个货真价实的顶级阎罗。
　　阴八门果然不愧是最古老的驭鬼者传承，仅仅是刚刚展露实力，尹间觉得对方的实力，已经完完全全的在鬼村老人和正一观的宣成子之上了。
　　尸体之后，是无边的黑暗。
　　漫无边际的黑暗直接笼罩了四周，一盏明亮的老式油灯直接出现在了尹间的周围。
　　这光亮是黑暗中的唯一光亮，也是吸引了厉鬼的光亮。
　　那被黑暗笼罩的近两百具尸体，此刻一窝蜂的全部朝着尹间涌了过来。
　　“小娃儿，现在回头的话还来得及，你很有天赋，未来的世界属于你们年轻人，我不想亲手抹杀这个希望，我抹杀的希望已经够多了。”
　　浓郁的黑暗之中，老人的声音，似乎是从四面八方传来一般，在劝诫着尹间。
　　“很有诱惑力的建议。”尹间的脸色丝毫没有因为周围的黑暗而动容，他只是极为平淡道：“但是，我拒绝。”
　　“如果你只有这种水平的话，那么还是将鬼脸直接送上来吧，我也不想杀你。”
　　尹间根本就没有去寻找可能存在周围的老人，在平淡的说完这句话之后。
　　无边黑暗的空间之中，开始升起点点的星光，这星光惨白惨白的，但是却轻而易举的照破了黑暗。
　　尹间的身后，一条乡村小路开始浮现，小路两边是低矮破旧的青石墙壁，一家家挂着白幡，祭灯，挽联的房门开始打开，露出里面渗人的白棺。
　　而这小路，一直延伸到一处气派的大宅门前，只是这大概，看上去比之周围低矮的房间院落，看上去还要的渗人，具有强烈的压迫感。
　　棺材鬼村展开，将近两百具尸体直接拦在了门外。
　　“逆反。”
　　“溯因。”
　　两个简单的字眼从尹间的嘴中吐出，体内上百块鬼血肉散发出莹莹的血光，将强大的灵异直接增幅在了两个能力上。
　　一瞬间，仿佛周围的时空都在倒转一般。
　　强大的灵异力量近乎扭曲了一切，不管是这黑暗，还是这近两百具的厉鬼尸体。
　　对驭鬼者而言，没有绝对无解的能力，但是却有着绝对无解的恐怖等级。
　　而就恐怖等级而言，这赶尸老人哪怕再加上他的尸体，也不是他的对手。
　　至今为止，吞噬了多少厉鬼，连尹间自己也快要数不清了，他如今的恐怖等级不说是ss级，但是也至少是大型灵异那种级别了。
　　黑暗在逆转，直接露出了面具村那白天的场景，一具具直接被老人的长鞭召唤出来的尸体，此刻的身影也在消失。
　　黑暗散去，老人的身影也重新出现在了尹间的面前。
　　这是绝对的恐怖等级的压制，在这种压制之下，哪怕是老人也会被尹间的能力所影响，这很正常，直接尹间直接抹去了因果的时候，这一点就展现的很明显了。
　　“这是什么能力？重启？不可能，重启不能够影响这么强的灵异力量。”赶尸老人重新出现在尹间的面前，不敢置信道。
　　他的手中拿着那破旧的赶尸长鞭，另一只手抓着那老旧的油灯，他全副武装，此刻却一脸的凝重，再也不复之前的高姿态。
　　而尹间，依旧是那种平静的姿态，站在他的面前，一如往常。
　　他也没有多做解释，而是直接朝着老人的脸上，探出了手。
　　那面具村的鬼脸在哪里，一开始就很明显了，这赶尸老人，直接将那鬼脸带在了自己的脸上，为此不惜将自己的脸完全的剥离。
　　老人看着尹间探出的手，只觉得身体一阵发寒，极端的恐惧出现在了他的身上。
　　绝地不能够被那只手碰到，这是老人此刻心中唯一的想法。
　　被那只手碰到，哪怕他是顶级的阎罗，也不可能讨到任何的好处。
　　啪。
　　他一道长鞭直接朝着尹间的手挥舞了出去。
　　这是赶尸人传承的长鞭，真正的赶尸人传承的核心所在。
　　但是，老人的瞳孔猛地一缩，他的攻击落空了，不是打歪了，而是没有命中。
　　在他的感知之中，尹间就这么凭空消失了，气味，视线，灵异力量，包括一切所有可以被感知的信息，全部都消失了。
　　包括之前的那种尹间带来的危险感和压迫感。
　　但是外在带来的感官消失了，赶尸老人心中的紧张和危险感却越发的强烈了，这是他的经验所带来的。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　他不可能天真的以为，尹间真的直接消失了。
　　唯一的解释只能是，这是他完全无法感知到的厉鬼能力。
　　所以在尹间消失的一瞬间，迟疑了零点几秒都不到的时间，老人迅速后退一步，直接消失了。
　　他的身影在黑暗中穿梭，靠着一盏老式的油灯照耀着前方的路。
　　这是一种很特殊的赶路能力，能够进去到一个完全和现实世界不同的世界进行赶路，很难说这是灵异世界还是什么。
　　而且这个能力不只是能够用来赶路，也能够用来保命。
　　他躲进这个空间，很少有驭鬼者能够直接进入到这个空间。
　　“那个小娃儿到底是怎么回事？”老人行走在这黑暗的空间之中，紧迫的心情稍微有些放松。
　　他回想起刚刚交手的瞬间，脸上以及满是不敢置信。
　　尹间所使用的几种能力，居然都能够轻松的影响到他，这代表着什么很简单，代表着这个年轻人的恐怖等级还在他之上。
　　而且厉鬼的能力也比他的更加的诡异。
　　不管是那种类似重启的能力，还是之后那种完全的抹消了所有感知的厉鬼能力。
　　这种压迫感，他已经很久没有感受到了。
    ... .... 0
　　只有在百年之前，驭鬼者的黄金时期的时候，他能够在那寥寥的几个驭鬼者身上感受到那种强大的压迫感，近乎绝望的无力感。
　　而那些人，无一例外的，全部都是站在了驭鬼者顶端顶级存在，真正的突破了阎罗级别的驭鬼者。
　　“不，那个小娃儿应该还没有达到那种级别，但是应该已经很接近了，真的很难想象，在这个时代，居然还能够有这种级别的驭鬼者存在。”
　　赶尸老人自然是能够看出来尹间的年龄，也正是因为能够看出来尹间的年龄，所以他才会这么的震惊。
　　如百年前的黄金时期，二十多岁成为阎罗的虽然稀少，但是也不是没有。
　　世家的传承，各种类似阴八门的古老传承，再加上那个时候的厉鬼还有很多比较唯心，强力的。
　　运气好的，背景深厚的，在二十多岁成为阎罗也不是没有，能够称得上一声天才。
　　但是二十岁左右，如同尹间这样，直接成为了顶级阎罗，乃至是已经很接近阎罗之上的存在。
　　哪怕是赶尸老人这种继承古老传承的人，也几乎没有见过。
　　哪怕是百年前的黄金时代，他也没有听说过这样的怪物年轻人，那些站在了阎罗之上的顶级存在们。
　　那个不是拥有着古老的传承，最年轻的，也是在五十岁以后成为了阎罗之上。
　　而那个人，就是十奠的首领。
　　尹间这种存在，也可能只在当初的古驭鬼者时期，才会出现。
　　当然，如果他知道，尹间目前成为驭鬼者仅仅只有不到一个月的时间的话，他可能就不是震撼了，而是惊悚了。
　　尹间的成长速度，已经超越了大部分的厉鬼了。
　　“到了这里应该已经逃掉了吧，那个怪物年轻人。”带着老式油灯走出了黑暗，外面月明星稀，已经距离面具村不知道偏出多少距离了。
　　到了这里，虽然依旧感受不到任何的尹间的气息，但是赶尸老人的心情已经轻松了不少了。
　　他苍老的脸上，也露出了些许的笑容。
　　因为他保住了鬼脸，保住了古驭鬼者留下的救世方案，这救世方案，只有搭配他们赶尸人的传承才能够救世，不能够被任何的驭鬼者拿走。
　　不过也就是在下一刻，他的笑容停在了脸上。
　　因为一只手，直接覆盖在了他的脸上，他无法触碰，但是确实有那种感觉，仿佛窒息的感觉。
　　“鬼脸我收下了。”尹间的声音在老人的耳边响起。
　　撕拉，一道带着血花，黏连着血肉的脸皮，直接被尹间摘下。厂.

第107章



　　这脸皮是一张老人脸，但是在扯下来之后，就一阵仿佛拥有生命一般的扭动，然后化作了一张普通的没有五官的脸皮。
　　这是无面鬼脸，也是面具村里，古驭鬼者留下的强大厉鬼。
　　尹间拿在手中，能够清晰的感受到这鬼皮的恐怖等级，绝对在s级以内，但是按照能力的诡异程度的话，就很难用恐怖等级去判断了。
　　因为这鬼脸在活人意识上的运用，比之鬼书鬼笔更上了一个档次，也是因为这个原因，这鬼脸才会被古驭鬼者留下当做是所谓的救世计划。
　　虽然尹间觉得这个所谓的救世计划很不靠谱，因为问题太多，只能够说理论上有这种可能性。
　　鬼脸消失，尹间将那种在面具店里拿出来的那个老人原本的脸，直接贴了上去。
　　不过这很明显，只是一张普通的，没有任何灵异力量的脸，尹间贴上去，然后就没有任何受力的直接掉了下来。
　　露出赶尸老人那血肉模糊的脸。
　　但是有些出乎尹间意料的是，在被扯下鬼脸之后，赶尸老人的精神状态反而好了许多。
　　哪怕是那种血肉模糊，尹间却能够从那血肉模糊的五官之中，看出来安详和平和。
　　这很诡异，但是确实真实发生的。
　　“多谢小友了，给了我最后一个解脱。”老人脸上的鲜血滴下，他那浑浊的老眼，此刻却有一种逼人的精气神，他看着尹间平和的笑道。
　　“这 鬼脸是邪物，人驭鬼，鬼驭人，没想到老夫有一天也会被鬼所驾驭，在没有到最后的境地之前，老夫还是太急了，太过绝望了，小友使用的时候要更加的小心谨慎一些。”
　　“你早就已经死了。”尹间皱着眉头看着赶尸老人。
　　这种死是真正意义上的阎罗之死，不是失去了躯体，而是更深层次的原因，或许是与活人意识有关的。
　　先前有着那鬼脸的灵异隔绝，尹间感知不到赶尸老人的状态，但是此刻，他却能够很明显的感受到老人的状态。
　　他早就已经死去了，只是一直靠着鬼脸续命而已。
　　怪不得之前感受到的他的精神状态那么差，那么的绝望，那么的急迫，仿佛下一秒就要世界末日了一般。
　　因为对于老人而言，确实已经没有任何的时间了。
　　“这赶尸人的传承留给你，可惜已经没有时间将更多的信息传给你，不过，也都是一些无用的信息，阴八门的传承会在阎罗之上的境界，向你真正的展开，比老夫的一些不知道真假的信息，要有用多了。”
　　赶尸老人将那老旧赶尸长鞭，以及那盏老式的油灯交给了尹间，最后，他有些郑重的从怀中，掏出了一块古旧的黑色令牌，交给了尹间。
　　“虽然你并非我阴八门的正式弟子，但是已经到了这种境地，所谓的传承，砸在手中已经没有丝毫用处了，这份赶尸人的传承，就彻底的交付给你了。”
　　尹间接过了那枚黑色的令牌，令牌纯黑，像是木质，但是又看不出是什么木材制成。
　　上面没有任何的灵异力量，但是尹间却发现，自身的厉鬼能力和灵异力量却根本无法影响到这黑色的令牌。
　　“那个烂木箱子。”尹间几乎是第一时间就想到了驭鬼者总部的那口鬼箱。
　　除了没有鬼箱那么诡异之外，基础的性质很像，无法被灵异影响，隔绝厉鬼能力。
　　这种特性实际上是很变态的，因为尹间目前已经是顶级阎罗，接近阎罗之上的存在了，但是却无法影响到这木质令牌。
　　令牌的另一面，尹间翻了过来，上面写着两个古字。
　　虽然尹间并不认识，但是这种字却仿佛看到就能够让人领悟意思一样。
　　阴，七。
　　“这是阴八门的传承令牌，也是身份象征，日后应该会对你有很大用处的。”老人的状态已经很差了，能够清晰的感觉到那股精气神的流失。
　　“多谢了。”尹间收下了东西，道了声谢。
　　虽然在赶尸老人死后，他也都能够获得这些东西，但是这种交接的状况，总归是让人舒服一点的。
　　也是在尹间收下这些东西之后，赶尸老人眼中的神采在逐渐的消失。
　　“活人意识会从人身上消散，但是却不会消失。”
　　在最后的死亡瞬间，赶尸老人眼中已经没有了任何的神采，但是他还是给尹间留下了一个重要的信息。
　　在生命的最后时刻，这个顶级的阎罗，似乎感受到了什么关于活人意识的信息，他留给了尹间。
　　“活人意识会消散，但是不会消失。”尹间默默的念叨着这一句。
　　这次的面具村，说实话，他接触到了一个不可思议的理念，那就是活人意识鬼，和人与厉鬼的复苏循环。
　　这个理论是阴八门的古老传承留下的信息，是古驭鬼者得出来的一个可能性很大的猜测。
　　甚至尹间听起来都已经联想到了很多东西。
　　这套理论隐隐上是和鬼村老人的那个最古老，完整的鬼就是神话传说中的神仙的猜测理论是完全相符合的。
　　而且这个猜想也和驭鬼者五诫是完全不冲突的，甚至是完美符合驭鬼者五诫。
　　而且，这个理论也能够解释之前尹间所见到的阎罗的死亡了，当驭鬼者脱离了厉鬼复苏的影响，脱离了肉体的影响时候。
　　制约永生的，就是活人意识这个特殊的存在了，活人意识会消散，所以哪怕是阎罗级别的驭鬼者也会死亡。
　　不过尹间想了想，哪怕是想到了这个，也没有更深的头绪，这很多结论猜测，都是建立在古驭鬼者的强大实力上的。
　　他们能够接触到更多隐秘，探索更多的灵异世界，比如那个鬼村老人曾经说过的，关于记载着驭鬼者五诫的巨大石碑的灵异世界等等。
　　所以他们能够了解的更多，也能够接触的更多。
　　“阎罗之上啊。”尹间低声沉吟。
　　阎罗之上是他目前已知的驭鬼者的顶峰了。
　　阎罗之上，他就能够去探寻正一观之下封印的灵异世界了，阎罗之上，他就能够真正的解开赶尸老人口中的阴八门传承，更方便的去追寻古驭鬼者的脚步。
　　他甚至可以去正面对抗那只ss级的白无常，在那个灵异世界中，借着那九座大坟和墓碑一样的巨大桃木剑，见识到古驭鬼者的手段。
　　而且，一直到现在，尹间一直在怀疑一个事情，尤其是在面具村之后，他这种猜测怀疑越发的明显了。
　　那就是，古驭鬼者到底死完了吗？
　　要知道，阎罗级别的驭鬼者，一些都可以借助诡异的厉鬼能力，实现另类的永生了，比如鬼村老人的鬼扮人，尹间自己的鬼笔复制意识。
　　而阎罗之上，那就更不用说了，按照赶尸老人所说的灵异力量增幅活人意识的理论。
　　那么驭鬼者越强，对于活人意识的了解和掌控也就越深，阎罗之上，是质变之后的境界，对活人意识的理解和掌控要远超阎罗。
　　戴孝就是阎罗之上的存在，他的状态，是尹间见过的所有驭鬼者中最好。
　　他很可能已经实现了一部分的永生了，他已经活了两百多岁了，现在看上去依旧能够活下去。
　　甚至两百多岁也只是尹间所知道的信息，具体戴孝到底是多少岁，只有他自己知道。
　　以这种情况来说的话，古驭鬼者当初能够压制那么多的厉鬼，包括尹间看到的那个轻松镇压白无常的清微子老道，应该是恐怖等级在ss级之上的存在了。
　　这样的存在，不能够永生，尹间觉得不可能。
　　阎罗已经很接近普通人眼中的神了，阎罗之上更是能够轻易摧毁一个国家，伟力超越当今科技的存在。
　　这样的存在，哪怕是活上数千年，尹间都不会觉得奇怪。
　　就是他自己，现在只要想活，也可以活上几百年，借助那些诡异的篡改意识的厉鬼的话，没有意外，能活多久他自己都不知道. ..
　　“古驭鬼者，很可能在更深的灵异世界，或是镇压或是沉睡。”尹间猜测道。
　　当然，这只是一个猜测，也有可能是当初天地之间有一场大变，大部分的古驭鬼者都在那场大变之中死亡了。
　　这也是有依据的，依据就是正一观和清一观那些残破的道观，仿佛是经历过一场大战一般。
　　刷。
　　在尹间还在思考的时候，一股浓郁的黑暗已经没过了他的脚踝。
　　赶尸老人体内的厉鬼，在这个时候，厉鬼复苏了。
　　“在这个时候打扰我思索。”尹间皱了皱眉头，一脚踩在了那黑暗之上。
　　鬼踩人。
　　是一个恐怖等级不高的能力，但是在尹间身上，却用出了s级的威力。
　　巨大的裂缝直接在大地上蔓延，腐蚀性的力量让地上的植物瞬间枯死，那浓郁的黑暗厉鬼，瞬间被压制。
　　赶尸老人的尸体，也在这个时候，直接的坐了起来，他的眼神一片空洞，但是却扭头看向了尹间。
　　尹间也同样看向了他。
　　鬼面杀。
　　见之必死。
　　鬼是无法死的，但是却会被压制。
　　老人静坐在了原地，他身上的几只恐怖厉鬼，在这一刻，被尽数压制。
　　嗷。
　　轻车熟路，尹间对吞噬s级的厉鬼已经习惯了。
　　鬼吃鬼的獠牙青面直接将赶尸老人吞噬，其体内所有的厉鬼，全部化作了尹间的厉鬼。
　　除了那浓郁的黑暗厉鬼在尹间的脚下被镇压。
　　干尸老人的体内只有四只鬼，鬼赶鬼，夜行鬼，鬼影，鬼找鬼。
　　鬼赶鬼，顾名思义，是驱赶厉鬼，配合赶尸人的能力使用。
　　夜行鬼，是尹间之前所见到的那种在那个完全黑暗的空间之中赶路的能力，虽然尹间也看不出那个黑暗空间的本质，这是一个很有用，保命能力也很强的能力。
　　然后是鬼影，将厉鬼融入到自己的影子中，可以召唤出来一个鬼影分身，这个鬼影分身能够使用一些副作用极大的灵异物品，也能够在关押厉鬼中用来探路获取信息。
　　最后的鬼找鬼，这是尹间最看重的能力。
　　如果不是为了这个能力的话，尹间大可以将赶尸老人关押入鬼村，然后用鬼笔复制出一份意识出来。
　　这个鬼找鬼，是大范围的感知厉鬼， 搜寻厉鬼的能力。
　　总的来说，赶尸老人驾驭的五只厉鬼，虽然恐怖等级很高，但是本质上的杀伤力并不是很强，大部分都是为了配合赶尸人的传承而搭配的。
　　不管是鬼赶鬼，还是鬼找鬼，乃至是鬼影。
　　但是这并不意味着赶尸老人的战斗力很差，相反的，靠着那些厉鬼尸体军团，他的战斗力在尹间目前所见过的驭鬼者中是排第二，第一是戴孝。
　　只能够说尹间现在的实力，在吞噬了一批s级厉鬼之后，在加上大量厉鬼提供的恐怖等级，他在面对阎罗级别的驭鬼者的时候，已经达到了一种近乎无解的程度。
　　尤其是之前他在面对赶尸老人时候，所使用的因果鬼的切断因果，无法感知，无法触碰的那种状态。
　　连当初的尹间都觉得这种状态极为的棘手，等他关押之后，很明显，别的阎罗同样在面对这个能力的时候，头皮发麻。
　　最后的浓郁黑暗，是一只鬼域鬼，恐怖等级也不低。
　　尹间直接用鬼村将这黑暗鬼域所吞噬，化作了鬼村天空之上的黑暗夜空。
　　自此，一个顶级的阎罗体内的所有厉鬼，被尹间全部吸纳。
　　在吸收完赶尸老人的厉鬼遗产之后，尹间拿起了那张无面鬼脸，这是他来面具村的重要目的所在。
　　他盯着这无面鬼脸看了一会儿。
　　然后直接将这无面鬼脸直接按在了自己的脸上。.




第108章



　　第一百零七章
　　真正的源头鬼和鬼奴之间的差距有多大，尹间现在算是完全的感受到了。
　　哪怕是他之前用了一百多张了灵异鬼脸扭曲融合成的那灵异物品，此刻跟这面具村的源头鬼脸比起来，差距也是天与地的。
　　尹间脸上那融合的灵异鬼脸几乎是在一瞬间就被这源头鬼脸所完全的吞噬。
　　也是在带上这鬼脸的时候，尹间才能够感觉到，这鬼脸的恐怖等级，高的离谱，甚至比他之前获得的顶级s级的因果鬼头骨相比，还要隐隐高上一些。
　　该说这不愧是被古驭鬼者列为救世计划之一的鬼脸，除了能力诡异，这恐怖等级也是极高的。
　　鬼脸在尹间的脸上完全的覆盖，没有形成五官，这是一个很缓慢的过程。
　　慢慢的，尹间觉得这鬼脸似乎在排斥着他的皮肤，想要将他原本的脸给挤出去。
　　这和他之前签到，吞噬的实体鬼融合是完全不一样的，之前的不管是鬼皮，鬼血，鬼骨，鬼心，鬼手，鬼脚的融合，全部都是在他原有的人类基础上融合的。
　　鬼皮融合了他的鬼皮，鬼血融合了他的鬼血，鬼骨融合了他的鬼骨。
　　而不是这些东西将他的原本部位挤了出去。
　　尹间想到了之前在面具店看到的那张赶尸老人的脸，那是他原本的脸，也是鬼脸从他身上挤出去的那张脸。
　　赶尸老人在临死之前告诫尹间，这鬼脸是邪物，会驭人。
　　能够驭人的鬼尹间目前见到的不多，但是个个都是极为恐怖的存在。
　　现在这鬼脸的状态，尹间不知道它想要做什么，但是他心中很清楚，如果他原本的脸被排斥出去的话，会发生一些很不好的事情。
　　“安生一点。”尹间将手指点在了眉心上，也是点在了这鬼脸之上。
　　百块鬼血肉爆发，让尹间的恐怖等级瞬间提升到了一种极限，这种12恐怖等级之下，让周围的空气仿佛都冻结了一般。
　　鬼脸被完全的压制了，尹间身上的鬼皮开始散发出光芒，脖子位置的皮肤散发出一种滑腻的感觉，如同被油蜡封过的皮肤一般。
　　从脖子开始，到脑袋，除了脸部，所有的皮肤都是鬼皮，这些肤色分割的边缘，鬼皮在蠕动着，它在吞噬鬼脸，形成真正的闭环，达到真正的完整。
　　只是这最早签到自鬼系统的鬼皮，恐怖等级已经算不得高了，勉强只有a级，想要吞噬s级顶尖的鬼脸，显得极为的吃力，哪怕是尹间出手镇压了这鬼脸。
　　“正。”
　　尹间轻轻吐出了一个字眼。
　　正鬼的力量作用在皮肤的结合处，在正向的加速着这种进程。
　　“反。”
　　这是反鬼的力量，在反向削弱着鬼脸的抵抗力量。
　　正反鬼，这是尹间现在身上唯心且强力的两种鬼，鬼村老人这个强大阎罗的真正核心厉鬼所在。
　　虽然恐怖等级上，可能没有鬼脸那么高，但是能力的作用，在这里依旧显得极为的诡异。
　　“因果扭曲。”
　　尹间的身上散发出黑红色的光芒，这是因果的力量，而且不仅仅是头骨本身的力量，现在他的骨骼融合为成体，这是统合之后的因果力量。
　　因果鬼，这是尹间目前身上最强的单体鬼，也是能力最唯心，最诡异，最强大的鬼，是属于神话传说之中的力量。
　　黑红色的光芒笼罩了尹间身上所有的皮肤，这是在扭曲因果，扭曲鬼脸和尹间身上皮肤的因果。
　　它将鬼脸和鬼皮的因果完全扭曲结合，从源头和结果上，让二者混为一体。
　　在三种厉鬼能力的作用之下，哪怕是鬼脸的恐怖等级极高，能力极为的诡异，此刻也已经开始与尹间的鬼皮所完全的融合了。
　　先是边缘位置和鬼皮融合，然后和尹间本身的脸开始融合，与尹间的头骨开始融合，与鬼发开始融合，尹间的五官在一点点的从无面的鬼脸上浮现出来。
　　这是在形成一个整体，一个真正的人类整体。
　　或者更恰当的说，是一个人形整体。
　　骨骼，皮肤，五官，头发，这是一个表面的人，内在的五脏六腑并不全，只能够说像是一个人。
　　一个完全由鬼组成的人。
　　尹间的恐怖等级在攀升，鬼骨，鬼皮，鬼发之间在形成一个完整的闭合，形成一个整体。
　　这是一种变化。
　　只不过尹间现在并没有去关注这种变化，因为伴随着鬼脸的融合，一道道信息，或者说是记忆，直接出现在了他的脑海之中。
　　这是属于鬼脸的记忆。
　　“先生，这东西太过邪性，而且成长性也太低了，只能够说是理论上的一种可行方法。”
　　“理论上也足够了，还是留下吧，现在的局势越来越差了，这东西对我们来说没什么用了，留给后人吧，这也是一条退路。”
　　”既如此，先生觉得应该留给哪一脉？”
　　“就留给赶尸人那一脉吧，这鬼脸和他们能力结合的话，效果会好很多。”
　　“在各地留下传承，接下来的很长一段时间，可能我们都回不来这里了。”
　　这是一个很简短的对话，在尹间的视角之中，这是两个古驭鬼者，虽然难以隔着时光感知到两人的实力。
　　但是很明显，这最起码是两个阎罗之上的驭鬼者。
　　一个国字脸，面容严肃，只穿了一件麻布短裤，露出雄壮的肌肉，只是他的肌肉上，明显有着一些暗淡的尸斑，还有密密麻麻诡异的血线。
　　这是个走实体鬼之路的驭鬼者，尹间只看一眼，就能够清晰的判断出来。
　　而另一边，是一个看上去近三十岁，显得很年轻的文士，穿着一身白色的文士袍，头戴白冠，手中拿着一个白色纸扇，只是他的两鬓微白，眼神深邃沧桑，看上去和年龄极为的不符。
　　鬼脸在那国字脸大汉的手中，没有一丝的异状，被完全的压制，而从他的表现看上去，他没有使用任何的厉鬼能力，仅仅只是靠着自身的恐怖等级进行着压制。
　　这是一种很可怕的现象，鬼脸的恐怖等级极高，尹间自己也难以靠自身的恐怖等级做到这种地步。
　　而这大汉举重若轻的样子，很明显，他的实力已经绝对的凌驾于阎罗了。
　　而看那大汉对那白衣文士恭敬的样子，那白衣文士很可能实力更高。
　　“鬼脸已经彻底的压制了，接下来就是切割出一片空间了。”白袍文士看着面前被焚毁的村庄，很难说是兵乱，还是厉鬼造就的。
　　他叹了口气，轻轻挥舞纸扇，将这荒村之中，不知道埋了多久的尸骨全部移出埋葬。
　　然后又是轻轻的在空中挥舞了两下，仿佛在用纸扇切割着什么。
　　在尹间惊讶的眼神之中，他看到那空间仿佛如同豆腐一样，被切开了，切成了一个巨大的立方体。
　　这空间被切开，白衣文士用纸扇隔空点了一下那被切开的空间，那空间在移动，在缩小，里面被灌注了一股强大的灵异力量。
　　“自此，此处命名为鬼脸空间，子时所出，与现实世界重合，至卯时所止，此为唯一进出之法。”白衣文士淡淡道。
　　“齐先生的实力越来越深不可测了，这手切割空间，再造空间的手段也越发的举重若轻了。”旁边的大汉看着白衣文士出手，叹服道。
　　“终究只是小手段，仅仅只能够称得上是小的空间，再大的话，就很难维持了。”面对大汉的赞叹，白衣文士却只是轻轻叹道。
　　“齐先生莫要妄自菲薄，再大的话，那就是传说中的仙神手段了。”
　　“仙神。”齐先生轻轻的念叨着这两个字眼，脸上神情复杂：“仙神，不过是一个猜测，驭鬼者的路，我们已经快要走到尽头了，看不清前路在何方。”
　　一旁的大汉听着白衣文士的叹息，也是感叹，没有再说什么。
　　“罢了，路一步步的走，想那么多，也只是庸人自扰罢了。”
　　白衣文士倒是比大汉洒脱的多，很快调整好了心态，他从大汉的手中拿过了这鬼脸。
　　在将这鬼脸彻底的投入这空间之前，白衣文士与这无面的鬼脸对视了一眼，眼中仿佛有着深邃的光芒流转。
　　片刻之后，他笑了，笑的很温和：“看来日后，会遇上一个不错的驭鬼者。”
　　“齐先生？”旁边的大汉有些疑惑。
　　而那被尊称为齐先生的白衣文士，没有回应那大汉，而是看着这鬼脸笑道：“救世计划，救世计划，这确实也是救世计划，无心插柳柳成荫。”
　　“希望能有再见一天吧。”白衣文士轻声说了句，然后将这鬼脸直接扔进了那被切割开的空间之中。
　　至此，尹间所得到的所有的记忆，也就此所消散。
　　“刚刚那是？”以尹间的心性，此刻眼中都难免残留着一些震撼之色。
　　刚刚那是鬼脸所记录下的一段隐秘的历史，白衣文士，粗狂大汉，在这面具村所在的这荒山之上，留下了救世计划。
　　这也就罢了，只是让尹间极为震撼的是，那白衣文士的实力，究竟到了什么程度。
　　仅仅是隔着一段记忆，他似乎看到了自己，这是一种很摧毁世界观的手段，仿佛扭曲了时间线一般。
　　这种只有在仙侠小说中出现的俗套的桥段，此刻却出现在了尹间的面前。
　　不过很快的，尹间也平复下了心情，仔细想一想的话，这并非是不可能做到的事情。
　　他现在已经拥有了因果的能力，他已经能够在一定程度上，扭曲时间的线性单向性，而那白衣文士自然也可以做到。
　　他的实力已经超出了阎罗之上的境界，如果也拥有类似的因果级别的厉鬼能力的话，透过因果，做到这一点并不稀奇。
　　不过说实话，刚开始看到白衣文士透过面具看到他的那一刻，尹间确实是被震撼到了。
　　驭鬼者，越往上走，就越发的诡异迷幻了，时间，空间，因果，这些东西，仿佛在他们的手中都被扭曲了一般 。
　　不过经过这一次的鬼脸记忆，尹间也得到了很多的古驭鬼者信息。
　　首先是的那白衣文士切割空间的那一手，这是尹间目前所做不到，见到过类似的，也只有戴孝将两个灵异地点的空间融合。
　　只是很明显，戴孝那个不一定是空间的融合，也可能是其他的手段的拼接，从难度上，白衣文士的空间切割难度更高一点。
　　而且关键的是，尹间看的很明显的，白衣文士切割空间之后，那原地的空间还在，仿佛是切割出了一个多重空间一般。
　　这种情况，似乎隐藏着更深的一种规则，就如同之前尹间所见到的那无限复制的烂木箱子一般。
　　而之后就更不用说了，白衣文士给切割出来的空间赋予了基本的规则，并且一直持续到了现在，这种手笔，尹间已经很难去评价了。
　　他想到了那些切割出去的灵异空间，那些似乎是封印着许多恐怖厉鬼的灵异空间。
　　之前所猜测的，果然是古驭鬼者留下的切割空间，封印住了一大批的恐怖厉鬼。
　　但是问题到了这一点，就出现了一个很重要的信息，白衣文士所说的，所切割的空间太小，再大就难以维持。
　　他又说他几乎走到了驭鬼者之路的尽头。
　　这很重要，因为在尹间所见识过的灵异空间中，白衣文士所切割出来的这空间，要远远小于尹间所见到的那些灵异空间。
　　这意味着什么，已经很明显了，那些巨大的灵异空间，很可能并非是古驭鬼者所切割的。
　　这个问题，白衣文士他们给出了猜测，传说中的仙神。
　　也是鬼村老人所说的厉鬼源头的可信性最高的猜测之一，仙神厉鬼之说，神话传说之中的仙神，就是最完整的厉鬼。
　　而这种说法，在某种程度上又和活人意识鬼猜测中的人鬼轮回挂了勾。
　　最古老的仙神是天生地养，先天生灵，那是不是就是，厉鬼融合趋于完整，完整的厉鬼体内活人意识鬼聚合形成智慧意识，占据主导，就形成了有理性和智慧的仙神。
　　尹间终于知道为什么听上去很离谱的仙神厉鬼猜测是可信性极高的猜测了。
　　因为很多的猜测理论，都能够跟这个猜测挂上钩，这是一种很诡异的现象。
　　当然，猜测终究只是猜测。
　　毕竟在那鬼脸的记忆之中，连古驭鬼者都无法确定是否有仙神的存在。.


第109章



　　仙神是否存在，这个问题距离尹间来说，已经太过遥远了，那是古驭鬼者应该去追溯的真相。
　　而他现在，还在追寻着古驭鬼者的脚步。
　　他想起了刚刚那白衣文士最后所说的话，希望能有再见一天。
　　结合之前大汉所说的话，古驭鬼者应该是离开了现实世界，去做了什么，一场大战，或是更深层次的行动。
　　这和尹间之前的猜测是有些吻合的，古驭鬼者如果正常活的话，是绝对可以活到他这个时代的。
　　而古驭鬼者全部死光，尹间也觉得不太可能。
　　像是之前鬼脸记忆中的白衣文士，齐先生，轻松封印ss级厉鬼白无常的清微子，这样的人物，只要不是故意寻死，尹间很难想象，有什么灵异能够杀死他们。
　　“古驭鬼者。”尹间低声的念了一声。
　　他很早就已经站在了现代驭鬼者的顶端，很快的，他将要站在百年前的那老一辈驭鬼者的顶端。
　　鬼脸已经完全的和尹间的鬼皮融合了。
　　他现在，已经在实体鬼的道路上，是走的最远的了，完整的鬼皮，完整的鬼骨。
　　这二者，加上鬼发已经形成了一个完整的整体了，尹间感觉得到体内的变化，这种变化是完整的。
　　鬼皮，鬼骨和鬼发正在融为一体，是真正的融为一体，成为一块相对完整的鬼拼图。
　　正如宣成子所说，这确实是一种质变，这几个实体鬼的融合，不仅仅让尹间的恐怖等级在发生着变化，让他的灵异力量也发生着变化。
　　他能够越发清晰的感受到自身的意识所在，因为灵异力量已经如同赶尸老人所说的，开始影响，增幅他的意识了。
　　他的意识在渐渐的变得强大，这种强大不是因为其他的，而是因为意识在吸收，运用灵异力量。
　　这种利用，和用厉鬼能力去保护篡改意识是完全不同的，就仿佛这活人意识也是鬼一般，能够利用体内的灵异力量。
　　不管这灵异力量是什么鬼产生的，不管他是实体鬼还是能力鬼更甚者是鬼域鬼的灵异力量，能够完美的被活人意识掌控。
　　这种增幅不是很大，但是尹间能够轻松的感觉到。
　　他现在的活人意识不在像是以往那么脆弱，等到他体内的实体鬼完整的连成一个整体的时候，他将迎来实体鬼的质变，也将迎来活人意识的质变。
　　到那个时候，哪怕是尹间不用厉鬼能力去保护他的意识，一般的厉鬼，也很难再抹杀他的意识。
　　“鬼脸的能力比我想象中的要诡异强大。”尹间默默地感受着系统那里传来的，关于鬼脸的能力信息。
　　鬼脸的能力是与活人意识有关的，镇压厉鬼的能力不是鬼脸自带的，而是活人意识自带，他能够将活人意识从活人身上剥离，容纳进入鬼脸之中。
　　因为鬼脸本身的灵异力量增幅了活人意识，所以制作出来的灵异鬼脸，能够起到镇压厉鬼的作用。
　　而且，也是因为鬼系统，尹间知道了这鬼脸真正的成长规律，不是让更多的人带上它制作的鬼脸，而是将活人意识通过脸来剥离下来，戴在自己的脸上，这样鬼脸就能够吞噬活人意识增强自身。
　　这是它的杀人规律，也是成长规律。
　　尹间估计，赶尸老人不是不知道这一点，只是哪怕到最后，被鬼脸所控制，他也没有使用这种成长方法。
　　正如他所说的，这鬼脸是邪物，不是因为他杀人，而是因为他操纵着活人意识，对驭鬼者的威胁太大了。
　　哪怕是实力再高的驭鬼者，一旦被这鬼脸的能力所吸引，那么他迟早会被这鬼脸所驾驭。
　　尹间不用看就知道这是一个绝对的大坑。
　　之前的鬼脸制作的灵异面具他是见过的，将活人意识和智慧记忆一同剥离，这样的人脸吞噬多了，那么多夹杂着智慧记忆的活人意识，会直接冲垮尹间的自我意识。
　　到最后，尹间的自我意识都会混淆在这所有的活人意识之中，到那个时候，他的身体由谁掌控，已经很难说了。
　　想到这里，尹间忍不住想到了之前融合时候被鬼脸吞噬的那用一百张灵异面具融合过的灵异面具。
　　幸好那是他用鬼域扭曲过的，里面的活人意识似乎已经消散了，不然的话，也是一个小的麻烦。
　　不过，哪怕是不用这个成长能力，这鬼脸本身对尹间也是有着不小的作用。
　　达成鬼皮完整和顶级s级的恐怖等级就不用多说了，它的灵异隔绝能力还是很强的，进一步强化了尹间本身鬼皮的灵异隔绝能力。
　　而且借助这鬼脸，他的鬼面杀的恐怖程度在直线的上升。
　　最后，是赶尸老人给尹间留下的最后一步财产。
　　想到这里，尹间有些迫不及待的拿起了那根赶尸长鞭，然后在空中抽打了一下。
　　啪的一声轻响。
　　尹间感受到身上那块黑色的阴八门令牌散发出了微弱的黑光。
　　然后将近两百具尸体直接出现在了尹间的面前。
　　这些尸体全部都是由赶尸长鞭所操纵的，赶尸人的传承，说白了就是那令牌和这赶尸长鞭。
　　这赶尸长鞭尹间之前以为只有s级的等级，但是等到他拿到手中的时候，才真正的明白过来，这赶尸长鞭的等级远远超过了阎罗级别。
　　这是真正的传承之物，只是赶尸老人的实力不行，所以显得这赶尸长鞭的恐怖等级也一般。
　　这赶尸长鞭只有一个作用，将被压制的厉鬼抽打过后，变成自己的厉鬼，这种转变不是驾驭。
　　而是鬼驭鬼，以这长鞭驾驭厉鬼，形成如同大型灵异那样的鬼兵团一样的存在。
　　这从另一种角度上，既避免厉鬼破坏体内的平衡，也能够大幅度增强驭鬼者的实力。
　　只是这长鞭能力虽好，但是对尹间来说，确实作用不大，相比之下，那被赶尸长鞭驾驭的近两百具厉鬼尸体，对他来说，作用更强。
　　这近两百具的厉鬼尸体，在尹间的感知中，大概有十几个是a级的水平，一百多b级水平，剩下的都是c级。
　　这是一个很恐怖的数字了，正如尹间之前所说的，这些厉鬼放出去，能够直接让几个州的驭鬼者力量瘫痪。
　　在不出动阎罗的情况下，驭鬼者总部起码的出动一半以上的人员才能够解决。
　　这是赶尸老人近百年的积攒，才攒下了这么多的厉鬼，而现在，全部便宜给了尹间。
　　而尹间的选择也很简单，吃掉。
　　用鬼吃鬼的能力吃掉这些厉鬼，然后将等级低的直接转化成鬼血肉，等级高的则留下来。
　　这是一场饕餮盛宴，尹间花了近两个小时的时间，用鬼吃鬼的能力，将这近两百只厉鬼全部吞噬。
　　只是鬼血肉的转化没有那么快，还需要更多的时间。
　　尹间估计，大概需要一天的时间，才能够将这近两百只的厉鬼，给全部吞噬。
　　当他将这两百只厉鬼全部吞噬完的时候，尹间自己的恐怖等级，已经到了一种极为骇人的地步。
　　具体到了什么程度，他现在的恐怖等级，已经有了当初见到的那尸山那种视之即死的状态了，这不是类似鬼面杀那种的视之即死。
　　而是单纯凭借着恐怖等级就达到了现在的这种程度。
　　尹间他如果现在一点也不掩饰自己的恐怖的话，无常级别，仅仅是看到他的存在，就会直接受到重创，甚至是死亡。
　　而他的灵异力量也浓郁到直接逸散到体外了。
　　他现在可以说是人形的干扰器了，他到城市中间一站，周身的灵异力量足以干扰到整个城市的信号和供电。
　　现在尹间哪怕是站在这荒郊野外，周围几十里内，没有一点的动物叫声，天上的月光，根本无法穿透，自带阴森效果。
　　现在的尹间出去，遇到驭鬼者，像鬼比像人更多一点。
　　“还差一些．々。”尹间感受着体内的鬼血肉的转化。
　　每时每刻，都有一只厉鬼被转化为鬼血肉，每多出一块鬼血肉，他体内的变化就会加快一分。
　　他的鬼血肉与鬼骨也更加的贴合。
　　等到鬼血肉彻底的充满他的身体的时候，他的鬼血，鬼心，鬼血肉，鬼手鬼脚会彻底的连成一片，和鬼骨鬼皮等完美的融合一体。
　　那个时候，就是真正的质变。
　　但是尹间明显感觉到，还不够，哪怕是体内的这吞噬的近两百只厉鬼全部抓化为鬼血肉也还不够。
　　还差一些，这种差距并非是和恐怖等级有关的。
　　如果是按恐怖等级的话，尹间在吞噬完这近两百只恐怖等级不低的厉鬼之后，已经超过s级不知道多少了，很可能已经是ss级了。
　　但是这种实体鬼的质变还没有到来，纯粹是因为鬼血肉还没有填满他的身体。
　　想到这里，尹间穿透了黑暗，他通过黑暗世界回到了面具村所在的荒山，这个时候，还没到卯时，面具村还没有消失。
　　尹间手指在空中虚点了一下，因果扭转，他改变了线性事件的因。
　　这个因是赶尸老人放走了之前所抓到的那些d级的厉鬼，修改了因，果也随之改变。
　　三四十只厉鬼凭空出现在了面具村的空地上，他们的脸色有些疑惑，仿佛人类一般在惊恐的看着四周的面具村。
　　他们也确实能够称得上是人类，在这一个月以内。
　　只是他们已经死了，现在活着的，只是鬼脸剥离下来的，具有活人意识的灵异面具。
　　尹间展开了鬼宅，切断了尸体和面具之间的因果，一张张了灵异脸皮剥离，一只只厉鬼脱困。
　　三十多只的厉鬼，尹间直接吞噬。
　　至此，他通过这次的面具村，已经吞噬了大概三百五十只厉鬼，如果全部转化为鬼血肉的话，他体内的鬼血肉，能够达到惊人的三百六十块以上。
　　而尹间自身总体的厉鬼加起来，能够轻松达到四百以上。
　　他现在，是货真价实的大型灵异，人形鬼窟。
　　在面具村又待了一天的时间，乃至是面具村消失的时候，尹间都是跟着一起消失的，但是却也什么都没有发现。
　　他还是没能够发现那白衣文士切割空间的原理，更无法发现他曾经赋予的这空间运行规律的原理。
　　不过在面具村之中，尹间倒是迎来了第二十六天的签到。
　　同样是一个极强的鬼能力，鬼碰人。
　　尹间触碰到的，或者是触碰到尹间的，都会触发杀人规律，驭鬼者和普通人，直死，这种能力会攻击意识。
　　而鬼则会被压制。
　　如果说实体鬼中，包裹着全身，形成内在闭合的是鬼皮的话，这鬼碰人应该是(好李好)鬼能力中的鬼皮。
　　这种鬼碰人是寄宿在尹间的鬼皮之中的，是触之即死。
　　视之即死，触之即死，这是两种很强，也很有意思的能力，在加上尹间之间见到的那鬼花，应该是嗅之即死。
　　到最后，尹间都怀疑，这些能力结合起来，是不是存在即死。
　　只要一个人存在，就会触发杀人能力，不需要任何的媒介。
　　一天的时间很快的过去。
　　等到第二天半夜十二点的时候，面具村重新降临，与现实空间所彻底的融合。
　　尹间从面具村之中脱离了出来，此刻，经过将近一天的时间，他体内的鬼血肉彻底的转化完成。
　　达到了近四百块的数量，之所以是这个数量，是因为在面具村之中，他还探索了鬼游戏连接的灵异世界，吞噬了一些厉鬼。
　　四百块的鬼血肉，依旧没有填满尹间的身体，但是他此刻，是毫无疑问的ss级了，哪怕因为没有完成质变，在ss级中算是比较弱的，他也是阎罗之上的存在了。
　　这种级别，已经完全的站在了驭鬼者的顶端，哪怕是加上老一辈的驭鬼者，他也绝对是站在顶端的那寥寥几人之一。
　　曾经的古传承者，天才，也要花费六十年以上才能够达到的境界，尹间所花费的时间是二十七天。
　　面具村之行，给尹间带来的好处太多了，这个地方，仿佛就是他的幸运之地。
　　不仅仅是赶尸人的传承，不仅仅是的几百块的鬼血肉的转化。
　　还有，他一直苦苦寻找着的 号公路的灵异世界接口，终于在这面具村之中的一天内，找到了。夸.


第110章



　　这次面具村的收获，是尹间来之前自己都没有想到的。
　　仅仅只是从杨刑刚那里偶然间听到了一个消息，甚至他来的时候，连面具村的厉鬼不是鬼脸都已经做好了心理准备了。
　　结果没想到事情这么的顺利.
　　不仅接触到了阴八门中的赶尸人，得到了赶尸人的传承，同时还从赶尸老人那里得到了活人意识可能是鬼拼图这个全新的厉鬼。
　　最后，还完全继承了赶尸老人的遗产，吞噬了一位顶级阎罗不说，还多了近四百块的鬼血肉，只差一小步，就能够完成实体鬼的完整质变。
　　甚至在最后还找到了 号公路的灵异世界接口，这意味着，他可以随时通过鬼游戏的灵异空间，去前往 号公路，也可以在 号公路上，随时脱离，不至于迷失。
　　这算是解决了尹间先前，一直想要探索 号公路，却持有的顾忌。
　　万事俱备，不过尹间却没有立刻的前往 号公路，他选择先回到雨安市。
　　先是地点签到的因果鬼，又是面具村的赶尸人和鬼脸，再加上吞噬了这么多的厉鬼，以及鬼脸记忆之中的那两个古驭鬼者，尤其是那个白衣文士。
　　太多的事情发生在这几天之间，尹间需要放松一下，而且，很多的东西，他也要梳理记录一下，免得自己有什么地方疏漏了。
　　提着老式油灯，尹间在黑暗世界之中行走。
　　恐怖等级达到ss级之后，尹间在黑暗世界行走的速度要快的多，仅仅是几分钟的时间，他就已经穿破了的黑暗，面前，正是他在雨安室的301房间。
　　此刻，正是凌晨时分，尹间洗了个澡，一直睡到了早上八点，鬼系统的签到声音响起。
　　“第二十七天签到开始，签到获得，鬼肖像。”
　　鬼系统的声音按时响起，尹间的眼睛也按时的睁开。
　　新的一天，新的厉鬼能力，虽然现在鬼系统签到的厉鬼，对他很难有提升了，不过他还是照例了解了一下新的厉鬼能力。
　　鬼肖像的能力很简单，尹间可以自己制作一些关于他的灵异照363片，散播出去。
　　灵异照片只有一个作用，在午夜时分，灵异力量会凝聚出一只厉鬼，厉鬼等级和注入的灵异力量和尹间自身的恐怖等级有关。
　　厉鬼会杀死周围百米以内的人员，杀得人越多，鬼肖像的恐怖等级就能够提高。
　　“鬼系统签到的鬼，这是想让我进行大规模的杀戮吗？”尹间感受着新签到的厉鬼，低声道。
　　从之前的鬼诅，到如今的鬼肖像，鬼系统签到的鬼，越来越趋向于让尹间全能。
　　这个全能在于，想做什么就能够随便做什么，更多的体现在杀戮上。
　　现在的尹间，通过这鬼肖像，鬼诅和鬼偶，他几乎可以轻松咒杀掉阎罗之下的驭鬼者，以及能够轻松抹杀大量的普通人。
　　而且，这种杀戮还能够给他带来好处，那就是恐怖等级的提升。
　　如果说之前尹间还不太清楚厉鬼为什么只盯着人类杀的话，那么在赶尸老人一番话之后，他已经差不多得到一个合理的解释了。
　　很多厉鬼，能够通过杀人变强，是因为人类在触发他们杀人规律，他们按照杀人规律，以杀人能力杀人的这个过程中，吞噬了人类的活人意识。
　　正如同尹间现在签到的这个鬼肖像一样，他通过这种肖像杀人的规律，就能够吞噬大量的活人意识，让尹间变强。
　　“想要让我变强的话，不如多出一点对付厉鬼的能力。”尹间自言自语道。
　　他不知道鬼系统有没有智慧，不过也无所谓，这句话，也只是一个试探，或者说是一个诱导，亦可以说是他的一个态度。
　　哪怕是不谈人性，尹间现在这种级别的实力，想要成长，杀人的效率就慢得多了，吞噬厉鬼的效率要高得多。
　　将这件事抛在了脑后，尹间虽然没有想要利用鬼肖像杀人变强的想法，不过也还是保留了这个能力。
　　这个能力在有些时候还是很有用处的。
　　紧接着是记录时间，尹间拿出之前记录厉鬼信息的笔记本。
　　上面已经记录了很多的东西，都是尹间之前记录的厉鬼信息，包括其中的一些猜测，但是如今看来，其中的很多猜测，已经经过了证实了。
　　尹间翻到了之前记录的那些问题。
　　那是他刚从 号公路回来的时候记下的，那个时候的他，很多事情都不清楚，很多信息也都不了解，但是在经历了驭鬼者聚会之后，在经历了面具村之行以后。
　　当时记录的很多猜测，问题，尹间现在都能够进行一个解答了。
　　比如之前记下的鬼广播的问题，鬼公交，鬼列车，鬼轿车中的鬼广播是不是一个，有没有联系。
　　这一点尹间直接写上了答案，这个已经可以肯定了，这些灵异车辆历练的鬼广播都是一个鬼广播分出来。
　　而且尹间直接将鬼广播的恐怖等级列为了ss级。
　　总部那边的s级是很明显不对的，至少以尹间目前的经验来判断，有智慧的鬼，恐怖等级不会低于ss级。
　　更别说，鬼广播不仅仅是有智慧，他侵入了一大批的恐怖等级不低的灵异车辆之中，同时他还能够驱使厉鬼，直接造成了鬼村老人秦山的死亡。
　　这只厉鬼，似乎在布局，似乎掌控了很多的东西，现在所表现出来的，仅仅只是冰山一角。
　　而第二个问题，阎罗之上的古驭鬼者是否存在。
　　这个问题也是毫无疑问的，阎罗之上的驭鬼者是存在，他自己现在就处在这个境界，只是上面还有更高的境界，这个境界的驭鬼者，已经可以切割空间，制造灵异地点了。
　　尹间在这个切割空间上面写下了两个人，一个是清微子，轻松镇压白无常的存在，一个是齐先生，切割出面具村的存在。
　　这两个是目前尹间所知道，最强的两个古驭鬼者。
　　以及最后一个问题，00号公路的问题，究竟是否存在001号公路，这个尹间目前也不能够确定，但是有一个猜测，ss级厉鬼猛鬼路，和001号公路可能有联系。
　　解答了上次记录下来的问题之后，尹间还将这些天所遇到的厉鬼记录了下来。
　　从ss级厉鬼开始记录。
　　鬼广播：ss级，拥有智慧，疑似拥有驱使厉鬼的能力，疑似掌控大量信息，疑似与ss级厉鬼猛鬼路有关。
　　猛鬼路：ss级，总部唯一一份ss级厉鬼档案，能够制造灵异车辆，疑似与鬼广播有关，疑似与鬼列车，鬼公交的来源有关。
　　白无常：ss级厉鬼，疑似是鬼能力之路完整质变的古驭鬼者，现如今是厉鬼，被关押，拥有真正的智慧，清醒时候，谈吐逻辑情绪如同人类。
　　背尸鬼：ss级，鬼游戏第八场的灵异坟场所出现的厉鬼，疑似拥有智慧，疑似已经经过了实体鬼的完整质变，疑似与阴八门的背尸匠有关。
　　背尸鬼就是尹间之前背过的那具尸体，当时(bcbd)他就觉得这尸体厉鬼完整的有些诡异，而他现在在快要接近实体鬼完整质变的情况下。
　　已经能够看出来一些东西了，当初那尸体鬼的完整程度高的离谱，很有可能已经完成了实体鬼质变，当时那鬼的恐怖等级，也是让尹间至今记忆犹新的。
　　竹林女鬼：ss级，黑色长发，身着丧衣，杀人能力是哭声的叠加，疑似拥有无限复制的能力，疑似和切割空间，鬼箱的性质能力有关，鬼游戏第九场。
　　这个竹林女鬼也是让尹间至今记忆犹新的厉鬼，鬼游戏的七八九场，利用灵异世界的厉鬼，恐怖等级都有些高的离谱。
　　鬼游戏的恐怖等级都是按照游戏递增的，当初的背尸鬼尹间当时实力不够，看不出什么东西，但是现在他能够看出来了。
　　这竹林女鬼的等级毫无疑问，还在那完整的尸体鬼之上，那无限复制，无限叠加的能力，尹间当时没看出来什么。
　　但是在见识过鬼箱之后，白衣齐先生切割空间之后，尹间才发现，这竹林女鬼当初的复制，和鬼箱，和切割空间的那种特性极为的相似。
　　单单是这一点，她就足以排上ss级。
　　然后是s级的厉鬼，尹间只记录了一个，那就是嫁衣鬼，疑似和阴八门的敛容师有关，只是那三瓣兰花印记，他不清楚这到底代表着什么。
　　厉鬼记录完毕，接下来是这段时间所发现猜测问题。
　　其一，白无常拥有人类一般的智慧和情绪，并且走的很明显是古驭鬼者的鬼能力之路。
　　是不是古驭鬼者经历了什么事情之后，变成了厉鬼，清微子他们为什么没有直接抹去他的意识，是否掌握了活人意识变成鬼的方法，又或者说活人意识的聚合，会形成真正的鬼拼图。
　　其二，鬼广播为什么会拥有如同人类一般的智慧和情绪，是否也是驭鬼者所变，鬼广播和白无常的变化，是否和戴孝所说的用厉鬼能力影响意识有关。
　　其三，驭鬼者总部的那份关于ss级厉鬼猛鬼路的情报是谁留在那里的，他很清楚鬼列车和鬼公交，是否是总部阎罗之上的存在留下的。
　　其四，活人意识鬼这个理论的可信性很高，能够解释很多的东西，在古驭鬼者中，是否有能够和活人意识鬼一样，能够解释同样事情的猜测，人和鬼的轮回是否是真实的。
　　其五，仙神究竟是否存在，大型灵异空间究竟是谁留下的，是所谓的仙神，还是比齐先生他们更加久远的驭鬼者。
　　其六，曾经的古驭鬼者究竟是否还活着，所谓的齐先生，是否活在某些更深处的灵异空间，在镇压或者抵御着什么。
　　其七，戴孝究竟知道些什么，他给出阴八门的提示的原因，他的神秘所在，他和古驭鬼者之间是什么关系，他的真正实力是什么级别。
　　最后，其八，阴八门和救世计划之间的关系，古驭鬼者留下的就是计划，是只留给了阴八门，还是其他的世家，道观寺庙传承都有。
　　尹间花费了大量的笔墨将从上次 号公路回来之后的笔记，进行了一次大的更新。
　　上次 号公路之后，他真正的接触到驭鬼者圈子，也接触到了很多的东西。
　　现在想想，距离当初也不过是十天左右，但是经历的东西却太多了。
　　鬼广播，鬼游戏，鬼阎罗，神秘的戴孝，因果鬼，白无常，清微子，面具村，赶尸人，古驭鬼者。
　　十天之内，可以说尹间接触到了其他驭鬼者可能一辈子也接触不到的东西。
　　只能说实力高了之后，接触到的层面也越来越高了。
　　就比如ss级的厉鬼，哪怕是阎罗，可能都不知道几个，但是尹间光是列举，就已经列举出了五个以上了。
　　这些很多都是他曾经以为是s级的厉鬼，但是等到他突破到ss级之后，就发现，很明显的已经完全的超出了s级的级别。
　　当初只是因为没有触发更多的杀人规律，才会显得那么的平静。
　　这也不是当初鬼游戏的限制，而是鬼游戏的规则制定，符合了这些鬼的规律，以致于他们没有完全的复苏，所以当时的游戏难度确实是在s级。
　　比如尹间背尸，按着固定的路背尸穿过坟场。
　　又比如穿过竹林，也完全是在竹林间的小路上穿梭的，一旦离开了的小路，那后果也很难去想象。
　　记录完这些，尹间将和笔记本重新放回了柜子里。
　　然后他将一张鬼肖像放在了屋子里，用鬼布鞋踩出了一圈的血脚印，这即是为了限制鬼肖像中的厉鬼范围，也是防止别人进入他家。
　　以他现在的恐怖等级，他踩出的这血脚印，哪怕是判官，进入的瞬间，也是必死的。
　　以前倒也无所谓，现在这笔记的重要性就很高了，尹间日后接触的厉鬼等级越来越高，至少要时刻预防着，他的记忆不会被篡改。
　　这里的笔记，除了记录重要的厉鬼信息，也算是一个警醒的后手。
　　ps：晚上还有一更，不过会发的比较晚，兄弟们可以第二天再看。.


第111章



　　第一百一十章
　　然后，他又找到了许清风，将手中的那些灵异脸皮交给了他，足足有上百张，这些都是面具店，曾经的赶尸老人已经制作好的。
　　尹间可以短时间操控因果，让几天之内的人复活，但是这些鬼脸已经不短时间了。
　　尹间将这些东西交给了许清风，这灵异鬼脸是很好的镇压厉鬼的东西，至少能够镇压d级厉鬼一个月的时间，换做是其他更高等级的厉鬼，也能够镇压好~多天。
　　尹间有着鬼吃鬼的手段，对于厉鬼，不管等级，有多-少就来多少。
　　许清风这里，还有之前给那些各州的无常们散播出去的消息，全部都是为了收集厉鬼-吞噬。
　　在做完这一切之后，雨安市来了一个尹间意料之外的人。
　　冯贵。
　　这个看上去很乡土的老农打扮的驭鬼者，却是目前泰州的最高级别的负责人，也是实力最接近阎罗的那一批顶级判官，恐怖等级还在李纪之上。
　　“尹先生，这次来您这里，有些事情想要跟您提前通通气。”
　　冯贵就这么叼着一杆旱烟，蹲在尹间的家门口，敲了敲烟杆上的烟灰，抬起头，露出了一个憨厚的笑容。
　　“什么事？”尹间开口问道。
　　“是这样的，上面已经准备好了，准备彻底在民间放开灵异信息的口子，培养更多的民间驭鬼者，现在各州都在准备这件事情。”冯贵将旱烟熄灭，别回了腰间道。
　　“事情已经严重到这种程度了吗？总部背后的那一批阎罗是怎么说的。”尹间有些惊讶。
　　为了防止骚乱，大夏国一直是将灵异事件捂着的，靠着官方的力量保障着灵异力量的侵袭。
　　大夏国也确实有这个实力，驭鬼者总部有着十奠留下来的强大底蕴，一直到现在，都将灵异维持在一个小范围之内。
　　“就是上面的阎罗老前辈们提出来的，具体的情况倒是不用瞒着尹先生您，貌似有很多镇压灵异地点的老前辈，在这几年，都陆续的扛不住了。”
　　“上面的也实在是有些没办法了，而且灵异复苏的速度是在加速的，越来越的厉鬼自现实世界中复苏，上面的老前辈们觉得，他们的镇压，效果并不是很好，应该提前做打算了。”
　　冯贵蹲在地上，前后挠着脑袋，也是有些无奈。
　　“接下来总部那里准备开展一些灵异学校，培训那些新晋的民间驭鬼者，至少让这些驭鬼者对这个世界有一个清晰的了解，不至于刚成为驭鬼者就死的差不都了。”
　　“这挺好的。”尹间了解到的信息更多，所以他一直觉得堵不如疏。
　　因为这个世界已经走到了快要崩溃的程度了，不管是不是真正的存在所谓的人鬼轮回。
　　至少没人想要集体去轮回，所有人都得为这个世界最后的灵异失控搏上一搏。
　　“还有就是，总部要给民间的驭鬼者进行一个登记，各州负责各州的事情，这样可以统合民间驭鬼者的力量，也能够避免发生一些暗地里的骚乱。”
　　“这件事难度就有点大了。”尹间不用想，也知道民间驭鬼者都是什么样的性格。
　　就如同当初的他那样，他也不喜欢受到束缚，但是确实，这件事是很有做的必要的。
　　不然的话，如今的民间驭鬼者越来越多，这是一个很大的隐藏炸弹，同时，这些越来越多的，什么也不知道的民间驭鬼者。
　　一旦进入灵异事件之中死亡，那就相当于直接释放了一只厉鬼。、
　　驭鬼者就是这样，活着的时候就是移动炸弹，死了就不用说了，直接厉鬼复苏。
　　“我大概知道了，有什么事情，你可以去找许清风，他会帮你的。”尹间平静道：“如果真的有阎罗级别的民间驭鬼者出面的话，我会出手摆平的，只不过不是现在，我要出去两天。”
　　“没事，有您的这句话，老汉我心中就有底气了。”冯贵连忙道谢道：“谢谢尹先生了。”
　　他这次来，就是向尹间这位大神讨这么一句话的，谁不知道这是个大杀神，连阎罗都干掉过。
　　这样的狠人在泰州，他一句话，泰州的事情就已经稳了九成九了。
　　“举手之劳而已，毕竟我也不希望现实世界也乱成一团糟，至少在我生活的周围，我不希望都是厉鬼。”尹间摆了摆手道。
　　这对他来说确实是举手之劳，不管是派出许清风协助，还是给出承诺解决闹事的民间阎罗，这都是小事。
　　以他现在的实力，解决阎罗级别的驭鬼者，就太简单了。
　　更别说等他从 号公路回来之后，彻底的完成实体鬼的质变之后，顶级阎罗于他，也只是喽。
　　“还有事吗？”尹间关上了房门，他已经休息的差不多了，接下来就打算直接前往 号公路的。
　　但是冯贵还在这里没有走，似乎还有其他的事情，要汇报。
　　冯贵挠了挠头，嘿嘿憨笑了两声道：“倒是还有一件事，是总部那边提醒尹先生的。”
　　“因为之前尹先生直播抓鬼的事情，您已经进入很多国家的视线之中了，其中也有不少和我们大夏敌对的国家，可能会对您不利，比如鬼花国，有一些秘密消息，对方疑似成立了一个对付您的计划，希望您能够注意一点。”
　　“鬼花国。”尹间低声念叨着这个名字。
　　他之前确实只将目光放在了驭鬼者圈子和灵异世界，古驭鬼者信息上，对于其他国家的事情，确实没怎么关注。
　　鬼花国，他只知道，这是个和大夏有宿怨的国家，二者实力在伯仲之间，只不过这是在尹间接触灵异事件之前所知道的信息了。
　　关于鬼花国驭鬼者的具体情况，他还真不是特别了解。
　　“鬼花国的驭鬼者实力如何？”尹间朝着冯贵问道。
　　对方既然是总部派来提醒他的，对于鬼花国的信息，肯定也有一个很深的了解。
　　果不其然，冯贵直接掏出了一沓资料，交给了尹间。
　　“尹先生放心，鬼花国的驭鬼者实力比不上我们大夏，他们最强的是驭鬼者级别称之为将军，实力和我们大夏的阎罗等同。”
　　“阎罗之上的存在呢？”尹间没有关注所谓的将军。
　　“阎罗之上的存在。”冯贵像是被镇住了一样，沉默了一会道：“这个恐怕连总部都不清楚，不过依老汉的猜测，或许有一个，也或许没有。”
　　“毕竟灵异事件的源头已经能够追溯到很久远的时期了，不是每个国家，都像我们大夏一样底蕴深厚的，鬼花或许在中低层的驭鬼者上，比我们大夏强，但是顶级驭鬼者之上，我们大夏绝对是最强的。”
　　“鬼花的顶级驭鬼者实力并不强，他们甚至还没有一些沦为小国的古国底蕴深厚。”
　　“而且尹先生放心，他们即便是想要搞事，也不可能明目张胆的来的，他们敢明着来的话，总部的老前辈们，会直接撕破脸皮打上去的。”
　　“我知道了。”尹间微微颔首，语气平静，却说着让冯贵有些震撼的话：“不管是明着来，还是暗着来，只要是不请自来了，等我回来之后，我会亲自去鬼花走一趟的。”
　　“好的尹先生，老汉记住了。”冯贵也没劝什么的，只是给出了总部的保证：“上面的老前辈们是很护犊子的，尹先生到时候去鬼花的话，可以给总部那里吱一声，到时候会有人陪着您一块去。”
　　“百年之前，十奠可是在不少国家走过一趟的，百年之后，我们驭鬼者总部，也不怕再走一趟。”
　　冯贵的话说的很豪气，倒是让尹间看到了驭鬼者总部的底气所在。
　　看来百年前的十奠，驭鬼者圈子第一组织的名号来到没有那么的和平，也并不只是只在大夏这个圈子里的。
　　“嗯。”尹间微微点头。
　　冯贵看着尹间平静的样子，也是松了口气，转身离开了。
　　尹间回到屋子里，翻看了一下总部那边给的关于鬼花国的资料，这上面记得比冯贵讲述的倒是全多了。
　　包括鬼花的军管驭鬼者制度，包括芯片操控驭鬼者意识的科技。
　　这个操控意识倒不是活人意识，而是通过可以达到一种类似洗脑的程度，这也是一种很有效的控制驭鬼者的方法，虽然不人道。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　而且副作用很大，这种洗脑，会加速驭鬼者的厉鬼复苏速度，因为这本就是对驭鬼者精神状态的一种摧残。
　　最后总部那边重点提醒的是，虽然鬼花的顶级驭鬼者实力不是很强，但是他们针对厉鬼研究出来的很多手段，是很有效。
　　他们很可能会直接祸水东引，利用厉鬼的能力进行远距离诅咒，或者是直接将等级高的厉鬼引来。
　　“倒是有点意思。”尹间将手中的资料合上。
　　他对鬼花的影响厉鬼的科技倒是挺感兴趣，除此之外，这个国家，没有什么值得感兴趣的东西了。
　　没有多位阎罗之上存在的国家，对尹间而言，构不成威胁。
　　将这些东西放在了一边之后，尹间直接展开了鬼村鬼域。
　　布满着浓郁黑暗的鬼村夜空之中，闪烁着密密麻麻的光点，仿佛星星一样在闪耀。
　　这每一颗的星星，都是鬼空间的鬼域空间，同样，也是连接着一个个灵异世界的地方。
　　尹间直接牵引了其中一颗，那颗星星散发出惨白的光芒，直接将尹间吸纳了进去。
　　通过鬼游戏空间的中间，达到了所连接的灵异世界。
　　尹间已经看到了 号公路那熟悉的乡村黄泥土路，上次，他是通过鬼公交来到的这里，也是全程通过鬼公交，在这泥土路上行走的。
    ... ...... ...
　　只是这次，没有了鬼公交，一切，全靠自己的双脚。
　　尹间重新来到 号公路，他就这么站在 号公路上，他蹲下身，轻轻的摸了摸这地上的土路。
　　这确实不是一般的乡间土路，看上去是土路，但是路面非常的光滑坚硬，一点泥土灰尘都荡不起来。
　　而且这土路的性质，也确实和尹间当初在总部地下室看到的坟土的性质很像，很像是同一种材料。
　　之所以说是很像，是因为二者还是有些区别，这坟土铺就的 号公路，似乎还存在着其他的灵异力量。
　　不过没有头绪信息的情况下，尹间也不能够判断出这蕴含的灵异力量是什么，有什么作用。
　　想要搞清楚这 号公路的本质，要比第一次，更加细致的好好探查一番，而不是上次的走马观花。
　　尹间直起了身，他在这 号公路上，迈出了第一步。
　　这第一步很不寻常，本来光滑坚硬的土路，在尹间第一步迈出之后，他能够很明显的感觉到，鞋子陷下去了。
　　他在地上踩出了一个明显的脚印。
　　下一刻，尹间看到，这土路之上，密密麻麻的出现了大量的脚印。
　　然后，之前那蕴含在 号公路上的奇特力量也随之爆发了出来，这力量并非在影响着尹间，而是影响着周围的一切。
　　尹间似乎感受到了时空的变化，因果的变化，还有更深层次的变化。
　　终于，在这灵异力量彻底消散的时候，尹间的身边，不知道什么时候出现了四个人。
　　三男一女。
　　一个手持桃木剑，是身着白色道袍的清瘦道士。
　　一个白衣白冠，手握纸扇，是一个五官柔和，笑容温和的白面书生。
　　还有一个是身着猩红轻甲，手持八面汉剑的将军，剑眉星目，英武不凡。
　　最后一个女的，一袭青衫，身材窈窕，五官清秀，但是眉宇之间，却充满了英气。
　　这几个都是实力极强的驭鬼者，至少就这么站在尹间的身边，尹间觉得他们丝毫不比自己的实力差，而且关键是，都很年轻，看上去只有二三十岁。
　　四个二三十岁，却实力不输给尹间的驭鬼者，这看上去就有些匪夷所思了。
　　而且他们出现的情况，也很有些诡异。
　　也是在尹间有些怪异的看着面前的四个离奇出现的强大驭鬼者的时候，那白衣书生笑意温和的先开口了。
　　“在下齐家，不知道各位朋友怎么称呼？”
　　“贫道道号清微子。”
　　“吾乃上将薛无敌，字鹏举。”
　　“奴家林青衣。”厂.


第112章



　　齐家，清微子，薛无敌，林青衣。
　　四个实力完全不弱于尹间的年轻人，出现在这个古怪的 号公路上，因为他所踏出的那个脚印。
　　这次他不是靠着鬼公交进来的，而是靠着自己的双脚正式的踏在了 号公路上。
　　这仿佛是引动了这 号公路的某种灵异一般，在一大串脚印显现出来之后，又显现出来了这四个古怪的年轻人。
　　而且在刚刚的一瞬间，尹间感受到了时空，因果的完全错乱。
　　这是隐藏在 号公路之中的灵异力量，这种灵异力量甚至完全的超过了ss级，以至于让尹间都没有一点的感觉之后，这方世界就好像完全的变了一般。
　　说实话，尹间在进入 号公路之前，不说有十成的把握，至少是有九成九的。
　　因为尹间曾经完整的走过了一遍 号公路，不管是古城，尸山，吊死鬼林，鬼河，鬼花海，招手老妪。
　　这几个的恐怖等级，以尹间现在的实力来评判，除了最后的招手老妪，其他的很可能没有达到ss级的水平。
　　也正是因为这个，尹间重新走一遍 号公路，除了是因为想要找到 号公路上，很有可能存在的扎纸匠，捞尸人了解信息之外。
　　其他的就是为了在 号公路上，吞噬这些大型灵异，从而达成实体鬼的质变，乃至是鬼能力，鬼域的三条路全部达到阎罗之上的水平。
　　但是现在，这古怪的异变发生之后 ，尹间知道，这 号公路，已经不是他上次来的时候的 号公路了。
　　至少从恐怖等级上而言，这 号公路的恐怖等级，最少也是ss级了。
　　而且，尹间将注意力重新放在了这突然出现在 号公路上的四个年轻人身上。
　　“不知道这位朋友怎么称呼啊，我怎么看着隐隐有些眼熟啊。”这句话是对尹间说的，说话的就是那语气温和的白衣书生齐家。
　　这已经证明了，他们并非是虚幻的泡影，而是真正的实体，有意识，有智慧的驭鬼者。
　　“我们在日后的某个时间点上，曾见过一面。”尹间看着齐家，沉默了一会儿，语气平淡的开口道。
　　这句话听起来很绕，甚至是有语病的，也是听起来有些匪夷所思的。
　　但是齐家却恍然大悟般的哦了一声，很轻易的接受了这个信息。
　　不只是他，一旁的清微子，薛无敌，林青衣，都轻易的接受了这个，似乎尹间所说的并没有什么不对劲一般。
　　他们的实力，都已经达到了阎罗之上的级别，对于时空，因果，这些已经更加唯心的存在，已经有了很深刻的了解。
　　就如同现在的尹间一般，如果现在他的面前，有一个陌生人，跟他说，在日后跟他见过面，他第一时间也不会去怀疑这件事的可行性。
　　而是会第一时间，用能力，去探查这件事情的真实性。
　　而从齐家的态度上看，他很明显，有用某种验证尹间说法的能力。
　　至于尹间自己，也确实没有说错。
　　这四人之中，他起码有两个人都是之前认识，或者说是听说过的，这白衣白冠的书生，就是尹间之前通过鬼面具所见到的白衣齐先生。
　　而那背负着桃木剑的年轻清瘦的道长，则是日后轻松镇压白无常的那个清微子老道。
　　前者他有过一面之缘，后者虽然他只听过名字，但是却在封印白无常的灵异世界中见到过和面前这自称清微子的道人一模一样的桃木剑。
　　并且，尹间也能够通过因果，来确定这二者，和他之间那若有若无的联系。
　　仅仅是这两人，尹间就能够知道这四人，都不是简单的人物。
　　单单是齐家和清微子，都是尹间所知道的，日后走到了ss级之上的驭鬼者，齐家后来在创造面具村的时候，更是称自己已经完全走到了驭鬼者的尽头。
　　而清微子，同样轻松镇压了白无常，他留下的后手，镇压了白无常千年之上，而白无常，在有智慧的情况下，他的实力，在ss级中都是顶尖的存在。
　　在此之前，尹间从来没有将这两个人联系在一起，但是在这 号公路上，通过某种无法理解的灵异，他在这里遇到了这两人年轻时候的状态。
　　“时空已经完全的扭曲了，很难说现在的 号公路是在哪一个时间点了，或者说是多个时间点的融合。”尹间看着面前似乎没有什么变化的乡间土路。
　　脑海中已经在飞速的运转着了， 号公路的作用，似乎从来都不是他一直所意味的镇压大型灵异。
　　或者说镇压大型灵异都只是顺带的，整条路上有着更重要的作用，隐藏着更深层次的秘密。
　　而这个秘密，尹间没有任何的头绪，所以他直接开口问了出来。
　　至少这四人，从目前来看是人而不是鬼，拥有人性和智慧。
　　“ 号公路？这是什么古怪的名字。”齐家果然没有藏私，他直接回答了尹间：“我不知道其他几个朋友的时代，这条路是怎么称呼的，至少在我这个时代。”
　　“这条路，被称为，封神之路。”
　　“封神之路。”尹间默默的念叨着这个名字。
　　这名字之中，毫无疑问是蕴含着很多信息的。
　　“走过这条路就能够封神？”他忍不住问道。
　　“只是一个传言而已，这条路与传说中的仙神有关，埋藏着有关仙神的线索，只有完整的走完这条路，才能够得到真正埋葬在这封神之路下的秘密。”
　　齐家此刻明显还是个年轻人，虽然和日后尹间所见到的那个齐先生一样的温和，但是明显多了很多的稚嫩，少了许多的城府。
　　“奴家得到的信息也是如此。”林青衣在旁边语气柔柔的说道。
　　“某家所知晓的也是如此。”这是那轻甲小将所说的话。
　　“老道所得到的信息和齐居士的信息差不多，只是要更加详细一些，完整的走完这条路，就能够获得封神的信息。”清微子道长做了个道揖，开口补充道。
　　“封神的信息？”尹间脸上虽然依旧平静，但是却有些疑惑。
　　而且，他有些不太相信这个所谓的封神信息，毕竟鬼脸的记忆之中，那时候他所见到的齐家已经是此前齐家很久之后的状态了，他也不知道仙神是否存在。
　　所以，对于这条 号公路上存在着所谓的封神信息，尹间是并不怎么相信的，不过有一点他是肯定的。
　　走完这条路，对于驭鬼者而言，似乎是有着某种好处的，至少，这四人之中，尹间已知的，就已经有两人成为了ss级之上的存在了。
　　“那么，事不宜迟，我们还是就此出发吧。”齐家朝着尹间他们，轻轻一拱手，然后直接转身朝着前方走去。
　　清微子道长，轻甲小将薛无敌，还有那一袭青衫的女子林青衣，全部走到了前面去。
　　尹间也跟着踏了上去。
　　这先前光滑坚硬的坟土铺就的土路，在他踏上去之后，每一步，都会有一个清晰的脚印。
　　而随着一步步的踏出，尹间也发现，有某种他所不知道的东西，似乎在从他的身上，一点点的脱离，融入到了那些脚印之中。
　　只是这东西到底是什么，尹间此刻并不清楚，至少他现在没有感觉到身上，有什么不对劲的地方。
　　而且尹间也注意到了，除了他是一步一个新的脚印之外，其他的四个人，包括齐家清微子在内的四个人，每一步都是踩在了之前的脚印上。
　　这意味着什么，尹间很清楚。
　　这四个人都是曾经走过这所谓的封神之路的存在。
　　现在这种情况，不是时空的扭曲融合，而是某种更深层次的融合，或者说更加奇特的一种情况。
　　虽然尹间所接触到的齐家他们这些人都是货真价实的实体，或者说活人，但是很明显，他们是这四个人走过这封神之路之后的产物。
　　他们所在的时空，也是这四人已经走过封神之路的时空。
　　这地上的脚印，是他们已经走过的脚印，但是很明显，只有尹间能够看到这些脚印，他们对此似乎并没有什么感觉. ..
　　这是一种灵异现象。
　　只是这种灵异现象为什么会形成，以及这四个人出现在这封神之路代表着什么尹间都不是很清楚。
　　不过，也是因为这个，尹间在心中，稍微对这四个人提高了警惕。
　　虽然目前看起来是没有多少问题的，但是这四个人的状态很诡异。
　　这封神之路同样也很诡异。
　　继续朝着前面的走，一行五人，很快来到 号公路的第一站，也就是尹间之前来到过的那个古怪的古城。
　　只不过，这个古城，现在很明显，也发生了改变。
　　这古城，不再像尹间之间见到的那么的荒凉，居然颇有一种热闹的感觉，尹间看到古城城门大开。
　　城门位置，居然有着大量的人在进进出出
　　他们穿着古人的装扮，城门之上，还有着甲士兵，在上面巡逻。
　　但是诡异的是，城门之中，地上铺满了白色的纸钱，天空上还不断的飘着，家家户户门上挂着白幡。
　　这是绝对诡异的情景，但是城内的人，没有一个感受到不妥的。
　　这些人，不是真正的活人。
　　尹间展开了因果的观测，但是这里面所有的人身上，并没有任何的因果。
　　这是几乎不可能的，哪怕是尹间身边这诡异的四位古人，他们的身上，也同样能够看到因果。
　　而看不到因果的，尹间所知道的只有两种，要么是他完全无法感知到的存在，要么是单纯的，非个体存在的东西。
　　而这种东西，结合面前的古城，尹间能够很清楚的猜到城内这些人的本质。
　　纸人。
　　这城里全部活动的人，全部都是纸扎人。
　　这是一件很恐怖的事情，尹间之前在这古城之中，所见到的，只是纸钱，白幡，和寥寥几个刑场之上的纸人。
　　但是现在，这纸人已经多得完整的构成了一个城市的状态。
　　并且这些纸人看上去，和活人几乎无异。
　　如果不是尹间利用因果探查，也很难通过单纯的感知，感受到这些纸人的本质。
　　“这鬼城的恐怖等级毫无疑问是在ss级以上了。”尹间看着面前的古城，心中做出了判断。
　　恐怖等级什么的不好判断，但是这古城给了尹间一种，很强的完整性。
　　而这种完整性，是ss级的重要标志。
　　实力越强之后，尹间对一件事的了解也越发的清晰。1.3
　　不管是对于驭鬼者还是厉鬼而言，完整，意味着完美。
　　而这古城，毫无疑问，比尹间第一次来 号公路时候的古城，要完整的多。
　　“好凶的古城。”清微子的眼中，散发着微微的清光：“这古城之中，尽是纸人，各位居士小心了。”
　　这是一种看破厉鬼的鬼眼能力，是一种很稀有的厉鬼能力。
　　让尹间都有些羡慕，他一直想要一双鬼眼厉鬼，但是，一直到现在，他也没见到过几个拥有鬼眼的驭鬼者。
　　鬼眼，对于驭鬼者而言，似乎很特殊。
　　“道长倒是有一双慧眼。”
　　齐家有些艳羡的看了眼清微子，他挥了挥手中的纸扇，似乎有某种灵异力量进入了古城，但是没有掀起一点的波澜。
　　见到这一幕，齐家稍微皱了皱眉头。
　　旁边的林青衣看着眼前的古城，似乎也在思考着什么。
　　“这有什么值得探查，这古城而已，某家自可一力破之。”薛无敌行事风格果然和他的名字很像。
　　他的身上，爆发出猩红的血光，一身轻甲变得古朴，每一片甲片似乎都染上了血迹一般，他的手中出现一柄长枪，直接大步走向了那古城之中。
　　尹间留意了一下他的脚印，他的脚步依旧是精确的踩在那些已经提前出现的脚印上。
　　那是曾经的他所踏出来的脚印。
　　ps:抱歉了，今天只有一更了，这段剧情我需要重新梳理一下，做个细纲。.




第113章



　　一个个脚印，都是已经定好的时空，因果。
　　在这个莫名的古路之上，五个不同时代的人扭曲纠缠在一切，多了无数的变数。
　　但是此刻，这些一个个已经固定的脚印，在告诉着尹间，除了他之外，其他四个人在这古路上的一切，早已经完全定型了。
　　就像是因和果之间的过程，每一步脚印都不会出错。
　　这是一种很诡异的状况，他们目前看似是在同一个时间点上，看似是在同一个空间上，看似都能够互相交流，触碰。
　　但是实际上，除了尹间，其他人就像是再重复着无数年前已经走过的这条路一般。
　　薛无敌就这么直接冲向了那古城，他一直在加速，但是一直完美的踩在地上的已经出现的脚印上。
　　他的实力很强，长枪上满是血色的光芒，这是一种厉鬼能力，他每次的挥舞，都会有长长的血芒，仿佛仙侠小说中的气一般，直接延伸出去。
　　轻而易举的将城内的“人”斩成一具具的尸体，这些尸体流着血，断肢残臂到处废物，整个古城之内，瞬间成为人间炼狱。
　　无数的人在惊慌失措的逃命，远离着薛无敌，而城墙之上巡逻的士兵，则是弯弓搭箭，有的虽然恐惧，但是组成阵型，围杀薛无敌。
　　这是一个很完整的活人古城所应该出现的反应，如果不是尹间他们都是实力极强的驭鬼者，清楚这是一座鬼城，哪些不是真正的人的话，恐怕也会被眼前的一幕所骗过去。
　　唯一不像是正常人类城池地方，在于城内天空中飘落的密密麻麻的古老纸钱，以及突然诡异吹起的狂风。
　　但是这古城的等级，也仅仅只是ss级，不算顶尖，薛无敌的实力也在ss级。
　　古城还没12有办法利用能力和恐怖等级强压下薛无敌，城内的风越刮越急，天上的纸钱仿佛不要钱一样的密密麻麻的刮落，到最后仿佛整个古城都被之前覆盖了一般。
　　尹间他们，除了清微子的眼中泛着清光能够看清城中的情况之外，尹间他们，已经被密密麻麻的灵异纸钱，完全遮挡了视线。
　　但是能够从密密麻麻的纸钱之中，看到无数道血光从那古城之中激射出来，这意味着薛无敌还活着。
　　血光激射的位置越来越远，古城的城门早已经关闭，薛无敌的举动，已经触发了这座诡异古城的大量杀人规律。
　　一直到半个小时之后，城中再也没有动静，古城的大门大开，城门之中，重新恢复了尹间他们之前看到的情景。
　　大量的“人”在城中正常生活，之前所见到的断臂残肢，人间如狱的情况消失不见，仿佛刚刚发生的一切都如同梦境一般。
　　“那贫道也先走一步了。”继薛无敌之后，清微子道长做了个道揖，背着桃木剑，走进了城门，他这次的进入，显得很平静。
　　就这么踩着早就已经出现的脚印，一步步的消失在了古城之中，尹间他们的视线尽头。
　　他的平静进入，没有触发古城的杀人规律。
　　“这古城自有一套运行规律，和正常城池很像，只要不惹事，就不会引起古城的剧烈抵抗。”尹间看着清微子的背影，心中记下这个信息。
　　清微子的进入和薛无敌的进入，是两个鲜明的对比。
　　清微子之后是林青衣，这个开口总是自称奴家，却极蕴英气的女人很神秘，既不高冷，也不孤僻，但是也很少表达自己。
　　总是一副柔弱和飒爽并存的样子，让人生不起恶感。
　　这女人，也是尹间在这四人之中，觉得最神秘的，其他的至少能够稍微看出来一些。
　　齐家温和，尹间也从鬼脸记忆中和他见过，算是有些信任度的，清微子标准的道家清修士，薛无敌性格大方豪迈，遇事不喜欢计算，只喜欢一往无前，破釜沉舟，标准的武人心气。
　　只有林青衣，从头到尾，尹间感觉这就是个完全矛盾的个体，看不出具体的性格，猜不透她到底在想什么。
　　不过再猜疑，林青衣也如同清微子一般，悄无声息的消失在了古城之中。
　　最后是白衣书生齐家，这个尹间稍微了解一些性格，觉得算是可信的人，他用纸扇在手掌心轻轻敲打了几下。
　　然后看着尹间，温和笑道：“这种大型灵异，一般破解的关键，就在于其运行规律，运行规律是他们强大的根源，也是破解他们强大的途径。”
　　“路只有一次，每走下一步的时候，还希望尹兄弟好好思量一番。”
　　齐家说完，脸上带着那温和的笑意，轻轻的敲打着纸扇，走进了古城之中，和之前尹间所见到的清微子，林青衣他们两个不同。
　　齐家也是没有任何抵抗的走进了古城，但是却在进入城门的一瞬间，消失了。
　　“有些古怪。”尹间看了眼齐家消失的地方。
　　清微子和林青衣，都是走出了尹间的视线范围，唯独齐家，是直接进入古城，就消失了。
　　“齐家对这古城，似乎了解的很多。”尹间看了眼面前的古城，又想起了刚刚他说的话。
　　不过尹间仔细思考一般，没有发现什么问题后，也朝着前方城门走去。
　　毕竟，这古城虽然危险，但是说实话，以他的实力，这古城还不至于要了他的命。
　　即便是发生什么变故，他也能够如同薛无敌一般，直接硬扛着冲出去。
　　是的，薛无敌之前就是硬生生的打穿了古城冲了出去，以这古城的恐怖等级，是无法对他们这些阎罗之上的存在，造成太强伤害的。
　　脚步轻松的走到了古城前，尹间也真正的看清楚了面前的古城。
　　这古城看上去倒是和尹间之前在002号公路坐鬼公交时候见过的一模一样，但是不同的是，现在的古城，是有名字的。
　　古城城门之上，雕刻着两个清晰的大字，素笺。
　　这个名字听上去似乎没有什么不好的地方，但是尹间却是知道这两个字是什么意思。
　　笺纸就是好的文书用纸，素笺就是好的白纸。
　　这城名为素笺城，也就是白纸城。
　　联想到城池本身，本就很多地方似乎与扎纸匠有关，尹间就觉得，这城名，起的倒是很有意思，也很有意味。
　　像是代指。
　　等到等到尹间踏入古城的时候，他仿佛来到了古代一座热闹的小城，城中满是人们来来往往。
　　有当街叫卖的小贩，扛着扁担走在路上乡人，驾着马车来来往往运送货物的商人。
　　两边是客栈，客栈之后的居民区，更远处的地方，是热闹的集市。
　　“客官，要住店吗？”
　　“刚出笼的包子，热腾腾的，快来尝尝啊。”
　　“让一让啊，各位兄弟，对不住了，车马无眼啊，让一让了。”
　　“你听说了吗？城里刚上任了一个县老爷，年轻小伙子，长得白净也好看，听县衙里的人说，这新的县老爷背景深厚，前途无量，城里的大户，都像把女儿嫁给他呢。”
　　“今天菜市口有砍头的，赶紧走，去看看。”
　　..........
　　四面八方，各种各样的声音，在尹间有意去收集的情况下，全部传入他的耳中。
　　这些乱七八糟的声音，听上去，充满了感情，而且脸上的表情，全部都如同正常人一样。
　　尹间如果不是知道这白纸城的本质，他都很难去相信，这些站在他面前的，一个个的都是纸人。
　　“还有着天空中飘落的纸钱。”尹间看着一张纸钱，从空中飘落，直接贴在了他的肩膀上。
　　这纸钱，早在002号公路的时候，尹间就见识过了，是一种很强的杀人能力。
　　这纸钱，能够磨灭活人意识，能够切割破除灵异力量，是一种很诡异，也很强大的杀人能力。
　　而此刻，尹间同样感受到了这纸钱的杀伤性，比之之前他在002号公路的古城捡到的那些纸钱更加的强大。
　　这古城，并非是顺着运行规律就不会受到攻击，只是受到的攻击没有那么的强大。
　　实际上，在这古城之中，这满天的纸钱掉落，还是会直接攻击到进入其中的驭鬼者的。
　　尹间看了一眼周围，周围人似乎并没有注意到天上飘着的纸钱，这之前也仿佛是直接穿过他们的身体一般，飘落在了地上。
　　这些人是纸人，是古城的一部分，这也是古城不那么完整的一点。
　　如果到了那种古城之中，没有一点灵异现象，所有的人如同真正的活人一般在这里生活，那个时候，这古城的危险性恐怕会提升极多。
　　天空中飘舞的白色纸钱攻击力很强，能够轻松划破阎罗级别的防御，在尹间的鬼寿衣上，都轻松的切开了一个个小小的口子。
　　只是完全无法切开尹间的鬼皮防御。
　　尹间想要撑起一些鬼域，鬼寿衣要是破了的话，他就少了一件灵异衣服了。
　　不过在他刚撑起鬼域的一瞬间，天空中的纸钱明显的变多了，而且朝着尹间汇聚了过来。
　　这古城之中，不能够主动使用厉鬼能力，不然的话，这纸钱感知到，主动汇聚过来，这也是古城的运行规律之一。
　　“有点意思了。”尹间见状，也没有再撑开鬼域，只是在行走过程中，稍微避开了那些天上飘舞的纸钱。
　　他朝着城中心走了一段距离。
　　他发现，在这城中走路，伴随着脚印的出现，依旧会有一些东西，从他的身上，流失出去。
　　这白纸城的道路，同样 也是黄泥土铺成的。
　　而且，也是走着走着，他发现，面前所有的已经出现的脚印。
　　没有一个是往回走的。
　　三道脚印，清微子，薛无敌和林青衣的，都是笔直的往前，一直到视线尽头，他们就这么笔直的走出了这座古城。
　　而齐家的脚印，却是歪歪扭扭的，虽然也没有一个脚印往后，但是他很明显的在这古城之中，好好的探索了一遍。
　　他探索的，远比林青衣他们探索的要多。
　　而且，至少在尹间的视线里，这条笔直通过古城的道路上，那些脚印之中，也失去了齐家的脚印。
　　“踏出就不能够回头，没踏一步，就会有些东西流失在这古路之上。”尹间低声默念。
　　这恐怕就是为什么齐家告诉他，没踏出一步之前，都要好好思量一下的原因，这也是为什么薛无敌，清微子，林青衣他们都是笔直的走出了这座古城。
　　只是，这样的话，为什么齐家似乎毫不在意的在这古城之中探索呢？而且，似乎他在最后，也没有走出这古城。
　　尹间极速的转动着脑子，他似乎抓到了一些线索。
　　他抓到了旁边的一个大娘问道：“大娘，我问一下，新上任的县老爷的名字叫什么？”
　　“好像是姓齐吧，具体叫什么，老婆子也不大知道，那可是县老爷，老婆子也不清楚。”大娘思索了一下回答道。
　　旁边一个尖嘴薄唇，长相刻薄的妇人，看着尹间打趣道：“后生长得倒是白嫩，但是这县老爷可不好男风。”
　　尹间压根没在意那刻薄妇人的挑衅，他只是在想着大娘所提供的信息，和他之前所知道的信息。
　　县里新上任了县老爷，年轻白净，姓齐。
　　这些信息结合在一起的时候，已经很明显了。
　　新上任的县老爷，很明显就是齐家。
　　他利用这白纸古城的运行规律，成功的掌控了这古城，通过尹间所不知道的方法，成为了这古城的县令。
　　成为真正意义上的古城掌控者。
　　就如同成为鬼列车的驾驶员一样，这是种概念性质上的掌控方法。
　　而很明显，这种方法是可行的。
　　而尹间也从齐家的身上，悟到了掌控这白纸古城的办法，那就是成为古城掌权者。
　　ps；还有一更。.


第114章



　　这古城，应该有一套很严密的身份运行规律，从平民，到官员，到官员之中最高的县令城主。
　　尹间也可以学习齐家，一步步的爬上去，这对于他们这种等级的驭鬼者而言并不算难，因为他们随时可以硬顶着破坏古城的运行规律去做事。
　　但是这样做，耗时太长，他也势必要付出更多的脚印留在这古城之中。
　　而留下更多的脚印，这对于之后的路程，应该是有很大影响的，不然的话，除齐家之外的其他三人，不会那么笔直的，没有丝毫探索的走出这座古城。
　　所以，尹间需要的是，能够以更快的速度，成为这古城的掌权者，并且，不需要付出其他更多的步数的方法。
　　而这种方法，实际上，也很简单。
　　直接摧毁已有制度的方法，自古以来，就有一种。
　　想到这里，尹间直接走到了前方的一间客栈之中。
　　“这位客官，打尖还是住店啊。”一个搭着汗巾的店小二，见尹间进门，直接点头哈腰的走了上来询问道。
　　不管是表情，说话，语气，都没有丝毫的破绽。
　　这就是这座古城，运转规律已经非常完整，甚至称得上是完美了。
　　“住店，不过我没钱。”
　　尹间直接一把将店小二推飞出去十米远，就这么钻进了一间房间，关紧了门窗。
　　“这是要干什么，不付钱，住霸王店吗？你们上，给我把他赶出去。”店老板在尹间在的时候不敢说话，一直到尹间进入房间，才色厉内荏的大声呼喊了起来。
　　他朝着店里的几个伙计招呼道。
　　但是店里的几个伙计，畏畏缩缩的上前，却不敢敲响尹间的门，他们刚刚可是看到那店小二被轻松的一把推飞了十米远的。
　　这想要住霸王店的，很明显是一个硬茬子。
　　“掌柜的，不如先报官吧，这是个有武功在身的，我们怕是对付不了。”账房看见这一幕，也是对这店老板低声提醒道。
　　“对对对，报官，你们还愣着干什么啊，报官啊。”店老板连忙大声喝道。
　　而房间之中的尹间，听着外面的动静，有些不以为意。
　　他展开了鬼域，抽出了一支全红色的笔，这是鬼笔，拥有能够篡改，复制意识的能力。
　　然后他又催动鬼宅之中的鬼书封皮，凭空生成了几张空白的书页。
　　这些是类似于鬼脸制作灵异脸皮的存在，完全有灵异力量形成，并非是鬼拼图，他将这些空白书页撕下。
　　然后手腕反转，他的手上凭空出现了几张没有五官的无面鬼脸，这是鬼脸制作灵异脸皮的能力。
　　只是没有从活人身上剥下的人脸的话，这就是一团只能够隔绝灵异力量的鬼脸，不具备镇压厉鬼的效果。
　　做完这一切之后，尹间将这些东西放在了桌面上，然后打开了窗户。
　　外面的白色纸钱一如以往，似乎是没有感知到他刚刚所释放的灵异力量，这和尹间所猜测的一样。
　　这古城的运行规律极为的完善，除了那感知灵异力量的纸钱之外，其他的完善的如同一个真正的活人城池。
　　而刚刚他也观测到了，那纸钱并不能够直接穿过客栈，或者是其他的一些建筑。
　　当他进入客栈房间，将门窗全部关紧的时候，这就相当于一个完整的私人空间，而这是古城，是没有监控的。
　　在这个属于他的私人空间这种，他使用灵异力量，是不违反古城的运行规律的。
　　而这些已经拿出来的灵异物品，同样没有触发古城的运行规律。
　　这一点，从尹间他们这些驭鬼者能够进城却不触发杀人规律就可以很轻松的能够看出来。
　　试验完这一点之后，尹间重新关闭了门窗，他要开始操作了。
　　。。。。。。。
　　从客栈出来的伙计叫做二牛，二牛得了掌柜的吩咐，连忙前往报官，而很快的，他就直接在街上遇到了巡街的捕快，带着回到了客栈。
　　“误会，都是误会，这客人是之前进房间有急事，他已经将钱都尽数补上了，都是误会．々。”
　　而等到二牛带着巡街捕快回到客栈的时候，店老板却一改往日的常态，点头哈腰的对着巡街捕快说这一切都是误会。
　　而在一旁，之前被推飞十米远的那个伙计，此刻也是看上去一点事情都没有，还在一旁赔笑，说是自己不对。
　　这一切，都显得极为的诡异。
　　不过掌柜已经那么说了，他也只能够将自己的想法压在了心里。
　　一直到巡街的捕快离开，他扭头，看到整个客栈之中，所有人都在盯着他看，那种眼神，很怪异，根本不像是看活人的眼神。
　　“二牛，你过来，我有事跟你谈。”
　　就在这个时候，掌柜的朝着伙计二牛笑着招了招手。
　　二牛有些战战兢兢的走了过去。
　　啪。
　　一张脸皮从掌柜的腰间直接拿了出来，然后就这么贴在了二牛的脸上。
　　那脸皮仿佛一道活物一般，贴在二牛的脸上，瞬间就蠕动着，映照出了二牛的五官，然后和他的原本的脸完美的融合为一体。
　　二牛的神色瞬间呆滞了。
　　尹间将房门打开，将一沓厚厚的无面鬼脸交到了客栈里众多客人的手中。
　　这些客人随机起身离开，将脸皮藏在了腰间，然后走出了客栈。
　　他们表面上，没有任何的异常，只是看上去，神色僵硬了一些。
　　此后，以这客栈为中心点，一个个的客人进入，然后神色呆滞的带着一沓的鬼脸走了出去。
　　在外面，一张张的脸皮从这些古城城民的手中，贴到了那些没有防备的亲朋好友的手中。
　　这古城本就不大，最多也就是三五千人的规模。
　　在尹间操纵之下，这种病毒式的扩散，在不到半天的时间里，已经扩散到了古城的城墙位置。
　　一直到连城墙之上的守卫士兵，都出现了状况的时候。
　　县衙之中，白衣白冠的齐家才睁开了眼睛，发现了不对。
　　一队队的官兵从县衙之中走出，然后很快的排查到了真正的源头所在，也就是尹间所在的客栈。
　　而尹间，也不在需要客栈的房间遮掩什么了，他直接推开门走了出来。
　　外面，是一对对着甲，手持刀具的官兵，不像是捕快，而是真正的军队。
　　“尹兄弟真是好大的魄力，也是好大的本事。”看见尹间从客栈中走出来，齐家看着尹间道。
　　他的脸上没有怒气，依旧是温和的谦谦君子模样。
　　“你这是想要占据每一个封神之路上的灵异地点的同时，走通这封神之路吗？我劝你还是不要这样，不然的话，只会是竹篮打水一场空。”
　　尹间默默的记住了这句话，齐家的话中蕴含着很多的信息。
　　这封神之路，似乎不用走通，只是占据一个灵异地点的话，也会获得极大的好处，走通的话，是另外一种好处。
　　至于齐家的劝诫，尹间则完全没有在意。
　　他不知道别人是怎么走所谓的封神之路，只是在他这边，他已经习惯了吞噬见到的厉鬼。
　　这古城，他已经摸清了运行规律和驾驭方法，他不会放弃这座古城。
　　而且，驭鬼者之路上，不存在你我我好大家都好的局面，他不可能因为齐家这个不清楚是否是幻想的存在，而舍弃这座恐怖等级已经达到ss级的古城。
　　“．¨那就没什么可说的话。”齐家看着尹间坚定的神色，也没有再劝。
　　而是轻轻一笑，挥动纸扇，指向了尹间。
　　在他的身后，几百名身着轻甲，手握刀具的士兵朝着尹间这边冲了过来。
　　而在这个时候，四面八方传来山呼一样的声音，从尹间的身后，客栈之中，冲出那些普通的客人，伙计，厨师包括店老板。
　　他们有的拿着桌椅板凳，有的拿着菜刀厨具，悍不畏死的朝着尹间面前的军队冲了过去。
　　战斗几乎是一面倒的碾压，不管是数量上还是质量上。
　　但是看着这一面倒的一幕，齐家的脸上却没有丝毫的高兴的表情，反而眉头越发的紧皱了。
　　而在这(好钱的)些士兵一面倒的屠杀客栈里冲出来的人的时候。
　　周围的街道，远处热闹的长街，更远处的城墙上所站着的守卫士兵，一个个的仿佛疯了一样的，全部朝着这个客栈的位置冲了过来。
　　密密麻麻，人山人海。
　　这些人以一种自杀式的方法冲进齐家周围的几百军队之中，以命搏命，尽可能的制造着杀伤。
　　而齐家也是微微拱手，朝着尹间挥动了手中的纸扇。
　　不管怎么说，两人终究还是要做过一场的。
　　齐家的周身，出现了大量的纸人虚影，而在尹间的周围，同样展开了鬼村的虚影。
　　齐家脸上白衣白冠，脸色也越发的苍白了，白的仿佛一张白纸一般，诡异的像是一个活生生的纸人。
　　而尹间的脸上，鬼皮散发着莹莹的光芒，骨骼散发出猩红血光，透过鬼皮，仿佛能够看到一副完整的鬼骨在尹间的体内。
　　而随着二人全力的催动身上的灵异力量。
　　整个古城也开始发生了剧烈的变化，呼啸的鬼风充斥了整个古城，天上的白色纸钱，密密麻麻的如同雪花一样飘落，几乎将整个城池的天空完全遮住。
　　家家户户的白幡随着鬼风呼啸拉长团。
　　战斗，开始了。.

第115章



　　这天地之间密密麻麻的纸钱如同雪花一样飘落，白幡延伸，带着强力的厉鬼镇压能力，想要将尹间和齐家完全的捆住。
　　古城之中，阴风猛地呼啸而起，这阴风本就带着强力的腐蚀灵异力量的阴寒能力，再加上风卷纸钱，风卷白幡，凭空增加了其他两种杀人能力的强大。
　　只是再怎么强大，这古城想要以一己之力，镇压尹间和齐家两个阎罗之上的存在，还是有些痴人说梦了。
　　以这古城的恐怖等级，尹间和齐家任何一个都不虚他，更别说是想要一次对付两个了。
　　这呼啸的阴风，纸钱，白幡，被直接挡在了齐家的纸人虚影之外，不能寸进。
　　而尹间这边，鬼村虽然被这阴风卷起的纸钱吹得晃动，但是纸钱突破鬼村之后，却根本无法突破尹间的身体防御。
　　单单是这一点就能够清晰的看出双方所走的路了。
　　“你走的路很杂，你身上的恐怖等级极高，但是能力却极为的杂乱，鬼身，鬼力，鬼域，三种路似乎都有涉猎，而且你吞噬的鬼驳杂而量多，这理论上是不可能的，但是你偏偏能够走到了五方鬼帝的境界。”
　　齐家挥动着纸扇，一眼看出了尹间所走的路，啧啧称奇。
　　他确实有君子之风，哪怕是尹间出手攻打他也想要的这座白纸古城，他却似乎没有任何的怒气一般。
　　“五方鬼帝。”尹间在心中默默念叨这个词，这应该就是古驭鬼者对于阎罗之上的境界的称呼，也是和ss级厉鬼相抗衡的驭鬼者境界。
　　他将这个境界记在了心中，然后问道：“为什么不可能？”
　　“因为我在你的身上看不到核心，你明明没有能够足以镇压厉鬼复苏的高等级厉鬼，但是偏偏却能够吞噬这么多的厉鬼，而且似乎不受到厉鬼复苏的影响。”
　　“这很奇怪，要么是你拥有足够强大的厉鬼拼图，恐怖等级高到我也看不出来，要么就是你体内的厉鬼，达成了一个完美的平衡。”
　　“前者暂且不提，后者是绝对不可能，你体内的厉鬼，如果我没有看错的话，起码有着数百，这种数量的厉鬼，理论上根本不可能达到真正的平衡。”
　　齐家挥舞着纸扇，皱着眉头给尹间解惑道。
　　“嗯。”
　　尹间听着齐家的分析，若有所思的点了点头390。
　　后者确实不可能，他一直以来，吞噬厉鬼简单粗暴，从来没有考虑过所谓的平衡。
　　所以存在的可能，也就只有前者了。
　　尹间此刻想到了鬼系统，如果说，他此刻身体之中还有什么无法理解的存在的话，除了活人意识，那也就只剩下鬼系统了。
　　从他第一次开始驾驭鬼心开始，七日之后，似乎所有进入他身体的厉鬼，都会被完美压制。
　　一开始，对驭鬼者不太了解的时候，他认为是他体内鬼太多，恐怖等级太高，以至于后面的厉鬼无法在他体内复苏。
　　但是现在，他已经不是小白了，很明显，是鬼系统在起作用。
　　也有一种可能，就是鬼系统和活人意识相连，随着体内的鬼越来越多，鬼系统能够使用尹间本身灵异力量，催动活人意识的镇压厉鬼的效果。
　　鬼系统本身，很可能是没有恐怖等级和灵异力量，他的能力，很可能是催动灵异力量增幅活人意识，而且是任何厉鬼的灵异力量，它都能够用来增幅活人意识。
　　这样的话，就能够解释，为什么尹间越强，他体内的鬼就越会被完美压制。
　　这是因为，每只鬼的灵异力量都会用来增幅活人意识的压制力量，这就相当于鬼的力量在压制厉鬼本身，他永远也不可能复苏。
　　只是，这也只是猜测，而且是建立在活人意识是鬼，拥有压制力量的猜测上。
　　而且，也无法解释鬼系统的签到作用。
　　签到能力，有点类似于鬼笑的能力，因为目前驭鬼者扔不知道，是鬼笑带来了厉鬼，还是只有驭鬼者才能够听到鬼笑。
　　这一点，尹间一直有所猜测，而今彻底的被齐家点了出来。
　　“那如果是前者，你觉得会是什么原因？恐怖等级极高，但是却不增幅我自身的恐怖等级，这本身就是如同悖论一样。”尹间开口问道。
　　“谁知道呢？有可能是更强大古老的驭鬼者的后手，也有可能是所谓的仙神后手，具体是怎么回事，也只有你自己去探索了。”齐家思索道。
　　“嗯(bcbd)，多谢了。”尹间微微颔首道。
　　哪怕他们此刻本来应该是敌人的，但是却意外没有任何的怒气和针锋相对的感觉。
　　不管是齐家，还是尹间自己。
　　尹间自己没有怒气很正常，他本就是极度冷静理智的存在，争夺古城，也只是处于实力上的考量。
　　而且，他也想借争夺古城，试探一下，这可能是千年前的齐家本质到底是什么，齐先生曾经在这封神之路走过，到底留下了的是什么。
　　至于为什么齐家自己为什么那么的温和，不单单是性格的原因，尹间觉得应该还有着更深层次的原因。
　　对方似乎，对于这座城池被他争夺过去，没有尹间想象中的那么在意。
　　“好了，虽然对尹兄你还有很多的疑惑，不过闲聊也只能够到此为止了，在过一会儿的话，我怕我就没有在争夺这古城的资格了。”
　　齐家苦笑着摇了摇头，直接挥舞纸扇，指向了尹间。
　　也是在齐家的纸扇指向尹间的时候，尹间自己感知到了一种因果联系，联系在了两人之间。
　　这种因果联系并非是正常接触的那种，更像是强制在两人之间拉起了一个通道，诅咒的通道。
　　“你果然有着因果的能力。”尹间眼神微微一凝。
　　早在之前齐家第一次见面的时候，道了一声面熟，以及之前鬼脸记忆之中齐先生隔着时光记忆的看破，就让尹间知道。
　　齐家有着因果方面的厉鬼能力，而且很强。
　　尹间不可能认为只有自己拥有因果方面的能力，鬼拼图众多，因果算得上是一个大类，拥有类似能力的厉鬼不会太多，但也绝对不会少。
　　尤其是对于当初鬼拼图更强的古驭鬼者的时代而言，更别说，齐家已经是阎罗之上，五方鬼帝境界的驭鬼者了。
　　驭鬼者的实力越强，能力也就越诡异莫测，越发的唯心。
　　因果联系的建立只在一瞬之间，这种联系让齐家的攻击几乎是必中的。
　　他的身边，几道纸人虚影瞬间凝实，两个纸人押着一个纸人上前，其中一个高大的纸人，举起了手中鬼头纸刀。
　　这是尹间绝对不陌生的现象，第一次坐车穿行 号公路时候的古城杀人灵异。
　　纸人砍头。
　　这是齐家的杀人能力，只是和上千年之后，已经因为某种原因变弱的纸人砍头不同，齐家的亲自动手，货真价实的ss级的攻击能力。
　　噗嗤。
　　那凝实的纸人虚影，被鬼头大刀一刀斩断了脖子。
　　刀很快，纸人仿佛真正的人类一般，血洒白幡，连一声凄厉的惨叫声都没有，无头的身体直接倒在了地上。
　　在纸人被一刀斩断脖子的同时，这种恐怖的攻击，也直接顺着因果的连接，攻击到了尹间身上。
　　周围防御的鬼村虚影被直接劈开，鬼宅的鬼门破开一道巨大的刀口。
　　直接斩在了尹间的脖子上。
　　血液四溅，尹间的脖子直接被斩开了一个巨大的口子，甚至隐约可见里面的颈椎。
　　同时，这股力量在攻击着他的意识，鬼书封皮，鬼皮鬼骨，全部散发出光芒，抵抗着纸人斩首的意识抹杀能力。
　　这纸人斩首虽然攻击力很强，但是很明显，还不足以突破尹间的重重防御，抹杀他的意识。
　　“反向逆转。”
　　被切开的血肉仿佛时光倒流一般在愈合，一秒钟不到的时间，尹间看上去像是没有承受任何攻击一般。
　　只要是攻击不能够直接杀死尹间，那对他来说，几乎就是无效的。
　　因为他的恐怖等级，让他几乎不受到同级别驭鬼者的任何压制效果，数百只鬼的灵异力量，也可以轻易磨灭其他驭鬼者攻击产生的灵异力量。
　　砰。
　　仿佛是某种无形的东西断裂了一般。
　　尹间这才切开了齐家建立的因果联系。
　　“这就是鬼能力质变的效果。”尹间摸了摸脖子上，刚刚被切开的部位。
　　这次的攻击，他看到齐家使用能力的本质。
　　正常的驭鬼者，三条路任意一条质变之后是五方鬼帝的级别，而尹间不是，他是硬靠着吞噬厉鬼，以量冲上来的，目前没有任何一条路发生质变。
　　而齐家的能力很明显，他走的是鬼能力的路，以某种强大的纸人能力厉鬼为基础，完成了鬼能力的质变。
　　鬼能力的质变，尹间目前只见到过两个，一个是白无常，一个就是面前的齐家。
　　而白无常被封印，尹间没见到过他的全部实力，而齐家这次的出手，毫无疑问是全力出手了。
　　也让尹间看到了鬼能力质变后的效果，那就是所有的厉鬼拼图的融合。
　　和尹间目前实体鬼的鬼拼图的融合很像，鬼能力质变，所有的厉鬼能力融合，形成一只完整的厉鬼。
　　这样的厉鬼，所有的灵异力量，所有的恐怖等级变得纯粹，每一个能力的使用，都必然是这个等级的攻击出手。
　　到了这个时候，鬼能力拼图本身是否强大已经不重要了，哪怕是再简单的能力，也能够发挥出毁天灭地的威力。
　　这是一种统合，一种质变，一种由人到鬼的质变。
　　同样的灵异力量，纯粹的自然是比杂乱的强度要高。
　　不过毕竟二者是同等级别的，尹间三条路再杂乱，他也是硬生生的冲上了五方鬼帝的等级的。
　　齐家纯粹的能力，无法杀死尹间，被尹间所挡下。
　　这就是以力破巧，尹间的力量杂乱，但是他的灵异力量总量，是完全碾压齐家的。
　　“这么杂乱的力量，居然也能够走到这样的强度，真是怪物。”齐家看着尹间完好无损，没有收到一点伤害的样子，忍不住惊叹道。
　　而尹间战斗的时候，没有那么多的话。
　　刚刚的试探，已经结束了。
　　他的身影，直接消失在了因果之间。
　　这自然不是为了避开齐家，齐家拥有因果的能力，哪怕无法感知，无法触碰，他也能够通过因果的力量进行攻击。
　　尹间的因果消失，是为了避开古城的攻击。
　　阴风呼啸，纸钱切割，白幡飘舞，在尹间消失之后，这大量的攻击直接奔着齐家而去。
　　虽然同样都是涉及到扎纸的能力，但是很明显，古城并没有因果的能力。
　　它无法攻击到尹间现在的状态。
　　“你的因果能力比我想象中的还要诡异。”齐家皱着眉头看着尹间消失的地方。
　　他倒是能够通过因果的能力知道尹间依旧站在原地不动，但是这种状态，古城是无法感知，也无法攻击到的。
　　虽然他也有因果能力，但是他无法做到尹间现在这种状态，这是很唯心诡异的能力，哪怕是同属一个大类，他没有这种类型的操纵因果的能力。
　　尹间消失，古城的力量全部作用在齐家的身上，饶是他五方鬼帝的实力，也不能够将同级别的古城攻击忽视。
　　他的身形在发生着变化，一道纸钱隔开了他的脸，他的皮肤，但是里面都是白纸。
　　身上的白色文士袍化作白纸，头上戴的白冠化作白纸，头，脸，手脚，身子，全部化作了白纸。
　　齐家，他是一个纸扎人，浑身上下，已经没有了半点跟人类有关的东西。
　　说是人，不如说他是一个完完整整的鬼。
　　先前的人类外表，只是灵异力量的伪装，这才是他真正的面目，也是在这种面目之下，那些阴风吹得他猎猎作响，却不能够腐蚀他一点。
　　纸钱极为的锋利，却不能够隔开了他的白纸身体，白幡缠绕在他的身上，被根根崩断。
　　虽然他有一部分县令的地位，在没有完全被篡改之前，这古城的力量，也不会全部对他进行攻击。
　　但是很明显，他这种纸人的形态，本身就是极为恐怖强大的，防御力量，丝毫不逊色于尹间的鬼骨鬼皮。
　　只是下一刻，他显露出来的扎纸人的身体，突然猛地颤抖，身上密密麻麻的裂缝凭空出现，张嘴吐出来大量的纸屑。
　　不只是他的攻击恐怖，尹间的攻击，同样恐怖的让人难以承受。.


第116章



　　齐家直接单膝跪倒在了地上，他受到的创伤比刚刚他用纸人砍头对尹间造成的创伤要重的多。
　　毕竟他是正常标准的经过质变的鬼帝，而尹间是三条路合一硬冲上去的，并且尹间的实体鬼之路已经接近质变了。
　　他的防御力，要比齐家的防御力高的多。
　　并且，尹间这次的攻击，也确实要比齐家的纸人砍头攻击要强的多。
　　在齐家所看不见的地方，尹间站在那里，他的手中，正拖着一个诡异的人偶，人偶此刻，已经完全的化作了齐家的模样。
　　尹间的手，就这么按在木偶的身上。
　　鬼分裂。
　　经由数百块鬼血肉加持的鬼分裂，借由正反鬼能力，因果能力加持，借由近乎完成质变的鬼身的加持。
　　这个尹间手中，目前唯一一个能够直接对鬼进行分割的能力，在此刻，爆发出了恐怖的杀~伤力。
　　连齐家都一时之间没抗住，-受到如此重的伤势。
　　若论本体的实力而言，尹间恐怕是和齐家伯仲之间，但是，驭鬼者之间的实力比拼，看的可不仅仅是本体的-实力。
　　还有很重要的一个因素，就是灵异物品。
　　古驭鬼者在灵异物品上的造诣，自然是远超过现代的，他们甚至研究出了成套的灵异物品。
　　但是尹间自鬼系统那里签到获得的灵异物品，本质上完全不逊色于古驭鬼者的灵异物品。
　　尤其是尹间现在手中得这诅咒鬼偶，甚至要更强。
　　这个鬼偶具有通过媒介隔空传送，增幅攻击的作用，而且恐怖等级极高，连尹间到现在都不清楚这鬼偶真正的承受上限在什么级别。
　　至少目前来看，鬼帝级别的攻击，这鬼偶是完全可有轻松承担增幅。
　　而现在，齐家就在尹间极近的地方，可以说，尹间目前所看到的齐家的身影，齐家的本身存在于此，全部都可以作为鬼偶攻击的媒介。
　　他没有用因果头骨的能力构建和齐家的因果联系，而是通过鬼偶构建，这种鬼偶的联系，要比他现在的因果构建还要强不少。
　　而且更加的隐秘，以至于齐家自己都没能够在第一时间发现鬼偶的诅咒攻击。
　　“纸人哭丧。”
　　齐家也没有坐以待毙，他的脸上，那折出来的纸人五官，瞬间面无表情起来，仿佛一个真正的死人一般。
　　他就这么洒出了一把纸人。
　　这些纸人迎风就长，变得和普通人差不多大小。
　　如果尹间没猜错的话，齐家就是阴八门的扎纸匠，而且在阴八门中地位绝对不低。
　　这纸人就是扎纸匠的手段，而且尹间也终于知道，为什么齐家没有再继续的往下走封神之路了。
　　因为这白纸古城，就是最适合扎纸匠的地方。
　　一旦让齐家真正完整的掌控驾驭这白纸古城，他的实力还会有一个巨大的提升。
　　言归正传，扎纸匠的能力很诡异，本就和丧葬有关，此刻齐家甩出来的这一把的纸人。
　　像是一个完整的送葬团队，唢呐吹响，有人披麻戴孝，有人拿着孝子贤孙棍避鬼之路，有人手持铁锹掘坟，有人砍木制作棺材，有人满天挥洒纸钱。
　　纸扎的灵堂搭建了起来，大量的孝子贤孙跪在灵堂之中哭丧。
　　他们哭丧的对象，正是躺在棺木之中的齐家。
　　这是种很诡异的能力异象，这些纸人不是单纯的鬼奴，也不是齐家驾驭的厉鬼，而是灵异物品。
　　由厉鬼扎就的灵异物品，这众多的灵异物品在以这种送葬的景象出现，这送葬景象是齐家驾驭的厉鬼。
　　很特殊，很诡异，性质上和尹间之前见过的方位鬼差不多，通过达成某种景象，来催动能力，恐怖等级很高。
　　大量的灵异纸人，加上这特殊的送葬鬼，再加上齐家就这么躺在棺木之中，充当中枢。
　　这就让这纸人送葬的恐怖等级达到了一种极高的地步。
　　唢呐声声，纸钱飘落，孝子贤孙的哭丧声向着四周扩散，这不是鬼域，但是此刻，排斥灵异的力量比鬼域更强。
　　古城的阴风，纸钱，白幡，都完全的被这纸人送葬排斥在了外面。
　　尹间借助鬼偶在齐家身上搭建的联系，也就此被断开了。
　　这应该是齐家压箱底的杀手锏，很恐怖。
　　片刻之后，齐家自纸棺之中做起，先前被鬼分裂打出骇人裂纹，此刻都已经恢复的差不多了。
　　“你真的很强，尹兄，刚刚那攻击，我差点就没扛下来。”齐家现在的脸色已经没有刚刚那么温和。
　　因为他现在，包括脸，都已经完全的转化为了纸人，看上去阴森渗人。
　　他从棺中走出，看着尹间道：“接下来的这招，如果尹兄能够直接破开的话，这古城，也就是你的了，我甘拜下风。”
　　尹间没有回话，他只是平静的看着齐家。
　　下一刻，尹间的周围，已经被纸棺所笼罩。
　　这不是强制性的吸入，因为尹间可以确定自己刚刚没有被任何的灵异力量影响移动。
　　甚至他的脚此刻还能够感觉到，正踩在古路之上。
　　这更像是，那纸棺，凭空和尹间周围的空间融合，将他笼罩了的进去。
　　“此招名为，纸人入葬。”
　　齐家的声音在尹间的耳边响起。
　　然后棺外能够清晰的听到孝子贤孙们的哭丧声，似乎有司仪走到了前方，那是齐家的声音，但是声音嘶哑而诡异。
　　“请孝子贤孙上前，一叩首。”
　　这一叩，让纸棺中的尹间浑身一震，整个纸人场景的恐怖等级和灵异力量，此刻全部作用在尹间身上。
　　作用在这小小的纸棺之中，耳边哭丧声似乎更大了，大的让尹间都有些烦躁。
　　“二叩首。”
　　尹间的鬼皮，已经开始有些龟裂了，这灵异力量的杀伤力，已经超过了之前纸人砍头了。
　　这就是齐家最强的杀人手段，以尹间的防御力此刻都有些难以承受。
　　“三叩首。”
　　砰。
　　纸棺都开始剧烈的震动起来，整个纸棺的恐怖等级提升了不知道多少倍，那种恐怖的杀伤力，足以抹杀掉一些比较弱的鬼帝。
　　“入葬。”
　　恢复平静的纸棺，就这么被直接抬进了纸人挖好的坑洞之中。
　　纸棺落入葬洞，一层层的纸屑铺了上去，堆成了一个小小的坟包。
　　一个个披麻戴孝的纸人走上坟包前，将手中的哭丧棒插入了的坟包之中，插入一根哭丧棒，那坟包的恐怖等级和灵异力量就会提升一大截。
　　等到坟包上插满了哭丧棒的时候，整个坟包已经可以说是一个极强的封印了。
　　齐家走上前，拿出了一个纸扎的墓碑，用来的朝着那纸屑堆成的坟包上，上书。
　　尹间之墓。
　　“尹兄弟，好走不送。”齐家微微行礼。
　　然后，在纸人送葬的队伍之中，一个披麻戴孝的纸人，就这么将手中的纸刀，插进了齐家的身后，贯穿心脏。
　　砰。
　　仿佛一切都瞬间消散。
　　鬼风，满天的纸钱，城中的白幡，所有一切都消散，露出古城之中的情景。
　　此刻，被尹间操控的纸人和齐家的纸人士兵之间的战斗，已经彻底的结束，是尹间的胜利。
　　在绝对的数量，和狂热不畏死的情况下，齐家的纸人士兵，被完全淹没了。
　　“一把纸刀可杀不死我，尹兄，你居然能够瞒过我的能力，只是为了这普通的一击吗？”齐家就这么插着纸刀，转过来，看着尹间道。
　　然后他的脸色猛地一变，似乎是想的了什么一样。
　　“原来如此，原来如此。”齐家苦笑着摇了摇头：“是我忽视了。”
　　“你把自己的地位摆的太高了。”尹间脸色平静道：“你自认为凌驾于这古城的运行规律之上，但是在你成为这古城的县令的时候，你就也算得上这古城的一份子了。”
　　你在按着他的运行规律走。
　　所以在古城的判定之中，你这个掌权者，也只是掌权者，不能算是完整的驾驭，即便你日后真正的收拢了这古城内的所有居民的民心，也无法驾驭。
　　“因为你没能够跳出这古城的框架。”尹间微微摇头道。
　　“顺着古城的运行规律成为掌控者是可行的，但是却不能够真正的掌控，想要真正的掌控这古城，就要用这古城自己的运行规律，打破他的运行规律。”
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　“所以你选择了起义？”齐家沉吟道：“起初我以为你只是为了更简单粗暴的成功，没想到，是我猜错了。”
　　“最开始确实是这样的原因，但是在看到你之后，我想通了，我发现了之前忽视的地方。”尹间解释道：“那就是，你通过古城的运行规律成为县令，却依旧能够轻松的被我的起义，夺取了一部分的权力。”
　　“这导致，你在和我战斗过程中，居然会被古城直接针对，所以我想到了，你的驾驭方法，只是古城奴隶，说奴隶有点过了，只能说，你其实和这城里其他的纸人没什么太大的区别。”
　　“而我要做的，就是用这古城的纸人，彻底的摧毁他原本的制度，我来设立县令，我是真正的古城主导。”
　　“而要摧毁古城的制度，除了起义之外，就是杀死或者征服当今城中的最高掌权者，古城制度中的县令。”
　　“当然，你是几乎杀不死的，你也不可能臣服我，所以，我能够做的，就是，让你在鬼城的判定之中，属于死亡。”
　　“我用了从这古城之中流传出去的，同源的纸刀，刺入了你这个县令的致命部位，你是没有收到多少伤害，但是在古城的判定中，纸刀这种属于古城的武器，刺入了古城认为正常人的县令的必杀部位，那就是死亡。”
    ... ......... ...
　　“所以，至此，起义成功，我驾驭了古城。”
　　“不，到这里的话，还没有完全驾驭。”尹间突然笑了一下。
　　他看着周围断肢残臂的街道，他随手指了一个被操控的纸人道：“我任命，此人为本成城主。”
　　“我任命，城主之下设副城主。”
　　“我任命，设城卫军，设军营，设军械所。”
　　“我任命.........”
　　尹间的一句句话说出，整个古城都在飞速的改变着，这之前，只是一个看上去普通人的小型古城。
　　但是在尹间的任令之下，这里，迅速变成了一个小型的军营，军管古城。
　　“很精彩，真的很精彩。”齐家看着周围的古城在一点点的变化，尹间的气息在一点点的加强，忍不住鼓掌赞叹道。
　　“这一次，我输的心服口服。”
　　“不，准确的说，你不是输给了我。”尹间看着齐家道：“你是输给了后世的你和现在的我。”
　　整个古城的驾驭，看上去极为的简单。
　　但是实际上，尹间是取了巧的，如果他不能够操控整个古城的所有纸人，他的这次行动，不会这么的顺利。
　　鬼笔创造意识，鬼书的书页承载意识，鬼脸将鬼书承载的意识融入鬼脸之中。
　　这些书写出来的意识，只有简单的指令，以尹间为主，收他操纵，然后将灵异脸皮套在其他纸人的脸上。
　　鬼脸的作用是很重要，这里的纸人，是没有脸皮，虽然他们看上去很像是人类，但是他们是纸人，没有脸，只有扎纸人画上去的脸。
　　而鬼脸，可以直接的覆盖在他们的脸上，鬼脸之中蕴含尹间书写下的指令，会成为这些纸人真正的行动意识。
　　鬼笔，鬼书，鬼脸，三者造就出来的灵异物品，帮助他操纵了这满城的纸人。
　　实际上，这古城的纸人体内，也是蕴含活人意识的，不然不可能这么像是人类，但是鬼脸对于活人意识的压制，是很强的。
　　尹间不知道当初的齐家在面具村放下这张鬼脸的时候，有没有过这样的考量。
　　这鬼脸很适合赶尸人，但是同样也很适合扎纸匠，甚至对扎纸匠算是比较克制的。
　　如果当初的他放下这鬼脸，是为了在封神之路上，帮助尹间夺下这古城的话，那么很明显，这其中，有着他所不到的一些谋算思量。
　　只是那些东西，也只有尹间达到那个级别之后，见到后世的齐家之后，再去正面询问了。
　　此刻，那古城在发生着巨大的异变，古城不断的缩小，化作虚影，直接融入到了尹间的身体之中。厂.

第117章



　　这古城虚影融入尹间身体里的时候，尹间就感觉到不对劲了。
　　这虚影不是实体鬼，不是鬼能力，甚至也不是鬼域，这就是单纯的虚影，甚至尹间都没有从这虚影之中感受到鬼拼图的存在。
　　但是这古城虚影，确实拥有着ss级的恐怖等级，拥有着纸钱，鬼风，白幡，等一系列的杀人能力。
　　尹间自己也能够使用这古城虚影，如同鬼域一般展开，发挥出完全不逊色于之前他所接触的这白纸古城的威力。
　　这古城增强了尹间自己的能力，但是却不能够作为实体鬼，鬼能力，鬼域三种鬼的任何一种，达成他的三条路上的质变。
　　这是一件很奇怪的事情，似乎牵扯到了某种更深层次的力量。
　　而且，尹间掌控这虚影之后，原地依旧是那白纸古城。
　　之前尹间所任命的，所改变的古城的样子，重新恢复了最开始的样子，纸人来来往往，纸钱飘舞，整个城池的布局和之前一模一样。
　　这像是一种重启，又像是一种复制。
　　如同总部的鬼箱一般，尹间掌控了一座古城，但是原地还有一座古城。
　　封神之路，封神之路。
　　尹间对这条路的神秘，又有了一层清晰的认识。
　　“你知道这种灵异现象是什么吗？”尹间看着周围的古城，问着身旁的齐家。
　　齐家是古驭鬼者，也是阴八门的重要传承人物， 背景深厚，知道很多尹间所不知道的灵异知识。
　　但是很明显，齐家也是眼神凝重的看着这古城的变化，摇了摇头。
　　哪怕是他，也是第一次见到这种诡异的情况，已经被掌控了的鬼，依旧存在在这封神之路上。
　　尹间展开了鬼村，想要笼罩整个古城，但是很快的，天空中的纸钱变得密密麻麻起来。
　　他们在排斥着尹间，排斥着尹间使用灵异力量。
　　尹间之前在这座古城的最高权限消失了，这是一个恢复了全新运转规律的白纸古城。
　　“这种灵异现象，已经超过了我们这个实力所能够探寻的地步了，尹兄还是不要浪费太多力气了，封神之路相传是仙神留下的，这一点应该不是空穴来风。”
　　“与其浪费时间在这无法看透的古城之中，尹兄不如继续往下走下去，或许等到走通这封神之路之后，就能够知道答案了。”齐家重新恢复了温和君子的人类姿态，提议道。
　　“因为尹兄之前的手段，我也猜到了一些事情，或许，在这封神之路上留下影像的我们，应该都只是失败者。”
　　“只有真正的走通了封神之路的人，才是真正的成功者。”齐家叹道：“古训之中，封神之路的尽头，藏着真正的封神之秘。”
　　“如果留下影像的是失败者，那么为什么只有你们四个虚影？数千年来，难道就只有四人失败吗？”尹间点出了齐家猜测之中的漏洞。
　　“尹兄对于一些灵异知识似乎知之甚少啊。”齐家看了眼尹间，摇了摇头叹道：“想要走封神之路，也是需要资格的，岂是谁人都能够踏上的。”
　　“封神之路，一人一生只有一次机会，这是只有在二十五岁之前，达到五方鬼帝境界的人，才能够踏足的道路。”
　　“不是齐某自夸，古往今来，如你我五人，于二十五岁之龄达到五方鬼帝之境界的，寥寥无几。”
　　“那所谓的封神之路只有这一条吗？”尹间问道。
　　 号公路之上，还可能存在着所谓的001号公路，以及神秘的猛鬼路，而所谓封神之路，恐怖等级也只是ss级，若是仙神留下，应该不止这一条。
　　“齐某所知的仅此一条，这也只是阴八门传承之中所提到的一条，其他的世家传承，似乎也掌握着其他的封神之路，也未可知。”齐家倒是不在意，一点点的给尹间解答着疑惑。
　　“多谢了。”尹间向齐家道了声谢。
　　齐家确实是个君子，从头到尾，不厌其烦的给尹间解答了很多疑惑，也提供了很多隐秘的信息。
　　“留下影像的都是失败者。”
　　尹间默默的在心中念叨着这句话，他想到了后世实力深不可测的齐先生。
　　他噫吁长叹，自觉已经达到了驭鬼者之路的尽头，明知前方还有路，却不得寸进了。
　　他又想到了封神之路上，每踏出一个脚印，就会流失些什么。
　　或许是因为这个，他们才无法继续的突破，又或许是因为他们没有走完封神之路，所以缺少了最重要的东西难以突破。
　　这两种都有可能，但是解决方法都是一样的，那就是完整的走通封神之路。
　　齐家消失了，尹间招了招手，将被齐家的纸人送葬埋在纸坟中的鬼影招了出来。
　　齐家的实力真的很强，他对于厉鬼能力的结合利用，让尹间大开眼界，他的纸人送葬的威力，恐怖的惊人。
　　至少尹间现在自己身上，没有能够和齐家的纸人送葬相媲美的攻击。
　　如果不是他提前用鬼影复制出自己，用鬼扮人赋予鬼影能力，意识和他的存在感，用因果抹除自身的存在，赋予鬼影因果。
　　他自己来硬抗这纸人送葬的话，恐怕意识上，要受到重创的。
　　不过鬼的能力，从来没有绝对无解的，对于能力的合理利用，有时候能够发挥出比本身恐怖等级更强的实力。
　　威力再强的招式，没有打中，那就没有一点的用处。
　　而且，从始至终，尹间的脚步挪动，仅仅只有几步，只有在上前，将纸刀插入齐家的后心的时候，他才移动了两步，不然，从头到尾，他会一直待在原地。
　　“素笺城。”尹间看着一眼周围热闹的白纸古城。
　　如果可以的话，他真的想要再好好探寻一下这古城的本质，看一看，他究竟是怎么做到，和鬼箱一样的那种性质的。
　　但是他终究没有踏出探寻古城的脚步。
　　正如齐家所说，即便探寻本质，他们这个实力，也很有可能什么也谈查不到。
　　当前最重要的，还是封神之路。
　　尹间继续往前，他沿着清微子，薛无敌，和林青衣的脚步，笔直的走出了素笺古城。
　　在这古城之中，除了进入客栈多了几个寥寥的脚印之外，他再没有其他多余的脚印，哪怕是之前杀死齐家，都是笔直的向前。
　　走到了刑场的时候，尹间还往着那刑场台子的位置看了一眼。
　　那里只有刑场，没有之前他所见到的那公交站台。
　　真正的封神之路上，是没有所谓的站台的，那些东西，似乎是后来的驭鬼者加上去的。
　　而且，他们所添加公交站台的那个地方，似乎并不是真正的封神之路，有着联系，恐怖等级和神秘程度上，却有着天差地别。
　　就这么一步一步的，尹间从古城的后城门，走出了古城。
　　走出古城之后，一些东西从他的身上，彻底的消散，尹间一步踏出，新的未知的东西，消散。
　　这和之前所流逝的东西不同。
　　一直走出了几十步之后，尹间似乎知道这一段的封神之路，从他身上抽走了什么。
　　他抽走了生死。
　　尹间现在已经相当于异类了，除了活人意识，他的身体几乎完全是由厉鬼所形成的，所以，对于生死的概念，他一直都很敏锐。
　　这古路，抽走了他的生死，他现在似生非生，似死不死，这是一种很诡异的状态。
　　这是属于厉鬼的状态，因为对于厉鬼而言，生死是没有任何意义，他们没有生死这个概念，因为他们无法被杀死。
　　这封神之路，似乎在一点点的抽走踏上封神之路的人一些重要的东西. ..
　　走的越远，被抽走的东西，也就越多。
　　尹间心有所感的回头看去，他看到了不远处的素笺古城，他看到了古城的城墙之上。
　　有两个人默默的看着他一路前行。
　　一个是齐家。
　　而另一个，则是他自己。
　　虽然不知道古城前的一段抽走的是什么，但是尹间在看到古城墙上他的身影之后，他就很清楚，有些东西，彻底的从他的身上抽走了。
　　如果他没能够彻底的走通封神之路的话，这些东西，应该也是已经真正的留在封神之路上了。
　　尹间的心里没有丝毫的波动，他在想通这一点之后，没有丝毫犹疑的扭头，重新走着，属于他自己的路。
　　继续往前，走到这个时候，尹间对于生死的概念已经很模糊了，他的身体，越来越接近于厉鬼了。
　　这种状态类似于异类，但是在某些更深层次的地方，又有些不同。
　　不知道走了多久之后，尹间发现了异常，他看到了路的两边，开始出现了和他同行的人。
　　确实是人，但是这只是在感知之中，尹间在他们的身上，看不到任何的有关活人的神采。
　　就像是一具具行走的尸体一般。
　　而越是往前走，这种“人”就越多，而且走着走着，尹间发现。
　　这些“人”，由人变鬼了。
　　这是种很诡异的转变，就像是他们突然体内出现了鬼拼图一般。
　　尹间脸上挣脱出獠牙鬼面，将其中一只行走的鬼，整个给吞了进去。
　　这确实是鬼，而且是鬼拼图，等级不高，只有d级，但是能够被尹间直接转化成鬼血肉。
　　然后是两个三个，一直吞噬了四五十个。
　　尹间体内多了四五十块鬼血肉的时候，周围的路上，已经完全是鬼了，而且这鬼的恐怖等级也在迅速的提升，c级，b级。
　　尹间在其中还发现了a级的厉鬼，这种等级的厉鬼，恐怖等级已经很高了。
　　但是在此刻，仿佛被某种大型灵异所完全影响到了一般，它们的杀人规律和杀人能力似乎全部都消失了。
　　只是麻木一般的，一直在这路上朝着前方行走。
　　而在前方，如果尹间没有猜错的话，是尸山。
　　只是和在 号公路上看到的尸山前的灵异现象不同，在这里，尹间看到的是躯体完整的厉鬼，再朝着尸山前进。
　　而1.3第一次在 号公路上的时候，他们看见的是，被缝合的乱七八糟的厉鬼，在朝着远离尸山的方向逃离。
　　这是一种完全相对的现象很诡异。
　　如果要具体的概括的一下的话，封神之路上，尹间所看到的是由生到死，由人到鬼。
　　而在 号公路上，虽然不是由鬼到人，却也是由死到生，从尸山的残肢断臂，到缝合给他们塑造的行动力。
　　这是一个循环一般，也是一个小型的轮回。
　　如果尹间没有猜错的话，更前方的那个尸山，应该不是如同 号公路尸山一样，由残肢断臂组成。
　　封神之路的尸山，应该是由完整的厉鬼躯体所组成。
　　而后者，不管怎么想，都要比前者更加的诡异，恐怖。
　　不过再恐怖诡异，尹间现在也并不在意，这尸山，对他来说，是一个很好的机会，一个完成鬼身质变的机会。
　　这道路的两边，全部都是任由尹间吞噬的厉鬼，其中不乏恐怖等级很高的厉鬼。
　　尹间在行走的过程中，鬼吃鬼一刻不停的吞噬着，鬼血肉不停的转化着，他体内的鬼血肉数量也越来越多。
　　越来越趋向于饱和。
　　等到真正的能够看到那座恐怖尸山的时候，尹间已经能够感觉到，他体内的鬼血肉，彻底的饱和了。
　　ps:还有一更。.




第118章



　　鬼血肉的数量上，在这个时候饱和了。
　　六百三十九块鬼血肉。
　　这就是尹间现在身体内全部鬼血肉的数量，已经完全的将他的体内填充完毕。
　　在鬼血肉完全饱和的瞬间。
　　尹间能够感觉到那种质变，终于开始了。
　　完整的鬼皮，鬼骨，完整的鬼血肉，之前只是鬼皮和鬼骨的融合。
　　而在鬼血肉饱和之后，这一切都开始进行着融合，尹间体内所有的实体鬼，在此刻，开始进行完整的融合。
　　成为一具完整的鬼身。
　　他的恐怖等级在提升，提升的虽然不多，但是这种质变，不在于恐怖等级上的提升，而在于力量上的纯粹。
　　他的身体，在融合成为一具完整的鬼拼图。
　　这是完整的鬼身，而不是在是之前一般，是六百多具实体鬼组成的鬼身。
　　“还差上最后一点东西。”尹间感受着体内的变化。
　　他的鬼宅在身后开始浮现，一扇古朴的房门打开，露出里面一个枯瘦的老头，这是一个活人鬼，他是叶先国。
　　“叶先国，寄宿在你那里的的血肉，是时候还给我了。”尹间脸色平静的高声道。
　　“人无血肉，亦可活。”叶先国脸色麻木，口中阴沉说道。
　　无鬼的能力发动，无形的联系构建在尹间和叶先国之间。
　　叶先国更加的枯瘦了，而尹间的身上，质变在一瞬间的加快，恐怖等级瞬间提升。
　　六百三十九块鬼血肉在和尹间本身的血肉融合，融合之后，借着这种联系，与鬼骨融和，鬼皮融合。
　　所有的一切几乎发生在一瞬之间。
　　尹间的身体在趋于完整，趋于完美。
　　他的恐怖等级，气息，直接逸散出身体之外，那些朝着前方尸山赶路厉鬼，此刻全部被这气息压制在原地。
　　至此，尹间真正的完成了质变，鬼身的质变。
12　　单以鬼身而言，他成功的踏上了五方鬼帝的境界，而且，以六百多实体鬼踏上鬼帝境界，他应该是独一无二的了。
　　刷。
　　在尹间完成质变之后，他的身后，鬼村瞬间扩张，一直扩张到了尸山之下。
　　轰。
　　两个庞然大物之间，爆发出了剧烈的扭曲，这是灵异力量的碰撞。
　　尸山毫无疑问是ss级的厉鬼，而尹间此刻的鬼域，并没有达到ss级，但是此刻，在这场绝对的碰撞之中。
　　尹间的鬼村，居然稳稳的占据了上风。
　　尸山在不断的颤抖，大量的厉鬼尸体，从尸山之上掉落下来。
　　这就是尹间鬼身质变之后的强大，他的鬼身，完美的融合了鬼血肉的特性，完整的鬼身，鬼帝级别的恐怖等级，可以对尹间的任何能力进行增幅。
　　也就是说，在ss级的鬼身增幅之下，尹间现在的任何一项能力，不管是厉鬼杀人能力，还是鬼域，全部都能够提升到ss级的级别。
　　这就是力量纯粹带来的质的提升，单从恐怖等级上，或许尹间这次的质变提升的不多。
　　但是在战力上，他的提升绝对堪称是质变的。
　　不管是防御力，攻击力，乃至是对一些唯心的能力的增幅，对于鬼域的增幅，都足以给尹间带来全方位的提升。
　　如果是现在的他，回到之前的古城，哪怕是齐家的纸人送葬，他现在也能够直接硬抗。
　　在鬼身的路上，他的力量已经被完全的统合了。
　　相当于一起拿几百股分散的力，现在可以全部朝着一个方向使。
　　轰隆隆。
　　正在尹间想要直接用鬼村强制吞下这尸山的时候，异变发生了。
　　尹间看到那尸山所在的空间似乎都在扭曲，一个一模一样的尸山虚影在一点点的凝实。
　　随着尸山虚影的出现，尹间面前的这尸山的恐怖等级，瞬间提升了一倍。
　　这是很可怕的增幅，这尸山本就极为的恐怖，增幅了一倍，直接将尹间完全的压入了下风。
　　轰隆隆。
　　也是在这个时候，璀璨的雷光在尸山之上的爆发，震耳欲聋的雷声从而降。
　　噼里啪啦，爆发出灭世一般的威力，像极了小说之中的狂暴雷劫。
　　雷电之中，夹杂着狂风，冰冷刺骨的寒风呼啸着，夹杂着寒霜，同时天上的雷云变得火红，仿佛里面蕴含着天火。
　　说实话，尹间是第一次见到这么霸道的鬼域。
　　单从视觉效果和破坏力上而言，这鬼域是尹间目前见过最强，似乎不要其他的唯心的，诡异的能力，单纯的去叠加破坏力。
　　在唯物的破坏力上，达到了一种让人惊骇的地步。
　　这天雷鬼域一出现，仿佛灭世一般，以绝强的破坏力，将尹间和尸山的碰撞硬生生的隔开了。
　　隔开之后，那鬼域又瞬间收了回去，尹间也将鬼村收了回去。
　　这封神之路上的灵异，很诡异，单从恐怖等级上而言，只有ss级，但是不管是古城，还是这尸山。
　　似乎都有着鬼箱一样的性质，尹间如果正常的走过去的话，不会触发它的规律。
　　但是如果想要强硬的吞噬的话，就会形成刚刚的那种异象，尸山仿佛复制一般的，出现一个凝实的虚影，提升一倍的恐怖等级。
　　在ss级的级别，这种翻倍得加的能力，属实是恐怖到了极点。
　　这次的碰撞，尹间没有占到便宜，不过他倒也不是没有任何的收获，尸山周围那些前往尸山的尸体，他全部用鬼宅吞噬了。
　　经过鬼身增幅，ss级的鬼宅，吞噬这些s级之下的厉鬼，简直不要太轻松。
　　鬼域的恐怖等级有了一个不小的提升，但是具体它本身突破ss级，还差上不少。
　　而且，到目前为止，关于鬼域之路的质变，尹间还不知道方法，鬼域的能力，是最接近神话中，仙神搬山倒海，无所不能的能力。
　　它的质变，同样也是最神秘的。
　　鬼域之路，也是走的最少的。
　　至目前为止，尹间见到过很多疑似是鬼帝境界的驭鬼者变成的ss级厉鬼，他们的路，一般都是鬼身，和鬼能力。
　　真正的走鬼域之路的鬼帝级别的，尹间目前还没见到过。
　　当然，现在他的面前，尸山上面的那个，很可能就是走的鬼域之路形成质变的驭鬼者。
　　“林青衣，还是清微子。”尹间不确定。
　　封神之路四位古人之中，齐家和薛无敌的路他是能够确定的，齐家是鬼能力质变，薛无敌是很明显的鬼身质变之路。
　　剩下的清微子和林青衣，没怎么出过手，很难去判断。
　　等到尹间走到了尸山之下的时候，他才能够确定，尸山上的人是谁了。
　　清微子。
　　在那尸山之上，数道桃木虚影在齐飞，一具具残破的尸体从尸山的山顶之上滚落下来。
　　尹间探查了一番，被切开的不仅仅是这些尸体。
　　连他们的鬼拼图都已经被切开了，这是很强的能力，那桃木剑，应该是等级极高的灵异物品，拥有能够切开厉鬼的能力。
　　这种能力，尹间手中也只有一个，那就是鬼分裂。
　　这些残破的肢体，并不能够被吞噬，哪怕已经被切开，这依旧属于尸山这个大型灵异的一部分，除非尹间能够将整个尸山给打破，全部的打裂。
　　不然的话，有着本源鬼的存在，他不能够隔着本源鬼，去吞噬这些残破的厉鬼。
　　不过这也没有太大影响，这些等级较低的厉鬼，已经很难对现在的尹间造成什么大的增幅了。
　　尹间抬眼看了一下面前的尸山，这尸山的规模，要远远超出他在 号公路上看到的那个，由残肢组成的尸山。
　　而且这尸山那种视之即死的能力，也越发的恐怖，尹间自然是可以完全无视的。
　　但是换做是阎罗之下，看一眼就会直接死亡，意识磨灭，若是一般的阎罗，看上一眼，也要直接重创。
　　达到ss级，那实力已经强的匪夷所思了，比阎罗强的不是一点半点。
　　以尹间而言，他现在已经可以做到，仅凭气息，一眼压制厉鬼复苏的级别了。
　　尹间看着这尸山，尸山的下方，是无数具尸体扭曲缠绕在了一起，这是这尸山的地基，看上去很恶心惊悚，甚至有些掉san值。
　　这些尸体，有些已经高度腐烂了，大量的腐烂尸体流淌出来的尸水，已经汇聚成了一条小河，这黄褐色的河水，散发着黄色雾气。
　　笼罩着大部分的尸山。
　　尹间一步踏上了铺在尸山上的路，他的身上散发出莹莹的光芒，这是他鬼身的绝对领域。
　　在他周围十米之内，隔绝一切的灵异力量。
　　那黄色尸雾和他周身的光芒碰触，发出滋滋的声音。
　　这尸雾的腐蚀性极高，是一种强大的杀人能力。
　　这尸山的杀人能力，自然不仅仅是尸雾，在尹间的前方，一具具的尸体直接在两边站了起来，朝着尹间杀了过来。
　　这些厉鬼的等级很低，低到根本无法靠近尹间，直接被鬼身的光芒排斥到了外面。
　　随着一步步的登上鬼山，尹间所遇到的尸体也越来越强，体型也越来越大。
　　大量的尸体粗暴的融合在一起，形成真正的尸体怪物，高达十几米，乃至是几十米的尸体，纠缠在一起。
　　他们的恐怖等级已经提升到了s级。
　　他们巨大的体型，直接挡住了尹间的道路，尹间也出手了。
　　他没有使用400任何的厉鬼能力，而是就这么加速跑着，一拳，带着隔绝灵异力量的光芒，隔着光芒打在了这巨大的尸体上。
　　轰。
　　恐怖的力量瞬间从尹间的全身爆发出来。
　　这绝对是非人类的力量，几十米高的巨大尸体，直接被尹间一拳，打的四散爆裂开来，他们本就是通过某种特殊的力量强行聚拢的大型尸体。
　　根本无法承受住尹间的力量。
　　鬼身的质变，已经让尹间的身体素质突破到非人的级别了，以前鬼血肉就能够给他的力量带来强大的增幅，而今统合质变。
　　一拳下去，s级的厉鬼都会被直接打爆。
　　砰砰砰砰。
　　尹间踩着尸山的路，快步的踏出，身体都已经拉出了残影，他没有学过武术，没有什么招式，只是简单粗暴的出拳，打出一道道冲击波一样的拳风。
　　鬼身之路，一路莽到底，就如同之前的薛无敌一样。
　　直接开无双一般，硬扛着鬼城一路打通。
　　鬼能力是诡异，鬼域是大范围的泥鳅，鬼身就是极致的暴力，尹间现在隐隐有些感觉到鬼身之路的爽快感了。
　　走鬼身之路的驭鬼者估计不是最强的，但是精神状态绝对是最好的，他们不会对厉鬼有丝毫的畏惧，一切的情绪全部在畅快的战斗中宣泄。
　　就这么一路打到了山顶，尹间如同一道狂风一般冲到了山顶。
　　所过之处，大量的尸体被高高的抛飞在空中。
　　山顶之上，又是另外的景象，清微子站在尸山山顶最高处，他的身体周围，无数道桃木剑的虚影在盘旋。
　　像极了古代的剑仙。
　　这些桃木古剑虚影在奋力的从山顶切割着这尸山，每一次，都能够切开好多具的尸体，然后这些尸体，被剑气抛飞到尸山的下方。
　　“清微子道长，又见面了。”尹间平静道。
　　而对面的清微子，眼中散发着微微的清光，看着尹间赞叹道：“恭喜尹居士了，在修行之路上，又前进了一大步。”
　　清微子的眼，是恐怖等级很高的鬼眼，此刻，居然轻易地就看透了尹间的提升。
　　“不知道友，可否助我，铲平这尸山。”
　　尹间还没有继续说话，清微子做了个道揖，恳求道。.


第119章



　　铲平尸山。
　　这绝对不是一件容易的事情，从清微子就可以看出来了。
　　他的那柄桃木剑恐怖等级不低，而且拥有很特殊的切开厉鬼的能力，这种切开，是如同尹间的鬼分裂一样的能力。
　　能够直接分开鬼的鬼拼图，有效的降低厉鬼的危险性。
　　a级的厉鬼互相吞噬，有极大的可能会成为s级的厉鬼，恐怖等级上二者或许总和是相差不多的。
　　但是危险性上，前者是完全无法和后者相提并论的。
　　所以，能够直接切开鬼拼图的能力，不用多思考，也知道是多么强大稀少的，这种能力比之能够直接攻击活人意识的能力，还要稀少的多。
　　而如果尹间没有猜错的话，想要铲平这尸山，只能够靠分割鬼拼图的能力。
　　不然的话，清微子不会放着他强大的鬼域能力不用，而只是用桃木剑，一点点的切割。
　　果不其然。
　　清微子接下来的话，就是有关这尸山的运行规律的。
　　“这是成长性很可怕的厉鬼，如果不处理的话，迟早会引发巨大的祸乱的。”清微子看着脚下的尸山，眼中清光闪烁道：“这尸山的成长规律尹居士应该也能够看出来。”
　　“那就是吞噬厉鬼成长，那些行走在封神之路两边的厉鬼不知道是从何而来，但是源源不断，这尸山不断地吞噬着这些厉鬼尸体。”
　　“单单是从贫道来到这里，不足几天的时间，这尸山就已经足足增长了数十米了，放任下去的话，很难想象，这尸山最后会失控到什么程度。”
　　一个不断吞噬成长的尸山。
　　这确实很可怕，尹间从古城到这尸山而来，一路见到的厉鬼尸体起码数百具，而且其中不乏a级的厉鬼。
　　虽然不知道这尸山吞噬了这么多的厉鬼，为什么还没有彻底失控，但是正如清微子所说，这尸山一直这么吞噬下去，失控是迟早的事情。
　　可怕的不在于尸山吞噬成长的规律，而是封神之路上，这些源源不断，莫名出现的厉鬼尸体，仿佛再养鬼一般。
　　“那解决的办法呢？”尹间开口询问400道。
　　“这一点有些麻烦，之前的情况尹先生你应该看到了，不能够用鬼域的力量去强行扭曲破坏，这会造成第二座尸山的出现，而且随着时间的推移，还会出现第三座尸山。”
　　“这封神之路上的每个节点的厉鬼，表面看上去只有ss级，但是其中蕴含着很多的秘密。”清微子脸色凝重的解释道。
　　这一点，尹间自然也知道，古城虚影还在他的体内，但是全新的古城，以及在封神之路的节点之上。
　　这比他当初见到的竹林复制女鬼还要可怕，那个女鬼复制之前的恐怖等级并不算高，但是这封神之路上的，是ss级厉鬼的复制。
　　“想要真正的削弱这尸山，只能够从两点入手，一个是用鬼域隔断外面的厉鬼的进入。”
　　“另一点，就是在这山顶之上，用能够直接切断鬼拼图的能力，将这些尸体，连同他们体内厉鬼拼图一同切断，这样，才能够一点点的削弱这尸山的等级。”
　　“吸纳完整的尸体，这就是这尸山的运行规律。”清微子肯定道。
　　他拥有鬼眼，比尹间更能够看破厉鬼的能力，规律。
　　“不知尹居士，能否帮我这个忙？”清微子看着尹间，平和的问道。
　　“薛无敌和林青衣呢？”尹间没有回答，而是问了一个不相干的问题。
　　“他们没有切割鬼拼图的能力，已经继续往前面走了。”
　　尹间听完，若有所思，短暂思索之后，他给了清微子一个答复：“要我帮忙也可以，告诉我鬼域质变的条件。”
　　“鬼域的质变？”清微子听到这话，轻轻的笑了下道：“尹居士所处的时代，应该是已经接近末日的时代了吧，不然的话，不会有那么多的信息流逝了。”
　　“你知道？”尹间有些诧异。
　　“当然，这在我们这个层次并不是什么秘密，鬼是一代代变弱的，或者说强大的鬼在减少，因为强大的驭鬼者死后，那些强大的厉鬼完全复苏，就很难再驾驭。”
　　“早就有贤人提出，驭鬼者是越来越弱的，厉鬼复苏则是越来越强的，所以这一点不难猜测，贫道只是惊讶，尹居士，居然能够在后世这种环境下，以如此年龄成长到这个境界，实在是难以想象。”
　　清微子丝毫不掩饰自己对尹间的惊叹。
　　因为他很清楚，当世界驭鬼者信息流失到连尹间这种实力的人都不知道路怎么走的时候，这个世界的状态差到了什么级别。
　　他之前观尹间，也发现了，他的身上，只有s级的厉鬼，居然没有一块核心的ss级的厉鬼拼图，驾驭厉鬼驳杂到了一种让人难以想象的地步。
　　但是即便是在这种状态之下，强大厉鬼缺失，有效信息缺失的情况下，很难想象，对方是怎么以二十岁的年轻，成为鬼帝境界的驭鬼者的。
　　“没想到，最终我们还是没能够解决厉鬼复苏的问题，看来行动应该是失败了。”先是赞叹，然后是轻轻的叹了口气，清微子的表情有些落寞。
　　因为尹间的这种状态，也说明了很重要的一点，那就是，他们的行动果然失败了，厉鬼复苏，最后还是没能够遏制住。
　　人类和厉鬼的斗争中，人类一步步的走向了深渊。
　　“你们的行动？”尹间有些疑惑的问道：“我在世界上的不少道观和寺庙中，看到了当初的大战痕迹，曾经似乎有一场庞大的战斗，席卷了世界。”
　　“我一直怀疑这场战争是古驭鬼者和厉鬼的全面战争，自此之后，古驭鬼者的信息大量的流逝，消失在了历史之中。”
　　“古驭鬼者，我们在后世也已经作古了吗？”清微子感慨一声然后娓娓道出了曾经的古代贤人有感人鬼实力的逐渐失衡而制定的计划。
　　“尹居士应该知道，鬼帝境界的驭鬼者，就已经初步摆脱了厉鬼复苏的限制，而不管是走通了任何一条路，差不多到这个境界，已经不能够称之为人类了。”
　　“身体的构造几乎全部是由厉鬼形成的，除了意识之外，已经拥有了不老不死的特性，唯一限制的，应该是活人意识的寿命限制。”
　　“活人意识是有寿命，在不用厉鬼能力改变活人意识的情况下，正常活人意识，极限大概是在一百五十年，哪怕是阎罗也是如此。”
　　“但是使用厉鬼能力篡改活人意识的话，会形成很多的问题，尹居士知道活人意识鬼这个猜测吗？”说到这里的时候，清微子突然开口问道。
　　“嗯，在阴八门的传人那里得到了大概的了解。”尹间点头。
　　“所谓活人意识鬼，从性质上而言，哪怕是鬼帝之上的前辈强者们，也不能够确定，因为从活人意识中发现不了鬼拼图。”
　　“但是，活人意识，确实拥有着和鬼一样，不死不灭的特性的，也就是活人意识不会被消灭，只会消散，被消灭的，只是我们的记忆，智慧和人格。”(bcbd)
　　这一点和赶尸老人最后临死的时候说出来的话很像，只不过更深入一点。
　　尹间听着，暗暗的想着。
　　“如果利用厉鬼能力，去篡改活人意识的话，一次两次或许不会有什么问题，但是次数多了的话，活人意识是会被同化为鬼拼图的。”清微子神色凝重的看着尹间，警醒道。
　　“活人意识会被同化成鬼拼图？”尹间问道：“应该不是简单地同化吧。”
　　如果是简单地同化的话，驭鬼者们不会这么的排斥，活人意识化为鬼拼图，这是多少前辈梦寐以求的事情。
　　那不仅意味着和鬼一样无法被杀死，更意味着可以真正的实现永生。
　　“对，副作用是难以承受的，曾经也有不少活人意识化作鬼拼图的驭鬼者，他们最后都真正的成为鬼。”
　　“真正的成为了鬼?”
　　“对，如字面意思而言，他们表面上还有智慧，实际上已经完全失去了理智和人性了，他们和其他没有智慧的厉鬼一样，杀人和吞噬成长，就是他们唯一的动力。”
　　“白无常。”尹间默默的念叨着。
　　这个被后世的清微子所封印镇压的存在，很明显就是所谓的，活人意识转化为厉鬼的驭鬼者。
　　因为连最后的短板也已经完全补齐，所以无法去抹杀，最好的办法应该是分割鬼拼图，降低恐怖等级之后再封印。
　　只是不知道为什么，白无常的恐怖等级依旧高的离谱。
　　“贫道好像有些跑题了。”在尹间思索的时候，清微子拍了一下额头道：“曾经的先贤强者们所提出的计划的就是搜寻，反攻灵异的源头。”
　　“所谓的灵异源头，已经有所猜测了，极可能是被更强的驭鬼者，封印在了那些大型灵异世界之中。”
　　“所有的一直复苏的厉鬼，也极可能是从那些大型灵异世界中出现，所以，计划很简单，以时间换取强者的数量。”
　　“一般来说，鬼帝境界的强者，已经拥有容纳活人意识增加寿命的方法了，时间可以换取更多的鬼帝之上的驭鬼者，然后等到实力足够，就直接反攻大型灵异世界。”
　　“一个灵异世界一个的镇压，将厉鬼复苏从源头上直接掐断。”
　　“那你们应该已经成功了才对，至少那些大型的灵异世界，被你们封印了起码千年之久，至今才开始有失控的迹象。”尹间打断道。
　　但是这句话，却让清微子的脸色变得难看了起来：“如果当初的计划成功了的话，那么将不会有新的驭鬼者出现，驭鬼者会用近乎永恒的生命，镇压那些大型的灵异世界。”
　　“而现在很明显，我们失败了，虽然我不知道后来发生了什么，但想来，那些更深处的大型灵异世界，恐怖程度应该超过了我们所准备的力量。”
　　说完这句话，两人之间有些沉默。
　　清微子沉默是因为从尹间这里得知了他们计划的失败，世界终将是一步步走向了另一崩坏。
　　而尹间沉默，是因为他在思考问题，清微子透露出来的信息很大，其中有很多是值得深推。
　　比如那些大型灵异世界至今没有失控，是不是因为还有古驭鬼者在镇压。
　　古驭鬼者不是死亡，而是在镇压一个个的大型灵异世界。
　　“对了，你刚刚说鬼帝境界的人可以通过吞噬活人意识延长寿命，有什么特殊的办法吗？”尹间问道。
　　延长寿命，对于他来说，吸引力也是很大的，任何人，都在追求着永生，他自然也不例外。
　　“很简单，阴八门传承下来的东西，会帮助你，只是在这封神之路中，有些东西被限制了，等到你出这封神之路之后，有些传承，自然会告诉你的。”
　　清微子眼中清光闪烁，他早在最开始的时候，就从尹间的身上，感受到了阴八门传承的气息了。
　　“阴八门的传承吗？”
　　当初的赶尸老人也告诉过尹间，只有到了阎罗之上的境界，才能够触发阴八门真正的传承。
　　只是尹间恐怖等级突破ss级之后，也没有获得所谓的传承，他就将这件事放在脑后了。
　　现在很明显，传承的判定，在于质变之后的鬼帝境界。
　　只有以驭鬼者的路质变之后，才能够真正的得到传承的认可。
　　“多谢指点了。”尹间向清微子道了声谢，然后脸色平静的开口问道：“所以，你还是没告诉我，鬼域如何进行质变的，你应该是走的鬼域之路吧。”
　　“差点把这个忘了。”清微子有些尴尬，刚刚从尹间那里得知后世的信息，他有些激动，以至于将最开始的问题，都给忘了个一干二净。
　　轻咳了一下，清微子开口道：“尹居士说的不错，贫道确实是走的鬼域之路，成为鬼帝的。”
　　“但是，鬼域之路，并没有所谓的质变，只有不断地吞噬。”
　　“自然，不可能限制的吞噬，曾经有古老传承，留下了一条很重要的，关于鬼域之路的信息。”
　　“鬼域，是一种演化，一种特定的演化。”
　　ps:还有一更。.

第120章



　　“演化？”
　　说实话，这个答案是尹间所没有想到的，而且是想不通的。
　　这个词的含义太多，放在鬼域之上，让尹间第一时间，没搞懂清微子的意思。
　　“尹居士到如今的实力，应该接触过，诸如阵法一类的厉鬼，应该知道，特定的状态，暗合某种东西，会让鬼的能力变得更强，鬼域就是~如此。”
　　“不断地吞噬，不断的演化，最后成为一种强大的现象，如老道我在演化的就是天崩地裂，地水火风雷电融入，追求极致的破坏力。-”
　　“也有人说，现在的鬼域演化，演化的可能都是上古存在过的某些东西，毕竟鬼域力量最擅长扭曲，驭鬼者只知道鬼域的能力，但是很难保证，你所看到的鬼域就是真正的鬼域。”
　　“鬼域不断的扭曲，改变了外形，已经很难考证它最开始的状态了。”清微子神色严肃的提醒道。
　　“三条驭鬼者之路中，公认最强的路，就是鬼域之路，但是公认的最凶险的路，也是鬼域之路，或许现在的演化还是正常的。”
　　“但是可能下一刻，吞噬了新的鬼域之后，鬼域的演化失衡，爆发出的反噬，将驭鬼者直接杀死，贫道也见识过一些走鬼域之路的鬼帝级别的驭鬼者，莫名其妙的暴毙了。”
　　“这也是为什么，走鬼域之路的驭鬼者，极为稀少的原因，尹居士现在的鬼身之路已经完成质变，在鬼力之路上，也走了大半了，纵然双修这两条路，也不是没有可能。”
　　“但是如果还想要在鬼域之路上继续走下去的话，贫道还是觉得居士自己，应该好好的思量一番。”
　　清微子的话，着实让尹间没有想到。
　　鬼域之路，竟然会这么的凶险，每吞噬一只鬼，都如履薄冰，随时会跌入深渊，受到反噬。
　　他能够以鬼宅，接连吞噬鬼棺，鬼村，鬼游戏，现在看来，算是运气好的了。
　　居然一直都没有失衡。
　　不过让尹间更感兴趣的，还是清微子的那个关于鬼域的猜测。
　　鬼域很可能是演化上古的某一幕？
　　那他的鬼宅在上古会是什么？融合了鬼书，鬼棺，鬼村，之后，现在真实的面目又是什么？
　　这是个很有意思的想法，但是尹间目前无法真正的观测到鬼域本身的面目。
　　现在厉鬼，很多都有着灵异力量的扭曲，扭曲了本身的样子，例如尹间最开始获得的鬼布鞋。
　　例如他现在身上穿着的运动衣，本质上就是鬼寿衣。
　　但是他们至少是有着自己原本的形体在的，而鬼域本身，就没有实体，虚幻，经过无数次的扭曲，已经很难去知道，他们最开始是什么样的状态了。
　　或许是什么神话中记载的场景也说不定。
　　解惑解得差不多了，尹间看向了清微子，也是他该兑现他的承诺的时候了。
　　“尹居士如果没有能够切开厉鬼拼图的能力的话，可以帮助贫道压制住那些前来尸山的厉鬼，只要不让这尸山一直吞噬厉鬼，水磨功夫，总有一天，能够将这尸山完全的铲平。”
　　清微子催动着手中的桃木剑，建议道。
　　不过尹间只是脸色平静的摇了摇头：“这样太慢了，看道长出手，我差不多也大致了解如果去削弱这尸山了。”
　　尹间说完，伸出了手，在他的手心之中，有一个手掌大小的虚影在悬浮。
　　这是一个古城的虚影，城名“素笺。”
　　“这是之前的那古城节点？这种状态，贫道也是第一次见。”清微子看着尹间手中的古城虚影，啧啧称奇道。
　　封神之路，他有着前人的一些信息，但是尹间手中的这种状态，他也从来没有听说过。
　　但是毫无疑问，这是一种掌控，在封神之路上，单单是这虚影，已经意味着，尹间和他们已经站在了完全不同的层次了。
　　“道长可能够从这虚影上看出来什么吗？”尹间问道。
　　清微子拥有鬼眼，说不定真的能够从这尹间看不透的虚影上，看出一些信息。
　　清微子听了尹间话，眼中清光流转，仔细的盯着这古城虚影。
　　他叹了口气：“惭愧了，贫道看不出任何的异状，和普通的大型厉鬼，似乎并没有什么区别。”
　　“嗯。”尹间点了点头，也没再说什么。
　　很明显，清微子也是什么都看不出来，甚至，他都看不出来，这只是一个虚影，没有鬼拼图所在。
　　如果不是尹间自己驾驭了这古城虚影，恐怕他自己也发现不了这古城的异状。
　　这古城虚影，没有鬼拼图，但是除此之外，和ss级的厉鬼，没有一点的区别，一样的不死不灭，一样的恐怖等级，一样的强大能力。
　　既然清微子也看不透，尹间也没有再纠结这个问题。
　　现在的关键在于，铲平这尸山。
　　说实话，即便是清微子没有请求，他大概率也会出手的，如果他没猜错的话，铲平这尸山，恐怕也是驾驭的方法。
　　等到他铲平这尸山的时候，他极大可能会获得一个跟之前的古城虚影一样的尸山虚影。
　　“不知居士要怎么出手，需要老道的配合吗？”清微子问道。
　　在这古城虚影一出，清微子就已经很清楚了，面前的人，年龄比他小，但是实力已经完全在他之上了。
　　“不需要，道长只需要看着就行了。”尹间单手向上一抛。
　　古城虚影在尸山的山顶升空，然后迅速的变大，一直到古城的地基，已经完全的覆盖了整个尸山为止。
　　这古城虚影性质和鬼域有点像，但是并没有直接和尸山进行对抗，所以并没有触发尸山的虚影增幅。
　　接着，巨大的古城之中，阴风狂啸而起。
　　一张张密密麻麻的白色纸钱，从悬浮在尸山上空的古城之中飘落，洋洋洒洒如同雪花一般。
　　“这纸钱。”清微子的鬼眼开启，他看到了这白色纸钱的不同。
　　刷，刷，刷。
　　一道道的纸钱飘落在尸山上，明明是看起来薄薄的纸钱，没有什么力道。
　　但是一道纸钱，就能够将一具尸体，直接的切成两半，密密麻麻的纸钱，将一具具完整的尸体切割，成为断肢残臂。
　　这些断肢残臂一经出现，就会被出现在尸山上的一股神秘灵异力量抛到山下。
　　轰隆隆。
　　这尸山在剧烈的颤抖着，反抗着，一具具的尸体，从尸山上站起，他们恢复着腐烂的手，迎向空中的白色纸钱。
　　毫无疑问，这尸山感受了来自于白色纸钱的威胁，但是正如清微子所说一般。
　　哪怕尸山的动静已经闹得如此的巨大，之前那种出现虚影，恐怖等级叠加的现象，却是再也没有发生。
　　一具具的尸体在尸山上站起，甚至是发出了嘶吼，但是没用，被一片片的纸钱切开。
　　尹间的驳杂能力，在他鬼身质变，进入了鬼帝境界之后，这种驳杂，就变成了强大。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　鬼分裂的能力，附着在每一片白色纸钱之上，经过了尹间鬼身的增幅，全部都达到了ss级的破坏力。
　　再加上古城本身就是ss级的灵异，它所飞出的纸钱。
　　两向结合之下，就造成了现在这种，极具视觉冲击力的现象。
　　尸山是绝对不弱的，哪怕知道了对付的规律，也很难去应对，每一次的切割，看似切开的只是一具尸体，但是实际上，要对抗的是整座尸山的灵异。
　　之前的清微子，他手中的桃木古剑的恐怖等级绝对不低，但是一次也只能够切开寥寥几具尸体，效率极慢。
　　而古城的白色纸钱，如同真的无穷无尽的一般。
　　尸山不管再怎么庞大，他容纳的尸体，是有数量限制的，但是在尹间的催动下，古城的纸钱，就是无穷无尽的。
　　纸钱越下越快，越下越密集。
　　密密麻麻的之前，仿佛要将整个尸山给掩埋，这是在送葬，在给这些尸体送葬。
　　尸山在剧烈的摇晃，每一刻，都有着大量的尸体被抛飞到山低，整座尸山，在以肉眼可见的速度在降低。
    .... . 0
　　清微子看着眼前的景象，已经不知道该说些什么，只是轻声的念叨着“无量天尊。”
　　尸山在不断地下降，古城虚影在不停的下压，随着断肢残臂的越来越多，那股腐烂的尸雾也越来越浓郁。
　　一直到尸山下降到一定范围的时候，一个巨大的尸体凝聚成的人形尸体，直直的站了起来。
　　他的恐怖等级很高，跟之前的尸山的恐怖等级差不多，这尸山，在孕育着这巨大的尸体。
　　不过，仅仅只是ss级的恐怖等级，根本掀不起任何的风浪。
　　古城碾压而下，尹间的鬼身增幅恐怖等级，直接将这巨大的尸体巨人镇压在原地。
　　雪花一般的白色纸钱从这巨人的身上滑落，却只能够割开细细的口子，这尸体巨人不同之前的尸体，聚拢的不仅仅是厉鬼尸体。
　　鬼拼图，同样也接近融合为一体了。
　　“道长，剑借我一用。”尹间伸手，清微子微微躬身，桃木古剑从他的背上飞出，落入了尹间的手中。
　　剑一入手，尹间就知道了这桃木古剑的能力。
　　除了那种能够切开鬼拼图的能力，还有分化剑影的能力，也就是之前清微子使用过的能力。
　　尹间直接催动桃木鬼剑，一道道巨大的剑影分化缠绕出来，形成一道剑影极长的巨剑。
　　鬼分裂的能力附着在剑影之上，尹间直接一剑斩出。
　　将巨大的尸体枭首，然后又是一道道的剑影划过，将这巨大的尸体，分割回无数的小尸体。
　　白色纸钱如同洪流一般席卷而过，分割出来的尸体，全部被切成了碎块。
　　至此，整个尸山全部化作了断肢残臂，被完整的铲平。
　　尹间将桃木古剑还给清微子。
　　一道尸山虚影从这无数的断肢残骸的鬼拼图之中凝聚而出，直接没入了尹间的身体之中。
　　这是第二道封神之路的鬼虚影。
　　仿佛记忆一瞬间断片一般，又仿佛空间在一瞬间发生了变化。
　　尹间低头，他看到脚下是完整的尸山，他正站在尸山的山顶之上。
　　清微子正催动着剑影切开厉鬼，见到尹间，有些欣喜的出声道：“尹居士，你来的正好，可否帮我铲平这尸山。”厂.

第121章



　　一切仿佛是一个循环一般，所有的一切都完全的重启。
　　不管是尸山，还是清微子本人，一切都仿佛回到了尸山完整的时候。
　　这是一种等级很高的重启，以至于尹间鬼帝的实力，都没有任何的反应过来。
　　这封神之路，本身就神秘莫测，像是前辈驭鬼者，专门为了后辈所设立的机缘之地一般。
　　每个节点上的厉鬼，恐怖等级应该是远超ss级的，也有可能是被设置这封神之路的神秘存在经过某种手段赋予了某种远超ss级的特性。
　　古城，尸山，尹间到现在已经有两个ss级的节点厉鬼虚影了，两大ss级的厉鬼虚影，他的实力比之刚进入封神之路的时候，提升了足足数倍。
　　向清微子点头示意，尹间拒绝了清微子铲平尸山的恳求，转身朝着尸山山下走去。
　　一直到走出尸山，先前的那种流失彻底的结束，尹间现在是一种极为特殊的状态，生死概念从他的身上，被完全的剥离。
　　这种剥离，让尹间现在处于一种极为特殊的状态，无生无死的状态。
　　这种状态很诡异，让他在感知中，完全的成为了厉鬼，活人意识似乎都受到了一些影响，只是这种影响是更深层次，让他目前还无法理解这种影响。
　　第三段封神之路，这是前往鬼林的路，这条路一踏上去，尹间就已经很清楚这段路所吞噬的是什么了。
　　因果。
　　这是尹间比较了解的一种力量。
　　而这段路在吞噬的就是尹间的因果，和人之间的，和鬼之间。
　　这种吞噬，暂时看来是无害的 ，因为他吞噬的是尹间与周围的因果，而不是尹间自身存在的因果。
　　前者对尹间有影响，但是影响不大，而后者，则会从因果上，抹消掉尹间的存在，相当于直接杀死。
　　“未知，生死，因果。”尹间低声的念叨着。
　　这是三段已经走过的封神古路，从他身上抽走的一些东西。
　　现在对他的影响似乎并不是很大，或许还没有那些节点厉鬼带来的阻碍大。
　　但是尹间猜测，这一步步的流逝，才是封神之路，真正难以走通的根源所在。
　　这一段的古路极为的平静，等到尹间走到了那熟悉而又陌生的鬼林的时候，他身上的因果，已经被这一段古路吞噬的差不多了。
　　以尹间为分界，再往前踏入一步，就是鬼林。
　　尹间身后，是虽然没有太阳，但却有着如白天一般光亮的灵异世界，尹间面前，是被密集的槐树所完全遮挡的树林。
　　鬼林，槐树林，自从知道可能真的存在传说中的仙神之后。
　　尹间对于一些流传下来的古话的可信性有些一些确定，槐树，自古聚阴，为木中之鬼，更别说这么成片成片的槐树了。
　　尹间没有踏入，都能够感受到一股阴寒。
　　古话中的阴气，招鬼，实际上就是灵异力量高度汇聚之后的表现。
　　高密度的灵异力量，也是能够直接致死的，002号公路那个仅仅只有s级的槐树林，当初就差点冻死周建这种判官级别的驭鬼者。
　　更别说这恐怖等级已经飙升到ss级，更加诡异恐怖的封神之路的鬼林了。
　　尹间没有急着踏入鬼林，他在打量着面前的鬼林，这鬼林，看上去和正常的槐树林差不多。
　　但是尹间知道，其中蕴含着多大的凶险。
　　每一颗槐树上都有着一只吊尸，个个都是厉鬼，有着浓郁未知的鬼雾，槐树林深处，有着一个唱戏的厉鬼，公交站台的位置，有着一口深井。
　　这是002号公路上的鬼林的灵异。
　　可能会与封神之路上的这鬼林有所不同，但是应该有很多都是一样的，比如吊死鬼，这是鬼林的一个重大特点，应该会更加的凶戾。
　　尹间低头，看了看地面。
　　地面上，只剩下了两个人的脚印，一个是薛无敌的，一个是林青衣的。
　　很明显，这两个人都进入了这鬼林。
　　走到鬼林，并不能说薛无敌和林青衣就比留在前面的清微子和齐家更强。
　　毕竟，齐家和清微子之所以留在前面，可能有着自己的思量，各种各样的原因。
　　但是，可以知道的是，薛无敌和林青衣，绝对不比前面两者弱，不然的话，也不可能走到了这片鬼林。
　　而且，到了这鬼林，已经没有明显的路了。
　　这鬼林之中，完全是由和封神之路的地面一样的坟土所铺就的，没有刻意的规划一条路，不像是002号公路一样，一条小路穿插了整个鬼林。
　　这鬼林之中没有具体的路，只能够自己去走。
　　只是让尹间有些在意的是，明明面前没有规划特定的路，但是薛无敌和林青衣的脚印，却很明显的留在了一起。
　　像是走的同一条路一般。
　　尹间将这一点记在了心中，他一步踏出，正式踏入了鬼林之中。
　　一步之后，仿佛进入了一个完全不同的世界。
　　阴森的寒气，让尹间的精神都为之一震，能够让他质变的鬼身，都产生一种阴冷的感觉，可想而知这鬼林的阴气是多么的庞大。
　　尹间打量了一下四周，这鬼林之中，阴森昏暗，槐树林密密麻麻的，影影绰绰看的不太清晰。
　　地上，之前薛无敌和林青衣的脚印，已经完全的消失了。
　　尹间心中平静，但是提高了警惕，鬼林之后和鬼林之前，似乎发生了某种变化，封神之路变得越发的诡异了。
　　封神之路之前的两个节点，白纸古城和尸山，变化并不是很多，齐家和清微子的虚影，能够和他正常的交流，甚至是给他提供有用的信息。
　　但是到了鬼林这里，没有见到薛无敌和林青衣的身影，甚至连脚印都消失了。
　　尹间继续往前，身后没有留下任何的脚印，这又是一个疑点，而且，随着他往前，不断地深入鬼林。
　　槐树越发的密集，光亮越发阴暗的同时，周围升腾了浓郁的白雾，越来越浓，以至于看不清前路。
　　而且浓郁的雾气之中，一道道的人影开始出现，尹间感觉到有什么东西踩在了他的肩膀上。
　　嗡。
　　莹莹的光芒从尹间的身上浮现，闪烁着星光的棺材鬼村以他为中心，开始向着四周展开。
　　没有能够看透灵异的鬼眼，只能够通过鬼域，排开那些灵异现象，在身边扩散出一个安全的领域。
　　只是，这鬼林的恐怖等级很高，而且似乎对鬼域能力有着极强的压制，尹间经过增幅的鬼域，也仅仅只能够排开周围三五十米，就无法再扩大了。
　　不过，这样已经足够了，尹间已经能够看到踩在他肩膀上的是什么东西了。
　　这是一具尸体，一具完整的吊尸，而且没有腐烂的样子，看上去像是刚死不久，很完整。
　　他的正脸正对着尹间，是一个三十多岁的男人。
　　和其他吊死的人一样，死相极为的狰狞，舌头伸的很长，眼球几乎完全的突出来，充满了血丝，就这么直直的盯着尹间。
　　在阴森的鬼林之中，这是一幕极恐怖的景象。
　　但是尹间的内心没有丝毫的波动，他只是静静的打量着这个避开他的感知，突然出现在他身后的吊尸。
　　这是只厉鬼，毫无疑问，恐怖等级不是很高，c级左右。
　　他穿着一身白色的脏乱破旧的衣服，从衣服上，仿佛已经过了很久，衣服都已经腐蚀快烂掉了，但是从尸体的表现来看，又像是刚刚被吊死的一般。
　　这具吊尸的脖子上，是一根破旧的麻绳，麻绳完全被鲜血浸透，看上去颇有些诡异。
　　不只是吊尸，连吊着的这颗高大的槐树，同样也是突然出现在这里的，槐树和一般的槐树没有什么区别。
　　在尹间的感知中也只是普通的槐树，但是树干上却有着极为明显的血迹。
　　尹间手中出现了一柄纸刀，轻轻甩出，纸刀如同一道流光一般，朝着那古旧的血红麻绳斩去。
　　和意料的一样，那古旧的麻绳，并没有被斩断。
　　然后是槐树，纸刀轻松的扎进了槐树之中，但是开口处，流出的却是腐臭发黑的血液。
　　这鬼林之中，一切都极为的诡异。
　　尹间有预感，这鬼林恐怕要比之前的尸山和古城，要危险的不少。
　　避开了吊尸，尹间继续往前走，往前走，雾气越来越浓郁，而且吊尸的密度猛地开始拔高。
　　他能够感受到，鬼域的外围，不少的吊尸，槐树，在压缩着鬼域的空间。
　　从几个，到十几个，再到几十个，上百个。
　　这个数量是在以一种极为恐怖的速度增加的，虽然现在对尹间造成不了任何的影响，但是这已经很能够说明鬼林的危险了. ..
　　顶着急速增加的吊尸和槐树前行，尹间开始听到了一些声音。
　　这是一道戏腔，女子戏腔，充满了幽怨，这声音他不陌生，早在第一次做鬼公交经过鬼林的时候，他就听到过这声音。
　　这是鬼唱戏。
　　人唱戏，鬼可听，鬼唱戏，人必死。
　　这是种极为可怕诡异的杀人能力，尤其是在鬼林发生了剧烈变化之后，这唱戏鬼的恐怖等级，恐怕高的有些让人难以想象。
　　渐渐的鬼。
　　鬼唱戏的声音开始变得近起来，近的仿佛就在尹间的耳边一般。
　　“郎在欢心处，妾在断肠时，委曲心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟。”
　　........
　　“你绝爱移情，忍心将我来抛弃，我恨不能食你肉，寝你皮。”
　　.......
　　“唉，我思前想后，忽觉得魂飘无主！”
　　一句句的戏词，直接穿透了鬼域，灌入到了尹间的耳朵之中，这戏词，充满了幽怨愤懑，极尽一个女子的悲情怨恨。
　　调子也极为的诡异，听起来很是阴森。
　　直到最后，戏腔停歇。
　　尹间心有所感一般，猛地扭头，在他的身侧，鬼域之内，不知道何时，已经出现了一道身影。
　　这是一个女人，身穿青色戏服，脸上画着戏妆，长发低垂，看不清样貌，只这样直勾勾的看着尹间。
　　刷。
　　诺大的古城虚影，直接笼罩在了尹间周围，向着四周扩散，古城可以当半个鬼域使用，加之恐怖等级极高。
　　和尹间的鬼域结合，一瞬间将鬼域推出去百米远。
　　白雾被排开，周围密密麻麻的吊死鬼出现在尹间面前，但是那青衣戏鬼，已经消失了，正如她出现的时候，一样，消失的同样悄无声息。
　　而在远处，断断续续的戏词开始响了起来。
　　尹间皱了皱眉头，不是因为这厉鬼的神秘能力，而是因为，在刚刚的那一瞬间的短暂接触。
　　他总觉得这戏鬼的身影，有点像林青衣。
　　脸因为浓厚的戏妆遮挡，看的不是很清，但是那个身影，确实有好些相似。
　　没有去刻意的寻找那青衣戏鬼，尹间继续往前走，除了越发浓郁的白雾和越发密集的吊死鬼之外，倒是没有什么事情继续发生。
　　吊死鬼的恐怖等级在变强，但是也无法奈何撑开了古城虚影的尹间。
　　继续走了很长的一段路之后，尹间在前方，看到了一口古井，山林中的古井，周围都是枯黄的落叶。
　　单单一口古井，出现在这里，显得极为的阴森。
　　尹间朝 着古井走了过去，他没有丝毫忌讳的，将头探到了古井的井口。
　　如果是恐怖片桥段的话，此刻他会在古井中看到一只披头散发，长相恐怖的厉鬼，将他直接抓进去。
　　但是没有，他什么也没看到，这是一口枯井，尹间一眼就能够看到井底，地下没有厉鬼，也没有尸体，只有和外面一样，枯黄的落叶。
　　不过，诡异就诡异在这里。
　　明明能够一眼看到底，但是尹间却觉得这井深不见底。
　　并且，以他现在的实力，他看着这口枯井，竟有一种莫名的感觉。
　　那就是，他如果掉下去的话，会死。
　　这是一种很奇怪的感觉，现如今，能够杀死尹间的，已经少之又少了，但是这不深的枯井，却会给尹间死亡的预警。
　　尹间深深的看了一眼枯井，继续往前走。
　　再往前走，已经能够看到一些亮光了，这意味着他就要走出这鬼林了。
　　这显然有些出乎尹间的意料，因为这有些简单过头了，从之前见到的种种现象来看，这鬼林应该不是那么轻易就能够走出去的才对。
　　带着这种疑惑，尹间走到了鬼林的尽头。
　　鬼林的尽头，有着一个巨大的槐树，槐树之上，吊着个人，本来尹间只是将它当成了和其他差不多的吊尸。
　　但是走近之后，他才发现了不对劲。
　　这具吊尸，有些熟悉。
　　不是别人，正是薛无敌。
　　薛无敌，他吊死在了这鬼林的尽头。
　　ps:抱歉了，兄弟们，昨天有点头疼，加上卡文，就跳票了，今天三更，一会还有两更。.




第122章



　　薛无敌，一个二十五岁前就通过鬼身质变踏入鬼帝境界的天才。
　　在驭鬼者世界，能成为鬼帝，必须是运气和天赋缺一不可的。
　　运气是最初厉鬼复苏所获得的厉鬼，有些厉鬼能力天生能够压制厉鬼复苏，天然的适合驭鬼者，并且恐怖等级极高。
　　古驭鬼者中，最开始驾驭的厉鬼直接是s级厉鬼的也不在少数，直接站在了现代驭鬼者努力的定点。
　　驾驭的厉鬼能力就更不用说了，许多强大的匪夷所思的能力，越是往上古追溯，这种诡异强大的厉鬼能力就越多。
　　然后是天赋，驭鬼者的天赋并非仙侠小说中的灵根，驭鬼者的天赋更接近于后天，后天锻炼出来的心智，抗压能力，危急关头的理智冷静能力。
　　包括驾驭厉鬼的过程中，对自身情绪和实力的清晰把控，对于驾驭下一个厉鬼，如何变强的一个明确认知。
　　正如齐家所说的，他们这些能够在二十五岁之前踏入鬼帝境界的驭鬼者，纵观驭鬼者的历史，也是少之又少的。
　　哪个都能够称得上是人中龙凤。
　　包括看似莽到了极致的薛无敌，他是走鬼身之路的天才，战技武艺，无畏心性，全都是难能可贵的。
　　但是，这样的天才，鬼帝境界的强者，此刻却吊死在了这鬼林之中。
　　是真的吊死了，这是他的尸体。
　　他那猩红的轻甲，此刻已经消失了，手中一直握着的长枪，也不在此地。
　　有的，只有一具尸体，穿着白色的丝绸内衬，就这么吊死在了这里。
　　他没有其他的吊尸那么痛苦难看的死相，而是眉头紧皱，宝相庄严，不怒自威，像是一个统御大军的将军一样。
　　尹间伸出碰了碰尸体，尸体纹丝不动，这样看来，倒不像是靠着麻绳吊在这里的，更12像是镶嵌在了这空间之中一般。
　　“这个吊死的是薛无敌，之前那个唱戏的是林青衣，他们两个真的死在这里了？”尹间说实话，有些不能相信。
　　这样的人杰，不应该会轻易的死在这里的。
　　而且，他自己一路走来，鬼林是很危险，但是以薛无敌和林青衣鬼帝境界的实力，走出这鬼林是绰绰有余了，不应该会死在这里才对。
　　可惜这里死的不是清微子或者是齐家。
　　如果是之前两人任何一人的话，尹间可以做出清晰的判断，这只是一种灵异，并非真的死了。
　　因为他见过二人在后世的痕迹，清微子镇压白无常，齐家走到了驭鬼者的尽头，随手切割空间，创造了面具村。
　　但是这里死的是林青衣和薛无敌，这就无法判断，这到底是灵异还是死亡。
　　如果只是一种灵异现象的话，那说明鬼林是可以走出的，危险性有但是不大。
　　如果是后者的话，那只能够说明，这鬼林恐怕不是他想的那么简单，他面前的鬼林出口，恐怕也并非真的能够走出去。
　　重新绕着薛无敌的尸体走了一圈，好好地看了一看。
　　这确实是完整的质变的鬼身，完整的尸体，也确实是薛无敌，再没有其他的信息可收集了。
　　周围也没有其他的战斗的灵异痕迹。
　　一切的一切，看上去，就仿佛是薛无敌自己将自己吊了上去一般。
　　这是最诡异，也是最无法理解的。
　　尹间深深的看了一眼吊死的薛无敌，然后一步踏出了鬼林。
　　“果然，这鬼林不可能那么容易的就走出去。”
　　尹间看着面前的景象，淡淡道。
　　在他的面前，不是出去之后的封神之路，或者是其他的什么景象，而是他最开始踏入鬼林时候的场景。
　　他从鬼林的出口踏出，又回到了入口的位置，这两处的空间，仿佛是对接了一般。
　　这是这大型灵异鬼林的运转规律，这鬼林，果然和之前的古城和尸山不一样。
　　到了这里，已经不能够单纯的走出了，而是必须要破解这鬼林的运行规律之后，才能够走出。
　　这封神之路到了这里，就要比之前的古城和尸山，难度提升了不止一点半点了。
　　不过，这对尹间来说，正好。
　　本来他的打算也不是单纯的走出这鬼林的，这封神之路上的每一个节点，破解运行规律之后，就能够获得一个ss级的厉鬼虚影。
　　这些虚影，任何一个，哪怕是对鬼帝级别的驭鬼者来说，也是极大的提升，他不会放过这种福利的。
　　而且，这些节点虚影，凑齐之后，或许会发生一些奇妙的变化，不然的话，设置封神之路的那个存在，不会设置出这样的虚影存在。
　　既然要破解这鬼林的运行规律，那就要从头开始回忆这鬼林的一切信息了。
　　走了一遍鬼林之后，虽然之前那一遍他什么也没做，但是这鬼林的很多灵异，尹间都见识的差不多了。
　　破解鬼林运转规律的信息，也全部都蕴含在这些信息之中。
　　尹间在心中，将这些信息一点点的汇总，一点点的剖析这鬼林的一切。
　　鬼雾，槐树，麻绳，吊尸，这是构成这鬼林的基础元素。
　　雾能够隔绝感知，槐树里面流淌的是腐臭的血液，麻绳被鲜血浸透，无法割断，吊尸是厉鬼，一只只的厉鬼通过麻绳，吊死在了槐树上。
　　然后是比这些更加诡异的元素，酷似林青衣的唱戏鬼，中间极度危险的神秘枯井，吊死在鬼林尽头的薛无敌的尸体。
　　基础的元素，更诡异恐怖的异状，这些东西在尹间脑海中碰撞汇聚，形成一个真正的鬼林。
　　就这么思索了良久，尹间睁开了眼睛，他已经摸到这鬼林的运行规律了，但是还不能够确定。
　　他要去验证一下。
　　他直接快步往前，古城和鬼村同时展开，让尹间能够在这鬼林之中快速的穿梭。
　　这一次重走鬼林，很明显，恐怖等级要比之前那一次更高了。
　　仅仅是走了一段路，出现的吊死鬼已经高达几百具了，这些吊死鬼加上鬼雾，将尹间的古城和鬼村结合的领域，直接从百米压缩到了五十米。
　　但是尹间没有丝毫的在意，他的注意力，全部用来寻找一个东西，一只鬼。
　　终于，又往前一段，他重新听到了那熟悉的戏腔。
　　唱着的是一首歌词阴冷的戏曲。
　　尹间就这么站在了原地不懂，他一直将这戏完整的听完。
　　然后他扭头看向了一侧，果不其然，那戏鬼直接出现在了他鬼域之中。
　　这次，他没有急着动手，而是仔细的打量。
　　戏妆，青衣戏服，长发披散，还有这身段，看上去，确实极像之前的林青衣。
　　再加上尹间敏锐的直感，他已经有了七成的把握，面前的这个女戏鬼，就是林青衣。
　　只是很明显，她现在，差不多也处于一种已经死了的状态了的。
　　而且，这次的观察，也让尹间发现了一点之前没有注意到的细节，这疑似林青衣的女戏鬼的脸上，有一道很明显的红线。
　　这红线，从女戏鬼的额头眉心开始延伸，一直延伸到了脖子胸口，完全被戏服遮挡为止。
　　“郎啊~”
　　就在这个时候，青衣戏鬼突然开口唱到。
　　这一道戏词，直接在尹间的身体之中回荡，勾连起了一道道的唱词，这是他之前在这鬼林之中听过的戏词，仿佛一直蛰伏在他的身体之中。
　　然后被这一句，直接勾连起了全部。
　　尹间的鬼身，瞬间爆发出刺目的红光，在抵抗着这突然爆发的杀人戏曲。
　　一道尸山从他的胸口浮现，迅速的扩张，镇压这股灵异。
　　这是一次极为诡异可怕的灵异攻击，看上去，似乎没有任何的杀伤力，但是每一句的戏词都会在体内所未知的地方蛰伏，直到最后的引爆。
　　这戏鬼，恐怖之处就在于，她所唱的这段完整的戏曲，本身就是厉鬼。
　　旋律，戏词，声音，完整的戏曲，构成了一个恐怖等级极高的完整厉鬼，这是很可怕的能力。
　　不过尹间毕竟是鬼身质变，还是六百多只鬼的鬼身质变，再加上他体内的尸山虚影，这戏曲的威力纵然极强，也被他轻易的压制磨灭了。
　　一次的攻击不成，这戏鬼露出了一个凄怨的笑容，然后挥舞戏服，重新唱起了那段戏。
　　而尹间，则是挥手，将尸山虚影扩张了出去。
　　三重隔绝，避免这戏鬼逃跑。
　　不过，他也没有寄希望于这虚影和鬼域能够阻拦这青衣戏鬼，从她之前能够悄无声息的进入鬼域，就知道她肯定有某种无视鬼域阻拦的能力。
　　所以，尹间没有直接利用鬼域和虚影去压制这青衣厉鬼，他只是从口袋中，取出了一只鬼偶。
　　先前的一次交手，已经让他知道，一些实体的攻击，只会触发这戏鬼的某种能力，让她瞬间远遁。
　　既然这样的话，那他就直接建立一种联系。
　　目光所及，是很好的媒介，鬼偶直接转化成了青衣女鬼的模样。
　　尹间将手按在了鬼偶的头上，鬼摸头，加鬼分裂同时使用。
　　前者有压制厉鬼的能力，尹间曾经在没有质变的情况下，用这招配合鬼偶，压制了意识未复苏的白无常一瞬间。
　　鬼分裂就不用说了，能够对鬼拼图造成分割的强大能力。
　　而且，这次的攻击，并非是指向青衣戏鬼，至于鬼偶的攻击，那是诅咒，是直接于戏鬼身上爆发的。
　　强大的灵异力量瞬间在鬼偶身上爆发，然后也瞬间在青衣戏鬼的身上爆发。
　　鬼摸头的能力没有造成多大的影响，但是鬼分裂的能力，明显爆发出了极为强力的效果。
　　那青衣戏鬼，身上的戏服，瞬间开始浮现出一道道的口子，像是衣服被割开了一般。
　　同时，这青衣戏鬼的脸上，那浓郁的戏妆，像是一件瓷器一般，裂开一道道的纹路。
　　这戏鬼，毕竟是ss级的厉鬼，尹间的鬼分裂，没能够将她的鬼拼图 彻底的分割，但是效果还是很明显的。
　　这鬼受到了重创，鬼拼图裂开，她的很多能力都无法使用，虽然在迅速的修复，但是对于尹间而言，这修复的瞬间已经足够了。
　　鬼瞬移。
　　尹间的身影直接出现在了青衣戏鬼的伸手，他伸出手了，直接搭在了这戏鬼的肩膀上。
　　和之前不同，这次尹间的攻击，这戏鬼没能够用出之前那瞬间远遁的能力。
　　嗡。
　　尹间的身上，散发出莹莹的白光，这白光完全的笼罩了这青衣戏鬼，他在用自己的恐怖等级，强行的压制这青衣戏鬼。
　　也是在接触的一瞬间，尹间发现了，这青衣戏鬼的恐怖等级，并不算很高，只能够说是勉强步入ss级，但是能力很诡异。
　　这样的恐怖等级，被尹间青衣的压制，压制之下，这厉鬼本身对自身的修复，都无法再继续的进行。
　　尹间将这女鬼一把推倒在了地上，然后鬼手上恐怖等级爆发，将这恐怖等级不低的戏服直接从这女鬼的身上扒开。
　　但是尹间的眼中并没有一丝的邪念，他并非是色中饿鬼，他只是从这女鬼的额头，一直看到了身下。
　　这是一道完整的红线。
　　尹间伸手，按在了这女鬼的肚子位置，他的手，直接沿着红线，揭开了一层皮。
　　这不是一具尸体，这只是一张皮，尹间从红线，伸手向两边扒开，里面没有任何的内脏血肉。
　　从肚子一直到额头，这里面全是空的，包裹四肢，全部都是空荡荡的。
　　尹间仔细的检查着，他终于在这幅鬼皮之上，发现了一丝的端倪，这鬼皮的胸口位置，有着两处很明显的指印。
　　通过这两处指印，尹间仿佛看见了一双手，从外面，直接插入了这胸口位置，然后向两边，硬生生的撕开了这张皮。
　　这双手不是别人的，正是这女鬼自己撕开的，她从额头部位，一直往下，切开了一条线。
　　然后她的双手，捏住了这胸口的皮，像两边用力的撕开。
　　尹间近距离看了这戏鬼的五官，果然是林青衣。
　　尹间的脑海中浮现出一副画面。
　　林青衣站在这鬼林之中，她用手，用力的撕开自己身上的皮肤，撕开了一个口子，然后血肉模糊的从里面。
　　钻了出来。
　　像是脱下了一件衣服一般。
　　ps;还有一更。.


第123章



　　尹间猜测到了这惊悚的一幕，但是他的脸上没有丝毫的害怕，反而露出了一丝的笑容。
　　他之前结合鬼林信息推测出来的运转规律，在林青衣的这张剥下的鬼皮身上，得到了印证。
　　到了这个时候，他差不多已经算是初步破解这鬼林了。
　　想到这里，尹间松开了手，放开了对这青衣鬼的压制。
　　这林青衣的鬼皮化作的戏鬼，已经完全成了这鬼林的一块拼图了，尹间自己无法将其吞噬，所幸直接放手。
　　放开了压制，这青衣戏鬼脸上的裂纹在迅速的修复。
　　以尹间的实力，还无法将同级别，已经形成质变，融为一块的厉鬼拼图，给直接分割。
　　如果分割鬼拼图这么简单的话，当初的强大驭鬼者们，早就将厉鬼分解成最低等级的鬼拼图了，不会让厉鬼复苏到这种失控的程度。
　　青衣戏服瞬间穿上身，林青衣的这张鬼皮瞬间消失在了尹间的鬼域之中。
　　远处，重新传来了断断续续的戏声。
　　而尹间也没有在意青衣戏鬼的去向，一切的运行规律，在他的脑海中汇总，然后他睁开了眼。
　　鬼村鬼域，古城虚影，尸山虚影全部召回。
　　鬼身的绝对安全领域收回，在这个诡异的鬼林之中，尹间放弃了一切的防御。
　　尹间的手中拿出了哭丧棒，哭丧棒被催动到了极致，上面的白色纸穗，一根根的全部变得陈旧，满是污血。
　　纸穗立起，一片片的纸穗，如同染血的刀片一般。
　　然后，尹间鬼分裂的能力附着到了哭丧棒上，放在了脖子上。
　　用力的一挥，哭丧棒整个扎进了他的脖子中，一滴滴的鬼血顺着哭丧棒扎进去的伤口流出来。
　　鬼身质变之后，尹间的身体，几乎和正常人的身体没有任何的区别，受伤会流血，虽然流出来的是鬼血。
　　而尹间明显有些低估自己鬼身的防御力了。
　　他已经收回了所有的灵异防御，但是单单凭借鬼身的强度，哭丧棒加上鬼分裂，竟然也仅仅只是造成了这种效果。
　　他只能够双手拿着哭丧棒，将哭丧棒如同锯子一般，用力的锯着自己的脖子。
　　这是很诡异的状况，如果是别的驭鬼者看见，恐怕会认为这是一个极恐怖诡异的厉鬼。
　　拿着哭丧棒锯脑袋，这种诡异的情况连尹间自己都没见过。
　　但是，现在是他自己在锯自己的脑袋。
　　哭丧棒并不是锯子，恐怖等级相对于鬼身而言，也确实低了点，尹间只能够加大力气，一点点的磨锯。
　　磨骨头的沉闷声向着四周传荡，鬼血一滴滴的在尹间的身下汇聚成血泊。
　　强大的灵异力量四散，让周围的吊死鬼，都有些不敢靠近这里。
　　终于，随着一声闷响，他的颈骨被成功锯断了，脑袋不受控制的耷拉向一边，露出里面鲜红的血肉。
　　骨头锯开，剩下的就比较好说了，另一半的脖子血肉，一点黏连的鬼皮。
　　终于，当一切全部锯下，尹间的脑袋，直接就这么掉落，掉在了血泊之中，他的身子还站着，断裂的脖子处往外喷着血。
　　尹间死了。
　　自杀，他硬生生锯了十分钟，锯断了自己的脖子。
　　但是哪怕是死亡，也没有任何的吊死鬼，敢靠近这里，质变后的鬼身死亡，逸散出来的灵异力量，强大到足以排斥这鬼林的力量。
　　过了良久之后，尹间的尸体，开始发生了异变。
　　站立着的尸体，就这么开始行动了起来，无头的尸体伸出了手，将倒在了血泊中的头颅拿了起来。
　　尹间的头颅上沾满了鲜血，但是这无头尸体并不在意，直接将头往断裂的脖子处按去。
　　只是，没有缝合，根本无法装上去，这尸体也没有太高的智慧，不可能主动去缝合。
　　他微微一动，脖子上的脑袋就直接掉了下来，重复几次之后，尹间的尸体，干脆将脑袋直接抱在了腰间。
　　这似乎是触发了这鬼林的某种力量。
　　鬼林之中，一股力量直接注入到了尹间的尸体上，那颗被抱着的脑袋，猛地睁开了眼睛。
　　只是眼中没有任何的智慧，满是红色的光芒，散发着一股嗜血的气息。
　　尸体就这么抱着头颅，在这鬼林之中，一步步的游荡起来，每一步，脑袋都会滴落几滴的鲜血，每一步，都会在地上踩出一个血色的脚印。
　　这新的无头厉鬼，很凶，完美的继承了尹间的恐怖等级，加上鬼林的一些力量，所过之处，连那青衣戏鬼，和越来越多的吊死鬼，都不由得避开了。
　　“这鬼林似乎能够塑造新的厉鬼，之前的林青衣的鬼皮戏鬼，我的这尸体鬼．々。”
　　在不远处的槐树之后，尹间若有所思的看着那原地游荡的“尹间”道。
　　是的，他死了，但是在一瞬间，他又活了。
　　正常情况下，哪怕他用鬼分裂加哭丧棒，硬生生的锯下了他的脑袋，他也是不会死的。
　　因为他的活人意识没有收到任何的攻击，他只用将头拼上去，没有丝毫的影响。
　　但是，在鬼林的规律判定之中，他死了。
　　所以他的尸体留在了原地，他的尸体结合鬼林的力量，形成了恐怖等级极高的厉鬼。
　　“失去了大约三分之一的本体因果。”尹间感受了一下自身的情况。
　　他因为掌控着因果的力量，并且因果头骨在鬼身质变之后，这因果的力量就相当于提升到了鬼帝级别，他能够清晰的感觉到自己因果的流失。
　　这种因果和之前的封神之路吞噬的外在因果不同，这鬼林吞噬的因果，是他自身的存在因果。
　　正常情况下，一旦全部失去，尹间相当于被抹去了这个世界上的所有联系，包括他的存在，他的经历，他在被人心中的记忆，包括他的存在本身。
　　他就从来没有出现在这个世界过。
　　就算是失去三分之一，他的实力，和状态，也会受到很大的影响。
　　但是这鬼林的吞噬很奇怪，他哪怕失去了三分之一的本我因果，但是现在却没有收到任何的影响。
　　“如果鬼林的运行规律是自杀，自杀一次之后，损失三分之一的本我因果，那么按照情况来说，应该自杀三次，才算是彻底的破解了这鬼林的运行规律。”
　　结合这次的因果流失，尹间得出了更加准确的结论。
　　是的，鬼林的规律，就是自杀，想要走出鬼林，就必须要自杀一次。
　　说实话，尹间能够这么快的找出鬼林的运行规律，有很大一部分是受到了薛无敌和林青衣的提示。
　　鬼林本身，就是由吊死鬼，槐树，麻绳，鬼雾这四个基本元素构成的。
　　除了隔绝驭鬼者感知的鬼雾之外，其他三个基本元素是完全结合的，那就是上吊自杀。
　　和上吊联系起来的，给人的第一感觉就是自杀。
　　再加上薛无敌，不是被别人，或者这鬼林所杀，而是自己选择上吊的，这给人的含义就很明显了。
　　但是，这其中，自然是存在着很多漏洞的，也有其他很多东西能够解释薛无敌的死。
　　比如一遍遍的走鬼林，这鬼林的恐怖等级提升到了薛无敌自己都无法承受的程度，这鬼林有能够蛊惑人上吊自杀的杀人能力。
　　让薛无敌没能够抗住这种蛊惑，然后选择了上吊自杀。
　　这种可能也是存在的，所以，尹间选择了验证，而验证的点，自然是在疑似林青衣的戏鬼身上。
　　假设走出鬼林，就必须要自杀一次的话，那么林青衣，肯定也是自杀。
　　所以，他找到了戏鬼，在确定她的身份之后，同时判定了，林青衣的剥皮，是完全自发的自杀。
　　而且，她的血肉不在这里，如果是鬼林蛊惑自杀的话，她的血肉，应该也在这鬼林之中才对。
　　既然不在，说明林青衣是走出了鬼林的，自杀一次可以走出鬼林。
　　尹间通过因果的流失，判断出需要自杀三次，自杀三次，很可能就是掌控鬼林虚影的条件。
　　而且，这三次，地点应该都不同。
　　林青衣的这里，属于这鬼林的前端，薛无敌的自杀，属于鬼林的后端。
　　而中端，已经很明显了。
　　“那口枯井。”尹间低声念叨着。
　　第一种自杀是最难，需要自己自杀，完成鬼林的自杀判定。
　　而枯井，就很简单了，它能够给尹间杀死他的感觉，这就是第二种自杀死法，投井。
　　第三种，薛无敌的上吊自杀，最符合鬼林规律的自杀方法。
　　三种死法，前中后，并且，一为地面的死亡，二为地下的死亡，三位离开地面的空中死亡。
　　三种自杀死亡，尸体处于不同的高度，也可以看做是不同的空间。
　　想到这里，尹间直接展开了鬼域，展开了古城和尸山，鬼域加双重虚影，重新将领域拉开百米。
　　尹间快速的穿行在鬼林之中，他重新来到了那口古井。
　　踏着枯黄的落叶，尹间直接踩在了井口，然后直接跳了进去。
　　他第二次死了。
　　死因，投井自杀。
　　尹间估计的没错，这古井，本身确实拥有着诡异的必杀能力，在他跳进去的一瞬间，他就死了。
　　尸体砸在了井底。
　　尹间踩着古井的边沿，将头探了过去。
　　这次，他看到的不再是满是枯黄落叶井底。
　　而是一具尸体，一具他自己的尸体，布满尸斑，发出一股腐臭的味道，像是他已经在这井底死了很久了一般。
　　猛地，井底的尹间抬起了头，腐烂的脸就这么看向了井口的尹间。
　　尹间身体微微一震，古城和尸山的虚影展开镇压。
　　这井底的厉鬼，强化了鬼面杀的能力，极为恐怖，尹间看到他的脸一眼，就受到了恐怖等级极高的攻击。
　　“．¨本我因果又流失了三分之一。”尹间使用因果能力感知着自身的状态。
　　现在他的因果，已经流失三分之二了，但是他依旧没有受到任何的影响。
　　紧接着是第三次(吗得好)的自杀。
　　尹间终于又到了鬼林的尽头，这个时候，鬼林中的吊死鬼已经多达上千了，其中还有很多a级的吊死鬼。
　　鬼雾的浓郁程度也在飞升，鬼林内部的恐怖等级，已经提升到了一种尹间自己都勉强承受的级别了。
　　这仅仅是第二遍，如果这第二遍依旧没有成功，第三边，鬼林的恐怖等级，恐怕会提升到尹间这个鬼帝也难以承受的程度。
　　第三场，上吊自杀。
　　尹间四周查看了一下，看了眼薛无敌的尸体。
　　他直接鬼村，古城，尸山三重镇压，将薛无敌的尸体完全的镇压。
　　然后，他直接腾空虚立，将薛无敌上吊的尸体给解开，拖了下来，放在了地上。
　　最后，他拽了拽这老旧的，被血浸透的麻绳。
　　薛无敌的上吊的这颗槐树，不仅槐树大的出奇，这麻绳，同样也和别的麻绳不同，更加的粗糙古朴，上面的鲜血也更加的粘稠。
　　尹间立在虚空之中，将麻绳绳套就这么套在了脖子上。
　　然后他放开了灵异力量，整个人自由落体，麻绳猛地绷直。
　　尹间死了。
　　第三次死亡。
　　死因，上吊自杀。
　　当尹间再次出现的时候，他重新出现在了封神之路上，他扭头。
　　看到的是一片阴森的鬼林。
　　一颗巨大的槐树正对着他，一具尸体，就这么挂在槐树上延。
　　死相安详，身着寿衣，看上去极为的诡异。
　　而更诡异的地方在于，这具尸体是他自己的。.

第124章



　　尹间的猜测是完全正确的，自杀，就是这鬼林的运行规律，一次的自杀，就足以走出鬼林。
　　三次的自杀，就能够真正的驾驭鬼林虚影。
　　现在，在他的体内，已经有了三个ss级的虚影了，刚多出来的，正是鬼林的虚影。
　　效果和鬼林一样，如果有人进入鬼林，走不出去，那么鬼雾会越发的浓郁，吊死鬼的数量会不断地攀升。
　　当然，这毕竟只是ss级的虚影，没有林青衣的鬼皮青衣戏鬼，也没有薛无敌的上吊厉鬼，更没有尹间的三次自杀形成的ss级的恐怖厉鬼。
　　整个鬼林的上限，大概在一千五百具吊死鬼尸体，还有一口恐怖等级不低的古井。
　　这在尹间的预料之中，这些封神之路的节点厉鬼虚影，都很强，但是不可能和节点厉鬼本身本质上相同。
　　像是古城的复制重启，尸山的遇到压迫的直接复制和尸山中的巨大虚影，鬼林的一遍比一遍的恐怖等级倍增。
　　这些明显超过了ss级的特性，很明显是虚影不可能有的。
　　深深的看了一眼身后鬼林，尹间心中实际上还有着很多的疑惑。
　　最大的疑惑，就是这鬼林对于本我因果的吞噬，为什么会对他造成不了任何的影响。
　　以及，这鬼林对他们这些鬼帝驭鬼者，自杀之后，形成的新的强大厉鬼，这种运转规律，是什么原理。
　　这些，尹间都很好奇，但是却也无法去接触到。
　　突然，尹间注意到了地上的脚印，鬼林之中，他和薛无敌，林青衣的脚印，都重叠在一起，像是走的都是同一条道路一般。
　　这鬼林之中，没有明确的固定线路，但是很明显，他们不管怎么转化方位，他们一直走的，都是鬼林想让他们走的路。
　　不过既然已经走出了鬼林，掌控了鬼林虚影，尹间也没有再回去探究的想法。
　　他看了眼脚下，脚下是坟土铺就的封神之路，封神之路上，只剩下了两个人的脚印。
　　一个脚印深而大，一个脚印清而浅。
　　这是薛无敌和林青衣的脚 印，他们都顺利的走出了鬼林。
　　从这一点，也能够很明显的看出来，薛无敌和林青衣远比他们表现的那样强大。
　　尤其是前者，虽然一直都一副莽到底的莽夫样子，但是从鬼林，就知道，对方的智慧，心性，魄力都绝对是一流的。
　　但是，即便是他们，也没能够真正的走通封神之路，成为了失败者。
　　如果说前面齐家所说，他们这些虚影是失败之后留下来的，这只是个猜测的话，那么在经过鬼林之后。
　　尹间已经发现，这个应该大概率是真的。
　　因为鬼林吞噬的是本我因果，虽然尹间目前并没有发现体内有什么不对劲。
　　但是他本就是掌控因果力量的高手，很明确的知道，本我因果对于一个人而言的重要性。
　　如果他们真的走通了封神之路，不可能会把本我因果留在这里的。
　　如果设置这封神之路的存在，通过这封神之路的吞噬，是给驭鬼者挖坑的话，古驭鬼者的传承中，也不会明确的说这里有着成为仙神的线索了。
　　所以，结论就很明显了。
　　要么走通封神之路，将之前被这封神之路吞噬的一切全部取回，要么，在这封神之路留下失败者的虚影。
　　而本体，带着极大的缺陷，离开这里。
　　“未知的东西，生死的概念，所有的因果。”
　　尹间念叨着，这是他经过这封神之路三个节点，被这封神之路，从他身上剥离吞噬走的一些东西。
　　尤其是在本我因果被完全的剥离吞噬之后。
　　尹间越来越有一种猜测了，这封神之路从他身上吞噬这些，并不是简单地为了吞噬，这吞噬，或许就可能与封神之路所谓的成就仙神的隐秘有关。
　　这些信息，猜测在脑海中过了一遍，尹间继续往前行走。
　　下一个节点，应该是鬼河。
　　..........
　　在尹间行走封神之路的时候，外面的现实世界，已经有些波谲云诡的感觉了。
　　尹间之前的直播抓s级因果厉鬼的时候，就已经在整个世界(bcbd)范围内的驭鬼者圈子中，掀起了一场地震。
　　各国的高层，几乎都关注到了这个极为年轻，但是实力强的离谱的大夏国阎罗。
　　这是个潜力无穷的驭鬼者，几个拥有阎罗之上驭鬼者的顶级大国，尤为关注，因为他们的底蕴级别的存在。
　　在看了尹间的重播资料之后，几乎所有人，都给出了一个一致的结论。
　　这个年轻的大夏国驭鬼者，假以时日，必将成为阎罗之上的存在。
　　这是毋庸置疑的，阎罗之上的驭鬼者能力，已经极偏向了唯心的层面，哪怕是只有一个媒介，他们也能够推算出一些信息。
　　更别说，尹间在直播的过程中，已经展现出了很多的能力。
　　别说阎罗之上的存在，即便是阎罗级别的驭鬼者，也能够轻易的看出，尹间的实力，已经达到了阎罗的巅峰。
　　这个结论，让尹间受到更加多的关注的同时，也让大夏成为了焦点。
　　大夏本就是顶级大国，在灵异全面复苏之前，就已经是科技力量仅次于鬼花的顶级大国了。
　　更别说，灵异复苏之后，拥有着深厚底蕴的大夏，更是一跃成为所有国家之中灵异力量最强的国家。
　　百年之前的那一代驭鬼者之中，十奠以绝对的实力，打服了所有的国家的驭鬼者圈子，是公认的世界第一的驭鬼者组织。
　　哪怕是在十奠当年镇压灵异行动失败，损失惨重，大夏也依旧是公认灵异最强的。
　　因为当初的十奠，强大到强征其他国家所有的顶级驭鬼者一起进行行动尝试。
　　虽然这样避免了失败之后，大夏灵异力量受到重创被其他国家趁虚而入的情况。
　　但是也同样是因为当初十奠的强硬，导致了其他国家的驭鬼者圈子，或多或少都和大夏有一点仇怨。
　　尤其是鬼花，他们的底蕴本来就差，当初举国培养出来的几个顶级驭鬼者，还被强征，最后只有一个阎罗之上的存在活着回来。
　　他们早就对大夏一直抱有着仇恨，再加上，之前就是科技力量第一第二的两个顶级大国，互相之间摩擦积累下来的宿怨。
　　让鬼花一直到现在，都没有放弃过在大夏搞事。
　　只是大夏的灵异实力极强，他们也不敢明着来，只敢暗着来，一直等待着一个机会。
　　而现在，机会就已经摆在了他们的面前。
　　鬼花国的最高作战指挥室中。
　　“大夏真的决定放开灵异的口子了？”一个留着白色八字胡的老者捏着一份资料，问着面前一个年轻的参谋。
　　“是的，杜鲁将军。”年轻参谋低头，恭敬回答道。
　　由不得他不恭敬，在他的面前，几乎可以称得上是鬼花国最高领导阶层的将军。
　　鬼花国是完全放开了灵异口气的国家，全民都知道灵异，将军不仅仅是开放给民众知道的最高五阶驭鬼者，也同样是这个国家地位最高，掌控着军事和政治，经济的力量。
　　在大夏，阎罗级别的驭鬼者都是神龙见首不见尾的，但是在鬼花，将军的影响力却是涉及方方面面的。
　　“好了，杜鲁阁下，信息部那边的资料，不是已经很清晰的写出来了吗？就在你的手中，时间宝贵，别浪费那么多的时间。”
　　在另一边，一个魁梧的军装中年男人，直接打断了白色八字胡的杜鲁。
　　“抱歉，我失态了，艾森阁下。”杜鲁扭头，微微点头致歉道。
　　能够制止将军的，同样是将军，名为艾森的魁梧中年，肩膀上刻着三朵黑色的花，这是将军级别军衔。
　　而且从他做的位置上看，坐在长桌的一头，明显的主位，他的身份地位，哪怕是在鬼花的将军之中，也是极高。
　　“那我们就开始吧。”艾森轻轻点了一下桌子。
　　这个最高作战会议室的长桌，此刻已经坐满了人，周围的参谋士官，站在这些人的身后，表情严肃，大气都不敢出。
　　因为这些人，全部都是鬼花国的将军。
　　足足有十位以上。
　　而此刻，他们要讨论的东西也很简单，那就是关于大夏准备向民众放开灵异口子的事情。
　　这件事情，大夏本来就是打算以雷霆手段去处理的，直接以强劲秋风，扫平落叶。
　　所以，信息上，根本没有进行太多的保密，这份资料，不仅仅是鬼花，相信此刻，也摆在了其他很多顶级大国的会议桌上。
　　大夏是当前灵异力量最强的国家，同样也是最深不可测的国家。
　　一直到现在，世界上几乎所有国家，都不知道大夏还隐藏着多少的顶级驭鬼者。
　　所以，大夏的一举一动，也一直被所有的国家都密切的关注着。
　　更别说，是现在这种大手笔。
　　放开灵异口子，放在别的国家，并不稀奇，有不少的小国家，都被迫的放开了灵异信息，不是不怕慌乱，而是已经濒临失控了。
　　也有一些国家，如同鬼花国，是为了增强整个国家的灵异力量，所以主动放开了灵异口子，哪怕为此死了很多的国民。
　　而大夏，这个拥有最强灵异力量的国家，此刻选择放开灵异口子。
　　无非也是两种，要么是失控，要么是增强力量。
　　如果是前者，那就足够让人惊悚了，以大夏的实力，都要做好全面失控的准备了，这就说明灵异全面失控，很可能就马上要来袭了。
　　如果是后者的话，那也会让这些国家忌惮，毕竟大夏的力量，已经极为强大了，如果继续增强，那对所有的国家都是一个危险。
　　他们可不想大夏境内，再达到当初十奠的那种实力。
　　但是对于鬼花国而言，他们更想要做的是，是破坏。
　　给大夏添乱。
　　哪怕是恶心一下，都行。
　　鬼花整体的驭鬼者圈子的性格都是很偏激极端的，从他们的行事风格就可以看得出来。
　　哪怕是世界末日也无所谓，总之，他们就是想要当老大，他们就是要千方百计的干掉大夏。
　　“艾森，你急匆匆的把我们叫过来，就是为了这个大夏的举动？恕我直言，大夏这次的跨度是有些大，有些动荡。”
　　“但是，只要他们的顶级力量还在，这场行动就几乎不可能出什么乱子，我们总不可能，现在就直接打进大夏吧，现在可不是大战的好时机。”
　　长桌两侧，一个枯瘦的老人开口提醒道。
　　“我当然知道，我也没想着要破坏他们的行动，大夏的驭鬼者总部，为了这次的行动，起码请出了十位顶级阎罗，都是当初十奠的老古董。”
　　“这次的行动，哪怕我们在座的各位全部压上去，恐怕也完全不是对手，这一点我很清楚。”艾森笑了笑道。
　　“十奠。”有人忍不住咬牙道。
　　这里面也有不少活过一百岁以上的老驭鬼者，对当初十奠的强势忌惮而怨恨。
　　“那你找我们来干什么？”
　　“很简单，我想要引鬼去大夏，狠狠的恶心大夏一把。”艾森阴沉的笑了笑道：“之前一直进行的那个研究，已经成功了，靠这个，绝对能够阴大夏一把。”
　　“那个研究真的成功了？”
　　“如果是那个的话，即便是大夏发现，也没什么好说的，只能够吃个哑巴亏。”
　　“引鬼地点呢？”
　　有将军兴奋的问道。
　　艾森笑着挥了挥手，身后，一副全息地图瞬间扩大，他手指点在了全息地图的一个地方上，在那里标出了一个很明显的光点。
　　“这里是？”有将军明显认出了这个地点。
　　“没错。”艾森阴沉笑着，将那光点再次放大道：“大夏的泰州，雨安市，在座的各位都不陌生，就是之前的那个大夏天才所居住的地方。”
　　“大夏之前不是借着所谓的天才驭鬼者敲打我们吗？那这次，就直接毁了那天才，狠狠的落一下大夏的威风。”
　　ps：今天只有一更了，也没有太监，肠炎犯了，拉肚子拉虚脱了。
　　强调一下，这本书不会太监，写不下去我就完本了，不至于找什么代，因为成绩也没有好到值得去找代，我更新慢，兄弟们可以养，什么时候想起来了，再看也行。
　　因为我比较追求逻辑，加上有点懒，手速慢，更新确实慢的一比，这个我有b数。
　　最后，劝诫兄弟们不要久坐久卧，会搞出来一身小毛病。.


第125章



　　艾森的话让诸多鬼花的将军都有些兴奋。
　　自从百年前十奠在的时候，他们就一直被大夏所压制，而后哪怕十奠尝试失败，损失惨重，他们依旧还是被压制。
　　这对偏激而高傲的鬼花领导者来说，是一件很耻辱的事情。
　　只要是能够阴大夏的地方，他们都会出手。
　　只是，这些将军能够做到这个位置，自然都不是蠢货，他们兴奋之余，很快就发现了艾森计划中的致命缺陷。
　　那就是引鬼研究虽然已经成功，但是引去的厉鬼，恐怖等级如果仅仅只是在S级的话，恐怕不会掀起什么风浪。
　　大夏国的那个名为尹间的天才，很明显是S级顶级的驭鬼者实力。
　　在按照，同恐怖级别，驭鬼者要比鬼要更强的说法，哪怕是S级顶级的厉鬼，也根本不可能说会起到杀死尹间的地步。
　　更何况，现在的大夏，正是发动灵异改革~的时候。
　　本来镇守在各个灵异地点的大夏老一辈强者，被驭鬼者总部请出了不少，现在的大夏，可以说在活动的阎罗起码已经超过了-十位。
　　而且各个都是曾经十奠的成员，真正在百年前就是阎罗的顶级驭鬼者。
　　这样的实力，别说的是引往大夏一只S级厉鬼，就是在多三四只，也不可能掀起太大的波澜。
　　这个方案的致命缺陷，被一个脸上布满老人斑的军装老人提了出来。
　　“威尔阁下，诸位，你们觉得我做事，会留下这么大的漏洞吗？”艾森环视了一下四周道：
　　“这次引往大夏泰州的鬼，是记录在各国档案的失控厉鬼，在座的各位应该也不陌生，厉鬼代号，屠夫。”
　　“屠夫鬼？你在跟我们开玩笑吗？艾森将军。”名为威尔的军装老人脸色瞬间沉了下来：“屠夫鬼不是只有S级吗？”
　　“还是你觉得，能够将我们鬼花驭鬼者压制了一百多年的大夏，就是这么的不堪，你一个S级的屠夫鬼，就能够落一落大夏的威风？”
　　不只是威尔，其他的鬼花国的将军，此刻看向主座的艾森的目光，也如同是在看小丑一般。
　　“你把我们召集过来，不会是为了看一场闹剧吧，艾森。”有着佝偻着身子的老妇开口低喝道。
　　对于他们这个级别的驭鬼者来说，他们对目前世界上失控的厉鬼信息，已经掌握的很清楚了，现实世界明面上的灵异信息，很多对他们来说，都不是秘密。
　　他们很清楚，艾森口中的屠夫鬼的是哪个。
　　S级厉鬼，屠夫，这是他们鬼花的档案名称，各国都有着不同的名称，大夏那边是鬼刀屠夫，白象那边成为血屠，黄沙那边称之为刀鬼。
　　但是不管称呼怎么变，各国对于屠夫的等级定义，都是S级。
　　而S级的厉鬼，他们之前已经提出过了，一只S级的厉鬼，在大夏面前，根本算不得什么。
　　“诸位，你们是不是忘了，屠夫鬼的等级定义，可一直都是只定的危害等级，各国可都没有针对其定下过恐怖等级的。”
　　“毕竟那只鬼，可是连鬼都能够肢解的。”艾森意味深长的提醒道。
　　其他的将军也陷入了思索，确实，从一开始，各国包括他们鬼花，对于屠夫鬼的定义，都只是基于危害等级。
　　而屠夫鬼的能力，也确实可以称得上是恐怖的，肢解鬼拼图的能力，连他们这些人，都听说的极少。
　　“你的意思是屠夫鬼的恐怖等级可能在S级之上？”有将军问道。
　　“不是可能，是肯定。”艾森脸上的笑容不变，他一点点的解开了军装的口子，露出肌肉健硕的胸膛。
　　在这胸膛之上，一道巨大的伤口，从他的肩膀，一直劈到了他的腰间，几乎将他整个人一分为二。
　　那伤口处完全的发黑发臭，如同腐肉，这腐肉伤口处涌出大片的肉芽，似乎想要愈合，但是却怎么也愈合不上。
　　“这是我之前去准备引鬼材料的时候，靠近那屠夫鬼之后，被劈的一刀，仅仅只是一刀，我就受到了重创，一直到现在，鬼拼图还没有完全的愈合。”
　　艾森看着周围的将军道：“这是个很好的机会，克鲁特大人亲自出手，从那屠夫鬼身上取下了引鬼材料。”
　　“大夏那边，对这鬼的看重程度，恐怕也会被那S级的等级麻痹，一旦他们将屠夫当成S级的厉鬼去处理，那么只要靠近，哪怕是阎罗，也可能会直接被一刀砍死。”
　　“克鲁特大人都出手了？”威尔老人有些惊讶道：“这下老夫就有信心了。”
　　克鲁特，鬼花将军之上的顶级存在，鬼花真正的掌控者，也是当年作为顶级存在，参加了十奠的尝试，并活着回来的人。
　　这样的人出手，那这次的行动，就足以让这些将军兴奋了。
　　因为这已经说明，他们这次的行动，已经不是S级的了，而是SS级的事件，这种级别的灵异事件。
　　哪怕是底蕴深不可测的大夏，少有疏忽也要吃个大亏的。
　　“既然克鲁特大人都已经出手，那么需要我们干什么，就请直接分派任务吧。”佝偻老妇开口道。
　　“各位要做的事情很简单，前往大夏边境给予压力，但是，不管怎么说，不能够出手，这次的本质是通过厉鬼，阴大夏一手，而不是和大夏正式开战。”
　　“这个就不用你提醒了，我们知道事情该怎么做。”有老迈的将军不耐烦的说道：
　　“大夏已经不是百年前的大夏了，百年前他们可以横行无忌，但是现在，他们也要在规则之内行动。”
　　“是的。”艾森笑道：“哪怕大夏真的知道是我们做的也无所谓，除非他们真的要与世界开战了。”
　　“那么，诸位，行动吧。”
　　艾森起身沉声道：“算算时间的话，屠夫也差不多快到大夏了。”
　　.........
　　大夏，景州大天市。
　　这是驭鬼者总部所在的城市，而总部也在这里，负责全国的灵异事件。
　　“李判，海州那边传来消息了，S级厉鬼“鬼刀屠夫”正在赶往我们境内，已经快进入到海州了。”
　　驭鬼者总部联系大厅之中，一位头戴耳机的联络员向李纪汇报着情况。
　　正常情况下，以驭鬼者总部下方权力，各方自主处理灵异事件的机制，总部联络大厅是没有这么多人的，也不会说让顶级判官李纪守在这里。
　　但是现在是大夏的非常时期，是放开灵异口子面向大众，进行驭鬼者机制改革的时候。
　　所以这段时间总部和各地的联络非常的密切。
　　也是因此，海州那边，才能够这么快的将信息通报给总部这边。
　　而李纪在得到这个消息的一瞬间，就皱起了眉头。
　　S级厉鬼鬼刀屠夫，偏偏在这个时候来大夏，让他嗅到了一点阴谋的味道。
　　不过这没有影响他做决断，他只是沉吟了一下，就立马回应道：“将这个消息告知各地活动的阎罗前辈们，去把这件事情解决了。”
　　如果是平时的话，一只S级的厉鬼还挺麻烦的，但是现在，总部的大佬前辈们，难得出山。
　　哪怕是S级的厉鬼，在李纪这里，也好像算不得什么了。
　　只是，很快的，他之前所猜测的阴谋，付出了水面。
　　“李判，鬼花国十余名将军，已经到了我们大夏边境了，目的不明。”
　　“我就知道没那么简单。”李纪忍不住低声骂道：“这鬼刀屠夫，估计也是鬼花国搞的鬼。”
　　“那我们现在应该怎么做？李判。”
　　“也将这个消息传递给前辈们，他们会自己定夺的。”李纪回应道。
　　他在总部地位不低，但是还不可能到指使阎罗的级别，再者，这些阎罗，都是曾经的顶级存在了，像是处理这种事情，比他的经验要丰富多了。
　　消息自驭鬼者总部传出，直接传到了在大夏各地坐镇的阎罗的耳中。
　　十几位阎罗，直接使用能力来到了边境，鬼花十余位将军来到的大夏边境，大夏不可能软了，绝对的针锋相对。
　　不过也正如鬼花那边谋划的一样，现在的大夏，还没有推翻规则的实力，鬼花的将军不入国境，那么大夏的阎罗，也就不能够出手。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　也是在这个时候，总部那边再次得到了消息。
　　“李判，海州那边的消息，鬼刀屠夫消失了。”
　　“消失了？密切观察鬼刀屠夫的动向，随时向我汇报。”
　　“已经不用了，李判，刚刚，泰州那边来消息了，鬼刀屠夫，已经到泰州了。”
　　“泰州？”李纪的心中，已经猜到了什么，他连忙问道：“到泰州哪里了？”
　　“雨安市。”
　　“果然，鬼花的目的是尹先生。”李纪莫名的有些松了口气。
　　S级的厉鬼，鬼刀屠夫，出现在大夏的任何地方，都是个不小的问题，但是唯独出现在雨安市的话，他感觉不会掀起什么波浪。
　　尹间的实力，一直让他都有一种，极高的信任感。
　　这种信任感，在最近，甚至超过了总部的那些老一辈的阎罗们。
　　“提醒泰州那边的负责人，提醒一下尹先生。”李纪对着下面的工作人员下令道。
　　...........
　　泰州，雨安市。
　　雨安市外的郊区，远远的已经能够看见一大片的昏黄之色。
　　虽然现在，已经接近黄昏，但是那股昏黄的暮沉之色，将黄昏都给完全的压制住了。
    .... ... 0
　　那是大型鬼域移动的异象。
　　如果有人敢靠近的话，能够很明显的看到，这股充斥着死寂，如同末日黄昏的一般的鬼域之中，站着一个人。
　　一个身形高大，足足两米左右的人。
　　他穿着破旧脏乱的围裙，就像是杀猪匠裹着的围裙一般，上面沾染了各种各样的血污，凑在一起，几乎将整个围裙变成了腐臭的血色。
　　他没有明晰的五官，只有已经腐烂的，一块块掉落的脸皮，腐肉完全遮盖住了五官，只能够看到大致的轮廓。
　　腐烂的不只是他的脸皮，他的身体，也是完全腐烂的，每一步，都在地上，踏出了一个沉重的腐臭黑色脚印，伴随着沉重的脚步的是，从他身上一块块掉落的腐肉。
　　但是，纵然掉落了这么多的腐肉，他的身影依旧看上去很魁梧，甚至是有些肥胖。
　　这是一只很凶的厉鬼，在各国的危害等级都达到了S级，至于恐怖等级，大夏这边的档案是未知。
　　对于鬼刀屠夫，哪怕是大夏，掌控的信息也很少。
　　大夏这边能够知道的，也只是鬼刀屠夫的两种能力，一种是视之即死的能力，能够秒杀判官之下的驭鬼者，能够对判官级别的驭鬼者造成重创。
　　另一种，则是他手中的那把刀，能够肢解厉鬼，能够秒杀判官级别的驭鬼者，至于秒杀的上限。
　　各国也没有一个确定的信息，因为之前试探这些S级的厉鬼，所派出的最高等级的驭鬼者，也就只到了判官级别。
　　而在鬼刀屠夫一步步前往雨安市的时候。
　　雨安市之中，一颗大树之下，凭空出现了一个人影。
　　这是一个须发皆白的老人，眉毛长的几乎遮盖住了眼睛，胡子长的几乎垂到了腰间。
　　总的来看，这是一个很和蔼，气质很温和的老人。
　　这老人笑呵呵的伸手，大树之前，一个银白色的圆柱形的瓶子，仿佛虚幻一般，从地下漂浮了出来，落入到了老人的手中。
　　“有意思，鬼花那边倒是研究出了一些有意思的东西，只是还是和以前一样，总是做一些上不得台面的小动作。”
　　老者仔细的端量了一下手中的银白色瓶子道。
　　然后，他将这瓶子，收到了宽大的衣袖之中，扭头看向了另一处的空间，笑呵呵道。
　　“戴兄，既然来了的话，不妨出来见上一面，我们这老交情，也是很久没见过面了。”
　　而被老者看向的空无一人的空间，也突兀的出现了一个人，这也是一个老人，穿着复古的黑色长衫，腰背挺直，目光有神。
　　这正是尹间之前所见到过的那个神秘老者，戴孝。厂.

第126章



　　第一百二十五章
　　“你居然还没死？当年十奠留下来的后手居然是你，这倒是让我没想到的。”戴孝看着对面长胡子的老者，脸上还残留着惊讶之色。
　　实在是这个人，哪怕是在他们那个时代，都是鼎鼎有名的人物。
　　当初百年前的那个时代，大夏乃至是整个最耀眼的驭鬼者，毫无疑问是十奠的创始人，领头羊。
　　而再往下的，当数这个看上去很温和的长白胡子老头。
　　这个老者不是十奠的副首领，只是因为他不想去当而已，实际上，在整个十奠之中，首领之下地位最高的就是他。
　　而资历辈分，他比之十奠首领还要高。
　　因为，他就是十奠首领的老师，真正的传承衣钵的老师，当初他收养孤儿的十奠首领，然后抚养成人，助其走上驭鬼者的道路。
　　可以说，没有他，就没有日后的十奠首领。
　　而且，这个人一向极为的神秘，没人知道他活了多久，只知道他当初收养十奠首领的时候，就已经是现在这幅样子了。
　　距离那个时候，已经快过去两百年了，至今他依旧保持着这个样子。
　　“十奠留下了你，怪不得他们敢直接孤注一掷的去进行那种疯狂的计划，如果是你的话，即便是他们都死光了，你一个人也能够撑起整个大夏的驭鬼者界。”
　　“死名老人。”戴孝有些恭敬道。
　　十奠首领的老师，死名老人。
　　这个不是老人的真名，他自称无名，也称死名，也有人称之为殇名。
　　他没 有名字，自诩为一个死人，一个早就不存在这个世界的人，所以才自己给自己了这样一个代号，意为名已死，命已死。
　　只是，一直到现在，精才艳艳，当初被公认为救世之人的十奠首领都死了，他还活着。
　　“行了，戴兄，你也不用在我面前演戏了，你我都对彼此的身份有一定的猜测，你的年龄和实力，恐怕也不比我差多少。”
　　“所以，有些东西，不用再试探过来试探过去的，有些话，还是直接敞开了说比较好，不然的话，可能老朽今天就要在这里和戴兄你做过一场了。”
　　死名老人温和的笑呵呵道，他的语气很温和，但是他说出来的话，却极为的强硬，和他的外表严重不符。
　　他的手中，出现了一个老式的拐杖，是那种没有任何雕刻，扶的地方粗大，而拐杖头部很尖的那种。
　　他本就长胡长眉，须发皆白，现在拄着拐杖，看上去就像神话中的南极仙翁一般。
　　但是他此刻，可没南极仙翁那么的仙气飘飘。
　　他手中的拐杖，撑着地点的那一点，正在不停的渗出鲜血，几乎是眨眼之间，脚下就是一片血海。
　　而且，这血海散发着邪异的血光，血光比血海范围更大，几乎是笼罩了整个雨安市。
　　但是整个雨安市，除了尹间住的地方，那些血色的脚印散发出了红光，勉强阻挡了这血光之外。
　　其他的所有人，都被这血光笼罩进去而不自知。
　　包括许清风，以及周贱这种判官级别的驭鬼者。
　　这种血光能力的等级，已经远远超出了他们所能够认知的级别。
　　甚至是雨安市外，那个踩着黄昏而来的鬼刀屠夫，此刻，也被这血光完全的挡在了雨安市之外。
　　那鬼刀屠夫没有神智，但是却会自主的进行攻击。
　　他伸出腐烂的右手，这腐烂的右手中，握着的是一柄锈迹斑斑的杀猪刀，刀身已经完全是暗红色了，但是刀刃却极为的雪白锋利，闪烁着寒光。
　　屠夫举起了杀猪刀，自他握着刀柄的位置，一滴滴的黑血开始流出，这黑血，有着难以言喻的不详，怨气，杀气，煞气，浓郁的让人心惊。
　　黑血如线一般从杀猪刀的雪白刀锋流过。
　　仿佛是无尽的灵异力量全部凝结在了刀锋一条线上一般，屠夫出刀了。
　　如果是尹间在这里的话，一定会有些惊讶，这屠夫超过了他对鬼的一些基础认知。
　　目前已经出现的厉鬼，几乎百分之百，都是没有神智的，只会按照某种特定的杀人规律，进行呆板的行动。
　　但是现在，这屠夫鬼的出刀，却并不呆滞。
　　这是行云流水，千锤百炼的一刀，仿佛是一种完善优美的技艺。
　　白无常也可以做到这一点，但是白无常那是拥有神智的，这屠夫没有神智，却能够做到这一点，真是让人惊讶。
　　咔嚓，咔嚓。
　　这一刀，仿佛直接割裂了空间，破坏了规则，将笼罩着雨安市的血光，都切开了一个巨大的口子。
　　“这厉鬼，倒是有些门道。”雨安市的中心，那颗大树旁，死名老人微微朝着屠夫的方向斜了一眼，稍微有些惊讶道。
　　然后他用拐杖，轻轻的往地上一点。
　　不再是血光，而是滔天的血海，血海直接蔓延整个雨安市。
　　滔天的血海直接涌到了雨安市之外，将那屠夫，整个淹没在了血海之中。
　　唰唰唰。
　　血海之中，数道黑色的刀光切开空间，破出一道道的巨大漆黑裂缝，但是没用。
　　不管屠夫挥出多少道刀光，那血海，都能够源源不绝的涌过来的，将这屠夫，完全的困在这血海之中，不得存进。
　　“死名前辈的实力还真是让人吃惊啊，一个SS级的厉鬼，就这么轻松的就镇压了。”戴孝笑着恭维道。
　　“不过是一个靠着灵异武器，勉强达到SS级的厉鬼，不值一提。”
　　“只是，戴某不知道的是，这一个区区SS级的厉鬼，为什么要动用这么强的力量，死名前辈莫不是在隐藏什么？”
　　戴孝也是笑着道，但是下一刻，他就直接出手了。
　　黑色的湖水，从他的脚下蔓延上来，一直淹没了周围最高的建筑。
　　这黑色的湖水，并非是颜色深沉如同墨水一般，而是太过幽深，以至于根本看一眼，就让人有种晕眩恐惧的感觉。
　　这深不见底的湖，仿佛能够勾起人心里，对一切神秘未知的事情的恐惧感。
　　黑色的湖水不断的蔓延，腐蚀同化着死名老人的血海，以戴孝为中心，不断的向着四周扩散，扩散的速度极快。
　　泰州，一个名为浮萍市的城市，泰州白无常杨刑刚正在这里处理一个臭名昭著的民间灵异组织，推动全面放开灵异计划的实行。
　　但是此刻，他忍不住打了个寒颤，他感受到了一种刺骨的寒意，他体内的厉鬼在收到某种刺激，在复苏。
　　这是他体内的那个鬼域鬼，鬼潭。
　　“上次尹先生才刚刚帮我压制了厉鬼复苏，这种感觉，就像是受到了某种厉鬼的影响一样。”杨刑刚感受不到这种影响出自哪里。
　　他只知道，牵引他体内鬼潭的，是一个极为恐怖强大的鬼，和他体内的鬼潭应该是有很深的联系。
　　实际上他的鬼潭，严格意义上来说并不是鬼潭，最开始他获得鬼潭，只是因为一滴黑色的水。
　　漆黑如墨的水，滴到了他的手背上，直接融入了进入。
　　他是被迫驾驭的第三只鬼，如果不是运气好，他早就因为厉鬼复苏死了。
　　但是，不得不说，这黑色水滴的恐怖等级不低，让他能够在无常级别的驭鬼者中站稳脚跟。
　　“这泰州，居然有个有缘的小家伙。”戴孝朝着浮萍市的方向扫了一眼。
　　在全力催动鬼湖的情况下，他能够感知到，在那个方向，有个人体内有着他的鬼湖的一部分拼图。
　　只是这拼图小的可怜，于他而言，没有任何的用处。
　　他的注意力此刻，更多的放在了雨安市之内。
　　他对死名老人还是很忌惮的，因为这个老人的神秘程度，丝毫不下于他，而且实力同样也是深不可测。
　　此刻，他们两人都没有权力出手，平分秋色。
　　如果有鬼帝境界的驭鬼者经过雨安市的话，就能够很清晰的看出来，整个雨安市，此刻被两种强大的灵异力量所淹没。
　　一道是邪异的，散发着血光的滔天血海，一道是沉静的，似乎蕴含着一切神秘未知的黑色湖泊。
　　二者时而泾渭分明，时而如同太极图一样彼此交融。
　　但是不论是什么变化，两股力量之间都是平衡的，谁也无法压过谁。
　　也是因为这种状态，戴孝发现了死名老人想要隐藏的一些东西. ..
　　那是一连串的脚印，这脚印围成一个不规则的闭合，哪怕是在血海和黑湖之中，也散发着光芒。
　　这光芒比之血海和黑湖而言，实在是不值一提，但是没有被磨灭，已经代表了很多东西了。
　　“哈哈哈，原来如此，原来如此，真是后生可畏啊。”戴孝一眼就看出了这串脚印所代表的东西。
　　那意味着，这串脚印所蕴含的灵异力量，恐怖等级，已经到达了他们这个级别。
　　SS级。
　　虽然比之他们的力量还很微弱，但是，留下这力量的主人，戴孝很清楚，只是一个刚刚二十岁青年。
　　二十岁，年轻的让人难以想象。
　　哪怕是放在百年前，二十岁成为阎罗，就已经足够称得上是最顶尖的天才了，但是现在，他发现了什么。
　　一个二十岁就达到了SS级的驭鬼者，真正的绝世天才。
　　“尹间，尹间。”戴孝大笑着，说不出来是欣慰，还是震撼，到最后，都有一种欣喜若狂的狂放姿态了。
　　“我本以为，他在这一关上，还要走上很久，没想到，仅仅是十天不到的功夫，他就已经越过了这道门槛。”戴孝大笑着，高兴的赞叹道。
　　“戴兄此刻应该知道老朽要你敞开了说明的事情是什么了吧。”死名老人就这么盯着戴孝，身上的血光越发浓郁，气势强的吓人。
　　他的胡子无风自动，雪白长眉飘了起来，露出里面一双并不吻合，充满了死气杀气的全黑眼睛。
　　一双眼睛，直接让死名老人的气质发生了极端的变化。
　　由极端的温和，变成了极端的凶煞。
　　“尹间小友是我十奠的人，我十奠罩着，今天我来就是要你戴孝表个态的，现在整个大夏，能够对尹小友造成威胁，也就只有你戴孝了。”
　　“你今天在此给我立个鬼誓，不然的话，今天即便是拼个底牌尽出，老朽也要个你这个号称大夏最神秘的散人过过招，不死也要让你来个重伤。”
　　死名的态度很坚决，也很强硬。
　　但是戴孝丝毫不怀疑他的决心。
　　当初十奠首领的成长就是如此，在展露出超绝的天赋和心性之后，死名当时直接给大夏各个阎罗之上强者全部登门拜访打招呼。
　　要求他们不允许对鬼帝之下的驭鬼者出手。
　　虽然当时没有要求立下鬼誓那么苛刻，但是也要了一个明确的表态。
　　当时有不少鬼帝之上的老一辈强者不买账，死名老人当时也没有丝毫的退让，直接登门做过了几场。
　　几场全胜，也是在那个时候，打出了死名 老人的威名。
　　而现在，尹间的实力天赋，比之当初的十奠首领，还要强出不知道多少倍，哪怕是古籍记载的古驭鬼者之中，尹间也是绝对是天才中的天才。
　　古驭鬼者，以二十五岁之前，完成质变，成为鬼帝，就能够从称为绝世天才了。
　　而尹间虽然没有完整质变，但是恐怖等级登上SS级，质变只是短时间的事，这绝对是古驭鬼者中的绝世天才。
　　放在这个阎罗都难出的时代，就更别说了。
　　可以说，尹间称得上是十奠存在的希望都不为过。
　　为了这个最后的希望，偏执护短的死名老人，能够做出来任何事情，戴孝都丝毫不意外。
　　但是作为同级别的强者，他说实话，并不想要立下鬼誓，鬼誓的限制还是很大的。
　　“死名兄，既然你能够做到这一步，那么我也在这里好好的明确一下我的态度，我和你一样，对于尹间小友的成长，都是发自内心高兴的。”
　　“我能来到这里，也是为了护尹间小友成长，希望你能够清楚，至于鬼誓，还是算了，日后那些外国人出手的话，我也会出手相助的。”
　　“你看如何。”
　　戴孝的态度，不可谓不好。
　　作为同级别的强者，他的这个姿态，已经放的非常低了，诚意也已经非常明显了。
　　但是，他面对的是死名老人。
　　一个当初为了十奠首领成长，可以一个人，警告整个大夏驭鬼界鬼帝的偏执狠人。
　　ps:失踪人口回归，恢复更新。.




第127章



　　“那些蛮夷之辈，不足挂齿，在你立下鬼誓之后，我自然会一个个上门敲打。但是你不一样，你身上的疑点太多，实力太强，我不可能放任你，你应该很清楚这一点。”
　　“不过你也不用担心，你立下鬼誓，老朽可以跟你一起立下鬼誓，这样的话，老朽的诚意也已经很足了吧。”死名老人从宽大的袖口，拿出一个漆黑的骷髅。
　　这是古驭鬼者留下来的特殊灵异物品，鬼誓。
　　以誓言为约束，以厉鬼能力和更深层次的灵异力量为保障力量，立下誓言而违反的，会受到鬼誓的厉鬼能力反噬。
　　古驭鬼者留下的鬼誓，等级各有不同，有的能够约束阎罗鬼帝，乃至是鬼帝之上，有的甚至杀个无常判官都很艰难。
　　但是戴孝可以肯定的是，死名老人拿出来的绝对是最高等级的鬼誓。
　　恐怕是能够直接约束鬼帝之上级别的那种，这种最高级别的鬼誓，连鬼帝之上的驭鬼者都能够约束。
　　鬼帝级别的要是违背誓言，怕不是当场就会被咒死。
　　“看来死名兄，今天势必是要来做过一场了，只是你就不担心，你我拼的重伤之后，那些外国的蛮夷之辈会借机攻击大夏吗？”
　　戴孝叹了口气，死名老人太过偏激固执，鬼誓是一个极大的限制，他不想要凭空背上这么一个限制。
　　“这个就不牢戴兄你操心了，十奠当初留下来的底蕴，可不只是老头子我一个，而且，真想要解决掉你的话，也不算是太难。”
　　死名老人全黑的眼神，就这么看着戴孝，言语中充满了杀气。
　　“哦，那我倒是想要领教一下大名鼎鼎的死名的手段了。”戴孝听着死名老人的威胁，哂笑一声。
　　越是高等级的驭鬼者，保命能力就越强。
　　到了鬼帝级别，可以说，已经接近不死了，这个级别的驭鬼者，保命能力一般都是要高于其杀人能力的。12
　　因为越是高等级，能力就越是诡异，越是唯心。
　　鬼帝之上，同级别的驭鬼者，除非是差距极大的，不然想要击杀，简直就是天方夜谭。
　　而戴孝和死名之间，很明显，差距极小。
　　这也是戴孝的底气所在，之前的出手碰撞，两人虽然都没有出全力。
　　但是互相对彼此的实力，也有了一个大致的猜测，戴孝自己也很清楚，死名的实力纵然比他强，也最多强上一丝。
　　这样的实力，光是打败他，都需要耗费极大的功夫了，更别说是杀了他了。
　　不过他也没有放松警惕，自他身后，平静，深不可测的鬼湖，开始剧烈的翻腾了起来。
　　一具具的尸体从鬼湖的最深处漂浮了上来。
　　有大有小，有健壮的，有魁梧的，有年老的，有年幼的，有年轻健康的，也有病入膏肓的，有悲伤的，也有高兴的，有怨怼的，也有安详的。
　　这是一幅众生相，众生尸体相，无数具的尸体，包含了众生在死亡终点的所有状态。
　　而更加诡异的是，如果仔细去看的话，会发现，这些尸体，全部都是戴孝的尸体。
　　这鬼湖之中，埋葬了不知道多少个戴孝，戴孝站在这尸体之中，仿佛连他自己，也化作了这尸体之中的一员。
　　鬼湖浮万尸，万尸葬自己。
　　这是很恐怖的灵异现象，这已经是戴孝催动了大部分的灵异力量，这一副诡异画面之中，不知道糅合了多少恐怖的厉鬼。
　　下一刻，这鬼湖万尸，全部睁开了自己的眼睛，看向了死名老人。
　　戴孝首先发动了攻击，他不是真的想要做过一场，而是和偏激的死名老人没有继续说的必要了。
　　他准备用能力限制这死名老人一瞬，然后脱身。
　　他们之间能力，实力相差仿佛，真要打起来，即便是打上几年，也很难对各自造成什么影响。
　　数万具诡异死尸的注视，这是很可怕的厉鬼能力。
　　但是死名老人却不闪不避，他甚至都没有继续的催动他自己的厉鬼能力，他只是轻轻的伸手。
　　这老人枯瘦的手微微颤抖，像是一个普通的老人一般，枯瘦的手伸进了宽大的袖口。
　　等到再次伸出来的时候，死名老人枯瘦的掌心之中，竟托着一座黄土铺就的孤坟。
　　这孤坟很小，只有巴掌大小，能够被死名老人托在手中，但是这孤坟也很大，大到吞噬了戴孝的攻击也没有任何的波澜。
　　大到让戴孝仿佛看到了一座亘绝天地的巨坟，压迫的他喘不过气来。
　　“这是什么？”戴孝终于没有了之前的平静，他眼中满是忌惮之色，忌惮的不是死名老人，而是他手中拖着的这孤坟。
　　这孤坟不知道是什么等级的灵异，居然让他这个级别的驭鬼者，都感受到了难言的恐惧。
　　“还能是什么？一座坟，一座葬人的坟。”死名老人呵呵笑了一声道，然后屈指，轻轻的敲在了这孤坟之上。
　　轰隆隆。
　　这孤坟在颤抖，似乎是在愤怒于死名老人的不敬。
　　明明这孤坟很小，但是颤动起来的时候，戴孝却感觉，仿佛整个天地都在晃动一般。
　　“这座坟里葬的到底是什么鬼东西？”戴孝有些惊骇。
　　这坟并不出奇，表面只是坟土铺就，重点在于坟里葬着的人，或者说是鬼。
　　正是因为这坟里葬的鬼太过恐怖，以至于让这座坟都变的极为恐怖起来。
　　噗。
　　在戴孝惊骇的目光之中，一根手指戳破了坟土，伸了出来。
　　这是怎样的一根手指，不是腐烂的尸体，也不是干尸，更不是白骨，这就是一根正常人类的手指。
　　血肉皮肤健康，纹理清晰，仿佛这坟里躺着的，就是一个活人一般。
　　这手指指向了戴孝。
　　没有什么异象，也没有什么灵异力量的波动。
　　但是戴孝的身后，一连串的尸体在瞬间化作了虚无，那些都是他的尸体，鬼湖中的尸体，此刻，都替他而死。
　　连一瞬间都没有的时间，鬼湖之中，密密麻麻的尸体，已经全部化作虚无。
　　最后是戴孝。
　　嗡。
　　一道古朴的令牌闪过，这令牌，似木非木，似金非金，似石非石，通体黝黑。
　　上面两个大字，散发着浓郁的血光。
　　“阴一。”
　　正是这古朴令牌，散发出来的黑光和血光，似乎将一种无形的攻击挡下。
　　然后黑光扩散，笼罩了孤坟。
　　那孤坟之中，伸出的那根手指，似乎是感知到了什么一般，将手指缩了回去，整个孤坟，也重新恢复了平静。
　　“阴八门的领导者？阴阳先生，戴兄你藏得可真够深的。”死名老人看着那古老的黑色令牌，轻轻的咳了几声，有些惊讶道。
　　“如果你早日亮出这阴八门的令牌，老朽又何至于大打出手？”
　　死名老人将孤坟小心翼翼的塞回了袖口，看着戴孝，神情复杂道。
　　阴八门的阴阳先生，这是古老的传承阴八门真正的领袖，当初的阴八门加入十奠，相传就是阴阳先生的命令。
　　不然的话，作为最古老的传承之一，阴八门确实有能力和底气拒绝加入十奠。
　　只是，准确的说，阴八门加入十奠的，只有七门，最为神秘的阴阳先生一门，并没有显露出任何的踪迹。
　　也没人知道他的身份，而这宗当年的悬案，在今天给出了答案。
　　那就是戴孝，戴孝就是阴阳先生，也是阴八门的真正领袖。
　　当初，并非是没人把戴孝和阴阳先生联系起来，毕竟戴孝的实力和身份都极为的神秘。
　　但是却没有人能够确定，连阴八门其他的传承者们自己都不知道阴阳先生是谁。
　　阴八门之间，除了身份令牌能够证明身份之外，还能够传递信息，即便是不见面，也能够得到准确的信息。
　　所以，久而久之，戴孝依旧神秘，阴阳先生也依旧神秘。
　　“没想到还是暴露了，阴阳先生一词还是不要多说了，在下只是阴阳一脉的一个传承者，先生是我这一脉最高领袖的称谓，我可不敢自称为阴阳先生。”
　　戴孝苦笑了一声：“死名兄这次真的是让我为难了，我阴阳一脉传承者，自古受古训，不到万不得已，不得暴露自己的身份。”
　　“现在就已经是万不得已的时候了，戴兄，自百年前十奠失败，末法已至，经过这百余年的灵异复苏，灭绝之世已经到来。”
　　死名老人须发垂下，重新恢复了那副和蔼的姿态：“现在暴露了也好，末世将近，也不用再对戴兄，保持太多的警惕了。”
　　一个身份，就能够让死名放下心来，鬼誓一事，也没有再提。
　　阴阳先生这个身份，确实有这个分量，流传至今的最古老的传承，也是底蕴最深厚的传承。
　　古籍之中记载，阴阳先生在古驭鬼者之中，地位也是极高的，每一代的阴阳先生，都守护着某些秘密，担负着某种责任。
　　是如同世界守墓人一般的存在。
　　是绝对可以信任的。
　　因为那阴八门的厉鬼令牌，有着很神秘的筛选的功能，筛选出来的，都是可靠之人。
　　“死名兄倒是不用这么的悲观，有些事情你应该也有所猜测，或许事情还有转机也说不准，先贤们留下的后手，还没有完全爆发出来。”
　　既然已经，暴露了身份，戴孝也是透露出了一些关键的信息。
　　而白眉死名，听了戴孝的话，也是一副若有所思的神态。
　　沉默了一会，倒是戴孝继续开口了，他脸色凝重的提醒了死名一句。
　　“死名兄，先前那孤坟，虽然很恐怖，但是能少用，还是尽量少用，最好是重新封印起来，尽量不用。”
　　“如果我没有看错的话，那孤坟，应该是某个古驭鬼者大能的自我封印手段，或许是意识被厉鬼侵袭，不得已自封于坟中。”
　　“这位前辈绝对是鬼帝之上的强者，在这个时代，一旦脱困，也就是他意识彻底被厉鬼侵蚀的时候，在这个时代，几乎无人能敌，他一人就能够灭世。”
　　“老朽省得了。”死名老人微微点头。
　　他对手中的孤坟也有所猜测，只是没戴孝看的透彻，阴阳先生，对于灵异 的观察洞悉，自有其他驭鬼者所不能及的敏锐。
　　实际上，如果不是知道戴孝的实力不下于他，他今天也不会冒险拿出这孤坟对抗。
　　这孤坟，是当初十奠留下的底蕴中，最恐怖的一种。
　　和戴孝不到万不得已不暴露身份一样，他不到万不得已，也不会使用这孤坟。
　　说完之后，又是良久的沉默。
　　说实话，现在死名和戴孝之间气氛挺尴尬的，两人在当初那个年代，都是神秘的代表，交集不多。
　　此刻，都拿出了底牌拼了一波之后，才发现是大水冲了龙王庙，大家都是一家人。
　　“抱歉了，戴兄，这次的行动，是老朽孟浪了。”沉默之后，终究还是死名老人服了个软。
　　这次的对抗，确实是他偏激了。
　　“这倒是没什么了，只是希望死名兄能够替我隐藏身份。”戴孝也是苦笑了一生。
　　他也没什么可以指责死名的，换位思考，他见到尹间这样的天才，不能够确认死名立场的情况下，恐怕他也会专门上门去警告一番。
　　尹间真是个好苗子，别说是当世了，即便是在古驭鬼者中，也是数得上号的。
　　在这个相当于末法的时代，那就是弥足珍贵的希望了。
　　“这一点自然，戴兄放心，老朽不会跟任何人道出戴兄的身份的。”死名老人自然是从善如流道。
　　各自给各自了一个台阶下。
　　两个大夏驭鬼者，乃至是世界驭鬼者顶端的老一辈，此刻之间气氛也是缓和了不少。
　　尤其是死名老人，心中已经笑开了花。
　　戴孝这种级别的人，现在已经能够确定是他们这边的了，这真是再好不过的消息了。
　　有戴孝这种级别的驭鬼者，大夏是真的不虚其他国家的驭鬼者了，哪怕他们联手，也没什么可虚的。
　　“那在下，就谢过....”
　　“嗯？”戴孝本还想行个礼，道个谢，但是他的神情很快就是一凝。
　　他看向了遥远的某个未知虚空的地方，他的眼神清亮而有神，那个刻着阴一两个血字的令牌，此刻散发出浓郁的黑光。
　　“发生什么事了？戴兄。”死名问道。
　　他此刻正要和戴孝缓和关系，自然是热情的多。
　　“有人快要闯过整个封神古路了。”戴孝握着不停颤抖的令牌，眼中满是震撼之色，他张了张嘴：“千年了，没想到这个时代，居然还有人能够做到这一步。”.


第128章



　　第一百二十七章
　　戴孝，是阴八门中最神秘的阴阳先生。
　　掌控着诸多绝密，掌控着诸多古老传承的手段。
　　对于封神古路，他似乎有着某种洞悉信息的手段方法，此刻竟能够直接，隔着两个空间，感知到封神古路的变化。
　　封神古路，这个地方，死名老人自然也不陌生。
　　他几乎是现在已存的驭鬼者之中活的最久的了，掌握着众多古驭鬼者传承下来的隐秘。
　　其中，封神古路，就是最为重要的几个隐秘之一。
　　这个已经不知道是什么时候所建立的古路，一直被流传着，相传具有能够成为仙神的隐秘。
　　但是流传至今，很多人已经并不将他当回事了。
　　二十五岁前踏入鬼帝境界，这个近乎苛刻的条件，哪怕是在当初的古驭鬼者时代，也只有寥寥几人有资格踏上封神古路。
　　而古驭鬼者时代诡异结束消失之后，千年来，能够踏上封神之路的，已经没有一个。
　　更别说是，如同戴孝所说的，走通封神古路大部分了。
　　“是尹间？”死名老人有些激动问道。
　　“不清楚，我仅仅只是掌握了一点先贤对于封神古路的研究手段，具体封神之路之中发生了什么，我也无法探知。”
　　“但是除了尹小友，还能有谁呢？”戴孝此刻也是难掩心中的震撼情绪。
　　“也是。”死名老人松了口气。
　　如尹间这种，与二十五岁前就踏入鬼帝境界的人，以大夏曾经辉煌的古驭鬼者时代，也没有几个，更别说是如今这接近末法的时代了。
　　“尹小友真的能够走通封神古路，成为仙神？”死名老人又忍不住问道。
　　“这个问题，在下也不清楚。”戴孝苦笑了一声：“封神之路的尽头到底是什么，哪怕是古驭鬼者也不曾知晓。”
　　“记载之中，即便是古驭鬼者，也没能够走通这条道路，多少精才艳艳的古驭鬼者天才，都没能够走通，其中不乏日后成为鬼帝之上的顶尖人物。”
　　“尹间小友能否走通还未可知，即便真的走通，是否真的存在成就仙神的隐秘，就更未可知了。”戴孝回答道。
　　“不过，至少，即便是封神之路失败，似乎也并没有太强的后遗症，我阴八门传承记载，曾经扎纸匠一门的齐姓前辈，就没有走通封神之路。”
　　“但是，他从封神之路出来之后，照样成为了那个时代绝巅的人物，踏入了鬼帝只上的境界。”
　　“如此便足够了。”死名老人满意的点了点头。
　　一个鬼帝之上境界的驭鬼者，他就已经知足了，自古驭鬼者时代莫名终结之后，千年以来，再也没人踏入过鬼帝之上的境界了。
　　一个鬼帝之上的境界，足以让大夏以一人之力，碾压世界各国灵异。
　　一个鬼帝之上境界的驭鬼者，哪怕是在古驭鬼者之中，也是最顶级的存在了，只有这种境界的人，才算是有资格去探究灵异的源头。
　　才有资格去想办法消弭灵异，真正的挽救这个濒临失控的世界。
　　“戴兄，世界性的驭鬼者集会已经很久没有召开了吧。”激动了一会，死名老人忽然平复了心情，问着身边的戴孝道。
　　“已经有百年了，上一次的全世界级别的驭鬼者集会，还是你那个徒弟领着十奠强制召开的，当日之威势，何等风光。”戴孝回忆着回应道。
　　“既如此，那也是时候再召开一次了，我十奠自不如百年，但是也不是软柿子，谁都敢捏的。”
　　死名老人从袖口取出一只银色的试管状的机器，沉声道：“百年时间，似乎有些宵小之辈，想要做跳梁小丑了。”
　　戴孝轻笑了一下，没有说什么。
　　先不说他劝不动偏激的死名，单单是这次的事件，他是百分百支持死名的。
　　尹间的天赋和实力进步速度，远超他的预期，在之前驭鬼者总部所举办的驭鬼者聚会的时候，他就卖了尹间一个好。
　　而现在，就更不用说了，尹间现在，只要中途不夭折，几乎是板上钉钉的能够成为鬼帝之上的存在。
　　当初的十奠首领，戴孝并不看好，能够称得上是的天才，但不是那种绝世的妖孽。
　　而末世，天才还不够，必须得是真正的妖孽才行。
　　而尹间就是这个妖孽。
　　“这次的选择，如果错了，那就是天意如此了．々。”戴孝心中想到，脸上的神情，也放松了下来，似乎是做出了某种决定。
　　“死名兄，这次的事情，就让我助你一臂之力吧。”戴孝轻笑了一声，对着旁边的死名老人道。
　　。。。。。。。
　　封神之路第四站。
　　尹间一脸疲惫的站在一个深坑之前。
　　这是一个巨大的深坑，坑洞之中，躺着一具巨大的尸体，这尸体不是之前尸山那种，由其他的大量人类尸体拼凑起来。
　　而是一个真正的完整的尸体，这尸体极似人类，四肢，面容，但是唯独在体型上，差距太大了。
　　这尸体，足足比正常人类，要大上百倍以上，身高数百米，披着一副猩红的甲胄。
　　这甲胄不是别的，而是薛无敌的甲胄。
　　但是这具尸体，绝对不是薛无敌的尸体，这点尹间很确定。
　　这是一场力的绝对较量，不用去寻找其他的规律，只有硬碰硬的对抗，这似乎是力之一道的真正试炼。
　　尹间所能够做的，就是用尽全部的手段去击败这具尸体。
　　最终他也确实成功了，在古城虚影，尸山虚影，鬼林虚影三大SS级虚影，再加上他自身的实力的情况下，他才艰难的击败了这具尸体。
　　当然，不仅仅是因为这具尸体本身恐怖等级就极高的原因，还是因为尹间自身的状态。
　　封神古路，一段路会吞噬一部分的东西。
　　第一部分吞噬的尹间未知的一种重要东西，第二段吞噬的是生死，第三段吞噬的因果，第四段吞噬的精神。
　　等到尹间来到古尸之前的时候，他的精神，几乎已经被吞噬的接近枯竭了。
　　他现在的每一个动作，全部都是在大脑将近枯竭的状态下，凭借这莫大的意志力支持的。
　　“不对劲。”尹间也只有在战斗结束之后，才能够用困倦的精神，去思考一些事情。
　　薛无敌从封神之路走出来的状态不对劲，这具尸体本身也不太对劲。
　　他之前和这具尸体交手，看到了很多熟悉的东西，比如这尸体身披红甲，手持长枪，肉身无敌。
　　包括这尸体的出招，很多都和之前的薛无敌很像。
　　除了面容不一样，以及这具巨大的身体之外，这具尸体几乎和薛无敌完全一样。
　　结合之前的古城县长齐家，停留在古山山顶的道人清微子，尹间有理由猜测，这里的巨人尸体，是被薛无敌以某种方法掌控了的。
　　只是不知道什么原因，这里的薛无敌，并不像之前那样的齐家和清微子那样，拥有神智。
　　“如果说区别的话，应该是从鬼林开始的。”尹间想到了鬼林。
　　齐家和清微子都停在了鬼林之前，而鬼林，明显比之前的古城，尸山，更加危险诡异的多。
　　“他们在鬼林之中死了，他们出来的状态不对劲。”尹间拍了拍脑门。
　　如果是正常状态，他很快就能够发现不对劲，但是现在，精神接近枯竭，他要用比以前多得多的时间，去思考这其中的信息。
　　“我在鬼林之中死了三次，留下的都是完整的尸体，而林青衣不同，她留下了皮，如果是剥皮自杀，那么皮和血肉都应该留下来才对。”
　　“薛无敌的尸体也并不完整，他是一个将军，枪不离手，甲不离身，如果是正常情况，他应该是带甲而死，而不应该像是专门脱下了甲胄一般。”
　　“剥皮，卸甲。”
　　尹间像是想到了什么。
　　或许他们两个都没有真正的自杀，他们用某种诡异的手段和能力，达成了一种替死的状态。
　　比如以皮替死，而薛无敌可能替死手段上就不如林青衣，所以他留下了尸体，将意识赋予在了甲胄之上。
　　所以林青衣走出鬼林的是一具没有皮的血肉，而薛无敌走出鬼林的，是一副带着意识的甲胄。
　　所以他的甲胄和武器，出现在了这具尸体之上，他以另类的状态，驾驭了这具巨大的尸体。
　　但是这种驾驭就如同之前齐家留在白纸古城，清微子留在了尸山一般。
　　这相当于放弃了走封神之路，而是拿了一定的好处，停了下来，所以薛无敌成了这具尸体。
　　只是为什么，薛无敌并不像之前的齐家和清微子那样拥有意识，尹间就想不出来了。
　　巨大的尸体解决，化作了一道虚影，进入了尹间的身体之中。
　　这具尸体虚影又和前面的虚影不同，这虚影两种能力，一种是尹间将其仿佛，化作有着自主行动能力的厉鬼一般。
　　另一种，就是短暂融入尹间自己的鬼身，增幅鬼身的强度，并且因为薛无敌的缘故，这具尸体自带了长枪虚影和那红甲虚影。
　　这尸体，确实是鬼身一路形成质变之后留下的，极为的强大。
　　融入之后，能够全方位的增幅尹间的速度力量，还有各种身体厉鬼的能力，除此之外，这尸体虚影自带的厉鬼能力。
　　能够影响周围时间流速的能力，这不是鬼域，但是却类似于领域的能力，尹间周围的时间流速，会被放缓或者加快。
　　尹间并不陌生，这是当初鬼河的那种能力。
　　虚影消失，和之前的节点一样，这里进行了重启，有一具巨大的尸体虚影，出现在了这深坑之中。
　　只是尹间看到这尸体的时候，神色忍不住一凝。
　　这尸体没有了薛无敌的红甲和长枪，但是一样巨大，真正让尹间觉得诡异的是。
　　这尸体的面容，和之前的尸体面容完全不同，像是另一具尸体。
　　这是和之前节点都完全不同的状态，如果是真正的重启的话，这尸体的面容，应该和之前的那尸体的面容，是一样的才对。
　　除非，这不是重启，而是真的两具完全不同的尸体。
　　这封神古路，埋葬着不止一具巨大尸体，这种SS级的尸体，在这里都有着无数具。
　　尹间将这个信息深深的记在了心中，这是个很重要，很惊悚，很恐怖的信息，这封神之路的秘密，也越发的显得深沉而恐怖了。
　　尹间此刻有些怀疑，他真正的走通这封神之路的时候，真的能够获得这封神之路的所有隐秘吗？
　　巨大的面容不同的尸体躺在深坑之中，他在很缓慢的腐烂。
　　一点点的尸水在他的身下汇聚，汇聚成一个小小的水泊，尹间对此并不陌生。
　　 号公路的那条鬼河，恐怕就是这巨大的尸体完全腐烂之后形成的，尸水漫过深坑，然后流出去，形成诡异的河。
　　尹间拍了拍脸，激起了精神。
　　精神这种东西，扎根于活人意识，他实力越来越强之后，精神力也越来越强了，现在这种精神力被抽干的情况，已经很久没有发生过了。
　　他现在随时都想要睡过去，但是不能睡，睡在这里，封神之路就到此为止了。
　　他现(吗好的)在只能够强行打起精神，一步步的朝着前行。
　　到了这个时候，封神之路，已经一点点的显现出它的恐怖之处了，能够走到这里的存在，都是绝对的妖孽。
　　深坑巨尸之后的第五段路，尹间一踏上去，就知道了这里所吞噬的是什么。
　　这里吞噬的，是时光岁月，是真正唯心意义上的时光岁月。
　　到了尹间现在鬼身质变，除了活人意识的制约，他的身体，已经没有时光岁月的说法，没有了寿命的约束。
　　因为鬼不死不朽，全部由厉鬼组成的质变鬼身，也是不朽不死。
　　但是现在，尹间踏上这路，他的身体，开始衰老了，真正意义上的衰老了。
　　这种一种很诡异的转变，似乎连他体内的鬼都在衰老，这种衰老，表现在了鬼上，表现在了他的身体上。
　　一步踏出，生命力，时光岁月，微弱的流失。
　　十步踏入，尹间的头上，已出现了白发。
　　百步之后，皮肤变得暗淡，呼吸开始变得急促。
　　千步结束，满头华发，身材佝偻，肌肉枯瘦衰败，皮肤褶皱开始出现老人斑，双手无力，走路气喘吁吁，眼神黯淡无光。
　　尹间已经将哭丧棒拿在了手中，当做拐杖，撑着在封神之路上前行。
　　他微微咳嗽着，如同一个风烛残年的老人。
　　就在这个时候，尹间问到了一股扑鼻的花香。
　　尹间抬头，前方是红的如同烈焰一般的花海。
　　花海的中心之处，一座高高的山包之上，一个身着白色衣服的女孩，正朝向尹间这里舟。
　　尹间现在眼神无光，看不太清晰。
　　他只是看到那极似林青衣的女孩，朝着他，轻轻的招了招手。.


第129章



　　这轻轻的一下招手。
　　让尹间下意识的往前走了一步。
　　一步之后，天旋地转。
　　他一步踏入了花海之中。
　　在外面看，红的如同烈焰一般的，充满着旺盛生命力的花海，但是在踏入之后，却诡异的仿佛地狱彼岸一般。
　　那红的亮眼，红的鲜艳的花，此刻仿佛都染上鲜血一般。
　　那红色，依旧是充满了生命力的红色，只是却变得极为的妖艳和诡异，红的仿佛随时都会滴出鲜血一般。
　　下一刻，离尹间最近的红花上面，确实滴落了鲜血。
　　只不过，这是尹间的血。
　　一大口鲜血，直接从他的口中喷出，洒在了这些诡异的花朵之上。
　　在刚刚，他踏入这鬼花海的瞬间，一道极为恐怖鬼域的攻击直接在他的体内爆发，像是要整个抹杀掉他这个存在一般。
　　古城，尸山，鬼林，巨尸，四重虚影在体内的防护一瞬间破碎，拦截了大量的能力之后，被尹间自己完全硬抗住。
　　这种硬抗，让他完整的鬼身都受到了极大的冲击，以至于吐出了大量的鬼血。
　　可想而知，这种诡异攻击是多么的强大。
　　“鬼招手。”
　　尹间先前纯粹是因为精神状态太差，所以才没有来得及反应过来。
　　但是这次攻击，他的精神即便再差，也反应过来了。
　　他之前还推测鬼林之后，薛无敌和林青衣的状态不太对劲，恐怕不会和之前的齐家和清微子一样，有意识，能够帮助他。
　　而且，鬼林之中，薛无敌走出的是一具甲胄，林青衣走出来的应该是一具没有皮的血肉。
　　再加上之前的封神古路，吞噬唯心的时间和生命力，林青衣纵然走到鬼花海这里，也应该是一副老人的姿态，怎么可能是年轻的状态。
　　他向前看去。
　　体内的四大SS级的虚影，伴着鬼村鬼域，朝着前方碾压过去。
　　前方的灵异力量被排开。
　　那站在远处最高的一座山包上的女孩身影，在迅速的发生着变化。
　　山包从来不是山包，而是一座巨大的坟头，黑红色，看上去土质很疏松，极为的不详。
　　而女孩，又怎么还会是女孩的样子。
　　她的一袭白衣在迅速的腐朽，由白转黑，像是经历了无数的岁月，而且那黑色，也不是单纯的黑色，而是和坟包一样的430，黑红之色。
　　那是被鲜血完全浸透之后，又腐朽的血色。
　　女孩正对着尹间的面容，也变了，变得血肉模糊，这是一张没有脸皮的面部，整张脸，像是被完整的撕下了一般。
　　而从脖子看去，撕去的应该不仅仅是脸上的皮，还有身上的皮。
　　血肉模糊的脸在瞬间变得干瘪枯瘦起来，像是被风干的干尸一般。
　　黑衣，干尸，苍老老妪。
　　这就是尹间第一次在 号公路上看到过的，那个黑衣老妪。
　　那个极为恐怖，单单凭借招手就能够让驭鬼者瞬间死去，体内厉鬼瞬间消失的能力。
　　鬼招手，这是尹间至今为止，见到过的，最为恐怖诡异的杀人能力。
　　她不是招人，而是招鬼。
　　而且招的鬼，很大可能是到了她的体内，如果是正常驭鬼者的话，肯定不敢这么做，但是，现在站在尹间面前的，很明显已经是鬼了。
　　只是，让尹间真正没有想到的是，当初他在 号公路看到的那个黑衣老妪，竟然很可能就是林青衣所变。
　　当然，应该不是真正的林青衣，而是林青衣留在了鬼花海中的一些东西，就如同薛无敌留在了巨尸身上的甲胄一般。
　　“黑衣老妪，鬼花海，这是封神之路的最后一站了？”尹间看着远处站在巨坟之上的黑衣老妪，心中有些惊讶。
　　他本来以为，在这鬼花海之后，还有一站黑衣老妪这个节点。
　　但是现在很明显，当初他所见到的黑衣老妪，本就是属于这鬼花海这一部分的。
　　前面的古城，尸山，鬼林，全部都是大型灵异地点，即便是那百米巨尸，也是和深坑联系起来的，鬼花海，同样是大型灵异。
　　只有黑衣老妪，看上去只是个普通的老人姿态。
　　这和前面的明显对不上，而现在，摆在尹间面前的就很明显了。
　　黑衣老妪是鬼花海的一部分拼图，鬼花海，就是封神之路终点前的最后一站。
　　鬼花海和招手老妪联系到了一起，这让这个灵异节点的恐怖等级提升了很多，但是这对尹间来说，未必不是一件好事。
　　封神之路的前段，难点在于各个节点。
　　而在尹间走到了封神之路的中后期，真正的难点就在于封神之路每段的吞噬对他的影响越来越大。
　　之前的精神状态，还有时光的吞噬，已经让他的状态，降到了一种极差的地步。
　　从这个时候就已经很明显的能够看出来了，即便是没有节点，想要走通这封神之路，也没有那么的简单。
　　而节点越少，对于现在的尹间来说，就越好。
　　鬼知道，接下来要吞噬的东西，对于他而言，是否是称得上致命的。
　　注意力重新回到面前的鬼花海。
　　尹间看到了在这如血海一般的花海之中，有着一个很明显的小路。
　　这小路，就夹杂在盛开着鬼花的坟包之间，坟包都刻意的避开了这小路，很明显。
　　这次的鬼花海和鬼林似乎不同，已经规定好了这很明显的道路，只是其中，到底蕴含着什么样的秘密和规律，还要真正的走过才知道。
　　尹间屏住了呼吸。
　　在刚刚进入这鬼花的时候，他嗅到了一些花香，这鬼花，有一种极其诡异的能力，嗅之即死。
　　曾经的尹间搭乘鬼公交的时候就见识过这鬼花海的恐怖之处。
　　一个坐在鬼公交上的厉鬼，因为这花香，瞬间分解，然后在这花海之中，填了一座新的坟包，盛开了一朵新的花。
　　于此同时，在尹间走过的道路上，突然出现了一个极小的坟包。
　　这坟包之上，盛开着一朵鬼花，和其他的坟包不同，这坟包之上，鬼花之前，有着一块墓碑。
　　墓碑之上，只有一张黑白照片。
　　照片上不是尹间自己，也不是某个其他的人类，而是一颗红色，仿佛红漆刷就的心脏，这心脏看上去极为的诡异，仿佛在照片之中，也在跳动着一般。
　　这是鬼心。
　　尹间一眼就认了出来，这是他最早获得的一只厉鬼。
　　只是这鬼心到底是怎么获得的呢？
　　尹间皱了皱眉头，他似乎没有印象了，没有了关于这鬼心获得的记忆了。
　　签到获得的？还是早就获得的？又或者是因为什么而意外驾驭的？
　　这很不对劲，对于尹间这个级别的驭鬼者而言，一些记忆根本不可能会如此模糊才对。
　　更何况，他又不是什么活了很久的驭鬼者，自身这短短几十天之中的记忆，应该不至于这么快就遗忘才对。
　　“这条花海中的小路，吞噬的是记忆？关于厉鬼的记忆？”尹间猜测道。
　　只是这似乎也好像不是很对，如果结合之前的信息的话，这鬼花海吞噬的应该是时光才对。
　　掌控厉鬼的那段时光？其中的记忆只是附带品。
　　尹间猜测，这应该才是这鬼花海的特性所在，这吞噬的时光，应该是和通过鬼花海有关的，但是有什么关联，尹间自己目前也并不清楚。
　　身后是鬼心的坟，尹间继续往前行走。
　　只是这一次，他一步踏出之后，就发现了不对劲，在他的身后，并没有出现任何的坟包，他也没有再前进一步。
　　他瞬间撑开了三重虚影，撑开了鬼域，融入了巨尸虚影，但是没用。
　　这并不是之前类似于(bcbd)鬼林的那种鬼雾和吊死鬼尸的阻拦，而是尹间的行动，没有符合这鬼花海的运行规律。
　　“毫无疑问，缺少了一些东西，或者说媒介。”尹间没有继续往前。
　　他打起精神开始思索，厉鬼能力，一般都需要一种媒介来施为，或许是某种动作，或许是声音空气等等。
　　而鬼花海，毫无疑问，也应该具有它的一种媒介。
　　而这种媒介，也已经很明显了，那就是这花香，拥有嗅之即死能力的花香。
　　如果说他现在的状态和之前有任何区别的话，那就是在刚刚踏入鬼花海的时候，他因为状态太差，没能够瞬间反应过来，以至于吸入了一些花香。
　　“花香，鬼花，需要花香才能够吞噬时光的能力。”尹间低声喃喃。
　　然后他轻轻咳嗽了几声，放开了呼吸。
　　巨尸虚影融入了他的身体，强化了他现在的鬼身，浓郁的花香吸入身体，引发一系列的灵异攻击。
　　不过这种攻击，还不至于能够击破现在的尹间的防御。
　　甚至这花香攻击，并不算是很强，任何一个鬼帝级别的驭鬼者都能够轻松的抵抗这花香的灵异攻击。
　　这鬼花海的能力，本就不是这花香，或者说，这花香，似乎并不是为了单纯的杀人。
　　吸入了这花香之后，尹间又踏出了一步，这一步过后，他前进的距离远不止一步。
　　而是一座坟的距离，这座坟比刚刚的那座坟要大上一些，上面同样有一块墓碑，墓碑之上的照片上，是一座血泉。
　　血泉缓缓涌动，大量粘稠的鲜血似乎要从照片之中涌出来一般。
　　同样的，尹间知道这是鬼血，但是他却忘记了这鬼血是什么时候获得的。
　　第三步，又是一座坟，是一个残缺的鬼皮。
　　第四步，第五步，两座坟，分别是上下的鬼骨，缺少头骨。
　　第六步，是尹间的照片，脖子扭成了一百八十度，这是狰狞的鬼回头。
　　........
　　一步是一座坟，坟中埋葬的厉鬼恐怖等级越高，这坟就越大，尹间前进的距离也就越远。
　　“以驭鬼者的时光为踏板，一步步的向前，这就是这鬼花海的能力，只是不知道我能不能走到尽头。”
　　已经说不清这是第几步了，尹间差不多也已经摸清了这鬼花海的能力。
　　只是摸清之后，他心中反而有些没底了，单论本体实力的话，他自认是不输给薛无敌，林青衣他们这些古驭鬼者天才的。
　　但是很明显，这些古驭鬼者的天才，也没能够真正的走通这鬼花海。
　　更别说，这鬼花海吞噬的是成为驭鬼者之后的时光，而他成为驭鬼者，至今还不足一个月。
　　如果这鬼花海形成的鬼坟真的与时光长短也有着不小关系的话，那对他是极为不利。
　　不过已经走到了现在，尹间也不可能再止步于此。
　　他继续的前行，一座座的新坟树立而起。
　　这新坟，似乎是以一天的时光为单位的，越是到了后面，尹间在当天吞噬的厉鬼，全部都会埋入这鬼坟之中。
　　这也就导致了，尹间之后，几乎一步就能够在这鬼花海之中，树立起一座小山一样巨大的坟包。
　　只是，这鬼花海似乎是无穷无尽一般，不管尹间的身后，已经树立起了几座巨坟，早就已经看不清最早的坟包也没有用。
　　他依旧看不到这鬼花海之中小路的尽头，别说是尽头，即便是之前觉得似乎很近的林青衣的那句老妪干尸。
　　此刻也距离极为的遥远。
　　仿佛这条路一直在延伸，延伸到一种让人绝望的姿态。
　　继续，一座无比巨大的孤坟树立而起，比之前的都要庞大，这是在面具村吞噬饿了赶尸老人，和那些赶尸老人积攒了许久的尸体厉鬼的那一天。
　　这已经是距离尹间极近的一天了。
　　虽然尹间失去了关于这些厉鬼获得的记忆，但是就算是算体内的厉鬼剩余，他也能够算出来，接下来可用来前进的时间不多了。
　　而现在，他距离林青衣，甚至都是有不小距离的。
　　这鬼花海的坟，果然是与时光有关，成为驭鬼者的时光，这对尹间来说，确实是一个很大的劣势。
　　又是一步，这一做坟就比之前的小很多了。
　　但是下一步，尹间的位置在于林青衣瞬间的拉近。
　　一座巨大的坟，如同一座巨山一般几乎拉近了他和林青衣之间所有的距离。
　　而那座巨山一样的墓碑之上，画着是他的完整鬼身，以及四座SS级的节点大型灵异虚影。
　　先前尹间的猜测是没错的，节点虚影，对于他走通封神之路，确实是有极大作用的。
　　只是，也就到此为止了，尹间已经近乎和林青衣的那具干尸肩并着肩。
　　但是他们陷入了同样的困境，那就是，不管是时光也好，体内的厉鬼也好，已经完全不足以再踏出一座新坟了。
　　林青衣的那干尸老妪在前行，但是一切都是徒劳，她在原地踏步。
　　而尹间，也已经到了极限了，他一切都已经做到了最好，只是，在成为驭鬼者的时光之上，他无法去改变。
　　“到此为止了吗？”
　　尹间脸色平静，他看着旁边原地前进却不得寸进的林青衣，轻轻叹道。
　　然后，一步踏出，预想中的离开了封神古路的情景并没有出现。
　　在他的身后，一座不大的坟包出现，上面挂着一张照片。
　　那是他自己的照片。.


第130章



　　鬼花海中的坟，吞噬的是他成为驭鬼者之后的时光。
　　这时光之中，驾驭的厉鬼越多越强，形成的坟也会越大，在鬼花海之中，前进的距离也会越远。
　　之前形成的坟包，墓碑上所刻画的厉鬼，尹间几乎都能够一眼看出来，这就是自己体内的鬼。
　　但是这个新出现的坟包，墓碑上面刻着的就是他自己~的照片。
　　但是从这张照片之上，他却看不出来，这究竟是-什么鬼。
　　这并非是失去了和这个鬼有关的记忆，而是他的体内，根本就没有这只鬼。
　　前面所形成的坟包，将他体内的厉鬼，都已经完全的显现出来了，包括在这封神之路上新获得的四个SS级的厉鬼虚影。
　　但是此刻，这张属于他自己的照片，出现的未免太过诡异了。
　　自己也是鬼？
　　尹间想到了这一点，但是他又否认了这个想法，他是有活人意识存在的，如果他自己从头到尾都是鬼的话。
　　那么最开始的时候，他的活人意识就不会被一些厉鬼所攻击。
　　包括在当初的鬼游戏的时候，最后一场游戏的规则也不会是杀死他自己的意识了。
　　自己是鬼这一点排除了。
　　那还有一个猜测就是，这最后的一个坟包上面，显现的或许并不是他自己，而是他的活人意识。
　　如果活人意识也算鬼的话，那么活人意识出现在这里就能够说得通了。
　　但是这样一来的话，也是有很大逻辑问题的。
　　比如，这里吞噬的是成为驭鬼者的时光，而且先前是按天吞噬的，如果活人意识也算鬼的话。
　　那么他成为驭鬼者，应该是从出生就算起的。
　　但是很明显不是，因为最开始是以鬼心为起点开始计算的。
　　“那这座坟包究竟代表着什么？鬼系统？”尹间看着身后的墓碑，轻轻的摩挲着。
　　这墓碑上的照片，确实是他自己，这很明显，甚至是包括衣服，都完全的一模一样。
　　这里面肯定有着很深层面的东西，代表着某种存在于他身上的诡异，但是此刻，他对此完全没有头绪。
　　“如果是鬼系统的话，那么应该就只剩下这一座新坟了，接下来如果正常的话，是没有坟的，如果不正常的话，我身上应该还有着其他的秘密。”
　　尹间低声喃喃道，这是他思索出来的结果。
　　然后又是一步。
　　一步迈出，又是一座坟包，这坟包比之之前的稍微要大上一些，坟包前的墓碑之上，依旧是他的照片。
　　尹间皱着眉头，继续前行。
　　一座座的坟包的出现，一个比一个大，但是大的也有限。
　　这每个坟包都不算大，但是加起来的数量却很惊人，就这么一点点的，尹间的身后满是不大的新坟。
　　这些新坟之上，全部都是他的照片。
　　这些新坟送着他，一路走到了鬼花海的尽头。
　　尹间已经能够看到了前方的黄土小路，这是封神之路，也是通向终点的最后一段路。
　　这段路不长，尹间有些昏花的老眼，一眼就看到了这段路的尽头，那是一个祭台，三段不高的台阶，最上面是一个巨大的方形台子。
　　像是一个池子，只是因为视线高度问题，尹间不能够看清楚那池子里装的是什么。
　　走过这最后的一段路，他就能够走通这封神之路了，成为数千年来，第一个走通了封神之路的存在。
　　能够真正的去验证，古人所流传下来的传说，封神之路的尽头，有着成为仙神的隐秘。
　　只是尹间没有急着迈出那一步。
　　他朝着身后看了看，身后已经出现了千座新坟，这新坟各个都不大，加起来，也只能够勉强和他四重虚影形成的巨坟距离媲美。
　　这千座新坟，全部都是他的照片，看上去极为的诡异和渗人。
　　这很可能代表着他身上寄宿着更加恐怖的灵异，而且他能够感觉到，这新坟并非是他体内那种诡异的全部力量。
　　只是因为这鬼花海到头了，如果这鬼花海还在继续延伸，他身后的这新坟恐怕还会源源不断的出现。
　　尤其是在尹间自己也不知道这些坟包代表着什么的情况下，在灵异世界，这是一件很可怕的事情。
　　不过尹间自身的理智和冷静，让他并没有因此产生多少的害怕情绪。
　　他只是将这些新坟记载了心中，将那千张自己熟悉又陌生的照片记载了心中。
　　然后他的目光望向了花海之中的林青衣。
　　花海之中清风吹拂着那些红如血海的鬼花，林青衣面向着这边，轻轻的招手，这动作也像是轻轻挥手告别。
　　说实话，林青衣挺可惜的，尹间看着双方之间的距离，也忍不住感叹。
　　距离这鬼花海的尽头，林青衣所缺少的，正是那四重节点鬼影的加成，节点鬼影全部都是SS级的存在。
　　能够在这鬼花海中形成巨大的坟，帮助他们前行极远的距离。
　　如果林青衣如尹间一般，在前面全部想办法解决了四重虚影的话，那么林青衣恐怕也能够在当初，走出这鬼花海。
　　四个古驭鬼者中，林青衣是走的最远的，这天赋心智和实力，不可谓不强，但是，有些时候，差的仅仅就是那么一点点。
　　尹间脸色平静的看着面前的花海，又转身，看着前方的祭台。
　　他一步踏出，略带轻松的走出了鬼花海。
　　没有之前鬼林的那种重启，刚刚的一路，踩着坟包一路路走了过来，就是鬼花海的通过方法。
　　这最后的一站，考验的就是底蕴。
　　鬼花海凝缩成虚影，红艳如火的鬼花海，荡漾又如同血海，当这鬼花海完全的融入尹间身体的时候，他才发现。
　　这鬼花海的整体，就像是一个巨大的坟包。
　　看似平坦，实则是因为太过巨大。
　　巨坟之上，又堆起一座座的坟，小坟上面，开满了红色的花。
　　封神之路的最后一段路了，要说不激动，那肯定是假的。
　　尹间自己情绪淡漠，但是追逐灵异，却是他现在唯一的爱好和兴趣所在，这封神之路，带给他的新奇和兴奋，是一点不减的。
　　但是点点的激动和兴奋之后，却是难以形容的平静。
　　像是经历了一切之后，达到尽头时候的坦然。
　　当然，尹间现在还没有达到尽头。
　　还有最后的一段路。
　　未知，生死，因果，精神，时光。
　　最后的一段路，很难想象吞噬的究竟是什么。
　　前面的三段路，不算凶险，吞噬的东西，因为种种原因，对他自己没有造成任何的影响。
　　但是之后的精神吞噬，时光吞噬，全部都给他造成了极重的影响。
　　而这最后一段，尹间不管怎么想都知道，肯定也是凶险无比的。
　　只是他从来都是不会向灵异退缩的人，相反的，越是恐怖诡异的灵异，反而更能够激起他的兴趣。
　　接下来的这最后一段路，没有任何的脚印，一切都只能靠他自己去走。
　　一步踏了上去，没有任何的异象，也没有任何的影响。
　　尹间已经有些怀疑自己是不是猜错了，前面的灵异难度已经极高了，到了这最后，没有什么灵异，貌似也说的过去。
　　然后是第二步，依旧没有影响。
　　他站在原地思考了一下，所幸直接朝着前方大步迈了出去。
　　一直到登上台阶，到了祭台前的最后几步。
　　到了这里，他已经能够看到池子之中的东西了。
　　池子之中是一团白色的火，这火焰有些虚幻，在安静的燃烧着，火焰甚至都没有太多的波动，像是一条平缓的火河。
　　这火焰就在这池子之中，虚幻的火焰能够看到池子之中什么也没有，没有任何的燃料燃烧着。
　　这像是一只鬼，但是尹间无法感知到。
　　但是他知道，这火焰本身极为的不凡，他走了这极为难走的封神之路，走到了尽头，才看到了这火焰。
　　这火焰，就是古人所说的，蕴含着成仙成神的隐秘。
　　“仙神。”尹间低声念叨着这个词语。
　　很难说他现在心中是什么感觉，没有兴奋和激动，但也没有太多的平静，更像是一种感慨，似乎是很久远的一个词语。
　　尤其是站在这火焰之前的时候，这种感觉就尤为的强烈了。
　　似乎一伸手，就能够摸到曾经那个仙神存在的时代。
　　尹间带着这种感慨，往前踏出了一步，他距离这池子，已经只剩下了最后一步了，他几乎能够从那池子之中，看到那火焰之中，映照的自己的样子了。
    ・ ・・求鲜花・ ・・・
　　但是，这最后的一步，他顿住了。
　　尹间的双眼失去了光彩，他死了。
　　这最后的一段路，所吞噬，是活人意识。
　　这种吞噬，如同之前的吞噬因果，吞噬时光那样，是无法阻挡的，不可逆转的。
　　尹间一身对于活人意识的防护，在这疑似是仙神留下的，构造的封神之路上，没有起到任何的作用。
　　他所有的活人意识，就这么悄无声息的被吞噬殆尽了。
　　所以，他死了，他死在了这封神之路的最后一步之上。
　　.........
　　雨安市，戴孝手中握着的那刻着阴一二字的古朴令牌，此刻那浓郁的黑光，消散了。
　　“戴兄，这是什么意思？”一旁的死名老人，看着这平息的令牌，急迫的问着面前的戴孝。
　　“不知道。”戴孝也是皱着眉头，然后思索后道：“应该是失败了。”
　　“失败了？”死名老人叹了口气，有些可惜，不过转而又道：“失败也是正常的，封神之路是最神秘的灵异之一，疑似能够追寻到传说中的仙神。”
　　“即使是当年的古驭鬼者也没有走通这封神之路，尹间小友能够走大半部分，已经很惊人了，他这样的大才只是生错了时代，如果他生在更辉煌的时代，老夫相信，他一定能够将封神之路走通的。”
　　“可是，死名兄，尹小友他，似乎不是单纯的走封神之路失败了。”戴孝用力的捏着手中的黑木令牌，骨节都有些发白。
    .... .... 0
　　“尹小友的手中拿着我阴八门的令牌，他现在的状态，好像是死了。”
　　戴孝脸色极为沉郁道。
　　“你说什么？”死名须发皆张，他手中的手杖用力的敲击了一下地面。
　　整个雨安市都为之一震，血海剧烈的翻滚起来，雨安之外的鬼刀屠夫，直接被这股强大的力量，压得跪倒在地上。
　　..........
　　尹间确实是死了，活人意识被吞噬，所有一切东西的联系，全部断开了。
　　比如之前认主的阴八门的令牌。
　　但是诡异的是，他的尸体还在这里，还在这祭台之上，就这么直直的站着。
　　按照古籍记载，尹间现在是毫无疑问的失败了，在封神之路失败，并不会死亡，只会退出封神之路，而且再也进不来。
　　但是尹间现在的状态，明显打破了这个规律。
　　这也有可能是从来没有人踏入过这里的缘故，而且这里所吞噬的，也是对人最重要，也最致命的活人意识。
　　尹间的尸体如同标杆一样站在这里。
　　片刻之后，整个封神之路，像是引起了某种异变一样。
　　封神之路的最开始的节点，素笺古城，城头之上，白衣的齐家眺望着远方，他眺望的方向，正是封神之路一直往前延伸的方向。
　　和旁边的尹间虚影不同，齐家在这封神之路留下这诡异影响，看上去要灵动的多，像是拥有真正的意识一般。
　　此刻的他，看着身边的尹间虚影。
　　这虚影在变得凝实。
　　“你也要失败了吗？”齐家看着这渐渐凝实的虚影，叹了口气，然后轻轻挥动了手中的纸扇：“这是最后的助力了，如果你快要走到尽头的话，这或许会给你最后的一点帮助。”
　　齐家的话说完。
　　整个古城之中，鬼风大作，强劲的风直接沿着封神之路吹拂。
　　这风势，一路吹到了尸山，尸山的尽头，清微子的目光猛然灵动，他轻笑了一声，做了个道揖，然后挥舞了手中的桃木古剑。
　　尸山上的邪风，融入了这个诺大的风势之中。
　　两股风，风上加风，然后是鬼林的风。
　　巨尸深坑的风。
　　鬼花海之中，巨大的风势吹得花海都在剧烈的荡漾着，当这风吹到林青衣的干尸身上的时候，她高举的鬼招手放了下来，然后轻轻的朝着前方挥了挥。
　　五道风，五道从五个节点吹出来的风，直接吹进了最后的一段路。
　　在这最后的一段路上，似乎有着某种灵异力量一般，将这巨大的风暴，迅速的缩小，缩小成一点点的风。
　　然而就是这一点点的风，吹到了尹间的尸体让。
　　让他的尸体，微微的摇晃，然后载进了那祭台的火池之中。厂.


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++