第1章

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　带着湿气的秋风，在此刻似乎成了阵阵阴风。
　　过了足足两分钟。
　　一个胆子稍大的老爷子这才站了出来。
　　“小伙子，你说这话可就有点吓人了！”
　　他抬手指了指赵家的白灯笼。
　　“赵老爷子才走没几天，人可是有灵的，你这么诋毁他，不怕他半夜敲你家门啊？”
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　“老爷子您说得对，就是因为赵老爷子没走几天，他这才来找的我！”
　　“你算算，今天是什么日子？”
　　“今天是什么日子？”
　　那老头眉头一皱，似乎在思考王一凡这句话的意思。
　　这时候，他身后的老伴却推了推他。
　　“老王，算算日子...今天是老赵的头七啊！”
　　他的老伴说话的声音不大。
　　可是现在这走道里，本就安静的落针可闻。
　　这句话一出口。
　　周围围观的老街坊，只觉得一阵鸡皮疙瘩从后背蔓延到全身。
　　所谓头七就是指人去世后的第七天。
　　死者魂魄会于头七返家。
　　看家人最后一面，吃一顿饭然后就投胎去了。
　　而现在，这个年轻人正好赶着头七来到赵家。
　　还说是赵老爷子打的何美华！
　　“哎呦！这特么是头七还魂了！”
　　“这小伙子别是被赵老爷子鬼上身了吧！”
　　“妈!我}得慌！”
　　别说是街坊邻居吓得不轻，连赵支援此时也疑神疑鬼。
　　他跟他爸生活了几十年。
　　哪里能认不出来人？
　　刚刚这年轻人神色一变。
　　仿佛换了一个人。
　　他打自己媳妇的时候，不管是神态，语气，甚至是动作。
　　都和他爸小时候打自己一模一样！
　　可是他不敢说出来。
　　这事！
　　太他吗邪性了！
　　这时候，全场唯一一个不信邪的人站了出来。
　　脸上已经肿了半边的何美华，再次抓住王一凡的胳膊。
　　咬牙切齿的喊道。
　　“打了人还想跑？到头还想用我公公的名头推脱？”
　　“我今天倒是不信了！”
　　“这个世界上还真有鬼！”
　　“走！跟我去派所去！”
　　说着，她抓着王一凡的胳膊就往下拉。
　　何美华在电力宿舍这边是出了名的泼辣、贪财。
　　无理都能闹三分，更别谈现在她占了道理。
　　而且，她还知道今天是王一凡先动的手，自己还没有还手。
　　现在自己脸上破了相。
　　这要是拉到派所，立了案，王一凡赔个十万二十万都不是个事！
　　小鬼也怕恶人。
　　而且何美华本来也都不怕鬼。
　　眼看着自己要被拉走！
　　王一凡无奈的抬头看向半空中。
　　“赵老爷子，您看...这事怎么办？”
　　此时，在虚空之中，一道半透明人影忽然出现。
　　一个八十多岁的老头朝王一凡深深一礼。
　　“上师，家门不幸！让您看笑话了！”
　　“本来还想给我赵家人留点颜面，现在看来，这女人留下来就是个祸害！”
　　“上师，您就看着办吧！”
　　如果是有人，此时能看到这个老头。
　　只怕会大吃一惊！
　　这人不是别人，正是赵家刚刚去世的老人赵戍堂！
　　听到老人如此说，王一凡点了点头。
　　“行，我知道了，赵老爷子，那我就先借您魂魄一用了！”
　　而在一旁，看到这个被何美华拽着的年轻人，抬头望着楼道天花板，嘴里念念有词。
　　周围看热闹的邻居不由的长舒了一口气。
　　一个三十多岁的中年人笑着说。
　　“何姐，你别拉他去派所了，这人应该是个精神病，不知道从哪里跑出来的！”
　　“他打你啊！白打！”
　　听了这话，街坊邻居不由点点头。
　　“看起来干干净净，没想到是个疯子。”
　　“就是就是，刚刚又是什么头七，又是什么还魂，怪吓人的！”
　　可是，何美华却不管这些。
　　她翻了个白眼，尖着嗓子说。
　　“神经病也不能没人管啊！哪个精神病院把他放出来的，我就去找哪个精神病院！”
　　说着，她拉着王一凡就要往楼下走。
　　可是，王一凡的身子抖了抖，脚下却纹丝不动！
　　何美华急了，回头看向自己还在发呆的丈夫。
　　“老赵，你愣着干嘛，过来帮我拽人啊！”
　　“哦！”
　　赵支援刚刚一直在思考王一凡刚刚的神态和语气。
　　此时，被媳妇一声叫回过神来，这才木木的走了过来。
　　他一把抓住王一凡的胳膊，就要往楼下拉。
　　可就在这时候。
　　令他无比熟悉的声音再次响起。
　　“老二，你想干什么？怎么，你还想打你老子？”
　　这句话，赵支援这辈子不知道听了多少遍。
　　他身体一颤，慌忙回道！
　　“爸！我哪敢啊！”
　　话音刚落，他猛的反应过来。
　　眼睛瞪大的抬起头。
　　此时，眼前哪是自己的父亲，分明就是刚刚那个自称王一凡的年轻人。
　　可是....
　　他的神情，语气，动作。
　　和自己刚刚去世的父亲也太像了吧。
　　就在他疑惑的时候。
　　王一凡微微一笑。
　　“我的儿啊！你不会连你爸都不认识了吧！”.

第2章



　　看着王一凡完全是老人的神情和语态，周围的邻居不由的朝后退了数步。
　　这里是电厂宿舍，看热闹的很多都是老街坊。
　　自然知道赵老爷子原来是什么样的。
　　现在一对比！
　　众人越发感觉王一凡就是赵戍堂！
　　鬼上身这种事情！
　　大家都听说过。
　　可是，你要说真见过，他们还真是一次没见过。
　　“哎呦呦！赵老爷这是上了这个小伙子的身了啊！”
　　“我的天，真有鬼上身啊！”
　　“赵爷爷这是怎么了，平常挺和善的一个人，现在是死了，咋成了厉鬼了？”
　　“你懂个屁！赵老爷子一共两个儿子。今天头七，他为什么不去找老大，专门来找老二！”
　　“这赵老二家，绝对有事！”
　　赵支援根本听不到周围人的小声嘀咕，他此时只感觉大脑嗡嗡作响。
　　‘这到底是怎么了？’
　　‘我爸真的还魂了？’
　　他看着王一凡疑惑的问。
　　“你...真是我爸爸？你不是...”
　　听到这句话。
　　王一凡冷哼一声，双手往后一背。
　　他心里暗道：‘赵支援，我让你叫声爸爸，还真不是占你便宜！’
　　说着，王一凡看了看自己脑海深处，那张悬在半空中的‘黄纸疏状纸’！
　　这东西，别说是现在的年轻人。
　　就是八九十岁的老人也不一定认得！
　　被这种状纸告的人。
　　有一个算一个，虽然不一定是大奸大恶之辈。
　　但是也绝对算不上良善之家！
　　因为这东西不是别的！
　　正是‘阴状’！
　　它通常是小老百姓或者死去的冤魂，在“有理无处说，有冤无处诉”时，才不得已求助于阴神的方法。
　　这东西非常邪性的！
　　要知道，判这种案子的，通常都是城隍爷或者地藏王菩萨这类阴神。
　　要是敢在它们面前告假状。
　　那真的是要往拔舌地狱走一圈了！
　　王一凡此时请赵老爷子上身，其实，就是获得了赵戍堂的全部记忆和身上的属性能力。
　　所以，外人看来！
　　他就是赵戍堂！
　　看着赵家老二一脸的疑神疑鬼。
　　王一凡清了清嗓子，冷笑道：“老二，你是不是想说，你爹我不是已经死了？怎么又回来了？”
　　“哼！要不是你媳妇办的那些狗屁倒灶事，我能去告阴状？”
　　告阴状？
　　赵支援脸上猛地一变。
　　转头看向自家媳妇。
　　此时，何美华听到这王一凡指着鼻子说自己。
　　脸上立刻变得异常精彩。
　　震惊、疑惑、不可思议的表情，在短短几秒钟的时间里不停的出现。
　　赵支援虽然不懂，自己‘爹’嘴里说出的‘告阴状’是什么意思。
　　可是，看着自家媳妇现在的表情。
　　她分明是有什么事情瞒着自己！
　　赵支援表情一肃。
　　上前拉住自己媳妇的手腕。
　　“美华，你是不是做了什么对不起爸爸的事了？”
　　本来，何美华心中还有些纠结。
　　但是听到这话，她的眉毛猛地一挑。
　　指着赵支援的鼻子叫道。
　　“好啊！我何美华嫁进你们赵家门三十多年了，没有功劳也有苦劳！”
　　“现在，你居然认一个二十多岁的人当爹！还听人家的话！”
　　“说我做了对不起赵家的事情！”
　　“我！我！”
　　何美华左看右看，就想找个东西和自己对象拼命。
　　这个时候，刚刚一直相劝的那个老头再次站了出来。
　　他一下子挡在徐美华和赵支援之间。
　　“别打别打！听我一句劝！”
　　这人姓李，是电力宿舍有名的和事佬。
　　谁家里有点鸡毛蒜皮的事情。
　　他总得上去劝一圈。
　　他看着王一凡说道：“我说赵老哥，咱们前后脚进的厂，一起干了四十多年才退休。”
　　“我不信你是那种害人的人！”
　　“你说你都死了，你还来霍霍你们赵家干嘛！”
　　“头七头七，过来看一眼就得了！你一直占着人家小伙子的身子，别伤了人家的阳气！”
　　此时，老李心里也是将信将疑。
　　眼前的青年到底是装神弄鬼？
　　还是真被赵戍堂鬼附体了？
　　但是，他和赵戍堂太熟了，怎么也不相信赵戍堂是那种死后能成鬼的人。
　　所以才站出来说了这句话。
　　这句话说的凌磨两可，特别是最后一句。
　　就是给王一凡一个台阶。
　　王一凡要是真是装的。
　　他大可说一句赵老爷子被自己一句话劝走了。
　　他刚刚就是鬼上身。
　　可是，眼前的王一凡一挑眉，一张嘴！
　　只说了一句话。
　　就把老李彻底镇住了。.

第3章



　　只见王一凡指着李老头的鼻子,老气横秋的说。
　　“我说老李，你别在我这里和稀泥，我们赵家的事，你管不着！”
　　李老头听得一愣一愣的。
　　王一凡这语气动作，和赵戍堂一模一样。
　　他一拍大腿。
　　“嘿！赵哥，你这个人怎么不听劝啊！”
　　“听劝？”
　　王一凡眉毛一挑。
　　“你当年要是听我句劝，别爬火车上扒煤灰，我能和刘主任抬担架，抬你走十几里路,送你去医院?”
　　听到这话，李老头彻底呆住了。
　　当年年轻的时候，他和赵戍堂都是发电厂的工人。
　　那时候家里穷，火电厂经常有运煤来的重装火车，他们就会上去扒一些煤灰回家烧火。
　　有一次天寒地冻，火车上结了冰。
　　自己非要上去多扒点煤渣。
　　赵戍堂怎么劝都劝不住。
　　结果后来，车顶铁皮滑，他扒的煤灰又多，一不小心，直接从车顶摔了下去。
　　这一下，直接把腿给摔折了。
　　还是赵戍堂喊来保卫科的刘主任，两个人在大冬天顶着寒风走了十几里路，才把他送到市医院。
　　这事算一算，最起码得有四十多年了。
　　别说是院里的后生。
　　就是原来厂里的老人，也没有几个记得。
　　这一刻，他彻底相信，眼前的人就是赵戍堂了！
　　想到这里，李老头忽然抹了一把眼泪。
　　“赵哥，你真的回来了啊！”
　　“哎呦，你这是受了多大的委屈，才去告了阴状啊！”
　　王一凡一拍大腿。
　　苦笑一声。
　　“家门不幸啊，让老弟你看笑话了！”
　　这时候，人群后面那个三十多岁的中年人也站了出来。
　　“赵老爷子，你还认得我么？”
　　王一凡微微一笑：“唐继雄，你个小娃仔，打小就在家属院长大，我还能不认识你！”
　　听到这话，这中年人眉开眼笑。
　　“赵爷，您回来了！我去给您切个水果去，就切你最爱吃的芒果！”
　　听到这话，王一凡的手在空中顿了顿。
　　他微微一笑：“你个唐娃子，心机还怪深，知道老头子我芒果过敏，还非要喂我吃芒果，是嫌我来趟阳间不容易么？”
　　这一句话说完。
　　唐继雄的脸上也刷的一下变了。
　　“赵爷，真的是你啊！”
　　说着他的眼泪也刷刷的流了下来。
　　“赵爷，我爸妈在厂里遭了工伤，家里就剩我一个独苗，我打小就是吃百家饭长大的。”
　　“您照顾我最多，还给我钱，资助我上学！”
　　“我这次出去做生意，半年才回来，没想到您老，居然...居然这么就走了！”
　　说着，他从身后拎出来两瓶茅台。
　　“这是我特地给您买的茅台，要不今天，咱们爷俩再喝一盅？”
　　看到一老一少，都认定是赵老爷子还魂。
　　这下，楼道里的呼声就更大了。
　　“神了！今天可算是涨了见识了！”
　　“头七还魂，赵老爷子真回来了！”
　　就在众人人声鼎沸的时候，王一凡却摆了摆手。
　　小唐，既然你还认你家赵爷，那你就进屋给我搬个椅子到院子里。
　　“顺便去隔壁院，把我家老大喊过来！”
　　“我时间不多了，有点事情要交代！”
　　听到这话，唐继雄连连点头。
　　“我这就去，我这就去！”
　　现在可是鬼神的事，他哪敢有半点耽搁。
　　就这样，他从赵家屋中搬出一把老藤椅放到宿舍楼下的小广场上。
　　然后转身叫着司机，飞快的朝旁边宿舍楼跑去。
　　跟着他跑下楼的还有不少邻居。
　　很快，赵老爷子头七还魂的事情。
　　就在整个大院传遍了。
　　王一凡安坐在院子中的藤椅上。
　　而周围，围观的人却越来越多。
　　那感觉，就像是整个电力宿舍的人都过来一般。
　　过了十几分钟。
　　人群后方忽然传来一声呼喊。
　　“快让开，快让开，赵家老大过来了！”
　　只见人群闪出一条缝隙。
　　一对五十多岁的男女慌慌忙忙的跑了过来。
　　与二儿子、儿媳那种尖酸刻薄的形象不同。
　　这大儿子穿着一套浆洗的发白的衬衫，一看就是那种老实能干的类型。
　　他穿过人群，看着院子中坐在藤椅上的年轻人。
　　精神骤然间就有些恍然。
　　这藤椅他认得。
　　他家的！
　　这藤椅上的年轻人他不认得。
　　应该是个外人！
　　可是，从这个年轻人的动作，到他的神态。
　　他却觉的。
　　这个年轻人。
　　就是他爹啊！.

第4章



更加丝粉0001每　　
更加花鲜0002每　　
！量保质保字万一少最更7-6日每　　
。持支多多请还，易不书新　　.！谢拜线在者作微卑　　
！更加张01票月　　
更加个01够，目数论不赏打　　
更加价评003每　　


第5章



　　“爹？是你么?”
　　大儿子赵援朝，有些不自信的看着王一凡问道。
　　在路上，他就听唐继雄说了刚刚的事。
　　现在，看到王一凡本人。
　　他心中越发的疑惑。
　　没别的！
　　眼前这个年轻人！
　　太像他爹了！
　　而此时，王一凡看着自己大儿子的眼神就慈爱多了。
　　他拍了拍赵援朝肩膀。
　　“老大，老大媳妇，你们来了！”
　　“行！在我身边站着。”
　　“我有事情要交代。”
　　此时，王一凡身上散发的气场十足，简直就像原来那个管家的父亲一般。
　　“哎！”
　　五十多岁的赵援朝，连半点疑问都没有，老老实实的站在了王一凡的身后。
　　现在看着自己的手两边。
　　左手是大儿子赵援朝两口子。
　　右手是二儿子赵支援两口子。
　　王一凡微微一笑。
　　朝周围围观的街坊拱了拱手。
　　“今天，我赵戍堂拼了阴寿，问上使借了一个时辰还阳。”
　　“就是为了出一口恶气！”
　　王一凡猛地朝二儿子赵支援身后的何美华一指。
　　“何美华，人在做天在看！”
　　“你不会想到，我赵老头子还能再说话吧。”
　　此时，被周围几百人围观。
　　何美华脸上异常的难看。
　　既然周围街坊都认了是自家公公还阳，她反正不能不认吧。
　　但是，她心里是真的有亏心事。
　　正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　谁能想到。
　　现在鬼不仅敲门了！
　　而且还扇了自己三个巴掌！
　　何美华有些委屈的说道。
　　“爸，我可是在赵家兢兢业业的当了三十多年的媳妇，还给您添了一孙一女，我能有什么错啊？”
　　“再说了，我要是真有什么错，您想打您就打，想罚您就罚！”
　　“托个梦给支援就是了，何必费这么大的周章啊！”
　　“我何美华绝无二话啊。”
　　何美华到底是精明，她知道现在形式比人强。
　　周围这么多人围观，她要是继续张牙舞爪，肯定也得让街坊嚼舌头。
　　不若以退为进，塑造一下自己小媳妇的形象。
　　自己在赵家当了三十年媳妇。
　　也没人说半个不字啊！
　　果不其然，何美华的计策奏效了。
　　她这几句话立刻引起了围观大妈的共鸣。
　　“美华当了几十年的媳妇，上照顾老，下照顾小，没有功劳也有苦劳。”
　　“就是，美华是犯了多大的错，能让这老头子还阳告状啊！”
　　“真是老不死的，都成灰了，还来找儿媳妇的事。”
　　听到周围的议论声越来越大。
　　站在王一凡身后的大儿子站不住了。
　　“爹，你有啥事托梦来说说就好了，没必要这样。”
　　“弄得街坊邻居都不好看！”
　　咱们赵家也丢人啊！
　　可是此时，王一凡却冷哼一声。
　　“丢人？哼哼！赵家的人早就被丢尽了！”
　　一语讲罢，他身上的气势猛地一变。
　　似乎一下子从赵戍堂，变成了一个散发着神威的判官！
　　只见王一凡眼神中泛起一道金光。
　　抬手猛地一拍身下的藤椅。
　　只听“啪”的一声惊堂木。
　　周围立刻寂静下来。
　　“罪女何美华！你可知罪！”
　　望着王一凡泛着金光的双眼。
　　这一瞬间，不知道怎么的！
　　何美华感觉到两腿一软，竟然跪倒在地。
　　一丝残存的理智，让她继续狡辩道。
　　“我...我哪有什么错？”
　　王一凡冷哼一声。
　　他抬手一抓，手上立刻多出了一张泛黄的黄纸。
　　“一年前，赵氏赵戍堂酒后中风，语言不利、半身不遂，便卧床修养。”
　　“交由大儿媳与二儿媳共同照顾。”
　　“而你，趁着赵戍堂口不能言，身不能动，多次辱骂、扇打老人，甚至拿着偏方的名号，多次用银针戳刺老人十指！”
　　“此罪过一，此罪你可认？”
　　唔！！！
　　听到王一凡说出这句话时。
　　整个电力大院仿佛被大风刮过一般。
　　不管是老人还是小孩，都齐齐的倒抽了一口气。
　　赵老爷子中风卧床不起，大家都是知道的。
　　可没想到！！
　　这何美华居然在照顾老人的时候殴打老人！
　　这电力宿舍本来就老旧，年轻人大都搬出去了。
　　剩下的老人居多。
　　听到这话，感同身受。
　　“这赵家媳妇看起来斯斯文文，没想到心里这么歹毒啊！”
　　“你懂个屁，这叫久病床前无孝子！”
　　几个老人更是抹起了眼泪。
　　“活这么久干嘛，活得久了，就是受罪啊！”
　　“就是就是，与其受这个罪，不如买瓶药，死了倒一了百了！”
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第6章



　　而在场中，何美华也瘫倒在地。
　　这事她做的隐秘，除了当事人赵老爷子，世间并无第三个人知道。
　　直到此刻！
　　她终于确认！
　　她公公赵戍堂，真的还阳了！
　　真的！来找她索命来了！
　　而这时，王一凡的宣判还没有结束。
　　他拿起状纸开始朗读第二条。
　　“赵何氏何美华，三月前，你打扫房间时发现赵戍堂一生积蓄，共有四十余万存款的存折。”
　　“按照赵戍堂的嘱愿，这笔钱本来应该分为三个部分。”
　　“其中一半二十万，捐给贫困山区儿童，作为助学。”
　　“剩下二十万，一分为二，交给两家孙辈，作为助养。”
　　“可你！”
　　“将存折内四十万元全部私藏留作自用。”
　　“此罪过二，此罪你可认？”
　　听到这话，赵家的大媳妇立刻炸了。
　　“整理遗物的时候我就说，公公这么多年省吃俭用，怎么没有攒下一点钱！”
　　“没想到全被你这个白眼狼给闷了！”
　　而何美华的老公赵支援更是懵逼了。
　　他可是何美华的爱人。
　　“美华，我怎么没听你说过这件事啊！”
　　这话音刚落，他的身体猛地怔了一下。
　　好似疑问，又好似不可思议的问道。
　　“两个月前，你哥到咱家借钱，说他儿子结婚要买车.....”
　　他儿子买的那辆宝马...
　　“该不会就是...我爸的钱吧！”
　　赵支援话音刚落。
　　“哎呦！”
　　整个电力宿舍仿佛炸开了锅。
　　“我的天！拿老赵家的钱，去给自己娘家买车？就这，还敢说是赵家媳妇？”
　　“太他妈扯了吧，这可是死人钱啊！这种钱，她都敢闷？”
　　所有人万万都没想到。
　　何美华不仅闷下了这笔钱。
　　而且，竟然还把钱交给了娘家。
　　何美华此时也完全懵了。
　　她每月的收入都是固定的。
　　贸然多出这么大一笔钱，自家老公肯定会怀疑。
　　所以，她才藏到了自己娘家。
　　可是万万没想到！
　　自己娘家的人，居然用这笔钱买了豪车。
　　真是不是一家人不进一家门！
　　想到这里，何美华不由又气又恨。
　　“这笔钱，我可是一毛钱都没花啊！”
　　可是，还没等她说完，王一凡的声音再次响起。
　　“赵何氏何美华，前面两罪只是小罪，最后一条乃是天条。”
　　“何美华，我且问你，十日之前，你公公赵戍堂因为中风不便，便溺在床上。”
　　“可是你用被子将他捂死的？”
　　这一句话一出。
　　刚刚还人言鼎沸的大院立刻变得落针可闻。
　　直到过了两三分钟。
　　一个人才喃喃自语道。
　　“何美华，她杀人了?”
　　“哎呦！”
　　这句话，像是开启了一个开关，周围的人立刻炸了锅。
　　“我就说，赵老爷子怎么会奋起胆子告阴状，原来他是被人害死的啊！”
　　“我得个乖乖！最毒妇人心啊！这姓何的也太毒了吧！”
　　“就是，这样的人，做鬼也不能放过她啊！”
　　看着周围的人对自己不断指指点点。
　　何美华骤然惊醒。
　　如果说前两个罪，她自己认下，最多就是被街坊邻居指指点点。
　　可是这第三条罪状自己要是认了。
　　那可就是杀人罪了！
　　何美华哪还有刚刚的跋扈，她打了个哆嗦，求救似的抓住自己丈夫的胳膊。
　　“老公，你给我说说话啊，我可不是故意唔死公公的！”
　　“我是嫌他把房间里弄得这么脏臭，这才把被子盖在他鼻子上，让他自己问问味的！”
　　而这一刻，她却发觉，自己的丈夫后退了两步。
　　像是看鬼一样看着自己。
　　她又回头看向周围。
　　而在这一刻，她发现，凡是和自己对视的人都是一脸厌弃。
　　何美华害怕了！
　　“我真不知道能捂死人，这姓赵的老头子当时也不知道挣扎一下。”
　　而在这时，她身后忽然想起了一个声音。
　　“赵老爷子得了中风，口不能言，身不能动，你让他挣扎？”
　　说着，王一凡收起手上的状纸，施施然的从藤椅上站了起来。
　　“此间事了，那我就先告辞了！”
　　听到这话。
　　周围围观的人均是一愣。
　　他们此时看着王一凡就跟看着阴司的判官一样。
　　特别是那个大老板唐继雄怔怔的看着王一凡。
　　“先生，您不要这贱女人的命？”
　　王一凡呵呵一笑。
　　“唐先生，您这话就过分了！我哪能要她的命！”
　　“现在可是法制时代，她还没死，现在还归阳间管呢！”
　　“不过....”
　　只见王一凡施施然的从怀里再次掏出状纸。
　　“离间骨肉，挑唆父子，兄弟感情，死后入铁树地狱！”
　　谋占他人财产，欺善凌弱，死后入油锅地狱。
　　“辱骂父母，陷害公公，死后入拔舌地狱。”
　　王一凡一条一条的念下去，周围人只觉得空气越来越冷。
　　而何美华早已经吓得屁滚尿流。
　　看到这个情况，王一凡微微一笑。
　　“何美华，阳间的事我管不了！”
　　“等到了阴曹，这十八层地狱的滋味，我会带你慢慢的尝上一遍。”
　　言罢。
　　王一凡转身而去。
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第7章



　　次日，小雨。
　　临海永安公墓。
　　在宛若森林的碑林中。
　　王一凡安静的站在一座墓碑前。
　　而在他面前的这座墓碑上，正好刻着一排字。
　　“慈父：赵戍堂之墓。”
　　看着崭新的墓碑，王一凡微微一笑。
　　“原告赵戍堂何在！”
　　就在他说话的同时。
　　虚空之中。
　　一道虚影从墓碑身后的墓穴中晃了出来！
　　紧接着，虚影传实。
　　赵戍堂的身影出现在王一凡面前。
　　一见王一凡，赵戍堂慌慌忙忙行礼道。
　　“小人赵戍堂，参见上使！”
　　看到赵戍堂战战兢兢的鬼魂，王一凡不由的露出了一抹微笑。
　　自己本来只是另外一个世界的普通人罢了。
　　穿越到这个世界足有二十二年，直到三天前，自己的金手指才刚刚觉醒。
　　这个系统名叫“鬼神判官系统”！
　　干的就是接阴状，做的就是“死人告活人”的工作！
　　其实，王一凡能觉醒这个系统。
　　他其实早有预见。
　　因为王一凡这次转世的人家比较特别。
　　他穿越所在的王家，一家十代全是刻碑人！
　　这个刻碑人干的不是别的，正是给别人家雕刻墓碑的活计。
　　在农村，村子上除了红白喜事，只有两种人不能邀请。
　　一个是棺材匠，另一个就是他们刻碑人。
　　因为他们两种人，都是挣死人钱的工作。
　　不吉利。
　　正所谓“盖棺论定，勒石为记！”
　　一个人死后入了棺，才能评定他一生的功过。
　　而一个人下了葬，立了碑，也才能说，他这一生的功过被彻底固化在了石头上。
　　所以，刻碑匠是个最沾因果的职业。
　　因为，他是最后一个接触逝者的工作！
　　而且，刻碑匠还有两个神奇的地方。
　　第一，刻碑匠不识字，但却能刻出上好的书法，此乃神异。
　　第二，刻碑匠不懂风水，但却能分出阴宅好坏，此乃灵异。
　　毕竟，见的多了，自然识的就广了！
　　天天帮阴宅立碑，自然能分出阴宅的好坏。
　　而现在，自己居然成了“阴间判官”，主持阴间公道，似乎也合情合理！
　　想到这，王一凡边看着朝自己行礼的赵戍堂，心中默念一声：“开启系统！”
　　嗡――
　　伴随着一道剑锋划过的声音。
　　漆黑的阴气从地上腾起。
　　眨眼间，在自己眼前浮现出了一道透明的黄色状纸。
　　只见这状纸上用红色的朱砂密密麻麻的写着一行小字。
　　【求诉无门，地府伸冤！】
　　“草民赵戍堂状告儿媳，偷窃钱财，虐待老人，闷杀父辈，置我身死。”
　　“愿以十年阴寿为价，敢请诸天神佛替我伸冤！”
　　“草民赵戍堂泣泪血书！”
　　在这状纸之下，还有一行小字。
　　只有王一凡一人能够看到。
　　“鬼神判官系统”
　　“任务名称：替阴魂赵戍堂伸冤，揭露其儿媳何美华的罪行。”
　　“任务期限：十天。”
　　“任务完成奖励：钦赐阴职一份。”
　　“任务已完成：是/否！”
　　看到这些提示。
　　王一凡微微一笑。
　　“赵老爷子，你儿媳何美华犯了天规，阳寿原本还有二十年又六个月，现在一判，罚去二十年阳寿，她只剩下半年活头。”
　　“等她身死，十八层地狱要走上六层，受三世折磨。”
　　“您觉得，我这个案，判的怎么样？”
　　听到自己的儿媳终于被正法。
　　赵戍堂不由的喜笑颜开。
　　“多谢上使，接我阴状，替我伸冤！”
　　“此案，判的极好！”
　　“我在阳间再无牵挂！”
　　伴随着这句话，缠绕在赵戍堂印堂上的黑气忽然消散。
　　可见，他心中怨气已结。
　　说着，他朝王一凡深深一礼后，消散在了虚空之中。
　　看到原告已然沉冤昭雪，王一凡不由的松了一口气。
　　第一次给鬼判案，他的压力也是不小。
　　看到赵戍堂离开！
　　他第一时间点击了“提交任务”！
　　悦耳的系统提示音再次响起。
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励：钦赐阴职一份！”
　　伴随着系统提示。
　　一本褪色的青色册子还有一块乌木令牌！
　　出现在了王一凡的手中。
　　王一凡一愣。
　　“咦！明明说是奖励阴职，怎么给了这么两个东西？”
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.


第8章



　　王一凡低头看着手里的两样东西。
　　黑色的令牌正好巴掌大小。
　　青色的册子看起来极厚，最起码也得有数百页。
　　“这两个东西，难道就是系统奖励给自己的阴职？”
　　似乎感应到了“阴职”二字。
　　王一凡忽然发现自己右手中的黑色令牌骤然泛出一道红光。
　　虚空之中，出现了一个巨大的刻刀。
　　在黑色的令牌上开始雕刻。
　　“赦！”
　　“永安阴所”
　　“监察使王一凡”
　　“九品”
　　看到这四排字，王一凡再次一愣。
　　“永安阴所？监察使？九品？”
　　“这就是我的阴职？”
　　就在王一凡发呆的时候。
　　另一只手上的青色册子也开始无风自动。
　　它们开始一页页的飞快翻动。
　　速度虽快，但是王一凡却看得清清楚楚。
　　只见上面一条一例，竟然全是人的资料信息。
　　“沈一晨，生一九七六年，卒二零零七年，葬于永安阴所，业....”
　　“国英豪，生一九五三年，卒二零一零年，葬于永安阴所，业....”
　　“......”
　　随着一页页籍册的翻动。
　　无数人的信息出现在王一凡的脑海之中。
　　最后，籍册缓缓合上。
　　露出了封面上的八个大字。
　　“永安阴所，阴司籍册！”
　　看到这八个大字，再看了看周围的情况。
　　王一凡微微一笑，似乎明白了什么。
　　“这所谓的永安阴所，应该就是这座永安公墓吧？”
　　“没想到，我居然成了永安公墓的监察使。”
　　“真是太有意思了！”
　　在临海市，永安公墓是最大的公共墓地，在这里一共埋葬了差不多十余万逝者。
　　如果说临海市真的有鬼的话。
　　那这里，应该是最容易闹鬼的地方。
　　而现在，王一凡居然成了这里的管理者！
　　看着手里的阴司籍册，王一凡心中一动，他开始飞快的翻找起来。
　　很快，他便找到了赵戍堂的籍册所在。
　　“赵戍堂，生于一九三九年，卒于.....”
　　阴寿九十年，以十年阴寿为价，状告儿媳。
　　“胜诉！”
　　看到这则户籍，王一凡不由的点了点头。
　　“赵老爷子一辈子行善，临死还想着把钱资助贫困学生上学，阴寿果然绵长。”
　　阳寿是人在阳间生活的时间！
　　而阴寿则是人死了之后，在阴间活的时间！
　　阴寿尽了才能算的上真正的死亡。
　　这时候，人才开始投胎！
　　所以有很多人问，老人去世了，咱们给他烧纸有用吗？
　　有用啊！
　　只要阴寿未完，他还会在阴间生活！
　　阴间如阳间一般，一样有穷有富！
　　当然，这里面还有一些不同。
　　比如说赵老爷子这样的善人，在阳间受了委屈，来阴间便可以用阴寿告状。
　　即使在阴所内，也是衣食不缺。
　　可以开开心心的过上几十年。
　　下辈子投胎，也能落到善人之家。
　　而像他儿媳妇何美华这样的刁妇。
　　如果阴寿够长，那她可就惨了。
　　阴寿如果有二十年。
　　她就得在十八层地狱忍受各种折磨二十年。
　　就算是投胎也只能落入畜生道。
　　成为终生食粪的猪狗之流。
　　“这告阴状一般来说都是城隍老爷，或者东岳大帝来接状子。”
　　“我当时就想，为什么会落在我的手里。”
　　“感情！这赵戍堂本来就归我管！”
　　正当王一凡思考的时候。
　　他耳边忽然传来了一声清朗的声音。
　　“来来来，把花圈放在墓地两边，果篮贡品也都给我摆上！”
　　王一凡微微一顿，退出了系统，转头看到一人正在那里指挥着手下在办事。
　　这人不是别人，正是他昨天在电力宿舍见到的唐继雄，唐老板！
　　唐继雄看到王一凡的目光看向自己。
　　立刻露出了谄媚的微笑。
　　“王大师，没想到您也在这里啊！”
　　“我从小是孤儿，赵爷爷一直资助我上学，现在他去世了，我想过来表表敬意！”
　　说着，他拍了拍几个手下的肩膀。
　　“快快快，车里还有纸钱，你们几个快去给我拿过来。”
　　看到唐继雄耀武扬威的支开自己的手下。
　　王一凡微微一笑。
　　他心里暗道：‘还给我来这套，咱看谁更能演！’
　　王一凡知道唐继雄忽然来这里，肯定是有事找自己。
　　但是他也不说话，而是背起手就朝外走去。
　　看到王一凡要走，唐继雄一顿，然后立刻追了上去。
　　“王大师，您这是要走啊！”
　　王一凡微微一笑。
　　“此间事了，为何不走？”
　　听到王一凡话中有话，唐继雄露出一丝讨好的笑容。
　　“王大师，没想到在这里遇见你。其实啊，我正巧有个事情想咨询您！”.

第9章



　　看到身后唐继雄的表情。
　　王一凡脸上的笑容更胜。
　　“唐老板，您来这里祭奠赵老爷子是其一，其二，只怕就是想要借此来找我的吧！”
　　看到自己的小心思被王一凡一句话就揭穿。
　　唐继雄非但没有一丝尴尬，反而郑重了起来。
　　“实不相瞒，鄙人，确实是想借着这个机会来找您的！”
　　昨天，王一凡在电力宿舍的一番操作，简直就是技惊四座。
　　常人哪里见过‘鬼上身，告阴状’这种事情。
　　再加上王一凡走后不到半小时，何美华就被派所的人抓走。
　　所以这事情。
　　一下子，就成了附近的热门话题。
　　可是，别人看到的是“赵老爷子附身青年，含泪诉怨。”
　　而唐继雄看到的却不一样。
　　因为到后来，王一凡拿出状纸诉说何美华的罪行时。
　　那语言，那动作，根本就不是赵老爷子。
　　常人道是：“鬼上人身，借人言诉怨。”
　　而唐继雄看到的却是。
　　“人借鬼言，托鬼道不平。”
　　这分明是，王一凡借着鬼的名义，来审判何美华！
　　唐继雄是何等精明。
　　只一眼！
　　他就看出！
　　王一凡此人不一般！
　　既能让鬼上身，还能控制鬼魂，做出审判。
　　这得有多大的本事？
　　看到唐继雄郑重的表情。
　　王一凡眼神晃动。
　　“哦？不愧是大老板，你居然看出来了？”
　　唐继雄摆了摆手。
　　“倒不是看出来，只是连蒙带猜！”
　　唐继雄比划了一下。
　　“我就寻思着，这告阴状在古代，应该叫做报官告状。”
　　说完这句，唐继雄偷咩咩的瞥了王一凡一眼。
　　察言观色的说。
　　“名不正则言不顺，能接这种状子的人....他必须得有官身啊！”
　　“王大师您...只怕道行通天！”
　　世间到底是不缺聪明人。
　　能成为老板，果然得有两把刷子。
　　看到唐继雄居然看穿了自己的身份。
　　王一凡也不解释。
　　反而反问道：“那你来找我，是为何事？”
　　看到王一凡既没有肯定，也没有否认，反而反问自己。
　　唐继雄心中是百爪挠心。
　　他昨天是想了整整一夜，这才做出了今天这样的推理。
　　本来就是想诈一下王一凡。
　　可是没想到，人家王大师根本就不接招。
　　年纪不大，定力却如此深厚。
　　唐继雄不由更加拜服。
　　他顿了顿这才说道。
　　“王大师，前面说过，我父母本就是电厂的双职工，因为事故去世，就埋在这永安公墓。”
　　“我这几年生意也做大了，资产也攒了几个亿。”
　　“我就想着，要不要把父母接回老家，让他们入祖林。”
　　看到唐继雄说的居然是这事。
　　王一凡不由的点了点头。
　　怪不得这个唐继雄会来找上自己。
　　迁坟。
　　动风水。
　　自古以来都是关乎一家兴衰的头等大事！
　　坟迁的好，子孙绵延，福运不绝。
　　坟迁的不好，厄运连连，只怕是以后连上坟的人都没有了！
　　而自己刚刚展现出一丝神异。
　　在唐继雄眼中，可是有真本事的“大师”！
　　王一凡回头看向唐继雄。
　　刻碑人不仅能看风水，看人的眼光也是毒辣。
　　唐继雄鼻高面阔，眼角方正，一看就是正人君子。
　　但是嘴唇略薄，耳根朝后，却让他的性格多了一丝油滑与虚荣。
　　总的来说，其人还算是不错，能算的上七分之姿。
　　其实，正常人的面相大多如此。
　　有好也有坏。
　　反倒是大奸大恶，大富大贵的那种极端面相很是少见。
　　联想到唐继雄身家几亿，也没有搬出电力宿舍。
　　一方面说明这人念旧。
　　另外一方面，富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　当年电力宿舍吃百家饭的孤儿，现在成了亿万富翁。
　　唐继雄留在电力宿舍，也是有着一丝虚荣的存在。
　　想明白这一点。
　　王一凡微微一笑说。
　　“唐老板，您说你父母就葬于此处，他们姓甚名谁？”
　　看到王一凡开始问正事。
　　唐继雄慌忙道：“家母庄红英，家父唐安志，就在....”
　　唐继雄抬手想指一下父母墓碑所在的地方。
　　可是他手还没抬起来。
　　就看到王一凡已经朝那个方向走了过去。
　　他一边走，一边说。
　　“我知道他们在哪里。”
　　“至于要不要迁坟，等等你自己和你父母谈。”
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第10章



　　王一凡一边走一边打开了自己的阴司籍册，将其翻到唐继雄父母这一页。
　　仔细看了一眼阴寿这一栏。
　　两人阴寿四十二年。
　　现在距离身死不过三十年。
　　所以阴魂还暂留永安阴所居住，没有投胎。
　　所以他才随口说了一句：“等等可以和你父母面谈。”
　　可是，唐继雄却吓傻了。
　　刚听到王一凡说第一句话的时候。
　　他以为‘王大师’答应了自己的请求。
　　但是听到第二句话。
　　他顿时感觉到自己背后寒毛炸开！
　　等等自己和父母谈？
　　我滴个龟龟！
　　唐继雄张了张嘴。
　　“王大师，我爸妈可都死了快三十年了啊！”
　　王一凡点点头，步伐没停。
　　“人死三十年，灵魂犹在。”
　　“唐老板，您要是不相信您父母在天有灵，干嘛还动迁坟的念头？”
　　王一凡说的挥洒自如。
　　而唐继雄听得却如遭雷击。
　　‘是呀，自己要不是相信世上有灵魂，干嘛还动迁坟的念想！’
　　想到这里，唐继雄下意识的摸了摸自己的后脑勺。
　　“王师傅，其实给我父母迁坟，到还真不是我突发奇想，这里面是有原因的！”
　　“最近一个月...我做了三个梦了。”
　　唐继雄咽了一口唾沫，几乎是心惊胆战的说道。
　　“我...我就梦见我爸妈蹲在我家老房子的床上哭，说家里屋顶一直漏雨，他俩连个落脚的地方都没有！”
　　说着，唐继雄下意识的朝王一凡靠了靠。
　　“我都十几年没有梦见过我爸妈了，这一梦就连梦了三回！”
　　“他们说的家，不就是咱们说的坟么！”
　　“我就寻思着，是不是爸妈觉得坟不好...所以才动了迁坟的念想。”
　　听到这话，一直在前面带路的王一凡忽然顿了一下。
　　他回过头，若有所思的看向唐继雄。
　　“唐老板，您的意思是，您爸妈晚上给你托梦了！”
　　“而且还托了三次？”
　　听到“托梦”二字。
　　唐继雄眼前一亮。
　　“对对对！就是托梦，您说他俩给我托梦，这是有什么寓意么？”
　　唐继雄原本不是迷信的人，可是一连三次梦到已经身故的父母。
　　而且做的还都是同一个梦。
　　这让他也不得不上心了！
　　面对这个疑问，王一凡点头微微笑道。
　　“有意思，这就有意思了。”
　　“等等见面再聊！”
　　他也不直接回答，而是加快了脚下的步伐。
　　这永安公墓本就埋葬了十万逝者。
　　占地极大，几乎圈占了两个山头。
　　不管从哪个角度看过去。
　　山上层层叠叠，密密麻麻全是坟墓，
　　说一句“墓碑如林”也不过分。
　　此时正直清晨，又不是阴节祭祀的时间。
　　所以，整个墓园也没有几个人。
　　唐继雄刚刚说出心底的疑惑，正是疑神疑鬼的时候。
　　现在，左看右看。
　　心中不由的发毛。
　　只感觉这碑林所在，处处透着阴气。
　　他不由的苦笑一声。
　　加快步伐想要追上王一凡。
　　就在这时，在前方带路的王一凡却忽然一顿，立在原地。
　　这让唐继雄差点撞了上去。
　　“王大师，您这是怎么了？怎么不走了？”
　　“走？”
　　王一凡微微一笑，抬手朝前一指。
　　“走什么？我们到了！”
　　唐继雄先是一愣，然后转头看向王一凡所指的墓碑。
　　只见自己面前这块青石墓碑上，赫然刻着两排竖字。
　　“慈父唐安志，慈母庄红英之墓！”
　　嘶――
　　看着这两排已经有些褪色的楷书，唐继雄几乎是倒吸了一口凉气。
　　你想一下。
　　你昨天才认识一个陌生人，今天又在墓园再见面。
　　你说了一句要给自己父母迁坟。
　　人家说了一句：“等见到你父母，你亲自问问。”
　　结果转头，人家就把你带到自己父母坟前！
　　唐继雄几乎是下意识的看了一眼王一凡。
　　确认他脚下确实有影子，这才长出了一口气。
　　“可是...这...”
　　唐继雄有些手足无措。
　　永安公墓陵墓极多，墓碑又大都相似。
　　说句不怕人笑话的话。
　　就是他自己来找，都得找上半天。
　　可是王一凡说着笑着。
　　居然就在几万个墓碑里准确的找到了自己双亲的坟墓。
　　这是何等能耐？
　　‘自己这次，只怕遇到了真大师了！’
　　唐继雄几乎是满脸潮红的看向王一凡。
　　“大师...我双亲的坟，您是怎么找到的啊？”
　　“怎么找到的？”
　　王一凡偷偷的摸了一把自己的怀里的“监察使令牌”。
　　心中微微一笑。
　　“这永安公墓！它本来就归我管！”.

第11章



　　“这里...归您管？”
　　唐继雄嘴唇哆哆嗦嗦，眼神四处游离。
　　他是何等精明之人，自然不会误解王一凡是这公墓的管理员。
　　既然不是阳间的管理。
　　又这么神神叨叨。
　　难道....
　　‘这王大师管的是阴间之人？’
　　联想到赵老爷子鬼上身时称呼他为“上使”！
　　这一切似乎很有可能。
　　不过...管鬼的人。
　　那不都是黑白无常，牛头马面这等阴曹地府的人么！
　　眼前这人，不过二十多岁。
　　说话喘气，走路有影。
　　应该不是鬼啊！
　　‘对！这王大师一定是跟自己开玩笑！’
　　唐继雄根本没有想到，他自己一阵胡思乱想，居然真的猜对了。
　　此时，他想当然的以为王一凡在开玩笑。
　　想吓唬吓唬自己！
　　毕竟，这是江湖上的一些伎俩。
　　算命的，一见面都说你“印堂发黑，最近有劫难。”
　　连古代的军师见到主公，也都得先来一句。
　　“主公，我觉得你命不久矣了！”
　　只有这样，别人才能重视你啊！
　　唐继雄明显是想岔了，他干笑一声道。
　　“王大师，你可千万别说笑了。”
　　“这里阴气重，您虽然本事大，也别冲了煞气。”
　　冲了煞气？
　　“唐老板，你等等可站稳了！”
　　王一凡微微一笑也不解释。
　　他双手一抖，一手托着阴司籍册，另一只手按在唐继雄父母的名字之上。
　　抬起脚，就在唐继雄父母的墓碑前轻轻一踩。
　　嗡――
　　刹那间，一道青色的光芒从阴司籍册中震荡而出。
　　在地面上形成一道宛若水波的弧光。
　　“唐安志，庄红英夫妇可在家中？”
　　“速速来见！”
　　王一凡手拿的就是永安阴所的人口籍册，只要你的‘阴籍’在永安阴所内。
　　就算你的阴魂再躲，也躲不过“阴籍拘魂”！
　　而在一旁，一直闭气凝神仔细观察的唐继雄，听见王一凡说了一串怪异的文字之后。
　　他父母的坟头！
　　居然冒出了阵阵青烟！
　　坟头冒烟？
　　饶是唐继雄见多识广，此时也张大嘴巴下意识的吐出两个字。
　　“卧槽！”
　　而在这时，两个穿着八十年代藏青色工装的“人”已经出现在王一凡的面前。
　　一看到王一凡，两个“人”明显非常慌张。
　　作揖也不是，鞠躬也不是。
　　最终，他们相视一眼。
　　朝王一凡恭敬说道。
　　“小民唐安志夫妇拜见监察使，不知道上使来此,是为何事...？”
　　此时，在他们眼中。
　　王一凡虽然站在那里，但是周身上下却散发着莹莹毫光。
　　更是有一种不怒自威威势从身体中散发出来。
　　特别是他左手手中的“阴户籍册”，更是堪比阎王爷手里的生死簿！
　　生死簿管的是阳寿！
　　阴户籍册可是管的阴寿！
　　可谓是：“一笔划他生，一笔划他死！”
　　唐安志夫妇出身工人，英年早逝，去世的时候还不到三十多岁。
　　是真正的平头百姓。
　　即使在这永安阴所里，也是一抓一大把的芸芸众生之一。
　　他们想破脑袋也想不明白。
　　这阴司监察使为啥会找到他们？
　　这是...要查户口了？
　　要是自己阴寿已尽，他要拉自己去投胎？
　　‘可是我们不是还有十几年阴寿未完么？’
　　正当唐安志夫妇二人一脸懵逼的时候。
　　王一凡微微一笑，抬起袖子轻轻在两人面前一抚，然后转身朝一旁一指。
　　“此人，你们可认识?”
　　唐安志夫妇顺着王一凡双手所指的地方一看。
　　只见一个三十多岁，鼻高面阔，眼角方正，穿着西装的大汉正在在那里。
　　看到这人，唐安志眉头不由一皱。
　　“嘶――”
　　“这人怎么这么面熟！”
　　而她妻子庄红英此时却早已热泪盈眶。
　　“熊熊！我的儿啊！这些年，可苦了你了！”
　　唐安志听到这话也呆立当场。
　　“这是咱家熊熊?”
　　他都这么大了？
　　说着，他俩对视一眼，那种舔犊情深之感立刻迸发出来。
　　两人身体一动，就要像唐继雄扑去。
　　而在一旁，唐继雄只看到那漂浮在坟头上的那两缕青烟。
　　在半空中转了一个弯。
　　竟然直直朝自己扑来。
　　伴随而来的，竟然还有刺骨的阴风。
　　就算是看不到，唐继雄也知道，这必然是鬼魂，他只感觉到亡魂大冒。
　　几乎下意识的瘫倒在地！
　　“我命休矣！”
　　就在他绝望的时候。
　　一声清朗的喝声！
　　骤然响起。
　　“唐家夫妇，你们要犯天条？！”
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.


第12章



　　只见王一凡一手拿着监察使的乌木令牌，另外一只手按在阴司籍册中唐家夫妇的名字上。
　　“唐家夫妇，阴阳两隔，就算为了你们的孩子着想！”
　　“你们也不能妄动！”
　　伴随着他的这声轻喝。
　　两个想要拥向自己孩子的鬼影。
　　刹那间，定在原地。
　　唐安志夫妇看了看王一凡。
　　又看了看地上已经吓掉半条命的唐继雄。
　　像是反应过来一样，手足无措的跪倒在地。
　　“大人，您误会了....小人多年未见自己的孩子，此时突然一见！”
　　“所以，没有控制住自己。”
　　“并非真的有意想要接触我家孩子。”
　　看到两个鬼魂，被自己一声喝住，吓得跪倒在地。
　　王一凡心中微微松了一口气。
　　他刚刚获得阴司令牌和籍册，还没有熟悉它们的用法。
　　现在看来，这两样阴司宝物，对鬼魂还是有极大的威慑力！
　　王一凡眼神一转。
　　‘既然他们知道怕，那就好办了！’
　　只见王一凡向前挪了两步，挡在唐家夫妇和唐继雄之间。
　　指着唐家夫妇语重心长的说。
　　“我知道你们是舔犊情深，毕竟，你们去世的早，孩子也没有多照顾，心中带着愧疚。”
　　“但是！阴阳两隔乃是天条，鬼上人身更是犯了大忌。”
　　“而且...”
　　王一凡微微一退，闪开一丝缝隙，让唐家夫妇看到自己还在地上瘫着的儿子。
　　“而且，你们俩身上阴气重，真要是碰了你家孩子，只怕还是害了他！”
　　听到王一凡这句话，唐家夫妇的头更低了。
　　因为王一凡的话，一点都没错。
　　人鬼殊途。
　　鬼物身上阴气极重，别看唐继雄现在三十多岁。
　　真是让自己的父母“摸上”一把，阴气入体，到时候唐继雄只怕轻则发烧感冒，重则卧床不起。
　　更有甚者，一个男人沾了阴气，说不定还会留下什么“病根”。
　　这两只鬼，不是害自己儿子，还能是什么？
　　王一凡这一番话可谓是有理有据，威风堂堂。
　　说一句判官也不过分。
　　唐家夫妇深知自己差点犯了大错，畏畏缩缩的跪在原地不敢多言。
　　看到这两条鬼彻底被自己控制住！
　　王一凡这才转头，走向唐继雄。
　　朝他伸出了一只手，轻描淡写的说。
　　“唐老板，你怎么摔倒了？”
　　“昨晚刚下过秋雨，雨天地滑。”
　　“您走路可得小心啊！”
　　此时此刻，被王一凡这一叫，唐继雄才感觉自己被吓出身体的魂魄，又重新回到了体内。
　　他哆哆嗦嗦的指着盘踞在父母坟头上的青烟。
　　几乎是带着哭腔的说道。
　　“怪不得我妈给我托梦，说要迁坟，原来我妈的房子...被鬼给占了啊！”
　　说着，唐继雄一把抓住王一凡的大腿。
　　“大师，你得救救我爸妈啊！”
　　“您说个价！”
　　“花多少钱！花多少钱我都愿意啊！”
　　唐继雄未开天眼，自然见不到鬼的样子。
　　他根本不知道刚刚冲向他的两撮青烟！
　　就是自己的父母。
　　还以为是什么妖魔鬼怪。
　　眼看着唐继雄一把鼻涕一把眼泪的样子。
　　王一凡终于忍不住“噗嗤”一声的轻笑出来。
　　“唐老板，饭可以乱吃，这话可不能乱讲！”
　　王一凡指着坟头上的两撮青烟道。
　　“这二位不是别人，正是你的生身父母。”
　　“啊？”
　　唐继雄懵了！
　　他睁大眼睛道：“他们...是我爸妈?”
　　“那...那他们怎么要杀我啊？”
　　在唐继雄的理解里，这两团青烟朝自己扑来，阴煞之气极重。
　　分明是要杀自己。
　　哪想，这居然是自己的亲爹亲娘！
　　听到自己的儿子这么说。
　　跪在地上的唐家夫妇的脸上，更红了。
　　王一凡微微一笑，一手伸到唐继雄腋下，生生将他提了起来。
　　“唐老板您误会了，您父母只是多年未见你。这次骤然相见，心中激荡，想要跟你亲近一番罢了。”
　　“但是，毕竟是阴阳两隔！”
　　“所以，我才喝住他二人。”
　　唐继雄木讷的点点头。
　　“哦！原来是这样啊！”
　　看着王一凡嘴上说的轻描淡写。
　　唐继雄抬起头，看着立在坟头一动不动的两撮青烟。
　　心里微微放松下来。
　　紧接着，他又猛地转头看向王一凡。
　　因为此时，他脑海中又冒出一个恐怖的想法。
　　‘我爹娘成了鬼，然后您一句话就能喝住他们....’
　　我滴个鬼鬼，王大师，您到底是什么人？.


第13章



　　看到唐继雄满眼的惊骇。
　　王一凡脸上却是波澜不惊。
　　你看看你！
　　就俩鬼就把你吓成这样。
　　还好这是你爸妈，要是真的厉鬼，你不得当场晕过去？
　　看着唐继雄呆若木鸡，完全吓傻的样子，王一凡转头再次看向唐家夫妻。
　　“唐安志，庄红英夫妇，我刚刚听唐继雄说，你俩托梦与他，说是想让他帮你们迁坟？可有此事？”
　　看着王一凡这个监察使问道此事。
　　唐安志，庄红英夫妇对视一眼，却忽然低下头支支吾吾起来。
　　王一凡看着两人不说话。
　　不由得皱起了眉头。
　　他思索了片刻，这才想通了其中的关节。
　　自己是永安阴所的监察使，等于说是这一片的阴司长官。
　　唐家夫妇都是在自己管辖范围之内。
　　现在，他们想要让自己儿子迁坟。
　　就等于是现实中的搬家移籍。
　　自己刚刚上任。
　　他们摸不出自己的秉性。
　　这夫妇俩哪能当着自己的面，说自己想搬走。
　　这不就是反向说永安阴所不好么！
　　要是遇到个心思狭隘的上官。
　　非得给他们吃牌头。
　　阴曹地府的十八层地狱可是真有的！
　　想明白这一点，王一凡微微一笑。
　　“你们是怕我误会啊！迁坟搬家本就是常事，我这里没有这么多规矩，你们但说无妨！”
　　看到王一凡身上散发着凛凛的青色光芒。
　　脸色宛若判官一般刚正不阿。
　　唐安志，庄红英夫妇对视一眼，脸上终于露出了一丝喜色。
　　只见庄红英拜倒在地说。
　　“上使大人，是这样的，我家阴宅在永安阴所也有二十余年，年久失修，加上这一段时间秋雨连绵，地下渗水，家里的积水已经没了膝盖。”
　　她眼角扫了一眼自己的爱子，接着说。
　　“所以，我才托梦给我家熊熊，想要他想想办法！”
　　“看看能不能修修坟，或者...迁迁位置。”
　　看着庄红英谨小慎微的样子。
　　王一凡不由的点了点头。
　　“我当是什么事！”
　　“原来是骨灰盒渗水了啊！”
　　“你等等，我这就帮你问问你家儿子。”
　　说着，王一凡调转脖子看向唐继雄。
　　“唐老板，刚刚我和你爸妈说的话，你可都听见了？”
　　“你父母泉下阴宅遭了水患，你是修坟？还是迁宅？”
　　听到王一凡的问话，唐继雄更加懵逼了。
　　因为他在看来，王一凡就是对着自己父母坟头上的青烟自言自语了一段。
　　要不是有昨天赵老爷子那一段鬼上身。
　　在旁人看起来，王一凡就跟个精神分裂的精神病人没有丝毫区别。
　　这难道，他刚刚就是跟自己父母的阴魂对话？
　　唐继雄有些将信将疑。
　　这两天遇到的事情实在太过奇幻。
　　他感觉自己的三观，都被重新刷新了一遍。
　　所以不由得低声问道。
　　“王师傅，这青烟真的是我爸妈？”
　　“不是我质疑大师您的本事啊，你的手段通天，能不能让我爸妈现身一下，让我看一眼，确认一下就行！”
　　其实，唐继雄这句话就是正常人遇到这这种事，都会有的正常反应。
　　毕竟！
　　神神鬼鬼，光是听说过。
　　谁又真的见过？
　　有疑心才是正常。
　　真要是三言两语就被人忽悠住了。
　　唐继雄也做不成几亿资产的公司老总。
　　可是，王一凡从获得“鬼神判官系统”到现在一共也才三天。
　　刚获得的令牌和阴司籍册都没有搞太明白。
　　哪里有让鬼魂现身的本事。
　　他现在能做的，就是让唐家夫妻二人中的一人上他的身。
　　借自己之嘴说事情。
　　可是，他不想如此！
　　只见王一凡脸上一肃。
　　“唐老板，你要搞明白一件事情。”
　　“今天来问你父母阴宅的事情，是你先来求的我！”
　　“我看你是个孝子，这才应下。”
　　“至于这事，信不信由你！我可没这么多功夫跟你来证明什么。”
　　他抬手朝坟上青烟一指。
　　“唐家夫妇，你们先回吧。”
　　“这事！”
　　“老子还不管了呢！”
　　说着，王一凡双手一甩。
　　竟然拂袖而去。
　　（求鲜花！求评价票！）.

第14章



　　“啊？”
　　唐继雄做梦都没想到。
　　王一凡竟然甩手就走了！
　　而且伴随着他的这句话，他看到坟头上的两道青烟骤然一动，竟然从坟头上径直飞到了王一凡身前。
　　只见唐家夫妇的魂魄一个闪身，跪倒在王一凡跟前，挡住了他的去路。
　　“监察使大人，我家熊熊，年少无知，不知道大人威严，还请您大人不记小人过啊！”
　　“对对对，熊熊不懂事，不知道阴司规矩，大人您可别生气。”
　　说实话，唐家夫妇死时也不过三十出头。
　　现在相貌还没有唐继雄显得大。
　　可是却开头年少无知，闭口不懂规矩。
　　生怕自己儿子触怒王一凡。
　　父母本性都是疼儿。
　　他俩虽然成了鬼魂，但是心里却亮如明镜。
　　要知道，阴司九品监察使的威能。对于他们来说，可是比一般鬼神的名号更加骇人。
　　而且，阴司职位非常稳定，可能一干就是几百上千年。
　　说句不客气的话。
　　唐继雄百年之后，十有八玖还得落到王一凡手里，接受其管辖。
　　所谓县官不如现管。
　　唐家夫妻想得明白。
　　现在惹了王一凡。
　　他儿子死后，能有好日子过？
　　看到唐家夫妻惴惴不安的样子。
　　王一凡微微一笑。
　　“起来吧，我不是那种斤斤计较之人。”
　　这事，本来也只是觉得你二人在我治下，我才过问的。
　　看到王一凡如此说道。
　　唐家夫妻这才长舒了一口气。
　　他俩对视一眼。
　　再拜道。
　　“恳请上使让我俩现身片刻，我们这就训斥一下我这不懂规矩的儿子。”
　　听到他俩的话。
　　王一凡心里苦笑一声。
　　‘我特么要是知道用什么办法让你们现身，还用得着刚刚演那一出戏？’
　　自己可是刚拿到‘阴司监察使’的职位，还不到半个小时啊！
　　什么也不懂啊！
　　正当王一凡想着怎么维持自己高人的形象时。
　　他忽然感觉怀中那块漆黑的“监察使乌木令”泛出一道滚烫的热量。
　　王一凡心中一动。
　　下意识的抓住令牌朝唐家夫妇二人一照。
　　“唐安志，庄红英速速现身！”
　　嗡――
　　伴随着王一凡的敕令。
　　漂浮在王一凡身前的两道青烟一阵晃动，竟然缓缓的变形，勾勒出一道模糊的人影。
　　只见一个模糊的女性抬手朝唐继雄一指。
　　“熊熊！你给我跪下！”
　　这一瞬间。
　　站在王一凡身后的唐继雄，再也控制不住自己的身体。
　　“噗通”一声。
　　再次瘫倒在地上。
　　唐继雄父母身死已然二十多年，那时候唐继雄还年幼，你要说他还记得住父母的样子，那绝对是骗人的。
　　可是，这一声“熊熊”却好似唤起了他无尽的回忆。
　　这可是他的乳名。
　　旁人哪里会知道？
　　哪里会喊？
　　这种血浓于水的感觉。
　　唐继雄一辈子也忘不了啊。
　　此时，看着虚空中的两个模糊的人影！
　　唐继雄几乎是下意识的喊道。
　　“妈？爸？是你们吗？”
　　而虚空之中，唐家夫妇更加严厉。
　　“我的儿啊，你眼前的可是阴司上使，你竟然敢对他不敬，还不赶快磕头认错！”
　　什么？阴司上使？
　　这下唐继雄更慌了。
　　“哎！”
　　“爸妈教育的是，王神仙，我有眼不识泰山，这就给您磕头赔罪。”
　　这时候，唐继雄早已经吓得身我两忘。
　　下意识的转头就想对王一凡磕头。
　　可是这时候，他却发现自己的身体仿佛不受了控制一般。
　　脖子硬的居然无法下垂。
　　“这...这是怎么回事？”
　　他惊骇的抬头望向王一凡。
　　却看到王一凡悠悠然的上前，一把再将他托起。
　　“唐老板，于公，你是阳间人，不是阴间鬼，不归我管！”
　　“于私，您痴长我几岁，年纪比我大，也没有兄长拜兄弟的道理。”
　　“所以，于公于私，您都不该给我磕这个头！”
　　这时候，唐继雄早已经彻底懵了。
　　爹娘回魂现身让自己磕头，显然是自己惹了不该惹得人。
　　而王一凡又不让自己磕。
　　“这...这可怎么办啊...”
　　唐继雄急得都快哭了，他抓着王一凡的胳膊求饶似的喊道。
　　“王神仙，我求求你了，您让我磕一个吧！我喜欢磕头，我是真的喜欢磕头啊！”.

第15章



　　唐继雄哭丧着脸说：“王大师，您还是让我磕一个吧。”
　　“不磕，我心里不安啊！”
　　王一凡笑了一下。
　　“不安？不做亏心事，不怕鬼敲门。你没做过什么伤天害理的事情，有什么好不安的？”
　　原本，正常人听了王一凡这句话，应该会放宽心一下。
　　可是现在，唐继雄更担心了。
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门！”这句话确实不假。
　　可是现在，他爸妈都现身了！
　　这特么都见鬼了！
　　自己还能不怕？
　　此时，唐继雄三十好几岁的人，看着眼前青年似笑非笑的眼神，心中惴惴的问。
　　“王大师，我...我现在...该怎么办？”
　　“该怎么办？”王一凡耸了耸肩：“还是最开始的那句话，你母亲托梦给你，原因就是最近阴雨连绵，他俩阴宅漏雨。”
　　“她现在问你，你是准备给二老修坟，还是直接迁坟？”
　　几分钟之前，王一凡说了同样的话。
　　那时候唐继雄还一脸的不相信。
　　可是现在！
　　他可是十万个相信。
　　可是...
　　唐继雄两腿发软的看着王一凡。
　　“王大师，您觉得...我是该迁呢...还是不该迁啊？”
　　此时，知道王一凡是尊大神。
　　唐继雄哪敢胡乱发表自己的想法。
　　只能跟个受欺负的小媳妇一样，看着王一凡的表情，揣测他的想法！
　　王一凡自然看透他的小心思。
　　他说：“唐老板，这可是你自己家的事，我这个外人只能说帮帮忙，敲敲边鼓，真正做决定的，还得是你自己。”
　　王一凡这句话一字一顿，说得极其郑重。
　　看到他的表情不似作伪。
　　唐继雄深吸一口气，一咬牙说道。
　　“王神仙，既然如此，那我也说句掏心窝的话，我其实早就想给我爸妈迁坟了！”
　　“我爸妈死的早，当时都是街坊邻居操办的丧事。”
　　“父母埋得这地方，也是电厂给找的。”
　　“当时我还小，什么都不懂。可是现在，我也算是小有资产！”
　　“富贵不还乡，如锦衣夜行，我就想着，把父母的骨灰接回老家，葬在唐家老林里。”
　　“到时候给他们建个大大的阴宅，让他们在老家人面前也风风光光一把。”
　　说完这席话，唐继雄不由的转头看向王一凡。
　　“王神仙，我这个想法...您看成么？”
　　临海市地处江南丘陵。
　　宗族观念极强。
　　富贵还乡大修宗祠，死后葬在祖坟里这种事情，简直太普遍不过的事情。
　　联想到唐继雄富贵之后，依旧住在电力宿舍的老房子中。
　　王一凡明白。
　　唐继雄是那种“不蒸馒头争口气”想要让原来看不起他的人，都高看他一眼的汉子。
　　你要是说他虚荣，他还真有点虚荣。
　　可是，虚荣不也是人之常情么？
　　他从一介孤儿混到现在的亿万富翁。
　　其间吃了多少苦。
　　不想也知。
　　现在给阴宅中已经漏雨的父母办理后事！
　　于情于理都没有一点毛病。
　　王一凡点了点头。
　　回身看向身后唐家夫妻二人。
　　“你们儿子的想法是直接迁坟回老家祖林，你二人作何感想？”
　　听到王一凡问话。
　　唐家夫妻对视一眼，齐齐朝下一拜。
　　“孩子大了，有主见了。”
　　“我们！都听他的！”
　　其实她们心里的想法王一凡也明白。
　　他们现在住的是漏雨的老房子，而儿子要给自己换别墅。
　　不换？
　　傻子才不换啊！
　　伴随着庄红英的这段话。
　　一道明黄色的裱纸文疏竟然自她头顶飞出，径直飞到了王一凡的手中！
　　【叮！永安阴所九品监察使王一凡，您接到了一条新的状书！】
　　王一凡先是一愣，然后立刻打开了状纸。
　　【任务名称：阴魂迁籍！】
　　【王一凡治下唐安志，庄红英夫妇欲迁出永安阴所。】
　　【帮助其寻找佳穴一处，以延福子孙。】
　　【任务完成奖励：钦赐办案府衙一根。】
　　【是/否，接状？】
　　“我去！搬个家都能接到状子？”
　　“而且还要奖励钦赐办案府衙？？”
　　“赚大了啊！”
　　王一凡几乎是想都没想就按下了“是”的按钮。
　　“叮！此状阴司已经受理，请尽快处理案件。”
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第16章



　　看到这则提示，王一凡心中一动。
　　系统这是让自己帮唐家迁坟，寻找一处新的墓地。
　　“嘿！这可巧了！”
　　要知道，王一凡重生的这家，可是十世刻碑的刻碑人！
　　分金定穴，刻碑勒铭！
　　他家可是一条龙服务！
　　他这重生的二十多年，本着技多不压身的想法，可把这些本事全都学的异常精通。
　　“只是....”
　　王一凡低头看了一眼还跪在地上的唐继雄。
　　此时，自己要是直接出言帮唐家寻穴迁坟，倒是落了下乘。
　　不如以退为进！
　　只见王一凡转身看向唐继雄。
　　“唐老板，你说的迁坟的事，你父母已然同意，你找个吉日，破土动工吧！”
　　“我这边，就先告辞了！”
　　说着，他抬手轻轻一挥。
　　唐家夫妇的幻像青烟，便直接消散在了空中。
　　随后，王一凡便转身，朝身后如山的碑林从中走去。
　　可就在这个时候。
　　唐继雄却眼神一动，脚下一迈，再次挡在他的跟前。
　　“王神仙，其实我早就想迁坟了，但是一直没敢动的原因，就是因为迁坟这种大事，得找个‘明白人’看看。”
　　“现在！我可算找到您了！”
　　“王神仙，一事不劳二主！”
　　说着，他二话不说“噗通”一下跪倒在地。
　　咚咚咚！
　　连磕三个响头。
　　“请您帮我主持我父母的迁坟大事啊。”
　　这一次，看着跪倒在地的唐继雄，王一凡没有躲闪，也没有去虚扶。
　　而是生受了唐继雄三个响头。
　　无他！
　　唐家夫妻的状纸上写得明明白白，此次迁坟，自己要替他俩找一处延福子孙的佳穴！
　　正所谓“穷不改门，富不迁坟！”
　　分金点穴，千古难测。
　　迁的好，子孙福绵不绝。
　　迁的不好，亿万家财也得散尽。
　　所以，这响头！
　　他受得了！
　　就这么看着唐继雄磕完头。
　　王一凡点了点头说：“唐老板，起来吧！”
　　“这事，我接了！”
　　这一下，唐继雄几乎是喜笑颜开。
　　他颤颤巍巍的从地上爬了起来。
　　“王神仙，有您这句话，我就放心了。”
　　王一凡说：“走吧，这里到底是墓地，有些事情不好说，到我家中再详谈！”
　　唐继雄脸上笑得更厉害了！
　　“唉！太好了，我这就叫司机过来接咱们？”
　　听到这话，王一凡反而摇了摇头。
　　“不必了，我家就在这里，您跟过来就好！”
　　说着，王一凡径直朝永安公墓的山上走去。
　　要知道，永安公墓就是沿山而建，半座山都是层层叠叠的墓碑。
　　而入口则是在山脚下。
　　王一凡说家里就在这里，而且不往山下大门走，而是往山顶去。
　　联想到刚刚父母的青烟幻像说王一凡是“阴司上使”！
　　唐继雄只感觉到身上凉飕飕的。
　　“我的老天爷，这王神仙到底是人是鬼，他这是要带自己去哪里？”
　　可是，他还不敢乱跑，相比于留在这墓地里。
　　他反而觉得王一凡身边更加安全。
　　此时，唐继雄死死的跟在王一凡的后背。
　　生怕他一个转弯钻进了某块坟地。
　　就这么跟着王一凡往墓地上走去。
　　一直走到了永安山的山顶。
　　唐继雄骤然发现，在山顶处居然别有洞天。
　　这山顶中间有一个小凉亭。
　　而在凉亭旁边。
　　居然有一个小院还有一栋三层小楼。
　　看着王一凡悠然自得的推门走进小院。
　　唐继雄傻了。
　　他回头看了看身后层层叠叠的碑林，还有数不尽的公墓坟墓，心中倒抽了一口凉气。
　　“乖乖！王神仙可真是神人！”
　　在永安公墓十万逝者的头顶建房子睡觉。
　　这特么是一般人能干出来的事情？
　　“王神仙，这是您家？”
　　唐继雄跟着王一凡进了小院，出于职业本能，他本想出言夸赞一下王一凡的房子。
　　可是，当他看到院中的场景时。
　　唐继雄再次呆住了！
　　这院子不算小，最起码得有三五百平米。
　　有鱼池，有假山，有菜园，甚至还有暖房。
　　在临海这种寸土寸金的地方。
　　说这里是别墅也不过分。
　　可是...
　　除了这些东西！
　　唐继雄看到的是什么？
　　他看到的是，满院子的墓碑。
　　立起来的，平躺着的。
　　刻好的了，还没刻好的。
　　整个院子的空地上，远远地看过去就仿佛山下的碑林一般。
　　唐继雄有些结巴：“王神仙...您弄这些墓碑放家里干嘛？还怪}人的！”
　　听到这则疑问。
　　王一凡微微一笑。
　　“我家就是干这个的！”
　　“你要碑么？”
　　“把你名字和八字给我，我提前帮你刻一个？”.


第17章



　　如果是平时，听到别人要给自己刻墓碑。
　　咒自己死。
　　唐继雄直接大嘴巴子扇上去了。
　　可是现在，看到了之前王一凡的种种神异。
　　唐继雄却忽然哭了出来。
　　因为，他害怕了！
　　“王神仙，您要给我刻碑，我...我是不是命不久矣了？”
　　看到唐继雄明显是误会了。
　　王一凡轻轻一笑。
　　“唐老板，你天庭饱满，地阁方圆，不像是短寿之人。”
　　“刚刚看你有些紧张，我就给你开个玩笑！”
　　说罢，王一凡走到院角拿起锤子和凿子，来到一块刻到一半的墓碑前。
　　叮叮当当的雕刻起来。
　　唐继雄做梦都没想到，眼前的王神仙，他干的活，居然是刻碑！
　　“这东西也太邪性了吧！”
　　唐继雄知道糊纸人，扎花圈，卖棺材的家庭往往都沾着阴气。
　　可是现在看到王一凡这个状态。
　　他更加心惊。
　　这刻碑人的一锤一凿仿佛阴间大门的敲门砖。
　　伴随着敲击声，整个小院中的阴气似乎更加凝练。
　　唐继雄吓得一吭不吭。
　　生怕自己发出一点动静，就引得猛鬼出闸！
　　敲了几分钟，王一凡似乎想到了什么。
　　他回身道：“唐老板，不好意思，刚接了个新活，这两天有人来下葬立碑，这墓碑还没刻好，我得抓紧赶赶工。”
　　“我这边的活，还得半个小时。你要是嫌累，就先进屋小憩一会?”
　　听到这话，唐继雄慌忙摆手。
　　“不累不累，我就在院子里就好！”
　　开玩笑，这小院处处透着阴气，就王一凡身上还散发一点人气。
　　唐继雄可不想让自己离开他的视线！
　　现在，在唐继雄眼中，王一凡就是他的保护神啊！
　　看到唐继雄不愿进屋，王一凡也没有强迫。
　　而是转头继续工作。
　　就这样，小院内，二人一坐一站。
　　除了铁凿的敲击声，竟然再无二音。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟过去了。
　　唐继雄从最开始的紧张气氛中逐渐放松了下来。
　　他先是仔细的观察了小院的布局。
　　随后，又将目光转向了王一凡身上。
　　最后，他的视野定格在了王一凡即将刻好的墓碑上。
　　“爱女：关书雪之墓。”
　　唐继雄一愣，看着墓碑上的名字，逝者应该是个年轻人！
　　“年纪轻轻就死了，真是可惜了！”
　　唐继雄刚刚想要感叹一句。
　　然后他立刻发现了不对。
　　此时，王一凡正拿着凿子在刻墓碑旁的小字。
　　他速度极快，只轻轻几下，一排小字便跃然石上。
　　唐继雄的眉头皱的更加厉害了。
　　“不对啊！似乎有什么不对?”
　　他看着王一凡的动作，既感觉熟悉又感觉陌生。
　　那感觉就像是王一凡明明是在刻东西，却好像少了什么一样。
　　唐继雄皱着眉头足足思考了五分钟。
　　就在王一凡即将把墓碑全部刻好的时候。
　　他才恍然大悟！
　　只见唐继雄张大嘴巴道。
　　“我去！我知道哪里不对了！”
　　唐继雄虽然没有见到过人刻墓碑，但是也知道一些常识。
　　正常刻碑，应该是先写再刻，或者是先拓再刻。
　　就是雕刻师拿着毛笔蘸水先在青石上写好底子。
　　再用铁凿刻字。
　　这样有了草稿，不容易出错。
　　可是王一凡却直接拿着铁凿和锤子在石板上开凿。
　　根本就没有预备任何草稿。
　　而他刻的字，居然不大不小正正好好。
　　而且，再看字体格局，比划走势。
　　朴拙中带着刚强，严谨中不失灵性。
　　这哪里是刻碑人，这明明就是书法家啊!
　　唐继雄相信，这字要是刻在崖壁上。
　　冒充古人题字也没有二话。
　　因为他发达之后，也曾经附庸风雅的在拍卖行买过几幅古代字画，在家里充点门面。
　　可是对比眼前的碑文。
　　他竟然感觉那些花大价钱买来的字画，简直不堪入目。
　　看着已然起身的王一凡。
　　唐继雄几乎是拍马屁一般的赞道：“好字！真是好字！”
　　“没想到王神仙居然有这种书法境界！”
　　面对唐继雄的夸赞，王一凡没有多言。
　　他来到院子旁的水池边，捧起一捧清水洗了洗手。
　　这才微笑道。
　　“死者为大，这碑是死者最后留名之处，怎么能不慎重？”
　　“令生者欢喜，让亡者喜欢！”
　　“这是我们刻碑人该做的！”
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第18章



　　“令生者欢喜，让亡者喜欢！”
　　“好！说得太好了！”
　　唐继雄从一介平头百姓混到企业老板，拍马屁的功夫早就练得炉火纯青。
　　他几乎是不露痕迹的想要拍拍王一凡的马屁。
　　从一开始的不相信，到现在的深信不疑。
　　唐继雄自己也没想到。
　　仅仅是一个上午的时间。
　　眼前这位年轻人，在他眼中就已经从一个骗子，变成了那种隐没红尘的高人形象了。
　　可是，面对唐继雄的马屁。
　　王一凡脸上非但没有年轻人的沾沾自喜。
　　表情反而越发的凝练。
　　他两世为人，什么场面没见过。
　　而且自从获得这“鬼审判官系统”之后，连他的心境也变得更加沉稳。
　　只见王一凡根本不答唐继雄的话，而是轻轻朝前一引。
　　“唐老板，进屋说话吧！”
　　唐继雄没想到王一凡这么淡然，心中更加敬佩。
　　他点点头，跟在王一凡身后，走进了三层小楼。
　　刚一进屋，唐继雄又懵了。
　　在他眼中，像王一凡这种高人住的地方，应该是那种古朴盎然，甚至得透出点阴晦。
　　毕竟王一凡院子里可都是墓碑。
　　他的职业还是刻碑人。
　　屋子里不大可能有“正常”的玩意。
　　可是在这个房间中。
　　完全就是现代的中式布局。
　　落地窗，红木家具，甚至还有电视墙和飘窗书架。
　　不看外面，单看屋里，这完全就是一个现代的中式别墅啊！
　　似乎看穿了唐继雄的想法。
　　王一凡微微一笑：“怎么？是不是这房间和你想的不一样？”
　　说着，他引着唐继雄来到落地窗前的茶桌上。
　　拿出一个漆黑的老铁壶开始烧水。
　　“王神仙说的没错，这房间和我想的一点都不一样。”
　　此时，唐继雄他已经看开了。
　　在王神仙面前，像以前那样动脑子算计人的办法，根本行不通。
　　眼前这人，他根本看不透。
　　比如现在。
　　唐继雄看着眼前的陈设。
　　茶桌是黄花梨木做的，茶壶是手作的老铁壶，甚至土灶内的木炭都是白细的竹炭。
　　这要是放在古代。
　　那可是钟鸣鼎食之家才有的规格。
　　联想到刚刚王一凡拿墓碑给自己开玩笑。
　　现在已经放开心思的唐继雄心中一动。
　　几乎是脱口而出道。
　　“王神仙，给人家刻碑，这么挣钱的么?”
　　看到唐继雄如此疑问。
　　王一凡手上没停，轻轻的夹起一撮茶叶投入茶杯中。
　　嘴里缓缓而出。
　　“刻碑是祖传的手艺，自然不能落下，主要是整个辛苦钱。”
　　“不过平时认识一些朋友，帮他们看看风水阴宅。”
　　“我这人也不爱收钱，他们就想着法子送了一些礼物。”
　　王一凡随手在房间里一指。
　　“这屋里的大部分东西都是别人送的！”
　　听到这话，唐继雄心中更加心惊。
　　谈起钱，谈起送礼。
　　他可算是行家。
　　就说手底下这黄花梨木的茶桌，就妥妥的过了百万。
　　这得是欠了多大的人情，才给送这样级别的礼物。
　　唐继雄眼神开始在屋内扫视。
　　很快就发现了几样东西。
　　清官窑的瘦腰大壶，鎏金的佛像，锡彩的马上壶。
　　要不是唐继雄知道这些古董来自不同年份，不同地区。
　　他保准以为王一凡和倒斗人家还有关系呢！
　　就在这时，唐继雄的目光定格在了屋内的一幅画上。
　　只见在房子正堂上挂着一幅三尺的长卷。
　　上面绘着一个黑脸将军提着一把关刀。
　　看到这幅画。
　　唐继雄不由的“咦”了一声。
　　关刀其就是常说的青龙偃月刀，因为是关羽的成名兵器，所以才被人叫做关刀。
　　正常的古画，应该都是关羽持刀图，或者关羽月下读春秋。
　　所以按理说关二爷应该是青衣红脸。
　　可是这幅画，怎么是个黑脸将军？
　　而且这幅画还挂在正堂中间。
　　显然对主人来说非常珍贵。
　　不可能是画错的。
　　唐继雄心中嘀咕，转过头看像王一凡：“王神仙，这画中画的是哪位将军？”
　　看到唐继雄提起这幅画。
　　王一凡眼中这才露出了一丝哑然的表情。
　　“我说唐老板，你的眼力不错啊！这一间屋子里能算宝贝的，还真就是这幅画！”
　　....................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第19章



　　唐继雄一愣。
　　这幅他认为有问题的画，居然还是宝贝？
　　要知道，这屋里其他古董拿道拍卖行拍卖，最低得也是几十万啊！
　　这幅画难道有什么特别的地方？
　　居然被王一凡说是屋里唯一的宝贝？
　　唐继雄更加好奇了：“王神仙，这话到底画的是谁啊？”
　　王一凡微微一笑，将刚刚煮沸的壶水倒入唐继雄面前的茶盏。
　　“这幅画是我家祖上传下来的，画的是周仓周元福将军！”
　　唐继雄一拍脑袋。
　　“周仓背刀图？”
　　“哎呦！我怎么忘了这茬了！”
　　周仓乃是关羽部将，平日里就是替关羽拿刀。
　　可是，知道了这幅画是周仓之后。
　　唐继雄更加好奇了。
　　王一凡放着关羽这个“武圣”不供，供他的部将干嘛？
　　这不就等于不拜观音，拜他身边的金童玉女一样么？
　　唐继雄正想张嘴询问。
　　却看到王一凡敲了敲桌子说：“唐老板，咱们还是聊聊，您父母迁坟的正事吧！”
　　经王一凡这么提醒。
　　唐继雄一拍脑袋，这才反应过来。
　　王一凡处处散发着神秘，对他来说就像是一本看不懂的书。
　　自己光顾着想要了解王一凡的背景。
　　却忘了自己来这里的目的。
　　“哎呦呦，我差点忘了正事！”
　　唐继雄清了清嗓子说：“王神仙，您准备什么时候帮我父母迁坟啊？咱们得看个吉日啊！”
　　听到这话，王一凡嘴角露出一抹嗤笑。
　　他拿起桌上的清茶轻泯一口。
　　“古人有句话叫做‘分金定穴，迁坟立碑’，这中间可是有顺序的。”
　　“正所谓一个萝卜一个坑，咱们得先看好新址，才能动令父母的老坟！”
　　听到这话，唐继雄再一拍脑袋。
　　今天真是被各种灵异吓糊涂了。
　　新坟还没看好，就把老父母从老坟中请出来。
　　到时候，他们二老放哪里?
　　反正不能露天放着啊！
　　唐继雄面色一正：“王神仙，我老家在磐安县，离咱们临海市也就一百多公里！”
　　“择日不如撞日，您要有空，要不咱们明天....”
　　唐继雄的话说到一半。
　　一道突兀的声音，忽然从门外响起。
　　“铛铛铛！”
　　听那声音，似乎是敲门声。
　　唐继雄说：“王神仙，有人敲门了！”
　　而王一凡却没动，像是压根没听到一半，微笑着说。
　　“别管他，你接着说。”
　　唐继雄点了点头：“我的意思是，要不咱们明天就出发，去我家祖林....”
　　“铛铛铛！”
　　唐继雄的话说到一半。
　　又被敲门声打断了。
　　“王...王神仙。”
　　看着自己身边还在悠然斟茶的王一凡。
　　今天刚刚经历了这么多灵异事件。
　　就算是再木讷，此时此刻，唐继雄也意识到了此时情况似乎有些不对。
　　他张了张嘴，梗着脖子冲门外喊道。
　　“谁...谁啊？”
　　这时，敲门声猛地一停。
　　四下刹那间静的落针可闻。
　　隔了足足两分钟。
　　门外忽然传出了一声女人轻柔的声音。
　　“请问，王先生在家么？”
　　“小女子关书雪，有事找您！”
　　伴随着这句话，唐继雄明显感觉到一股湿漉漉的潮气，夹杂着如迷雾一般的阴气。
　　从房门外渗了进来。
　　只几秒钟。
　　王一凡房间的瓷砖上，就结除了一层秋霜般的露珠。
　　看到门外有人说话。
　　唐继雄长出了一口气。
　　他推了推王一凡的胳膊。
　　“王神仙，有人找您，听声音好像年纪不大，是您女朋友？”
　　“怎么啦？你们还闹脾气了？”
　　可是此刻，王一凡却将手里的茶盏放下。
　　“唐老板，我刚刚光顾喝茶没有听清，你刚听门外的人，她是称呼自己什么来着？”
　　“哦！您没听清啊！她说她叫关书...”
　　唐继雄嘴里“雪”还未出口。
　　脸上已然变了颜色。
　　因为他猛然想到。
　　王一凡刚刚刻的墓碑上。
　　那死者的人名！
　　正是关书雪！
　　嘶――
　　“我的老天爷！”
　　唐继雄两腿一软，哀嚎一声，下意识的就想往茶桌下钻进去。
　　谁能想，这光天化日之下，居然遇到了鬼敲门！
　　而门外的“人”似乎听到了屋里的动静。
　　一声冷笑再次响起。
　　“王先生，您不出来，我可就进去了？”
　　说着，王一凡的房门竟然“咔嚓咔嚓”的晃动起来。
　　这一下，唐继雄更加害怕。
　　他求救似的看向茶桌另一边的王一凡。
　　就在此刻，他看到王一凡眉头一皱，嘴里似乎嘟囔了一句。
　　“可惜了这壶好茶，才刚刚泡了两泡！”
　　............................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第20章



　　唐继雄傻了！
　　这特么都什么时候了！
　　你居然可惜茶浪费了？
　　唐继雄从茶桌底下探出头来：“我的王神仙，这都鬼敲门了！您倒是动一下啊！”
　　“我的亲爷爷，只要能躲过这一劫，再好的茶，我也送您啊！”
　　就在这时！
　　咣当咣当！
　　门外的声音越来越大。
　　那门口的防盗门，此时看起来就如同纸糊的一般。
　　就在唐继雄探头的这一瞬间。
　　大门终于承受不住如此巨力，被推开了一道缝隙。
　　刹那间。
　　湿气涌动，房间内泛起了薄雾。
　　人未至，势先到！
　　“王先生，您为什么不给我开门啊？”
　　“非要我这个弱女子自己打开！”
　　门外，那娇滴滴的女声，此时语气中却显出一丝玩味。
　　那感觉，就像是猎人挖开了猎物藏身的洞穴一般。
　　这一下，唐继雄感觉到自己心脏一揪。
　　“完了完了完了！鬼进门了！”
　　他嘴里念念有词。
　　脸上瞬间变得惨白。
　　可就在这时，他看到王一凡将手里的茶盏，轻轻地放在了黄花梨木的茶桌上！
　　“嗡！”
　　唐继雄感觉到自己的听力似乎出现了一点问题。
　　茶盏放到桌子上。
　　应该是瓷器和木头碰撞的声音。
　　可是在他耳中的声音。
　　却像是长刀出鞘一般的破空声。
　　唐继雄心中一麻下意识的抬起头。
　　就看到挂在正堂，正对进屋大门的那幅周仓背刀图里。
　　周仓手中的那柄关刀。
　　似乎微微的晃动一下。
　　霎时，打开了一条缝隙的房门，顿住不动了。
　　唐继雄眼睛瞪大。
　　他心里猛地冒出一个念头。
　　“王神仙刚刚真没哄我，这周仓背刀图,真是宝贝啊!”
　　这时，王一凡微微的站起身来。
　　转头看向门外。
　　“关姑娘，须知道我白天刻碑，晚上才判鬼。”
　　“我这里还有客人，你白天敲我的门，这可是坏了规矩的！”
　　看到王一凡居然对门外的鬼讲道理。
　　唐继雄心中惴惴。
　　‘我的王神仙，都啥时候了，你还跟鬼讲规矩！’
　　‘有能力，你抓紧把这个鬼给斩了啊！’
　　王一凡自然知道唐继雄的想法。
　　可是...他身上除了几个保命的东西，其他的一概全无啊！
　　现在对付鬼。
　　全凭忽悠和吓唬。
　　他手里倒是有监察使令牌和阴司籍册。
　　可是这关书雪刚刚刻碑，人还没下葬。
　　不归他永安阴所管。
　　所以，这两样系统奖励的法宝，也只能作为压箱底的东西来使用。
　　而现在，不知道门外这关书雪的阴魂是被青龙偃月刀吓到。
　　还是被自己的一席话唬住了。
　　声音再次变得柔弱怨恨起来。
　　“王先生，我听人说您这里可以告阴状，也知道要晚上来！”
　　“可是...小女子心里的怨气，实在控制不住。”
　　“还请您给我做主啊！”
　　说着。
　　屋外竟然传出来阵阵呜咽之声。
　　看到这样的情况。
　　王一凡不由的苦笑一声。
　　穿越过来几十年，虽然干的是刻碑人的活。
　　可是一直没见过鬼。
　　现在倒好，刚觉醒了阴阳判官。
　　这些小鬼上杆子来告状。
　　这是积压了多少案子。
　　王一凡摆了摆手：“行了，别哭了，我这就出来！”
　　说着，他抬脚就要往外走。
　　看到王一凡要走，唐继雄急了。
　　“哎呦！王神仙，我怎么办啊？你可不能丢下我不管啊！”
　　王一凡身形一顿，回头看向已经吓得一身冷汗的唐继雄。
　　他沉思片刻道：“你跟我来！”
　　说着，他来到正堂取下墙上挂着的周仓背刀图。
　　带着唐继雄上到二楼自己的房间。
　　将背刀图挂在房门外，然后说道。
　　“这里有周将军护门，你应该没有什么危险！”
　　“你呆在这里不要乱动，等我回来。”
　　唐继雄太明白王一凡的意思了。
　　他狗头狂点。
　　“王神仙，你放心，你不给我开门，天塌下来我都不出去！”
　　王一凡点点头，回身打开衣柜，从里面取出了一个皮坎肩穿到了身上。
　　唐继雄惊鸿一瞥。
　　发现这皮坎肩的内侧，竟然是黑黄斑斓的虎皮！
　　唐继雄心中一动。
　　‘虎皮做的坎肩？这又是什么宝贝?’
　　可惜，没等他发问。
　　王一凡已经径直的走出门外。
　　....................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第21章



　　王一凡重生所在的王家，一家十代全是“刻碑人”！
　　刻碑人干的不是别的，正是给别人家雕刻墓碑的活计。
　　这活跟掘墓人一样，容易碰上“脏东西”。
　　寻常人家沾了这种晦气。
　　轻则重病一场，重则家破人亡。
　　属于乡野中常说的那种“断子绝孙”的工作。
　　而王家这活能传十代！
　　虽然代代都是独苗。
　　但是手里确实是有些好东西，是可以用来抵御阴瘴之物的！
　　第一个，就是他家高堂上挂着的“周仓背刀图”！
　　另外一个，就是王一凡身上穿着的这身虎皮坎肩！
　　这周仓背刀图虽然不知道是出自谁的手笔。
　　但是画面笔走龙蛇之间，却自带着一股肃杀之气，显然是出自某位杀气极重的将军之手。
　　自古鬼神怕兵将。
　　有此画镇宅，寻常鬼物根本不敢进门。
　　而虎皮坎肩更是大有文章。
　　虎，古称“山君”！
　　要知道山君这一词，在古文中有两个含义。
　　一指老虎，二指山神。
　　所以山虎通灵，百邪辟易。
　　更有“为虎作伥”这句成语。
　　相传被山君吃掉的人，死后变成伥鬼，为山君所役，专门引诱他人来给老虎做食。
　　王一凡身上这件虎皮坎肩，乃是用山虎背部虎皮所制，黑黄相间，五彩斑斓。
　　他套在身上，只感觉一股暖流回荡在自己身上。
　　既透气又保暖。
　　原本，王一凡重生之后，未见鬼神之前。
　　他以为这虎皮坎肩就是作为保暖之用。
　　还真没想过这东西能够辟邪。
　　要知道，在以前刻碑人要经常背着上百斤的石碑，跟着丧病家属进山立碑。
　　平日倒还好，要是遇到大雪封山的冬日。
　　土地上冻，有时候挖上一点立碑用的土坑，都会累汗流浃背。
　　墓地中本来阴气就重，再加上天寒地冻，骤热骤冷。
　　要是在那个时候染上风寒。
　　没有药物治疗，只怕发烧几日就病死过去。
　　所以，这保暖又透气，还能辟邪易鬼的虎皮坎肩真是不可多得的宝贝。
　　而且，现在这虎皮坎肩似乎也成了绝版。
　　野生老虎基本死绝。
　　一般饲养的老虎又都是关在笼子里，根本不在山中。
　　离了大山这老虎哪里还能被称为山君？
　　把唐继雄关在屋中。
　　王一凡一边下楼，一边将虎皮坎肩的扣子一个个扣上。
　　与此同时，他心中也是在不断算计。
　　此时，已然是早上十点多钟。
　　白日为阳，黑月为阴。
　　按理说，除非特殊情况，寻常鬼魂根本不可能在白日显形。
　　除非....
　　王一凡嘴角露出一抹冷笑：“除非是能够在白日显形的厉鬼！”
　　这关书雪看名字听声音，也不过二十多岁。
　　怎么就成了厉鬼了？
　　想到这里，王一凡心中一动，飞快的掏出手机。
　　在搜索引擎上快速搜索起来。
　　很快！
　　他就找到了一则新闻。
　　“据临海晨报悉，9月9日17时许，闸北区大龙水库发现二名女子溺水身亡，有关部门正介入调查，不排除自杀可能。”
　　“目前死者身份已经确认，为临海农林大学大二学生关某与刘某。”
　　“由于大龙水库地处偏僻，没有安全摄像头，希望有线索的热心市民及目击者积极提供消息。”
　　看到这则信息，王一凡的眉头不由的一皱。
　　新闻上说不排除自杀可能。
　　但是关书雪却变成了厉鬼。
　　显然，这其中另有隐情。
　　‘难道并不是自杀？’
　　‘而是他杀？’
　　王一凡深吸了一口气，打消了心中的种种猜测。
　　“管她呢！反正关书雪就在门口，到底发生了什么事情，一问便知。”
　　想到这里，王一凡已然走到了大门口。
　　此时，房间大门的那一丝缝隙依然没有合拢。
　　一股难以言喻的潮气顺着门缝渗了进来。
　　只是呼吸了几口，王一凡就感觉浑身上下湿气难耐。
　　看到情况如此。
　　王一凡心中非但没慌，反而更加镇定。
　　他抬起手轻轻一推。
　　王家大门豁然开朗。
　　只见在秋日的阳光下，一个湿漉漉的女生正站在门口。
　　她穿着一身菱白汉服，头上打着一把青纸伞。
　　衣服紧紧的贴在身上，虽然有些狼狈，但是难掩曼妙身材。
　　看着一滴滴水汽，从她身上滴到地上。
　　王一凡深吸一口气，清吟喝道。
　　“关书雪，你找本官何事？”
　　....................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.


第22章



　　“找你何事？哼哼！”
　　关书雪眉头一挑，涂着胭脂的嘴唇露出一抹残忍的冷笑。
　　“我刚刚要去报仇！你居然把我的魂魄勾来！”
　　“也不知道你是怎么成了鬼官！”
　　“我不管，快放我回去！”
　　说着，关书雪猛然抬起了自己的右手，抓着上面的青纸伞就朝王一凡砸来！
　　这青纸伞似乎不是寻常之物。
　　既能遮着关书雪在白日中行走。
　　此时一甩，更有大片的雨滴飞溅而出，就像是暗器一般朝王一凡爆射而来。
　　看到这女人一言不合居然要打自己。
　　王一凡眉头皱的更加厉害。
　　这是他获得系统后第三次遇鬼！
　　第一次是替赵戍堂告阴状，第二次是刚刚见唐继雄父母。
　　这三个鬼，出生清白，说他们是“善鬼”也不过分。
　　而现在，第三次遇鬼，绝对算的上厉鬼了！
　　这鬼一出手，显然是想要自己的性命！
　　看到这种情况。
　　王一凡的眉头微微一抖，眼神中已然露出了杀气。
　　他微微张口，轻轻吐出一句。
　　“关书雪？你想杀我否？”
　　伴随着王一凡这声清吟。
　　虚空之中似乎有某种气运与之迎合。
　　刹那间，一阵只有鬼神才能看到的青色毫光，从王一凡身上绽放出来。
　　飞向王一凡，那些满含阴气的雨滴，像是被太阳照射的冰雪一般，瞬间融化。
　　而与王一凡直面的关书雪。
　　只感觉到一阵滂沱的威压从王一凡体内散发而出。
　　那能量宛若太阳直射，差点震得她魂魄涣散。
　　关书雪两股战战，虽然极力挣扎。
　　但是没过两秒，还是支撑不住，两腿一软跪倒在地。
　　“大人，饶命，小女子冤啊！”
　　看着跪倒在地关书雪，王一凡心中也是一动。
　　他伸手探入怀中，摸向监察使的乌木令。
　　乌木令散发出滚烫的热量。
　　自己身上的“官威”就是由它散发出去的！
　　这一刻，王一凡明白。
　　这乌木令内，就是煌煌的气运之力。
　　自己这个九品监察使就是上天钦赐的官爵！
　　只要是自己治下鬼物。
　　就根本无法反抗自己。
　　“自己治下？等等！”
　　王一凡心中一动，飞快掏出阴司籍册，翻到了最后一页！
　　果不其然，最后一页竟然新增了一条信息。
　　“关书雪，1999年生于临海市，2020年卒，死因：溺水。”
　　“体貌特征：身高一米六四，体重五十二公斤，肤白，音轻，后腰有胎记一处。”
　　“阳寿二十年（已尽），阴寿十八年。”
　　看到这则信息，王一凡的眉头更皱了。
　　“这关书雪还没下葬，怎么就入了籍册?”
　　“难道？？”
　　王一凡像是想到了什么，猛地转头看向院子一角的关书雪墓碑。
　　谁能想到，他刚刚才刻好的墓碑，竟然等同于给她入籍。
　　让她无力反抗！
　　想到这里，王一凡嘴角露出了一抹笑容。
　　时也，命也！
　　关姑娘，要怪，也只能怪你命不好了！
　　他一抬右手，关书雪手中的青色纸伞径直飞向自己手中。
　　他早就看出这纸伞不凡。
　　果不其然，刚一入手，他就从这纸伞上感受到了一阵阵的阴邪之力！
　　王一凡说：“相传世上有一种唐纸伞妖，是伞灵所化。”
　　“关书雪，这青纸伞是谁送你的？”
　　听到这话，跪在地上的关书雪脸上，骤然出现一抹狠毒的神色。
　　“大人，就是那个贱人刘筠希，她打着给我拍汉服写真的名义，把我骗到大龙水库。”
　　“结果趁我不注意，就把我直接推入水中。”
　　“生生的把我淹死在水里！”
　　说到这里，关书雪猛地抬头。
　　“大人！我今天来这里，就是要状告刘筠希夺我性命！”
　　伴随着关书雪的执念，一道明黄色的裱纸文疏竟然自她头顶飞出！
　　径直飞到了王一凡的手中！
　　【叮！永安阴所九品监察使王一凡，您接到了一条新的状书！】
　　王一凡一愣！
　　这可是今天的第二份状书了！
　　............................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.


第23章



　　其实，王一凡一直好奇，这关书雪明明才二十岁，怎么却穿着一袭古装。
　　现在听关书雪解释这才明白。
　　原来是她朋友借着给她拍汉服写真，这才把她诓到大龙湖水库。
　　而这青纸伞，不过是拍写真的道具罢了！
　　不过这刘筠希还真是狠。
　　前面布局了这么久！
　　还特地挑了个没有监控的地方。
　　这显然是一桩蓄谋已久的谋杀案。
　　想明白这一点，王一凡嘴角露出一抹笑容。
　　“真是有意思，刚刚是一个迁户籍的案子，现在又是一桩杀人案。”
　　“感情我这个阴司监察使，是民事刑事一把抓啊！”
　　然后，他打开了状纸。
　　轻声的朗读起来。
　　只见上面写道!
　　【求诉无门，地府伸冤！】
　　“小女关书雪状告恶友刘筠希，哄骗我前往水库，趁我不备，推我下水，置我身死。”
　　“愿以蒲柳之姿为价，敢请诸天神佛替我伸冤！”
　　“小女关书雪泣泪血书！”
　　在这状纸之下，还有一行小字。
　　只有王一凡一人能够看到。
　　“鬼神判官系统！”
　　“任务名称：替阴魂关书雪伸冤，惩戒恶女刘筠希。”
　　“任务期限：一天。”
　　“任务完成奖励：拘魂索一根。”
　　【是/否，接状？】
　　看到这条阴状，王一凡的眉头不由得一皱。
　　因为他回忆到了，刚刚看新闻时的一件事情。
　　这个案子！
　　可不是一般的案子！
　　只见他清了清嗓子说：“关书雪，我刚刚也是看了新闻这才开门的。”
　　“新闻上可是说，尸体有两具！”
　　“我且问你，除了你之外，那另一具尸体又是谁？”
　　听到这句问话，关书雪脸上露出了一抹得意的微笑。
　　“大人，另一个人就是刘筠希！”
　　“那日她推我下水，却不小心被我抓住衣领！”
　　“我们俩是齐齐跌入水中的！”
　　听到了关书雪的解释，王一凡也愣住了。
　　“你的意思是？刘筠希也死了？”
　　关书雪点点头：“对！她确实死了！”
　　王一凡眉头皱了起来：“按理说，一命抵一命，人死账消啊！”
　　“人死账消？”关书雪咬起牙来：“我才二十岁，阳间的日子还没过够，我可不想死啊！”
　　王一凡点点头。
　　仔细想想，关书雪说还真是一点都没错。
　　一个杀人犯杀了人，虽然最后受到惩罚，也把他杀了。
　　可是，那被害人的性命终究回不来了。
　　说到底！
　　一个花季少女的性命就这么没了！
　　“关书雪，我再问你一句！您真的要告？”
　　关书雪咬了咬牙。
　　“告！就算是拼了我这命，我也不能让刘筠希这个贱人好过！”
　　“嘿！真是奇了！”
　　王一凡乐了！
　　正常告阴状，要不就是活人告鬼，要不就是鬼告活人！
　　这鬼告鬼。
　　他还是第一次听说。
　　王一凡几乎是想都没想就按下了“是”的按钮。
　　“行！这件案子，本监察使接了！”
　　说着，王一凡转头看向关书雪。
　　“原告关书雪，我且问你，你状告之人，现在何处？”
　　关书雪脸上露出一抹兴奋的神色。
　　“刘筠希的魂魄就滞留在大龙湖畔，还请大人替我做主！”
　　听到这话，原本想要直接动身的王一凡。
　　不由的一顿。
　　他转头看向关书雪。
　　“你已经是厉鬼级别的鬼物，可以执伞日行。”
　　“按你的性子，不是那种忍气吞声之人。”
　　“你怎么不去大龙湖，自己寻仇?”
　　听到王一凡的疑问，关书雪脸上露出了不解的神色。
　　“大人，我刚刚正和刘筠希在大龙湖畔斗的不可开交。”
　　“不是您把我的魂魄勾来点检.....”
　　王一凡一拍脑袋。
　　好吗！怪不得关书雪一个照面就想袭击自己。
　　感情是两边正打着，结果被自己拆了台。
　　王一凡一拍自己手中的青纸伞。
　　“你且入伞来，我这就带你去大龙湖！”
　　“是非公道，我自有定夺！”
　　................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第24章



　　半个小时后，一辆出租车停在大龙湖外一公里的地方。
　　车上下来一个拿着青纸伞的青年。
　　大龙湖水库位于市北城郊，本就人烟稀少，加上最近出了命案，连死两个花季少女。
　　更是没有人在这里闲逛。
　　甚至连出租车，都只敢远远的停下。
　　此时虽然是白天，但是还没走到湖岸边。
　　王一凡便看到滚滚黑云，虽有狂风却凝立不动。
　　显然，这黑云根本就不是普通的乌云，而是涛涛的鬼气。
　　看到这样的情况，王一凡的眉头不由的一皱。
　　这两个女鬼才死不久，按理说难成气候，可现在竟然白日就能让鬼气凝结！
　　怎么会成这个样子？
　　王一凡不由撇了撇嘴。
　　“自己好歹也是个九品监察使，到现在居然还是个光杆司令，看样子得抓紧找两个阴兵撑撑场面！”
　　正当王一凡思索的时候。
　　他就看到原本平静的湖面忽然出现了一道旋涡。
　　紧接着，一股阴气扑面而来。
　　“小哥哥，你来这里干什么？不知道这里刚死了人么？”
　　骤然，幽幽的女声，居然从王一凡背后传来。
　　王一凡转过身来。
　　就看到一个穿着大红色汉服的女生，竟然直勾勾的盯着自己。
　　她也是二十多岁的年纪，可是却皮肤惨白，手里更是拿着一把团扇，遮住了自己半张脸。
　　王一凡心中一动：‘怪不得鬼气滔天，红衣红鞋，落水而亡，怎么能不成厉鬼！’
　　他回答道：“哦？这里死过人？哎呦呦！多谢小姐姐姐提醒！我这就走！”
　　“走？呵呵呵！”
　　这红衣女嘴角发出了“咔嚓，咔嚓”的声音。
　　显然，她在团扇遮挡下的嘴巴里正在咀嚼什么！
　　空气中，血腥之气四溢弥散。
　　王一凡眉头一皱：“妹子，你这是在吃东西？”
　　那红衣女点了点头。
　　“怎么？你也想吃？”
　　说着，她轻轻挪开自己面前的团扇。
　　刹那间，王一凡看到一张被撕裂到耳根的嘴角。
　　而在嘴角中，几十颗尖锐的牙齿上下翻动，竟然在啃食一只儿臂长的青鱼！
　　看到这样的情况。
　　王一凡的脸色阴沉下来。
　　鬼魂杀生灵夺阳气。
　　还好她嘴中只是一条鱼，要是周围水库有人。
　　只怕就遭了毒手了！
　　看到王一凡不做声，那红衣女脸上笑容更胜。
　　“怎么？没见过女孩子吃鱼么？”
　　“这鱼很鲜的！”
　　王一凡摇了摇头，抬手拍了拍手里的青纸伞。
　　“刘筠希，你可认识这把伞？”
　　这一刻，王一凡心中已然起了杀心。
　　关书雪虽死，但是还保有理智，知道来自己这里告状。
　　而看刘筠希此时的样子。
　　只怕已然堕入鬼道了！
　　不管今天案子怎么判！
　　这刘筠希都必须死！
　　看到王一凡不再掩饰身上的杀气。
　　刘筠希的嘴角也露出一抹鬼笑。
　　“从你来时，我就看到你手里的青纸伞。”
　　“你是关书雪那个贱人请来的救兵吧？”
　　“请谁来都没用！”
　　“你们都得死！”
　　刘筠希嘴角猛地长大，整个人就像是一只变形鬼头一般。
　　猛地朝王一凡扑来！
　　就在这时，刘筠希猛然看到王一凡将手伸入怀中。
　　取出一物对准自己！
　　“大胆鬼妇，还不乖乖束手就擒！”
　　嗡――
　　伴随着一道青色光芒！
　　磅礴的威压从天而降。
　　轰隆隆！
　　似有天雷滚落一般。
　　直朝刘筠希扑去。
　　刘筠希一怔，这时才知道眼前之人手段通天。
　　“糟糕！”
　　刘筠希红衣一抖，弃了王一凡，顺势就想要钻入水库的旋涡之中。
　　可是，那滂沱的威压早已将她锁定！
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　仅仅不到三秒的时间。
　　刘筠希竟然被这威压死死的压倒在了地上。
　　她满眼惊骇，抬起头不可思议的望向眼前之人！
　　“你...你到底是什么人？”
　　紧接着，她就看到一道神光从眼前那人眼中射出，直直的望向自己。
　　下一秒，那清朗的声音再次响起。
　　“什么人？”
　　“本官永安阴所九品监察使！”
　　“王一凡是也！！”
　　....................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第25章



　　“原告关书雪何在！出来问话！”
　　伴随着王一凡的呼喝之声。
　　王一凡手中的青纸伞微微一抖。
　　关书雪已然瑟瑟发抖的跪在地上。
　　“小女关书雪在此，见过监察使大人！”
　　刚刚王一凡和刘筠希之间的战斗，关书雪全都看在眼里。
　　她和刘筠希的实力在仲伯之间。
　　而刘筠希在面对王一凡时，却没有丝毫的反抗能力。
　　就因为，王一凡手中有一枚令牌！
　　其实她根本不知道，王一凡手中这面乌木令牌其实本身就是法器。
　　自古官身便有气运加持。
　　天子玉玺，诸侯金印，封疆大吏也有司职官印。
　　别看王一凡手中只是一块不大的小令牌。
　　但是也代表着阴司的威能。
　　有了它！
　　寻常的鬼物直接就可镇压！
　　刘筠希虽然是红衣厉鬼，但是毕竟修炼日浅，要是让她多修炼些时日，又或者吞了一两个无辜百姓的阳气。
　　她说不定也能抵御阴司令牌的镇压。
　　只可惜！
　　从死到现在，她一直和关书雪在原地纠缠！
　　只趁着关书雪被王一凡拘走的这一小时空档，这才吞了两条湖鱼！
　　仅凭这点阳气，她根本摆脱不了阴司令牌的镇压。
　　看着跪倒在地的两个女鬼。
　　王一凡脸上露出了判官铁面！
　　“原告关书雪，抬起头来，你且看清楚，在你身旁的可是被告刘筠希？”
　　此时，摄于王一凡身上的煌煌正气。
　　关书雪已经是大气也不敢喘。
　　她点点头说：“回大人，此人正是刘筠希！”
　　王一凡又道：“你状告刘筠希约你来此地，将你推入水中致死，可有此事？”
　　关书雪立刻点头：“千真万确！”
　　王一凡转头看向刘筠希：“被告刘筠希，我且问你，你和关书雪有何冤仇，你为何要杀她！”
　　听到这话，刘筠希脸上阴毒之气更胜。
　　“为什么要杀她？”
　　“哼！既然都死了，我就说明白点！我从小到大在学校里都是校花，学习第一，样貌也是第一。可是自从她转学来后，居然样样压我！”
　　“我暗地里劝过她几次，让她做事收敛一点，可是她居然听不进去好坏话。所以我就想，干脆把她约出来推进湖里一了百了！”
　　王一凡一愣。
　　“就这么简单？”
　　刘筠希笑了：“简单？哼，我从小到大也没吃过这样的亏！”
　　关书雪怎么也没想到。
　　刘筠希居然将这么恶毒的话，轻描淡写的就说了出来。
　　她指着刘筠希的鼻子激动地说。
　　“刘筠希，我一直当你是朋友！你说你要出去旅游，问我借钱，我就借你。你说你成绩不好，我就帮你补习。没想到，你居然是...”
　　关书雪的话说道一半，刘筠希已经不耐烦的摆摆手。
　　你说这些没用，咋俩已经死了，我只是没想到，你平常看起来文文弱弱，到头来居然有力气把我拉下水！
　　“可见，平常你在学校都是装的！”
　　眼看着刘筠希丝毫没有悔过之意，反而挖苦关书雪。
　　王一凡沉声道：“被告刘筠希，关书雪刚刚所言可有不妥之处？”
　　可此时，趴伏在地上的刘筠希却抖了抖身子，哈哈大笑起来。
　　“我说小哥哥，现在都什么年代了！”
　　“我们俩穿汉服出来玩可以，你可别跟我来古代判官那一套！”
　　“我就问你，真要判了我？你还真能把我打下十八层地狱不可！”
　　看到刘筠希抵死不悔。
　　王一凡的脸色更加阴沉了。
　　“刘筠希，你不怕死？”
　　刘筠希眉毛一挑，那裂开的嘴巴更加不屑。
　　“本姑娘都死过一次了，还会怕再死一次？”
　　看到刘筠希邪气凛然，显然已经被嫉妒冲散了理智。
　　王一凡不怒反笑。
　　“好！好一个不怕死！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　只见王一凡施施然的从怀里掏出状纸，朗声道。
　　“油嘴滑舌，巧言相辩，死后当入拔舌地狱！”
　　谋害他人，欺善凌弱，死后当入油锅地狱。
　　“不尊判官，不吐真情，死后当入孽镜地狱。”
　　念完这些，王一凡一踩地面，上前一步。
　　“被告刘筠希，这几条罪状！你可认？”
　　本来，王一凡一条一条的念下去时，刘筠希只觉得空气越来越冷。
　　可是，她本来从小就异常刁蛮，被人哄着长大，没有吃过大亏。
　　否则也不会因为简单的嫉妒关书雪，救将她推入湖底。
　　现在，听到王一凡如此相问。
　　她反而被气势一激。
　　梗着脖子回道。
　　“认又怎么样，不认又怎么样？反正你也不能让我再死一次！”
　　而此刻。
　　王一凡嘴角已然露出了一抹冷酷的微笑。
　　“罪妇刘筠希，你可知！”
　　“有时候，生，不如死！”
　　只见王一凡抬起手里朱笔，在状纸刘筠希的名字上轻轻一圈。
　　然后画了一个大大的“叉”！
　　“数罪相加，罪无可恕！”
　　“刘筠希，随我入地狱受刑吧！”
　　..............................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第26章



　　伴随着这声言语。
　　王一凡手中的状纸无风自燃。
　　霎时间腾出了一道惨绿色的火焰。
　　伴随着火焰，一道硕大的裂缝出现在众人面前。
　　霎时间，鬼哭狼嚎，百鬼狰狞。
　　饶是关书雪和刘筠希两个厉鬼也被骇的脸上变色！
　　特别是刘筠希。
　　她本就是娇生惯养的大小姐。
　　哪里见过这种场面。
　　正所谓不见棺材不掉泪。
　　此时见到十八层地狱大门洞开。
　　被吓得直接一屁股坐在了地上。
　　“这...这世上真有十八层地狱？”
　　看到刘筠希如此失态。
　　王一凡微微一笑：“也不知你是痴还是傻，世间既有鬼魂，又怎么可能没有地狱！”
　　说着，王一凡一挥手中的青纸伞。
　　霎时间，一道阴风竟然从地狱裂缝中刮出，数千冤魂夹杂其中，竟然直接将刘筠希卷了进去。
　　而此刻，站在十八层地狱门外的王一凡这才回头。
　　“原告关书雪，你可愿入地府观刑？”
　　原本关书雪刚成鬼魂，还是傲气冲天的样子。
　　可是现在，看到王一凡挥手之间就让十八层地狱大门洞开。
　　她已经吓得如同绵羊一般。
　　关书雪知道王一凡是阴司官吏，可是怎么也没想到，他的能力居然这么大！
　　居然挥手之间，就可让鬼门洞开。
　　所以，这次王一凡相问，她哪敢自己再做主，而是颤颤巍巍的回答。
　　“小女，全凭大人做主！”
　　看到关书雪如此乖巧，王一凡微微一笑。
　　“那就随我入狱一观吧！”
　　说着，王一凡转身，直接走入地狱裂缝之中。
　　其实，从王一凡绑定“鬼审判官系统之后”，他就感觉在自己的右手掌心处有一块若有若无的裂缝。
　　冥冥之中，他知道这条裂缝就是通向十八层地狱！
　　否则在面对赵家悬案，审判何美华的时候。
　　他也不会说死后带何美华下地狱的说法。
　　但是，不管他如何探究，就是不得入门之法。
　　此时，看到鬼门大开！
　　王一凡终于明了。
　　原来，必须要阴状判完，罪状确认！
　　他才能打开地狱。
　　面对这阴森恐怖的地狱大门。
　　他的内心深处其实也是想一探究竟！
　　刚一踏进，第一层地狱。
　　他立刻感觉到一股刺鼻的硫磺味扑面而来。
　　紧接着，在无限的弥蒙空间内，他看到一片颓败的废墟。
　　而在这废墟之中，只有散落一地的刑具，还有虚空中漫天游窜的鬼魂！
　　它们聚在一起，大声的呼喊。
　　“新官来了！新官来了！阴司重开了！阴司重开了！”
　　伴随着这些呼声。
　　迷雾中一个青面獠牙，挺胸凸肚的青面鬼走了出来。
　　它一只手提着刘筠希，另一只手提着拔舌钳！
　　还未走到王一凡身边便屈膝拜倒。
　　“下吏青面鬼拜见王判官！”
　　看到这十八层地狱内真的有行刑的小鬼。
　　王一凡的眼神不由的一锐。
　　他敏锐的从这青面鬼的话中获得了两条讯息。
　　第一，青面鬼自称下吏，显然也是属于阴司编制内的小吏。
　　第二，他不像别人一样称呼自己为监察使大人，而是直接称呼自己‘鬼审判官系统’内的“判官”二字！
　　似乎又有一些不同！
　　王一凡沉吟了片刻，这才问道。
　　“青面鬼，这十八层地狱为何这般破败？”
　　这青面鬼不好意思的挠了挠头。
　　“这事俺也不知，千年前，十殿阎罗带着崔判官一去不回。”
　　“俺们这等小吏，在这地狱苦等到阴寿耗尽。”
　　“俺本以为可以转世投胎，可是没想到三日前再一醒来，这十八层地狱居然重开了！”
　　“只是不见判官大人将恶鬼送下来，让我们好生无聊！”
　　“还好！今天大人送来了个恶鬼。”
　　“我们又可以开开利市了！”
　　看到恶鬼如此激动，王一凡心中谨慎，不由的再问道。
　　“那现在这里归谁管？”
　　听到这话，青面瞪大了鬼眼，挺着肚子，不可思议的盯着王一凡。
　　“王大人，您可别开俺的玩笑，您没来之前，这里归俺管。”
　　“您来了之后，谁敢在您面前聒噪！我青面鬼第一个就拔了它的舌头！”
　　看到青面鬼挥动着自己手里的拔舌钳，王一凡此时终于敢肯定！
　　阴司地狱确实重开了。
　　而且就是因为自己的原因！
　　现在，自己这个判官，就是阴司唯一的“官”！
　　而其他人，皆是小吏。
　　想到这里，王一凡深吸了一口气。
　　阴司重开，地狱重启。
　　老子是唯一的“官”！
　　现在还怕什么！
　　浪起来啊！
　　她抬手一指青面鬼手里提溜的刘筠希。
　　“青面鬼怎么还没给她上刑！”
　　..............................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第27章



　　听到这话，青面鬼脸上更绿了！
　　“大人恕罪，小的这就上刑！”
　　他一提手中的刘筠希，挥动着手里的拔舌钳，大吼一声。
　　“小的们，可听到了么！”
　　“王大人让俺们上刑了，阴司重开，这大喜的日子，都给老子卖卖力气！”
　　“拔！舌！”
　　伴随着青面鬼的吼声，一群铁锅大小的小鬼，翻滚着从迷雾之中冲了出来。
　　这些小鬼身高不过膝盖，看起来如同小人一般。
　　它们有的扛着栓人的老虎凳，有的背着绑人的铁锁。
　　嘴里嚷嚷着。
　　“得令！”
　　“小的得令！”
　　然后，它们七手八脚地从青面鬼手里接过刘筠希。
　　三下五除二就把她绑在了老虎凳上。
　　正所谓不见棺材不掉泪。
　　此时此刻，刘筠希早就已经吓得花容失色。
　　她终于意识到了事情的严重性。
　　忙不住的开始求饶起来。
　　“你们!你们这是要干什么！”
　　“快把我放开，王大人，王大人我知道错了！”
　　可是她还没张口喊上两句。
　　青面鬼早已经一个巴掌扇了上去。
　　“哼哼！既然下了地狱就别再装什么好人，判官大人还能判错了案子？”
　　“张嘴！”
　　说着，青面鬼的拔舌钳就已经伸入刘筠希的口中。
　　紧接着...
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一声撕心裂肺的惨叫便响彻拔舌地狱。
　　这声惨叫简直震彻心扉，连一旁的关书雪都被吓得神魂离体。
　　她此时也是鬼体。
　　所以远比常人更加惧怕。
　　她捂着嘴巴颤抖着说：“恶人死后下十八层地狱...这居然是真的！”
　　青面鬼听到这话，手中更加卖力。
　　“那可不是么！阳间犯下错，功德本上自有记载。”
　　“到了阴间，冤有头，债有主，自然会一笔笔细算。”
　　说着，浑身沾血的青面鬼转头看向王一凡。
　　“大人！您说是不是啊？”
　　而此刻，王一凡脸上更加冷峻。
　　而在他体内更有莹莹青光泛出，带着阴司监察使的滂沱威压。
　　古人有句话，叫做“阎王好过，小鬼难缠”！
　　青面鬼说的这话，明显是话中有话。
　　自己毕竟是个“新官”，要是看它行刑惨烈，脸上漏了怯。
　　这些小鬼只怕分分钟就会反噬自己！
　　所以，此时王一凡知道！
　　此时，自己必须震慑这些地狱中的行刑小鬼。
　　要不然！
　　官威难立！
　　他沉默了片刻。
　　转头看向关书雪：“正所谓两人不临渊，三人不抬杠！”
　　“关书雪你可知，你要是早日看出刘筠希的真相，也不会落得覆水身死的下场！”
　　王一凡这句话极为严厉，甚至隐隐带着苛责的语气。
　　要是几分钟前，关书雪说不定也会脾气上来顶撞两句。
　　毕竟，现在这年月的女人，就没有一个不是娇生惯养长大的。
　　可现在，看到刘筠希遭此重刑。
　　关书雪哪还敢说半个不字。
　　她慌忙跪倒在地求饶道：“判官大人在上，小女知道错了！”
　　王一凡点点头，回身指向正在受罚的刘筠希问道：“知道错便好，那我再问你！您觉得，我这个案，判的怎么样？”
　　关书雪身体一颤，抬头看了一眼刘筠希！
　　此时，她的长舌早就被拔出来半尺，疼的哭都哭不出来。
　　这种刑罚！
　　可比死还要恐怖！
　　再想到她后面还要再受油锅、孽镜两个地狱的刑罚。
　　关书雪慌忙再次拜倒在地。
　　“多谢上使，接我阴状，替我伸冤！”
　　“此案，判的极好”
　　“小女子心悦诚服，再无二话！”
　　听到这话，王一凡深吸了一口气。
　　大手一挥再次招出关书雪的阴状。
　　随后点击了“提交任务”的按键！
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励：拘魂索一根！”
　　伴随着系统提示。
　　一跟散发着血腥之气的黑色铁索出现在王一凡的手中。
　　王一凡掂量了一下手中拘魂索的重量。
　　转身看向刚刚问话的青面鬼。
　　随后，王一凡胳膊猛地一抖。
　　拘魂索就像鞭子一样抽在了青面鬼的脸上。
　　刹那间，一道血痕出现在青面鬼的脸上！
　　“放肆，本判官判案，哪有你这个小鬼插嘴的地方！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第28章



　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫再次响起。
　　不过这一次，惨叫的人不是刘筠希。
　　而是拔舌地狱的鬼吏――青面鬼。
　　王一凡这一铁索下去，直接将青面鬼脸上打的皮开肉绽。
　　它原本挺胸凸肚的模样，也立刻佝偻了下去，吓得立刻讨饶。
　　“小人错了！”
　　“大人恕罪，大人恕罪啊！”
　　而一旁的关书雪更是惊得目瞪口呆。
　　“我滴个老天爷！”
　　这王大人到底是什么人物?
　　这地狱里行刑的鬼吏，他居然敢随便鞭笞？
　　而且，这挨打的鬼吏居然连反抗都不敢反抗？
　　这是！
　　何等的威风！！
　　此刻，关书雪把头埋得更深了，跪在地上一动都不敢动。
　　只有王一凡一人，暗自松了一口气。
　　正所谓：‘新官上任三把火！’
　　其实，他这一鞭，也是兵行险着。
　　从一见面开始，这青面鬼虽然嘴上恭敬，但是眼神却不断的偷瞄自己，想要看穿自己的深浅。
　　言语中，更是不断用“俺”来自称，说一些鬼言鬼语。
　　显然是想给自己塑造它“粗人”的形象。
　　然后，又在自己判案的时候，故意插话，卖弄自己的刑具森严。
　　甚至还替自己问话关书雪。
　　王一凡虽然不懂阴司的规矩。
　　但是，这在职场上，这叫做“目无上级”，“越俎代庖”！
　　是犯了大忌的！
　　这青面鬼本就是鬼吏，掌管一狱，怎么可能只是个粗人？
　　王一凡看的透彻。
　　这一切，不过都是青面鬼演的鬼把戏。
　　自己这次要是不给他立威。
　　这青面鬼绝对会得寸进尺。
　　要知道，在古代，被小吏架空的官员不止几凡。
　　而在这十八层地狱中行刑的鬼吏，本就是恶鬼中的恶鬼。
　　自己要是不能震慑他们。
　　其他层地狱的鬼吏有样学样。
　　到时候，整个阴司必然不稳。
　　王一凡想得明白。
　　与其现在忍气吞声，让这青面鬼探了自己的虚实。
　　不如兵行险着，直接杀鸡儆猴，震慑一下这些鬼吏。
　　果不其然，这青面鬼做梦也没想到。
　　王一凡居然二话不说，抬手就抽了自己一索。
　　鬼怕恶人。
　　这一索，差点把它的魂魄给抽了出来。
　　它抬头看向王一凡手中的拘魂索。
　　心中更加骇然。
　　这拘魂索乃是白无常谢必安的本命法器，此时怎么会落在王判官手中？
　　要知道！
　　白无常的拘魂索。
　　黑无常的缚脚镣。
　　牛头的枷板。
　　马面的铜锁。
　　那可是阴司有名的四大法器。
　　这四大法器。
　　上拘天子魂，下缚平民魄。
　　别说是抽打自己这个小小的地狱阴吏。
　　就是一般的陆地神仙，只要犯了天条阴规，也是说拘就拘，说枷就枷！
　　王一凡冷哼一声。
　　抬手指了指老虎凳上的刘筠希，对青面鬼说。
　　“好好上刑，别在我面前耍什么鬼把戏，这次是你只挨了一索。”
　　“下次！哼哼！”
　　王一凡眉头一挑：“下次再犯，我可就亲自带你去其他地狱走一走！”
　　青面鬼彻底怕了。
　　十八层地狱的酷刑，他这个行刑小吏怎么会不知道。
　　到时候，只怕真是生不如死！
　　它两腿的跪倒在地，哀求道。
　　“王判官饶命，小的再也不敢了！小的再也不敢了啊！”
　　王一凡摆摆手。
　　“我谅你也不敢再犯！”
　　“时候不早，我就回阳间去了，你在这地狱之中好好办事！”
　　“办得好，我自有封赏，办的不好，你变提头来见我吧！”
　　说着，王一凡也不等青面鬼回应，直接转身朝身后走去。
　　关书雪也慌忙爬起来，逃命似的跟在王一凡身后。
　　生怕他给自己扔在这硫磺漫天的地狱之中。
　　越过鬼门。
　　王一凡长出了一口气。
　　第一次进入十八层地狱，他心中压力也是极大。
　　还好，自己全都应变妥当。
　　他抬头一看。
　　发现已然是满天星斗。
　　“好么，光看小鬼行刑，竟然耽误了我一天工作！”
　　他转头看向关书雪。
　　“既然阴状以解，你已沉冤昭雪，那便从哪来回哪去吧！”
　　看到王一凡居然要赶自己走。
　　关书雪猛然朝地上一拜。
　　“王神仙，我状纸上写的很清楚，我愿以蒲柳之姿为价，敢请诸天神佛替我伸冤！”
　　“您能替我伸冤，我虽为阴鬼，也要衔环结草报答您啊！”
　　“小女愿留在大人身边，不求其他，只求做一个采扫侍女！”
　　伴随着这声哀求。
　　一道清脆系统提示音，忽然在王一凡耳旁响了起来。
　　“叮！阴状契约已成，发现采扫侍女关书雪。”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第29章



　　伴随着悦耳的提示音。
　　一道青色的魂魄，径直从关书雪头顶飞出。
　　“嗡”的一声，飞入王一凡手中的阴司籍册中。
　　王一凡低头一看。
　　发现关书雪竟然上了自己的阴司籍册。
　　只是，上面的资料竟然与其他不同。
　　‘姓名：关书雪。’
　　‘级别：初级厉鬼（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：阴司下属采扫侍女’
　　‘阴寿：十八年。’
　　‘质押：一魂一魄。’
　　‘眷物：唐青纸伞。’
　　看到阴司籍册上写着“质押一魂一魄”
　　王一凡眉头不由的轻轻一怔，
　　人为百兽之灵，有三魂六魄。
　　寻常飞鸟走兽，只有两魂五魄。
　　等到飞蝇羽虫之辈，只剩下一魂一魄。
　　正常人就算是身死，也是魂魄齐全。
　　若是被人勾走了魂魄。
　　下辈子投胎，只能沦为畜牲。
　　而关书雪竟然将一魂一魄质押在自己手中。
　　这显然是将自己的性命压在自己手中。
　　王一凡苦笑了一声。
　　‘原想着阴司已开，自己抓紧招兵买马！’
　　‘却不成想，阴兵阴卒一个没招到，竟然先招了个采扫侍女！’
　　“罢了罢了！”
　　王一凡一拍手中的青纸伞。
　　“关书雪，你先来伞中躲藏，待我获得钦赐府邸，再给你寻一处容身之地！”
　　关书雪听到这话，立刻喜笑颜开。
　　“多谢王神仙恩典！”
　　王一凡一摆手。
　　“我比你大不了几岁，你叫我一声王先生，或者直呼我名即可，没必要张口闭口王神仙。”
　　看到王一凡居然如此说。
　　关书雪脸上不由的闪过一丝羞红。
　　她本就是喜欢古装的汉服女孩。
　　现在居然真遇到梦想中的古神古仙。
　　关书雪想得明白，王一凡手段通天。
　　上可通九霄，下可觅九幽。
　　十八层地狱的恶鬼都敢随意鞭笞。
　　跟着他准没错！
　　她立刻朝王一凡行了个蹲礼。
　　“王先生，您放心，奴家以后必然尽心尽力的服侍您。”
　　说罢，关书雪身体一抖，化作一舞霓裳飞入王一凡手中的青纸伞中。
　　顷刻间，王一凡便感觉一股淡雅的幽香从纸伞中散发出来。
　　纸伞的握把更是传来一阵油滑之感。
　　让他免不得摩挲几下。
　　足足过了五六分钟。
　　王一凡这才深吸了一口气。
　　今日不同以往。
　　不仅亲自下了一趟十八层地狱。
　　还从青面鬼嘴里获得了阴司重启的辛密。
　　更是获得了一伞一索两件法器。
　　甚至还收了一个采扫侍女。
　　“今天真是赚得盆满钵满！时候不早，也该回家休息去了！”
　　说到这里，王一凡像是忽然想到了什么。
　　“对了，唐继雄还在我家呆着呢，也不知道他这一天是怎么过得！”
　　――――――――――
　　此时此刻。
　　在永安公墓山顶的小楼中。
　　躲在王一凡房间里的唐继雄，简直坐卧难耐。
　　他从白天等到傍晚，又从傍晚等到月初。
　　此时，天空中早已繁星满天。
　　看着空中皎洁的名月。
　　唐继雄非但没有丝毫开心，反而越发的惶恐。
　　今天，他受了惊吓，又累又渴。
　　加上这整整一天疑神疑鬼。
　　精神早已委顿。
　　感受到屋里越来越冷。
　　一个可怕的念头猛然从唐继雄脑中蹦出。
　　“哎呦呦，王神仙都走了差不多十个小时了！”
　　“他该不会是...”
　　这也不怪唐继雄多想。
　　白日鬼敲门这种事。
　　要不是亲眼所见，就算是他亲娘给他说这事，他也不会相信啊！
　　唐继雄看着房间大门，心中暗想。
　　“这王神仙既然斗不过这女鬼，我要不要趁机逃了？”
　　唐继雄来到房门前，下意识的想要推开房门。
　　就在这时。
　　他猛然想到，王一凡临离开的时候。
　　特地嘱咐他的话。
　　不是王一凡开门，天王老子来了，他都不能把房门打开。
　　唐继雄神情一顿：“要是那女鬼被周仓背刀图挡在门外，自己却贸然开门...这不就成了送货上门了么？”
　　唐继雄守在门前。
　　只感觉开也不成，不开也不成。
　　就在他进退失据的时候。
　　唐继雄猛然听到。
　　楼下的房门。
　　“咔嚓”一声。
　　被人打开了！
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第30章



　　一瞬间，唐继雄身上的冷汗，刷的一下全都流了下来。
　　他回头在房间里扫视了一眼。
　　旋即想都没想，“嗖”的一声窜到了王一凡的床上。
　　掀起王一凡的被子就蒙住了自己的头。
　　“是谁开的门？”
　　是王神仙...
　　还是...那个女鬼？
　　就在唐继雄胡思乱想的时候。
　　楼下的王一凡也是一怔。
　　整间屋里静悄悄的。
　　连一点人气都没有！
　　“难道唐继雄已经走了?”
　　说着，王一凡就朝二楼自己的房间走去。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　躲在被窝里的唐继雄只感觉头皮发麻。
　　此时，他也搞不明白门外到底是谁。
　　只感觉脚步声越来越近。
　　甚至走到了自己房门跟前。
　　此时，唐继雄已经把诸天神佛全都求了一遍。
　　正当他精神快要崩溃的时候。
　　一声宛若圣灵降世的声音从门外响起。
　　“唐老板，你还在么？”
　　“呜呜呜！”
　　唐继雄本能的想要回答，可是他心中一动。
　　他原来看过不少恶鬼化形骗人的段子。
　　也看过一些恐怖电影。
　　生怕门外上演的是“大灰狼与小白兔”的故事。
　　那女鬼模仿王一凡的声音，引诱自己开门。
　　所以，回答的话刚到嘴边，就被他自己生生的捂住。
　　而在门外，王一凡也非常神奇。
　　“哎呦，这唐老板胆子还真是挺大，竟然真的自己走了！”
　　说着，他取下门上的周仓背刀图，推门而入。
　　就在下一秒。
　　他就看到黑暗中，一个人影扑了过来。
　　只见他一把鼻涕一把眼泪的跪倒在自己腿边，死死的抓住自己的裤脚。
　　一把鼻涕一把眼泪的哭道。
　　“我的王神仙，我的王爷爷，你可回来了，吓死我了！真特么吓死我了！”
　　这一天连惊带吓，到了这时候，唐继雄再也控制不住自己的情绪。
　　看着哭的梨花带雨的刘继雄。
　　王一凡简直哭笑不得。
　　“唐老板，快起来快起来，地上凉别沾了寒气。”
　　可是这时候，唐继雄哪管这些，他的恐惧是需要宣泄的。
　　一直抱着王一凡的大腿哭了五分钟。
　　他这才收敛了心神。
　　他说：“王神仙，您怎么去了这么久啊！我还以为您...”
　　看着逐渐冷静下来的唐继雄。
　　王一凡微微一笑：“这女鬼有些棘手，加上判了一件案子，所以来晚了一点。”
　　“倒是你，我还真没想到你会这么老实的躲在我房里，你怎么也不朝外面打个电话什么！”
　　唐继雄哆哆嗦嗦的站起来。
　　“王神仙，您是不知道，我是生怕打个电话惊动了鬼魂，这才没敢打电话！”
　　“而且，我是干建筑的，知道一个专业的顶一百个杂工。”
　　“打电话叫人有个屁用，来这里给鬼添菜么？”
　　看到唐继雄如此说，王一凡点了点头。
　　寻常人遇到这事，总会下意识的叫人来壮胆。
　　有时候甚至会恶意的想着多拉两个人下水。
　　你别看唐继雄现在哭的这么厉害。
　　他能在房间里窝住一天，没有病急乱投医，做出什么出格的事情。
　　已经算的上是大智大勇了。
　　毕竟，寻常人要是遇到恶鬼。
　　那真就是九死一生！
　　想到这里，王一凡颇为欣赏的拍了拍唐继雄的肩膀。
　　“唐老板，回去好好的睡一觉，休息两天，等到精神养好，您再上门来寻我。”
　　“到时候，我们一起去磐安县，给您老爹老娘看新宅。”
　　听到王一凡如此说。
　　唐继雄理了理胸脯。
　　“王神仙，我这沾了阴气，要不要去庙里拜拜？”
　　“我怕那女鬼再找上门来！”
　　唐继雄本来就是做生意的人。
　　初一十五，都要去庙里上香。
　　今天更是沾了晦气。
　　此时，他满脑子想的就是如何去掉灾气。
　　而王一凡却哈哈一笑。
　　“世上哪有这么多恶鬼，有时候，比鬼更可怕的是人心。况且你说的那女鬼早就被我降服了。”
　　他拍了拍唐继雄的肩膀笑着说。
　　“走，我送你下山吧。”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第31章



　　唐继雄没想到王一凡会亲自送自己下山。
　　此时，他脑子还在回味王一凡刚刚的那句话。
　　“女鬼已经被我降服了！”
　　唐继雄现在情绪稳定，理智也逐渐清晰，所以他只从支言片语中就分析出一个事情。
　　那就是，王神仙已经把白天那个闹事的女鬼干掉了！
　　这等骇人的女鬼。
　　竟然不是王神仙的对手。
　　此时，唐继雄更加疑惑。
　　自己父母称呼王一凡为上使。
　　而他竟然也能斩杀恶鬼。
　　这位王神仙！
　　他到底是什么人？
　　就当唐继雄满身疑惑的时候。
　　他忽然听到了耳边响起了一声夜莺啼咕！
　　唐继雄被骤然惊醒。
　　随后，他竟然惊讶的发现。
　　此时自己，竟然已经身处一片茫茫的墓碑群中。
　　“哎呦！”唐继雄一个跳脚，再次抓紧王一凡的胳膊。
　　“王神仙，您怎么又带我来这里了！”
　　王一凡乐了。
　　“从山顶到山下一共两条路，一条是后山的土路，另外一条就是公墓的水泥路。”
　　“这天黑路滑，我肯定带你走水泥路比较安全啊！”
　　唐继雄瞪大着眼睛看着周围嶙峋的墓碑。
　　水泥路比较安全？
　　特么的！
　　这可是墓地里的水泥路啊！
　　全世界估计也就你一个人觉得这里安全！
　　唐继雄心中已经是叫苦连天。
　　他哀求道：“王神仙，咱走快点吧，这里一个人都没有，怪吓人的！”
　　可就在他话音未落之间。
　　却看到王一凡露出一个诡秘的笑容。
　　“这条街不是挺繁华的么，怎么会一个人都没有？”
　　听到这话，唐继雄只感觉背后一阵寒毛炸起。
　　差点又瘫倒在地上。
　　“我说王神仙，这黑灯瞎火的，您就别给我开这种玩笑了！”
　　“我胆子小，经不住这种吓！”
　　王一凡笑了：“我怎么会跟你开玩笑，你再仔细瞧瞧周围。”
　　说着，王一凡抬手在唐继雄眼上一抹。
　　刹那间。
　　白光一闪。
　　唐继雄就感觉眼前一亮。
　　只见眼前竟然出现了一条街道。
　　周围满满的都是商铺。
　　三两行人正在路上行走，时不时的钻入商铺中购买商品。
　　只是这些行人略有不同。
　　这些人有的穿着七八十年代的藏青色的工装外套，有的穿着现代的兜帽衫。
　　有几岁的孩童，也有八九十岁的老人。
　　正当唐继雄被眼前的景象吓得呆住了的时候。
　　他的耳边忽然响起了一声叫卖声。
　　“小哥，买烧鸡么？刚出炉的刘老二烧鸡，又大又肥。”
　　看着身边推着小车兜卖烧鸡的商贩。
　　唐继雄几乎是下意识的朝王一凡身后一跳。
　　一秒钟之前，这里还是墓地。
　　一秒钟之后，这里却变成了一条商业街。
　　就算是傻子，也知道自己看到的是什么。
　　他几乎是失声一般的喊道。
　　“王神仙，有...有...”
　　唐继雄奋力的想喊出一个“鬼”字，可是话到嘴边，却像是被浓痰堵住一般，发不出半点声音。
　　而就在此刻，他看到卖烧鸡的商贩，将目光从自己身上，挪到了他身前的王一凡脸上。
　　这八十多岁的老者先是一呆。
　　然后飞快的将手，在胸前的围兜上擦了擦。
　　这才低下头，双手合十，朝王一凡躬了一躬。
　　“老朽眼拙刚刚未能认出大人，老朽参见监察使！”
　　这句话声音不大。
　　传出去不过十余步。
　　可是却被街上一对行人听到。
　　他们回头看了一眼王一凡。
　　慌忙也跟着行礼。
　　“小人参见监察使大人。”
　　伴随着这道呼声。
　　躲在王一凡背后的唐继雄，只感觉浑身战栗。
　　因为他目光所及之处，街上行人如同被秋风扫倒的麦子一般。
　　只要看到王一凡面目的人。
　　无一不拱手称礼。
　　起初只是一两个，然后一传十，十传百。
　　到后来，仿佛有千万人在呼喊。
　　这些声音刚开始还异常庞杂。
　　等到后来逐渐汇聚成了一个声音。
　　唐继雄听得清。
　　一共只有七个字！
　　“参见监察使大人！”
　　“参见监察使大人！”
　　在隆隆的问礼声中，唐继雄看到自己身前的王一凡，微微的回头看向自己。
　　“唐老板！”
　　“现在，你知道我是什么人了么？”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求评价票！）.

第32章



　　次日清晨，日上三竿。
　　唐继雄从睡梦中苏醒过来。
　　在床上足足缓了五六分钟，他才慢慢的从床上爬了起来。
　　摇了摇僵硬的脖子，确定自己还活着。
　　唐继雄长长的出了一口气。
　　昨天一天简直惊心动魄。
　　从女鬼白日敲门喊冤，到周仓画轴关刀显灵。
　　再到后来永安公墓里万鬼朝拜，参见高呼监察使大人！
　　这一连串的故事，拍一个电影都够了！
　　可是居然全都让自己撞上了！
　　隔了良久。
　　他才自言自语的说：“昨天遇到的事情，真跟做梦一样，要不是自己亲眼所见，估计谁要是跟自己提起，自己肯定半个字都不会相信。”
　　昨天一天的凶险，真比自己这一辈子遇到的所有险事都要多。
　　唐继雄现在回想，也不由背脊生汗，心中难以自制的生出一种大难不死之感。
　　从床头拿了一杯冷水，咚咚的灌下肚子。
　　唐继雄终于彻底清醒过来。
　　与此同时，他脑海中这才蹦出了另外一个念头。
　　“这王神仙，到底是何许人也？”
　　“这监察使又是什么职位？”
　　唐继雄身家过亿，在临海也算是数的上的人物。
　　可是却从未听其他富豪提起过王一凡的大名。
　　“能统领万鬼，让之见面即拜，王神仙真是大隐于市啊！”
　　唐继雄想得明白。
　　王一凡这样的神人，自己能遇到，那就是几世修来的福分！
　　而且，他还答应帮自己父母迁坟！
　　原本，唐继雄还不信这些个阴阳风水。
　　可是昨夜真见了鬼！
　　他现在比谁都要相信！
　　要知道，从古至今，这迁坟事宜都极为重要。
　　迁的好，自己肯定财源亨通。
　　要是迁不好，自己横死当场也未可知。
　　唐继雄摸了摸下巴：“不行不行，王神仙本事通天，还答应帮自己父母迁坟，于情于理自己也必须得好好报答啊！”
　　“可是...既然想要拍王神仙的马屁，那从哪里下手呢？”
　　唐继雄自然不会像一般人那样提钱上门。
　　在他眼中，王一凡神仙之流，肯定不是那种喜好阿堵之物的俗人。
　　自己这个马屁，必须拍的王神仙如沐春风，这才够格。
　　想到这里，他脑海中忽然蹦出了一个念头。
　　“昨天王神仙送自己下山的时候说过，从他家下山有两条路，一条是公墓的水泥路，另一条却是后山的土路。”
　　“土路天黑路滑，不好走！”
　　“嘿嘿，路不好走！那对自己可是好事！”
　　他飞快的掏出手机，拨打了一个电话号码！
　　“喂！老常，在公司么？你今天把别的事情都放下，亲自带两个测绘员去永安公墓的后山。”
　　“那里有一条上山的土路，你们测量一下，把土路改成公路需要多少费用！”
　　“按照什么标准来测算？你就按三级公路的建设标准来算！别给我整什么水泥路糊弄人，我要沥青路！”
　　说着，唐继雄直接挂断了电话！
　　说到这里，不得不说一下唐继雄的出身。
　　唐继雄父母因为电厂工伤去世，他虽然是吃百家饭长大的，但是不失为一个草莽英雄。
　　因为家里没人管教，他高中便辍学。
　　后来，电厂因为他父母的工伤原因，就给了他几个维护电厂，修造仓库的小工程。
　　可谁能想到，就凭借这点小工程的原始积累，他竟然慢慢拉出来一支工程队。
　　再到后来，临海房地产爆火。
　　唐继雄也趁着这股东风越干越大！
　　到了现在，他手下足有四五个工程队，资产也有数亿！
　　对别人来说，修条路也许是千难万难。
　　但是对唐继雄来说，这就是他的本职工作啊！
　　机械材料都是现成的，拉个工程队，分分钟就干了。
　　布置完这一切，唐继雄有点洋洋得意。
　　“俗话说得好,修桥补路造福一方，老子今天可是给神仙修路！这不得青云直上啊！”
　　说完这些，唐继雄紧接着就意识到了什么。
　　修路虽好，可是见效慢啊！
　　王神仙说让自己三天后带他去自己老家！
　　这三天，这路怎么也修不好啊！
　　“王神仙看不到自己的诚意，这可不成啊！”
　　得想个快的办法。
　　唐继雄思考了半晌，猛然又想到了什么！
　　他有些激动的再次掏出手机。
　　再次拨通了一个号码！
　　“李老板，最近生意怎么样啊？”
　　“我是无事不登三宝殿，我就想问一句。”
　　“你那三两大红袍母树茶，出手了么？”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.


第33章



　　给人送礼！
　　是个很讲究的活。
　　送的东西和送礼人的身份不匹配。
　　这礼非但白送。
　　甚至还有可能把人得罪了。
　　给肝不好的人送酒，给肺不好的人送烟。
　　这哪是送礼，这是送终！
　　唐继雄能混成这么大的老板。
　　自然也有自己送礼的那一套理论。
　　对于唐继雄来说，给王一凡家修路，这是一个远礼。
　　礼重，但是见效慢！
　　而现在，他需要一个见效快的近礼。
　　这个礼既要贵重，还不能俗套。
　　所以，他就想到自己一个朋友手里的那三两大红袍母树茶叶！
　　唐继雄选这个大红袍母树茶叶作为礼品。
　　有好几重想法。
　　第一，昨天跟王一凡去他家，王一凡招待自己的正是喝茶。
　　当时王一凡用的是白竹炭烧火，老铁壶煮茶，摆的更是黄花梨木的茶桌。
　　这些东西极为讲究，一般人很难配全。
　　由此可见，王一凡此人必定爱茶之人。
　　第二，物以稀为贵，大红袍母树这几年因为保护的原因，已经明令禁止不许采摘。
　　世面上的母树茶叶，是喝一点少一点。
　　价格已经炒到天上去了。
　　而且还有价无市。
　　所以，送这个当礼品，绝对是既有里子又有面子。
　　只可惜....
　　当唐继雄打电话寻问大红袍母树茶叶是否出手的时候。
　　电话对面的李老板却哈哈一笑。
　　“唐老板，你大清早给我打电话就是为了这个？”
　　“我跟你说了多少遍了，我这母树茶不卖，你要是要啊，就用你手里的那对青花釉里红将军罐跟我换！”
　　这李老板不是什么古董店老板，而是和唐继雄一样都是企业老总，手里同样不缺钱。
　　他喜好收藏，早就盯上唐继雄手里这对釉里红罐子。
　　只可惜，唐继雄同样不缺钱。
　　所以两人一直没有成交。
　　可是今天！
　　唐继雄想都没想，一咬牙就回道：“换就换！你在公司还是在家！我这就拿罐子去找你！”
　　听到这句话。
　　电话那头的李老板反而一呆。
　　这釉里红将军罐，当年可是唐继雄花三百多万从佳士得拍下来的。
　　而他这手里的三两大红袍母树茶，虽然这些年被炒上天。
　　可是毕竟量小。
　　估值最多也就值一百多万。
　　“这唐继雄是疯了么？两样东西差了一百来万，他这都拿来跟我换？”
　　倒是唐继雄露出一抹得意的笑容。
　　“疯了?老子赚大了好不好！”
　　“只要让王神仙高兴，稍微给自己画张符，赐件宝，也比这些俗物强上百倍！”
　　此时，在唐继雄眼中。
　　王一凡绝对已经是神仙之流。
　　从他手中求宝，那才是真正的传家宝！
　　――――――――――
　　一个小时后，永安公墓山顶。
　　“咚咚咚！”
　　“王神仙，您在家么？”
　　虽然小院的门没关，但是提着茶盒的唐继雄，依旧小心翼翼敲了敲房门。
　　不为其他的，唐继雄生怕自己再撞到点什么不干净的东西。
　　过了两秒。
　　小楼的房门被推开。
　　王一凡提着铁凿缓缓的走了出来。
　　看到站在门外，一动都不敢乱动的唐继雄。
　　他不由的一笑。
　　“唐老板，你怎么来了？看你的精神，似乎不错啊！”
　　“我还以为你被昨天的事情吓到，得缓两天才能缓过来。”
　　唐继雄忙笑道：“有王神仙庇护，虽然受了点小惊吓，但也无伤大雅。”
　　“不过昨天我确实是吓蒙了，我后来一想，要不是王神仙您出手，我只怕昨天就被那女鬼给吃了。”
　　“所以，我今天刚好一点，就带了礼物来上门道谢！”
　　“东西不贵，就是点茶叶，还请您务必收下！”
　　王一凡点点头。
　　这唐继雄还挺懂礼数。
　　“进来吧！”
　　跟着王一凡进了小楼，唐继雄非常干脆的将手里的礼盒递了上来。
　　看到唐继雄此举，王一凡心思玲珑怎么会不了解他的心意。
　　‘这个唐继雄，这是来拍自己的马屁啊！’
　　‘不过...本来就是他找自己帮忙。’
　　‘这礼物自己要是不收，反而让他胡思乱想。’
　　想到这里，王一凡也不多言。
　　直接抬手接过礼品。
　　看到王一凡收了自己的礼物，唐继雄心中不由的长出了一口气。
　　‘王神仙收了自己的礼物！那就是认可了自己。’
　　‘自己和王神仙，那就是自己人了！’
　　想到这里，唐继雄原本紧张的心情终于放松下来。
　　他下意识的抬头朝高堂上的周仓背刀图望了过去。
　　而就在这个时候。
　　唐继雄不由的一愣。
　　因为他发现，今天王一凡这间房似乎和昨天有了些许不同。
　　具体哪里不同，他也说不上来。
　　就是感觉....
　　比原来干净了很多！
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第34章



　　看到唐继雄若有所思的表情。
　　王一凡微微一笑。
　　他自然明白唐继雄现在的想法。
　　自从昨晚关书雪成为自己的“采扫侍女”之后，她可是一刻都没有闲着。
　　晚上暖床，白天打扫。
　　一副勤俭持家的模样。
　　原来，自己毕竟是一个男人生活，现在屋里多了一个看不见的侍女。
　　只一夜的时间，就把各处打扫的井井有条。
　　连王一凡此时也极为满意。
　　“这种不要钱的侍女，以后老子有多少收多少！”
　　不过，这种事情，王一凡也不敢跟唐继雄明说。
　　只是含笑不语，继续让自己充当绝世高人。
　　“唐老板，来，一边喝茶一边聊。”
　　两人坐到落地窗前的茶桌前。
　　王一凡转手打开了唐继雄送来的礼盒。
　　只见金丝包裹的礼盒里，放着三个小小的塑封茶包。
　　看到茶包上面的名字。
　　王一凡淡然一笑：“唐老板，你真是出了血本啊！这大红袍母树茶叶，只怕价格不菲！”
　　说着，他拿出一包直接撕开。
　　倒入了烧水的铁壶之中。
　　“哪里哪里，只有这种仙茶，才配得上您这种仙人。”
　　唐继雄虽然嘴上恭维两句，但是心中早已经震撼无比。
　　他做梦也没想到，王一凡既然看出这是大红袍母树茶，竟然还直接开了一包！
　　要知道，这一小包茶叶虽然只有一两。
　　但是按照市价。
　　也足足超过五十万！
　　说这茶叶比黄金都贵也一点不为过。
　　而且，大红袍母树早就明令禁止采摘制茶，属于不可再生资源。
　　正常人拿到手里，基本都是收藏。
　　而王神仙...他居然真的要喝？
　　就在唐继雄愣神的时候。
　　他看到，王一凡熟练地将第一泡，泡开的茶水，倒进了茶海里。
　　“艹....倒了？王神仙竟然把这茶水给倒了？”
　　而在这时候，他看到王一凡再次往茶杯注水。
　　随后，将第二泡茶水递到自己杯中。
　　“一泡水，二泡茶！”
　　“唐老板，咱们尝一尝您带来的母树大红袍！”
　　唐继雄原本也是个豪横的老板。
　　可是此时，他看着王一凡，他却忽然有些颤抖。
　　见过横的，可是没见过这么横的！
　　什么是神仙气度。
　　这就是神仙气度！
　　唐继雄几乎是下意识的说道。
　　“谢谢，王神仙赏！”
　　几乎是颤颤巍巍的接过王一凡手里的茶。
　　唐继雄还没品出味道。
　　就听到王一凡说道：“唐老板，我昨天说三天后去你家乡，是觉得你昨夜可能受到惊吓，需要调养几天。”
　　“但是看你今天状态不错。”
　　“这磐安县离临海不过几百公里。”
　　“你要是心急，其实咱们今天便可前往。”
　　别看王一凡表面这么淡然，其实他心里还是惦记着，帮助‘唐家夫妇迁坟’后，系统奖励的那座钦赐府邸，到底是什么样子。
　　想要抓紧把任务完成，获得系统奖励。
　　而在另一旁，听到王一凡说今天就能跟自己去老家。
　　唐继雄简直喜笑颜开。
　　看到么！这就是送礼的威力！
　　“太好了，王神仙，我这就给我司机打电话，让他在山下等着！”
　　王一凡点点头。
　　“你在这里等我，不要乱动，我上楼去取几件东西。”
　　说着，王一凡施施然的朝楼上走去。
　　看着王一凡的背影。
　　唐继雄美滋滋的从桌子上拿起茶壶又斟了一杯茶。
　　这一刻，放松下来的他也细品到了母树大红袍的滋味。
　　甘甜，香腻，回味无穷。
　　唐继雄一连喝了四五杯。
　　不由的打了个茶隔。
　　这才心满意足的朝茶椅上一歪。
　　“五十万一两的母树大红袍！果然是难得一见的好茶！”
　　唐继雄的赞叹说道一半，却忽然顿住。
　　因为他看到！
　　桌子对面。
　　王一凡的茶杯里！
　　居然还剩下半杯茶水未动。
　　唐继雄彻底呆住了。
　　嘶――
　　如此好茶。
　　王神仙竟然只喝一口！
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第35章



　　过了五分钟。
　　唐继雄惊魂未定。
　　王一凡便悠悠然的从楼上下来。
　　看到王一凡居然这么快，唐继雄也慌忙起身准备离开。
　　可当唐继雄抬头看着王一凡的一身行头时。
　　他又再次呆住。
　　只见王一凡穿着一套蓝色的订制西装，脚上穿着小羊皮的皮鞋，整个人看上去精神奕奕，宛若明星一般。
　　只在西装的内侧露出那件虎皮坎肩的一角。
　　王一凡身上那身虎皮坎肩他昨天是见过的。
　　但是，除了这些之外，他发现王一凡手里，此时竟然又多出了一把青色的油纸伞。
　　唐继雄是懂点收藏的。
　　他看出这青色的油纸伞幽幽碧绿。
　　看似款式陈旧，却又泛着新亮的油光。
　　唐继雄心里不由嘀咕了一声。
　　‘这纸伞到底是古董还是仿品，王神仙晴天白日拿着伞出门又是干嘛？？’
　　想到这里，再联想到王一凡的身份。
　　唐继雄似乎想到了什么，他心里悚然一惊。
　　‘这油纸伞，该不会是法宝吧！’
　　原本想要询问这油纸伞来历的话已经到了嘴边，却被他生生换成了另一句。
　　“王神仙，咱们准备出发了么？”
　　王一凡看到唐继雄的眼神，一直锁定在自己手中的青纸伞上，自然明白他的意思。
　　但是王一凡也不点破，而是轻轻抚摸了一下油纸伞的伞身。
　　经过昨天一夜的揣摩。
　　王一凡大概也了解了手中这把油纸伞的用途。
　　他手里这把青纸伞，这确实是一把传世的唐纸伞，而且极为通灵，也不知是佛道儒哪家流传下来的法器。
　　最后居然机缘巧合落到了刘筠希手里，成了她们古装女孩的拍摄道具。
　　整个伞面有十八支青竹伞骨组成，上糊青色油纸，只在伞把手处刻着“雨杀”两个古篆。
　　目前王一凡发现这把唐纸伞有两个神通。
　　第一个神通是“遮阳”，昨天关书雪白日来敲自己的门，当时王一凡还以为关书雪是极为强力的厉鬼，可以不惧日光，在白日穿行。
　　实际上，关书雪不过是最初级的厉鬼。
　　而她就是凭借唐纸伞的“遮阳”效果，这才能在白日行走。
　　第二个神通，则是这把油纸伞的名称由来――“雨杀”！
　　当雨天转动伞柄时，积蓄在伞面上的雨点会化成雨滴暴起伤人。
　　当然，一般人即使获得这把“雨杀”，也是无法使出这种神通。
　　必须得是关书雪这般的厉鬼，又或者其他修行之人才能激发。
　　想到这里，王一凡暗道：“看样子哪天得再去一趟十八层地狱，问问刘筠希，这把雨伞她是从哪里得到的！”
　　不过在这之前，抓紧给唐家夫妇找好新迁坟地，获得钦赐府邸，这才是重中之重。
　　王一凡淡然道：“唐老板，我们出发吧！”
　　跟着唐继雄上了他的奔驰，一行几人上了高速便朝磐安县绝尘而去。
　　――――――――
　　磐安县，是临海市下属的一个县区。
　　距离市中心也不过一百多公里。
　　所以，唐继雄的司机走了不到一个小时的高速，便下到了县道，开始往偏僻的山区开去。
　　临海地处江南，周围本就是丘陵地带。
　　所以这山区内倒是没有什么大山，只是弯弯折折没有什么直路。
　　眼看着距离目的地越来越近。
　　王一凡不由转头看向身旁的唐继雄。
　　“唐老板，既然是回乡，等等你就不要称呼我什么王神仙了，叫我一声一凡便可。”
　　这里毕竟是唐继雄老家。
　　王一凡也不能让一个三十多岁的人在自己面前点头哈腰。
　　唐继雄连连点头，这些年他发了大财，所以在老家又是盖楼又是修路。
　　在父老乡亲面前也是以土豪自居。
　　要是在王一凡这个晚辈面前卑躬屈膝。
　　也确实不妥。
　　看到王一凡如此体谅自己，他慌忙点头。
　　“那就...多谢王神仙了！”
　　路上确实有些颠簸，不过过了前面的隧道，我们就到地方了！
　　说着，他便朝前一指。
　　王一凡顺着唐继雄所指的地方朝前一看。
　　只见山路中间出现了一个隧道。
　　两侧山峰宛若两只张开嘴巴的恶虎一般，死死的钳住入山的公路。
　　看到这个地势。
　　王一凡眉头一皱不由的问答：“唐老板，这处地方叫什么名字？”
　　听到这句话，唐继雄脸上露出了一丝尴尬的表情。
　　“不怕一凡你忌讳，这地方叫墓山。”
　　“我老家，就在墓山村。”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第36章



　　当听到墓山村三个字的时候。
　　王一凡一阵恍然。
　　当时接任务的时候，自己还想着为什么帮唐家夫妇迁个坟，系统就会奖励自己一处办案府衙。
　　现在听到唐继雄老家的名字。
　　显然这迁坟一事，并不像自己想的这么简单。
　　要是几天前，他没有获得系统，本着趋利避害的性格，他十有八玖就会找个借口离开此地。
　　可是现在，有了系统！
　　王一凡眼神一锐。
　　兵来将挡，水来土掩，自己现在已经是阴司监察使，掌控十八层地狱，就算是这乡村内有什么走灵野鬼，自己还会怕了不成？
　　想明白这一点，王一凡放松下来。
　　他假装随意的看向身边的唐继雄。
　　“唐老板，你这村子的名称确实特别，不知道是有什么缘由不成？”
　　唐继雄说：“是这样的，相传我们村的后山有一座古代将军墓，所以我们这个村就被人称作墓山。”
　　“不过现在村里的人也觉得这个名字有些不吉利，叫着叫着附近人都称我们这里是‘磨山’了！”
　　‘磨山’
　　‘墓山’
　　因为临海方言的发音问题，在土话里这两个词倒是只有轻微的区别。
　　王一凡点点头：“咦，奇怪，我倒是没听说这附近有什么将军墓景点，你知道这将军墓里埋的是谁么？”
　　唐继雄摆摆手：“哪有什么景点！当年破四旧的时候倒是在我们家周围二郎山上挖出过一个大墓，不过里面的东西早就烧的烧，砸的砸。”
　　“山顶上啥都没剩下，就剩下一个大坑了！”
　　正说着，他们乘坐的车子已经钻进了隧道。
　　车内车外骤然一黑。
　　唐继雄有些紧张的指了指头顶。
　　“听老人说，我们村周围的山都是连着的，从这隧道头顶的山头，一路都走到那大墓的地坑。”
　　“我小的时候去过一趟那个大墓，只记得里面只剩下几块烂青砖，还有一个大石头。”
　　“那大石头上有好多字，我那时候年纪小，也不知道具体写的是啥。”
　　唐继雄猛然想到，王一凡可是干着沾阴气的刻碑人的活。
　　他转头看向王一凡。
　　“一凡，你对这大墓有兴趣？要不咱明天，我找人带咱们上山去看看？”
　　王一凡微微点头。
　　这墓中勒石刻字，所书写的十有八玖是墓志铭。
　　他探头朝车外看了看：“要是顺路，倒不妨去看看！”
　　他话还未说完。
　　眼前又是一亮。
　　车子已经驶出隧道。
　　一座小村子也出现在他眼前。
　　临海本就是比较富庶的省份，再加上这些年的现代化建设，眼前的村子虽然小，但是一点都不逼仄。
　　几十栋林立的小楼，就藏在苍翠的竹海之中。
　　远远看上去，根本就不像是山区小村。
　　而更像是城郊的度假村。
　　看着周围的景象。
　　王一凡不由得点了点头：“群山抱翠，竹林如海，这里的风水还真不错。”
　　说到这里，连唐继雄也喜笑颜开。
　　“可不是吗，别看我们墓山村小，但是村里人有一个算一个，最次也是百万富翁，连周围县里的俊俏闺娘，也想嫁到这里。”
　　“不过，村里人现在大都出去经商，现在还不算热闹，等到春节的时候，那可是礼花齐放，豪车遍地！”
　　看到唐继雄如此夸赞自己的老家。
　　王一凡不由得朝村子后山的一处山头望去。
　　那山头从正面看方方正正，宛若一口雄棺从山头中探出来。
　　从侧面看，却像是一方翘脚的大元宝。
　　“升官（棺）发财，有这风水，墓山村里的人，想要不发财都不容易啊！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.


第37章



　　王一凡家里十代刻碑人，为人立碑时间久了，自然懂得一些风水门道。
　　风水之说，分为‘大风水’和‘小风水’。
　　小风水往往是取一宅一室，袖里乾坤，螺狮壳里做道场。
　　大风水就不一样了！
　　往往都是以山川河流作势。
　　眼前这墓山村的风水格局。
　　正是“群山抱翠，升棺发财”的山水局。
　　如果有无人机从高空俯察，也许会更直观一点。
　　整个墓山村周围被一圈青山包裹，而在这青山中间有一个山头，形似元宝。
　　盆中放元宝。
　　说是一句聚宝盆也不为过。
　　有这风水烘托，墓山村的村民们个个发财也就不为过了。
　　眼看着距离家乡越来越近，再加上王一凡的夸赞。
　　唐继雄也喜笑颜看。
　　他说：“说来也奇怪，原来我们村里的人都生活在山里，一家一户全都穷的叮当响。”
　　“我爸我妈当年也是托人，这才进城到电厂里做了工人。”
　　“可是后来不知道怎么了，村里人有一个算一个，干点买卖都能赚钱，一个个全发了。”
　　他转头看向王一凡：“所以我也觉得我们老家风水不错，这才想着把我爹娘的坟牵过来。”
　　王一凡微微一笑，抬手指了指脚下：“如果我猜的不错的话，你们山上应该多出一条山泉吧！”
　　唐继雄的眼睛猛然睁大。
　　“我的老天爷，王神仙，你这是神了啊，这事您都看得出来？”
　　“当年政府来开山铺路，用炸药炸山，结果就在那后山的山上震出了一道清泉！”
　　唐继雄说到这里，像是忽然意识到了什么。
　　他颤颤巍巍的说：“一凡，按照您的意思是...我们村的变化就出在这清泉上？”
　　在唐继雄的理解里：“想要富，先修路。”
　　他们墓山村就是在修好这条公路之后才逐渐富起来的。
　　现在经过王一凡这一提点。
　　他这才发现似乎一切另有隐情。
　　只有王一凡微微一笑。
　　这“群山抱翠，升棺发财”的山水局虽然绝佳，但是却有些呆板。
　　山水局，山水局。
　　只有山没有水是万万不成的。
　　正是因为山上多出了一涌泉水，这出风水局才算真的“活”过来！
　　王一凡此时已经对这墓山生出绝大的兴趣。
　　如此巨大的山水局，到底是大自然的鬼斧神工，还是人为的移山造景？
　　这困在山中的清泉，又为何最近才流出？。
　　王一凡敲了敲汽车扶手说：“应该到了吧！”
　　仿佛印证了他的说法。
　　他话音未落，唐继雄的奔驰汽车就停在了村口的停车坪上。
　　唐继雄慌忙推开车门率先下车，来到王一凡这一侧：“到了到了，一凡，您请下车！”
　　车门缓缓打开。
　　一瞬间。
　　王一凡便听到了山林竹海中发出的“沙沙”之声。
　　一股难以言喻的湿气，就伴随着清凉扑面而来。
　　唐继雄有些尴尬：“一凡，不好意思啊，山上风大树多，确实潮了一点。”
　　对于这样的阴气，王一凡却浑然不觉。
　　“芭蕉招鬼，青竹招阴。”
　　他指着山上的竹海问道：“唐老板，你知道这竹子是谁种的么？”
　　“谁种的？”唐继雄一愣：“这东西不是野生的么？满山都是啊！”
　　听到唐继雄如此解释。
　　王一凡的嘴角露出了一丝诡谲的笑容。
　　“唐老板，你想想咱们来的路上，你可曾见过竹海？”
　　经过王一凡这一提点，唐继雄立刻皱眉回忆起来。
　　很快，他就瞪大眼睛。
　　这竹子满山都是，可他从来也没有想过，这东西为什么会形成这么大的竹海。
　　现在仔细一回忆。
　　他忽然发现。
　　这来的一路上，除了墓山村，周围其他的丘陵上，根本就没有这么大的竹海。
　　甚至别说是竹海，就是竹子也见不到几根。
　　唐继雄有些结巴，他指了指满山清脆的竹海问道。
　　“一凡...你的意思是...这山上的竹子，不是野生的？而是人种上去的？”
　　这不可能啊，打我记事起，山上就满是竹子了！
　　“而且...真要是种这么多竹子...得多少人，种多长时间啊！”
　　看着唐继雄惊骇的表情。
　　王一凡揉搓了一下手中的青纸伞。
　　“现在先别提这些，说不定明天咱们进山选址，会有更有意思的事情发生呢！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.


第38章



　　唐继雄有些后怕！
　　这一路上谈了半天，又是神又是鬼的。
　　这还没上后山祖林，就已经这样。
　　这要是上了山，鬼知道还会发生什么事情！
　　“一凡，你先去我家里坐坐，我到村里祠堂找族老商量一下。”
　　“明天得让他派个人带咱们上山看墓地去！”
　　他指了指司机说：“小刘，你带王神仙去我新盖的房子里休息一下，我去去就来。”
　　可是，王一凡既然已经对这墓山村起了兴趣，自然也不愿意在唐继雄家苦等。
　　他摆摆手说：“无妨，我跟你一起去祠堂。”
　　唐继雄脸上露出了一丝为难的神色。
　　不过到底没有拒绝，而是一咬牙说。
　　“行，一凡，您就跟我来吧！”
　　说着，他就转身朝村子里走去。
　　说来奇怪，别看墓山村村子不大，布局倒也规整，整个村子依山而建，分为上下三层，远远看上去层层叠叠宛若军阵。
　　王一凡有些好奇的问：“唐老板，为啥你们村子不许车子开进来，必须全停到村外的停车坪上？”
　　按理说农村的管理根本不像城市这么严格。
　　汽车也都是停到自己院里，或者干脆停在家门口的马路上。
　　但是墓山村却都让车子停到村外，村民再步行进村，这中间确实古怪。
　　其实唐继雄也有同样的疑问。
　　他不好意思的说：“我也不知道具体是怎么回事，您知道的，我就在年纪小的时候在这里生活过一段时间，后来就跟着爸妈搬到城里。”
　　“这几年生意上稍微有点起色，我挣了点钱，这才回村认祖归宗。”
　　“这里具体的规矩我也不清楚，只知道老人吩咐，墓山村上下三条道，不许乱停车，不许乱摆东西。”
　　王一凡按照唐继雄的说法看了看周围。
　　果不其然。
　　这村上的道路两边，别说是停小轿车了，就是连辆电动车都没有。
　　村子路上除了一点落下的竹叶，简直干净的要死。
　　这在农村简直少见。
　　王一凡微微点头。
　　“这个地方真是越来越有意思了。”
　　再往村里走，周围的人渐渐多了起来。
　　不断有人跟唐继雄问好。
　　到了祠堂门口，他们发现大门口早就蹲着两个人。
　　老的七十多岁，满脸花白，穿着褐色的呢子大衣，带着一顶褪色的狗皮帽，耳朵上更是夹着一根香烟。
　　而年轻点的那人也有三四十岁，面色发黄，看起来孔武有力，即使在秋风瑟瑟的山上，也只穿着一件夹克衫。
　　他们原本蹲在祠堂门口聊天，看到唐继雄走来，立刻把手里的香烟扔到地上踩灭，这才站起身来。
　　“呦!继雄回来了啊！”
　　“这不年不节的，回来是有什么事么？”
　　进墓山村的路只有一条，所以当唐继雄的奔驰上山的时候就引起了不少人的注意。
　　唐继雄这几年衣锦还乡，给村里花了不少钱，村里的人也算得上门清。
　　看到这两个人问他，他立刻从怀里掏出一盒烟散了出去。
　　“三叔，长风哥，我上次跟您提过，想把我爸妈从城里的公墓迁回到咱们村里的祖林，这次来，就是想给我爸妈看看墓地。”
　　听到唐继雄这么说，这两个人点了点头。
　　年纪稍长的三叔率先开口：“有道是鸟死归林，落叶归根，你爹早殇确实可惜了，不过到底给咱们唐家村留下你这么个好苗子。”
　　“今天天色不早了不宜上山。走，到祠堂里聊，顺便给列祖列宗上根香。”
　　唐继雄点点头，跟着唐家三叔进了祠堂。
　　王一凡紧随其后也想进门。
　　可是却被那个脸上泛黄的中年人拦了下来。
　　他冲王一凡和善的笑了笑。
　　“你是继雄带来的朋友吧，不好意思，我们这里有规矩，这祠堂你不能进！”
　　说着，他抬手指了指祠堂外的一处牌匾。
　　王一凡歪头一看，只见那牌匾上写着四个大字：“外姓莫入！”
　　他指了指王一凡身后的司机。
　　“小刘，你先带着继雄的朋友回他家吧！”
　　而在祠堂内，看到自家族兄居然把王一凡挡在祠堂外。
　　唐继雄脸上立刻变得异常难看。
　　王一凡是什么人。
　　他可太了解了！
　　真要是把他惹了！
　　唐继雄生怕王一凡在墓山村上演一场百鬼夜行的好戏。
　　“长风哥，他可是...”
　　正当唐继雄准备出言的时候。
　　却看到王一凡微微一笑,摆了摆手。
　　“哪家哪户都有自己的规矩，我也不能坏了这规矩！”
　　他抬手指向村子另外一侧的一栋建筑。
　　“不知道，那边那个地方，是不是也限制外人过去？”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第39章



　　众人沿着王一凡所指的方向望了过去。
　　只见在远处，这村子上下三条通道的尽头，
　　正好有一条道路连通后山。
　　那里是村尾。
　　没有什么别墅小楼。
　　所以视野开阔，可以明显的看到一个木头支起来的巨大木门。
　　木门上颜色斑驳长满青苔。
　　但是依稀可见红色的朱漆。
　　而在木门的一旁，则有一个小小的庙宇。
　　庙不大，左右不过六七步长，三四步宽，高甚至不到一米五。
　　别说是住人，就是扔进去一条狗都显得有些局促。
　　看到王一凡指的是那个地方，这位叫做长风的中年人笑了笑。
　　“哦，你说的是山神庙啊，据说有好些年历史了。”
　　“那里没人管，你随便看，就是别上山，山里天黑的快，你别上山迷了路。”
　　王一凡微微一笑。
　　“没事，我这人很懂规矩的！”
　　他回头看了唐继雄一眼。
　　“唐哥，你们聊你们的，我去那边逛逛。”
　　说完，也不等唐继雄回应。
　　他就直接朝山神庙走了过去。
　　这墓山村本就不大，从祠堂走到村尾的山神庙也不过几分钟。
　　不过，刚一走到后山的山门前。
　　王一凡便感觉到空气中的寒意似乎又重了一分。
　　甚至连风中都夹杂着“呜咽”的啸声。
　　他没有进庙，而是抬手抚摸了一下庙前高大的木门。
　　这东西也许在国内比较少见，但是在富士国却是常见之物。
　　“神门！这东西怎么会在这墓山村里？”
　　王一凡回头环视四周。
　　神门！
　　不让外人进的祠堂。
　　三横分列的房屋布局。
　　再加上这“群山抱翠，升棺发财”的山水局！
　　王一凡忽然咧开嘴角露出了笑容。
　　“这墓山村，真的越来越有意思了！”
　　正当他自言自语的时候。
　　身后的山神庙中忽然传出了一声缥缈的呜咽哭声。
　　“呜呜呜，上使，救命啊！”
　　“上使！救命啊！”
　　王一凡身形一顿，随即漠然的转头看向山神庙！
　　“是谁人呼救？”
　　只见这小小的山神庙中，没有供养各种神佛，而是只供奉着一块半米高的人形石头。
　　在石头前立着一块小石碑，上面刻着“墓山山神李”五个大字。
　　王一凡上前两步仔细端详起整个山神庙。
　　这山神庙左右不过七八步长。
　　里面又摆着一块大石头，别说是住人，就是寻常人进去都得弓腰。
　　从外面看过去一目了然。
　　根本就没人！
　　可是，这呼救声又是谁发出的？
　　“难道是....”
　　王一凡将目光缓缓的锁定在了庙中的这块人形石头上。
　　他将手探入怀里，抓住阴司令牌。
　　沉声说道：“可是墓山山神呼救？出来回话！”
　　可是，他连呼两声。
　　庙内却再无一丝动静。
　　如果是以前，王一凡肯定以为自己刚刚是幻听了。
　　但是，现在他可是有别的办法验证。
　　只见王一凡低头看向手中的青纸伞。
　　“关书雪，你刚刚可听到有人呼救？”
　　伞中的关书雪立刻显形，朝王一凡微微一拜后说道。
　　“监察使大人，我刚刚也确实听到了两声呼声。”
　　王一凡眉头一皱，既然有呼声，为何自己发问的时候却没有再回应。
　　正当王一凡准备探身进入庙内查看的时候。
　　他却看到，不远处，有一人正在朝他缓缓走来。
　　那人不是别人，正是刚刚阻止他进入祠堂的面黄中年人。
　　他来到王一凡面前微微一笑。
　　“你叫王一凡？我是继雄的堂哥，叫唐长风！”
　　“刚刚继雄不放心你一个人在外面，现在天快黑了，这里山上还有野猪，他和三叔的事情谈的差不多了，就让我来喊你回去！”
　　看着满脸堆笑的唐长风，又看了看身前庙内的墓山山神。
　　王一凡心中一动，脸上露出一丝灿烂的微笑。
　　“既然喊我，那就回去吧，今天来得急，还没吃饭，也不知道晚上吃什么。”
　　唐长风也同样会心一笑道。
　　“继雄可是城里的大老板，他司机小刘早就去安排酒席了。”
　　“我们这边虽然是山里，但是也有不少城里吃不到的野味。今晚，保准让你大开眼界！”
　　“能大开眼界？”
　　王一凡眼神微眯。
　　“那就再好不过了！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第40章



　　“一凡，来尝尝这跑山鸡。”
　　“再吃两块土猪肉。”
　　墓山村小，没有酒店。
　　唐继雄便在自家新建的小楼里支起了酒席。
　　菜是本地的各种山珍，酒是陈年的茅台。
　　再加上喊了一些族中长辈，一时间酒桌上倒是非常热闹。
　　唐家的祖老三叔喝几杯茅台酒，脸上已经涨得通红。
　　他有些兴奋的拍了拍唐继雄的肩膀。
　　“继雄啊，给你爸妈迁坟的事情，你就放心吧。”
　　“明天一早，我亲自带你们上山看祖林，只要是唐家林地，位置你随便挑。”
　　听到三叔如此说，唐继雄也拍了拍胸脯。
　　“三叔，我是少小离家老大回，要不是咱唐家长辈照应，我也不能认祖归宗。”
　　“这样，我等年节村里老少爷们都回来的时候。”
　　“捐一百万出来，一半的钱用来重修祠堂，另一半钱放在族老会这边，用来赡养老人，您看怎么样？”
　　不管是重修祠堂，还是赡养老人，这钱都要先放在族老会手里。
　　有钱就有权。
　　唐家三叔哪还有不许的道理。
　　甚至连周围几个叫过来陪酒的族中长辈都眉开眼笑。
　　“咱这唐家村的晚辈里，有一个算一个，也就继雄最出息！”
　　“对对对！这可是一百万啊！这钱也就继雄舍得拿出来。”
　　几个人说到这里。
　　一直没有发言的唐长风忽然凑了过来。
　　“我说继雄，这迁坟看穴可是大事，不找个明白人看看那可是不行的。”
　　“咱们村后山的风水先生张长生我跟他很熟，他又一直住在后山，对那里地形地势都比较熟，要不明天一早我把他喊过来，给你参谋参谋？”
　　听到这话，唐继雄脸上一颤。
　　下意识的想要朝王一凡的方向去看。
　　有道是：“同行是冤家。”
　　他既然请了王一凡过来，哪里还会再请别人？
　　只是这唐长风在村里地位极高。
　　他也不好直接拒绝。
　　正当唐继雄左右为难的时候。
　　却听到从酒桌开始就一直没有说话的王一凡轻轻说道。
　　“唐哥，我觉得长风哥说的不错，这迁坟是大事，你还是得找个人看看比较稳妥。”
　　听到王一凡替自己说话，唐长风脸上露出了久违的笑容。
　　“就是，这事情必须慎重！”
　　唐继雄不明白王一凡为什么不说破自己的身份，但是他也不敢反驳，只能借驴下坡的点头同意。
　　这一下，酒桌上的气氛更加热烈。
　　从晚上七点多钟，一直喝到了十一点！
　　人们这才缓缓散去。
　　唐继雄昨夜本就受了惊吓，今天又被同宗灌了酒，早就已经醉的不省人事。
　　一时之间，酒桌上竟然只剩下王一凡和唐长风。
　　“王小哥，天色不早了，明早还得上山，你早点休息吧。”
　　唐长风又喝了一杯酒，这才起身准备告辞。
　　他走到门外，忽然顿了一下。
　　回头看向王一凡。
　　“王小哥，今天晚上山上风大，记得关门窗，不然会着凉的。”
　　王一凡也微微一笑。
　　“放心吧，长风哥，你也早点休息。”
　　也不管一桌的杯盘狼藉。
　　王一凡上到二楼自己的房间，站在窗前就朝外眺望。
　　这村里处处透着古怪，王一凡的兴致也越来越重。
　　“这村里人一直叮嘱我晚上关窗，这又是为何？”
　　他轻轻的将窗户拉出一丝缝隙。
　　“那就看今晚，有什么好玩的事情发生了！”
　　做完这一切，王一凡也没有脱掉身上的虎皮坎肩。
　　而是和衣而睡。
　　很快，夜色朦胧，时至子夜。
　　躺在床上的王一凡忽然一弹站了起来。
　　他来到窗边，顺着那条窗缝朝屋外望去。
　　不知何时，屋外的墓山村一片灯火通明，每家每户似乎都将灯光打开。
　　而与之对应的。
　　则是寂静。
　　虽然是秋末，但是山上连半点虫鸣都无。
　　甚至，连一直“沙沙”作响的竹海，都停止晃动。
　　王一凡心中一动，下意识的掏出手机。
　　在农历时间的显示上。
　　今天正好是“七月三十”！
　　王一凡眉头一皱：“今天是三十，又不是十五鬼节，这里又是怎么回事？”
　　而就在王一凡满脸疑惑的时候。
　　在他身后的山林中。
　　竹海骤然开始剧烈的抖动。
　　亿万竹叶晃动，发出了“沙沙”之声。
　　隔了几秒。
　　那“沙沙”之声音越来越大。
　　再过几秒。
　　王一凡耳边竟只剩下了。
　　“杀杀杀杀杀！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第41章



　　“杀杀杀杀杀！”
　　滂沱的杀气自山上弥漫而下。
　　山里原本还有十几度，可是在这杀气的影响下，竟然瞬间下降到了冰点。
　　空气开始雾化。
　　一道道白色的浓雾从山上缓缓的倾斜而下。
　　很快，就将整个墓山村笼罩起来。
　　原本灯火通明的村子，在浓雾的映衬下宛若迷雾中的孤岛。
　　王一凡站在窗前冷漠的看着窗外的一切。
　　在他眼中，整个村庄迷迷蒙蒙，只有唐家祠堂似乎不受影响。
　　“这喊杀声到底从何而来？这大雾又是什么情况？”
　　正当王一凡低头思索的时候。
　　他忽然感觉到脚下一阵晃动。
　　一道人影竟然从地里钻了出来。
　　“上使！您可来了，你若是再迟到半日，小老儿的命都没了！”
　　只见一个满脸白发，佝偻着身材的老头低着头连连朝他作揖。
　　他嘴里絮絮叨叨，看起来就像个受气的媳妇。
　　看着这个老头的造型，联想到白日的呼救声，王一凡心中一动。
　　他背过身沉声道：“来者可是墓山山神李？”
　　老者连忙作揖：“小的正是墓山山神李逊达！”
　　王一凡说：“为何你白日求救，我唤你，你不答应，非要等到这月黑风高才上门找我？”
　　看到王一凡面色威严。
　　那老者的腰弓的更厉害了。
　　他捂着脸呜咽道：“还望上使明察，非是小的当时不回应你，而是那山将军有耳目在您身旁，我不敢现身罢了！”
　　“山将军？耳目？”
　　王一凡眉头一皱，指着山神李逊达说：“什么山将军，什么耳目，你给我细细道来。”
　　“上使有所不知，这墓山山中有一大墓，葬着一位唐姓将军！”
　　“这将军活着的时候就是周遭的节度使，死后竟然化为鬼将，统领他那些部下盘踞在墓山之上，”
　　“而在墓山对面的二郎山上，也葬着一位将军尸骨，这将军唤做活阎罗，杀性极重，生前便曾与唐将军交过战，只是当时不敌，被这唐将军斩落马下，成了一具无头尸体！”
　　“本以为他死了这么多年，肯定已经魂归西天，可谁想二十多年前天地一声巨响，随后山崩地裂，竟然把镇压他的坟棺给震开了！”
　　“这个活阎罗可比唐将军霸道许多，他同样统领一队鬼兵盘踞在山中。”
　　“每逢月末无月之夜，两边便会点足兵马，激战一番。”
　　“惹得整个墓山鬼哭狼嚎，再无生物！”
　　“小老儿我斗不过这两个鬼将，只能团缩在山神庙中不敢出门。”
　　“这墓山哪里还能叫墓山，叫魔山也一点不为过。”
　　仿佛是印证山神刚刚说的话。
　　窗外骤然传来一声凄厉的喊杀声。
　　紧着到，刀兵交刃，士兵的厮杀声传了进来。
　　仿佛在山间，正有千军万马在交战！
　　王一凡眼神一锐。
　　“那你刚刚说的唐将军耳目又是什么？”
　　“回禀上使，这唐将军的耳目...正是这墓山村啊！”李逊达下意识的看了看周围，接着说：“这墓山村子弟皆姓唐，是这唐将军的后裔，要不是他们支撑着唐将军，唐将军早就败了！”
　　王一凡一愣：“这唐将军既然生前能够斩杀活阎罗，为何死后反倒不敌？”
　　李逊达苦笑道：“就是因为生前唐将军大胜，斩的活阎罗人头滚滚，这些悍卒死后才成了鬼兵，反倒是唐将军赢了，手中将士阵亡的少，之后各自还乡，聚拢在他手下的兵将反而少了不少。”
　　听到这话，王一凡乐了。
　　还真是时也命也。
　　他道：“这两边鬼将各有多少军马？”
　　“活阎罗有千二之数，而唐将军只剩下八百！”
　　一方一千二百鬼卒，一方八百鬼卒。
　　这加起来！
　　足足有两千之数。
　　按照鬼物的等级划分阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神！
　　古代悍卒杀气极重，就算是后成鬼，也比一般的厉鬼还要凶猛！
　　而这墓山之上居然有两千多厉鬼！
　　更有甚者还有两个鬼将镇压！
　　李逊达哀求道：“上使大人，小老儿早就血书了状子，只是求告无门，这次您这个阴司官吏既然亲临此地，还请你接下状子，速速回禀阴司，抓紧派下大军来剿灭此处鬼患啊！”
　　伴随着这道呼喊，一道阴状自李逊达头顶飞出。
　　王一凡一愣，正常小鬼告状，阴状疏文都是土黄色的草纸。
　　可是这张阴状！
　　居然是青色的绸缎！
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.


第42章



　　这青色的阴状在空中飞舞了两圈，随后径直飞到了王一凡的手中！
　　【叮！永安阴所九品监察使王一凡，您接到了一条封神状书！】
　　‘封神状书？这是什么东西？’
　　王一凡一愣，然后立刻打开了状纸。
　　【任务名称：屠灭阴军！】
　　【天官钦赐‘墓山山神李’花费百年道行，血书封神状书。】
　　【帮助其屠灭阴军，以还墓山朗朗乾坤。】
　　【任务完成奖励：册封鬼将一名，鬼卒名册十人。】
　　【是/否，接状？】
　　“怪不得是青色的丝绸阴状，原来李逊达也根本就不是山野淫神，而是有诰封的‘正神’，和自己一样也是属于‘官吏’！”
　　“完成他的请求不仅可以获得册封鬼将一名，而且还有十个鬼卒的奖励？？”
　　“诰封正神就是不一样，这一状，这可比普通小鬼告状奖励的多得多！”
　　只可惜...
　　王一凡却苦笑一声。
　　李逊达让自己去阴司找救兵。
　　可是阴司刚刚重开，只有自己这么一个光杆司令，有个屁的大军！
　　但是他不能跟李逊达这个山神明言。
　　否则，这个墓山正神只怕得当场晕厥过去。
　　“富贵险中求，老子现在一穷二白，为了这个鬼将！老子怎么也得拼一把！”
　　只见王一凡一咬牙，回身拿起床上的青纸伞。
　　“插标卖首之辈，要什么阴司大军。”
　　“我，阴司监察使！”
　　“挥指即灭！”
　　说着，王一凡直接拉开窗户，一跃跳入浓雾之中。
　　看着消失在浓雾中的王一凡。
　　李逊达，傻了！
　　他当了上千年的山神，自然知道王一凡的斤两。
　　阴司监察使的名号虽响。
　　可是算起来，也只是九品官职，权限不过是节制阴所一处。
　　手下阴兵必然不过百人。
　　他压根就没想过，王一凡能够亲自解决墓山上的两名鬼将还有数千鬼兵。
　　只盼着他抓紧去阴司禀报，派下阴司大军。
　　可是，这王一凡接了自己的状子之后。
　　竟然想都没想就直接冲了上去，准备直接找鬼兵鬼将开干。
　　“这位上使，他究竟是成竹在胸，还是...去送死啊！”
　　李逊达心中犹豫了片刻，最后一咬牙，跟着王一凡冲了出去。
　　没办法，李逊达苦等几十年，只等来了王一凡一个人。
　　现在，王一凡就是他唯一的救命稻草。
　　此时，整个墓山村白雾弥漫。
　　王一凡行走其间，发觉不仅是李继雄家，整个村里家家户户都大门紧闭。
　　只有唐家祠堂一处，此时却大门敞开。
　　“这就有意思了！”
　　王一凡心中一动，抬起脚步便准备越过祠堂门口。
　　这时候，他身后却传来李逊达的呼喊：“上使大人，莫入此门啊！”
　　王一凡回头问：“怎么？这祠堂内有古怪？”
　　李逊达点点头：“这里面...有鬼！”
　　听到这话，王一凡乐了。
　　“我干的就是抓鬼的活计，我还会怕鬼？”
　　李逊达慌忙摆手：“大人，不一样的，这祠堂内盘踞的可是凶猛赫赫的鬼卒，他们煞气极重，根本不会顾忌上官您的官职。”
　　“您要是乱闯进去，恐有刀兵之灾！”
　　王一凡却摆摆手：“无妨！我今天倒要见识见识这鬼卒有多厉害！”
　　说着，他大步一迈，径直跨过唐家祠堂的门槛！
　　仿佛通过了一层结界。
　　与祠堂外的寂静不同，祠堂内仿佛人言鼎沸。
　　隔着一堵墙壁。
　　王一凡就听到祠堂里的香堂内传来了呼喝之声。
　　“弟兄们，前方吃紧，咱们抓紧吃喝，支援前线！”
　　“这酒，这肉，都往肚子里灌，好涨力气，否则定然斗不过那活阎罗。”
　　此时，在香堂内正摆着一张巨大的圆桌。
　　圆桌上放着一柱高香，三牲五畜，七色主食，更有十余坛刚开封的美酒。
　　大碗大碟，将整个桌子摆的满满当当！
　　而十几个披着铠甲的鬼卒正在酒桌上大快朵颐。
　　他们一边吃着桌上的酒肉，一边吸食着高香散发出来的香火。
　　几个呼吸之间，这些鬼卒就以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　一个个变得身高两米，膀大腰圆，远远看上去就像是铁塔一般。
　　就在他们吃的正酣的时候。
　　坐在主位上的那个鬼卒忽然站了起来。
　　指着门口吼道！
　　“来者何人？”
　　与此同时，其余鬼卒齐齐停下了手中的动作。
　　调转头颅，望向大门！
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第43章



　　此时此刻。
　　一个人影却是站在大门之外。
　　王一凡一声不吭的看着香堂内的鬼卒。
　　唐家祠堂的香堂内，一层一叠如山般的供奉着列祖列宗的牌位。
　　而在这里吃着贡品的，也是唐将军手下的亲卫族兵。
　　这些族兵同样出自唐姓。
　　算得上是墓山唐家的祖宗。
　　他们享受着唐家后人的祭拜，吃着后人的贡品。神魂早已凝练，远比一般鬼卒更加可怕。
　　看到这样的场景。
　　李逊达早已经一抖身体钻入土地之中。
　　而王一凡却淡然的迈步走进了香堂。
　　“我一路上想着这唐将军怎么能凭借八百鬼卒，抵御千二敌寇，没成想，原来是你们在这里加BUFF呢！”
　　这些唐家鬼卒，得了后人供奉，神魂凝练，可以说个个以一当十，完全抵消了人数上的劣势。
　　与此同时，王一凡也肯定，这墓山唐家村里肯定有人已经和他们老祖宗鬼将唐将军有所联系。
　　否则，也不会备上这么多贡品！
　　看到王一凡见到自己之后非但没有惊慌失措，反而淡定的越走越近。
　　十几个唐姓鬼卒已经从腰间抽出了叉叉丫丫的兵刃。
　　他们身材如同铁塔一般。
　　手中也不是一般的刀剑。
　　而是斧头、金瓜、青冈棒之类的重型武器。
　　看起来压迫感十足！
　　为首的鬼卒上前一步，满眼怒视王一凡。
　　“你可知这里是唐姓宗祠，外姓入者！”
　　“死！”
　　说着，他提着手里的狼牙棒重重的朝王一凡头顶砸来！
　　呜――
　　寻常鬼卒按理说应该对应普通厉鬼级别。
　　可是这加持过的唐姓亲兵，一出手就宛若高级厉鬼！
　　狼牙棒搅动阴风。
　　整个祠堂内骤然间发出鬼哭狼嚎一般的啸声。
　　王一凡歪着头一动不动的看着空中飞过来的狼牙棒。
　　而那唐姓鬼卒看到王一凡不躲不闪，还以为他被自己的鬼气吓呆了。
　　他嘴角不由的露出一抹恶笑。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　“死来！”
　　就在他以为王一凡肯定在这一棒之下脑浆迸裂的时候。
　　却看到王一凡抬起手轻轻的往头顶一抬。
　　虚空之中，似乎有一道地狱的大门被缓缓打开。
　　随后，一道三尺长的黑色铁索缓缓的出现在王一凡的手中。
　　还没等这鬼卒感应过来。
　　那铁索已然如黑蛟一样朝他扫了过来。
　　这一次，黑色铁索发出的声音根本就不能用鬼哭狼嚎来形容。
　　那声音！
　　根本就是万鬼哀嚎！
　　噗！
　　嘭！
　　儿臂粗的狼牙棒像是纸糊的一般被铁索瞬间抽断。
　　而那铁索去势不停。
　　又砸到这阴兵的铁甲上。
　　霎时间，甲叶崩碎，黑血喷溅。
　　这鬼兵连哀嚎的声音都没有发出。
　　就被这铁索卷入其中。
　　一个呼吸之后，万鬼哀嚎的铁索内，似乎又多了一只新鬼。
　　静！
　　一片寂静！
　　伴随着鬼兵的哀嚎。
　　屋内剩下的十几个唐家亲兵个个都像是被施了定身法一般，呆在原地不敢动弹。
　　而躲在暗处的山神李逊达，眉骨上的寿眉却不住的抖了三抖。
　　嘶――
　　“这...这是白无常的拘魂索？”
　　“这阴司法器...怎么在一个九品监察使手中！”
　　过了足足一分钟，十几个鬼兵和李逊达几乎是同时喊了出来！
　　白无常的拘魂索。
　　黑无常的缚脚镣。
　　牛头的枷板。
　　马面的铜锁。
　　阴司四大法器可谓是名声赫赫。
　　要知道，被黑白无常拘走的阴魂何止千万，这拘魂索上的万鬼哀嚎，可没有半点虚假。
　　看着鬼气森严的拘魂索。
　　一种发自本能的恐惧，从这些鬼卒身上开始涌现。
　　就像是猎物见到天敌一般。
　　十几个宛若铁塔一般的鬼卒，此时个个缩着脑袋宛如鹌鹑般。
　　根本没等王一凡在说话。
　　他们将手里的兵刃扔了一地。
　　慌忙拜倒在地。
　　“不知阴司上使驾临，小的有罪！”
　　“小的，有罪！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第44章



　　撕拉！撕拉！
　　王一凡拖拽这拘魂索，走到了唐家祠堂列祖列宗的牌位前。
　　抬头看着头上满满一墙的牌位。
　　他微微一笑说。
　　“有罪？你们何罪之有？”
　　听到王一凡发问，跪倒在地上的鬼卒对视一眼，纷纷面露难色。
　　他们死去百年，远比现代人更加敬畏鬼神。
　　只是，没有读过书，也不认字。
　　只是一群大头兵。
　　哪里懂得王一凡这话中的意思？
　　几个鬼卒把头埋得更低了，生怕王一凡再暴起伤人。
　　而就在这个时候，角落里的一个小鬼卒却抬起了头。
　　他张嘴道：“小的冲撞大人，自然是有罪！”
　　看到有人回话，王一凡脸上露出一丝轻笑。
　　“你是何人，站起来说话！”
　　“哎！”那小鬼慌忙起身：“回禀大人，小的名叫唐轩，乳名狗儿，是唐将军帐中亲兵！大人要是不嫌弃，唤我一声唐狗就行。”
　　王一凡点点头：“唐轩，你是唐将军的亲兵？”
　　“对！我们是同乡同戚，按照族谱，我管他叫三爷！”
　　王一凡面露喜色，他一摆手：“那正好，你带我去找你们将军！”
　　“这....”
　　唐轩面露难色，王一凡作为阴司上吏忽然前来。
　　也不知是敌是友。
　　刚刚一个大头兵不知深浅招惹了他，直接被拘了魂魄。
　　要是他对将军有恶意，而自己贸然把他带过去。
　　自己这不就成了内鬼了么！
　　就在唐轩心中纠结的时候。
　　他忽然感觉祠堂内的光线开始变得忽明忽暗。
　　甚至连那株给他们加持力量的高香也忽然熄灭。
　　一道没有任何感情的冷酷声音，忽然从他头顶响起。
　　“鬼卒唐轩，抬头看我！”
　　那声音虽然不大，但是在唐轩耳中却宛若天雷。
　　唐轩心中一惊，猛的一抬头。
　　恰好和王一凡四目相对。
　　这一瞬间，他感觉自己看着的根本就不是一个人。
　　而是一个散发着滂沱阴气。
　　无悲无喜，没有任何感情的鬼审判官！
　　这一刻。
　　所有的心理抵抗通通瓦解。
　　他慌忙起身道：“上使，随我来，我带你去见将军！”
　　说着，他提着盔甲下的长袍，一溜烟的朝祠堂外跑去。
　　王一凡微微一笑。
　　回头看着地上依旧跪着的其他鬼卒道。
　　“你们还等什么，前线还吃紧，你们要是不过去！等会，你们将军可能就会兵败了！”
　　说着，他根本就不等地上的鬼卒反应。
　　迈开步子大步的冲了出去。
　　“唔唔唔！”
　　“杀杀杀！”
　　迈出祠堂的一瞬间，天地再次一变。
　　周围原本的别墅早已经不见。
　　取而代之的则是里三层外三层的军帐。
　　这些军帐沿着山坡依次排开。
　　位置竟然和白日的楼房布局一样。
　　看着这三条道路。
　　王一凡一阵恍然。
　　怪不得墓山村不许路上有汽车停留。
　　原来这三条村中路，分明就是三条运兵的兵道。
　　而这楼房，竟然也就成了抵御活阎罗入侵的兵帐。
　　王一凡摸了摸下巴：“也不知道这布局是高人指点，还是那位唐将军托梦所得！”
　　说着，他就不疾不徐的跟着唐轩朝军阵前方走去。
　　此时，在营帐之外。
　　数千鬼卒已然搅在一起互相厮杀。
　　唐轩一方呈守势头，虽然人数少，却穿着的是统一的黑衣黑甲。
　　反观进攻的一方，虽然鬼卒凶厉，但是衣服着装却五花八门。
　　不过此时，黑甲一方已经岌岌可危。
　　十几个身材高大的杂衣鬼卒，已经突进了营帐里，这些鬼卒或是断头，或是断脚，但是战斗力反而比黑衣鬼卒要强上两层。
　　王一凡看在眼里，不由心中说道。
　　“果然，鬼物厉不厉害，还得看他们死时怨气如何。”
　　唐将军一方作为胜者，死后战斗力，反而不如这些含怨而死的杂兵强！
　　就在黑甲军快要崩溃的时候。
　　军阵之前忽然传来一声爆喝。
　　“唐氏亲卫何在，随我杀敌！”
　　言罢，就看到一个身披黑甲，拿着长朔的鬼将，骑着一匹苍色骠骑越阵而出。
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第45章



　　轰隆轰隆！
　　马蹄震颤，大地颤抖！
　　这黑骑将军长朔翻飞，眨眼间就挑死了两个挡在他身前的杂衣鬼兵。
　　而在杂衣鬼兵阵中。
　　看到这骠骑冲出。
　　立刻也传来了一声阴笑。
　　一个身高三米的无头巨汉，提着一把金人铁柱走出阵来。
　　“唐天宝，还我头来！”
　　说着，他身体化为一道鬼烟。
　　瞬间瞬移到了骠骑身前。
　　手中金人化作一道残影，直接朝骠骑天灵砸去。
　　与此同时，那骠骑也抬起长朔挡在了身前。
　　哚！！！
　　一道无形的气浪自两人兵器交击之处震荡而出。
　　周遭数百鬼卒，甚至连反应都没有反应过来。
　　就被震飞到了空中！
　　随着巨大的金铁交鸣声，震彻山涧。
　　王一凡的眼神不由的阴冷下来。
　　好恐怖的攻击！
　　单单这一个人的实力，就远超数百鬼卒！
　　“这，便是鬼将么？”
　　可是，在军阵中。
　　两个鬼将还没分出胜负，一个提着金人，一个持着长朔。
　　开始不停的斗将。
　　一时之间，阴风阵阵。
　　卷的整个墓山飞沙走石。
　　面对这样的情况，其他小卒也逐渐停了下来。
　　因为他们知道，自己的这些微末战力根本不值一提。
　　决定胜负的，其实全看两位将军。
　　只是，两边已经斗了不下数十次，次次都是不分胜负。
　　而在此刻，躲在暗处偷瞄的李逊达。
　　看着阵中相斗两位鬼将，又看了看在一旁貌似发呆的王一凡。
　　心里不由恨得直跺脚。
　　“我的贼老天，这王一凡到底行不行啊！！”
　　“我用百年道行写下阴状，怎么被这样的人接了状！”
　　“亏了！亏大了啊！”
　　就在李逊达愤愤不已的时候。
　　他的言语忽然一顿。
　　因为他看到王一凡！
　　动了！
　　不是动如脱兔的那种行动。
　　而是缓缓的迈着步子，朝交战的两个鬼将走了过去。
　　对！是走了过去！
　　不疾不徐。
　　不骄不躁。
　　王一凡穿过一个个发呆的鬼卒，就像是在花园中散步一样，朝两个鬼将交战的地方走了过去。
　　李逊达一愣。
　　“这王一凡到底是要干什么？”
　　正当他百思不解的时候。
　　已经走到两名鬼将跟前的王一凡，忽然做出了一个令李逊达做梦也想不到的动作！
　　只见王一凡径直走进了两个鬼将兵器交刃的范围内，然后一抬腿，坐到了一个死去的鬼卒尸体上。
　　他翘着二郎腿，兴致勃勃的看着两个鬼将在厮杀！
　　“嗯，这一棒打得不错，力道十足，鬼气森严。”
　　“咦，这一朔戳的也不错，角度刁钻，阴气滂沱。”
　　王一凡的声音不大，可是这两只鬼将本就是顶尖武将。
　　此时看到有人居然在他们的刀光剑影下安然而坐，并且开始点评自己的武艺时。
　　两个人手中的动作不由的放慢了半分。
　　这下，王一凡不乐意了。
　　“你们打呀，别停下，接着打！”
　　这句话就像是台下看戏的观众一般。
　　这下，两个鬼将彻底停下了手中的兵刃。
　　那无头的活阎罗转过身体看向王一凡：“他妈了个巴子的，你这个小东西是从哪个娘入的地方蹦出来的？”
　　而骑着黑马的唐将军也皱着眉头问道。
　　“来者何人，报上名来！”
　　坐在鬼卒尸体上的王一凡微微一笑，根本就没有站起来。
　　而是抬手掸了掸自己的虎皮坎肩。
　　“行不更名坐不改姓，在下阴司直隶永安阴所九品监察使，王一凡！”
　　起初，这两个鬼将听到王一凡是阴司直隶时。
　　脸上不由的一变。
　　他们这些山野厉鬼，其实早就该被阴司抓去投胎。
　　奈何千年之前，阴司诸人却突然消失。
　　所以才留他们在人间游荡。
　　可是，当又听到王一凡只是个小小的九品监察使时。
　　两个鬼将脸上，不由的露出一丝不屑的笑容。
　　活阎罗发出一声嗤笑。
　　“奶奶个熊，我当是来了个大官，没想到才是个区区九品，想当年俺可是拿着上国柱的印玺，官拜一品征西大将军。”
　　他还没说完，就听到一旁的唐将军露出了一丝不屑的笑容。
　　“一品征西大将军？这几个字写出来，你能认识一个？拿个萝卜刻的印章，你还敢在这里妄称上国柱？”
　　说着唐将军转头看向王一凡，手中长朔一插，在马上行了个军礼。
　　“在下从四品上府折冲都尉唐天宝，见过王监察使，不知监察使来此地，所为何事？”
　　听到两个人报出性命，王一凡的眉头不由的皱了起来。
　　无他，只是因为两个人的名号。
　　他一个也没听过。
　　太过寂寂无名了！
　　王一凡心道：‘哎，看样子这两个人，就是两个一般的白板鬼将啊！’
　　‘不过...聊胜于无吧！’
　　她撇了撇嘴说。
　　“是这么个情况，我刚刚升任阴司监察使，可以开府建牙，拿到了一些册封名额，”
　　“人数不多，一个鬼将，十个鬼卒。”
　　“你们俩，谁有兴趣来我手下做事？”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第46章



　　看着王一凡竟然敢如此大刺刺的说要招鬼将。
　　躲在暗处的李逊达再次往土地里缩了一缩。
　　“我滴个乖乖，我还以为你这个阴司监察使怎么说也得有十几个亲兵，感情一个都没有，还要现场再招？”
　　“哎呦呦！完了完了，这次彻底完了！”
　　不只是李逊达，两个鬼将听到王一凡想要招揽他们也是呵呵一笑。
　　活阎罗提着手里巨大的金人指着王一凡的鼻子。
　　“你这娃娃，嘴上没毛都没长齐，还想开府建牙？你倒是说说，我要是跟了你，你要给我旗下划上多少土地，分上多少百姓？”
　　而唐天宝也深吸了一口气。
　　“在下葬在墓山家乡，只想守护一地，暂未有出仕之心！”
　　听着两个人或是直接，或是委婉的拒绝自己。
　　王一凡脸上的笑容更加灿烂了。
　　他心中暗道：‘跟鬼，果然不能讲道理。’
　　只见王一凡缓缓的从鬼卒尸体上站了起来。
　　“我想你们是误会我的意思了。”
　　“我的意思是，你们二位，若是当了我的册封鬼将，还有一命可活。”
　　“若是不同意？”
　　王一凡缓缓的从怀里抽出拘魂索。
　　“有一个算一个，都要跟我去十八层地狱走一遭！”
　　说着，他脸上露出了一个诡谲的笑容。
　　“名额有限，先到先得呦！”
　　“你！找死！”王一凡话还没说完，失掉头颅的活阎罗已经暴怒一声，舍了唐天宝转身朝王一凡杀来。
　　他本就是反贼出身，天不怕地不怕的性子。
　　再加上被压在二郎山数百年，现在才被放出来，简直就是凶焰滔天。
　　他哪里管王一凡是什么阴司还是天庭官吏。
　　只想着一棒将其砸死！
　　所以，他手中这一金人挥动的极快。
　　像是残影一般扫向王一凡的琵琶骨。
　　若是被这一招击中，就是铁打的汉子也得被筋断骨折。
　　只是...
　　王一凡并非是站在原地被动挨打的人。
　　只见他腰部一拧，身体像鬼卒群中窜去。
　　噗！噗！噗！
　　活阎罗的金人挥动过来，非但没有砸到王一凡，反而将自己旗下的杂兵卷了进去。
　　顷刻间，十余名杂衣鬼卒，被这金人砸的化作一缕黑烟，显然是神魂破碎，烟消云散了。
　　“你莫跑！莫跑！”
　　此时此刻，这活阎罗的弱点暴露无遗，他虽然力大无比。但是，只要不施展鬼法，他根本就追不上王一凡。
　　看着王一凡在自己军阵中，左躲右闪，拿着拘魂索不停地抽杀着自己的鬼卒。
　　活阎罗心中大恶。
　　“找死！你这是找死！”
　　说着，他身体一抖，再次化成一道黑色的旋风朝王一凡卷了过来。
　　不管是阴鬼，厉鬼，还是鬼将。
　　归根结底便是怨念的集合。
　　从厉鬼晋升到鬼将，除了怨力大涨之外，唯一的质变，就是鬼将会觉醒一些神通鬼法。
　　比如眼前的活阎罗，他的鬼法便是这黑旋风！
　　这一道卷起的旋风不仅速度极快，而且其内更是夹杂着活阎罗巨大的金人兵器。
　　两厢搅动起来。
　　寻常人触到，不管是神魂还是肉身，都会被瞬间绞成肉泥！
　　一但化身旋风，王一凡的速度就再也不占优势。
　　眼看着王一凡越来越近，活阎罗铁塔般的无头尸体内不由发出一声邪笑。
　　“跑！你倒是跑啊！”
　　“你这会怎么不跑了？”
　　说着，闪着黑金之色的阴气旋风，已经罩到王一凡的头顶。
　　一瞬间，死在金人之下的冤魂已经开始发出阵阵哀嚎！
　　看到着种景象，躲在暗处的李逊达不由得低下头。
　　他深知这一棒下去，王一凡必然没有活着的道理！
　　可是，就在李逊达觉得马上要听到王一凡的惨叫时。
　　他忽然发现，王一凡竟然站在原地不动了！
　　只见王一凡满脸微笑的看着半空中的活阎罗。
　　“鉴定完毕，就你这种智商，当不了我的部下！”
　　“所以...你去死吧！”
　　说着，王一凡缓缓的抬起了自己的右手！
　　对准了半空中的活阎罗。
　　他的右手掌心闪过一缕青色鬼火。
　　“鬼门！开！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.


第47章



　　伴随着这声淡然的话语。
　　王一凡右手掌心中暗含十八层地狱的缝隙，忽然间撕裂出了一条巨大的裂缝。
　　一道惨绿色的火焰。
　　从王一凡手中缓缓的升到半空之中。
　　伴随着这道火焰，一道青铜大门从虚空中浮现。
　　这青铜大门上绘制着十八层地狱的种种刑罚，还有受刑的阴魂。
　　仅仅只是让人看上一眼。
　　就会浑身颤抖，失去任何反抗的心思！
　　而现在！
　　这道鬼门！
　　打开了！
　　伴随着呼啸的阴风，浓郁的硫磺气味横扫而来。
　　霎时间鬼哭狼嚎，百鬼狰狞。
　　躲在暗处的李逊达看到这道大门打开，不由吓得一个屁股坐到地上。
　　“怎...怎么可能！这不是十八层地狱的鬼门么！”
　　“它怎么会出现在这里！”
　　李逊达揉了揉眼睛，再次看向漂浮在虚空中的鬼门！
　　“不对！不对！这鬼门不是要十殿阎罗这样的鬼王才能打开么？”
　　李逊达调转目光看向王一凡。
　　“王一凡不过只是个九品监察使，他何德何能，能掌管鬼门？”
　　李逊达根本不知道。
　　王一凡虽然只有九品官职。
　　但是，在空无一人的阴司之中！
　　他！
　　就是至高长官！
　　整个阴司地狱，都由他来掌控。
　　不只是李逊达，此时，活阎罗和唐天宝两个鬼将也被骇的不敢动弹。
　　活阎罗双腿打颤，战意全无。
　　鬼门大开。
　　十八层地狱中，被镇压数千年的受刑厉鬼，终于将惨叫传到人间。
　　那种撕心裂肺的惨叫。
　　别说是寻常鬼魂，就是他俩这样的鬼将也抵挡不住。
　　就像是面对天敌一般！
　　此时此刻，活阎罗满脑子都只有一个念头！
　　逃！逃到天涯海角也不能被王一凡抓住！
　　否则！
　　他定然也要在十八层地狱中受刑。
　　只可惜....
　　一切都已经迟了！
　　就在活阎罗转过身体，准备祭起鬼法化作黑旋风逃走的一瞬间。
　　一道悠然的声音从他后背传来。
　　“活阎罗？呵呵！”
　　“区区鬼将，在我面前也敢妄称阎罗！”
　　言罢，一道黑色的铁索已经自上而下朝他甩来！
　　嘭！嘶！
　　只一索，活阎罗提着金人的右臂便被直接绞断。
　　“啊啊啊！！！”
　　活阎罗捂着断臂发出阵阵哀嚎
　　接着，半空中的铁索似有灵性一般。
　　它在半空中做了一个回环。
　　直接卷起活阎罗的腰肢。
　　只一拧！
　　这活阎罗就被甩入了十八层地狱的鬼门之中。
　　“不！！！”
　　就在半空中，活阎罗用仅剩的一只断臂，紧紧的抓住鬼门的门柱，发出不甘的怒吼。
　　他转头看向地上的杂兵属下，发出了满是恐惧，歇斯底里的喊声。
　　“快！快来拉我一把！我不要下地狱！我不要受刑！”
　　离它最近的几名鬼卒，下意识的想要服从鬼将的命令。
　　可就在这个时候。
　　众人忽然发现，鬼门内居然探出了无数双鬼手，抓住了活阎罗的身体。
　　这些手有得发青，有的发白，有些更是早已腐烂。
　　他们一边拉扯着活阎罗，一边发出欢腾的鬼叫。
　　“哈哈！又有人来受刑啦！”
　　“桀桀，让他上刀山。”
　　“不不不，先让他下油锅！”
　　那些受刑的小鬼，看到地狱中来了新人。
　　竟然比自己受刑还要高兴。
　　他们可不管活阎罗生前是什么人。
　　只想着把他一起拖下地狱。
　　就这样，在欢腾的鬼叫声中，活阎罗绝望的被一点点的拉入了地狱。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　过了数秒。
　　地狱内骤然传来活阎罗的惨叫声，还有恶鬼更大的欢笑声。
　　然而，与地狱中万鬼欢呼的景象截然不同的是。
　　此时，战场之中！
　　不管是鬼卒，还是骑着黑马的唐天宝。
　　有一个算一个，黑色的鬼脸上，早就已经被骇的发白。
　　他们看着半空中的地狱之门。
　　根本一动都不敢动！
　　活阎罗可是鬼将级别的厉鬼。
　　横行一方，百无禁忌。
　　可是今天居然只被拘魂索，一抽一拧就被甩进地狱。
　　那自己这些小兵小卒？
　　能埃得了几下？
　　而且，这些地狱内的恶鬼！
　　也太恐怖了!
　　居然以其他恶鬼受刑为乐。
　　这要是真下了地狱，那还有好活的地方？
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第48章



　　其实，现在王一凡并不好受。
　　因为鬼门大开，虽然阴煞之气震慑了周围的鬼卒。
　　但是，地狱内受刑的恶鬼，也不是好相与的。
　　除了有一部分恶鬼拉着活阎罗下地狱。
　　更有一部分小鬼想要趁着鬼门大开时逃脱。
　　只可惜，鬼门关上印有结界，普通小鬼根本没有这个能力逃脱。
　　但是，地狱之内除了这些受刑小鬼之外。
　　还有一些鬼力滔天的大鬼！
　　这些被困千年的大鬼，可都是当年阴司尚在的时候被羁押到地狱受罚的。
　　随便逃出来一个，都要比周围这些厉鬼强上千百倍！
　　不过唯一的好处就是。
　　这些大鬼都被镇压在十八层地狱的最底层――无边地狱之中。
　　想要逃上来还需要一段时间。
　　王一凡心中暗道：‘这鬼门最多只能维持三分钟，否则大鬼必然逃脱，自己必须在三分钟之内解决战斗！’
　　想明白这一点。
　　王一凡看着周围瑟瑟发抖的鬼卒，不由得心中一动。
　　他双手朝身后一背，故作镇定的看向周围。
　　“我刚刚已经说过，我刚在阴司获得了开府建牙的权力。”
　　“手下尚可以册封一员鬼将，十名鬼兵！”
　　他转头看向站在一旁的鬼将唐天宝。
　　微微一笑，好似悉心的问道。
　　“唐天宝，这不长眼的活阎罗已经去地狱受罚！”
　　“你是和他同去，在路上做个伴？”
　　“还是入我阴司，当个刑名正将？”
　　王一凡这句话说得异常淡然。
　　给人的感觉就是：‘我是看得起你，才让你当我的部将，你要是敢说半个不字，我分分钟送你下地狱。’
　　此时，王一凡头顶的鬼门内还在发出万鬼的哀嚎之声。
　　配合上他脸上似有似无的邪笑。
　　就算是折冲都尉出身的唐天宝，也是吓得手脚发凉。
　　他暗叫一声：‘这可如何是好，怎么好端端的来了这么一个真阎王！’
　　一时间，他竟然生出手足无措之感。
　　下地狱，他肯定是不想下。
　　可是...去当王一凡的部将....
　　他看了看周围披着黑甲的阴兵，猛的一咬银牙，跳下马来，朝王一凡纳头便拜。
　　“上官明鉴，非是末将不想拜在大人账下，而是我这麾下八百鬼卒，生前便随我征讨八方，个个都是家世清白的良家子弟，从未做过大奸大恶之事。”
　　“而今纵然身死，我也不能不给他们求个出路啊!”
　　“上使大人，末将狗胆问一句，若是我拜您为主公，您能否网开一面，让他们免受地狱刑罚之苦？”
　　看到唐天宝到了现在，居然还在为自己手下求情。
　　王一凡心中不由的点了点头。
　　‘没想到这个唐将军倒是个有情有义的汉子！’
　　‘临了，他居然还在为部下谋出身。’
　　“行！阴司也不是不讲道理的地方！不过...”
　　王一凡伸手在虚空中一探。
　　霎时间，永安阴所的阴司户籍出现在了他的手中。
　　“天有天条，地有阴规，你们眷恋人间太久，自然不许再在这里待下去！”
　　“我下辖永安阴所，治理一方。”
　　“这样，你除了留下十名亲卫，随你册封之外，余下诸军尽数登记造册，卸甲为民，在我永安阴所治下当个盛世小民，等到阴寿散尽，再寻个好人家投胎转世！”
　　“你看这样如何？”
　　听到这话。
　　王一凡看到他面前的这群阴兵阴将个个喜笑颜开。
　　有道是：“宁为盛世犬,不为乱世人”！
　　相比于下地狱受罚，去永安阴所内当一个普通小鬼，还能转世投胎。
　　这简直就是天大的机缘了！
　　还没等唐天宝应承。
　　他手下的鬼兵们就已经齐齐的嚷了起来。
　　“愿得！愿得！我等愿划入上使册下！”
　　不仅是黑甲鬼兵，甚至连活阎罗手下的那伙杂衣鬼兵也露出向往的神色。
　　有两个阴气颇重的小头目站了出来。
　　“上使大人，我等也愿划入大人册下，当一个盛世小民。”
　　“你们？”王一凡眼神微眯看向这群鬼卒。
　　“我帐下的盛世小民，可不是谁都能当的！”
　　“我听闻，尔等生前便是匪患，再看你们头目活阎罗的那个样子。”
　　“我且问你，你们中可有在生前残害百姓，掠夺财物之人？”
　　“可有巧取豪夺，欺男霸女之人？”
　　王一凡这话说出的时候。
　　这群杂衣鬼卒中的不少人已经面色大变。
　　可是，还没等他们反应过来。
　　王一凡宛若判官的声音就已经再次响起。
　　“家世清白之人，还不斩了这些人的狗头，拿来当投名状？”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第49章



　　王一凡这句话就像是在平静的湖水里投下了一枚石子。
　　还没等那些罪大恶极的恶鬼反应过来。
　　他们身边的鬼卒就已经砍杀了起来！
　　一个小卒一把抓住身边的长官，想都没想便一刀砍了下去。
　　“杀了队正！他生前为了一个金镯子，就灭了别人一家。”
　　另一个小卒也掏出匕首捅向身边的队友。
　　“噗！我好好的清白人家，就被你裹挟进了匪窝！你该死！”
　　这杂衣鬼兵嘴上说是义军，实际上不过是一群土匪裹挟着平头老百姓的乌合之众。
　　本来有鬼将活阎罗统领，还能有些战斗力。
　　可是现在匪首已除，群龙无首。
　　又经过王一凡一番拉拢分化。
　　原先的战友，转瞬之间就开始自相残杀起来。
　　而折冲校尉唐天宝更是聪明，王一凡只给了他一个眼色，他便起身上马，一挥手里的长朔，手下的黑衣鬼卒就把这自相残杀的杂衣鬼卒包围起来。
　　没有过十分钟，杂衣鬼兵相互厮杀，原本千二之众，被杀的只剩下三四百人。
　　看到周围再无一个作恶鬼卒。
　　幸存下来的小卒子哆哆嗦嗦的扔掉手里的兵刃。
　　朝王一凡纳头便拜。
　　“回禀上使，有大奸大恶之人，均已伏法，恳请上使收编我等！”
　　躲在暗处的李逊达，看到这种场景，已经惊得目瞪口呆。
　　这简直是‘翻手为云，覆手为雨。’
　　眼前这位年岁不大的阴司监察使，不过是动动嘴皮子。
　　这群鬼卒竟然被他说得降服的降服，自相残杀的自相残杀。
　　自己花费百年道行才递出去的状子。
　　没过半小时。
　　居然就被他轻描淡写的解决了！
　　李逊达这小老头仰慕的看着王一凡。
　　“这便是阴司监察使么！”
　　“真是通天彻地一般的遮拦人物！”
　　就在李逊达感慨的时候。
　　站在军阵中，目睹杂衣鬼兵自相残杀的王一凡偷偷的收了鬼门。
　　随后，他抬起右脚轻轻一跺地面。
　　“墓山山神李逊达何在？”
　　“哎！小神在！”
　　躲在暗处的李逊达听到王一凡的呼唤，立刻运转土行之术，瞬间来到了他的跟前。
　　“不知上使唤小的来这里，所为何事？”
　　“所为何事？”
　　王一凡微微一笑，这李逊达分明是自己告的状，现在见到自己，居然还在装傻。
　　他的小心思王一凡是看在眼里的。
　　李逊达告了唐天宝和活阎罗的阴状。
　　却又不想让他俩知道！
　　这是怕唐天宝一是本地人，二又拜在自己帐下，生怕他以后飞华腾达回来给他穿小鞋啊！
　　想到这里，王一凡抬起手来，指向李逊达。
　　“墓山山神，有本监察使在此，你不要害怕！”
　　说着，他就从怀里掏出了青色的丝绸阴状。
　　“你状告阴将活阎罗，唐天宝二人，放纵手下阴兵在墓山地界交战，搞得此地阴气大涨，生物全无。”
　　“现在鬼将活阎罗已被打入地狱，鬼将唐天宝受命招降，余下零零散散的鬼卒也具以降服。”
　　“我且问你，我这个案，判的怎么样？”
　　听到王一凡这么问，李逊达的脸上不由的露出一丝笑意。
　　不过，他还是偷偷的抬头望了一眼唐天宝。
　　“多谢上使，接我阴状，替我伸冤！”
　　“此案，判的应该是极好！”
　　听到这话，王一凡笑了。
　　“好就是好，不好就是不好，怎么能说应该是极好？”
　　李逊达慌忙在行礼：“小的不敢，小的不敢，只是....”
　　看到李逊达脸上露出迟疑的神色。
　　王一凡颔首数秒。
　　“折冲校尉唐天宝何在！”
　　唰！
　　王一凡一声令下，一旁的唐天宝立刻下马而拜。
　　“末将唐天宝在此，不知上使有何军令。”
　　王一凡点了点李逊达。
　　“今日收编鬼卒过多，你负责辅佐墓山山神对其登记造册。”
　　说着，王一凡左手一抖。
　　那本厚厚的阴司籍册，就被他甩到李逊达的怀里。
　　“墓山山神李，我命你协助唐将军对阴兵收拢造册，你可愿意？”
　　王一凡这句话就等于给李逊达定了名分，他现在和唐将军有了同僚之谊，同时在王一凡帐下做事，以后自然不怕唐天宝会欺压他！
　　此时，李逊达心中再无半分犹豫。
　　他躬身一拜：“大人简直是青天在世，小的再无半点怨言！”
　　听到这话，王一凡手中的青色阴状发出了一道亮光。
　　悦耳的系统提示音再次响起。
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励....！”
　　......................................
　　（PS:第七更！杀疯了，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第50章



　　叮！恭喜您完成了任务，奖励鬼将令牌一枚，鬼卒腰牌十张。
　　伴随着系统提示。
　　一叠腰牌出现在王一凡的手中。
　　王一凡低头一看。
　　只见这鬼将令牌和自己手中的九品监察使令差不太多。
　　同样都是黑色玄铁打造。
　　倒是鬼卒腰牌差上很多，看起来就是青竹雕刻的竹牌。
　　看着手里的这些腰牌。
　　王一凡心中一动，抬头看向跪在地上的唐天宝。
　　“正所谓名不正则言不顺，你既然领了收拢阴兵，移籍造册的工作，自然不能没有官身。”
　　“唐天宝，我在这再问你一句。”
　　“你可是自愿入我麾下，听我差遣的？”
　　唐天宝直到此时到了最重要的时刻。
　　他将手中长朔一横。
　　“末将今日起誓，自今日起，终身追随上使，赴汤蹈火在所不辞。如有二心当三刀六洞，身入阿鼻地狱，终日被烈火所焚！”
　　王一凡一愣，没想到这唐天宝居然立了这样的毒誓。
　　他点了点头。
　　“好！既然如此，这将军令牌你便接下。”
　　“今后听我差遣！”
　　说着王一凡将手中的将军令朝天空中一掷，径直飞向唐天宝头顶。
　　随后一道光芒射出。
　　虚空中出现了一排俊瘦的古篆。
　　“赦！”
　　“永安阴所”
　　“监察使麾下刑名正将唐天宝”
　　从九品
　　随后，这一排排文字缓缓注入将军令中。
　　一瞬间，唐天宝头上腾起一道青云。
　　他身上鬼气尽消，取而代之的则是一股堂堂正气。
　　看到这样的景象，一旁的山神李逊达脸上不由的露出一丝笑意，他上前一礼。
　　“青云直上！好兆头，好兆头，恭贺唐将军认得明主！”
　　此时此刻，唐天宝本人也同样喜不自胜。
　　他原来虽盘踞在墓山之上，但到底是孤魂野鬼。
　　而现在受了册封，隶属于阴司嫡系。
　　这阴司乃是阴间正朔。
　　上有十殿阎罗，下有阴阳游神。
　　等级分明，权势滔天。
　　他等于从野鬼，一下子变成了正规军。
　　寻常鬼物见到他，未战便会先矮上一头。
　　若是立了功，攒上一些阴德，以后未必没有成就阴神的机会。
　　他回头朝李逊达抱了抱拳，笑道。
　　“同喜同喜，多谢李山神夸奖！”
　　看到唐天宝此时的表情，王一凡知道大势已成。
　　“啊哈！”
　　他张开嘴巴，打了一个哈欠。
　　“自从当上这阴司监察使，夜夜审案不得消停。”
　　“行了，今日之事就到这吧，我回去休息了！”
　　说着，王一凡竟然转身就走。
　　看到王一凡要离开。
　　李逊达和唐天宝慌忙的再次行礼。
　　“恭送监察使大人。”
　　王一凡摆了摆手，连头都没回的说：“尽快移籍造册，安顿好这些阴兵。”
　　“至于我要册封的那十名鬼卒！唐将军，你先选好人选，我明日一并处理。”
　　看着渐渐消失在浓雾中的王一凡。
　　唐天宝心中一凛。
　　本来册封阴兵不过是举手之劳，可是为何王一凡非要选在明日？
　　‘嘶，莫不是监察使在考验我？’
　　‘这阴司正卒，同样能积上不少阴德，要是自己徇私，只用同姓同乡.....’
　　唐天宝心中忽然一凉。
　　‘监察使果然心思如海，这种神仙人物自己可不能胡乱蒙骗。’
　　‘不然...活阎罗就是自己的好榜样啊！’
　　想到这里，唐天宝心中发凉，他冲着王一凡已经消失的方向再次一礼。
　　“主公放心，末将必定秉公处理，挑选精兵！”
　　一旁的李逊达听到这话之后，不由的抬手捋了捋嘴上的胡须。
　　王一凡只说了一句话。
　　就把唐天宝拿捏的死死地。
　　连言语也从“上使”变成了“主公”！
　　李逊达暗中竖起了大拇指。
　　“监察使此举，实在是高啊！”
　　――――――――――
　　回到了唐继雄的小楼中。
　　王一凡拧了宁腰躺回了床上。
　　“这一天天的，白天刻碑，晚上判案，真是一刻都不得闲啊！”
　　“我年纪轻轻，居然就腰疼了！”
　　正在他感慨的时候。
　　身边的青纸伞腾出一道幻影。
　　关书雪显身出现在王一凡面前。
　　她朝王一凡微微一礼道：“主人若是累了，那就让奴婢给您揉揉腰。”
　　今天，关书雪可是全程目睹王一凡的疯狂操作。
　　一人独步千人战阵。
　　万军从中取敌上将首级。
　　然后更是一言一语，就让数千鬼卒望风而拜。
　　简直是千年未见的奇男子。
　　想到这里，关书雪脸上一红。
　　她本就质押了一魂一魄在王一凡手中。
　　从那时候开始，她便已经是王一凡的“鬼”了。
　　说着她根本没等王一凡回应。
　　一个拧身就上了床榻。
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.


第51章



　　次日清晨，金鸡报晓。
　　“阿嚏！一凡，你起的这么早啊！”
　　早上刚刚苏醒的唐继雄，刚一下到院子里，就看到王一凡已经赤膊在院内打起了太极拳。
　　他看着王一凡浑身结实的肌肉，他不由的揉了揉自己的鼻子，羡慕的说道。
　　“不愧是监察使大人，身体真的是非同凡响，哎...我就不行了啊！”
　　听到唐继雄感慨的话，王一凡缓缓收起了手上的动作。
　　转身从小院的树上，摘下外套穿上，这才转头笑道：“唐哥，怎么今天忽然说出这样的话来啊？”
　　“阿嚏！”唐继雄又打了个喷嚏，自嘲的笑道：“咱们昨天一直喝酒到半夜，结果我睡下后吹了山风，一下子就感冒了。”
　　“倒是王神仙您非但一点事情都没有，反而大清早起来还能打拳。”
　　“这就是差距啊！”
　　看着唐继雄羡慕的眼神。
　　王一凡也是微微一笑。
　　说来奇怪，其实昨天自己也不过只睡了两三个小时，但是在和关书雪阴阳交融之后，他非但没有丝毫疲惫，反而越发精神奕奕。
　　其实王一凡根本不知道，他现在已经是阴司上官。
　　平日里对活人损害异常凶厉的阴气，对他来说，不过是滋补之物。
　　他吸收的阴气越厉，在阴司的力量反而会越大，对鬼神的震慑就会越足。
　　正当王一凡准备开口说两句场面话时。
　　屋外忽然传来了两声咳嗽声。
　　“咳咳，继雄，你起来了没？”
　　听到这声音，唐继雄眼睛一亮，立刻上前打开了房门。
　　此时在门口，唐家三叔和唐长风已经站在那里。
　　只不过，今天，他两人的面色也不好。
　　唐家三叔佝偻着身材，不停的咳嗽。
　　唐长风的脸上也越发蜡黄。
　　看到他俩这个状态，唐继雄也是一愣。
　　“三叔，长风哥，你俩这是怎么了？”
　　唐家三叔摆了摆手笑道。
　　“咳咳，我这身体确实是一年不如一年了，这昨天晚上变天，刮了大风，我窗户又没关好，喝了几口凉风，这肺就一阵阵的不舒服。”
　　唐继雄慌忙上前扶住三叔。
　　“就是就是，三叔这都秋末了，马上入冬，你得多添几件衣服啊。”
　　“阿嚏，你看看，我年纪轻轻都感冒了，更别说您了！”
　　看着眼前这几个人，脸上个个带着病样。
　　王一凡不由的心中一凛。
　　他知道，其实根本就不是这几人昨晚吹风着凉。
　　而是因为阴军死斗，自己又开了鬼门关。
　　他们这是沾了十八层地狱的阴气，这才个个生病。
　　王一凡心道：‘看样子这鬼门关还真不能胡乱开启，昨晚开启时短，附近村民不过是发烧感冒，要是开启的时间过长。’
　　‘这些人恐怕会被阴气入体，伤及阳寿。’
　　他微微上前两步笑着说道：“咱们村里可有人上山采药？采一点黄精人参泡酒，就可以祛除阴湿之气。”
　　听到这话，唐继雄眼前一亮。
　　“王神...不，一凡，中药就可以么？我屋里还放着两根拍卖级别的野山参，那东西也是大补，我要不拿来炖个鸡汤喝喝！”
　　王一凡微微摇头：“不成的，蛇毒解药均在三步之内，这既然是被此处山风所伤，也必须从此山中寻找解药。”
　　说着，他抬起脚尖在地上轻轻一点。
　　一道无形的气浪，从他脚上激荡而出，回荡在墓山山中。
　　此时此刻，正在山中点检阴卒的李逊达心中忽然一动。
　　他本就是墓山山神，相当于平原地界的土地神。
　　对下辖土地内发生的一切了如指掌。
　　听到王一凡这句：“被此处山风所伤，也必须从此山中寻找解药”时，他心中不由一动。
　　这句话...莫不是监察使的安排？
　　让自己在山中准备好黄精人参？
　　“嘶!别管是不是，自己也得先把事情办了！”
　　想到这里，李逊达身体一抖，直接钻入土中。
　　而在另一旁，王一凡刚刚说完这句话。
　　就听到远处传来了一声嗤笑。
　　“哈哈，现在的年轻人真是双手不沾阳春水，看着田地也分不清是麦苗还是蒜苗。”
　　“我在这墓山上住了三十多年，还真不知道咱们山上还产人参！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第52章



　　听到不远处传来的这句话，唐继雄不由的脸色一变。
　　这人话里的言语，分明是在嘲笑王神仙什么都不懂啊！
　　这墓山不产人参，他却非要让人上山去采！
　　但是，王一凡是什么人。
　　唐继雄可是知道的！
　　那可是能让万鬼朝拜的阴司监察使！
　　他说墓山上有人参，那必须就得有。
　　但是其他人却不这么认为，看到远处传来的那道声音。
　　唐长风眉毛一挑，脸上喜笑颜开。
　　“哎呦！张师傅，您怎么下山了啊！”
　　老者呵呵一笑：正巧下山有些事情。
　　只见来者越走远近，容貌逐渐清晰。
　　这人看起来约莫五十多岁，毛发花白，下巴上留着一撮山羊胡，而且头发极长，被他挽在头顶做成了发髻，虽然是深秋，身上却只穿着一身薄薄的青灰色道袍。
　　看起来宛若古代行走江湖的道人一般。
　　他几步走到众人面前，做了个太极稽礼。
　　“昨夜在山上听到山涧阴风阵阵，似有大鬼作怪，就顺路下山先去查看了一番。”
　　听到这话，唐家三叔和唐长风似乎有所触动，不由的对视一眼。
　　过了数秒，唐长风这才心虚的问到：“张师傅，您发现了什么了？”
　　张长生摇了摇头：“老道才疏学浅，看了半天也没看出什么端倪。”
　　说着，他转头看向人群后的王一凡，似笑非笑的问。
　　“这位小哥看起来有些面生，不是唐姓之人吧？”
　　“您昨天可感觉到什么异样？”
　　一时间，顺着这老道的言语。
　　所有人的目光都聚集在了王一凡身上。
　　王一凡心中一动：‘这人是什么意思？他在试探我？’
　　王一凡此时已经是阴司监察使，他这一双阴阳判官眼，上看阳，下看阴。
　　只见王一凡运气双目，仔细凝视眼前的这位老道。
　　在他的神眼之中。
　　这老道并没有半分异常。
　　‘此人是人非鬼，可为何忽然这么刁难我？’
　　‘莫非...同行是冤家，他以为自己和他一样是个风水相师？’
　　‘算了，不必深思，见招拆招罢了！’
　　想到这，王一凡微微笑道：“我昨晚喝了点酒，睡的踏实，倒是一点异样都没有发觉。”
　　这老道脸上露出一抹不可名状的神情。
　　“那倒是怪了，我刚刚进村，发现一村的居民或多或少都有些病恙。”
　　“倒是你，一点事情都没有。”
　　“而且，你应该是昨天才到的吧。”
　　听到这话，周围几人脸色一变。
　　这老道嘴中潜台词很明显。
　　王一凡一到，全村的人都带了病恙。
　　这句话简直杀人诛心，这要是被迷信的人听到。
　　王一凡帮唐继雄父母看坟地的活，非但接不了。
　　反而会被人当成灾星，直接赶出村子。
　　王一凡家中十世刻碑人，他深知同行是冤家的道理。
　　只是没想到，这老道一上来居然就开始打压自己。
　　他正要开口回击。
　　就看到唐长风站了出来。
　　“哎呦，张师傅，这王小哥是跟着继雄一起来的，哪里能是什么灾星啊！”
　　说着，他就回头朝唐继雄介绍道。
　　“继雄，这就是昨天咱们提到的张长生张s神仙，他是附近百里有名的风水先生，今天我们特地喊他过来，来帮唐叔看看迁坟的坟址！”
　　然后，他又转头看向张长生说。
　　“张神仙，这位就是我给你提的唐继雄，唐老板，他在临海市干工程的，身家就算在我们墓山村，也得是这个！”
　　说着，唐长风竖起了大拇指。
　　张长生微微一笑：“继雄，你回村时间少，咱们见面不多，其实我跟长风是熟人，这十里八乡的坟基本都是我看的，给你父母迁坟这事，您就放心交给我吧。”
　　一旁的唐家三叔，咳嗽了两声也说道。
　　“老张办事确实可以，他是白事大全，附近人家家里出丧，都是找他张罗。”
　　看到几个人都替张长生说话。
　　唐继雄脸上有些尴尬。
　　他昨晚想着，既然已经请了王一凡来了。
　　一事不劳二主。
　　今天唐长风喊人过来，他就给点钱，婉言拒绝算了。
　　可是没想到，这唐长风和张长生两人一见面，居然一唱一和就把事情给定下来了。
　　他求救似的回头看向王一凡。
　　此时，他竟然发现，王一凡的嘴角竟然微微上翘。
　　似乎非常高兴。
　　“唐哥，这位张神仙，绝对是个高人，让他上山给我们瞧瞧坟吧！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第53章



　　此时此刻，王一凡哪里能看不出唐长风和张长生两个人是一伙的。
　　自己昨晚才来到墓山村。
　　人生地不熟。
　　没有人报信，张长生也不会一大早就来，而且对自己和唐继雄的资料如此了解。
　　王一凡注意到，刚刚唐长风在介绍唐继雄是大老板时。
　　这位张长生的双眼中，几乎毫不掩饰的散发出贪婪的神色。
　　人为财死，鸟为食亡！
　　按照现在的行情，替人看坟定穴，事情要是办成，最低也能拿一万块钱的礼金。
　　而像唐继雄这样的老板，替自己父母迁坟，拿出个十万块钱当做谢礼也不是不可能！
　　很显然，这个张师傅这么早来村里，根本就不是来看什么阴气的！
　　他就是冲着钱来的！
　　想明白这一点，王一凡微微一笑，心中暗道。
　　‘怪不得这‘张道人’对自己满是恶意，处处诋毁自己。’
　　‘感情是他知道唐继雄是个大老板！’
　　‘生怕自己抢了他的生意。’
　　‘这才想着把自己先赶走！’
　　王一凡家中十世刻碑人，对于这种事情见怪不怪。
　　甚至还有一些老辈传下来的江湖切口。
　　如果是几日之前，没有获得系统之前，王一凡肯定用江湖切口和这个张道长脉脉道，让对方知道自己并不好惹。
　　但是现在，他已经是阴司监察使。
　　手下节制永安阴所，掌管着数万鬼魂。
　　心气早已不同往日。
　　他是伴着调侃的心态，想看看这个张道长葫芦里卖的什么药。
　　所以，干脆直接张口答应了他的要求。
　　听到王一凡同意张道长跟着大家一起上山。
　　唐继雄心中微微松了口气。
　　他倒是不在乎这些钱，大不了多花个十几万，他是生怕得罪了王一凡。
　　听到王一凡同意。
　　他忙说:“那就一起上山吧，多个人多个眼见，不怕出什么差池。”
　　而在另一旁，张长生和唐长风对视一眼，嘴角露出了得意的笑容。
　　在他们眼中，王一凡这句话，就等于服软了。
　　这不就好办了么！
　　我们几个本地人，还治不了你个外姓？
　　就在几人各怀心思之下。
　　他们缓缓的登上了墓山后山的唐家老林。
　　刚一进了老林，气象立刻不同。
　　唐家老林所在的墓山，本来就是遍地青竹，加上这些年墓山唐姓个个发财，早就拿钱重修过这里。
　　所以，众人上到祖林处。
　　非但没有平常上山的湿滑，反而处处都是硬化的水泥路。
　　在祖林墓群的大门口，更是用汉白玉做了一个白玉牌坊。
　　上面写着“唐氏祖林”四个大字。
　　看到这个样子。
　　张长生捋了捋下巴上的山羊胡子，转头对三叔道。
　　“三叔啊，你们这唐氏祖林气象万千，说句不客气的话，在周围几百里也是蝎子粑粑独一份！”
　　三叔也是眉开眼笑，不过他到底矜持一点。
　　“哎哎！可不能这么说，能重修祠堂和老林，主要是唐家子孙有出息，都踊跃捐款，不然单凭我们这些老头子，捅破天也干不了这么大的事。”
　　他回身拍了拍唐继雄的肩膀：“继雄，走，先去老祖宗墓前上柱香，然后咱们再去后面看地。”
　　这半山腰，本来就是唐家的老林。
　　他们这一脉，从祖上就一直在这埋葬，后来虽然重修过，但是一眼望过去，还是到处都是土坟。
　　粗略的算一下，最起码得有大几百个。
　　而在这墓群最中央的地方有一个巨大的土坟。
　　上面立着一块足有三米高的汉白玉墓碑。
　　其他坟墓在它面前，就如同大巫见小巫一般。
　　三叔带着众人来到这里，取出早就准备好的供果放到了贡案上。
　　三拜九叩道。
　　“祖宗在上，族中晚辈唐安志客死他乡，如今孝子唐继雄准备将他移回祖林。”
　　“今天特地来向您报备一下。”
　　说着，他拉着唐继雄，将手里的一杯白酒递了过去。
　　“来继雄，给老祖宗倒酒！”
　　“哎！”
　　唐继雄此时恭恭敬敬，结过酒杯连往土地中洒了三杯。
　　看到场面如此肃穆。
　　一旁观礼的张道长，不由的拍起马屁来。
　　“唐家一门能够发达，真不是偶然，你看着这唐家子弟个个猿臂狼腰，不愧是将军之后。”
　　将军之后？
　　王一凡一愣，不由自主的朝墓碑上望去。
　　只见上面写着十三个大字。
　　“先祖：上府折冲校尉唐天宝之墓！”
　　看到这些字！
　　王一凡笑了。
　　现在，唐天宝管自己叫主公。
　　那墓山村唐天宝的后人。
　　管自己叫什么？
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第54章



　　看到王一凡嘴角露出了笑容。
　　一旁的张长生转过身来。
　　“不知道，王小哥你遇到了什么好笑的事情？能不能说出来，让大家听听？”
　　他这句话，声音并不大！
　　但是这里毕竟是寂静的陵园。
　　所以声音早就传到了前面祭拜先祖的三叔耳中。
　　三叔眉头一皱，不由的转头怒视王一凡。
　　你想一下，别人在祭祖，你却在旁边笑，这唐家三叔还是掌管祠堂老林的族老，怎么可能看得过去？
　　他将祭祖仪式做完，转头看向唐继雄。
　　“继雄，这山上阴冷，年轻人也不习惯，要不你让这位王小哥先下山吧。”
　　显然，唐家三叔这是在下逐客令。
　　看到这样的情况。
　　唐继雄有些手足无措。
　　王一凡更是眼神一锐，心道：‘这张长生从见面开始就想赶自己走，他到底想做什么？’
　　他此时心中越发好奇。
　　所以更不会走。
　　只见王一凡转头看向唐家三叔说：“三叔，我刚刚看这个坟墓的位置，正好处在山中岩石突处，坐北以朝东南，看起来就像是一个昂首的龙头一般。”
　　“要是太阳出来，说不定阳光就会照到墓碑上呢！”
　　仿佛神奇一般，王一凡正说着。
　　清晨的阳光恰好破开山上的浓雾。
　　一缕阳光洒在了唐天宝的墓碑上。
　　这墓碑本就是汉白玉雕刻而成，在阳光之下熠熠生辉，仿佛成了一块通灵宝玉一般。
　　日光照碑生金光。
　　这可是吉兆！
　　此时唐家三叔也不恼王一凡发笑了，而是拍了拍唐继雄的肩膀。
　　“继雄，你看看，祖宗这是同意你迁坟了呀。”
　　一旁的张长生，看到王一凡轻描淡写的就化解了自己的毒计。
　　心中不由咬牙切齿起来。
　　不过，他知道这时候也是自己需要表现的时候。
　　他上前两步，缕着自己的山羊胡道。
　　“王小哥胡言乱语一翻，倒是歪打正着，唐家先祖所选的这处，所谓坐坤向艮.艮上有砂帷案山，坐坤顶龙，如葬，即为得位，富贵绵长，人丁大旺也。”
　　“唐家先祖所选的这处墓葬，正是“坐坤顶龙”的大吉之穴。”
　　听到张长生如此夸赞，唐家三叔眉开眼笑。
　　“是的是的，当时重修祖林的时候，五房那小子请了个港岛的风水先生来看墓地，他当时也是这么说的。”
　　“要不是托祖宗保佑，我们唐家村也不能如此兴旺。”
　　“张先生！咱们往后走，给继雄他爹挑地方去。”
　　说着，唐家三叔亲自上前抓着张长生的手，引着他往后面走。
　　而唐长风更是不屑的瞥了王一凡一眼，乐呵呵的跟了上去。
　　看到三叔都舍了王一凡，去吹捧张长生，唐继雄留了个心眼，放慢了速度落在队伍最后，想要说两句话来安抚王一凡。
　　可就在他准备上前的时候。
　　却看到王一凡冲着自家先祖的墓穴摆了摆手。
　　“别跪了，起来吧！”
　　别跪了？
　　起来吧？
　　唐继雄微微一愣，不由的朝祖宗坟墓看了过去。
　　可是，他肉体凡胎，能看到什么？
　　此时，在唐天宝的灵墓前。
　　唐天宝早就已经跪了半天了。
　　他现在是王一凡的部将，王一凡到了他的阴宅前。
　　他怎么可能不来见礼？
　　倒是一旁傻站着的李逊达却急得抓耳挠腮。
　　这墓山上确实有黄精，可是真的没有人参啊！
　　看到他这个样子，王一凡微微一笑。
　　走到他的耳旁轻道：“唐继雄家中有两颗野山参，等等拿到山上，看我眼色行事！”
　　听到王一凡如此说，李逊达不由的眼中一亮。
　　“小神懂了！”
　　说着他轻轻一踩，直接遁入山中，朝唐继雄家中奔去。
　　而在一旁，看到王一凡似乎在对着虚空自言自语。
　　唐继雄非但没觉得奇怪，反而露出了一丝惊骇的表情。
　　他指了指唐天宝的坟墓。
　　一个大胆的念头忽然蹦了出来。
　　“王神仙，您这是跟谁说话？莫不是....”
　　我滴老天爷，要是王神仙真的在和自己祖宗对话。
　　那可就...
　　就在唐继雄目瞪口呆的时候。
　　王一凡露出了一丝笑容，他拍了拍唐继雄的后背。
　　“唐哥，等等准备看好戏吧！”
　　说着，他迈开双腿，朝前面几个人追了过去。
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第55章



　　前面几个人说说笑笑往林地深处走去。
　　唐继雄却被远远地落在后面。
　　‘到底发生了什么事情？’
　　‘王神仙是对谁说的别跪了，起来吧？’
　　‘他说的好戏又是什么？’
　　唐继雄被王一凡一拍后背，仿佛是将灵魂都拍出了体外一样。
　　他浑浑噩噩，大脑一片空白。
　　只是下意识的跟着王一凡朝前走。
　　不知道过了多久，他忽然感觉到有人推了推他的胳膊。
　　“哎！继雄，继雄你怎么了？”
　　唐继雄悚然一惊，这才魂归身体。
　　他茫然的看着四周，这才发现自己已经到了唐家祖林的深处。
　　这里被圈出大片的空地。
　　就是准备埋葬唐家后人的。
　　他再一回头，看到不仅是三叔，甚至连张道长和长风哥都在看着自己。
　　三叔有些担心的问：“继雄，你怎么了？张道长问你呢，你觉得这块地怎么样?”
　　“啊？怎么样?”
　　唐继雄看着三叔所指方向，那里是一块种着竹子的向阳坡地，周围没什么遮挡，此时日头已经升起，正好有一片阳光落下。
　　“这块地不错啊！”
　　唐继雄下意识的回了一句，然后他立刻清醒过来。
　　这块坡地，应该就是张道长给自己父母找的墓地！
　　至于具体怎么样....
　　唐继雄暗道一句：‘那我哪懂啊！’
　　他有些茫然的回过头看向了王一凡。
　　原本听到唐继雄说这块地不错的时候，张长生已经是满脸笑容，但是当看到他下意识的朝王一凡望去。
　　张长生的脸上不由的又黑了下去。
　　他其实早就看出来，王一凡是唐继雄从城里请来的‘高人’。
　　帮着唐继雄分金点穴，寻找福祉。
　　要是平时张长生也不屑于这样抢同行生意。
　　可是今日不同往日，张长生偷偷的瞥了一眼唐长风。
　　他们两人这次，可是要做一笔大买卖的！
　　唐长风看到张长生瞥了自己一眼，他立刻闻弦而知雅意。
　　只见唐长风微笑地说。
　　“张师傅，这块地还是先别选，再看看附近有没有其他好地方吧。”
　　原本，唐继雄还对这块坟地没有太多兴趣。
　　但是听到唐长风说，这块地先别选，而让他选别的地时。
　　他一下子就来了兴趣。
　　人性就是如此，要是东西放在那，别人让你去拿，你估计会不屑一顾。
　　可要是别人不让你动，那你心里非痒痒的，非要想要碰一下。
　　唐继雄好奇的问：“长风哥，这块地有什么门道么？怎么还不让我选啊！”
　　听到这话，唐长风脸上露出了一丝无奈的笑容，支支吾吾没有说话。
　　一旁的唐家三叔倒是看不下去了。
　　他说：“长风，你平常挺利落的，怎么到这时候婆婆妈妈的。继雄，张师傅选的这块地，其实是长风家的！”
　　唐继雄一愣：“哎呦，长风哥，这地是你家的啊！”
　　唐长风苦笑一声：“这唐家老林虽大，但是村里人多，按规矩每家每户都是分的固定的位置。我爸妈身体不好，所以我提前就寻好墓地，前几年找了个先生来看地，他就选了这个位置，我当时花了两亩地才和四房的人换了这块福地。”
　　“当时就想着等我父母百年之后，给他们找个好去处。”
　　“好巧不巧，没想到你今天居然也选了这块地方。”
　　听到唐长风如此说，唐继雄非但没有丝毫沮丧，反而眼前一亮。
　　你想想，唐长风前几年找人看地，就选了这块地方。
　　今天，张长生来到这里，又一下子选到这里。
　　这说明什么？
　　这说明，这块土是经过多个高人认证过的。
　　这是有质保的啊！
　　唐继雄虽然心中兴奋，但是表面上还是压住情绪。
　　他看着唐长风缓缓的说。
　　“长风哥，我看叔和婶子身子都挺硬朗的，现在也才六十出头，说句不客气的话，你现在就给他们找墓地，实在是太早了。”
　　“好好的日子，哪有说想着父母百年后的事情！”
　　“要不...你忍痛割爱，把这块地让给我。”
　　“弟弟我绝对不会亏待你的！要多少钱，你说！”
　　原本，唐长风的演技确实不错。
　　但是当听到唐继雄说：‘要多少钱随便说’的时候。
　　他的眼中还是压抑不住贪婪的神色。
　　而这一切，都已经被王一凡尽收眼底。
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第56章



　　王一凡家中十代刻碑人，关于白事中的一些猫腻早就了如指掌。
　　看到眼前两个人所作所为。
　　他嘴角一咧，露出一抹嗤笑。
　　“我当是为什么这两个人对我恶意这么大，原来他们这是来了一招请君入瓮啊！”
　　其实事情说出来很简单，唐长风手里有一块墓地，而唐继雄这次回来就是购置墓地的。
　　所以，唐长风就和风水先生张长生一起做局。
　　想要忽悠唐继雄高价买下他手里的这块墓地。
　　至于这块墓地到底怎么样？
　　在王一凡眼中，这块地也就是中等偏上。
　　在唐氏老林里，比这快地好的穴位最起码也得有十个朝上。
　　所以，唐长风这一招，其实就是赤裸裸的诈/骗！
　　其实，这样的招数古来有之。
　　在古代，一些地主豪绅想要巧夺他人手里的良田，有的时候用的就是这一招。
　　比如某富裕人家，家中丧父，找风水先生来看给父亲看墓地。
　　结果，风水先生早就和地主伙同好，点了地主家的一块薄田。
　　把那里说得天花乱坠。
　　儿子受不住，就想去地主家打听一下。
　　结果可以想象，地主必然坐地起价，要这家人用自家的上好水田来换地主家的薄田。
　　这种事，正常人肯定是不愿意的！
　　这时候算命先生就会到处说，这做儿子的太贪，死后都不给父母找块好林地。
　　在古代，孝子的名声极为重要。
　　要是孝子忍住不换，只怕是一辈子都会被人戳脊梁骨。
　　所以没办法，这些人往往打断了牙还得往肚子里咽。
　　生生吃了闷亏。
　　这一招，就叫做：“买断孝子坟”！
　　往往买了这种坟的人。
　　家道必然中落。
　　所以，此时王一凡看唐长风的眼神已经变了。
　　唐长风和唐继雄可是同姓同宗。
　　唐长风这是连自己人都坑啊！
　　太他吗不是个东西了！
　　而在另一边，唐长风却不这么认为。
　　看着唐继雄焦急的神色，唐长风心中不由露出一抹冷笑。
　　‘一直想着守株待兔，没想到这次撞上来的居然是条肥羊。’
　　‘这次不从你身上敲出个三五百万，我就不是你长风哥！’
　　其实，倒不是唐长风故意想要坑唐继雄，而是唐继雄正好撞上来了。
　　前面说过，墓山村地势极佳，村中唐姓村民各个富裕。
　　是十里八乡有名的富人村。
　　所以，唐长风几年前就布局，准备坑一波富贵回乡的同宗。
　　只是今天唐继雄恰好撞上来。
　　这可是条大鱼啊！
　　唐长风深吸了一口气，继续运用演技，满脸愁苦的说。
　　“继雄，你不要再说了，这块地我是真不好卖。”
　　听到这话，唐继雄眼前不由的一凉。
　　他本来就是商人，对别人的语言极为敏感。
　　他立刻从唐长风的话里扣出了一个字眼。
　　唐长风说的是不‘好’卖，而不是不‘想’卖！
　　他立刻说：“长风哥，你是不是觉得大家是同宗，你这墓地卖我不好意思？”
　　“别介啊！亲兄弟明算账，我本来就是买墓地，找你是买，找别人也是买。”
　　“这个钱，给自己人赚，总比给外人赚好啊！”
　　眼看着唐继雄已经上钩。
　　张长生立刻准备再点一把火。
　　“就是，长风，这块地不行你就卖了吧。”
　　“这唐老板是急用，你父母身体硬朗，也不是薄福的人，大不了再过些年，我再帮你点一处佳穴不就成了！”
　　唐继雄也跟着点头：“对对对对，我这是急用！长风哥你就报个价吧！”
　　看到唐继雄彻底咬钩，唐长风生怕夜长梦多。
　　他伸出五个手指，准备想报个五百万。
　　可就在他话到嘴边的时候。
　　一个声音却突兀的响起来。
　　“五万块钱啊？长风哥你还真是个讲究人，这块地我看怎么也得八万啊！”
　　一下子，唐长风已经到了嘴边的五百万。
　　被生生的...憋了回去。
　　他回过头，几乎是怒视的看着声音发出的方向。
　　而在那个地方。
　　王一凡正掐着腰，正一脸人畜无害的看着他们！
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第57章



　　看着王一凡那张帅气的脸庞。
　　唐长风真的想上去揍他一顿。
　　可是现在，他还得在唐继雄面前扮演忠厚的老哥哥的形象。
　　所以，他只能尴尬的站在那里。
　　倒是一旁的张长生反应过来。
　　按照原来他和唐长风的约定。
　　事成之后两人三七分账。
　　唐长风要是能把墓地卖出五百万，他转手就能拿一百五十万。
　　可现在，王一凡就动了动嘴皮子。
　　他的收入可能就会减少一百倍。
　　断人财路，如杀人父母。
　　张长生此时也是怒从心头起，恶向胆边生。
　　他压低眼神，阴恻恻的朝王一凡问道。
　　“五万块钱你就想买？”
　　“哼，王小哥，我倒是问问你，你觉得这块地皮怎么样？”
　　“怎么样？”
　　王一凡脸上露出了一丝笑容，然后立刻变得同样阴沉。
　　“我觉得这块地。”
　　“不怎么样！”
　　不怎么样？
　　嘶――
　　王一凡这句话刚一说出，唐继雄就感觉一桶冰水倒在了自己头上。
　　一瞬间，他就清醒过来了。
　　“哎呦，我刚刚是怎么回事?鬼迷心窍了？”
　　此时被王一凡提点了一句。
　　唐继雄也泛过来味了。
　　他本来就是从底层干上来的企业老总，敏感度比一般人要高出许多。
　　此时稍微一回忆前因后果。
　　他就感觉...自己似乎陷入了别人布下的“局”了！
　　“特么的，这是老乡见老乡，背后来一枪啊！”
　　要知道，唐继雄认祖归宗，将父母迁坟回祖林。
　　想的就是衣锦还乡，荣归故里。
　　享受同宗人的追捧恭维。
　　要是因为父母坟墓选址的事情被人骗了。
　　被人一笑几十年。
　　他哪还有脸再回家乡？
　　反应过来的唐继雄，此时不由的感觉后背已经湿透了。
　　他深吸了一气，感叹的看着王一凡。
　　‘阿弥陀佛上帝保佑，还好这次带着王神仙一起回来。’
　　‘要不然，自己被别人坑了，还得帮别人数钱呢！’
　　他深吸一口气问道：“王神仙，您觉得这祖林附近那块墓地最好啊？”
　　看到唐继雄真的舍了自己“精挑细选”的墓地。
　　张长生心里也恼了。
　　他冷哼一声：“二十多岁的小娃娃，嘴上毛都没长齐，还敢叫什么王神仙？”
　　“我说唐老板，你可别被人给骗了！”
　　听到这话，王一凡倒是乐了。
　　他指了指张长生。
　　“我说张长生，你是张神仙，我是王神仙。”
　　“要不，咱俩比一比，看看谁才是真仙？”
　　“谁才是真仙？”张长生根本不相信王一凡一个二十多岁的人，能有什么真本事。
　　他一挥道袍：“你拿什么跟我比？”
　　王一凡笑得更厉害了。
　　“就比这寻金点穴！”
　　看到王一凡如此自信勃勃，张长生心中微微打鼓。
　　但是此刻箭在弦上不得不发。
　　他只有硬着头皮说：“我就不信了，你还能找到比长风家更好的墓地！”
　　一旁的唐继雄看到两个人要对赌。
　　眼前不由一亮。
　　‘哼哼！王神仙出手了！你们等着找死吧。’
　　他根本没看到，自己身旁的唐长风此时也是笑容满面。
　　因为在唐长风的理解里。
　　看风水，靠的是经验。
　　张长生可是做了三十多年的风水先生，经验异常丰富。
　　而王一凡，他就是打娘胎里就开始学风水点穴的本事，现在顶多也才二十出头。
　　所以，王一凡怎么可能比得过张长生。
　　唐长风起哄道：“既然是对赌，没有彩头怎么行，你们俩准备赌什么？”
　　听到这话，张长生眼前一亮。
　　对啊！
　　现在的年轻人经不住激，自己不如激他一激。
　　只见张长生昂着头道：“你这个小娃娃，也太不尊老了，你敢跟我比，要是败了，你跪下给我磕三个响头，叫我一声爷爷！”
　　“你看行不行？”
　　而王一凡点了点头。
　　“管！比就比！”
　　张长生点了点头：“行，那你去点穴吧，我到要看看你能点出什么佳穴！”
　　说着，他眉毛一挑，双眼上看，仿佛对王一凡不屑一顾。
　　看到这样的情形。
　　王一凡心中也露出了一丝杀意。
　　他缓缓道：“既然你都说了你的赌约，你为何不问问我的赌约。”
　　“你能赢？”
　　张长生嘴角不屑的笑容越来越大。
　　他摆了摆手：“算了算了，你说吧，你赢了怎么办？”
　　“怎么办？”
　　王一凡嘴角露出一丝残忍的微笑。
　　“我赌你十年阳寿，你敢赌么？”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第58章



　　“我赌你十年阳寿，你敢赌么？”
　　王一凡这句话说出之后。
　　原本寂静无声的山路，骤然刮起一阵大风。
　　狂风卷着漫山竹海。
　　发出了阵阵“杀杀”之声。
　　与此同时，张长生只感觉心中一寒。
　　他下意识的朝后退了两步。
　　然后，他立刻反应过来。
　　你想一下，正常人就算是威胁，一般也只会说‘要你的命’，哪里会说：‘要你十年阳寿’?
　　眼前这个人不过二十多岁。
　　他有什么本事能划得了自己阳寿？
　　这肯定就是在诈自己。
　　张长生暗道一声：‘差点被这小子给唬住了。’
　　他面色一凝，冷笑道。
　　“我的命，你敢收？”
　　张长生并非一般人，此时手中还是有一两张底牌的。
　　越是如此，他越不相信王一凡说的是真话。
　　因为在他眼中，王一凡周身灵气全无，是个普通的不能再普通的年轻人。
　　反倒是王一凡不管这些。
　　他摆摆手说：“我只问你赌不赌？”
　　“赌！为什么不赌！”张长生梗着脖子回答。
　　这时候，连一旁的唐家众人也来了兴趣。
　　唐继雄沉声道：“王神仙，您开始点穴吧，您看中哪块地，我就买哪块地！”
　　听到这话，王一凡却没直接回答。
　　而是抬头看了看天上的日头。
　　“不急，稍等片刻！”
　　原本，张长生还以为王一凡有什么压箱底的本事。可是看到他说了一句稍等片刻，心中的石头骤然就落地了。
　　‘这是在硬撑啊，我就说，一个二十多岁的人。’
　　‘懂个屁的分金定穴！’
　　他笑着说：“小娃娃，你要是真不会找，别顾忌什么面子。”
　　“你也别喊我爷爷了，跪下磕个头就行！”
　　唐继雄原本还想替王一凡说两句话，可是看到他沉默不语，也不知道葫芦里卖的什么药。
　　所以，他也不敢乱动。
　　就这么，足足过了三分钟。
　　王一凡看着山下某处忽然眼前一亮。
　　“看好了，我开始寻穴了！”
　　其实，王一凡看的不是别的地方。
　　而是山下风风火火跑上来的墓山山神李逊达。
　　此时，李逊达已经拿着唐继雄的两珠野山参来到他的身旁。
　　只是他施展了神通，凡人根本看不到罢了。
　　看到墓山山神到位。
　　王一凡微微一笑，抬手从肋下拿出架着的青纸伞。
　　然后神念一动。
　　“关书雪，出来见我！”
　　霎时间，在唐家凡人眼中，王一凡手中的这把青纸伞，竟然无风自动，自行打开。
　　在空中缓缓漂浮起来。
　　唐继雄眼前大亮。
　　“妈的，我就说这是法宝！”
　　唐家三叔一屁股坐在地上。
　　“哎呦，这是怎么回事？”
　　只有唐长风面色发冷，不住的看向张长生。
　　张长生本人也是心中坠坠，只是现在他是华山一条路，根本没有退路。
　　所以，只有冷笑的说。
　　“哼！一些杂耍罢了，还想在这里骗人。”
　　可是王一凡却淡然一笑。
　　他运用神念对关书雪说。
　　“你拿着青伞，把他放到墓山风水最好的地方就行了。”
　　关书雪听到这话，不由一愣。
　　“主人，我...我不会看风水啊，也不知道怎么选墓地啊！”
　　王一凡用眼神看了一眼一旁恭敬站立的李逊达。
　　“你跟着他走便可！”
　　听到这句话，一旁的李逊达慌忙施礼。
　　“姑娘，且随我来。”
　　说着，他就引着关书雪朝山上走去。
　　而在众人眼中。
　　他们看到漂浮在王一凡身前的这把青伞，好像被秋风吹拂，竟然徐徐的飘了起来。
　　王一凡微微一笑：“我这一招叫做飞伞定穴，大家跟着伞走吧。”
　　本来，王一凡是懂得分金定穴之术的。
　　但是，他比张长生有个缺点。
　　那就是时间！
　　张长生就住在墓山后山，整日里在山中转悠，对哪里风水好，哪里风水差，已经了然于胸。
　　而自己人生地不熟的，想要找到一处上好的佳穴，肯定会耗费大量时间。
　　而现在不同了。
　　李逊达是墓山山神，要说到对墓山的了解。
　　还有人比他这个山神更了解么？
　　当看到青伞飞跃数百米，忽然落到了一处小土坡上时。
　　王一凡嘴角的笑容不由越发明显。
　　“比起开挂！老子可是挂逼级别的！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第59章



　　“哎呦！落下了落下了！”
　　此时，一路追着青伞跑到小土坡上的唐家三叔笑得跟个孩子一样。
　　在这几个人中。
　　他和唐继雄是最没有利益瓜葛的。
　　所以，他就是看热闹的那个人。
　　王一凡这一手飞伞定穴，在他眼中已经是奇人奇事了。
　　拿出去跟人吹牛都有谈资。
　　既然是定穴。
　　他也不敢乱动这把青伞，而是绕着它打转。
　　嘴里还念念有词。
　　“真是出了鬼了，这不就是一把油纸伞么，也不是风筝，怎么能飞这么远？”
　　“这晴天白日，反正不能是鬼打的伞啊！”
　　这到底是什么原理啊？
　　跟在他后面的王一凡微微一笑。
　　‘什么原理？’
　　‘别疑惑，就是你嘴里的鬼打伞！’
　　他回头看向唐继雄说。
　　“唐哥，这就是我给你父母挑的墓穴。”
　　此时，唐继雄也气喘吁吁的爬上了小土坡。
　　看着地上的青纸伞。
　　他也是一脸的疑惑。
　　要是别人随便扔一个伞，落了地就说这地是他挑的佳穴。
　　唐继雄是一万个不相信。
　　可是，现在这地方可是王神仙挑的。
　　唐继雄虽然有着一丝不可思议。
　　但是还是小心的点头道。
　　“好，就按王神仙的安排！我父母的坟，就迁到这！”
　　“三叔，这块是谁家的地？”
　　可是，没等三叔回话。
　　一旁的张长生就嚷了起来。
　　“几个意思啊，我说唐老板，我辛辛苦苦给你爹娘找墓地，你不同意！人家随便点了个地方你就同意了？”
　　“我说句不好听的，这伞要是落粪坑里！是不是你也得把你爹娘塞进去？”
　　此时此刻，张长生已经急了，甚至说起话来也带着刺。
　　他上前挡在唐继雄和王一凡之间。
　　“我这跟你打个赌就白输了？”
　　“不行不行，你得给我好好说道说道！”
　　“这穴！到底好在哪里！”
　　而此时，王一凡脸上的笑容却越来越盛。
　　他指了指周围：“你仔细看看周围的风水！”
　　“看看周围的风水？”张长生冷笑一声：“我住墓山上都十几年了，这里什么地方我不说。”
　　说着他不屑的往周围一看。
　　“这里不就是....”
　　张长生的话说到一半，就戛然而止。
　　他确实是经常路过这个小土坡，可是好巧不巧，从来没有上坡查看过。
　　毕竟这小土坡只有五六米，坡上还有树，实在不像是什么宝地。
　　此时登上土坡，向下环视。
　　虽然和地面不过五六米的差距。
　　可是，眼前的景象却是天差地别。
　　只见这小土坡形似卧马，坐坎向离。
　　正所谓：“左水到右，出石门。当面天马，山做案。”
　　张长生傻了。
　　这地方居然是：‘天马驮宝入门来，子孙富贵佩金鱼。’的富贵双全的大吉之地。
　　“这...怎么会这样？”
　　张长生已经傻了。
　　他做梦都没想到，在自己天天路过的山坡附近居然就有这么一处风水宝地。
　　而王一凡更是笑了笑。
　　“张长生，身在宝山而不自知，你还叫张神仙，我觉得你应该改名叫张半瞎才合适。”
　　王一凡伸出小拇指，挠了挠耳朵继续说。
　　“还有一件事情，我也得声明一下，记得你上山之前对我说的那句话么？”
　　“你说你在这墓山上住了三十多年，还真不知道这山上还产人参！”
　　王一凡伸手指了指青纸伞。
　　“那我现在告诉你，这山上不是没有人参，而是你有眼无珠不识宝地。”
　　此时此刻，张长生已经疯狂了。
　　“不可能！不可能！我们江南省就没有听说过哪个地方产人参！”
　　说着，他像是疯狗一样的扑向青伞。
　　其实，这一刻。
　　伞下并没有人参！
　　可是，墓山山神李逊达还站在旁边呢！
　　他听到王一凡如此说道。
　　心中早就了然。
　　只见他身体轻轻一转，身子已经潜入土中。
　　然后他对着手中两支已经炮制好的干人参，轻轻的吐了一口气。
　　霎时间，一股山精之气灌入人参之中。
　　而当张长生提起青伞的那一刻。
　　所有人就看到，两珠摇曳着红色人参子的长茎正在空中摇晃。
　　与此同时，一股难以言喻的甘甜气息。
　　扑面而来。
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第60章



　　“人参，真是人参！”
　　“真特么神了！”
　　唐家三叔和唐继雄发出一声惊呼，脸上露出了狂喜之色。
　　而在另一旁，唐长风和张长生却忍不住的捂住脑袋，发出了绝望的哀叹。
　　“不可能！不可能....”
　　张长生先是一阵失神，然后猛地抬起头，恶毒的看向王一凡。
　　“不对！不对！我们临海本来就不产人参。”
　　“这是你设的计，没想到啊没想到，我张长生终日打雁，今天居然被大雁啄瞎了眼。”
　　张长生和唐长风，本来就想着坑唐继雄一把。
　　所以他们以己度人，以为王一凡也是骗子。
　　唐长风转身握着唐继雄的胳膊叫道。
　　“继雄，你可别被这个骗子骗了，咱们墓山不产人参，肯定是这小子提前探好路子，把人参埋在这里，等着你上钩呢！”
　　“这伞也是，说不定是什么飞行器，专门飞到这里定位的！”
　　看到唐长风如此说道，唐继雄狐疑了半秒。
　　但是他很快就反应过来，从自己认识王一凡到现在不过三天。
　　中间又遇到了这么多事情。
　　甚至来墓山村，都是临时起意，提前了两天。
　　你说王一凡是专门为自己下套。
　　从时间上就不可能。
　　唐继雄看着唐长风，神情逐渐冷漠下来，他将他的手从自己胳膊上推了下去。
　　“唐长风，这人参的事情，可是你们先提起的！”
　　“这么说，你们是一伙的？准备坑我？”
　　唐长风慌了：“不是不是，一笔写不出两个唐字，我坑自己人干什么！”
　　几个人正在争吵的时候。
　　一旁沉默的唐家三叔却忽然一拍大腿。
　　他上前拉住唐继雄的胳膊。
　　“继雄，我可想起来了，这块地，就是你家的地啊！”
　　唐继雄愣了。
　　“我家的地？我还有地?”
　　唐家三叔一拍大腿：“你怎么会没地，九七年分地的时候，你家的户口还在村里挂着呢！”
　　“村里的老少爷们，不管是姑娘还是小子，有一个算一个都有地分，一人两亩山田，一亩林地！”
　　唐家三叔一拍脑袋：“我说这里怎么荒的这么厉害，这块地就是你家的林地！”
　　唐继雄缓了缓，这才不确定的问。
　　“三叔，我脑子有点转不过来，你的意思是我把我爹娘挪到这里...不要花钱？”
　　三叔眉毛一挑。
　　“埋自家田里花个屁钱啊！”
　　嘶――
　　这一瞬间。
　　唐继雄只感觉自己身上的鸡皮疙瘩出了一身。
　　王神仙随便飞伞找了一块地。
　　居然就风水宝地，而且...还是自己家的地。
　　不仅省事，还不花一分钱！
　　唐继雄有些激动的看着王一凡。
　　“王神仙,这...这....”
　　他有些激动，完全语无伦次。
　　王一凡倒是呵呵一笑。
　　“唐老板这些年能够发达，跟这风水也不无关系。”
　　然后，他抬手朝地上一指。
　　“还愣着干什么，抓紧把这人参拔出来，炖几只鸡，给全村的人一人送一碗。”
　　王一凡深知因果报应的厉害。
　　是因为他的原因，才导致墓山村村民各个身体抱恙。
　　所以，他必须尽快把这个问题解决。
　　不然沾了因果。
　　他可就要欠墓山村村民一个大人请。
　　“哎，好嘞！”
　　唐继雄和三叔兴奋的撸起袖子开始挖参。
　　只是他们没有注意到。
　　一旁的张长生满眼恶毒的看了王一凡一眼。
　　然后，拉着失落的唐长风，缓缓的朝后山退去。
　　看着张长生两人离开，唐继雄原本兴奋的神色开始退却。
　　他抬起头道：“王神仙，这两个人的表情似乎不太对劲。”
　　“哦？”
　　王一凡似乎来了兴致。
　　“你觉得哪里不对？”
　　唐继雄沉思了半晌：“我原来干工程得罪过人，我记得很清楚，有一次仇家看我的眼神就是这样。”
　　他有些后怕的说。
　　“结果那仇家看过我之后，还没过一个星期，我开车的时候就被一辆渣土车给撞了。”
　　“还好我当时机警，这才躲过一劫。”
　　“后来出了事故证明，说是渣土车刹车失灵，但是我知道，这辆车就是冲我来的！”
　　“王神仙，你可得小心。”
　　他正说着，下意识的抬头看了王一凡一眼。
　　却看到王一凡若有所思的看着张长生二人离开的地方。
　　然后，他就听到王一凡似乎轻描淡写的说道。
　　“要是有点自知之明，倒是能留条性命。”
　　“要是执意送死。”
　　“老子的十八层地狱，现在还空着呢！”
　　......................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.

第61章



　　墓山山顶，一处青砖小R。
　　红木制成的R门，被“轰”的一声推开。
　　两个气急败坏的人影径直走了进来。
　　“气煞我也，真是气煞我也！”
　　张长生一脚踢飞门前蒲团，来到R内厢房，打了一壶热水想要灌进肚子。
　　可是不小心却被开水烫了嘴。
　　“嘿！呸呸呸！我张长生终日打雁，今天居然被大雁啄瞎了眼。”
　　“没想到啊！没想到，这娃娃年纪不大手段倒是不小。”
　　看到张长生因为愤怒而满脸扭曲的双颊。
　　一旁的唐长风发忽然有些后怕。
　　此时的张长生和平日里那个仙风道骨的张长生，简直判若两人。
　　他眼里满是阴毒，恨不得当场生啖其肉。
　　唐长风有些后怕，他退了两步劝道：“张神仙，要不这事...就暂时算了...我们墓山村有钱的又不是唐继雄一家。”
　　“下次别家回村，大不了咱们再来这么一出戏，不就得了？”
　　“犯不着生这么大的气！”
　　唐长风话一说完，就感觉到情况不对。
　　一瞬间，他看到面前刚刚还因为愤怒气喘吁吁的张神仙。
　　身体悚然间。
　　顿住了！
　　他的胸口不再颤抖，双唇不再张合。
　　甚至连鼻息都停滞了一般。
　　足足过了五六秒。
　　张长生的身体，像是一个诡异的的提线木偶一般。
　　脖子一百八十度的扭转过来。
　　原本棕色的眸子此时发着绿光。
　　像是狼顾一般望着唐长风。
　　“下次？咯咯。”
　　“我师傅告诉过我，风水相师是不能失败的！”
　　“这次让他们知道了我的骗术，这要是传扬出去!”
　　“以后，谁还来找我张长生看阴宅？谁还来找我看风水？”
　　张长生这句话说的一点都没错。
　　建立名声可能需要几十年的时间。
　　可是要毁掉它！
　　只需要一件事情。
　　要是让周围的村民，知道张长生伙同他人诈骗钱财。
　　张长生以后还能再接个屁的活？
　　想明白这一点，唐长风脸上也是一白。
　　回想起就在刚刚，差一点就能从唐继雄手里诈走五百万的时候。
　　他的眼神也阴冷了下来。
　　“张神仙，这口恶气我也咽不下去，你有什么办法。”
　　“咱们来敲打敲打那个姓王的小子！”
　　“敲打敲打他？”
　　张长生嘴角露出一抹嗤笑。
　　“如果只是敲打敲打他，那不就是便宜了他么？”
　　“这次，我要他的命！”
　　伴随着这句话，一股陡然的杀意从张长生身上溢出。
　　被这股杀气慑到的唐长风只感觉双腿一软，一下子瘫倒在地。
　　他惊骇的看着张长生：“张神仙，你....你要杀人？”
　　“杀人？有何不可？”
　　这一刻，唐长风感觉到张长生身上杀意骤消，又回到了原来仙风道骨，云淡风轻的样子。
　　可是，张长生越是这样，唐长风心里就越是害怕。
　　要是刚刚张长生情绪激动，说出来的可能是气话。
　　而现在，张长生的情绪明显冷静下来。
　　而他现在说的话！
　　那才是深思熟虑之言。
　　张长生要杀人！
　　他真的要杀人！
　　唐长风慌了！
　　明明是诈骗点钱财，现在，怎么扯上人命了！
　　他慌忙劝道：“张神仙，冷静！一定要冷静啊！人命官司，咱可不能沾啊！”
　　张长生微微一笑，露出胸有成竹的神态。
　　“长风，谁说我要去亲自杀人了？”
　　“不亲自去？”唐长风一愣，苦笑道：“买凶杀人也不成啊！”
　　张长生摆摆手，脸上露出一丝阴毒。
　　“我法传扶乩一脉有一项不传之秘，名曰阴杀。”
　　“是请附近厉鬼出面，直接鬼杀此人！”
　　他转头看了唐长风一眼。
　　“既然是鬼杀死的，又怎么能算在你我二人头上？”
　　“哈哈哈哈！”
　　只见张长生一边狂笑，一边拿起桌上的三株清香点燃。
　　轻轻的插在小R的香炉之中。
　　青烟徐徐，散发的味道却不是檀香。
　　而是一股令人作呕的血腥之气。
　　唐长风心中一颤。
　　下意识的朝香火望去。
　　紧接着，他的身体像是见到鬼一般的抖成筛糠。
　　因为此时！
　　他才发现。
　　那香火后面供奉的。
　　根本不是三清真身。
　　而是一尊！
　　断了头的古佛。
　　................................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第62章



　　蹭！蹭！蹭！
　　唐长风几乎是连滚带爬的爬到了小R的门口。
　　可是这时候，他却发现不知道何时起。
　　这小R的大门居然被锁住了。
　　唐长风猛地推了推大门。
　　可是大门却纹丝不动。
　　他心中再次一惊，似乎反应过来。
　　‘完了，这张长生根本就不是临时起意，他这是早有预谋啊！’
　　而在这个时候，张长生也信步的从房内走了出来。
　　“我说长风，你跑什么啊！”
　　唐长风心中发慌，脸上却强忍着恐惧，干笑道。
　　“没跑，我没跑。”
　　“我只是不明白，这么隐秘的事情，您老人家告诉我干什么！”
　　张长生心中桀骜，最喜欢别人恐惧的表情。
　　此时看到唐长风瘫倒在地，六神无主。
　　他心中得意，不由的桀桀一笑。
　　“因为你身上流着唐家的血！”
　　“我想借你一碗血来用！”
　　唐长风一愣：“就借一碗血？不是要我的命？”
　　张长生说：“你八字一般，血脉也不精贵，你的命又能值几个钱？”
　　“只是山中有两只大鬼，其中一只是你唐家先祖，他庇佑你们墓山村唐家。所以，我请的大鬼想要入村袭杀王一凡，还得用你的血稍微掩盖一番，不要引起他的注意。”
　　唐长风听到这话不由一愣。
　　我唐家先祖？
　　莫不是清早路过的唐天宝的大坟？
　　可是，还没等唐长风反应过来。
　　他就感觉到大脑一片眩晕。
　　一双眼皮，似拉上铁闸一般，竟然控制不住的想要睡过去。
　　唐长风心中一惊，指着屋内喊道。
　　“这香有...”
　　他嘴里那句“香有问题”还没说完，就感觉两眼一黑，整个人都晕倒过去。
　　看着躺倒在地的唐长风。
　　张长生呵呵一笑。
　　“你先在这廊下睡上半天，等我写好告敕文疏，再下山备齐五禽三牲。”
　　“今晚，我带你去见见世面！”
　　说着，张长生背起双手，悠悠然的朝山下走去。
　　――――――――――
　　与山上的阴气森森不同。
　　此时在墓山村中。
　　却是一片喜气祥和的气氛。
　　“一凡，这人参鸡汤也太鲜了吧！”
　　“是啊王小哥，这一口参汤喝下去，老头子我居然立刻就不咳嗽了！”
　　唐继雄和唐家三叔，此时一人拿着一个空碗。
　　贪婪的看着院子中这锅参汤。
　　刚刚两个人一人喝了一碗。
　　只感觉浑身暖洋洋的。
　　本来的咳嗽干咳的症状，竟然顷刻间就全部消散。
　　唐家三叔一阵感慨：“咱们墓山村真是人杰地灵，山上的老参居然有如此药效。”
　　“我这就喊其他人过来，都喝点参汤消消寒气。”
　　说着，他就一溜烟的跑出小院，整个人就像是年轻了好几岁。
　　看着三叔离开，唐继雄终于憋不住问道。
　　“王神仙，这人参....”
　　唐继雄可不是三叔这样活在山中的老汉。
　　他能干到几亿资产，智商、情商远高于常人。
　　刚刚从山上拿下来山参的时候，他想着自己屋里也有两根，不如拿出来一起炖了。
　　可是找了半天，却怎么也找不到。
　　当时他心中就起了怀疑。
　　然后掏出手机飞快的搜索了一下。
　　果不其然，野山参是长白山特产，别说是墓山，就是整个江南省都没有野生的。
　　所以，他假装无事的走下楼。
　　拿起那两株刚挖的野山参仔细端详。
　　他是越看越不对劲。
　　因为这两颗野山参，和他买来的山参，简直一模一样！
　　唯一的区别是。
　　自己买的可是干参。
　　而手里这株，可是新鲜的不能再新鲜的鲜参。
　　唐继雄看了看左右，确定没周围没有人，才结结巴巴的问道。
　　“我说王神仙，这参...它怎么就从我家飞到了山上....又怎么从干参变成了鲜参啊？”
　　唐继雄简直百思不得其解。
　　而王一凡则微微一笑。
　　这山参本来就功效一般，真正起作用的，只是墓山山神李逊达吐出的那股山精之气。
　　说那是一股仙气也不过分。
　　但是，王一凡知道，这种话可不能说出来。
　　他微微一笑道。
　　“唐哥，有些事情，既然想不明白，那就不要再想了。”
　　神仙之事，不可明言。
　　................................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第63章



　　天色渐黑，山上迷雾初升。
　　王一凡独自回到房间内，将房门反锁。
　　听着山中竹林呼啸，王一凡心道：“不知道这一天时间，李逊达和唐天宝是否把那群阴卒全部登记造册完了。”
　　说着，他抬起脚尖轻轻在地上一点。
　　“墓山山神李逊达，刑名正将唐天宝！听命来见！”
　　伴随着这句话。
　　一道皓光从王一凡脚下涌出，似波浪一般荡漾开来。
　　过了两秒。
　　天地间浓雾骤起。
　　似乎将周遭烘托的一片迷蒙。
　　王一凡感觉自己的神魂逐渐上升，升入这片迷蒙之中。
　　接着，他便看到十余道人影悠悠然的由远及近。
　　像是云雾一般飘荡到了自己跟前。
　　唐天宝为首，十余人齐齐拜倒在他的跟前。
　　“末将唐天宝，拜见主公!”
　　此时，看着单膝跪地的唐天宝。
　　王一凡心中不由露出了一丝得意的微笑。
　　唐天宝这人白脸无须、身高八丈，阔面重颐，身上足足披了三层铠甲！
　　配上他身后那批壮硕的苍色黑马，看起来威风凛凛，煞气冲天。
　　而他身后同样拜着十个身如铁塔一般的黑甲鬼卒。
　　这些鬼卒个个膀大腰圆，手里的兵刃也多是金瓜，铁锏这样的重型破甲兵器。
　　看着这群鬼卒，王一凡满意的点点头。
　　‘这些鬼卒，应该就是唐天宝精挑细选出来的精锐，看起来比寻常鬼卒更加雄壮！’
　　王一凡的言语不由的轻缓下来。
　　“唐天宝，这便是你挑选出来的十名鬼卒？”
　　王一凡发出的声音虽然轻柔，不过，他的表情在众人眼中却如铁面判官一般。
　　唐天宝抬头看了王一凡一眼，立刻被他的森严铁面所吓，低头道。
　　“回禀主公，这十名鬼卒，乃是我从千余鬼卒中精挑细选出来的。”
　　“个个都是以一当十，忠心耿耿！”
　　王一凡点了点头，目光在鬼卒脸上来回扫视。
　　随后，他眉头一皱，低声喝道。
　　“唐天宝，我记得那日替我带路的鬼卒唐轩，鬼气凝结犹如实质，机敏反应也属前列！”
　　‘他，为何不在其内？’
　　“你，可有徇私？”
　　听到这话，饶是唐天宝八尺壮汉，也不由吓得冷汗涔涔。
　　他将头又低下一分。
　　几乎是颤抖的回答。
　　“回禀主公，这唐轩乃是我族侄，军中无私情，所以我...特地将他排除在鬼卒之外！”
　　说完这句话，唐天宝低头等着王一凡的判决，将头深深的埋在地下。
　　可是,足足过了半晌。
　　站在他前面的王一凡一句话都没有说。
　　王一凡既不肯定，也不否认。
　　一时间，虚空中的压力越来越大。
　　唐天宝心中又惊又骇。
　　他不清楚王一凡此时心中的想法。
　　脑子里像是奔跑的野马一样，胡思乱想。
　　‘我此举是...做对了？’
　　‘还是..我做错了？’
　　一时间，唐天宝身上鬼气荡漾，种种煞气毫不拘束的四溢在虚空之中。
　　一旁的李逊达看到这种景象。
　　不由的惊呆了。
　　眼前的阴司监察使一言未发，只是盯着唐天宝，就让唐天宝鬼气颤动，似有着魔之像。
　　要知道，唐天宝可是唐末上府折冲校尉！
　　按时间来算，已经算得上千年大鬼。
　　饶是如此，竟然抵挡不住王一凡的威势。
　　‘不成！再这么下去，唐天宝身死尔！’
　　李逊达知道，此时自己不帮上一把，这唐天宝必然走火入魔。
　　一旦失去理智，化成大鬼。
　　眼前阴司监察使节哪能留他在人间！
　　只见李逊达上前一步，猛地一拍唐天宝的肩膀。
　　“唐将军，你可犯了大错了！正所谓令自上出，监察使大人让你点检新兵，你就安安心心挑选壮勇。”
　　“至于要不要避嫌，要不要排除同乡。”
　　“这是你考虑的么？”
　　“你能替监察使做决定？”
　　轰！
　　这一句‘你能替监察使做决定？’简直如同重锤一般砸到唐天宝心中。
　　唐天宝本就是古代将领，军中‘十七条禁律五十四斩’更是牢记于心。
　　其中一条：“调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩之。”
　　自己这位属官，怎么敢替上官做决定？
　　这是当斩的大罪啊！
　　唐天宝吓得神魂离体，几乎是五体投地的拜倒在地。
　　“主公，末将知错了！”
　　“末将对天发誓，如有再犯，让末将身受万蛇噬体之刑！永世不得超生！”
　　伴随着这句话！
　　嗡――
　　一张青色的符纸自唐天宝头顶飞出。
　　径直朝王一凡飞了过去。
　　................................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第64章



　　这张青符在空中飞舞了一圈后，径直飞入王一凡手中。
　　一入手，王一凡便感觉这青符滚烫，宛若火烧一般。
　　他低头一看。
　　只见符纸上面用蝇头云篆写到。
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　‘姓名：唐宝，字天宝。’
　　‘级别：鬼将（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：阴司下属刑名正将。’
　　‘品级：从九品。’
　　‘质押：三魂六魄。’
　　‘眷物：青塘黑马。’
　　‘鬼法神通：黑骑怒斩！’
　　王一凡眉毛一挑。
　　“这竟然是唐天宝的性命符牒！”
　　这不是王一凡第一次看到这种东西，他手中已经有关书雪的一张性命符牒。
　　不过，关书雪只是质押了一魂一魄。
　　而这个唐天宝则是把自己的三魂六魄全都质押在了自己手中。
　　这是把自己的命全都交到自己手中了啊！
　　看到诚惶诚恐彻底拜服的唐天宝。
　　王一凡微微一笑。
　　“唐将军，你的忠诚我看到了，起来说话吧！”
　　听到这一句话，唐天宝心中一颤，长长的舒了一口气，这才缓缓的站立起来。
　　不过，他看王一凡的眼神，已经满是恭敬。
　　显然，经过这几日的打磨，他已经彻底降服了。
　　看到于此，王一凡道：“唐将军，抓紧把唐轩叫来，不要耽误我册封鬼卒！”
　　“末将遵命！”
　　这次，根本不需要王一凡再下命令，唐天宝翻身上马，化作一团黑云奔向山顶。
　　没过两分钟，他便提着唐轩回到村中。
　　此时，知道自己也能位列阴司鬼卒之中。
　　唐轩也是喜不自胜。
　　他本就是古人，思维远比接受过各种文化冲击的现代人要简单不少。
　　在他的理解里，能入阴司，等于端上了铁饭碗。
　　干得好，说不定还能像牛头马面黑白无常这样名留青史。
　　所以，刚一被唐天宝扔下马，他就和其他九位阴卒齐齐朝王一凡拜去。
　　“小卒，见过阴司上使！”
　　看着这群虎贲之士。
　　王一凡不由的点了点头。
　　“我现在就为你们录入兵册，入我阴司！”
　　“尔等报上姓名。”
　　伴随着这声呼喊，十名鬼卒激动的吐出姓名！
　　“小人，唐轩！”
　　“小人，宫正祥！”
　　“小人，王巍然！”
　　.....
　　伴随着这群阴卒的唱名，王一凡拿起手中的判官笔，在手中的青竹兵牌上一一登记上了他们的生辰八字！
　　每一人登记完毕，虚空之中便有一道青光飞出。
　　带着阴司滂沱的煞气！
　　将名牌递到鬼卒身边。
　　和鬼将唐天宝一样，这群鬼卒一接触这些兵牌。
　　身上立刻起了翻天覆地的变化。
　　他们体内本来晦涩混杂的阴气，仿佛被提纯过一遍，顷刻间梳理流畅，整个人看上去通透无比。
　　“天哪，我的鬼力增加了一倍！”
　　“我也是这样，太神奇了！”
　　这些鬼卒更加喜不自胜，他们对视一眼之后，伴随着唐天宝齐齐朝王一凡再次一拜。
　　“末将参见大人！”
　　“小卒参见大人！”
　　伴随着这群兵将的呼喊，王一凡看到一道道愿力从他们头顶飞出。
　　灌入到自己的身体之中。
　　紧接着，在众人的目瞪口呆中。
　　王一凡背后，十八层地狱的鬼门关，再次若隐若现的出现。
　　肃杀，阴拢诡秘的气息从鬼门中渗透而出。
　　周围的气息似乎更加玄妙。
　　“咦，鬼门怎么出来了？”
　　正当王一凡满脸疑惑的时候。
　　一道悦耳的系统提示音在虚空中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成：招兵买马任务，招募鬼将一名，鬼卒十人！”
　　“宿主晋升为――八品阴司按察使司主薄。”
　　“阴府钦赐：案察使司主薄钮印一枚。”
　　“节制区域：临海市西北二境及周围村县！”
　　伴随着系统提示。
　　王一凡手中的乌木令牌和阴司籍册缓缓漂浮到空中。
　　随后，乌木令牌似被雷击一般，爆发出一道耀眼的光芒。
　　这道光芒威严滂沱，压的周围墓山山神和鬼兵鬼将不敢抬头。
　　待到光芒散去。
　　他们这才敢抬头观察。
　　可是这一看不要紧。
　　他们立刻被惊得呆立当场。
　　因为原本那块黝黑的令牌，已经变成一枚三指宽的灵龟钮印。
　　只见钮印上刻着六个大字。
　　“按察使司主王！”
　　看到这几个字，唐天宝几人眼中鬼芒大涨。
　　自己刚刚投奔王一凡。
　　王一凡居然就升官了！
　　这！！！
　　唐天宝再一抱拳。
　　“恭贺主公荣升按察使司主薄！”
　　而此时，王一凡却仿佛不甚在意一般。
　　他只是抚摸着手中变得更加雄厚的阴司籍册道。
　　“执掌临海西北二境？”
　　“哼哼，我王一凡，以后也是半城之主了！”
　　................................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第65章



　　正当王一凡获取灵龟钮印，晋升到监天司主薄的时候。
　　在墓山村的另一端，二郎山的山腰位置出现了两道黑影。
　　只见这二人中。
　　一人双手拿着一团香火，似乎在前方寻路。
　　而在他身后，一个人扛着扁担，身后还牵着几只牲畜。
　　天色渐黑。
　　除了这领头人手中的香火还散发着微弱的光芒。
　　周围，只剩下迷蒙的烟雾。
　　看起宛若魑魅魍魉，鬼入人间。
　　“长风兄弟，随我来兮，莫问出路，莫问归路。”
　　这前面领路的人，正是风水相师张长生。
　　他嘴里哼着声调怪异的歌谣，走起路来也是一摇一晃，看起来就像是湘西赶尸。
　　而在他身后扛着扁担的人，则是唐长风。
　　此时，如果离近观察就会发现。
　　唐长风双目上翻，露出大片的眼白，整个人看上去好似已经昏厥过去一般。
　　不仅如此。
　　他还嘴角流涎，嘴歪眼斜。
　　走起路来七扭八歪。
　　要不是他身前张长生手里拿着的那把香火，不停地散发出异香，不断地吸引他前行。
　　唐长风只怕顷刻间就会瘫倒在地。
　　不过饶是如此，他在经过竹林的时候，因为不躲不闪。
　　裸露在外的脸庞和双手，也被竹叶和竹枝划出一道道血痕。
　　整个人看上去就如同血人一般。
　　很快，两个人就来到了山腰处的一个大坑前。
　　这地方，正是唐继雄入村之前，跟王一凡提到的山中大墓。
　　只是这大墓早已经破坏严重。
　　只能依稀看到凹凸不平的坑道，和墓门前压着的一块硕大的挡门石。
　　这石头上雕刻着一些七扭八歪的文字，看起来如同墓志铭一般。
　　张长生拿着手里的香火微微靠近挡门石。
　　这才看清，石头上粗糙的刻着几个歪歪斜斜的大字。
　　“大齐征西大将军，上国柱###”
　　似乎因为人为破坏，最后几个字已经被人用铁铲铲去。
　　可是别人不知，张长生却知道这个墓的墓主人是谁。
　　只见他将手里的香火插入挡门石前的泥土里。
　　对着挡门石开始叩拜。
　　“小人张长生，叩见大齐征西大将军，上国柱活阎罗孟楷孟天将。”
　　原来活阎罗的本名居然叫做孟楷！
　　说完，他轻轻一挥手。
　　早已经被迷的宛若丧尸的唐长风，牵着牲畜晃晃悠悠的走到了他的跟前。
　　看着唐长风这个样子。
　　张长生嘴角露出了一抹残忍的笑容。
　　“唐兄弟，你受苦了啊！”
　　说着，他从怀里掏出一把利刃。
　　先是割破了唐长风身边五禽三牲的脖子，将鲜血洒在挡门石上。
　　随后又提着沾血的刀。
　　在唐长风的手脖子上轻轻一划。
　　霎时间，鲜血喷溅。
　　将整个挡门石染得腥臭一片。
　　看到这样的情况，张长生满意的点点头。
　　立刻从怀中掏出了一张黄色的裱纸疏文。
　　大声的朗读起来。
　　【敬呈：二郎山天君，大齐征西大将军活阎罗孟楷孟天将！】
　　【原告：小人张长生！】
　　【状告：恶人王一凡！】
　　【王一凡刁功吓泼，乱我扶乩一脉。】
　　【敢请：大齐征西大将军，降下灵身，取其性命！】
　　这句话念完！
　　张长生双目圆瞪，猛地将裱纸疏文按在了挡门石上。
　　这挡门石本来就洒满鲜血。
　　此时一按，文疏上立刻粘上了五禽三牲和唐长风的鲜血。
　　刹那间，二郎山中，似乎响起了一声怨鬼哀嚎。
　　天色本来就昏暗。
　　这一下，更是变得如同黑墨一般。
　　虚空中，似乎出现了一个怪物。
　　它立在那挡门石前的香火上。
　　只是一吸。
　　这原本还剩下一半的香火。
　　就被瞬间吸到了根部。
　　而那张裱纸文疏似乎也被这鲜血腐蚀，化成了一片片污渍斑驳的黑灰。
　　看到这种景象。
　　张长生非但没有感觉到丝毫恐惧。
　　反而露出了一丝狂喜。
　　................................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第66章



　　“接了！活阎罗接状子了！”
　　张长生脸上先是一阵狂喜。
　　随即又变的一片阴毒。
　　“王一凡，你敢坏我好事，我今天便要让你不得好死！”
　　伴随着这句话，挡门石上的鲜血开始蒸腾。
　　张长生感觉到自己的灵魂，似乎被从身体中攥出来一般。
　　对此，他一点都不慌张。
　　因为在此之前，为了自己在墓山附近的名气，他早已经多次借助活阎罗咒死过同行。
　　对此驾轻就熟。
　　可是，正当他得意之际，张长生看到身后的唐长风体内的灵魂竟然也脱体而出。
　　张长生一愣。
　　“这是怎么回事？”
　　原来都是他一人灵魂离体，跟着活阎罗去杀人。
　　而这一次，怎么把唐长风也带上了？
　　唐长风此时也是一脸懵逼。
　　看着漂浮在空中的自己，还有脚下的团团黑雾。
　　他已经吓的半死。
　　“张神仙，张神仙！我...我是不是已经死了！”
　　灵魂离体，漂浮在空中。
　　在唐长风的理解里可不就是死了么！
　　可是，唐长风说到一半，又猛地回忆到了什么！
　　在他清醒时最后一刻的记忆。
　　就是自己闻了张长生的香火，晕了过去。
　　难道!!
　　唐长风双目猛地一瞪。
　　张牙舞爪的朝张长生扑了过去。
　　“是你杀了我！还我命来！还我命来！”
　　看着像恶鬼一样朝自己扑过来的唐长风。
　　张长生冷哼一声。
　　挥动道袍只轻轻一扫。
　　一道阴风骤起！
　　直接把唐长风扫飞出去！
　　张长生昂首道：“我法传扶乩一脉，乃是巫祖正统，岂是你这样的小人小鬼能够近身的？”
　　所谓扶乩一脉，乃是灵鬼作用，走的是请仙御鬼的路子，与正统佛道均不相同，更像是远古的巫族。
　　特别是请鬼上身，其言自己是某佛、某菩萨、某仙，全是假冒其名。
　　张长生虽然自称是扶乩一脉的传人。
　　实际上，他这一脉也早就凋零，从他师傅传到他手中不过两样鬼法。
　　一个便是刚刚的告阴状，请鬼杀人。
　　另一个则是迷了唐长风的制作鬼香之法。
　　把唐长风扫到一旁，张长生皱着眉头环视四周。
　　“奇了怪了，活阎罗怎么还不出现？”
　　张长生已经不是第一次阴祭活阎罗了！
　　墓山村唐氏宗祠每月三十日，都会在祠堂内摆一桌酒席替唐天宝助阵。
　　而张长生其实也在初一十五，偷偷的给活阎罗进贡一些血食。
　　按理说，现在活阎罗早就应该现身，大块的朵颐五禽三牲。
　　可是，他居然到现在都没有出现！
　　张长生眉头一皱：“昨夜听到山下喊声骤停，莫非是真出了什么变故？”
　　正当他疑惑之间。
　　他忽然感觉天地间出现了一道巨大的旋涡，那旋涡带着强大的吸力，竟然将自己的灵魂吸入了一片迷蒙之间。
　　张长生从来没有见过这样的事情。
　　心中不由的也慌乱了起来。
　　他抬头一看，只见周围全是如铁塔一般的鬼兵鬼将。
　　“这...这是怎么回事！”
　　正当张长生满脸惊惧的时候。
　　忽然听到头顶堂前传来了一声喝问。
　　“堂下何人，竟敢状告本官!”
　　....................
　　就在刚才，王一凡刚刚晋升按察使司主薄。
　　正在跟墓山山神李逊达核对阴司籍册上收拢的阴卒数据。
　　然后，他就看到虚空之中一道阴状朝自己飘忽而来。
　　王一凡先是一喜。
　　要知道，接一张阴状，就会有不小的奖励。
　　可是当他打开阴状开始阅读的时候。
　　却露出了怪笑。
　　“老子刚刚晋升，所辖阴境为临海西北及周边村县！”
　　“没想到！居然有人告状，告到了我的头上。”
　　其实，王一凡根本不知道。
　　张长生递状子的人是活阎罗。
　　可是，活阎罗已经被他打入十八层地狱。
　　而十八层地狱的鬼门正好就在他的身上。
　　所以，这张阴状才鬼使神差的飞到他的手里。
　　不过没事！
　　王一凡冷笑一声。
　　“好！既然敢告我！那咱们就好好的判判这案子！”
　　他上前一步道。
　　“张长生，抬起头来！看看我是谁？”
　　此时此刻，张长生只感耳边的声音异常的熟悉。
　　他下意识的抬起了头。
　　先是看到了十个铁塔一般的鬼卒。
　　然后看到了两边一个拿长朔的将军，还有一个拿着卷宗的老头。
　　再到中间。
　　他！
　　看到了王一凡。
　　嘶――
　　老天爷！
　　这王一凡怎么站在中间！
　　一股凉气骤然从张长生尾椎骨上窜了出来。
　　瞬间就让他浑身颤抖。
　　“我...我...你...你！”
　　................................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第67章



　　十位阴兵分站两侧。
　　左文右武，军师部将。
　　张长生此时此刻只感觉到头皮发麻，支支吾吾的说不出半分言语。
　　怎么是王一凡！
　　怎么会是王一凡！
　　自己明明找的活阎罗，告的是王一凡。
　　按理说，此时应该是活阎罗在堂上。
　　王一凡跪在堂下！
　　怎么现在！
　　王一凡成了“官”了？
　　“这一定是做梦！对一定是做梦！”
　　“我乃法传扶乩一脉传人张长生，我不能跪，我不能跪！”
　　说话之间，张长生已经晃晃悠悠的想要站起身来。
　　可是！
　　王一凡身边站着的可是什么人？
　　刚刚册封完毕的十名鬼卒，正是士气爆棚的时刻。
　　看到眼前这小人居然敢状告自己的上司。
　　还没等张长生起身。
　　唐轩就已经带着三名鬼卒上前一步。
　　直接拿着手里的杀威棒，将他重新按倒在地上。
　　“大胆，大人没有下令，你还敢自己起身！”
　　伴随着这句话。
　　周围其他鬼卒齐声吼道。
　　“杀！杀！杀！”
　　这三声“杀”字，鬼气森严，法度超然。
　　张长生本就是邪魔歪道，外加做贼心虚，竟然又两腿一软重新跪倒在地上。
　　倒是一旁跪倒在地的唐长风借机喊道。
　　“王一凡，王一凡，这特么是个误会，我是无辜的啊！”
　　“这个张长生就是个坏种，他说要找活阎罗去搞你，我劝他别干傻事！”
　　“他妈的，他就把我给害死了！我简直比窦娥还冤啊！”
　　此时此刻，唐长风根本不知道自己还没死，只是灵魂出窍。
　　气急之下。
　　嘴里就没有一句干净的话。
　　只可惜，他话还没说完。
　　王一凡右手边的唐天宝已经黑着脸走下了高堂。
　　抬起巴掌就朝唐长风的嘴巴扇去。
　　“小儿闭嘴，主公岂是你这种小人能够随意谩骂的！”
　　说着，他左右开弓。
　　直接扇了唐长风十个大巴掌。
　　唐长风本就是灵魂出窍，并未修炼！
　　唐天宝又是鬼将，出手无情，直打的唐长风神魂震荡。
　　但是，唐长风可比张长生直愣的多。
　　他梗着脖子喊道：“你特么是谁啊，凭什么打我！我是鬼你知不知道？你就不怕我报复？”
　　就像是王一凡第一个擒住的红衣厉鬼刘筠希一样。
　　唐长风此时的表现，这就是现代人的正常反应。
　　我要是人，见到鬼肯定害怕！
　　可现在，我都特么死了。
　　都成了鬼了！
　　我有什么好怕的？
　　我死得冤，我就得报复！
　　正当唐长风准备据理力争的时候！
　　他忽然看见眼前的白脸将军，双目直钩的盯着自己。
　　嘴里一字一顿的说出了一段话。
　　“唐长风，你可看清楚！我是你祖宗！”
　　“你是我祖宗，我特么还是你....”
　　唐长风下意识的想要还嘴，可是话说到一半就顿住了。
　　因为他依稀认出了唐天宝的脸。
　　竟然和唐家祠堂里挂着的那幅先祖像一模一样。
　　唐长风！
　　傻了！
　　“额....”
　　一瞬间，千万个念头在唐长风大脑中激荡。
　　怪不得这些年墓山村唐氏一直风调雨顺！
　　原来是自己的老祖宗，竟然真的化为鬼神保佑我们。
　　可是...自己的祖先为什么会喊王一凡主公。
　　王一凡是什么人？
　　我该喊王一凡什么?
　　看着一脸痴傻的唐长风，唐天宝心中暗叹一声。
　　从一照面，他就感觉到唐长风身上流着自己的血脉。
　　当时上前扇了他几巴掌，就想让他及时闭嘴。
　　只可惜，这个人像是得了失心疯一样。
　　竟然敢冲撞自己的主公王一凡！
　　唐天宝猛一咬牙。
　　‘这样的败家子弟，不留也罢！’
　　说着，唐天宝转过身来，朝王一凡一拜。
　　“回禀主公，唐长风虽为我之后代，但冲撞主公已然犯了天条阴规！”
　　“恳请主公，斩了这厮以正刑法！”
　　只是他没注意到，他的一言一行早就被张长生收入眼底。
　　张长生此时已经慌了。
　　‘没想到王一凡竟然也是修炼之人！’
　　‘只是他怎么手里会有这么多阴兵阴将？’
　　自己现在想要独斗他根本是不可能的事情！
　　这可怎么办！
　　这可怎么办呐！
　　张长生头顶冷汗涔涔，思索了十余秒中。
　　然后，他忽然想到破釜沉舟的一招。
　　只见他忽然从怀中掏出一抹鬼香点燃，猛地朝王一凡丢了过去。
　　然后身体飞快的向后逃去。
　　一边逃，一边还大喊。
　　“活阎罗大王，活阎罗大王，你在哪啊！”
　　“救命啊！快来救救我！”
　　................................................
　　（PS:新书期间，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第68章



　　此时此刻，张长生根本就不知道活阎罗已经被王一凡打入十八层地狱。
　　在他的理解里。
　　像活阎罗这样的鬼将，绝对就是世间少有的存在。
　　寻常修炼之人别说是降服鬼将。
　　就是在鬼将的攻击下全身而退，就已经是武功绝高之人了！
　　所以，张长生还以为只是王一凡仗着功法高超，半路截胡了自己的阴状。
　　让活阎罗没有得到消息。
　　自己现在大声呼救！
　　说不定就能把他唤来！
　　只可惜，这一切在王一凡面前，就如同跳梁小丑一般。
　　根本不需要王一凡下令。
　　着急着报效的唐天宝身体像是黑云一抖。
　　手中长朔一抬一扫。
　　只听见“咔嚓”一声脆响。
　　张长生的两根腿骨就被生生打断！
　　“啊啊啊！！”
　　虽然此时还是神魂，但是疼痛之感却越发强烈。
　　张长生捂着双腿，发出绝望的惨叫。
　　可是，唐天宝却不管这些。
　　像是提鸡子一般，将张长生重新提到王一凡跟前。
　　王一凡微微一笑。
　　“张长生，你既然要告我，为什么又突然逃跑!”
　　此时，张长生知道事情已经不能善了。
　　他捂着断腿，满脸恶毒的看着王一凡。
　　“姓王的，你别在这里嚣张，等到活阎罗大王来了，我要让他给你抽皮扒骨点天灯！”
　　听到这恶毒的诅咒。
　　王一凡的脸色也阴沉下来。
　　他晃了晃手里的阴状说：“张长生，你想见活阎罗？”
　　张长生冷笑道：“山中无老虎猴子称大王，等你见到活阎罗本尊，你就知道他的能耐了！”
　　在张长生的理解里。
　　连唐天宝这样的唐朝册封正将，都被活阎罗压着打，要不是墓山村唐姓月月祭祀，早就败了。
　　这样的凶悍鬼将。
　　王一凡一介修炼之人，能是他的对手？
　　只是他没注意到。
　　当他夸耀活阎罗的时候。
　　周围不管是鬼卒鬼将，还是墓山山神，脸上都露出了玩味的微笑。
　　王一凡此时更是阴沉着脸道。
　　“好！既然你想见活阎罗，我就带你去见他！”
　　说着，王一凡抬起自己的右手，朝头顶一指。
　　霎时间！
　　一道青色鬼炎冲天而起。
　　伴随着这道大火，青铜鬼门缓缓出现。
　　万鬼的哀嚎声，刺鼻的硫磺味道扑面而来。
　　而张长生已经被吓傻了。
　　“这是..这是鬼门关？”
　　正当他被吓得浑身瘫软的时候。
　　王一凡微微摆手。
　　“刑名正将唐天宝，押解犯人随我入狱。”
　　说着，他就头也不回的跨入鬼门之中。
　　而在他背后，不管是唐天宝还是李逊达此时已经是满脸惊骇。
　　这虽然已经是他们第二次看到鬼门关！
　　但是！
　　这一次，不同上次！
　　他们这次，竟然要跟随上官直接进入！
　　“张长生，唐长风，随我来吧！”
　　唐天宝和李逊达对视一眼，虽然心中恐惧，但还是一咬牙提着两个罪犯跨入鬼门关大门！
　　刚一入鬼门的刹那！
　　他们就感觉眼前一暗，无尽阴气扑面而来，一时间鬼哭狼嚎，血气冲天！
　　饶是两人一个是山神一个是鬼将，此时也被吓得两股站站！
　　要知道，这里可是大名鼎鼎的阴司地狱！
　　除非身在三界之外，超脱五行之中！
　　否则别管是帝王将相还是修真大能，阳寿散尽之后，最后都得来这里走一遭！
　　但是，他们抬头看着身前引路的王一凡！
　　只见王一凡信步向前，周围不管是招摇小鬼，还是阴毒大妖，只要一见他都是纳头便拜！
　　“参见阴司上使！”
　　“小鬼，参见阴司上使！”
　　看着这跪的满地的小鬼，唐天宝心中忽然生出来一丝骄傲之感！
　　自己现在拜入阴司！
　　以后这些小鬼！
　　也是会拜自己的！
　　正当唐天宝心中得意的时候。
　　“啊啊啊啊！”
　　他忽然听到了一声撕心裂肺的喊声。
　　前方。
　　刑场已到！
　　................................................
　　（PS:本书今日上架，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　各位爸爸们！帮忙冲一冲！
　　.................................................

第69章



　　此时，拔舌地狱督主青面鬼正在给红衣女鬼刘筠希上刑。
　　他正夹着拔舌钳用力的时候。
　　忽然感到身后一阵阴风卷起。
　　做了多年小吏的他怎么会不明白，这是又有阴司上官亲自驾临地狱了。
　　所以，他慌忙将拔舌钳丢到刑桌上。
　　转身朝刑场大门处迎接。
　　黑暗之中，只见一道人影由远及近，越来越清晰。
　　青面鬼慌忙下拜：“小吏，参见巡察使...”
　　青面鬼的话说到一半，随后骤然看到王一凡腰间挂着的那枚灵龟钮印。
　　正所谓鬼话连篇。
　　他眼睛一瞪，到嘴的话立刻变了样。
　　“小吏青面鬼，恭贺王上使升任按察使司主薄！此乃阴司一大喜事也！”
　　看到这青面鬼人模人样的给自己拍马屁。
　　王一凡不甚在意的抬了抬手。
　　“行了，起来吧！”
　　青面鬼满脸堆笑，轻轻的从地上爬起，继续恭维道。
　　“我就说王上使铁面无私，断案如神，早就该升职了！”
　　他正说着，就看到王一凡背后黑影连连涌动。
　　一个白面黑甲的将军引着一队鬼卒，压着两个囚犯跟了过来。
　　此时，两边一见面。
　　不管是唐天宝还是青面鬼，心里都是一惊。
　　因为两人实力都极为强劲。
　　而且，他们都以为对方是王一凡的心腹。
　　‘没想到，自己的主公实力竟然如此强劲！’
　　两人谨慎的抱拳问道。
　　“你是?”
　　你是？
　　看到两边产生了误会，王一凡微微一笑，也没有解释，而是轻道。
　　“天宝，这位是拔舌地狱督主青面鬼，负责拔舌地狱行刑的小吏。”
　　“青面鬼，这位是我旗下刑名正将唐天宝，负责捉拿钦犯，刑名正典！”
　　一个地狱恶鬼，一个人间鬼将。
　　听到这介绍之后，立刻相互抱拳。
　　“久仰久仰！”
　　“见笑见笑！”
　　可是，王一凡介绍这两个大鬼可不要紧。
　　一旁一直倾听的张长生和唐长风听到这话，却已经吓得两腿发抖，全靠身边的几个鬼卒架着，这才没有瘫倒在地。
　　“完了完了，真到地狱了！”
　　“我的天，我不想死，我不想死！”
　　伴随着他的喝声。
　　在远处的刑场里，发出了一声更加凄厉的吼声。
　　“呜呜呜呜！”
　　几个人抬头看去，只见在刑场内的老虎凳上。
　　受刑的红衣女鬼刘筠希长着大嘴，发出呜咽的吼声。
　　她双目圆瞪，眼睑撕裂，仿佛是用全身的力气来吸引王一凡的注意力。
　　只可惜她的嘴里血肉模糊！
　　舌头早已消失不见。
　　所以，她根本发不出完整的声音。
　　只能“呜呜”的叫着！
　　可越是这样，越是让人心惊胆战。
　　听到这几人放声嚎叫。
　　刚刚还对王一凡满脸堆笑的青面鬼忽然脸上一冷，只感觉面上无光。
　　他冷喝道：“大胆！下了地狱还敢叫乱喊，是嫌我拔舌鬼的钳子不硬么！”
　　别看张长生和唐长风两个人平时威风。
　　此时见到这种场景，却像是老鼠见到猫一样，他们纷纷抬起手，生生将自己的嘴巴捂住。
　　而在旁边，王一凡朝刘筠希轻轻一指。
　　“我这边还有急事！等等，我再来审你！”
　　其实，王一凡一直都想询问，刘筠希是从哪里获得的那把青纸伞，又是为何要把它送给关书雪。
　　现在刘筠希一见面，就不听话的向自己嚎叫，显然是有话要说。
　　看到王一凡同意等等再审自己。
　　刘筠希的眼中闪出一丝希望，终于安静了下来。
　　王一凡轻轻颔首，再次转头看向青面鬼。
　　“青面鬼，我且问你，昨日打入地狱的那个鬼将活阎罗，为何不见他的人影？”
　　青面鬼慌忙应道。
　　“回禀大人，活阎罗乃是无头鬼，无法在拔舌地狱施刑。”
　　“按照他的恶行，只怕现在不在油锅地狱，就在石舂地狱！”
　　听到这话，王一凡眼神一锐。
　　他心道：‘看样子，自己要朝十八层地狱的更深层找下去了！’
　　‘正好！这自己升了官职，也确实能下去看看了！’
　　想到这，王一凡点了点头。
　　“本官知道了！”
　　说着，他径直朝地狱深处走去。
　　................................................
　　（PS:本书今日上架，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　各位爸爸们！帮忙冲一冲！
　　.................................................

第70章



　　坊间流传，阴曹地狱共有十八层。
　　实际上，地狱刑场之多足有千万。
　　十八层地狱的“层”不是单指空间中的上下，而是在于时间、刑罚和受苦程度上的不同。
　　所以准确的来说，十八层地狱应该是十八重地狱。
　　像是拔舌刑的这种痛苦，只能排在第一重。
　　越往下走，受刑时间越长，受刑的痛苦程度也就越高。
　　相传每一层地狱，比前一地狱，时增一倍，苦增二十倍。
　　待到最后的无间地狱。
　　那便是受苦受刑的时间不再间断，一秒钟都不停歇，永世受罚！
　　所以，当王一凡引着鬼兵鬼将往下走的时候。
　　身边鬼哭声，哀嚎声，呻吟声，尖叫声。
　　越来越大。
　　虚空中的硫磺气息，血腥气息，甚至是发泄出来的怨气也越来越重。
　　别说是山神李逊达，就是唐天宝这样的鬼将。
　　越往前走。
　　脸上也越来越白。
　　就在这时，前方忽然传来了咚咚咚宛若舂米的声音，可是伴随而来的，却是异常刺耳的惨叫声。
　　王一凡停顿了半秒。
　　然后回头轻道。
　　“舂臼地狱到了！”
　　伴随着这句话，面前的黑雾骤然破开。
　　众人只看到眼前出现了一个犹如小山一般的石臼。
　　石臼内满是碎金断骨，痛苦哀嚎的小鬼。
　　而在他们头顶，一道巨大的石舂从天而降，狠狠的砸在石臼之中。
　　刹那间，血肉横飞。
　　数百小鬼顷刻间化作肉泥。
　　张长生和唐长风哪里看到过这种景象。
　　只感觉裤裆一湿，两眼一翻，整个人就昏厥了过去。
　　而唐天宝倒是尸山血海中杀出来的鬼将。
　　他强忍着心中的不适，将一道鬼气灌入二人心中。
　　生生的将两个人唤醒了过来。
　　张长生刚一苏醒就疯狂的大喊。
　　“不告了，不告了！王大人，我不告了！”
　　“求求你，我知道错了，我不求其他，只求速死！我只求速死啊！”
　　此时此刻，相比较忍受这舂臼之刑，张长生还是希望自己死的快一点，舒服一点！
　　可是王一凡却冷哼一声，脸上犹如铁面。
　　“既然递了阴状，哪容得你想告就告，想撤就撤？”
　　他抬起脚，在舂臼地狱的焦土地上轻轻一踩。
　　“舂臼地狱督主何在，还不快来见我！”
　　伴随着这声轻喝，整个舂臼地狱地动山摇。
　　一个四肢纤细，却挺着大肚子的大肚鬼从石舂边慌慌张张的跑了过来。
　　他来到王一凡跟前，二话不说就拜倒在地！
　　“小吏大肚鬼，不知阴司上官驾临，有失远迎，还望恕罪！”
　　看着跪在地上的大肚鬼，王一凡的眼神不由的微眯起来。
　　别看这大肚鬼四肢纤细，看起来就像是吃了观音土的饿殍一般。
　　但是他身上的鬼气和怨气，可远比青面鬼浓郁的多。
　　王一凡心中暗道：‘果然，越往地狱深处来，连鬼吏的威势也越重！’
　　想想也是，要不是身上鬼气浓郁，这些鬼吏哪里能镇得住恶鬼！
　　王一凡知道，阎王好过小鬼难缠。
　　越是对这样的地狱小吏，越是不能懈怠。
　　只见王一凡阴沉下来面目，宛若铁面判官一般问道。
　　“大肚鬼，我且问你，我昨日打入地狱的恶鬼活阎罗，可在你的狱中。”
　　王一凡这句话一字一顿，字字宛若金铁交鸣。
　　杀意凌然。
　　大肚鬼原本心里还有点鬼心思，想要试探王一凡这新来的上司。
　　可是听到这句话，也不知道为何。
　　竟然从骨头里渗出了一丝寒意。
　　他慌忙磕头如捣蒜一般道。
　　“回禀大人的话，活阎罗孟楷正是在我狱中。”
　　王一凡点了点头！
　　“把他带过来！我要判案！”
　　“小吏，谨遵上命！”
　　大肚鬼唱了个名，转身化成一道血肉飞入到臼山之中。
　　眨眼间，就提着一个大鬼飞了回来。
　　“大人，罪犯活阎罗孟楷已经带到，听候大人问刑！”
　　此时，看见活阎罗此时的样子。
　　众人脸上不由纷纷变色。
　　“这活阎罗，怎么会变成这个样子？”
　　................................................
　　（PS:本书今日上架，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................


第71章



　　只见此时的活阎罗就如同一滩烂泥一般，浑身上下筋骨寸断。
　　别说是站立起来。
　　就是趴在地上，都如同烂泥一般。
　　最令人恐惧的还不是这些。
　　而是这活阎罗身上满是齿痕与血肉，就像是有人生生的将他的血肉从身上咬下来一般。
　　看到活阎罗这个样子。
　　王一凡眉头不由一皱。
　　“这活阎罗怎么变成这副样子！”
　　听到王一凡这句疑问。
　　大肚鬼身子不由一抖，慌忙求饶道。
　　“大人莫怪，非是小吏乱用私刑，而是这活阎罗孟楷在人间罪恶滔天，地狱冤魂见他下了地狱，非要生啖其肉！”
　　“小人一人，也挡不住熊熊民愤！”
　　说着，他跪倒在地，手腕一抖，居然从舂臼地狱的土地里捧出一块案板，这案板上足足放了数百捆黑色的竹简。
　　他将竹简递到王一凡面前道。
　　“大人请看，这是死在活阎罗孟楷手中的冤魂所书的血书！”
　　“林林总总共计一百八十八卷！”
　　看到这些竹简，王一凡眉头不由一皱。
　　古代有一个成语，叫做：“罄竹难书！”
　　寓意一个人的罪恶，就是伐完满山的青竹也难以书写完毕。
　　现在一看，这活阎罗孟楷，不只是鬼中恶鬼，甚至其在阳间为人的时候也是作恶多端的大恶之人。
　　王一凡沉着脸随手从竹简中拿出一卷。
　　打开一看，只见上面写到。
　　【孟贼围陈郡百日，关东仍岁无耕稼，人饿倚墙壁间，贼俘人而食，日杀数千。贼有舂磨砦，为巨碓数百，生纳人于臼碎之，合骨而食！】
　　这段文字不过五十多字，却字字如血。
　　俘人而食，日杀数千！
　　为巨碓数百，生纳人于臼碎之，合骨而食！
　　这是杀人取食，古之大恶！
　　怪不得地狱中的恶鬼要生啖活阎罗人肉，这只是偿还孟楷在阳间的罪恶！
　　此时，纵然是王一凡这样的人物，也不由的勃然大怒！
　　他咬牙切齿的道：“原来这活阎罗真不是自称，你这孟楷还真当得起这个名号！”
　　而听到王一凡这声问话，躺在地上如同烂泥一般的活阎罗依旧发出不屑的狂笑。
　　“哈哈哈哈，老子在人间坐的是十六人抬的大轿，睡的是金镶玉的象牙床，享受了多少荣华，多少富贵，睡了多少女人，吃了多少酒肉。”
　　“这次就算是死了，下地狱也值了啊！”
　　活阎罗这泼皮恶贼早就不在乎生死，可谓是鬼心不死。
　　“值了？”
　　王一凡眼神微眯，心中杀意凛然。
　　他将大肚鬼递上的竹简一一打开，拿起朱笔开始批注。
　　“破家灭门，杀人取食，死后当入舂臼地狱，受舂臼踩碾十一万三千次！”
　　盗贼抢劫，欺善凌弱，死后当入油锅地狱，受热油油炸三万六千遍。
　　“虐杀生人，凌虐百姓，死后担当入牛坑地狱，受万牛踩踏九万九千次！”
　　“奸淫掳掠.....”
　　......
　　伴随着王一凡的宣判。
　　他的声音越来越大。
　　直震得整个地狱翻将倒海，山震隆隆。
　　虚空之中，火山喷发，硫磺四起。
　　地狱诸鬼,惊骇的望着被火山映红的天空。
　　纷纷发出惊疑的神情。
　　“这又是哪个恶鬼惹得阴司上官发怒了？”
　　“寻常阴司官吏根本就没有这么大的威势，想必是十殿阎罗之一！”
　　“对对对，天子一怒，流血漂橹，阎王一怒，地狱喷火。”
　　而就在地狱万鬼都夹着尾巴做鬼，小心翼翼生怕惹怒了阴司上官的时候。
　　王一凡的朱笔已经将最后一卷竹简批完。
　　他长长的出了一口气，将手里的朱笔和竹简扔到大肚鬼的怀里。
　　“大肚鬼，你来念吧！”
　　平日里耀武扬威的大肚鬼，此时看起来就像是委屈的小媳妇。
　　他轻轻的拿起卷宗，生怕自己一不小心触怒了眼前这位冷面判官。
　　他拿着卷宗轻声道。
　　“罪犯活阎罗孟楷，罪大恶极！实不可恕！”
　　“现被打入十八层地狱，挨个受刑！”
　　“受刑时间....”
　　看到受刑时间，大肚鬼双手一抖，几乎是颤颤巍巍的念叨。
　　受刑时间一十六万八千载....而后打入地狱道，永世不得超生！
　　................................................
　　（PS:本书今日上架，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）.................................................

第72章



　　嘶――
　　被判了十六万八千年？
　　听到这话。
　　不仅是周遭的观刑之人，连躺在地上的活阎罗都不由脸上一变！
　　“怕个屁，老子人都吃得，还怕下地狱！哈哈哈哈！”
　　听到活阎罗听到判罚还在嘴硬。
　　王一凡眉宇更冷。
　　“等你下了三万遍油锅之后，看你还能不能这般嘴硬！”
　　“啊哈哈哈！老子会怕你？”
　　“来给我上刑啊！给我上刑啊....”
　　活阎罗本想再说两句场面话，可是他还没有张口。
　　自地狱地底之中，忽然钻出了无数双饿殍一样纤细的鬼手。
　　他们抓住活阎罗的身体，发出愤怒的嘶吼。
　　“狗贼，还我命来！”
　　“我要吃了你！”
　　“还我儿子，还我儿子！”
　　伴随着怨灵的哀嚎，这些大手拉着活阎罗的身体一点点的沉入地下。
　　看到这样的情形，墓山山神李逊达胡须一抖。
　　“上使...这...这是怎么回事？”
　　还没王一凡解释，等一旁的大肚鬼冷笑了一声。
　　“倒是便宜了活阎罗这厮，还没等他试试杂家的石舂，他居然就被拖入了更深层的地狱。”
　　“等到他来我这里，不知道要何年何月呢！”
　　听到这话，李逊达一呆。
　　地狱冤魂索命。
　　只怕这活阎罗孟楷，已经被拖到地狱的最深处，忍受无间地狱的折磨了！
　　他深吸了一口气，嘴里喃呢道。
　　“这...就是地狱么？”
　　正当他感慨的时候。
　　王一凡已然微微一笑：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”
　　“这！就是地狱！”
　　说完这话，一道浩然正气从王一凡体内勃然射出。
　　让舂臼地狱内受刑的小鬼脸上纷纷变色。
　　“自古邪不压正，人间作恶之人，纵然逃脱阳间惩罚，地狱也自会给他因果报应！”
　　说着，王一凡转头看向了张长生和唐长风。
　　“来！活阎罗一案已结，我再来判判你们状告本官的案子！”
　　听到这话，一旁的大肚鬼猛地瞪大了双眼。
　　不可思议的看着两人。
　　一介凡人，状告阴司上官？
　　我滴龟龟。
　　见过胆大的，没见过这么胆大的。
　　这不是老寿星吃砒霜,嫌命长么？
　　而此时，目睹眼前这一切的张长生只恨不得找个兵刃直接撞死。
　　他哀求道。
　　“王大人，我不知道您就是阴司上官，求求你，求求你放了我吧！”
　　“放了你？”
　　王一凡眼神微眯。
　　“若不是我手持阴司印玺，提早就擒下恶鬼孟楷，今日在这里受折磨的...只怕就是我吧！”
　　王一凡上前一步，怒视张长生。
　　“本官问你，您在阳间作恶几何，速速道来！”
　　面对审讯，张长生下意识的就想狡辩。
　　“大人，我就是一个风水相师，哪敢做什么大奸大恶之事？”
　　可是这时，他却看到王一凡身后的大肚鬼露出了贪婪的神色。
　　王一凡也跟着到：“你要是坦白，我还能从轻发落，若是敢有半分隐瞒还有狡辩，我让你尝尝舂臼之刑。”
　　看着在臼石中哀嚎的群鬼。
　　张长生心中一颤，慌忙喊到。
　　“大人别用刑，小人招了！小人全招了！”
　　说着，张长生就像是倒豆子一般，将自己的罪行全部吐出。
　　这一说不要紧，周遭的人听了张长生的罪行不由的眉头一皱。
　　原来，张长生不止借着自己风水先生的名头四处坑蒙拐骗，收敛钱，还借助自己阴状的鬼法，屡屡坑害附近其他同行。
　　他狐假虎威，狗仗人势。
　　让活阎罗替其杀人，身上已经挂着三条人命。
　　交代完这一切。
　　张长生已然面如死灰。
　　他倒是想要隐瞒，可是地狱之内的刑罚，让他不寒而栗。
　　他想着与其受二遭罪，倒不如现在全盘托出，说不定还能落个从轻发落的可能。
　　而在一旁，王一凡听到张长生如此说完。
　　眉头再次一皱。
　　他沉声道：“张长生，阳间的事，我阴间的官本不该管，奈何你是遇鬼杀人，还告了阴状。”
　　“那我就不得不管了！”
　　说着，他手腕一抖，张长生那张满是血污的阴状出现在他手中。
　　“自古阴阳两隔，人鬼不可越界！”
　　“张长生，你收敛钱财，遇鬼杀人，此乃犯了天条阴规。”
　　“我当削去你阳间之寿，留你在地府中受刑！”
　　伴随着这句话！
　　一声悦耳的系统提示音。
　　瞬间响起！
　　................................................
　　（PS:本书今日上架，急需要各种票票，求鲜花！求打赏！求评价票！）
　　.................................................

第73章



　　“叮！恭喜宿主初次审判人间乱法修行之人，奖励：阴司判官‘判命朱笔’一支！”
　　伴随着系统提示音。
　　虚空之中。
　　一杆硕大的判官笔出现在众人眼前。
　　这支判官笔长约一尺。
　　笔杆通体黝黑，笔锋却苍白如雪，寓意人间黑白分明，判官公道无比。
　　只在笔尖出有一缕嫣红。
　　寓意掌管人间生杀，生灵染血。
　　此笔：上悬天，下定地。
　　只是立在虚空之中，就让周遭之人不寒而栗。
　　特别是大肚鬼这样的鬼吏，更是像老鼠见了猫一样，畏畏缩缩。
　　因为此时，王一凡身上的主薄钮印，还有这判官朱笔。
　　不仅能定凡人的生死，还能定他们这样鬼神的性命。
　　所以，试问谁敢不怕！
　　王一凡同样如此，他先是打开了自己手中的阴状。
　　按理说，他只是阴司上官，根本管不了阳间的事。
　　可现在，当王一凡握住判官朱笔的时候。
　　他的心中生出了一丝明悟。
　　只见他拿着判官笔，轻轻的在自己手中的阴状上写到。
　　“张长生，本名张庄壮，癸卯年生于北山市黄汤屿。”
　　“身高一米七四，体重六十二公斤，体瘦，有山羊胡。”
　　“现年五十六岁，原本阳寿应为八十七年。”
　　“但其勾结人间恶鬼，谋害凡人性命，共计鬼杀三人，罪大恶极，理应削去剩余阳寿！”
　　王一凡眼神一瞪。
　　“张长生，我要依法削去你三十一年阳寿！”
　　“对此，你可有不服？”
　　不服？
　　张长生心中当然不服。
　　自己明明还有半个甲子的阳寿，现在竟然要被齐齐削去！
　　这谁能受得了！
　　可是......
　　不服又能怎么样！
　　张长生面目狰狞，一口银牙死死咬在一起，直压的牙缝之中都渗出了鲜血。
　　这才从嘴里吐出了四个断断续续的字。
　　“小人...服了！”
　　只是这声音之中，满含不甘！
　　他这话说完，就看到半空中，自己原来递给活阎罗的状纸轻轻飘的飞到了自己跟前。
　　只是上面自己手写的文字。
　　早已经被王一凡的朱笔压住，只能看到王一凡的判状。
　　紧接着，他便听到王一凡冷漠的声音再次响起。
　　“既然服了！那就签字画押吧！”
　　“记住，画押之日，就是你丧命之时！”
　　这一刻，看到自己姓名上被朱笔圈起来画着的叉。
　　张长生终于留下了悔恨的眼泪。
　　“呜呜呜，我这一生，就这么完了？”
　　“我悔啊！我好后悔啊！”
　　可是，这哭声根本没用。
　　周围不管是鬼将鬼卒，还是地狱小鬼，全都冷漠的看着他。
　　杀人偿命，这是天规。
　　张长生身上背着三条人命。
　　他请鬼杀人的时候，早就该想到这一天。！
　　所以！
　　今日，张长生必须得死！
　　至于后悔？
　　等下辈子，转世成了畜生，成为别人餐中之肉，再好好后悔吧！
　　张长生干哭了几声，发觉周围的人非但没有劝他两句，反而隐隐有肃杀之意。
　　他慌忙收敛心神，硬是将哭声憋了回去。
　　“早知如此，何必当初！”
　　张长生长叹一声，最后还是抬起手，颤颤巍巍的在阴状上按下了血手印。
　　正所谓：“多行夜路终遇鬼,多行不义必自毙。”
　　人在做,天在看！
　　天网恢恢，疏而不漏！
　　看到张长生画押伏法。
　　王一凡大手一挥。
　　“刑名正将何在！”
　　唐天宝慌忙上前：“末将在！”
　　王一凡冷哼一声。
　　“去吧！送他上路！”
　　“喏！”
　　说着，唐天宝已经抽出自己腰间的长锏，上前一步，一锏砸在了张长生的天灵上。
　　伴随着一声哀嚎。
　　顷刻间，张长生阳寿散进，彻底化为一缕阴魂。
　　一旁的大肚鬼眼前一亮。
　　上前擒住张长生的阴魂。
　　“来来来，你身上带着人命，可以先尝尝我的石舂地狱舒不舒爽！”
　　说着，根本不等张长生反应，就提着他的头发朝身后的舂臼山走去。
　　没过半刻。
　　地狱中传来张长生绝望的尖叫。
　　【今晚0点上架了！跪求各位看官老爷给个首订！】
　　【我日燃三香，祝各位看官老爷2021年财源广进！诸事皆顺！脱单的脱单，发大财的发大财！】.

第74章



　　次日清晨，山上采笋的村民在将军坟附近发现了张长生的尸体。
　　墓山村村民慌忙报官，可是调查结果却是张长生尸体上并未有丝毫外伤，身上也没有中毒的迹象。
　　看起来像是受到惊吓，惊骇而死。
　　最重要的是。
　　在他尸身的附近，满是五禽三牲的残骸和血污。
　　还有已经被吓得疯疯癫癫，成了傻子的唐长风。
　　一时间，风水先生张长生阴祭恶灵不成，反而被将军坟的恶灵取走性命的小道消息，开始在周围村镇开始流传开来。
　　至于这一切，王一凡已经不甚在意了。
　　因为，他已经上~了返回临海的汽车。
　　――――――――――――――
　　汽车在高速上飞驰，唐继雄和王一凡一起坐在轿车的后排。
　　正在这时，唐继雄的电话响了起来。
　　“喂！三叔，这时候打电话，是有什么事情么？”
　　“继雄，你知道么？张长生死了，长风也疯了！”
　　“什么！”唐继雄的眼睛猛地一瞪，不可思议的喊道。
　　“张长生...他？死了”
　　唐继雄惊了半晌这才回过神来。
　　“三叔....我知道了，我知道了！”
　　唐继雄和三叔又说了几句，问清了事情的前因后果，这才颤颤巍巍的挂断电话。
　　他转过头，有些惶恐的看着老神在在的王一凡。
　　此时此刻，联想到昨天分开时，张长生那满脸阴毒的神色。
　　还有王一凡不甚在意的表情。
　　唐继雄只感觉自己的心脏扑通扑通的乱跳。
　　他感觉，自己似乎发现了一个天大的秘密！
　　唐继雄干咽了一口唾沫，沉声问道。
　　“王...王神仙!”
　　您知道么，张长生....他死了！
　　其实，唐继雄这么大的老板，平时里一直知道一句话。
　　那就是：“不该问的事情，不要问。不该管的事情，不要管！”
　　按理说，这句话他不该问。
　　可是现在，他只觉得自己内心深处有一股强烈的求知欲。
　　他就想知道，这中间到底发生了什么事。
　　人类，本能的想要去探寻未知，想要求神拜鬼！
　　唐继雄心里冥冥之中有种感觉。
　　张长生的死！
　　绝对和王一凡有关系。
　　所以，他这句话问完之后，就满怀希望的看着王一凡，想要从他的表情中看出蛛丝马迹。
　　只可惜，唐继雄失望了。
　　只见王一凡脸上同样露出了一丝不可思议的表情。
　　“什么？张长生死了？他昨天和我们分开的时候，不还好好的么？”
　　看到王一凡的表情不似作伪。
　　唐继雄挠了挠后脑勺。
　　“王神仙，不是您干的啊”
　　王一凡笑了，他没有回答，而是反问道。
　　“唐哥，如果我告诉你张长生身上背着三条人命，那你觉得他该不该死？”
　　伴随着这句话，一股威严的气势从王一凡身上勃然而发。
　　一瞬间，唐继雄只感觉自己面对的哪里还是常人！
　　分明是一尊无情的判官！
　　他只感觉到背后冷汗涔涔，身体发硬，头脑发僵。
　　脑海中似乎出现无数乱像。
　　自他脚下出现三个怨灵，这三个人正是被张长生害死的风水先生。
　　他们拉着唐继雄的大腿，正在那里高呼。
　　“张长生夺我性命，他该死！他该死！”
　　言罢，张长生如何请鬼杀人，虐杀他三人的情节，像是播放电影一般在唐继雄眼前播放。
　　足足过了十分钟。
　　唐继雄这才魂归身体。
　　他仿佛被洗脑一般。
　　几乎是下意识的回答。
　　“这张长生真的该死，怪不得会招来野鬼夺命！”
　　“他是被冤魂夺去的性命！”
　　“此事，断不是王神仙做的！”
　　看到唐继雄此时的样子，王一凡微微一笑。
　　“唐哥，这几日替父母寻坟，你操心不少，不如再睡一会吧！”
　　王一凡的话中仿佛带着催眠的声音。
　　“好的！”
　　唐继雄木讷的点点头。
　　闭上眼睛。
　　没过片刻就已经鼾声四起。
　　看到这种情况，王一凡嘴角露出了一丝诡秘的笑容。
　　最后一环已经补全。
　　有了唐继雄这个人证，就算是有人来调查自己。
　　自己也会全身而退。
　　看着周围快速划过的风景。
　　王一凡同样缓缓的闭上双眼，心中轻念到：“打开鬼审判官系统属性面板！”
　　【叮！宿主属性面板――】
　　【姓名：王一凡】
　　【品级：阴司・八品案察使司主薄！】
　　【阴司御用法器：无常拘魂索、八品灵龟钮印、判命朱笔、阴司籍册！】
　　【法宝：人级下品：山君坎肩、人级中品：周仓背刀图、地级下品：唐青纸伞。】
　　【部下（鬼将级）：从九品鬼将：唐天宝！】
　　【部下（鬼卒级）：七品鬼卒：重甲破阵敢死勇士十员！】
　　【杂役：采扫侍女：关书雪（厉鬼级）】
　　看到自己册封的这十个鬼卒，居然位列鬼卒七品！
　　王一凡不由露出了一丝笑容。
　　“果不其然，从两千多鬼卒里面精挑细选出来的十人，等级确实比一般的鬼卒要高。”
　　要知道在品级分布中，九品到七品属于低级，六品到四品属于中级，三品到一品则是高级。
　　别看这十个鬼卒位列七品。
　　已经隐隐触摸到中级的边缘。
　　说他们个个以一当十也不为过，要是再从七品晋升到一品，说不定这十个鬼卒也能晋升鬼将！
　　那可就是脱胎换骨了！
　　想到这里，王一凡更加满意。
　　这次磐安县之旅，先是降服了千年鬼将唐天宝，又得了七品鬼卒十名。
　　自己还晋升了八品阴司按察使司主薄。
　　拿到了按察使司的灵龟钮印和判命朱笔！
　　加上自己原先获得的拘魂索和唐纸伞。
　　自己这一次绝对是赚的盆满钵满！
　　王一凡睁开眼睛微微一笑，仿佛是自言自语的说道。
　　“接下来，要抓紧把唐继雄的父母迁到新坟，获得系统奖励的办案府衙！”
　　“自己堂堂八品按察使司主薄，居然连个办案的府衙都没有！”
　　“这要是说出去，不是丢了大人了么！”
　　昨天因为没有办案府衙。
　　所以，王一凡这才拉着张长生下到地狱审判。
　　最后更是让唐天宝用铁锏取了张天宝的性命阳寿。
　　按理说，这根本不合规矩！
　　应该是自己在府衙内判案。
　　推出衙门外再斩首！
　　这才合理。
　　想明白这一点。
　　王一凡冷笑道：“午时斩人，子时斩鬼！”
　　“这判案府衙，必须抓紧弄到手！”
　　――――――――――
　　磐安县离临海市本来就只有一百多公里。
　　一个多小时后。
　　唐继雄的车子已经下了高速。
　　进入了市区。
　　这时候，唐继雄也从睡梦中清醒过来，仿佛刚刚发生的这一切就像是做了一场噩梦一般。
　　此时，看到王一凡的住处越来越近。
　　唐继雄甚至还有些微微的兴奋。
　　很快，车子就驶到了永安公墓的后山。
　　这时候，王一凡却忽然一愣。
　　因为他看到，一个百十人的工程队正在这边工作。
　　一条崭新的沥青公路已经初见雏形。
　　这条路从山下一直通向自己山顶的小楼，仿佛是专门为自己家开的一般。
　　看着旁边略显兴奋的唐继雄。
　　王一凡心思如发，立刻问道。
　　“唐老板，这是您的手笔？”
　　唐继雄搓了搓手，谄媚道：“王神仙，您帮我父母迁坟定穴，这是天大的人情，我老唐虽然是个粗人，也知道知恩图报这个道理。”
　　“我就是干工程的，铺一条路花不了几个钱！”
　　“王神仙，您别嫌弃。”
　　三级的沥青公路造价极高，唐继雄虽然嘴上说花不了几个钱。
　　但是实际上，将这条不到三公里的土路重新铺设成沥青路，成本足有四五百万，这还是唐继雄自己派的工程队，不算人工的情况下。
　　但是，唐继雄觉得值啊！
　　太他妈的值了！
　　见识到王一凡的真本事之后。
　　唐继雄现在只想狠狠的抱紧他的大粗腿。
　　谁敢说自己这一辈子没有个走背字撞大鬼的时候。
　　要是和王神仙牵扯上了关系。
　　那自己还怕那些鬼鬼神神？
　　人道，鬼道随随便便就平趟了啊！
　　王一凡自然知道唐继雄心中所想，也知道他给自己铺路，绝对是个大礼。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　但是，王一凡帮唐继雄父母迁坟，系统是给了奖励的。
　　此时再收唐继雄的大礼。
　　就等于欠了唐继雄的人情！
　　对王一凡来说，这个因果人情，可比直接给钱要多的多了！
　　王一凡原本打算让唐继雄先回家休养几天。
　　但是现在....
　　他沉吟了半秒，轻道。
　　“唐哥，你先随我上山，我帮你算算令尊迁坟的吉时！”
　　看到王一凡真心实意的喊了自己唐哥。
　　唐继雄只感觉身上跟打了鸡血一般，连连点头，蹭蹭蹭的就跟着王一凡上到山顶。
　　离开永安公墓不到两天，山顶小楼依旧。
　　王一凡引着唐继雄上到二楼书房。
　　从书架上取来一本发黄的线装书，细细翻阅起来。
　　过了两分钟，他抬头道：“八天之后，八月初九宜迁坟动土，令父母就在那日迁坟下葬。”
　　“按我说的，棺椁走向是头北脚南，仰望青山。”
　　“你提前准备好祭祀用的银钱祭品！”
　　“初九那天，清晨破土，午时之前必须完工。”
　　王一凡说的极慢，唐继雄也听得极为仔细。
　　但是，唐继雄除了心中记下王一凡的话之外，其实眼神却一直在偷瞄王一凡手里的那本线装书。
　　他非常好奇王一凡手中这本手抄本的线装书来历。
　　王一凡看着唐继雄的表情微微一笑。
    ......... 0 0
　　他这手里的线装书，倒不是什么法宝，只是王家十代刻碑人，一代代人总结下来在办阴活时的注意与忌讳。
　　这东西与平常市面上见到的万年历还是有一些区别的。
　　他说完这些，将抄本合拢又重新放回书架上。
　　看到王一凡若有所思的样子。
　　唐继雄不敢多说什么，慌忙道。
　　“多谢王神仙指点。”
　　“您出了一趟差，舟车劳顿必然辛苦，要是没什么事的话...我就先告辞了！”
　　说着，唐继雄转身欲走。
　　可是这时候，王一凡却摆了摆手。
　　“唐哥，你稍等一下！”
　　说着，他转身从书桌上取来一块巴掌大小的宣纸，然后手腕一抖，召唤出了阴司的批命朱笔。
　　刹那间，唐继雄只觉得屋内骤然一黑。
　　仿佛房间内的光线，都被这杆朱笔吸收到了笔杆之中。
　　“唔！”
　　唐继雄心知这东西必然是个宝物，所以慌忙抬手捂住嘴巴。
　　生怕发出一丝异响惊动了王一凡。
　　这时，他就看到王一凡握笔如悬，手腕微抖。
　　在宣纸上轻轻的写下了四个大字。
　　这朱笔如血，力透纸背，看起来鲜艳夺目。
　　唐继雄看的是心潮澎湃。
　　此时，他心中猛然生出一个念头。
　　“王神仙把自己叫住，然后又拿出墨宝，莫非是.....”
　　正当唐继雄猜测的时候，他就看到王一凡吹了吹宣纸上的朱字，然后拿起来递到自己手中。
　　“唐哥，你既然帮我家修了路，我没有什么好送你的！这是一张练笔字，不是啥好东西，你要是喜欢，就收到手里，贴身放好！”
　　要是旁人听到王一凡这么说，只怕已经骂出声来。
　　唐老板帮你家修路，最起码花费也得有四五百万。
　　结果你就给人家回了一张巴掌大小的宣纸。
　　你是觉得你一个字抵一百万还是怎么滴？
　　可是....
　　唐继雄觉得值啊！
　　不仅觉得值，而且还有种赚大了的感觉！
　　他根本没看王一凡写的什么，直接眉开眼笑的接过宣纸，像是生怕王一凡后悔一般将其贴身放在怀里。
　　“多谢王神仙赐宝！多谢王神仙赐宝！”
　　“哈哈，我老唐终于有了一件传家宝了！”
　　这次，他几乎是千恩万谢的告辞离开！
　　看着唐继雄消失的身影。
　　王一凡逐渐收拢了脸上的微笑。
　　“拖了好几天，这次，终于有时间去地狱，问问刘筠希她手里的那把青纸伞是从哪里得来的了！”
　　说着，他手腕一抖！
　　“鬼门！开！”
　　青火燃起，鬼门再现！
　　而在门外，刚走出大门准备拿出宣纸，想看看王一凡到底写什么的唐继雄。
　　只觉着身后小楼中，一股难以言喻的鬼气。
　　冲天而起！土.

第75章



　　仿佛破开无数迷雾，伴随着硫磺的气息。
　　王一凡再次进入了拔舌地狱。
　　还没等他说话，青面鬼已经迎了上来。
　　“王判官，您来此地可是为了提审刘筠希？”
　　“你倒是善于揣摩上意。”王一凡点点头，脸上法度森严道。
　　“既然知道我是来提审刘筠希，那还不把她带过来！”
　　看到王一凡脸上严肃的表情，青面鬼心中一颤，不知怎的，他是发自内心的对王一凡产生了恐惧。
　　只见他一挥手喊道：“小的们，把刘筠希提上来！”
　　言罢，地狱刑场之中，十几个清瘦小鬼，像是举着猎物一般，将穿着红色汉服的刘筠希抬到王一凡跟前，然后一撒手，像是卸货一般直接将刘筠希扔到了地上。
　　“小女...小女见过阴司上官。”
　　此时此刻，刘筠希身上戾气尽退，她趴在地上倒显的有些楚楚可人。
　　王一凡眉头一挑，回头看向青面鬼。
　　“青面鬼，差事办的不错，这才短短几天，你就消磨了这厉鬼的怨气。”
　　这可是王一凡进入地狱以来首次夸赞青面鬼，而且还是当着他十几个小鬼手下的面。
　　青面鬼顿时眉开眼笑。
　　他拱手道：“大人有所不知，人间一天，狱中一年！别看王判官您只在人间过了三天时间，这刘筠希可已经在拔舌地狱呆了三年了！”
　　“按理说，这刘筠希泼妇嘴毒，辱人无数，按照律例该拔舌六千八百次。”
　　“现在不过才拔了一千多次。”
　　“我是刚刚感应到鬼门一开，知道是大人要来，这才留了她一根舌头！”
　　王一凡点了点头，转身 看着地上的刘筠希。
　　心道：‘果不其然，就算是再嘴臭的女人，拔了一千多次舌头，也该老实了！’
　　想到这，王一凡手腕一抖。
　　那把青纸伞已经出现在他手中。
　　“犯妇刘筠希，你可认得此物？”
　　刘筠希畏畏缩缩的抬起头看了一眼青纸伞。
　　然后立刻低头道：“小女认得，这是小女送给关书雪的纸伞。”
　　在地狱受了三年的刑，刘筠希知道什么辱骂，挣扎，反抗，通通没用！
　　坦白从宽，抗拒从严！
　　老老实实交待一切，才是最优解。
　　看到刘筠希已经被地狱酷刑彻底磨砺。
　　王一凡冷哼一声：‘果然是善恶到头终有报，恶人自有恶人磨，早知如此，何必当初！’
　　“刘筠希，我且问你，这把青纸伞你是从何得来的？”
　　刘筠希此时哪还敢有所隐瞒，立刻像是倒豆子一般说道。
　　“回禀大人，这把纸伞是我在观前街一家名叫“渐泓”的古董店买的，店家说我和这把伞有缘，就把这青伞以三千块钱的价格卖给了我！”
　　三千块钱？
　　买一把唐朝古伞？
　　听了刘筠希这话，王一凡的眉头不由的轻轻一皱。
　　要知道，这把唐青纸伞可是地级下品的法宝。
　　天地人三宝分类中。
　　天级宝物世间难求，地级宝物万中无一，只有人级宝物略多一点，但也是一件难求。
　　而这个店主居然将一把地级法宝平白送给刘筠希？
　　这是为何？
　　刘筠希在地狱里受了三年拔舌之刑，此时嘴里跟本不敢吐出半句谎言。
　　她说的事情多半是真的！
　　那到底是店主无知，不知道青纸伞是宝物这才便宜贱卖。
　　还是他故意将这宝物送给刘筠希？
　　如果是眼拙贱卖还好说。
　　但是如果是故意卖给刘筠希。
　　这里面，可就不简单了！
　　王一凡眉头一皱道：“刘筠希，当日买伞的时候，卖你此伞的店家可与常人有什么不同？”
　　听到这话，跪在地上的刘筠希眉头不由一皱，她似乎陷入了回忆之中。
　　可是没过几秒，她的身体忽然一抖，像是想到了什么一般。
　　她忽然抬头说道。
　　“王判官，我当时买伞的时候，店老板并没有什么特别的地方。”
　　“只是....”
　　刘筠希瞪大眼睛道。
　　只是当时我买东西的时候...店里还有一位客人，他是....
　　刘筠希抬手捂住自己的一边脸道。
　　“他是一张...阴阳脸！”
　　听到这话，王一凡的眼神中忽然冒出了一股肃杀之意。
　　“你说说，这人除了有一张阴阳脸，还有什么其他特点?”
　　――――――――――
　　与此同时，在另一边。
　　刚刚从王一凡家中下山的唐继雄，还没刚坐进自己的奔驰车中。
　　他的电话就响了起来。
　　起初，唐继雄还以为是王一凡来的电话。
　　可是一看来电显示，他不由一愣。
　　来电话的居然不是王一凡。
　　而是自己前两天刚从他手里买来大红袍母树的李老板！
　　唐继雄歪了歪头，这李老板这时候给自己打电话干什么？
　　这是想把母树茶换回去？
　　可是茶叶已经被王一凡给喝了啊！
　　他沉吟了半刻，这才按下接通键。
　　“喂！李老板，怎么回事，又发财，得了什么好宝贝想给我显摆显摆？”
　　他俩本来都是身家巨万的企业老总，又是宝友。
　　所以唐继雄一张嘴就是一句调侃。
　　可是他话音未落，在电话对面却传来了一声几乎是歇斯底里的吼声。
　　“老王，咱们俩十几年的交情了，你特么实话告诉我！”
　　“你跟我换的釉里红罐子是不是不干净！”
　　“古董又不能洗，有什么干不干净...”唐继雄下意识的回了一句，然后立刻意识到了什么。
　　他从汽车后座上坐直，沉声道。
　　“老李，你家出事了？”
　　做生意的人个个都是人精，根本不需要李老板把话说尽，唐继雄就能猜出个大概。
　　果不其然，唐继雄刚问完。
　　电话那头就传来李老板的悲鸣。
　　“我闺女从外面回家，就摸了一把你给我的釉里红将军罐，然后就直接晕倒了！”
　　“你说，你是不是知道那个将军罐有问题，所以才便宜换给我的？”
　　此时，这个李老板正站在临海市圣心私立医院的病房前。
　　今天一早，自己闺女从外面回来，就进了自己的古董收藏间。
　　然后半个小时都没有出来，直到佣人喊她出来吃饭的时候，这才发现她已经晕倒了过去。
　　一家人着急忙慌的把闺女送到了圣心医院。
　　结果各项检查都做了一套。
　　全部的检查结果都是正常！
　　可是，人就是不醒！
　　医生也对此一点办法都没有。
　　李老板自己也是病急乱投医，他坐在闺女病床前左思右想。
　　自己的收藏间里放的东西，都是收藏多年的老物件，唯一新放进去的就是和唐继雄换过来的釉里红将军罐。
　　联想到当时这将军罐市值三百多万，而唐继雄换自己的大红袍母树茶才一百五十万。
　　这中间有一百五十万的差价。
　　李老板原本还鬼迷心窍以为自己赚大了！
　　现在一想。
　　十有八玖是唐继雄知道这釉里红罐子有问题，这才便宜和自己换！
　　想到自己二十多岁的黄花闺女现在一直沉睡不醒，以后很可能成为植物人。
　　此时唐继雄是不在他身边，要是在他身边，李老板只怕就要生撕了他！
　　而在电话另一端，唐继雄也意识到了不对，他原来不怎么信邪。
　　可自从跟了王一凡之后，那可是长了见识。
　　他沉声道：“老李，你现在在哪里，我过去找你！”
　　“你先别着急，我认识一个活神仙，要真是招神撞鬼的事情，咱不怕！”
　　“我在圣心医院十楼特护病房！”李老板刚想再数落两句，就看到身后的大门猛地被推了开来。
　　一个四十多岁贵气凌人的中年妇女冲了出来，她花容失色的喊道。
　　“老李，你...你快过来看看！”
　　“快来人啊！医生！医生呢！”
　　看到这种情况，李老板心里一凉，挂了电话，飞快的冲进特护病房。
　　只见在特护病房的医疗床上！
　　一个二十多岁的姑娘正在剧烈的抽搐，她原本姣好的面容，因为痛苦变得扭曲，满头秀发更是散落的如同疯子一般。
　　她两个手抓着床沿，双眼紧闭，瞳孔却在剧烈的颤抖，嘴里更是“吱吱呀呀”发出无意识的喊声。
　　众人仔细一听！
　　那声音分明是！
　　“别杀我，别杀我！啊啊！！！”
　　看到这样的情况，那中年妇女已经扑上去压住女儿的身体。
　　“我的宝儿，别怕，别怕！有妈在！你醒醒!你醒醒啊！”
　　可是根本没用，这中年妇女不到百余斤的体重，根本压不住她身下的女儿。
　　她的身体就像是大海里的小船一般上下起伏。
　　完全是靠着母性硬撑，否则顷刻间就会被弹开
　　而在他身后，李老板根本没有注意到冲进来急救的医生护士.. 0
　　於乎间，一股寒意从他后背腾起！
　　他看着自己闺女宛若厉鬼的样子，双眼放空的喃呢道。
　　“招邪了！这是真的招邪了啊！！”
　　同样的，冲进病房的医生们也是一脸的焦急。
　　他们拉开那个中年妇女同样想要按住这个少女。
　　可是...根本没用！
　　四五个医生愣是压不住一个昏迷中的少女。
　　“快！注射镇定剂！”
　　“已经注射了，一点效果都没有！”
　　“再加大计量！”
　　“不能在加了，要不然就真有生命危险了！”
　　麻醉药是有计量标准的，一旦超过人体承受量，人就可能再也醒不过来。
　　真要是镇定剂注射过多，出了事，那可就是医疗事故了。
　　医生也是人。
　　哪敢下这样的决定！
　　怎么办！
　　怎么办！
　　就在所有人都万般无奈之际，圣心医院十楼的电梯忽然响了起来。
　　唐继雄人未到，声先至。
　　“老李，怎么回事？我听电话里吵吵的厉害！”
　　按理说，平日里特护病房一般人根本不能随便进入，可是现在正在抢救李老板的女儿，整个病房内已经乱成一锅粥。
　　所以，唐继雄竟然没刷门禁就走了进来。
　　他一进门也被房间内的景象吓了一跳。
　　因为此时！
　　李老板女儿的形象，太过}人!
　　经过这一段时间的挣扎，李老板女儿额头上根根青筋爆裂,嘴唇也已经咬烂，整个脸上都是鲜血。
　　更可怕的是她的手指，因为死死的抓着被褥不松手，十根葱指全都苍白一片，而指尖的指甲早已劈断，指头血肉模糊，在床上留下一道道血指痕。
　　看到唐继雄进门，那四十多岁的贵妇好像找到了目标一般，发疯似的朝唐继雄扑了过来。
　　她一边扑一边喊。
　　“好你个姓唐的，你卖给我家老李的是什么东西！你这是想要害死我们!”
　　还我女儿命来，还我女儿命来！
　　就在她快要扑到唐继雄身边的时候，那李老板这才反应过来。
　　他上前一把搂住自己媳妇，大声吼道。
　　“这都什么时候了，你胡闹什么！”
　　然后，他双眼充血的看着唐继雄。
　　“老唐，咱们也十几年交情了，你告诉我，你那个釉里红将军罐是不是有问题！”
　　“那东西...是不是招鬼？”
　　唐继雄一拍大腿。
　　“我说李哥，你又不是不知道，这釉里红将军罐都特么放我家好几年了！”
　　“真要是招鬼，我家早出事了！”
　　“你跟我说说，咱家闺女是出了什么事！”
　　“招邪！”李老板一咬牙，指着床上的少女说道：“打麻药都没用，一定是招2.9邪了！”
　　此时此刻，听到‘招邪’两个字。
　　唐继雄非但没有紧张，反而长舒了一口气。
　　要真是招邪，这件事情反而好解决了。
　　“你等等，我认识个高人，我这就打电话求他过来。”
　　说着，唐继雄伸手就朝怀里探去。
　　紧接着，唐继雄愣住了。
　　因为他不仅摸到了手机，还摸到了刚刚王一凡送给他的那张宣纸。
　　一瞬间，一个大胆的念头自唐继雄脑海中窜出！
　　嘶――
　　也许...这东西管用!
　　鬼使神差一般。
　　唐继雄二话不说，掏出宣纸，一步把推开周围束手无策的医生。
　　然后，他将王一凡赐给他的那张巴掌大小的宣纸！
　　啪地一声！
　　拍在了那少女的额头上。
　　一瞬间！
　　在一群医生护士，还有李老板一家的目瞪口呆中。
　　刚刚还在发疯叫喊，用力挣扎的少女。
　　像是被施了定身法一样。
　　停止了挣扎。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　足足过了三秒钟。
　　所有人这才如梦方醒！
　　“怎么回事，患者不挣扎了？”
　　“血压平稳，心跳平稳！”
　　“这是...好了？”
　　“这人贴的是什么药？”
　　这时候，整个病房内的人都不由冒出一个念头。
　　这唐继雄贴的到底是什么东西？
　　他们探着头，将目光集中到了这张不到巴掌大小的宣纸上。
　　只见这宣纸上，写着四个鲜红的大字！
　　“天官赐福！”.



第76章



　　嘶――
　　一瞬间，特护病房内的医生们齐齐的倒抽了一口凉气。
　　能进圣心私立医院特护病房的医生，学历最低也得有研究生级别，甚至有几个是从国外归国的海归。
　　他们是最相信科学的那批人！
　　可是现实，也是最打脸的。
　　刚刚自己束手无策的病人。
　　居然被眼前这中年人，就靠一张纸、四个字就给镇压了？
　　“这特么不科学啊！”
　　一个三十岁出头的年轻医生好奇的指着这张宣纸问道。
　　“这纸后面是不是有什么药膏啊？效果这么好！”
　　说着，他伸手想要去揭开宣纸。
　　他这一下，可把周围的人吓得不轻。
　　李老板反应最快，他上前一把抓住那医生的手腕。
　　“你别动！千万别碰这符纸！”
　　李老板本来就是企业家，还喜欢搞收藏，别人不懂这个东西，他能不懂么？
　　这是普通的书法字画么？
　　根本不是！
　　这特么是高人写下的符咒！
　　千金难求的平安符啊！
　　李老板满脸感激的看着唐继雄。
　　“老唐，还好你手里有这件宝贝！要不然我闺女这次就真的完了！”
　　他转头看向这张符咒，嘴里赞道。
　　“笔力刚劲，力透纸背，现代人根本写不出这么有韵味的魏碑了！”
　　他转头看向唐继雄：“看大小，这符咒应该是从某件古字上裁下来的，说不定是道家典籍！”
　　“哎，我怎么没有这么好命，能找到一张镇宅的平安符啊！”
　　看到唐老板居然认定这魏碑是古人所写。
　　唐继雄不由的一阵憋笑。
　　要是告诉李老板，这字是王神仙半个小时前随意写就的。
　　这李老板不知道作何感想。
　　不过...
　　唐继雄转头看向那少女额头上的天官赐福符咒。
　　他心中暗道：‘这几百万修路钱真的花的太值了，这符咒，真的能驱灾辟邪！’
　　王神仙，真乃神人也！
　　唐继雄生怕李老板将自己这张神符抢走。
　　他清了清嗓子说：“老李，你先别看字了，先看看你家闺女怎么样了！”
　　“哎！”
　　李老板刚刚是被这张神符神奇的作用惊到，这时候反应过来，立刻查看起了自家闺女的情况。
　　只见李老板趴在闺女的耳旁轻声呼喊。
　　“宝儿，李宝儿，你能听到爸的话么？听到你就动一下啊！”
　　可是！
　　不管是他怎么呼唤！
　　躺在病床上的李宝儿。
　　却一点苏醒的迹象都没有！
　　看到这样的情形，李老板的心都要凉了。
　　他求助似的看向唐继雄。
　　“老唐，你除了这平安符，还有什么救命的丹药没有！”
　　“多少钱，你说个价，只要是能救我闺女，多少钱我都买！”
　　看到李老板情真意切，唐继雄心中一动。
　20　“李老哥，你等等，我打个电话问问。”
　　说着，他掏出手机拨打了王一凡的号码。
　　此时，王一凡刚从地狱归来，穿着山君坎肩，拿着青纸伞。
　　正准备出门，前去刘筠希嘴里提到的观前街“渐泓”古董铺一探究竟。
　　可是刚一出门，电话就响了起来。
　　他低头一看，居然是唐继雄打来的。
　　冥冥之中，王一凡心中生出一丝预感。
　　仿佛这个电话，和他查的案子同出一脉。
　　所以，他接了电话根本没等唐继雄出声就问道。
　　“你在哪里，我去找你！”
　　这时候，在病房里，所有人听到这简短的八个字时，都不由一怔。
　　特别是唐继雄！
　　因为想让身边的李老板也听到。
　　所以他特地将手机模式改成扬声模式。
　　而现在，王一凡一接电话，根本没问缘由，仿佛未卜先知的知道发生了事情。
　　这也...太神了吧。
　　唐继雄有些结巴的说道。
　　“王神仙，我在圣心私人医院，我朋友闺女好像是中邪昏迷，怎么喊也不应，我把你给我的符用上了，她这才停止挣扎。”
　　听到这话，王一凡眼神微微一锐，这天官赐福护身符，是自己用判命朱笔写就，上面蕴藏着阴司铁律。
　　确实有着驱灾辟邪的作用。
　　看样子，确实是有小鬼为祸！
　　他沉吟了半秒问道：“你可知道，这中邪昏迷的姑娘姓甚名谁，生辰八字又是几何？”
　　王一凡话音刚落，唐继雄旁边的李老板就已经夺过手机。
　　“大师，我家姑娘名叫李宝儿，今年二十岁，2000年农历三月三号出生！”
　　听到这话，王一凡心中猛地闪过一个念头。
　　他张嘴问道：“农历三月初三出生？”
　　“对！小女就是三月初三那天出生的！”李老板肯定的点点头：“三月三，龙抬头，那天是大日子，不会记错的！”
　　说完这话，李老板似乎想到了什么，他慌忙追问：“大师，是不是我家姑娘的八字不好？招了邪气？”
　　八字不好？
　　这时候，王一凡露出了一丝诡秘的微笑。
　　“李老板，可能你家闺女这次招邪，不是八字不好，而是...八字太好了！”
　　“我再问你，你家姑娘晕倒前去过什么地方？”
　　“去过什么地方？”李老板眉头一皱，瞪向一旁的唐继雄：“我闺女晕倒前，就去过我家的收藏间，别的地方都没去过！”
　　“那...再之前呢？”
　　“再之前？”
　　李老板一愣，再也接不上话。
　　这时候，李老板媳妇好像想到了什么！
　　她慌忙说道。
　　“大师，我闺女昨天晚上好像和朋友一起去逛接，她还说在一家店里捡漏，捡了个宝贝！”
　　说到这里，这女人停了下来，好像陷入回忆一般，自言自语的说道：“那家店...好像叫，叫什么名字来着？”
　　就在李老板媳妇皱着眉头，用力思考的时候。
　　电话那头响起了王一凡温润的声音。
　　“如果我没猜错的话！”
　　“那家店应该是一间名叫‘渐泓’的古董铺吧！”
　　说到这里，王一凡嘴角已经露出了一丝杀意。
　　因为他在刚刚也已经回忆到，为什么自己听到李宝儿出生年月是三月初三时会有一丝熟悉感！
　　因为！
　　在阴司籍册上，刘筠希的生辰八字也是三月初三。
　　而且出生日期同样是2000年！
　　2000年，是龙年！
　　这临海市里，不知道有什么东西。
　　正在寻找辰年辰月辰日出生的少女！！
　　“对！大师，就是渐泓古董铺！”
　　李家媳妇没想到王一凡居然知道那家古董铺的名字，她欢呼了几秒，然后立刻愣住。
　　因为此时她才反应过来，自己什么都没说，而这个大师居然已经找到了答案！
　　这未免...太神了吧！
　　李老板有些埋怨的瞪了自家媳妇一眼。
　　刚刚猜测自己闺女昏迷的原因。
　　自己闺女昨晚去了古董店这么重要的事情，自家妻子竟然没有告诉自己。
　　看样子自家闺女去自己的古董收藏间，说不定不是拿东西，反而是去放东西！
　　他喝到：“闺女从外面买东西你怎么也不告诉我一声，古董这东西能乱买的?”
　　买到假的倒还好说，买到沾着脏东西的真货，那可是要命的事情！“
　　说着，李老板对着电话喊道。
　　“大师，您家在哪里！我让我司机去接您！”
　　这时候，电话那头却微微一笑。
　　“不必了，我已经到了！”
　　等到李老板想要再问的时候，却发现电话已经挂断。
　　一旁的唐继雄脸上露出喜色。
　　“哎呦，王神仙到了，我下去接他！”
　　说着，便慌忙跑向电梯。
　　倒是李老板慢了半步，他回身拉住那个四十多岁的贵妇说道。
　　“媳妇，你平常不是老去大士岩寺上香么？你抓紧打电话联系一下，看看能不能请个高僧来做法！”
　　那贵妇听到这话再次一愣：“老李，这老唐不是请来了个高人么？为啥咱们还要再请？”
　　李老板一瞪眼：“你懂个屁，做事都得留一手，万一老唐请的人不行，咱们请的人也能接上啊！”
　　“现在不是花钱的事，能把咱闺女救醒，这才是大事！”
　　说着，他给自家媳妇使了个眼色。
　　然后飞奔似的追上了唐继雄。
　　此时，王一凡已经到达圣心医院！
　　他还没踏进特护病房的大楼。
　　就从大楼内感觉到了一股若有若无的气息。
　　王一凡眉头一皱，心中暗道：‘这是怎么回事，有阴气而无鬼气，真是怪哉！’
　　他正思考着，守在电梯旁的唐继雄和李老板已经迎了上来。
　　看到王一凡的样子，李老板不由眉头一皱。
　　“老唐，这就是你说的王神仙？”
　　他原本以为，唐继雄请来的应该是个得道高人，年龄最起码也得六十朝上，可是王一凡本人不过二十多岁，身上穿着的还是剪裁整齐的西装。
　　要不是人长得格外帅气，手里那把青色纸伞又平添了一丝仙意。
　　整个人看起来和寻常年轻人并没有丝毫区别。
　　可是现在，李老板已经是病急乱投医了。
　　李老板心中道：‘反正医院已经指望不上，既然老唐说这人厉害，不妨让他先看看！’
　　‘反正我请的人应该下午就到！’
　　说着，他就迎着王一凡上到十楼。
　　守在十楼病房的那个贵妇，看到他们等的半天，来的竟然是一个二十多岁的年轻人时。
　　眉头也是微不可查的一皱。
　　她的想法和自己老公一样。
　　这人这么年轻！
　　他到底行不行啊！
　　这两个人的微表情，王一凡早就尽收眼底，如果是平时医院里的生老病死，他本不该管。
　　毕竟人的阳寿早就写在生死簿上。
　　‘阎王让人三更死，哪有人敢到五更！’
　　王一凡作为阴司官吏，自然不会随便更改他人阳寿。
　　只是这房间内...确实不一般。
　　王一凡根本没有理会李老板夫妻二人。
　　而是在特护病房里沉声转了一圈。
　　这才回头道。
　　“你们和医生全部都出去，我要在这房间里，和病人单独待一会！”
　　听到这话，那中年贵妇眉头一挑，本能的想要拒绝。
　　她闺女二十多岁，现在又在昏迷中。
　　要是王一凡把周围人都请走之后，然后对自己闺女毛手毛脚，那可怎么办？
　　可正当她要开口的时候。
　　李老板却拉住了她的手腕，示意她不要乱说话，然后有些勉强的问道。
　　“王先生，一个人都不能留么？”
　　看到李老板的表情纠结，王一凡微微一笑。
　　“留倒是可以留！”
　　”我主要是怕你们被吓到！“
　　被吓到？
　　王一凡这句话说的倒有些平常。
　　可是周围的人，不管是医生还是护士，都不由的打了个哆嗦。
　　今天的事情确实太过诡异。
　　一个二十多岁的姑娘，四五个医生都压不住。
　　虽说是子不语乱力怪神。
　　但是...
　　所有人环视房间。
　　这屋里...该不会是有鬼吧！
　　几个医生朝门边靠了靠，一个年纪最大的医生干笑道。
　　“李先生，患者现在情况稳定，我们外面还有其他病人，要不...我们就先出去吧！”
　　李老板同样干笑了一声：“既然王大师不让留人...我也不强留了，我就跟你们一起出去！”
　　说着，他不顾妻子的反对，强拉着妻子出了房门。
　　刚一出门，李老板的媳妇立刻埋怨起来。
　　“老李！你就放心让你闺女一个人在房里?”
　　“这要是出了什么事，那可怎么办啊！”
　　可是这时候，她却看到自家丈夫已经抓住一起出来的医生手腕。
　　“刘主任，咱们这栋大楼的监控室在哪里？”
　　听到这话，所有人都眼前一亮。
　　医院特护病房内可是有监控的！
　　现在科技发展了，王一凡既然不让现场留人，那我还不能在监控里看？
　　这下，不仅是唐继雄，就连跟出来的医生也满心好奇。
　　王一凡赶走所有人！
　　他是想干什么？
　　那刘主任忙说：“监控室就在二楼，走走走！我们去监控室！”
　　说着，一群人火急火燎的朝二楼冲去。
　　而在房间内，看着躺在病床上的李宝儿。
　　王一凡微微一笑。
　　“李宝儿，你可以说话了！”
　　伴随着这声言语，一道若有若无的毫光从王一凡身体内射出。
　　整个房间内的亮度骤然下降了两分。
　　紧接着，屋内的灯光也开始忽明忽暗。
　　下一秒，一个柔弱的声音忽然从王一凡的脑后响起。
　　“你...看得到我？”
　　“我为什么会看不到你！”
　　王一凡笑着转过头，看向身后。
　　只见在半空中漂浮着一个半透明的人影，那人的模样竟然和躺在床上的李宝儿一模一样。
　　此时，李宝儿也同样满脸好奇的看着眼前的年轻人。
　　她说道：“可是刚刚，我喊了我爹娘半天，他们都一点反应都没有啊！”
　　就在刚刚，唐继雄将“天官赐福”护身符贴在她的额头顶上的时候。
　　原本处在噩梦之中的李宝儿瞬间感觉到自己的身体飞升，跑到了半空之中。
　　这可把她吓的半死，试着叫喊了一下身下的父母。
　　可是他们都没有丝毫反应。
　　李宝儿本来就看过不少鬼片，立刻反应过来自己可能已经是死了。
　　灵魂出窍了！
　　可是她转头一看病床边的仪器，上面的心跳血压都十分稳定。
　　这让她百思不得其解。
　　更可怕的是，她发现自己的灵魂也被困在这间房间里，根本无法出去。
　　就在这个时候，王一凡来了！
　　别看王一凡在别人眼中普普通通，但是在此时的李宝儿眼中却宛若天神！
　　特别是他身上绽放出来的青色光芒，让自己既恐怖又害怕。
　　所以，她也试着喊了一下王一凡。
　　却没想到，王一凡居然真的听得见。
　　看到李宝儿的魂魄漂浮在空中，王一凡同样啧啧称奇。
　　正常的情况下，只有人死之后，灵魂才会离体。
　　而李宝儿这种人未死，灵出窍的情况还真是很少见。
　　像她这种情况，往往发生在两种人身上。
　　一种就是头顶天灵骨还没有长死，囟门还没有闭合的小孩子，因为小孩子先天之气没有散尽，囟门也没有闭合。
　　所以有时候可以看到大人看不到的鬼物，被吓得灵魂出窍。
　　这种情况，家中的老人就会帮孩子叫魂。
　　而另外一种，则是得道高人，自行将自己的灵体挣脱肉身，凭借灵体神游太虚。
　　眼前这少女早已二十出头，先天之气散尽！
　　显然，她灵魂出体这件事情，并不算上面两种的任何一种。
　　“怪不得只有阴气，没有鬼气！原来是灵魂出窍，肉身为死！”
　　王一凡轻轻一笑，自言自语道。
　　“那只剩下一种可能了！”
　　鬼上身！
　　一只鬼鸠占鹊巢，夺舍了这少女的肉身，将她的灵魂生生挤出体外！
　　想到这里，王一凡眼神一锐。
　　朝李宝儿的肉身看去。
　　这一看，他的眉头不900由的又是一皱。
　　因为，他在李宝儿的肉身中并没有看到任何鬼物！
　　只看到李宝儿的一魂一魄还眷留体内。
　　“既没有鬼物，那灵魂为何离体？”
　　他看着李宝儿说道：“李宝儿，我乃阴司八品案察使司主薄王一凡，今日来这里是追查一起案子，你且告诉我，你今日到底发生了什么事情？”
　　问到这里，李宝儿眼中闪过了一丝恐惧。
　　她张口说道：“大人，我...我做了一个噩梦，我梦到我被关在一个古代的大宅院里，那院子里一个人都没有，只有一个小孩子一样的恶鬼在追逐我！”
　　“他也不杀我，就是四处追赶我，不让我休息，不让我睡觉！”
　　“我有时候实在跑的困急，躲在墙后一闭眼就睡着了，这小鬼就会撕咬我的身体，把我身上咬的鲜血淋漓，让我从睡梦中惊醒。”
　　“我知道自己是做梦，我想让自己醒过来。可是，不管我怎么挣扎，都醒不过来！”
　　听到李宝儿如此说，王一凡的眼神逐渐阴冷下来。
　　从她的言语中，王一凡感觉这小鬼做得很像一件事情。
　　那就是“熬鹰”！
　　不让鹰睡觉，不喂它吃饭，生生的将傲气凌天的鹰隼，熬得一点脾气都没有！
　　可是...为什么这小鬼用熬鹰的方法熬人？
　　王一凡心中一动，又问道。
　　“李宝儿，你昨天晚上是不是到观前街游玩，去了一家名叫“渐泓”的古董铺！”
　　李宝儿眼前一亮。
　　“对对对，我和我朋友逛街走散，进了观前街一个小胡同，发现了一个古色古香的老铺子。”
　　“然后，我就看柜台里有一支清朝的金步摇，一问价，老板才问我要三千块钱。”
　　“我跟我爸学了几年收藏，觉得捡到大漏就抓紧买了下来！”
　　说到这里，李宝儿已经反应过来。
　　她捂着嘴巴说：“难道这金步摇有问题？”
　　王一凡点了点头：“贪小便宜吃大亏，这金步摇现在在哪？”
　　李宝儿思考了片刻。
　　“应该还在我家...我当时晕倒，这金步摇应该磕飞了！”
　　王一凡顿了两秒，伸手撑起了青纸伞。
　　“你是灵体不能见阳光，且先到这伞中躲藏一番，我带你到你家中再查看一番。”
　　正当王一凡审问李宝儿的时候。
　　就在特护病房的二楼监控室内，一群人正仔细的观察着监控录像。
　　在录像中，王一凡正背对李宝儿，对着一面白墙自言自语。
　　看到这种情况。
　　几个老医生不由嘀咕起来。
　　“这人是什么意思？对着墙自言自语？”
　　“看见没有，这是臆想症的典型症状！”
　　“还大师呢！神经病还差不多，装神弄鬼！”
　　看着周围几个医生不屑的眼神，唐继雄忍不住的想要发声。
　　可就在这时候，李老板却忽然抬手抓住了唐继雄的手腕。
　　他指着屏幕到。
　　“老唐，你看看这个王大师要干什么？”
　　只见在摄像头中，王一凡从肋下取出青纸伞轻轻打开。
　　而就在这一秒。
　　只听到“滋啦滋啦”几声电流。
　　王一凡的录像画面，开始不受控制的扭曲，出现了大量的雪花。
　　这画面，在几十个监控录像中格外显眼。
　　为什么其他监控都没事，反而这个监控出事了？
　　几个年轻医生对视一眼。
　　身体不由自主的颤抖起来。
　　“该不会是....闹鬼了吧！”
　　正当他们惊颤的时候，监控画面忽然一亮，一切似乎都恢复了原样。
　　“哎呦！好了！好了！”
　　就在众人长出一口气的时候。
　　“咚咚咚！”
　　他们身后的房门！
　　响了！.

第77章



　　“哎呦！谁在敲门！”
　　一屋子的人听到敲门声，不由齐齐一震。
　　刚刚是监控内诡异的画面闪烁，一眨眼，后面的门就响了。
　　这种事情，简直就是有种说不出的恐惧。
　　众人的心，一下子就揪了起来。
　　你看看我，我看看你。
　　愣是没有一个人敢去上前开门。
　　就在这个时候。
　　只听“咔嚓”一声。
　　门！
　　从外向内，被推开了。
　　站在门口的王一凡，似笑非笑的看着监控室内的李家夫妻道。
　　“李先生，能不能去你家，李宝儿晕倒的那间古董收藏室看一下？”
　　李老板瞪大眼睛，他不可思议的看着王一凡。
　　脖子不停的在监控视频和王一凡之间来回摇摆。
　　“你...这....”
　　他做梦也想不到，就身后这监控视频闪烁的不到一分钟里。
　　王一凡是怎么从十楼下到了二楼监控室。
　　而且...
　　李老板心中暗道：‘王大师怎么知道自己在监控室里监视他的？’
　　‘这监控室里的屏闪...到底是故障...还是....’
　　一时之间，李老板看着王一凡，只感觉这人浑身散发着神秘的气息。
　　而自己却浑身发凉，一时竟然不知道说什么！
　　可在这时候，王一凡好像对李老板的表情没有什么意外。
　　他微微一笑看向旁边其他人。
　　“现在，医生也需要看监控么？”
　　“咳咳！”那个刘主任脸上一红，干咳了两声，回头怒视身边的其他医生。
　　“这闹得什么事，走走走，都跟我查房去。”
　　说着，根本没等其他人反应过来，一群医生就呼呼啦啦的冲了出去。
　　这下，整个监控室里就只剩下王一凡、李家夫妇还有唐继雄四个人了。
　　看到人都走的精光。
　　李家媳妇到底是爱女心切，她凑上来陪笑道。
　　“大师，我家闺女怎么样了？”
　　伸手不打笑脸人，王一凡点头道。
　　“性命倒是无忧，但要是找不到昏迷的原因，只怕你闺女很难再醒来！”
　　听到这话，李家夫妇脸色一白。
　　李老板也不管什么矜持了。
　　膝盖一软，直接跪在了地上。
　　“王大师，我就这么一个宝贝闺女，我求求你，我求求你了，不管花多少钱，你一定要救回我闺女啊！”
　　一旁的唐继雄有些看不下去，上来拉了李老板一下。
　　“老李，你也是魔怔了，你没听刚刚王神仙说了么，抓紧带着我们去你家收藏室，看看有什么线索。”
　　“去晚了，说不定你闺女就真没了！”
　　“诶！哎！”李老板看了一眼面色如铁的王一凡，慌忙的站了起来。
　　“王大师，走！我去喊司机，咱们这就去我家！”
　　说着，他几乎是要夺门而出。
　　而王一凡这时却半步都没有挪动。
　　李老板有些急了：“大师，你放心，多少钱您说个价，我李承运绝无二话！”
　　王一凡这时却摇了摇头。
　　“倒不是钱的事情，只是我又想到了一个可能！”
　　人有三魂六魄，现在李宝儿两魂五魄滞留身外，体内只存留一魂一魄。
　　要是这一魂一魄，因为某些原因再次离体。
　　李宝儿便生死魂灭，再也无法还阳了！
　　所以，王一凡不得不预留一手！
　　只见王一凡手腕一抖。
　　凭空之中，像是变戏法一般。
　　一直黑色的朱笔出现在了他的手中。
　　看到这杆仿佛蕴藏着世间因果的朱笔。
　　唐继雄不由眼睛一瞪，这不就是王神仙给自己写“天官赐福”的那支笔么？
　　难道...他又要写符?
　　果不其然，只见王一凡手腕一抖，又取出一张宣纸。
　　手腕一抖，四个古隶，跃然纸上。
　　“神官庇护¨‖！”
　　将这四字写完，王一凡拿起宣纸轻轻吹了吹，然后转头看向李承运的媳妇道。
　　“李夫人，我有件非常重要的事情要交代给你！这关乎你家闺女性命，你一定要听清楚！”
　　看到王一凡面沉如铁，那四十多岁的贵妇心中也是一颤。
　　“王神仙，您说，我一定牢牢记清。”
　　王一凡点点头：“等等我们离开，你拿着这张符回你家闺女的病房，将它贴在房门内侧！”
　　“记住一点，除非我们回来，否则谁叫门，你都不能开门！”
　　王一凡眼神一瞪。
　　“你若开门，贵女必死无疑！”
　　听到这话，不管是李家夫妇还是唐继雄，都眼神巨震。
　　这句话，说的太重了！
　　李家媳妇有些慌乱的看了自己老公一眼，然后颤颤巍巍的接过王一凡手中的符咒。
　　她咬着牙说：“王大师，您放心，就是天塌地陷，只要您不回来！”
　　这个门！我一定不开！
　　王一凡微微一笑。
　　“要是这样，我便放心了！”
　　“李老板，我们出发吧！”
　　说着他轻轻转身径直走向门外。
　　很快，一辆疾驰的奥迪A8就出现在了临海的大街上。
　　虽然车速极快，但是车里的李承运却依然不停地催促司机加速。
　　“快点！再快点！”
　　王一凡将这一切都收入眼底。
　　他微笑道：“李老板，不要这么焦急，有时候欲速则不达。”
　　“我这边还有一件事情，想要交代你去办呢！”
　　李承运一愣说：“大师，您还有什么事情要准备的？”
　　“倒不是准备什么，只是想拜托你查件事情。”王一凡摆摆手说：“您爱人不是说令女昨天逛街，去了观前街一家名叫‘渐泓’的古董铺么？”
　　“我就想让你找人查查，这个‘渐泓’古董铺到底是什么情况！”
　　“倒不必进门打草惊蛇，找到这古董铺的位置，看看周围情况便好！”
　　一听王一凡提到古董铺。
　　李老板也不由露出咬牙切齿的表情。
　　“妈的，确实该查查，敢坑我闺女，老子弄死他！”
　　别看李老板在王一凡面前乖的跟个小猫一样。
　　但是能成为企业老总，身上都是带着一股狠劲。
　　特别是现在闺女还在特护病房昏迷不醒，很可能成为植物人。
　　李承运爱女心切，直恨不得将这卖古董的黑心老板活活攮死！
　　说着，他直接掏出电话打给了自己的助理和保镖。
　　吩咐完一切，他长舒了一口气：“王神仙您放心，观前街虽然大，但是这店也跑不了，我估计一两个小时咱就能查出来！”
　　“哎！我们到了！”
　　正说着，车子已经驶进了一处小区。
　　这小区位于市区中央，鹤鸣湖公园旁，曲径通幽，不过二三十栋独栋别墅。
　　这里的房子可不是光有钱就能买得起的，没有点社会关系，只怕连问价都没有资格。
　　把车停到车库，众人上到别墅三楼。
　　李承运指着一间房门道：“王大师，这就是我的古董收藏室，因为闺女一下子昏迷，太慌忙，这屋子也没收拾！”
　　“没收拾，反倒是好事！”王一凡转头看向李承运说：“李老板，这屋中也许有危险，你们在这里稍等，我独自一人进去便好！”
　　要是平时，让王一凡独自进入自己的收藏室，李承运肯定是不同意的。
　　他收藏室里，林林总总放了上百件自己辛苦搜集来的古董。
　　加起来只怕有四五千万的价值。
　　可是现在，李承运一咬牙。
　　“王大师，你快请进！要是哪件古董沾了晦气，您直接砸了算了！”
　　王一凡点了点头，轻轻推开房门，独自一人迈入收藏室中。
　　一进房间，将房门反锁。
　　王一凡轻轻地拍了拍腋下的青纸伞。
　　“李宝儿，你可以出来了！”
　　伴随着这句话，虚空之中一阵颤抖。
　　两道人影从青纸伞中飞出。
　　王一凡定睛一看，不仅李宝儿飞了出来，连关书雪都一并飞了出来。
　　两人并肩而立，朝王一凡轻轻一礼。
　　“小女拜见王主薄！”
　　看着两个人亲密的表情，王一凡眉头一皱。
　　“你们二人认识？”
　　李宝儿和关书雪对视一眼，点了点头。
　　“对，我们都是临海大学的大二学生，宝儿是金融系，我是外语系的！”
　　听到这二人如此说。
　　王一凡嘴角忽然闪过一丝莫名的微笑。
　　‘算上刘筠希，受到袭击的三个少女全是临海大学，也都是两千年出生，今年正好二十岁！’
　　“那这事情...越来越有意思了！”
　　王一凡面色一沉看向李宝儿。
　　“李宝儿，你告诉我，你是在何处摔倒的，你手里的那支步摇又掉在哪里！”
　　李宝儿知道正事要紧，她指了指房间的角落道。
　　“回禀大人，我就在那边墙角晕倒的，至于那支金步摇，应该也在附近！”
　　看到李宝儿所指的方向。
　　王一凡二话不说，径直坐了过来。
　　就在这个时候，他的眼神忽然一锐！
　　因为他看到，一支金色的步摇。
　　正缓缓的从一个展柜后面！
　　爬了出来！
　　是的！
　　这支步摇好似有灵魂一般，它羽翼轻颤，正一点点的向王一凡挪动！
　　“滋啦滋啦！”
　　空气中回荡着，金属与地毯摩擦的声音。
　　在这间密封性极好的收藏室里。
　　这声音好像被无限放大一般。
　　紧接着。
　　“咯咯咯，咯咯咯！”
　　虚空中又传来了一声婴儿的笑声。
　　伴随着笑声，头顶的射灯一亮一灭。
　　看到这样的情形，李宝儿脸上一白，下意识的躲到了关书雪的背后。
　　而王一凡却在嘴角露出了一丝得意的微笑。
　　到底是查到了一丝线索。
　　他面色一锐，如铁面判官一般喝到。
　　“¨｀ 何方妖孽，竟然敢在我治下作恶，还不快快现形！”
　　伴随着这句话，王一凡腰间的灵龟钮印骤然发出一道青色的波纹。
　　霎时间，那金步摇一阵晃动。
　　一个浑身黑紫的娃娃出现在了众人面前。
　　这娃娃不过三十厘米高，黑紫的身上用红色的朱笔绘制这各种诡异的图形，再加上这婴儿的面貌根本不似中土之人。
　　还没等王一凡出声，他身后的李宝儿就尖叫道。
　　“古曼童！这是古曼童！”
　　古曼童乃是南洋法师常用的一种阴毒邪术，平常法师豢养古曼童是为了增强个人运势，甚至能逆转自己的命运。
　　但是，在法力高深的南洋法师手中！
　　古曼童可是能用来杀人的法术！
　　这在中土邪道之中，也被称为养小鬼！
　　和张长生的‘告阴状’驱鬼杀人，有异曲同工之妙！
　　看着这浑身朱纹的娃娃，王一凡眼神一锐，他喝道。
　　“你是谁养的小鬼，可知我是阴司上官？速速吐出实情，我让你投胎转世，免遭他人奴役！”
　　可是，王一凡这句话非但没让小鬼有任何感激之情，反而更是激怒了它。
　　只见这古曼童嘴里发出“吱吱呀呀”的吼声。
　　张开大嘴，露出一嘴猩红的尖牙朝他扑了过来。
　　看到这血盆大口，王一凡的眉头不由的皱了起来。
　　寻常古曼童根本没有这么大的戾气。
　　而眼前这只如此凶厉。
　　只怕是吞了不少生魂了！
　　鬼乱人间，此乃大忌，更别提已经吞了活人生魂！
　　“此鬼，断不可留！”
　　只见王一凡手腕一抖，虚空中出现了一道青炎裂(诺的的)缝，他伸手朝火焰中一探。
　　只听到“斯拉斯拉”金属倒牙的交错声。
　　一条黑色的铁索，夹杂着大量的阴气，被他从青炎之中拉扯了出来。
　　霎时间，整间收藏室内鬼哭狼嚎，所有罩在古董上的玻璃罩齐齐崩碎。
　　这被他拽出来的不是别的法器。
　　就是阴司赫赫有名的无常拘魂索！
　　看到这种情景！
　　那飞在半空中鬼曼童面色大变！
　　它尖叫一声，身体在半空中生生扭转。
　　头也不回的向王一凡身后逃去。
　　显然，这小鬼自知自己根本就不是这拘魂索的对手！
　　只可惜...
　　一切都已经迟了！
　　“拘魂索！”
　　“拘！”
　　只听到虚空之中，响起了一声冷酷无情的声音。
　　紧接着，飞腾在半空中的拘魂索宛若暴躁的巨蟒一般，瞬间卷上古曼童的身体！
　　嗡――
　　刚刚想要逃离王一凡的鬼娃恐惧的尖叫一声！
　　然后整个人就被拉扯到王一凡的面前。
　　看到这种情况，这只古曼童脸上凶厉尽散，它张开嘴巴，手舞足蹈的发出“咿咿呀呀”的话语。
　　听到这话，王一凡眉头一皱。
　　倒是他身后的关书雪眼前一亮。
　　这好像是南洋傣国语？
　　“大人，这小鬼好像说它知道...”
　　关书雪的话还没说到一半明！
　　就听到王一凡面前的古曼童发出一声撕心离肺的尖叫声。
　　她瞪大眼睛，看着束缚着古曼童的铁索一点点收拢！
　　像是巨蟒一样，将整个古曼童的肉身卷的根根寸断！
　　伴随着炸散的尸身。
　　王一凡满脸阴沉的说。
　　“抱歉！不要跟我解释！”
　　“我！听不懂外语！”.

第78章



　　嘶――
　　此时，不管是关书雪还是李宝儿，都被王一凡这一手雷霆手段惊得目瞪口呆。
　　特别是关书雪，她瞠目结舌的问道。
　　“大人，这小鬼刚刚已经求饶，它好像说...留它一条性命，它就将自己知道的事情全盘托出。”
　　“可是....”
　　看着将古曼童直接击杀的王一凡。
　　此时关书雪非常想问。
　　我的王大人，咱们明明已经找到一个“舌头”！
　　为什么不顺水摸鱼继续向下查下去。
　　你这么就把这小鬼杀了。
　　那线索不就断了么！
　　可就在这个时候，她却看到王一凡阴沉的朝她们走了过来。
　　他一边走一边说：“区区南洋小鬼，居然敢跟阴司判官讲条件！”
　　“一见面时，我已经给了它一次机会，可惜它非不信邪！”
　　“它还真以为少了它！本官就查不了案子？”
　　虚空之中涌现出澎湃的阴杀之气!
　　伴随着这些阴气，王一凡举手投足之间仿佛都携带着滂沱的威严。
　　此时，仅仅是他朝关书雪二人走来的动作。
　　就骇的她二人不由自主的跪倒在地！
　　此刻，王一凡面如判官，眼如阎王。
　　他看着跪倒在地的李宝儿问道。
　　“李宝儿，你受人迫害，导致神魂离体的事情，只怕其中另有隐情！”
　　“我且问你，这案子！”
　　“你是否交由本官来办！”
　　听到这话，李宝儿哪还敢有所犹豫，她眼圈一红几乎哭道。
　　“小女原本倒还没觉得，现在看到爹娘为我如此担忧，我也心如刀割900！”
　　李宝儿本来就是一个二十岁的少女。
　　哪里见过这种事情，要不是关书雪这个熟人陪着她，她早就精神崩溃了！
　　现在王一凡一提，她止不住的痛哭起来！
　　“求求大人！求您一定给我做主！”
　　“我也想早日还阳啊！”
　　伴随着这句话，一道熟悉的系统提示音响了起来！
　　【叮！永安阴所九品监察使王一凡，您接到了一条新的状书！】
　　一道半透明的裱纸文疏竟直从李宝儿头顶飞出！
　　王一凡面含怒意，直接抬手，一把抓住虚空中的阴状！
　　“你这状子，本官接了！”
　　“不需多少时日，本官许你今日便破了此案！”
　　说着王一凡缓缓打开阴状！
　　李宝儿毕竟不是身死，所以阴状与普通阴鬼产生的状子有所不同。
　　看起来模糊不清，介于阴阳之间。
　　只见上面写到！
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【任务名称：信女还阳！】
　　【王一凡治下信女李宝儿，被人设套，致使灵魂出窍，此乃天道大忌。】
　　【寻找到背后指使，让其认罪伏法。】
　　【任务完成奖励：虎头斩鬼铡一面。】
　　看到状子上写的这些信息，王一凡的眉头不由一挑。
　　“果然，这小鬼不过是一般驱使，其背后还有更大的指使！”
　　背后指使？
　　想到这里，王一凡脑中猛地一闪，他想到了地狱中刘筠希的供词。
　　他转头看向李宝儿。
　　“信女李宝儿，我且问你，你昨日在渐泓古董铺可曾见到一个长着阴阳脸的怪人？”
　　听到这话，李宝儿脸上一愣。
　　“王大人...你怎么知道？当时我和朋友走散，就是一个长着阴阳脸的怪人一直跟着我。”
　　“把我吓得跑进了古巷，然后才见到古董铺的！”
　　说到这里，李宝儿瞪大了眼睛。
　　她捂着嘴巴说：“大人！难道是他故意想把我赶到那家店里的？”
　　看到李宝儿这么说，王一凡微微一笑。
　　“只怕就是他了！”
　　说着，王一凡将阴状收入怀中，轻拍油纸伞。
　　“你二人先入伞中，时间不多，我既然接了状子，现在就要抓紧破案了！”
　　说着，王一凡一转身，缓缓的推开房间大门。
　　此刻，在门外。
　　不管是李承业还是唐继雄都满脸煞白。
　　因为就在刚刚，他们骤然听到王一凡房间里传来了婴儿的啼哭。
　　紧接着，又是玻璃炸碎的声音。
　　要知道，寻常屋子里，那会有这种凄厉的宛若鬼叫的啼哭？
　　这可把两个人吓得不轻。
　　虽然两个人的心都已经悬到了嗓子眼，有心想冲进去帮助王一凡。
　　但恐惧的本能却让他们一动不动，愣是没一个人敢进门查看一眼。
　　而就在他们万般无奈，想着如何是好的时候。
　　就看到房门。
　　缓缓的推开了。
　　然后，王一凡像是什么都没有发生一样走了出来。
　　看到门口没有一点血色的二人，王一凡微微一笑。
　　“李老板，不好意思，刚刚出手稍微有些重，你屋子里的那些古董玻璃罩一不小心被我弄坏了！”
　　李承业两个眼睛瞪得老大。
　　心脏咚咚乱跳。
　　他心里喊道：‘那些玻璃罩可是防弹玻璃 ...一不小心就弄坏了？’
　　‘我的老天爷，这王大师到底是什么人！’
　　他干咽了一口水，想要说两句场面话，可是话到嘴边，却怎么也不敢乱语，只是像做错事的孩子一样手足无措的站在那里。
　　不过，王一凡的下一句话倒让他解了围。
　　只见王一凡问道：“李老板，我让你查的渐泓古董店，查的怎么样了！”
　　听到这话，李承业脸上露出了一丝歉意。
　　“王大师，不知道是不是我闺女记错了，我派了十几个人，把观前街前前后后都翻了个底朝天，愣是没找到一家名叫渐泓的店面！”
　　听到这话，王一凡朝外走的步子忽然一停！
　　他抬头望了望外面的日头，忽然露出一丝诡谲的微笑。
　　“找不到店铺？”
　　“那这可有意思多了！”
　　说着，他便头也不回的朝楼下走去。
　　也不知要去哪里！
　　此时，窗外日头渐落，天地一片橘红。
　　而同样的，此刻观看着窗外红日的人，还有一人。
　　那就是李宝儿的母亲――傅桃！
　　自从听了王一凡的话，她就拿着“神官庇护”的护符进了特护病房。
　　然后将病房大门反锁，将这张符咒像封条一般贴在门缝处。
　　随后，她便守在闺女的肉身旁苦等。
　　这一等，便是半天！
　　秋天本就日短，此时日头渐落，转眼已经到了黄昏。
　　傅桃心里也越来越焦急。
　　已经整整一天了，自己的闺女一点苏醒的迹象都没有。
　　倒是自家老公被那个二十多岁，一看就不是很靠谱的王大师叫走。
　　到现在也不给自己个电话。
　　想到这里，傅桃不由的从怀里掏出了手机，下意识的想要给自己老公去个电话，询问一下事情进展的怎么样。
　　可是她低头一看，却发现，自己的手机上的信号竟然一格都没有！
　　“奇怪了，这么大的医院，还是十层楼，手机怎么可能没有信号？”
　　正当傅桃站起来准备找一下信号的时候。
　　她忽然感觉病房内好像被一团乌云挡住，整个房间内都黑了好几度。
　　傅桃心中一惊，下意识地抬头朝大门望去。
　　只见，不知道从什么时候开始。
　　病房的大门口竟然站着一个人。
　　那人穿着一身姜黄色的僧袍，赤手赤脚，只在腰间缠了一条金带。
　　他发现傅桃朝他这方向看来。
　　立刻满脸微笑的唱了个佛号。
　　“南无观自在菩萨！您是傅居士吧，方丈说您中午打电话让人来做法事，所以特地派我前来！”
　　“小僧是大士岩寺派来的法主行一和尚。”
　　“麻烦你开个门，我好做法事！”
　　如果单看面相，傅桃一时也分辨不出这和尚到底有多大。
　　说这和尚年纪大，他的声音却稚嫩如孩童。
　　说这和尚年纪小，他眼角嘴角却带着法令纹。
　　特别是在微笑的时候。
　　这和尚一边脸动，另一边脸却不动。
　　看起来...就像是长着一张阴阳脸一般。
　　...........................................
　　（上架第五更，更新2万5!跪求订阅！评价票！鲜花！求一切！）.



第79章



　　看着这张脸，傅桃眉头一皱，本能的生出了一股厌恶。
　　她念叨着：“这大士岩寺我是月月去烧香，年年有布施，砸进去也得有两三百万块香火钱了！”
　　“这倒好，我闺女一出事，打个电话让帮忙！”
　　“居然就~派了一个人过来！”
　　说着，她就想打开房门让这位行一法师进来。
　　毕竟，人就是她喊得，不让人进也不和-礼数。
　　可就当她的双手碰触到房门的时候。
　　傅桃忽然感觉指尖像是触电一般，她头脑一轻，立刻看到房门上贴着的“神官庇护”符咒！
　　她愣了足足半秒这才反应过来。
　　“对了，王大师让自己遇到什么事情都不要开门！怎么刚刚差点忘了！”
　　说着，傅桃抬起头看向房外。
　　“大师，这门我不能开，要不你在门外面做法吧？”
　　看到傅桃竟然清醒过来，那门外和尚眼中似乎爬过一只半透明的飞虫。
　　他清吟一声：“竟然不吃幻术？倒是有一点本事！”
　　只见他嘴角微微一翘，一边脸似笑，一边脸似哭，隔着房门说道。
　　“傅居士，哪有隔着房门做法的道理？”
　　“而且，小僧略懂歧黄之术，不如让小僧给您闺女把把脉！”
　　可是，傅桃此时早就有了警觉之心。
　　她的头摇的跟拨浪鼓一般。
　　“行一法师，不是我不想给你开门，只是我跟人说好了，人不来我不能开门！”
　　说着，傅桃掏出手机。
　　“气死个人，这手机也太烂了，关键时候还没信号！”
　　就在傅桃低头看手机信号的时候。
　　她根本没有注意到，最后一丝夕阳已经彻底落山。
　　天地间，再无一丝光芒。
　　而在房门外的行一和尚，他的阴阳脸上哭笑之荣也越来越盛。
　　他将手按在房门上。
　　有节奏的敲动起来。
　　“咚咚！咚咚咚！咚！”
　　房内的傅桃听到这敲门声不由一愣。
　　她抬起头埋怨的叫了一声。
　　“别敲了，你把门敲坏，我也不能给你开门！”
　　正在这个时候，她忽然听到了一丝幽怨的声音。
　　“傅居士，且看小僧的眼睛。”
　　伴随着敲击声，傅桃竟然鬼使神差的和这僧人对视起来。
　　“傅居士，你回头看看，你闺女刚刚好像动了一下！”
　　在傅桃耳中，行一和尚的声音忽远忽近，像是在远方高喊，又像是在耳边喃呢。
　　傅桃眉头一皱，转头看向自己的闺女。
　　可是，病床上的闺女纹丝不动。
　　“没有啊？她没有动啊！”
　　行一和尚微微一笑：“你再细看，看那个监控仪，心跳现在是不是72?”
　　不对，你看！心跳下降了！现在下降到了60，又下降了！只剩下50！
　　“快听！监控已报警了！”
　　“快开门！你女儿不行了，现在需要抢救！”
　　就在这一声声的催眠声中，傅桃只感觉整个病房内响彻着心率仪的警报声。
　　而代表着心跳的波浪，此时也已经成了一条线。
　　自家闺女的心跳....停止了！
　　“啊啊啊！医生！医生在哪里，快来救救我闺女！”
　　依靠着最后的警惕心，傅桃依旧没有开门，而是两步跑到病床前，按下了报警铃声。
　　而门外的声音却依旧没有放过他。
　　就在傅桃精神波动到最剧烈的这一刻！
　　行一和尚猛地大吼一声。
　　“还愣着干什么！还不快开门！我能救你闺女！”
　　此时，傅桃的眼神已经变得呆滞。
　　“对！你能救我闺女，你懂岐黄之术，你能救我闺女！”
　　说着，她发疯一般冲到病房前。
　　猛的一把！
　　将房门拉了开来。
　　一瞬间，一股难以言喻的腥臭之气扑面而来，被这气息灌入鼻尖的傅桃猛然惊醒。
　　她回头一看，自家闺女此时还好端端的躺在病床上，一切全都正常，哪里有什么报警！
　　“我，我...你...你...”
　　傅桃心中一惊，下意识的想要将门再合死。
　　可是，一个爪子却伸了进来，直接卡死了门缝！
　　是的！
　　傅桃看得清清楚楚，卡门的根本就不是手掌，而是一只长着鳞片的爪子！
　　行一和尚用一根手指轻轻地拨弄房门。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　竟然，轻猫淡写的就将卡在房门后的傅桃拖开。
　　“傅居士，谢谢你开门！”
　　“可是,你耽误了我足足十分钟！”
　　说着，他手指轻轻一弹，傅桃的身体就像是被狂风吹拂一般直接被按在了病房墙上。
　　他摇了摇头，身体摇摇晃晃的朝病床上的李宝儿走去，伴随着移动，他身体的皮囊根根寸断。
　　原来的佛门僧人的模样，顷刻间变成一条似蛇非蛇，是蜥非蜥的怪物。
　　看到这种情况，傅桃脸上露出了绝望的神色。
　　“不要！不要动我女儿！”
　　这怪物好像很享受傅桃的哀嚎。
　　他微笑道：“我来中土多年，好不容易才找到两个阴烛女，一个横死半路连魂魄都找不到，还好这一个还残留着肉身！”
    ......... 0 ...
　　“我熬了这么久的鹰，拿上就能获得龙根，怎么可能放过她？”
　　说着，这怪物伸出一根指头，露出像镰刀一般的爪子，朝李宝儿的天灵划去。
　　傅桃知道，要是这一下划下去。
　　这怪物就能从自家闺女身上剥下一张完整的人皮。
　　到时候...这怪物就会成为“自己的闺女”！
　　傅桃几乎是歇斯底里的喊道。
　　“不！不要！”
　　此刻，傅桃后悔极了！
　　王师傅明明千叮咛万嘱咐，为什么自己要开门！
　　是自己害死了自家闺女啊！
　　就在傅桃一脸绝望的时刻。
　　她没有注意到，那张飘落在地面上的“神官庇护”符，背面好似有灵光一闪。
　　随后，它竟然无风自燃起来！
　　那怪物原本伸到李宝儿天灵的爪子忽然一顿。
　　因为，他闻到了一股令它感觉到恶心的檀香味。
　　虚空之中，似乎也响起了马蹄踩踏青石的敲击声。
　　这怪物眼神一锐，猛地回头。
　　只见在那燃烧的符咒火焰中！
　　一名披甲武士，手执长朔，腰胯苍马，自火焰中扑出。
　　他如黑风一般扑向那怪物。
　　边冲边喊。
　　“果然不出主公所料！南洋小儿，鬼计鬼俩，还敢学中土的调虎离山之计！”
　　“纳!命!来！”土.

第80章



　　此时，坐在汽车中的王一凡似乎也感应到了唐天宝的气息。
　　他的嘴角露出了一抹冷笑。
　　“鱼儿，到底还是忍不住咬钩了！”
　　其实一切早就在王一凡的算计之内。
　　从见到李宝儿开始，王一凡就预感到那怪物不会放过李宝儿剩下的那一魂一魄。
　　因为正常人都是三魂六魄齐全。
　　就算是离体，也是灵魂全出。
　　又或者只跑出一魂一魄，大部分神魂还眷留体内。
　　而从李宝儿嘴里得到的消息是：‘有一个小鬼像是熬鹰一般，不停地追逐她，不让她睡觉。’
　　为了获得灵魂的休息，她的魂魄，不得已才被迫跑出体外。
　　这说明了什么！
　　这说明，这小鬼是一点点挤压李宝儿的神魂。
　　生怕她一下子全部跑光！
　　也就是说，李宝儿体内剩下的一魂一魄，不是偶然，而是刻意留下来的。
　　至于为什么留下一魂一 魄！
　　答案，其实很简单！
　　那就是有人要夺舍李宝儿！
　　要夺舍一个辰年辰月辰日辰时出生的女人肉身！
　　李宝儿和刘筠希生辰八字极为特殊，所以才会被有心之人盯上。
　　刘筠希现已身死，被自己打入十八层地狱。
　　整个临海市只剩下刘筠希这一人。
　　所以！
　　幕后黑手根本就不可能放弃这唯一的肉身。
　　但是有自己这尊大神坐镇，这人肯定不敢轻易动手！
　　所以，王一凡才假装不知，将计就计使了一招引蛇出洞！
　　他带人离开，回到李承业的家中寻找线索！
　　果不其然，他刚一在李承业家杀了那只古曼童。
　　这幕后之人就感应到了！
　　直接出手！
　　想要打王一凡一个时间差！
　　但是他聪明反被聪明误，根本不知道王一凡早就已经布好陷阱。
　　其实，连杀掉古曼童都在王一凡的算计之内！
　　这就是他为什么交给傅桃的是“神官庇佑符”，而不是“天官赐福”护身符的原因！
　　因为，王一凡早就在神官庇佑符的背面留下引子。
　　一旦“神官庇佑符”脱落！
　　便会召唤阴将唐天宝！
　　王一凡敲了敲后座的扶手，微微说道：“现在！唐天宝已经和那个幕后黑手交起手来了吧！”
　　王一凡猜测的一点也没错！
　　此时，就在圣心医院的十楼。
　　所有凡人都看不到的地方，正开展着一场血腥的厮杀！
　　“黑骑怒斩！”
　　刚从十八层地狱奔出的唐天宝，身携地狱阴煞之气，手中长朔如同银蛟一般斩向那怪人的眉心！
　　这黑骑怒斩是唐天宝晋升鬼将之后觉醒的本命鬼法。
　　特别是唐天宝册封刑名正将之后，他身上除了浓郁的鬼气之外，又多出一股青色正气！
　　所以这招一经使出，周遭天地万鬼哀嚎，空气都为之一振！
　　阴司的肃杀之气，直冲霄汉！
　　一时间，整个临海市的北区，所有混迹人间的牛鬼蛇神，阴魂小鬼都纷纷侧目。
　　就看到那黑马携带着一往无前的气势，径直朝那怪人撞去！
　　那怪人冷哼一声，嘴里发出一声怪叫。
　　“妖魔鬼怪乃是一家，没想到你却归顺了中土的破阴司！”
　　“你不知道，阴司早就破败了么！”
　　看到这怪人这时竟然还想蛊惑自己，唐天宝眼神中闪过一丝神芒！
　　他恶吼道：“我磐安唐天宝，身流炎黄之血，生守社稷，死拒外夷！终身只为华夏神魂！焉能被你这异邦小人蛊惑！”
　　“给我！死！”
　　伴随着这声爆喝，唐天宝身上的青光骤然爆射三丈！
　　煌煌正气，从天而降！
　　看到这滔天气焰。
　　那怪人脸上也不由为之一变。
　　它想要转身逃走，可是却被这天空降下的浩然正气所压，竟然不能挪动分毫！
　　“不好！”
　　这怪人眉头一皱，眸子忽然变得一片焦黄！
　　看着长兵斩来！
　　他猛一咬牙，抬起左臂狠狠的朝唐天宝的长朔抓去！
　　可是没用！
　　只听见“咔嚓”一声宛若劈瓜的刀声！
　　这怪人的左臂竟然被齐齐斩断！
　　唐天宝眼前一亮，正欲抖朔再挑。
　　却看到这怪人身体一抖，腋下喷出一股黄烟。
　　转瞬之间，他竟然舍了自己的左臂，从大门处窜了出去！
　　唐天宝一愣。
　　没想到这怪人居然至此果断的就选择了壮士断腕。
　　他正欲拍马回追，却忽然想到了什么！
　　唐天宝回头看了一眼病床上的李宝儿，一拍大腿！
　　“主公让我护住这女人的肉身，不得离她身前十步！”
　　“哎！女人！就是误事啊！”
　　说着，他一挥手道。
　　“阴司正卒，给我去追击这妖人！”
　　“记住，这妖人厉害，你们断不可分开，小心被他们逐个击破！”
　　此时，唐天宝已经摸出了这妖人的跟脚。
　　他的实力跟自己不相仲伯。
　　只是自己身在阴司，魂携天命！
　　自古邪不压正，他才被自己斩断一根手臂！
　　要是自己几日之前，还没有归顺王主薄，只怕也不是这妖人的对手！
　　想到这里，唐天宝不由抚摸了一下腰间的鬼将牌！
　　“加入阴司，果然是正确的选择！”
　　还没一会，王一凡一行已经回到了圣心医院.. 0
　　刚进进去十楼，李承业就吓了一跳。
　　别看唐天宝和那怪人只交手了一击，但是鬼气纵横之下，整个十楼像是被狂风刮过一般！
　　墙皮、仪器已经散落一地。
　　一瞬间，一股不祥的感觉从李承业心中升起。
　　“媳妇，宝儿！你们没事吧！”
　　他几乎是慌不择路的冲进了病房。
　　而在身后，王一凡则有些悠悠然。
　　他跟随李承业身后，缓缓的向前挪步。
　　倒是唐继雄，他本来还觉得的自己胆子颇大，此时看到楼道中如同爆炸过后的景象，吓得只敢躲在王一凡身后。
　　来到房间门口，他探头一看，发现整个屋里同样一片狼藉。
　　但是他往床上一看，却发现了神奇的一幕。
　　只见沿着李宝儿的病床一米的距离，仿佛被画了一个圆圈。
　　不管周围有多少破损！
　　到了这里，竟然全都被一股看不到的空气墙挡住。
　　李宝儿的病床！
　　竟然毫发无损！
　　此时，李承业已经扶起了躺在地上的妻子。
　　“媳妇，媳妇你醒醒，这特么发生了什么事情？”
　　这时候，昏迷中的傅桃缓缓苏醒。
　　“咦，老公你怎么回来了？”
　　接着她眼睛一瞪，看向周围。
　　“我的天，这房间怎么乱成这样？是发生了爆炸了么？”
　　李承业眉头一皱。
　　“这2.9房间发生了什么事情，难道你不知道么？”
　　傅桃摇了摇脑袋。
　　“刚刚...我好像记得，好像是这个...”
　　她抬手指着墙角一个还在冒烟的仪器，皱着眉头说。
　　“是这个仪器爆炸了！”
　　看到傅桃如此说，王一凡轻轻地点了点头，转脸看向隐身在一旁的唐天宝。
　　身为鬼将，给凡人灌输一段幻想简直轻而易举。
　　在没有获得绝对力量之前，王一凡可不想让自己暴露在公众的面前！
　　听到是仪器短路爆炸，李承业不由生出一丝怒气。
　　“这圣心医院是怎么回事，楼上都特么爆炸了，怎么也没一个人上来救人！”
　　“老唐，王神仙，咱们...”
　　李承业猛一抬头，想喊着两人下去理论。
　　却发现，王一凡刚刚还站着的位置上。
　　此时早已经没有了人影。.



第81章



　　“天宝！可知道那妖人往什么地方逃去了么？”
　　“回禀主公！那妖人似乎往城西逃窜！”
　　此时，临海市的夜空中正有一团乌云卷过！
　　身为鬼将，唐天宝此时已经化作一团黑云架着王一凡穿梭在虚空之中，急速往城西疾驰。
　　身在半空之中，王一凡并没有心思观赏临海夜景。
　　而是低头查看着手中这半截断臂！
　　只见这断臂黑中发绿，爪分四段，上面长得鳞片既非蛇鳞，也非蛟甲！
　　王一凡一时竟然辨别不出这是什么东西的爪子！
　　他眉头一皱低头看向唐天宝：“刑名正将唐天宝，你和这妖人交战的时候有什么发现没有！”
　　唐天宝唱了个喏，回道：“回禀主公，这东西非魔非鬼，只听他的言语应该是一个修炼成精的大妖，而且还是个南洋异种！”
　　南洋异种？
　　听到这话，王一凡脸上杀意更浓！
　　他自言自语道：“管他是什么南洋异种！既然敢来神州作乱，杀我百姓，让我治下册民告了阴状！”
　　“我定要扒了他的皮，拆了他的骨！”
　　说着，王一凡已经飞到了观前街的上空！
　　这时候，虚空之中又腾出十道黑云。
　　十个身如铁塔的阴卒拜倒在王一凡跟前！
　　“20小卒参见按察使司！”
　　王一凡点点头：“都起来吧！你们追查这妖人，追的怎么样了？”
　　听到这话，十名鬼卒面露难色，他们对视一眼。
　　唐轩一咬牙，越众而出。
　　“回禀主公，小的们追着那妖人来到此处，结果那妖人一个拧身撞入身下观前街中，混入滚滚红尘，消失不见！”
　　“我们鬼力不足，不敢深追，只能在此监视！”
　　说完这话，唐轩和其他鬼卒再次拜倒在地。
　　“小人追查不力，自愿请罚！”
　　王一凡没有直接回话，而是站在乌云顶端，运足阴阳判官眼朝身下望去。
　　观前街是临海市最大的仿古商业街，既是景区，又是商业区和酒吧一条街。
　　所以，不管是白天还是夜晚。
　　这里都是游人如织，人声鼎沸！
　　此时天色刚暗，正是晚餐高峰。
　　王一凡的阴阳眼，上观阳，下观阴。
　　此时，在他眼中，身下观前街的人流已经不是外表的样貌，而是一个个散发阳气的红点！
　　这些红点聚集在一起不下五六万人，就如同点燃的炉火一般，散发着滚滚红尘。
　　看到这种红尘景象。
　　王一凡嘴角露出了一丝嗤笑。
　　“小隐隐于市，大隐隐于朝，这南洋异种倒是学了一点神州计策的皮毛！”
　　祖国有句古话叫做：“人定胜天！”
　　此时，整个观前街在王一凡眼中就如同滚滚的人道洪流。
　　这样鼎沸的阳气，寻常小鬼根本不敢深入，倒是天魔妖怪藏污纳垢的好地方！
　　王一凡收回神目，点头道。
　　“这种人道洪流，你们鬼卒进入就如同下了油锅一般，非但不能追到这妖人，反而可能被其偷袭误伤！”
　　“此事，不能怪你们！”
　　听到王一凡如此公道的评判，十名鬼卒脸上都露出了感激的表情。
　　作为小卒子，他们最怕的就是不把自己的命当命看的上官。
　　而王一凡如此体恤属下！
　　十个卒子心中不由齐齐暗道：“以后定为主公效死！”
　　而此时，王一凡却好像想到什么，自言自语道。
　　“李宝儿，刘筠希都是在观前街撞见的这个阴阳脸的妖人，而自己白日让李承业派人查看，却找不到这家古董铺！”
　　“看样子这妖人在这观前街内，有一处隐秘的藏身处！”
　　王一凡嘴角露出一丝诡秘的微笑，他冷哼一声，大手一挥。
　　“阴司兵将听令！位列八方十面，结阵起阴风，驱散人群！”
　　我王一凡位列阴司八品按察使司主薄，节制临海西北二境，为半城之主！
　　既然你要躲在滚滚红尘之中！
　　那我便直接驱散人群！
　　“得令！”
　　伴随着，王一凡的命令！
　　十余道黑云骤然向四面八方散去。
　　于此同时，正在观前街游玩的游人，忽然感觉头上阴云翻滚。
　　几个呼吸之间！
　　天地玄暗，阴风骤起！
　　呼啸着的寒风，夹杂着森森的寒意。
　　刺激着游人激起一身鸡皮。
　　“哎呦！起风了！好像要下雨！”
　　“走走走，抓紧回家，不然等等下雨连打车都不好打！”
　　“一场秋风一场寒，这天变得也太快了！”
　　“是啊，这鬼天气，怎么忽然变得这么冷！”
　　阴风席卷，似寒似刀，还没有持续半个小时。
　　整个观前街的人群，关窗的关窗，离散的离散。
　　眨眼之间，街道上就变得冷清起来。
　　这时，就在观前街西北口的临河码头上。
　　一个穿着兜帽衫的中年男子，捂着左臂想要跟着最后的人流，离开观前街。
　　可就在他要踏出街道的那一刻。
　　忽然有一人在他的肩膀上拍了拍！
　　一个玩世不恭的声音响了起来。
　　“既然来了中原，怎么这么着急着走？”
　　听到这话，那中年男子身形一顿。
　　他扶着左手，缓缓的转过身来。
　　於乎间，一张似笑非笑的阴阳脸出现在王一凡的面前。
　　那中年男子嘴巴一咧，黄色的眸子里满是冷酷。
　　“没想到中原阴司居然还活人！你是什么人？”
　　“我是什么人？”王一凡微笑的脸上笑容渐收，变成一张判官铁面。
　　他轻声喝道。
　　“我是你爹！”
　　伴随着这句话，天地为之一暗！
　　这阴阳脸的妖人，这才发现自己已经被鬼卒鬼将围在中间！
　　这时候，他脸上反而露出了一丝阴毒。
　　“你当我不知道？不管是中原阴司，还是欧陆圣庭早就已经破灭！”
　　“你岁不过二十，披着一张不知真假的阴司虎皮，还敢让我叫爹？”
　　说着，他的左手一抖，猛地朝王一凡喉咙抓了过去！
　　王一凡眼神一锐，这妖人的左臂早就被唐天宝斩断，可是现在，居然又长出了一条新的！
　　他身体往后一退！
　　猛的撑开了腋下的青纸伞。
　　霎时，一道青光出现！
　　铮――
　　爪子撞向青纸伞，发出了一声金铁交鸣。
　　那妖人露出一丝邪笑。
　　“哼！上一个拿着这伞的老道，还跟我说什么外夷入侵，替天行道，到最后还不是进了我的肚子！”
　　“我在中原行走十余年，横行八省，也还是第一次看到有人能斩断我一臂！”
　　“不过....”
　　那妖人黄色的眼中猛地像是爬过一条透明的飞虫。
　　他盯着王一凡道。
　　“今天我就要让你们身死于此！”
　　伴随着这妖人眸子中的透明飞虫。
　　王一凡忽然感觉自己大脑一片混沌，好似醉酒一般！
　　看到王一凡的身形有些晃动。
　　那妖人嘴角笑容更胜。
　　“什么捞子的阴司上使，还不是破不了我的幻术！纳命来！”
　　说着，他指尖的的利爪猛地又伸长了三寸，像是利刃一般直刺王一凡双目！
　　“不好！”
　　看到这种情形，唐天宝心中骤然一惊，他没想到王一凡竟然中了903幻术，他想要提朔上前，可是还是慢了半分！
　　“给我死！”
　　利爪已经变为幻影。
　　就在那它将要刺入王一凡的眼眶中时！
　　这妖人眼中忽然一震！
　　因为他发现，面前已经中了“幻术”的王一凡。
　　嘴角竟然露出了一丝不屑的微笑。
　　“南洋小儿，耍得两手小术，居然敢妄称已知天道！”
　　“就你这种智商，还敢跟我用计？”
　　说着，一方铁印已经从王一凡腰间飞出，直朝妖人天灵镇去！
　　此时，这妖人已经到了王一凡跟前，根本无处躲闪。
　　他看着半空中的铁印，竟然感觉浑身皮软骨酥，被吓得丝毫不敢动弹。
　　这妖人惊骇的叫道。
　　“真是阴司！怎么还会有阴司！！！”
　　因为这飞在半空中的铁印不是别的。
　　正是代表王一凡阴司八品主薄的灵龟钮印！
　　在秦以前，“民皆以金银铜犀象为方寸玺，各服所好”，那时候的官印形制和大小没有严格的规定。
　　但是自祖龙一统寰宇之后，重订天下规则！
　　书同文，车同轨。
　　这八品铁印的样式也被确定。
　　别看这钮印只有三指长短。
　　但是这印上带着阴司的威严铁律，是阴司权威的象征，其本身就是一件不可多得的法宝！
　　此时！
　　在这煌煌五千年的阴司铁律的威严之下！
　　纵然是这南洋的大妖！
　　也根本无法阻挡这股神力！
　　王一凡眼神一锐，手腕轻轻一抖，手中拘魂索已经飞出，直接将这大妖负的结结实实。
　　上有八品铁印，下拘魂铁索！
　　王一凡抬手划开阴阳鬼门关。
　　抬手轻轻一挥。
　　“你这南洋小儿，随我下地狱受审吧！”.

第82章



　　地狱之内血光冲天，杀意森严。
　　看到王一凡又拘着一只大妖下界，这些行走在黄泉路上的小鬼不由发出阵阵欢呼。
　　“哈哈哈，又有人来陪我们受刑啦！”
　　“这次还是个大妖！”
　　“黄泉路上不孤单，大妖陪我来相安。”
　　听到这些沿路小鬼的欢呼声。
　　王一凡的眉头不由微微一皱。
　　跟在他背后的唐天宝立刻手持长朔用力一锤地面。
　　“肃静！”
　　十名鬼卒立刻跟着喝到！
　　“避！”
　　伴随着这两声呵斥，周围的小鬼猛地一寂，个个吓得浑身颤抖，拜服在地上！
　　“小鬼冲撞大人刑驾，小鬼知罪！求大人饶恕！”
　　“大人饶命，大人饶命啊！”
　　看着跪倒一地的小鬼。
　　刚刚还满脸阴毒的妖人，此时也不由脸上变色，身体更是微微发抖起来。
　　看到这样的情形。
　　王一凡嘴角一笑。
　　“怎么害怕了？”
　　“怕！”那妖人临到此时嘴上还在逞能：“我行走东亚各国，富士地狱去过，佛国地狱也去过，各个皆是一片废墟！”
　　“我就不信，你这中土的阴司地狱，难道还完好不成！”
　　听到这话，王一凡的眉头不由得皱了起来。
　　这妖人虽然嘴里不知道说的是真是假！
　　但是有一点，确实没错！
　　那就是阴司确实已经化为一片废墟。
　　自己甚至连一处“判案府衙”都没有！
　　王一凡心道：‘看样子要抓紧把唐继雄父母送去磐安新坟，然后开衙建府，支起自己的衙门！’
　　‘不然，连这南阳小妖都镇不住！’
　　看到王一凡沉吟不语，这妖人还以为他心虚了！
　　嘴里更是叫道！
　　“你这阴司上官是不是也是冒充的？快跟我说说，你这铁印是从哪里捡来的？”
　　看到这妖人满脸的嗤笑！
　　王一凡露出不屑的笑容。
　　“等下了油锅之后，看看你还有没有兴致再说笑¨‖！”
　　说着，王一凡抬手轻轻一挥。
　　虚空破开！
　　眼前出现一方新的世界。
　　“呜呜呜！杀杀杀杀！”
　　“吱吱吱吱！”
　　先是一股热浪立刻扑面而来，紧接着，就是}人的惨叫！
　　眼前出现了一口巨大的铁锅，铁锅下木柴火焰腾腾，铁锅内油烹火烈。
　　一个身材高大的赤发鬼站在铁锅旁，只抬起一脚，就将铁锅旁的十几个小鬼踹入了铁锅之中。
　　霎时间，惨叫盈天，肉香四溢。
　　一个小鬼忍不住痛想要爬出，却被这赤发鬼一脚重新踹了进去。
　　“王婆，你在人间时逼良为娼，拐卖妇女幼儿，吃的浑身膏油，怎么到了地狱却忽然怕起痛来了？”
　　“小的们，你们愣着干什么？把这油锅再搅搅，油凉了！”
　　他得意的叫喊一声，却发现剩下的听令小鬼个个像是见了鬼一般，持着搅油的棍子呆立当场。
　　赤发鬼眉头一皱，刚要发作，可忽然像是发觉了什么。
　　他顺着这些小鬼的目光朝身后一望。
　　“哎呦！”
　　赤发鬼弃了王婆，三步并作两步奔到王一凡跟前。
　　离着八丈远的地方时，就已经五体投地行了大礼。
　　“哎呦呦！小吏赤发鬼，不知上官降临，有失远迎还望恕罪！”
　　看到浑身鬼气滔天的地狱大鬼，居然在王一凡面前行五体投地大礼。
　　被拘在王一凡身后的妖人倒抽了一口凉气。
　　“这...不可能！神州怎么可能还有地狱！”
　　看到他惊骇的表情！
　　王一凡嘴角露出一丝得意。
　　‘阴司虽然还未重建，但是老子的十八层地狱可是完完整整的！’
　　他转头看向这妖人！
　　“你这南洋小儿，是你自己老实交代，还是下了油锅再交代？”
　　看到王一凡如此相问，那妖人眼神一锐。
　　“老夫年长一千三百余岁，东亚各国的地狱天道都曾闯过，我今天倒想尝尝你这神州地狱的油锅滋味！”
　　看到这妖人如此嘴硬，王一凡眼神一锐。
　　“既然想死，那就试试！”
　　“赤发鬼，卖卖力气，给这南洋小儿见见刑！”
　　听到这话，赤发鬼眼前一亮。
　　“好嘞，小的们听到了么，让上官看看咱油锅地狱的力气！”
　　说着，他猛地一拉这南洋妖人。
　　一脚将其揣进了油锅之中！
　　“滋啦滋啦！滋啦滋啦！”
　　油锅中热油飞溅，发出令人发麻的吱喳声。
　　赤发鬼哈哈一笑。
　　“小的们，上柴，上柴让火烧得旺一点。”
　　王一凡身后的唐天宝也露出笑容。
　　“这妖人真的找死，竟然还要亲下油锅！”
　　众人根本没有注意到，全场之中只有王一凡一人，脸上露出了一丝凝重的神色。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　油锅中的妖人还未露头。
　　但是油锅上的迸油却好似平静下来！
　　原本沸腾一片的油锅。
　　此时看起来竟然像是变成了一团平静的湖水。
　　先是赤发鬼停止了笑声，紧接着，连唐天宝也看出了不对劲。
　　就在这个时候。
　　那妖人的头颅缓缓的从油锅中探了出来。
　　他满脸阴毒的看着王一凡。
　　“¨｀ 这中原的油锅地狱，就是这般？烧旺点，烧旺点，老夫许久都没有洗热水澡了！”
　　看到这般情景，不管是赤发鬼还是唐天宝都不由面色大变。
　　怎么可能！
　　世上还有不怕油锅之人！
　　赤发鬼惊骇的叫道：“你...到底是什么东西？”
　　那妖人根本没有理会赤发鬼，而是转头看向王一凡。
　　“你要杀我？你能杀我？你敢杀我？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你连老夫是谁都不知道！”
　　看着狂笑的妖人，王一凡的脑中忽然闪过一个念头。
　　《西游记》中，唐僧师徒路过车迟(诺的好)国，因看不惯车迟国三仙的骄横的作为，就要和他们三个人比试一番！
　　第一局和虎力大仙比砍头，第二局和鹿力大仙比挖心！
　　而第三局，就是跟羊力大仙比下油锅！
　　孙悟空经过八卦炉的祭炼，自然不怕那油锅典！
　　但是那羊力大仙下了油锅之后，孙悟空却发现，刚刚还滚烫的油锅刹那间变得一片冰凉！
　　他感觉情况不对劲，立刻唤来龙王敖顺询问缘由。
　　龙王敖顺龙目一瞧，低头告诉孙悟空，这羊力大仙身上豢养了一条冷龙，护得他的周全，保他在油锅畅游！
　　孙悟空就让敖顺捉走冷龙，这才将那羊力大仙炸的皮焦骨碎！
　　联想到这南洋妖人，在临海一直在寻找辰年辰月辰日出生的少女！
　　王一凡的眼神忽然一锐。
　　“你是条冷龙？”
　　“不！你还没有化龙，你只是一条想要化龙的大蜥！”.

第83章



　　听到这话，刚刚还在油锅里狂笑的妖人忽然闭上了嘴巴！
　　对于妖怪来说，最怕的就是被人看出自己的跟脚！
　　可是现在！
　　他居然被王一凡一句话就道破了原形！
　　“可恶！”
　　只见这妖人脸色一变！
　　他身体一扭，化成了一条足有八米多长的黑色巨蜥，一下子挣脱拘魂索就想向油锅外逃去。
　　可是！
　　这里可是十八层地狱！
　　王一凡的主场！
　　他怎么可能让这只作恶多端的大蜥逃走！
　　只见王一凡扬手一指，虚空之上，三指灵龟钮印忽然变得如同小山一般！
　　朝着这大蜥狠狠砸了下去！
　　轰隆隆！
　　大地崩塌，火光四溅，整个地狱为之一颤。
　　只见那大蜥的蜥尾被压在铁印之下，早已经血肉模糊！
　　这大蜥此时终于露出了一丝恐惧的表情！
　　它挣扎了一下，想要断尾再次逃脱。
　　可是，它身上的铁印早已经重新飞了起来。
　　这一次，铁印瞄准的却是它的头颅！
　　一瞬间，这大蜥已经被吓得不敢乱动！
　　它身体一摇再次化出人身，对着王一凡不停磕头跪拜！
　　“中原天官，求求你放我走吧！我发誓回到南阳之后，建庙收徒，祭拜于您，让您日月香火不断，圣体永存！”
　　“只求你放我一条生路！放我一条生路啊！”
　　看到在地上哀求的大蜥。
　　王一凡冷哼一声。
　　“我堂堂神州阴司上官，还需要你个山野小国的妖人来祭祀？”
　　“来人！把他给我押住！”
　　此时，这妖人双腿早就血肉模糊，头顶还悬着铁印。
　　他是快要进化成冷龙的大蜥，虽然不怕油锅，可是却怕头顶的阴司大印！
　　907所以，根本不敢有丝毫动弹。
　　这时，王一凡轻轻一拍腋下的青纸伞。
　　“原告李宝儿，出来问话！”
　　伴随着这句话，李宝儿颤颤巍巍的飞出了青纸伞。
　　她几乎双腿一软就跪倒在地。
　　“民女李宝儿，参见阴司上官！”
　　也不怪李宝儿这么害怕，她本就是一个普普通通的小女生，此时第一次进入地狱，又看到王一凡威严伏妖的景象。
　　不管是从心理还是从生理上都吓得要死。
　　看着李宝儿颤颤巍巍的身体，王一凡面色稍霁。
　　“李宝儿，抬起头来，你看看这人是不是那日害你的妖人？”
　　李宝儿抬起头，瞥了一眼那妖人，立刻低头道。
　　“回大人，就是他！就是他害得我！”
　　听到这话，王一凡点点头，转头看向那妖人。
　　“罪犯姓甚名谁，家在何方！还不速速报上名来！”
　　王一凡这一声怒斥宛若金铁交鸣，被人道出跟脚，还被大印砸伤了尾椎。
　　伴随着头顶铁印的威压，那妖人被震慑的毫无反抗之力。
　　他垂头丧气的说：“小妖名叫巴颂・左仑蓬，乃是一只印国铁皮蜥蜴，开智至今已有三百余岁！”
　　王一凡眉头一皱。
　　“三百余年？你前面不是说你有一千三百岁么？”
　　这巴颂脸上一红：“对外宣扬一千三百多岁，比较有气势。”
　　听到这话，王一凡不由一愣，不过联想到印国的尿性，这特么倒是一点都不奇怪。
　　他继续问道：“你这本事在印国也 能称王称霸，为何要来神州作乱？”
　　“小人每个百年便要夺舍一人重新做人，在印国时总听说神州自有龙气，小人便想来此夺舍一人看看，是否可以加速修炼。”说到这里，巴颂眼中露出了一丝痴迷。
　　对他们这些蛇虫爬属的妖怪来说，能够成龙，已经是终身梦想！
　　所以，这巴颂才涉险来到中原！
　　王一凡继续问道：“那我手中的青纸伞又是从何而来，还是你胡吹出来的？”
　　这妖人摇了摇头：“这倒不是，一年前我路过玉门老君庙，被一老道识破，他斩我不成反被我吞了进去，他身上这件法宝就被我收入囊中。”
　　听到这话，王一凡眼神一锐。
　　他心道：‘没想到，这世间真的有修炼之人！待我有时间定要去玉门查看一番。’
　　随后，王一凡继续问道。
　　“你来神州，作恶多少，你一一道来！”
　　此时此刻，这妖人心之必死，嘴中也没有多少遮拦。
　　他张嘴轻道：“作恶多少，倒也记不清了，只是每日饿时便寻一人囫囵吞了，粗略算下应该也吃了数百人了吧！”
　　这话从他嘴中轻描淡写的说出！
　　王一凡却也怒极反笑！
　　“好！好一个囫囵吞了，有了这一条，其他我也不必再论！”
　　“原告李宝儿，我今日便斩了这厮，让你还阳！你看怎样？”
　　听到妖人伏法，自己还能还阳。
　　李宝儿不由的喜笑颜开。
　　“多谢上官，接我阴状，替我伸冤！”
　　“此案，判的极好！”
　　“恳请上官速速斩了这妖精，让我还阳！我看我爹娘在阳间等我，天天以泪洗面...我这个做女儿的...不孝啊！”
　　说到这里，李宝儿已经掩面痛哭起来。
　　听到这话，王一凡飞快的从怀中掏出了阴状，第一时间点击了上面的“提交任务”按键！
　　悦耳的系统提示音再次响起。
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励：虎头斩鬼铡一面！”
　　伴随着系统提示。
　　王一凡感觉到自己右手一凉，在连通鬼门关的右手裂缝中，他看到一面铡刀漂浮在半空中！
　　他心中也出现了一丝明悟！
　　阴司铡刀，威严无双，一铡下去，阴阳两清！
　　狗头铡铡冤魂小鬼！
　　虎头铡铡山精野怪！
　　龙头铡则是铡神魔乱法之人！
　　看到有了此铡，王一凡眼中杀意更甚，他看向跪倒在地的妖人说道。
　　“妖人巴颂，听判！”
　　“你乱我神州，吞我百姓，罪不可诛！”
　　“我削去你三百年修为，破你肉身，拘你神魂，将你打入油锅地狱，不入六道，永世不得超生！”
　　“你可有什么异议？”
　　在印国，百姓祭拜猴马牛等异种为神。
　　这巴颂以为自己乖乖伏法，说不定王一凡心中一软，就会收自己做个座下驱驰。
　　毕竟，自己可是拥有三百年修为的大妖。
　　用来充个门面，当个打手也不亏！
　　可是他万万没想到！
　　王一凡竟然要直接斩了自己。
　　巴颂捂着脸痛哭道：“身死为大！回禀上官，能不能留下我的肉身，让我有个全尸？”
　　听到这话，王一凡反倒笑了。
　　“全尸？被你活吞下去的百姓可有全尸？被你驱散魂魄，夺舍肉身的平民可有全尸！”
　　他抬手一挥。
　　一道硕大的虎头铡凭空而落。
　　轰然落地！
　　“刑名正将唐天宝，给我先腰斩了这厮！”
　　“喏！”
　　望着散发着威严阴气的虎头铡，巴颂仿佛被夺舍了神魂一般，一动也不敢动弹。
　　直到他后腰被放在铡刀上！
　　他才下意识的想要向外逃走！
　　可惜！
　　一切已经迟了！
　　“开！铡！！！”
　　铡！
　　只听见咔嚓一声。
　　纵然是巴颂一身铜筋铁骨，也被这阴司虎头铡一铡两断！
　　顿时污血四溅，肝肠寸断。
　　眨眼之间，巴颂的尸首就化成了巨蜥原形。
　　“啊！！”
　　一道神魂从巨蜥身上飞出，看着自己修炼三百载的肉身被砍，巴颂发出了一丝绝望的吼声。
　　可是没有一秒，刚刚丢了大脸的赤发鬼已经上去一把将他抓住！
　　“哼！刚刚有冰龙法体保护，现在失了肉身，我看你还扛不扛得住油锅！”
　　“不！不！放开我！放开我！”
　　就在巴颂绝望的时刻。
　　王一凡的声音却响了起来！
　　“赤发鬼，且稍慢一步！”
　　听到这话，巴颂眼前一亮，还以为王一凡回心转意了！
　　可是，王一凡接下来的话，却让他陷入了更大的绝望！
　　“妖蜥巴颂，当日你吞我华夏子民，今日我也要你尝尝同样的滋味！”
　　王一凡一指地上的巨蜥尸首。
　　“诸位阴卒阴将，来尝尝这血食的滋味！”
　　听到这，唐天宝和十名鬼卒纷纷面露喜色。
　　这巨蜥本就是巴颂修炼三百载的肉身，身处地狱油锅都不能伤及分毫，其中蕴藏着大量的血肉精华。
　　这种血食对鬼神来说简直是大补之物！
　　被斩断的时候，就激起他们一阵心动。
　　现在看到王一凡让自己分而食之。
　　众将士脸上简直就是喜上眉梢！
　　“多谢大人赏赐！”
　　几个人唱了个喏，就直接当着巴颂的面开始分食它的身体！
　　连赤发鬼都凑了上来。
　　“大人，能否也赏我一块胡虏肉？”
　　王一凡微微一笑。
　　“血肉尚多，吃吧！”
　　杀人！还要诛心！
　　“不！不！不要吃我的肉身啊！”
　　此时，亲眼目睹自己肉身被吃，巴颂简直就要绝望到死！
　　正在这个时候。
　　他听到了王一凡的唱喏。
　　“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”
　　“以牙还牙，以血还血！莫欺我族人善，纵然是神州，也是有血性的！”
　　“李宝儿，随我还阳吧！”.



第84章



　　黄泉路，来时慢，去时快！
　　还未走几步，李宝儿已经随着王一凡来到了鬼门关口。
　　这时，李宝儿却发现在前方带路的王一凡身形一顿。
　　转头看向她。
　　此时，王一凡刚刚判完生杀之案，身上杀意滂沱，威风凛凛。
　　气场之大，让周围地狱小鬼都吓得各个禁声。
　　李宝儿根本不敢直视。
　　她小心翼翼的问道：“王...王大人，怎么不走了？可是有什么变故？”
　　看着李宝儿像是一~只委屈的猫咪一般。
　　王一凡心中一笑，沉声道。
　　“李宝儿，此路已到阴阳两界之间，再进一步你-就可以还阳！”
　　听到这话，李宝儿抑制不住的露出一脸喜色。
　　说到底，她不过只是个大二学生，从出生到现在，哪里经历过今天这般惨烈的情况！
　　本以为自己这次必死，没想到居然还有还阳的机会。
　　她立刻拜倒在地说：“多谢王判官搭救之恩，小女子没世难忘！”
　　“没世难忘？”王一凡摇了摇头说：“非也非也！阴阳两隔乃是天命，今日之事你断不可记在心中！”
　　说着，王一凡抬手在李宝儿眼上一抚。
　　“忘却今日之事，重新做人！”
　　“自此开始，你走你的阳关道，我镇我的阴司府，断不可再有一丝念想！”
　　说完这句话，李宝儿只感觉一阵阴风从她脸上拂过。
　　她的大脑一僵，神魂像是失去控制，木偶一般走出了鬼门关。
　　在夜空中飞舞，颤颤巍巍的回到肉身之中。
　　这下三魂六魄重新聚拢。
　　恍惚间，李宝儿感觉身体有了知觉，眼前也由黑变亮。
　　耳旁隐隐约约传来了争吵之声。
　　“这群医院的人干什么吃的！钱没少收，人事一件不干！”
　　“就是，这屋里都烧成这样了，怎么都没人来！”
　　这些声音从模糊逐渐变得清晰！
　　李宝儿缓缓的抬起手，揭开额头上的一张白纸，睁开眼睛，有些费力的说。
　　“爸，妈，你们别吵了，我好渴！我想喝水！”
　　伴随着这句有气无力的话语。
　　李宝儿感觉整个房间都安静了下来。
　　隔了足足两秒。
　　傅桃就已经扑了过来。
　　“哎呀！宝儿，宝儿你醒了！呜呜呜，吓死妈妈了！吓死妈妈了！”
　　李承业此时也双目含泪。
　　“来人啊！快来人啊！医生呢!医生快来看看！我闺女醒了！”
　　很快，一群医生手忙脚乱的冲了进来，他们看到屋里一片狼藉先是一愣，然后才关注到已经苏醒的李宝儿。
　　众人很快就将她围了起来。
　　“血压正常，血氧正常！各项指标都正常！”
　　“再做一个脑部核磁共振吧，毕竟是昏迷苏醒，看看脑细胞是不是受损。”
　　此时，李宝儿依旧迷迷糊糊。
　　她依稀听到自己妈妈略带担心的问道！
　　“宝儿，你感觉自己怎么样？我看你一直做噩梦，昏迷的时候你还有什么记忆么？”
　　记忆？
　　李宝儿揉了揉太阳穴，皱着眉头仔细回忆。
　　可是，大脑一片混沌，却什么都想不起来。
　　就在这个时候，她看到一个四十多岁的中年人走到她的身边。
　　“姑娘，你醒了啊？恭喜恭喜，那个.....”
　　这中年人指了指李宝儿的右手。
　　“你右手里攥着的这张纸...能还给我么？”
　　此时，说话的人，不是别人！
　　正是唐继雄！
　　他看着李宝儿手里死死的攥着自己的“天官赐福”护身符，心里一阵绞痛！
　　要是平常，他也不会在别人一苏醒时就索要东西。
　　可是现在！
　　他心疼啊！
　　王一凡赐给他的这纸本来就是宣纸，现在被李宝儿这么一攥，都特么成了破纸团了！
　　这可是他想要当传家宝的东西啊！
　　“纸？”李宝儿依旧迷迷糊糊的，她低头一看，自己手里恰好抓着一张白纸，上面好像还有红字。
　　正当她满脸疑问的时候。
　　就听到母亲和父亲交流了起来。
　　父亲皱着眉头说：“奇怪了，王大师刚刚还在这里，怎么转头就不见了！”
　　母亲摆了摆手：“你管这么多干嘛？咱闺女醒来了不就行了么！”
　　“你个妇道人家懂个屁！”父亲眉毛一挑，指着地面：“你看看周围，全都一片狼藉，就咱闺女身前一米完好无损！”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“这说明什么！说明这灵符管用！”
　　“闺女，先把这符咒还给唐叔叔，明天咱们去王一凡大师家里再求一张符咒！”
　　“别管花多少钱，爹一定帮你求一个回来！”
　　正当李承业得意洋洋的时候，却看到李宝儿的眉头忽然皱了起来！
　　“王一凡？”
　　当听到这个名字的时候，李宝儿心脏忽然传来一阵悸动，好似某个开关被按下。
　　她捂着胸口说：“这名字...好熟悉，我好像在哪里听过！”
　　听到这话，李家夫妻还没反应过来。
　　倒是一旁的唐继雄将这一切听的清清楚楚！
　　他心中一动，仿佛感觉自己发现了什么天大的秘密。
    ......... 0 .......
　　只见唐继雄舍了自己心心念念的护身符，飞快的退出门外，哆哆嗦嗦的取出了手机，拨打了王一凡的电话号码。
　　“喂！王神仙，您这是去哪了啊？我找你也找不到？”
　　“我？天色不早了，我就回家休息了啊！”
　　“休息？”唐继雄神情一怔，回头看了病房一眼接着说：“王神仙，您知道么，李宝儿醒了！”
　　这时，电话对面却传来了王一凡的微笑。
　　“醒了啊！那是好事，让她好好养养身子。”
　　听到这话，唐继雄一时间竟然拿不定主意。
　　李宝儿明明对王一凡有印象，可是为何王一凡却好似一点都不知情的样子！
　　王神仙刚刚消失之后，是干嘛去了？
　　唐继雄不知道王一凡到底是揣着明白装糊涂，还是压根就不知道这事。
　　他眉头皱的越发厉害，最后只能感慨一声。
　　“到底是神仙一般的人物，所作所为，根本就不是我这样的凡人能够揣测的！”
　　正当唐继雄发自内心的感慨时。
　　就看到原本躺在床上的李宝儿吃力的走下床，她不顾父母的拉扯挪到唐继雄跟前。
　　她双目闪亮，似乎已经完全苏醒。
　　一张大病初愈，却掩盖不住绝美姿色的朱唇缓缓张合。
　　“唐叔叔，您知道这位王一凡住在哪里么？”
　　她眼中似乎闪过一丝皎洁。
　　“明日...能带我去探望一下他么？我想当面感谢他！”土.

第85章



　　此时，王一凡根本不知道，李宝儿似乎已经发现了什么！
　　他站在自家小楼的书房中，望着满天乌云陷入了沉思。
　　“原本以为当了这阴司上官，日子会好过一点，却没想到这个世界中妖魔鬼怪竟然如此多！”
　　“上次去墓山见到的是无头鬼将，这次在临海居然还有三百年的大妖！”
　　“这鬼气复苏的世界，果然不太平。”
　　“自己还需要抓紧提升修为才行！”
　　王一凡两世为人，自然知道实力才是一切的硬道理。
　　别看自己现在是八品阴司案察使司主薄。
　　可是面对大妖的时候，还是充满凶险！
　　稍有不慎，可能就会命丧黄泉！
　　但是能力越大责任越大，他现在身为临海西北二境主官，有些时候，就算他躲着，冤魂告状的阴状也会落到他手里。
　　要是自己发现冤魂告状之人法力高强，自己打不过，难道还能不接状子？
　　要是自己真的心中恐惧，不敢接冤魂的阴状！
　　只怕阴司的威严就会瞬间坍塌！
　　还是那句话。
　　阴司花了千年才塑造的公正、威严形象！
　　毁掉它，也许只需要一件事情。
　　所以，有些时候，阴状不是你接不接的问题！
　　而是死都要接的事情。
　　就比如说这南洋来的妖精，在神州大言不惭，择人而食！
　　王一凡自己就算自知不是对手，也得和他斗上一斗！
　　无他！
　　一寸山河一寸血！
　　犯我神州天威者，虽远必诛！
　　“不过...越是这样的世界 ，也越有意思！！”
　　王一凡深吸了一口气，嘴角露出一丝诡异的笑容！
　　他在书桌上平铺了一张白纸，拿出毛笔蘸上满墨开始书写自己的计划。
　　第一：速度提升官职，晋升七品。
　　第二：广招阴兵阴将，扩充阴司。
　　第三：彻查临海全境，厘清积弊恶鬼。
　　第四：多接阴魂阴状，获得系统奖励。
　　至于最后。
　　王一凡手中笔墨稍顿。
　　“还是那句话，抓紧将唐继雄父母迁坟，先把府衙建立起来才好！”
　　“法出公门！这才更有效力！”
　　要不然次次都在十八层地狱中斩妖杀鬼，只怕会引起地狱骚动。
　　其实就在刚刚，王一凡用虎头铡铡了铁皮大蜥之后。
　　这铁皮大蜥肉身和污血迸溅一地。
　　当时，他就感觉整个油锅地狱都躁动起来。
　　要知道，这铁皮大蜥身长八米，再长一米便会九米化龙，它本来就是天地异种，血肉中蕴藏着极为庞大的灵力。
　　这东西对鬼神来说，简直是不可多得的宝贝！
　　能下地狱受刑的小鬼，哪有一个是善茬？
　　当时甚至连赤发鬼都露出了贪婪的神色。
　　所以，王一凡这才借着生吞胡虏肉的话茬，让自家兵将抓紧将这大蜥血肉给吞了，甚至还赏了赤发鬼两块血肉。
　　还好有他们这些大鬼震慑。
　　不然，这些饿极的小鬼，只怕拼了命丧，也得上来抢食这些血肉。
　　他毕竟只有八品职务，连府衙也没有开设。
　　能够震慑地狱各层大鬼，全凭阴司的名号，还有多年的积威。
　　说到底，只有唐天宝这位册封武将是他的嫡系。
　　其他地狱各层的督主大鬼，只是看菜下饭！
　　自己必须恩威并施才行。
　　要是在他们面前露出丝毫疲软，王一凡敢肯定，这些督主大鬼只怕会立刻活吞了自己！
　　毕竟，还是那句话！
　　能下地狱的恶鬼，又有哪一个是善茬？
　　想到这里王一凡神色逐渐凝重。
　　“将阴司从废墟之中重新建立，果然不是什么轻松的事情。”
　　他将手中的毛笔朝桌上一扔，桌上的宣纸无风自燃顷刻间化为飞灰。
　　这种隐秘之事，只要心中有数就行，断不可在世上留下线索。
　　处理完这一切，王一凡心中平生一股意气风发！
　　能够成功重建阴司，开牙建府！
　　这是何等的荣光！
　　纵然有千难万难，自己也必须干下去！
　　只见王一凡抬起右脚，朝脚下地板轻轻一踏！
　　“阴司兵将！速来我前！”
　　伴随着这句话，一道煌煌之气从王一凡脚下迸出，直冲地狱！
　　不消半刻！
　　十余道黑云已然从虚冥中涌出，化形拜倒在王一凡面前。
　　“末将唐天宝拜见主公！”
　　“小卒参见主公！”
　　看着眼前一将十卒，王一凡眼神一锐。
　　此时，不管是唐天宝还是十名鬼卒，浑身上下都血气充盈，鬼气凝练，一举一动之间仿佛都携带着莫大的威能！
　　看到这个情形，王一凡眼神微眯。
　　“看样子，这祭祀血食的味道不错啊！”
　　跪在地上的唐天宝激动的点了点头。
　　“多谢大人赏赐！大人再造之恩，小将没齿难忘！”
　　唐天宝在墓山村时，虽然也接受唐氏族人的生养死祭，但是祭祀的也不过只是普通的三牲五畜，其中血食神力甚少。
　　而这铁皮大蜥肉身祭炼百年，血肉中蕴藏着足足三百余年的道行！
　　这次王一凡直接赐给他们分而食之。
　　唐天宝因为魂力承受力强，足足吞了一半，所以身上道行瞬间暴涨百年！
　　这让他直接从九品的白板鬼将，晋升到了八品！
　　这种恩赐，唐天宝怎么能够不感激零涕？
　　唐天宝心中暗道：‘加入阴司果然是正确选择，跟随主公还没有五日，竟然就让自己的道行增长了百年，品级升了一阶。’
　　‘若是继续修炼下去，晋升鬼帅也不是不可能！’
　　‘阴司鬼帅，统领千军万马，征战四方！’
　　想到这里，唐天宝心中也不由激动的浑身颤抖！
　　他沉吟了半秒，从怀中取出二物递到王一凡面前！
　　“回禀主公！今日斩杀这南洋大妖，吾等吞噬血食之后，发现此妖身上还剩下两物。”
　　“一件是这大妖身上八米长的鳞甲，虽然已被虎头铡铡为两半，但是依旧水火不侵！”
　　“另一个，便是这大妖的双瞳，似乎蕴藏重重幻术！”
　　“哦？”听到唐天宝的介绍，王一凡不由眼前一亮，他前一日在墓山斩杀活阎罗可是什么都没落着，倒是这南洋大妖居然浑身是宝。
　　王一凡一挥手，两件灵材便飞入自己手中。
　　这蜥蜴身上的鳞甲，因为先后遭受过灵龟钮印和虎头铡的伤害，所以只剩下两断不到两米的鳞甲。
　　不过，抬手在上面抚摸，依旧能感觉到森森寒意。
　　王一凡点了点头，这两块鳞甲要是能找到制皮师缝制做成一件内甲，品级最低也是地阶，可比自己家传的山君坎肩高出一个品级。
　　毕竟山君只是老虎，还未成精，而这大蜥可是足足活了三百余年！
　　想到这里，他又转头看向另一只手中的蜥眼。
　　只见这焦黄色的蜥眼足有杯口大小，看起来腾起阵阵幻雾，仿佛有一只透明小虫在其间流窜。
　　王一凡和这双蜥眼对视一眼。
　　脑中立刻出现了一股玄之又玄的信息。
　　【地阶中品灵材：铁皮大蜥之眼（1、可用于祭炼地阶上品法宝：幻灵珠。2、鬼物精怪吞下，双目含神，可看破一切幻像，也可麻痹对手！）】
　　看到这则提示框，王一凡嘴角不如露出一丝微笑。
　　“自己这鬼神判官系统果然不凡，判官神眼看穿一切，竟然连灵材的属性都能看出！”
　　想到这里，王一凡拿着蜥眼陷入了沉思。
　　这蜥眼可以祭炼成地级上品法宝幻灵珠！
　　要知道地级上品已经是难得的宝物！
　　但是，无奈的是，自己并不知道祭炼的方法！
　　按照这大妖所言，玉门老君庙应该还有懂得法术的道人。
　　但是玉门远在万里之外，而且他们也不一定懂得炼器之术。
　　最重要的是，世人皆知，世间真仙难寻。
　　王一凡现在急于提升实力，要是去玉门扑空，反而耽误了时间！
　　想到这里，王一凡将目光锁定在了跪在自己身前的唐天宝！
　　自从知道自己身边危险重重！
　　王一凡决定，还是先要立刻提升即时战力，才是上上之选！
　　“刑名正将唐天宝听令！”
　　“末将听令！”
　　王一凡点了点头道：“今日你守护有功，保得我治下民间百姓李宝儿的周全，又斩下大妖左臂，让他难以逃脱追捕。”
　　“按律！此战当记首功！这幻灵蜥目，就赏给你了！”
　　说着，王一凡抬手轻掷.. 0
　　将蜥眼丢入唐天宝的怀中！
　　看到这杯口大小的两个焦黄眼珠在自己怀里提溜乱转。
　　唐天宝竟然生出一种无语凝噎的感觉！
　　无他！
　　因为王一凡给的实在太多了！
　　先是赏了自己大块血食，增长了百年修为。
　　然后又给了自己这地阶中品灵材！
　　这何止是知遇之恩，这简直就是恩同再造啊！
　　“末将！多谢主公赏赐。”
　　说着，他将手中蜥眼放到鼻尖用力一嗅！
　　两颗碗口大小的蜥眼中腾出滚滚焦黄幻雾，这唐天宝就像是吸食香火一般将它们吸入体内！
　　王一凡看到，这两道黄雾沿着唐天宝的鼻腔直入双目。
　　只见唐天宝身体一震！
　　双目缓缓睁开！
　　霎时间！
　　他原本青绿色的眸子已然化为焦黄，晃动之间，神光闪闪，仿佛能看穿一切！
　　唐天宝脸上露出了狂喜之色！
　　“回禀主公，这蜥目果然是样宝贝，我竟然又觉醒了一项鬼法神通！”
　　对于鬼物来说，鬼法神通异常难求，大多是在晋升品级的时候顿悟而出。
　　比如唐天宝，因为原来只是九品鬼将，所以他的鬼法神通只有一项，那就是攻击性的鬼法：‘黑气怒斩’！
　　而现在，唐天宝吸了蜥目中蕴藏的幻雾，竟然有多了一样神通！
　　如果按照网游中的说法，等于平白增了一项技能！
　　这可是从白板武将变成了绿色的稀有武将了！
　　“好！很好！”
　　王一凡微微一笑，这一切早就在他的预料之中。
　　只见王一凡抬手一抖，唤出阴司籍册，信手翻到唐天宝的那一页！
　　果不其然，上面的资料已经起了变化。
　　【朗朗乾坤，阴司永照】
　　‘属将：唐宝，字天宝。’
　　‘级别：鬼将（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：阴司下属刑名正将！’
　　‘品级：八品。’
　　‘质押：三魂六魄。’
　　‘眷物：青塘黑马，铁皮大蜥之眼。’
　　‘鬼法神通：黑骑怒斩，破法灵目！’
　　果不其然，唐天宝增加了一项名叫“破法灵目”的目神通！
　　而在周围，十个铁塔一般的鬼卒看着自家主将鬼力大涨，不由露出了羡慕的神色。
　　他们敬畏的看着王一凡！
　　这么珍贵的灵材居然被自己上官随意赐下。
　　赏罚分明，论功行赏！
　　跟着这样的长官！
　　有前程啊！
　　可以想象，下次临战之时，这些鬼卒定然个个向前，人人争功！
　　而王一凡，看到自己旗下鬼卒鬼将实力大增，也不由轻轻2.9颔首！
　　这一将十卒，都已被自己册封，三魂六魄都被质押在阴司籍册上！
　　可谓是忠心耿耿，绝无二心！
　　这种嫡系中的嫡系！
　　自己必须尽快提升他们的品阶。
　　这才是自己的立足之本！
　　只见王一凡眼中神光闪闪，面如阴阳判官道。
　　“我虽已获得阴司开牙建府的权利，但是现在办案衙门还未建成！”
　　“衙门虽然还未建成，但这案子不能不办！”
　　“这临海最近乌烟瘴气，鬼气纵横，今日竟然还有大妖躲入红尘，以人为食！”
　　“我若不管管！只怕这些蝇羽之辈还以为临海无主！”
　　王一凡上前一步，从怀中掏出阴司籍册！
　　“刑名正将唐天宝，我现在册封你为临海西北二境夜游神，你且拿着这阴司籍册，夜巡临海！”
　　“看看临海市内是否还有孤魂野鬼，若有，让他们登记造册，成为我治下顺民！”
　　“若是哪个野鬼敢不造册，继续危害人间！”
　　王一凡眼神一锐：“把它拘到我的身前！我要亲自定他的罪过！”
　　唐天宝此时实力大涨，对王一凡的忠心程度简直爆表。
　　他抬手抱拳：“末将听命，今夜就替大人厘清寰宇，还临海市一个昭昭天命！”
　　说着，他恭敬的接过王一凡手中的阴司籍册，手持长朔翻身上面！
　　“儿郎们，随我巡游临海！”
　　言罢，一将十卒化作一团滚滚黑云，於乎自永安阴所腾起，朝临海市西北二境压城而去。.



第86章



　　阴司早已破败千年，世间阴魂投胎，全凭天地间运行的惯性。
　　善魂善鬼往往聚集在像永安阴所这样的地方。
　　这里有街道，有集市，秩序井然。
　　一般的阴魂在这里生活，和阳间没有什么区别，往往是等到自己阴寿将尽，就可以转世投胎。
　　但是在阴所之外，则存在大量的游魂野鬼，这些游魂野鬼，一部分是因为家中人已死绝，又或者是没有祭祀，在阴所内无法生存。
　　毕竟，钱这个东西，不管在阴间还是阳间都是流通的。
　　阳寿之人下葬时，家属所烧的纸人纸马，洋楼洋房，可都是可以带下阴间的。
　　有了这些钱粮，这些阴魂也能过上不错的日子。
　　可是有人家中无人祭祀，只能外出就食。
　　既然子孙后代忘了祭祀列祖列宗，这些先人就会亲自寻上门索取。
　　所以有些时候，就会有人做梦梦到自己已经身故的亲戚，托梦向自己索要衣服，银钱。
　　这时候，那必须要抓紧去扫墓了！
　20　这就如同唐继雄父母托梦给他，让他迁坟一般，正常上官遇到这种事情也不会过多过问。
　　只让他办完事后抓紧回阴所，不要在后代家中栈恋过多，寻常托梦一两次便好。
　　要是连给子孙后代托上十天半个月的梦，只怕子孙后代也会惊惧到死。
　　当然，这些托梦的游魂野鬼也不能算是恶鬼。
　　最可怕的是那种险恶小鬼，比如生前受虐而死饱含怨气，又比如横死他乡无法归乡，还有满门尽死，鬼魂抱团生存的。
　　这种冤魂，死状急惨，很有可能死后化作厉鬼。
　　因为本身蕴藏极为强大的鬼力，又无人祭祀。
　　所以他们往往会危害人间！
　　王一凡这一次给唐天宝下令的就是此事。
　　第一，将不在阴所内的游魂野鬼登记造册，重新厘定阴寿，让他们有个重新投胎的机会。
　　第二个，就是剿灭那些不愿意听话的厉鬼。
　　当然这些厉鬼中还分为两种，一种没有杀人，只是以调戏人类为乐，比如机灵鬼，调皮鬼，它们往往会躲在某些人的家中，把这家人的一些东西藏起来。
　　让人一时半会找不到想要的东西。
　　对待这种，就要强制押回阴所，打入阴间监狱。
　　另一种就是杀过人的恶灵！
　　鬼杀活人，乃是天条！
　　而且，活人的生气对厉鬼来说是不可多得的养分，往往有过杀人经验的厉鬼，就会不自制的寻找下一个目标。
　　所以，一旦厉鬼开始杀人，往往都是连环作案！
　　对待这一种恶鬼！
　　对待这种犯了阴规的恶鬼！
　　那王一凡的阴司铡刀就有了作用了！
　　今夜，只见唐天宝带着十员鬼卒横行临海，要知道，临海多年未有阴司官员重厘户籍，阴司户籍上缺失严重。
　　临海市内栈留着大量的游魂野鬼！
　　今天晚上，它们可就倒了大霉了！
　　只见一团乌云卷过临海大桥，唐天宝神目一扫，发现桥下居然有个淹死鬼正在贪婪的凝视河道中的船只。
　　“桥底鬼，你给我站住，若要再跑，我可要打杀于你了！”
　　然后乌云又卷过老城街道。
　　发现一个佝偻着身躯的老太在街道中漫无目的的晃荡，似乎想找一个孩童兜卖糖果。
　　“婆婆，天色不早为何还不回阴所休息？莫跑！报上名来，我且看你是否在阴司籍册上？”
　　一夜之间，临海市的居民只感觉狂风不止。
　　乌云夹杂着阴风，直拍的窗户乒乓乱响。
　　夜梦中熟睡的人纷纷惊醒，看着窗外风卷残云，黑云遮月纷纷露出了恐惧的表情。
　　“哎呦，这大风刮的真吓人！”
　　“这天也太不正常了，感觉得盖厚被子了啊！”
　　“一场秋风一场寒，明天得穿秋裤了啊！”
　　“先别管明天了，先把空调给开开！”
　　这些人不知道！
　　这一夜！
　　阴司夜游神。
　　时隔千年，再临人间！
　　但是他们依稀听到乌云之中隐隐传来肃杀之音。
　　“呜呜呜，杀杀杀！”
　　虚空之中，只见一人一骑骑着苍马，提着长朔正在追击一只受伤的狐妖。
　　那狐妖边跑边喊：“将军，将军莫追，我一心向善，并未残害过凡尘人类啊！”
　　坐在战马上的唐天宝却冷哼一声。
　　“妖言妖语，还敢拿来诓骗本将，你若没有杀人，身上血煞之气是从何而来？”
　　那狐妖眼神一转，张口道：“凡尘人类也有恶有善，我杀的都是恶人，惩恶扬善，这是积攒功德呢！”
　　唐天宝冷啐一声：“惩恶扬善，你也配？你身上是挂着天庭神疏，还是有我阴司令牌？”
　　“给我死来！”
　　说着，唐天宝长朔挥舞，在虚空之中划出一道残影，直接朝这狐妖盆骨砸去。
　　这一朔要是砸中，只怕这狐妖顷刻间便会下肢瘫痪，失去行动力。
　　看到这长朔砸来。
　　狐妖面露惊骇，忍不住的尖叫一声！
　　“我命休矣！”
　　可就在这时，它忽然发现，追逐自己的骑将猛一拉缰绳。
　　“唏律律！”
　　宛若战象的青塘马人立而起。
　　顿在原地！
　　那狐妖眉头一愣，它不知唐天宝为何朔到临头还放了自己一马，
　　它歪着脖子看了唐天宝一眼，然后头也不回的转身隐入街道之中。
　　看着狐妖慢慢消失。
　　唐天宝焦黄的眸子里露出一丝愤恨之意。
　　“可恶，竟然让这狐妖逃出了巡境！”
　　说着，他一拉缰绳，回马向身后走去。
　　这时候，身后的十员鬼卒已经围了上来。
　　“将军，为何不追了啊！这狐妖的道行只怕已有百年了！”
　　唐天宝却摇了摇头。
　　“主公乃是按察使司907主薄，只节制临海市西北二境，现在这狐妖逃到城南，已经脱离管辖范围，我若越境追逐，只怕会惹了麻烦！”
　　听到这话，一个小卒脸上露出了愤愤的表情。
　　“将军，当时只要奔马五步，便可将这狐妖擒住，而且就越了几步境外，也没有人知道啊！”
　　自从今日吃了南洋大蜥的血肉，这群小鬼看到妖怪简直就是分外眼红。
　　恨不得见一个杀一个！
　　看到自家将军就因为几步路而放过一只狐妖。
　　这阴卒有种荒唐之感。
　　他还想再劝两句，就看到唐天宝已经满脸萧杀的看向自己。
　　顿时一股寒意从他后脑冒出，这鬼卒被吓得立刻跪倒在地。
　　只见唐天宝沉吟道。
　　“今日越境五步，觉得无甚大事。”
　　“明日列阵对垒，慢走一步，也觉得无甚大事。”
　　“后日决死冲锋，转头就跑，更觉得无甚大事。”
　　唐天宝从腰间缓缓抽出铁锏。
　　“军令如山！当进，亲冒箭矢死不旋踵。当退，路有财货百步不停！”
　　“主公对我有再造之恩，你为我的兵将，我不得不说！”
　　“今日，这是你第一次说这话，也是你最后一次说！”
　　“若是以后再犯！”
　　“我唐天宝认得你，我手中的铁锏可不认！”
　　霎时间，煌煌之气从唐天宝背后腾起。
　　唐天宝体内。
　　正气已生！.

第87章



　　阴司的鬼兵鬼将，归根结底也是鬼魂！
　　对于他们来说，与普通的冤魂野鬼最大的差别。
　　就是身上有没有这一身正气！
　　自古邪不压正！
　　有了这一身正气，再加上阴司正赦的职位，唐天宝便有了成为英灵的可能！
　　以后青云直上不可限量！
　　所以，当唐天宝腾出煌煌正气的时候。
　　远在永安山上的王一凡便感应到了其中的气机。
　　他明显感觉，阴司的力量又壮大了一分。
　　只见王一凡微微一笑。
　　“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没想到自己随便招了个白板鬼将，竟然潜力如此之大！”
　　“这次，老子赚大了啊！”
　　很快！
　　明月还在苍天朗照。
　　唐天宝已经压着十余只犯事小鬼来到王一凡面前。
　　“回禀大人，今日巡夜，共收册籍民四十一人！俘获乱法小鬼十三人，籍民以安置到个个阴所之内。”
　　“至于乱法小鬼，现已如数带到！”
　　说着，唐天宝大手一挥，身后鬼卒已经压着十三个小鬼来到王一凡面前。
　　这些小鬼一见王一凡本尊，立刻露出了众生相。
　　有的如遭雷击，呆立当场。
　　有的伏倒在地，磕头如捣蒜。
　　甚至还有的奋力挣扎，大声喊冤！
　　王一凡调转脖子看向喊声最大的那个小鬼。
　　只见那小鬼，身高不过一米五，长得尖嘴猴腮，被两个鬼卒压着不断挣扎。
　　它嘴里大喊着：“大人，小的冤枉啊！你们抓错人了啊！”
　　听到这话，王一凡眉毛一挑。
　　“松开这人，我要亲自问话。”王一凡此时面如判官，气如山海，他轻轻一挥手喝退鬼卒，出言道：“你这人姓甚名谁，家住何方，我阴司抓你，你何为还喊冤？”
　　那小鬼眼睛一转，干嚎道：“回禀小人，贾正德，家住城北胡桃里，三年前触电身死，这三年内游荡街道，并未干什么伤天害理的事情！”
　　“按例，这位将军应该将我登记造册，打发到阴所内安置，可是他不知为何非要把我押到大人这里，小人冤啊¨‖！”
　　说完这些，这小鬼捂着脸伏地痛哭起来。
　　看到这样的情况，王一凡神情一动，转头看向唐天宝。
　　“刑名正将唐天宝，这小鬼所言是否正确？你为何抓他！”
　　看到这小鬼到了王一凡跟前，居然还敢狡辩，唐天宝只恨得牙齿痒痒。
　　他唱了个喏回道：“回禀主公，休要被这小鬼的鬼言鬼语所骗，末将可是在胡桃里酒吧的女厕中将他捉到的！”
　　胡桃里酒吧？
　　女厕？
　　王一凡心中苦笑一声。
　　尼玛，果然当了判官，真是什么人、什么案子都能遇到。
　　唐天宝抓的居然是个色中饿鬼！
　　他转头看向跪在地上的小鬼！
　　“贾正德，刑名正将所言，是虚是实？”
　　贾正德身体一哆嗦，嘴里下意识的想要反驳。
　　“大人，我就看了两眼。而且，反正...她们也看不见啊....”
　　贾正德的话说到一半，就感觉头顶忽然传来了一阵杀意。
　　他抬头一看，只见王一凡双目之中早已神光闪闪。
　　再一歪头，发现王一凡背后一把虎头铡刀已经拉开。
　　贾正德吓得亡魂大冒，刚刚无赖的样子立刻收了起来，趴倒在地连连磕头。
　　“哎呦呦！小的不知这样也是罪啊！恳请大人从轻发落！恳请大人从轻发落！”
　　看到贾正德一把鼻涕一把眼泪的痛斥自己。
　　王一凡嘴角露出一丝冷笑。
　　古人常言，鬼言鬼语，鬼迷心窍。
　　眼前这色中饿鬼贾正德，怎么可能不知道自己犯了阴规？
　　他只是觉得自己装疯卖傻，想要糊弄过去罢了！
　　但是，阴司又是什么地方？
　　王一凡怎么可能让他得逞！
　　只见王一凡提起判命朱笔，抖动手腕在虚空之中开始书写。
　　“犯人唐正德，临海胡桃里人士，体瘦，无须。”
　　“偷窥妇人，机巧狡辨，现命押入拔舌、刀山二狱，受铁钳拔舌之刑三百次，利刃剜目之刑九百次！”
　　写完这些，虚空中的文字青光一闪，变成了一册黄纸判书！
　　王一凡抬手一抓，直接将判书扔到贾正德面前。
　　“贾正德，如果觉得本官判的不错，你就签字画押吧！”
　　“若觉得不公，本官也允你继续上告！”
　　听到这话，贾正德身体一抖。
　　他哭丧着脸说：“大人，这剜目之行我认，但是这机巧狡辩又是怎么一回事啊？”
　　“又是怎么回事？”
　　王一凡冷笑一声：“此地虽非公堂，但你当面所站之人也是案察使司主薄，刑名正将捕你到此，你竟然还想狡辩，妄称无辜，这还不算机巧狡辩？”
　　“罚你拔舌三百次，可有不公？”
　　“啊？”
　　听到这话，贾正德一下子瘫倒在地。
　　他本来好好认罪只要受剜目之刑，可是没想到说了两句谎话，居然罪加一等！
　　“¨｀ 呜呜呜！大人饶我一马吧！我这是初犯啊！”
　　“初犯？”王一发眉毛一挑：“在我阴司地狱前，收了刑罚，还没有敢再犯的犯人！”
　　说着，王一凡背后鬼门打开！
　　阵阵阴风扑面而来。
　　贾正德肝胆俱裂，直接瘫倒在地。
　　“我怎么就迷了心窍想要脱罪呢！悔啊！我好悔啊！”
　　可是现在哭也没有用！
　　两个鬼卒按着贾正德画了押，就提着他直入地狱去了！
　　正所谓：坦白从宽，抗拒从严！
　　阴司同样如此！
　　判完这人，王一凡转头看向地上的其他小鬼。
　　“你们可有什么罪过，且一一道来！”
　　贾正德就是最好的例子，这下根本不要王一凡逼问。
　　这些小鬼纷纷张口吐出事情。
　　“大人，小人盗窃阳间之人财物....”
　　大人，小人喜好深夜吓人....
　　一时之间，鬼门连连开启，押着一个个犯罪小鬼下了地狱。
(诺的赵)　　而身处十八层地狱的督主大鬼，也个个面露喜色。
　　“阴司终于正常流转，送鬼下来受刑了！小的们，让这些新鬼尝尝地狱的滋味！”
　　。。。。。。。。。
　　眨眼间，金鸡报晓，旭日初升。
　　王一凡这一夜连判了十三个小鬼的案子。非但没有丝毫困倦，反而越发的精神奕奕。
　　因为，他明显能够感觉，自己每判一个案子，就会有一股天地正气灌入自己体内呼！
　　仅仅一夜之间，王一凡就感觉自己的肉身力量被强化了一倍。
　　举手投足之间，虎虎生风，身上正气凛然，越发让人不敢直视。
　　“阴间事闭，该过过阳间的生活了！”
　　王一凡伸了个懒腰，下到楼下，取三四块竹炭引燃，煮了一壶大红袍母树茶。
　　而后信步来到院外的山顶小亭中。
　　举目四望！
　　朗朗乾坤！
　　天地都为之一清。.

第88章



　　“阴司损毁千年，游魂野鬼栈恋人间过多，只怕十个鬼卒忙活不过来！”
　　“还得抓紧招揽忠孝之人进入阴司，扩充实力才好！”
　　王一凡饮了一口茶，嘴角微微一笑。
　　“不过.....”
　　“一案一阴德，我穿越来的这王家，十世刻碑人，代代单传！”
　　“到了我这一脉，攒了这么多阴德。真要结婚生子，那不得生个十个八个胖小子。这次，我真的是给王家翻身了啊！”
　　“只可惜....没想到这么多案子中，居然也没有生出一张阴状。”
　　王一凡沉吟半刻，心中慢慢生出一丝明悟。
　　看样子，阴司自己抓鬼并不能生出阴状。
　　必须要冤魂报官，这才能有阴状！
　　这一点和阳间没有太大的区别。
　　自己阴司背景，所判之事都只能算是公讼。
　　倒是民间冤假错案，百姓遭遇不公，这才能找到自己。
　　方能生出阴状。
　　“虽然提升实力是第一要务，但是世间要是再无冤假错案，永世再无阴状，那也是一件功德无量的事情。”
　　此时，王一凡自己也没有感觉到。
　　他的心境已经越来越像判官！910
　　厘天地之正气，看世间之疾苦。
　　正当王一凡感慨的时候。
　　他背后忽然响起了一声爽朗的微笑。
　　“王大师果然仙法深厚，大清早就在此吞朝霞，吸晨雾，锻炼仙体！”
　　王一凡回头一看，只见李家夫妇提着大大小小的礼盒，沿着还没有完全修好的沥青路走上了山头。
　　在他们后面，唐继雄和李宝儿捂着脸，似乎不愿意与其为伍。
　　只见李宝儿跺了跺脚，娇嚷道。
　　“爸！你能别这么夸人么，什么吞朝霞，吸晨雾，现在哪有这么夸人的！”
　　唐继雄更是点了点头，无奈地说。
　　“王神仙，不是我拉着他们过来，而是老李硬要来谢你！”
　　“我是经不住他闹，这才带他来此。”
　　唐继雄知道王一凡神仙作风，这种人寻常的时候根本不问世事，除非两人有缘或者沾着因果。
　　否则，他对一般人根本爱答不理。
　　要不是李承业硬缠着他，他也不会带着他来找王一凡。
　　李承业倒是笑了笑，他提了提手上里的礼盒道。
　　“我说的句句属实，哪有什么虚假，昨天小女苏醒，王大师帮了大忙，不上门道谢，这不合礼数啊！”
　　“王大师，我给你带了一些海参瑶柱，都是老家特产，请您务必收下！”
　　而此时，看到李宝儿一家上山来找他。
　　王一凡神色一动，他微微一笑。
　　“昨日之事，我也没有帮上多少忙。李老板，这礼物你拿回去吧，我受之有愧！”
　　李承业脸上未变，他这种做生意的人，给别人送礼的次数，没有八百次也有一千次。
　　别人说不要，你就不送了？
　　这不是搞笑么？
　　李承业转过头：“宝儿，先把礼物送王大师屋里去，我们在这陪王大师看看风景！”
　　这一招，叫以退为进。
　　我让自家闺女给你送过去，她年龄跟你差不多，你反正不能拦着不让她进门吧！
　　这就是送礼的窍门，李承业是深得其中三味。
　　李宝儿虽然不情不愿，但是也只好接了父亲手中的礼盒，转身朝王一凡小院走去。
　　看到这个情况，王一凡微微一笑。
　　“傅阿姨，您还是去陪陪你家闺女吧？”
　　听到这话，傅桃一愣，她还没张口。
　　就听到小院门口的李宝儿尖叫一声，把手里的礼盒往地上一扔，然后一路小跑的跑了回来。
　　看到大病初愈的女儿，脸上一阵惨白，做娘的傅桃不由一愣。
　　“闺女，你是怎么了？你看到什么东西了？”
　　李宝儿抬着胳膊指着小院，后怕的说。
　　“那边...那边....”
　　看着闺女支支吾吾说不出话，还把礼物扔了一地。
　 　李承业眉头一皱。
　　“那边怎么了？”
　　李宝儿咽了一口唾沫说。
　　“爸，那院子里全是墓碑！！”
　　听到这话，李家夫妇不由瞪大眼睛，猛地朝王一凡的小院看去。
　　紧接着他们就透过低矮的院墙，看到了一块块或者凿好，或者没凿好的墓碑！
　　额――
　　李家夫妇对视一眼，不由得向后退了半步！
　　真是出了鬼了！
　　好好的院子里，干嘛放这么多墓碑！
　　这不是招魂么！
　　只有唐继雄捂着嘴巴偷笑，他第一次来这里，也是被王一凡这满园的墓碑吓得魂飞魄散。
　　就当李家夫妇的表情惊魂不定的时候。
　　王一凡却满不在乎的飒洒然一笑。
　　他转头朝身后一指：“我院子里的碑还不算多，你们看看山下！”
　　听到这话，几个人顺着王一凡的手指朝山下一望。
　　“唔！”
　　“哎呦！”
　　蹭蹭蹭。
　　只见李家夫妇尖叫一声，下意识的连退数步。
　　无他，王一凡所在的山的另一边，正是满山的碑林！
　　看着层层叠叠占据满山的墓碑。
　　李家夫妇吓得腿都软了。
　　两个人对视一眼。
　　都从对方眼中读出了一道信息。
　　“这王大师不正常啊！正常人...哪里会住在坟山上面！”
　　永安公墓就是沿山而建。
　　说一句坟山一点都不为过。
　　要知道，李家夫妇从山的另一边上来的时候，可是一路青山绿水，风景如画。
　　可是到了山顶，朝山下一望。
　　层层叠叠的坟墓！
　　谁第一次突然看到这种景象不害怕？
　　心脏不好的，只怕得吓出心脏病！
　　可是，与李家夫妇惊恐的表情不同，一旁的李宝儿眼中，非但没有受惊的神色，反而眉头越皱越深，似乎像是陷入沉思。
　　看到这种情况，王一凡心中一动。
　　“算了，既然来到山上，还是先来我家坐坐吧，喝杯茶，去去阴气。”
　　说着，没等众人回应，他就率先朝小院内走去。
　　李家夫妇看着王一凡走进小院，立刻对视一眼。
　　按照两人的想法！
　　王一凡，这人！这地！
　　实在太邪乎了。
　　不如说两句就告辞下山。
　　可是，他们这迟疑的几秒时间里。
　　就看到自己闺女，竟然颤颤巍巍的跟着王一凡进了院子。
　　“闺女平时胆子都极小，怎么这次变得这么大了！”
　　两人无奈只能跟着上去。
　　而在前面。
　　李宝儿看着王一凡在前面带路，像是忽然想到什么!
　　她三步并作两步的追了上去，凑到王一凡耳畔。
　　像是调侃又像是发现了什么秘密一般，轻声的喃呢道。
　　“王主薄，我还记得你！”.



第89章



　　“王主薄，我还记得你！”
　　听到这句话从李宝儿口中说出。
　　王一凡身形一顿，然后立刻像是无事发生一般继续往前带路。
　　只是他嘴角已经露出~了一丝玩味的微笑。
　　只见王一凡头也没回的回答道-。
　　“记得我，未必是件好事！”
　　伴随着这句话，虚空之中似乎凭空生出一股森严之力。
　　李宝儿只感觉一股无形的压力从头顶压下，直压的她头皮发麻。
　　她慌忙说道：“王主薄，不知道怎么回事，我昨晚的记忆全都是断断续续的。”
　　“而且，我的眼睛好像出问题了。”
　　李宝儿回身指了指山下的墓地。
　　“我刚刚看到那边有好多人！但是我知道，他们是鬼，非人！”
　　听到这话，王一凡的步伐终于停了下来。
　　他转过身，直视李宝儿的双眸。
　　足足过了三秒。
　　王一凡的嘴角才重新露出了一丝笑容。
　　“怪不得那南洋的铁皮大蜥想要夺舍于你，辰年辰月辰日辰时出生的人，这八字是真的奇特！”
　　王一凡自己也没想到，这李宝儿身体内灵性十足，经过昨天神魂离体和地狱一行这么一刺激。
　　她居然自行开启了阴阳眼！
　　仅靠刺激就能自行开启灵视，按照古代的说法，李宝儿就是上好的灵根苗子，百年难得一见的修炼奇才！
　　这种体质天生破法，所以王一凡昨夜才没有完全消除她的记忆。
　　“既然知道我是阴司判官，你为何还要来找我？你不怕死么？”王一凡沉声道。
　　李宝儿慌忙摆手：“不是的，不是的，我来这边一是想感谢你，二是想问问您，我这阴阳眼怎么能关上啊！”
　　说到这里，李宝儿拍了拍自己的胸脯。
　　“昨天回家，我这才发现，我家小区里竟然有个鬼，他好像也发现我发现他了，就敲了我家一夜的窗户！”
　　“吓得我整整一夜都没敢睡。”
　　听到这话，王一凡眉头一皱。
　　这鬼气复苏的世界，对于一个毫无法力的人，贸然拥有阴阳眼还真不是个好事。
　　他轻轻一跺脚。
　　“刑名正将唐天宝何在！”
　　嗡――
　　“末将在！”
　　虚空中，显出了一个黑甲武将的身影。
　　唐天宝早已经是八品鬼将，白日显形也毫发无损！
　　王一凡指了指李宝儿说：“刚刚这人的话，你可听清？”
　　唐天宝一抱双拳。
　　“末将已经听清！”
　　王一凡点了点头：“这小鬼只怕也是捣蛋鬼，你去看下，若是没有大恶就将它登记造册，安排在就近阴所。”
　　“要是做了大恶！直接擒了！拉它去地狱受刑！”
　　“喏！”
　　唐天宝唱了个喏，径直化成一道黑影破空而去！
　　而看着这样的景象！
　　李宝儿已经目瞪口呆。
　　昨天自己提心吊胆一夜的事情，居然这么就给解决了？
　　她咽了一口口水说道。
　　“王主薄，那我这阴阳眼...怎么办啊？”
　　这时候，李家夫妻已经和唐继雄一起进了院子。
　　王一凡没有回答李宝儿，而是信手一引。
　　“李先生，傅女士，这边走，院子里有点乱，见笑了！”
　　可是此时，李承业却已经愣了！
　　因为他一进院子就发现，院子里墓碑上所刻的魏碑字形，竟然和昨天唐继雄贴在自家闺女额头上的“天官赐福”护身符一模一样！
　　也就是说！
　　那道符！
　　真的是王一凡所写！
　　想到这里，李承业早已经将恐惧抛之脑后。
　　他现在满脑子只有一个想法！
　　妈的！不惜一切代价也得从王大师手里求一张墨宝！
　　越是有钱的人，越是怕死。
　　见识过王一凡天官赐福护身符的威力！李承业已经把王一凡当成了真的得道高人来看待。
　　他偷偷拉了拉唐继雄。
　　“老唐，你这可就不地道了，王大师这么厉害，你居然一直藏着不告诉我！”
　　唐继雄苦笑一声，心中暗道：‘老子也才刚认识不到一周好不好！’
　　很快，众人跟着王一凡进了小楼。
　　这下他们又和唐继雄第一次进门一样，被屋内的陈设惊了一跳。
　　一看就价值不菲的红木家具，各种古玩字画，还有书架上的古籍善本。
　　李承业面露苦笑。
　　“感情王大师根本就不缺钱啊！”
　　跟着王一凡到茶室中落座。
　　李家夫妇又被王一凡打开的大红袍母树茶惊了一跳。
　　这种东西不是收藏品么？
　　你还真喝啊！
　　倒是王一凡毫不在意，他轻笑道：“你们稍坐片刻，我记得家里还有一瓶趵突泉的三月泉水，我去厨房取水。”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　说着，王一凡已经转身朝后走去。
　　平日里财大气粗的李家夫妇，现在已经老实的跟猫咪一样，老老实实的乖坐在茶凳上。
　　只用一双眼睛，在王一凡屋中的陈设中来回游弋。
　　这所有人之中，只有李宝儿一人最为无奈。
　　为啥王主薄话说到一半就不理自己了？
　　自己这阴阳眼，到底该怎么治啊！
　　趁着王一凡进厨房取水的时候，她不顾父母惊诧的眼神，一颠一颠追了上来。
　　“王主薄，你怎么不说话啊，我的阴阳眼怎么才能关上啊！”
　　可是王一凡根本没有理会她，而是打开冰箱取出一个塑料水桶。
　　“这东西不好说！”
　　“怎么就不好说了？”李宝儿一瞪眼，身子挡在门前：“你要是不说，我就不让你出去！”
    ......... . 0
　　听到这话，王一凡笑了。
　　“不出去就不出去呗，等等你妈看你和我共处一室，半天不出去，你看她过不过来敲门！”
　　这下，李宝儿脸上一红。
　　“王主薄，我求求你了，我从小怕鬼，鬼片都不敢看。现在更好了，天一黑就不敢出门！”
　　“求求你帮帮我，告诉我怎么才能关掉这阴阳眼吧！”
　　看到这李宝儿楚楚可怜的样子，王一凡脸上忽然变得郑重起来。
　　“世间凡人都想求一双阴阳眼，倒是你不想要这东西！”
　　“你这话当真？”
　　李宝儿郑重的点了点头：“匹夫无罪怀璧其罪，我那日在地狱所见所闻，历历在目，我是真怕有一天有鬼上门剜了我的眼睛，这阴阳眼，我真不想要！”
　　听到这话，王一凡不由的一愣。
　　世人贵有自知之明，这李宝儿所言所语，竟然如此理智。
　　果然是难得一见的修炼种子！
　　“确实如此！”王一凡顿了顿，这才道：“既然你诚心不要，那我就告诉你一个方法，至于我等等说的话，你可不要觉得轻薄！”
　　李宝儿一愣：“有什么轻薄的?”
　　王一凡微笑道：“红楼梦中有云，世间女子如水，男儿如泥，你在滚滚红尘中寻一泥垢男子破了身子，这先天阴阳眼便会自行消散！”
　　听到这话，李宝儿这才知道王一凡为何一直不说。
　　“这种事情...哪能明言？”
　　李宝儿只觉自己霞飞双颊！土.


第90章



　　“这王大师真是难得一见的高人，本事只怕通天了啊！”
　　“就是年龄太小了，看起来二十多岁，乍一看还是觉得有点不靠谱。”
　　“闺女，你觉得王大师这个人怎么样？”
　　“哎！哎？闺女你醒醒神！”
　　恍惚之中，李宝儿感觉有人推了推自己的肩膀，她先是一愣，然后立刻反应过来。
　　李宝儿回头一看，发现自己已经上了回家的车子。
　　而旁边，则是一脸狐疑的母亲。
　　从王一凡对李宝儿说出先破了身子那句话后，她就精神恍惚，完全陷入了思索之中。
　　后来王一凡和自家父母聊天时，她也是浑浑噩噩，根本一句都没听进去。
　　甚至到了后来从王一凡家告辞。
　　她都没了印象。
　　现在 ，李宝儿满脑子的想法就是。
　　王主薄告诉我这件事情，是什么意思？
　　还有...就是...自己这个阴阳眼，找谁来破？
　　所以，当自家母亲忽然推了推自己的肩膀询问：“你觉得王大师这个人怎么样？”时。
　　李宝儿几乎是下意识的回答。
　　“不行，他不行！”
　　李宝儿这句话刚一出口，就看到自家父母脸上一变。
　　傅桃有些担心的看着李宝儿说。
　　“闺女，这个王一凡，他怎么不行的？”
　　李承业也跟着问道：“宝儿，你看出他有什么破绽？还是冒充的高人？”
　　看到自己父母完全误会了。
　　李宝儿慌忙摆了摆手！
　　“我不是这个意思，这个王神仙很厉害的！”
　　李承业眉头皱的更厉害了。
　　“既然很厉害，怎么又不行了？”
　　“他.....”
　　李宝儿此时心中异常纠结，她可是跟着王一凡下过地狱，看到过王一凡生斩南洋大妖，还让部下血食那大蜥的血肉的。
　　那油锅地狱中惨烈的景象，别说是说出来，仅仅只是回忆一下，就让她头皮发麻。
　　看到闺女张口欲言，李家夫妻更加好奇。
　　“闺女，这王神仙到底怎么了？”
　　面对父母好奇的追问，李宝儿把到嘴边的话生生憋了回去。
　　她可是记得王一凡在鬼门关前对她说的话！
　　阴阳两隔，过了此门，断不可再提阴间之事。
　　现在自己要是把自己知道的事情告诉父母。
　　那算不算泄露天机？
　　王神仙要是追查下来怎么办？
　　自己可不想下地狱受刑！
　　所以，看着汽车开进小区，李宝儿慌慌张张的推开车门。
　　“爸妈，我憋得慌，我下去透透气，中午你们自己吃饭吧！”
　　此时，李宝儿也不怕小区里的那只鬼了。
　　转身下了汽车，朝他们小区旁的鹤鸣湖公园跑去。
　　――――――――――――――
　　与此同时，在永安山顶。
　　刚送走李家夫妻的王一凡，正想去山下阴所中逛一逛。
　　就看到一团黑云，如闪电一般荡到自己身前。
　　只见阴卒唐轩骑着唐天宝的青塘马现了原形。
　　他翻身下马，在王一凡面前一拜。
　　“小卒参见主公！唐将军让小人来报，想请你去鹤鸣小区一趟！”
　　鹤鸣小区？
　　那不就是李宝儿所在的小区么？
　　刚刚让他去抓鬼，难道还出了什么事不成？
　　王一凡眉头一皱：“请我去做什么？区区一个小鬼，难道唐将军还剿不动么？”
　　伴随着这句话，莫大威压自王一凡身上涌出。
　　吓得唐轩慌忙说道。
　　“回禀大人，那作恶小鬼，唐将军奔马一到，便已铲除！”
　　“只是将军有了新的发现，一时拿不定主意，这才唤小人前来寻大人过去！”
　　“哦？”
　　听到这话，王一凡来了兴致。
　　是发生了什么情况？
　　能让一个堂堂阴司八品鬼将无法解决，非要喊自己过去？
　　王一凡点点头：“那我就过去一看！”
　　说着，唐轩已经起身牵马。
　　“主公请上马！”
　　看到这个情况，王一凡不由一愣。
　　这青塘苍马乃是唐天宝的眷物，一般的鬼物根本就没有。
　　级别也差不多是二品厉鬼的等级。
　　有时候，在唐天宝骑马冲阵的时候，根本不需要唐天宝亲自出手.. 0
　　一般的小鬼根本就经不住它脚踏嘴咬！
　　会在战阵中生生踩出一片血路。
　　甚至连唐天宝的鬼法“黑骑怒斩”也是和这匹战马的合击技！
　　而现在，这唐天宝竟然舍了战马让自己来骑。
　　王一凡微微一笑。
　　“果然是忠心耿耿！”
　　他一个翻身直接跃上马背，轻轻一夹马腹。
　　“唏律律！”
　　这青塘苍马打了个响鼻，碗口大小的铁蹄踏地，眨眼间便飞驰出去。
　　李宝儿一家坐着轿车四十分钟才回家的路程。
　　王一凡竟敢一个眨眼便架云而至。
　　刚进鹤鸣小区别墅区。
　　王一凡就看到躲在一颗槐树下的唐天宝。
　　他翻身下马，这青塘马似有灵性一般回到了唐天宝身后。
　　王一凡道：“天宝，你可有什么发现，非要喊我来此？”
　　唐天宝脸上露出一丝羞涩。
　　他抱了个拳道：“回禀大人，小人发现这鹤鸣小区有一丝古怪，又不敢打草惊蛇，所以才请大人到此勘探！”
　　“哦？”王一凡来了兴趣：“你倒是说说，在哪里发现了古怪！”
　　唐天宝点了点头，抬手指向凤鸣小区最角落的一栋别墅。
　　“小人奉大人之命来此地缉拿小鬼，抓那小鬼倒没费什么功夫，只是2.9在抓到小鬼准备离开时，我忽然发现这栋别墅似乎有一丝古怪。”
　　唐天宝身体一抖，围着这别墅绕了两圈。
　　“这别墅布置非常隐秘，要不是末将觉醒了新的鬼法目神通，根本就没法发觉！”
　　说着，唐天宝已经落在别墅外的一处电缆线下！
　　抬手朝电缆线的底部指去！
　　“大人您请看！”
　　王一凡上前两步，走到电缆线下，低头一看。
　　只见在电缆线下似乎有一撮毛发。
　　这毛发一般人看起来就像是猫狗之类的绒毛。
　　可是在王一凡的法眼中，却散发着莹莹绿光！
　　王一凡眉头一皱，直接俯身捡起地上的毛发在自己手中搓了一搓！
　　“这是....”
　　“狐狸毛？”.



第91章



　　“对！大人！就是狐毛！”
　　唐天宝脸上露出了一丝恨意。
　　他接着道：“昨日我巡守临海西北二境时，遇到一只赤眼青狐，本来欲将其擒下，只可惜最后被它逃到了城东！”
　　“只是没想到，在这别墅外居然又发现它的踪迹！”
　　听到唐天宝如此说，王一凡的眉头不由一皱。
　　如果只是追击一只百年狐妖，唐天宝没有必要唤自己来此。
　　他肯定是有其他的发现。
　　王一凡道：“除了这个，是不是还有其他问题！”
　　唐天宝点了点头：“回禀大人，这青狐毛发并不是只有这一处，而是沿着这栋别墅四周，共放置了十一处，每一处的毛发均有九根！”
　　“这样，就形成了一处青丘锁灵阵，将这栋别墅的灵气锁住！”
　　“我本是阴将，所以不敢乱动这狐毛，怕打草惊蛇，所以才请大人前来。”
　　古语有20云：旧传，大商初置都在濮水南，常为神狐所穿穴，城溃，遂移城濮水北，故曰离狐青丘。
　　相传青丘乃是九尾狐的住地！
　　九尾其音如婴儿，能食人，食者不蛊。
　　乃是古之大妖。
　　“这里，会是狐丘？”
　　拿着手里的青色狐毛，王一凡的眉头不由的皱了起来。
　　自己虽为阴司八品案察使司主薄，但是并未修成阳神，还是肉身一具。
　　所以捡起这狐毛并不会引起别人的警觉。
　　但是!
　　虽说狐藏于穴，但这青丘锁灵阵却不一定是那青狐布下的！
　　原因很简单，这别墅旁边十一处狐毛，每处九根，加起来不过九十九根青狐毛发。
　　只能布下最初级的青丘锁灵阵。
　　要是真有狐妖住在这里，它还会舍不得身上那点毛发，布上一个大阵？
　　王一凡将手中的这撮毛发放回原处。
　　沉吟了半秒，这才对唐天宝道。
　　“狐藏于穴，这青丘锁灵阵的作用应该在这别墅之下，你的破法之眼，能否看破这阵法？”
　　唐天宝点点头：“这毕竟只是九九狐毛小阵，凭我鬼将之能，催动鬼法，确实可以强行破除！”
　　“但是，末将就怕这阵法一旦破除，只怕布阵之人会有感知，最后逃之夭夭！”
　　王一凡神情一动，道。
　　“那如果我带你进入阵中呢？”
　　进入阵中？
　　唐天宝眼中一亮。
　　他是鬼体，胡乱闯阵肯定会激发阵法，但是如果跟着王一凡这个阴司上官进入！
　　那不就神不知鬼不觉了么？
　　唐天宝双手抱拳：“回禀上官，若是能进入，那倒不怕了！只是...这户人家似乎不一般！”
　　说着，唐天宝朝这别墅中一指。
　　王一凡一抬头，就看到这别墅外的院子里，竟然有十几个穿着白衬衫黑西服保镖来回走动。
　　这些保镖个个肌肉奋张，阳气冲天，显然都是练家子。
　　看到这样的情况，王一凡反倒笑了。
　　屋外是青丘锁灵阵，屋内是十几个保镖。
　　这别墅，还真是有意思！
　　王一凡沉思半秒道：“你等等，我看看能不能找个办法，光明正大的走进去！”
　　若是没有青丘锁灵阵，王一凡此时肯定已经强闯进去！
　　但是现在为了不打草惊蛇。
　　王一凡不能强攻，那就只能智取了！
　　他从怀里掏出了手机，思考了片刻，这才拨通了李宝儿的电话号码！
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　此时，李宝儿还在鹤鸣公园散步，忽然电话就响了起来。
　　她低头一看，没想到竟然是王一凡打来的！
　　要知道，刚才在厨房里他们才刚刚交换了电话。
　　没想到自己刚回家，他居然就给自己打来了！
　　李宝儿心中暗想：‘王神仙，这是要干什么？他该不会是说....给我‘治病’的事吧？’
　　李宝儿脸上一红，清了清嗓子，这才按下接通键。
　　“喂，是一凡么？我到家了！”
　　“对！我知道你到家了，我就想问你个事！你们小区靠西北角的那栋24号别墅，里面的人你认识么？”
　　听到王一凡打来电话，居然不是询问自己，而是问的邻居。
　　李宝儿脸上先是一恼，然后像是想到了什么一样。
　　她慌忙说：“你说的是苏林欣家？据说她爸失踪一个多月了，活不见人死不见尸的！”
　　“苏林欣都找了公安，还是一点线索都没有！”
　　说到这里，李宝儿眼睛一转，联想到王一凡阴司主薄的职位。
　　她猛地捂住嘴巴。
　　“一凡，苏林欣她爸...该不会...”
　　而在电话那头，听到这话，不仅是王一凡眼神中变了颜色，连唐天宝也露出了森严之意。
　　果然，这家别墅，出事了！
　　王一凡深吸了一口气。
　　“看样子你跟这家的人很熟，能带我到她家看看么？”
　　李宝儿有些慌张：“我跟苏林欣也不算特别熟，就是小时候一起上过钢琴课，后来我在临海本地上学，她反而出国留学了，就最近才回国。”
　　“说是要接她爸的产业，可是没想到，她回来没多久，她爸就失踪了！”
　　李宝儿回过身，开始从910公园往家走。
　　她一边走一边问：“一凡，你什么时候过来？我去小区门口接你。”
　　鹤鸣小区本来就是高端别墅，没有门禁，外人来小区都进不来。
　　可是，王一凡接下里的话，却震的李宝儿心中一跳。
　　“我已经在24号别墅外面了，你快点过来吧！”
　　“你已经到了？”
　　李宝儿一愣，要知道他们从王一凡家中回来，一路上开了四十分钟左右的车，这才到家。
　　而现在，自己刚到小区旁边的公园，王一凡就说他已经到了。
　　这不就是说...
　　王一凡几乎就是和自己前后脚出发！
　　然后冲着自己小区来的么？
　　‘王一凡来自己小区干嘛？’
　　‘真是为了24号别墅，还是借着幌子来找自己？’
　　女人的心思，飘忽不定。
　　李宝儿嘴巴微张，心脏怦怦乱跳。
　　只感觉，王一凡似乎就是冲着自己来的！
　　她根本就想不到，王一凡是驾着唐天宝的青塘苍马，几个呼吸就奔袭到此！
　　很快，她就来到了24号别墅的外面。
　　这时候，王一凡上前一把抓住她的手腕。
　　沉声道。
　　“带我进去，等等有人问起，你就说我是你男朋友！”.

第92章



　　你是我男朋友？
　　李宝儿俏眼瞪大。
　　就算是假装的，我这个女朋友也太容易泡了吧！
　　李宝儿刚想说上两句话。
　　就看到王一凡身后的槐树下，一道鬼影瞬间灌入王一凡体内！
　　李宝儿这阴阳眼看得清楚！
　　这藏身到王一凡身体里的！
　　不是别人！
　　真是鬼将唐天宝。
　　看到这种情况，她立刻意识到可能发生了大事。
　　只见李宝儿压着声音问道。
　　“王主薄，又发生大案了？”
　　王一凡曾对李宝儿说过，他是按察使司主薄！
　　而这按察使司在古代，就是主管刑侦！
　　看到李宝儿如此冰雪聪明，一猜就中，王一凡也不想过多隐瞒。
　　他点头道：“这房子有古怪，等等必须带我进去，咱们见机行事！”
　　听到这话，李宝儿兴奋的点点头。
　　她感觉今天，这就是她二十多年平凡生活中，遇到的最刺激的事情。
　　“王主薄你放心，我跟苏林欣熟着呢！”
　　说着，她一转身，直接朝别墅大门走去！
　　其实，王一凡在别墅门口站了半天，院子里的保镖早就发现了。
　　奈何这鹤鸣小区内住的人非富即贵，所以才假装看不见。
　　可是看到这一男一女走进大门。
　　他们立刻警觉起来。
　　院子里，十几个保镖中立刻分出四个人走了过来。
　　“小姐，你们是干什么的？”
　　李宝儿微微一笑。
　　“我是苏林欣的高中同学，她出国一直在外，这次知道她回来，我就来找她玩呢！”
　　那几个保镖对视一眼。
　　“不好意思，我们苏小姐最近身体不太，还在房间里休息，不如你过几天再来吧！”
　　看到几个保镖竟然直接拒绝了自己。
　　李宝儿脸上一红，她可是刚刚跟王一凡打了包票的。
　　现在居然连门都进不了！
　　这不是丢人了么！
　　李宝儿眉毛一挑：“你们进去传个话，就说是李宝儿来了，欣欣要是不让我进去，我就认了¨‖！”
　　可是，听了李宝儿的话，几个保镖别说是进屋传话了。
　　甚至连动，都没有一动。
　　看到这样的情况，站在李宝儿身后的王一凡不由的眉头一皱。
　　正所谓当局者迷，旁观者清。
　　他站在众人后面，其实看得一清二楚。
　　他只一眼就看出这些保镖有古怪。
　　细节，往往会暴露一切。
　　正常遇到李宝儿这样的客人，说要进入见屋里的女主人，这几个保镖怎么说也会商量一下，然后或者拒绝，或者派个人去传话。
　　而现在，当李宝儿提出要求的时候。
　　这几个保镖没有丝毫交流，就直接回绝了。
　　这说明什么？
　　这说明肯定有人已经提前交代过这些保镖，不管是谁来，以什么理由，都不许向屋内传达消息！
　　看到这里，王一凡知道单凭李宝儿是进不去这个大门了。
　　只见他上前一步，朗声喊道。
　　“欣欣，你在家么？我知道你父亲在哪！”
　　“苏林欣，我....”
　　王一凡刚喊了两声，整个别墅就像是躁动了一般。
　　不仅是院子里的十几个保镖。
　　甚至连别墅的内房门也冲出来数个保镖！
　　接近二十个保镖，二话不说就将王一凡围在了中间！
　　“闭嘴！这是你说话的地方么？”
　　“你是谁，抓紧滚！”
　　这些保镖气势凶焰，瞪着王一凡二人。
　　一脸的喊打喊杀，直吓的李宝儿花容失色，躲到了王一凡身后。
　　而在这时，别墅三楼的一个窗子忽然被推开。
　　一个头发散乱的女生探出头来。
　　“常叔，你让我朋友进来！今天你要是不让他们进来，我就从这里跳下去！”
　　“哎呦！小姐，您可千万别！”另一个苍老的声音也同样传来，他道：“小姐，您情绪又开始激动了！王姨，抓紧上楼，喂小姐吃药！”
　　“啊啊啊！你们别过来！我没病！我不要吃药！”
　　听到楼上的惨叫，李宝儿已经面露心疼之色。
　　倒是王一凡身前的保镖，一个个面色不改，好像对这一切习以为常。
　　看到这样的情况！
　　王一凡剑眉怒竖，骤然向前迈一步。
　　他面沉似水，声若阎罗。
　　“不想死的！都特么给我让开！”
　　伴随着这句话，王一凡身上仿佛罗刹之门大开，滔天杀意滚滚而来。
　　那二十个保镖忽然感觉，那站在自己面前的哪里是人！
　　分明就是一只下山的猛虎。
　　刚刚满脸凶焰的保镖，此时就像是受惊的鹌鹑一样，不由自主的朝后齐齐退了两步。
　　此时，无一人敢当在王一凡面前！
　　王一凡冷哼一声。
　　要不是为了不打草惊蛇，他早就让鬼卒惩戒一番这些势利眼的保镖。
　　现在，只能凭借自身气势硬闯了！
　　说着，王一凡回身抓住李宝儿的手腕，大步朝24号别墅内走去！
　　穿过保镖，直入大门。
　　门外的保镖这才如梦方醒，叽叽喳喳的就想向王一凡追来！
　　就在这时，刚刚楼上那苍老的声音忽然又响了起来。
　　“¨｀ 算了算了，就让他们进来吧！”
　　这话还未说完，就听到楼上传来咚咚咚的脚步声。
　　紧接着，一道人影已经从楼上跑下，一跃扑到李宝儿怀里。
　　“宝儿，你知道我爸的线索？他在哪？他在哪？”
　　此时此刻，李宝儿这才看清来人。
　　可是下一秒，她却猛地将那人推开。
　(诺得的)　“你是欣欣？你怎么成了这样了？”
　　此时此刻，李宝儿眼前这个女生，看起来异常}人。
　　她身高一米七左右，可是体重估计连八十斤都不到，不管是胳膊还是小腿，完全就是皮包骨头的状态呢。
　　一身白色的睡衣，就像是挂在衣架上一般。
　　而她的脸更加}人，整个人眼窝深陷，头发虽然很长到了后腰位置，可是却一点油光都没有。
　　看上去就像是枯草一般，发黄发涩。
　　而且，她胸口的睡衣上还有大片污迹，显然是刚刚呕吐过。
　　怪不得把李宝儿吓了一跳。
　　这女人看起来哪里像人，分明就是一个女鬼！
　　看到自己被李宝儿推开，那女人脸上一愣。
　　这时候，楼上又传来了脚步声。
　　“小姐，我都让客人进来了，那您是不是也该吃药了？”.


第93章



　　说着，一个穿着西装的老人，从楼上缓缓的走了下来。
　　他看起来五十多岁，头发灰白，虽然年级颇大，但是依稀看得出他年轻时应该也是难得的帅哥。
　　而看到这个老人。
　　苏林欣脸上露出了一丝恐惧。
　　她飞快的躲到李宝儿身后！
　　“我不吃！我不吃！这药有问题，我不吃！”
　　看到这样的情况，李宝儿下意识的想要站出来。
　　而这时，她却发现一个身影早已先行一步。
　　只见王一凡上前一步，将二人护在身后，微微一笑道。
　　“叔叔你好，我们是苏林欣的同学王一凡，过来看她的，请问您是？”
　　那老人脸上露出一丝尴尬的笑容。
　　“我是苏家的管家，我姓刘，您直接叫我刘管家就好！”
　　说着，他朝林苏欣招了招手。
　　“小姐，到点了，您必须得吃药，不然又得犯病了！”
　　可是这一下，又仿佛有了什么刺激。
　　林苏欣立刻尖叫起来。
　　“我不吃！我死都不吃！宝儿，求求你带我走，求求你带我走吧！”
　　说着，她就拉着李宝儿朝门外走去。
　　可是，此时门外站着二十多个保镖。
　　哪里会让他们出去？
　　看到这样的情况，王一凡嘴角先是露出了一丝残忍的微笑，然后立刻收拢起来。
　　他靠向刘管家低声问道。
　　“欣欣这到底是怎么回事？她原来不是好好的么？”
　　“怎么突然精神出了910问题？”
　　刘管家看了苏林欣一眼，低声说。
　　“王先生，咱们上楼，我跟你细说。”
　　说着，他拉着王一凡上到二楼，压低着声音说。
　　“王先生，您是有所不知，我家老爷一个多月前失踪，到现在都没有找到人，我家小姐非常担心，茶不思饭不想。”
　　“后来，我家就出了怪事，小姐夜夜做梦都梦到老爷，说老爷要找他索命。”
　　刘管家长叹一声：“我们没办法，就带小姐去了精神病院，结果医院一检查。”
　　刘管家指了指自己的太阳穴。
　　“医生说是因为老爷失踪，小姐每日思念老爷，精神受了刺激，疯了！”
　　“我们现在给她吃的药，就是平复心情的！”
　　说着，刘管家身后走来了一个四十多岁的女佣。
　　她手里拿着一杯牛奶，还有两片紫色的药丸。
　　“刘管家，这是小姐的药！”
　　刘管家接过这两个东西，将药丸扔进牛奶中对王一凡说。
　　“王先生，你既然是小姐的同学，你就劝劝小姐，让她把这杯牛奶给喝了！”
　　“小姐都整整两天没睡觉了啊！”
　　说到这里，刘管家已然老泪纵横。
　　如果是一般二十多岁的小伙子，听到这话，十分已经信了九分。 
　　可是，王一凡就是因为门外的青丘锁灵阵才来！
　　他心中显然知道，这间别墅中必然另有隐情。
　　想到这里，王一凡不动声色的接过牛奶，沉声道。
　　“哎，没想到欣欣这么不幸，居然是疯了！那苏叔叔怎么样了？一点消息都没有么？”
　　刘管家摇了摇头：“找不到尸体！四十多天了，怎么也找不到尸体！哎！只可怜我们家小姐，这么年轻就得了这种病！这以后可怎么办啊！”
　　听到这话，王一凡也跟着长叹一声。
　　他端着牛奶作势要下楼，然后却忽然一捂自己的肚子。
　　“哎呦！刘叔叔，我肚子不舒服，这厕所在哪里，我去上个厕所！”
　　“哦！就在拐角！”
　　这刘管家先是朝楼道里一指，看到王一凡要直接过去，他像是想到什么，抬手想要接过王一凡手里的牛奶杯。
　　只可惜，王一凡这时就像是一条泥鳅一般，拿着牛奶杯一个拧身就钻了过去。
　　随后，王一凡进了厕所，直接将房门反锁。
　　看到这样的情况，一直站在刘管家背后，那个端着茶盘的女佣人王阿姨脸上，瞬间露出了一丝恶毒的神色。
　　她冲刘管家使了个脸色，两个人拉开另一间房门走了进去。
　　刚一进门，刚刚还满脸绅士风度的刘管家立刻卑躬屈膝起来。
　　“王婶，这个小家伙好像看出来点什么！这牛奶被他拿进厕所了，该不会留下什么证据吧！”
　　“证据？”那王姨一反刚刚老实的形象，眉头一挑冷哼道：“这小娃还跟我来这一套，我早就料到了他的想法。”
　　“你放心，我那两片药丸就是普通的安眠药，他就算是留证据，也根本查不出来！”
　　看到女佣王婶这么说，这刘管家立刻伸出了大拇指。
　　“高！实在是高！还是您老谋深算！不过，您那个法术到底灵不灵啊！”
　　那王婶歪了歪头，看着一眼满脸疑问的刘管家，然后在他肩膀上拍了拍！
　　“你就把心放在肚子里吧，我拜得可是狐仙娘娘，她这一招惑心之术百试百灵，等姓苏的那老东西在地底下躺上七七四十九天，她闺女就被咱蛊惑住了！”
　　“到时候，让你儿子和她登记结婚，再把他爹的尸首往河里这么一扔。”
　　“苏家的亿万家财！可就是你刘家的了！”
　　听到这里，那刘管家的脸上已然露出贪婪的神色。
　　过了良久，他才收敛了心神，陪笑道。
　　“王婶您放心，事成之后，苏家的产业自有您一半！”
　　王婶媚态十足，她捂着嘴巴像是狐狸一般打了个哈欠。
　　“哎，没办法，谁让我们狐仙一脉坏事做绝，断子绝孙。我要有儿子，这好处也落不到你手里！”
　　“是是是！”刘管家点头应了一句，随后拉开房门：“这小娃娃怎么还不出来！”
　　此刻，刘管家根本就没有注意到。
　　在他背后，刚刚还打着哈欠的王婶眼中，露出了冷漠的阴毒之色。
　　与此同时，走进卫生间的王一凡，压根就没有上厕所，更没有搜集牛奶取证。
　　而是一仰头，直接把杯子里的牛奶一饮而尽。
　　喝完这两口，王一凡冷笑一声。
　　“但愿这牛奶没有毒，不然...你可就得倒霉了！”
　　王一凡此时是阴司主薄，身体经过正气强化，虽说不能刀枪不入，但是百毒不侵倒是真的。
　　他根本就不怕牛奶里有毒！
　　反而更希望里面带点“东西”！
　　这样，自己喝了牛奶，可就和下毒的人沾了因果了!
　　敢给阴司主薄下毒，这罪过可不轻！
　　其实刚刚和这刘管家套话之后。
　　王一凡早就出从这刘管家嘴里套出了不少信息。
　　第一，王一凡问苏林欣的父亲失踪情况时。
　　这刘管家直接就回答‘找不到尸体’！
　　明明别人还都以为是失踪，而在刘管家嘴里，他就已经认定苏林欣的父亲已经死去，只是找不到尸体罢了！
　　这说明什么！
　　这说明刘管家压根从一开始，就知道苏林欣的父亲已经死了！
　　第二，刘管家明明只是个管家，根本就不是苏家人
　　但是他张口闭口都是‘我们家出了这事，真是不幸！’
　　一个仆人居然已经以主人自称，这根本就不合常理。
　　至于最后，他话里还有一句：‘我们没有办法，才把小姐送到精神病院！’
　　这句‘我们’也很有意思，这说明可能作案的不止刘管家一个人。
　　这刘管家！
　　肯定还有帮凶！
　　如果刘管家此时知道王一凡仅从他说的几句话中，就分析出了这么多线索。
　　只怕肠子都会悔青。
　　其实，也是他小看王一凡这个二十多岁的年轻人的缘故。
　　在面对官差的盘问时，他可是说的滴水不漏！
　　此时，王一凡面沉如水。
　　他沉吟道：“刑名正将唐天宝，现身！”.



第94章



　　“末将，参见主公！”
　　伴随着这句话，一道虚影自王一凡体内窜出。
　　在这阵法里，唐天宝不敢完全显形，只是化成微弱的幻影，生怕波动太大，引起青丘锁灵阵的反应。
　　王一凡一摆手说：“我们已经进入阵中，你且附在我法身上，我要借你鬼法神通一观此地！”
　　“末将遵命！”
　　唐天宝身体一抖，再次附在王一凡身上。
　　只是这一次，他不是化成幻影，可是直接融入王一凡体内！
　　霎时间，只看到王一凡黑色的眸子逐渐变成焦黄之色。
　　神情之冷漠，~简直让人胆战心惊。
　　青丘锁灵阵，就是一种掩盖灵气痕迹的隐藏阵法-。
　　狐藏于穴，世人难寻。
　　所以，它要掩盖的位置，必然在这别墅地下！
　　此时，王一凡直接运转破法神目，就朝这别墅地底望去。
　　只这一眼，他就看到了滔天的怨气！
　　“嘶！怎么会这般！”
　　看到这地下室中的景象时。
　　连附身在王一凡身上的鬼将唐天宝都发出来一声惊呼！
　　只见在别墅的地下室中，不知道被谁挖开了一个大池子。
　　这鹤鸣小区本就依着鹤鸣湖公园所建，所以地下水系十分丰富。
　　此时看过去，这地下池子足有三米多深。
　　当然，只看这别墅下的地下水池，并不会让人害怕。
　　但是，王一凡的目神通，透过阴暗发绿的湖水，看到了在池子底部有一个铁棺材！
　　不！
　　说是铁棺材并不准确。
　　应该叫铁笼子更加准确。
　　只见这铁笼子长不过一米二，高不过八十公分。
　　通体全被铁皮覆盖。
　　只在顶部插着一根两指粗细通气管道！
　　而在这铁皮笼子里，正关着一个“人”！
　　看到这样的情况，王一凡的表情瞬间冷了下来！
　　一股无明业火，直冲霄汉！
　　他沉吟道：“采生折割，炼活死人！没想到，在临海，居然还有这种伤天害理的恶事！”
　　炼活死人之术！
　　异常歹毒。
　　在王一凡原来的世界早已失传！
　　他做梦也没想到，自己在这方世界中，居然还能看到有人祭炼‘活死人’！
　　具体的方法，王一凡知道的只字片语，还都是从王家的文记小本才知道。
　　相传祭炼活死人之术，是将牲人赶入一座铁皮笼中！
　　这铁皮笼子，长不过一米二，关在笼子里的人根本就不能躺平，只能像野狗一般卷曲。
　　然后，祭人者铁笼沉入特制的药水之中。
　　水中本就没有氧气，就在笼中牲人惊恐害怕，无法呼吸的时候。
　　他们会不自觉的将口鼻靠向铁皮笼中唯一的管子，想要呼吸。
　　这时，事主再将准备好的药银白汞从管中倒入。
　　这一瞬间，笼中牲人的口鼻就会不由自主的吸入药银白汞！
　　霎时间，水银堵住气门，生生就会将牲人捂死。
　　要知道，人死之前，必须吐出最后一口生气。
　　按古话说，就是‘出长气’！
　　出气多，进气少！
　　可是，白汞水银极重，又是从长管顺管而下。
　　流入之后，上面的事主就会把管子上方封住！
　　而这牲人又是头朝上卷曲着身体呼吸的！
　　所以，他被这水银压住！
　　最后一口生气就会憋住，生生卡在喉咙处。
　　生气未吐，死气以生。
　　被这种恶毒刑罚炮制的牲人，灵魂就会栈留体内，根本无法离开身体。
　　便成了一具“活死人！”
　　这活死人本就被压抑在一个狭小的空间内，加上周遭泥水生阴，口中生气未吐。
　　久而久之，怨气盈天！
　　若是连关七七四十九日，事主拔开铁皮箱上方的铁管。
　　这牲人顷刻间便会化身僵尸大鬼！
　　择人而噬！
　　这乃是最阴毒的炼尸之法！
　　所以，古代历朝刑罚中都明文规定：‘采生折割，炼活死人，犯者凌迟处死，财产断付死者之家，妻、子极其同居家口虽不知情，并流两千里，从者皆斩！’
　　这凌迟处死之刑，可是只有大逆造反这样的恶人才能用上。
　　由此可见，历朝历代都对这种恶法厌恶至极，施以极刑！
　　此时，这铁皮笼中的尸体已经在阴水中浸泡了一个多月。
　　他的身体已经出现了变异，先是喉咙处鼓起了一个拳头大小的肉囊，而后周身长满绿色的青苔。
　　这便是人们常说的“绿毛僵尸”！
　　更可怕的是，这僵尸其他四肢上的指甲也已长出半尺长的利爪，头发更是长得老长，在水中一抖一抖，已经充满整个铁皮箱。
　　看到这样的情形，唐天宝传来一声冷哼。
　　“主公，看这情形，这活死人一旦破棺，最起码也得是鬼将级别的铜甲铁尸！”
　　“他身上的怨气，太重了！”
　　王一凡点点头，按照这么个死法，任谁都得化成厉鬼！
　　“没想到，这苏林欣的父亲死的这么惨！”
　　王一凡收回目神通，站在原地沉吟了片刻，这才说。
　　“这具尸首不能留，留下来只怕是个祸害！”
　　听到这话，虚空中的唐天宝一怔。
　　“主公，此地布有青丘锁灵阵，显然是想用这阵法掩盖住滔天的怨气。”
　　“咱们现在要是破了此法，打草惊蛇，这背后事主只怕受了惊吓，就不会露面了！”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　听到这话，王一凡深吸了一口气，问道。
　　“唐天宝，你是怎么想的？”
　　听到主公竟然如此问话，唐天宝心中忽然生出一种不祥之感，他只感觉背后冷汗涔涔，一时支支吾吾不敢出声。
　　看到唐天宝如此，王一凡冷笑一声。
　　“你是不是想说，我们就在这里埋伏，待到七七四十九日，这笼中恶鬼已生，看谁来揭这铜管，放出恶鬼！”
　　“我们就直接将这恶人斩杀？”
　　“反正有阴司守在这里，就算这恶鬼成了铜尸鬼将，也翻不出大天？”
　　听到王一凡如此说，唐天宝身体一震。
　　因为王一凡说的话，正是此时唐天宝心中所想！
　　守在此地，守株待兔，擒拿大妖，岂不美哉？
　　难道...这也有错？
    ......... . 0
　　正当唐天宝满脸疑问的时候。
　　就看到一股煌煌正气从王一凡体内腾起。
　　只见王一凡伸手一探，在虚空中取出“判命朱笔”！
　　然后手腕转动。
　　在虚空中书写起来！
　　唐天宝睁大眼睛，一边看一边跟着念到。
　　“朗朗乾坤，阴司永照！”
　　“惩恶扬善，无愧本心！”
　　写完这些，王一凡微微回头看向唐天宝。
　　刹那间，唐天宝眼中，王一凡已经化为顶天立地，威严滔天的铁面判官！
　　“这棺中之人虽然已死，但还未化成厉鬼，尚有转世投胎之可能，断不可为了功劳，目睹其积怨加深，陷入更深一步！”
　　他朗声道：“唐天宝，你正气已生，以后说不定化为阴神，受世人香火膜拜！”
　　“你且记住，本官今日之言！”
　　“阴司所谓，救人为上，杀生为下。”
　　“若有一天，你让百姓之血，染红你头上的顶子。”
　　“本官，第一个杀的，便是你！”
　　“你！听懂了么？”
　　此时，听到王一凡煌煌之言，唐天宝只恨不得找个地缝钻了进去。
　　王一凡说的一点都没错，现在救人，这笼中之人还没有完全化成厉鬼，魂魄虽然积怨，但还有转世投胎的可能！
　　要是等到七七四十九日之后，这厉鬼化成铜尸鬼将，只怕就再没有投胎的可能了！
　　因为要消灭它，只怕要将它打的神魂俱灭才可！
　　今日不救，就等于亲眼目睹其变恶！
　　唐天宝心中响起洪钟大吕，他愧疚的跪地一拜。
　　“主公，末将懂了！”
　　王一凡面如寒冰，声如金铁。
　　“既然懂了，那就召集阴司鬼卒！”
　　“布阵！”
　　“开棺！救人！”土.

第95章



　　伴随着这句话，一直埋伏在24号别墅外的十名阴司鬼卒骤然现出原形。
　　他们分列别墅十方八面。
　　开启了鬼蜮结界！
　　刹那间，阴风阵阵，黑云遮日。
　　站在别墅外面的保镖看着漫天黑云，不由得吓得浑身发抖。
　　“这...这是怎么回事?”
　　变天了么？这！这黑云也太低了！
　　“快！快跑，躲屋里去！”
　　这二十多个保镖，只感觉天上乌云一点点压下，别墅周围也生出一团团雾气，原本隔着几十米就能看得一清二楚的其他别墅。
　　此时完全就成了一团迷雾。
　　这二十多个保镖刚想逃跑，就忽然感觉一团团阴气袭来。
　　几个呼吸之间，只听见“咚咚咚”肉身坠地的声音。
　　这二十多个保镖，已经齐齐翻着白眼瘫倒在地。
　　与此同时，在别墅中的王婶和刘管家，脸上也同时一变！
　　“王婶.. .这是怎么回事？”刘管家看着屋外，声音已经发颤。
　　倒是王婶到底是见过世面，她眉头一皱，不由自主的看向地下。
　　“鬼气这么重，难道苏星纬这个老家伙跑出来了？”
　　“不对啊！楼下的布置都是依照狐仙娘娘的方子安排的，他这个老家伙怎么可能跑得出来？”
　　正当她满脸疑问的时候。
　　就听到一股倒牙的金属扭曲声，从地底发出。
　　那感觉就像是有人在扭动一面铁板一般！
　　紧接着！
　　“嘶！啊啊啊啊！”
　　一声满含怨念的吼声响彻天际！
　　听到这声嘶吼，王婶的身体忽然一颤！
　　与此同时，在地下室中。
　　刚刚砸开铁棺材的唐天宝，看着眼前浑身绿毛的僵尸。
　　不由朝王一凡问道。
　　“主公，这苏星纬虽然没有化成铜尸鬼将，但是在这水底日久，怨气积压已然成了绿毛厉鬼了！”
　　“咱们怎么办？”
　　此时，王一凡早已面沉如水，他一摊手取出阴司籍册，上前两步，沉声喝道。
　　“苏星纬，本官乃是阴司案察使司主薄，来此，是特地来判你的案子。本官知道你能听见我的话，我看你在阳间犯事不多，还有几分阴德！”
　　“你现在舍掉尸身，随我回阴所安置！我保你能投胎转世，下辈子托生到一处好人家！”
　　此时，苏星纬的状态非常奇特！
　　他是死非死，是活非活，就如同僵尸一般。
　　这样的活死人状态！
　　就如同僵尸旱魃一般“跳出三界外，不在五行中！”
　　所以，王一凡这才劝他舍掉肉身！
　　只有成了鬼魂！
　　这才属于阴司管辖！
　　可是听到王一凡这话，那绿毛活尸眼中发出一道绿光，喉咙中肉瘤晃动发出野兽一般的嘶吼！
　　“呵呵!下辈子，我还要什么...下辈子，我苏星纬一辈子做的善事不知道多少，冬天给孤寡老人送米送面，夏天给环卫工人送水送饭，光捐款捐了几百万！”
　　“可是到头来呢！咳咳，我被人关入笼中，沉入水底，含冤而死，落得人不人，鬼不鬼！”
　　“我不要投胎，我要报仇！”
　　“我要杀！我要杀！”
　　那活尸猛地抬头看向头顶，目光穿过层层墙壁锁定在了王婶和刘管家身上！
　　他恶吼道：“他们还要害我闺女，谋夺我的家产！”
　　“我要杀了这两个恶奴！生啖了他们！”
　　说着，苏星纬身体一抖，竟然作势要直接扑出地下室！
　　看到这个情况，王一凡身后骤然绽放出一道道青色光芒。
　　他神念一放，直接锁定苏星纬，手中也早已握住了拘魂索。
　　“苏星纬，你可万万不要执迷不悟！你若是杀人沾了因果，下辈子只怕堕入畜生道了！”
　　其实，王一凡只要下令，唐天宝一刀就能结果掉苏星纬。
　　可是，法无情，人有情！
　　目睹了苏星纬这样的惨剧！
　　又有谁能够铁面无私？
　　下达这样的命令！
　　王一凡只想再劝上一劝。
　　可是....
　　“畜生道？哈哈哈！纵然是死了，我也要弄死他们，不能再让他们来害我闺女！”
　　苏星纬根本不听王一凡之言，他长着三寸尖爪的手指已经抓向头顶墙壁。
　　滋啦！滋啦!
　　钢筋混凝土的地板此时就像是豆腐一般，瞬间就被抓出一个大洞。
　　这时!
　　“啊！！！”
　　头顶发出了一声少女的尖叫。
　　紧接着两个声音传了出来！
　　“欣欣快跑！地底下有妖怪！”
　　“不！我感觉到了！那是我爸爸，我感觉到了！爸爸回来了！”
　　听到这个声音，刚刚还在用爪子抓着墙壁的苏星纬手上忽然一顿。
　　看到这样的情况，王一凡眼神一锐，心中生出一丝明悟！
　　这苏星纬虽然怨气冲天，但是还保持着一丝理智。
　　而这理智的源头，就在他女儿苏林欣身上！
　　这就是人们常说的恶鬼眷恋！
　　恶鬼不愿投胎，就是因为执念太深！
　　有的恶鬼会把自己执念在生前喜爱之物上，也有的恶鬼会把自己执念在一个人身上！
　　这苏林欣，就是破局的关键！
　　只见王一凡一跃跳到绿毛活尸前面.. 0
　　“苏星纬，你低头看看水面，你现在冲出去，是要吓死你闺女么！”
　　这绿毛活尸一愣，低头看向脚下池水。
　　霎时间，也被自己的形象吓住了！
　　“我！我怎么成了这幅鬼样子，啊！我要杀了他们！我要杀了他们！”
　　说着，他发疯一般，想要再次朝楼上扑去？
　　“苏星纬，本官好言相劝，可一可二，不可再三！”
　　看到这样的情况，王一凡冷哼一声，不再相劝，而是挥舞拘魂索，用力一抽！
　　铁索化为巨蟒重重的抽打在了苏星纬的背脊上。
　　霎时间，苏星纬的后背皮开肉绽，污血飞溅。
　　他整个人横飞出去，撞倒在了地面上。
　　轰隆！轰隆！
　　整个别墅都为之一颤！
　　可是，苏星纬挨了这一索，像是没事人一样爬起来，满眼恶毒的看着王一凡。
　　“你为何要救我？救我之后又为何不让我报仇？”
　　王一凡上前一步，
　　“本官救你是天条阴规，不让怨鬼杀人也是天条阴规！”
　　“你若要再执迷不悟，休怪我阴司不讲人情了！”
　　言罢，王一凡又是一索砸下！
　　他这一索用了八成真力，直抽的苏星纬痛声哀嚎！
　　这一刻，苏星纬明白了！
　　并非王一凡打不过自己。
　　而是，他根本就没有想真动手！
　　苏星纬迟疑了！
　　“天条阴规？”他捂着伤口，绿眼中闪过2.9一丝不信：“世间最大的规矩，不是杀人偿命，欠债还钱么！”
　　王一凡点了点头。
　　“世间最大的规则，确实就是杀人偿命！”
　　“但是不是你动手，而是我阴司来判！”
　　“因果之刀乃是公器，公器不可假于私人！”
　　苏星纬皱起了眉头：“阴司来判？你判？”
　　“对！就是本官来判！”王一凡朗声道：“苏星纬本官最后问你一句，你可愿递交阴状，状告你家这两个恶奴！”
　　“让本官来判你这案子！”
　　听到这话，苏星纬迟疑了。
　　“你判？你能判他们死刑？”
　　他喃喃自语道：“大人，您不是骗我？这世间...真的还有公道？真的....还有人，为我这等凡人伸冤？”
　　话未言尽，一道血泪已经从苏星纬眼眶中流了下来。
　　“大人，小人死的好冤啊！”.



第96章



　　伴随着这句话，一道人影从绿毛活尸的天灵中缓缓飞出。
　　一下子拜倒在王一凡的面前！
　　“大人，我信您，还请您替我伸冤！”
　　“否则，我死都不瞑目啊！”
　　伴随着苏星纬的呼喊，一道明黄色的裱纸文疏自他头顶飞出，径直飞到了王一凡的手中！
　　【叮！阴司八品案察使司主薄王一凡，您接到了一条新的状书！】
　　看着拜倒在地的苏星纬，王一凡正了正身上的衣冠，这才缓缓打开了状纸。
　　刚一打开状纸，他的眼神就不由一锐。
　　只见这状纸上面，竟然是用赤红的鲜血书写出来的！
　　【冤冤冤！惨惨惨！】
　　【临海八品按察使司主薄王一凡治下，有恶人采生折割，炼活死人！】
　　【闷杀善人‘苏星纬’，炼其尸身作恶！罪不可赦！】
　　【原告：苏星纬，男，江南省临海人氏，】
　　【被告：管家：刘卫晨，女佣：王祝云！】
　　【为苏星纬伸冤，消其怨气，助其投胎转世！】
　　【任务完成奖励：鬼将点化牌一面。】
　20　【是/否，接状？】
　　看到这则血书的状纸！
　　王一凡深吸了一口气，缓缓说道。
　　“苏星纬，你放心，朗朗乾坤，自有公道！”
　　“有怨报怨！有仇报仇！”
　　“此案！本官一定判的让你心服口服！”
　　王一凡直接点击了接状按钮！
　　霎时间！
　　两道血光自状书中射出，直接连接到了楼上刘管家和王婶的身上。
　　看着这血光中散发的愤怒与悲怨。
　　王一凡早已面沉如水，声音似金似铁！
　　“刑名正将唐天宝，且去阳间，带被告刘卫晨，王祝云下界！”
　　“末将遵命！”
　　唐天宝脸上早已满是肃杀，听到这话，根本没有半刻迟疑。
　　身体一抖，在鬼蜮中腾挪到屋顶。
　　直接卷了刘管家和王婶下到地底。
　　这刘管家和王婶原本还在楼上狐疑，然后只感觉一阵阴风飘过！
　　竟将他们裹挟了起来。
　　等到落地再一抬头，却发现已经来到地底鬼蜮！
　　这刘管家看到王一凡，还有身后挺立的十名鬼卒，不由的一愣。
　　他到此时，还没有搞明白自己这是入了鬼蜮。
　　可是再歪头，看着跪倒在地的苏星纬时。
　　他不由两腿一软，一屁股坐到了地上。
　　“不对！不对！你...你不是已经....”
　　正当他颤颤巍巍说不出话来的时候，就看到苏星纬忽然抬头阴恻恻的问道。
　　“你是不是想说，我已经死了？”
　　“对！我就是鬼，我今天！便是来索命的！”
　　“啊！”
　　看着苏星纬的脸，刘管家的裤裆顷刻间就阴湿了一片，他慌忙扯住同伴的大腿。
　　“王婶，这是怎么回事啊！您快请狐仙上身，救救咱们！”
　　此时，这个王婶虽然心中惊惧，但是可比刘管家要冷静的多。
　　她的脸上露出了一丝狐媚，盯着王一凡道。
　　“你是谁？不知道我拜得是狐仙娘娘么？这临海，还有敢不给她老人家面子的人？”
　　听到这话，王一凡头顶青光乍现。
　　他一手拿着阴司籍册，一手拿着苏星纬的阴状，上前一步道。
　　“本官阴司八品案察使司主薄王一凡，今日接到苏星纬的控状，状告你采生折割，炼活死人！”
　　“被告王祝云，这罪，你可认得？”
　　听到这话，刘管家已经彻底瘫倒。
　　地府阴司，流传千年。
　　牛头马面，勾魂使者。
　　谁人不知谁人不晓？
　　眼看着自己作恶被发现，真的有阴司找上门来。
　　刘管家的心理防线一下子就崩溃了。
　　他也不知王一凡只是按察使司，还以为他就是阎罗。
　　立刻磕头有如捣蒜。
　　“阎王大人，阎王大人！小人知错了啊！小人这是受了这妖妇的蒙蔽，这才迷了心窍想要害人！”
　　他抬手指着王婶道。
　　“我跟着老爷几十年，原来一直好好的，可是自从这妖妇进了咱家的门！”
　　“咱家的风水就变了，先是守门的两条狼狗不知被谁药死了！然后那一池的锦鲤也都翻了肚皮！”
　　“我当时心中起了狐疑，可是这妖妇就在我耳边说些谗言，说能让我儿和咱家小姐结婚！”
　　“我这才鬼迷心窍听了她的话！”
　　看到这刘管家将一切罪过都推到王婶身上。
　　跪在地上的苏星纬猛地抬起头。
　　“好你个刘管家，一切都不是你的错？你是被蒙蔽的？”
　　“那喂我吃安眠药，又把我扛到地下室，塞进铁箱，揣进水里的人是谁？”
　　“我家好生生的闺女，年纪不过二十岁，让你下药搞得精神恍惚，一身伤病，瘦的不到八十斤，那个人，又是谁？”
　　面对苏星纬的质问，刘管家脸上一白。
　　他立刻想到，这里已经不是人间，而是地狱。
　　自己平时用来推诿的语言，已经根本不管用了！
　　因为受害者刘星炜的阴魂，此刻正在和自己当面对质。
　　看着一脸呆滞刘管家，王一凡的嘴角露出一丝冷笑！
　　越是在阴司判案，王一凡越是发现一个特点！
　　那便是！
　　越是好人，说谎越少。
　　越是坏人，鬼话连篇！
　　在没有如山的事实面前，这些被告者往往相互推诿，极力的撇清关系。
　　又或者承认小罪，否认大罪，极力想要减轻刑罚。
　　王一凡心道：‘怪不得以往地狱门前要养着一只谛听，此神兽善听人言，辨真假，识忠奸。’
　　如果真是没有这样的神兽，还真容易让这些恶人骗了过去。
　　看到刘管家被苏星纬辨的哑口无言！
　　一旁一直沉默的妖妇王祝云忽然张口。
　　“王婶我虽然没有修炼，但是也跟着狐仙娘娘吸了几口仙气，听了几年法经！”913
　　“我听我家娘娘说，阴司早就是破落户了，这什么十殿阎罗，催命判官也都死的死，残的残，数千年都没了音讯。”
　　“要不然这世间也不会如同鬼蜮，夜夜有百鬼夜行！”
　　“你身边兵不过十人，将不过一员。这阴司，十有八玖不是真的！”
　　“我就跟你说句透底的话，我家小R现在还供着我家娘娘的神像，她身边还有两位义兄，都是千年大妖，你要是惹了我，我家狐仙娘娘可不会放过你！”
　　说着，这王婶一摆手，语气软化了下来。
　　“咱们都是蝇营狗苟之辈，各有各的财路，你也别在我面前装神弄鬼，”
　　“大不了你报个真名号，婶子我在娘娘像旁再立一个神像，每日也给你添把香火！”
　　王婶这一手，可谓是刚中带柔，连消带打。
　　一方面凸显了自己的后台，一方面也许诺给王一凡个好处。
　　要是王一凡真的只是假装的阴司上官，此时借驴下坡，也会分得一丝好处。
　　只奈何....
　　这王婶光顾着夸功耀威，根本没有注意到王一凡此时的神情。
　　只见王一凡冷笑一声。
　　“好你个王婶，倒真是生得一副伶牙俐齿，我今天就要让你死个明白！”
　　“我这阴司是真是假，你待会便知！！”
　　言罢，王一凡猛一抬右手。
　　“鬼门！开！”.

第97章



　　轰！隆隆！
　　伴随着青色的鬼火，一道巨大的青铜铁门出现在众人面前！
　　那王婶还有刘管家，还没有反应过来。
　　就感觉鬼门中涌出千万阴鬼，或是抓手，或是抬脚。
　　生生的将他们平举了起来！
　　然后，这些小鬼一边唱着曲，一边一摇一摆的将他们抬进了鬼门关！
　　“忘川河浮碧楼，船歌引思愁。望乡台高十丈，一望难回头！”
　　“有冤的报冤！有仇的报仇哦！”
　　伴随着这小鬼宛若秦腔一般的唱调，闻着鼻尖刺鼻的硫磺气息！
　　王婶和刘管家脸上轰然变色。
　　王婶嘴唇哆哆嗦嗦：“不...不可能，狐仙娘娘不会骗我，阴司地狱不是早就破败了么！怎么！怎么还会有鬼门关！怎么！还会有地狱小鬼！”
　　听到这话，王一凡冷笑一声跨步向前。
　　“胡黄白柳灰，淫祀乡间，上无师德，下无师证，外托佛道，内行邪法，惑乱世人，言同邪路！”
　　“你这无知婆姨，书没读几本，鬼言鬼语倒是学了不少！”
　　“竟然还真信了一个狐妖的话，拜其为仙，更是妄谈阴司已灭！”
　　“今日，我便让你看看这真正的十八层地狱是什么样子的！”
　　王一凡转头看向王婶二人身边的小鬼，朗声问道。
　　“你们是哪狱的小鬼？报上名来！”
　　这时，一个双鬓生着绿毛的小鬼双膝一拜跪倒在王一凡面前。
　　“回禀上官，我们乃是石压地狱的抬石小鬼，我家督主看大人久不来我石压地狱惩戒恶犯，就让小的们守在地狱门口！”
　　“这回好了！到先捡了个便宜！这一抬抬了俩！”
　　“嘻嘻！赚了赚了！”
　　看到这喜笑颜开的小鬼，王一凡眼神不由一锐。
　　上会在油锅地狱斩了大蜥，赏了督主赤发鬼两片血食，这果然引起了连锁反应。
　　其它层的大鬼看到赤发鬼得了好处，已经坐不住了！
　　对待这些地狱的行刑恶鬼！
　　还得继续镇压！
　　想明白这一点，王一凡的眼神忽然冷了下来。
　　“石压地狱的小鬼？好！来得倒是巧，本官这次正巧就要去石压地狱¨‖！”
　　“你这小鬼！前面带路！”
　　说着，王一凡猛地抽出拘魂索，抬手一索直接打在这小鬼的后背上！
　　“哎呦！嘶！”
　　那小鬼只感觉这一索简直就要抽的自己魂飞魄散，他哪见过这种场面！
　　连头都不敢回，慌忙喊道。
　　“小的们，快走！快走！”
　　说着，他上前两步，抓着王婶的长头发就往前拽！
　　这王婶连拽带吓，终于发出了惊恐的尖叫！
　　看到这种景象，跟在队伍最后的原告苏星纬有也不由得打了个寒战。
　　他心中暗道：‘没想到王主薄如此狠辣，还好我当时及时收手，要是最后真的惹恼了他，好事变坏事，自己以后投胎不成，反而要被打入十八层地狱！’
　　想到这里，苏星纬立刻收敛了凶相，眼观鼻，鼻观心，跟着阴卒朝地狱走去！
　　跨过硫磺地狱！
　　到处都是山塌地陷，毒气喷溅。
　　还未进入石压地狱，就已经听到了惊天动地的惨叫。
　　还有，轰隆轰隆的巨石碾声。
　　过了一处岩浆。
　　挨了一索的抬石小鬼，发出了一声欢呼。
　　“到了！石压地狱到了！”
　　伴随着这句话，眼前黄色的毒气骤然消散！
　　与此同时！
　　众人眼前出现了一座硕大的刑场！
　　只见那刑场内，全是一块块长方形，类似马石槽的巨大石池！
　　在这石槽上方，就用一个绳子吊着一块与石槽相同大小的槽石！
　　众人一抬眼。
　　就看到一个长着足有一般人三个头大的大头鬼，将一个受刑恶鬼一脚揣进石槽。
　　然后不顾那恶鬼的尖叫，拿起吊绳旁边的斧子，一斧砍断了草绳。
　　只听“轰隆”一声石响。
　　那槽石从天而降，不多不少，恰好和下面的石槽严丝合缝的对折起来。
　　这还不可怕！
　　更可怕的是在后面！
　　那被压在石槽下面的恶鬼还没有速死，而是因为疼痛与呼吸不断的挣扎。
　　所以导致那巨石还在微微起伏。
　　其中更是传来，痛不欲生的惨叫。
　　“额！疼，好疼！”
　　“石头压着我胸口，我喘不过气来了！”
　　“上官！求求你放我出去吧，我已经受了千百次石压之刑了，我知错了！我知道错了啊！”
　　这求救的呼喊声越来越微弱。
　　足足过了五六分钟，那巨石才停止抖动，缓缓的沉了下去。
　　取而代之的，是淳淳的血肉，从石槽的出水口中渗出！
　　那血肉中既有鲜血也有肝脏。
　　显然全是从恶鬼体内挤压出来的！
　　看到这样的情形，不只是王婶和刘管家吓得亡魂大冒！
　　连苏星纬也不由的哆嗦起来。
　　因为这个场景，和他被关入铁皮笼子简直一模一样！
　　甚至有过之而无不及！
　　“¨｀ 桀桀！看样子是死透了！”
　　那行刑的大头怪，怪笑了一声，提着草绳缓缓的将槽石拉了起来。
　　身旁的小鬼立刻将里面的肉泥清扫干净，又推了一个受刑恶鬼上来。
　　大头鬼朝自己两只鬼手啐了两口唾沫，攥起了刀斧，准备再次动刑。
　　“知道错有个屁用，崔判官判你生(诺得好)受石压之刑一万八千次！这才三千多次你就叫苦不住。”
　　“老子，天天炮制你们这群恶鬼，惨叫都是一模一样，真是叫人好生无聊。也不知那新来的判官，啥时候也给我们石压地狱送两个新人过来帖！”
　　他话音刚落，刚刚那个挨了王一凡一索的抬石小鬼，默默的走了上去，推了推大头鬼的膝盖。
　　“督主...新官来了！”
　　听到这话，那大头鬼身体一僵，不由自主的回头一看。
　　只见王一凡和鬼卒鬼将早已并排而站。
　　显然已经来了多时。
　　这大头鬼眉头一皱，抬起一脚，直接踹飞了那小鬼！
　　“上官来了半天，你这才唤我！你居心何在！”
　　然后这大头鬼上前一步，单膝跪地。
　　“小吏石压地狱督主大头鬼！参见上官！”.

第98章



　　看着跪倒在地的大头鬼！
　　王一凡眼神微眯，将一切看在眼底。
　　这阴司地狱果然不同凡响。
　　刚刚那抬石小鬼受了自己一索，怀恨在心，所以来到石压地狱也不直接通报。
　　而是让自己目睹大头鬼行刑，更是让自己听到大头鬼腹诽自己。
　　这明显就是想要挑拨自己和大头鬼之间的关系。
　　要是自己这个新官性格孤傲，容不得人背后说坏话，这一下便坏了上下级的关系。
　　王一凡心道：‘果然是步步惊心，这些地狱小鬼，真是心机极深！’
　　其实，这事也不怪大头鬼腹诽。
　　毕竟，阴司消失足有千年，十八层地狱中的督主大鬼见不到阴司来人，其实心中也是人心惶惶。
　　王一凡初到此地，甚至连十八层地狱的所有督主都没有完全认清。
　　更别提地狱里的小鬼了！
　　想到这里，王一凡微微一笑。
　　“大头鬼，起来说话吧！”
　　那大头鬼脸上露出了一抹嬉笑，支着膝盖站了起来。
　　“我派小鬼们守在鬼门关处，这才等到上官！”
　　“王判官，你执掌地狱已经多日，也不来我们石压地狱走动走动，小吏可是想煞你了！”
　　这913大头鬼的语气中带着一丝埋怨还有半分卖刁。
　　寻常的上官遇到这样的小吏。
　　只怕拿捏不住。
　　但是王一凡是什么人？
　　什么鬼言鬼语，他能听不出来？
　　只见王一凡微微一笑。
　　大头鬼，你倒是头脑灵活，也不枉长了这么大一颗脑袋。
　　听到上官夸赞自己，大头鬼摸了摸自己的大头说。
　　“还是大人调教的好！阴司在大人的带领下，肯定能重铸辉煌！”
　　“届时，小的愿为大人牛马，上刀山下火海也在所不辞！”
　　说完两句恭维话，这大头鬼歪头看了看王一凡身后压着的两个犯人。
　　又满脸嬉笑的说。
　　“想必这就是大人送往咱们石压地狱的犯人吧，大人您何必亲自送犯人下来，下次让阴卒直接压下来便可！”
　　“小的们！既然大人来了，咱们也给大人露一手，准备上刑！”
　　说着大头鬼上前两步，就想从阴卒手中接过犯人。
　　就在这个时候。
　　王一凡的手却轻轻的压在大头鬼的手腕上。
　　大头鬼一愣，抬起大脑袋不解的看着王一凡。
　　“王判官，您还有事？”
　　此时，只见王一凡忽然露出了一脸微笑。
　　“大头鬼，你刚刚说的有点快，我没听清！”
　　“你再说一遍，你愿意为我什么？”
　　这大头鬼古灵精怪，此时看到王一凡从原本的判官铁面，忽然变的满脸微笑。
　　不知为何！
　　他忽然感觉浑身发毛。
　　肉眼可见！
　　他那颗比平常人大上三倍的大头上，瞬间渗出了豆大的汗水。
　　大头鬼一抹冷汗，颤颤巍巍的说。
　　“小人...小人愿为大人赴汤蹈火....上刀山，下油锅！”
　　听到这话，王一凡点了点头。
　　“这次我听懂了！”
　　“那我再问一句，按照阴规，不尊号令，擅出地狱，是何罪行？”
　　听到这话，那大头鬼只感觉自己的大脑袋一阵眩晕。
　　两腿一软便跪倒在地！
　　“大人饶命，小吏知道错了！小吏知道错了！”
　　按照阴司律例，地狱之中别管是各层督主还是行刑小鬼，未接手令，不得擅出。
　　可是今天！
　　这行刑小鬼竟然不尊号令，擅出地狱五步，驮着刘管家和王婶两个犯人进了地狱。
　　这一点！
　　简直就是大逆！
　　要知道，地狱人间，阴阳两隔！
　　小鬼哪能随便说进就进，说出就出？
　　要是这小鬼居心不轨，擅自逃逸，那岂不就是为祸人间？
　　这大头鬼此举，别管是有心还是无意。
　　王一凡都不会就这么随随便便的就揭过去！
　　只见王一凡微笑道。
　　“既然知错，那我也不要你上刀山下油锅，只要你这颗鬼头便好！”
　　说着，王一凡猛 地抽出拘魂索！
　　抡起膀子，就朝这大头鬼的天灵灌去。
　　看到这种情形。
　　周围不管是小鬼，还是受刑的囚犯，都不由发出一阵惊呼。
　　这拘魂索此时已弯成满弓，这要是抡圆了再砸大头鬼脑袋上！
　　这大头鬼纵然有八条性命，也得交代在这！
　　看到这种情形，大头鬼脸上猛地抽搐起来！
　　恐惧，阴狠，后悔，绝望，歹毒！
　　各种情绪在几秒钟之内连连变化。
　　最终，大头鬼猛地一咬牙！
　　身体往地上一趴！
　　“小吏罪该万死，甘愿受刑！”
　　而就在这一秒，拘魂索已经打到了它的头顶！
　　拘魂索内万鬼哀嚎，鬼气肃杀，震慑地狱！
　　只听这声音，大头鬼就已然缩起了脑袋。
　　可是！
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　三秒钟！
　　足足过了三秒，大头鬼这才发现自己没有死！
　　他微微抬起头，只看到拘魂索居然在他头上一寸悬停着，好似时间停止一般。
　　王判官没杀自己？
　　这一刻，大头鬼知道自己赌对了！
　　他原本曾经想过反抗，或是暴起反杀王一凡，或是直接逃离地狱。
　　可是，当他无意间瞥到王一凡腰间的阴司钮印时。
　　一切幻想都化成了虚妄。
　　这灵龟钮印乃是阴司上官的专属印信，蕴藏无尽威压，根本就不是他这样的鬼吏能够反抗的！
　　这时候，大头鬼大脑一转。
　　此时与其反抗，不如兵行险着，认罪求饶。
　　不然....大头鬼可是知道地狱受刑的滋味，他天天以虐杀地狱囚犯为乐，要是落在这些小鬼手里，只怕自己的下场会更惨！
　　所以，他就想着干脆不反抗，一死了之反而更好。
　　又或者，王一凡看自己老实认罪，说不定能够放自己一马！
　　没想到，奇迹真的出现了！
　　王判官居然真的放了自己一马！
　　仿佛，大难不死，大头鬼也顾不住半点形象。
　　一屁股坐在了地上！
　　完全顾不上一点形象的哭了出来！
　　“我没死，呜呜呜，我居然没死！”
　　直干嚎了两声，这大头鬼一抹眼泪，翻身倒向王一凡。
　　“谢大人不杀之恩，谢大人不杀之恩！”
　　此时此刻，王一凡眼神微眯，盯着地上求饶的大头鬼。
　　他知道这大头鬼此时有一半演戏的成分！
　　自己其实也想杀了这大头鬼立威。
　　只可惜，地狱现在人手不够啊！
　　杀了大头鬼，这石压地狱谁来管理？
　　王一凡深吸了一口气：‘抓紧招兵买马，这才是正理啊！’
　　他调转目光看向大头鬼。
　　“别在这里哭哭嚷嚷，本官不杀你，是看你认罪及时！”
　　“不过！死罪可免，活罪难逃，你先给我站在一旁，待我审完案子再来判你！”
　　说着，王一凡转头看向了王婶二人！.



第99章



　　此时此刻，王一凡携打鬼之威看向王婶二人。
　　这两个人到底是肉体凡胎，哪看过这种威势！
　　刘管家两个大腿已经抖得犹如筛糠。
　　王婶也嘴硬不起来了。
　　她两腿一软，直接瘫~倒在地上撒泼起来。
　　“你是阴司！你真是阴司啊！我...我不知道...不知者无罪啊！-”
　　听到这话，王一凡反倒-笑了。
　　“不知者无罪？杀人偿命世人皆知，你敢说你不知？”
　　王婶言语一滞！
　　“杀人着死，伤人者罚。”
　　古往今来皆是如此！
　　她敢说自己不知道？
　　要是说谎说自己不知道，那就又多了一条“言语不诚”的罪罚。
　　那可是要下拔舌地狱的！
　　王婶支支吾吾说不出个所以然。
　　正在她绝望的时候。
　　她好像忽然想到了一件事情。
　　“对！对了！狐妖娘娘告诉过我，阴司不管阳间之事，你要真是阴司，你就更不能杀我了！”
　　“我阳寿未尽，你没法判我！”
　　“只有阳间官府才能判我！对不对！”
　　听到她说出这话，王一凡的眉头微微一皱。
　　阴司确实是有这条规矩。
　　阴间不管阳间之事。
　　只有等生人身死，下到地狱，再盖棺论定！
　　看到王一凡皱眉不语。
　　王婶脸上露出了一丝狂喜。
　　“快！快送我还阳，你不能判我！哈哈哈！”
　　听到这话，一旁的原告苏星纬脸上已经露出了绝望的神色。
　　他没想到阴司还有这种限制！
　　要是按照这种判法。
　　他只能等到王婶阳寿散进，身死之后才能来地狱受刑！
　　那要等多久？
　　十年？
　　二十年?
　　还是三十年？
　　想到这里，苏星纬的脸上开始扭曲，怨气再次升腾。
　　眼看着王一凡要是不判，他只怕就会再次失控。
　　就在这时，众人只听到虚空之中传来一声长叹。
　　“哎！阴阳两分路，人鬼皆殊途，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。”
　　“这地狱的大头鬼都知道认罪伏法，你这人间恶妇居然还如此狡辩！”
　　比鬼更可怕的是什么？
　　是人心啊！
　　世间的恶人要是容易点化？
　　“这地狱,早就空了！”
　　王一凡此时人性散去，身上生出涛涛正气，身如青松，脸如铁面。
　　不带有一丝感情的看着王婶。
　　“被告王祝云，你既然跟你那个仙狐娘娘听了几年法，那我便告诉你我阴间的法律！”
　　“一切上真天仙神将，不附生人之体，若辄附人语者，决是邪魔外道不正之鬼。”
　　“阴法通阳法，采生折割，炼活死人，违反人伦，大逆不道。”
　　“不管人神仙道，一经发现！”
　　“均灭之！”
　　听到这话，刚刚还一脸狂喜的王婶脸上忽然一怔。
　　大悲大喜来得太突然。
　　她根本就没有一点反应。
　　王婶几乎是崩溃的说道：“怎么会这样？怎么会这样？狐仙娘娘告诉我，这样炼尸没问题啊！怎么...忽然变得大逆不道了！”
　　看着王婶绝望的表情。
　　王一凡冷哼一声。
　　“也就是你这些憨愚村妇会听得进一个妖狐之言！”
　　“你可知一切上真天仙神将，不附生人之体，若辄附人语者，决是邪魔外道不正之鬼。”
　　只见王一凡从怀中掏出苏星纬递交的阴状。
　　“冤有头！债有主！”
　　“采生折割，炼活死人，此乃不赦之罪。”
　　“一切判罚，当由受害者亲自诉出，使其怨气散尽！”
　　王一凡转头看向苏星纬。
　　“原告！你要让这管家刘卫晨，女佣王祝云，经受何刑？”
　　听到这话，苏星纬脸上露出一抹狂喜。
　　他咬牙切齿的指着石压刑台道。
　　“我要让他们也尝尝这酷刑的滋味！”
　　王一凡眼前一亮！
　　“你是自己动手？还是交给石压地狱督主来用刑？”
　　苏星纬眼中一亮，狂喜道：“还能自己动手！”
　　说着，苏星纬已经撸起袖子，准备手刃仇敌！
　　而此时，两个鬼卒已经压着王婶和刘管家扔到了石槽之内。
　　苏星纬就拿着刀斧站在巨石边，随时准备斩断草绳压死王祝云。
　　这王婶看到这个情况。
　　脸上已经露出绝望的神色，可是，求生的本能却让她奋力挣扎。
　　十根手指，抓着石槽的青石壁想要爬出来。
　　可是不知道怎么回事，这石槽虽然不高，但是这王婶抓烂了十根手指居然也没有爬出来。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　反而巨石悬在头顶的时间越久，那种恐惧感也越来越强。
　　此时王婶已经屎尿齐留，看着苏星纬不住的求饶。
　　“求求你了，苏老板，你就饶了我吧！杀了我只能脏了您的手！”
　　听到这话，苏星纬冷笑一声。
　　“我当日也是这么求你们的，你们可饶了我？”
　　说着，苏星纬猛地斩断了身边巨石的草绳。
　　嗡――
　　噗嗤！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　此时，王婶是被唐天宝生卷了进来，身体还是肉身！
　　不像是一般鬼魂，所以，当巨石压下的时候。
　　周围不管是小鬼还是恶卒。
　　都听到噼噼啪啪根骨寸断的声音。
    ......... . ...
　　别说是一般的小鬼，就是大头鬼也不由脸上变色。
　　只有苏星纬仰天长啸。
　　“痛快！痛快啊！”
　　说着，他又是一斧砍在刘管家头顶的草绳上。
　　轰隆！
　　又是一声巨石拍击！
　　这刘管家本来还是昏迷状态。
　　可是被这巨石一压居然疼醒了。
　　“啊啊啊！疼！嘶！疼死了！救命啊！救命啊！”
　　他一边哭喊，一边剧烈挣扎。
　　众人只看到压着他的大石上下浮动，足足挣扎了二十分钟，这才停止。
　　看到时间差不多了。
　　受过的大头鬼几乎是缩着脑袋上前提起了草绳。
　　此时，石槽之中早已血肉模糊。
　　而！
　　在他们的肉身之上，王婶和刘管家的鬼魂已经渐渐转实。
　　只是这一次，他俩已经再无半分骄横，而是直接跪地求饶。
　　“苏老板，苏祖宗，饶了我吧！饶了我吧！”
　　可是，此时苏星纬刚出了一丝怨气，哪能罢休。
　　“把他们再压过来，我要再砍！”
　　噗嗤！
　　啪！
　　噗嗤！
　　啪！
　　足足被砍了三次草绳，将王婶二人压死了三次。
　　只听见“啪嚓”一声利斧落地之声。
　　就看到苏星纬扔掉手中的利斧，抬头望天，长叹了一声。
　　“我！报仇了！”
　　伴随着这声长叹。
　　地狱诸人看到，一道道黑色的怨气从苏星纬口中涌出！
　　眨眼之间，苏星纬怨气尽消。土.

第100章



　　看到苏星纬大仇得报，仰天长啸。
　　王一凡判官一样冰冷的眼中，不由露出一丝笑容。
　　时间最难的便是：沉冤得雪！
　　今日一判！
　　世间少了一个厉鬼，多出一个善人。
　　当浮一大白！
　　王一凡上前一步：“原告苏星纬，你怨气已出？”
　　伴随着他的询问，身边的苏星纬不由得跪倒在地！
　　“青天大老爷，我大仇得报，再无一丝怨气！”
　　而这时，王一凡却继续说道。
　　“这两位犯人，按理说应当由你来判，你现在只砍他们三刀，砸了三次？你就已经如愿了？”
　　听到这话，已经化成鬼魂的王婶二人吓得亡魂大冒。
　　刚刚受三次石压之刑，已经让他们痛不欲生，这还要再来？
　　苏星纬也有些迟疑。
　　“接下来动手，还要我亲自来？”
　　苏星纬到底是心善，不忍下杀手。
　 　倒是大头鬼凑趣道。
　　“大人这是体恤你，这才让你亲自动手。按理说，行刑之事，该是由我们地狱刑鬼来实施！”
　　“而且，采生折割，炼活死人，应受永世之罚，你这才砍三次....”
　　说到这里，大头鬼猛然感觉到背后腾起一股浩然之力。
　　他自然知道背后之人是谁，所以立刻住嘴，缩着脑袋躲到一旁，这才敢回头望向王一凡！！
　　这一看不要紧。
　　果不其然，他又看到王一凡手里攥住了拘魂索。
　　只见王一凡朗声道。
　　“苏星纬，你不要受别人影响，此事由你做主，你要判他们多久就判他们多久！”
　　本来，苏星纬只觉得三次石压之刑就已经能够出气。
　　但是听了大头鬼一言。
　　他心中一动。
　　这种人要是在地狱受刑了之后，投胎到人间，还不是又要兴风作浪！
　　他一咬牙道。
　　“我要他俩生受千年苦刑，受石压之刑万次！”
　　听到这话，大头鬼已然眼前一亮，偷偷给苏星纬竖起了大拇指。
　　这石压地狱又有新犯，可以够他玩上许久。
　　此时，在场不管鬼卒鬼将还是地狱小鬼，脸上都露出了狂喜。
　　只有王婶二人绝望的拜倒在地！
　　哭喊起来！
　　可是他们的声音马上就被王一凡所掩盖！
　　只见王一凡抬起手来，在虚空中一抓。
　　判命朱笔就已经出现在他手中！
　　“主犯王祝云，从犯刘卫晨，采生折割，炼活死人，十恶不赦！”
　　“现打入石压地狱千年，受万刑之苦！”
　　“而你，原告萧星纬，本人积善多年，受善人称号，下辈子转世，入殷实之家，阳寿九十，无病无灾，寿终正寝。”
　　说着，王一凡直接把阴状往地上一丢！
　　“苏星纬，你觉得我这案子判的怎么样？”
　　此时，苏星纬脸上怨气消散，浑身上下散发着莹莹白光。
　　只见他看着王一凡，深深往地上一拜！
　　“多谢判官大人您接我阴状，替我伸冤！”
　　“此案，判的极好！”
　　“只是....我在人间尚有眷恋，我愿用我来生十年阳寿来做一件事情！”
　　“只求大人同意！”
　　听到这话，王一凡眉头一皱。
　　“本来阴阳两隔，死人不许还阳，但是你在阴司籍册上善事极多，你且细细道来，我看看能不能帮上一帮！”
　　――――――――
　　次日清晨！
　　睡梦中的苏林欣缓缓的从病床上苏醒，自从他父亲失踪之后，她就没有睡过一次好觉。
　　这次醒来，她忽然一愣。
　　因为她发现自己已经躺在了医院的病床上。
　　而在她身边，李宝儿看到苏林欣苏醒。
　　也露出了狂喜的神态。
　　“吓死我了！欣欣，你可算醒了！我去叫一声！”
　　“别！先别叫！我爸爸怎么样了？我怎么会在这里？”
　　听到这话，李宝儿脸上一顿，露出了一丝低落的情绪。
　　“欣欣，有件事情，我不想瞒你。”
　　说着，她缓缓的从怀里掏出手机，打开了一段视频。
　　“据悉，临海市鹤鸣小区发生一起恶性案件，户主林某被家中雇佣虐杀致死。”
　　“经过公安追捕，两名犯罪嫌疑人均已留下悔过书后，自杀身亡。”
　　此时，新闻画面中出现了一个打着马赛克的图片。
　　虽然画面模糊，但是苏林欣依旧能看到是两个人跪死在一座铁箱跟前。
　　看到这样的场景，一股清泪忽然从苏林欣眼中流出。
　　“我就知道爸爸是被他们害死的，爸爸每晚来找我，就是想让我快点逃出去！”
　　看到苏林欣开始流泪，李宝儿慌了。
　　“你别哭，你别哭！你现在身体太虚弱了，再哭真的伤了身子！”
　　“都怪我！我就不该先把这事告诉你！”
　　就在李宝儿满脸自责的时候。
　　病房外忽然传来了一声敲门声。
　　李宝儿还以为是医生，慌忙跑去开门。
　　可是到了门口，她却愣住了.. 0
　　因为门外！
　　一个人都没有！
　　“咦！”
　　李宝儿低头一看，竟然发现地上放了一张白纸还有一碗面！
　　她回过头不解的看向苏林欣。
　　“这是谁啊，在门口放了碗面就跑，还怪吓人的！”
　　可是，病床上的苏林欣听到这话，却忽然止住哭声吃力的爬了起来。
　　“快！快把那面拿过来！”
　　“哦！”
　　李宝儿拿着白纸，端着热腾腾的面走到苏林欣的面前。
　　这面就是简简单单的阳春面。
　　连葱花都没有，上面只有一个煎的半糊的煎蛋。
　　可是，在看到这碗面的时候，苏林欣却忽然哭了出来。
　　她拿起碗上的筷子夹起面条放在嘴里，然后又尝了尝煎蛋。
　　“每次我的长寿面你都做不好，为什么不放盐，煎蛋也都没煎熟！”
　　“呜呜呜！爸爸！你回来了是吧！”
　　“对！今天是初三，是我的生日，你来给我做生日面了对么！”
　　说着，苏林欣打开了面下面压着的白纸。
　　只见上面用魏碑写着一串浑厚的字体。
　　“天冷了，记得添衣，莫要着凉。”
　　看到这句话的时候。
　　苏林欣的眼泪已经泪崩。
　　随后，她像是疯了一般开始大口的朵颐起来。
　　她一边吃一边哭！
　　“爸爸，你放心吧，我一定会好好活着！”
　　――――――――
　　此时，在虚空之中。
　　王一凡露出了歉意的微笑。
　　“苏先生，不好意思2.9，手艺不太好！”
　　而在一旁，散发着莹莹白光的苏星纬摆摆手。
　　“不不不，这样才更像我的手艺！”
　　王一凡点点头：“不好意思，阴阳两隔，我没法让你亲自做菜！”
　　苏星纬深吸了一口气。
　　“足够了，我在人间最放不下的就是我女儿，这方世界恶人众多，百鬼夜行。”
　　“如果可以的话，还请王判官您多照料一下小女！”
　　“告辞了！”
　　说着，苏星纬已经消失在了虚空之中！
　　看着苏星纬离开的地方，王一凡点点头。
　　嘴角露出一丝杀意！
　　“你放心吧，我很快就会厘清临海，至于那个什么捞子狐妖娘娘！我定要她身死族灭！”
　　说着，王一凡点开阴状，点击了“领取奖励”
　　悦耳的系统提示音再次响起。
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励：鬼将点化牌一面。！”.



第101章



　　伴随着系统提示音。
　　一面闪烁着青色正气的鬼牌出现在王一凡面前。
　　它似铁非铁，入手极沉。
　　看着这面鬼牌。
　　王一凡不由皱起了眉头。
　　“系统！这面鬼牌有什么作用？”
　　【叮！鬼将点化牌：可将任意灵物或鬼魂点化为‘鬼将’级别的阴将！（点化后的鬼将级别，由点化灵物等级决定！）】
　　看到这则提示！
　　王一凡眼神忽然大亮！
　　“系统果然给力！又出了一件好东西！”
　　王一凡现在的职位是阴司案察使司主薄！
　　节制临海西北二境及周边村县。
　　可谓是半城之主。
　　但是他手下却只有一将十卒！
　　面对百万人口，数十万阴魂，这点兵卒简直捉襟见肘。
　　所以，王一凡平时根本施展不开！
　　就算是每日派出去巡游，也抓不了多少恶鬼。
　　现在，有了鬼将点化牌！
　　就可以点化出一只“鬼将”级别的阴将出来！
　　这对阴司的实力来说，简直就是莫大的提升！
　　“那具体要点化谁呢...？”
　　――――――――――――――
　　正在王一凡沉思的时候。
　　就在20临海城城北，王婶自己的家中。
　　她香案上供奉着狐妖娘娘的长明灯，因为久未有人添油，一点点的变小。
　　最后腾起一股青色的烟气。
　　彻底熄灭！
　　紧接着，长明灯后的狐妖娘娘像也诡异的崩碎！
　　伴随着破碎的瓷片，似乎有一根若有若无的狐毛腾飞而起。
　　它顺着虚空游荡，就像是一缕残魂一般飞跃半个城市，缓缓的飞入城东一家KTV中！
　　此时，一个正在KTV中唱歌的妙龄少女，忽然神色一顿。
　　她转头看向城北，眼神之中闪过了一丝妖异的红光。
　　“好你个地狱阴司！竟然敢杀我信徒，毁我道场，断我香火！”
　　“这是要不死不休了！”
　　“好！我倒要让你们看看我狐仙娘娘的威风！”
　　这时，一个陪酒的少爷看到这少女拿着麦克风发呆。
　　他心中一动，就拿着一瓶洋酒走了过来。
　　“小姐姐，你怎么不唱了啊？是不是心情不太好？要不喝点酒，润润嗓子？”
　　“心情不太好？你怎么看出来的？”那少女嘴角露出一丝冷笑，嘴里银牙咬的咔嚓作响。
　　那陪酒的少爷见过太多这种人了，还以为这少女是失恋来KTV发泄，他自持自己长得比较帅，就满脸陪笑道。
　　“我看人一向很准，小姐姐，就凭您的容貌，什么样的男人找不到！要不喝点酒，唱唱歌，然后睡一觉就过去了！”
　　“这世界里就没有迈不过去的坎！”
　　看着这少爷一直絮絮叨叨，这少女脸上越来越冷。
　　“这世上确实是没有迈不过去的坎！来！你把酒给姐姐我全喝了！”
　　“全喝了？”
　　那少爷脸上一绿，低头看了一眼自己手里的酒瓶，这可是一瓶21年的皇家礼炮，KTV里一瓶卖一万五！
　　虽然这酒度数不算太高，但是这一瓶灌下去，自己肯定也受不了。
　　这少爷脸上一抖，想要再说两句话。
　　就看到这少女脸上一冷。
　　他心中一惊，竟然感觉到自己要是不喝这酒，可能就会死！
　　他立刻道：“喝！我喝！”
　　说着，他惊恐的提起酒瓶灌了下去！
　　一瓶喝完这少爷已经是眼冒金星，但是他依旧强撑着陪笑道。
　　“大小姐，我都干了！”
　　“都干了？”那少女歪头看了一眼桌子道：“我说的是把酒都喝了！”
　　那少爷身体一怔，恐惧的歪头一看！
　　只见包间的桌子上，林林总总还有几十瓶洋酒。
　　这要是都喝下去，人可就没了！
　　这少爷刚想说话！
　　就看到这少女眼中又闪过一丝红光！
　　然后，这少爷脸上像是着魔一般，露出了狂喜的微笑。
　　“我喝！我喝！我要把酒全喝完！”
　　说着，他猛的扑向茶几，一手拿着一个酒瓶，开始往嘴里灌酒！
　　半个小时后，查房的保安在包间中发现了一具尸体。
　　这尸体浑身肿胀，身边散落的全是酒瓶！
　　竟然是暴饮而亡！
　　众人再找，而那少女早已经不见了踪影！
　　而在此时，在临海城外二百多公里，江南省和江北省交界处的十万大山中！
　　传出了这狐妖的娇嚷。
　　“大哥，二哥，你们可得给妹妹我做主啊！”
　　伴随着这声呼喊！
　　大山之中忽然传出两声吼叫。
　　山涧处一座大石忽然缓缓挪开，露出了里面铮骨嶙峋的山洞。
　　紧接着，两道黑云从山洞中飞射出来。
　　卷着旋风来到狐妖面前。
　　待到黑云散去，这才露出这两人的面目。
　　只见为首一人，面颊消瘦，额头上长着黑色的鳞片，腮帮子的位置一张一合似乎还在呼吸，看上去就像是一条大鱼一般！
　　更让人感觉神异的是，这人身穿蟒袍，腰间悬着一枚破损的金印，头顶上也不伦不类的顶着一顶金色的玉冕！
　　而在他身后跟着一个身高三米，膘肥体壮浑身黄毛的壮汉！
　　他披着一副铁甲，手里拿着一杆儿臂粗的两刃叉。
　　只看重量，这杆两刃叉只怕也得上千斤。
　　这两人就是狐妖的结义兄弟。
　　大哥黑鱼精，二哥野猪精。
　　其中黑鱼精在江南、江北中间的这条大江中生活了八百余年，实力等同于五品鬼将！
　　而二哥野猪精也是这十万大山中的一霸，修炼了足足三百余年，实力等同于七品鬼将！
　　看着自家三妹回来，那黑鱼精仿佛自持身份，沉默不语。
　　倒是那野猪精急不可耐的问道。
　　“三妹，你可别开玩笑，你可是青丘一族的嫡脉，八品鬼将的实力，这区区临海一座小城里，还有能欺负你的人？”
　　这狐妖假装抹了一下眼泪，哭着道。
　　“别提了，最近邻海新来了一个势力，自诩是阴司上官，天天让鬼兵鬼将巡游半城，或是抓鬼记册，或是直接将恶鬼打917杀。”
　　“搅得整个临海乌烟瘴气！小妖小鬼都不能好好过活！”
　　听到这话，刚刚自持身份，没有说话的黑鱼精忽然神情一动。
　　“三妹，你说的可是那个‘阴司’？”
　　他的言语慎重，又带着一丝疑问。
　　这一下，周围几人也都沉默下来。
　　倒是这狐妖苦笑的摇了摇头：“大哥，你就别害怕了，我通灵虽然不过百年，但是见过冒充阴司的大鬼也都有好几回了！”
　　“有一次是真的？”
　　自从阴司关闭，世间谣言四起。
　　有的说阴司帝君及十殿阎罗战死异界，有的说阴司关了鬼门关自成一界。
　　后来，世间没了阴司管束！
　　一些大鬼也冒出了“彼可取而代之”的想法。
　　他们纷纷自羽自己是“阴司嫡传”！
　　在这世间建立了不少鬼国。
　　其中最出名的，就是一位鬼力滔天的鬼帅，占据了原来的鬼城酆都！
　　自称自己是阴天子！
　　把那片地方变成了一片人间鬼蜮！
　　寻常人类根本不敢进入。
　　看到狐妖不信这股“阴司”是真的！
　　谨慎的黑鱼精又道：“那这股阴司实力怎样？”
　　“实力怎样？”狐妖咬了咬牙说：“兵不过十个，将不过一员。”
　　听到这话，那二哥野猪精脸上露出了一丝不屑。
　　“我还以为是条过江龙，没想到就这么点人马，还敢说自己是阴司！”
　　“大哥，你放心，这人铁定是假的！”.


第102章



　　这黑鱼精原本还一脸的忧心忡忡。
　　一听到狐狸精说这‘阴司’兵不过十个，将不过一员！
　　立刻露出了一丝嗤笑。
　　“我说三妹，就这么个小势力，还能把你惊到我们十万大山里？”
　　“你这八品鬼将的实力，怎么越来越不堪了啊！”
　　野猪精也跟这应和。
　　“就是，你天天跑到临海显灵，收些山野村妇拜你，也不过只得了一缕两缕香火。”
　　“还不如跟着大哥在这大江大山中快活！”
　　“大哥除了每年能得到船民的供奉，隔个一年半载还能卷翻一条船，囫囵吞个百十个溺死鬼!逍遥自在啊！”
　　看到这山猪精的夸耀，狐狸精脸中露出微不可查的不屑。
　　这黑鱼精不知从江底哪处觅到一块碎裂的“海昏侯世子印”，而后竟然自称“江主”，收拢一些小鱼小虾称霸一方，奈何他资质不行，修炼了八百年这才到了五品鬼将的实力。
　　这个野猪精更是不堪，别看是七品鬼将的实力，可是无人祭拜，没有香火之力，自己又懒惰，只能跟着黑鱼精蹭吃蹭喝当一个看门打手。
　　到是自己！
　　离开了这十万大山，入了红尘。
　　不过几十年间，就从九品幼狐，成了八品灵狐。
　　家中供奉着她‘胡三娘娘’排位的信徒更是高达数百人。
　　有了香火之力的加成，自己以后必然不可限量。
　　要不是自己实在打不过唐天宝，她也不会来到这里求人。
　　胡三娘娘到底是演技高超。
　　她说道：“大哥，不是我不想回咱十万大山，只是青丘一族需要经过人间历练，行走红尘。”
　　“等到我阅完人间百态，自然还会回来咱们大山之中潜心修炼的！”
　　说着，她话风一转说道。
　　“大哥，其实这‘阴司’还是有一丝古怪的，所以小妹才来找两位哥哥商量¨‖。”
　　听到这话，黑鱼精一奇。
　　“这阴司有什么古怪的地方？”
　　狐妖说：“这阴司虽然只有一将十卒，可是却个个精锐！”
　　“领头的一员鬼将身骑黑马，手持长朔，最起码也得有八品鬼将的实力！”
　　“而他手下十卒更是七品鬼卒！身披重甲的破阵敢死之士！”
　　听到这话，野猪精再次露出一丝不屑。
　　“我说三妹，真不怪二哥我说你，你是八品实力，那鬼将也是八品实力，你居然斗不过他？”
　　“二哥所言极是！”狐妖点点头：“怪！就怪在这里！我和这鬼将实力相当，可是我和他照面的时候，却觉的他浑身上下正气凛然！”
　　“还没对上，我就已经心中发憷，恨不得直接逃跑！”
　　其实也不怪狐妖，就如同公安抓小偷一般。
　　别管小偷多厉害，一见到公安就未战先怯。
　　只因为公安身有大义，散发煌煌正气，宵小之辈根本不敢与之为敌。
　　狐妖又道：“而且，这一将十卒后面似乎还有一人，他应该是个人类，可是却敢杀我信徒！”
　　“我感觉这人不简单！”
　　听到这话，黑鱼精眼神一锐。
　　“也就是说，除了一个八品鬼将之外，这暗中还有一个人？而且实力未露？”
　　“以人御鬼，控制八品鬼将？”
　　“嘶――”
　　“这倒是难办了！”
　　黑鱼精头顶玉冕珠帘轻轻晃动，眼神中出现一丝莫名的意味。
　　“三妹，我乃江神不能擅离属地，本来以为让二弟陪你走一遭，能够手到擒来。”
　　“现在看来，只怕是还要再请一个外援！”
　　其实，黑鱼精此时所说的话，就是胡三娘娘想要引出的话头。
　　她早就知道自己大哥生性谨慎，从不擅离大江百里，一听到有高手到来，只怕立刻逃到大江中苟住了！
　　所以他大哥虽然资质浅薄，但是凭着苟了八百年的经验，愣是生生晋升到了五品鬼将的实力。
　　倒是二哥山猪精虽然勇烈，但是勇武有余，机智不足，只怕自己语言一激，他就得跟自己下山。
　　所以，她才一点点的引着话头说到外援身上。
　　现在，既然大哥已经说出这话。
　　她立刻说道：“大哥，大江陂两岸有个死人坑，里面不是有一个白骨道人和您关系不错么？”
　　“您既然不去，不如请他来帮忙？”
　　这白骨道人也是一只大鬼，实力足有六品，手下更是有百余精锐鬼卒，还有上千喽喽。
　　他自称白骨道人，周围的小鬼却都叫他“扒皮道人”！
　　就是因为他盘踞大江陂两岸，向往来的鬼魂鬼商收取过江钱。
　　好多客死他乡准备还乡的小鬼，为了还乡都要受到他的盘剥。
　　听到三妹提起白骨道人，这黑鱼精眉头一皱。
　　“¨｀ 三妹，这扒皮道人要价可不低啊！”
　　听到大哥提起钱，胡三娘娘露出一丝不屑的笑容。
　　“大哥你且带我去，不就是钱么，我在人间别的没赚，宝货香火倒累计了不少！”
　　“除了这个‘阴司’损失再大，后面也能补回来！”
　　既然三妹信心满满。
　　黑鱼精点了点头，他正了正头上的玉冕，理了理身上的蟒袍。
　　“既然如此，那就不要纠结，咱们这就去找这扒皮道人！”
　　说着，三个人运气神通，驾着黑云就朝大江陂飞了过去。
　　大江陂在建国前打过几场恶仗，地势也十分显要，所以成了周围村庄有名的乱葬岗。
　　别说是黑天，就是白日也没有山民来此。
　　而周围大江上的渔民，客船，本着祖祖辈辈的遗训，也从不在这里靠岸。
　(诺得赵)　只说这里是死人渡江之地，活人免进。
　　果不其然，这三个妖精刚飞到大江陂上空，就看到此地山川险要，更有一团团的黑云腾起，鬼叫连篇。
　　三人不敢胡乱深入，讨了没趣，就在江上喊道。
　　“白骨道人可在？临川江江神黑禹求见！”
　　这话在山川中连连回声。
　　过了半刻！
　　“哈哈哈！黑禹老哥许久未见了！”
　　伴随着一声狂笑，一道黑云腾空而上。
　　众人只看到，一个身高两米，披着一件破烂道袍，浑身上下白骨粼粼的骷髅腾到它们面前。
　　那骷髅歪戴着道帽，身上斜挎着一柄古铜七星剑。
　　眼眶中燃着腾腾的青色鬼火！
　　只是朝他们瞥视一眼，就让胡三娘娘心惊胆战！
　　这狐妖心道。
　　‘这便是六品鬼将的实力么！’凯.

第103章



　　白骨道人眼中鬼火，将这三个妖精挨个扫视一遍。
　　最后将视线集中在了黑鱼精脸上。
　　“黑禹老哥，您这次寻我是为何事？”
　　看到这白骨道人连朝自己问好都没有问好。
　　胡三娘娘心中是又是羡慕又是愤恨。
　　她知道，这白骨道人根本看不上品级只有八品的自己，还有七品的二哥山猪精。
　　在鬼将等级中，七八九品最为低等，就是一般常说的白板鬼将。
　　只有升到六品以上，精通数种鬼法之后，才能算得上中坚力量。
　　别看二哥山猪精和这白骨道人只差一品，只怕是两个上去都打不过他！
　　看到白骨道人满脸桀骜，跟自己见礼也是爱答不理。
　　黑鱼精面皮不由地不自然的抖动起来。
　　他自称临川江江神，平日里在水面上也是称孤道寡，一方霸主。
　　可是对方对自己根本没有一丝敬意。
　　这也不怪，这白骨道人生前乃是一名道士，死后成鬼，不仅精通鬼法，更是连生前的道法也留下了不少。
　　真要是打起来，自己虽然是五品鬼将，还真不一定能将其拿下。
　　这黑鱼精本就做事谨慎，这下更不由的陪笑道。
　917　“白骨老弟，我这次来，可是有事相求的！”
　　白骨道人微微一笑。
　　“既然有事，那先随我下到山下道R，再细细商议！”
　　说着，他一卷阴风朝山下飞去。
　　几个妖精慌忙跟了上去。
　　破开云雾，只见这大江陂边处处白骨，数百小鬼穿着白衣白袍，守在江边，行动整齐，好像正在训练一般。
　　看到这样的景象，黑鱼精不由的点了点头。
　　“白骨老弟练兵果然还有一手！”
　　白骨道人嗤笑了一声：“这些儿郎平常要不是给点杀威棒，只怕要翻上天去，最近官府来绞，我这才让他们收敛一下。”
　　说着，白骨道人已经引着众人飞到大江陂下。
　　这里原来有个两江娘娘庙，此时已经被他占据。
　　白骨道人占到主座，大手一挥，让儿郎端上酒肉。
　　这才低头问道：“黑禹老哥，来寻我有何事？”
　　黑鱼精回头看了狐妖一眼，这胡三娘娘立刻上前。
　　她不敢直说白骨道人，而是称呼白骨大王。 
　　“白骨大王，小妹这次来是有事相求，您知道，我在临海有些许香火道场。”
　　“可是最近，临海刚来了一个鬼将，他凶焰滔天，根本不讲道理，占住城市竟然要将我驱赶出来。”
　　“小女这次来，就是想要求兵的！”
　　一听到求兵！
　　白骨道人眼中鬼火猛地一抖。
　　他没有直接回答，而是端起一坛酒水灌了一口。
　　这才问到：“那鬼将是什么品级？”
　　“八品！但是他出身应该不凡，背后还有个人类竟然能驾驭住它！”
　　背后还有人类？
　　听到这话，白骨道人眼神微眯，露出了一股笑容。
　　“能御住八品鬼将，实力只怕在七品之上！”
　　他的眼神扫过胡三娘娘和野猪精。
　　“你们这是没有十成的把握，这才找到我的？”
　　胡三娘娘立刻陪笑道。
　　“大江两岸，谁不知道白骨大王势力滔天，我们思来想去，也只能求到您这里了！”
　　听到这胡三娘娘的恭维，白骨道人不屑的摆摆手。
　　“我生前便是斩妖除魔的道人，你这狐狸精的谄媚话，就不要对我乱说了！”
　　他根本不顾狐狸精脸上变色，直接把手里的酒坛朝地上一扔。
　　“现在世道和原来不一样了，道义没有钱管用。”
　　“前两天我山上的高速，就有一个人谋财害命，把自己媳妇麻晕连人带车推下山崖，想要骗取保险。”
　　“我也不跟你聊别的，毕竟我大江陂鬼卒众多，开销也大！”
　　“你给我送来十个侍女，十个杂役，金银铜钱各百箱，再加上三牲五畜各色贡品就好！”
　　“我白骨道人，今天就接了你这个活！”
　　听到这话，黑禹和山猪精脸上不由一绿。
　　因为，白骨道人要的实在太多了！
　　可是，胡三娘娘眼中却精光大亮。
　　“白骨大王，你所言当真？”
　　“这有什么当真不当真的，我生前可是道人，还能给你打诳语不成？”
　　“好！我这就让人给你送来！”
　　说着，胡三娘娘身体一抖飞入空中。
　　随即嘴里念念有词。
　　“保家神，保家仙，胡三娘娘是神仙。”
　　“八月初，三日初，八月初三过寿诞！”
　　“各家各户挨个敲，信胡的人家快上供！”
　　伴随着狐妖的言语。
　　临海市内，那些家中供着胡三娘娘，给人算命瞧八字的所谓“半仙”，忽然齐齐做了一个白日梦。
　　在梦中，似乎有人敲锣打鼓到了他们门前。
　　说是胡仙娘娘过寿诞，让他们抓紧上上供。
　　这些半仙平日里就供着保家仙，比一般人更加迷信，这白日之中做梦更是神异。
　　所以，还没过二十分钟，这些人一从睡梦中醒来，立刻喜笑颜开。
　　“嘿嘿，胡三娘娘上身了！我的仙法又精深了！”
　　“胡娘娘过寿，得抓紧准备点贡品！”
　　一时之间，临海周边香火铺，扎纸铺，寿铺内人头攒动。
　　这些半仙拿着各色纸钱，纸人纸马来到胡三娘娘的神像前。
　　点火引燃。
　　霎时间，只见滚滚香火冲天而起。
　　而在大江陂上，狐妖看着临海腾起的香火，不由露出一丝狂喜。
　　只见她身体一抖，那些“半仙”供奉的神像内，一道道狐毛微微颤抖，携着纸钱纸人就到了大江陂的娘娘庙内！
　　只是几个呼吸之间，一箱箱金银，一个个侍女杂役，就堆满了整个大堂。
　　再往后，牛羊猪马，轿车，别墅，手机，电视也都被烧了过来！
　　看到这样的情况。
　　白骨道人眼神微眯，倒是野猪精“霍”的一声站了起来。
　　“我就说三妹怎么都不回来，原来这城里的银钱也太好挣了！”
　　想想也是，这穷山野岭，哪有滚滚红尘来钱来的快？
　　待到纸钱、金银开始往庙外溢出时。
　　胡三娘娘这才卷了阴风下来。
　　她指了指一地的财货，骄傲的问道。
　　“白骨大王，您看这财货够了么？”.




第104章



　　坐在上座的白骨道人。
　　看着一地的财货。
　　眼中不由的露出了一丝贪婪的神色。
　　然后，他信手一指，一颗硕大的牛头飞入怀中。
　　只见这白骨道人张开巨蟒一般的下颌。
　　只三两口。
　　就将牛头生吞进了肚子。
　　随后，他一抹嘴角的油腻冷喝道。
　　“我这荒山野鬼倒也小窥了你这狐精，这活既然已经答~应，我自不二话！”
　　“你且告诉我那名八品鬼将的名字，我先来起上一卦！-”
　　看到这白骨道人面目中-已经显了杀机。
　　胡三娘娘慌忙道。
　　“那鬼将名叫唐天宝，胯大马，执硬枪，应该也是古人。”
　　“好！有名字就够了！”
　　白骨道人眼眶中的鬼火剧烈的抖动了几下。
　　说着，他伸出细长的白骨手掌，探入破破烂烂的白色道服内。
　　只见黄光一闪，竟然被他从肚子里抓出来五根稻草。
　　看到这种情况，周围三个妖精忽然一怔，不由自主的对视一眼。
　　在古代，有一种酷刑，就叫剥皮填草！
　　而这白骨道人此时的形象....和传说中太像了！
　　几个人不敢多言，更不敢妄自揣测白骨道人生前的身份！
　　只能屏住呼吸，看着白骨道人起卦推演。
　　只见这白骨道人，将五根稻草朝空中一丢，张开嘴巴吐出一道鬼气！
　　紧接着，他们就看到这稻草似乎被一只无形的大手控制。
　　徐徐而落！
　　在地面上摆出了一个奇特的造型。
　　五根稻草中，四根交叉叠在一起，形成了一个‘爻’字！
　　另一根却孤零零的落在外面。
　　这几个大妖知道，白骨道人生前乃是道士，他现在露的一，可是最原始的丢草卜算之法。
　　看着这卦象。
　　胡三娘娘忙问：“白骨大王，您算出来什么了？”
　　白骨道人哈哈一笑，指着这稻草说。
　　“太好了，八月初九，这鬼将唐天宝会出城向北，回墓山老家，离了滚滚红尘，我们也好施展！”
　　“届时我带着手下儿郎一起过去，你我联手，灭此朝食！”
　　听到这话，三妖一鬼相视一笑。
　　――――――――――――
　　此时，王一凡根本不知道，已经有人在暗处算计自己。
　　而时间节点，正好是八月初九，自己帮唐继雄父母迁坟的那一天！
　　现在，他正在永安山上的凉亭内思索。
　　自己怎么把手里这面“鬼将点化牌”用出去！
　　“按理说，鬼卒中唐轩实力最强，做事还机警，要是从十个鬼卒里选出一人，他肯定是不二人选。”
　　“可是...他和唐天宝子侄相称，自己把他又点成了鬼将...”
　　“那自己身边的两个鬼将，不就都成了唐家人了么？”
　　王一凡虽然知道自己手下阴兵阴将对自己忠心耿耿，但是不管是什么阵营，一家独大总不是好事。
　　他沉吟了片刻，最终在内心深处将唐轩的名字划掉。
　　“等到有下次机会再算他吧！”
　　排除掉最大的候选者！
　　王一凡站起身看，向山下熙熙攘攘的阴所阴魂。
　　不由再次皱眉！
　　“除了他，还有谁能选？”
　　正当王一凡思索的时候。
　　忽然看到一杯奶茶递到了自己面前。
　　他回头一看，只见李宝儿满脸笑意的看着自己。
　　王一凡一愣，问道：“你不是在医院么？怎么跑这里来了？”
　　而李宝儿根本没有回答王一凡的提问，而是反问道。
　　“给欣欣的那碗面是你做的吧？没看出来啊，堂堂阴司主薄居然这么暖心！”
　　王一凡摆摆手，接过奶茶喝了一口，摇头道。
　　“你肯定是误会我了！不是我做的！”
　　“误会？”
　　李宝儿从怀中掏出一张白纸在王一凡眼前晃了晃！
　　“还不承认，反正你的字不能作假吧！”
　　王一凡回头一看，李宝儿手里拿着的，正是他给苏林欣留的那张【天冷，注意添衣！】的留言。
　　他微微一笑：“我记得我对你说过，有些事情记得越清楚，反而不好！”
　　说着，一道煌煌之力已经从王一凡体内爆射而出。
　　李宝儿早就开了阴阳眼。
　　所以在她眼中，王一凡此时简直就是威风凛凛的阴司阎王一般。
　　她深吸了一口气，压住内心的恐惧说。
　　“好了，我知错了！你放心，你的身份，我死都不会往外说的！”
　　听到这话，王一凡这才收拢住体内的阴司之力。
　　越是接触这个世界，王一凡越知道这世界危险重重。
　　所以，没有必胜之力。
　　他，也不愿意在世人面前，提前暴露自己的身份。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“走，天色不早，你是去我家，还是回去？”
　　说着，王一凡根本不等李宝儿回应，就转身朝屋里走去。
　　这李宝儿看着山下熙熙攘攘的‘人群’！
　　一咬牙道。
　　“等等我，我去你家吃饭！”
　　说着，她便一路小跑的跟着王一凡进了房间。
　　刚一进门，她的阴阳眼就是一抖。
　　“咦！一凡，你家这墙上挂的画，似乎动了！”
　　王一凡点点头：“这周仓背刀图本来就是我家家传的一件宝物，也不知道出自哪位大师之手，不过保家镇宅应该不成问题！”
　　按照鬼审判官系统的提示！
　　【周仓背刀图】可是人级中品的灵宝。
　　是他手中仅次于青纸伞的宝物！
    ......... . .......
　　李宝儿目光奕奕：“周仓？那不是关羽的部将么？我听我爸说过，这周仓忠勇无双，关公败走麦城时被孙权斩首，周仓大哭失声，拔剑自刎！”
　　“他在三国的时候，也是一员大将啊！”
　　听到李宝儿满嘴赞许，而且对周仓居然如此熟悉。
　　王一凡也不由另眼相看。
　　他点头道：“周仓原是黄巾悍匪，后被关圣帝君收为部将。”
　　“据传此人铁须银齿，黑面朱唇，死后诰封刚直忠勇天尊，执掌稽查善恶，纠察凡尘，也算是道家一员大天尊了。”
　　王一凡不知道，其实李宝儿早就知道这幅画的来历！
　　前一日，唐继雄和自家父亲聊天，说王一凡家中挂着的这周仓背到图是难得的宝贝！
　　说者无心听者有意！
　　李宝儿偷听了这话，立刻查了周仓的资料记在心里，这才来找王一凡寻找共同语言。
　　可就在她准备再夸赞周仓两句的时候。
　　却看到面前的王一凡，眉头忽然一皱。
　　伸手一探，从怀里掏出一面黑色的令牌！
　　此时，这令牌竟然散发出微微的毫光！
　　感受着‘鬼将点化牌’上面散发出来的能量。
　　看着头顶这幅《周仓背刀图》！
　　王一凡忽然深吸了一口气，转头在李宝儿头上亲了一口！
　　“没想到啊，你还是有点用！”
　　“我知道要点化谁了”
　　说着，王一凡将鬼将点化牌对准了面前的这幅字画！
　　叮！
　　熟悉的系统提示音再次响了起来！土.


第105章



　　【叮！发现一件灵气物品，可点化为阴将！】
　　【点化消耗‘阴将点将牌’一面！】
　　【是/否，点化？】
　　看着系统的提示面板，王一凡深吸了一口气。
　　‘这周仓背刀图，能点化出什么？’
　　‘该不会真的能把周仓点化出来吧？’
　　这周仓虽然肯定不如武圣关羽，但是也是三国时期威名赫赫的武将，更是曾经有过生擒过庞德的战绩！
　　而且最最重要的是！
　　这周仓背刀图里！
　　周仓背的刀！
　　可是关二爷的青龙偃月刀啊！
　　这要是点化出来。
　　横竖都是血妈赚啊！
　　王一凡深吸了一口气，平复了一下激动地心情！
　　几乎是毫不犹豫的点击了“确定”按键！
　　嗡――
　　杀杀杀杀杀！
　　伴随着似有似乎的喊杀声，王一凡手中的点将 牌先像是巧克力一般逐渐融化。
　　然后缓缓的化成黑色的液体，撞入《周仓背刀图》中！
　　霎时间！
　　王一凡看到话中的墨汁像是被大火点着一般沸腾起来！
　　杀意！诡异！嘶嚎！
　　层出不穷！
　　一旁的李宝儿刚刚被王一凡亲了一口，还没有从震惊状态恢复过来！
　　就被眼前的景象吓得一脸呆滞！
　　只见画中的墨汁和点将牌的黑色液体相互交织。
　　然后逐渐融合。
　　成了一个人形的墨团。
　　“啊！！！”
　　随后！
　　在李宝儿的尖叫声中。
　　一双赤黑色的大手猛然从画中探出。
　　抓住了画框的边缘！
　　紧接着！
　　胳膊，肩膀，头颅。
　　只见到一个雄壮的鬼影，竟然从画中缓缓的爬了出来！
　　他身高三米！
　　铁须银齿，黑面朱唇！
　　上身裸露，未披半甲。
　　但是，王一凡却看到他浑身上下全是刀伤箭孔！
　　细细一数，只怕不下数百伤口！
　　王一凡眼神一锐，心道：“这可是百战之士！”
　　想想也是，周仓在未跟随关公之前，就在黄巾军中厮混。
　　而后又跟关公南征北战。
　　关公次次接战都是身先士卒，他这个贴身部将必然追随，身上怎么可能没有伤口！
　　正在王一凡感慨的时候，就看到这鬼影已经从画中钻出来大半。
　　紧接着，这鬼影像是想到了什么！
　　他微微欠身，伸手朝画中一探。
　　刹那间！
　　一柄刀背纹着青龙吞口的偃月大刀，就被他从画中拽了出来！
　　李宝儿仅仅是看了一眼这偃月刀，就不由双腿一软，瘫倒在地！
　　无他！
　　这偃月刀的杀气实在太浓！
　　这柄大刀诛过颜良，斩过文丑。
　　过五关斩六将！
　　只怕斩过的有名的将领就不下十数人。
　　别看李宝儿已经开了天眼，可是已经抵挡不住这青龙偃月刀的浓浓杀意。
　　待到那武将完全从画中走出。
　　他将大刀往身后一挂，朝王一凡推金山倒玉柱一般拜倒下来！
　　“末将周仓！”
　　“参见主公！”
　　伴随着这句话！
　　一道金色诰封从周仓头顶跃出，直接飞到王一凡手中！
　　王一凡打开诰封一看！
　　只见上面写到！
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　‘属将：周仓，周元吉（残魂：一魄）。’
　　‘级别：鬼将（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：阴司下属忠勇天尊’
　　‘品级：六品。’
　　‘质押：一魄。’
　　‘眷物：周仓背刀图，阴司点将牌。’
　　‘鬼法神通：伪・青龙偃月斩、铁壁、护主！’
　　看到周仓的阴司诰封！
　　王一凡也不由心中一抖！
　　这周仓！
　　实在是！
　　太强了！
　　寻常人都拥有三魂六魄。
　　而王一凡因为是由画中点化周仓！
　　所以，他手下这周仓只有一缕残魄！
　　可是！
　　就算是只有一缕残魄！
　　他的品阶也足有六品！
　　由此可以想见，拥有完整魂魄的周仓，只怕最低也得有鬼帅的能力！
　　而且，他的神通鬼法也足足比唐天宝多出两个！
　　一个青龙偃月斩！
　　显然是因为背这关公偃月刀的缘故！
　　虽然有个“伪”字！
　　但是其威力只怕不小。
　　另外两个“铁壁”与“护主”一看就是防御技能！
　　配合上周仓三米高的体型，简直就是能打能抗的强力战士！
　　王一凡深吸了一口气。
　　“看样子这次点将，真的点对了！”
　　“周仓，你起来吧！”
　　“末将遵命！”周仓双手握拳，挺着关刀缓缓的站了起来！
　　这时候，一旁已经吓倒在地的李宝儿这才缓过劲来.. 0
　　她看了看周仓，又看了看王一凡。
　　眼神中猛然迸发出了一股难以言喻的崇拜之感。
　　“一凡，你也太厉害了吧！”
　　“这周仓可是史书留名的武将！你竟然都可以召唤出来？”
　　此时此刻，李宝儿对王一凡简直五体投地！
　　她本来以为王一凡能够统领阴所，判阴状，已经是厉害无比！
　　可现在，她才发现！
　　自己是井底之蛙了，这王一凡哪里是厉害！
　　简直就是无所不能！
　　“不会不会！这只是周仓将军的一缕神魂，并不是本体！”
　　此时，王一凡倒没有飘飘然。
　　他心中也想看看这周仓武魂的威力，所以一抬手取出阴司籍册！
　　“刑名正将唐天宝何在？出来见我！”
　　伴随着这句话，虚空中又是一团黑云袭来。
　　很快，唐天宝便骑着黑马来到王一凡面前。
　　他看到王一凡身前的新武将不由脸上一喜。
　　双手抱拳道。
　　“恭贺主公，新收爱将，咱们阴司的力量又壮大了一分！”
　　王一凡微微一笑。
　　“唐天宝，这位是关羽部将周仓周将军，想必你应该知道他吧？”
　　听到这话，唐天宝眼睛瞪大。
　　周仓之名，他何止是听过！
　　简直就是如雷贯耳。
　　在演义中，周仓见到关羽身死之后，立刻便拔刀自刎。
　　在古代，他可是忠勇之士的代表！
　　唐天宝慌忙正了正衣冠，朝周仓礼道。2.9
　　“晚辈唐天宝，见过周将军！”
　　周仓也歪歪头，朝唐天宝点了点头。
　　可是，却一言不发。
　　看到这样的情况，王一凡眉头一皱！
　　他仔细的观察着周仓的鬼体，很快就发现了问题。
　　别看周仓身高三米，孔武有力。
　　但是眼神之中却略显呆滞，一看就没有唐天宝灵动。
　　人有三魂六魄，而周仓却只有一缕残魂！
　　这就像寻常人大受了损伤一般。
　　等于说周仓缺失了很多东西！
　　想到这里，王一凡心中一动。
　　‘不知道只剩一丝残魄，对武艺是否有影响，不如先试试这周仓的实力，到底怎么样！’
　　想到这里，王一凡清了清嗓子说。
　　“来！周将军，唐将军，咱们去屋外演武一番！”.



第106章



　　“演武？和周将军打一场么?”
　　唐天宝眼中骤然闪烁出一丝兴奋的光芒。
　　那感觉，就像是迷弟被自己喜欢的歌星邀请到舞台上，一起唱歌一般！
　　倒是周仓有些木讷的点头！
　　“可！”
　　言罢，几个人出了房间，走到山顶平台。
　　周仓手持关刀，沉默不语。
　　倒是唐天宝心潮澎湃。
　　古人常说，恨不得见关公战秦琼，也不知道谁是最强武将。
　　关公就是三国武将，而秦琼则是唐朝武将。
　　现在，自己这个唐朝武将，也要和三国武将对上一番了！
　　想到这里，唐天宝长啸一声，翻身上马，在肋下夹起长朔！
　　唐天宝手中的马朔，乃是古代骑兵的巅峰武器，可是面对周仓他也不敢有丝毫怠慢！
　　只见他一拉缰绳，直将座下青塘马拉开二十余步，留出冲锋的距离！
　　这才回身凝视周仓！
　　而面对这员骑将，周仓却只将左腿后退半步，双腿成了弓形，而那八十八斤的青龙偃月刀却被他背在身后！
　　看到这种姿势，王一凡不由一阵恍然。
　　周仓的这个造型，竟然和传说中关羽持刀的样子有八分相像。
　　其实这事很简单，周仓本就是关羽部将，平时练武的时候，武圣关20羽必然会点拨一番。
　　用现在的话说。
　　“有这么一根大粗腿在身旁，不跟他学跟谁学？”
　　周仓持刀的造型和关羽很像，这是必然的！
　　果不其然，周仓背刀，刀势刚成，他正面直面的唐天宝就感觉到一股若有若无的杀意锁定了自己！
　　他胯下的青塘马更是躁动起来。
　　关公不睁眼，睁眼必杀人！
　　谁也不想自寻死路啊！
　　这时，李宝儿已经偷偷靠向王一凡。
　　“一凡，你觉得谁能赢啊？”
　　王一凡微微一笑：“你不是害怕么，怎么还出来看？”
　　李宝儿眉毛一挑：“这种场面可比好多电影好看多了！你快回答我啊，你觉得谁能赢？”
　　王一凡耸了耸肩膀。
　　这问题还要问？
　　一个六品鬼将，一个八品鬼将。
　　不比都知道谁能赢！
　　“现在的问题是.....”
　　我就想看看唐天宝，他能抗扛住周仓几招了！
　　王一凡话音未落，就听到虚空中传来一声爆喝！
　　“驾!驾！”
　　只见唐天宝终于忍受不住周仓散发出来若有若无的杀意。
　　一夹马腹！
　　挺枪如龙！
　　朝周仓杀来！
　　霎时间，阴风狂卷，鬼哭狼嚎！
　　唐天宝知道，要是寻常斗将，自己必然不是周仓的对手！
　　但是，现在自己有胯下骏马的加持！
　　骑兵打步兵！
　　最最重要的就是枪骑冲锋！
　　所以，他根本没有留手，一个冲锋就杀到了周仓身前！
　　风卷残垣，气吞如虎！
　　只一秒钟！
　　唐天宝的矛尖就要刺到周仓喉咙处！
　　可就在这个时候。
　　王一凡却眉头一皱。
　　他看到，原本满脸木讷，眼球混沌的周仓眼中骤然闪过一丝红光！
　　他一拧熊腰，手中的长刀已经化成银色匹练！
　　“青龙！偃月！斩！”
　　伴随着一声没有任何情绪的言语！
　　偃月刀似缓实快的划破虚空！
　　就在出刀的瞬间。
　　天空忽然变得一片漆黑。
　　仿佛那晃动的长刀，将所有的光芒全都斩碎！
　　面对这样的刀芒！
　　唐天宝面色大变，手中长朔不由的剧烈颤抖起来。
　　他胯下的战马更是不堪！
　　这毕竟只是一匹厉鬼级别的战马！
　　只是看到这股刀气，这战马就已经吓得四肢一软，屁滚尿流了！
　　根本没有半点反抗的意志。
　　就在这时！
　　王一凡忽然大吼一声！
　　“周仓！住手！”
　　嗡――
　　虚空中匹练骤停，天地间光芒重现！
　　而这时，众人才发现！
　　那青龙偃月刀，已经距离唐天宝的天灵不过两指。
　　若是再进一步！
　　唐天宝只怕人马俱碎！
　　谁都没想到！
　　八品唐天宝！竟然接不下周仓一击！
　　“嘶！！！”
　　王一凡先是倒吸了一口气，然后露出了狂喜的神色！
　　“没想到，这周仓残留来的这一魄！居然是战魄！”
　　战魂战魄！
　　乃是武将的精华！
　　周仓虽然失去其他魂魄，但是浑身上下的战斗记忆竟然一分都没有缺少！
　　看着因为自己命令，收刀而立，又变成一脸木讷的周仓。
　　王一凡沉思了片刻！
　　这周仓残魄完全就是个战争机器！
　　除了杀戮其他一概不知。
　　这样的情况！
　　反而不像唐天宝这样能够抓鬼。
　　自己要是派他去抓鬼，只怕他一个鬼都抓不住，反而会杀的尸山血海。
　　“那这周仓留在身边有什么用呢？”
　　王一凡又思索了一会，然后脑中猛地生出一个想法。
　　“对了！可以这样！”
　　他抬起右手，召唤出了鬼门铜关。
　　霎时间，万鬼哀嚎，再现人间！
　　“忠勇天尊周仓！我命你镇守鬼门关大门！若有小鬼想要擅出鬼门！”
　　“我准你无须上报，阵斩此獠！”
　　自从上一次大头鬼派的扛碑小鬼擅出地狱抢犯人，王一凡就对这地狱中的大鬼督主不是太放心。
　　只是因为手下没有足够的人手，所以也不能够将他们全部替换。
　　这一次，看到周仓如此忠勇！
　　王一凡心中一动，这不就是最好的守关将领么？
　　除了杀人，根本不讲其他道理，更不会被地狱中小鬼的鬼言鬼语蛊惑、收买！
　　放在鬼门关前正好！
　　“末将遵命！”
　　果不其然，听到王一凡的命令。
　　周仓根本没有半分犹豫。
　　他唱了个喏，身体一抖，直接架着阴风飞到鬼门关前！
　　随后，青龙偃月刀一架。
　　整个人已经挡在鬼门关前！
　　伴随着身上凌冽的杀气。
　　简直就是一夫当关，万夫莫开！
　　看到这样的景象，王一凡不由的点了点头。
　　有这六品鬼将守关。
　　自己终于不要担忧，鬼门关内的那些大鬼能够逃脱了！
　　――――――――――
　　一连几天，王一凡照例派遣唐天宝携阴兵厘清临海市残留野鬼。
　　六天后，八月初九！
　　天晴，无云。
　　秋高气爽，适合迁坟、杀人！
　　一清早，王一凡便跟着唐继雄，把他父母的920骨灰从永安公墓中取出！
　　乘着汽车驶向磐安县墓山村！
　　过了一个多小时，到了墓山村外。
　　还没进村，就听到村内传来了“咿咿呀呀”的唱戏声！
　　只见在村口支着两个戏台。
　　正在唱对台戏！
　　别看是乡下戏班，可是布置、行头可不一般！
　　算上演员，表演的货箱车，两个戏班加起来足有七八十人！
　　旌胜，锣鼓，唢呐，伞扇，一应俱全！
　　一边唱着《慈母绣针》，讲的是母慈子孝。
　　一边唱的是《钟馗捉鬼》，讲的是铲奸除恶。
　　只见舞台上青衣慈母，赤面钟馗，你方唱罢我登场！
　　而在舞台下面！
　　则摆着各色流水席，只要是附近的人，不给钱都可以来随便吃，随便看。
　　墓山村的村民本就是留守老人居多，许久没见过这么热闹的事情。
　　一热闹起来，周围几个村的村民也都赶了过来。
　　看到这样的情况。
　　王一凡微微一笑：“唐老板，你这次可是花费颇多啊！”
　　唐继雄这次给父母迁坟，打的主意就是衣锦还乡！
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　他骄傲的说：“王神仙，不是我瞎吹，我这流水席都已经摆了三天了！”
　　“我唐继雄就想让十里八乡的人看看，老子虽然是孤儿，但是我混起来了！”
　　“没给我爹娘丢人！”
　　正在山下锣鼓喧天，人声鼎沸的时候。
　　王一凡根本不知道！
　　白骨道人和野猪精、胡三娘娘早已在墓山山顶埋伏。.

第107章



　　看着山下酒宴散发着浓郁的酒香，还有“咿咿呀呀”唱戏的声音。
　　野猪精不由的抖了抖鼻子。
　　“白骨大王，咱们在这山上苦等也没有什么意思，不如直接杀下山去，杀了王一凡，斩了鬼将，夺了酒宴吃个痛快！”
　　胡三娘娘同样急不可耐。
　　“是啊，我感觉到了那骑马将军的鬼力，他现在毫无防备，不如直接掩杀过去！”
　　看到这两个妖精满脸猴急的样子。
　　白骨道人眼中的鬼火不屑的抖动。
　　“哼！你还知道那鬼将是个骑将！老道在这山上提前布下了天罗地网，就是想要将他围死！”
　　“你须知，打虎不成反受其害！要是真让这鬼将跑了，你不怕他哪日修炼有成，再找我们报复？”
　　说到这里，白骨道人往山坡上一躺。
　　“我看这家是出丧，他们必会上山！”
　　“咱们在这里听两出戏，老道我可是百余年都没有听到这戏了！”
　　“桀桀，这唱戏的姐们，嗓子也太媚了！”
　　听到这话，两个妖精脸上一绿。
　　他们知道，自己实力不如白骨道人，人微言轻，人家根本不搭理自己！
　　对白骨道人来h。
　　相比较自己的提议。
　　他们还不如山下唱戏的戏子。
　　“哎！”
　　两个妖精长叹一声，举目四望。
　　只见墓山周围山头，蝇营狗苟埋伏着大股阴鬼，其中光是九品鬼卒就不下两百！
　　更有数千喽喽小鬼！
　　它们全都一言不发。
　　相比较自己的实力。
　　在人家面前简直不值一晒！
　　胡三娘娘深吸了一口气，语言也转媚道。
　　“二哥，要不您也先休整一下，这鬼将本就是墓山唐氏的祖先，肯定会护着后人上山的！”
　　“咱们不必着急！”
　　正当他们说着，胡三娘娘忽然看到原本躺在地上喝酒听戏的白骨道长，忽然从地上爬了起来。
　　他凝视山底，缓缓的抽出了腰间的古铜剑。
　　胡三娘娘心中一惊，仿佛意识到了什么！
　　她回头一看！
　　只见山下！
　　一支裹着白色丧服的队伍，正扛着棺材往唐氏祖林走去！
　　此时，这支下葬队伍中，领头的正是唐氏族老唐三叔。
　　他在村里辈分高，又负责处理宗族事物。
　　所以拿着拐棍走在最前面。
　　而在他后面，则正跟着王一凡。
　　今天，唐家三叔喝了两杯酒，脸上通红，心情也格外不错。
　　毕竟村子里出了个这么大的老板，还在村中摆了三天流水席，任谁说出去也是倍有面子的事情。
　　他笑道：“王小哥，今天下完葬，您务必留在我们村子里过几天，我们继雄能找你这么个明白人给他爹看坟地，真是祖上积了阴德啊¨‖！”
　　而王一凡则微微一笑。
　　“没事，我和墓山唐氏有缘！都是我应该做的！”
　　王一凡心里跟了一句：‘毕竟你们祖宗是我部下，我肯定得好好对待！’
　　此时，王一凡心中也是万分激动。
　　因为只要把唐继雄父母葬下，他就能获得系统奖励的办案府衙了！
　　自己堂堂阴司八品案察使司主薄，竟然连个办案府衙都没有，这让王一凡纠结了许久！
　　可就在这时，前面带路的唐家三叔忽然眉头一皱。
　　“咦！山上怎么起雾了？”
　　他正说着！
　　就听到迷雾中竟然传来了“滴滴哒哒”似乎是唢呐的吟唱声。
　　紧接着，就看到在墓山山腰处，竟然又有一支送葬的队伍，在浓雾中若隐若现。
　　而他们的前进方向，似乎也是朝着唐家祖坟的方向而去。
　　看到这样的景象。
　　唐家三叔皱起起了眉头。
　　“不应该啊，最近没听说哪家死了人啊！”
　　“这是怎么回事？”
　　不仅是他，在队伍中间扛棺送行的人也不由的愣住了。
　　“这些人是干啥的？敲敲打打？哪家又死人了啊？”
　　“兴许是别的村的吧！”
　　“别的村?那怎么跑到咱们墓山来葬？该不会是觉得咱们这边风水好吧！”
　　这些人聚在一起嘀嘀咕咕！
　　根本没有注意到。
　　此时王一凡的眉头已经皱在了一起！
　　这些凡人看不到！
　　王一凡这个阴司上官怎么可能看不到！
　　只见这对面来的送葬队伍，根本没有一丝生气，反而鬼气冲天。
　　在他身边，只有唐继雄反应了过来。
　　他看着王一凡皱起眉头，身体不由自主的颤了一颤。
　　“王神仙...该不会有人来...劫我爹娘吧？”
　　王一凡微微一笑，摆了摆手。
　　“那倒不会，这群人不是冲着你来的！”
　　他正说着，就看到那送葬的队伍已经朝他们走来。
　　走在队伍最前面的唐家三叔呦呵道。
　　“你们是哪个村的？来我们墓山干什么？”
　　他话音未落，就听到对方送葬队伍里传来一丝阴笑。
　　一声尖啸透过团团浓雾传播出来。
　　“阴司王一凡何在，洒家白骨道人来给你送葬了！”
　　话音刚刚传到众人面前，就看到对面队伍最前方，几个披着麻布孝衣的人影，扛着白幡，洒着白纸，从浓雾中走了出来。
　　这些“¨｀ 人”脸上擦着厚重的白粉，腮帮上打着红扑扑的腮红，特别是那粉嫩的舌头，从嘴中吐出，一直搭到脚面！
　　“鬼...鬼啊！”
　　唐家三叔尖叫了一声，两眼一翻一下子就晕倒在地。
　　而其他抗棺送葬的人也乱作一团，直接扔了肩膀上的棺材转身就往山下跑！
　　“有鬼啊！快跑！快跑！”
　　眼看着唐继雄父母的棺椁就要落地。
　　就在这时！
　　一道人影忽然从地底钻出！
　　直接扶住棺椁的拖杆！
　　那人不是别人正是墓山山神李逊达!
　　他一边托着棺椁一边对王一凡疾呼。
　　“王主薄快逃！有人要埋伏您！快逃！”
　　可是这时。
　　整个墓山四面八方忽然打出无数旌旗。
　　仿佛有成百上千的鬼卒，已经将他们包围在了这里！
　　看到(诺了的)这种情况。
　　李逊达心中一抖。
　　本来白骨道人在山上埋伏的时候，山神李逊达早就有所感应。
　　但是，白骨道人鬼力太过雄厚，镇压周围山界！
　　李逊达又天生胆小。
　　所以一直躲着不敢露面！
　　直到此时。
　　眼看王一凡要入伏，这原本打算逃走的李逊达，竟然鬼使神差的生出了一丝勇气。
　　他没有弃王一凡而走，反而咬着牙冲了过来。
　　现身示警！
　　其实此时，李逊达心中早就感觉求生无望！
　　因为白骨道人的兵卒实在太多。
　　但是，王一凡此前救过他一命。
　　李逊达也是抱着一命还一命的想法，拼了老命！
　　“王主薄，快走！快走！”
　　正当李逊达在绝望的呼喊时。
　　人群中忽然涌出一股煌煌之力。
　　只见一人大步向前，挡在队伍前面。
　　“你们！谁敢杀我？”购.

第108章



　　伴随着这句话！
　　一骑十卒出现在那人身后！
　　别看他们只有这点人！
　　可是他们面对千军万马，却丝毫没有退意！
　　坐在棺材上的白骨道人看到这“阴司”之人受到埋伏，居然面不改色，不由的眼中鬼火微抖！
　　他冷笑一声。
　　“野猪精，你且上去试试对面的斤两。”
　　这野猪精本来就头脑简单，他根本没看出这是白骨道人想拿他试试王一凡的底。
　　而是直接抄起自己的两刃钢叉朝山下冲了过去！
　　看到这样的情况！
　　根本没有等王一凡下令，只是一个眼神。
　　唐天宝就已经大吼一声，拍马向前！
　　钉！钉！铛！铛！
　　一鬼一人，一叉一朔斗将起来！
　　这野猪精是七品鬼将的实力，而唐天宝却是八品。
　　虽然中间差了一阶。
　　但是唐天宝却凭借自己身上阴司正朔的堂堂之气加持。
　　与野猪精斗的不相上下！
　　看到这个情况，白骨道人嘴角露出一丝阴笑！
　　‘哼！看这群人，实力也不怎么样啊！’
　　‘这还敢冒充阴司！’
　　他大手一挥，手下数千鬼魂已经从四面八方朝王一凡掩杀过去！
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　白骨道人打的主意便是先让人拖住唐天宝，然后自己用小兵兵海淹死王一凡。
　　可就在这时！
　　他却看到王一凡冷笑一声！
　　手腕一抖，似乎从虚空之中拽出了什么！
　　下一秒！
　　他便听到920王一凡宛若判官一般的森罗之音。
　　“阴司众将士！随我杀！”
　　紧接着，一根硕大黑色铁索迎风便长，足足长了数十米！
　　这才像是一条巨蟒一般扫向自己的鬼卒兵阵！
　　“啪！啪！轰隆轰隆！”
　　紫电飞舞，鬼哭哀嚎！
　　只一索，那冲的最快一队百鬼方阵。
　　便从阵中炸开。
　　上百个阴兵喽喽连惨叫都没有发出，就化为了灰灰。
　　这还不算可怕！
　　最可怕的是，那些化为灰灰的破碎灵魂刚一飞到半空之中。
　　就好像被某种莫名的吸力锁定！
　　随后不管这些破碎的灵魂如何挣扎，他们还是一点点的被拉扯到王一凡手中的黑色铁索之中！
　　静！
　　一片寂静！
　　刚刚还杀声一片的山坡，此时安静的落针可闻。
　　白骨道人此次伏击王一凡足足带来数千小鬼，如此众多的小鬼，就是想要防止王一凡逃脱。
　　可是他万万没想到！
　　王一凡只一出手！
　　就让自己的队伍十去其一！
　　而且更可怕的是....
　　白骨道人看着王一凡手中的铁锁。
　　满眼震撼的说道！
　　“这是...白无常的拘魂索？”
　　“这阴司...真回来了？”
　　伴随着这句话，白骨道人这一方军心震动。
　　阴司之名。
　　谁人不知，谁人不晓！
　　人！
　　生为朝廷管！
　　死为阴司管！
　　别看这群恶鬼现在闹出大天，真要是阴司重现！
　　他们有一个算一个！
　　都得被治的死死的！
　　此时，不只是最外围的小鬼喽喽，连白骨道人贴身的那两队九品鬼卒，也被吓得止步不前！
　　可是，白骨道人眼中鬼火在王一凡身上游离的几圈。
　　忽然露出一丝狂喜。
　　“阴司诸位上官应该都是鬼神！”
　　“怎么你却是个凡人？”
　　“这拘魂索，是你从哪里捡来的？”
　　“你还敢冒充阴司上官？”
　　“快把这阴司御用法器给我！不然，我生练了你的魂魄！”
　　阴司毕竟千年未有现身，看到现在拘魂索在王一凡手中，而他又是个凡人。
　　白骨道人眉头一挑。
　　以为是王一凡从哪里拣来的一件阴司法宝。
　　所以这才冒充阴司！
　　他这一说，其余的阴鬼喽喽也反应过来！
　　是啊!
　　照理说阴司不管是阎王还是判官，可都是鬼神级别的人物！
　　眼前这区区一个凡人，和他们平常所吃的凡人差不多！
　　他能是阴司上官？
　　“快！杀了这人夺了拘魂索！”
　　不知是谁先在暗处里喊了一声。
　　紧接着，这些阴鬼个个眼睛充血，提着手里的兵刃就朝王一凡冲来！
　　这阴司至宝！
　　对他们的诱惑力实在太强了！
　　“护住主公！”
　　看着上千鬼卒再次冲来，唐轩眉头一皱，立刻和同伴护在王一凡身前！
　　可是！
　　他们这些人都是重甲破阵敢死勇士！
　　冲击破阵都是一把手！
　　防御起来反倒捉襟见肘。
　　手里没有盾牌，往往拿着金瓜，钢牙棒砸死一个鬼卒喽喽，其他喽喽却 早就将兵刃递了上来。
　　眨眼之间。
　　十个破阵鬼卒虽然杀掉百人，但却个个浑身浴血，周身满是伤口！
　　看到这种情况！
　　王一凡眉头一皱。
　　刚刚为了威慑鬼卒。
　　他运用全力，御使拘魂索。
　　一索灭掉一个百人队。
　　可是却耗费了极大的心神。
　　按照这种情况。
　　他只能全力甩出三索！
　　而他面前的鬼卒最起码还有上千人！
　　特别是白骨道人贴身的二百九品鬼卒，根本就没有行动！
　　显然，这白骨道人打的主意就是先让杂兵消耗自己！
　　看到自己的鬼卒砍伤了王一凡的护卫。
　　白骨道人哈哈大笑。
　　“王一凡，这十人死光，我看你还有别的办法不成！”
　　“我常行夜路，正好缺一盏点路明灯。我看你皮囊不错，等我杀了你之后，定要扒了你的皮作灯罩，用你的灵魂做灯芯！”
　　就在白骨道人狂笑的时候。
　　他忽然发现被围困在兵海之中的王一凡，眼神间忽然变得冷漠起来！
　　只见王一凡冷哼道！
　　“有些恶鬼，确实该死！”
　　说着，王一凡身体一抖。
　　手中拘魂索再次扫出！
　　轰隆隆隆！
　　伴随着金铁交错之音，铁索瞬间将王一凡身前砸出了一块巨大的空地。
　　数百小鬼喽喽，几乎是被瞬间蒸发！
　　然后，王一凡身体一迈。
　　竟然像白骨道人冲去！
　　看到这样的情况，山神李逊达忽然一呆。
　　“王神仙，你竟然不逃么？”
　　而在白骨道人旁边的胡三娘娘也面露诧异。
　　“这人...是上来送死么？”
　　只有白骨道人眼神一锐！
　　他看到王一凡不退反进，深知他可能存有后手！
　　所以，白骨道人提起十二万分的精神！
　　长啸一声！
　　“来得好！”
　　手中白骨一探，抓住背后古铜剑，脚下迈着八卦步，化作一道鬼烟朝王一凡卷了过来。
　　“鬼法：逆・青松古剑！”
　　青松古剑乃是道家剑术之一，使出来时犹如山涧青松浩浩荡荡，正气十足。
　　但是白骨道人乃是道士化鬼，身上道法未消，又成了鬼将。
　　这逆・青松古剑使出，非但没有正道浩浩荡荡之感。
　　反而阴风阵阵，似九渊鬼嚎！
　　这一招乃是白骨道人的绝技，不少进山绞鬼之人都命丧此招之下！
　　白骨道人害怕王一凡有后手！
　　所以！
　　一出手！
　　便是杀招！
　　嗡――――
　　天地震动！
　　就当白骨道人挺剑向前，以为一招能够刺穿王一凡的时候。
　　却看到王一凡嘴角露出了一丝蔑视的神色！
　　那表情！
　　就像是诸天神佛，俯视天下苍生一般。
　　只见王一凡轻轻一抬右手。
　　嘴中轻念道。
　　“周仓！护主！”
　　刹那间！
　　他手掌上的裂缝骤然喷射出一道青色火光！
　　一道模糊的鬼门出现在虚空之中！
　　紧接着，似乎有一道硕大的鬼影奔出！
　　人未至，声先到。
　　“青龙！偃月！斩！”.



第109章



　　“那厮住手！休伤吾主！”
　　“青龙！偃月！斩！”
　　伴随着一声暴吼，滂沱的杀意从天而降！
　　“呐！呐！呐！呐！”
　　吼声越来越大，越来越近~，伴随着这声呼啸。
　　山林中苍翠的青竹已经被压弯了-腰！
　　被这杀意笼罩！
　　整个墓山后山不仅鸦雀无声。
　　连还在打斗的鬼卒都不由的缩了缩脑袋！
　　而被这杀意笼罩着的白骨道人。
　　浑身的骨架都仿佛被这杀声震散！
　　“逃...快逃...不然....”
　　一个念头猛地从白骨道人心中涌出！
　　如果不逃，今天他必然命丧于此！
　　可就在白骨道人运起鬼法准备逃走的时候。
　　头顶的那盏长刀已经划过了他白色的脊椎！
　　快！太快了！
　　快的无法躲闪！
　　此时，整个墓山之上，所有人的视野都汇聚到了白骨道人身上！
　　因为他们看到。
　　这一刀之下。
　　白骨道人一分为二。
　　他的上半身还留在原地。
　　而他的下半身，却狂奔出去百米!
　　直到.....
　　“怎...怎么会这样....”
　　白骨道人低头看着自己悬在半空中的身体，眼中露出了不可思议的表情。
　　“自己可是六品鬼将...我这白骨之躯，早就被我炼成了玲珑白骨之体，刀枪不入...水火不侵....”
　　可现在....怎么会？
　　他正说着！
　　就看到跑到百米之外的下半身骨骼忽然一顿。
　　紧接着，好似有一阵清风拂过。
　　把下半身的白骨竟然好像沙子一般簌簌而落。
　　看到这般景象，白骨道人像是知道大限将至一般，缓缓抬头看向护在王一凡跟前的那员武将。
　　“你...你到底是谁？”
　　那武将眼中闪过一丝迷茫。
　　他喃喃自语的回答道。
　　“吾乃...周仓！”
　　伴随着这句话。
　　白骨道人颅中鬼火猛地一颤，然后骤然熄灭。
　　紧接着。
　　他的身体彻底化为灰飞...消散在了空中。
　　看着化为飞灰的白骨道人。
　　周仓好像做了一件微不足道的事情。
　　他连一句场面话都没说，只是沉默的走到白骨道人飞散的骨灰旁，俯身捡起地上掉落的古铜剑。
　　两步走到王一凡跟前。
　　单膝跪地，献上兵刃。
　　“回禀主公，吾已阵斩敌将！”
　　看到这样的景象。
　　李逊达瞪大了眼睛。
　　“这是古将周仓？原来王神仙还有后手！”
　　“他手下到底有多少鬼将？”
　　唐天宝也惊得张大嘴巴。
　　他知道周仓是六品鬼将，而这白骨道人也是六品鬼将。
　　“原来以为只有我不是周将军一招之敌！”
　　“现在来看...周将军简直就是同阶无敌！”
　　躲在山上观战的胡三娘娘尾巴一夹，几乎是屁滚尿流的朝后退去。
　　“怎么会这样？白骨道人怎么会败？”
　　“他怎么连一招都扛不下来！”
　　一合斩将！
　　这种威慑实在太过恐惧！
　　全场此时都被他一招杀敌的威势震慑，根本没有一个人敢移动一下。
　　生怕自己动了半分，就引起了这个杀神的注意！
　　直到....
　　王一凡微微一笑，俯下身，缓缓的从周仓手中接过古铜剑！
　　他端详了古剑半刻。
　　微微一赞！
　　“这倒是件不错的宝物，用来斩鬼应该十分趁手。”
　　这句话好像给了周围鬼卒提醒！
　　不知道谁喊了一句。
　　“快跑啊！大王死了，跑啊！”
　　这一句话立刻引起了连锁反应，满山鬼卒丢盔卸甲，扔了兵刃，几乎是掉头就跑！
　　特别是那野猪精。
　　此时两股战战，也不管唐天宝的袭杀。
　　直接现了原形，变成一只五米多长的巨大野猪。
　　迈着四个蹄子就往山上跑去！
　　看到这种情况。
　　王一凡眉头一皱。
　　“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”
　　这些小鬼，要是放着四散出去。
　　只怕对人间的危害会更大。
　　他深吸一口气，抬头朗声喊道。
　　“忠勇天尊周仓，刑名正将唐天宝！”
　　“且看周围，跪地投降者不杀，夺军而逃者阵斩！”
　　听到这声命令！
　　周仓、唐天宝眼中闪过一道红光！
　　周仓卷起一道阴风直接飞到军阵外围，只一刀就将跑得最快的十几个鬼卒齐齐腰斩。
　　然后一摊手，将几个钻入土里躲藏的鬼卒抓出。
　　张手一捏，就把他们阴魂捏炸！
　　六品鬼将杀起没有品级的阴鬼，简直就如探囊取物一般。
　　与周仓不同！
　　唐天宝则架着黑马，挺着马朔，不断挑飞背身逃跑的鬼卒！
　　他一边挑一边喊。
　　“弃兵伏地者生，背身逃跑者死！”
　　伴随着这两个杀神的左突右杀。
　　这上千小鬼已经被杀的完全丧胆！
　　原本在人间吓得普通人不敢入睡的厉鬼，此时竟然吓得呆立原地，不住的哀嚎。
　　而那化成原形逃跑的野猪精，看到周仓卷着一团黑云朝自己卷来。
　　根本就毫无形象的将头往山中一扎。
　　露着屁股，护着脑袋喊道。
　　“莫杀俺！莫杀俺！俺降了！俺降了啊！”
　　有了这领头的投降。
　　其他小鬼立刻也跟着喊道。
　　“大王，俺们降了，俺们归顺您老人家！”
　　“是啊！我们归顺阴司！”
　　这些阴间的厉鬼，本来就没有什么统属。
　　白骨道人能在大江陂拉出这么多鬼兵鬼卒，根本原因就是大江陂原来打过几次大仗，死了不少大头兵，是附近有名的乱葬岗！
　　而且周围还是鬼魂过江的地方。
　　一些小鬼家中死绝，归乡无望，所以才留在大江陂。
　　这些小鬼跟着白骨道人打打顺风仗，恐吓欺负一下普通人还行。
　　但是要是打硬仗，反而勇气不足。
　　毕竟，归根结底，这些小鬼不过是些杂牌军罢了！
　　所以，眼看着无法逃跑，这群小鬼竟然齐齐的跪地祈降！
　　看着跪倒一地的鬼卒。
　　一道悦耳的提示音出现在王一凡耳旁！
　　【叮！一场辉煌的大胜！】
　　【阴司八品按察使司王一凡，斩杀外敌入侵，拱卫临海市磐安县墓山村有功！】
　　【阵斩六品鬼将一员，俘获七品鬼将一员，斩杀阴鬼鬼卒三百余！】
　　【晋升：七品临海市城隍（赐：白虎银印一枚）！】
　　【奖励：狗头斩鬼铡一面！明镜高悬牌匾一面！古铜剑一柄（缴获）】
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【阴司之名，广为流传！】
　　看到这一道道系统提示和系统奖励。
　　王一凡眼角露出一丝笑意。
　　“果然，从古到今，打仗才是最赚钱的事情！”
　　与此同时，伴随着系统提示音。
　　虚空之中，地狱鬼门再次开启。
　　一道青色的光芒从中射出，照在了王一凡身上。
　　只见王一凡腰间，一直挂着的那枚八品灵龟钮印！
　　在光芒的照耀下，闪过一道青光！
　　等到光芒褪去！
　　那灵龟钮印，已经变成了一枚拳头大小的白虎银印。
　　这个银印上面篆刻着几个大字。
　　“临海城隍王！”
　　看着这枚光韵内敛的虎印。
　　再看着跪着漫山遍野的鬼卒。
　　一直弓着身子，躲在巨石后面的李逊达探出了脑袋。
　　他捋了捋自己的白胡子，一步三颠的走到王一凡跟前。
　　“小神参见上官！”
　　“恭喜王神仙，贺喜王神仙！”
　　“今日大胜，晋升临海城隍！”
　　王一凡原本是八品按察使司主薄！
　　按察使司！
　　顾名思义，就是专门负责探案侦查的部门，相当于市警署总长。
　　在职位上虽然高墓山山神半级，但是并没有从属关系。
　　而现在，王一凡晋升成了七品城隍！
　　这可就是当之无愧的一城之主！
　　整个临海五区六县两个地级市，都在他的管辖范围。
　　这片区域中，别管是山神，河神，树神，庙神！
　　只要是朝廷阴司册封的鬼、神官员！
　　都要受其节制。
　　如果说原来王一凡只是一个事务官的话！
　　那现在，他已经化身政务官。
　　妥妥的裂土封侯了！
　　而这时候，王一凡却显得有些云淡风轻。
　　其实，王一凡现在正在思考，自己升了城隍，手下兵卒却捉襟见肘！
　　他原本想要从白骨道人这个小鬼队伍中，抽检百人再组成一个百人队。
　　但是，当他判官双目扫过周围投降的小卒。
　　却发现这些兵卒中，全部都散发着滚滚浊气。
　　显然，他们跟着白骨道人，做了不少伤天害理的事情。
　　这样的恶鬼要是收入阴司。
　　只怕就把阴司的名声给败坏了！
　　王一凡深吸了一口气，轻轻扶起朝他行礼的李逊达，满脸笑意的说。
　　“李山神，这次没想到又抓了这么多乱军，只怕还要您辛苦一下，将他们登记造册！”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　这次，李逊达有些诚惶诚恐。
　　“这是小仙应该做的！”
　　“城隍大人放心，小仙一定把一切办的妥妥当当！”
　　王一凡点点头：“这伙盗匪不同上次，有些是积年恶鬼。你必须好好区分，将小罪小恶者登记造册。”
　　“至于,有过袭杀人类的恶鬼！”
　　王一凡眼神一锐！
　　直接抬手一挥，召唤出了狗头斩鬼铡！
　　“把它们集中起来，我王一凡今日开府建牙，正好拿它们来祭旗！”
　　看到王一凡身上透出的森严杀意！
　　李逊达身体一抖。
　　恭恭敬敬的接过王一凡手中的阴司籍册！
　　“敢不从命！”
　　吩咐完这一切，王一凡摆摆手，缓缓的朝一旁走去。
　　离他十几米的地方！
　　躺着一地人！
　　这些人正是跟他一起上山，给唐继雄父母迁坟的同乡同宗！
　　只是，现在他们全都躺在地上昏迷过去。
　　毕竟刚刚山中鬼卒交战，鬼气纵横。
　　别说是他们这些普通人，就是李逊达都吓的半死。
　　此时，这些人脸上发青，嘴唇发紫，显然已经鬼气入体了！
　　要不是王一凡在身边。
　　这些人只怕活不过一个时辰！
　　看到王一凡走过来，硕大的棺材中於乎间腾出两道鬼气。
　　只见唐继雄父母的魂魄飞出棺材，朝王一凡拜倒。
　　“城隍大人，求求您救救我家熊熊吧！”
    ......... .. 0
　　“呜呜呜，我们就不该迁坟，没想到居然会闹出这么大的事情！”
　　眼看着这两个鬼魂满眼含泪。
　　王一凡微微一笑。
　　“你们先回棺中，这里我来处理”
　　说着，王一凡抬手轻抚自己腰间的白虎银印。
　　霎时间，银印发出一阵毫光。
　　肉眼可见，一缕缕鬼烟阴气从这些人口鼻中被生生的吸了出来。
　　众人的脸色由黑转白。
　　“咳咳！”
　　“哎呦！头好疼。”
　　只听见几声呻吟，墓山村的村民各个揉着脑袋，艰难的从地上爬了起来。
　　唐家三叔反应最快，他惊恐地喊道。
　　“大家快跑！这里有鬼！”
　　这时候，他却看到王一凡笑眯眯的站在那里！
　　“三叔，你可别乱喊，这里哪有鬼啊！”
　　“没有？”唐三叔茫然的看着四周：“哎！刚刚的灵队呢？”
　　“灵队？压根就没有啊。”王一凡微微一笑：“这山里起了大雾，再加上您老又喝了点酒，只怕是瘴气形成的幻觉。”
　　“再说了，这里是墓山后山，唐氏祖林！”
　　“就算有鬼，你们唐家祖宗是将军，还能不护着你们？”
　　听到这话，唐三叔面上一肃。
　　每月三十日，先祖总是托梦让他在宗祠里摆上酒宴。
　　这事，村里不少人都知道。
　　这说明什么？
　　这说明唐氏先祖有灵！
　　自己的先祖唐天宝，可是官拜折冲校尉的武将！
　　真要有鬼，在唐氏祖林附近袭击唐氏血脉。
　　他还不管？
　　想明白这一点，唐三叔身上微微回复了气力。
　　倒是唐继雄比较聪明，他知道王一凡的身份。
　　所以靠过来压低声音道。
　　“王神仙...咱们...”
　　但是。
　　他的话说道一半，王一凡已经含笑的拍了拍他的肩膀。
　　“唐哥，这边的事情已经解决了！”
　　“咱们抓紧上山，可别误了吉时。”
　　听到这话，唐继雄点了点头！
　　他回头看向身后扛棺的同宗说。
　　“在座都是我的长辈，我唐继雄别的不多说，大家在山上遇了点惊吓！”
　　“等下山，我给大家一人一份，一万块钱的红包！”
　　“咱们现在抓紧把我爹娘送上山，可别耽误了吉时！”
　　有钱能使鬼推磨！
　　迁坟上山的都是年纪颇大的爷们。
　　本来心里疑神疑鬼。
　　可是一听，唐继雄要给一人一份万元红包！
　　几个扛棺的同宗立刻眉开眼笑。
　　“继雄，你这说的，我们哪能要你的钱！”
　　“就是就是，大家加把劲，过了吉时就不好了！”
　　“王大师说得对，这是唐氏祖林，有祖宗保护，咱们还怕个屁的鬼！”
　　说着，十几个汉子重新扛上家伙事，重新抬棺上山。
　　只是在他们看不到的地方！
　　一队队被俘虏的小鬼就在他们身边跪着。
　　层层叠叠。
　　满山都是！土.

第110章



　　“一朝身死入黄泉！”
　　“至诚地，哭皇天。”
　　“旁人苦苦叩玄言！”
　　“孝子贤孙难拉扯！”
　　“不免得，告诸贤！”
　　....
　　抬棺，下葬，封土，推坟，立碑，烧纸，上贡，磕头。
　　八法八言，八哭八唱。
　　一应俱全。
　　等到全活干好。
　　唐家众人按照老祖宗传下来的规矩。
　　烧掉下棺用的草绳。
　　拿着铁锨，锄头。
　　头也不回的朝山下走去。
　　倒是王一凡亦步亦趋的走在最后。
　　待到前面的村民，连背影都看不到的时候。
　　他这才微微回头，看向山中这堆新墓。
　　只见墓碑上方腾起两团青气。
　　唐继雄的父母已经朝王一凡盈盈而拜！
　　“多谢城隍大人亲自为我搬家！”
　　王一凡微微一笑。
　　“真是巧了，原本以为你们搬离永安 阴所，就离了我的治下。没想到你们乔迁之喜，正好赶上我升任城隍！”
　　“这不就是双喜临门么！”
　　说着，王一凡从怀中掏出唐继雄父母提交的那份阴状，清了清嗓子问道。
　　“唐安志，庄红英夫妇，你二人托我迁坟移籍，现在已经搬到新的住处！”
　　“我且问你，这新家你可满意？”
　　要知道，王一凡挑的这个穴位。
　　可是“麟驹献宝”的佳穴。
　　唐家夫妇怎么可能不满意！
　　听到王一凡的询问，他们立刻点头道。
　　“大人的安排，小人万分满意！”
　　伴随着这句话，王一凡手中的阴状闪耀出一道青光。
　　提交任务的按钮。
　　从灰色变成了金色！
　　王一凡深吸了一口气，抬手点击了“提交任务”！
　　悦耳的系统提示音再次响起。
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励：钦赐办案府衙一间！”
　　轰！
　　提示音刚刚响起。
　　王一凡头顶便骤然聚拢了一团乌云。
　　那乌云越来越多！
　　仿佛是漩涡一般，将周围的云气全都聚拢了过来。
　　在山下，刚刚走到山脚的唐家三叔，看着山顶乌云笼罩。
　　慌忙喊到：“哎呦，老少爷们走快点，眼瞅着要下雨，秋天的雨寒，别淋坏了身子。”
　　而在山上。
　　跪倒在地上接受登记造册的小鬼！
　　此时，更是瑟瑟发抖！
　　寻常凡人只是感觉山雨欲来风满楼。
　　可是他们这些小鬼，却感觉仿佛天都被捅了个大洞一般！
　　头顶上的乌云快速旋转！
　　似乎要将范围数百里内的鬼气全部吸收进去。
　　所有小鬼此时都维持不了跪拜的形状，只能牢牢的抓紧手中的大树，岩石！
　　不然，他们的鬼魂就会被吸入这旋涡之中。
　　而此时！早已经奔出几十里外的胡三娘娘惊恐的看向身后。
　　“好强的威压，好强的鬼力！”
　　“墓山到底发生了什么？难道又有人和王一凡斗了起来？”
　　“是他召唤出来的那个鬼将么？”
　　联想到这鬼将一刀斩死白骨道人，胡三娘娘根本连回头查看的勇气都没有。
　　“不行，不能再回十万大山的老巢了，自己惹了这阴司王一凡，他必然不会罢休！”
　　“只怕顷刻间便会点兵，剿灭白骨道人的老巢。”
　　“自己不能往北！得往南逃！”
　　想到这里，胡三娘娘夹紧自己的狐狸尾巴，调转了方向，再次玩命的逃脱。
　　与其他人的惶恐与恐惧不同！
　　此刻，王一凡正站在旋涡的正中央。
　　他的头顶正上方，正是那个吞噬一切的黑洞！
　　只是，他的眼中，这个黑洞与别人不同！
　　【阴司地府――临海城隍使司办案衙门正在重建……】
　　【叮！发现城隍白虎银印！】
　　【叮！发现狗头斩鬼铡一面！】
　　【叮！发现判命朱笔一支！】
　　【叮！发现......】
　　伴随着一道道提示音。
　　王一凡身上的所有阴司御用法器，齐齐脱离身体，朝那黑洞中缓缓飞去。
　　足足过了十几分钟！
　　那黑洞仿佛终于吸收了足够的能量。
　　天地忽然一顿。
　　这一瞬间，王一凡忽然感觉到心血来潮！
　　他低声的吟唱了一声！
　　“阴司，重开了！”
　　这声音虽小，但是升到虚空中的时候。
　　就仿佛和那黑洞形成了共振！
　　一道道声波，带着无尽的威压和阴司的煌煌之力传播开来！
　　“阴司，重开了！”
　　“阴司，重开了！”
　　只短短几吸之间！
　　整个临海境内，不管是冤魂野鬼，还是山精野怪。
　　却都齐齐变色！
　　不由自主的夹起尾巴！
　　而在墓山山顶！
　　轰隆隆！
　　骤然间，电闪雷鸣！
　　只见一道紫电闪过。
　　天空中乌云骤散。
　　云淡风轻。
　　而在山上的王一凡，还有跪倒在地的阴兵阴将，全都消失不见了！
　　――――――――
　　穿过滚滚迷雾.. 0
　　王一凡看到崩塌的废墟中！
　　仿佛时间回溯一般。
　　原本倒塌在地面的残垣断壁，门廊宫墙。
　　一点点的恢复成了一开始的样子。
　　一座雄伟的建筑！
　　就这么出现在了他的眼前。
　　入目的先是一座巨大的广场！
　　青黑色的阴砖铺满地面！
　　周围有挺立的高台。
　　只是原本应该放着雕塑的地方，此时却空无一物。
　　这个广场极大，纵然是上千被俘虏的小鬼阴卒身在其中，也只不过占去其中一角。
　　此时，被俘的小鬼们也满脸呆滞的看着周围！
　　他们也是第一次被吸入这样的地方。
　　根本不用唐天宝和周仓弹压。
　　仅凭这整个广场恐怖的气息，还有头顶红月散发出来的威压。
　　便压的他们不敢动弹。
　　野猪精此时重新化成人形，它鼻子对气味十分灵敏。
　　在山上埋伏时，就可以闻到山下的酒肉香味。
　　而在此时，它的眉头不由自主的皱了起来。
　　“这里是哪里？好重的血腥气味！好重的煞气！”
　　它鼻子抖动，最终对准了脚下的地面！
　　只见脚下青黑色的阴砖，在红月的照耀下似乎略显软绵。
　　野猪精心中一惊，不由自主的弯下腰，伸出手指朝阴砖上一扣。
　　那脚底黑色的阴砖，仿佛海绵一般的被手指破开！
　　霎时间，浓郁的血腥气扑面而来！
　　这野猪精嗅觉极强。
　　它立刻2.9从这血腥气中闻到了异样的味道。
　　因为这血腥气根本就不是一种，而是多种气味的混杂。
　　人类的，妖怪的，天魔的，阴鬼的！
　　是无数种生物的血液混杂在一起的味道！
　　野猪精似乎想到了什么，瞪大着猪眼看着地上的一切。
　　这地上的青黑色的阴砖，原本应该是青色的！
　　而那黑色的部分....
　　其实是一层厚厚的！
　　已经干涸的...
　　血痂！
　　“这...这....”
　　阳寿三百余年，道行等于七品鬼将的野猪精，此时已经被吓的牙齿打颤。
　　他哆哆嗦嗦的抬起头，看着整个广场上其他的砖块。
　　“黑的！黑的！还是黑的！”
　　随后它双腿一软，瘫倒在地！
　　几乎是崩溃的喊道。
　　“血！全是血！这得杀多少鬼！多少妖！多少天魔啊！”.



第111章



　　野猪精一生吃人无数！
　　它自问从来没有怕过什么！
　　可是，当看到这个巨大的广场上,到处都是厚厚的血痂时！
　　他从心底恐惧了！
　　因为这里不仅仅有人的血。
　　妖怪的，恶鬼的，甚至天魔之血到处都是。
　　是谁在这里行刑？
　　又到底有多少人死在这里？
　　一万？十万？
　　还是百万？
　　想象着自己的妖族同伴！
　　痛哭着，哀嚎着。
　　在这里被当成鸡仔一般杀掉。
　　污血横流！
　　甚至无人打扫时。
　　野猪精的精神崩溃了。
　　它瘫倒在地，根本不敢动弹！
　　而在这时，他根本没有注意到。
　　一个身影已经越过阴魂俘虏，走到了广场的边缘！
　　那人不是别人！
　　正是王一凡！
　　与野猪精浑身恐惧截然相反。
　　此时王一凡精神奕奕，仿佛无数阴司之力灌注其身！
　　他感觉，自己在这方天地中！
　　就是无敌的存在！
　　在其他阴鬼眼中，这处地方除了大殿广场之外，全是一片迷雾！
　　而王一凡却可以透过迷雾，看到无数早已坍20塌的宫殿。
　　他知道，阴司有十殿阎罗，十座宫殿！
　　而这些宫殿早已经坍塌！
　　正在等待他的重建。
　　而他眼前的这座建筑，就是刚刚重建完毕的临海城隍使司办案衙门！
　　与硕大的广场相比。
　　这个办案衙门要小上很多。
　　但是依旧如同人间宫殿一般！
　　十六道黑色的阴木盘龙柱，支撑着墨色琉璃瓦，在红月的照耀下，闪烁着血色的光芒。
　　宫殿四角，飞檐吊脚！
　　皆是黑龙吞日的雕塑。
　　那黑龙栩栩如生，仿佛下一秒就可以抖尾升天。
　　而在大殿中心的牌匾上。
　　“阴司府衙”
　　四个大字笔走龙蛇。
　　只是看上一眼，就让宵小之辈望而生却。
　　看到这黑云压殿的景象！
　　王一凡深吸了一口气！
　　嘴里轻吟道。
　　“忠勇天尊周仓，刑名正将唐天宝，随我进殿！”
　　伴随着这句话。
　　两大鬼将此时都露出了激动的神色。
　　“末将遵命！”
　　他们唱了个喏，身体一抖，直接舍了看守的俘虏飞到王一凡身边。
　　此时，能够陪王一凡率先入殿，这可是身为鬼将的莫大荣光！
　　“城隍大人，小仙可否...同往？”
　　就在这时，墓山山神李逊达也颤颤巍巍的越众而出。
　　天上有凌霄宝殿，地下有阴司十殿。
　　能够前往，都实属难得。
　　李逊达这次既然被黑洞吸入，显然也不想错过这样的机会！
　　看到李逊达满脸恳求的表情。
　　王一凡微微一笑。
　　“墓山山神也属临海城隍管辖。”
　　“既然想来，那便同往吧！”
　　说着，他轻轻一抬手，只见一股阴风吹过。
　　竟然直接将李逊达卷了过来。
　　此时，李逊达整个人都蒙了！
　　自己在墓山当了数千年的山神！
　　也不过得了一座五步宽的香火小R。
　　而王一凡刚刚晋升临海城隍。
　　居然就被阴司赐下了一座判案府衙。
　　而且...这规模哪里是府衙！
　　这分明就是一座大殿！
　　这！
　　是何等的殊荣啊！
　　此时，他看向王一凡的眼中，已经是恭敬中带着恐惧。
　　这个王一凡的身份到底是何？
　　他是阎罗？
　　还是地藏王转世？
　　否则怎么会有这般待遇？
　　此时，王一凡根本就不知道，李逊达脑子里想了这么多！
　　这事不过是个巧合。
　　恰好是他剿灭白骨道人与完成迁坟任务撞在一起。
　　这才造成了李逊达的误会。
　　他微微一笑，引着两将一文，卷着阴风，踏过九百九十九阶石阶。
　　这才登上了大殿平台！
　　这大殿门口，一左一右，各有一个青石平台。
　　按理说，上面应该塑有铜像两座！
　　可是现在上面却空无一物。
　　再往前走，又见大门右侧有一跟巨大的铜柱，上面还绑有青铜锁链，看起来如同拴马桩一般。
　　只是,这锁链上面也同样空无一物！
　　看到这样的情形，王一凡的眉头微不可查的皱了一皱。
　　“这阴司之中，损毁缺失的东西真的不在少数啊！”
　　可是，饶似这种破败的样子。
　　除了王一凡，其他人也被这些巨大的建筑压的不敢抬头！
　　再往前走，阴司衙门朱红色的大门已经近在眼前。
　　这朱门高十八米，每一扇门上都有七七四十九个铜钮，一个虎口吞环。
　　仿佛感应到有生人的靠近。
　　那虎口吞环的虎目之中闪过一丝红光。
　　紧接着，伴随着两声虎吼。
　　两扇大面，缓缓的向左右开启！
　　时隔千年！
　　阴司府衙！
　　朱门大开！
　　霎时间，仿佛历史的尘埃被激起，一股沧海桑田的历史感扑面而来！
　　不管是周仓还是唐天宝，李逊达，都被这股气息摄的不敢动弹。
　　倒是王一凡微微一笑。
　　“诸君，且随我入！”
　　说着！
　　王一凡直接抬脚，跨过足有膝盖高的门槛！
　　进入了府衙大殿之内！
　　霎时间！
　　大殿之上八十一盏巨大的鲸油灯齐齐亮起。
　　殿内，金光腾起！
　　王一凡这才看清大殿内的景象。
　　不过这一看，王一凡道是笑了起来。
　　因为殿内的不少陈设，他格外熟悉。
　　首先在殿门内右侧，并排放着两柄铡刀。
　　一座铡妖的虎头铡，一座铡鬼的狗头铡。
　　而且，虎头铡旁边还有一个空位。
　　像是要放斩神魔的龙头铡。
　　在大殿中央，有一个判案！
　　自己的阴司城隍白虎银印，正放在判案的右侧，不过此时，920它已经被红绸缎包裹起来。
　　而在它旁边的笔架上，判命朱笔悬于半空之中。
　　至于判案的中央！
　　这放着那本厚厚的阴司籍册！
　　这籍册上面，记录着临海城五区六县两个地级市，足有百万人口的阴魂信息！
　　而在这判案的后方，则挂着一幅黑底金子的对联！
　　上联道：人恶人怕天不怕！
　　下联书：人善人欺天不欺！
　　至于大殿中央的牌匾！
　　则是“明镜高悬”四个大字！
　　虽然这大殿内同样缺失了不少东西。
　　但是基本的框架还是没有丢失！
　　王一凡正了正自己的衣冠。
　　缓缓坐到了判官宝座上！
　　霎时间！
　　咿咿呀呀的喊杀声，从大殿的四面八方传来。
　　仿佛就是为了迎接，这等待了千年的上官！
　　而在大殿外，数千阴鬼俘虏，只感觉大殿周围的迷雾之中，仿佛有数百万鬼卒鬼将齐声呐喊。
　　这些鬼卒虽未现身，但是杀意已经透过层层云雾冲破云霄！
　　直吓的广场上的阴鬼俘虏屁滚尿流！
　　而在这杀声之中。
　　仿佛有个冷漠而又沉稳的声音夹在其中。
　　声音不大，却将周围百万鬼嚎压在声下！
　　那声音便是！
　　“今日阴司重开，天下穷苦之人！皆可伸冤！”
　　“有仇报仇！”
　　“有怨!报怨!”.

第112章



　　看着坐在判官椅上！
　　浑身上下散发着凌冽正气的王一凡！
　　殿中三人心神巨震。
　　慌忙下拜！
　　“末将恭贺大人重开阴司！”
　　“小仙贺喜大人，坐镇城隍！”
　　王一凡轻抬右手，微微一笑道。
　　“恭贺倒也不必，阴司衙门千年未开，多少积压案件都未处理！”
　　“咱们还是先把积案处理掉，这才为好！”
　　说道这里，王一凡眼中射出一道神光！
　　他低头看向殿中的李逊达。
　　“墓山山神，本官让你甄别殿外俘虏，区分忠奸，你可做好了？”
　　看到上官发问，李逊达慌忙点头！
　　“回禀大人，此次作恶之人，为首的乃白骨道人，他盘踞大江陂多年，收下鬼卒数千。”
　　“今日大人您阵斩三百余人，俘获小鬼一千二百一十九人，九品及以上鬼卒四百零三人！”
　　“其中，经过甄别沾着人命的作恶小鬼有一千零四十三人，杀人十人以上的恶鬼也有七十七人！”
　　“这其中还有一个修炼多年的猪妖，身上血煞之气甚浓，只怕所吞之人有上千之数！”
　　“小人已将全部信息录入阴司籍册，请大人悦目！”
　　听着李逊达如此说道。
　　王一凡不由眉毛一竖。
　　一共一千六百多俘虏，手上沾着人命的就有一千露头！
　　这白骨道人的手下。
　　简直是蛇鼠一窝，罪恶滔天！
　　他一言不发，面沉如水！
　　抬手按在阴司籍册上。
　　霎时间，阴司籍册无风自动，开始飞快的变换书页。
　　与此同时！
　　籍册上的俘虏人员信息，也化成一缕一缕的数据飞入王一凡的脑海之中。
　　看到籍册上李逊达录入的这些小鬼的恶行。
　　王一凡简直暴跳如雷。
　　单纯杀人者就不多说！
　　单是吓死，吃人，虐杀凡人的案件就不胜枚举！
　　“果然，阴司一开，便要血染焦土！”
　　他沉声道：“刑名正将唐天宝听令¨‖！”
　　“末将在！”
　　王一凡翻到籍册上的一页！
　　“八品鬼卒刘敖风，作恶二百零三年，生吞凡人二十七人，虐杀两人，其中还包括怀孕八月的妇孺一人！”
　　“此鬼罪大恶极！”
　　“狗头铡斩去这鬼的功法业力，拖去牛坑地狱，受万牛踩踏十八万九千次，永世不得超生！”
　　“末将遵命！”
　　......
　　“九品鬼卒徐胥，作恶一百二十年，横行乡里，截杀路人总计十一人，以强迫生人，自相残杀为乐，生生吓死凡人三人。”
　　“此罪大恶极！”
　　“狗头铡斩去这鬼的功法业力，拖去舂臼地狱，受舂臼踩碾十万三千次！千年不恕！而后投胎入地狱道，为推磨小鬼，终世不得投胎为人！”
　　“末将遵命！”
　　.....
　　伴随着王一凡的命令！
　　阴司府衙之外！
　　乌云搅动，血光冲天！
　　随着唱名，千余受刑鬼卒一个挨着一个被押送刑场！
　　狗头铡一起一落。
　　一个个恶鬼就被生生的一铡两断！
　　多年修行的鬼法业力，也都随着烟消云散。
　　变成了毫无反抗之力的小鬼。
　　随后，他们便在哀嚎声中被阴卒拖入十八层地狱受刑。
　　恶鬼黑血！
　　经历千年！
　　再次洒满整个广场。
　　前面受刑的小鬼还算幸运！
　　最可怕的却是在后面排队等死的那些恶鬼。
　　看着周围同伴一个个被拦腰斩断。
　　污血喷溅。
　　这些小鬼已经被吓得亡魂大冒！
　　一些鬼卒跪在大殿前不断哀求！
　　“大人饶小的一命吧！小的使得一手鬼马刀，愿为排头卒，为大人拼命！”
　　“大人饶命啊！小的也有八品鬼卒的实力，只要饶小的一命，让小的干什么都行！”
　　可是，看着这些跪地求饶的鬼卒。
　　唐天宝却冷哼一声，直接像提鸡子一般将他们提起，扔到狗头铡前。
　　“你们昨日作恶之时，你们可曾饶过那些向你求饶的平民？”
　　“休说我阴司铁面无私！”
　　“人恶人怕天不怕！天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　“铡！给我铡！”
　　嚓！
　　嚓！
　　嚓！
　　千年未动的狗头铡，第一次开启之后，便越来越快，吸收进这些恶鬼之血。
　　整个鬼头铡周围仿佛也腾起了一缕缕的白色幽魂！
　　这些幽魂！
　　正是被这些鬼卒吞下的凡人灵魂！
　　他们欢呼雀跃！
　　“铡的好！铡的好！”
　　“大仇得报！”
　　他们一个个拜倒在大殿之前！
　　“青天大老爷，青天大老爷！谢谢您替我等伸冤！小的感激不尽！”
　　“青天老爷，接我等一拜！”
　　就在这时，大殿中传来了王一凡威严之声。
　　“这冤案早就该翻，只是拖了太久！”
　　“正义来得迟了！”
　　“是我阴司亏欠尔等良多！”
　　说着，阴司衙门殿后的大锺忽然敲响！
　　“¨｀ 咚！嗡――”
　　“咚！嗡――”
　　伴随着钟声，王一凡轻轻抬手。
　　“晨钟送行，今日本官亲自送你们投胎，为你们寻得一处良善人家！”
　　说着，鬼门关再次打开！
　　但是这一次！
　　王一凡带着无数阴魂，却不是向地狱走去！
　　而是走向了另外一条路！
　　只见这路上再无硫磺焦土，而是盛开着赤红色的彼岸花！
　　这花，花叶生生两不相见。
　　在阴风之中微微摇曳。
　　再往前走，在花海的尽头有一条无边无垠的大川。
　　这便是忘川河！
　　河上有一桥。
　　桥分三层。
　　上层天青。
　　中层玄黄。
　　至于最下一层。
　　则是浓稠于石油一般的焦黑之色。
　　看到这桥，王一凡身后数千鬼魂不由得一阵骚动。
　　“这就是奈何桥？”
　　“天哪！真有奈何桥啊!”
　　看到周围惊叹的声音，王一凡嘴角微微一顿。
　(诺了的)　这也是他第一次带人走这往生之路。
　　也是第一次看到这奈何桥！
　　王一凡深吸一口气，轻轻说道。
　　“大家随我上桥吧！”
　　说着，他便率先迈步朝前走去！
　　这奈何桥看起来极长，但是每人行走的路程却不一样。
　　对人间还有留恋者，往往数十年也走不到头。
　　而心愿已结的人，却只要数百步，就可以走到桥中央。
　　此时，有王一凡这个阴司上官引路。
　　加上这些冤魂已经死去多年，早就对人间没了眷恋。
　　所以，他们很快的走到了桥中间！
　　只见！
　　在桥中央有一道廊桥！
　　廊桥中有一个茶铺。
　　桥中站着一位穿着黑衣的老婆婆！
　　她看到王一凡行至身前。
　　不由得将手中的茶碗放到了桌子上！
　　回身向王一凡行了个座礼购。
　　“老身孟婆，拜见阴司上官！”.

第113章



　　孟婆话音未落，就在鬼魂中引起了一阵骚动！
　　“这！这就是孟婆？”
　　“我的天！这茶水就是孟婆汤？”
　　“孟婆汤不是应该是汤么？怎么是茶？”
　　“你这娃娃真是啥都不懂，古代这茶就叫茶汤！”
　　看到周围鬼魂支支吾吾，小声议论！
　　王一凡微微一笑，也朝孟婆一礼。
　　“孟婆婆这些年辛苦了，本官现掌阴司七品临海城隍一职，也是第一此来此送人往生！”
　　这孟婆可和地狱的行刑小鬼，截然不同！
　　在地狱中成为行刑小鬼也是一种刑罚！
　　六道轮回中。
　　分为天道，人道，阿修罗道，畜生道，饿鬼道和地狱道。
　　其中，被打入地狱道的恶鬼！
　　一方面，有前往地狱的受刑之人！
　　另一方面，还有一部分成了行刑小鬼！
　　要知道，在石磨地狱推磨，油锅地狱烧柴！
　　这种刑罚一干就干上数千年！
　　日夜不停，不准休息！
　　而且还要听着耳边受刑者惨叫。
　　这也足以让行刑者的精神为之崩溃！
　　以后不敢再犯。
　　所以，王一凡对920地狱各个督主和行刑小鬼，从来不假以词色！
　　能打压就打压！
　　能打杀就打杀！
　　因为在他眼中，这群行刑者其实也是犯人！
　　但是，眼前孟婆却不一样！
　　孟婆是阴司钦封的正官！
　　她手中这碗孟婆汤，又称忘忧散。
　　不管是人神鬼佛，一喝下去便会忘记今生之事。
　　可以说是斩断因果之物。
　　蕴含因果之力极大！
　　要是落在心术不正之人手中，只怕扰乱三界也不是不可能！
　　所以，王一凡对她也格外礼遇有加！
　　孟婆天生一双阴阳神眼!
　　前看三十世，后看三十世。
　　她看到王一凡如此谦逊，嘴角不由露出笑意。
　　“未曾想，阴司多年未有引路人来！”
　　“这一来，便是如此一个丰神俊朗的小哥！”
　　王一凡微微一笑：“孟婆婆谬赞了，我也是侥幸才入了这阴司。”
　　“阴司....哎！”听到王一凡这句话，孟婆眼中神光抖动，嘴中想说什么，但是却被她生生的压了下去！
　　她回头看向王一凡身后的阴魂。
　　抬手拿起茶桌上的孟婆 汤。
　　“想必大家都认识老身，我也不多说了，喝下这碗忘忧散，过了这桥，你们便可投胎了！”
　　说着，她衣袖一挥！
　　只听轰隆一声。
　　一座土台从忘川河拔地而起！
　　“这边是望乡台，若有思乡之人，可在此栈留，望一望家乡之人！”
　　听到这话，在场的阴魂不由的悲怆起来。
　　毕竟，人活一世，怎么可能没有回忆！
　　说是能够放下。
　　又有几人真正的放下！
　　这些阴魂默默的接过孟婆手中的忘忧散。
　　缓缓的走上望乡台。
　　这时，天空中似乎破开一条缝隙。
　　一道光芒射下，其中光怪陆离。
　　画面中，有儿童新生，亲人死去，宠物跑丢！
　　童年的画片，初恋的情人，还有撒手人寰的老伴。
　　一时之间，悲哭之声四起。
　　倒是，孟婆对此见怪不怪。
　　拿起手帕，清了清茶摊上了一条长凳。
　　“王城隍，请少坐一会，他们...只怕还要哭上一阵。”
　　王一凡看着孟婆自从听到自己提起阴司之后，就满脸失神的样子。
　　心中一动！
　　不由自主的低声问道。
　　“孟婆婆，你可知....阴司千年之前，到底出了什么事情？”
　　此时王一凡终于问出了自己心中所想！
　　自他来到这个鬼气复苏的世界，获得鬼审判官系统之后。
　　他就一直在思考这个问题！
　　为什么！
　　阴曹地府不见了！
　　天可怜见！
　　在这一方世界中，鬼物大兴，依照阴司的权势，按理说早就是阴司统领世界了！
　　可是！
　　最诡异的是，鬼物最强的阴司反而却消失了！
　　只留下横行一时，却不成气候的冤魂野鬼！
　　那到底是什么原因？
　　面对王一凡的提问。
　　孟婆无奈的摇了摇头。
　　“我也不知....”
　　“千年之前，老身在这桥上，隔着忘川河，看到阎罗十殿内杀声四起，火光冲天。”
　　“可惜，老身早就签了阴状，只能留在此桥之上。”
　　“虽然心急，但是不能离开半步！”
　　“而后，只听一声巨响，西北天倾。”
　　孟婆长叹一声。
　　“再往后，投胎之人再无阴司鬼卒带路，只能从黄泉路上摸索而来。”
　　“初时，我还寻投胎的修真之士问问阴司情况。”
　　“可是，他们只回答鬼气复苏，阴界大盛，可阴司却已覆灭。”
　　“我初听时还不相信，十殿阎罗各个有鬼神之能，座下鬼帅鬼将数以亿万，怎么会一夜覆灭？”
　　“可后来...煌煌千年，妄称阴司之鬼不尽其数，反倒是真阴司的人...一个都不见了！”
　　说到这里，孟婆也不由眼中含泪。
　　看到这种情况，王一凡也深吸了一口气。
　　他原本还想从孟婆口中套出一点阴司线索，可是没想到，居然一点效果都没有！
　　王一凡站起身来，朝孟婆一礼。
　　“孟婆，既然人已送到此处，那我便告辞了！”
　　说着，他抬头看向望乡台上的鬼魂！
　　“诸位，来生见吧！”
　　那数千鬼魂听到这话，身体齐齐一顿，头顶的回忆之光立刻消散。
　　他们慌忙冲王一凡回礼。
　　“多谢上官相送！”
　　“多谢上官相送！”
　　王一凡点点头，已经回头，准备往回走。
　　这时，孟婆却忽然一顿。
　　“王城隍，您身不在三界之内，魂不在无行之中！说不定哪日你荣登酆都大帝，执掌万界判官，重启阎罗十殿。”
　　“说不定...便会知道阴司覆灭的原因了！”
　　听到这话，王一凡眼神一锐。
　　“荣登酆都大帝？执掌万界判官？重启阎罗十殿？”
　　“原来！如此！”
　　王一凡嘴中喃喃自语，头也不回的招了招手。
　　“多谢，孟婆婆了！”
　　说着！
　　王一凡迈开大步，几步之内就走出了地狱！
　　眼前再次一亮！
　　王一凡已经回到了阴司府衙内！
　　而在殿内！
　　看着王一凡转瞬之间，去而复返。
　　李逊达慌忙问道。
　　“城隍大人，您去哪里了？那群阴魂...”
　　王一凡往判官椅上一摊。
　　“不好意思，送完阴魂之后，我找孟婆聊了一会天，耽误了点时间！”
　　听到这话，李逊达张了张嘴巴。
　　一时之间竟然不知道说什么。
　　孟婆何许人也？
　　您和她聊了会天？
　　我滴个老天！
　　王城隍，您的关系也太硬了吧！.



第114章



　　眼看着李逊达满脸震惊的神色，王一凡深吸了一口气。
　　重新坐直腰杆。
　　跟孟婆聊天之后，他获得了不少信息。
　　孟婆嘴中。
　　阴司覆灭之前，阎罗十殿火光四起，杀声震天，而后天际一声巨响，西北天倾！
　　这说明什么？
　　这说明阴司并不是那种诡异的忽然消失。
　　而是经历过厮杀之后，才陷入毁灭！
　　但是，这里~面就有一个问题了！
　　究竟是什么势力，敢攻打拥有亿万阴兵的阴曹地-府？
　　这些攻打阴司的敌人，如果是真的灭了阴司，那他们为何不横扫黄泉路和十八层地狱！
　　而是任其继续依循天道，自行运转？
　　“难道是两股势力同归于尽了？”
　　“又或是发生了其他事情？”
　　王一凡深吸了一口气。
　　孟婆的言语似乎意有所指。
　　“哎！不多想了，自己现在不过是七品城隍，阴司之中不少辛密，自己根本无法得知！看样子，自己还得抓紧晋升才好！”
　　“酆都大帝！万界判官！”
　　“这才是我的终极目标！”
　　“必须要抓紧升级了！”
　　想明白这些，王一凡嘴角笑容渐收，又恢复了阴阳判官之面，他抬手翻开桌上的阴司籍册清吟道！
　　“忠勇天尊周仓何在！”
　　“末将在！”
　　“把那作奸犯科的猪精，给本官押上殿来！”
　　“末将遵命！”
　　只见周仓化成一道黑云，眨眼之间飞出殿外！
　　数秒钟之后！
　　他一手倒持关刀，另一手像是提着鸡子一般，提着野猪精进了大殿！
　　而后信手一挥！
　　像是扔死狗一般，将他扔到阴砖之上！
　　那野猪精此时刚一入殿，只感觉殿内威压如山，气焰滔天。
　　他自知作恶多端，罪无可恕，所以根本不敢抬头，只是不停的磕头！
　　“大王饶命，大王饶命啊！”
　　王一凡狞笑一声。
　　“大王饶命？哼！你还配说饶命？”
　　看样子，这野猪精看到王一凡入住的是一座大殿。
　　还以为他是某位阴司阎王。
　　王一凡也不点破，而是冷着脸道。
　　“你这犯夫，姓甚名谁，报上名来！”
　　野猪精此时已经把头顶的头皮磕破，满脸污血。
　　他颤颤巍巍的说道。
　　“回禀大王，小人原乃是江南十万大山内的一头花纹野猪，误吞了一枚通灵山精这才生了灵智，修炼至今已经五百余年。”
　　“我本没名字，后来，我与大哥临江川江神黑禹，还有青丘狐妖胡三娘娘结义，排行老二！！”
　　“大哥给我赐了个名。”
　　“姓朱，名矛！”
　　听到这里，王一凡的眉头已经皱了起来！
　　因为他听到了一个熟悉的名字！
　　胡三娘娘！
　　“哼！我说为何有人来伏击我，原来是这胡三娘娘唤来的救兵！想要报复我！”
　　王一凡看向朱矛，压低声音再问。
　　“那这白骨道人又是谁？他们和你们不是一拜的？”
　　朱矛摇了摇头。
　　“回禀大王，这白骨大王...不，这白骨妖道是盘踞在大江陂两岸的一伙坐匪，他无恶不作，占据过江江道，收取来往阴魂的过江钱！”
　　听到这话，王一凡眼神微眯。
　　心中已经显现出了杀意！
　　“既然白骨道人来了，那你大哥黑禹，还有你三妹怎么没来？”
　　王一凡这话，就像是剜心的利刃一般刺入朱矛心中。
　　现在，他就算是再愚钝，也知道自己被结拜兄妹给坑了！
　　他哭丧着脸说：“我大哥是江神，从不离临川江百里范围。”
　　“倒是我那三妹，跟着我们一同过来，可是...她一看风头不对，竟然弃了我逃走了！”
　　想到这里，朱矛悲从中来。
　　不由得痛哭出来。
　　“大人，能招的我都招了！求您饶我一命啊！”
　　这时，判官桌上的王一凡却露出了一丝狞笑。
　　“我什么时候说过，要饶你一命了？”
　　听到这话，朱矛脸上一呆。
　　在他的理解里，王一凡既然问了这么多，自己又回答了这么多，怎么说也能换得一条生路吧！
　　可是！
　　眼前这个阴司大王，他居然不按常理出牌！
　　“你...你骗人，你不讲理！”
　　“讲理？”
　　王一凡冷哼一声，缓缓从判官桌上站起。
　　“本官今天已经斩了上千小鬼，这些小鬼的求饶声，你也是听到的！”
　　“本官问你，你活吞凡人的时候，有没有饶过他们？”
　　“你虐杀旗下鬼卒的时候，有没有饶过他们？”
　　“你都不饶别人，何谈来让我来饶你？”
　　王一凡挥了挥手。
　　“周仓！压着这野猪精，随我出殿！”
　　说着，王一凡站起身来，昂首阔步的走出阴司衙门！
　　此时，在大殿外的平台上。
　　十员破阵虎贲，分列而站。
　　虽然人少，但是却有种气吞如虎之感！
　　而在大殿的九百九十九级台阶下。
　　白骨道人仅剩下来的不到六百的阴魂小鬼，全都颤颤巍巍的跪倒在地！
　　他们原本是接近两千的鬼军。
　　结果被王一凡阵斩三百，杀俘一千！
　　两千鬼军，生生的被削的还剩六百。
　　剩下的这些小鬼，连最开始的三分之一都不到！
　　这种尸山血海，不要命的杀法。
　　他们怎么能够不害怕？
　　此时，看到王一凡压着野猪精走到大殿平台上。
　　这些小鬼各个蜷伏在地，别说是求饶了，就是想要发出声音也都不敢！
　　只是被吓得瑟瑟发抖，浑身上下抖得如同筛糠一般。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　看着这群完全丧胆的小鬼！
　　王一凡眼神微眯，杀意骤现。
　　他低手指着跪在地上的野猪精道。
　　“你们可知这厮是谁？”
　　这些小鬼哪敢回答，直接把头埋到了地里，生怕殃及鱼池。
　　看到这些小鬼狼狈不堪的样子。
　　王一凡嘴角微微一咧。
　　“怎么？不说？唐将军，军中有问不报者！案律如何？”
　　唐天宝上前一步。
　　“军中有问不报者，案律当斩！”
　　不报当斩？
　　这群小鬼听到这话，一下子醒悟过来，根本不要王一凡再问。
　　立刻指着野猪精狂喊！
　　“回禀大人，这人是十万大山的二当家！”
　　“大人，他是野猪精！”
　　看到这些小鬼终于踊跃起来，王一凡笑容更胜。
　　“尔等中，可有人知道他家老巢在何处么？”
　　小鬼们连连点头！
    ......... .. 0
　　“大人，我知道！大人我知道！”
　　“小人也认得路，小人愿为大人带路牵马！”
　　看到这群小鬼已经被自己挑动起了情绪。
　　王一凡转过身，从唐天宝腰间缓缓的抽出了他的铁锏！
　　“你等皆是白骨妖道手下，曾经跟随他鱼肉百姓！”
　　他指了指地上的黑血继续说。
　　“这些手上沾着人命的小鬼，今日已经全部铡死送往地狱。”
　　“至于你们，杀人大错可能没犯，但是小过不少！”
　　“今日，我给你们一个洗刷罪名的机会！”
　　“尔等作为前驱敢死之士，前往大江陂，临江川随我一起剿灭鬼巢妖怪！”
　　“若是悍不畏死，奋勇向前，前债一笔勾销。”
　　“若是还敢偷奸耍滑，临阵脱逃！”
　　王一凡猛地一抬手中铁锏！
　　咣的一声砸下！
　　可怜这修炼了五百年的野猪精，竟然连吭都没有吭一声。
　　就直接脑浆迸裂而死！
　　看着整个猪头都被砸掉一般。
　　像小山一般轰然倒地的野猪精。
　　台阶下的小鬼已然被这血煞之气冲傻。
　　过了足足五分钟。
　　野猪精的鲜血，顺着九百九十九级台阶，流到了广场之上。
　　直接浸湿了跪在第一排的那个小鬼的膝盖。
　　那小鬼像是看到了什么世间最恐惧的事情一般。
　　猛地从地上弹起来。
　　“杀...杀啊！杀回大江陂！”
　　他根本没有捡任何兵器，而是赤发裸体的就朝大江陂方向狂奔了过去！
　　远远看上去，这小鬼就如同想要吃人的野兽一般。
　　有了这人的提醒。
　　剩下六百余小鬼，对视一眼，根本没有半分犹豫。
　　同样起身疯狂的奔了过去。
　　霎时间！
　　就看到一团翻滚尖叫的乌云！
　　朝临海北方涌去！土.

第115章



　　看着如同疯癫一般，朝自己原本老巢杀过去的小鬼们。
　　李逊达只感觉浑身一股恶寒。
　　这群小鬼当真是坏到劲了。
　　为了自己活命，他们这是着急忙慌，跑过去杀自己原来的同伴啊！
　　而且可以想象。
　　为了在王一凡面前表现，免受腰斩之苦，这些小鬼只怕杀起自己人来也毫不犹豫。
　　到最后甚至会相互挣功，自相残杀起来！
　　李逊达越过野猪精的尸体。
　　满脸敬畏的来到王一凡身前。
　　“恭喜王城隍，贺喜王城隍，这一招驱虎逐狼当真精妙无比。”
　　“只是......”
　　看到李逊达满脸畏惧，一脸的沉吟。
　　王一凡微微一笑。
　　“李山神，想到什么，你便说什么，你难道还怕 我不成？”
　　王一凡这人，虽然对敌人像寒冰一样冷酷！
　　可是对自己人，那可是像春天一般温暖。
　　刚刚他脸上煞气极浓，纵然像李逊达这样的山神也被吓得哆哆嗦嗦，不敢发言。
　　而现在，脸上露出笑容之后。
　　李逊达微微松了一口气。
　　他道：“城隍大人，林江川乃是咱们江南省和江北省的交界之处。”
　　“江权有咱们的一半，所以您要惩处那江神，旁人只怕无话可说。”
　　“但是...大江陂在临川江北岸，属于江北省！已经出了咱们临海市界”
　　“咱们要是带兵过去，只怕是会引起江北一方的不满！”
　　李逊达的担忧其实不无道理。
　　王一凡刚刚升任临海城隍，节制的地区也只有临海一市。
　　而现在，他直接越境而出，不仅出了市，更是连省都出了！
　　江北一方的各大势力会怎么想？
　　自古强龙压不过地头蛇。
　　万一引起摩擦吃了亏，可怎么办？
　　李逊达身为山神，年岁稍长，寿眉寿发做事稳重！
　　这才直言不讳，忠心进谏！
　　看到李逊达如此说。
　　王一凡不由的微微颔首。
　　“李老先生，您说的话一点都没错！”
　　“但是，今日这大江陂我必屠他满门！”
　　王一凡上前一步，一脚将野猪精的尸身踹下台阶！
　　“我要告诉临海周边那些蝇营狗苟！”
　　“今日，我阴司朱门重开，莫要再来招惹我临海！”
　　“否则！”
　　“善鬼生，恶鬼死！”
　　这话说完，王一凡冷笑的看向唐天宝。
　　“这野猪精吃了这么多良善凡人，今日也让儿郎们吃了这野猪精的血肉涨涨精神！”
　　唐天宝和十名破阵鬼卒听到这话，眼中血光四起，露出了狂喜的神色！
　　“多谢大人赏赐！”
　　说着，他们顷刻间化为鬼雾，扑向已经化成原形的野猪精。
　　王一凡微微一笑。
　　“唐天宝，留着这猪头莫吃，我还有用！”
　　然后，王一凡转头再次看向李逊达。
　　“李老先生，我还有个不情之请想要问您！”
　　李逊达心中一愣，仿佛预感到什么。
　　他慌忙后退两步，躬身道。
　　“不知城隍大人有什么要吩咐的？”
　　王一凡同样退后两步，一个抱拳说。
　　“李老先生两次替我点检士兵，登记造册，所做之事都极为稳妥。”
　　“现在我阴司衙门刚刚重开，武将倒有两员，可是手下还缺一个登记造册的粮草文书。”
　　“能否请您屈就？”
　　“当然，我现在还没有对文书的册封诰书，但我保证，一旦获得诰书，就立刻交于您的手中！”
　　其实，从王一凡一开口。
　　李逊达便想到了王一凡会招揽自己。
　　自己原先只是一个被清末朝廷册封的墓山小神，有封无赦，甚至连品级都没有！
　　只比那些最低级的野庙淫祭多出一个名义。
　　墓山又不是什么名山大川。
　　平日里香火不旺，自己的小R也不过五步大小。
　　而现在，王一凡这个阴司城隍居然出言招揽自己。
　　李逊达双目神采奕奕，王一凡说的一点都没错，他现在手下不过武将二人，文臣一个没有。
　　要是自己拜了粮草文书！
　　那不就是城隍旗下文官第一了！
　　别管这个第一能持续多久。
　　这从龙之功可不会少吧！
　　一个是山野小R的山神.. 0
　　一个是阴司城隍的文书。
　　这需要选择么？
　　李逊达慌忙朝地一拜。
　　“小神李逊达，参见主公！”
　　伴随着这句话！
　　嗡――
　　墓山山峰微微颤抖。
　　山神庙内，那老翁一般的人形石头上。
　　一张杏黄色的符纸自老翁头顶飞出。
　　射入天空中的旋涡之中。
　　破碎虚空一般的直朝王一凡飞了过去。
　　这张杏黄符进入阴司鬼蜮后，仿佛迷失了方向一般，在阴司广场上飞舞了一圈！
　　这才径直飞入王一凡手中。
　　一入手，王一凡便感觉这纸符滚烫，宛若火烧一般。
　　他低头一看。
　　只见符纸上面用蝇头云篆写到。
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　‘姓名：李逊达（原墓山山神）。’
　　‘级别：八品鬼仙（鬼仙-人仙-神仙-地仙-天仙）’
　　‘职位：候补道・阴司兵马粮草文书。’
　　‘品级：从九品。’
　　‘质押：三魂六魄。’
　　‘眷物：墓山灵石。’
　　‘仙法神通：缩地成寸，土行之术，隐匿之术！’
　　看到李逊达的数据，王一凡眉毛一挑。
　　土地、山神所属的鬼仙，是神仙中等级最低的一群，除了寿命长之外，其他法力简直低的让人发指。
　　但2.9是让王一凡吃惊的是。
　　这李逊达居然有三个神通！
　　缩地成寸，土行之术，隐匿之术！
　　怪不得这个李逊达躲在山中，既不被当日活阎罗和唐天宝发现，也没有被今天的白骨道人发觉。
　　感情他的隐藏技能简直就是点满了！
　　老阴比了啊！
　　王一凡嘴角露出了一丝笑意，虽然李逊达一个战斗技能没有，但是至少能够管理文书！
　　自己现在是临海城隍。
　　下辖阴魂已过百万。
　　要是所有事情都必须自己事事躬亲，只怕晚上都不要睡觉了！
　　想明白这些！
　　王一凡微微一笑。
　　“李文书，快快起来，咱们去那大江陂上看看！”
　　“这群破胆的小鬼，有没有尽心杀敌！”.



第116章



　　子夜！
　　临江川上一片漆黑。
　　自从打老水手嘴里得知，江神老爷不喜货船扰他清梦，卷翻了几艘大货船，吃了十余个不懂礼数的船员之后！
　　就没有货船，敢在夜晚野渡。
　　虽然停了船运，会损失了不少资金。
　　但是总比丢了小命强啊！
　　而在临江川北岸的大江陂上。
　　此时，却闪烁着一团团的青色鬼火！
　　如果有高人运道法，用神眼望过去。
　　定会看破这道鬼蜮，发现其中的恐怖之处。
　　太阿逆转。
　　阴阳颠倒。
　　阳间的黑夜，在阴间可是正午。
　　只见大江陂的滩地上，鬼火冲天。
　　大江陂原本有各种小鬼三千余人。
　　此时被白骨道人带走两千，余下不足一千五百余人。
　　而这些小鬼此时或坐，或卧。
　　或是烤火，或是吃酒。
　　又或者上山打点血食，又或者玩弄胡三娘娘刚刚献上的侍女。
　　真是不亦乐乎。
　　这胡三娘娘为了请兵杀人，本来就献上不少金银血食。
　　白骨道人出发时虽然带走不少，可留下来的，也够这些20小鬼们继续享乐的。
　　“哈哈哈，喝酒！干了！”
　　“六个六，我赢了！”
　　“桀桀，大王带人出去打仗，没了管束，难得这么舒坦。”
　　“就是，抓紧趁机玩玩，不然大王回来还得练兵。”
　　能加入坐匪的小鬼，能有一个好东西？
　　原本因为白骨道人鬼法深厚，有他压阵，小鬼们也不敢放浪形骸。
　　可现在，白骨道人出门远征。
　　营中又有酒有肉，自然已经玩的一片疯癫。
　　这时，就在江边。
　　一个喝的醉眼朦胧的小鬼，提着一坛空酒坛来到岸边。
　　一扬手！
　　噗通一声。
　　酒坛就被他扔到江中。
　　他正要回头再取一坛酒！
　　身体却忽然顿住了。
　　只见他揉了揉眼睛，不可思议的看着远处！
　　只见此时，南方十万大山中似乎涌出一团黑云。
　　那黑云压的非常低，而且速度极快。
　　依稀之间，这小鬼闻到了熟悉的鬼气。
　　他聚目望去，只见乌云中满是身穿白袍的小鬼，他们涂着长舌，扛着白幡，架着棺材。
　　咦！
　　这不正是随大王出征的鬼卒们么！
　　这小鬼脸上露出了一丝笑意。
　　他回过头冲身后喊道。
　　“快起来，备酒！大王得胜归来啦！”
　　“大王得胜归来了！”
　　可就在这时！
　　他忽然发现，这团乌云已经到了营寨上空，可丝毫没有减速的意思！
　　“哎...你们...”
　　这小鬼刚想发问，就看到那团乌云中，数百鬼卒已经张牙舞爪的扑向自己。
　　他们没有兵器！
　　而是用手，用脚，甚至用牙齿撕咬着眼前一切的敌人。
　　“咳！咳！”
　　那第一个遇到袭击的小鬼，甚至还没有开始挣扎，就被数十野鬼按倒在地。
　　在疯狂的撕咬之下！
　　顷刻间!
　　他的鬼体便被啃食的一片狼藉，剩下一颗鬼头。
　　这鬼头被野鬼争抢。
　　很快又被撕的稀烂。
　　这群野鬼看到自己竟然没有抢到鬼头。
　　心中更急！
　　转身冲入营地中，捡起地上的刀兵砍杀起来。
　　而营地里的小鬼此时已经被杀懵了。
　　“你们这是干啥？别砍！我们是自己人！”
　　“刘三，你魔怔了？你特么还欠我三吊纸钱呢！”
　　“大王呢？大王怎么没回来？”
　　....
　　大江陂营地中，虽然还剩一千五百多只阴鬼！
　　而袭击他们的阴鬼，也不过只有六百出头。
　　但是一边是喝酒撒欢，另一边则是携着破胆之力。
　　一个茫然，一个拼命。
　　所以，别看王一凡驱赶的这六百鬼卒人数比对方少了一半！
　　但是完全是拼了性命的往里砍。
　　他们此时，宁愿战死，也不像再在阴司广场上被人用狗头铡给腰斩了！
　　顷刻之间，整个大江陂上杀声震天。
　　阴宅，鬼车，营盘被一个个点燃。
　　火光冲天！
　　映照大江两岸。
　　此时，正在临川江底沉睡的黑鱼精黑禹，不由在睡梦中皱了皱眉头。
　　他现年已经八百余岁，虽外表看起来不过四十多岁。
　　可是实际上，因为资质平庸，妖体早就已经衰老。
　　要不是靠着鬼气复苏的大势，夺了临川江江神的神位，有了香火供奉。
　　他早就会因为晋升无望，阳寿散尽，化为彻彻底底的鬼物。
　　此时，听到头顶杀声震天，隐隐有鬼气震荡。
　　他不由眉头一皱，缓缓从江底玉床中撑起身子。
　　“发生了什么事情？竟然扰的本神不得入睡！”
　　这时，水中一只还未化形的青鱼精探进头来。
　　“回禀江神大王，大江陂河岸上杀声震天，似乎像是营啸！”
　　“营啸？”
　　黑禹眉头一皱。
　　自古营啸都极为恐怖，往往半夜一声尖叫，就会导致整个军营的暴动！
　　黑禹沉吟了半刻：“这白骨道人刚刚带兵征战，去帮三妹报仇！”
　　“他的营地就出了乱子，自己是他的近邻，要是不去弹压一下，只怕他回来不会给我什么好脸色看。”
　　想明白这一点，黑禹一挥大手，搅动整个临江川。
　　霎时间，他便戴上了玉冕，穿上了黑蟒袍。
　　准备游到河面。
　　而出了自己江殿不到半步。
　　他似乎想到了什么回头对青鱼精道。
　　“你回殿去取我的太阴宝剑，顺便点上五百水鬼，等等追上我！”
　　与白骨道人不同，黑禹身为临川江江神，手下御使的则多是水精江怪，小卒则是枉死在江中的淹死鬼。
　　他吩咐完这一切，直接卷了个水花。
　　飞快的向大江陂游去。923
　　此时，大江陂上的战况已经进入了白热化的状态。
　　王一凡驱赶的恶鬼虽然人少，但是杀意正盛。
　　反观白骨道人一方，虽然人多，但是却群龙无首。
　　一些机警的小鬼眼看要战败，立刻退到营地外。
　　或是腾入空中，或者钻入地底。
　　开始八仙过海各自逃命。
　　而这时，正有两个小鬼沿着江面奔逃。
　　正好和黑禹撞上。
　　黑禹到底是五品鬼将的实力，他一摊手直接将两个鬼卒抓到手中。
　　“大江陂是怎么回事？你们乱跑什么？”
　　两个小鬼这时候早已经丧胆。
　　哭嚎的喊道。
　　“江神大王，我们也不知道，我们正吃着酒唱着歌，转眼间就有人劫营。”
　　“劫营？”
　　黑禹眉头一皱，头上玉冕玉珠微不可查的晃动一下！
　　“你们可知是谁劫营?”
　　两个小鬼对视一眼，哭丧着脸说。
　　“就是我们大王的兵，他们从外回来，不由分说见人就杀，跟疯了一样？”
　　“什么？白骨道人的兵回来了？白骨道人他人呢？”
　　黑禹心性谨慎，当听到白骨道人的兵杀回来的时候，心中已经意识到了不对。
　　待到他询问白骨大王人在哪里的时候。
　　一道玩味的声音却忽然自他脑后响起。
　　“你问的是白骨大王？”
　　“不好意思，他已经魂飞湮灭了！”.

第117章



　　听到这声清朗的声音，突然从自己头顶响起。
　　黑禹身体一顿，只感觉头皮发麻！
　　他身有五品鬼将的实力，可是居然被人近身，都没有发觉！
　　如果他要杀自己！
　　此时自己只怕早就尸首两处了！
　　黑禹猛的回头，从腰间拔出江底捡来的太阴宝剑。
　　直视头顶！
　　只见虚空之中，停着一团青云。
　　青云之上。
　　站着十余人影。
　　而在这十余人的簇拥下！
　　一个年轻的过分的青年人，正满脸含笑的看着自己。
　　这青年人笑得越是轻松。
　　黑禹只感觉压力越大。
　　他唇边两缕黑须一抖一抖，满脸戒备的问道。
　　“本君乃是临江川江神黑禹天尊，你是何人报上名来？”
　　而那云上之人冷哼一声。
　　“你这一条小小的黑鱼精，还敢说自己是江神天尊？”
　　“这要是传扬出去，岂不说我临海无人？”
　　听到云上之人大言不惭。
　　黑禹从腰间拿起那枚断裂的金印亮了一下，正了正头上的玉冕道。
　　“我有江神金印，还有东珠玉冕！可是朝廷钦赐的江神！”
　　“你这厮到底是谁！不要在这里装神弄鬼！”
　　“装神弄鬼？到底是谁在装神，谁又在弄鬼？”听到湖面中黑禹此言，王一凡眼神微眯杀气绽放。
　　嗡！
　　此时，他的杀意不再收敛。
　　撕拉――撕拉――
　　铁面判官煌煌之力从他身后涌出。
　　天边原本裹挟的乌云，此刻像是受惊的小鸟一般，向四面八方逃散。
　　原本乌云遮日的天气。
　　顷刻间！
　　化为清朗月空！
　　皎洁圆月当空朗照。
　　在王一凡身边勾勒出一条银线。
　　王一凡轻轻一抬手，一团黑色的物件被从云顶扔下。
　　“黑禹，你可认得此物！”
　　黑禹心中一惊，下意识的抬手接住这物件。
　　还没入手，就感觉到上面有一股血腥尿骚之气。
　　再借着月光一看！
　　黑禹满是细鳞的手掌竟然不由一抖！
　　自己手中之物！
　　竟然是一个被砸烂了天灵的猪头。
　　“二弟！二弟你是怎么了！”
　　野猪精与黑鱼精结拜多年，甚至连野猪精的名字都是黑禹所起。
　　两人的感情不可谓不深。
　　此时，黑禹已然怒急！
　　他怒视王一凡道！
　　“你！到底是何人¨‖？”
　　“我是何人？”王一凡微微一笑，回答道：“我便是你想杀之人！”
　　想杀之人？
　　黑禹眉头猛地一皱，又骤然瞪开。
　　“你便是那假冒阴司之人！”
　　黑禹心神巨震，明明是个假冒阴司之人。
　　可是，他怎么能杀掉白骨道人还有自己二弟！
　　想到这里，黑鱼抬起头。
　　“你！到底是谁？”
　　他话音还未落，根本没有等王一凡反应。
　　忽然，掏出腰间金印朝王一凡掷来！
　　“给我死！”
　　本来站在王一凡背后的李逊达，看着黑禹还和王一凡交流，可是眨眼之间就杀招骤出。
　　不由的吓了一个趔趄，下意识的向后退了半步。
　　可这时，他却听到了王一凡的一声冷哼。
　　“哼！妖魔鬼怪，鬼言鬼语！你这等邪魔外道，我就知道你会偷袭！”
　　看着朝自己掷来的金印，在虚空之中绽放出莹莹毫光！
　　王一凡非但不退，反而上前半步！
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　“你有一印！我也有一印！”
　　“看看是你的金印厉害，还是我的银印厉害！”
　　“印来！”
　　嗡――
　　呼呼呼！
　　伴随着王一凡的判官之言，远在阴司鬼蜮的大殿内！
　　那枚包裹在红绸内的白虎银印，骤然绽放出耀眼的光芒！
　　一只巨大的猛虎幻影，好似从睡梦中苏醒，挺直脊柱发出一声呼啸。
　　窜出大殿！
　　“虎虎虎！”
　　须臾之间！
　　恐怖杀意！
　　响彻天地！
　　而后，大江之内的黑禹就看到！
　　天空中出现了....
　　第二个月亮！
　　那“月亮”光芒万丈，散发着令人灼目的威压！
　　那种威压！
　　陌生而又熟悉。
　　仿佛就存在于某个已经消逝了的某个势力！
　　“这是什么...这是什么...”
　　黑禹眼球抖动，几乎本能的颤抖起来！
　　就在这时，他忽然看到自己身后，青鱼精正带着五百水鬼朝这边赶来。
　　不过...他们也被天空中的皓月吓得动弹不得！
　　几乎是本能！
　　黑禹根本不顾已经被扔出去的金印，卷着头顶玉冕的珠帘，慌乱的朝身后的青鱼精奔去。
　　他一边跑一边喊！
　　“快！快给我挡住他们！替本君挡住他们！”
　　可是这时！
　　黑禹却发现，一团黑影早就将他还有身前的五百水鬼笼罩在其下！
　　轰！
　　天塌地陷，声振寰宇！
　　化作白虎的银印，挥动利爪，五指合拢。
　　所过之处！
　　大江陂山头崩塌。
　　临江川江水断流。
　　不管是黑禹还是他身边的五百水鬼，只一击便被生生砸的肉身崩碎，神魂俱裂。
　　这杀气的余韵形成了一道冲击波。
　　开始朝远处飘荡而去。
　　十里！
　　百里！
　　甚至百里之外都有所感应。
　　临海省周围的鬼物还好，只是缩头缩脑生怕殃及池鱼。
　　反倒是江北附近几个大鬼。
　　此时，因为大江陂上的喊杀声早就将注意力集中在这处。
　　现在，又见这浑厚的阴间鬼法。
　　不由得齐齐化成阴风朝临川江奔来！
　　他们一边飞一边用神念开始交流！
　　“什么情况？这是江南的大鬼杀来了么？”
　　“¨｀ 不应该啊，临江川边界有黑禹和白骨道人守边，他们一个五品一个六品！就算是遇袭也能给我们示警啊！”
　　这些大鬼一共五员，个个都是鬼将级别！
　　级别低的有八品。
　　等级最高的一人，已经到达六品鬼将的实力。
　　他显然是这群大鬼的领头人。
　　只见他从背后掏出一把钩镰枪，扯去上面的枪套，冷哼道。
　　“别管了！先过去看看！”
　　很快，他们就涌到了江边！
　　此时大江两岸，山崩地裂，江水涌荡。
　　就在这时，他们忽然看到漂浮在半空中的一人！
　　那人负手而立，身后朗朗明月。
　　他们不由一怔。
　　“这人是谁....”
　　而在这个时候，刚刚镇压黑鱼精的王一凡也感觉到灵识锁定了自己。
　　“哦？这是来人了？”
　　“哼...真是麻烦！”
　　王一凡微微转头，看向对岸。
　　刹那间，两方人马隔江对视。
　　那提着钩镰枪的鬼将满眼阴沉道。
　　“你是何人？此地临川江神还有白骨道人何在？”
　　这鬼将话音未落。
　　只听见江对岸传来了(诺了好)一声冷哼！
　　这时！！
　　河对岸的鬼将忽然感觉一股悠远浩荡的远古之力，从眼前这个年轻人身后发出！
　　那力量横断虚空。
　　镇压阴界！
　　紧接着，虚空中出现了一道通天彻地的铜门幻影。
　　那铜门的铜柱上绘制着万鬼受刑的场景！
　　门虽未开！
　　但是万鬼哀嚎之声早已经透门而出。
　　几个鬼将看到此门不由呆立当场！
　　“这...这是什么！”
　　“难道它是？”
　　“这莫不是！”
　　鬼门关三个字在这群鬼将嘴中绕来绕去。
　　但是处于本能的恐惧！
　　他们竟然不敢将其说出口！
　　阴曹地府...
　　鬼门地狱...
　　对于饿鬼来说，这可是连提，都不能提的地方！
　　就在这时！
　　对岸再次传来一声清吟。
　　那声音似金似铁！
　　直接将这几个鬼将吓住！
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来制！”
　　“忠勇天尊周仓，替本官取了这些人的性命！”.


第118章



　　“忠勇天尊周仓，替本官取了这些人的性命！”
　　王一凡的话落下的瞬间。
　　似乎天地都为之一寂。
　　足足过了五六秒钟....
　　这五员鬼将这才反应过来！
　　什么？
　　取我等性命？
　　这是什么意思？
　　我们这里可是五个鬼将！
　　放在江北也是一方霸主的存在！
　　怎么可能随便来个人，便能取我性命？
　　纵然是刚刚看到鬼门关。
　　心潮激荡！
　　但是，他们怎么也不相信，有人能够将他们围杀在此！
　　可就在这时候！
　　“杀！呀呀呀呀呀呀！”
　　只听见一声让临川江潮水激荡的虎吼。
　　爆射而出。
　　紧接着，他们便看到一员虎将化作一道残云。
　　横跃大江！
　　一盏关刀如满月！
　　横斩下来！
　　八品鬼将两人！
　　腰斩！
　　七品鬼将两人！
　　断肩！
　　那六品持着钩镰枪的鬼将，还想挺枪一挡！
　　只是！
　　刀芒过后！
　　枪断！
　　一颗大好鬼头，冲天而起！
　　这一战！
　　斩鬼将五人，五品精怪一人！
923　　阴司之名！
　　威震大江两岸！
　　..............................
　　次日，江南省镇海市。
　　一个染着青色头发的少女，正满脸阴郁的在大街上，漫无目的的闲逛。
　　就在她路过一家五金店的时候。
　　她却忽然的停住了脚步。
　　只见她的耳朵好似灵狐一般抖了抖！
　　而后顿了半秒，转身走进店内。
　　对着店主道：“把电视的声音开大点。”
　　“啊？你是谁啊？”
　　那店主刚想回嘴，却忽然看到这少女的眼中射出一道红芒！
　　“我让你把电视的声音开大点。”
　　那店主脑子一片混沌，下意识的拿起遥控器，放大了声音。
　　这时，才听到店室内正在报道一则新闻。
　　“据悉，本省临海市临江川河段，昨夜零时三十二分，发生3.6级地震！”
　　“本次地震造成临江川大江陂附近山体滑坡，河道受到冲击。”
　　“因为震中地区远离城区，目前并未发现伤者，施工队已赶往现场，保证尽快疏通河道，保证两岸通行。”
　　听到新闻中的播报。
　　这少女眼中露出了一丝恐惧的神色！
　　“地震...怎么可能是地震？”
　　“大江陂坍塌，河道中断！”
　　“这王一凡好生狠毒，竟然要斩草除根！可怜我大哥...十有八玖只怕已经遇难了！”
　　“呜呜呜，我要报仇！我要报仇！”
　　这少女不是别人正是胡三娘娘，此时她眼中挤出几滴狐狸眼泪，算是祭奠了已经身死的大哥，二哥。
　　“可是！我要往哪去？”
　　胡三娘娘回忆这王一凡恐怖的实力。
　　举目四望，竟然感觉无处能有人制住他！
　　她知道，以自己的容貌一旦依附大鬼，只怕生不如死。
　　非但报仇不能，反而可能坑了自己。
　　而要是找小鬼，只怕多少人填进去，也填不满阴司地狱！
　　“逃吧!只有先逃离这里，再做计较！”
　　说着，胡三娘娘化作一缕青烟再朝南方跑去！
　　与胡三娘娘满脸悲戚不同。
　　此时王一凡正坐在阴司大殿内，周围皆是欢声笑语。
　　毕竟盘点战利品，论功行赏的事情谁不欢喜？
　　首先，王一凡指着大殿上成堆的财货，朝李逊达问道。
　　“李文书，此战收获几何？”
　　李逊达立刻拿着账册说道。
　　“回禀大人，此战从大江陂缴获阴钱十三万两千吊，阴元宝五千余锭，阴金条一千余枚。”
　　“而后又搜了黑禹伪神的江神水府，他这多年搜集东珠千余颗，黄金三十六斤，白银七百二十斤，还有各色瓷器古董不尽其数！”
　　听到这话，王一凡眼神一亮！
　　这白骨道人虽然是坐匪，可是没想到这么 穷。
　　他手里面全是冥币冥金。
　　也就是人们常说的天地银行纸币。
　　只能在阴间用来打赏鬼卒使用。
　　倒是黑禹这个江神肥的流油，他成精八百年，又是谨慎的性格，只知搜刮，不知凿沉了多少过江船。
　　搜集宝物之丰！
　　说他的水府是半个龙宫也不为过！
　　只可惜，白虎银印威势太猛。
　　直接把他拍成灰灰。
　　不然他一身血肉，也是不可多得的宝物！
　　王一凡暗叹一声，点了点头。
　　转头看向大殿之内畏畏缩缩站着的三百多小鬼。
　　这些小鬼原本有六百余人，但是攻打大江陂时，王一凡坐视他们苦战，所以战死一半，剩下这三百小鬼，基本人人手里都有一两颗鬼头入账。
　　可以说是敢战之士！
　　王一凡清了清嗓子说：“现在阴司重开，你们这些小鬼攻打大江陂，也算是斩断前缘，交了投名状。”
　　“本官这里有两个选择！”
　　“第一，到李文书这里领阴钱百吊，元宝十锭，登记造册，成为我临海城隍治下册上顺民。挨够阴寿，我送你们转世投胎！”
　　“第二，还披着你们身上这层铠甲，入我阴司，先从最低的马前卒做起，虽无阴兵竹牌，但是一旦有晋升名额，我保你们名登兵册！”
　　“一个是回乡当顺民，一个是披甲吃兵粮！”
　　“我给你们一炷香的时间！你们自己选吧！”
　　听到王一凡的话，这群阴卒中传来了一阵骚动。
　　可是竟然没人敢发言。
　　他们有不少是古人，看过类似的桥段。
　　这次选择，稍有不对。
　　那就是尸首分离的下场！
　　既然已经为了活命奔了这么久，谁也不想到了临门一脚的时候丢了脑袋。
　　足足过了半柱香的时间。
　　一个年岁颇大的老卒，被众人缓缓的推举出来。
　　“回禀城隍大人，今日老卒舍得一身剐，也想问一句，您老人家说的可是实话？”
　　王一凡倒是笑了。
　　“本官阴司七品城隍，还能胡乱诓人不成？”
　　那老卒慌忙摆手。
　　“不是不是！不是我们不信大人，老卒客死异乡只是想要回乡，可是却被白骨大王半路拦住！”
　　“他当日也问了我们同样的话，是交钱回乡，还是落草为寇！”
　　“结果....”那老卒咽了一口唾沫：“结果...这白骨道人转头就把要回乡的游魂，全都给杀了个干干净净！”
　　“是的，大人！”
　　“我们是怕了啊！”
　　看到有人吐口，其他野鬼也不由诉苦。
　　要知道数千鬼营内，只有他们几百人手上没有沾人血。
　　他们当得起说一句：“被逼无奈！”
　　听到周围这些小鬼的哀嚎。
　　王一凡的脸色放松了下来，他摆了摆手！
　　“你们放心，我王一凡说一不二！”
　　“若是不想当兵，那便回乡做个顺民吧！”.



第119章



　　听到王一凡如此说。
　　周边小鬼长长的出了一口气。
　　纷纷走向财货那边，向李逊达取走阴钱！
　　显然，这些阴鬼本来就是被迫为匪，此时有机会，~还是想要回乡投胎。
　　这让原本三百多人的队-伍。
　　一下子只剩下一百余人！
　　一炷香过后。
　　王一凡眼神一锐，看着这群愿意留下来，归顺-阴司的小鬼道。
　　“本官最后问一遍，你们当真愿意留在我阴司？”
　　“要知道，阴司可不是大江陂，你们以后全都要接受训练，成为虎贲之士，若有临战而退者，本官可是要斩他的！”
　　听到这话，这群小鬼立刻起哄！
　　“大人，我们都死过一次了，自然不怕再死！”
　　“我们就想问大人一句！”
　　“我们跟着阴司，所做之事，能否积攒阴德？”
　　王一凡微微一笑：“惩奸除恶，保家卫民，怎么能不算积阴德？”
　　那些小鬼又问。
　　“那积攒了阴德，能否投胎到个好人家？”
　　听到这话，王一凡眼神一锐。
　　心道：‘原来这批人脑子里，是这般想的啊！’
　　他微微一笑说：“虽说做好事不是为了求人报答，但是人在做，天在看，不是不报时候未到！”
　　“你们若是广行好事，以后未尝不能投胎到一个良善之家，身体健康，无疾而终！”
　　只有死过一次的人才知道，生的可贵！
　　身体健康，无疾而终！
　　别看只有短短八个字，但是却是大多数人终身不能企及的梦想。
　　你想想，你周围有多少人！
　　可以平平安安活到老？
　　然后躺在床上，无病无灾，寿终正寝呢？
　　这些小鬼听到王一凡说的这话，立刻欣喜的喊道。
　　“干了！干了！下辈子与其投胎天天996，还不如在阴司拼一把！”
　　“是啊！在阴司也不愁房子车子，若是攒够了阴德，下辈子投胎，万一要是投到了个富二代身上岂不美哉？”
　　“大人，我们愿意加入阴司，为您牵马！”
　　“对！我等愿意加入阴司！”
　　这留下来愿意充当马前卒的阴鬼，算是这群野鬼中最为强壮的一批。
　　他们的想法也很简单。
　　与其投胎转世，下辈子落得一个不确定未来的工薪之家。
　　还不如留在阴司，搏一个前程。
　　说不定积足了阴德。
　　下辈子投胎。
　　就投到了钟鸣鼎食之家中！
　　这不比那些，现在准备投胎去的野鬼，好的多得多？
　　看到这群鬼卒士气可用。
　　王一凡微微抬手，正视道。
　　“诸位，本官再说一句，转世投胎乃是天定，要是抱着投机取巧的心思，你们当老天爷感应不到！”
　　“别到时候偷鸡不成蚀把米，转世成了畜生！”
　　这群阴鬼听到这话，脸上纷纷一肃。
　　“大人您放心，我们是真心洗心革面，准备跟着阴司干了！”
　　王一凡看着这百十个阴卒殷切的神情，不由的点了点头。
　　他身上煌煌阴司之力，这一刻没有半分隐瞒。
　　在整个大殿内，不断地回荡传播！
　　而他的声音也宛若没有任何感情的判官！
　　直震人心。
　　“你们的心正不正，不要在本官面前夸言，等到给你们上兵册的时候，自然会显露！”
　　“刑名正将唐天宝可在？”
　　“末将在！”
　　“本官命你整训这群阴魂，设十个十人队，原本十员破阵勇士，今日皆升十夫长，统领各队。”
　　听到这话，不仅是唐天宝，站在王一凡身后的那十名六品破阵鬼卒，也都齐齐露出喜色。
　　毕竟，这一下唐天宝就成了百夫长！
　　而他们也都成了十夫长！
　　等于所有人全都升官了！
　　就当众人满脸欣喜的时候，激动地事情还在后面！
　　只见王一凡大手一挥。
　　“忠勇天尊周仓，此战阵斩鬼将六人，其中白骨道人和钩镰鬼将皆为六品！”
　　“此战当为头功！赏东珠五百枚，黄金二十斤，阴金条五百条，所有战功计入兵册，留作香火功德！”
　　“刑名正将唐天宝，生擒七品野猪精！”
　　“此战定为次功！赏东珠百枚，银十斤，阴金条两百条，战功同样入册！”
　　“其他十员鬼卒，每人赏东珠十枚，阴元宝一百锭！”
　　王一凡说完这话，那一百名刚刚准备加入阴司的阴鬼，已经纷纷眼红！
　　不为别的！
　　就是因为，王一凡给的奖赏实在太多了！
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　要知道，他们原本跟着白骨道人混日子的时候。
　　最好的酒肉，女人，财货。
　　都是被白骨道人收入后营。
　　他们只能捡些残羹剩饭，或者被施舍几吊阴钱。
　　而现在，眼前这个新上官，简直就是大把的往下赏赐。
　　其实，不管是行军打仗还是管理企业。
　　最简单的方法就是：“赏罚分明”!
　　但是大部分地方却全是走关系，或者安插亲戚。
　　这能够有什么战斗力？
　　此时，看着这群满眼通红，异常兴奋的卒子。
　　王一凡再一挥手。
　　“所有新入阴司的阴卒，每人赏一枚东珠，阴元宝两锭，阴钱百吊，作为安家费用！”
    ......... .. .......
　　“其后若有战功，另行赏赐！”
　　听到这话，这些阴卒先是一愣。
　　然后立刻发出一阵欢呼！
　　“王城隍英明！”
　　“王城隍体恤！”
　　“愿为阴司效死！”
　　“愿为王城隍效死！”
　　甚至连刚刚准备还乡的那些阴鬼，此时也不由的一阵意动。
　　“大人，我后悔了，我现在还能加入阴司么？”
　　“好后悔啊，现在回乡投胎，还真不如留在此地！”
　　看到这群鬼卒后悔的模样。
　　王一凡微微一笑并未回答。
　　他回身大手一挥。
　　“今日阴司府衙重开，还赶上大战获胜，缴获的这些血食酒水我就不管了，你们自己用去吧！”
　　“不过，不要喝酒误事，忘了明日还要继续巡城的任务呢！”
　　这一下，阴卒之中彻底欢腾！
　　阴司有酒有肉，有粮有钱，杀敌还能积攒功德！
　　这种势力不投靠，投靠什么势力？
　　就在阴司阴卒陷入狂欢的时刻。
　　王一凡却缓缓的走入阴司后衙！
　　刚一进入后院，关书雪就迎了上来。
　　“大人，您回来了！外面今天好生热闹！”
　　王一凡点点头。
　　“怎么样，在这府衙后宅过的怎么样？”
　　关书雪脸上一红。
　　“此地极好，不仅阴气十足而且极为适合修炼?”
　　修炼？修什么炼？
　　关书雪嘤咛一声。
　　“小女...来为大人更衣！”土.

第120章



　　月降日升，金鸡报晓！
　　一觉醒来，王一凡发现自己已经回到永安公墓山顶的小院中。
　　“关书雪这采扫侍女，可真是越来越缠人了！”
　　王一凡活动了一下肩膀。
　　起身走到楼下书房！
　　然后缓缓从怀中取出两样东西。
　　别看昨天王一凡赏赐了这么多，其实真正的宝贝还是留在他的手里。
　　一样便是白骨道人的古铜剑。
　　另一样则是黑鱼精黑禹的太阴宝剑，还有他腰间那枚断裂的“蜀王世子”金印。
　　最后一样，则是那勾连鬼将的钩镰枪。
　　只是，这太阴宝剑因为被白虎银印砸中。
　　整把长剑已经弯成了一个凹型。
　　而钩镰枪则早就已经青龙偃月刀被砍成两节！
　　此时，把这几样东西放在书桌上。
　　王一凡运足判官神目忘了过去。
　　霎时间，一道道数据出现在他的眼前！
　　【鬼器・古铜剑】：地级 下品，长两尺六寸，千年古铜所炼，受千钧雷击成灵，锋利无双。
　　【鬼器・太阴宝剑】：地级下品，长三尺一寸，临江川江底千年阴铁所炼，吸收月华，阴气无双（此物受损严重，品级下降为人级中品！）
　　【受损的蜀王世子金印】：地级中品，气运宝物（其间蕴藏一丝极其微弱的真龙气息，可提取：作为强化、灌注材料！）
　　【鬼器・断裂的钩镰枪】：人级中品（受损严重，品级下降为凡品上品！）
　　看到这四样宝物的介绍，王一凡的嘴角不由的露出了一丝莫名的笑容。
　　世间的法宝本就稀少。
　　自己好不容易获得四件宝物，结果三件破损，其中两件更是连品级都下降了！
　　其实，这也是没有办法的地方。
　　自古战阵，刀剑无眼。
　　鬼将都不能苟活，更别提他们的兵刃了！
　　此时，看到这破损的钩镰枪还有太阴宝剑。
　　王一凡不由心中一动。
　　“自己新收了一百鬼卒，可是他们身上铠甲不全，武器更是一件都没有。”
　　“不如变废为宝，把这两个东西重新炼制一翻！”
　　“打造一些阴盔阴甲？”
　　想到这里，王一凡眼前一亮！
　　说干就干！
　　他拿出家中常备的黄裱纸和扎纸，就在书房里开始做起了手工劳动。
　　只见他手指上下翻飞，很快就用黄裱纸折出了一件纸人纸甲。
　　王一凡祖上十世刻碑人。
　　这种刻碑写字，扎纸人，剪纸钱的活计。
　　他简直信手拈来。
　　刚开始折几个纸甲的时候还有些生疏，等到后来，他手上越来越快。
　　不到一半个小时，就已经扎出来五十多件纸人纸甲。
　　此时，整个书房里都被纸甲摆满。
　　王一凡想了想，干脆抱了工具，跑到楼下客厅中准备继续。
　　可就在这个时候。
　　小院门外的篱笆却被推开了。
　　“一凡，你在不在，你看我带什么人来了？”
　　门外传来的声音，正是李宝儿！
　　她似乎牵着一个人进了自家小院。
　　王一凡站直身体活动了一下腰肢。
　　昨天和关书雪修炼了一夜的身体，今天白天一起床就开始扎纸人！
　　这哪是扎纸人啊！
　　分明是轧人！
　　他嚷道：“李宝儿，你还真是自来熟，不敲门直接推门就进屋。不过你来得正好，快过来给我帮忙！”
　　可是，李宝儿一推开王一凡房门，不由吓了一跳。
　　此时，这一屋子全都是王一凡摆的纸甲！
　　因为还未上色，一片白，一片黄。
　　看起来煞是吓人。
　　跟着李宝儿走进来的那位女生，此时看到这样的场景，也不由往后倒退了两步。
　　此时，王一凡已经看清。
　　跟着李宝儿进来的，正是前几日，他从鹤鸣别墅24号解救出来的苏林欣。
　　这苏林欣被自己的管家下药，当时精神紊乱，体重还不到七十斤。
　　今天过来，虽然体重还没有完全恢复，但是精神状态明显好上很多。
　　联想到这个女人，还吃过自己的饭。
　　王一凡的眼神不由软化下来。
　　“今天家里比较乱，你们先坐吧，我去给你们煮杯茶。”
　　听到王一凡这么说，李宝儿慌忙摆手。
　　“不用不用！我定了饭，等等有人送来。”
　　“您可千万别给我们倒茶！”
　　李宝儿可是知道王一凡的身份的！
　　在她眼里，王一凡堂堂阴司案察使司主薄，给自己倒茶，自己这薄福能受得住？
　　只是，李宝儿根本就不知道。
　　几天不见。
　　王一凡的职位已经再升一步，位列临海七品城隍了！
　　看到李宝儿拉住王一凡。
　　苏林欣不由上前一步，将自己手中的伴手礼递了上来。
　　“王先生，听说是您第一个发现我父亲的遗体，我今天特地来上门感谢您。”
　　“这是咱们临海老店三鲜斋的点心，请您务必收下。”
　　王一凡摆摆手，也不推脱，抬手接过点心，放到了客厅的桌上。
　　然后笑着说。
　　“没什么，举手之劳而已。”
　　看到王一凡如此洒脱，苏林欣心中一顿，不由自主的问出她这几日一直所想的问题.. 0
　　“王先生，我能不能冒昧的问一句，您是怎么知道...我父亲的遗体就在我家地下室的？”
　　她这话一出口，王一凡还没回答，倒是李宝儿心中一跳。
　　那日她跟王一凡一起去24号别墅，虽然没有看见事情全部，但是倒也猜到了大概。
　　可是，王一凡是什么身份！
　　李宝儿也不敢说出来。
　　只能拉着苏林欣的胳膊，疯狂的眨眼。
　　倒是王一凡还不在意，朝李宝儿摆摆手。
　　“别眨眼了，等等眼都眨瞎了，你先来帮我扎纸甲吧！”
　　说完，他回头看向苏林欣，一字一顿的说。
　　“苏小姐，如果我说，是你父亲托梦给我，不知道你信不信这样的话？”
　　托梦？
　　如果是平日有人说这么邪乎的事情。
　　苏林欣肯定一万个不信。
　　但是现在，不知道为什么。
　　话从王一凡手中说出的时候
　　她却不由的点点头。
　　“信！我信！”
　　随后她又道：“王先生，那...我爸爸现在怎么样了？他在阴间怎么样了？”
　　“宝儿说您懂得一点风水算命的法门。”
　　“能不能请您唤我父亲回来，我想再见他一面？”
　　这时候，王一凡已经和李宝儿蹲在地上，正在倒腾纸甲。
　　他听到苏林欣的话根本没有抬头。
　　而是心中长叹一声。
　　‘寻常人害怕见到的鬼，却是别人想见却不能见的亲人。’
　　想得却不可得，你奈人生何？
　　他低着头道。
　　“苏小姐，阴间2.9的事，我一个山野小民怎么会知道？”
　　“不过你放心。”
　　“林先生一生良善！就算是转世投胎应该也会寻得一处好人家。”
　　“倒是我，最近几日忙，没有去参加林先生的葬礼。”
　　听到这话，苏林欣和李宝儿的手不由一抖，齐齐的停了下来。
　　王一凡眼神微眯，心中忽然一阵心血来潮。
　　“怎么，可是发生了什么事情？”
　　李宝儿摆了摆手，苦笑着说。
　　“林叔叔下葬倒是没有什么事，只是....”
　　李宝儿歪头看向苏林欣。
　　苏林欣点头道。
　　“倒是我爸旁边也有一人要下葬。”
　　“结果那人下葬时...棺绳断了，竟然把下面挖土的人压死了两个....”
　　听到这话，王一凡的手不由的顿在半空。
　　（PS:今日加更！鲜花！求评价票！求订阅！谢谢各位衣食父母！）.



第121章



　　自古以来“下棺绳断,白骨落穴”都是极为神异的事情。
　　其中最出名的断绳落棺之事！
　　便是，三国诸葛亮的“棺材南抬,绳断便葬！”
　　世间无人知道诸葛亮葬在何处！
　　就因为这件事情！
　　相传诸葛亮算到自己大限将至，便布下七星续命灯进行续命，只可惜却被魏延撞翻主灯。
　　诸葛亮自知中兴汉室，事不可为。
　　自己死后，蜀汉必灭！
　　为了防止被曹操手下摸金校尉毁掉坟墓，扒坟鞭尸！
　　他便下令，自己死后，让四名士兵抬着他的棺材往南一直走，走到绳子断掉，棺材落地的地方，就在那处挖坑下葬。
　　结果，那四名小卒扛着棺材走了半天，绳子却纹丝不动。
　　他们自知，这么走下去，就算自己累死，只怕绳子都断不了。
　　所以便胡乱选了一处山谷草草把棺材掩埋。
　　结果这四个卒子刚一回去。
　　刘禅便觉得事情不对！
　　这四个小卒回来的也太快了！
　　要知道，棺材的棺绳极为坚固，走上几天也不会断。
　　他们居然当日返回。
　　显然是违背了诸20葛丞相最后的军令。
　　所以，他直接下令斩了这四个小卒。
　　从此，世上无人再知诸葛卧龙先生到底葬在什么地方。
　　现在的定军山武侯墓。
　　也不过是诸葛亮的衣冠冢罢了。
　　自那以后：“下棺绳断”便被认为是大凶之事。
　　如果遇到下棺绳断的事情！
　　不仅棺内的死人成了失魂鬼，甚至连抬棺的人都会倒霉！
　　而现在，不仅棺绳断了！
　　而且还砸死了棺下面的两个人。
　　这件事情，光是听一听，就让人觉得不由自主的发毛起来。
　　只见王一凡手上未停，嘴里却问道。
　　“你们可知，棺材里葬的是何人？”
　　李宝儿和苏林欣对视一眼。
　　苏林欣摇了摇头：“我也不清楚，当时怕极了，只想抓紧走，根本没敢去问。”
　　倒是李宝儿满脸八卦的样子，她说：“苏叔叔葬在凤凰山公墓，那里是咱临海最贵的公墓之一了，一处坟地要六十万。”
　　“估计下葬的人也非富即贵。”
　　听到这话，王一凡反倒是笑了。
　　“官再大钱再多，阎王照样土里拖！”
　　“落棺断绳，这是死人不想下地啊！”
　　李宝儿眼睛更加亮了！
　　“要不要咱们去看看，说不定有什么冤案呢？”
　　此时，苏林欣瞪大眼睛看着自己的同伴！
　　原来这么胆小的一个人，怎么现在这么虎！
　　居然喊着眼前这个年轻人，要去墓地查看。
　　倒是王一凡淡然一笑，指着身前的纸甲说。
　　“不急，我都忙活一上午了，把这些弄完再去！”
　　李宝儿拍了拍大腿。
　　“哎呦，那要是去晚了，棺材被埋下去了，那不就迟了么？”
　　王一凡笑的更加厉害了。
　　他又扎好一件纸甲，笑着说。
　　“我都说了，这棺材里的死人不想下地。”
　　“他既然不想下，那这棺材肯定下不去！”
　　“你抓紧帮我弄好一百个纸人纸甲，等到天色差不多，咱们再去凤凰山公墓看看去！”
　　李宝儿俏脸猛点。
　　“好好好！我这就帮你扎东西。”
　　说着，三个人开始忙活起来。
　　李宝儿和苏林欣虽然是第一次扎纸人，速度相对较慢，但是女人心灵手巧。
　　基本上王一凡扎好两个，她们便也扎好一个。
　　所以速度立刻提升了三分之一。
　　等到午后。
　　王一凡三人扎好了一百件纸甲，又用桃木包裹黄裱纸，做了长矛、刀剑。
　　甚至还用柳枝和白纸又做了几十把哭丧棒。
　　这么多纸人纸甲，纸枪纸剑，客厅里也完全放不下了。
　　所以全部都挪到了小院中。
　　此时，秋后阳光稀疏。
　　看着满院子的墓碑青石。
　　一片片黄黄白白的纸人纸甲。
　　李宝儿和苏林欣看的也有些懵逼了。
　　伴随着清冷的秋风。
　　她们俩只感觉满院子的纸人好似活了过来，正在秋风中微微晃动。
　　苏林欣不知道王一凡的身份，身子又大病初愈。
　　她拉着李宝儿的胳膊说。
　　“宝儿...要不咱们先回去吧，时候不早了，天黑下山不安全！”
　　“这里是公墓山头...这里会不会...闹鬼啊？”
　　李宝儿翻了个白眼，心中暗道：‘我的欣妹，只怕整个临海最不能闹鬼的，就是这里了！’
　　她说：“你可不能走，等等还得一起去凤凰山呢！我带你涨涨见识！”
　　李宝儿说到一半，就看到王一凡已经转头看了她一眼。
　　这一眼虽然没有任何表情。
　　可是不知道为什么。
　　李宝儿却打了个寒战。
　　她心中一警。
　　‘对了，王主薄吩咐过，自己有阴阳眼的事情，可不能往外泄露！’
　　这下，她立刻眼观鼻，鼻观心重新做成了乖宝宝。
　　倒是王一凡呵呵一笑。
　　“你俩稍等，我这边马上就好了！”
　　说着，王一凡眼神一锐。
　　转身一抖！
　　从身后取出弯成麻花状的太阴宝剑，还有已经断成两半的钩镰枪。
　　李宝儿和苏林欣一愣！
　　她俩都是富家贵女，眼光不凡，自然一眼就能看出，这两件兵器不管是造型还是分量。
　　都是古意盎然。
　　显然都属于是收藏级别的古董武器。
　　“一凡正是准备干吗？”
　　“王先生，拿着这些古董标本干什么？”
　　李宝儿和苏林欣心中发愣，刚想张口询问。
　　就在这时，就看到王一凡深吸了一口气。
　　然后，朝手中两件古兵器，缓缓的吐了出去。
　　两个女人就看到
　　一股似有似无的青色幽风，自王一凡唇中吐出。
　　霎时间，整个小院的温度瞬间下降了十余度。
　　阵阵阴风，呼啸而起。
　　李宝儿刚要张嘴询问发生了什么事情。
　　就在这时！
　　她的眼睛骤然睁大！
　　因为她看到！
　　王一凡手中两根古朴的武器。
　　在幽风的吹拂下，像是风蚀一般风化！
　　开始，只是有星星点点的晶莹927铁屑飞起。
　　到后来，王一凡抬手一抖。
　　眨眼间！
　　两把兵刃化成无数铁屑飘荡在空中。
　　然后徐徐落下！
　　在院子里的纸甲，纸刀，一点点被染上了斑斓的铁碎。
　　顷刻间，纸人纸甲散发出了凌冽的杀意。
　　“这是怎么回事?这是法术么？”
　　此前，苏林欣还以为自家闺蜜说王一凡是大师，是骗人的。
　　毕竟自己求他说要见父亲一面。
　　别的地方的‘大师’，怎么也会来个请鬼上身，跟自己来一番对话。
　　可是，这王一凡居然直接说人死不能复生。
　　而现在！
　　这一切似乎就在眼前!
　　只吹一口气，就把兵器吹成铁渣。
　　这要是吹在人身上。
　　那人...还不得被吹成飞灰？
　　正当苏林欣满脸惊骇的时候。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　只看到她们面前，被覆盖成一片黑色的纸甲忽然腾起一团青色火焰。
　　几吸之间。
　　这些纸甲已然飞到空中！
　　化作漂浮的纸灰。
　　冥冥之中，她甚至听到有数百人在虚空中高呼。
　　“谢！主公赐甲！”
　　“谢！主公赐甲！”
　　苏林欣下意识的抬头望向天空。
　　不知何时！
　　永安公墓上空已经出现了一团巨大的乌云。
　　那乌云上面的一个个云朵！
　　都好似一个跪拜的人形！
　　仿佛整个天！
　　走在叩拜身边这人！
　　嘶――――.

第122章



　　李宝儿身具阴阳眼！
　　所以她比苏林欣看的更加清楚！
　　这头顶哪里是乌云！
　　分明就是层层叠叠的军阵！
　　上百武足身披黑甲，手持长矛，看上去威风凛凛。
　　再看他们身上铠甲的样式，还有手中的武器！
　　李宝儿倒抽了一口气。
　　“这不就是我刚刚扎的纸甲么！居然全都成真了！”
　　李宝儿感觉自己的大脑一片眩晕。
　　头顶这些鬼卒，穿着自己刚刚制作的鬼甲！
　　显然，他们应该都是王一凡麾下士卒。
　　自己才几日不见。
　　王主薄的实力又增强了？
　　她靠向王一凡，压低着声音问道：“你又升官了？”
　　王一凡微微一笑。
　　“承蒙临海百姓抬爱，本官现在已经是七品临海城隍了！”
　　“啊？”
　　李宝儿捂住嘴巴，不可思议的看着王一凡。
　　如果八品按察使司她还不懂的话。
　　七品城隍，她可太了解了！
　　因为在临海，就有城隍庙。
　　香火还异常不错！
　　在她眼中，这城隍已经是供在庙中的神仙之辈了！
　　‘这王神仙，真成了神仙了啊！’
　　想到这里，李宝儿脸上再次一红！
　　她原本想着找王一凡来破了自己的阴阳眼。
　　可现在....
　　‘一凡已经成神，他这神体...能帮我破身子么？’
　　此时，王一凡根本没有注意到李宝儿含羞的神色。
　　他抬手轻轻一挥道。
　　“既然有了我阴司兵刃铠甲，就不要再有懈怠，各自巡城去吧！”
　　“喏！”
　　霎时间，头顶乌云像是炸开一般朝临海四面八方飞去。
　　很满意这鬼甲的威力！
　　两件鬼器化作粉末，重铸百件鬼甲，虽然鬼甲威力整体下降不少！
　　但是，却可以让这些鬼卒的实力，齐齐的提升到九品鬼卒之阶。
　　这样，这些鬼卒就有了在白日游城的能力！
　　自家的战力也大涨一截！
　　想到这里，王一凡不由轻轻在心中默念道。
　　“鬼神盘管系统，打开属性面板¨‖！”
　　【叮！宿主属性面板――】
　　【姓名：王一凡】
　　【品级：阴司・七品临海城隍！】
　　【阴司建筑：阴司城隍衙门正殿，斩首午门广场，】
　　【阴司御用法器：无常拘魂索、七品白虎银印、判命朱笔、阴司籍册、虎头斩鬼铡一面、狗头斩鬼铡一面、明镜高悬牌匾一面！】
　　【法宝：1.人级下品：山君坎肩。2.地级下品：鬼器・古铜剑。2.地级下品：唐青纸伞。】
　　【部下（鬼将级）：六品鬼将：周仓，八品鬼将：唐天宝！】
　　【部下（鬼卒级）：七品鬼卒（什长）：重甲破阵敢死勇士十员！九品鬼卒：黑甲巡城武卒一百零四人。】
　　【灵材财货：铁皮大蜥之皮一份，东珠若干，黄金白银若干。】
　　看到这满满当当的介绍列表。
　　王一凡不由露出了一丝笑容。
　　“这么多天，自己终于算是熬出头了，有了点兵卒可以撑撑场面了！”
　　同阶无敌的六品鬼将周仓！
　　八品骑将唐天宝。
　　还有一百多各个都等于厉鬼级别的九品巡城武卒。
　　这种实力。
　　足以自保。
　　唯一的缺点就是，临海内光阴所就有数十处，鬼物足有百万！
　　这一百兵丁还是太少！
　　不能将整个城市完全覆盖。
　　毕竟这是鬼气复苏的世界，说不定哪里就会蹦出一个杀人厉鬼。
　　想到这里，王一凡眼神一锐。
　　他回头看向李宝儿。
　　“你不说要喊我一起去凤凰山公墓，去看看那砸死人的棺材么？”
　　“你还去不去？”
　　李宝儿还在思考着破身子的事情，被王一凡这一语说破，不由的脸上一红。
　　她慌忙说：“去！去看看吧！”
　　苏林欣到是有些害怕。
　　“宝儿，这天都要黑了，要不咱们就明天去吧！”
　　李宝儿说：“你懂什么，一凡可是少有的大师，这次正好去凤凰山，也让他给苏叔叔再看一下墓地。”
　　“苏叔叔去世，你身边又没有什么信得过的人，什么事情咱们都得多商量。”
　　听到这话，苏林欣心中一阵意动。
　　毕竟，能找个吹铁化粉的高人给自己父亲看坟，也能让父亲泉下有知啊。
　　她点点头：“行，那我们抓紧去吧，天色不早了！”
　　说着，几个人走出小院。
　　院外，停着一辆大红色的吉普。
　　看到这车，王一凡也不由眼前一亮。
　　“这车子不错啊！”
　　李宝儿微微一笑：“苏叔叔生前是开4s店的，润东集团你知道么？临海四分之三的4S店都是她家开的。”
　　“欣欣，听我的，改天给一凡送辆车过来。”
　　苏林欣点了点头：“嗯，明天就送来！”
　　王一凡听到这话，摆了摆手。
　　“别！无功不受禄！”
　　“这车送我，我也不会要的。”
　　王一凡现在身为临海城隍。
　　阴司内部唯一的官员。
　　执掌白虎银印。
　　按照古代的说法，几乎等于功德无量。
　　他可不想莫名和别人粘上因果。
　　毕竟现在能让他欠人情，那可是天大的面子。
　　倒是，苏林欣无所谓的耸耸肩。
　　“¨｀ 没事，反正我也准备把所有的店铺全部盘出去。”
　　“我爸干了一辈子汽车，我现在一进他原来工作的地方，就感觉很不好受。”
　　“要不您给点钱，我成本价处理给你？”
　　苏林欣张嘴想开个玩笑。
　　没想到王一凡却忽然点头。
　　“要是事情真是这样，我觉得成本价卖我一台车还真是个不错的主意。”
　　“你等等哈！”
　　说着，王一凡回身走回小院，提回来一个手提箱。
　　随手扔在了后座上。
　　然后，直接坐上驾驶座。
　　“走吧，咱们抓进去凤凰山公墓。”
　　此时，坐在副驾驶座上的李宝儿非常好奇。
　　她转头看向身后说：“欣欣，快把箱子打开，看看一凡给了咱多少钱！”
　　李宝儿此时非常兴奋。
　　她就想看看王一凡这个新晋临海城隍，出手豪(诺了赵)不豪爽。
　　与此同时，苏林欣也非常好奇的看着身边的箱子。
　　因为这箱子看起来并不是那种现代的款式，更像是上个世纪三四十年代的样子。
　　一看上去，就有一种扑面而来的沧桑感。
　　苏林欣笑着说。
　　“行，咱们就打开看看。”
　　说着，她就想挪动一下箱子。
　　可是！
　　一用力，箱子纹丝不动。
　　苏林欣脸上不由一愣。
　　一旁的李宝儿看到她脸色不对，忙问道。
　　“欣欣，怎么回事啊？”
　　苏林欣不可思议的说。
　　“箱子里...好像不是钱！”
　　说着，她“咔嚓”，“咔嚓”打开皮箱的锁扣。
　　霎时间，一道道金色的反光已经映入她俩的眼帘。
　　只见一条条宽扁的大金鱼。
　　一层层的排列在一起。
　　把整个皮箱塞得满满当当物。
　　“这是金条？”
　　“这么多金条！”.

第123章



　　这种场景一般只在电影中才见到过！
　　饶是两个少女生在巨富家中，也没有见过这么多金条。
　　一时之间，她俩不由的看的傻眼了。
　　过了好一会。
　　李宝儿僵硬的转动脖子看向王一凡。
　　“一凡，你从哪里弄得这么多金条啊！”
　　王一凡微微一笑：“前两天去临江川旅游，正好在江里捡到的！”
　　“捡到金条？还是整整一皮箱，几十斤的那种”
　　李宝儿和苏林欣通通撅起了嘴巴。
　　一副！
　　你就装吧，接着装的表情！
　　“你看！我说了你们都不信！”
　　王一凡无奈的耸了耸肩。
　　天可怜见，王一凡可没有半分谎言。
　　这些金条，真的是在临江川里捡到的。
　　而且还是在江神黑禹的水宫中捡到的！
　　除了这几十斤的金条，古董珠宝也都不数不胜数。
　　你可以想想看。
　　黑禹在临江川一段纵横了八百多年。
　　这中间经历了多少战乱，多少洪水。
　　每年这江中得沉下多少宝贝？
　　黑禹当了江神。
　　日夜巡江。
　　这些零零碎碎的东西，还不是全被他搜刮进了江神宫殿中。
　　只是他万万没想到...
　　自己积攒了一辈子的财货。
　　到后来,竟然全都给王一凡做了嫁衣。
　　真是927人为财死，鸟为食亡。
　　看到李宝儿这满脸的不相信。
　　王一凡手腕一抖，变戏法一般的从袖子里掏出一枚鸽子蛋大小的红宝石扔了过去。
　　“这个也是在江里捡的，一并送你了。”
　　嘶――
　　没有任何女人，能抵御住珠宝的诱惑。
　　看着手里发出火彩一般光芒的红宝石！
　　李宝儿和苏林欣已经傻了。
　　这东西拿到拍卖行，随随便便就能卖到上千万！
　　而现在，在王一凡手里，就像是扔糖果一样的随便扔过来。
　　李宝儿还算知道王一凡的底。
　　她只感觉自己心跳加速，血气上涌。
　　苏林欣可是一点都不知道。
　　她无比好奇的看着王一凡。
　　满脑子都是一个念头。
　　这个人到底是谁？
　　自己怎么从来没有听过，临海还有这一号人？
　　过了足足十分钟。
　　李宝儿这才缓过劲来，她忙道：“我的王神仙，这宝石是不是你用法术变出来的吧？等到明天天一亮，它就不见了啊？”
　　“要不就是做假的，是锆石是不是？”
　　苏林欣听到这话，却慌 忙摇头。
　　“宝儿，这宝石不像是假的，它的切割方法都是几百年前的切割方法了。”
　　“现在宝石可是八星八箭的切法！”
　　听到这话，李宝儿眉头皱的更厉害了。
　　就在这个时候，却听到王一凡轻轻的说了一句。
　　“不知道你们懂不懂一门法术，叫做五鬼搬运法？”
　　五鬼搬运法？
　　李宝儿眉头一挑。
　　莫非这宝石是小鬼搬来的?
　　联想到王一凡的身份，李宝儿几乎是一瞬间就认为这才是真正的答案了！
　　这些东西，一定是王一凡御使小鬼搬来的！
　　正当她想询问王一凡。
　　是哪家这么倒霉，被他搬空的时候！
　　却听到一声急刹车。
　　王一凡拍了拍她的肩膀。
　　“走，下车，凤凰山公墓到了！”
　　两女抬头一看，只见眼前不知何时出现了一座小山。
　　此时，在夕阳下。
　　这小山宛若凤凰展翅一般，绽放这赤红色的光芒。
　　王一凡带路，几个人下了吉普。
　　直接走向公墓大门。
　　王一凡一边走一边问。
　　“苏林欣，你说的那个出事的坟，在什么地方？”
　　苏林欣慌忙道：“就在山顶七十六号，我爸旁边。”
　　“大师，您等等也给我爸爸看看坟行么？”
　　王一凡点点头：“放心吧，我心里有数。”
　　说着，他已经走到了门卫处。
　　隔着五六米，两个保安已经探出了头来。
　　“你们有事？”
　　凤凰山公墓虽然不算郊区，但是也在市区边缘。
　　这条来公墓的路也是一条断头路，根本不通其他地方。
　　所以，这车子开过来的时候，就引起了他们的注意。
　　看到这两个保安，王一凡不由的笑出来。
　　公墓这种地方就是不一样！
　　寻常地方值夜班也就一个保安就行了。
　　也就这种地方，必须配两个人，相互壮胆才行。
　　他笑着说：“我们这边想上山看看坟地。”
　　两个保安对视一眼：“这都啥时候，公墓管理处的人都下班了，要不你们明天再来吧。”
　　听到这话，苏林欣急了。
　　“大爷，我们开了半天车才过来，而且我爸就葬在山上，我这是请个师傅来看看坟地的！”
　　两个保镖听到这话，开始低头翻找桌子上的记录本。
　　“你家是几号阴宅啊？我给你查查有没有！”
　　苏林欣探着头说：“山顶七十五号阴宅，就从这上去到山顶一转弯就是。”
　　原本这两个保安还低着头翻找记录。
　　可是一听到七十五号阴宅。
　　他俩手里的动作不由的一顿。
　　其中一个人抬起头，语重心长的道。
　　“我说姑娘，你听我这老人一句劝，最近这山上不太平！”
　　“你最好最近都不要上山！”
　　“等过了这个月再上去！”
　　听到这话，李宝儿眼中露出了神异的表情，她歪着头正想询问为什么。
　　可是这个时候，王一凡却忽然将手不动声色的按在她的手腕上。
　　只见王一凡两眼微眯的说。
　　“老先生，怎么回事？山上发生了什么事情?”
　　说着，两张百元的纸币已经被他压在登记册下。
　　那保安看了同伴一样，又看了看桌子上的钱。
　　压低了声音说。
　　“最近山上出了邪乎事，死了两个人！”
　　王一凡笑了：“是七十六号那座坟吧？当时我们给苏先生下葬的时候，正好看见棺绳断了，直接把坟地下面的两个人给压死了！”
　　“哎呦！这时你们知道啊！”这保安一拍大腿：“知道你们还上山？”
　　王一凡点点头：“主要是家中有事，确实要上去一趟！”
　　“对了，当时我们也吓了一跳，就慌慌张张的下了山。”
　　“你能跟我们说一下具体情况么？”
　　一听王一凡要自己再说一遍，那保安脸上不由露出一阵后怕的表情。
　　“你别说，当时我就在山上，要是我再贪一点钱，这棺材下面压的可能就是我了！”
　　说着，他张开嘴巴，缓缓将那日的事情说了一遍。
　　.................................................
　　（打字打疯了，第七更送上！求鲜花，求评价票！求月票！求一切！）.



第124章



　　“这姑娘应该知道，咱们凤凰山，牌号前一百的坟地，六十万一个！”
　　“跟下面三五万的坟地不一样。”
　　“山上那坟地建的跟别墅似的，山下只能放开一个骨灰盒的地方。”
　　“山上生生能放下一对棺材，夫妻合葬都没问题。”
　　“四天前，七十六号坟地下葬。”
　　“我们这些保安都上去帮忙，按理说，这坟土前一天夜里早就挖好了。”
　　“当天早上，家属过来，按照规矩，应该先杀一只公鸡洒鸡血去坟土的邪气。”
　　“毕竟咱们这地方阴气重，闹鬼也多，别有个孤坟野鬼提前占了坟坑。”
　　“浇一点鸡血进去，~也能把它给赶走！”
　　说到这里，那保安深深的吸了一-口气。
　　“那邪乎的事情，就是从杀鸡的时候开始的！”
　　“那家的家属，早上四五点钟就来了！”
　　“那时候天还没亮，四处黑漆马虎的。”
　　“呼呼啦啦几十个人。”
　　“一个个西装笔挺。”
　　“一看就是个有钱的大家族。”
　　“那时候非年非节，公墓里没什么人来烧纸。他们这群人又是买的山顶的大墓，算是VIP客户，我那天正好守夜，就拿着手电筒带他们上山！”
　　“按照以往的规矩，他们也请了白事先生帮忙主持。”
　　“那白事先生，上了山，就让家里人把准备好的公鸡先生扔到坟地里。”
　　“说是等到日出东方，金鸡报晓。公鸡打鸣之后，就可以杀鸡洒血驱邪。”
　　“可是等到早上六点多，太阳出来了，这公鸡却团缩在墓地里打哆嗦，别说是打鸣了，气都快出不出来了！”
　　“那白事先生气不过下去踢了两脚，可是那公鸡愣是一声不吭，就跟个哑巴似的。”
　　“那白事先生可能是觉得丢了面子，就说鸡不打鸣也没事，鸡血同样能辟邪！”
　　“说着，他拿出菜刀，一刀就把那鸡头斩了下来！”
　　“你猜怎么着？”
　　这保安指了指山上。
　　“那个公鸡本来在墓穴里面冻得浑身打哆嗦，一动都不动，可是斩掉了鸡头之后！”
　　“它那个头就在这坟里扭来扭去。”
　　“半天都没有停下！”
　　“更可怕的是，那鸡脖子还不停的往外流血，一直把坟底都灌了一层薄血！”
　　说到这里，另外一个保安凑了过来。
　　“你想想啊，一只鸡能有多大，浑身上下顶多就有一碗血。”
　　“那流出来的血，比人还多，能正常么！”
　　听到这话，李宝儿和苏林欣对视一眼，脸上都不由的露出了惊骇的表情。
　　她们来的时候晚，前面的事情根本不知道。
　　只看到两个人被棺材压死！
　　压根就不知道有这一出。
　　倒是王一凡眼神微眯，不经意的朝山上望去。
　　然后才回头问道。
　　“那后来呢?”
　　“后来？”那老保安哆哆嗦嗦的点了一支烟，深吸了一口气，这才说道。
　　“后来，那白事先生也怕了，说他干了几十年白事，从来没有见过这么邪乎的事情。”
　　“吵着嚷着要走。”
　　“可是这一大家子人不愿意啊，这白事先生都怕了，更别提他们了！”
　　“他们拽着白事先生，非要他出个主意。”
　　“结果那白事先生心一横。说道，要不咱们别管这么多，咱们先把棺材下了。”
　　“到时候土一埋，碑一立，剩下的全是阴间的事了，爱咋滴咋滴！”
　　“那家人一听，这也是个办法！也就不管这棺材里面跳动的鸡头，抬着棺材就要下棺。”
　　“可就在这个时候，最最诡异的事情却出现了！”
　　那保安吸干了一支香烟，又续上一根。
　　“这棺材的坑土，前一天晚上就已经按照尺寸，深浅，挖好了。正正好好可以把棺材吊下去。”
　　“可是那天，这棺材正要往下放的时候，竟然诡异的卡住了！”
　　保安伸出一根手指头：“就差这一根手指头的距离，这棺材愣是放不下！”
　　“众人一看没办法，那得下去挖啊，不然棺材放不下！”
　　“可是这坟土地下不是有鸡血么，愣是没一个人赶下。”
　　“他们就找到我，让我带个铁锨下去挖，说挖好之后给我一万块钱。”
　　那保安后怕的拍拍胸口：“我田保健虽然家里穷，可是我信邪啊！这地方我能下？给我多少钱我都不下啊？”
　　“我就说，我就是一个看门的老头，锄不动地了！”
　　“那白事人一看不是办法，就说让死者的侄孙下去。侄孙都是壮小伙，血气旺，不怕这些神神鬼鬼的！”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“那两个死者的侄子一看周围情况，也知道自己没跑了，拿着铁锨下了墓地。”
　　“这本来就差一指的距离，就能把棺材放下，锄也锄不了多少时间。”
　　“二十分钟不到，那两个小伙子就爬上来了！”
　　“大家一看啥事没有，也就放松下来了，接着又往下吊棺材！”
　　“可就在这时候....”
　　正当这说事保安满脸激动的时候。
　　王一凡忽然露出了一丝笑意。
　　“他们是不是发现，棺材又张长了一截，还是差一根手指的距离吊不进去？”
　　听到这话，保安瞪大了眼睛。
　　“哎呦！你怎么知道的！这特么事情也太邪乎了！”
    ......... ... 0
　　这时候，王一凡却脸上露出了笑容。
　　“师傅，棺材应该还在山上吧，我上去看看！”
　　“可是,它....”
　　这保安还想再说，王一凡却摆摆手。
　　“是不是，这两个小伙下去连挖了三次，不管怎么挖，挖多大，这棺材次次都只差一指放不下？”
　　“到最后，这群人硬要放，结果棺绳断了，直接下面的两个给砸死了？”
　　“额...你怎么知道的？你当时在旁边？”
　　“不对啊！我没见过你啊！”
　　看着王一凡轻描淡写的说出这样的话。
　　那保安瞪大了眼睛，下意识的点开了公墓的大门。
　　这时，王一凡已经带着两个女生朝山上走去。
　　这个时候，听到了这个犹如鬼故事一般的灵异事件。
　　苏林欣几乎是吓得牙齿打哆嗦。
　　林宝儿也好不到哪去。
　　她压低声音问道：“一凡，这棺材里是不是有厉鬼啊！”
　　王一凡微微一笑。
　　“鬼倒是有一只，算不算厉鬼倒是不清楚了！”
　　“不过...这鬼死后都不愿意下地，只怕是带着弥天大怨啊！”
　　此时，王一凡心中一片荡漾。
　　这么大的怨情，这小鬼能不告状？
　　新案子！
　　它来了啊！
　　.......................................................
　　（PS:第八更，我手已经断了！各位判官大人，求一切！）土.

第125章



　　此时，天色已经微微黯淡。
　　凤凰山公墓本就在林木众多，又沾着阴气。
　　所以已经刮起了微微的阴风。
　　苏林欣大病初愈还未恢复，只感觉浑身发冷。
　　而李宝儿因为带着阴阳眼，只看到周围鬼影印
　　显然，夜色降临。
　　永安阴所的阴魂们，也开始出来走动了。
　　所以，不由自主的，两个女生已经把自己挂在了王一凡身上，企图获得一点温暖。
　　这时，一道道初现原形鬼影，已经看到了在前面带路的王一凡。
　　他们心中一惊，立刻拜倒在地。
　　“小民，参见王城隍！”
　　“小民，参见王城隍！”
　　王一凡微微一笑也不多说话，只是摆摆手继续上山。
　　很快！
　　他们三人就上到了山顶。
　　这里风景极好，能够看到整个临海市的夜景。
　　此时华灯初上，临海一片灯火辉煌。
　　连王一凡也不由的赞道。
　　“这地方还这不错，六十万买一个这样的阴宅，还真不算 贵！”
　　听到王一凡的调侃。
　　要是平时，李宝儿肯定也要跟着凑趣两句。
　　可是现在，她上下牙哆哆嗦嗦，根本发不出半句话。
　　只见她用力的摇了摇王一凡的胳膊。
　　“一凡，你看那！”
　　只见在山顶的拐角处，突兀的出现了一口漆黑色的棺材。
　　因为棺材浑身上下都涂满了防偷水的桐油。
　　在月光下，似乎都能反光一般。
　　这一下！
　　李宝儿和苏林欣，只感觉周围的空气都冷却了。
　　他们俩站在原地一动都不敢乱动。
　　仿佛，生怕自己稍微一挪步！
　　就把棺材里的恶灵唤醒了一般。
　　可就在这时，她俩忽然感觉手上一松。
　　那王一凡竟然挣脱了自己，大刺刺的朝那棺材走去。
　　他来到棺材前，围着棺材绕了一圈。
　　竟然开始评头论足起来。
　　“柳州的黄柏木棺材？”
　　“嘿！还是个讲究人啊！”
　　俗语有云：‘生在苏州，死在柳州。’
　　柳州的棺材木，那可是一等一的上品。
　　要知道黄柏木极贵！
　　在古代，人们常说的“黄肠题奏”的帝王一级的墓葬里。
　　“黄肠”这两个字，代表的就是黄柏木！
　　到现在，就算是富商，一般也是拿黄柏木打家具。
　　做棺材的还真没有几个！
　　要知道，这棺材是用四块整块的大料做成，这么大的木料，平常极为难见。
　　要是真按这棺材的材料来算。
　　只怕这一个棺材，价值就在百万以上！
　　由此可见，葬在里面的人只怕非富即贵！
　　这时，苏林欣已经忍不住朝王一凡挥了挥手。
　　“王先生，要不咱们走吧，这里怪}人的！”
　　李宝儿也跟着附和。
　　“要不...咱们明天再来？”
　　刚刚还撺掇的上山看鬼的两个女人，此时已经虚了！
　　可就在这时！
　　他却看到王一凡眼神一锐，轻轻的抬手在棺材板上拍了三拍！
　　“我都说了这么多，你也不出来应一句？”
　　“你可有什么怨情？不愿意入土？”
　　嘶――
　　他这话刚说完。
　　李宝儿只感觉头皮发麻。
　　‘我的王城隍！’
　　‘你这不是找事么？’
　　‘你没事拍人棺材板干什么？’
　　她正想出言劝上几句。
　　就看到一道血红色的光芒，从棺材内射了出来。
　　只见一个八十多岁的老婆婆飘在了空中。
　　她身高也不过一米六，头发花白，身上穿了一件大红色的寿衣。
　　手上脖子上，挂着翡翠项链和金戒指。
　　一看生前就是养尊处优之人。
　　只不过她此时满身戾气，两眼放着血光，死死的瞪着王一凡。
　　“你是谁？竟然来惹我！”
　　李宝儿倒是将这老太太看得清楚。
　　可是她旁边的苏林欣本来身子就弱！
　　此时看到棺材中射出一道红光。
　　虽然看不到人影，但是这一吓，也不由“唔”的一声。
　　两眼一翻，瘫倒在地。
　　苏林欣这一声尖叫，倒是提醒了这老太太。
　　只见这老太歪过头，看了李宝儿和苏林欣一眼。
　　眼角不由露出一丝笑意。
　　“你这两个女娃，好俊的脸蛋！正好我这边缺人，你俩就下来当我的保姆吧！”
　　说着，她竟然伸出爪子要朝苏林欣抓去！
　　就在这个时候，山下阴所里忽然传出一阵山呼海啸一般的声音。
　　“住手！”
　　“你疯了？你知道你眼前的是何人么？”
　　“凤凰山阴所内，你还敢造次？”
　　只见凤凰山阴所内，数千阴魂已经围了过来。
　　他们七嘴八舌的喊道。
　　“花婆婆，你来这凤凰山阴所已经三天了，扰的这里不得安宁！你现在还想杀人？”
　　“王城隍，您快来给我们做主啊！”
　　“是啊，王城隍，你快快惩戒这个恶鬼吧！”
　　看到身边这些小鬼居然敢状告自己，那花婆婆眉头一挑。
　　“呦呵！你们这些穷鬼，还想反了不成？”
　　”我今天非撕破你的嘴！“
　　说着，这花婆婆舍了苏林欣，就朝最近的一个女鬼扑了过去。
　　就在这时，那花婆婆忽然感觉背后骤然升起一团浩然正气！
　　那正气好似天际垂云一般，浩浩荡荡的压了下来。
　　紧接着！
　　一道冷漠的声音响了起来。
　　“在本官面前，还敢放肆！”
　　“真当我阴司无人？”
　　言罢，一道黑色的铁索就如同打神鞭一样的卷了过来.. 0
　　一下子就把花婆婆索在了原地！
　　这花婆婆虽然有三品恶鬼的实力，但是毕竟未到鬼将级别。
　　她用力的挣扎了一下铁索。
　　可是却发现铁索纹丝未动。
　　她立刻调转脖子怒视王一凡。
　　“你是什么人？你还敢管我？你不知道我临海花家的势力么？”
　　听到这话，王一凡脸上已经面沉如水，声如金铁？
　　“临海花家？你就是临海草家，死后也得归本官管！”
　　说着，王一凡铁索一抖，生生把这花婆婆从半空中拽到自己跟前。
　　直接把她按到地上跪着！
　　然后，王一凡这才转头看向周围永安阴所的阴魂。
　　“到底发生了什么事情，你们跟我说上一遍！”
　　“我临海城隍王一凡在此，定要帮你断好这个案子！”
　　听到这话，周围的阴鬼不由的沸腾起来。
　　“大人，您是不知道，这恶鬼在我们阴所呆了三天，搅得一片鸡犬不宁。”
　　“她不仅在后山圈了一块地，说是要做自己花园子。”
　　“而且还对周围邻居又打又骂！”
　　“最可气的是，她竟然还在阴所里杀人！”
　　说到这里，忽然有两道人影从花婆婆的墓穴中钻了出来。
　　他们满身血污，跪在地上大哭。
　　“城隍大人在上，救救小人啊！小人被我家四奶奶谋害，现在竟然成了小鬼！请大人替我们做主啊！”
　　说着，一道青色的阴状就从他俩头顶飞出。
　　直接落到王一凡手中。
　　那花婆婆看到两个死去的侄孙，居然告了自己的状！
　　她眉头一条，也跟着嚷道。
　　“你们这两个杀千刀的，竟然还敢告我！”
　　“大人，我也2.9要告他们谋夺我花家财产，谋害老身！”
　　“我这就是报仇！”
　　“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情！”
　　说着！
　　又一道阴状，居然也从花婆婆头上飞了出来！
　　两张阴状！
　　一左一右！
　　竟然同时落在了王一凡手中！
　　看着手里两张截然不同的阴状。
　　王一凡不由眉头一挑！
　　鬼告鬼？
　　这是一场少见的阴官司啊！
　　..................................................................
　　(PS:今天第九更，第十更不知道码不码的出来，从早上九点坐到现在，已经头晕眼花了！更新2.5万字，求个鲜花，评价票不过分吧！）
　　...................................................................



第126章



　　看着手里的两张阴状，王一凡的眉头不由的皱了起来！
　　世人常见的阴状共分两种，一种是活人告状，一种是死人告状。
　　也就是常说活人告死人。
　　还有死人告活人。
　　毕竟，阴阳两隔。
　　寻常阳间之人，根本找不到阴间之鬼。
　　寻常阴间之鬼，也不敢随意袭扰阳间之人。
　　所以，往往会将冤屈报给城隍或者东皇大帝知晓。
　　毕竟，庙中神佛有一个好处！
　　凡人拜它！
　　阴魂也拜它！
　　它变成了沟通阴阳的存在。
　　而现在，这鬼告鬼的事情，还真的很难遇到。
　　王一凡看着手中两张阴状，还有周围凤凰山阴所数千阴魂殷切的眼神，不由自主的皱起眉来。
　　此事，既是阴案，又是民怨。
　　若是处理不好，只怕就失了自己的城隍权威。
　　“不如来一场公审！让临海各个阴所知道，我阴司的公正严明！”
　　想到这里，王一凡不由深吸一口气。
　　“刑名正将何在，阴司巡城武卒何在！”
　　伴随着王一凡的呼声，天地之间卷起滚滚黑云。
　　刚刚还在临海四周巡视的巡逻武卒。
　　顷刻间，齐聚凤凰山阴所20。
　　“末将唐天宝，拜见主公！”
　　“小卒，拜见主公！”
　　望着天上浩浩荡荡，散发着凛冽杀气的鬼兵鬼将，不管是凤凰山阴所的阴魂，还是那被铁索附在地上的花婆婆都脸上变色！
　　这种威势，实在太过强悍！
　　众人只感觉，别看这对阴兵只有百人。
　　但是却有一种，虽千万人吾往矣的强悍气势！
　　只见王一凡双手背后，抬头看天！
　　“唐天宝，替本官摆下判桌阵仗，本官今日要在这凤凰山阴所内，公审这件案子！”
　　“喏！”
　　唐天宝浑身烈气，伏地一拜，随后架起黑云破碎虚空而去。
　　数十吸后。
　　凤凰山山顶黑光一闪。
　　判官桌，惊堂木，水火牌，挡牙门插已经一应俱全。
　　而唐天宝自己，还有文书李逊达，和上百鬼兵早已分列两侧！
　　王一凡一正身上长袍，转身坐到判官桌前！
　　一抬惊堂木！
　　啪！
　　“来人，将这两拨阴魂押上堂来。”
　　“本官今日要公审此案！”
　　霎时间，阴司滂沱之力勃然而发。
　　凤凰山上，上千阴魂哪见过这种审案的场景。
　　此时，口耳相传。
　　整个阴所里的阴魂都聚集了过来。
　　“快来快来！快来看城隍大人审案了！”
　　“什么案子啊？”
　　“不知道，两个鬼相互告了起来！”
　　“可是那花婆婆，哼！早就该治治她了！”
　　还好，阴卒早就在法场边设置了挡牙门插，这些小鬼也是敬畏阴司权势。
　　只是趴在挡牙门插旁，往里面观看！
　　那样子，就像是古代审案一般。
　　这时候，几个破阵勇士，早已经压着花婆婆，还有她两个侄孙上堂。
　　两个侄孙倒还老实，一上堂就跪在地上不住磕头。
　　倒是那花婆婆桀骜不驯。
　　别看花婆婆八十多岁。
　　但是鬼神之力从不以年龄计算，而是以怨力计算！
　　她是三品冤魂，所以几个六品的破阵勇士竟然还压不住她。
　　要不是她身上还被王一凡用拘魂索拘住。
　　她此时只怕早就已经逃之夭夭了！
　　此时，她满脸的不服气。
　　“凭什么让我跪？我一辈子跪过什么人？”
　　“今天是我告我这几个不肖子孙，你让我和他们跪在一起？”
　　“我丢不起这个人！”
　　看到这种情况，王一凡眼神微眯，心中已经透出了杀意！
　　“花婆婆，你这阴状本官先不看！”
　　“但你这咆哮公堂的罪名，确实罪不可恕！”
　　“来人！先给本官打她一通杀威棒，让她把这喷粪的鸟嘴给本官闭上！”
　　“喏！”
　　伴随着王一凡的命令。
　　十个破阵武士全都上前，生生按住花婆婆，拔掉她身上大红色的寿宴。
　　拿起手中王一凡今天刚刚制作的哭丧棒。
　　抡圆了就朝花婆婆的屁股上打去！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　那哭丧棒本就是用太阴宝剑的碎铁加持过的！
　　力量刚猛无比！
　　纵然是花婆婆也扛不住！
　　“你敢打老身，你欺负老弱，你算个什么狗屁小官！”
　　“要是老身还活着，老身绝不饶你！你知道么！在临海，老身住院的时候，临海统领都得去医院亲自看我！”
　　“哎呦！哎呦！”
　　刚开始，花婆婆还能叫嚣几句。
　　可是她越叫，周围几个鬼卒越觉得脸上无光！
　　“竟然敢辱骂主公！”
　　“兄弟们加把劲，都给我照死里打！”
　　周围围观的阴魂也都咬牙切齿。
　　“妈的！这花婆婆真心恶毒！”
　　“为富不仁，说的就是她！”
　　要知道，王一凡只说打一通杀威棒，并未说打多少杖。
　　此时，王一凡不说停。
　　鬼卒们也自然不会停下。
　　足足打了百十下杀威棒。
　　花婆婆终于忍不住哀嚎起来。
　　“哎呦！别打了，王城隍我有钱，我家里是临海首富，求求您报个数，你要多少东西，我这就托梦让家里人给您烧来！”
　　“别打了！别打了！老身受不住了！”
　　可是，这花婆婆抬头看向王一凡的时候，却看到王一凡正在低头阅读阴状。
　　花婆婆的阴状如此写到
　　【告！告！告！】
　　“本人临海首富花家老母，状告侄孙二人谋夺我家财产，偷窃我下葬之物。”
　　“侄孙手脚不净！”
　　“临海城隍速接此状！”
　　在这状纸之下，还有一行小字。
　　只有王一凡一人能够看到。
　　“鬼神判官系统！”
　　“任务名称：审判临海花家蝇营狗苟之案，断清廉，行正道。”
　　“任务期限：一天。”
　　“任务完成奖励：城隍神袍一件，鸣冤鼓一架。”
　　【是/否，接状？】
　　看到这则提示！
　　王一凡的眉头皱的厉害！
　　这花婆婆写的什么状纸。
　　满纸之上！
　　没有半分冤屈之音。
　　看上去反倒是指顾颐然，仿佛是她再给自己下命令一般！
　　而且，下面的任务提示也是让自己审判花家蝇营狗苟之案。
　　根本没有提一句为花婆婆伸冤的意思！
　　王一凡深吸一口气，将花婆婆的阴状放在桌上一角。
　　又转身拿起那花家侄孙的阴状看了起来。
　　只见上面写930道！
　　【求诉无门，地府伸冤！】
　　“小人花间云，花间泽状告花家四奶奶乱杀无辜，哄骗我等下墓地清淤土，趁我不备，落棺下碾，置我身死。”
　　“愿以来世投胎为畜，生受火烧刀砍，敢请诸天神佛替我伸冤！”
　　“小人花间云，花间泽泣泪血书！”
　　在这状纸之下的小字和花婆婆上所写居然一样！
　　依旧是要自己审判临海花家蝇营狗苟之案！
　　断清廉，行正道。
　　奖励的还是：城隍神袍一件，鸣冤鼓一架！
　　王一凡眉头一皱。
　　两个案子的奖励都是一样！
　　也就是说，别管是花婆婆告孙子，还是孙子告婆婆！
　　这两个状子，其实都是一件事情！
　　“那！这就要看看谁对，谁错了！”
　　想到这里，王一凡轻轻的点击了接取状子的确定键。
　　然后将两张阴状直接放在一边。
　　抬头望向大堂之上。
　　此时，大堂上除了啪啪啪的哭丧棒的抽击声。
　　再无其他！
　　那趴在地上的花婆婆，自知道辱骂求饶都没有半分用处。
　　只能捂着嘴巴，强忍着不让自己发出半点声音。
　　看到这样的情况，王一凡嘴角露出一丝残忍的微笑。
　　这里是阴司大堂，可不是什么公交地铁站。
　　容不得你这个老婆婆倚老卖老！
　　他清吟道。
　　“被告花婆婆，你敢再咆哮公堂么?”
　　...........................................
　　(PS:新的一天给自己预定8章目标，写不完不睡觉！）.


第127章



　　不敢了！不敢了！老身再也不敢咆哮公堂了！
　　花婆婆这种人，天生富贵，一辈子没吃过亏。
　　而且又是大家族中的祖母，平日里只能是她训斥别人，别人哪敢训斥她。
　　久而久之，就养成了娇惯的性格。
　　可是在王一凡面前！
　　他哪里管你是什么临海首富！
　　阴曹地狱，众生平等！
　　不管你生前是名门贵胄，还是行讨乞丐。
　　到这里，不算富贵，只算功德！
　　一辈子积德行善，纵然自己吃不饱饭，也要给过路的人送碗水的乞丐。
　　他的地位！
　　也远比这朱门酒肉臭路有冻死骨的豪门，要高得多！
　　看到这一通杀威棒打的花婆婆不敢再有半点骄横。
　　周围围观的阴魂不由拍手称赞。
　　“打得好！早就该打这个恶婆婆了！”
　　“哼，这婆婆真的不识好歹!”
　　“有钱了不起，有钱就可以随便骑在别人头上拉屎么！”
　　就在他们一脸兴奋的时候。
　　就看到王一凡的判官神目挨个扫过众人！
　　他身后的鬼卒一敲哭丧棒。
　　“公堂！肃静！”
　　霎时间，所有人都捂住嘴巴，不敢再说一句。
　　王一凡微微点头！
　　这杀威棒既是打在花婆婆身上！
　　也是打在其他人心中！
　　王一凡就是让这些阴魂知道！
　　阴司公堂，刚正不阿！
　　任何人都不要想着仗着生前的势力，再在死后作威作福！
　　他转头看向公堂一侧。
　　“被告花间云，花间泽，本官已经看了你们的阴状，我且再问你一遍，你们状告何事？”
　　“唔！”
　　听到这话，这两个兄弟还没说话。
　　花婆婆倒是眉毛一挑。
　　她想着，为啥这上官不先问自己，而是先问自己这两个孙子。
　　她依着性子，刚想痛斥。
　　又猛然感觉到后背的刺痛。
　　这才知道，这里早不是阳间，容不得她撒泼打滚。
　　所以立刻捂住了嘴巴！
　　那花间云，花间泽两兄弟，本来刚想开口，但是听到自己四奶奶冷哼了一声。
　　多年积威之下，他们跪倒在地竟然不敢出声！
　　看到这样的情况。
　　王一凡的眉头不由的皱了起来。
　　这花间云，花间泽两兄弟也有点太烂泥扶不上墙了！
　　有自己这个七品城隍撑腰！
　　他们居然不敢说话。
　　王一凡一挥大手：“这里是阴司，你俩但说无妨，本官定会帮你们出头的¨‖！”
　　花间云，花间泽两兄弟对视一眼。
　　这才叩首道。
　　“回大人！小的们冤啊！”
　　“我家四奶奶年老去世，我们这些后辈理应帮她妥善安葬。可是，我俩在墓中挖土帮忙下葬的时候，这老恶婆居然直接动用鬼法，扯断棺绳，把我俩生生砸死在墓坑之中。”
　　“可怜我俩一个三十三，一个三十七！”
　　“家中既有娇妻也有儿女，现在，却让他们失了夫君，失了父亲！”
　　“呜呜呜！小人冤啊！”
　　听到这话，周围一片倒抽冷气的声音。
　　“这花婆婆也太恶毒了吧！”
　　“虎毒不食子，她连自己骨血都杀？”
　　“太恶毒了！太恶毒了！”
　　连李宝儿也有些看不下去，她微微靠向王一凡。
　　“这王婆婆真是可恶，一凡，你要重重的判她！”
　　倒是王一凡微微一笑。
　　世间凡人都能说谎，更别说鬼言鬼语了！
　　兼听则明！偏信则暗！
　　王一凡刚想转头询问花婆婆。
　　就看到花婆婆已经挣扎的跳了起来！
　　“放你娘个狗屁，现在在王城隍面前充好人，老身病重的时候，你们还不是巴不得老身去死！”
　　听到这话！
　　王一凡眉头又是一皱。
　　“花婆婆，本官容你说话了么？”
　　看到王一凡双目倒竖，声如阎罗。
　　花婆婆慌忙跪地，抬起巴掌就在自己脸上连扇了六个嘴巴。
　　她直把自己的脸打肿了这才说道。
　　“大人，老身知错了！”
　　“但是老身有一言，不得不说。”
　　“七日之前，老身病重，躺在医院ICU里，如果继续救治应该还有三个月阳寿！”
　　“可是！”这花婆婆指着身后两个侄孙道：“可是，这几个不孝晚辈，竟然直接让医院停止治疗，生生的把老身从医院拖回了家中！”
　　“当时，气的老身一口气没上来，就归了西天了！”
　　这花婆婆回头看向周围围观的阴鬼，拍着手说。
　　“我花家是临海首富，资产上百亿，不是没钱！”
　　“他们居然还不愿意给我看病！生生看着我死去！”
　　“你们说！我不找他们索命！我找谁索命？”
　　听到这话，阴魂中又是一片躁动。
　　“我的天，这是有隐情的啊！”
　　“这群侄孙也太冷血了，这是生生看着老人去死啊！”
　　“不肖子孙！真是太可恶了！”
　　这时！
　　大堂上又是一阵惊堂木！
　　“肃静！”
　　“肃静！”
　　王一凡转头看向花间云，花间泽两兄弟。
　　“本官问你们，花婆婆此言可有半分虚假？”
　　这两个兄弟对视一眼，身体不由自主的抖动起来。
　　过了良久，老大花间云这才咬着牙说道。
　　“大人，我四奶奶所说...没有半分虚假！”
　　唔！
　　这一下，堂下又是一阵惊呼！
　　花婆婆眉头一挑，来了精神。
　　“你看！你看！我一点都没说错吧！”
　　“¨｀ 不止这个，我原来死前还立了遗嘱，我这些年攒了不少体己的财货，到时候黄金铺地，财货摆在棺中，随我一起下葬。”
　　“让我到了阴间也有花销！”
　　“可是！”花婆婆又抬手指着两个侄孙道：“可是他们这些不孝侄孙，下葬的时候，生生把黄金换成了纸金，财货换成了粉扎！”
　　“最可气的就是这小孙子花间泽，他说是想看老身最后一眼，封棺之前抱着老身尸身痛哭！”
　　“结果手脚不干净，把老身耳朵上的翡翠耳环生生扯了下来！”
　　“那时，老身已死，皮肉松弛，生生被他撕下来半块血肉！”
　　“老身一辈子没受过伤，临到死了却被扯掉半个耳朵！”
　　“我不杀你，我杀谁！”
　　这话话音未落，台下再次炸起来了。
　　“哎呦！卧槽！太狠了！”
　　“这豪门还特么不如良善之家呢！”
　　“对，特么一个个只认钱，不认人！一点感情都没有！”
　　这时，王一凡已经将视线再次转向花家兄弟。
　　“花间云，花间泽！此事属实？”
　　这时候，面对王一凡的逼问！
　　花氏两兄弟已(诺好的)然绝望。
　　“大人，这都什么年代了，还哪有带随葬品下葬的！”
　　“我们临海花家，四奶奶一房的人吃香的喝辣的，可是我们三房却一点啥都没落下！”
　　“只能吃点残羹剩饭！”
　　“这么多好东西，她竟然要带到地下，都不给我们这些孝子贤孙留一点！”
　　“我们肯定不愿意啊！”
　　听到这话。
　　王一凡冷笑了出来。
　　“你们二人，一个三十三，一个三十七，有手有脚，为什么不自己找个正经活？”
　　“非要趴在人家花婆婆身上吮血？做个蛆虫！”
　　“而且！这些财货，本就是花婆婆所有！”
　　“她就是把财货全都扔到河里，也不管你俩的事情！”
　　“你俩，偷盗他人财物，死后当入牛坑地狱，受万牛踩踏！”
　　“来人，把他俩拖下地狱！”
　　听到这话，花氏兄弟慌忙磕头。
　　“大人稍慢！大人稍慢秆！”
　　“大人，小人冤啊！”
　　“小人还有冤情啊！”.

第128章



　　听到这两个小鬼还有冤情，王一凡伸在半空中的手不由一顿。
　　“还有何冤情，你俩汇报上来！”
　　两个小鬼一摊双手。
　　“大人，小人一个三十三，一个三十七，阳寿未尽，就被我家四奶奶害死！”
　　“我们这还不冤么？”
　　“就是啊！恶鬼杀人，天理难容！”
　　听到这话，王一凡的脸色沉了下来。
　　“李文书，且拿阴司籍册过来！”
　　说着，李逊达已经慌忙将手中阴司籍册递了上来。
　　王一凡低头一看！
　　李逊达早已经将籍册翻到花氏二兄弟的那一页。
　　“花间云，生于农历癸亥年三月初八，卒与庚子年八月初四，葬于凤凰山阴所。此人不学无术，不尊长辈，整日斗鸡斗狗，走马章台。”
　　“最喜调戏有夫之妇，有伤天和。”
　　“阳寿当为三十七载，死于划绳落棺！”
　　“死状五脏剧烈，七窍流血而死！”
　　听到王一凡一字一顿的读道。
　　台下不由一片哗然。
　　倒是花间云还不明白这其中的意思。
　　他信誓旦旦的说：“大人，您看，这阴司籍册上写得明明白白！小人就是死在划绳落棺上的！”
　　“都是我四奶奶害得我啊！”
　　听到这话，台下的好事者不由的哄闹起来。
　　“你这人还真是不930学无术！这阴司籍册上写得明明白白！”
　　“你死于划绳落棺！”
　　“不是说花婆婆要害你！”
　　“而是你命里，就该被落棺砸的七窍流血而死！”
　　“哈哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁啊！”
　　“什么？”花氏两兄弟此时已经傻了。
　　“我们就该被落棺砸死？”
　　“对！你们坏事做尽，就该是这么个死法！”
　　世间，寿终正寝者，百不存一。
　　倒是横死者无数。
　　车祸，火灾，山崩，地裂，疾病，瘟疫，刀兵。
　　哪一样不是要人性命？
　　就如同孙武杀庞涓时，在大树上刻着。
　　“庞涓死于此地”的文字一般！
　　有些事情早已命中注定！
　　不可更改！
　　除非更改生死簿，逆天改命，这才能破了此灾！
　　这时，两个花家侄孙已经完全蒙了！
　　他们怎么也没想到。
　　判来判去！
　　竟然是自己命中有这一劫。
　　活该死在自己奶奶的棺材下！
　　看到这种情况。
　　他俩不由两腿一软，彻底瘫倒在地。
　　这时候，花婆婆不由的哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，你这两个恶孙，活该被砸死！”
　　她转头朝王一凡一礼。
　　“多谢王青天替我伸冤，还我清白，哈哈哈哈！”
　　可就在这时，王一凡的眉头却是一皱。
　　他沉声道：“你这两个恶孙的案子以破，但是你的案子，本官还没算呢！”
　　花婆婆一愣。
　　“我有什么案子，我杀我这两个恶孙，可是天注定的！”
　　“我这是顺应天命！”
　　王一凡眼神微眯。
　　“你杀恶孙，确实是顺应天命，但是你役使血气的鬼法却是从何而来！”
　　恶鬼都是凭借怨气杀人！
　　但是，王一凡却记住他在山下保安嘴里说过的一句话。
　　“白事先生杀鸡，鸡头鸡身，两分而不死，鸡头不住流血，在墓地留下一滩薄血！”
　　寻常恶鬼根本没有这种能力！
　　必须是拥有鬼法之人，才能摧使这种神力！
　　而花婆婆不过才三品厉鬼，根本不是鬼将，哪里懂得这种鬼法!
　　听到王一凡的询问。
　　花婆婆嘴里的笑声戛然而止。
　　她眼睛一转说：“大人，我死的太冤，这才觉醒了鬼法，由此可见，这两个恶孙更该杀了！”
　　可是听到这话，两个侄孙却好像想到了什么！
　　花间云猛然站起身来。
　　“大人，小人有事禀报，小人要戴罪立功！”
　　“我家四奶奶手中有一本祖传的....”
　　花间云的话说到了一半。
　　那花婆婆就像是疯了一般朝花间云扑了过去。
　　“我撕烂你的嘴，这种事情你还敢乱说，你想让花家一脉绝后么？”
　　可是她飞到半空中时。
　　身上的拘魂索却忽然一抖，竟然把她生生的从半空中拽了下来！
　　看到这种情况，那花婆婆竟 然想要在半空中直接绞断自己的舌根。
　　自毁自己的阴魂！
　　唐天宝看到王一凡面色阴冷。
　　知道事关重大！
　　他立刻化成一道阴风卷向花婆婆！
　　顷刻间，直接将她双手双脚镇压住，让其动弹不得！
　　看到花婆婆嘴里支支吾吾说不出话来！
　　花间云冷笑一声。
　　绝后也是绝你们四房本家，不关我们三房的事情！
　　“我就说你们四房这些年过的烈火烹油，原来是炼了鬼法！”
　　“大人，我家四房一脉据说当年获得了一份秘籍，可以修炼鬼法，还望大人您明察啊！”
　　花间云想得明白。
　　要死一起死！
　　自己死也要把花婆婆拖下地狱！
　　此时，台下的阴魂们已经瞪大了眼睛。
　　今天这一案。
　　瓜也太大了！
　　简直就是一场巨大的豪门撕逼直播！
　　王一凡看向花婆婆。
　　“被告花婆婆，你这侄孙说的，可有半分不对的地方？”
　　那花婆婆此时已经满脸恶毒！
　　“死！你们都得死！花家这是要败在你们手里！”
　　显然，这花婆婆已然认罪。
　　王一凡看着周围围观的数千阴魂。
　　朗声道。
　　“此案到此，已经水落石出！”
　　此鬼告鬼！原告、被告无一人良善，花家一家均是恶人。
　　王一凡缓缓打开阴状，抬手拿起判案朱笔！
　　“其生前破家灭门，调戏妇女，死后当入冰山地狱，受冰山冻体一千三百年！”
　　“偷盗财产，不尊长辈，死后担当入牛坑地狱，受万牛踩踏八万九千次！”
　　欺行霸市，欺善凌弱，死后当入油锅地狱，受热油油炸六万五千遍。
　　“花间云，花间泽二人，罪大恶极，胡告阴状！”
　　“案律罪加一等！”
　　“刑罚受完之后，命其投胎入畜生道千次，次次化为猪豚，住粪坑，食馊糠，刀火相向，为受害者盘中之餐！”
　　说完这些，王一凡将阴状往花氏兄弟二人身前一扔。
　　站起身来，背身向前。
　　直视身前数千阴魂。
　　“凤凰山阴所的各位百姓，可觉得本官所判如何？”
　　听到这话，围观公审的凤凰山阴所的阴魂，齐齐下拜。
　　“大人英明！”
　　“大人所判公道无比！”
　　“阴司之名，铁骨铮铮！”
　　听到百姓尽数拜服！
　　王一凡嘴角露出了笑意！
　　因为在他眼前！
　　任务完成的提示已经响起！
　　公审！公审！
　　惩奸除恶，扫平不公！
　　必须要审的百姓认为公平才行！
　　看到此时百姓尽数心服。
　　王一凡抬起手来，轻轻一点任务确定键！
　　【叮！恭喜阴司七品临海城隍王一凡完成任务，奖励：城隍神袍一件，鸣冤鼓一架！】
　　霎时间！
　　他背后骤然腾起一面巨大的鬼门。
　　随后，鬼门微微开启了一条缝隙。
　　一道黑色光芒从其中射出！.



第129章



　　那黑色的光芒直接照耀到了王一凡身上！
　　王一凡耳边响起了系统悦耳的提示音。
　　“诸天神运，阴司朗照！”
　　“城隍~神袍，钦赐加身！”
　　随后，王一凡感觉到身上原本的衣服根根-寸断！
　　取而代之的，则是一种难以言喻的丝滑丝绸降临到自己身上！
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　黑色光芒渐渐退去。
　　整个凤凰山阴所的阴魂，就看到自己身前！
　　仿佛站着一个穿越时空，从千年前而来的阴司判官！
　　他头顶判官帽，身上穿着一身墨色长袍！
　　这长袍内的黑色丝绸，仿佛是用亿万冤魂的灵魂织就。
　　而在这黑袍的中心，则是不知道是用什么材料，纹着的一只银色的下山猛虎。
　　王一凡稍微一挪步！
　　这长袍内便发出万鬼哀嚎。
　　下山猛虎也眨了眨眼睛，也在官袍中闪转腾跃，不住的凝望四周。
　　仿佛想要发现周围躲藏的天魔恶鬼！
　　原本，王一凡站在那里，众人已经不敢直视。
　　而现在，他只是一抬手，一挪步！
　　阴司威严，破体而出。
　　凤凰山阴所内的阴魂，看到此袍，不由的齐齐跪拜！
　　那些做过亏心事的小鬼，更是吓得瑟瑟发抖。
　　生怕被那阴虎看到！
　　直接把自己吞下肚中！
　　倒是王一凡本尊，此时神采夺目！
　　古人常有一言，叫做：“气运加身！”
　　此时，王一凡感觉自己便是气运加身，因为他能够感觉到，阴司城隍神袍所散发出来的神力。
　　正在一点点的渗入自己身体，改造着自己身体！
　　他心中一动，运用阴阳判官眼朝身上的神袍望去。
　　只见一道讯息出现在他眼前。
　　【阴司专属法器・阴城隍神袍】：地阶上品，地狱受刑冤魂恶灵为经，至阴冰蚕丝为纬，经纬交织，黑袍虎纹自成。
　　鬼法：阴司神威（此袍出自阴司，气运加身，天生镇压一切恶鬼！）
　　鬼法：化身阳神（此袍可包裹阴司判官，阳神出窍，周游太虚！）
　　看到这件法器的介绍，王一凡眉头不由一挑。
　　化身阳神，神游太虚！
　　那岂不是说，自己现在根本不需要，让鬼将协助自己！
　　自己只要神念一动，便可以灵魂出窍？
　　直接神游太虚，瞬息之间，便可以到达临海任意地界？
　　想到这里，王一凡不由歪头看向被拘魂索拘住的花婆婆。
　　此时，纵然是看到自己神袍加身，她竟然也没有一点反悔之意。
　　反而恶毒的看向自己的两个侄孙。
　　显然，她因为侄孙泄露了天地的机密，恨不得生啖其肉。
　　看到这恶鬼死不悔改，王一凡脸上再次冷若冰山。
　　他抬手一挥，拘魂索拉着花婆婆径直飞到他的身边。
　　只见王一凡，转身看向周围跪地的阴魂，朗声说道。
　　“今日公审，一是为了刑名正典！”
　　“二，则是让你们知道，阴阳两隔，身为阴魂，莫要再去招惹阳间！”
　　只见王一凡大手一挥，一面牛皮鼓出现在了凤凰山山顶！
　　“这面鼓便是伸冤鼓，以后临海各处阴所之内，若有冤案错案，可击鼓申冤！”
　　“若无它事，严禁民间私斗！”
　　“若是让本官知道，有人知法犯法，本官定斩不饶！”
　　“今日公审就到此处！”
　　“我带着犯人下地狱受刑去了！”
　　说着，王一凡神念一动。
　　阳神透体而出！
　　拉着李宝儿，花婆婆等人径直飞向头顶鬼门关！
　　看着王一凡飞入鬼门，头顶大门缓缓闭合。
　　足足过了十余分钟。
　　跪倒在地的阴魂们这才缓缓的爬了起来！
　　他们看着消失的鬼门关。
　　还有头顶高悬的伸冤鼓！
　　不由弹冠相庆。
　　“王城隍当真铁面无双，以后做事一定谨小慎微。”
　　“这样也好，我们这些善鬼，也省的恶鬼来找麻烦！”
　　“是啊，原本那些恶鬼月月来临海打秋风，我们只能固守阴所，抵抗外敌！”
　　“现在有了王城隍，他只怕不久之后，就得去荡平八方，还世间一个朗朗乾坤！”
　　就在临海阴魂的一片赞美声中。
　　王一凡已经飞入鬼门之中！
　　刚一入门，一道恐怖的气息已经从鬼门关内喷薄而发。
　　“来者何人！报上名来！”
　　只见一道黑影手持关刀，站在鬼门关的大门口。
　　他虽然身高只有五米，但是散发的气势却顶天立地。
　　本来看到地狱中刚刚射出一道黑光。
　　周仓便阴云不定，此时再看外处来人。
　　他不由握紧手中青龙偃月刀。
　　自王一凡封他为鬼门关守将，周仓一直克忠职守，一些偷跑来此看热闹的鬼卒都被他砍了两个。
　　一时间，地狱之内也是一片风声鹤唳。
　　各层督主都夹紧了自己的尾巴，吩咐旗下小鬼好生做事，莫不要有半分逾越！
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　他们知道，王一凡此举是为了立威！
　　所以，他们生怕王一凡的杀威棒，会打到自己头上！
　　看到周仓尽忠职守。
　　飞在半空中的王一凡不由的点了点头。
　　“忠勇天尊周仓，好好看守鬼门！”
　　“本官来此，是为了审讯犯人！莫要让地狱小鬼偷跑出去！”
　　周仓双手抱拳！
　　“末将遵命！”
　　说着，周仓直接侧身，为王一凡让开一条道路。
　　王一凡点了点头径直再朝地狱深处飞去。
　　他这一举，看似平常。
　　可是却把带来的几个凡人吓得不轻。
　　花氏两兄弟知道自己真的来到了鬼门关，不由吓得瑟瑟发抖，屎尿齐流。
　　那花婆婆更是眼球乱转。
　　显然是在想办法，准备逃走！
    ......... ... 0
　　原来，王一凡来十八层地狱，都是步行！
　　速度极慢，往往要走上数里迷障。
　　此次飞在空中，直把脚下的小鬼吓得不轻！
　　很快，他们来到一处分叉路口。
　　王一凡将花氏两兄弟朝脚下一扔，点了两个鬼卒。
　　“你们先送他们去油锅地狱洗洗澡。”
　　“我带着花婆婆还要再深入一些！”
　　听到自己要油锅洗澡，两个兄弟不由的吓傻了！
　　“饶命啊大人！饶命啊！”
　　可是两个鬼卒哪管这些，不由分说拉着两人就往下方飞去。
　　过了不到五吸的时间。
　　“啊啊啊啊！”
　　脚下地狱中，忽然传来了一声撕心裂肺的惨叫。
　　那叫声之惨，直让人头皮发麻！
　　听到这声惨叫！
　　连花婆婆也不由吓得抖了一下。
　　看到这样的情况，王一凡微微一笑。
　　“现在知道怕了？”
　　“别急，前面就到了！”
　　说着，王一凡抬起城隍长袍衣袖，在空中轻轻一挥。
　　霎时间眼前迷雾层层破开！
　　他们就感觉眼前血光大亮！
　　无尽阴气，伴随着血煞之气，扑面而来！
　　一时间鬼哭狼嚎，血光冲天！
　　花婆婆抖了抖耳朵，忽然听到了下方好似有无数人撕心裂肺的喊声。
　　那声音喊的好像是.....
　　“啊啊啊！疼煞我也！疼煞我也！”
　　“让我死！让我死！”
　　“杀了我吧，求求你杀了我吧！”
　　听到这惨叫声。
　　王一凡脸上笑容更胜。
　　因为前方便是。
　　阴曹地府！
　　第十三层血池地狱！土.

第130章



　　此时，血池地狱狱门大开。
　　王一凡携着花婆婆，从上往下的望了过去。
　　只见这血池地狱，乃是一座大山！
　　山上有一道血红色的大川瀑布！
　　无数浑浊沸腾，好似岩浆一般的鲜血，吹着气泡，缓缓的大山顶部顺流直下。
　　落到了山涧底部的一座大池子中！
　　而在那山顶，一个青面獠牙的獠牙鬼正拿着一根铁叉，不断地将山顶的小鬼，用铁叉叉到好似岩浆的献血瀑布中。
　　那些小鬼落入瀑布，从数百米的高空跌落下来。
　　“噗通”一声！
　　落入血池之中，因为这血池滚烫，好似岩浆！
　　他们只能凭借本能的向岸边爬去。
　　“求求你让我上去！”
　　“水里好烫，我要被烫死了！”
　　可是，这血池岸边还守着无数行刑小卒。
　　他们看到一个露头上岸的小鬼，就拿着手中的 铁叉向下砸了过去！
　　受刑小鬼想要露头跑！
　　行刑小鬼却在这里阻止。
　　两相人马僵持不下，忍受血池炙热的小鬼只能不住的发出哀嚎声！
　　“疼！疼！我的皮被烫掉了！”
　　“啊！我的手，我的手！”
　　待到最后一下！
　　行刑小鬼用力的将池子中的受刑小鬼插入池水深处。
　　等到这小鬼再浮起来的时候。
　　就已经被滚滚的血汤，煮的血肉尽碎，只剩下了一片白色的枯骨了！
　　等到冷风吹过，重塑人身。
　　这些小鬼发现自己又回到山顶的悬崖上！
　　那獠牙鬼就在旁边，狞笑着又要将自己踹下山崖。
　　知道自己又要再受一遍苦刑！
　　而且这酷刑！
　　循环往复，没有尽头。
　　这时候，这些小鬼哭得比刚才更加厉害了！
　　“獠牙大王，且放过我吧！让我歇息一会，歇一会就好！”
　　那獠牙鬼却不由分说的飞起一脚，将他再次踹下血池。
　　“早知今日何必当初？阳间三世，伤天害理皆是你！阴曹地府，古往今来放过谁？”
　　“判官判你十万次血池之刑，我若心软少了一次，那推下去受刑的可是老子了！”
　　血池地狱血光冲天，伴随着这人的惨叫。
　　直映的獠牙鬼的青面，也变成一片血红！
　　看着这样的景象！
　　李宝儿不由得捂住嘴巴，生怕自己一不小心吐了出来。
　　那被拘魂索拘住的花婆婆，一路上满眼恶毒！
　　此时看到这样的酷刑，脸上也不由的失去了颜色。
　　她颤颤巍巍的跪倒在地，不住的磕头。
　　“大人，大人饶了老身吧，老身招了！全招了！”
　　可是，王一凡却狞笑一声。
　　“别人说是不见黄河不落泪，你倒好，进了地狱大刑才松口！”
　　“别慌！先吃一道血池之刑再说！”
　　说完，王一凡抬脚猛地朝虚空一踏。
　　“血池地狱督主何在！出来见本官！”
　　伴随着他这一脚！
　　地狱之中紫电穿梭，雷声阵阵。
　　特别是这血池地狱中，数座血池火山骤然喷发。
　　血金色的血液岩浆，直冲霄汉！
　　众人只感觉滚滚热浪扑面而来。
　　只是被这血浆之气撩过。
　　那花婆婆的头上，顷刻间就鼓起了几个水泡，头发更是烧得一片焦黑。
　　花婆婆年轻时还算美貌，又是富贵大族！
　　哪吃过这种苦头？
　　她捂着额头发出痛苦的抽气声。
　　“额...嘶！嘶！”
　　她知道王一凡律法严苛，生怕自己哭出声来，罪加一等。
　　看到这花婆婆，又可怕又可怜。
　　李宝儿心中却一点都不惋惜！
　　这世间，有些人就活该下地狱！
　　此时，在血池地狱的山头上，獠牙鬼看到天地大变，头顶雷声不断，不由自主的抬起头来。
　　只见在赤色的云霄深处，竟然站着一队人马。
　　其中一人身穿黑色虎袍，正威风凛凛俯视自己。
　　獠牙鬼心中一动：‘这人莫不就是新来的阴司上官？不过听别的狱层所说，他不过只是八品按察使司！’
　　‘人间一天，狱中一年！这才多久，他就升任七品城隍，还领了城隍虎袍？’
　　獠牙鬼想到这里。
　　不由的倒抽了一口冷气。
　　他身体一抖。
　　直接化作一缕血光飞到王一凡面前！
　　“下吏血池地狱督主獠牙鬼，参见八品...不！参见城隍大人！”
　　王一凡此时威严正盛。
　　上一次石压地狱督主大头鬼，大胆包天，敢派抬石小鬼出鬼门关抓人。
　　直接吃了王一凡一阵排头。
　　而后，各个地域的督主就听说，王一凡已在鬼门关派了鬼将周仓看门！
　　只许进，不许出！
　　周仓何人，地狱无人不知无人不晓！
　　天下第一忠心之人！
　　号称“忠勇天尊”！
　　此时这獠牙鬼感觉自己说错了一句话，不由冷汗已经流下.. 0
　　它原本是单膝跪地，立刻换成双脚跪地。
　　不住的向王一凡磕头。
　　“小吏言语失敬，还望大人恕罪！”
　　看到跪地求饶的血池地狱督主。
　　王一凡嘴角露出一丝冷笑。
　　地狱的小鬼，果然是看人下菜。
　　记得自己刚来地狱时，这些小鬼还满脸不屑，甚至试探自己。
　　而现在，自己身穿城隍神袍，只是眉头一皱。
　　这小鬼已经吓得跪地求饶！
　　这说明什么？
　　这说明，不管是人间、地狱、还是天庭！
　　永远都是实力为尊！
　　只见王一凡深吸了一口气。
　　“獠牙鬼，你且起来，今日我给你带来一个犯人，你可要好好料理一番！”
　　听到这话，獠牙鬼眼中一亮，嘴中獠牙抖动起来。
　　他瞥了一眼被拘魂索拘住的花婆婆，冷眼道。
　　“大人放心，我血池地狱热汤鼎沸，绝对能给大人炖一碗好肉汤！”
　　他嘴中说出这话，可不要紧。
　　花婆婆却已然吓得屎尿横流。
　　她猛地抱住王一凡的大腿。
　　“大人，我手中有一血炼秘籍，乃是祖上所传，炼之可延年益寿，强身健体....”
　　听到这话，獠牙鬼歪了歪头。
　　“这血炼秘籍，是不是得用不见天日的幼儿胚胎做药引？杀百鸟取精华？”
　　幼儿胚胎做药引？
　　杀百鸟取精华？
　　李宝儿听到这里，终于忍不住捂住嘴巴吐了出来。
　　“你2.9这婆婆，死不足惜！”
　　王一凡同样眼神一锐！
　　“獠牙鬼！你还在等什么？”
　　说着，王一凡抬起一脚。
　　直接将这花婆婆踹下云端！
　　噗通！
　　呜呜呜！
　　“啊啊啊！好烫，好烫！快让我出去！”
　　那花婆婆先是从空中栽倒池底，然后凭借本能的向上游。
　　可是当她露出头的时候。
　　却看到獠牙鬼早就拿着铁叉守在岸边。
　　“儿郎们，且看清楚！本督主，是怎么熬的一碗好汤的！”
　　说着，他拿起铁叉钩住了花婆婆的脖子。
　　开始沿着，血池顺时针的搅动！
　　――――――――――――――――――――――――
　　（PS:打字已经超标了，整个手指指尖，每按按键跟针扎一样疼！）
　　（拼了！兄弟们！求鲜花，求评价！求一切！）.



第131章



　　呼！呼！
　　伴随着獠牙鬼的搅动。
　　整个血池地狱内的血浆，都开始微微的转动起来。
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　随着獠牙鬼的搅动，血池的血浆慢慢的形成了一个漩涡。
　　而在这个漩涡中。
　　花婆婆只感觉一片迷离。
　　一道道转动的血浆，就像是刀子一样从她身上划过。
　　周围的受刑小鬼就看到。
　　花婆婆脸上被热量顶的满脸通红。
　　一个个鸽子蛋大小的水泡。
　　从脸上被挤出。
　　涨到滚圆。
　　然后破裂！
　　一团团血水，开始从伤口中渗出！
　　可是没完，那伤口刚刚愈合，又是新的血泡长了出来。
　　等到旋涡转到最顶峰的时候。
　　血池地狱的底部也都显露了出来！
　　那里！
　　有数不清的白骨，还有宛若泥浆一般粘稠的头发。
　　李宝儿看到这样的情况。
　　不由的倒抽了一口气。
　　“这血池地狱，到底死了多少恶鬼？”
　　正当她满脸惊骇的时候，王一凡身边的李逊达却忽然皱起了眉头！
　　“不对！大人你看看那花婆婆的脸！”
　20　此时，花婆婆脸上的血泡已经烂了两轮。
　　可是她的身体，却没有像其他小鬼一样被炼化！
　　这一次，第三轮血泡已经腾起。
　　只是，那样子格外令人恐怖！
　　这枚血泡足有拳头大小，而且它并不是浑圆的状态，而是头顶带尖。
　　而且这血泡好似活得一般。
　　沿着花婆婆头顶到处乱跑！
　　好似忍受不住高温，想要寻一处缝隙逃脱。
　　直把花婆婆的头皮都撑了起来。
　　“咦！奇了怪了?这是什么东西？”
　　獠牙鬼显然也没有见过这种东西，他不由再次加大了力量！
　　这时候血池之内，早就血沸不止！
　　一道道蒸腾的白烟升起。
　　周围模糊不清，只能听到鬼哭哀嚎。
　　“疼！疼！”
　　那花婆婆此时再也忍受不住身上的高温，还有头顶那块血泡的折磨。
　　只见她抬起已经化作白骨的右手，猛地朝自己天灵抓取。
　　“噗嗤！”
　　尖锐的白骨手指，一下子就刺破了头顶那团硕大血泡！
　　“哇啊！哇啊！”
　　只听到一声婴儿啼哭。
　　一个拳头大小的血色婴儿，竟然腾空而起。
　　那婴儿的样貌与凡人并无二样。
　　只是头顶长着两根尖角，双目漆黑，身体好似由鲜血组成！
　　它飞在空中，满眼恶毒的瞥视了王一凡一眼。
　　只一瞬间，王一凡心中升起一团明悟。
　　“这是血魔?天魔一族？”
　　王一凡知道，自己转世在鬼气复苏的世界。
　　此世界！
　　有人，有鬼，有道，有仙，有妖，有怪！
　　但王一凡唯一没见过的！
　　便是天神与天魔！
　　但是他知道！
　　这方世界一定有这个东西！
　　因为！
　　阴司大殿内的三方铁铡就是证明！
　　鬼头铡，铡凡人小鬼！
　　虎头铡，铡恶妖精怪！
　　而那柄，他还没有获得的龙头铡！
　　铡的！
　　就是天神与天魔！
　　天上神仙，异界神魔！
　　犯了阴规，照砍不误！
　　王一凡面沉如水。
　　抬脚迈出两步，朗声道。
　　“你是何物？报上名来？”
　　那拳头大的血人环视四周，嘴角露出一缕阴邪的笑容。
　　“没想到，我在临海布局百年，别的没遇到，居然见到了阴司复苏！”
　　他左右瞧了瞧王一凡。
　　“白虎黑袍？七品城隍？”
　　“好一个无暇肉身！今日你便是我的了！”
　　说着那血魔身体一抖！
　　嗡――
　　瞬息之间，一道道血光冲天而起！
　　虚空之中，竟然出现了一个顶天立地的血魔幻影！
　　那血魔竟然催动神通！
　　朝王一凡扑了过来！
　　霎时间，血光四起，浓烈的血腥之气，发出了足以让虚空扭曲的恐怖力量！
　　一股强烈的危险感，从王一凡心间升起！
　　‘这血魔！想夺舍我！谋取阴司！’
　　这个念头刚一升起。
　　王一凡不由大怒！
　　“大胆狂徒，尔敢！”
　　王一凡身上的黑色虎袍无风自动，心中犹如激电闪过。
　　他知道，天魔不在五行之中，根本没有任何弱点。
　　能胜他！
　　必须要完全以力压人。
　　而现在！
　　自己手中最厉害的东西是何物？
　　那自然是！！！
　　王一凡面如判官，眼放神光，只见他身上虎袍一亮！
　　迈步踏出！
　　顿时！
　　血池地狱血浆翻滚，十八层地狱层层震动。
　　“在我阴司十八层地狱中，你居然还想动我！”
　　“阴司大印！来！”
　　王一凡冰冷的声音回荡地狱。
　　纵然是被关押在地狱最深层无间地狱的大鬼，也不由面色大变！
　　抬头往地狱上层望去！
　　因为，在地狱上方，血红色的天际，裂开了一个大口子。
　　一道银色的虎印奔涌而来！
　　这虎印在人间砸的临川江断流，砸的大江陂山塌！
　　此时，它携带着阴司无上威严！
　　重新镇压地狱而来！
　　看着宛若大山一般压下来的白虎银印。
　　那血魔脸上终于露出了一丝恐惧。
　　但是他知道，这里是十八层地狱！
　　是王一凡的主场！
　　所以，自己根本无法逃脱！
　　只能有进无退！
　　只要夺舍了王一凡，这些无上法宝，都归自己所有了！
　　想到这里，原本想要逃脱的血魔一咬牙！
　　转身朝王一凡撞了过去。
　　他就想比一比，是王一凡的白虎银印快，还是自己的血雾化身快！
　　可是！
　　根本没用！
　　从天而降的白虎银印，击穿了一道道地狱，却越来越快！越来越大！
　　轰！轰轰！
　　这一下！
　　仿佛天塌一般！
　　一座大山一般的银印压了下来！
　　直接将血魔压倒在了地底。
　　镇压住了！
　　硝烟缓缓腾起。
　　周围却死一般的安静！
　　地狱上层的各个督主，从白虎银印砸开的巨大裂缝朝下望去。
　　一个个脸上都露出了惊骇之意。
　　“这就是阴司之力？”
　　“好恐怖！感觉一击之下，可以把一层地狱直接砸塌！”
　　“天哪，是哪个傻逼招惹了阴933司上官，让他生了这么大的气？”
　　这时候，最害怕的其实是第十二层舂臼地狱督主大肚鬼。
　　他就在十三层血池地狱的上层。
　　刚刚，他正在行刑，却看到一道如山银印破空而出！
　　从离他只有一寸的距离砸到了地下！
　　直接把舂臼地狱砸了个窟窿。
　　他顺着窟窿往下看，正好看到王一凡的脸。
　　“哎呦！我的天！”
　　当时，大肚鬼只感觉自己魂飞魄散。
　　这几年他一直吃不好，睡不香。
　　肚子都小了很多！
　　只因为那年让抬石小鬼出了鬼门抢犯人。
　　王一凡曾经说过，那日他犯得事情记在身上，早晚都有惩处！
　　可是！
　　这惩处左等右等就是不来！
　　这屠刀悬在头顶，可比砍下来的滋味还要难受！
　　此时，看到虎印砸穿地狱。
　　他才知道！
　　王一凡的刑罚...真是能要了老命的！
　　仿佛感应到有人窥视。
　　王一凡抬起头来瞪视了大肚鬼一眼。
　　“怎么，舂臼地狱很闲么？受刑的小鬼不多了？”
　　“不不不！”大肚鬼慌忙摆手，立刻把头缩了回去。
　　这时候，王一凡大手一挥！
　　地狱上空血雾翻腾，直接把这一层层的窟窿堵了回去。
　　这时，王一凡深吸了一口气。
　　转头看向身后逐渐缩小，已经变成拳头大小的白虎银印！
　　他没有上前捡起！
　　因为他知道！
　　白虎银印下！
　　那血魔还未死透！.

第132章



　　相传，佛陀在菩提树下悟道。
　　曾有天魔现身妨碍其成道，但是被佛降服！
　　这是天魔最早的记录！
　　而在六道轮回中，共分为地狱道，饿鬼道，畜生道，阿修罗道，人道，天道！
　　其中地狱、畜生、恶鬼称为三恶道。
　　阿修罗、人、天称为三善道！
　　在三善道中，恶修罗道，常被人们认为是魔道根基！
　　人修炼成仙。
　　天人修炼为天神。
　　至于阿修罗道的夜叉、罗刹，修炼成道变成了天魔！
　　天魔诡计多端，造化万千，善于蛊惑夺舍，可让天神堕落。
　　寻常修炼之人，对其可谓是又惊又惧！
　　因为它最可怕的，就是类似于不死不灭。
　　因为天魔化身千万，即使斩了一个分身，也有其他分身复活，宛若不死九头蛇一般。
　　王一凡看着眼前的白虎银印。
　　深深的吸了一口气。
　　别看白虎银印镇在地上一动不动！
　　但是，他还是从银印下方感受到一丝若有若无的心跳声。
　　王一凡冷笑一声。
　　“怎么？刚刚还叫嚣的厉害，怎么现在不吭声了？”
　　听到这话，那白虎银印立刻颤抖起来。
　　一声宛若孩童的尖叫声传了出来。
　　“等我出去，我定要杀死你！到时候扒了你的皮，拆了你的骨，用你的心肝佐酒！”
　　“你有种抬起银印，咱们再打一番！”
　　本来，王一凡身边众人，还以为王一凡这一击必杀这血魔！
　　却没想到在如此昊天一击之下！
　　这血魔居然还能活着。
　　李逊达微微靠向王一凡：“主公，这天魔一向恐怖，您万不可听了他的激将言语，就掀起银印啊！”
　　李宝儿也跟着点头。
　　“对对对！我的哥，这东西实在恐怖！千万别听他的！”
　　看到周围几人心有余悸的表情。
　　王一凡微微一笑。
　　“我堂堂七品阴司城隍，还能中了这天魔的诡计？”
　　只见王一凡抬手一抖。
　　天际又是一声猎响。
　　虚空之中，那方包裹银印的红布飞了出来。
　　这红布本就和银印为一体。
　　也不知是何材料！
　　只见那方红布在虚空中一抖，竟然直接把银印和印下的血魔一起卷了进去！
　　那血魔心中一惊，慌忙喊到：“这是什么！放我出去¨‖！”
　　说着，王一凡就看到包裹银印的红布，被挤出一个拇指大小的凸起！
　　看到这样的情况。
　　王一凡反而一笑！
　　他抬起手指，就朝那处凸起处按了下去！
　　就像是按苍蝇一般。
　　啪！
　　那血魔凸出的头颅，竟然又被王一凡生生的按了回去。
　　这血魔一生杀人无数，纵横八方，哪里受过这种羞辱。
　　“气煞我也，气煞我也！要不是我投胎转世，魔功大损，我还能受你这七品小官的欺负！”
　　“要知道当年，阎王见了我也得客客气气！”
　　可是，王一凡此时根本就不听这血魔的鬼言鬼语，
　　他直接拿起绳子把银印挂在腰间。
　　“我发现你们这些鬼物，别的没有，鬼言鬼语哄人的把戏还不少！”
　　“还想出去?你待在里面好好反思吧！”
　　此时，王一凡手中没有龙头铡，连最厉害的白虎银印也无法击杀它。
　　所以，只能选择用白虎银印先镇压了这个血魔！
　　等到龙头铡奖励到手！
　　这才动手杀魔！
　　但是，他此举在其他人眼中，却完全不一样。
　　要知道，当年佛祖悟道都险些被天魔乱了心境！
　　世人谈之变色的天魔。
　　王一凡抬手一印就镇压在身下。
　　然后，上官竟然不杀他。
　　而是留在身边，嬉笑玩闹，调侃羞辱！
　　这是拿天魔当玩具的意思啊！
　　此时，獠牙鬼看着王一凡的判官铁面，吓得牙齿都抖了起来。
　　‘自己这群行刑小鬼，以虐杀犯人为乐。’
　　‘而眼前的阴司判官，居然以虐待天魔为乐！’
　　人比人得死，货比货得扔！
　　这是何等威风啊！
　　獠牙鬼颤颤巍巍的上前说道：“回禀上官，花婆婆被这血魔夺舍，此时血魔离体，她的神魂顷刻破碎，四分五裂，只剩下枯骨一具。”
　　“请问...这尸身如何处理？”
　　众人回头一看！
　　只见这花婆婆浑身上下只剩下森森白骨！
　　特别是因为血魔逃脱！
　　她颅骨从中间炸裂，此时整个头骨只剩下一半！
　　根本看不清原来脸庞的样子！
　　原本，王一凡还想从花婆婆嘴里再套取一些线索。
　　此时看到她神魂俱灭。
　　只能作罢。
　　王一凡摆了摆手说。
　　“这花婆婆生吃胎儿，罪不可恕，把她尸身沉入血池底部，岁岁年年永受赤血煎熬！”
　　说完，王一凡双手一抖。
　　“此案已完，本官回阳间去了！”
　　獠牙鬼听到这话，立刻跪倒在地。
　　“上官慢走，您的吩咐，小吏这就去办！”
　　王一凡点了点头，自己这一印破地狱，直接镇压血魔。
　　只怕受到震慑最大的，就是十八层地狱里的小鬼。
　　以后，他们只怕根本不敢造次。
　　“看好血池地狱，以后说不得会有赏赐！”
　　王一凡低头勉励了两句，神念一转，阳神颤抖，直接带着众人飞出地狱！
　　人间。
　　此时依旧是深夜！
　　王一凡挥挥手，命令阴卒继续巡城。
　　自己则带着李宝儿和已经昏迷的苏林欣回到了自家小院。
　　将苏林欣安顿好。
　　此时还满脸兴奋的李宝儿慌忙问道。
　　“¨｀ 一凡，你这腰间的天魔怎么处理啊？”
　　“天魔？怎么处理？”王一凡抬起包着红布的银印，不由陷入沉思！
　　这白虎银印，代表阴司正朔！
　　是自己手中威力最为强大的阴司法器。
　　可是现在，为了镇压天魔，不能乱动。
　　而六品鬼将周仓，还让自己派去守鬼门关！
　　等于自己缺了一对臂膀。
　　“必须想个法子，抓紧获得龙头铡，好铡了这天魔！”
　　“否则，真有外敌入侵阴司，我单凭手中百卒两将，还真不一定能抵御住！”
　　“哎，我的兵卒还是太少！实力还是太弱了！”
　　“还需要尽快招兵买马！”
　　当时，王一凡本想把银印留在地狱之中。
　　但是后来一想，这事极为不妥。
　　地狱之中全是恶鬼。
　　天魔又善于蛊惑！
　　真要被他蛊惑住一两个地狱督主，那地狱不就大乱了？
　　所以他才把银印带出地狱。
　　“那现在，把他放在什么地方呢？”
　　王一凡沉思半刻，忽然眼前一亮。
　　他回头看向李宝儿道：“走！出去跟我逛逛！”
　　李宝儿一愣(诺好好)，下意识的跟了过去。
　　此时，天空明月皎洁。
　　高挂当空。
　　李宝儿便看到王一凡穿着一身黑色虎袍漫步山顶。
　　山间迷雾，云顶朗月。
　　一时间，她竟然分不清，这里是现实还是虚幻。
　　再然后，神奇的一幕出现了！
　　只见王一凡背对月光，走到小山顶的凉亭下。
　　他俯下身，轻轻一抬！
　　硕大的凉亭，竟然被他从下到上掀了起来！
　　王一凡微微一笑。
　　把手中红布虎印朝凉亭下面一扔！
　　“血魔，你先在这里闭门思过吧！”
　　说完！
　　轰隆一声！
　　凉亭再次落下！
　　周围一切，似乎并无任何变化委。
　　只是,李宝儿已经完全看傻了！
　　......................................................
　　(PS:指尖疼痛，如坐针毡，还有最有一章，可能得晚一点！求票！求鲜花！拜托各位了！）.

第133章



　　次日清晨，日上三竿。
　　苏林欣揉着额头，痛苦的从床上爬了起来！
　　然后，她像是反应过来一般，猛地掀开床铺。
　　“这里是哪里？我怎么会在这里?”
　　对了，我不是在凤凰山公墓山顶，看到那棺材冒出了红光？
　　苏林欣在自己身上摸来摸去。
　　“我到底是死了，还是活着？”
　　她正思考着，房门却被“咔嚓”一声推了开来。
　　李宝儿先是探头看了一眼，然后端了一碗稀粥进来！
　　“欣欣，你这人真命好，一遇见大事就能晕倒！我真是羡慕极了！”
　　“我昨天真想晕过去，来喝粥吧！”
　　李宝儿想着昨天的血池地狱，一点东西都吃不下。
　　说着，她就把手里的稀粥递了过来。
　　苏林欣有些懵逼，为什么晕倒就是命好？
　　她昨晚的记忆全都是断片的。
　　她不由问道：“宝儿，昨晚发生了什么？”
　　苏林欣朝李宝儿耸了耸肩：“没事啊，苏叔叔的坟王一凡看了，说是风水不错。不过，供台的样式不对，需要更换一下，供台要有云角，不然子孙漏财！”
　　李宝儿跟着王一凡混了几日，说谎的水平明显上升。
　　两个人喝了一点稀粥，缓缓走下楼去。
　　还没出门，就看到小院里传来了“叮叮当当”的刻碑声。
　　透过窗户一看，王一凡正在小院内刻碑。
　　苏林欣心中有些发毛，她压低声音问道。
　　“这王大师，每天都在干这个？933刻死人的东西他不}得慌么？”
　　李宝儿听到这话不由的笑了出来。
　　‘我的好妹妹，你是不知道，不是他见鬼}得慌！’
　　‘是鬼见他}得慌！’
　　苏林欣呆在房间里有些害怕，她指了指远处说。
　　“宝儿，屋里有点闷，咱们出去到门口的凉亭坐一会吧！”
　　这话还没说完，她就看到李宝儿的脸“唰”一下的白了下来！
　　“宝儿，怎么回事？”
　　李宝儿深吸了一口气，脸上异常难看的说。
　　“你没事去凉亭里做什么？”
　　昨天看到王一凡把镇压血魔的银印扔到凉亭下面。
　　现在李宝儿看到凉亭都绕着走。
　　生怕招惹了这个诡异的东西。
　　苏林欣却皱了皱眉头：“不知道啊！就只是单纯的想要去坐坐。”
　　她说话声音不大。
　　可是！
　　话音未落，忽然听到门外“叮叮当当”的刻碑声忽然中断。
　　只见王一凡微微起身，看向那山顶凉亭。
　　心道：“血魔？你用了蛊心之术？”
　　他的话说出足足十秒！
　　虚空中，却一点回应都没有。
　　王一凡眉头一皱。
　　“血魔，本官问你，你还不回话？你是不是真想死？”
　　这时，一个声音才突然响起。
　　“哼！你能杀 我？你要是能杀我，你不早就杀了？”
　　“世间能斩天魔的东西不过那几样，天庭太阿宝剑算一把，洪荒的盘古斧也算一把....”
　　他的话说到一半，王一凡嘴角忽然一抖。
　　“那阴司龙头铡刀算不算一把？”
　　他这话刚一说完！
　　虚空中，那血魔的脖子就像是被抓住一般。
　　发出了一声抽吸！
　　“咯！你有龙头铡？等等，你是七品城隍...按理说你不可能用龙头铡啊！”
　　这时候，王一凡却摆了摆手。
　　“能不能用，你试试不就知道了？”
　　“你...要不要我请龙头铡一观？”
　　听到这话，王一凡忽然感觉对面闭上了嘴巴。
　　他挺直腰杆再问：“怎么，不说话了？说不定我是骗你的呢！”
　　过了足足十秒。
　　虚空中传来一声傲娇之音。
　　“阴司判官从不打诳语，我知道阴司有一招因果律令叫做‘请杀’！”
　　“我只要应了，就是自寻死路！”
　　“你休想诓我！”
　　说着，凉亭里再无一点声音。
　　请杀这种东西非常神异。
　　打个比方，一个老实人原本不想杀人，只是拿着利刃比划一下。
　　可是，被利刃指着的那人，却不服气！
　　“来呀！你捅一个试试，照这里捅，不捅你是孙子！”
　　结果那老实人气急。
　　行！试试是吧！
　　试试就试试！
　　一刀就捅了下去！
　　这个让人捅自己的人，你说他是不是找死？
　　是不是请杀？
　　所以，遇到这种危险，能怂一波就怂一波。
　　血魔显然不是那种疯狂的人。
　　所以才活了上千年！
　　看到血魔彻底闭嘴，王一凡虽然嘴上不说，但是心里却长出了一口气。
　　他怎么也没想到，自己竟然这么就把血魔给诓了。
　　这血魔以为自己在第五层，可是他没想到，自己实际真的只在第一层！
　　其实，王一凡能够诓住这个血魔不外乎两点。
　　第一，就是血魔自身！
　　他天生神魔，心计极重，从来都是他算计别人，生怕别人会算计他！
　　第二，便是王一凡的身份，阴司判官刚正无私，这是数千年才积攒下来的威势与名声。
　　血魔做梦也想不到，王一凡这个七品城隍居然真的说谎诓他。
　　这一次，看到这血魔彻底停止折腾。
　　王一凡心中稍稍放松下来。
　　在血魔想明白一切之前，自己必须抓紧时间提升实力了！
　　送走了李宝儿二人。
　　待到天黑！
　　王一凡直接请出银虎黑袍，化身城隍阳神开始巡城！
　　这是王一凡成为临海城隍之后。
　　第一次巡城。
　　声势极为浩大。
　　一百零四名巡城武卒，十名破阵武士，还有文书李逊达，武将唐天宝，均位列左右！
　　临海市民只看到一团乌云沿着天际飘荡。
　　一会乌云遮月，一会晴空万里。
　　在王一凡的判官神眼之下，游魂野鬼无所遁形！
　　“那处工厂墙壁中有一只枉死鬼！把它捉来登记造册！问问可有冤情。”
　　“此处棚户区，有个剥皮老太，身上血气真浓，只怕有几条人命在身，唐天宝派人布阵围杀此鬼！”
　　“这下水道中怎么还有个饿死鬼，把它一并捉来！”
　　有了王一凡亲自巡城！
　　只半夜的时间，就抓住恶鬼三名，游魂野鬼五十多只。
　　王一凡感到自己每抓一个恶鬼亡魂，自己阳神所散发的光芒就越炽烈一分。
　　他知道，这便是功德香火之力。
　　待到下半夜。
　　王一凡带队来到城南虎啸峰上空，跟在王一凡身后的李逊达忽然“咦”了一声，脚步顿了下来！
　　王一凡本就因为血魔的事情，着急提升实力。
　　这一夜都正在抓鬼升级！
　　此时看到李逊达忽然停住脚步！
　　他不由挑眉道。
　　“李文书，何故停步？”
　　王一凡这声询问，不自觉的带了半分杀意。
　　李逊达只感觉天灵一抖，不自觉得躬身行礼道。
　　“大人，这虎啸峰上有一处城隍庙，供奉的正是临海城隍。小人路过，感到极为有意思，就停下来看了一眼！”
　　“哦？”
　　王一凡眉头一挑。
　　临海城隍庙？
　　供奉临海城隍？
　　那不正是供奉自己的么？
　　他嘴角一抖，微微一笑道。
　　“已经巡了半天的城了，众将士只怕有些疲惫，咱们到山下城隍庙中去看看！”
　　“好！”
　　不止是李逊达，此时连唐天宝脸上都不由露出狂喜。
　　王一凡已经位列城隍。
　　而自己这些部将会不会身在其中呢？
　　说着，王一凡一念神通。
　　一团乌云自天而降。
　　落在城隍庙前！
　　..........................................................
　　（PS:8更完毕:2万5千字更新，人已废，求票，求鲜花，求一切！）.



第134章



　　眼前的临海城隍庙占地极大。
　　四座前后大殿，六座左右偏殿，看起来鳞次栉比，雍容磅礴。
　　王一凡在左右两殿转了一圈，不由得摇了摇头！
　　“哎！真是可惜了！白瞎了这一风水宝地！”
　　正所谓：“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。”
　　在王一凡眼中，这临海城隍庙空有一个巨大的空壳。
　　却没有半分灵气。
　　别说是能镇邪驱鬼了！
　　就是不藏污纳垢，那还是因为距~离城区太远的原因。
　　其实，临海城隍庙流传-千年。
　　一直香火鼎盛。
　　但是后来，却因为人道洪流，破四旧等原因被彻底-砸毁。
　　现在这个城隍庙，只是二十多年前新建的。
　　除了这“城隍庙”的名字是以前的！
　　其他的全是新的！
　　看到王一凡长吁短叹，李逊达不由神采一动。
　　“大人，此处空有道场，而无神力，咱们不如去主殿看看，这里到底供着什么？”
　　“也好！”
　　王一凡点了点头，直接引着阳神飞入殿中。
　　刚一入殿，他便看到几个泥塑！
　　正中间，一看便是城隍本人！
　　它留着三撮胡须，头上带着文官帽，身上穿着红袍！看起来温文尔雅。
　　而在他身边，左侧是一尊腰挂长剑的持剑武士。
　　右侧则是一个拿着书卷的年轻文书。
　　至于旁边林林总总的小泥塑，却又是十八罗汉。
　　看到这个情形。
　　不止是王一凡，连唐天宝都不由自主的皱了皱眉头。
　　“真是胡乱堆砌，这泥塑到底捏的是谁？整个就是一四不像！臆造神仙！”
　　“而且城隍本就是我东土特有之物，怎么又杂进去佛家的十八罗汉！”
　　“胡闹！胡闹！”
　　看着香台上大片的香火，一旁的小卒子也在起哄。
　　“就是，最近巡城护宅的都是我们！这些人反而占了我们的便宜！”
　　“感情我们出力，这群泥塑吃香！”
　　看到这种情况，李逊达躬身说：“主公，这城隍庙只有一处空壳，毕竟没有半分灵异。”
　　“小神我当年在墓山还有一个土地庙，大人您堂堂临海城隍，居然没有一座香火道场，这也不不合适啊！”
　　“不如咱们占了此处，开设香火道场！”
　　“第一，大人您位及临海城隍，占了城隍府天经地义。”
　　“第二，您已在凤凰山顶设了鸣冤鼓，允许阴魂告人，不如也在这里设一个‘伸冤锣’，也允许凡人告鬼！”
　　“这样，不就可以沟通阴阳，言路畅通了么？”
　　如果是一天前，王一凡懒散随意的性格，十有八玖不会同意。
　　但是现在，他急于提升实力。
　　这城隍府！不占白不占！
　　王一凡回头看向身后兵卒：“天予不取，反受其咎，今日本官就占了这城隍庙，让阴司兵卒们也吃吃香火。”
　　说着，王一凡深吸了一口气。
　　阳神骤然发出一阵毫光！
　　随后，他张开嘴巴缓缓的将一口幽然阴气吐出。
　　这阴气连金铁神兵都能消融，更别提这稻草红泥做成的泥塑了！
　　只见这阴气犹如刮骨利刃一般，将头顶神像重新切割。
　　短短几吸之间，头顶的三尊泥塑完全变了样子。
　　正中间城隍像，泥塑神像身高足足涨了一米，整个人丰神俊朗，从长须的中年人，变成了一个青年，样貌和王一凡有七八分相似。
　　最重要的是，这神像身穿银虎黑袍，腰间挂着红布银印，一只手还拿着判命朱笔！
　　整个人威风凛凛，不怒自威！
　　他的右手边，那个持剑武士的样貌也变成了唐天宝样子！
　　这神像身牵苍马，手中拿着冲天长朔。
　　宛若天神下凡！
　　至于左侧，则是一个惟妙惟肖略带佝偻的白须老人，他弓着腰，手里拿着一本阴司籍册，看起来最为让人亲近。
　　弄完这三个神像。
　　王一凡似乎想到了什么。
　　他大手一挥，殿中十八罗汉的泥塑已然变成了十八个威风凛凛的阴卒模样！
　　最后，王一凡手腕一抖，召唤出了判命朱笔。
　　在三个神像脚下的灵牌上写到。
　　“临海城隍王”
　　“刑名正将唐”
　　“粮草文书李”
　　“若有劫难，唤此名，可保家！”
　　写完这些，王一凡微微一笑，回头看向众人。
　　“你们看，如此怎样？”
　　此时，不管是唐天宝、李逊达，还是周遭阴卒，已经激动的浑身发抖！
　　入宝殿，立神像。
　　受凡人永世香火！
　　这是他们原来想都不敢想的事情啊！
　　特别是李逊达，感触最深！
　　原本他不过是一介墓山山神，庙不过五步，平日里跟本没有什么香火，也只有逢年过节会有山客来送点山货祭祀。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　在他庙中呆的最多的，反到是山上的黄狼野狐。
　　而现在，跟了王一凡！
　　位列一城城隍之右，而且神像之下也有自己姓名！
　　以后上供之人，也得称呼自己一声：李文书！
　　受香火，唱神名。
　　这是何等荣光？
　　李逊达慌忙拜地！
　　“谢大人立像，小人以后赴汤滔火，万死不辞！”
　　有了他领头，唐天宝还有所有阴卒都已经下跪。
　　“谢大人立像，小人以后赴汤滔火，万死不辞！”
　　王一凡微微一笑，轻言道。
　　“阴司昭昭，煌煌天命，既然立了像，受了香火！”
　　“若是我知道有人以后徇私枉法！”
    ......... ... ...
　　“本官定斩不饶！”
　　说着，王一凡再一抬手！
　　唤出了阴阳判官笔。
　　跃上大殿东墙白壁上写到。
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者，死！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　“临海百姓，若遇恶鬼，可来此敲锣鸣冤，海投阴状！”
　　说完，王一凡回身，在大殿中央的那面铜锣上！
　　轻轻的写上了一个！
　　“赦！”字！
　　随后，王一凡满意的点点头，看向身后巡城武卒。
　　“巡城武卒共计一百零四人，其中十人队十支，尚有四人机动！”
　　“至此，尔等四人驻留城隍庙，若有凡人告状，便速来禀告与我！”
　　听到这话，那四个原本被选做机动的武卒，脸上纷纷露出了喜色！
　　这可是距离香火最近的地方！
　　一等一的美差啊！
　　看着周围同伴羡慕的眼神，这四个武卒满脸兴奋。
　　原本被选为机动，他们一直情绪不高！
　　现在，简直时来运转！
　　看到周围众将士被自己挑动起了好战之心。
　　王一凡微微一笑。
　　大手一挥。
　　“今日在这里时间耗费颇多，只巡半城！”
　　“还有一半，没有巡完！”
　　“众将士速速跟我巡城！”
　　下一秒，阴司将士轰然应诺，士气之高直冲霄汉！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.


第135章



　　次日清晨，城隍庙旅游管理处的经理徐飞尘正在睡觉。
　　忽然就听到门外传来急促的敲门声。
　　“徐经理！徐经理！您快醒醒，出事了，出大事了？”
　　徐飞尘眉头一皱，这城隍庙旅游管理处对外宣称是一座道教。
　　实际上，大家不过都是穿着道袍，拿着朝廷津贴的打工仔。
　　虽然在公司里自己是经理。
　　但是他一直对外宣称自己是飞尘道长。
　　只见徐飞尘起身穿上道袍，气势汹汹的走到门前。
　　“我说了多少次，要叫我飞尘道长，飞尘道长！”
　　“你下次要是再喊徐经理，我告诉食堂，罚你一个月不许吃肉！”
　　那小道人不过二十多岁，是道教协会派来实习的员工。
　　听到这话，他脸上不由一白!
　　二十多岁的小伙子，一个月不让吃肉，那不是要了亲命了？
　　“不是...飞尘道长，咱们庙里出大事了，几个师兄师弟让我喊您去大殿？”
　　飞尘道长眉头一皱，迈开步子朝大殿走去，一边走一边问。
　　“现在还没开门，能有什么事情？”
　　“难道是殿里什么东西掉了，砸到人了？还是遭了 贼，有人偷东西。”
　　现在寺庙，全都是公司化经营，对他们这样经营寺庙的人来说。
　　最怕的就是丢东西和伤人！
　　丢东西还好！
　　要是殿里掉下个东西砸到人！
　　再遇到个无赖，他们都得赔死。
　　几十年前，庙里落下东西砸人，大家都会拍手称赞，说老天开眼，砸了坏人。
　　可现在，世道崩坏，佛祖也不显灵。
　　大家渐渐也都不信了神佛。
　　真要是掉东西砸到人，说不定官司都得打到法院。
　　眼看着徐飞尘眉头紧皱。
　　那小道士结结巴巴的说：“徐经理...这事比那些都邪乎...那大殿里...他！”
　　听到这个小道士张嘴又是一个徐经理！
　　徐飞尘眉头一挑，张嘴就想喷回去。
　　可是这时，他已经来到大殿门前。
　　刚一抬头，原本喷人的话已经到了嘴边，转瞬间就变成了另外一句。
　　“卧槽！这是怎么了！”
　　此时，城隍庙正殿内，人头攒动。
　　整个城隍庙旅游管理处，上百个员工都聚集在这里。
　　看到公司总经理来了。
　　他们慌忙让出一条道路。
　　“徐经理，你看看这是怎么回事？”
　　“城隍显灵了啊！”
　　现在寺庙，全都是公司化经营，这些人说破天只是一些员工！
　　看到寺里出了事，他们第一个想到的就是总经理。
　　此时，徐飞尘看着员工们正指着大殿内的三个雕塑！
　　因为每日都带人检查卫生。
　　所以，他记得清清楚楚！
　　大殿里的神像....它不是这个样子的！
　　徐飞尘此时也不管周围人称呼自己徐经理了。
　　他看着头顶的神像，几乎是不可思议的说道：“我记得清清楚楚，昨天还明明是中年红袍的城隍...怎么变成白面黑袍的城隍了啊！”
　　周围人也跟着应和。
　　“是啊！出了鬼了，一夜之间神像变了样子！这也太恐怖了！”
　　“是啊，这是不是被鬼占了神塑啊？”
　　“呸呸呸，别乱说，你就不怕半夜鬼敲门！”
　　看到周围员工七嘴八舌的念叨。
　　徐飞尘眉头一挑：“都特么给我静静，老刘，你过来，你告诉我昨晚大殿里有什么异常么？”
　　这老刘是寺庙守夜看门的。
　　听到这话，他摇了摇头。
　　“徐经理，你也知道，我年纪大耳朵浅，真有什么动静，我都能听到!”
　　可是昨天，真是没有什么动静！
　　“再说了，做一个神像从土胚，到阴干再到上色，没个三个月也不成！”
　　“哪有一夜之间，忽然蹦出一个神像的！”
　　“一定是城隍老爷显灵了！”
　　听到这老头的分析周围的人立刻点了点头。
　　徐飞尘深吸了一口气：“除了这神像还有异常么？”
　　说着，他环视整个大殿。
　　忽然，眼神一顿。
　　只见在大殿的东墙上，居然有一排排血红的字体！
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者，死！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　“临海百姓，若遇恶鬼，可来此敲锣鸣冤，海投阴状！”
　　“城隍约法？”徐飞尘眉头一皱，指着白墙道：“这些字又是谁写的？”
　　殿内的这百十个员工，纷纷抬头朝徐飞尘所指的地方望去。
　　这一看不要紧，大家的反应竟然完全不一样。
　　“哎呦！这是谁写的字啊！鬼杀人者，死?”
　　嘶――
　　这也太猛了吧！
　　“你说的什么字啊？我怎么看不到？”
　　“什么，你看不到！”
　　此时，面对同一片白墙。
　　众人竟然有人看的到字，有人却看不到字。
　　这一下，可把大家吓得不轻。
　　王一凡这约法三条，可是用判命朱笔写就。
　　判命朱笔上蕴藏着极为庞大的因果愿力。
　　要是心地善良之辈，就可以看到墙上所写之字。
　　要是心机叵测，心胸险恶之辈，只能看到一片白墙。
　　这就是人们常说的：“佛渡有缘人！”
　　看到这种情况，原本众人还都疑神疑鬼，此时却已经信了八分。
　　就在这时候，徐飞尘却眉头一皱。
　　他嘴里念叨着：“临海百姓，若遇恶鬼，可来此敲锣鸣冤，海投阴状！”
　　“那个墙上文字提到的锣呢？”
　　说着，他举目四望，忽然在殿中锁定了一处！
　　在大殿右侧的角落里，放着一面巨大的牛皮鼓。
　　而在对应的左侧，且放着一个足有八仙桌大小的铜锣！
　　他慌忙推开人群，朝铜锣走去!
　　只见那应该落灰的铜锣上！
　　此时，光洁如新。
　　最重要的是！
　　上面竟然还有一个巨大的“赦”字！
　　周围其他员工看到总经理走到这里，也立刻跟了过来，同样发现了这面神异的铜锣。
　　“嘿！铜锣上也有字！”
　　“你别骗我啊！我怎么还是看不到！”
　　看着周围的争吵声，徐飞尘只感觉一阵血气上涌。
　　这群员工，真是成事不足败事有余！
　　他嚷道：“老刘，椅子过来，把这铜锣上的字给我擦了！”
　　听到这话，守夜的老刘缩了缩脑袋！
　　他们这些老人，还是信邪的，只见他慌忙摆手.. 0
　　“刘经理，您可别这样，这是城隍老爷亲笔写上去的，你要是擦了，得遭报应！”
　　徐飞尘没想到一个守夜的老头，居然也敢违逆自己。
　　“你要是不擦，你就别干了！”
　　可是没想到，平日里唯唯诺诺的刘老头眉头一挑。
　　“不干就不干，你不要命，我还想要命呢！”
　　徐飞尘眉头一挑，只感觉脸上无光。
　　他指着刚刚那个敲自己房门的小伙子说：“你来擦！”
　　这小道士是道教协会派来的实习生。
　　实习报告还捏在刘经理手里。
　　他知道自己要是不听话，这实习期考核肯定不能通过。
　　所以一咬牙，搬来一个板凳。
　　拿起抹布就擦了起来。
　　“嘿！你看看，擦掉了吧，这就是人写的！装神弄鬼！”
　　眼看着在抹布下，这个“赦”字被缓缓擦掉。
　　徐飞尘有些得意。
　　他回身指了指东墙上的文字。
　　“等等找人弄个脚手架，把墙上的这些字也全都铲了！”
　　他正说着，就听到背后传来一声惊呼。
　　“哎呦！卧槽，字又出来了！”
　　“我的天，城隍大人真显灵了！”
　　徐飞尘回头一看，铜锣上的字空无一物。
　　可是周围人却喊着字又重新出现了！
　　一瞬间，徐飞尘只感觉浑身寒毛倒立。
　　他缓缓的转过身，再次看向东墙白壁上的约法三章。
　　此时，东墙上白净一片....哪里有什么文字。
　　“我看不见字了！我看不见字了！”
　　一股莫大的恐慌忽然从从徐飞尘心间蹦出。
　　“快！快把这铜锣给我推出去！这里闹鬼！”
　　可是，周围的人，今天见到如此神异的事情，哪还敢乱动。
　　全都直愣愣的看着徐飞尘。
　　倒是刚2.9刚准备辞职的刘老头冷哼一声。
　　“不敬真神，早晚得遭罪！”
　　徐飞尘彻底慌了。
　　他上前抓住刘老头的手。
　　“刘大爷，我这可怎么办？”
　　刘老头冷哼一声。
　　“现在才叫我刘大爷，我告诉你，看不见这墙上的字，就等于不知道阴律，不在城隍庇护之下，根本没法告状，倒是要是真遇到鬼！”
　　“你就等死吧！”
　　这下子，不仅是徐飞尘慌了，周围其他看不到文字的人全都心底一颤。
　　“大爷，我们该怎么办啊？”
　　“怎么办？抓紧给城隍老爷上柱香，求求他老人家的原谅，说不定能让你再开天眼！”
　　“好！好！”
　　此时，别管是看得见字，看不见字的人，全都拿起香火。
　　异常虔诚的跪在城隍神像前。
　　“求求城隍老爷庇佑，求求城隍老爷庇佑！”
　　一缕缕青色的香火，缓缓升入空中。
　　而后向永安公墓方向飞去！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第136章



　　此时，刚刚清晨。
　　王一凡结束了一夜的巡城，非但没有丝毫疲惫，反而神采奕奕。
　　山下永安公墓，今日新来了几个新人。
　　他正准备刻几块墓碑。
　　忽然感觉天地之间，一道浓郁的青色香火朝自己飞来！
　　悦耳的系统提示音随即响起。
　　‘叮！感应人间城隍重启。’
　　‘叮！发现香火供奉！’
　　‘奖励：阴司功德兑换灵牌！’
　　伴随着系统提示。
　　一块长约一尺，宽约一掌的白玉无事牌，出现在了王一凡的手中。
　　所谓无事牌，又称“无饰牌”！
　　就如同武皇武则天的无字碑一般，无事牌上没有任何装饰，只是一块通体白板！
　　寓意“平安无事”！
　　看到这无事牌，王一凡一愣。
　　“咦！这是什么东西？怎么系统会奖励这个？”
　　他下意识的将一道阳神意识灌入到无事牌内！
　　霎时间！
　　一道光幕出现在了王一凡的面前。
　　【阴司功德兑换灵牌】
　　【等级：一级。】
　　【香火功德：185000点】
　　【可兑换20：阴司兵卒竹牌（100点一枚）】
　　【可兑换：阴司点将牌（100000点一枚）】
　　【可兑换:其他....提升等级方可开启！】
　　看到这光幕上的提示。
　　王一凡脸上不由露出一丝欣喜。
　　“没想到，这阴司功德兑换灵牌，竟然可以用香火功德，兑换阴司之物！”
　　“虽然等级只有一级，兑换的东西只有两样，但是足够了啊！”
　　王一凡手下那一百零四巡城武卒，现在有权无令，只能算是阴司外围。
　　其原因，就是因为没有册封用的‘兵卒竹牌’！
　　现在有了香火功德兑换的能力！
　　自己终于可以将他们全都写到兵册之上，成为阴司正卒了！
　　“不过，为什么我刚刚开启香火功德系统，就有十八万点的功德呢？”
　　王一凡正思考着，就看到永安公墓内，一道道宛若星火的香火功德的青烟，也缓缓的朝自己飞来！
　　看着满山的石碑。
　　王一凡心中忽然生起了一丝明悟。
　　自己转世的这个王家、
　　十世刻碑人！
　　所刻墓碑不下数万！
　　因为费尽心思，从不偷奸耍滑，用料用工都是上乘。
　　可谓是让生者欢喜，让死者喜欢！
　　这一点点的香火之情，慢慢记载了下来。
　　王一凡咧嘴一笑：“别人家沾了阴活，挣了死人钱，往往都是断子绝孙！”
　　“倒是我家，居然攒下了不少香火情！”
　　“真是，好人有好报，坏人得偿命！”
　　想到这里，王一凡眼神一锐。
　　心中射出一道神念。
　　“兑换：104枚阴司兵卒竹牌！”
　　“叮！消耗10400功德点，功德余额：174600点！”
　　伴随着系统提示！
　　一沓沓阴司册封竹牌，就凭空出现在了王一凡手中。
　　看到这种场景，王一凡微微一笑，心中默念。
　　“巡城武卒，速来永安阴所，受我册封，得入阴司兵册！”
　　伴随着这句话。
　　虚空之中，又是一团团的乌云涌来。
　　此时，还是白昼。
　　但是有着王一凡特制的阴甲。
　　这些九品鬼卒根本不惧烈日。
　　直接涌入王一凡的小院之中。
　　“小卒！参加主公！”
　　“小卒！参见主公！”
　　再一会，连粮草文书李逊达也神游了过来。
　　只一夜不见，王一凡却发觉，眼前这群鬼卒身体的颜色似乎更加凝结了一分，原本半透明的身体，此时阳光已经无法穿透。
　　至于李逊达，身体变化更是明显，整个人像是吃了仙桃一般，精神焕发！
　　王一凡微微一笑。
　　“看样子，香火之力，大家都接收了不少啊！”
　　李逊达和诸位兵卒再次一拜。
　　“全赖大人重启城隍庙，刚刚只半个时辰，小人们的实力便提高了半成！”
　　王一凡点了点头。
　　“无妨，今日得了兵牌，入了兵册，你们吃来的香火，更是名正言顺。”
　　“只是别忘了，得来的香火，均来自百姓！”
　　“保境安民，惩奸除恶！”
　　听到这话，诸位阴卒立刻再拜。
　　“受香火，保四邻，如有遗忘，天诛地灭！”
　　看着气势可用，王一凡点点头，亲自拿起判命朱笔。
　　“今日册封所有鬼卒！阴卒益征可在？”
　　“小卒在！”
　　王一凡拿出朱笔在竹排上写上益征的名号。
　　然后郑重的递了过去。
　　“益征，今日，你便是我阴司名正言顺的九品巡城武卒，莫忘今日之言！”
　　那小卒有些激动的接过兵牌，连连磕头。
　　“大人之恩，小人没齿难忘，以后定为大人，赴汤蹈火。”
　　王一凡点了点头，又在另外一个兵牌上写下一人姓名。
　　“阴卒车庆生可在？”
　　“小卒在!”
　　......
　　伴随着一唱一诺。
　　阴卒井然有序的接受着兵牌。
　　其实这种事情非常繁琐，寻常人根本不愿意受这个罪。
　　但是王一凡两世为人，却深知：‘唯有器与名，不可加他人之手！’
　　自己能如有臂指的指挥这百余虎贲！
　　一方面是阴司正朔之名！
　　另外一方面，则是自己手中握有的钱与权！
　　就跟管理企业一样！
　　你只有掌握了属下晋升权力还有工资的多少。
　　属下才能老老实实听你指挥！
　　听话者，升职加薪！
　　不听话者，打入冷宫，停职待薪。
　　这种事情虽然残酷。
　　但是为了保证上下一心，也只能如此。
　　否则，令出多门。
　　事业没干成，下面却早已山头林立，不开拓，反而各自争权夺利起来。
　　用人如用刀！
　　仅此而已。
　　这场册封仪式足足用了两个多小时。
　　等到最后一人领取兵牌。
　　王一凡发现自己手中竟然937还剩下四枚兵牌！
　　他的眉头骤然一抖。
　　“怎么！还有四人未来？可是偷奸耍滑，偷跑出去？”
　　听到这话，周围兵卒面面相觑。
　　忽然有一个人说道：“大人，是不是您派到城隍庙中的四位看守鬼卒没有回来？”
　　这人正说着，忽然看到天际又涌来一道乌云。
　　一个鬼卒从天而降落在王一凡面前。
　　“回禀大人，今日清晨，我等正拱卫城隍庙，却见到在庙外一个小鬼鬼鬼祟祟，似乎在刺探军情！”
　　“三位武卒已经去追，命我回来汇报军情！”
　　听到这话，王一凡眼神忽然一抖。
　　“刺探军情？那贼人往哪里跑了？”
　　“往北方江北方向逃去了！”
　　王一凡眉头一挑。
　　前两日自己在临江川连斩五名鬼将。
　　现在，这江北终于有反应了！
　　只见王一凡大手一挥。
　　“刑名正将唐天宝何在！”
　　听到这话，唐天宝越众而出。
　　“末将在！”
　　“我命你骑快马追逐此贼，只要生，不要死！”
　　“本官要留着活口，细细盘问！”
　　“末将遵命！”
　　说着，唐天宝直接跨上青塘马，一拉缰绳。
　　马如龙，人如风！
　　径直奔出！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第137章



　　阴司鬼蜮！
　　血月当空，风卷乌云！
　　城隍衙门内。
　　王一凡端坐高堂之上。
　　周围虎贲分列两旁，个个挺胸凸肚，耀武扬威，身上叉叉丫丫，不尽其数，一动之下叮当作响。
　　一看就是百战威武之师。
　　此时，骤然听见虚空一阵破空之声。
　　而后殿外午门广场之上，骤然响起“滴滴哒哒”的铁蹄踏地之声。
　　那声音由远及近。
　　不过短短数吸之间，便已经奔到平台之下。
　　接着又是一声唏律律的烈马嘶鸣。
　　显然，来将已经勒马止步。
　　接着，阴司衙门平台下的九百九十九级台阶上，就听到有人拾阶而上。
　　只数步，便已奔到大门之前！
　　这时，阴司衙门骤然打开。
　　一股浓烈的血煞之气，扑面而来。
　　只见唐天宝浑身浴血，一手持朔，另一手腋下夹着三个小鬼。
　　风风火火的踏入殿来。
　　而在他身后，三个也是浑身带伤的武卒搀扶着走了进来。
　　他先将三个小鬼扔到地上。
　　而后推地一拜。
　　“回禀大人，末将奉大人之命追击敌方探子，发现这探子已经逃到临江川边！”
　　“没想到这探子在江边有接应，正和三名武卒激战！”
　　“这探子的接应人多，还好被三名武卒舍命留住，没能过江！”
　　“末将赶到时，三名武将均个个带伤！”
　　“所以，末将一怒，直接将接应的二十多名鬼卒尽数斩杀，只留下三个活口带了回来，还望大人恕罪！”
　　听到这话，王一凡眉头一皱。
　　前方有探子，岸边有接应。
　　显然，这次刺探活动并非临时起意。
　　他微微一抬手，直指唐天宝身后的三名武卒。
　　“你们伤势颇重，且过来疗伤！”
　　那三名武卒相互搀扶，颤颤巍巍的来到王一凡身边。
　　就看到王一凡抬手，从怀中取出十枚滚圆的走盘东珠。
　　然后伸手一拍。
　　只听“啪”的一声。
　　十枚东珠顷刻间化为齑粉。
　　王一凡深吸一口阴气，缓缓吐出。
　　嗡――
　　霎时间，大殿内光影迷幻。
　　宛若雾状的珠粉飞到了三名武卒的伤口上。
　　一瞬间，原本鬼体都快要崩坏的鬼卒，霎时间，重新凝聚。
　　这三名武卒看到身体伤势瞬间恢复。
　　不由喜极而泣，推金山倒玉柱一般拜倒在地。
　　不住的磕头感谢。
　　“多谢大人赐药！多谢大人赐药¨‖！”
　　看到这样的场景，周围不管是李逊达，还是其他鬼卒，都露出了震惊的神色！
　　因为自古以来，东珠都极为珍贵，在中药中有培本固原的功效。
　　在人间，天然东珠一枚的价格就不下千金。
　　纵然在阴曹地府，一颗东珠都能换两套阴宅别墅。
　　这么贵重的东西，黑鱼精搜集了八百年这才聚拢下不到一千颗。
　　唐天宝生擒七品野猪精，也才赏了东珠百枚！
　　结果，王一凡一出手，就拿出十颗给属下疗伤。
　　要是让别人看到！
　　只怕心疼的要命。
　　天下阴鬼无数，而财宝有数！
　　死了一两个鬼卒，出门再抓两个就是。
　　而且这三个鬼卒也不是死了，只是受了重伤。
　　大不了不让他们出勤，在殿里将养几个月不就得了！
　　何必花费巨万，给鬼卒疗伤！
　　但是，看着三个鬼卒满脸感激的表情。
　　王一凡却觉得这笔钱花得太值了！
　　真心换真心！
　　这三个鬼卒正是因为对自己忠心耿耿，纵然看到这探子有接应，也死战不退，这才等来了唐天宝。
　　要是自己不顾他们的军心！
　　不给他们悉心疗伤！
　　下一次遇到这事，还有谁敢为自己拼命？
　　要知道，自己当时不在旁边，这三个小卒放对方过江，然后回来说自己追丢了！
　　自己也不能责怪他们啊！
　　想明白这一点。
　　王一凡转头看向李逊达：“李文书，这三名武卒忠勇可嘉，等会下去赐他们一人阴元宝十锭，阴钱百吊，战功计入战册！”
　　听到这话，周围的武卒不由的红了眼。
　　这前帛丰厚是一方面！
　　这战功计入战册，现在可不一样了！
　　现在王一凡有了城隍香火，里面除了供奉城隍、武将、文书三个神像之外。
　　原本的十八罗汉的泥塑，也被他改成了阴卒像。
　　若是战功计入战册，功勋足够的话。
　　他们可是能封神入像，接受百姓朝拜的！
　　留像人间，受人朝拜！
　　这可是不朽的功业！
　　试问谁不想要？
　　此时，众将士人人眼红！
　　只怕是下次临战，这群军士个个士气爆表，追杀敌酋，只为立功了。
　　与殿中满脸兴奋的武卒不同。
　　封赏完两个武卒之后，王一凡恢复了判官铁面，缓缓的朝三个俘虏看了过去！
　　“你们三人姓甚名谁，家住哪里，为何来此？”
　　此时，趴在地上的三个小鬼，早就意识到了情况不对。
　　这阴司大殿威严无比，周围武卒各个鬼气饱满，兵甲统一，一看就不是什么杂牌势力。
　　而那大殿中央坐着的那人。
　　头戴判官帽，身穿银虎黑袍，身上阳神所散发出来的威势之强。
　　根本就让他们这些蝇营狗苟不敢直视。
　　看到这上官发问。
　　一个小鬼立刻求饶道。
　　“大王饶命，我是江北眉丹府，铁面马将军下面侦查大队的大队长！小人大名马芸生，家中排行老四，众人都叫我马四！”
　　“大人，您要是觉得我大名污秽，就直接叫我马四得了！”
　　听到这话，王一凡嘴角不由得露出一丝笑意。
　　马将军，侦查大队大队长。
　　这个鬼，挺现代的啊！
　　王一凡歪头道：“马四，给我说说，你那主子马将军是何人？”
　　马四连连磕头：“回禀大人，我家马将军...呸，我那匪头乃是战乱时候的一个马匪，后来受了诏安成了军阀，生前就在江北一带有两个马营！”
　　“后来仗打得厉害，他和其他军阀争地盘，结果人家军阀势大，就把他赶到了一处山沟，全都给突突死了。”
　　“¨｀ 这马将军受了如此虐杀，身上血煞之气极足，所以死后化为鬼将，带着一伙原来的老伙计继续称霸鬼界！”
　　王一凡点了点头：“你这马匪头头，他是何品级？手中可有什么法宝？为何要派你来此？”
　　马四还没张口，另一个小鬼就已经抬起头，吐豆子一般地说道。
　　“我们匪头乃六品鬼将，手中武器是一双快慢机，弹如发矢，速如泼雨，寻常五品鬼将都能斗上一斗！”
　　他还没说完，第三个小鬼也抬起头来。
　　“大王，我家主子让我们过来，就是想探探临海虚实！”
　　“前几日临江川上有一场恶仗，结果江北靠南的几个鬼将来此查勘，竟然全都赊在这里！”
　　“周围一些小鬼说，临海出了一个遮拦的城隍大王，武力无双，又有阴司宝剑专斩恶鬼。”
　　“马匪和其他几个残存的江北鬼将一起开了个会，生怕江南城隍老爷会攻打过去。”
　　“就先让我们过来试探一下深浅!”
　　没成想大人的军士如此勇烈，我们二十多个人愣是打不过他们三个！
　　听这三个被俘的小鬼，争先恐后的把自己头头的资料说出来。
　　王一凡不由的轻笑出来。
　　鬼和鬼！
　　还是有区别的！
　　自己旗下的武卒个个忠勇(诺好赵)，遇敌死战不退！
　　而这些山野恶鬼，反而偷鸡耍滑，为了活命，竟然直接把自己的主子卖了出来。
　　不过....
　　王一凡抬手抚了抚头顶的判官帽。
　　这个马将军，应该是他见到死的最近的一个鬼将了。
　　一看就是个近代人。
　　其他鬼将还都在使用冷兵器，这个鬼将的鬼器居然是把快慢机。
　　不过，鬼器威力大小和是否是古代或现代没有关系，只看这法宝的品级。
　　地级下品的冲锋枪！
　　也根本打不破地级上品的纸甲！
　　唯一的区别便是，古人更信鬼神，所以死后容易化鬼，而现代人不信鬼神，化鬼的几率就小上很多。
　　这个马匪马将军，死后居然能直接化成鬼将！
　　说明，他也是少有的“异种”了！
　　想到这里。
　　王一凡猛地抬头，看向地上的三个小鬼。
　　“江北现在还有多少鬼将，多少兵马，你们如实报来。”
　　...............使.
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第138章



　　“江北现在还有多少鬼将，多少兵马，你们如实报来！”
　　王一凡一边说着这话，一边面露杀意。
　　“你们正好有三人，其中若有一人，说的与其他两人不同，我便斩这人。”
　　“若是其中两人言语不同，三人皆斩！”
　　此时，王一凡眼神微眯，杀气凌人！
　　“你们三个人，可要想清楚再说！”
　　这三个小鬼各怀鬼胎，保不准胡言乱语一番。
　　此时王一凡却给他们营造了一个囚徒困境。
　　要是胡乱说！
　　和其他二人不同！
　　直接一刀斩死！
　　三个俘虏小鬼你看看我，我看看你，不敢再有半分侥幸。
　　“回大人，江北目前还余四员鬼将，其中仁王道势力最大，这匪头自称仁王，有四品巅峰鬼将的实力，不过他一直闭关不出，有人传言他已经突破，位列三品！”
　　“他旗下有大鬼八人，名曰八大天王，全是一品巅峰鬼卒，更有品级小鬼八百，上万喽喽！老营在江北省最北端的望石县宝林塔，距离咱们江南最远。”
　　“实力第二大的名叫天蛛殿，统领似乎是一只通灵天蛛，有五品实力，手下人到不多，不过全是天蛛一族，非常齐心，驻扎在将乡观云洞中”
　　“至于我们马将军乃六品鬼将，手下有三百马军，一千963小鬼，盘踞在三原坝北方乱葬岗。”
　　“最后一个鬼将，名叫磨刀客，乃是一个独行侠！具体品级倒是不知，不过传闻他斩过其他鬼将！”
　　听到三个俘虏小鬼如此说。
　　殿上的众将士不由露出了一丝轻松的表情。
　　这江北的鬼物势力，还真不能算的上强大。
　　江北一共九员鬼将，临江川一战，被周仓一刀斩了五个。
　　等于去了半壁。
　　剩下的鬼将中，除了这位号称“仁王”的四品鬼将。
　　其他鬼将根本不足为虑！
　　唐天宝听到这话，直接越众而出。
　　“大人，江北疲敝，不如点了兵将直接打过江去，一统大江两岸！”
　　其他兵卒也跟着起哄。
　　“大人，打过去吧！”
　　“就是，拢共四个鬼将，秋风扫落叶吧。”
　　看到将士闻战则喜，王一凡不由的点了点头。
　　但是，他心中还有其他顾虑。
　　古人常说：“高筑墙，广积粮，缓称王。”
　　自己现在兵不过百人，将不过两员，贸然打下这么大个地盘，根本管理不了。
　　要知道，现在十队巡城武卒，不过也才将将管住一座临海城。
　　这要是把江南江北直接吞下，那不就成了贪心不足蛇吞象了？
　　王一凡抬头缓缓看向那三个俘虏。
　　“那你们三个人来此刺探是什么意思？”
　　三个小鬼慌忙说：“大人，您临江川一战杀了五个鬼将，江北南方再无一个鬼将，所以江北剩下的鬼将，此时正在争夺五个鬼将空出来势力，甚至还有别的省的大鬼也入侵！”
　　“他们现在倒不是想要入侵江南，而是怕您....”
　　几个小鬼对视一眼。
　　“他们是怕您....过去打他们啊！”
　　听到这话，四周不由哄笑起来。
　　确实，五品鬼将都陷在临江川，给这马匪八个胆子，他也不敢打临海啊！
　　王一凡微微一笑。
　　这世间虽然鬼气复苏，但是大部分的恶鬼最多也是鬼将!
　　而鬼帅级别的恶鬼，差不多已经能够占领一省。
　　只是，这江南江北二省是人口最为富庶的地方。
　　滚滚红尘之内，难生大鬼。
　　倒是越往西北内地，反而大鬼横行，更有鬼帅出没。
　　想明白这一点，王一凡轻轻的拍了拍判官案桌。
　　“好吧，你们回答的不错，本官就放你们一条生路！”
　　听到这话，三个小鬼对视一眼，均喜上眉梢。
　　可是，王一凡下一句话却立刻让他们沉入谷底。
　　只见王一凡冷哼道。
　　“你们回去告诉你们主公，让他们臣服于我阴司，岁岁上贡！”
　　“而且以后不许在人间作恶，若要我知道，我定斩他们狗头！”
　　听到这话，几个小鬼 脸都绿了。
　　臣服阴司，岁岁上贡。
　　几个鬼将只怕一咬牙就会答应，大不了在人间多抢一点。
　　可不许人间作恶。
　　这可要了老命。
　　他们都是什么人？
　　生前就是军阀恶霸，杀人无数，死后又成了恶鬼。
　　做了几十年的恶人恶鬼，你忽然让人家从良。
　　这可能么？
　　眼看着几个小鬼面露难色。
　　王一凡微微一笑。
　　“我也不是让你们必须劝服你们主公，你们只需要带个话回去。”
　　“至于你们主公答不答应，那就是他们和我的事情了！”
　　听到王一凡如此说，这群小鬼连连磕头。
　　“多谢大人饶命，多谢大人饶命！”
　　说着，便连滚带爬的逃出了大殿。
　　看到人已逃走，李逊达面露难色的看着王一凡。
　　“主公，这些鬼将作恶多年，肯定不会答应您的要求，您这不是....”
　　李逊达嘴中想说：‘您这不是白费心机么？’
　　可是，摄于王一凡的威势，这话他却不敢说出口。
　　而王一凡听到李逊达如此说。
　　反而哈哈一笑。
　　“自古征战当‘师出有名’，既然本官已经提醒了他们，若是他们冥顽不灵！”
　　“那就别怪本官，出兵，罚不臣了！”
　　“而且！本官若直接出征江北，这些小鬼只怕会联合起来，对抗阴司。”
　　“而现在，本官给了他们一条退路。一旦临战，这些鬼将有思进，有思退，人心必然不齐。”
　　听到这话，李逊达眼前一亮。
　　是啊，王一凡要是出兵江北，逐个击破这些鬼将，简直轻而易举！
　　但是江北鬼将要是联合起来，只怕一时半会不好对付。
　　而王一凡此时，派人回去劝降，有的想投降，有的却想战。
　　只要起了这个心思。
　　对方人心，可就涣散了！
　　“妙！妙！妙！！”
　　“还是主公深思远虑，这就是赤裸裸的阳谋！”
　　“别管是选择战，还是选择降。只要对方做出选择，就一定是错的！”
　　听到李逊达的称赞，王一凡微微摆手。
　　“看样子，江北一时半会生不了乱子，倒是我们临海城内，还要抓紧招兵买马，扩充阴司。”
　　“好了，此间事了，诸位将士继续巡城.....”
　　正当王一凡准备宣布退堂的时候。
　　只听见悠远的远方。
　　忽然传来了“咚！咚!咚!”擂鼓之声。
　　唐天宝脸色一变。
　　“回禀大人，有人敲鸣冤鼓！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第139章



　　“有人敲鸣冤鼓？唐天宝且去凤凰山顶！看看是谁人敲鼓！”
　　“若有原告、被告！一并带到此处！”
　　此时，王一凡收拢面上表情，又化作冷面判官！
　　自古以来：‘鸣冤鼓一~响！官员必上堂！’
　　自己设立鸣冤鼓不过一日，-就有人敲响！
　　这阴司府衙大殿上，开牙以来第-一案！
　　自己必须好好判！
　　在殿上端坐了半刻！
　　王一凡忽然感觉虚空传来一阵撕裂之声，紧接着，就看到大殿之外竟然有数千阴魂而来。
　　王一凡眉头一皱。
　　心中暗道：‘怎么回事？为何一下子来这么多人！’
　　这时候，却看到唐天宝骑着青塘大马奔到平台之下。
　　牵着一人入殿！
　　而其他人则围在大殿之外，朝里面张望。
　　王一凡眉头一皱，指着殿外问道。
　　“刑名正将唐天宝，这些殿外之人来此作何？可是告状之人？”
　　唐天宝苦笑一声。
　　“大人，这门外围观之人，乃是附近阴所的百姓，他们听到有人敲鸣冤鼓，都想过来看个热闹！”
　　“这些人都是临海治下百姓，我也不好冷眼相对，就让他们一起追随而来！”
　　“大人，您要是觉得这些人聒噪，我便命人将他们赶回去！”
　　阴所之内，虽然钱财粮草不缺，其他一切也与阳间相差无几。
　　但是唯一缺少的，便是这娱乐。
　　临海各大阴所内的阴魂百姓，别说是看过判官审案，不少人就是听都没听过。
　　前一天，王一凡在凤凰山山头公审花婆婆一家的案子。
　　直接被那些当时围观的阴魂传得神乎其神。
　　王城隍铁面判官的名声，也越来越大。
　　自昨天王一凡安放了鸣冤鼓，多少人就盯着这鼓，等着人第一次去敲。
　　这好不容易看到人去敲了！
　　他们怎么可能不跟来看个热闹？
　　在这些人的想法里，既然第一次是公审，那后面的案子难道就不能公审了？
　　看到数千临海百姓，殷切的望着大殿之内。
　　王一凡沉思了半刻，然后骤然一抬手。
　　“无妨，我阴司事无不可对人言！只要这些阴魂不入殿影响判案，就让他们在殿外一起跟着鉴案！且看本官判的公不公道！”
　　唐天宝听到这话，不由的长出了一口气。
　　他引着这么多人来到阴司衙门，心中也是忍不住的打鼓。
　　生怕王一凡怪罪下来，现在看到王一凡同意。
　　他立刻走到大殿外喊道。
　　“你们刚刚也听到了，王城隍说我们阴司事无不可对人言！你们都可在此鉴案！”
　　但是！若有人敢咆哮公堂，趁乱起哄，休怪本将的哭丧棒，只认律令不认人了！
　　听到王一凡真的同意百姓围观审案，这群阴魂高兴还来不及呢。
　　哪里敢有半分违逆。
　　他们慌忙说道：“大人您就放心吧，我们就光看，不说话！”
　　一个带着红套袖的老奶奶更是喊道：“对，这里人我认识个七七八八，谁要是敢大声发言，乱了纪律，我丁婶就找到你们家里去！”
　　“就是，别说话，别说话，看大人判案！”
　　几个人还在吆喝。
　　“啪！”
　　可就在这时，只听一声惊堂木忽然响起！
　　这声惊堂木仿佛给世界按下了暂停键！
　　周围立刻安静了下来，整个大殿上几乎是落针可闻！
　　这时，王一凡声如金铁的朗声道。
　　“是何人敲鸣冤鼓！上殿一步！”
　　这声之后，大殿内外所有人的视线，都集中在刚刚唐天宝带进来的那人身上。
　　只是...那人满脸木讷，仿佛对王一凡的声音闻所未闻。
　　只是呆立在殿中，既不说话，也不行动。
　　因为本来就是阴魂，众人看上去，他连呼吸的颤动都没有！
　　“这是什么情况？”
　　王一凡眉头一皱，聚拢判官神目，朝着那人望了过去。
　　只见这人年龄三十过五，四十不到，头上顶着安全帽，一脸的胡子邋遢，头发也乱成鸡窝，身上穿着一件炸线的红色毛衣，黑色的裤子因为染着粉尘，已经发白。
　　脚上的劳保鞋还算比较新，只是上面还沾着未干的水泥。
　　看到这样的情况。
　　王一凡眉毛不由向上一挑。
　　“这个人看起来好生熟悉，似乎在哪里见过！”
　　想到这里，他忽然一阵心血来潮。
　　猛地转头看向唐天宝。
　　“唐天宝，殿中之人，可是我昨日在工厂墙壁发现的那只枉死鬼？”
　　一天之前，王一凡首次化身阳神带人巡城，在路过城隍庙之前，抓捕过数位游魂野鬼。
　　眼前这位，正是第一个抓到的枉死鬼！
　　听到主公问话，唐天宝立刻称喏！
　　“回禀大人，这人正是前一日捉入阴所的枉死鬼！”
　　“只是....”唐天宝苦笑一声：“只是从抓他回来,他就一直是这种呆滞状态，问他姓甚名谁，家住哪里，他都不回答！只是一直嚷嚷着要回家！”
　　这声要回家。
　　似乎就是个引子。
　　那怔在原地的枉死鬼猛的一抖身子。
　　茫然的看着四周。
　　“我要回家，我要回家，我要见我家诗雨，我要见我家诗雨！”
　　说着，这中年人就像是疯子一般在原地打转。
　　看到这种情况！
　　王一凡眉头一皱，人有三魂六魄，这中年人显然是丢了魂魄，只留下一道残魂。
　　他一按判官桌，缓缓起身，迈步来到那人跟前。
　　而后，殿外围观之人便看到。
　　堂堂临海王城隍，竟然围着这发魔怔的人缓缓的转了起来。
　　一边转，一边还念念有词。
　　“你是谁？你是谁？”
　　那中年人一愣：“我是谁？我是我？”
　　“你是谁？你姓谁？”
　　王一凡并非是单纯的围着这中年人打转，他脚下迈着的可是“禹步”！
　　王一凡家中十世刻碑人，因为运碑，不少时候都会遇到撞鬼的事情。
　　被吓丢一魂一魄都是正常！
　　所以，他家便有独特的法门用来召唤。
　　寻常，小孩子也经常受惊吓失魂，往往是大人摸其耳垂和脚踝，用来招魂！
　　而王一凡现在这一招！
　　乃是“问难”！
　　这问难往往自问自答，相传法力巨大时，不仅能招来当世的魂魄，甚至连前世的魂魄都能招来！
　　此时，听到王一凡嘴里问道：你姓谁的时候？
　　那中年男子的眼中闪过一丝疑惑的表情。
　　他缓缓道。
　　“我姓谁？我姓崔？”
　　“对！我姓崔！我姓崔！”
　　正当他眼中闪烁起一丝兴奋神情的时候。
　　王一凡猛地站到他的对面。
　　张开大嘴，运足阳神气力，缓缓的吐出一股阴气。
　　“崔姓人，快还魂！崔姓人，快还魂！”
　　只听见虚空之中忽然传出一阵参见。
　　殿外围观的百姓猛然一回头。
　　就看到两道白色的阴魂破空而来。
　　径直飞入殿内崔姓之人的身体内！
　　魂魄归体！
　　三魂六魄俱全！
　　这时，那崔姓之人脸上终于流露出了自然的表情。
　　他疑惑的看着周围，不解的说道。
　　“这里是哪？我怎么会在这里？”
　　看到这人如此问到，王一凡微微一笑。
　　“不是你敲得鸣冤鼓么？你为何问我这事？”
　　“我敲的鸣冤鼓？”
　　“对！我敲的鸣冤鼓！”
　　说到这里！
　　那中年男子像是想到了什么，眼泪鼻涕忽然从脸上涌出。
　　他几乎是瘫倒在地。
　　用将心肝吐出来的哀嚎声喊道。
　　“大人，小人冤啊，小人死的冤啊！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　看着这中年男子，浑身落魄，瘫倒在地不断哀嚎。
　　虽不知道发生了什么事情。
　　但是不管是殿内殿外全都是一阵默然。
　　所有人知道！
　　这人身上！
　　必然发生了天大的惨事。
　　足足哭了十分钟，看到这中年男子胸中郁气出了不少。
　　王一凡长叹一声：“崔氏，不要再啼哭了，这里是阴司衙门，不是你耍小女人姿态的地方！”
　　“你有什么冤情，说出来！”
　　“本官！替你报！”
　　听到这话，那崔姓男子用身上炸线的毛衣擦了擦脸上的泪痕。
　　咬牙切齿的站起身。
　　“大人，小人名叫崔国兴，家住西川布阳，三年前随几个同村来临海工地打工。”
　　“本来日子还算过得去，每月都能往家里寄点钱！”
　　“可是....跟我一起出来的同村那几个人喜好打牌，他们都是光棍，往往一个月挣得钱，两三天就输的精光。”
　　“他们就找我来借钱，继续去打牌，那我哪里肯借？”
　　“结果....”
　　说到这里，那崔国兴脸上露出了一丝愤怒的神色。
　　“结果，那几个同村听说工地上要是出事故，公司能赔偿十万块钱！”
　　“他们就趁我在五楼拌水泥的时候，诓我到楼边，直接将我推了下去！”
　　听到这话，殿外的百姓均倒抽了一口凉气。
　　“十万块钱就杀人？这人命也太不值钱了吧！”
　　“你这就不懂了么，路上还有因为两百块钱杀人的呢！”
　　“这同乡也太可恶了吧，他们怎么有脸回村的？”
　　“这叫老乡见老乡，背后来一枪！”
　　正当他们惊叹的时候。
　　崔国兴说出了令人更加胆寒的事情。
　　“结果我死了，包工头和公司协调，公司不愿意给十万，只愿意掏六万块钱！”
　　“而且我死的事也不能说成工伤，因为我跟公司没合同，只说我是在公司建的楼上自杀，公司拿这钱也是本着人道精神的慰问金。”
　　“我那几个同乡，原本以为干了这大事，一人能分个两三万，结果分下来一人两万都不到！”
　　“本来还有人想把我的骨灰带回家，结果钱太少，他们几个一合计！”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“就趁着夜色，把我砍成几段，直接扔到搅拌机里伴着水泥封到了墙里面！”
　　说到这里，崔国兴呜呼一声拜倒在地。
　　“他们就是为了让我尸首分离，三魂六魄不得聚拢！”
　　“大人！大人我死的好惨啊！”
　　伴随着这声惨呼！
　　一道明黄色的裱纸文疏竟然自崔国兴头顶飞出，径直飞到了王一凡的手中！
　　【叮！阴司七品临海城隍王一凡，您接到了一条新的状书！】
　　此时，王一凡脸上早已阴云密布，为财杀人，而后毁尸，让人三魂六魄具散，不得投胎！
　　成为缚地枉死之鬼！
　　此乃天地不容的大恶！
　　他一声不吭，立刻打开了状纸。
　　【任务名称：敛骨还乡，诛杀恶人！】
　　【王一凡治下崔国兴，生时受虐，死时受辱，尸首分离，不得投胎。】
　　【其人老实本分，忠心义胆，一生未有大恶。】
　　【今欲恳求临海城隍，为其收敛尸骨，送其回乡安葬。另回乡诛杀凶手，还天地朗朗乾坤。】
　　【任务完成奖励：阴司钦赐・龙头斩神铡一面。】
　　【是/否，接状？】
　　看到这张阴状，王一凡下意识的就想要按下确认件。
　　这时，李逊达却偷偷的在后面拉了拉王一凡的神袍。
　　王一凡微微一愣，回头看向李逊达。
　　却看到此时李逊达压低着声音说。
　　“大人，这状子，可以暂时放一放，过些时日再接！”
　　听到这话，王一凡不由一愣。
　　“为何要暂时放放？此乃天大的冤案！一日不平，天地同泣！”
　　李逊达看了看左右，悄声道。
    ......... ...... ...
　　“大人能否跟我去后堂一去，我有要事相说。”
　　可是这时，王一凡却眉头一挑。
　　“李文书，去后堂聊得是公事，还是私事？”
　　看着王一凡眼中神光闪烁，嘴中声如金铁。
　　李逊达已经冷汗直流。
　　“大人...此事既是公事，也是私事。”
　　看到李逊达在王一凡身边耳语。
　　周围围观的百姓不由的也窃窃私语。
　　“这是怎么了？”
　　“看样子师爷不想让王城隍接这案子！”
　　“我去，这么大案子不接么？”
　　正当他们满脸疑问的时候。
　　却听到殿内传来王一凡郎朗的声音。
　　“李文书，本官刚刚说过，临海衙门内，事无不可对人言！有什么话，你当堂说出来吧！”
　　看到王一凡如此说道，又看着周围百姓的窃窃私语。
　　李逊达猛一咬牙，忠心直谏道
　　“回禀大人！您是不知...咱们临海地界人气鼎沸，滚滚红尘，寻常鬼物并不算多，可是一出平原，入了大山，妖魔鬼怪便肆无忌惮！”
　　“特别是西川和北疆二处，鬼物纵横，甚至有大鬼白日吞人，妖怪占山为王。”
　　“大人，您若接了这案子，此去千里，危险重重！”
　　“您是临海城隍，在此地乃是主场，若是出去，变成了客军。”
　　“自古，君子不立危墙之下！”
　　“小吏不是说不让您接这个案子，而是想等些时候，临海城防稳固之时，咱们在带兵前往！”
　　说着，李逊达回头看向殿外的百姓。
　　“临海难得有王城隍这样的青天老爷庇护咱们，若是他此去西川有了半点闪失....”
　　谁来保临海？谁来护咱们百姓！
　　听到这话，殿外围观的百姓猛然一惊。
　　是啊！
　　临海难得出来这么一个青天！
　　他日日海捕恶鬼，让临海比周围地方更加安居。
　　不管是阴魂还是临海市民，感受都非常明显。
　　原本经常有鬼物的地方，不闹鬼了！
　　原本晚上不敢开店的店铺，开店了！
　　市面一片欣欣向荣。
　　人鬼协调，如鱼得水。
　　要是万一城隍外出，出了一点闪失...
　　那临海城的好日子不久到头了。
　　仿佛有一个人带头，其他百姓全喊道。
　　“大人!您可不能走啊！您要是走了，临海城谁护着？”
　　“是啊！你不能为一人，不顾临海全城百姓啊！”
　　人的本性都是自私的！
　　每个人都希望医院，派所，商业街就在自己家门口。
　　买房子的时候希望房子降价，买了之后却希望立刻涨价。
　　出了事情立刻有人给自己帮忙！
　　甚至外出，都恨不得别人走普通通道，自己走单独的VIP通道。
　　眼看着王一凡这个保护伞要离开他们！
　　去别的地方保护别人。
　　临海百姓只感觉一秒都不行！
　　可就在这时。
　　看到却看到王一凡拿着阴状走到了崔国兴的身旁！
　　“崔国兴！你起来吧！你这状子,本官接了！”
　　................
　　今天又是2万字更新！
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.


第140章



　　“啊！”
　　听到王一凡居然真的冒险接了这阴状。
　　周围临海百姓不由唉声叹气。
　　这时，他们却看到王一凡缓缓的抬起头来，看向他们！
　　只见王一凡缓缓说道。
　　“你们是百姓，崔国兴也是百姓！”
　　“若是因为危险就弃之不去，我便不配做这临海城隍。”
　　“义之所在！”
　　“虽千万人，吾往矣！”
　　说着，一道煌煌正气从王一凡身上勃然而发！
　　自古邪不压正！
　　道义所在，不容辩护！
　　看到王一凡明知凶险也要深入虎穴。
　　殿外百姓身体一晃，不住的拜服在地！
　　“大人，小人们知错了！小人们不该如此自私自利！”
　　“天下大同，方为乐土，小人目光太过短浅了！”
　　“只望大人此去，万万注意安全，切莫伤了身体！”
　　“对，小人将在家中替大人 立下长生牌位，日夜祷告，只求大人早去早回！”
　　看着跪倒一地的临海百姓！
　　王一凡缓缓的颔首。
　　因为他知道，这案子自己必须接！
　　第一，便是这阴状奖励的就是他现在梦寐以求的龙头铡！
　　现在血魔还被镇压在自家门外的凉亭下！
　　它一日不除，自己寝食难安！
　　第二，这崔国兴一案乃是自己在阴司衙门的开牙第一案。
　　这一案！
　　要是畏惧路上艰辛而退缩不前。
　　自己拿什么来威压临海周边宵小，拿什么给阴司鬼卒做榜样？
　　第三，便是崔国兴本人！
　　阴状上写得明明白白，崔国兴其人老实本分，忠心义胆，一生未有大恶。
　　这样的良善之辈，被人尸首分离，封入水泥墙中，三年魂不聚体。
　　这等大恶，自己若是不声张正义！
　　枉为人哉！
　　所以，王一凡知道，纵使千难万难，自己也必须把这个案子接下来！
　　想到这里，王一凡拿起手中阴状。
　　轻轻在上面一点！
　　“崔国兴，你这状子,本官接了！”
　　“本官要还你一个公道！”
　　说着，王一凡大手一挥。
　　“此案已接，本官接下来要办案！”
　　“唐天宝，送闲杂人等离开！”
　　说着，王一凡身体一抖，径直化作阳神，率先带着崔国兴破开鬼蜮，朝城东飞射而去。
　　看着自己主公飞走，李逊达脸上冷汗涔涔。
　　也不多说话，催动全身力气追了上去。
　　他一边追一边喊。
　　“主公，小神知错了，请主公责罚！”
　　看到李逊达满脸悔过的表情。
　　王一凡不由降低了速度。
　　他微微一笑说：“你本就是粮草文书，出谋划策乃是本分！”
　　“而且，你出发点是怕我遭遇危险，此乃忠心护主，何罪之有？”
　　听到王一凡如此温软之言。
　　李逊达只感觉胸口一热，不由老泪纵横。
　　“大人，您若是真不生我的气，此去西川务必带上老儿。若有危险，老儿誓死也要替你挡刀！”
　　看到李逊达真情流露，王一凡不由一笑。
　　没想到，只是这轻微之言。
　　竟然让这李逊达彻底归心了！
　　他点了点头面朝云彩下一看！
　　“泥封崔国兴的工厂到了！咱们这就去取出他的遗骨，细细收敛，送他回乡！”
　　说着，王一凡身体一抖。
　　直接破空而下！
　　崔国兴被水泥封住的尸身就在临海城郊的一处工厂内。
　　只是...当王一凡飞临此地的时候却发现。
　　这座硕大的工厂早已废弃，车间内的机器早就被搬走，只剩下落满灰尘的工业垃圾。
　　看到这种情况，崔国兴神情一阵恍然。
　　“城隍大人，此地颓败皆因于我，就是因为我魂魄为聚，经常黑夜现身对墙发呆。”
　　“周围的工人这才不敢上班！”
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　你想一下，你的工厂里一到半夜就有一个小鬼出现，也不伤人，就是面壁思过。
　　这小鬼就这么站着！
　　也没人敢安心工作啊！
　　这处闹鬼的工厂，被废弃，那是必然的！
　　王一凡点了点头道：“此事并不怪你，都因你那同乡太过狠毒！”
　　说着，王一凡眼中判官神目开始抖动。
　　扫视整座工厂！
　　紧接着，他便从怀里掏出白骨道人的古铜剑。
　　找到一处墙壁。
　　“咄”的一声，将长剑像插入豆腐一般的插入墙壁。
　　而后轻轻一剜！
　　霎时间，一颗发白的头骨已经被他从墙中剜了出来。
　　而后，他再挪到墙壁的另外一侧，又是一剑切下去，取出了一块髌骨。
　　一连找了五六个地方！
　　这才把崔国兴的尸骨拼了个七七八八。
　　看到自己尸骨被聚拢起来。
　　崔国兴慌忙拜倒在地，捂脸哭泣道。
　　“多谢大人收敛我的尸骨，让我不至于尸首异处，客死他乡.. 0”
　　看到这种情况！
　　不只是王一凡面色阴沉，连李逊达脸上也变了颜色。
　　“杀人催骨，分尸乱葬，人要是恶毒起来，真是比鬼还要可怕！”
　　“大人您说得对，这样的恶人！”
　　“不杀，不足以平民愤！”
　　说着，李逊达也深吸了一口鬼气。
　　轻轻一吹，地上的泥土缓缓升起。
　　慢慢的化成了一方骨灰匣子。
　　李逊达本就是墓山山神，最善于御使土石之术。
　　眼看着这方骨灰匣做好。
　　王一凡轻轻的将崔国兴的尸骨放入骨灰盒中。
　　而后回头对李逊达说。
　　“李文书，我便连夜赶去西川，至于你好好留守老营，若有人告状，你便先应下！”
　　说着，王一凡浑身阳神一颤，作势就要破空而出。
　　可就在这时，李逊达却死死的拉住王一凡的胳膊。
　　“大人，大人！万万不可御使阳神前往西川啊！此乃去死之道！”
　　王一凡一愣，转头看向李逊达。
　　“李文书，你为何三番两次拦我？”
　　李文书慌忙道：“大人，此去西川不下千里，您的魂魄乃是阳神，若是横飞天际，只怕天地间的大妖大鬼立刻就会注意到您，到时候拦路截杀！”
　　“其难度，不下于西天取经的九九八十一难啊！”
　　听到这话，王一凡眉头一皱。
　　死人之神魄，名为阴神。
　　活人之神魄，谓之阳神！
　　阴神和阳神乃是有着天壤之别，要是自己御使阳神，从临海到西川，虽然速度快，但是最起码得穿过四五个省份，2.9十余个城市。
　　阳神对于恶鬼来说不亚于黑暗中的萤火虫！
　　只是越境就会被发现！
　　那动静实在太大了！
　　要是一般鬼将还好，若是遇到鬼帅级别的一方霸主。
　　自己手中没有白虎银印！
　　只怕自己能逃走，崔国兴的魂魄却不能保存万全。
　　想通这一点，王一凡回头看了李逊达一眼道。
　　“李文书，这次我且听你的！”
　　说着，王一凡从怀中掏出电话，拨通了一个号码！
　　“嘟！嘟！喂，一凡你这么晚打电话干什么？”
　　而王一凡微微一笑。
　　“李宝儿，有没有兴趣跟我一起出去旅游啊？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第141章



　　次日，早上九点半。
　　一辆吉普已经停到了王一凡的小院外。
　　坐在车上的李宝儿满脸羞红。
　　她怎么也没想到，王一凡会约自己出去旅游。
　　‘一凡这是什么意思？’
　　‘为什么突然约我，还要去这么远的地方？’
　　正当他满脸疑问的时候。
　　“铛！铛！铛！”
　　汽车的玻璃窗传来了敲击声。
　　李宝儿回头一看，就发现王一凡已经站在了车外。
　　她慌忙摇下车窗。
　　“一凡，你怎么忽然要去西川啊？”
　　“正好有公事，要出趟差！”王一凡摆摆手：“把后备厢打开！”
　　李宝儿跳下车，准备开后备箱。
　　这时，她的眼睛忽然被王一凡手上一物钩住了。
　　因为，王一凡手上抱着的，就是存放着崔国兴的骨灰盒。
　　“额...”纵然是经常跟王一凡一起见鬼，李宝儿也是第一次见到这个东西。
　　“咱们是去西川....送骨灰？”
　　“别说，你还真聪明。”
　　说着，王一凡把骨灰盒端端正正的放到了吉普车的后备箱中。
　　还拿出了一张“出入平安”的符咒按在了骨灰盒的顶上，20这才满意的点点头。
　　他回头看了李宝儿一眼道：“哎！你怎么也不让你家司机跟着一起来啊，去西川来回得三千多里呢！”
　　听到这话，李宝儿脸上一红，不由的用眼神剜了王一凡一眼。
　　她原本以为是王一凡约自己二人旅行，自己正好能把阴阳眼给借机破了。
　　可是...她万万没想到，王一凡是真的办公事，是真的给人千里送骨灰！
　　李宝儿没好气的说：“这骨灰，走航空快递不行么？还要我们专门送？”
　　王一凡微微一笑，直接开门坐上驾驶座。
　　“送人回家是一事，再顺路去西川杀几个人。”
　　顺路杀几个人？
　　听到王一凡轻描淡写的说着这话。
　　李宝儿身体不由再次一抖。
　　因为她知道，王一凡这话估计不假！
　　堂堂临海城隍。
　　说杀人，那必然是要杀人的！
　　只不过，这语气也太过轻松了吧。
　　这哪里像是杀人，分明给人一种去杀鸡的感觉。
　　李宝儿既有些兴奋，又有些害怕！
　　她颤颤巍巍的打开车门坐上了副驾驶的座位。
　　“这几个人好杀么？是鬼将？”
　　王一凡摇了摇头：“这倒是不知道，不过...别管他们是人是鬼，这次我要他们死无葬身之地！”
　　说着，王一凡微微回头看向身后凉亭。
　　“我离开几日，你要想跑，可以试一试。”
　　而此时，镇压着血魔的凉亭....
　　一声不吭。
　　仿佛那血魔根本听不见王一凡的声音一般。
　　――――――――――――――
　　车子启动，沿着环城高架上了高速。
　　就在快要离开临海市区之时。
　　忽然，天际间出现了一片片巨大的乌云。
　　仿佛有大雨就要落下。
　　坐在副驾的李宝儿看到这种情况，不由眼神一愣。
　　“这是什么情况？”
　　就在这时，头顶乌云忽然显出无数人形！
　　只见唐天宝、李逊达，还有数百鬼卒站在云间。
　　朝王一凡拱手礼送。
　　“祝大人早去早回，得胜而归！”
　　“末将末卒，必然拱卫好临海安全！”
　　特别是李逊达这朵乌云，一边追着王一凡的车子，一边干扯着嗓子道。
　　“大人，带上小老儿吧，我和四界山神土地都有些交情，可以代为引路！”
　　看到这样的情况，王一凡不由的微微一笑。
　　现在车上就自己和李宝儿一男一女，你个几百岁的土地鬼仙来当什么电灯泡啊！
　　说着，王一凡表面上朝李逊达摆摆手。
　　实际上，脚底下却将油门踩死！
　　“嗡！嗡嗡！”
　　吉普车像是牟足了力气的奔马一样，朝西方疾驰而去！
　　沿着高速开了半个小时，终于出了临海市的范围，车速逐渐稳定下来。
　　这时，坐在副驾驶的李宝儿忽然神秘的探过头来。
　　“我的王城隍，您最近闹得事情挺大的?”
　　王一凡一歪头：“我闹什么事情了？”
　　说着，李宝儿从怀里掏出手机，打开了一段微视频。
　　只见微视频中正在播放一段录像。
　　“大家看，我是在临海市的城隍庙！”
　　“这里是目前临海最火的网红打卡点！”
　　“这座城隍庙非常神奇，殿里的神像是一夜之间塑造而成，据说是出自神人之手！”
　　“而且这里的城隍特别神奇，求神拜佛，求子避灾都十分灵验。”
　　“特别是这墙上！”
　　说着，录视频的人将视频对准白墙。
　　“你看，视频里录像的时候是看不到文字的！”
　　“可是，我在现场用肉眼，却可以看到城隍的约法三章。”
　　“不少专家都过来考察，有的说这文字是用特殊的光学材料写上去的，只有肉眼能看到！”
　　“另外信徒却说，只有心诚之人才能看到！”
　　“不管你们信不信，你们都可以来看看！”
　　“看看你们能不能看到墙上的字！”
　　而在这则视频的评论下。
　　不断的出现评论。
　　“卧槽，还特么手机拍不出来，必须肉眼看。骗我去买门票么？这城隍庙建成还没有二十年，有个屁的神？”
　　“楼上的，你别这么说，我已经去过了，还真看到墙上的字了！”
　　“骗人，我怎么没看到！”
　　“我感觉这就是皇帝的新衣，明明什么都没有，可是大家为了说自己心诚，愣是说看的见！”
　　“狗屁!有就是有，没有就是没有！老子看到了就是看到了”
　　眼看着评论区比视频还要欢乐。
　　王一凡微微一笑，不由自主的拿出了功德灵牌，原本这灵牌因为自己兑换了一百多枚兵牌，功德值已经降到了十七万多。
　　可是这两天居然又暴涨到二十一万。
　　他还以为是临海的信徒虔诚了许多。
　　却没想到，居然是靠着网红打卡火起来的。
　　王一凡笑了笑说：967“怎么，你也去城隍庙打卡了？”
　　李宝儿耸了耸肩又缩回自己的座椅。
　　“没去，我身边就是临海城隍，我要找也是直接找你本人啊，干嘛跑这么远！”
　　正说着，李宝儿眼神忽然一抖，指着前方说！
　　“小心！前面有路障！”
　　王一凡歪头看向前方，忽然感觉眼睛一缩，只见前方出现维修道路的橙色水挡。
　　一条高速公路只剩下应急通道可以开。
　　而在正路上，则出现了一条足有半米宽的裂缝。
　　逐渐放缓车速，沿着应急通道缓缓通过。
　　王一凡摇下车窗不由的朝维修工人问道。
　　“师傅，出了什么事么？”
　　那修路师傅摆了摆手，非常自然的说：“没事，就是地龙翻身，这段地方每年都得出几次事。”
　　“你们前面最好下高速，宜州那边因为修路，高速堵了十几公里，还不如下面的国道速度快呢！”
　　听到这话，王一凡点了点头。
　　这些工人以为这只是地龙翻身。
　　可是，王一凡却从裂缝里面感觉到了莫大的鬼气。
　　这不是天灾，而是鬼祸啊！
　　王一凡眼神一锐。
　　“只出了临海不到半日，外面世界已经是这般样子了么？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第142章



　　车子沿着应急通道下了高速，沿着破旧的国道继续前行。
　　又开了一段时间，王一凡的眉头不由的皱了起来。
　　越往西走，周围的景象越发破败。
　　沿海地域人口众多，受到鬼物的侵袭不算厉害。
　　而越往山区走，鬼物越来越多。
　　城市里工厂里闹鬼都不能正常生产，更别提这郊区地界了。
　　李宝儿看到王一凡表情严肃，不由的探头问道。
　　“一凡，刚刚那高速上的地缝不是地震造成的？”
　　王一凡点点头：“应该是鬼将打斗造成的，那高速位置正好是两个鬼将的地盘交界处，那裂开的缝隙也不是地震所伤。”
　　“应该是被鬼法震裂的！”
　　说着，王一凡抬手指着附近的山峰。
　　“你看那里！”
　　李宝儿抬头一看不由一愣，只见远处一座青山上黑云密布。
　　隔着老远，她就能听到阵阵哀嚎。
　　李宝儿心中一紧，不由抓住了王一凡的胳膊。
　　“那是什么？感觉有好多恶鬼。”
　　王一凡点头：“应该是一处鬼巢，只怕有数千小鬼聚集在那！不过领头的不是鬼将，应该不成什么气候。”
　　在临海市，根本就不会见到这么大的鬼巢。
　　然而出门不到三个小时。
　　就能发现一处。
　　而且，这鬼巢距离周围县城不过十余离地。
　　白日阳气充足，它们不敢下山。
　　只怕到了晚上，这些小鬼就会去袭扰县城。
　　想到这里，王一凡将吉普停到路边。
　　“宝儿，你来开车吧！我坐副驾警戒。”
　　王一凡想得明白，这地方鬼气越来越浓，若是真有厉鬼白日伤人，自己开着车为了保护李宝儿倒是不好施展。
　　反而不如，坐在副驾。
　　随时出击！
　　李宝儿深以为然。
　　两人立刻换了位置。
　　李宝儿此时也面色郑重，自从开了阴阳眼，见到了如此多的恶鬼。
　　她也明白世道并不安生！
　　所以刚一上车，她就把车速提的极快。
　　国道上汽车不多。
　　向前开了一段，李宝儿竟然发现坐在副驾上的王一凡竟然掏出了判官朱笔。
　　然后拿出一张宣纸，开始慢慢的书写云篆。
　　要知道，国道可不比高速。
　　路况极差，吉普车速度极快，所以颠簸的非常厉害。
　　但是，王一凡手稳如铁，悬腕如柳！
　　眨眼间就在白纸上写下几张灵符。
　　一张“百邪不¨‖侵”！
　　一张“诸神庇佑”！
　　还有一张：“诸事皆顺”！
　　写完这三张符，王一凡小心的将它们折好，递向李宝儿。
　　“把这几张符贴身放好，若是等等有什么突发事件，你不要乱跑，守在车里等我回来！”
　　王一凡这么一说，李宝儿心中更显害怕。
　　“我的王城隍，你别吓我啊！”
　　王一凡到是微微一笑：“有备无患罢了！”说着，便将符咒塞到李宝儿衣服里贴身放好。
　　李宝儿心惊胆战，继续开车向前。
　　过了足足九个多小时。
　　天色已经一片昏暗。
　　但是神奇的是，一路上除了刚下高速遇到的那个鬼巢。
　　他们竟然一路平安。
　　一路再未遇到什么鬼物。
　　李宝儿原本紧张的心情忽然放松了下来。
　　就在这时，她看到远处岔路口出现了一个指示牌。
　　“前方两公里处有休息区！”
　　李宝儿心中不由一动。
　　“这天黑之后开夜路只怕不安全，咱们不如去休息区，看看有没有酒店能住一晚？”
　　说到这里，李宝儿脸上一红。
　　她心里想着。
　　等等开房间的时候。
　　到底是开一间，还是开两间？
　　如果是两间...自己这么害怕，晚上可不敢独睡。
　　要是一间....自己和王一发孤男寡女,真要是....
　　正想着，车子已经开到一处偏僻的小路上。
　　前方出现了一个破旧的服务区。
　　因为已经快要到达西川边界，四周开始出现众多大山。
　　在这大山的映衬下，这个服务区显得格外陈旧。
　　服务区的昏黄灯光忽明忽暗，停车场上也只停着几辆破旧的货车。
　　将车子停好，李宝儿推开车门下车活动了一下身子。
　　一连开了将近十个小时的汽车。
　　纵然李宝儿还算年轻，也不由的感觉一阵的头酸脚麻。
　　“一凡，这里正好有个旅店，咱们将就住一晚吧！”
　　说着，她从后座拿起皮包就朝旅店走去。
　　这酒店的名字倒也洋气，叫做“玛奇朵酒店”，一共五层，似乎是由某个工厂的办公大楼改建的。
　　门头非常敞亮，只是照明不行。
　　大堂灯光的瓦数很低。
　　在一众灰蒙蒙的大山映衬下，非但不显得明亮，反而有种幽深的感觉。
　　看到这样的景象，李宝儿心中也不由的一阵发毛。
　　她可是富家子弟，还真没有住过这种小旅店。
　　不过这地方前不着村后不着店。
　　她只能咬着牙往里走。
　　“反正将就一夜就行！不是还有一凡在么！”
　　说着，她已经推开酒店的玻璃门走了进去。
　　“你好，这里还有空房么？”
　　酒店前台是一个三十对岁的少妇，看到有客人来，她不由非常兴奋。
　　“¨｀ 有空房，有空房，你们要住几楼啊？”
　　可是，这一瞬间。
　　这少妇却发现眼前这少女脸上抖了一抖。
　　李宝儿早已经开了阴阳眼！
　　此时，在她眼前的，哪里是什么中年妇女！
　　压根就是一个披头散发的女鬼！
　　李宝儿深吸了一口气。
　　假装想到了什么一拍脑袋。
　　“哦！对了！我的换洗衣服忘拿了，你稍等下我出去拿衣服。”
　　说完，她转身就要往外走！
　　可就在这时！
　　有一道人影推门而入。
　　只见王一凡抬起手里的羊绒大衣，笑着对李宝儿说。
　　“你怎么连换洗的衣服都不拿？还好我没忘！”
　　“怎么样？房间开好了么？”
　　此时，背对恶鬼的李宝儿只感觉自己快要疯了。
　　她疯狂的给王一凡打眼色。
　　可是...王一凡却径直约过她走到了酒店前台。
　　“姐姐，还有空房么？”
　　那女鬼本来还狐疑的看着李宝儿，而现在听到王一凡(诺王赵)这么问。
　　不由得喜上眉梢。
　　“有有有，我们这边旅游旺季刚过，有的是空房。”
　　“你们两口子要住几楼？”
　　王一凡微微一笑：“几楼倒是无所谓，给我们选个‘干净’的房间就好！”
　　说着，王一凡回头看向李宝儿。
　　“我女朋友比较爱干净，你说是不是啊！宝儿？”
　　听到这话，李宝儿身体一震，像是想到什么。
　　她僵硬的回头一笑，两步走到王一凡跟前，直接用手挎住王一凡的胳膊。
　　“对，挑个干净点的房间！”
　　那女鬼笑得更厉害了。
　　“去503吧！走楼梯，不好意思，我们家电梯还在检修！”
　　王一凡点了点头。
　　“503么？很好，这可是我的幸运数字念！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第143章



　　提着行李箱，上到五楼房间。
　　刚一走进房间，李宝儿就慌忙把门反锁。
　　然后瞪着眼看像王一凡，压低着声音问道。
　　“我的哥！你不知道那前台是鬼么？这里可是鬼屋啊！为什么要住进来？”
　　而这时，王一凡没有回答。
　　而是在房间里扫视起来。
　　整个房间虽然看起来非常干净，但是却散发着一股不可言喻的味道。
　　而且，房间内的窗户还是用窗帘拉上的！
　　似乎在格挡阳光。
　　看到这种情况，王一凡微微一笑。
　　直接迈步走到窗帘前轻轻一拉。
　　“唰啦！”
　　只见窗帘拉开。
　　那窗帘后竟然不是窗户，而是一层层诡异的红纸！
　　这红纸并不是那种厚纸！
　　反而是类似于半透明的薄纸。
　　所以，天上的月光顺着薄纸射入房间。
　　让整个房间看上去就像一个诡异的血屋。
　　“啊！”
　　这时候，李宝儿忽然捂嘴尖叫了一声。
　　王一凡回头一看。
　　只见白色的天花板上，在红光的照耀反射下，竟然显现出了森森赤血。
　　那血液的样子，完全就是喷射状的！
　　就好像，某个人动脉破裂，鲜血从下喷到了天花板上一样！
　　王一凡眉头一皱。
　　“别的地方处理的都很好，倒是这天花板是一处败笔！”
　　“这群鬼做事太不细心了！967”
　　听到这话，李宝儿不由翻了个白眼。
　　这都啥时候。
　　你还聊鬼细不细心？
　　三十六计走为上啊！
　　她正要出言再劝王一凡离开。
　　却看到王一凡转身直接用力一推。
　　径直把那窗户上的红纸捅破。
　　霎时间，山间“呜呜”的山风灌入房间内。
　　李宝儿只觉得屋内的血腥气顿时少了不少，她的精神不由为之一清。
　　她慌忙来到王一凡身边道。
　　“一凡，咱们走吧，这里不安全啊！”
　　王一凡却笑了笑：“没法走，我刚刚用手机搜了一下，附近五十公里都没有村镇，只有这么一处废弃的三线工厂。”
　　以前为了国防，国家在偏远地区，特别是山区地带进行三线建设。
　　也就是人们常说的工业转移。
　　就是为了防止沿海地区被人一锅端。
　　后来国际关系缓和，这些偏远山区里的三线工厂逐渐废弃。
　　三线建设的选址，本来就是哪里偏僻选哪里。
　　再加上鬼气复苏！
　　这周围更不可能有人了。
　　除了露宿荒山，这地方就是唯一的选择了！
　　正当李宝儿还想再说的时候。
　　“咚咚咚！”
　　此时，门外竟然传来了敲门声。
　　在这寂静的空间里！ 
　　这个敲门声简直是异常突兀。
　　“啊！”
　　李宝儿尖叫一声，直接跳到王一凡背后。
　　“谁...谁啊！”
　　门外顿了两秒：“是我，送热水的！”
　　“我们不要热水！”李宝儿这时候也不管王一凡，直接回答道。
　　门外有说道：“我看你们开了一天的车，不烫烫脚，身体解不了乏啊！”
　　李宝儿还想再回绝，王一凡却捏了捏她的手腕，示意她不要多说。
　　自己上前两步。
　　“宝儿，你真是的，人家给咱们送水！这是好心，咱们怎么能不要呢！”
　　说着，王一凡已经走到门前。
　　“刷”的一下把房门打开。
　　此时，李宝儿这才发现，门外站的不止那中年妇女一个人！
　　而是整整站在四个人！
　　除了那中年妇女！
　　竟然还有三个孔武有力的中年男子站在门外。
　　他们个个面色阴沉，身上鬼气流散。
　　只不过他们自以为，自己是鬼！
　　王一凡他们看不到，所以似乎忌惮的交头接耳。
　　“老三你准备吃谁？”
　　“前面都是吃司机，这些司机个个满身机油味，这次换换口味，我吃这个女的！”
　　“不行不行，还是老大吃这个女的吧！”
　　与这三个男鬼不同，看到王一凡开门，那中年妇女脸上露出了一丝笑意。
　　“你们可开门了！我还以为你们吓着了呢！”
　　“你们还没睡吧！”
　　王一凡却眉头一挑。
　　他仿佛没看到那女人身后的三个男鬼，轻轻的说道。
　　“哎！姐姐，你手里怎么没有水壶啊！你送的热水呢?”
　　可是，王一凡脸上平淡，但是他身后的李宝儿已经颤抖的捂上了嘴巴。
　　那中年妇女看到李宝儿的这个表情。
　　神情一晃。
　　脸上终于露出了一丝诡异的坏笑。
　　“你们....是不是知道....我是鬼？”
　　王一凡同样满脸灿烂的点点头。
　　“对，大姐，我从一见面就知道了！”
　　听到这话，那女鬼不由一愣！
　　连她身后的三个男鬼也停止了交流，面色恶毒的转头看向王一凡。
　　因为，她们还从来没有见到如此胆大的人类。
　　“你居然直接说你，知道我是鬼？”
　　“你不害怕？”
　　这女鬼正想化成原型，再恐吓王一凡一番。
　　却忽然看到。
　　王一凡猛地一台右手。
　　一根黑色的铁锁，被眼前的人从虚冥中召唤出来！
　　有若一条黑色巨蟒，从房间里灌射出来！
　　擦着她的脸庞冲向身后！
　　嗖！
　　嗡！
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　只听一阵令人倒牙的钢铁交叉声。
　　身后的楼道瞬间被轰出一个巨大的窟窿！
　　几秒钟之后，那中年妇女，感觉鼻尖嗅到一丝熟悉的血腥味。
　　她微微回头一看！
　　不由一下子瘫倒在地。
　　自己身后那三个男鬼...
　　此时竟然全都身体断裂，崩碎！
　　化成一道道残魂，飘散到了虚空之中！
　　只一击！
　　那三个恶鬼就已经魂飞魄散！
　　而自己...甚至连眼前这人用的什么兵器都不知道。
　　此时，王一凡的脸色已经重新变的面沉如水。
　　这四个恶鬼，连厉鬼的级别都不到！
　　只能通过装神弄鬼、恐吓这样的低级把戏，吓得凡人心理崩溃，这才能害人！
　　而今天，它们居然想来害自己！
　　王一凡冷喝道。
　　“你们自己说吧，在这个黑店害了几个人了？”
　　此时，这女鬼已经吓得屁滚尿流，瘫倒在地。
　　她不住下跪磕头道。
　　“上仙饶命，上仙饶命！我也是被逼的，我从来没有害过人啊！”
　　这时，王一凡微微蹲下身直视这女鬼。
　　“鬼言鬼语，还想诓我?”
　　“老实交代，我让你速死，否则我拉你入十八层地狱受刑。”
　　那女鬼此时已经彻底疯了，他们这里本就偏僻，原本以为好不容易才等来一个肥羊。
　　没想到，哪里是肥羊，这明明是阎王。
　　“大人，大人，小女等几个小鬼...一共杀了五个...不不不，这些年一共杀了十五个过往的货车司机了！”
　　“不过小女胆小，不敢吃人，真的是一口都没吃，只是负责在前台勾引货车司机入住。”
　　听到这话，王一凡点了点头。
　　这些货车司机也是鬼迷心窍，为了女色鬼店都敢住。
　　不过这女鬼刚刚这一言倒不假，刚刚要不是看在这中年妇女身上没有多少血煞之气，自己也不会留她一条性命。
　　王一凡点了点头。
　　“纵然是引诱他人，也是罪大恶极！”
　　王一凡指了指身后的房间。
　　“我命你一刻之内，将这房间打扫干净！我便留你全尸，让你安心投胎！”
　　打扫房间?
　　安心投胎？
　　李宝儿看了看地上的女鬼。
　　又看了看王一凡。
　　不由的倒抽了一口冷气。
　　“额...这世上，竟然还有这种操作！”.



第144章



　　坐在床上，看着这中年女鬼忙里忙外。
　　扫灰除尘，换洗被单，清理污迹。
　　李宝儿只感觉自己的三观都颠覆了。
　　她好想拉着那女鬼的肩膀问一句。
　　“大妈，你可是鬼啊！你这么做，不给鬼丢人么！”
　　倒是王一凡满脸无所谓的样子。
　　原来他在临海阴司，让采扫侍女关书雪帮忙打扫卫生，洗衣做饭，暖脚暖床。
　　这是再自然不过的事情了。
　　只是没想到这次出来。
　　只顾得大义凛然。
　　没把关书雪一并带来。
　　还好路上发现了这个中年女鬼，姿色只能说一般，但是手脚麻~利，干活是真利落！
　　半刻钟后，打扫完房-间内的一切。
　　这中年女鬼呆立-墙角等候发落。
　　却看到王一凡端坐身体，忽然从怀里掏出一张宣纸还有一支朱笔。
　　“你这恶妇，姓甚名谁，家住何方，速速报上名来！”
　　那中年女鬼完全摄于王一凡的威势。
　　恭恭敬敬的说。
　　“回禀大人，小女名叫刘澜萱，就是这制造厂本地人，本来和这工厂里的一个技术员结了婚，可是后来他要回城，就把我甩在这里！”
　　“我当时气不过，就投了河。”
　　“没想到，死倒是死成了，却转生成了鬼。到后来厂子废弃了，我又和周围几个厂里几个小鬼搭伙。”
　　“他们强迫让我引诱来往的货车司机，我没办法，只能如此。”
　　听到这里，李宝儿眉头一皱。
　　“你有腿有脚为什么不跑？那几个男鬼也是和你一个级别的小鬼。”
　　“你要是真想跑，他们也拦不住你！”
　　听到这话，那中年妇女脸上露出惨然的笑容。
　　“姑娘，你是外地来的吧？”
　　“你是不知道，这西川现在不到十里就有小鬼窝，百里就有一处大鬼巢。”
　　“我要是活人，趁着白天倒是能跑出去，可是我是阴魂，白日不敢出门。”
　　“要是晚上逃跑。”那女鬼深吸了一口气，说话的声音比哭还难受。
　　“我要是晚上跑出去，不出十里就得被别的大鬼抓住，到时候...只怕生不如死啊！”
　　说到这里，那中年女鬼已然伏倒在地。
　　王一凡眉头一皱！
　　这世道，把人逼成了鬼，又让鬼连好鬼都做不了。
　　想到这里，王一凡抬起手中判官笔写到。
　　“今，阴司七品临海城隍，赦西川村妇刘澜萱迁籍临海，因其身犯重罪，不得入阴所为民！”
　　“将其划入阴卒军中为从军妇人，负责将士生活起居，衣甲浆洗三十年！”
　　“方可投胎还阳！”
　　写完这些，王一凡将手中判纸朝那中年妇女一扔。
　　“刘澜萱你勾引货车司机入黑店，目睹其被恶鬼所食，此为重罪！”
　　“但是本官念你保有本心，没有吃人，特网开一面。现在你有两个选择，一是让我当场拘了魂魄下地狱，二是随军为从军妇，受灾三十年，日夜浆洗兵将衣物！”
　　“你选哪一样？”
　　听到王一凡的话，那中年妇女脸上眉开眼笑。
　　就算是傻子也知道，相比于下地狱，在军中浆洗衣物，简直就是一种恩赐！
　　她慌忙磕头道。
　　“大人，小女愿意从军！”
　　听到这话，王一凡点了点头。
　　拿着手上宣纸朝刘澜萱头上一拍！
　　霎时间，一道光华流转刘澜萱冥冥之中和王一凡生出了一线因果。
　　王一发所写之物，乃是“度牒！”
　　相当于户口迁移的证明。
　　这刘澜萱本来属于西川阴司城隍，根本不是王一凡治下。
　　若是平时王一凡要人，必须经过西川阴司城隍的同意。
　　但是，现在阴司只剩下王一凡一人。
　　他就等于左手倒右手。
　　根本无人能够阻止他给人更迁户籍。
　　看到现在这女鬼成了自己治下军户。
　　王一凡点了点头。
　　抬手一挥，这度牒带着女鬼的残影，径直飞出窗户，钻入了李宝儿的汽车后备箱中。
　　“行了！房间也打扫干净了，小鬼们也处理好了！”
　　“咱们就睡吧！”
　　说着，王一凡根本不管满脸羞红的李宝儿。
　　盖上刚刚浆洗好的被子，和衣而睡。
　　后半夜，山上大风四起。
　　迷迷糊糊的王一凡只感觉一人钻进自己被窝。
　　王一凡一愣：“干嘛呢？”
　　李宝儿把王一凡抱得紧紧的。
　　“我害怕....”
　　王一凡深吸了一口气。
　　害怕就害怕，你这抱得也太紧了吧。
　　――――――――――――――――
　　就这么，在一间鬼店里对付了一夜。
　　等到完全大亮，两人才缓缓起床。
　　她推开窗户朝下一看。
　　不由惊叹的尖叫一声。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“咦，外面的景色真的变了啊！昨夜看着还是服务区，现在竟然变成了一个厂区招待所。”
　　“那边还有十几辆货车....”
　　说到这里，李宝儿神情一顿。
　　“他们应该都死了吧....”
　　王一凡起身穿衣，微笑道：“鬼杀人固然不对，但是这群货车司机只怕也死有余辜，若是不贪恋女色，谁会住进这样的鬼店。”
　　“过往这里的货车如此多，十几年来只死了这十五个人。”
　　“只能说他们咎由自取吧！”
　　两个人洗漱完毕，这才走下招待所。
　　启动汽车往西川布阳继续前行。
　　果然，刚一入川！
　　一路上真如那中年女鬼所说。
　　十里一个小鬼窝，百里一处大鬼巢。
    ......... ...... .......
　　除了国道、高速和人口聚集的大县城，大城市。
　　依旧有滚滚红尘对抗浓浓鬼气之外。
　　周围很多地方都是鬼气纵横！
　　甚至不少山间村庄都被整村的废弃，而后被小鬼占做鬼营盘。
　　看到这个情况，王一凡不由心中一沉。
　　因为从崔国兴口中得知，他老家就在农村。
　　他毕竟已经身死三载，这老家要是出了什么乱子....
　　这案子可就不好办了！
　　想到这里，王一凡不由将脚下油门踩死。
　　西川多山，纵然王一凡紧赶慢赶，待到黄昏的时候。
　　行到一片山区。
　　这时，身后的骨灰盒中忽然传出了一阵欢呼声。
　　只见崔国兴喊道。
　　“这是河巧坝，过了前面的坝桥，就到我们布阳村了！”
　　果不其然，再往前开上十分钟。
　　过了坝桥，再拐过一个急弯。
　　一座小村庄便出现在了几人面前。
　　可是....
　　王一凡和李宝儿的脸上却忽然一沉！
　　因为在他们的阴阳眼中。
　　阳眼中看到的不过是个破败村庄。
　　只有一两户亮着烛光。
　　而在阴眼中，整个村子星星点点的亮着灯光，只怕住着不下百户人家。
　　王一凡放缓了油门。
　　轻言道。
　　“没想到，这竟然是一个人鬼杂居的村子。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.

第145章



　　看到这种情况。
　　王一凡眼神一锐，微微转头从眼中射出一道神光。
　　那贴在骨灰匣上的“出入平安”符，缓缓下落。
　　直接将骨灰盒的封口封死。
　　自从昨天之后，李宝儿的阴阳眼非但没有破除，反而借了王一凡的神体更进一步。
　　此时目光咄咄将一切看的一清二楚。
　　看到这个情况。
　　李宝儿不解的回头看像王一凡。
　　“一凡，这是为什么？”
　　王一凡此时面沉如水：“这崔国兴本来就是个枉死鬼，只是因为神魂四分五裂这才没有化身厉鬼，这次告了阴状，千里还乡，要是看到亲人化鬼.....”
　　王一凡深吸了一口气。
　　“他的怨气只怕冲天，化成鬼将也未可知！”
　　听到这话，李宝儿也不由的点了点头。
　　是啊！
　　这崔国兴本就是忠厚之人，外出打工，结果被同村杀害，尸首四分五裂，封入水泥之中。
　　三年才得见日月。
　　而现在千里还乡，只为魂归故里......
　　要是家中再出了事情!
　　别说他是鬼，就是一般人也 得发疯！
　　“那咱们现在怎么办？”李宝儿有些担忧的问道。
　　王一凡抬眼看了看天色，脚下一横。
　　“我们进村，一探究竟！”
　　说着，王一凡脚下踩动油门，吉普车缓缓驶入这鬼村之中。
　　这一路上，李宝儿倒是看到过不少鬼村。
　　就是那种小鬼占据一个废村，成为鬼窝的村庄。
　　但是，王一凡路上不愿生事，遇到这样的村庄都远远地绕开！
　　而现在。
　　他们第一次驶入这人鬼混杂的鬼村，李宝儿只感觉自己的心跳都不由的加快了半分。
　　只见这村中原本还有水泥路，但是年久失修，不少地方已经坍塌。
　　要不是王一凡开的是吉普车，根本开不进去。
　　这并不是最可怕的！
　　最可怕的是，他们已经驶进村子一半。
　　但是村子内部安静极了，别说是人声，就是连狗叫声也没有。
　　只能看到，那些泛着鬼火房屋内不住的有人头攒动。
　　仿佛是房内的小鬼，隔着窗户向外张望。
　　人似乎在担心鬼屋里的鬼出来。
　　而鬼，仿佛也在担心车里的人下来。
　　就这样，王一凡开着吉普来到了村尾。
　　这时，李宝儿眼前一亮。
　　她抬手往前一指：“布阳村二大队33号，这家有灯！”
　　王一凡同时跟着点了点头。
　　因为他看到，这是一盏油灯！
　　人用的油灯！
　　这屋里住的是人！
　　李宝儿拍了拍胸脯道：“太好了，崔国兴家还有人！他家还有人！”
　　王一凡也同样点了点头。
　　要是崔国兴家中的人都死光了，他真的不知道，要不要把这个消息，告诉崔国兴。
　　还好，这时候，这村中为数不多的几个亮灯房子里！
　　竟然真的有崔国兴家的房子。
　　他推开车门跳下车子，直接从后备箱中拿出骨灰匣。
　　和李宝儿一起朝这户人家走去。
　　崔国兴外出打工，家中也确实贫苦，院墙是和别家公用的篱笆墙，院门也是两扇破的漏风的木板。
　　院门本来是从里面拴住的。
　　可是王一凡稍微活动一下门，这漏风的门闩就自己掉了。
　　王一凡、李宝儿二人对视一眼。
　　王一凡率先迈步走进院子，朝那亮着油灯的房门敲了敲。
　　“喂，有人么？这里是崔国兴家么？”
　　可是，王一凡喊完之后。
　　屋内却没有一点动静。
　　看到这种情况，身后李宝儿脸色也不由一变。
　　她压低声音说：“都到这里了，不会又出什么变故吧！”
　　王一凡摇了摇头再次抬手敲门。
　　“喂，有人么？这里是崔国兴家么？”
　　“我是他朋友，从临海过来的！”
　　听到这话，李宝儿忽然发现屋里的油灯暴了一下。
　　一道警惕的女声响了起来。
　　“他大哥，不是我赶人，我们西川布阳有个规矩，月落门闩之后，谁叫门都不能开。”
　　“你要真是我家男人的朋友，你先开车往西二十里！”
　　“那边县城有宾馆，你们住一夜，明天天亮再来好么！”
　　听到这话，李宝儿眼光大亮。
　　屋里能回话，这简直就是阿弥陀佛！
　　而且这四周都是鬼，天黑不开门，太特么正常了啊！
　　要是随便开门，只怕这户人家早就被鬼吃了！
　　想明白这些，李宝儿刚想张嘴吐出实情。
　　就看到隔壁小院的房门“咔喳”一声，门被推了开来。
　　一个四十多岁，穿着蓝袄的女人探出头来嚷道。
　　“我的好妹妹，这都啥年月了，你还这么老古董。”
　　“你们这两个年轻人，赶路累了吧？来来来，你们要是不嫌弃，我这边还有一间空房，你们到我这边来将就一夜。”
　　在月光下，这个女人满脸堆笑。
　　但是李宝儿却看得出来，这人压根就没有影子！
　　是鬼非人。
　　这人引他们入屋，这是要生吃了他们！
　　她还没说话，王一凡倒是长叹一声。
　　“这一路上，想害人命的鬼也太多了！”
　　“不除,不足以平民愤！”
　　说着，王一凡上前一步，伸手朝虚空中一探，缓缓的抓出那柄白骨道人的古铜剑！
　　拘魂索是拘鬼的！
　　而这古铜剑！
　　可是用来杀人的！
　　那女鬼一看王一凡掏出了古铜剑。
　　脸上忽然大变。
　　“你是除鬼道人？”
　　她尖叫一声。
　　转身化作一团阴风就想逃走。
　　可是！
　　王一凡哪容得她逃脱！
　　只见王一凡神念一动。
　　一道金色阳神骤然出现！
　　这阳神穿银虎黑袍，头戴判官神帽，身上散发着煌煌正气。
　　只是飘在空中，就会凭空生出一股莫大的威压。
　　他看着那逃跑的女鬼。
　　眼中神光一闪。
　　手中古铜剑直接被意念催动，化作摧云之剑。
　　横空而去！
　　只听见“咔嚓”一声脆响，那女鬼还在半空之中，便被一剑斩的魂飞魄散.. 0
　　“啊啊啊！”
　　伴随着这女鬼临死之前的尖叫。
　　整个鬼村仿佛活了过来。
　　一个个阴鬼从窗户中探头出来。
　　立刻看到漂浮在空中宛若天神的王一凡。
　　几乎出自本能一般。
　　“逃！快逃！”
　　几个老鬼大呼一声，一村子百十个小鬼不由分说的朝四面八方逃去。
　　因为他们知道！
　　自己这种能力，根本不是眼前之人的对手！
　　眼前根本就不是什么除鬼道人！
　　而是更加可怕的！
　　索命判官！
　　惹了除鬼道人尚有可能逃脱！
　　但是惹了阴司判官，十条狗命都不够杀的啊！
　　但是，这些恶鬼想逃！
　　王一凡却怎能让他们如愿？
　　这一路上看到人丁凋敝，恶鬼肆无忌惮，妄杀良善！
　　此时王一凡早已经动了真怒！
　　哪里能让这些恶鬼逃脱。
　　只见此时王一凡彻底化身催命判官，用神念役使古铜剑在天地之间来回穿梭。
　　一剑刺出。
　　一个恶鬼便四分五裂。
　　光芒闪过。
　　一个老鬼便化为齑粉。
　　因为根本不在自己治下。
　　所以，王一凡连丝毫怜悯都没有。
　　根本就不管这些小鬼有什么冤情。
　　只要看到这些小鬼头上，有杀过人残留下的血光，便直接斩杀。
　　顷刻间！
　　这村之内一百多个小鬼生生的被王一凡斩死九十。
　　只剩下十余个魂魄还算清透的小鬼。
　　看到这样的情形，恐惧的团缩在一起。
　　不住的哀求。
　　“大人，莫杀我等，莫杀我等，我们降了啊！”
　　“大人求您了，天可怜见，我死之后可没有作恶啊！”
　　直到此时。
　　王一凡这才缓缓降下阳神，2.9收剑落地。
　　此时，李宝儿已经完全看傻了。
　　她满眼崇拜的看着王一凡。
　　这便是临海城隍的实力么？
　　原来她只见过王一凡派手下阴兵阴将抓人。
　　而现在，看他亲自出手！
　　这简直就是声威震天！
　　别说是一百小鬼，只怕一千，一万小鬼都不是他的对手！
　　王一凡再次来到崔国兴的房门前。
　　不过这一次，他没有敲门。
　　而是拿出骨灰匣，揭开了上面的符咒。
　　只见一道幽光从骨灰匣中腾起。
　　崔国兴化出鬼影，轻轻的敲了敲房门。
　　“媳妇，是我！我回来了，诗语睡下了么？”
　　“她要是睡了，你就别开门了，我在门外跟你说两句话就走！”
　　说到这里，崔国兴的眼泪已经流了下来。
　　而这时。
　　就听一声门闩落地的声音。
　　房间的大门！
　　缓缓的推开了！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第146章



　　看到房门推开。
　　崔兴国眼睛一瞪，猛地向后跑去。
　　自古天人两隔，自己这个恶鬼要是让妻子孩儿看到。
　　只怕在他们心中的美好记忆。
　　一下子就会崩塌！
　　可是，崔兴国还没跑几步。
　　就听到房门内传来了一声撕心裂肺的喊声。
　　“孩子他爹，你怎么才回来啊！我的命！好苦啊！”
　　只见屋中！
　　一个三十多岁，样貌姣好，留着长辫子的女人头戴凤冠，身披红色大袄。
　　脚上踏着一双红色绣花鞋。
　　正满脸含泪的看着崔兴国的背影。
　　而此时，王一凡和李宝儿脸上的笑容，却慢慢僵硬了。
　　因为他们看得出来，眼前这女的！
　　根本就不是人！
　　她！
　　是一个红衣厉鬼！
　　“嘶！”
　　李宝儿倒抽了一口凉气，屋里明明是人点的油灯！
　　怎么出来的却是一个厉鬼！
　　这可不是村子里其他的普通阴魂小鬼！
　　这是穿着红袍红鞋而死的厉鬼啊！
　　而在这时，王一凡面色一冷，沉吟道。
　　“你20可是崔国兴之妻，沈红霞？”
　　而那女人却对王一凡的提问置之不理。
　　只是死死的瞪着崔国兴的背影。
　　一字一句，声声如血的问道。
　　“你走了三年，这次回来，连看我一眼都不看么？”
　　已经跑到门外的崔国兴身体已经僵成枯木。
　　“我怎么会不想回来，我日日夜夜都在想你们娘俩啊！”
　　“只是....我！”说到这里，崔国兴颤颤巍巍的回头，看向身后。
　　“只是...我已经是鬼了啊！”
　　崔国兴话说到这里，眼睛猛然瞪大。
　　因为此时，他也看清了自己妻子的模样。
　　红衣红裙，甚至连舌头都微微吐出。
　　“这...你！！”
　　崔国兴瞪大眼睛喊道。
　　“媳妇，你...你怎么....”
　　那沈红霞深吸了一口气，抹掉了脸上的眼泪，故作洒然的一笑。
　　“你是不是想说，我怎么也死了？”
　　“哼哼，你一离三年，婆婆生病去世了，你都没有回来。”
　　“结果，倒是跟你一起出门的崔四他们回来了，他们说你找了个广府的女人跑了！”
　　“我看咱家诗雨年小，婆婆也去世，就守着咱家的几亩薄田过生活。”
　　“结果...咱们这村子闹鬼闹得越发厉害。”
　　“跟你同去打工的崔四他们喜欢打牌，输的一屁股债。一个被一起打牌的人捅死抢去了钱财，一个喝酒落水淹死，还有一个干脆在牌场打牌熬夜熬死！”
　　“他们死了倒也轻松，结果竟然都化成了小鬼。”
　　“特别是那崔四，成了鬼都没想放过咱家！”
　　“他那时夜夜上门想占我便宜，还扬言要和我结阴阳亲。我要是不从，他就要掐死咱家闺女！”
　　说到这里，这沈红霞脸上已经没有任何眼泪，完全就是哀莫大于心死的表情。
　　她冷声道。
　　“我当时就想，人斗不过鬼！！”
　　“那行！”
　　“那老娘也去死，我就算成了鬼也要和你崔四斗上一斗。”
　　“人们常说穿着新婚红装的女人死后能变厉鬼，那我就穿红装！”
　　“人们说穿绣花鞋的女人死后能变厉鬼，那我就穿绣花鞋！”
　　沈红霞咬着牙继续说：“人们说上吊的女人死后能变厉鬼，那我就去咱家果园的歪脖子树上上吊！”
　　“果不其然，我终于变成了鬼！”
　　“那崔四没我死得惨，斗不过我，就被我打了出去！”
　　说到这里，沈红霞脸上露出了得偿所愿的表情。
　　然后，她温柔的看向房内。
　　只见在房间内！
　　燃着一盏油灯。
　　而在床上。
　　一个小女孩正在安睡。
　　她的呼吸一涨一落。
　　显然是个活人。
　　看到自己的女儿。
　　沈红霞脸上露出了母性的光辉。
　　“然后这几年，我白天护着咱闺女下地干活，教她怎么生活。”
　　“晚上看她睡觉，替她守门。”
　　“沈国兴，我告诉你！你家娘们没给你丢人！”
　　“在咱这布阳村！没人欺负得了咱闺女！”
　　听到这声接近于嘶吼的喊声。
　　崔国兴猛地扑向自己爱人，一把将她抱住。
　　疯狂的哀嚎起来。
　　“红霞，我对不起你啊！我崔国兴对不起你，对不起咱闺女啊！！”
　　而在一旁，李宝儿已经哭的梨花带雨。
　　女子本弱，为母则刚。
　　为了保护自己的闺女，自杀成鬼，再和恶鬼相斗。
　　这是需要何等的勇气！
　　此刻，只有王一凡面色阴沉。
　　这是一个什么世道？
　　为了保护女儿，必须自杀成鬼！
　　而且为了让自己变成厉鬼。
　　还要选择最恐怖最痛苦的死法。
　　要知道，成为厉鬼之后，便很难投胎为人！
　　这沈红霞是为了自己的女儿，连身后几世都搭了进去。
　　这世道如何变成了这样！
　　要让人变成鬼，方能保命？
　　王一凡深吸了一口气。
　　只感觉体内无尽的杀意无法宣泄！
　　去特么什么捞子的隐忍。
　　去特么什么捞子的猥琐发育！
　　“老子现在！只想杀恶鬼！”
　　杀！
　　杀出一个朗朗乾坤！
　　杀！
　　杀出一个清白人间！
　　王一凡面如金铁，沉声看向崔国兴和沈红霞！
　　“崔国兴，沈红霞！那几个虐杀于你，欺辱于你的恶魂崔四，还有他们的几个同伴，现在在哪里！”
　　此时，王一凡已经再次化身阳神，浑身上下绽放着金色的光芒！
　　面对这样的煌煌正气！
　　崔国兴和沈红霞不由的拜倒在地。
　　“大人，那几个人都是烂赌鬼，有我在，他们不敢在村里呆着，就躲在十里外一座名叫武曲库城的废城里！”
　　“不过....”说到这里，沈红霞咬了咬牙：“大人，那废城里有一员鬼将镇守，旗下更有鬼卒数千，喽喽上万。街道，集市，牌场一应俱全，宛若人间城市！”
　　“大人虽然神威震天....但是君子不立危墙之下！！”970
　　“贸然攻入大城，只怕会失陷其中。”
　　“小妇人只求大人，能够替我收敛尸骨，让我和丈夫共葬一穴。然后带着我家闺女逃离这处鬼蜮就好了！”
　　“只望大人照顾好我家闺女！”
　　“我二人无以为报，来生做牛做马也会报答大人您的！”
　　说到这里，崔国兴和沈红霞已经将头都磕出了鲜血。
　　看到这样的场景。
　　李宝儿不由望向王一凡。
　　一处鬼城，一员鬼将，上万鬼卒！
　　而王一凡只有一人。
　　她不由担心的说：“一凡，这西川境内鬼物太过凶悍，咱们要护着崔国兴的女儿离开，不宜声张啊！”
　　她此时异常害怕，王一凡一个冲动，就去单枪匹马，单挑一城去了！
　　可是.....
　　她担心的事情还是出现了。
　　只见王一凡一个迈步跨入崔国兴的房间。
　　看到床上熟睡的少女不过十一二岁。
　　因为独自生活，又沾了母亲的阴煞之气。
　　整个脸上苍白异常，头发更是没有半点光泽！
　　王一凡心中杀意更胜！
　　他神念一定，就把床上还在熟睡的少女连人带被卷了起来。
　　接着就把她往李宝儿怀里来一塞。
　　而后，王一凡冷然一笑。
　　“宝儿，你且看我今日！”
　　“如何杀穿西川府！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第147章



　　李宝儿此时已经疯了。
　　看看怀里这十一二岁的少女。
　　再看到王一凡满脸杀意。
　　她知道自己只怕完全劝不了王一凡了。
　　所以，李宝儿只能顺从的喃呢一声。
　　“一凡，你可得保重身体啊，要是打不过，我们就抓紧逃离！”
　　说着，她就看到王一凡再次召唤银虎黑豹，直接化身阳神！
　　只见王一凡微微一笑。
　　“你放心吧，我做事一项有分寸！此次不杀杀这西川恶鬼的威风，只怕他们以后对天道根本没有半分敬畏！”
　　说着，王一凡深吸了一口气。
　　整个人宛若一颗小太阳一般，拉着李宝儿、崔国兴等人腾入空中。
　　此时，已经是深秋。
　　又是深夜！
　　空中寒风凛冽！
　　但是，在王一凡的阳神庇佑下，李宝儿只觉得浑身温暖。
　　“沈红霞，你说的那座武曲鬼城在什么地方！”
　　听到这话，沈红霞心中异常激动！
　　她颤颤巍巍的朝西北一指道。
　　“大人，就在西北方向，那鬼瘴最浓的地方便是！”
　　王一凡点了点头，径直朝西北方向飞去。
　　在路过崔国兴家的果园时！
　　王一凡神念一抖，那沈红霞的尸骨，便被他同样从地底卷了出来。
　　而后，放入崔国兴的骨灰匣中！
　　此时，崔国兴和沈红霞已经喜极而泣。
　　她俩情比金坚，虽不能同生共死，但死后居然有此番机缘，得以同穴而葬，已经是几世修来的福分了！
　　崔国兴和沈红霞对视一眼。
　　在虚空之中，盈盈下拜。
　　“多谢恩公，让我二人尸骨合葬，我俩来生结草衔环也要报恩公大恩！”
　　王一凡微微摆手，冷言到。
　　“还未到感恩的时候，待我屠了武曲鬼城，杀了崔四那些恶鬼再说！”
　　说着，王一凡已经飞临到了武曲鬼城的上方！
　　只见这武曲鬼城乃是一处山城，和人间城市并无二致，有马路车道，集市商店，甚至连街上都有阴魂散步。
　　只是....
　　人间城市红尘滚滚！
　　而这里，却鬼瘴重重。
　　王一凡再定睛一看，只见城内一处集市里。
　　那肉铺之中除了挂满山货之外，竟然还有人类大腿，肠脏等物。
　　而那些小鬼，却视之如平常。
　　其中一鬼，挑三拣四!
　　这才选中一条好腿！
　　付了阴钱，喜气洋洋的扛着大腿回家。
　　看到这样的景象，李宝儿只感觉胃部一阵翻腾。
　　“这些恶鬼也太恐怖了吧...它们就不怕遭报应¨‖？”
　　报应？哪里有报应？
　　就跟崔国兴的老家一样，这人鬼混杂的区域之所以还有活人。
　　要不就是有沈红霞这样的烈母庇佑。
　　要不....
　　就是小鬼故意留人性命，想吃个新鲜的！
　　想到于此，王一凡运足判官神目，朝整个城市扫视过去。
　　果不其然，整个鬼城之中，竟然有九成小鬼身上带着血煞之气。
　　这也就说明！
　　这个鬼城内，差不多每个小鬼，都曾经吃过人肉！
　　这哪里是鬼城！
　　分明是个食人之城！
　　“好！很好！既然都是恶鬼，那就不枉我今天开了杀戒了！”
　　正当王一凡恶狠狠的自言自语时。
　　这武曲鬼城的巡逻小鬼，也发现了天空中的异样。
　　一个阴鬼带着百十个小鬼喽喽，架着阴风就赶到王一凡跟前。
　　看着王一凡浑身阳气滚滚。
　　再看看他身边的阴魂还有活人。
　　这群巡逻的小鬼不由的懵住了。
　　这群人的搭配也太不正常了！
　　有人！有鬼！
　　那他们来此所为何事？
　　领头的小鬼手里拿着的是把黑魂枪，他绕着王一凡转了一圈，指着李宝儿和她怀里的姑娘道。
　　“这厮，你来我武曲大城所为何事？”
　　“可是要卖你身边这两个人牲的？”
　　“这两个女人年岁颇小，估计肉质极佳，老子我再过三天就要结阴婚！”
　　“你进城还要交税，不如直接把这人牲卖给我，我给你个好价钱！”
　　听到这话，王一凡嘴角已经露出了异常灿烂的微笑。
　　可是李宝儿却知道。
　　王一凡越是如此笑。
　　他心中的杀意越浓。
　　只见王一凡摆了摆手。
　　“我进城是为了寻亲的，我家住布阳村，你可知道我们同村的崔四可在城中？”
　　那阴鬼眉毛一挑。
　　“你是说崔四那个烂赌鬼？他前段时间进城偷了一家人的财货，现在手里财货颇丰！”
　　这阴鬼朝身后一处大厦一指。
　　“此时他和他几个兄弟，应该还在牌坊里玩乐呢！”
　　听到这话，王一凡满意的点点头。
　　“好！好得很！”
　　说着，王一凡神念一转就要降下云头。
　　这时，那阴鬼却挡在王一凡面前。
　　“哎哎哎！你这人牲，到底卖不卖啊？”
　　此时，王一凡脸上却已经有如判官一般！
　　他冷哼道：“你今日，只怕吃不上这断头饭了！”
　　伴随着这声言语。
　　只见王一凡缓缓从怀里掏出崔国兴的阴状。
　　“崔国兴，沈红霞！今日你们这对夫妇站在这里，且看看这世道还有没有公平，我阴司还有没有公正！”
　　伴随着王一凡的这句话。
　　他手中的状纸无风自燃。
　　阳神骤然像太阳一般燃烧开来。
　　伴随着阳神的炽烈之光，一道硕大的青铜鬼门出现在众人面前。
　　那鬼门！
　　顶天立地！
　　上面镌刻着十八层地狱的各种酷刑。
　　不管是人，神，鬼，魔！
　　看到这洪荒鬼门。
　　都不由得下意识的颤抖起来。
　　而在这时。
　　就看到王一凡缓缓的清吟道。
　　“¨｀ 鬼门守将周仓！”
　　“我命你今日，鬼门大开！”
　　“百鬼夜行，横行无忌！”
　　“末将遵命！”听到这话，周仓手持青龙偃月刀，身体往鬼门一侧一转。
　　鬼门立刻洞开！
　　自他闪开一丝缝隙之后！
　　鬼门内外，再无阻碍。
　　霎时间，鬼哭狼嚎，百鬼狰狞。
　　盈盈鬼物缓缓的从地狱之中探出了鬼头。
　　“咦！怎么鬼门开了？”
　　“今日可是七月十五？”
　　“哪有，我只记得鬼节不是刚刚过去。”
　　自古，只有七月十五鬼节！
　　鬼门关才会大开。
　　允许在这一日，让地狱的小鬼来到人间稍微透透气，回家拿点衣食。
　　而现在，不年不节。
　　鬼门关却开了。
　　只见，獠牙鬼，青面鬼，大肚鬼，大头鬼，地狱各层督主站在鬼门关前，疑神疑鬼的朝外张望。
　　自从上次，王一凡一印破掉十几层地狱。
　　王判官杀神之名，已经在地狱广为流传。
　　在没有得到王一凡的命令之前。
　　现在，就算(诺赵的)鬼门关开了！
　　他们也不敢乱动！
　　这就是王一凡无形之中确定下来的阴司铁律。
　　此时，看到这些地狱大鬼畏畏缩缩。
　　王一凡露出一丝冷笑。
　　“大头鬼，你不是常说你那石压地狱受刑的恶人不够么？本官今日给你们开开利市，且看到山下这座鬼城了么？”
　　“凡是头上带着血煞，吃过人肉的恶鬼小鬼，今日随你们自行拿人，带到地狱受刑！”
　　听到这话，地狱各层督主眼中不由的冒出红光！
　　“儿郎们听到了么！王判官许我们今日横行人间！”
　　“太好了！石压地狱正空着呢！”
　　“小的们，打起精神，给上官露一手！”
　　只听到一声声真的鬼叫。
　　地狱各层狱主，带着手下的小鬼就朝着脚下鬼城扑去。
　　霎时间！
　　飞沙走石，百鬼夜行肺！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第148章



　　杀！杀！杀！
　　那刚刚挡在王一凡面前索要人牲的阴鬼，还没有反应过来。
　　就被铺天盖地而来的百鬼撞飞。
　　紧接着，几个石压地狱的小鬼一把抓住，他的脚踝，生生的把他从半空中扯了下来。
　　“诶嘿，咱们腿短跑不快，先抓一个是一个！”
　　说着，几个抬石小鬼抬着这阴魂就往地狱里跑。
　　看到这种情况，那阴魂这才反应过来。
　　他不断的发出哀嚎。
　　“不要！不要！我不要下地狱！”
　　可是，此时这地狱中的厉鬼，就如同出闸猛虎一般。
　　谁还管他这些？
　　他叫的越惨，这些小鬼越兴奋。
　　“哎嘿，这个人嗓子不错，等等上刑的时候估计能叫出花来。”
　　说着，已然将其拖入地狱深处！
　　而在另外一边，其他地狱督主已然带着手下的小鬼杀入城中。
　　“敌袭，敌袭！”
　　这时，镇守此城的鬼将这才反应过来。
　　只见一道硕大的阴风飞到空中！
　　他身高两丈，长得两头四臂，四支手里拿着斧钺钩叉四件重兵。
　　看着身前呼啸而来的百鬼大军！
　　他不由的爆喝一声。
　　“呔！哪里来的蟊贼，敢偷袭你们黑风爷爷的武曲城?”
　　儿郎们，快快披甲迎战！
　　就如同王一凡在来时高速上，看到两方鬼将斗法震碎高速一样。
　　这西川鬼物众多，争夺地盘的事情更加激970烈。
　　往往是日日有小战，月月有大战。
　　这名叫黑风的双头恶鬼，拥有五品鬼将的实力。
　　他此时还以为是附近的其他鬼将偷袭自己。
　　根本就不知道，是王一凡直接开了鬼门关。
　　放百鬼出来夜行。
　　此时，这黑风鬼将扫视全场，然后猛地把视野锁定在了王一凡身上。
　　此时，王一凡盘踞高空，身上阳神炙热无比。
　　宛若一枚小太阳一般。
　　想不被人发现都不行！
　　正所谓擒贼先擒王。
　　那黑风鬼将身体一抖。
　　只让手下鬼卒挡住百鬼！
　　而后，自己提着斧钺钩叉朝王一凡泼赖！
　　“敢偷袭我武曲鬼城，我让你死无葬身之地！”
　　说罢，他身体扭动，当真如黑风一般朝王一凡劈来
　　“鬼法：乱披风！”
　　轰！轰！轰！
　　看着如黑风一般涌来的双头鬼将。
　　王一凡眼神微眯。
　　心中杀意正盛！
　　“雕虫小技，还敢班门弄斧！”
　　说罢，王一凡一声清吟。
　　浑身上下迸发出狂暴的杀意！
　　这一路下来积攒的杀意怒气，在这一瞬间绽放！
　　嗡――
　　拘魂索，像是林中巨蟒一般，无声无息的从王一凡手腕处的虚空中钻出。
　　盘旋，挪移！
　　眨眼之间便长成身长数十米的巨物
　　恐怖而又犹如血渊一般的阴煞之气，与地狱鬼门中发出的哀嚎交织在一起。
　　形成了一种莫名的恐惧阴郁之感。
　　无数死去的凡人、善鬼的灵魂，缓缓的从地面上升腾起来。
　　渐渐地，天地开始扭曲起来。
　　那双头鬼将仿佛意识到了什么。
　　他猛然顿住身子，不可思议的看向王一凡。
　　“你...莫非你是....”
　　可是，他话还没说完。
　　那宛若巨蟒的拘魂索已经缠上了他的身子。
　　然后，它带着天际间密不透风的杀意和怨力。
　　轻轻卷紧铁索。
　　吱呀吱呀！
　　咔嚓咔嚓！
　　双头鬼将纵然拥有五品鬼将的实力。
　　可是...
　　此时也被拘魂索绞的鬼骨寸断，浑身上下血肉寸断。
　　“啊啊啊！不要！咳！咳！”
　　这双头鬼将只感觉自己出气多进气少。
　　因为拘魂索像是蟒蛇一般不住的绞杀。
　　浑身鬼血上涌，将他的两颗头颅顶的一片紫红！
　　而后！
　　像是到了某个临界点一般。
　　只听“嘭！嘭！”两声脆响。
　　那鬼将硕大的鬼头竟然被自己体内的鬼血生生挤爆。
　　霎时间，大片血污犹如漫天大雨一般，倾盆而下！
　　而在山下城中。
　　正在欢腾的地狱各层的督主，此时只感觉心胆俱裂！
　　这阴司上官，未免太狠了吧。
　　如同上一位阴司判官――崔判官一样。
　　虽然他铁面无私，刚正不阿。
　　可是地狱各层小鬼，还从未见过崔判官亲自出手，暴杀过任意恶鬼。 
　　平常只是让鬼卒鬼将抓人。
　　而现在，这位上官完全就是暴虐阎罗的化身。
　　一言不合，便要直接杀人。
　　几个恶鬼督主对视一眼，均头皮发麻，刚刚欢腾狂妄的姿态也全都收拢起来。
　　倒是王一凡，将这一切看在眼里。
　　他嘴角不由露出一丝冷笑。
　　这就是为什么他现在敢放百鬼出来夜行抓人的缘故。
　　原来，他不过是阴司九品监察使！
　　身上没有半分法宝和神通！
　　所以，这些地狱小鬼还敢言语相欺。
　　而现在，自己身具阳神，头肩之上还有三火之气，更有城隍黑虎神袍加持。
　　借着上一次一印破万狱的威势！
　　纵然现在将百鬼放出，他们也不敢有丝毫造次。
　　此时，看着那些地狱小鬼浑身吓得打哆嗦。
　　王一凡不由冷哼一声。
　　“怎地，我放你们出来，你们可是不高兴！”
　　这地狱小鬼哪里敢说半个不字。
　　此时笑得比哭还难看。
　　“大人，我高兴，我是真的高兴啊！”
　　“对，大人，我们打心里高兴啊！”
　　王一凡点点头。
　　“既然高兴，那还不抓紧抓鬼，若是遗漏一个恶鬼，或者伤及半只善鬼，我要你们整狱连坐！”
　　听到这话，各个地域的督主已经完全明白了王一凡的意思了。
　　这次放他们出来，哪里是让他们夜行的啊！
　　这次就是让他们来清理恶鬼的！
　　血池地狱督主，獠牙鬼喊道。
　　“快！快跟老子一起抓人！”
　　油锅地狱督主，赤发鬼喊道！
　　“上上上，今日谁要是抓少了，抓错了！老子罚你们天天烧柴，终日不停！”
　　有这几个地狱督主带头。
　　其他一些地狱的督主也都发了狠！
　　“抓！快给我抓！”
　　“屠城！屠城！”
　　这些地狱的行刑小鬼，虽然品级不高。
　　但是因为久在地狱行刑，身上却带着一种震慑鬼心的煞气。
　　就如同屠夫杀鸡一般，只要靠近，纵然是这群小鬼等级和他一样。
　　也会被他的煞气吓到。
　　直接跪地祈饶。
　　而且，最重要的是，这武曲城内唯一的鬼将被王一凡一索绞死！
　　污血如雨，从天而降。
　　死状如此恐怖！
　　其他鬼卒鬼兵早就吓得心肝俱裂。
　　所以，从地狱出来的狱鬼们，根本就没有受到多少阻挠！
　　很快就将整个武曲城的上万恶鬼，尽数抓了个一干二净。
　　看到还有不少狱鬼两手空空！
　　王一凡眉头一挑。
　　振臂一挥。
　　“地狱各层督主，随我返回临海！”
　　说着，王一凡阳神一抖。
　　竟然破空而出，直朝东方而回！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第149章



　　西川出蜀，群山峻岭。
　　夜间百姓，家门紧缩。
　　倒是鬼营鬼窝，沸反盈天！
　　这时，一处鬼窝之中，~几个小鬼正在喝酒。
　　忽然便看到远处一团巨大的-黑云呼啸而来。
　　来势之汹。
　　遮天蔽日。
　　“这是怎么回事？莫不是那位鬼将御鬼亲征？”
　　“这规模成千上万，只怕也不是寻常鬼将，估计是三品以上的大鬼！”
　　“要不要报给我们营主？”
　　“报给他干嘛？他不过是个二品厉鬼，鬼将的皮都摸不到。而且这么多军势涌出，也肯定不是来拔我们这样的小营盘，估计是几个大鬼为了争夺地盘开战了！”
　　“也是，咱们先去躲躲，别被这大军抓去祭旗。”
　　几个小鬼正在唠叨。
　　忽然其中一鬼像是发现什么，眉头不由一抖。
　　“不对啊！这群鬼物中怎么哭喊甚烈？”
　　几个小鬼再定睛一看。
　　不由吓得亡魂大冒。
　　只见天空这数万狱鬼个个挺胸凸肚，神采招展。
　　而在他们手中。
　　或者肩扛，或是手拉！
　　更有甚者在腋下夹起，用手腕托起，又或者被刀尖呵斥。
　　竟然抓了上万的“俘虏”。
　　而被这群狱鬼俘虏的小鬼。
　　个个放声哀嚎。
　　“大人，切莫杀我啊！”
　　“大人小人降了！”
　　“爷爷，爷爷，放我下来吧，再拖就把我拖死了！”
　　可是，不管这些被俘小鬼如何哀嚎。
　　那些狱卒根本不管。
　　而是架着阴风追随正前方一人。
　　而在正前方，王一凡宛若黑夜君主。
　　他的阳神绽放着炽热的正气，身上黑袍上那银虎刺绣，像是活过来一般，在神袍上上蹿下跳，左凝右望！
　　忽然，这银虎像是发现了山下这个小营盘。
　　忽然张开虎嘴，朝这个方向咆哮而来。
　　这几个窥探的小鬼，虽然未听到银虎之声，但是已经被银虎之势吓到。
　　整个人已经呆立当场。
　　而在半空之中驭神飞行的王一凡，不由心中一动。
　　他抬手一指。
　　“青面鬼，点齐你狱人马，下去夺了这营盘！”
　　青面鬼眉头一挑，也不说话。
　　直接一抬手！
　　他狱中还没有抢到犯人的小鬼，立刻跟着他一起奔向山下鬼营。
　　这已经是这一路上，王一凡拔掉的第五个鬼营。
　　所有地狱小鬼已然驾轻就熟。
　　而王一凡也不停顿，他知道地狱这层人马抓完人之后，会立刻跟上队伍。
　　反倒是王一凡身边的李宝儿。
　　此时心有余悸。
　　今晚的事情实在太刺激了。
　　先是放出十八层地狱的恶鬼，直接屠了一座万鬼大城，掠生掳九千。
　　然后一路而来摧城拔寨，毫不顾忌。
　　到现在，他们这百鬼夜行的队伍中。
　　只怕已经有一万两千多小鬼俘虏了！
　　这么多的俘虏，要是扔到临海城里。
　　只怕已经要天下大乱了。
　　她抱着怀里还在熟睡的女孩，压低着声音问道。
　　“一凡，那个文书李爷爷，不是说过让你别用阳神赶路么？”
　　“咱们如此遮拦，会不会太过引人耳目了？”
　　此时，王一凡早已化成阴司判官，满脸的刚正不阿。
　　他冷笑一声。
　　“我今日就是要如此遮拦，让这大江两岸的恶鬼知道！”
　　“我阴司早已重新开牙建府！”
　　“切莫以为成了鬼，人间便没人能管束的了他们！”
　　说完这话，王一凡化作一条惊鸿再次御使阳神朝临海飞去。
　　又过一座大山！
　　前方乌云密布，只见一员鬼将带着上万鬼卒早已列阵以待。
　　李宝儿说的一点都没错！
　　王一凡次次阳神贯月，招摇之极！
　　这数万大鬼，百鬼夜行。
　　不管是西川境内，还是沿途各大鬼城都是一片惊恐。
　　要知道，如此众多的阴鬼大军越境，说不定就是来抢地盘的！
　　此处大山，名叫川嵊古道！
　　乃是古代通往西川的茶马古道！
　　在这里盘踞着一个七品鬼将，当年生前也是一个马帮头子。
　　他的探子早就汇报。
　　有一股阴军马上过境，这股阴军异常凶厉，一路上催城灭寨，俘虏无数。
　　因为害怕对方的下一个目标是自己。
　　他慌忙点齐兵马，在川嵊古道上列军等待。
　　这七品鬼将倒不是想和这神秘鬼军打一仗。
　　而是想要亮亮手腕，让对方知难而退。
　　此时，看到远处铺天而来的鬼军，这鬼将心间一颤。
　　他打马向前站在自己队伍前。
　　“弟兄们，不想死的都给我站好了，让对面的人看看我们军容！”
　　“这时候，跑是没用的！”
　　“咱们要让对面知道，就算是打下咱，也得让他们蹦下几颗牙齿，他们就会知难而退了”
　　在这鬼将的理解里。
　　自己和对方无仇无怨。
　　手里还有这么多兵卒。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　正常人肯定不会来啃自己这个硬骨头，肯定是绕路，去打那些兵少资源多的鬼城。
　　可是，就在他洋洋得意之间。
　　就看到远方铺天盖地而来的鬼军。
　　好像发现了自己的军阵！
　　然后.....
　　那铺天盖地宛若潮水的鬼军，在虚空中划出一道弧线.....
　　直朝自己而来！
　　紧随而来的！
　　还有震天的杀声！
　　“抓活的！抓活的！”
　　“杀！杀！”
　　在整个队伍最前方的王一凡，此时面沉如水，他根本一句话都没说。
　　而是直接一吸幽气，催动整个城隍神袍。
　　阳神涌动。
　　越众而出！
　　直朝这位骑将杀来！
　　杀气之胜！
　　宛若水银泻地！
    ......... ....... 0
　　那骑将看到一人朝自己冲来，身后还是茫茫多的鬼军。
　　心神巨震！
　　早就忘了刚刚自己所说的：“这时候，跑是没用的！”这句话。
　　他一拉缰绳，调转马头，疯了一般向身后跑去。
　　一边跑一边喊！
　　“你们给我顶住！顶住！”
　　可是，这骑将的部下哪里想到自己主公竟然临阵逃脱。
　　原本就在王一凡如潮的军势下瑟瑟发抖的鬼卒。
　　此时，瞬间炸开！
　　鬼卒丢盔卸甲，四散轰逃。
　　这时，王一凡已经和狱鬼冲入阵中。
　　一时间，宛若虎入羊群！
　　王一凡，手中古铜剑如风掷出。
　　“咄！”的一声！
　　那跑在最前面的鬼将，冷哼一声。
　　已经被一穿两半。
　　王一凡飞身上前，一手拿住剑柄，抬脚往那鬼将后背一踹。
　　“咄”的一声，将长剑从那人后心处拔出。
　　霎时间，那鬼将化作团团幽魂碎片，散布于天地间。
　　王一凡深吸一口气，那鬼将的幽魂就被他鲸吸到了鼻中。
　　然后，他的眼神不带有半分怜悯的回头，看向身后。
　　“儿郎们，手脚快些，擒恶鬼，杀小鬼！”
　　看着杀神一般的王一凡。
　　一时间，十八层地狱的狱鬼不由得对视一眼。
　　只感觉浑身发凉。
　　不住的打了个哆嗦。
　　鬼鬼，这哪里是判官！
　　阎罗也未见如此凶厉啊！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.

第150章



　　从西川到临海市，总计一千八百余里。
　　过五省，穿三江，越十六市！
　　此时，王一凡一路行来，鬼气遮天蔽日。
　　在川嵊古道，杀七品鬼将一员！
　　在抚沧城外，又斩一只六品青蛇精。
　　行到化城县，又破了三鬼联军一处。
　　待到杀到“九省通衢”汉武城时！
　　四周鬼将，妖精已然纷纷丧胆。
　　纷纷引军逃亡，再无一人敢挡王一凡锋芒。
　　只是....
　　在各个人类的聚集点中。
　　此时，却也惶恐不已。
　　“这是怎么回事，这一夜一个小区的狗都是鬼哭狼嚎的，吵的人根本无法入睡！”
　　“你们是犬吠不止，我们这边更恐怖，我们这一片的牛羊全都受了惊吓，被吓死的猪狗更是不尽其数！”
　　“死了这么多牲口，猪肉又得涨价了！”
　　“这阴风阵阵的，世道越来越不太平 了！”
　　就在这些百姓抱怨之时，他们根本不知道。
　　有一股庞然大军正在越境。
　　这已经不是阴兵借道了！
　　这完全就是天军下凡。
　　而此时，在临海市内的城隍庙中。
　　一些阴卒鬼将却正愁眉不展。
　　唐天宝、李逊达一左一右分列两边。
　　“这可怎么办，从哪里忽然蹦出如此多的鬼军！”
　　“是啊，而且他们的兵锋竟然直指咱们临海市！”
　　“周围这些势力也真是的，竟然全都齐齐逃脱，也不帮我们阻拦一下！”
　　“这些鬼军简直不讲武德，这就是趁着主公不在，想要偷袭我们！”
　　城隍庙中，上百阴卒交头接耳。
　　此次猛鬼越境声势实在巨大，周围的恶鬼势力纷纷逃脱！
　　临海本地，又怎么可能没有接到消息？
　　一时之间，人心惶惶。
　　临海不过一将百卒，可以说是兵少将寡，如何能够挡住如潮的鬼军？
　　而与这些归顺不久的巡城武卒不同。
　　从一开始就追随王一凡的，十个升任十夫长的破阵鬼卒，此时还算沉稳！
　　他们转头看向唐天宝！
　　此时，王一凡离开临海！
　　唐天宝这八品刑名正将。
　　就是临海的最高负责人！
　　他们齐声道：“大人，咱们该怎么办？此战...是战是和？”
　　唐天宝听到这话，眼神不由一锐。
　　“此战！必战！”
　　“主公走时将临海交到我手中。”
　　“我唐天宝生受主公恩德，无以为报！”
　　“不能因为敌军势大，我等便弃城逃走！”
　　“此战，人在城在，人亡玉碎！”
　　说着，唐天宝拿起殿中长朔，跨上青塘大马！
　　“我意已决，愿和我共死护主者上前！”
　　说罢，上百鬼卒纷纷掏出兵刃！
　　“我虽然不识大字，但也知忠肝义胆，这次身死,也算是报了主公的恩德！”
　　“放心！我当日也许下诺言，替主公守好临海！此誓不忘！”
　　甚至连李逊达都不知从哪里抽出了一杆古藤拐杖，默默的站到队伍之中。
　　唐天宝只感觉一阵血气上涌。
　　他朗声一笑。
　　“我等此次有死无生，当为中流砥柱，替主公守好临海！”
　　说着，他大手一挥。
　　已经引着百人兵队来到了临海城的边界。
　　正朝西方而视！
　　此时，乃是卯时。
　　天空将白未白，黑夜将退未退。
　　唐天宝站在队伍的最前方，看着铺天而来的鬼军，不由的心生绝望。
　　他们挡在这样的大军面前！
　　简直就是螳臂当车。
　　根本不可能阻止敌人的进攻！
　　但是！
　　食君之禄，忠君之忧！
　　唐天宝一握马朔：“本人唐天宝，今日战死于此，不负君恩！”
　　李逊达也同样绝望的高呼！
　　“阴司粮草文书，李逊达，亦死于此！”
　　其他兵卒同样高呼！
　　“报主隆恩，今死与此尔！”
　　只有这样，才能释放出内心的恐惧！
　　‘敌军’越来越近。
　　死亡同样越来越近！
　　就在唐天宝准备扬起马朔，策马进行决死冲锋的时候！
　　对面汹涌而来的鬼军。
　　却忽然一顿。
　　就像是潮水凝聚在半空中一般。
　　刚刚还气势滔天的大军。
　　像是被按下了暂停键。
　　停到原地不动。
　　看到这样的情形。
　　唐天宝、李逊达脸上不由的愣住了？
　　‘怎么回事？他们不杀过来了？’
　　‘难道...他们还要羞辱我们一翻？’
　　就在两人还在思索，对面大军忽然停下是因为什么原因的时候。
　　一道清朗的声音，忽然从对方军阵中传出。
　　“咦，天宝，逊达，这还没到临海市区，你们怎么来这么远的地方来迎接我？”
　　只见王一凡架着阳神缓缓从军中走出！
　　一瞬间！
　　唐天宝、李逊达脸上....
　　懵逼了！
　　这...这是怎么回事？
　　说好的敌方大军呢？
　　说好的舍生取义呢！
　　主公，你玩我们呢！
　　他俩对视一眼，不知道是哭，还是笑.. 0
　　“主公....”
　　您....回来了？
　　“主公，您既然回来，为什么不先派个先锋回来报信啊！”
　　要不是知道自己打不过主公！
　　李逊达此刻已经准备要上去拼命了！
　　他俩个人明明已经抱着舍生取义的想法来此，可是没想到。
　　迎接自己的....
　　却是自己主公！
　　倒是王一凡无所谓的耸耸肩。
　　“一路上赶回来的太急，就没来的急派人报信！”
　　说到这里，王一凡一抖自己的神袍。
　　回身看着身后地狱百鬼朗声道。
　　“今日，已经到了卯时，天就要亮了！”
　　“尔等地狱狱鬼也夜行了一夜！现在，也该收收心了！”
　　“今日一战，到此结束！”
　　伴随着这句话，一道悦耳的提示音响了起来！
　　【叮！一场辉煌的大胜！】
　　【阴司阴司七品城隍王一凡，横行大江南北，纵横五省十六市，百鬼夜行，气焰滔天！】
　　【阵斩五、六、七品鬼将各一员，六品蛇精一只，斩杀阴鬼鬼卒三千余！】
　　【俘获恶鬼生掳一万八千余！】
　　【战功赫赫！】
　　【奖励：阴司・四品玄甲重骑召唤令五百枚。兵器若干（缴获）】
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【阴司之名，广为流传！】
　　2.9听到系统的提示，王一凡的意识下意识的看向自己右手上的鬼门关裂缝！
　　‘四品玄甲重骑召唤令？’
　　果不其然，在裂缝的虚空中。
　　正飘着五百枚宛若黑色玄铁一般的令牌。
　　看到这些令牌！
　　王一凡嘴角终于露出了笑容。
　　系统到底是给了一点好奖励了！
　　有了这五百个四品鬼卒实力的重骑兵！
　　自己阴司的实力，必然暴涨！
　　根本不需要，下次再放百鬼出来夜行海捕恶鬼了！
　　他将意识退出灵台，转头看向身后万鬼！
　　随后一抬手！
　　一道青色的火焰从右手之中窜出。
　　直飞天际。
　　眨眼间，鬼门关再次出现在众鬼面前。
　　王一凡冷哼一声。
　　“今日一战，虽然结束。”
　　“不过在此之前，本官还有一案未判....”.



第151章



　　只见王一凡一挥长袍！
　　电光火石一般瞪向身后队伍。
　　而后，施施然的从怀里掏出状纸，朗声道。
　　原告崔国兴，状告同乡崔四等四人，谋害自身，谋夺其财产，而后分尸入墙！
　　“地狱各大督主，点检一下队伍，且看看是谁抓到的这崔四等人！”
　　王一凡说完，队伍之中不由窃窃私语。
　　过了足足十吸的时间。
　　队伍后方发出一声欢呼！
　　“太好了！我刀山地狱，这次可算是露脸了啊！”
　　说着，只见一个断腿鬼，用两只手撑着自己的上半截身子。
　　嘴里咬着一根草绳，牵着几个人，缓缓的从鬼军中爬了出来。
　　他来到王一凡面前，脖子一抖，嘴里咬着的草绳便把几个小鬼扯到了王一凡跟前。
　　“大人！小人是刀山地狱督主断腿鬼！”
　　“这几人，便是大人所寻的犯人！”
　　王一凡低头一看！
　　只见地上几人皆是身材消瘦，尖嘴猴腮之辈！
　　这些烂赌鬼，整个人呆在牌场内，不分昼夜，常年打牌。
　　连饭也不正常吃！
20　　时间一久，只剩下一颗大头，还有两根贼目。
　　看到他们这些鬼样子。
　　王一凡冷哼一声。
　　“崔四，你们可知道自己犯了什么事情么？”
　　“犯了什么事？”这几个烂赌鬼眼睛一转，哀求道：“大人，小人可是良善之人，除了平时贪点财，有点小偷小摸之外，也没犯什么砍头的大罪啊！”
　　听到这话，王一凡只是冷哼一声。
　　“果然，来到这堂上的小鬼，就没有一个不狡辩的！”
　　可是他身边的崔国兴夫妇却已经气得浑身发抖。
　　他俩齐声喊道！
　　“崔四，抬起你的狗头！且看看我俩是谁！”
　　那几个小鬼听到这熟悉的声音，不由的身体一抖，下意识的抬头一看。
　　然后.....
　　“哎呦，国兴，你怎么在这里？你不是被我们封到水泥墙里了么！？”
　　“沈红霞，你不在老家保护闺女了？你怎么....”
　　这几个小鬼话一出口，已经意识到了不对！
　　立刻吓得浑身颤抖起来！
　　他们做梦也没想到。
　　就是因为他们，这大江两岸居然闹起了这么多乱子。
　　那些因为此事，而被抓成俘虏的恶鬼们，也都反应过来。
　　他们不由的高呼。
　　“好你个崔四，你这是害惨了我们！”
　　“崔四，你这个狗尻的东西，你特么到底招惹谁了！”
　　“我太冤了，就因为这么个狗东西，居然被人连夜抓了！”
　　听到周围恶鬼的哀叫。
　　地狱各督主的脸上不由一冷。
　　其他行刑小鬼立刻挥动巴掌朝这些恶鬼脸上扇去。
　　“你他娘被抓，还能怨的了别人？”
　　“你要是不作恶，不吃人，身上能有血煞之气？”
　　说着，不过这些人的哀嚎，噼里啪啦的打了起来。
　　这崔四等人本就胆小。
　　此处看到还未下地狱，就已经有人被上了酷刑。
　　再加上人证物证具在！
　　知道此事已经完全不能狡辩了！
　　他们只能无奈的瘫倒在地！
　　不住的哀求！
　　“大人，大人！我们知错了！我们知错了啊！”
　　“大人，放过我们一把吧！我还想重新做个好人？”
　　可是听到这话，王一凡却笑了。
　　“重新做个好人？哼？”
　　王一凡冷哼一声，掏出了判命朱笔。
　　“放下屠刀就想立地成佛？真当我阴司是那群假善的秃驴？”
　　“在我阴司，杀人者偿命，欠债者换钱！”
　　“犯了什么事，就得给我下什么地狱赎罪！”
　　说着，王一凡已经抬起朱笔缓缓写到！
　　谋害他人，欺善凌弱，死后当入刀山地狱。
　　“破家灭门，杀人取食，死后当入舂臼地狱，”
　　“不尊判官，不吐真情，死后当入孽镜地狱。”
　　念完这些，王一凡一踩地面，上前一步。
　　“被告崔四等人，这几条罪状！你可认？”
　　王一凡一条一条的念下去时！
　　周围的百鬼狱卒，全都发出了一阵阵的欢呼声。
　　“王判官判得好！”
　　“对！判死他们，再加一条，再加一条，让他们来我油锅地狱!”
　　“来我们冰山地狱，冰山地狱还空着呢！”
　　看着周围数万厉鬼全都直视自己，恨不得从自己身上剜下一块血肉。
　　崔四等人只觉得空气越来越冷。
　　压力越来越大。
　　他们本来就是一群烂赌鬼，身体极弱，但是为了钱什么都能干的出来。
　　同样的，一旦失去了钱财。
　　却胆小如鼠。
　　只见这几个小鬼，被这种气势所压。
　　整个鬼体颤抖，神魂似乎都要溃散！
　　百鬼再威吓几声。
　　转眼间，他们竟然已经浑身泛蓝，双眼一翻，昏了过去。
　　那断腿鬼上前拍了拍这几个小鬼的腮帮，不屑的笑道。
　　“就这种小鬼，还亏得让王判官亲判，真是枉费了判官大人的口舌！”
　　他将几个晕过去的小鬼抬到自己肩膀上。
　　朝王一凡歪头问道。
　　“大人这几个小鬼如何处理？”
　　王一凡嘴角已然露出了一抹冷酷的微笑。
　　“还以为晕死过去，就能逃脱地狱惩罚？”
　　“本官要尔等知道！”
　　“有时候，生，不如死！”
　　说着，王一凡抬起手里朱笔，在崔四等人的名字上轻轻一圈。
　　然后画了一个大大的“叉”！
　　“数罪相加，罪无可恕！”
　　“断腿鬼，今日倒是先便宜了你刀山地狱，带着今晚所捉恶鬼！跟我一起回地狱吧！”
　　王一凡抬手一挥。
　　轰隆轰隆！
　　鬼门大门，再次洞开！
　　但是这一次！
　　并970非是王一凡带着一个囚犯进入。
　　而是地狱各层督主，呼唤着自己御下小鬼，肩扛马驮，带着数以万计的恶鬼涌入。
　　这一次！
　　简直就是阴司地狱数千年来，第一次大规模的输入新囚。
　　一个个地狱督主眉开眼笑。
　　“这次真是大开利市，一夜招摇，居然给我们狱里面抓了几千恶人！”
　　“赚大了啊！”
　　倒是那些被俘的恶鬼，满眼绝望！
　　这些恶鬼生前死后，早就无数次听人说过十八层地狱之名。
　　此次刚一进入鬼门关。
　　立刻感觉到一股刺鼻的硫磺味扑面而来。
　　紧接着，这些恶鬼便看到，黄泉路上满是散落一地的刑具，还有森森白骨！
　　而在虚空中漫天游窜的鬼魂！
　　更是不住的高呼！
　　“有新人来了，好多新人！”
　　听到这样的尖叫。
　　平日里在一方作威作福的恶鬼，此时全都浑身颤抖。
　　不住的哀嚎挣扎。
　　“我不要下地狱！我不要下地狱！”
　　可是，地狱的狱卒可不管这些！
　　各自拉着自己的“收获”，兴高采烈的回到狱层内。
　　王一凡则带着唐天宝等阴司各部，缓缓的跟着断腿鬼走向了刀山地狱！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第152章



　　一路上恶鬼哀嚎，可是地狱小鬼可不管这些，又是鞭打又是脚踹。
　　倒是李宝儿已经习以为常，她抱着怀里还在熟睡的少女说道。
　　“一凡，这次要受刑这么多人啊？”
　　“一次抓来上万阴魂入地狱...是不是有点太过了？”
　　王一凡点了点头，道：“按照阴司律例，死后先看生死簿，再看功德簿。要是小错小恶打上一通水火棍，就会被带去奈何桥投胎转世。要是一辈子积德行善身上带着功德，甚至得本官亲自相送！”
　　“但是！”王一凡眼神一锐：“有一条乃是阴规天条，那就是鬼不能伤人吃人，别管这鬼生前是何等良善之人，死后若是伤人吃人，必下地狱！”
　　“只可惜....”
　　王一凡长叹一声。
　　“原来阴司并未重建，山魂野鬼残留人间，时间一久，发现周围无人管束。”
　　“不少小鬼就起了心思！开始败坏人间！”
　　“比如说这武曲鬼城，城中一万小鬼，竟然有九千吃过人肉，市中更是有人肉摊贩！”
　　“这哪里是鬼城？这分明就是吃人之城！”
　　“本官要是不狠狠炮制他们，他们只怕真以为我阴司无人！”
　　其实也不怪王一凡如此说。
　　原本阴司正常流转的时候，人间将死之人还未断气，黑白无常，勾魂使者，已经蹲守在旁边。
　　等他阳寿一尽，立刻勾魂带往地府。
　　根本不会给他留在人间，留下作恶的时间。
　　可是，现在。
　　阴司破灭，人间留下大量鬼魂。
　　心地善良者，依凭本能自行投胎。
　　但是，只要是稍微有点心思的，就想要留在阴间快活自在。
　　这就是人们常说的无政府状态。
　　没人管，没人问。
　　恶鬼欺负人，简直就是无所顾忌。
　　在红尘滚滚，人声鼎沸的大城市，这些恶鬼往往害于阳气，不管胡乱做出大恶。
　　但是在西川这样偏僻，无人管束的地方。
　　那这些恶鬼，这才逐渐发展成了鬼营，鬼城！
　　吃人的事件，就更不在话下了。
　　“正所谓宁为太平狗，不为乱世人¨‖。”
　　失掉阴司之后，这阴间早已经沦为乱世。
　　要是太平时节。
　　根本不可能有这么多恶鬼。
　　想到这里，王一凡眼神一锐：“乱世当用重典，这一万多小鬼根本不算多，带到我阴司再壮大一点！”
　　“我海捕巡游之时，只怕要一次抓来上百万栈留人间的恶鬼！”
　　“还人间一个朗朗乾坤！”
　　说到这里，王一凡身上阳气再次散发，护住这两个生人。
　　李宝儿只感觉胳膊一轻，顿时觉得好受了很多。
　　她一路上本来就抱着一个几十斤的姑娘，又看了王一凡马踏联营，真的是比电影还要刺激。
　　她正想在说什么，却忽然感觉眼前好似穿过重重迷雾。
　　耳畔骤然响起痛苦的哀嚎之声。
　　紧接着，浓郁的血腥味就扑面而来！
　　只见眼前是一座宛若马尾松一般的高山。
　　山上满是层层叠叠的刀刃。
　　一个个小鬼哀嚎着脚踩利刃，手扶刀尖，朝山顶爬去。
　　每爬一步，刀刃都会在肚皮上留下一道道血痕。
　　根本不需要爬到山顶。
　　这些小鬼已经被切成血肉模糊的血人了！
　　十八层地狱的第七层。
　　刀山地狱！
　　到了！
　　看到这样的景象，那些刚刚被带下地狱的恶鬼不由一下子瘫倒在地。
　　“我不走了，大人，您饶了我吧！”
　　“我不想上刀山！求求你了！”
　　“大人我只求速死，我只求速死？”
　　而那断腿鬼却冷哼一声，提起几个小鬼径直扔到刀山下。
　　“哼！想要速死？我地狱里还有这么便宜的事情？”
　　“小的们，快把他们给我赶到刀山底下！”
　　说着，断腿鬼手下的行刑小鬼眼前一亮，纷纷掏出长鞭，不停的抽打着躺在地上，耍赖不想走的小鬼。
　　啪！啪！啪！
　　“还不想走，这时候想当懒驴了?当时吃人肉的时候，可不是这样的！”
　　“快走快走，别耽误了判官的时间！”
　　躺在地上小鬼被打的血肉模糊，无奈只能爬起继续向前。
　　倒是那些已经被吓晕的小鬼还算吃香，被行刑恶鬼两人一架直接架到刀山下。
　　这时候，剩下的行刑小鬼，慌忙搬来柴火堆积在刀山之下。
　　一会时间，刀山下已经堆满了干柴。
　　那些受刑的小鬼想从干柴上跑出去，可是却被外面的行刑小鬼重新的叉了回去。
　　只能在原地干嚎。
　　再过了半刻，断腿鬼拿着一把青炎火把爬了过来。
　　“大人，刑具已经准备好了，可以行刑了！”
　　王一凡点了点头，接过火把回头看向崔国兴。
　　“今日是替你伸冤，这行刑之事，当由你来！”
　　听到这话，崔国兴脸上一变。
　　“我...我....”
　　崔国兴嘴里支支吾吾，他到底心地善良，知道自己这一把火就要烧死数千恶鬼。
　　心中不免生出一阵不忍之心。
　　看到这个情况！
　　王一凡不由长叹一声。
　　善鬼之所以斗不过恶鬼！
　　只是因为善鬼心中还有底线！
　　而这些恶鬼！
　　早就把良知，底线！丢到九天之外去了！
　　正当王一凡准备回身亲自点火的时候。
　　崔国兴身边的沈红霞忽然站了出来！
　　“¨｀ 爷们，你不报这个仇，我沈红霞可憋不了这个恶气！”
　　“你是不知道，这几年，咱家闺女过的有多惨！”
　　说着，她一抹脸上的血泪，回头怒视断腿鬼。
　　“大人，你可知道崔四那厮在人群何处？我要亲眼看着他去死！”
　　断腿鬼显然也被此时沈红霞的气势所摄，回头往人群中一指。
　　“大姐，就在那处！他们还晕着没有苏醒呢！”
　　“好！好得很！”
　　沈红霞拿着火把两步走到崔四等人昏迷的地方。
　　将手中的火把“呼”的一声扔到干柴堆中。
　　霎时间！
　　像是在油锅中扔下爆竹一般。
　　一股浓郁的硫磺气息腾起。
　　火焰而空而起！
　　眨眼间沿着刀山下形成了一道火海。(诺赵好)
　　温度逐渐升高，直烧的这些小鬼毛发卷曲。
　　此时，纵然知道头顶是刀山。
　　但是为了不让自己让烈火烧死。
　　这些小鬼还是本能一般，哀嚎着朝山顶爬去！
　　而那原本晕过去的崔四等人，被硫磺的气息熏得醒了过来。
　　一睁眼，正好看到火海对面的沈红霞。
　　沈红霞几乎是疯癫的一般嘶吼。
　　“爬啊！崔四！你往上爬！”
　　“我沈红霞今日，就要看看你怎么死的！”
　　“你不是要逼我为妻么？你不是要掐死我闺女么？你不是把我家男人尸首分离，封到水泥中么！”
　　“我好好的一家，被你们弄的家破人亡！”
　　“今天！报应了来胀！”
　　“苍天有眼！苍天有眼啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第153章



　　崔四此时已经傻了。
　　烈火在脚下焚烧，他两个鬼脚已经被烤的半黑。
　　忍不住剧痛，他只能翻身朝刀山上爬过去。
　　一边爬还一边嘶吼。
　　“沈红霞，你疯了！你特么这是疯了！”
　　沈红霞哈哈大笑。
　　“疯了！我是疯了！都是你们逼我的！”
　　说着，沈红霞不由又大哭起来。
　　“我和我老公这一死，入了阴司，阴阳两隔。”
　　“可怜我家诗雨，以后就成了没有爹娘的孤儿了！”
　　“都是你害的！都是你害得！”
　　沈红霞化身厉鬼护了自己闺女三年，但她知道自己不能护自己闺女一辈子！
　　这次来到阴司，十有八玖会被分到某处阴所。
　　等到阴寿耗尽，再去投胎。
　　而且她是厉鬼自杀，下辈子连人都没法做。
　　想到这里，沈红霞不由哭的更加厉害。
　　看到此情此景，崔国兴不由的冲了过去，一把抱住自己的糟糠之妻。
　　“媳妇，下辈子一起投胎，你要变成猪狗，我也变成猪狗！”
　　“生同屋，死同穴，我们来世还做夫妻！”
　　看到这种情形，地狱大鬼纷纷闭嘴。
　　这地狱中，多是诡谲狡诈之鬼，少有如此人间真情。
　　连李宝儿也不由一阵默然。
973　　“一凡，沈姐投胎...下一辈子，必然不能成人了么？”
　　王一凡漠然的点点头。
　　“自杀者转世不可为人，此乃阴司铁律！无人能改！”
　　而在这时，似乎冥冥之间！
　　那个在李宝儿怀中熟睡的女孩，听到这话之后，却忽然在被褥中攥紧了拳头。
　　只是...此事根本无人察觉。
　　所有人都在盯着刀山上的受刑小鬼！
　　而在那刀山之上！
　　崔四等人还在奋力的向上攀登。
　　山下的大火越来越旺，正沿着刀山不断向上蔓延。
　　刀山上数千恶鬼，早就有人承受不住，从高空中摔落，直接落入火中被烧成一片焦炭。
　　而这崔四一伙倒也神奇。
　　他们因为吓得昏迷，醒的晚了半分，所以周围反到没有这么多人。
　　再加上这群鬼，消瘦如猴，竟然爬的飞快。
　　他们很快追到了上面的队伍！
　　这时候火焰越烧越旺！
　　他们看到头上的人爬的这么慢，挡住了自己的逃生之路，不由的一阵发狠。
　　他猛的拉住上面人的脚踝，就朝下面拽。
　　“给我下去吧！”
　　“啊！！”
　　那上面的人本来就着急爬山，根本没有注意脚下，自己的脚踝被人一拉，手中的利刃猛地 一用力，竟然将那人十指生生切开。
　　那头上小鬼惨叫的跌下了刀山。
　　看到这崔四到了现在依旧在作恶，王一凡的眉头不由的再次皱起！
　　他看着山上，就想看看这崔四是怎么死的！
　　可是，这崔四异常神奇，不断的向上攀爬，连他的同伴都一个个惨叫着跌到了火海中。
　　他竟然还一直活着！
　　“想让老子死，老子偏不！”
　　不知不觉，已经过了整整半个时辰！
　　这崔四浑身上下已经被火焰撩的焦黑一片。
　　可是他还是依照求生本能，不断的向上攀爬。
　　此时，整个刀山上只剩下他一人。
　　而他已经累的不断的喘着粗气。
　　“老天爷！这刀山怎么还没有爬到顶！”
　　“怎么还没到顶！”
　　而听到这句话，山下各个行刑之鬼不由露出了诡秘的笑容。
　　因为这刀山，本来就没有山顶！
　　别看这崔四看似一直在往上攀爬。
　　实际上，在其他人眼中，他一直在刀山的中间。
　　脚下的烈火也在一直灼烧着他的身体。
　　这便是“上刀山，下火海！”的无间地狱！
　　不管他怎么爬，他永远无法离开这里！
　　又爬了半刻！
　　崔四已经彻底精疲力竭。
　　不管是精神还是肉体都已经达到了极限。
　　这时，脚下的火焰又漫上来一分。
　　将崔四脚底的尖刀烤的通红！
　　然后，只听见吱吱吱的脆响！
　　就如同热刀切牛油一般，那崔四的脚掌竟然直接压着刀刃切了下去。
　　那看上去根本就不是刀砍。
　　而是崔四自己用自己的体重，把自己的脚掌压掉一般。
　　“啊啊啊！”
　　崔四发出一声绝望的惨叫。
　　他手脚并用再次加快速度朝上爬去。
　　可是，一根脚掌此时早已被砍断。
　　只剩下两手一脚，他根本无法在刀尖上支撑全身！
　　很快！
　　又是一声惨叫，崔四的右手又被利刃斩断。
　　崔四无奈只能将身体靠向刀山，想让身体分担一些受力。
　　可是，刀山上满是刀尖！
　　崔四刚一靠近，刀尖已经扎入身体。
　　这下，崔四只能彻底绝望。
　　火焰再次上涨直接将他漫了过去。
　　将所过之处尽数化成焦炭
　　待到火焰消退！
　　众人看到刀山上只留下一个没有人形的焦炭。
　　阴风一吹，那焦炭晃动了一下，直接从刀山上落下。
　　“嘭！”的一声落在地上，化为黑灰。
　　紧接着，黑灰一阵抖动。
　　崔四肉身再次重塑。
　　他捂着身体，绝望的四处张望。
　　倒是断腿鬼哈哈一笑：“好了！这一轮完了，再来一轮！”
　　说着，大火重新引燃。
　　“啊啊啊！”
　　崔四发出一声绝望的哀嚎，再次往刀山上爬去！
　　看到这样的情景。
　　王一凡微微向前，掏出怀中的阴状。
　　对崔国兴和沈红霞说道。
　　“这种刑罚，你们可曾满意？”
　　“您们觉得，我这个案，判的怎么样？”
　　看到崔四等人周而复始的忍受刀山火海之刑。
　　崔国兴和沈红霞对视一眼，再次跪倒在地！
　　“多谢王判官，接我阴状，替我伸冤！”
　　“此案，判的极好！这崔四活该受罪！”
　　“只是....”
　　沈红霞抬头看向李宝儿怀里的女儿。
　　“只是，我在人间，还是放不下我家闺女，离了我俩...她便成了孤儿了！”
　　“以后如何生活啊？”
　　听到这话，王一凡脸上一沉。
　　“亡人莫问阳间之事！”
　　“沈红霞，你想干嘛！”
　　“难道还想栈留人间护你女儿一辈子么？”
　　“难道你们！想犯阴规？”
　　看到王一凡脸上一沉。
　　沈红霞心中一颤，低下头不敢再多说一言。
　　王一凡这才面色稍冀。
　　他沉吟片刻说：“哎！放心吧，本官不是无情之人，世间疾苦，我能帮则帮！”
　　听到这话，崔国兴和沈红霞眼睛一亮。
　　王一凡虽然没有肯定说一定要帮自家闺女！
　　但是言语中已经有维护之意。
　　要知道，王一凡可是阴司七品城隍。
　　他稍微庇护一番！
　　那可是天大的恩德！
　　两夫妻面露喜色，连连磕头。
　　“多谢大人，我们再无其他愿望，可以安心的投胎去了！”
　　伴随着这句话，悦耳的系统提示音再次响起。
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励：阴司・龙头斩神铡一面！”
　　伴随着系统提示。
　　在王一凡的天灵感应中！
　　一面绽放着神光的龙头铡！
　　径直破开虚空，进入到了阴司鬼蜮之中。
　　它穿过午门广场，飞入衙门大殿！
　　在那虎头铡和狗头铡旁边轻轻落下！
　　一切，并不像是新来。
　　而只是物归原主一般！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................




第154章



　　“龙头铡！终于归位了！”
　　看到这种情况，王一凡嘴角终于露出了一丝莫名的微笑。
　　这一趟西川下来！
　　真是收获颇丰。
　　先是获得了五百玄甲重骑的召唤令牌！
　　而后，自己一直渴求的龙头铡也到手了！
　　那被自己镇压在凉亭下的血魔。
　　这一次，自己总算有办法斩了它。
　　想完这些，王一凡轻轻扶起地上~的崔国兴和沈红霞。
　　“你俩原本有阴寿三十余年，奈何一个神魂分离，一-个化作厉鬼。”
　　“只怕投胎，来生只能作为牛狗之-畜。”
　　“若是如此，我本想留你们，在我临海治下再休养一段时间。”
　　“但现在我有一法！”
　　说完，王一凡抬头看向远方，朗声道。
　　“我准备扩招阴司大军，洗涤大地，海捕恶鬼，还天地一个朗朗乾坤。”
　　“崔国兴，你可愿入我阴司，成为我麾下一员鬼卒？”
　　听到这话，崔国兴眼前一亮。
　　他根本毫不犹豫，纳头便拜！
　　“大人，小人愿意！”
　　“加入阴司，是小人的无上荣光！”
　　其实，一路之上，看到王一凡神威非凡，马踏联营。
　　崔兴国早就有了追随之心。
　　现在，看到王一凡要扩充大军，招揽自己。
　　他哪里有不愿意的道理。
　　看到于此，王一凡满意的点了点头。
　　“很好！你先在李文书那里备案，待过上几日，本官便会在临海各个阴所张贴募兵告示！”
　　“届时，你再来我营中报告！登兵书，领战甲，随我杀敌！”
　　“好！好的大人！”
　　崔兴国激动的点了点头！
　　王一凡点了点头。
　　抬手一挥。
　　“既然此间事了，我便不再久留！”
　　“崔国兴、沈红霞，你们夫妻二人，且先随着李宝儿回我永安阴所吧！”
　　“本官还有其他事情，等等再回去！”
　　听到这话，所有人的神情不由的软活下来！
　　崔国兴夫妻二人更是眼中含泪，激动的浑身发抖！
　　李宝儿此时抱着他俩的闺女！
　　现在，王一凡哪是让他们去送李宝儿！
　　分明是让他们跟着闺女走完最后一程。
　　从此以后，就彻底阴阳两隔了！
　　李宝儿冰雪聪明，自然明白这个道理。
　　她撅了撅嘴靠到王一凡身边，低声道。
　　“既然如此，刚刚你为什么还要恶语相对，吓得沈大姐都不敢接这话！”
　　王一凡嘴角露出一丝微笑。
　　“阴律，就是阴律，不容有任何亵渎！”
　　“但是....”
　　王一凡将李宝儿怀中的被子理了理，将那熟睡少女的脖子放正。
　　这才说道。
　　“但是，法外还有人情！”
　　“善有善报，恶有恶报！不是不报！时候未到！”
　　说着，王一凡大手一挥。
　　“刑名正将唐天宝，粮草文书李逊达，随我回阴司衙门！”
　　霎时间，一道道乌云腾起。
　　眨眼破空而去！
　　......................................
　　阴司鬼蜮!
　　乌云翻滚，血月当空。
　　王一凡阳神径直飞入大殿中央!
　　一抖衣袍,坐到了正中判官椅子上。
　　其他二将也紧随其后。
　　刚一入殿，两个人立刻发现了殿中的不同！
　　只因为那角落里的龙头铡太过招眼，整个龙头铡宛若赤金铸造而成，虽然在阴司大殿的黑暗中，依旧熠熠生辉！
　　其中整个镰刀背一起一伏，像是有一只真龙在沉睡呼吸！
　　看到于此，李逊达眼前大亮。
　　“龙头铡！天哪，竟然是龙头铡！”
　　他慌忙朝王一凡一礼，道。
　　“恭贺主公寻得此宝！”
　　“今日，阴司三铡俱全！”
　　“自此以后，大人判案，下可斩不法小鬼！上可斩神仙天魔！”
　　“天地之间，无人不摄我阴司威风！”
　　王一凡点了点头。
　　“确实如此！”
　　“但是这几日，我出临海入西川，发现人间遍地惨剧，野鬼横行！”
　　“我阴司声威不涨，这群野鬼竟然也敢抬头。”
　　“我准备点检鬼军，广募良将，重设勾魂使者！”
　　“疏清天地恶鬼，让死者再受管束！”
　　“你们看这怎样？”
　　听到这话，唐天宝和李逊达对视一眼！
　　眼神中不由露出一丝狂喜。
　　自今日清晨面对王一凡的数万地狱狱鬼大军，几人做出决死之心的时候。
　　他们就意识到了。
　　阴司初设，兵少将寡。
　　面对大军侵犯的时候，根本就没有必胜之心！
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　所以，广募良将，招募大军这才是上策！
　　要知道，此时应对的不过是鬼将级别的敌人。
　　那些一方霸主的鬼帅还未现身。
　　更别提令人恐怖的鬼神了！
　　若是阴司现在正面直对鬼神，只怕是一点胜算都没有！
　　想明白这一点，李逊达朝王一凡一礼。
　　“募兵点将确实是良策！”
　　“大人，自您成为临海城隍之后，您先是亲自带兵巡检本地全境，捉拿乱纪野鬼！”
　　“而后又公审数案，公正无比，百姓尽数收心，本地已然大治！”
　　“若是大人张贴募兵海报，只怕报名的阴魂能把阴司大门挤破！”
　　“到时候，我们点检士兵加以训练，称霸江南一省不成问题！”
    ......... ....... ...
　　看到李逊达激动的表情。
　　王一凡倒是微微一笑。
　　这李逊达只觉得称霸一省已经是极限。
　　他却不知道。
　　王一凡的目的，是让神州遍地阴司重设！
　　而自己！
　　则要成为至高无上的！
　　阴司大帝！
　　想明白这一点。
　　王一凡微微起身，笑道。
　　“今日便是阴司崛起之日！”
　　“阴司铁骑出来见我！”
　　说完，他抬手一抖！
　　五百枚四品玄甲重骑召唤令，出现在了他的手中！
　　他轻轻一抬手！
　　仿佛撒豆成兵一般将召唤令牌丢到了虚空之中！
　　“嗡――”
　　嗡嗡――
　　伴随着诡异的爆炸声。
　　李逊达、唐天宝还有众多阴兵，目瞪口呆的看着这些铁令在虚空中爆炸！
　　他们一愣！
　　主公这是在做什么？
　　撒豆成兵？
　　隔了两秒！
　　唐天宝脸上忽然一变，他本就是骑将出身，耳目异常灵敏。
　　此时，他只觉殿外的迷雾之中，似乎有一股滔天杀意传来！
　　下意识的，他就回身朝殿外看去！
　　而就在这时！
　　所有人都听到了迷雾中，传来了“咄咄，咄咄”马蹄铁敲击地面的声音。
　　下一秒！
　　一道道黑色的庞大影子，於乎间冲出了灰色的迷雾！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.

第155章



　　唐天宝瞪大眼睛看着这些黑影。
　　肩高两米的披甲黑马，在奔跑中没有发出一丝声音，只在马鼻中喷出白色的雾气。
　　而在它们背上！
　　一个个披着全身甲，头戴角盔，只在眼睛中留着一条缝隙的黑甲武士。
　　也冷漠的提着马朔，坐在马上不出一言。
　　大地上，只留下马蹄铁敲击地面的咄咄声，还有武士腰间铁骨朵撞击铁铠的叮叮之声。
　　待到唐天宝反应过来。
　　这些黑甲武士已经架着高头大马，在大殿外的午门广场上排列整齐。
　　五百玄甲重骑，站在一起，没有丝毫声音。
　　甚至连战马都如同机器一般。
　　但是他们的杀气却已经冲入云霄。
　　唐天宝看的清楚，在这些玄色甲骑的内部，根本就不是阴魂，而是一团团根本分不清面部的恶鬼。
　　他们眼中闪烁着赤色的光芒！
　　仿佛要择人而噬一般！
　　唐天宝倒抽了一口凉气，满脸惊喜的 看向王一凡。
　　“主公！这是？铁浮屠？”
　　王一凡点点头，一步跃出殿外直视这五百甲骑。
　　“对！这便是阴司四品玄甲重骑兵，他们铠甲覆下并不是阴魂，而是阴司历代战死鬼卒的战魂！”
　　战魂！
　　就如同王一凡召唤的周仓残魄一般！
　　这些战魂的其他记忆，已经全部消失！
　　留下来的，只剩下战斗的意志和无与伦比的武技。
　　也就是说！
　　他们根本就是一群不知道恐惧的战斗机器！
　　可以豪不夸张的说！
　　这五百拥有四品鬼卒实力的玄甲骑兵，只要在合适的位置发起冲锋。
　　可以顷刻间冲杀死一名鬼将级别的武将！
　　王一凡深吸了一口气！
　　上前一步朗声说道。
　　“你们！可知我是谁？”
　　听到这话，只听“刷”的一声。
　　五百玄甲骑兵，齐齐下马，单膝跪地。
　　冲王一凡朗声喊道。
　　“小卒，参见阴司城隍大人！”
　　王一凡点了点头。
　　“自今日起，尔等为我贴身近卫。”
　　“临战时，随我一同冲锋！”
　　“你们，可有意见？”
　　那五百甲骑再次一拜。
　　“喏！愿为城隍大人效死！”
　　伴随着这句话，一股滔天杀气冲天而起，午门广场上厚厚的血痂下。
　　百万枉死之鬼摄于其杀意。
　　不由的发出了万鬼哀嚎！
　　看到着种景象，王一凡胸中豪气勃发。
　　五百四品玄甲骑兵！
　　十名六品破阵虎贲！
　　再加上一百巡城武卒！
　　自己实力已然大涨！
　　不过....
　　这些根本不够！
　　只见王一凡从怀中缓缓掏出‘阴司功德兑换灵牌’！
　　运转阴气，朝灵牌中缓缓灌入灵气。
　　霎时间，灵牌数据再次出现在他们眼前。
　　【阴司功德兑换灵牌】
　　【等级：一级！】
　　【王一凡。】
　　【阴司八品城隍。】
　　【香火功德：231000点】
　　【可兑换：阴司兵卒竹牌（100点一枚）】
　　【可兑换：阴司勾魂鬼差（100点一枚）】
　　【可兑换：阴司点将牌（100000点一枚）】
　　【可兑换:......】
　　看到这些数据，王一凡脸上露出了一丝笑意。
　　上次兑换时，香火功德不过十七万多一点。
　　而现在，还没过几日，已经重新涨到了二十三万！
　　看样子，有了短视频的推广，还有阴司城隍的种种神迹。
　　临海的城隍庙！
　　香火大胜!
　　他大手一挥直接说道。
　　“兑换1000枚阴司兵卒竹牌，300枚勾魂鬼差令牌！”
　　【叮！1000枚兵牌以及300枚勾魂令牌，共计消耗：130000点香火功德！】
　　【是/否，同意兑换！】
　　看到系统提示，王一凡毫不犹豫的点击了确认键。
　　【叮！兑换成功，您的香火功德余额还剩：101000点】
　　霎时间！
　　伴随着这系统的提示音。
　　只见王一凡掌心一闪!
　　无数兵牌、令牌,就已经落入了他的掌心裂缝。
　　看着灵识中堆叠入山的阴司兵牌！
　　王一凡回头看向李逊达。
　　“李文书，请你代我书写募兵文书。”
　　“至明日子时起，阴司从临海城下辖二十三处阴所内，招募良善之辈，共计一千三百人！”
　　“其中，一千人领我阴司兵牌成为战兵，随我征战四方，扬阴司之名！”
　　“另外三百为勾魂使者，押解临海新死之人的亡魂前往地府，入阴司籍册，定一生功过。”
　　“而后，该投胎的投胎，该下地狱的下地狱！”
　　“李文书，你看这样如何？”
　　李逊达慌忙拱手：“大人！此乃稳妥之举，小吏必定全力辅佐。”
　　唐天宝也更加兴奋。
　　此时，他是王一凡手下唯二的鬼将！
　　而周仓此时镇守鬼门关，轻易不出！
　　如果说外出征战，主公必定会带他前往。
　　所以，他慌忙问道：“大人，整兵完成之后，我们先打哪里？”
　　“打哪里？”王一凡眼神一锐：“自然是先打江北！他们鬼探我临海城多日，哪有只让他们来，不让我们去的道理！”
　　“不过....”
　　王一凡微微一顿，嘴角露出一丝冷笑.. 0
　　“在此之前，我还有一案未判！”
　　说着，王一凡猛地一抬手。
　　伸手指向阴司地府的鬼蜮天空！
　　“白虎银印！归位！”
　　伴随着这句话，王一凡身上城隍神袍里的银虎骤然发出一声虎啸。
　　紧接着！
　　就在临海市永安公墓的山顶凉亭中。
　　一道滂沱的气息，缓缓的将凉亭顶开！
　　而后如同流星一般破碎虚空。
　　径直消失在了夜空之中。
　　与此同时。
　　阴司鬼蜮内。
　　王一凡手中银光一闪。
　　那枚包裹着银印的红布已然出现在他手中。
　　王一凡微微一笑。
　　看着手中的这方银印问道。
　　“血魔，你这几天可算老实？”
　　这时，银印中传来一声怪笑。
　　“桀桀，王大人，您办案回来啦？”
　　“这一路上，可曾辛苦啊？还是被人打了回来？”
　　这血魔显然是在调侃王一凡。
　　面对王一凡的询问，只是顾左右而言他。
　　甚至言语轻佻，想要激起王一凡的怒火？
　　此时，王一凡倒是一点都不生气。
　　因为，自己此时手里已经有了斩魔之剑。
　　倒不如多调侃一番血魔！
　　好多陪他玩一会。
　　王一凡继续问道：“血魔，本官且问你一遍，你想不想死呢？”
　　听到这话，王一凡明显感觉到手中的银印抖了一下。
　　“王大人，怎么好好的，却聊到杀不杀这件事了。”
　　“您关了我这么久，要是想杀...您不是早就杀了么？2.9”
　　此时，血魔的声音虽然未变！
　　但是王一凡依旧感觉到，这血魔的底气开始不足了！
　　王一凡乐呵呵的说道。
　　“前几日不杀，主要是那时心情不太好！”
　　“今日，本官心情大好！”
　　“所以，用你这一代血魔祭旗，不过分吧！”
　　说着，王一凡双手一抖。
　　白虎银印上方的红布，就被他缓缓揭开。
　　可是这时！
　　王一凡却看到一双血手从银印中探了出来，将已经打开的红布再次合上。
　　系牢。
　　只见血魔缩回银印中，几乎是哭丧着脸说道。
　　“王大人，先别打开银印！”
　　“且，听我一言，万望您先听我说一句！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第156章



　　此时，血魔就像牢房里的死刑犯一般。
　　死活也要缩在银印下面，不愿意出来。
　　王一凡看到此景，不由的露出了一丝嗤笑。
　　这血魔，也有点太外强中干，贪生怕死了吧？
　　他微笑道。
　　“伸头一刀，缩头也是一刀！”
　　“你堂堂天魔一族！”
　　“何必呢?”
　　此时此刻，听到王一凡杀气凛然的话语。
　　血魔已经知道。
　　今日，王一凡已经准备真的斩了自己。
　　他慌忙道：“大人，我想用一个秘密，换我一条狗命，您看可以么？”
　　王一凡笑得更厉害了。
　　“明人不说暗话，有什么秘密能比你这条命值钱！”
　　天魔一族极为少见。
　　反正王一凡从重生到现在。
　　神魔二族的人。
　　也只见过这血魔一人。
　　还好它处在转世的虚弱期，还未成熟，所以躲在活人体中。
　　要是真让它成熟！
　　只怕一两省份，上千万百姓，全都得遭殃。
　　看到王一凡如此说，血魔深吸了一口气。
　　20“大人，阴司在您手中复苏，难道你就不想知道...千年之前，它是怎么覆灭的么?”
　　听到这话，王一凡脸上猛地一变！
　　难道，这血魔竟然知道阴司是如何覆灭的？
　　想到这里王一凡脑中一亮。
　　这血魔在世之期，只怕真有千年！
　　说不定它真的目睹了阴司覆灭的实况。
　　王一凡缓缓道。
　　“你这天魔一族，最善言语蛊惑人心，我怎么知道你所说是真是假。”
　　血魔听到王一凡言语中带了松动。
　　立刻积极的回应道。
　　“大人，您有所不知，这世间不只是地府毁灭，连天庭其实也未留下。”
　　“不信，你问问你家文书，他应该原本是一介山神！”
　　“你问他有多久没有收到天庭的册封了？”
　　世间的土地，山神，河伯虽然都属于鬼仙一脉。
　　但是最终统属，都归天庭所管。
　　听到血魔如此说道，王一凡下意识的就想回头询问李逊达。
　　就在这时，他心中猛地一警。
　　好似心血来潮一般，猛地抓向手中银印。
　　就在这时，刚刚还把红布自行合上的血魔猛地窜出！
　　要不是王一凡反应快！
　　这血魔竟然想要趁着王一凡回头之际，破空逃跑！
　　看着王一凡已然反应过来！
　　被捏在银印之中的血魔骤然发出一声尖叫。
　　“你给本魔去死！”
　　说着，他张开血盆大口，就朝王一凡咬来。
　　王一凡冷笑一声。
　　手中银印再次一抖。
　　“银印镇邪！”
　　自银印中，一头白虎探出头来，抬起利爪用力一按！
　　“轰隆！”
　　那刚刚探出头来的血魔再次被镇压到了地上。
　　看到此情此景。
　　王一凡不由蹲在血魔跟前道。
　　“我还以为你真的知道些什么，没想到却是用来诓我！”
　　他大手一挥：“刑名正将唐天宝，抬龙头铡过来！”
　　“今日，我要斩了这血魔，以祭阴司大旗！”
　　“喏！”
　　唐天宝领了军令转身进了大殿。
　　转眼间便和十个破阵虎贲将巨大的龙头铡抬了出来。
　　那白虎银印下的血魔，刚刚还气焰滔天，此时一见到龙头铡。
　　不由的脸上变色。
　　“你...你当真有龙头铡？”
　　“你为何早几日不拿出来斩我？”
　　王一凡呵呵一笑。
　　“早几日我是真没有，当时是诓你的！”
　　“这龙头铡今天才得来，正好拿你试刀！”
　　听到这话，血魔的脸上已然发绿。
　　“你...你堂堂阴司城隍，你居然诓我？”
　　“我！！”
　　此时，血魔感觉自己的肺都要气炸了。
　　前几日，他不是不能逃脱，而是生怕王一凡故意说要外出，实际却要等自己露头。
　　所以，他老老实实的缩在银印下。
　　而现在一看！
　　竟然是自己作茧自缚！
　　错过了最佳逃跑时机。
　　“老子居然被你耍了！你！你！”
　　血魔感觉到自己已经快要疯了！
　　可是此时，为时已晚。
　　伴随着王一凡一声：“抬起铡刀！”
　　龙头铡发出了一声清亮的龙吟。
　　然后，如同白雪一般反光的刀刃照亮了血魔的脸庞！
　　王一凡冷笑道。
　　“血魔，临死之前，可有什么想说的？”
　　“如果没有什么说的！”
　　“唐天宝！开！铡！”
　　正所谓不见棺材不落泪。
　　此时，看到真的能铡自己的铡刀就在跟前。
　　血魔脸上不由露出绝望的神色。
　　他看着王一凡不住的喊道。
　　“大人，刀下留人！刀下留人啊！”
　　“我看到大人兵少将寡，我决定洗心革面，加入大人成为阴司一员阴将！”
　　“我特么，可比这个什么捞子的刑名正将，能打多了！”
　　“给我个机会，给我个机会啊！大人！”
　　唐天宝本来就已经准备落铡！
　　听到这话，不由猛地一恼。
　　手上不由快了一分。
　　倒是王一凡的眉头皱了起来。
　　他也在思考一个问题。
　　这血魔，他收不收得了？
　　他心中暗道：‘系统，我要是收这血魔为将，他会不会反叛，背刺我啊！’
　　【叮！使用‘点将牌’进行点化，对方三魂六魄被拘，你将会获得他的生杀大权！】
　　【若在拘魂时，签下太古魂契，对方无法反叛！】
　　听到这声系统提示。
　　就在铡刀即将落下，血魔已经闭目受死之时。
　　王一凡眼中射出一道神973光！
　　那龙头铡上的黄金龙头，发出了一声不甘的清吟，缓缓的顿在空中！
　　显然，王一凡不让自己饮血，让这充满灵性的龙头铡，异常的不满！
　　而相应的！
　　血魔脸上则露出狂喜的神态。
　　“多谢大人不杀之恩！多谢大人不杀之恩，以后本魔就跟着大人您鞍前马后，扬我阴司伟名。”
　　看到血魔如此说道。
　　王一凡深吸了一口气，缓缓说道。
　　“血魔，我只给你一个条件，你若是从，我便收你为阴司鬼将。你若是不从，今日，你必死无疑！”
　　听到这话，血魔大喜过望。
　　“大人，别说一个条件，就是一万个条件，我都答应！”
　　王一凡点了点头。
　　右手一抖，召唤出了判命朱笔，还有厚厚的阴司籍册。
　　“今日，你我立下太古魂契，你若以后对我生出半分杀意邪念，身死道削，死后除天魔籍，入六道轮回！”
　　“你看怎么样？”
　　听到这话，血魔瞪大了眼睛，满眼震惊的看着王一凡。
　　“你怎么会知道太古魂契，你怎么知道要削我的天魔籍？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第157章



　　与凡人不同！
　　天魔神仙！
　　跳出三界外，不在五行中！
　　根本不入六道轮回！
　　天魔往往化身千万，纵然遭遇重创身死，死后依旧可以转世再为天魔。
　　就如同神仙一般，纵然是犯了天条，受了惩罚。
　　几次转世到了人间，又或者化成畜牲。
　　但是受刑时间一到。
　　便会再次转生为神。
　　但是，天魔要是真的和他人立下太古魂契。
　　一旦契成，天魔违誓！
　　便会被削除天魔籍。
　　对于天魔一族来说，这就等于一下子从人上人，重新化成了凡人！
　　这可比杀了他们还难受！
　　看到这血魔露出震惊的表情。
　　王一凡嘴角不由露出一丝玩味的笑容。
　　他抖了抖自己手中的魂契问道。
　　“那你是签，还是不签？”
　　签？
　　还是不签？
　　一时之间血魔脸上不由的露出了无比纠结的表情。
　　签了魂契，自己保得狗命。
　　可是却得终身为奴，受魂契约束。
　　若是不签。
　　自己的狗命都没有了！
　　是要命？
　　还是要自由！
　　血魔心中一时两难起来。
　　就在这时！
　　“嗷！”
　　虚空中忽然传来一声清亮的龙吟！
　　血魔转过脖子，看着身边龙脊抖动，不断发出兴奋嚎叫的龙头铡。
　　一瞬间！
　　血魔如当头一棒身上冷汗直流，瞬间就清醒过来。
　　自己想什么呢！
　　自由能比命重要？
　　而且，归了阴司，自己吃香的喝辣的，貌似也不亏！
　　他慌忙抬头喊道：“大人，小魔愿意签契！小魔愿意归顺大人。”
　　说着，他已经伸出手指准备在太古魂契上签字画押。
　　可是这时，王一凡却忽然将手里的魂契缩了回去。
　　“你犹豫的时间太长了，作为惩罚，我再添一条！”
　　说着抬笔又添了一条。
　　“自入阴司起，不得滥杀无辜，如有违逆，为其他天魔所吞¨‖！”
　　额....
　　看到这话，血魔只感觉一口老血就要吐出。
　　我就犹豫了几秒，你居然给我来这个！
　　他一咬牙，刚想用言语挑拨一下王一凡。
　　却看到王一凡已然又抬起了手中的判官朱笔！
　　一瞬间！
　　血魔怂了！
　　“大人，别添了！我签了！我签了还不成么！”
　　说着，血魔根本不等王一凡反应，直接一口咬破拇指，将一缕黑金之色的本命魂血，按在了太古魂契上！
　　嗡――
　　伴随着一道血色的光华。
　　王一凡感觉自己和白虎银印下方被震压的血魔，产生了一股莫名的联系。
　　他微微一笑，心中默默花费了十万香火功德，兑换了一面点将牌！
　　然后，他双手一抖，取出点将牌直对血魔！
　　微笑道。
　　“血魔！且看此处！”
　　血魔一愣，抬头看向王一凡。
　　一时之间，他的视线刚好和王一凡手中的点将牌对上了！
　　【叮！发现一名契约庇奴（天魔一族），可点化为阴将！】
　　【点化消耗‘阴将点将牌’一面！】
　　【是/否，点化？】
　　王一凡抬起手，直接点击了确认键！
　　“点化，此庇奴！”
　　伴随着这句话，王一凡手中黑色的点将令骤然划开。
　　变成宛若粘稠巧克力的黑色粘液，朝血魔涌了过去。
　　“你！你！”
　　血魔已经傻了，他做梦也没想到，王一凡除了跟自己签下太古魂契之外。
　　竟然还要用点将牌点化自己。
　　也就是说！
　　王一凡对自己直接上了一个双重保险！
　　血魔暗叹一声：“你这是防我，比防贼还要厉害啊！”
　　正在他感叹的时候。
　　那黑色的粘液，已经顺着自己手指上的伤口钻入了体内！
　　红色的鲜血和黑色的粘液交织在一起！
　　血魔只感觉有一股莫名的力量，正在侵蚀自己的灵魂！
　　紧接着！
　　他便看到！
　　黑色的粘液涌到自己灵台！
　　霎时间！
　　虚空中除了自己和王一凡的那一缕血色连线之外，血魔头顶竟然又出现了其他三根红线！
　　看到这红线！
　　王一凡眼神微眯。
　　“血魔，怪不得敢跟我签契，你果然还有后手！”
　　王一凡再一挥手！
　　霎时间，黑色的粘液缠上那三根红线！
　　而后猛地一扯！
　　“蹦！蹦！蹦！”
　　那三根红线立刻崩碎！
　　彻底和血魔失去了连接。
　　“啊！不！不要斩断我的本命灵根！”
　　此时，血魔整个人发出了不甘的嚎叫！
　　伴随着红线的断裂，他整个身体骤然缩小了三分。
　　彻底萎靡了下来！
　　世上，天魔能够化身千万。
　　而这三根红线，其实联系的就是血魔的其他化身！
　　打一个形象的比喻。
　　一个天魔就像是一颗大树。
　　而无数的分身就是他们的树根，每根树根都在汲取养分，供养整颗大树。
　　此时，王一凡彻底斩断这血魔头顶的本命灵根！
　　就等于斩掉天魔一切树根。
　　此后，这具血魔之体！
　　再也和天魔本体没有一丝因果联系了！
　　可是，王一凡却不管这些，他昂首道。
　　“¨｀ 血魔，自此开始，你已斩断前缘跟脚！”
　　“入我阴司，好好做事吧！”
　　伴随着这句话！
　　一道血色诰封从血魔头顶跃出，直接飞到王一凡手中！
　　王一凡打开诰封一看！
　　只见上面写到！
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　‘属将：刑元魁（血魔分身）。’
　　‘级别：鬼将（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：无’
　　‘品级：三品。’
　　‘质押：三魂六魄。’
　　‘眷物：太古魂契，阴司点将牌，血魔之体。’
　　‘鬼法神通：化身亿万，噬魔血煞！’
　　看到这种情况，王一凡微微一笑。
　　抬手一抖，白虎银印缓缓飞到自己手中。
　　而(诺赵赵)被镇压在银印下面的血魔刑元魁，则缓缓的站了起来。
　　他面露不甘的朝王一凡一拜道。
　　“末将刑元魁，参见主公！”
　　此时，血魔浑身上下血红一片，一道道黑色的盘龙锁链却在他血液内部流转，既像是束缚他又像是保护他！
　　有了点将牌化成的锁链。
　　这血魔身上的桀骜之气被压抑到了极点！
　　而在王一凡旁边。
　　唐天宝等人看到拜倒在地的血魔。
　　也不由大惊失色。
　　这可是天魔一族，最是骄傲不过。
　　寻常凡人，在他们眼中，不过是可以随便碾死的蝼蚁一般！
　　而现在！
　　他竟然真的拜倒在自己的主公面前服！
　　“主公真乃....神人也！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第158章



　　唐天宝李逊达对视一眼。
　　眼中惊骇完全无法遮盖。
　　收血魔为将，当年阴司鼎盛之时也没有办出来这事。
　　而现在，竟然让自己的主公办成了！
　　这真是，神了啊！
　　李逊达慌忙上前：“恭喜主公，贺喜主公，今日收得血魔良将一员，阴司威势大涨啊！”
　　唐天宝虽然心中颇有不爽。
　　但是也得上前。
　　“主公，这天魔一族乃是一把双刃剑，还望主公使用时万加小心！”
　　听到这话，王一凡眼神一抖。
　　“那是自然！”
　　王一凡今天招募血魔，其实也是兵行险招。
　　只因为现在阴司实在弱小。
　　所以他才把血魔收拢进来！
　　而且还加了足足两道保险！
　　用器不成反噬其身的事情。
　　这世界上可是不少发生的！
　　最经典的就是三国司马家族篡夺曹氏基业了！
　　这特么简直就是引狼入室！
　　不过，王一凡此时倒是没有这么多顾虑。
　　有“鬼审判官系统”的保障！
　　整整两重枷锁，他就不相信这个血魔还能翻出个大天来！
　　王一凡转头看向拜倒在977地的血魔，朗声道。
　　“我只知道你是血魔，却没想到你还有姓名，你这刑姓是从何而来？”
　　此时，血魔已然恭敬无比。
　　“回禀大人，小人乃是天魔刑天之后，天生便是姓刑，魂中主血、杀二气！”
　　听到这话。
　　王一凡身边众将又是倒吸了一口冷气。
　　刑天之后？
　　刑天舞干戚！
　　这可是上古大神啊！
　　倒是王一凡已经无所谓了。
　　前面已经招了周仓残魂，现在这个血魔分身别说是刑天血脉，就是盘古后人他也能接受得了。
　　只见王一凡道：“你那两个鬼法神通：化身亿万和噬魔血煞，各有什么作用！”
　　血魔双手抱拳道。
　　“回禀主公！小人本就是血魔一族，化身亿万，便是将浑身血液分裂开！”
　　说着，血魔刑元魁身体一抖。
　　只见他的肉身拉扯，像是变成了液体一般。
　　紧接着一分为二！
　　化身成了两个一模一样的自己。
　　而后再一分身，又化成四个！
　　看到这个情况！
　　王一凡还未发言，唐天宝却已经眼神一锐。
　　这血魔本来就是三品鬼将的实力，此时一分为四，每一个分身竟然还能维持五品的实力！
　　若是再分成八个分身，那也是每一个足有六品实力！
　　也就是说！
　　这一个血魔就等于在王一凡手下多出八个六品鬼将！
　　要知道，整个江北所剩的鬼将也不过四大势力，数万兵马。
　　要是这样算来，王一凡根本不要发出大军。
　　只要派血魔一人，便已经可以横扫整个江北了！
　　嘶！
　　唐天宝生生的吸了一口冷气。
　　心中忽然生出一丝挫败感！
　　这便是天魔一族的威力么？
　　紧接着，他胸中又燃起堂堂怒火！
　　不行，我也要尽快升级，突破八品！
　　倒是王一凡若有所思的看着血魔刑元魁！
　　“你这化身亿万，可否能够变成任意形态？”
　　刑元魁点了点头：“大人，只要让小人见过本人，小人便可以变化成和他一样。”
　　听到这话，王一凡眼前一亮。
　　“你且给我变成牛头马面，黑白无常！”
　　“末将遵命！”刑元魁双手握拳，殿下四个分身身体一抖！
　　骤然变化成了王一凡所说的牛头马面，黑白无常！
　　然后，他们缓缓的站了起来！
　　再次朝王一凡拜道。
　　“大人，你看这样如何？”
　　此时，血魔的内心是滴血的，我 堂堂天魔一族，竟然变成了你王一凡眼前的小丑。
　　你让我变什么，我还得变什么！
　　这要是让其他天魔知道。
　　只怕是会被人耻笑死。
　　倒是王一凡看到这种情况眼前大亮。
　　他笑道：“很好！刑元魁，我现在册封你为我临海城隍旗下勾魂使者，你每日化身黑白无常，带着其他勾魂小鬼，在临海附近勾使将死之人的魂魄！”
　　“把他们带到地府登记造册，分到下属各个阴所去。”
　　“而后将阴寿耗尽准备投胎的阴魂，再带往奈何桥孟婆那边！”
　　在王一凡的理解里，血魔可以化身亿万。
　　用它作为接引使者，再好不过！
　　倒是血魔脸上一愣。
　　血魔天生嗜血，此时唯一能获得血液的方法，就是跟着王一凡上战场杀敌。
　　他心道：‘我原本可是打算跟你征战四方，获取点香火功德的，可是你怎么让我干起后勤的事情了！’
　　血魔此时已经立下太古魂契，根本不敢对王一凡发出任何不敬的想法。
　　他只能苦着脸说。
　　“主公，我堂堂血魔一族，若是在后方干些这种小事...是不是有些不妥！”
　　“我可是准备为大人流血奋战的！”
　　血魔的这点小心思，王一凡怎么会看不出。
　　他冷哼一声：“先把本官交代好你的事情做好，本官看你表现，若是还算忠勇。”
　　“自然会带你前往战场，斩杀敌将！”
　　“太好了！”血魔脸上一肃，朝王一凡拱手道：“大人，我对体虚血乏的将死之人格外敏感，请您赐下阴司籍册副本，我这就去勾魂！”
　　看到如此，王一凡摆了摆手。
　　“这事你找李文书商议，本官今日杀了一夜，已然乏了！就先行离去了！”
　　说着，王一凡身体一抖，阳神化为一道红光直接破开阴司鬼蜮。
　　返回阳间去了。
　　倒是血魔歪头看了看身边的唐天宝和李逊达。
　　“嘿嘿，咱们以后就是一个马槽烩饭吃的同仁了！多担待啊！”
　　他言语轻佻，对眼前两个八九品的小官可谓是不屑一顾。
　　这时，唐天宝却微微一笑。
　　抬手抚了抚身边的龙头铡。
　　“刑将军，能不能和我一起搬这铡刀回殿！”
　　“哎呦！”
　　看到这凌冽的铡刀，刚刚还耀武扬威的血魔猛地一索头。
　　语气一下子从轻佻变得异常和蔼。
　　他露出一抹讨好的笑容，笑道。
　　“败军之将不足言勇！”
　　“以后两位多担待！”.



第159章



　　血魔这人心思诡谲，可谓是见人说人话，见鬼说鬼话。
　　要不是王一凡直接用两重禁制将其彻底锁住。
　　只怕一个转身，这血魔就能给他背后捅一刀子。
　　而现在，眼~看着自己逃脱无望。
　　血魔这才收敛心性，准备和周围的“同-袍”好好相处。
　　毕竟他也不傻，现在自己的紧箍咒就-在王一凡手中。
　　要是周围的“同袍”都去他耳边，告自己的阴状，吹自己的邪风。
　　保不齐，王一凡就会治自己。
　　县官不如现管。
　　这时候认怂不算吃亏。
　　想到这里，血魔的眼球滴溜溜的在眼眶中打了个转。
　　一个抱拳对唐天宝和李逊达说。
　　“二位，我身上还有军令，就不跟二位寒暄了！”
　　“还望李文书，将阴司户籍上阳寿已到之人的姓名地址交于我手。”
　　“本人，勾魂去也！”
　　说着，血魔一道分身留在本处，倒是其他三道骤然飞出。
　　破开阴司鬼蜮。
　　朝人间勾魂去也！
　　.........................................
　　而在另一边。
　　临海永安阴所山顶小院。
　　伴随着东方日出，李宝儿缓缓的推开了三楼的客房大门。
　　此时，屋里的床上，正坐着一个十三四岁的小姑娘。
　　她头发发黄，皮肤发白，整个人显得非常营养不良。
　　但是，她的眼睛却黑的发亮，直望过去宛若星河一般。
　　看到这女生，此时并没有睡觉，而是发呆一般正在看着窗外初升的旭日。
　　李宝儿不由的一愣。
　　她慌忙上前说：“你就是崔诗语吧？你先别害怕，今晚发生了很多事情，你听姐姐好好跟你解释。”
　　在李宝儿的理解中，这一个十三四岁的小姑娘，前一天晚上还睡在西川某个偏远农村的小破屋中。
　　一觉醒来，来到了一个陌生的城市。
　　她肯定会异常紧张，不知所措。
　　可是，那名名叫崔诗语的女孩，却安静的转过头，礼貌的朝李宝儿点了点头。
　　“谢谢姐姐，有什么要解释的地方，您说吧！”
　　看到如此冷静的女孩！
　　李宝儿不由一愣，紧接着一股悲戚从心底升起。
　　都说穷人的孩子早当家。
　　这姑娘如此成熟，只怕完全就是被生活磨砺的！
　　李宝儿清了清嗓子，耐心的说道。
　　“诗语啊，事情是这样的....”
　　李宝儿的话刚说到一半，就看到王一凡已经走了进来。
　　他手里拿着一件半新不旧的外套，直接扔到床上。
　　然后对着崔诗语说：“把衣服换上，身上的旧衣服全部扔掉。”
　　李宝儿看到王一凡语气如此冷漠，心中一急不由站起身来。
　　“哎，一凡，你就不能好好说说？”
　　“人家刚来咱家，你别吓着她！”
　　王一凡嘴角露出一丝诡谲的笑容。
　　“吓什么，昨晚他爹敲门的时候，这姑娘已经醒了！”
　　“后来不过都是在装睡。”
　　“昨天一夜的事情，她都听在耳中，看在眼里，还需要你解释个什么？”
　　“啊？？”李宝儿捂住嘴巴，脖子不住的在王一凡和崔诗语之间来回变换。
　　倒是崔诗语分外洒脱。
　　她直接走下床。
　　两腿一弯跪倒在地。
　　“多谢哥哥姐姐，让我爹娘相聚，此事崔诗语谨记在心，永世难忘。”
　　这下，李宝儿慌了。
　　“哎呦！你快起来，都什么年代了，不兴磕头了！”
　　倒是王一凡言语异常冷漠。
　　“别来这些虚的，抓紧把衣服换了，跟我们下楼。”
　　说着，王一凡一关房门，转身朝楼下走去。
　　看到这个情况，李宝儿眉毛一挑，气哼哼的追了出来。
　　“一凡，你跟人家小姑娘就不能好好说话，而且一直逼着人家换衣服干什么？”
　　“你这是有何居心？”
　　王一凡回头不屑的看了李宝儿一眼。
　　“你懂个屁，崔诗语这女儿常年和她母亲这个厉鬼生活在一起，身上早就沾满阴气。特别是她身上那件外衣，说是一件阴袍都不为过。”
　　“她本来就是女生，身上阴气重，现在又是十三四岁血葵初来的时候。这时候不让她抓紧换掉身上的阴袍，到时候阴气入体，身体坏掉了。”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“只怕以后...就难以生育了！”
　　听到这话，李宝儿脸上一白，立刻明白了王一凡的意思。
　　要是因为这种原因伤了身体。
　　那可就是十恶不赦的事情。
　　不过，她心中还有些不忿。
　　“纵然是这样，你就不能好好说么？”
　　王一凡嘴角露出笑容，他摆摆手说：“你知道我为什么一直留在永安阴所山顶，接三百块钱刻一个碑的活么？”
　　听到这话，李宝儿不由一愣，她早就听自己父亲说过。
　　王一凡的魏碑书法，古意盎然，世间无双。
    ......... ....... .......
　　随便到哪里做个软笔书法的老师。
　　或者干脆卖字为生。
　　都比刻碑赚的多。
　　可是他就是不明白，王一凡为什么要一直留在公墓这边。
　　给这永安公墓管理处的人，刻一些便宜的墓碑。
　　说实话，王一凡的字千金难求。
　　要不是墓碑过重，只怕都有人能干出偷碑的事情。
　　就当李宝儿满脸疑问的时候。
　　王一凡却指了指山下公墓说。
　　“教我刻碑的爷爷，在我十岁的时候离世。”
　　“那时候，我也吃不上饭，手里面更是没有余钱。”
　　“山下管理处的人觉得我可怜，所以刻碑的活依旧交在我手里！”
　　“知恩不报，枉为人子！”
　　“所以，从那以后，纵然把永安公墓上的青石碑刻满，我也没有打算离开过这里。”
　　“我能理解你的想法，我更能理解崔诗语的想法。”
　　“我们这样的人，不需要别人同情，我们只需要活着。”
　　“这样，才能报仇，才能报恩。”
　　就在王一凡说完这句话的时候。
　　他们头顶楼梯忽然传来一声颤抖的童音。
　　“对，只有活着才能报仇！”
　　此时，只见崔诗语已经换上了一套王一凡小时候的男性外套。
　　头发也扎到了脑后。
　　她的脸上虽然苍白。
　　但是眼中的光芒，越发明亮了。土.

第160章



　　看到这崔诗语如此表情。
　　王一凡不由暗自点头。
　　其实早在昨天，他早就发现这小女生有大智大勇。
　　要是平常人遇到鬼，而后跟随地狱鬼军横行大江，连番征战，只怕早已经吓得魂不附体。
　　而后，在十八层地狱看到父母相认，只怕也会醒来一起抱头痛哭。
　　而这崔诗语！
　　从头到尾一言不发，一路上都在装睡。
　　其心志，早已宛若金铁一般。
　　王一凡只感觉，这姑娘的心性和自己太像了。
　　他点点头说：“我也没想到，你昨晚看到父母，居然还能忍住不出声。”
　　崔诗语深吸了一口气。
　　“自从妈妈化鬼之后，她就不许我碰她，说是她身上阴气过重，怕伤了我。”
　　“我们虽然住在一起，每日都能看到她。”
　　“但是，我总以为我妈妈并不是真 的！”
　　说到这里，崔诗语眼圈不由得红了。
　　“我还以为是我疯了，妈妈只不过是我自己的幻想，我只是一个人太过孤单，想让她陪着我生活。”
　　“后来，妈妈交代过我，不惜一切的活下去。”
　　“所以....”崔诗语攥紧了拳头：“所以，我必须活下去！”
　　“我必须活下去！”
　　所以，纵然昨晚经历这么多事情，崔诗语都是一声不吭。
　　直到今早太阳出山，鬼气退散之后。
　　她才认定，王一凡等人对她并没有恶意。
　　王一凡点了点头，继续问道。
　　“你以后打算怎么办？留在我这里？还是去其他地方？”
　　“虽然我答应过你父母的请求，但是，我还得尊重一下你的意愿！”
　　崔诗语沉思了数秒，然后说。
　　“王叔叔，我准备在你这里借住几年，等到十八岁，我想去首都报考正心学院！”
　　听到正心学院，李宝儿的眼神不由一锐。
　　“好妹妹，你去报这个学院干嘛？”
　　这世间厉鬼横行，百姓隐隐也都已经发觉。
　　只是，大多数人都不太相信。
　　因为很多人，其实并没有见到过恶鬼。
　　而见到过恶鬼的人，却没有几个活着。
　　就如同崔诗语一般，有时候，她纵然是真的见到是鬼。
　　也还以为是自己的精神分裂。
　　而这正心学院却不同，正所谓：“心正百鬼不侵，正心方能除鬼！”
　　它坐落在首都核心。
　　对外宣称是“佛道研究学院”，实际上培养的却都是除鬼人！
　　负责的，就是扫除世间恶鬼。
　　要知道，阴司毁灭千年。
　　整整一千年！
　　积压在人家的恶鬼都没有投胎。
　　这些恶鬼加在一起能有多少？
　　而正心学院，每年从全国各地招募来，能够修炼“道术仙法”的好苗子也不过百十个人！
　　经过五年进修之后，毕业生就更少了！
　　所以，正心学院的毕业生。
　　简直比战场上的战士的阵亡率还要高。
　　有人统计过，正心学院的毕业生，三年生还率只有百分之六十左右。
　　也就是说，平均一百人的正心学院毕业的抓鬼人。
　　会在毕业的三年内。
　　因为各种原因，死亡四十人！
　　这种恐怖的死亡率，也同样让平常的市民望而却步。
　　所以，一直以来，正心学院的报考率都极低。
　　家长根本不愿意送孩子去送死。
　　“正心学院实际在做人体实验！”这样的流言也层出不穷。
　　再加上人间恶鬼还没有到彻底侵害人间的地步。
　　只是小小作乱，每年死在恶鬼手中的人，还不如车祸数量多。
　　这导致，大多数人默认了世间有鬼的存在，却又讳莫如深。
　　而后人们聚集在一起。
　　形成人道的滚滚红尘，抵御鬼气入侵。
　　其实实际上也确实如此。
　　在沿海人口聚集的大城市中。
　　恶鬼反而很少出现。
　　而在荒山野陵中，恶鬼盘踞成了鬼营鬼城。
　　特别是在西川，北荒这样的地界，已经玩完成了鬼蜮。
　　人类在沿海大城市聚集，恶鬼占据四荒偏僻之地。
　　而且，阴鬼一方也并不齐心，基本都是占地为王，各自为战。
　　并没有大鬼整合，聚成大股鬼军。
　　其中更有像唐天宝这样的保家将魂！
　　非但不害人，反而还能保佑墓山村一村唐姓之人各个发大财。
　　就这样，人间和恶鬼维持着一个诡异的平衡。
　　纵然是正心学院不断发展，也只是阻住恶鬼鬼将入侵大城市，而不能反击四荒。
　　总的来说，人类这边处在守势，但是保有大量基本盘。
　　阴鬼这一方气焰凶悍，主要是多年的积压的大量冤魂，一时难以清理。
　　而此时，听到崔诗语要报考正心学院。
　　李宝儿不由的笑出声来。
　　有身边这位阴司七品城隍你不拜，你去拜什么正心学院。
　　这不是舍本求末么！
　　“我的好妹妹，你身边这位就是神仙啊！你为啥不跟他学艺？”
　　听到这话，崔诗语眼前一亮。
　　“王叔叔，你肯收我？”
　　在崔诗语的理解里，王一凡所收之人，必然是惊才艳艳之辈。
　　而自己此时已经阴气入体，体内经脉一塌糊涂，只怕不堪重任。
　　只能去正心学院这样的地方，做一个炮灰。
　　能杀一个鬼！
　　那就是回本！
　　能杀两个！那就是赚一个！
　　可是！
　　她话音未落。
　　王一凡就已经抬起了手！
　　“你刚刚话中有两点不正确！”
　　“第一，我不是你王叔叔。按规矩，你得叫我一声王哥哥！”
　　“第二，我为什么不收人？”
　　“我阴司现在大举扩招，不管人鬼我都一视同仁！”
　　听到这话，崔诗语眼前大亮。
　　“我这阴体还能学得法术？”
　　王一凡歪了歪头：“能不能学法术我不知道，反正我这里能教杀鬼、御鬼之术！就不知道你愿不愿意学了！”
　　崔诗语一心想为父母报仇，杀尽天下恶鬼，哪里有不想学的道理。
　　她慌忙拜倒在地。
　　“王哥哥，我想要跟你学艺！”
　　王一凡微微一笑。
　　“行，你这2.9个干妹妹我收了！”
　　崔诗语此时激动万分，虽说没有进入正心学院，但是却直接拜入阴司。
　　这不就是失之桑榆，收之东隅么？
　　她慌忙道：“哥哥，我们今天就开始学习吧，我从哪里学？”
　　王一凡脸上的笑容更胜。
　　“我也打算今天就教你！”
　　说着，王一凡指着客厅如山的宣纸黄裱，还有竹子浆糊说。
　　“看到这些东西了么？我阴司最近准备招揽一千三百多鬼卒，你得给我扎一千多个纸人纸甲出来！”
　　宝儿，你也来帮忙！
　　李宝儿一懵。
　　额....扎纸人？
　　一千....多个？
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第161章



　　半个小时后。
　　看着蹲在院子中，耐心的扎纸人纸甲的崔诗语。
　　还有坐在一旁喝着清茶,晒着太阳的王一凡。
　　李宝儿微微的靠了过来。
　　“一凡，我感觉中了你的计？”
　　王一凡微微一笑：“中了计？何计之有？”
　　李宝儿撅了撅嘴。
　　“我感觉你收崔诗语当干妹妹，根本就不是收徒弟，实际上就想获得一个免费劳动力！”
　　“这要是扎一千多个纸人纸甲，最起码得五六天的时间！”
　　“你居然舍得让一个十三四岁的小姑娘一个人干！”
　　“资本家也不带这样的啊！”
　　王一凡微微一笑，喝了一口清茶。
　　“现在，让她忙忙也好。不然，一旦静下来，她只怕会哭出来。”
　　听到这话，李宝儿不由一愣。
　　然后很快反应过来。
　　此时，意识到自己的母亲并不是自己臆想出来的幻觉。
　　而是自杀也要保护自20己的伟大母亲。
　　昨晚又和自己阴阳两隔。
　　只怕一静下来！
　　这个十三岁，看似坚强的少女。
　　只怕顷刻间就会崩溃。
　　李宝儿长叹一声，微微靠到王一凡的怀里。
　　“哎，还好我遇见了你，不然...那日我也被那南洋大蜥附身。”
　　“神魂俱灭，永世不得超生了！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　正当，王一凡和李宝儿你侬我侬，看着崔诗语低头工作的时候。
　　在城市的另一端！
　　虎啸峰城隍庙中，却是人潮涌动，摩肩继踵。
　　自从网络上推广之后。
　　就跟“老君山上吃泡面”的梗一样。
　　“城隍庙里看忠奸”也成了最新的网红打开圣地。
　　每天都有数万人来到城隍庙。
　　就想一睹白墙上，据说是临海城隍亲手书写的：“人鬼约法三章”！
　　“大家慢点走，排好队，不要拥挤！”
　　“城隍约法大家都能见到，至于看不看得见文字，那就得看个人的机缘了！”
　　此时，城隍庙旅游管理处的经理徐飞尘，徐道长！
　　正在声嘶力竭的维持秩序。
　　自从上一次亵渎城隍之后，他整整有三天的时间，完全看不到墙上的文字。
　　这可把他吓得不轻。
　　而后，他天天吃斋，夜夜到城隍庙中祈祷。
　　等到第四天。
　　终于！
　　他重新又能看到墙上的文字。
　　自那以后，这位飞尘道长，彻底成为了临海城隍最忠诚的信徒。
　　每日都要为城隍祈福百次，早中晚都要上三次高香。
　　原来他只是接待一些达官贵人。
　　而现在，基本日夜都守在城隍庙大殿里。
　　这时，城隍大殿内不少人都在盯着墙上白壁。
　　一个大腹便便商人抱着一个二十多岁的小姑娘，不屑的盯着墙上。
　　“嘿！真是忽悠人，明明就是一个白墙啊！还说上面有字！”
　　那姑娘也跟着应和。
　　“就是，我当网上说的是真的呢！结果真就是骗人的！”
　　“咱们的房子买亏了啊！”
　　倒是那商人摆摆手：“没事，这临海最近的房价涨疯了，特别是这城隍庙附近的，已经三万一平了，咱们先买两套屯着，等到涨价了反手卖出去也是赚。”
　　自从临海被王一凡引着阴兵杀鬼之后。
　　临海治安大大改善。
　　周边的人不断聚拢过来。
　　房价也水涨船高。
　　毕竟，相比于其他地方!
　　对于国人来说，安全才是第一位的！
　　倒是其他人看到这商人夸夸其谈，不由怒目相向。
　　一个二十多岁的年轻人在后面喊道。
　　“哥们，麻烦您快点，我们这些香客还想着趁着日头没到中午，抓紧来进香呢！”
　　徐飞尘也陪笑道。
　　“这位香客，这时候人多，麻烦您稍微快点，我们后殿还有茶水间！”
　　“您要是累了，可以去后殿稍作休息，专门看看我们城隍庙后山风景。”
　　那个老板看到年轻人和殿内道长，居然一起这么说自己。
　　只感觉到脸上无光。
　　他冷哼一声：“哼，看个白墙你还来劲，你们这里的营销倒是做得好！”
　　“稍微炒炒城隍的噱头，都把房价炒到天上去了！”
　　“也不知道你们自己庙里，买了周围多少地，真是打的好算盘！”
　　“可比我们做地产的挣钱多了。”
　　听到他这么说，徐飞尘早已怒目相向，但是他知道这是城隍大殿，不敢放肆。
　　只准备这人离了大殿，立刻请工作人员把他“请走”！
　　倒是那青年背后还跟着一个十几岁的小孩子。
　　他满眼懵懂的指着白墙说。
　　“为什么你们说看不到？”
　　“这上面明明写着。”
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者，死！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　“临海百姓，若遇恶鬼，可来此敲锣鸣冤，海投阴状！”
　　这小孩子说完这话，根本不顾那大腹便便商人的惊骇眼神。
　　歪着头看向飞尘道长。
　　“叔叔，这墙上写的敲锣鸣冤是啥意思？”
　　看到这小孩子发问，977徐飞尘眼神微眯，身上露出一丝道骨仙风之感。
　　他笑着朝大殿角落一指。
　　“看到么，那里便是城隍大人留下来的鸣冤锣，你要是遇到小鬼欺负，就可以来此敲锣鸣冤。”
　　“当然啊，要是没有怨情胡乱鸣锣，城隍大人可是不会饶你的！”
　　那小孩子点点头：“我懂了，这就跟老师说我们打1.1.0报警一样！没有事情，不能胡乱报假警！欺骗警员叔叔。”
　　就在他这么说着的时候。
　　一个穿着睡衣，满脸憔悴的少女，忽然晃晃悠悠的挤进了大殿。
　　她双眼无神，盲目四盼。
　　然后一眼看到了角落里，那面写着“赦”字的铜锣！
　　她两步向前，一把抓住锤子。
　　根本不顾众人惊骇的神情。
　　用力将锤子，砸向铜锣。
　　“咣！咣！咣！”
　　“城隍大人，救命啊！城隍大人！救命啊！”
　　伴随着这少女几乎变了音的求救声。
　　城隍庙内的鸣冤铜锣！
　　被！第一次敲响了！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第162章



　　此时，本就有四位巡城武卒守卫在城隍庙大殿前。
　　当他们看到那少女进殿的时候，就已经皱起了眉头。
　　只因为这少女浑身上下阴气密布，阳气只剩下一半，眼看着就如同半截入土一般半。
　　等到她真的拿锤敲锣之后。
　　四个武卒中的队长，立刻朝身边的传讯武卒喊道。
　　“速速回报主公！有凡人告状！”
　　那传讯武卒也知道事态紧急，根本不要队长提醒，直接化成一道阴风朝永安公墓方向卷去。
　　能被选做传讯武卒的小鬼，脚力都十分出众。
　　不到一分钟，他已经如神行太保一般奔到王一凡所在的山头。
　　此时，王一凡正在监督崔诗语扎纸甲。
　　看到头顶忽然飞来的一团阴魂，不由眉头一皱。
　　“怎么？发生了什么事情？”
　　那鬼卒深吸了一口气。
　　“回禀大人，虎啸峰城隍庙，有凡人鸣锣告状！”
　　“小的不敢擅作主张，就来此汇报大人！”
　　听到这话，王一凡眉头一皱。
　　“人告鬼？有意思！”
　　回头看了一眼李宝儿和崔诗语道。
　　“你们在这里稍等我一会，我去去就回！”
　　说着，王一凡抬手一招，身体化作阳神。
　　破空而去。
　　..........................................
　　此时，城隍庙中早已经是人声鼎沸！
　　那少女敲完伸冤铜锣，然后就颤颤巍巍的来到大殿中间。
　　直接瘫倒在地，从怀里取出一张皱巴巴的白纸举在头顶。
　　嘴里几乎是下意识的念叨。
　　“城隍大人救命！城隍大人救命啊！”
　　周围这些围观的人，哪里见过这种真敢敲锣的事情。
　　不由得伸长脖子朝殿内张望。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　“有人敲锣！找城隍伸冤啦！”
　　“我去，啥事啊？我看看，我看看！”
　　而此时，在大殿内，那大腹便便的商人看到跪在殿中的小女人穿着单薄的睡衣，在秋风中瑟瑟发抖。
　　不由露出了一脸贪婪的神色！
　　他道：“妹妹，你在这里拜城隍有什么用？有事你就报官啊，官管不了的事，说不定我也能帮你¨‖！”
　　“哥哥我别的没有，就是有钱！”
　　“这年头，有钱能使鬼推磨！”
　　听到这商人居然在城隍庙中诋毁城隍大人！
　　徐飞尘只觉得一股热气上涌。
　　他现在对城隍可以说是异常虔诚，怎么能看到有人如此说呢！
　　只见他正了正头上的发髻，两步走上殿中。
　　低着头到。
　　“姑娘，我乃是城隍庙负责人飞尘道长，你有什么冤屈，可以说出来！”
　　那少女抖了抖手中的白纸说。
　　“我找城隍大人救命呢！”
　　“我近日夜夜被小鬼纠缠，根本无法入睡，这么下去只怕离死不远了！”
　　“听到临海城隍大人，比较灵验，我是从镇海城赶过来的！”
　　听到这话，徐飞尘心中一警。
　　虽然同属江南省，但是镇海城距离临海足有三百多公里！
　　按说临海城隍只管临海一城。
　　到了镇海，那就是越界了！
　　也不知道会不会灵验！
　　徐飞尘沉吟了一番说，我先看看你的状纸。
　　接着，他就接过那少女手中的白纸一观。
　　那状纸就是用普通的A4打印纸所写，书写文字也是普通的签字笔。
　　至于状纸上的文字。
　　因为这少女的状态极为恍惚，所以写的字也都歪歪斜斜。
　　只依稀的看到。
　　这少女名叫鹿菡珍，家住镇海，天天夜间被小鬼上身，日日惊骇。
　　特来求临海城隍救命！
　　看到这种几乎与白话文的状子。
　　徐飞尘皱了皱眉头。
　　“姑娘，你这阴状的格式不对啊！”
　　“你应该先写...”
　　【敬呈：临海虎啸峰城隍王大人！】
　　【原告：小女鹿菡珍！】
　　【状告：恶鬼某某某！】
　　【恶鬼某某某，夜夜鬼上我身，占用我之灵体。】
　　【敢请：城隍王大人，降下灵身，驱赶野鬼！】
　　说到这里，徐飞尘一拍脑袋。
　　猛然想到了一件事情！
　　现在这个年代，没受够专业的道家教育，谁特么会写阴状啊！
　　他道：“你且等等，我去取纸笔，给你重新润色隽语一遍。”
　　说着，他便要往大殿外走去！
　　“大家让让，大家让让，这边有案子，让我出去一下！”
　　看到这徐飞尘满脸正经的样子。
　　那大腹便便的商人不由露出一抹不屑的笑容。
　　“还要专门润色重抄一遍？还真拿这城隍当真了啊！”
　　可是！
　　就在这商人说话的时候。
　　“呜呼！”
　　一阵剧烈的狂风忽然平地而起。
　　从这大殿之外就吹向了城隍庙中！
　　这阴风起的莫名其妙。
　　众人根本没有任何反应的时间。
　　不少人都被吹的七摇八晃。
　　而徐飞尘，只感觉自己手中那白色的状纸被某种莫明的力量抽离。
　　而后，他就看着这张状纸。
　　徐徐的飞向大殿的半空之中。
　　其他人本来就是盯着这状纸看的，此时更是惊骇。
　　“¨｀ 快看！这状纸被吹飞了！”
　　“哎呦！怎么这状纸在半空中打转啊？”
　　此时，伴随着这道阴风。
　　那张白色状纸不停地在城隍庙的大殿中打转。
　　就像是一只飞翔的白鸽。
　　半天也不落下！
　　此刻，凡人之眼根本就看不到。
　　王一凡的阳神已经抓着这张简陋的状纸，皱着眉头开始阅读起来！
　　他道：“镇海市？小鬼上身？！”
　　“哼！还真是有胆啊！以为不在临海，我就不敢治你？”
　　伴随着这声冷哼。
　　一道熟悉的系统提示音骤然响起。
　　【叮！阴司七品临海城隍，您有一份新的阴状，是否接受！】
　　听到这声提示！
　　王一凡毫不犹豫，将手中这张简陋的阴状对折！
　　一拍！
　　然后收入袖中，朗声道！
　　“此状！本官接了！”
　　伴随着(诺钱的)这句话。
　　在王一凡所在的大殿下面！
　　忽然又升起一道阴风。
　　不过！
　　这阴风和刚刚有所不同，它不是从大殿外吹进来的！
　　而是从大殿里朝外吹去！
　　面对此风。
　　大殿内外，所有人的脸色同时一变！
　　心底纯善之辈只感觉如沐春风。
　　而像那大腹便便的商人，脸上瞬间变得一片铁青。
　　因为，他只感觉自己仿佛陷入零下三十多度的寒潮一般！
　　可是，还没有等他们发出感慨。
　　就看到刚刚那个十几岁的小学生忽然抬起手，指向空中。
　　“哎呀！那张纸着火了！”
　　众人抬头一看昏！
　　只见那半空中的符纸！
　　竟然开始徐徐燃烧起来了！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第163章



　　看着在空中燃烧，逐渐化成一片白灰的状纸！
　　整个城隍庙的大殿内外都已经炸裂开来！
　　神了！
　　真他吗的神了！
　　“卧槽！这纸怎么会自己着火了呢！”
　　“城隍爷显灵了啊！”
　　“手机呢！快录像啊！”
　　“快看！快看这白灰飞到城隍大人口中了！”
　　眼看着化为白灰的符纸，被城隍像一口吞入口中。
　　周围的百姓一阵眩晕。
　　特别是刚刚那肥头大耳的商人，更是噗通一声跪倒在地。
　　“城隍大人饶命啊，小人刚刚不是故意诋毁您的！”
　　不只是他，其他被那寒风吹过的心有愧疚之人。
　　只觉得浑身发冷，根本不敢直视大殿神像。
　　也跟着跪倒在地，不断求饶。
　　倒是心善之辈喜笑颜开
　　徐飞尘更是面露狂喜，他立刻扶住身边那位名叫鹿菡珍的姑娘道。
　　“还不快给城隍大人磕头！”
　　“你这个案子，城隍大人接了！”
　　鹿菡珍心中有些发愣，她下意识的朝神像磕了三个头。
　　然后抬起头道。
　　“既然城隍大人接了我的案子，他...怎么不来找我？那一直纠缠我的小鬼...怎么处理980啊？”
　　看到这少女问自己。
　　徐飞尘也是一脸懵逼。
　　因为，他也没有遇到过这个事情啊！
　　徐飞尘心中暗道：‘告阴状这东西既没有先例，也没有章程！’
　　“这可怎么办？”
　　‘反正不能把人家放回家吧！’
　　想到这里，他忽然灵机一动。
　　张口说道。
　　“这样，鹿姑娘，我们城隍庙后殿有几处俗家居士清修的厢房，你先住进去！”
　　“一是，城隍大人接了你的案子，必然会招你询问，你外出走动不好！”
　　“二是，既然在城隍庙中，那缠你的小鬼，只怕也不敢胡闯进来！”
　　听到这话，鹿菡珍脸上露出一阵激动的神色。
　　“多谢道长大人！我可算是有救了！”
　　这鹿菡珍天天被鬼上身，心中惊骇不已，为了不让小鬼趁着自己睡眠的时候占据自身身体。
　　她不得不强打起精神，几天几夜的也不睡觉。
　　现在已经到了灯枯油竭的地步。
　　此时听到能够在庙中住下，精神不由得放松下来，她只觉身体一晃差点直接昏过去。
　　看到这种情况，徐飞尘脸上也是一急 。
　　因为男女不便，他不好亲自出面。
　　只好找来几个女员工，将她送到后院。
　　刚一贴到床沿，她便径直的睡了过去。
　　看到这种情况。
　　几个年纪颇大的妇女不由一叹。
　　“哎！也是个苦命的孩子！被小鬼缠成这个样子！”
　　“还好遇到咱们城隍大人，收了这阴状。不然，她只怕活不了多久了！”
　　“咱们要不要守在这里？”
　　“别了，看她这情况，只怕是许久没有安心睡觉了，这一觉最起码也得睡上一天。咱们守着也没用，让她好好睡睡吧！”
　　说着，几个人缓缓的合上大门，跑去前殿继续帮忙了。
　　就在他们离开之后不到十秒！
　　只听到“呼啦”一声，一道阴风已经将房间的窗户吹开！
　　此时，王一凡穿着城隍神跑，左边站着唐天宝、右边站着李逊达，还有十员亲卫！
　　已经化作隐身的阳神飞到了房间之中。
　　看到这睡梦中愁眉禁闭的少女。
　　王一凡不由得眉头倒立，面如判官。
　　他深吸了一口气，而后缓缓吐出：“信女鹿氏，起身见我！信女鹿氏，起身见我！”
　　一连喊了三遍！
　　於乎间。
　　一个和鹿菡珍一模一样的半透明幻影，忽然从她的肉身上坐了起来！
　　她先是茫然的看向四周。
　　当视野扫向王一凡的瞬间！
　　她不由的瞪大眼睛。
　　因为，王一凡身上穿着的官袍，和他身侧站着的两个文武将领，简直就是和大殿上的神像一模一样！
　　“您是...城隍王大人？”
　　“哎呀！大人，救救小女啊！”
　　说着，鹿菡珍几乎是从床上跳到地上，直接跪地磕头。
　　“本官正是临海城隍！”王一凡此时声如金铁一般，脸上没有半点表情。
　　他从怀中掏出鹿菡珍的阴状说：“我已收到你的阴状，只是你上面写的内容言语不详，本官还未清楚具体情况！”
　　“你且再详细的跟本官说一下你遭遇的情况！”
　　“本官，也好替你做主、伸冤！”
　　听到这话，鹿菡珍脸上露出了激动的神色。
　　她忙说：“大人，事情是这样的......”
　　“小女一直孤身一人在镇海打工，原来并未有什么异常。”
　　但是...差不多是半个月前，小女居然感觉房间有些奇怪，我在房间里的包包还有衣服经常会莫名其妙的移动。
　　甚至有时候一觉醒来，房间大门敞开，而我竟然也换了另外一套衣服！
　　“小女当时害怕极了，觉得是不是遇到了什么变态。”
　　“所以，我就买了一个监控摄像头，偷偷的装在了房间的角落里！”
　　“结果....”
　　说到这里，鹿菡珍脸上露出了一丝恐惧的神色。
　　她接着说道：“结果，小女录像才发现，根本就不是什么变态开了我家门，给我换上了新衣服。”
　　“而是每天凌晨，我自己醒来，换了一条新衣服，外出去玩！”
　　“等到天快亮才回来！”
　　鹿菡珍捂着嘴道：“我当时看了自家录像，还以为是我梦游，可是根本就不是，我查了附近几个超市的监控！”
　　“我发现，‘我自己’竟然可以出门，逛街，甚至在超市里买东西！”
　　“除了这个人不是我的意识控制之外！”
　　“她和我没有一点区别！”
　　鹿菡珍神情晃动，她道：“我当时想了个办法，专门在清醒的时候写了几十封信，贴在门上和墙上，希望‘自己’醒过来的时候可以看到。”
　　“结果....我第二天醒过来的时候，却发现....”
　　“墙上有了回信。”
　　“信上说：让我老实点配合她...不然她控制我身体玩够之后，就不回家了....”
　　“而是...直接跳河自杀！”
　　“从那以后，我害怕极了，根本不敢睡觉！”
　　“那天在网上求救，有人说临海城隍庙很灵验！”
　　“所以，我就连夜赶了过来！”
　　说着，她再次不住的磕头！
　　“大人！救命啊！我才二十岁！我不想死啊！”
　　伴随着这句话，一道金色的光芒从鹿菡珍头顶射出！
　　瞬间！
　　王一凡手中那张简陋的白纸阴状！
　　化成了青色的丝绸卷轴！
　　王一凡低头一看！
　　上面的文字已然刷新！
　　只见上面写道！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第164章



　　这新生成的阴状上如此写到。
　　【求诉无门，地府伸冤！】
　　“小女鹿菡珍状告恶鬼无辜占我身体，肆意妄为，更欲杀我肉身。”
　　“愿以十年阳寿为价，敢请临海城隍大人替我伸冤！”
　　“小女鹿菡珍泣泪血书！”
　　在这状纸之下，还有一行小字。
　　只有王一凡一人能够看到。
　　“鬼神判官系统！”
　　“任务名称：替人间百姓鹿菡珍，~惩戒镇海城恶鬼。”
　　“任务期限：十日。”
　　“任务完成奖励：文曲星・文-臣点化牌一面。”
　　看到这则任务提示！
　　王一凡眼神大亮！
　　前面出了两枚阴司点将牌之后。
　　这次的奖励，居然是文臣点化牌！
　　要知道，自己手下可是有周仓，刑元魁和唐天宝三员武将。
　　而文臣！
　　则只有李逊达一人。
　　而且，这个李逊达还是半路出家的阴司文官。
　　他原本是一介山神，后被王一凡招揽，这才成了候补的九品兵马粮草文书。
　　如果要硬算。
　　他不太像是文书，更像是古代的军师一般。
　　只是替自己出谋划策，负责做一些最基本的登记造册的记录。
　　现在，有了这文臣点化牌之后。
　　自己只要完成任务，便能再搞出一员正式的‘文臣’！
　　这岂不美哉！
　　王一凡缓缓的将阴状收入自己袖中。
　　而后上前，看向鹿菡珍。
　　“今日，你便回镇海家中去，装作一切并未发生，该吃吃，该睡睡！”
　　“本官带着一干文武在你家附近蹲守。”
　　“若是那恶鬼敢再来你家上你的身！”
　　王一凡眼神中射出一道神光！
　　“本官这次，必然不会让其逃脱！”
　　说罢，王一凡深吸了一口气。
　　缓缓的朝鹿菡珍的口鼻中吐出一道幽气。
　　霎时间，鹿菡珍的灵魂再次回到肉身之中，沉沉的睡了过去！
　　这一觉，足足睡到次日清晨。
　　第二天一早，鹿菡珍缓缓的从床上清醒过来，只觉得整个人精神奕奕。
　　她已经许久没有这样安稳的睡觉了。
　　她隐约记得自己做过一个梦。
　　但是，却怎么回忆也回忆不起来！
　　可是不知道为何！
　　鹿菡珍心中，却冥冥之中一直催促自己要返回镇海家中。
　　紧接着，她便起身来到前殿告辞!
　　本来，徐飞尘还想要挽留鹿菡珍一番。
　　但是，看到鹿菡珍一夜之间精神焕发，似乎没有丝毫昨日的病态，他也无法强行挽留。
　　只能放鹿菡珍离去。
　　就这样，到了下午三时，鹿菡珍已经坐着大巴车返回了镇海市区。
　　只是她根本没注意，在大巴车的车后一直跟着一辆保时捷超跑。
　　此时，李宝儿一边开着车，一边翻着白眼。
　　“我说，我的王大人，这次又是什么案子啊？前一天跟你去趟西川，直接把我改装的吉普扔到那里。”
　　“这次，我还得开着我的小白来跟你办案！”
　　李宝儿这台超跑浑身上下都是奶白色的喷漆。
　　所以被李宝儿称呼为“小白”！
　　而坐在副驾上的王一凡微微一笑。
　　李宝儿这人和他一样。
　　心里温柔，嘴里却逞强。
　　每次非要和自己争夺上位，可是每次却都不耐战。
　　稍微斗了几次。
　　她就败下阵来。
　　毕竟，嘴皮子可不太管用。
　　王一凡笑了笑说：“我给苏林欣金条也给了好几天了，她怎么也不给我送台新车？”
　　“不是说好要把公司给卖了么？”
　　“怎么？吞了我的钱，居然敢不交货？”
　　“不怕我这个城隍找她茬子啊？”
　　李宝儿知道王一凡这些话是为了调侃。
　　她说：“估计这两天就会送来了，听说她公司那边交接的差不多了。”
　　“马上，她就是拥有上亿现金流，混吃等死的富家少女了！”
　　“咦！到长途汽车站了！”
　　此时，她俩看到鹿菡珍已经提着行李下了车。
　　打了出租车准备回家。
　　看到这种情况，李宝儿心中一动。
　　“一凡，为什么这事你要亲自过来？派一个阴卒跟着，或者直接跟那晚一样，化身阳神破空来此，岂不是更好?”
　　王一凡微微一笑：“现在的鬼物越来越狡猾，只怕稍微派个阴魂过来，就会露出马脚！”
　　而且....
　　王一凡心中有一句话没说。
　　那就是镇海城离临海颇近，又同属江南省内。
　　这里是除了江北之外。
　　是阴司往其他方向扩张的第二处目标！
　　自己亲自来这边侦查，打探一番。
　　也是一个不错的选择！
　　两个人跟着鹿菡珍回到小区，亲眼看她上楼休息。
　　这时，看到这日头尚早，小区周围还有一家宾馆。
　　李宝儿脸上忽然一红。
　　“一凡，要不咱们先休息一下，这些小鬼就算闹事，也得等到晚上啊！”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　听到这话，王一凡再次一笑。
　　“这倒是可以！”
　　就这样，一直到晚上十一点多。
　　天色快要接近子时，阴气最为旺盛的时候。
　　呆在宾馆里的王一凡，忽然抬头，透过窗户看向天空。
　　此时，在镇海城的天空中。
　　忽然出现了几十道阴魂！
　　这些阴魂在空中飞舞转动！
　　而后，一道阴魂骤然脱离队伍！
　　从天而降，落在鹿菡珍所在的小区之中。
　　李宝儿有气无力的歪过头看向外面。
　　“咦！它来了啊！我们快去捉鬼！”
　　根本不需要她提醒。
　　只见王一凡身体一抖，直接穿上城隍长袍，化身阳神，径直朝鹿菡珍所在的小区飞去！
　　这一次，王一凡完全收敛身上的阳煞之气。
    ......... ........ 0
　　如同隐形一般立在空中，运用神眼朝下望去。
　　透过层层墙壁。
　　他看的异常清楚。
　　此时，那阴魂果不其然的投入到鹿菡珍的身体里。
　　而后，王一凡就看到‘鹿菡珍’缓缓的从床上爬起，换上了一套清凉的衣服，打扮了一番！
　　就像是完全换了一个人一般。
　　花枝招展的走出了漆黑的小区。
　　这时候，已经过了十二点。
　　镇海城的治安又不像临海。
　　整个街道除了几盏路灯之外。
　　家家闭户。
　　根本一个人都没有！
　　这一个打扮的花枝招展的女人，走在这空旷的大街上！
　　不由得让人生出一丝莫名的荒诞与恐惧感。
　　李宝儿此时站在王一凡身边，压低着声音问。
　　“一凡，你还不出手么？”
　　而王一凡则眼神微眯。
　　要是只有这一个阴魂侵入人身。
　　他此时早就已经出手！
　　可是！
　　刚刚天空中足有数十阴魂组队横跨城市。
　　然后分落不同的地点。
　　由此看来。
　　这中间肯定另有隐情。
　　王一凡沉吟半秒道。
　　“我们先跟过去，先看看情况！”
　　他话音未落，李宝儿眼神骤的一收。
　　因为在一处十字路口！
　　又一个打扮的花枝招展的女生。
　　从阴影中走出来！
　　和鹿菡珍汇合到了一起！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.

第165章



　　半夜三更，空无一人的街道上！
　　两个打扮得花枝招展的少女，完全是肆无忌惮的在大街上行走。
　　配合周围漆黑一片的景象。
　　还有昏黄的灯光
　　嘶――
　　李宝儿瞪大了眼睛！
　　不由自主的往王一凡身上缩了缩。
　　颤颤巍巍的问道。
　　“一凡，这是怎么回事？就算是鬼上身，怎么会这样？”
　　此时，王一凡眼神微眯。
　　嘴角里露出一丝玩味的笑容。
　　“这就有意思了！看样子这件事情，根本就不是孤魂野鬼办出来的事情。”
　　“而是一个有组织的行动！”
　　王一凡摸了摸下巴：‘这些小鬼显然是受人控制，这才集中行动！’
　　可是！
　　它们的目的是什么？
　　王一凡轻轻抬手，彻底隐匿了自己和李宝儿的信息。 
　　他轻言道：“咱们跟过去看看！”
　　说着，身体一抖，就犹如幽灵一般漂浮在镇海城的上空。
　　而在他们身下。
　　鹿菡珍沿着街道快速行走！
　　很快，又和另外三个“女生”会和。
　　一行五人，大摇大摆的朝镇海城城外的方向走去！
　　因为镇海的环境极差，又容易出现一些灵异事件。
　　所以，到了晚上！
　　市民大多都关闭家门，缩在房间里。
　　街道上，甚至连出夜车的出租车都没有。
　　就这样，五个‘少女’足足走了四十分钟。
　　这才走出城区！
　　来到了城市边缘的城乡结合部。
　　这里没有高楼，反倒是一些沿街的小厂房，小居民楼。
　　就在这时，王一凡眼神一锐。
　　因为他看到，身下街道上的几个“少女”忽然发出了几声莺莺燕燕的笑声。
　　她们好像在招呼什么！
　　紧接着，就从一处小厂房中，钻出来几个十八九岁的小伙子。
　　他们看着这群少女，脸上露出了兴奋还有羞涩的表情。
　　此时，鹿菡珍似乎格外大方，她一把搂住其中一个男人的肩膀，笑着说。
　　“小弟弟，你怎么才叫出来这么几个人啊！”
　　“本来说今晚一起嗨的！人少了那可没有劲啊！”
　　那个小男生被鹿菡珍一搂，脸上羞涩的表情立刻更加明显，甚至连脖子跟都红透了。
　　他羞涩的说：“我喊他们了，可是他们说晚上不安全，都不敢出来。”
　　鹿菡珍眼珠一转，脸上仿佛露出不屑的表情。
　　“哼！还不安全，我们几个女生也没觉得不安全，倒是你们几个男的先怕了！”
　　有了鹿菡珍带头，旁边几个少女也跟着起哄。
　　“就是，怕了！就别出来玩啊！”
　　“我们来了五个女生，你们才出来四个男的，感情男的胆子还没有我们大啊！”
　　“就是，一点都不爷们！”
　　被鹿菡珍和她的同伴们这么一激！
　　那个男生立刻道：“就是，老三，老四他俩也太胆小了。一个宿舍六个人，来了四个，就他俩不来！”
　　另外一个男生也陪笑道。
　　“他们也都是来镇海实习的，人生地不熟，以为咱们镇海是龙潭虎穴呢。其实，出来玩两次也没事。”
　　听到这话，鹿菡珍立刻给自己的同伴一个眼色。
　　一个女生也跟着添油加醋。
　　“就是的，这里又不是家里，也没人管，既然出来工作了！”
　　“出来一起玩不是更好？”
　　“我知道附近有一家晚上还在营业的酒吧，咱们一起去酒吧喝酒。”
　　说着，她直接从包里掏出一把钱。
　　“今天我生日，一切开销都归我！”
　　“不过...人要是太少就没气氛了！”
　　这群涉世未深的男生，一听到能去酒吧，身边还有这么多漂亮的妹子。
　　不由一阵意动。
　　那带头的男生扭捏了两声：“我回去再喊喊老三和老四！”
　　说着，他转身回了宿舍。
　　过了五六分钟。
　　果不其然，他带着另外两个男生出来了！
　　随后，这五女六男继续朝城郊走去。
　　看到这种情况，就算是李宝儿也意识到了情况的不对。
　　她悄声说：“一凡，她们难道是...骗这些人去...?”
　　李宝儿抬起手在脖子上比划了一下。
　　那个“杀”字，她却不敢说出口。
　　听到这话，王一凡却摇了摇头。
　　“如果只是杀人，直接鬼上身杀了就得了！”
　　“只怕他们这中间，还有其他的事情！”
　　说着，王一凡抬手再往身下一指。
　　“你看！”
　　顺着王一凡所指的方向，宝儿低头一看。
　　只见在一条大街的交汇处。
　　足足有三波男女汇聚在了一起。
　　“咦！你们也是偷跑出来玩的呢？”
　　“嗯，去酒吧！”
　　“那太好了，我们一起顺路。”
　　正所谓人多胆大。
　　原本跟着鹿菡珍的那几个小伙子，眼看要走这么久的夜路，原本还一脸的忐忑。
　　而现在看着周围其他人。
　　不由得胆子大了起来。
　　一群人说说笑笑的朝城外走去。
　　王一凡此时看得清楚。
　　他们这几个队伍加起来。
　　被小鬼附身的女生足足有二十一人。
　　而被骗过来的男生，年龄有大有小，但是也都不超过二十五岁！
　　一共却有二十五人！
　　这队伍加起来，可谓是极为庞大了。
　　正当他们说笑之间，已经彻底的离开了城乡结合部。
　　来到了一处农田荒野中。
　　这时，一团团若有若无的黄烟缓缓腾起。
　　将他们缓缓笼罩。
　　这些男生忽然眼前一亮。
　　“哎呀！酒吧到了！”
　　“咦，这地方还真有晚上经营的酒吧啊！”
　　“好多人啊！”
　　说着，这些少女便招呼这些男生进入卡座。
　　点上了酒水果盘。
　　一时间，这群男生开始大块朵颐起来！
　　可是！
　　此刻在高空中，李宝儿却看得异常清楚。
　　这周围哪有什么酒吧！
　　分明是这2.9五十多个男女坐在一处偌大的荒地中。
　　他们喝着水沟里的污水。
　　低头吃着干草和泥巴。
　　最恐怖的是！
　　他们每个人的脸上一片泥巴一片水。
　　可是眼里却露出了沉醉的表情。
　　而那些女生，则不住的给这些男人嘴里灌水灌泥土。
　　过了足足十几分钟，这些男人肚子里已经被灌满泥水。
　　这时，在荒野的中央猛地腾起了一道篝火。
　　那些“女人”眼前一亮，慌忙拉着那些已经被撑到胃疼的男生们跑到“舞池”中！
　　开始围着这道篝火开始狂舞起来！
　　伴随着癫狂的舞蹈。
　　王一凡的脸色不由的阴沉下来。
　　因为他看到。
　　这群男生此时已经口歪眼斜。
　　一缕缕粉色的气息从他们身体里散发了出来。
　　1.



第166章



　　“这是荒淫之气！”
　　“是谁要搜集这种东西！”
　　御使这么多小鬼，勾引轻壮小伙来到此处，勾取荒淫之气。
　　这背后肯定有一个主使!
　　王一凡运转神眼不断的扫视周围。
　　可是！
　　出乎预料的，他竟然没有看到任何异常！
　　倒是身下这群男生已经开始逐渐癫狂。
　　“太热了！这酒吧里空调开的也太高了！”
　　“是啊！刚刚有喝点酒，我感觉好热！”
　　此时，这群男生一边跳舞，一边将外套拖去。
　　要知道，此时不管是临海还是镇海，都已经处于深秋，晚上的温度不过五六度左右。
　　这些人脱掉外套，加上天气寒冷，又吃了污水冷泥。
　　没过一会，这些男生就开始狂吐不止。
　　浑身上下的皮肤，也开始发紫淤血。
　　而空气中那股粉色的烟气，非但没有消散。
　　反而越来越浓！
　　看到这种情形，王一凡的眼神不由一皱。
　　‘不能再等了！再等一会，只怕要出人命！’
　　王一凡自然不会作势这些年轻人去死。
　　正在他准备出手的时候。
　　轰――
　　只听20到一声木柴迸溅的声音！
　　眨眼之间。
　　那荒野中红色的篝火顺间化为了粉红。
　　紧接着，两个妖娆的身影便从火焰中走了出来。
　　其中，走前最前面的一个身影异常妖娆！
　　她留着红色的长发，丰臀蜂腰，身体好似宝葫芦一般，圆润光滑。
　　一边扭着腰，一边仰着下巴，贪婪的吮吸着周围的荒淫之气。
　　“我说妹妹，既然离了临海，就不要老想着回去！”
　　“跟姐姐在这里，吸一些人间烟火气，早日化成三尾，才是我青丘一族的根本！”
　　倒是她身后跟着一个闷闷不乐的身影。
　　那女人染着一头青色的头发，眉宇之间带着一丝浑然天成的狐媚。
　　只是，此时眼中却有着一丝黯淡。
　　“姐姐说的是，只是我那结拜的大哥二哥，都已经惨死！”
　　“小妹我实在咽不下这口气！”
　　“我观那临海阴司，乃是雄心勃勃之辈，只怕不会困坐临海一隅，早晚会打到镇海的！”
　　此时说的话人。
　　不是别人！
　　正是那日在墓山之战中逃脱了的胡三娘娘。
　　她此时没有跑到别的地方！
　　而是来到镇海，投靠了自己的同族！
　　听到胡三娘娘这么说，那红发女人嘴角露出不屑的笑容。
　　“他若是打过来，我们就和他打，打不过我们就跑！”
　　“实在跑不了~”
　　那红发女人眉宇一挑，笑道：“实在跑不了，我们便投降，委身与这大王身边为奴为妾。”
　　“记住！这天下间的男人啊，就没有一个不吃腥的！”
　　说着，她满不在乎的从地上挑挑拣拣。
　　然后提起一个面容还算硬朗的男生。
　　忽然整个脸庞变成了一只赤红色的狐狸！
　　她张开了大嘴！
　　对准这男生的七窍。
　　“呼”的一下，就想将这男生的阳气全部吸光！
　　就在这一瞬间！
　　骤的！
　　天空中猛然绽放出了一道光芒！
　　这两个狐狸精抬头一看！
　　只见这子夜的空中！
　　竟然好似多出了一轮明日。
　　紧接着，明日之中，竟然有一道黑影走出！
　　他一边走，一边说。
　　“胡三姑娘，没想到隔了多日，你还是这么想我！”
　　只听这话，未见人影。
　　胡三娘娘已然浑身青毛炸裂。
　　因为，她已经从声音里听出这话的主人是谁了！
　　胡三娘娘眼神提溜乱转，心中想着：“王一凡！他怎么会来这里？”
　　“难道！他是专门追杀自己于此的？”
　　想到这里，胡三娘娘已经浑身发抖，不由将自己的狐狸尾巴夹紧。
　　怎么办？
　　逃？
　　还是不逃？
　　正当胡三娘娘犹豫不决之际。
　　倒是站在她身前的哪只红狐，先是将手中那昏迷中的年轻人扔到地上。
　　而后盯着空中的人影。
　　嘴角露出一丝媚笑道。
　　“你便是我妹妹嘴里提到的王一凡?”
　　“样貌倒是不错！就是不知道本事怎么样了！”
　　说着，她身体一抖，骤然化成原形。
　　王一凡眼神一锐。
　　不由自主的召唤出了拘魂索！
　　因为他看到，这红狐狸，竟然长着三个硕大蓬松的尾巴！
　　“已经是三尾妖兽了？”
　　三尾狐按照鬼将品级，最起码有三品鬼将的实力！
　　是属于上位鬼将！
　　要是在炼出六尾，就能突破鬼将，成为一介鬼帅！
　　要是成为传说中的九尾！
　　那只怕最低也是鬼神级别的妖兽！
　　听到王一凡如此说。
　　那三尾红狐嘴角的不屑更胜。
　　“你倒是阳光不错！知道我是三尾！”
　　“既然如此！还不乖乖投降。”
　　“今日让我也尝尝，阴司上官的阳气！”
　　说着，红尾狐尾巴一抖。
　　她身后粉色的火焰中骤然涌出大片大片的鬼卒！
　　“儿郎们！给我上！生擒了这厮！”
　　听到这话，王一凡眼神已经露出杀意。
　　怪不得这红狐隐藏的这么深！
　　正所谓狡兔三窟。
　　这火狐竟然在火焰之中开辟了一个小洞天，将自己的鬼卒手下全部藏在其中！
　　所以！刚刚王一凡才看不到任何迹象！
　　但是现在！
　　只见980王一凡深吸了一口气！
　　骤然朗声喊道！
　　“阴司玄甲骑兵何在！”
　　“勾魂使者刑元魁何在！”
　　“随我杀敌！”
　　伴随着这句话。
　　王一凡背后的迷雾中骤然响起了。
　　轰隆！轰隆！
　　宛若大地震颤的马蹄声！
　　而在数百里之外。
　　化身无数分身，正在勾魂的刑元魁忽然脸上一喜！
　　“太好了，有仗打了！”
　　“天天收魂，真是淡出个鸟来了！”
　　说着，它留下了几个分身继续勾魂！
　　其他血魂已经合成一股。
　　宛若闪电一般飞向镇海城！
　　百余里的路程，数息便到！
　　可是！
　　他！还是来晚了一步！
　　此时此刻！
　　五百精锐玄铁重骑，就像是从地狱中杀出来的大军一般！
　　只一个冲锋！
　　那三尾红狐召唤出来的三千鬼卒，就被他们瞬间凿穿了阵营！
　　三尾红狐，看着自己手下儿郎。
　　被这些铁骑如同屠狗一般的宰杀。
　　不由的露出恶毒的神色！
　　她骤然抬头盯着王一凡。
　　“今日！我便要吸干了你的魂魄，让你永世不得超生！”
　　................
　　这两只狐狸收还是不收，抓紧留言！
　　.................

第167章



　　此时，这三尾火狐看到自己辛苦积攒的家底，被王一凡的玄甲铁骑顷刻间击成齑粉。
　　不由怒火中烧！
　　她身后三尾抖动！
　　霎时间，一道道粉色的气息朝王一凡扑面而来！
　　她冷哼道：“最讨厌你们这些道貌岸然之辈！今日，就给我露出你的本性！”
　　这粉色的气息便是三尾火狐多年来搜集来的荒淫之气。
　　也是她们所修炼的必备法门！
　　一道道气息在虚空中飘散！
　　眨眼之间，那些被冻得浑身发紫的精壮男生不由得口吐白沫，浑身泛粉，身体像是打摆子一般不停的抽搐。
　　而那些被小鬼附身的少女，更是不堪，一个个围着粉色的火焰。
　　再次放浪形骸一般！
　　像是疯子一样不停的扭曲身体。
　　又像是古代飞天壁画一般起舞！
　　反倒是王一凡。
　　看着铺天盖地的荒淫之气朝自己涌来。
　　非但没有惊慌失措！
　　闭息凝神！
　　反而上前一步。
　　胸膛开阔！
　　鼻息耸动之间！
　　竟然将漫天盖地的荒淫之气，直接吸入鼻腔之中。
　　看到这种情况！
　　那三尾妖狐心中又惊又喜。
　　喜的是这个阴司上官，真是胆大包天，真的吸入自己的荒淫之气。
　　等等若是妖气毒发！
　　他必然百爪挠心，乱了方寸。
　　惊的却是，王一凡这也太简单的便吸入自己的气息。
　　莫非是他有什么必胜的应对之法？
　　根本不惧自己这上古青丘之狐传承下来的荒淫之气。
　　要知道，当年这道气息，可是霍乱了整个大商王朝的！
　　正在三尾妖狐狐疑之际。
　　却看到王一凡朗笑一声！
　　“哼！些许妖气，竟然还想毒煞本官！”
　　“简直不自量力！”
　　伴随着这句话！
　　一道煌煌之气！
　　忽然从王一凡的阳神身上照耀出来！
　　那气焰如刀如戈，竟然摄得三尾妖狐一阵胆寒。
　　正在这时！
　　天际间又是一道红云掠过。
　　一个浑身如血的巨汉已经拜倒在王一凡面前。
　　“末将刑元魁，救驾来迟！还望主公恕罪！”
　　王一凡嘴角露出一抹嗤笑。
　　“你是觉得救驾来迟？还是觉得来慢了，没东西杀¨‖？”
　　“罢了！”王一凡一挥手道。
　　“我也不怪你，速速动手，清理此处污瘴！”
　　“老规矩，杀过人，身上带着血煞之气的一律魂飞魄散，良善缴械投降者，编入阴司籍册。”
　　“至于这两个小狐狸！”
　　“就交给本官了！”
　　听到这话，刑元魁眼中血光大亮。
　　他大叫一声：“多谢主公款待！”后。
　　一个腾跃飞向空中。
　　而后，大口一张！
　　无尽的血煞之力从他口中喷涌而出。
　　像是钩镰一般卷住那些血煞小鬼的身体！
　　而后，他再用力往回一吸！
　　呼呼呼！
　　众人只听见耳畔狂风阵阵！
　　飞沙走石！
　　再一睁眼！
　　原本被阴司五百铁骑冲的四分五散，只剩下两千多阴煞小鬼！
　　竟然顷刻间被刑元魁一人吞下！
　　“咯！”
　　吞完这两千多小鬼，刑元魁不由的打了一个饱嗝。
　　然后拍了拍自己的肚子道。
　　“主公！不好啊！这两千余小鬼，竟然没有一个是良善之辈！”
　　“全都便宜了我这肚子了！”
　　得了王一凡的军令！
　　刑元魁简直肆无忌惮。
　　视阴魂如草芥，死者如食物。
　　一代天魔后人的形象！
　　勃然而发。
　　可是，他根本没有注意到。
　　站在脚下的青丘两姐妹！
　　此时已经面上变色，浑身颤抖起来！
　　“这是天魔后人...怎么可能....天魔....不是早就灭绝崩坏了么？”
　　此时此刻，这三尾妖狐哪还有刚刚指点自家妹妹，那种挥斥方遒的感觉。
　　她惶恐的看着空中的刑元魁，又看了看满脸淡然的王一凡。
　　不由的将三根尾巴齐齐的缩回了股间。
　　她满眼畏惧的看着王一凡。
　　“难道这人真的是阴司判官？”
　　“否则，他怎么能像指挥走犬一样指挥一只天魔？”
　　“不对...纵然是阴司判官，也不能随便御使天魔啊！”
　　养只天魔当门下走狗。
　　别说是见过！
　　这根本听都没有听说过！
　　此时，在这狐妖姐妹的眼中。
　　王一凡的身份已经成了谜一般！
　　随意的将自己的荒淫之气吸入体内。
　　而后御使血魔生吞自己两千野鬼！
　　这样的人！
　　打个屁啊！
　　三尾妖狐身体一扭转身想逃。
　　只是，她身体还未动！
　　王一凡御下五百玄甲骑兵，立刻分成两列，一列面北，一列面南。
　　成钳形攻势一般！
　　直接将两只狐精夹在阵中！
　　这些玄甲骑兵，各个都是阴司战死阴魂所化。
　　英勇无双，也许它们挡不住三尾妖狐一冲。
　　但是，三尾妖狐知道，只要自己被拖慢了一分半秒！
　　头顶上，这位阴司杀神，顷刻间就会要了自己的小命！
　　打也打不了！
　　跑也跑不掉！
　　这三尾妖狐眼见于此，立刻绣眼一转，化成人身。
　　拉着自己身后的胡三娘娘娇媚的说道。
　　“大王！阴司大王，小女子不如大王神威！”
　　说着，她直接盈盈一拜，露出自己深不见底的事业线。
　　朝王一凡哀求道。
　　“大王，奴家降了！”
　　“大王，您想怎么样就怎么样吧......”
　　伴随着这句话，这三尾妖狐魅惑之感，由里到外，不住的向外释放。
　　饶是刑元魁这见多识广的血魔。
　　也感觉灵台一晃。
　　就在这时，虚空中却传来了王一凡的一丝嗤笑。
　　只见王一凡微笑道。
　　“¨｀ 哦！你降了？”
　　这三尾妖狐微微抬头，看到头顶王一凡的眼中竟然闪过一丝粉色的光芒！
　　她心中欲望大胜。
　　心道：“太好了！我的荒淫之气奏效了！”
　　此刻，三尾妖狐心中激动万分。
　　她知道，此刻自己再使出魅惑之术，与王一凡这位阴司上官媾和之后。
　　这阴司上官的心智就会被其所夺！
　　届时！
　　自己便是阴司的幕后女王了！
　　她几乎是娇媚的回道！
　　“对！大王，我降了！我降了！”
　　王一凡眼角一抖，嘴里笑容正盛。
　　“那你那妹妹呢？”
　　“妹妹？”三尾妖狐一拉身边的胡三娘娘，满脸羞涩的说。
　　“我妹妹当然是一并降了啊！”
　　大王，您该不会是要我们姐妹俩....
　　可是，还未等她说完！
　　虚空之中，一道黑色的铁索已经出现！
　　只见王一凡手腕轻轻一抖，手中拘(诺钱的)魂索已经飞出，直接将这两个大妖负的结结实实。
　　此时，看到拘魂索将自己和胡三娘娘锁住。
　　这三尾妖狐竟然感觉浑身皮软骨酥，被吓得丝毫不敢动弹。
　　这妖人惊骇的叫道。
　　“大王！大王！您这是要干嘛？”
　　她奋力想要挣扎，可是！
　　身上的铁索却纹丝不动！
　　此时！
　　拘魂索泛着黑色的毫光！
　　在这煌煌五千年的阴司铁律的威严之下！
　　纵然是这三品的三尾妖狐！
　　也根本无法阻挡这股神力！
　　“既然降了，何必又要挣扎？”
　　“等等！还有更多苦头要吃呢！”
　　说着，王一凡一卷身下还在昏迷的鹿菡珍，随手划开阴阳鬼门关。
　　抬手轻轻一挥昏。
　　“你们这两个妖狐，随我下地狱受审吧！”
　　................
　　听你们的！杀了啊！
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第168章



　　十八层地狱大门一开！
　　血光冲天，杀意森严。
　　那些地狱中受刑恶鬼的哀嚎，透过大门传入人间。
　　霎时间！
　　两只狐妖的脸上不由的一白！
　　一种几乎是出自本能的抗拒。
　　让她们想要远离这扇大门！
　　可是！
　　她们身上的拘魂索，根本不管她们如何挣扎！
　　根本就纹丝不动！
　　“大人！大人，我们可是说好降了啊！”
　　“您...您开这地狱大门干什么？”
　　此时，三尾妖狐已经吓得快要尿了。
　　可是还是故作镇静的问道。
　　但是，王一凡接下来的一句话。
　　却让她俩彻底绝望。
　　只见王一凡满脸杀意的道。
　　“我只说知道你降了，但是...我可没说不杀你们啊！”
　　两个狐狸对视一眼。
　　慌忙摆手齐声喊道。
　　“大王，杀俘不祥啊！”
　　“对啊！杀俘不祥啊！杀了我们，有失阴府威名！”
　　看到两个狐狸如此说道。
　　王一凡嘴角嘲讽之意甚浓。
　　“你说的不错！”
　　“不祥？哈哈！我阴司之名从来就是不祥的代名词！”
　　“难道，谁家见我阴司登门，还要兴高采烈的放鞭炮不成？”
　　额....
　　听到王一凡如此说道。
　980　两个狐妖完全懵了！
　　这时，王一凡身体一抖，手中拘魂索化成大蟒。
　　直接擒着两只妖狐往地狱中飞去！
　　前方！
　　三百玄甲重骑开路。
　　后方！
　　二百重骑殿后。
　　中间，血魔刑元魁守护在一旁！
　　硕大的队伍，直接让地狱中的小鬼纷纷侧目！
　　看到王一凡这一次又拘着两只大妖下界，这些行走在黄泉路上的小鬼不由发出阵阵欢呼。
　　“哈哈哈，又有人来陪我们受刑啦！”
　　“这次还是两只狐妖！”
　　“这狐妖好生娇媚，大人斩了不可惜么？不如留着...“”
　　“你懂个屁！狐妖祸乱天下，你们不知道妲己的故事么？”
　　听到这些沿路小鬼的欢呼声。
　　王一凡的眉头不由微微一皱。
　　这时，身前身后五百铁浮屠好似心有感应一般。
　　轰！
　　只听一声整齐划一的提矛声。
　　五百玄甲骑士同时将手中的马朔提到面前！
　　“肃静！”
　　“违者！杀！”
　　伴随着这两声杀意凌然的呵斥，周围的小鬼猛地一寂，个个吓得浑身颤抖，拜服在地上！
　　“小鬼冲撞大人刑驾，小鬼知罪！求大人饶恕！”
　　“大人饶命，大人饶命啊！”
　　飘在半空中，看着脚下喷射着硫磺气息的大地裂缝，还有跪倒一地的小鬼。
　　这两个狐妖已经吓得屁滚尿流，几只尾巴已经卷到了双臀之下，身体更是不住的微微发抖起来。
　　“大..大王...莫杀我们啊！”
　　“求求你了！”
　　此时，这胡三娘娘已经哭的梨花带雨。
　　“大王，别杀我，我才一百多岁，我还不想死啊！”
　　看到这样的情形。
　　王一凡嘴角一笑。
　　“怎么现在害怕了？”
　　“那你们吸收别人阳气的时候，有没有害怕？”
　　“让那些年轻人吃泥土和污水，有没有害怕？”
　　“欺善怕恶，畏强欺弱！”
　　“还敢说自己是青丘灵狐之后！我看你们不过是一滩祸水！”
　　说着！
　　王一凡大手一挥！
　　虚空中，似乎有一道禁制被打开。
　　紧接着，一道炙热的白色水蒸气扑面而来！
　　空气中的温度、湿度！
　　一瞬间似乎达到了极限！
　　众人从高空俯瞰！
　　只见在一处地狱山坳中！
　　正有一块平地！
　　平地中支着一个巨大的铁锅！
　　铁锅下浓烟鼎沸，热火喷油。
　　而铁锅上则放着一层层的屉笼！
　　只见一个身高足有五米，却消瘦的如同电线杆一般的麻杆鬼。
　　正吩咐旗下的行刑小鬼，给 锅中添柴加水。
　　不一会！
　　锅中的热水已经烧开！
　　那麻杆鬼哈哈一笑。
　　“好了！水烧开了！该上屉了！”
　　说着，他们将一个个剥的精光的恶鬼扔入了屉笼之中。
　　那些恶鬼看到这样的情况！
　　像是玩命一般向外挣扎，想要逃跑。
　　“大人！饶了我吧，这已经三千多次了！我受不住了！受不住了啊！”
　　“督主，让我歇歇吧！求你了！求你了！”
　　“别蒸我！别蒸我！”
　　可是，行刑小鬼却对这些习以为常，他们拿着小斧子就守在屉笼外。
　　只要是有恶鬼想要抓住屉笼的边缘，想要爬出来！
　　他们就拿着斧头。
　　“咄”的一声砍下去！
　　不过一会！地上就散落了一地的恶鬼手指。
　　接着，那麻杆鬼大手一挥。
　　他的手臂像是能无限伸长一般，抱着屉笼一个个往铁锅上放！
　　一个个屉笼，一个压一个。
　　不停的向上落高。
　　就像是蒸包子一般！
　　足足叠了一百零八层！
　　看到所有的屉笼都被放在了铁锅中。
　　那麻杆鬼喜笑颜开。
　　“吉时已到，落石烧锅！”
　　说着他提起一枚硕大的卧牛青石，缓缓的放在了屉笼的最上面一层！
　　看到这种情况，王一凡直接降下云头，落到了铁锅跟前。
　　此时，这麻杆鬼正在给铁锅下方添柴。
　　骤然看到一队人马杀来，不由一阵警觉。
　　但是，当他看到了王一凡的时候。
　　不由眼前一亮，慌忙下拜。
　　“哎呀呀，小吏十八层地狱第五层――蒸笼地狱督主麻杆鬼，参见阴司城隍王大人！”
　　“大人万安！”
　　而就在麻杆鬼问安的时候。
　　在他背后的屉笼里正发出惨绝人寰的喊声！
　　“啊啊啊啊！好烫啊！我要死了！”
　　“蒸死了！蒸死了！”
　　可是，不管屉笼里的恶鬼怎么喊，那些行刑小鬼依旧自顾自的往铁锅下加柴。
　　很快，屉笼不再晃动，惨叫已慢慢停息。
　　随之而来的！
　　则是一股扑面而来的肉香。
　　闻着这股浓郁的肉香！
　　王一凡微微一笑，回头看着脸色已经变的一片惨白的狐狸精。
　　满脸微笑的说！
　　“哼哼！看到了么，这便是蒸笼地狱！”
　　“今日，有你们哭的时候！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第169章



　　噗！
　　滴滴滴！
　　一串串晶莹的水滴，顺着两只狐狸精的腿脚流下。
　　一股带着怪异气味的~狐骚透入众人鼻中。
　　血魔刑元魁咧嘴一笑。
　　他可是跟着王一凡下过-一次血池地狱的！
　　自然知道这种发自内心的-恐怖！
　　此时，看到受刑的人不是自己，而是别人。
　　他嘴角露出了一丝坏笑。
　　“嘿嘿！不知道这地狱蒸笼整出来的肉，会不会比其他地方更为鲜嫩！”
　　说着，他的眼神在两只狐狸身上扫来扫去。
　　“大人，过会...能否赏我块狐狸肉吃！”
　　王一凡呵呵一笑。
　　如此精怪，血肉内多是精华！
　　当为阴司诸军，共食之。
　　说着，王一凡大手一挥。
　　虚空之中，似乎某扇大门再次被打开！
　　紧接着，唐天宝便引着十位破阵武士，一百零四巡城武卒来到蒸笼地狱！
　　一时间，阴司步军、马军齐聚一堂。
　　足足六百余鬼卒齐齐的望着，身前瘫倒在地的两只狐狸精。
　　唐天宝更是喜出望外。
　　“多谢大人赏赐！”
　　他这些时日，一直精心修炼武艺，加上在城隍庙中，身为副将还接受了一些香火功德。
　　距离晋升七品只差一步之遥。
　　要是今天，能吃上这一口三品鬼将实力的狐狸肉。
　　他只怕就会立刻提升一阶！
　　所以，唐天宝几乎是喜笑颜开。
　　恨不得直接说什么时候开饭了！
　　这时，两个狐妖已经彻底崩溃了！
　　自己马上就要上蒸笼！
　　而周围，则是数百想要吃自己肉的阴司大鬼！
　　这世间，还有比这更绝望的时候么？
　　那三尾狐妖脸上从恐怖，变得纠结，又从纠结变得绝望。
　　此时，她自知此次必死。
　　所以干脆撕破面皮的喊道。
　　“你敢杀我？我青丘狐族还有六品狐族在世，她老人家可是鬼帅级别的人物，坐拥北荒一省！！”
　　“你若杀我们！我们狐祖是不会放过你们的！”
　　听到这话，王一凡却根本不屑回答。
　　他缓缓的从袖中取出阴状，然后轻轻一吐气，将一股幽气渡到鹿菡珍眉心。
　　霎时间。
　　鹿菡珍嘤咛一声，缓缓的睁开了眼睛。
　　紧接着，她便被眼前的景象吓了一跳！
　　“哎呀！有鬼！”
　　这时，王一凡微微一笑。
　　“信女鹿菡珍，此乃阴间十八层地狱，我带你来此！”
　　“是为了判案的！”
　　说着，王一凡信手一指地上的两个狐妖。
　　瞬间，一道阳神之气打在妖狐的身上！
　　“啊！嘶！”
　　这两个妖狐倒抽了一口凉气，身体一抖不由的化成了原形。
　　看到这样的情况。
　　鹿菡珍不由的倒抽了一口气，整个人向后退了数步。
　　“城隍大人，您是说....附在我身上的...是狐狸精？”
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　“附在你身上的不过是小鬼从犯，倒是这两只狐狸精是幕后主犯！”
　　“今日，本官代你审判此二妖如何？”
　　听到这话，鹿菡珍慌忙跪倒在地。
　　“谢谢大人替我伸冤！谢谢大人替我伸冤！”
　　王一凡一摆手：“无妨！今日且看我一判！”
　　王一凡话音未落。
　　就看到刚刚趴在地上装死的三尾妖狐，骤然喷出一道黄烟。
　　然后身体一抖！
　　竟然要破空而走！
　　王一凡冷哼一声！
　　早就已经做好预判！
　　这些大妖，不同小鬼，身上带着血肉精华。
　　根本就不能像其他鬼物一样被地狱之气镇压。
　　比如说那南洋大蜥，肉身未毁的时候，居然能在油锅里洗澡。
　　而这血魔未被降服前，也能够破碎虚空而逃，而自己运转白虎银印也只能将其镇压，而不能将其镇死！
　　现在，看着这狐妖喷黄烟而逃。
　　虚空中！
　　一枚硕大的银印早就等候多时！
　　只听见“咣当”一声金铁之音。
　　那外逃的狐妖刚冲破黄烟。
　　竟然就一脑门撞到了白虎银印之上！
　　霎时间！
　　鲜血横流！
　　而根本就不等她呼痛！
　　一道黑色的拘魂索已经从背后抽到了三尾狐妖的俏脸上！
　　霎时间！
　　只听到一股破布絮撕裂的声音。
　　那狐妖脸上的皮肉，竟然径直炸裂开来！
　　血魔刑元魁眉头一挑。
　　“好强的易容术，竟然是一张画皮！”
　　而王一凡则俯身捡起地上的碎皮在手中揉搓了一下。
　　随后，王一凡的脸上，再无半分怜悯！
　　“好！很好，杀人取皮，扒皮抽筋，做成画皮！”
　　“此乃古之大恶！”
　　“今日，地府中的虎头铡倒也省了！”
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“本官要活烹了你这妖狐！”
　　说着拘魂索已经彻底将两只妖狐拘死。
　　而王一凡则掏出了判命朱笔开始书写！
　　“青丘狐族，三尾妖狐，胡三娘娘！”
　　“采阳补阴，杀人取皮，以戏弄生人为乐，罪不当恕，生时直入蒸笼地狱，受热蒸之刑八万九千次！”
　　“而后，百鬼分其肉，地狱镇其魂。永生永世，缚于地狱之中，不得再见人间日月！”
　　说着，王一凡大手一挥！
　　直接将写好判笔的阴状丢入麻杆鬼的怀里。
　　“麻杆鬼，我第一次来蒸笼地狱！”
　　“让本官看看你的本事！”
　　此时此刻，被整整数百阴司兵卒盯着，麻杆鬼本来就瘦弱的身体不由的抖了三抖。
    ......... ........ ...
　　他小心翼翼地拿起阴状，自己确认了一遍。
　　这才媚笑道：“大人放心，今日这炉，我给大人蒸一锅白白胖胖的肉包！”
　　说着，他大手一挥！
　　朝身边的小鬼喊道！
　　“快！上柴！上水！把锅上面的屉笼卸下来！”
　　“我要来笼单屉，好好料理这两个大妖！”
　　很快！
　　铁锅烧热，冷水煮沸，蒸笼也已经准备完毕！
　　那麻杆鬼将两个狐妖两面朝外放到屉笼里。
　　笑着对王一凡说！
　　“大人且看，这边是双蒸的龙凤蒸饺！”
　　说着，他抬手一挥。
　　这个屉笼已经被扔上了炉火之上！
　　随后，他还是拿起那枚青石，往屉笼上一放。
　　也不知道这青石是什么宝贝！
　　一旦压上。
　　不管下面蒸笼里如何挣扎！
　　它都纹丝不动！
　　伴随着一缕缕白色的蒸汽！
　　屉笼里传来了绝望的嚎叫。
　　“王一凡，我做鬼也不会放过你的！”
　　“狐族老母！救命啊！”
　　“啊啊啊！疼！疼！”
　　与其他小鬼不同。
　　这嚎叫之声足足响了一个多时辰，这才缓缓停止。
　　紧接着而来的则是一股肉香。
　　直到这时候，那麻杆鬼这才长出了一口气。
　　他擦了擦头上的冷汗，回头看向王一凡说。
　　“大人，这三品妖狐果然不好蒸！”
　　“小吏，不辱使命！”
　　听到这话，王一凡脸上一寒。
　　面如判官一般的走到蒸笼前!
　　缓缓的将蒸笼打开！土.

第170章



　　轰！
　　伴随着屉笼盖子的打开。
　　一道白色的水蒸气冲天而起。
　　众人纷纷伸头看了过去。
　　此时，只见在屉笼中躺着两只一大一小的狐狸尸体！
　　小的一只，长约两米，浑身皮毛，青白相间，眉心处则有一道银毫。
　　大的一只，浑身火红，通体无一根杂毛。
　　更奇特的是，它竟然有三条尾巴！
　　看到这种景象。
　　王一凡冷哼一声！
　　“你们这些妖狐，不是喜欢杀人取皮做成画皮么？”
　　“天道好轮回！”
　　“今日，本官也要取了你们的毛皮！”
　　说着，王一凡从怀中掏出了古铜剑，直接插入两只狐狸的脖颈之中。
　　手腕一抖！
　　两块完整的狐皮竟然被他剥了下来。
　　随后，王一凡提着两个 白花花的狐狸尸体，朝身后的血魔怀中一扔。
　　“这血肉，你们分而食之。”
　　“切记，分食的人多一点！”
　　“让大家！都分一杯羹！”
　　看着将狐皮披在肩头上。
　　浑身上下散发着无比杀意的王一凡！
　　此时，血魔刑元魁只感觉浑身颤抖。
　　根本不敢直视王一凡的阳神。
　　杀妖取皮！
　　分食血肉！
　　古之恶鬼也不过如此！
　　自己家的大人!
　　实在太过狂暴，自己以后必须乖乖做人......
　　否则.....
　　刑元魁摸了摸自己的脖子。
　　心中暗道：‘否则下一个被扒皮的......可能就是自己了......’
　　看到血魔浑身颤抖，疑神疑鬼的样子。
　　王一凡嘴角露出一丝冷笑。
　　乱世用重典。
　　现在阴司积压了千年的恶鬼。
　　要是自己不用些非常手段。
　　根本不能将其震慑。
　　正当血魔浑身颤抖之时。
　　王一凡的声音却忽然响起。
　　“怎么？刑元魁，你要一人独吞这两只妖物？”
　　听到这话，刑元魁这才轰然惊醒。
　　他这才意识到，自己刚刚一直发呆，两只狐狸还在自己的怀里抱着呢！
　　他慌忙道：“大家...大家来分食主公赏赐！”
　　说着，只见他御使自己的血法魔功，直接将怀中两只蒸的粉嫩的狐狸肉，平均的分成了上百份。
　　而后，他手腕一抖。
　　眨眼间，这些血肉就飞到每个阴卒手中。
　　“快快快！大家快谢谢主公赏赐！”
　　说着，数百阴司武卒狠狠举着手中血肉，朝王一凡单膝下跪！
　　“谢，主公赏赐！”
　　“谢！主公赏赐！”
　　王一凡微微摆手。
　　“无妨，此乃血祭，以敬阴司英魂！”
　　说罢，数百鬼卒直接血食了这青丘灵狐的血肉。
　　伴随着灵气的流转。
　　他们一个个喜笑颜开。
　　不由都感觉自己实力大涨。
　　只有血魔一人，感觉此时食不知味。
　　一方面是怕的，一方面是吓的。
　　看到这种情况，王一凡微微一笑。
　　自己这不过是杀鸡儆猴。
　　这血魔的天魔之气，到底被自己打压了一番。
　　只见王一凡眼神中电光流转，看向身旁的鹿菡珍。
　　“信女鹿菡珍，本官已经将这大妖斩杀，为你清除怨瘴！”
　　“本官且问你!”
　　“此惩罚！”
　　“你可满意？”
　　鹿菡珍此时已经吓的是三魂出窍。
　　这狐狸，皮都扒了，肉都分了！
　　还有啥不满意的地方！
　　她慌忙拜倒在地！
　　“多谢大人，大恩大德，替小女扫除妖邪，小女感激不尽！”
　　伴随着这句话，鹿菡珍眉宇间的阴郁缓缓散去，整个人都散发出一股安详之感。
　　这时一道青光从她眉心处射出。
　　径直飞到王一凡手中的阴状之上
　　“提交任务”的按键已经发出光芒！
　　看到这种情况，王一凡微微一笑，第一时间点击了“提交任务”！
　　悦耳的系统提示音再次响起。
　　“叮！恭喜您完成了任务，奖励：阴司・文臣点化牌一面！”
　　伴随着系统提示。
　　一面泛着青光的玉牌，缓缓的出现在了王一凡的掌心。
　　正当王一凡准备低头细观手中令牌时！
　　在他身边的军阵旁，忽然传出来一阵冲天的黑气。
　　伴随着黑气！
　　唐天宝发出一声畅快的吼声！
　　只见他的身体骤然膨胀了一圈，原本身高就有两米的他，瞬间又提高了半米！
　　而且，他手中的长朔也变得更加粗壮，光是朔柄就有酒瓶粗细，其朔尖的枪头散发这令人恐怖的幽光.. 0
　　而他那座下的本命眷物青塘马，更是已经在脖颈出生出一圈细鳞，隐隐有化作龙马之像。
　　“哦！”
　　王一凡眉头一挑，心中一喜。
　　“唐天宝！你晋升了？”
　　此时，唐天宝也是万分激动。
　　“多谢大人夸赞！末将今日晋升七品了！”
　　说着，他不由分说，跪地朝王一凡一拜！
　　其实也不怪唐天宝如此激动！
　　要知道，其追随王一凡不到一个多月的时间。
　　他竟然直接从九品的白板鬼将，直接晋升到了七品！
　　这种速度！世间少有！
　　此时，天魔刑元魁也是一阵眼热。
　　他现在正是三品鬼将的实力，要是也是如同唐天宝一般！
　　只怕不出数年！
　　也会突破鬼将层级，成为一方鬼帅！
　　到时候，岂不呼风唤雨？
　　看着周遭一个个鬼气纵横的阴司鬼卒。
　　王一凡眼神微眯，心中忽然一动。
　　他冷笑道：“今日既然来了镇海城，反正也是搂草打兔子！”
　　“别的，本官就不说了！”
　　“刑名正将唐天宝，勾魂使者刑元魁听令！”
　　轰！
　　伴随着王一凡的号令。
　　唐天宝和刑元魁上前一立！
2.9　　“大人，请下令！”
　　王一凡大手一挥：“今日既然已经引兵到此，机缘所致，是我阴司名声大振之时。”
　　“众将随我出地狱，兵临镇海，将这镇海内的恶鬼清除干净！”
　　“告知世间恶鬼！”
　　“今日！这镇海城！重归我们阴司管理！！”
　　说着，王一凡抬手一挥。
　　头顶阴曹地狱鬼门关再次开启！
　　他已经带着鹿菡珍的魂魄先行离去。
　　而在他身后。
　　阴司军阵中忽然响彻了一声震耳欲聋的吼声！
　　“末将愿为大人！夺取此处！”
　　“末将愿为大人夺取镇海城！”
　　说完这话，阴司大军人吼马嘶，轰然涌出地狱大门！
　　凯歌急奏！
　　今夜！阴司正欲夺取镇海城！.



第171章



　　深夜，镇海城早就已经是家家闭户。
　　只有一些恶鬼在街上游荡。
　　寻找一些酒醉未归的醉汉，或者是干脆清理一些无家可归的流浪汉。
　　这本就是这鬼气复苏世界的常见之事。
　　数百年来皆是如此。
　　次日，就算是打扫清理街道的环卫工人，看到路边的尸体也会见怪不怪。
　　只以为这些人，或是酒醉冻死，又或者是得了重病不治。
　　毕竟，“天黑莫出门”这样的俗语，已经不知道说了多少年。
　　此时，正有两个两个恶鬼打着鬼伞，在街道上闲逛。
　　这样的伞鬼在阴鬼中算是比较难对付的一种。
　　因为他们手中的鬼伞可以遮挡阳光、月光、星光。
　　是所谓的“三光不见”。
　　所以，这样的野鬼不惧白天黑夜，终日游荡在街道之中。
　　只是因为白日人气旺盛，它们也不敢当街杀人。
　　倒是到了晚上，就开始肆无忌惮了！
　　只见其中一鬼，此时一边走在街上，一边拿着一只流浪狗在嘴中撕咬。
　　这只狗，是刚刚他在路边发现的。
　　脸上长了寄生虫，看起来病病殃殃。
　　应该是某位狗主人懒得再养，又不想给它看病20，所以才胡乱往街上一扔，不让其回家。
　　这正好便宜了这只伞鬼。
　　狗虽小，还是个病秧子。
　　但是身上到底还是有不少气血的。
　　“咯嘣，咯嘣！”
　　这野狗的碎骨，被伞鬼吐了一地。
　　倒是血肉精华一丝不差的被他吸入肚中。
　　他一边走一边说：“再往前寻寻，整日就找些小狗小猫，也填不饱肚皮，咱们可都几年没吃人肉了！”
　　他身边的同伴也点点头。
　　“就是，现在又没有阴司管束，大不了哪日，咱瞅准哪个将死的老头寡妇，上门去取了他的性命！”
　　那伞鬼嗤笑了一声：“那些快死的老头老太，身上血气太淡，咱们倒是寻找个年轻人下手啊！”
　　他同伴摇了摇头：“咱们又不是厉鬼，年轻人火力旺，别一激怒，就把咱俩给冲煞了！”
　　这鬼说的一点也没错！
　　只有含冤而死，死后化为厉鬼的冤魂。
　　因为身上阴气旺盛，本身意识里还带着执念。
　　所以鬼气极强，容易找人复仇，杀生。
　　而对他们这样的普通小鬼而言。
　　想杀一个血气方刚的年轻人，简直太难。
　　年轻人阳气如火，要是心正，不做亏心事。
　　寻常小鬼一靠近，便会生出灼烧之感。
　　更别提现代人随身还喜欢佩戴一些桃木，虎眼石，红绳，暖玉，犬牙这样的辟邪之物。
　　除非他们这些小鬼遇到一些最近走了霉运。
　　头顶五花黯淡的衰人。
　　否则小鬼根本无法近的了年轻人的身。
　　所以，到现在他们两个小鬼，也只能一边吃着病狗，一边幻想着能吃人。
　　可就在这时！
　　呜！呜！
　　头顶之上似乎忽然涌起一团团黑云。
　　这两只伞鬼抬头一看，不由的两腿打战。
　　因为他们看到。
　　天空之中，似乎有无数黑骑来回奔涌。
　　他们十人一队，化成小队。
　　不停的在临海上空飞驰。
　　就像是寻找猎物的金雕。
　　一旦发现猎物，他们就会瞬间扑下！
　　要知道，玄甲黑骑每一位都是四品鬼卒，等同于同阶的四品厉鬼。
　　而且还有战马加持！
　　十人一组成锋矢阵型冲下来的时候，就算是一两品的厉鬼也要避其锋芒！
　　而整个镇海城，又有多少一品厉鬼？
　　市区里一个都没有，倒是郊区荒山野岭中有一些。
　　但是也十个手指能数的过来。
　　毕竟，这座镇海城，原来是由一个三品狐妖坐镇。
　　一山不容二虎。
　　其他稍微强势的小鬼早就被驱赶出去了！
　　这时！
　　在天空中巡视的阴司铁浮屠，忽然感觉似乎有视野看向自己。
　　他们低头一看。
　　恰巧和那两个伞鬼对视一眼。
　　看着那铁浮屠头盔缝隙中闪出的红光。
　　那两个伞鬼不知为何心中一慌。
　　拿着死狗的那鬼立刻将吃了一半的野狗挪到了身后。
　　可是.....
　　他还是稍慢了一步。
　　只听到一声：“发现血煞之鬼！”那一队十人铁骑，瞬间拉住缰绳，转身朝他们冲下来！
　　“跑！快跑！”
　　两个伞鬼此时亡魂大冒，身体一抖，就想钻入地下！
　　但是！
　　那铁骑的速度远比他们想想的要快得多！
　　他们的身体还未钻入一半。
　　铁浮屠的长朔已经将他们穿了个穿糖葫芦。
　　霎时间！
　　伞破，鬼亡！
　　一个领头的十长跳下战马，拿出解手刀，轻轻一割，就将两颗鬼头砍下。
　　然后回身栓到马脖子上。
　　此时，马脖子上，早就已经摆着十几颗鬼头。
　　由此可见玄甲骑兵的永烈！
　　什长翻身上马。
　　“走！继续巡城！”
　　与阴司玄甲骑兵巡城杀戮不同。
　　唐天宝率领巡城武卒，挨个奔向镇海城内的各个阴所。
　　他们打起阴司旗帜，四处张天安民告示。
　　“今日阴司重临镇海城，良善之鬼安心呆在家中，带明日有人登门造册！”
　　“切勿深夜出门，伤及无辜！”
　　此时，在临海的各大阴所内。
　　安心生活，准备投胎的善鬼不由的透过门窗朝外看去。
　　只见街道上，巡逻的巡城武卒，浑身鬼气凝结。
　　一举一动之间，987正气凛然！
　　对四周阴魂也是秋毫无犯。
　　看到这种情况。
　　他们不由得一阵好奇。
　　“阴司？阴司不是破灭了么？这会不会是假的阴司啊？”
　　“看着不像假的，寻常恶鬼身上都带着血光之气。而这些阴兵身上却散发着青色的煌煌正气！”
　　“是啊！青色的正气，这可不是一般阴鬼能有的，而且还足有数百人！”
　　在国人印象中，只有那种救人无数的医生，一生行善的善人，或者桃李满天下教师，又或者忠心直谏铮臣，才能由此青色正气。
　　而现在，满街兵卒皆是青气。
　　世间，也只有阴司一家。
　　因为，也只有阴司，才能承受住这种香火之力。
　　就经过这么一夜砍杀与弹压。
　　待到早晨五点。
　　整个镇海城内的恶鬼早已经被清扫一空。
　　而城内十七处阴所，也各个纳入王一凡的管辖。
　　正当王一凡准备大叹一声：“灭此朝食”的豪言壮语时。
　　他忽然感觉一阵心血来潮！
　　只见王一凡，缓缓的看着天际。
　　耳边响起了一声异常熟悉的系统提示音。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第172章



　　【叮！一场辉煌的胜利！】
　　【阴司七品城隍王一凡，传令镇海市，斩杀城中大鬼，拓疆有功！】
　　【阵斩青丘妖狐两只，斩杀祸乱人间恶鬼五百余。】
　　【传令阴所十七处！】
　　【镇海城大治！】
　　【晋升：六品监天司司主！】
　　【奖励：（钦赐：六品星河长袍一身，量天尺一面！）】
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【阴司之名，广为流传！】
　　看到这一道道系统提示和系统奖励。
　　王一凡缓缓的抬起头，看向了满天虚空！
　　此时，是早上五六点钟。
　　按理说，天已经快要蒙蒙亮。
　　可是今日，这天气非但没有任何明亮的迹象。
　　反而涌现出了一团团巨大的黑云。
　　这黑云将整个镇海城笼罩一片。
　　此时，王一凡的阳神站在半空之中。
　　就看到整个世界黑压压的一片。
　　只在天与地之间，城市的边缘！
　　才有着这么一线的光明。
　　而此时，在镇海市中的百姓们也是惊骇无比。
　　此时已经是清晨。
　　按理说早该有人出门上班，或者上学。
　　可是，看着头上黑压压的乌云，不少人都不敢出门。
　　反而掏出了手机。
　　“遇事不要慌，先发个朋友圈！”
　　“大家看看！这是早上六点了，天都没亮，这漫天全是乌云！”
　　“这天也太邪性了，是不是要世界末日的感觉！”
　　“别是有什么大鬼要渡劫吧！”
　　正当所有人满脸惊恐的时候。
　　而在镇海市象山山顶的一座道R中！
　　一个年轻的小道士，正拿着一台奇怪的直播录像仪器对准天空。
　　他一边拍摄留下信息，一边对着仪器轻声说道。
　　“这里是镇海市鼓楼区，正心学院特派异常监控所。”
　　“我是第41号特派员澜烛。”
　　“我于今日早间发现大规模异常菹筇炱，规模覆盖整个镇海市区！”
　　“怀疑有三品以上大鬼作怪！”
　　“请求支援!”
　　“重复一遍！怀疑有三品以上大鬼作怪！请求支援！镇海市请求支援！”
　　“OVER！”
　　说着，这名名叫澜烛的小道士缓缓的将手里的录像仪器收回怀中。
　　这录像仪是正心学院开发的高科技产品。
　　与一般的仪器不同。
　　它不仅可以录制天气，甚至连鬼气的浓度都可以拍摄出来。
　　虽然无法直接拍摄恶鬼的画面。
　　但是对于常人来说，能拍到鬼气就已经是难得的进步了！
　　此时，看着头顶越聚越厚的乌云。
　　澜烛的眉头越来越皱！
　　当今世界越来越不太平，鬼物越来越肆无忌惮。
　　夏天高温时旱魃狂舞，气温有时候会高到四十多度。
　　还有河伯水神作乱，祸乱大江，导致洪水连连。
　　而到了冬季，冬主肃杀，阳气不涨，就成了野鬼时常夜间杀人的时候。
　　本以为秋季会好一点。
　　没想到，镇海城却突然生了这么大的阵仗。
　　“听长官说镇海城有一只三品狐妖，看这景象，莫非是它升品渡劫了？”
　　“可是...就算是升到一品也不应该有这等的声势。”
　　“莫非......这妖狐要晋升鬼帅？”
　　嘶――
　　澜烛倒吸了一口气。
　　如果是这样！
　　在天雷之下，这一城的百姓只怕都得殉葬！
　　澜烛只恨自己道法低微，不能亲自斩妖除魔。
　　可是奈何....
　　正心学院自建院伊始，年年招生，却年年损失巨大。
　　比如澜烛同期的同学，他们班原来有二十五人，现在毕业不到一年，就只剩下十九人。
　　所以，正心学院的中坚力量，现在不得不龟缩各大城市。
　　像是镇海城这样的江南大市。
　　也只留下澜烛一个特派员，负责监视本地。
　　其原因，还是因为这城里有个狡猾的三品狐妖潜伏。
　　因为这狐妖生活的区域离城市中心太近。
　　为了降服它，正心学院多次派来征伐小队。
　　结果前后五六次行动。
　　不是被这狡猾妖狐逃走，就是被它偷袭。
　　不仅这大妖没被杀死，反而折了十余精锐。
　　想到这里，澜烛不由的长叹一声。
　　“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开¨‖！”
　　“角声满天秋色里，塞上燕脂凝.....”
　　这诗念到一半，澜烛的眼睛骤然睁大！
　　因为他看到。
　　头顶的黑云缓缓散开。
　　但是，随之而来的并不是青天白云。
　　而是一片星河宇宙.....
　　然后，他就看到一点点的繁星，自天空落下。
　　而此时，正在半空中漂浮的王一凡。
　　心中忽然心血来潮。
　　他缓缓抬头看向天际，只见一颗颗繁星自空中缓缓飘落！
　　而后，落在了自己的白虎黑袍之上。
　　紧接着，自己黑袍中的银虎发出了一声长啸。
　　迸散，碎裂！
　　化成了一条银河！
　　王一凡心中一动，暗道。
　　“原来如此！”
　　“这！便是六品星河长袍？”
　　“此袍一出，竟然引出天地异像！”
　　“也不知是何品级！”
　　紧接着，王一发心中又是一动。
　　“那系统奖励的量天尺又是何物？”
　　他正说着，就看到自己腰间的白虎银印一抖。
　　径直飞入自己的官袍之中。
　　紧接着这银印就和自己袍中的银河交汇在了一起。
　　王一凡眉头一挑。
　　直接将手探入怀中，轻轻一拉！
　　须臾间！
　　像是银河被抽出一般。
　　一条闪烁着刻星的量天尺出现在他的手中。
　　王一凡眼中骤然射出神光。
　　宛若化成一个量天，度地的天尊一般。
　　“上量天地正恶之气，下量凡间生死长短！”
　　看到这样的景象。
　　凡间百姓，只感觉白日见星异常神奇。
　　而在镇海市的阴魂。
　　却感觉浑身颤抖。
　　不管是阴司武卒。
　　还是阴所内的阴魂。
　　无一人站立，所有人齐齐的拜倒在地。
　　不住地膜拜道。
　　“小人参见，阴司监天司司主！”
　　“末将拜见主公，恭贺主公荣任六品监天司司主！”
　　此时！
　　王一凡嘴角露出一丝笑容。
　　量天尺！
　　星河袍！
　　监天司！
　　自己以后！
　　便要代理天地阴司，监管人间了！
　　此时此刻，王一凡怎么也没想到自己这一步，居然迈的如此大。
　　从七品到六品，自己居然晋升一司司主！
　　不过想想也是。
　　在阴司职位中。
　　七八九，三品为下品。
　　多是具体的事务官，就算是七品城隍，也不过是执掌一城一县百里侯。
　　而到了四五六品！
　　则升到了阴司的中层。
　　从官吏升职为官员。
　　要知道，阴司执掌人间亿兆阴魂，权势与天庭相当。
　　单说临海，镇海两座城，就共有四十座阴所。
　　每个阴所内十几万阴魂。
　　这加起来就有四百多万阴魂。
　　加上未入阴所的游魂野鬼，那数量就更多了！
　　别看这监天司司主，官不过六品！
　　但是管理的阴魂数量却是百万级别，甚至千万级别的！
　　想到这里，王一凡不由心中一阵苦笑。
　　自己不过一人，却要管理足足上千万人口的地方。
　　这根本不够用啊！
　　正当他如此思考的时候。
　　却看到自己袍中的星河开始闪烁！
　　他定睛一看，其中最亮的，竟然有七颗明星。
　　形状如同北斗一般！
　　“这七颗繁星一直闪烁，是为何意？”
　　王一凡心中一动，不由自主的将自己身上的阳神之力，灌注到七颗大星中的第一颗中。
　　这一颗大星也不知道是何名字。
　　却散发着金色的光芒。
　　嗡――
　　伴随着阳神之力的灌注。
　　这一颗金星被再次点亮！
　　绽放出无与伦比的光华。
　　跪倒在地上的阴司军团不由自主的捂住了眼睛。
　　而在人间大地上。
　　小道士澜烛目瞪口呆的望着天空。
　　只见到天空中骤然绽放出一道刺眼的光华！
　　这光芒刺破乌云。
　　只是一个呼吸之间。
　　刚刚还乌云密布，满是银河的苍穹中。
　　乌云尽数散去！
　　只留下万里无云的蓝天！
　　还有轻轻的微风！
　　就仿佛一切....都没有发生过一样。
　　澜烛深吸了一口气，满眼的不可思议！
　　因为，他感觉到迎面而来的微风中带着丝丝暖意，甚至还有一些香甜之感。
　　他的脑中猛地蹦出了一个词语！
　　“如沐春风！”
　　真的是如沐春风一般！
　　而市民们也更加惊叹！
　　前一秒钟，乌云密布！
　　后一秒，云清风淡！
　　“不行了，上班要迟到了！”
　　“我去上学去了！”
　　看到天已经大亮，普通市民虽然觉得异常神奇。
　　但是，为了生计，还有生活。
　　不少人还是纷纷走出家门。
　　就在这时，他们也意识到了不对。
　　“今天的天气也太清新了吧！”
　　“空气好舒服，感觉很久都没有这么清爽了！”
　　此时，一阵清风吹来，在上班路上的一个人忽然停了下来。
　　他指着头顶的梧桐树道。
　　“哎！你快看树上！”
　　周围的人都非常纳闷。
　　此时已经是深秋，梧桐树上的树叶早就落光。
　　有什么好看的。
　　但是说话的那人却激动地掏出手机。
　　“我去，媳妇你看看，这是什么情况！大秋天的，梧桐树居然发芽了！”
　　众人先是一愣，然后紧跟着抬头一看！
　　只见在梧桐树干枯的枝杈上。
　　一抹抹嫩绿色的新叶正在抽芽。
　　不只是这一颗！
　　整条马路上的梧桐都在发芽。
　　紧接着，周围的惊叹更是层出不穷。
　　“¨｀ 天啊！你看看这月季花也开花了！”
　　“小草也返青了！我的天，到底是什么情况！”
　　就在周围的市民陷入疯狂。
　　不可思议的看着周围宛若春城的城市时。
　　此时，在半空中。
　　唐天宝和刑元魁缓缓的睁开了眼睛。
　　刚刚王一凡身上射出的那道金光，带着无与伦比的威势，让他们根本不敢直视。
　　而此时，光华散去。
　　他们不由自主的朝王一凡望去。
　　这一望！
　　所有人都愣住了。
　　因为此时，在半空中！
　　竟然站着两个一模一样的‘王一凡’。
　　他们不管是从神态，体型，甚至散发的威势，居然都是一模一样！
　　看到此景，刑元魁不由的倒吸了一口冷气。
　　他所活不知道多少年，怎么会认不出来眼前是什么仙法？
　　“这是....身外化身?”
　　嘶――
　　刑元魁只觉得一阵头皮发麻！
　　这可是神仙级别的仙术。
　　自己的上司居然使得？
　　和自己的化身亿万不同，刑元魁自己每一次化身其实就等于是一次分裂。
　　从一化二，他的实力就会从一个三品鬼将，化成两个四品鬼将。
　　实力等于缩减了一半。
　　而王一凡此时身外化身。
　　不仅是两个一模一样的真人，其实力也没有一丝一毫的下降。
　　这是何等的神通！
　　倒是此时的王一凡异常淡定。
　　他看着自己的“分身”不由的露出一丝笑意。
　　原来想着自己一人管理如此大的区域，这么多的阴鬼，总会有点捉襟见肘。
　　毕竟，要是两地同时有人告阴状，自己该怎么办？
　　现在，有了这个身外化身分身！
　　情(诺钱赵)况就大不一样了！
　　自己不但能分身两地，还会增加一些觉想不到的“骚”操作！
　　王一凡俯身看了看身上的星河长袍！
　　自己只是激活其中一颗大星，就可以召唤出一个分身！
　　若是将七颗金星全部点亮！
　　那自己就能拥有七个分身！
　　七个真身！
　　那时候，自己当真是不死不灭了！
　　想到这里，王一凡心中沉吟了一句。
　　“鬼神判官系统，打开属性面板！”
　　【叮！宿主属性面板――】
　　【姓名：王一凡】
　　【品级：阴司・六品监天司司主！】
　　【节制：江南省临海市、镇海市。】
　　【阴司建筑：阴司城隍衙门正殿，斩首午门广场，】
　　【阴司御用法器：无常拘魂索、判命朱笔、阴司籍册、龙虎狗三头斩鬼铡各一面、明镜高悬牌匾一面、阴司功德兑换灵牌、六品星河长袍一身、量天尺一面！】
　　【法宝：1.人级下品：山君坎肩。2.地级下品：鬼器・古铜剑。2.地级下品：唐青纸伞。】
　　部下（鬼将级）：
　　三品鬼将：刑元魁。
　　六品鬼将：周仓。
　　七品鬼将：唐天宝。
　　部下（鬼卒级）：
　　四品鬼卒：玄甲重骑500人。
　　七品鬼卒：重甲破阵敢死勇士10员。
　　九品鬼卒：黑甲巡城武卒104人。
　　【灵材财货：青丘灵狐皮铁皮大蜥之皮一份，东珠若干，黄金白银若干。
　　看到这些介绍。
　　王一凡不由豪气冲天饰。
　　抬手一挥驱散分身。
　　昂首道。
　　班师！回朝！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第173章



　　跟着李宝儿一起回到临海的时候已经是下午。
　　王一凡驱散阴军，独自回到自己的小楼。
　　却看到崔诗语这个小姑娘，依旧在那里安静的扎着纸甲。
　　看着满满一院子的纸人纸甲。
　　李宝儿也不由一愣。
　　“她这是一夜未睡？”
　　倒是王一凡微微一笑，道：“没想到，我这干妹妹，还真有点学道法的轴劲！”
　　说着他上前拍了拍崔诗语的肩膀。
　　“怎么样，做了多少个纸甲了?”
　　此时，崔诗语眼睛已经熬得通红，但是精神头却不错。
　　她道：哥，已经做好一千一百一十七个，还差两百八十三个，就能全部做好了！
　　王一凡点了点头。
　　“行，把这些全部做完，你再睡吧！”
　　听到这话，李宝儿愣了。
　　他们出差一天一夜。
　　人家小姑娘咬着牙，一直没日没夜的工作。
　　你上来不体恤人家！
　　不让人家休息。
　　反而让她接着干完火再睡。
　　“一凡，说句实话，生产队的骡子也不能这么用啊！”
　　倒是王一凡脸上露出的笑容。
　　“你不懂，崔诗语跟她妈这个厉鬼一起生活多年，早就阴气入体，体质已经和常人有很大的不同。”
　　“特别是灵987魂的强度，非常坚韧！”
　　“别说是一天一夜不睡！”
　　“就是连干三天三夜，也是能够抗住的！”
　　“要不然，她早就精神崩坏，成了疯子了！”
　　“而且....”王一凡的眼神逐渐软化，他道：“这姑娘觉得亏欠于我，肯定会卖力工作，补偿心理的亏欠。”
　　“我这时候不让她干，她反而亏欠更深！”
　　“倒不如由着她的性子！”
　　王一凡低头看了一眼时间。
　　“两百多个，要是我，一两个小时就做完了！”
　　就这样，整整到了半夜十一点。
　　精疲力竭的崔诗语这才把一千三百套纸甲制作完毕！
　　而王一凡则取出了一路以来缴获的兵器，再次为纸甲附魔。
　　眨眼间，一千三百套武备装甲制作完毕。
　　而后三天！
　　临海城内二十三处阴所内，张贴阴司募兵告示。
　　一时之间，临海城内鬼气涌动。
　　数万阴魂守在告示旁，就想要加入阴司。
　　七品鬼将唐天宝从中拣选了一千三百壮硕阴魂。
　　带往城隍庙后山操练。
　　预备将其中一 千编入阴司战兵，负责对外征战。
　　另外三百编入勾魂使者，负责接引阴魂投胎转世。
　　一时之间，临海镇海二市，野鬼尽数消散。
　　特别是镇海城。
　　原本还是有狐妖作祟，每日总会有一些外出打工的年轻男人或是死于荒野，或是浑身冻的铁青被人找回。
　　而现在，一连数日，竟然再没有一起类似案件。
　　城中百姓，可能还没有意识到这座城市到底发生了什么变化。
　　倒是有另外两拨人！
　　经过仔细观察。
　　这才依稀从蛛丝马迹中找到了些许首尾。
　　第一波人，出乎预料。
　　乃是临海城隍庙中的主持徐飞尘。
　　自从鹿菡珍来庙中告阴状，徐飞尘就对这件事情异常上心。
　　毕竟，这可是城隍大人第一次显灵，接案子。
　　奈何鹿菡珍次日一早就不告而别。
　　也不知道她是生是死。
　　是福是祸。
　　所以最近几天，徐飞尘一直非常关注镇海城的新闻。
　　在他的理解里，城隍接了鹿菡珍的案子，要办案杀鬼。
　　肯定得闹出不小的动静。
　　可是,接下来几天关于镇海城的报告。
　　却让他瞠目结舌起来。
　　“天降异象，黑云压城，旋涡云席卷镇海城！”
　　“早上六点，星空漫天，日月颠倒，气象奇观！”
　　“一夜之间，镇海城秋返初春，万物抽芽，百花齐放，是全球变暖的原因?还是圣婴现象？”
　　看着新闻中的图片，还有一些市民发布的朋友圈，短视频。
　　徐飞尘几乎是倒抽了一口凉气。
　　他算一算时间。
　　那日这个鹿姑娘是刚返回镇海城！
　　第二天，镇海城就生出异像。
　　“也就是说？城隍大人真的显灵了？”
　　“君临镇海？”
　　“而且，连一天都没等，直接当天就把事情给办了？”
　　“如果自己的一切推理都是真的！”
　　嘶――――
　　“那自家的城隍爷，也太猛了吧！”
　　徐飞尘感觉自己的心跳咚咚的。
　　脑子嗡嗡的！
　　他回头看了一眼殿中的神像。
　　这人世间...真的有神？
　　紧接着，他就感觉到白墙上的城隍约法的血光闪烁了一下。
　　那句：“鬼杀人者，死！”似乎都在滴血！
　　而那鲜血，似乎都是恶鬼身上所流！
　　看到此情此景。
　　徐飞尘两腿一软。
　　不住的跪倒在王一凡的神像前。
　　“城隍爷，小道给您磕头了！”
　　说着，咚咚咚的磕了三个响头！
　　而在另一边，远在首都的正心学院，一栋巨大的礼堂中。
　　一群穿着练功袍，既没有留须，也没有蓄发，但是一看就是道士的青年人，正在聚精会神的看着眼前的大屏幕！
　　此时，这大屏幕中，正在不断的重复播放一段录像！
　　黑色的乌云卷席着整个镇海市的上空。
　　而在乌云中央，似乎被洞开了一个大口子。
　　这大口内，并不是外面的晴空，而是一片漫漫的银河星云！
　　看到这种情形。
　　周围的道士们一个个一声不吭。
　　眼中却透露着羡慕，敬畏，甚至是期盼的眼神。
　　很快，视频就快要播放完毕。
　　而在背景音中，澜烛的声音再次急促的响起。
　　“请求支援!”
　　“重复一遍！怀疑有三品以上大鬼作怪！”
　　“请求支援！镇海市请求支援！”
　　伴随着这样的喊声。
　　一道白光闪过！
　　画面一亮！
　　视频中的乌云星空骤然消散。
　　一切都定格在了蓝蓝的白云上。
　　“啪！啪！啪！”
　　礼堂的大灯依次打开。
　　众人这才看清，整个礼堂除了这些前排的道士之外。
　　在后排！
　　黑压压的坐着一排排，还穿着校服的学生。
　　看着这些学生眼中露出的复杂神色。
　　一个三十多岁，穿着朱红道袍的中年道士缓缓的走上了礼堂讲台。
　　他深吸一口气，这才慢慢问道。
　　“同学们，同事们，视频你们都已经看过很多遍了！”
　　“现在，发表一下你们的想法。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................




第174章



　　听到上面老师的提问。
　　周围学员不由面面相觑。
　　在后排的这群学生，都是正心学院大四毕业生。
　　他们虽然还没有经历过实战，但是手中也会一两手降魔除鬼的道术。
　　理论水平，其实并不算低。
　　可是，眼前的这个视频已经超出了他们的认知。
　　看到这群学生没人敢发言。
　　坐在前排的资深道士中。
　　一个二十多岁~的小伙子站起身来。
　　他看到周围数千人的咄咄目光，非常洒脱的说道：“师傅，按照视频中的鬼气浓度来说，能造成这种天地异像的鬼物，只怕最低也有三-品鬼将的实力！”
　　“而且，我感觉甚至感觉...它可能是超过-一品的存在！”
　　“所以我认为，为了避免伤亡，应该把它划为最高的S级鬼物！”
　　听到这话，他身后的学员们不由的齐齐倒抽了一口冷气。
　　“什么？S级啊？”
　　“这也太恐怖了，要是真的确定成S级，那镇海城全城不都得撤离？”
　　“镇海可是沿海人口大城，城里面几百万人，这要是整城撤离，震动也太大了！”
　　在正心学院内，有着一套科学的辨别方法。
　　比如说被评价为E级的鬼物，就是一般的小鬼，普通学校学员运用一些道具道术就能击杀。
　　而D级则是厉鬼级别的鬼物！
　　必须要毕业生级别的学员，组成三人小队才能清理或者击退!
　　至于C级的鬼将级别的鬼物。
　　则是需要老手，组成五到十人精英小队，外加军方和数百毕业生级别的学员一起行动才能完成镇压或者清理。
　　因为，鬼将级别的鬼物已经盘踞一方，身边肯定有不少随从小鬼，甚至强悍的阴卒。
　　至于B级的鬼帅级别的鬼物。
　　从正心学院成立到现在，只斩杀过一只，但是却直接让正心学院伤筋动骨，不仅是毕业生，甚至连学院内的教员都阵亡大半。
　　所以，从此以后。
　　一旦遇到B级以上的鬼物。
　　学院会直接将其设定为S级！
　　意思是，无法镇压、驱散。
　　只能将附近的居民尽数迁徙，不让恶鬼获得生人的血煞之气。
　　此时，在国内！
　　鬼城酆都，还有北荒就全都被设成了S级的区域。
　　在这区域内。
　　活着的百姓已经被完全撤离。
　　久而久之，这两处地方，就完全成了人间鬼蜮。
　　S级在正心学院学生们的心中。
　　就是“禁区”的意思！
　　谁去！都得死！
　　和这些震惊的学员不同。
　　此时，坐在前排，一众披着道袍的大佬也眉头紧皱。
　　这其中，还有几个穿着迷彩特战服的军人格外显眼！
　　他们是负责，在正心学院道士们清理鬼将级别鬼物时。
　　负责外围警戒，镇压的部门。
　　属于正心学院和正常市民中间的那道“守护高墙”！
　　他们更世俗一些。
　　所以，听到这年轻人如此说，一个四十多岁军人霍的一下，站了起来。
　　“景胜，现在可是开的例行甄别会议，所有会议发言都会记录在案！”
　　“你可是得要为自己的发言负责的！”
　　“S级的评价，影响太重了！”
　　这个军人心里明白，可能因为礼堂里这些人的一句话。
　　整个镇海城数百万人口就得迁徙。
　　这中间的经济损失，移民安置！
　　都是大问题！
　　所以，这些军人才异常的慎重。
　　可是听到这话，那年轻人并没有被这位军人身上的气势吓到。
　　而是满脸坚毅的说道。
　　“胡将军，我做出的这个S级的评价不是没有原因的！”
　　说着，他指向了视频：“事发时间是造成六点半左右，那时候天已经亮了！”
　　“正常情况下，鬼将在阳气之下，实力肯定会消退。”
　　“可是！那乌云之中却出现了诡异的星河！”
　　“白日星现是大凶之兆！”
　　“寻常鬼将，根本没有任何能力能一边抵御阳气，一边扭转阴阳！”
　　“这是日月颠倒，太阿倒转啊！”
　　“两种异像同时出现，只怕是鬼将级别的鬼物，晋升到了鬼帅！”
　　加上这镇海城原来就有一只狡猾的三品妖狐，保不得是这妖狐一直隐匿品阶，其实早就到了一品！
　　“这一次，它直接晋升成功了！”
　　说出这话的年轻人，名叫王景胜，是正心学院这最近这几期学员中的佼佼者。
　　年纪不过二十二岁！
　　却已经有了炼气化神的境界，更是曾经独自一人斩杀过九品鬼将。
　　加上人长得帅气，在整个正心学院内的人气超高。
　　听到他的话，周围的学员不由的暗自点头。
　　“王学长说的应该不错！”
　　“妖狐一族一向狡猾，能隐匿实力也不是不可能！”
　　“气死了，上古异种比我们人类好修炼太多了！”
　　就在整个礼堂内。
　　“嗡嗡”的不停交流的时候。
　　而在这时，前排学员的另外一边。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　一双俏手缓缓的抬了起来！
　　“师傅，我也想发言！”
　　当这句话骤然在偌大的礼堂里内响起时！
　　原本“嗡嗡”作响的礼堂。
　　瞬间鸦雀无声。
　　全场数千学员的眼神！
　　忽然全都集中在这个举手的女同学身上。
　　众人只看到这个女同学，穿着一身发白的青色道袍，头上盘着云髻，云髻上还有一根白色的发簪。
　　因为人很瘦，所以脸上棱角分明。
　　颇有一些仙风道骨之感。
　　只奈何，这人好像近视，鼻梁上戴着一副青色的方框眼镜！
　　这一下子，就把那种道姑之感，消磨的一干二净。
　　远远看上去，就像是一个普普通通的少女。
　　可是，当周围人看清这个女孩面貌的时候，却不由自主的到吸了一口冷气！
    ......... ........ .......
　　“这不是18届的那个怪物么....”
　　“那个天才少女？两年就毕业的上官凌？”
　　“她怎么回来了啊？”
　　“对啊！她不是去玉门老君庙，进修去了么？”
　　“闭嘴，看看她想说什么！”
　　就在众人的期待中。
　　上官凌缓缓的站起身来。
　　她拿出怀里的手机，一字一句的念着一则则信息。
　　“据观察员报告，9月28日夜，西川大江方向一股浩瀚鬼气涌出，一夜之间过五省，穿三江，越十六市！”
　　“据称，这团鬼军过境之后，抚沧城外的C级鬼物六品青蛇精失踪，化城县外三处C级鬼营也全部焚毁，沿途更有无数D级鬼窝同样被清扫。”
　　“等到魔都市如临大敌，以为鬼军沿江而下，直朝其而来的时候！”
　　“这股气焰滔天的鬼军却忽然消失了！”
　　说着，这女生亮出手机。
　　看向全场所有的人！
　　“消失的地点就在临海市附近！”
　　“接着过了两天，镇海城太阿倒转，白日星现！”
　　“我这里想提醒大家，临海市距离镇海只有一百多公里！”
　　“大巴车的车程不过一个多小时，要是鬼将级别的鬼物，运转鬼力，几十息之间就能到达。”
　　说着，那女生脸上一笑。
　　转头看向王景胜。
　　“还有，王师哥，你天天刷不刷抖音啊？”
　　“最近临海市的城隍庙！”
　　“据说非常火！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.

第175章



　　王景胜看到自己的小师妹，先是侃侃而谈的说着前几日莫名出现的“西川鬼军出川事件”！
　　紧接着，竟然还拿出手机说起了短视频软件。
　　不由的脸上露出了一丝愠色。
　　“我平日里只是潜心修道，这些乱心的外物，我从不碰触。”
　　听到这话，上官凌不由的眉开眼笑，嘴角调侃之意更浓。
　　“王师哥，我劝你还是要多看短视频！”
　　“现在可不是古代，科技这么发达，不少恶鬼的线索，都是那些拍短视频的人，无意中拍到的呢！”
　　“比如这临海城隍庙内的城隍约法，我感觉就不是一般人所留！”
　　“必须要用心查一下！”
　　看到这个不到二十岁的小师妹，如此说自己。
　　王景胜怒气更深！
　　他说：“我们今日在这里，是来判定镇海城的危险程度，是来确定要不要将镇海城市居民集中 迁移，你却一直说临海城干什么?”
　　不不不！上官凌抬手托了托自己的眼镜，又晃了一下手机：“师兄，你是没看到还有一条新闻，自这太阿倒转之后。”
　　“整个镇海城，宛若春暖花开一般，柳树抽芽，百花盛开。”
　　“你想一下，要真是吃人大鬼，何必多此一举！”
　　“直接趁着晋升之时，圈了全城人吞下，岂不美哉？”
　　王景胜怒道：“现在鬼物越来越精明！”
　　“而且，这镇海城里的这只，还是一只狐妖！”
　　“说不定，他是想发展信徒，走香火成神的路子，也不是没有可能！”
　　上官凛笑道：“要是有香火成神的，早就刷爆朋友圈了！”
　　“比如这个临海城隍，这才是香火成神的例子！”
　　看到台上两个人来回争论。
　　特别是上官凌占了优势之后。
　　台下那些年级稍长的道士，不由的点了点头。
　　上官凌说的一点都没错。
　　现代社会不同古代，特别是在信息这一块，更是强势的无以复加。
　　其实，他们早就已经理顺了线索。
　　并且达成了共识。
　　只不过是想在这里，考验一下正心学院的大四毕业生。
　　只是没想到，王景胜居然先发出了这样的狂妄之言。
　　几个老道不由的感叹。
　　“哎!这王景胜两年前单人斩杀九品鬼将，成就太高，这两年被众星捧月，心气太旺，已然目中无人，还需要再磨砺一番。”
　　而这天之骄女上官凌，虽然头脑清晰，天资卓越。
　　奈何做事，口舌不饶人。
　　同样也不是一个良善好相与的队友。
　　此时，人族势弱，往往对抗一个厉鬼级别的鬼物，都需要一只三人小队。
　　团队作战，已经深入人心。
　　有个上官凌这样高傲的队友，只怕整个小队的气氛都不会太好。
　　看到两个人隐隐争吵出了火气。
　　那个讲台上三十多岁的道人忽然拍了拍话筒。
　　“还有没有其他同学，有意见想要传达？”
　　还要问其他人？
　　一时间，上官凌和王景胜不由一愣，同时朝身后望去。
　　这时，有一只手，孤零零的从大四学生中举了起来。
　　一个染着黄发的女生直爽的站起来。
　　“老师，能将刚刚的视频再回放一遍么？把画面定格在有星河的那一帧可以么？”
　　听到这话，台上那个道人不由的嘴角露出一丝喜色。
　　“你叫什么名字？为什么想看那张星图？”
　　“我叫郑琪，我只是觉得那个星图有些奇特！”
　　那道士点点头，将视频再播放了一遍，然后将画面定格在了乌云中显露群星的那一帧！
　　果不其然，一看到这一帧画面！
　　郑琪眼前一亮，她喃喃自语道：“果然，天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，古曰魁，玉衡、开阳、瑶光组成为斗柄，古曰杓。”
　　“是北斗七星！画面正中心的银河中！最亮的七颗星是北斗七星！”
　　北斗七星？
　　被这个女生一提醒，上官凌、王景胜还有全场的学生不由的看向画面！
　　按理说，北斗诸星斗柄指东，天下皆春！斗柄指南，天下皆夏！斗柄指西，天下皆秋！斗柄指北，天下皆冬！
　　此时深秋，它应该在西北方向。
　　可是，它们为何会出现在银河之中？
　　看到这位大四学生居然问出这么尖锐的问题。
　　上官凌和王景胜脸上同时一红。
　　当时他们只顾着看着画面中的景象。
　　却根本没有注意到这里面的细节。
　　没想到，居然被一个大四学生发现了！
　　这时，前排一个胡子花白的老道忽然站起身，转头看向郑琪。
　　“郑琪，你觉得这‘北斗七星横夜半’的景象有什么异像么？”
　　那郑琪深吸一口气道：“北斗七星.....”
　　他们所指的方向，是位于正北的北极星！
　　“而北极星...在我们东方叫做紫微星！”
　　说到这里,郑琪顿了顿，咽了一口口水道.. 0
　　仿佛像是说着什么无比艰难的事情一般。
　　一字一句的说道！
　　“紫微星，乃是帝星！”
　　帝星.,..现世了！
　　紫微星！
　　帝星？
　　帝星现世？
　　轰！
　　郑琪话音未落。
　　整个礼堂里已经轰然炸开！
　　“卧槽！紫微帝星？”
　　“这不是大鬼？而是帝星？”
　　相比较刚刚上官凌和王景胜的言论。
　　此时郑琪的发言，就宛若惊天神雷一般。
　　怎么可能是帝星？
　　怎么可能是帝星降世？
　　只是太阿倒转，日夜颠倒还不够？
　　你还要整这一出。
　　特别是刚刚那群军人，此时已经完全懵了！
　　“这...这整的也太大了吧！”
　　而就在这个时候！
　　“诸位，肃静！”
　　那个胡子花白的老道，忽然一甩手中浮尘！
　　呼！
　　在场众人只感觉一阵清风拂过。
　　一个个全都冷静下来。
　　他们这才意识到，在刚刚惊骇之下。
　　所有人都失去了方寸。
　　上官凌和王景胜脸上同时一红。
　　作为年青一代的佼佼者，他们没想到自己居然也定力不足。
　　所以，他们慌忙起身朝这老道稽首。
　　“清风师叔祖，我们错了！”
　　这清风师叔祖，别看这老道表面上看上去不过六七十岁！
　　实际年龄却已然上百。
　　2.9实力境界乃是三品炼气化神境界，等同于鬼界三品鬼将!
　　他是那次正心学院唯一一次斩杀鬼帅之后，硕果仅存的几位老道之一.
　　在整个正心学院地位崇高。
　　堪称人间三品！
　　他目光如电，挨个扫过在场众人。
　　“今日让你们看此视频，就是让你们知道，天下之大，高人辈出！”
　　“别以为自己学了两年道术，就自以为天下无敌！”
　　他回头看了看坐在一旁的那群军人道。
　　“胡将军，确实如你所言，镇海城之事，关系到上百万人的生活。”
　　“不可不谨慎！”
　　“我准备亲自带队，前往镇海、临海二城一探究竟！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第176章



　　“不可！”
　　看到清风道长要亲自带队南下临海。
　　那些道士刚想劝阻。
　　可是没想到胡将军已经站了起来。
　　“清风道长，别人都能去这镇海。可是，您不能去！”
　　“整个京师重地只有你一位炼气化神级别的高人坐镇。”
　　“您要是擅离，若有大鬼侵扰此地，我们如何是好？”
　　其他道人也跟着点头。
　　“师叔，您还是留在正心学院坐镇吧！”
　　“我们这边数千子弟，还探不出来一个镇海的深浅？”
　　而在他们身后，上官凌和王景胜对视一眼。
　　都上前道。
　　“师叔祖，这临海一行，还是让我们去吧！”
　　倒是那清风师叔微微一笑。
　　他摆了摆手：“我只是去趟江南省，又不是闯北荒这样的龙潭虎穴，你们何至于如此激动。”
　　“若是江南真的沦陷，只怕我们京师重地，也不一定挡得住这样的鬼潮！”
　　“从京城到江南，20高铁不过八个小时，要是京城遇到大鬼侵袭，本道人御剑半个小时便可以杀回。”
　　清风道人环顾四周道。
　　“你们该不会....连半个小时都撑不住吧?”
　　听到这话，众人不由一愣。
　　想一想，清风师叔说的话虽然话糙，但是理不糙。
　　江南省位于沿海省份。
　　资源丰富，人口众多！
　　阳气旺盛。
　　在这滚滚红尘的浪潮中，寻常鬼物根本无法侵入。
　　要是这里也沦陷了。
　　京师十有八玖也保不住。
　　只是....
　　清风道人年岁颇大，又在那次斩杀鬼帅的战斗中伤了身体。
　　众人只是下意识的不想让他去涉险。
　　而现在，对方已经如此说。
　　自己根本就没有理由反驳。
　　那胡将军一咬牙说：“我们在全国各地都有内勤，要不要先派人刺探一番您说的那个城隍庙？”
　　清风道人摆了摆手：“这种事情还是不要为好！”
　　“一方面怕对面误会！”
　　“另一方面，我怕打草惊蛇！”
　　那胡将军再一咬牙：“那就多派一点人跟着！”
　　清风道人笑的更厉害了。
　　“那就更不必了，临海城隍庙就是道教协会下属单位，我们只要先给临海那边发个函。”
　　“说是准备在那里开一个道教民俗研讨会，这样既不声张，也有理由，岂不两全其美？”
　　说着，他回头看着上官凌和王景胜满脸期待的脸，笑道。
　　“你们俩人跟着我一起去！还有几个16届的老生。”
　　说着，他像是又想到了什么一样，朝身后的人群中一点。
　　“刚刚那位郑琪同学，收拾一下行礼，一并前往。”
　　听到这话，被点到名的学生，不由的喜笑颜开。
　　――――――――――――――――――――
　　而此时，在临海永安山上的小楼中。
　　王一凡根本不知道，正有一大波人准备来临海一探究竟。
　　最近几日，他只感觉自己无聊得要死。
　　李逊达在给临海、镇海两处的阴魂登记造册，录入阴司籍册。
　　唐天宝在城隍庙后山训练新入伍的阴卒，演练阵法，增强武备。
　　连刑元魁这个血魔都在兢兢业业的勾魂将死之人，将其转运阴阳两界。
　　一时间。
　　王一凡发现！
　　好像少了自己......
　　这个阴司已经可以自行的运转下去。
　　他不由长叹一声：“特么的，治安太好也是个问题，怎么世面上就没人告阴状了！”
　　没了阴状，就没了系统奖励。
　　自己总么扩充势力？
　　说着，他不由看向桌子上的两样东西。
　　一样就是系统奖励的文臣点化牌。
　　另一样则是从两只妖狐身上剥下来的狐狸皮。
　　“这文臣点化牌，自己抓紧得使用出来，召唤出一个比较强力的文臣。”
　　“至于要点化谁呢？”
　　“郭嘉？张良？诸葛亮？还是包拯，海瑞这样的？”
　　“算了，先看看能找到什么能够点化的东西再说吧！”
　　说着，王一凡转头看向一旁的两张狐狸皮。
　　三尾妖狐的狐狸皮一片火红，每一个毫毛上都仿佛闪耀着红色的火焰一般。
　　而胡三娘的狐狸皮则是一片青白，看起来宛若一条青蟒。
　　这两张皮毛，只怕和王一凡手中的南洋大蜥皮一样世间难求。
　　奈何，这三尾妖狐的皮毛足有三米长，而这胡三娘的皮毛稍短，也足有两米！
　　实在是太大太长了！
　　要直接披在身上，有一半都得耷拉在地上。
　　就在王一凡正在思考怎么处理这两块毛皮的时候。
　　“咚咚！”
　　房门外忽然传来了两声敲门声。
　　紧接着，房门被缓缓推开。
　　崔诗语端着一碗清粥进门。
　　“师傅，吃饭了！”
　　她一抬头，正好看到王一凡桌上的两张狐皮。
　　“呀！”
　　饶是，崔诗语知道自己师傅是临海城隍，法力通天。
　　也不由被桌子上的这两张皮毛吓个半死。
　　她心中暗道：‘这狐狸皮简直比虎皮还大！自己这师傅不知不吭的离开了几天，到底是斩了什么大妖啊？’
　　看到崔诗语满脸惊骇。
　　王一凡微微一笑，他挥了挥手道。
　　“诗语，你过来看看，这两张皮毛乃是青丘妖狐的皮囊。”
　　“只是太大，师傅我无法直接穿在身上。”
　　“分割切开又有些暴殄天物！”
　　“你帮师傅想想，这东西做成什么法宝比较好？”
　　崔诗语一愣，下意识的说道。
　　“师990傅这狐皮正常都是做狐皮围巾，你肉身虽然穿不上！”
　　“但是您化身阳神的时候，法相无形，可大可小，不是可以随意的围在肩头么？”
　　听到这话，王一凡嘴角忽然露出了一丝笑意！
　　“是啊！自己怎么忘了自己的阳神了！”
　　说着，王一凡身体一抖，瞬间穿上星河神袍。
　　而后意念一转，他的身外化身就出现在了崔诗语的面前。
　　只见王一凡对着自己的分身说道。
　　“分身，你围上这妖狐皮毛让我看看！”
　　此时，王一凡想着，反正房间里没镜子，不如自己对着“自己”照镜子不就好了？
　　只是他根本没注意到，一旁的崔诗语已经懵了！
　　这！！
　　这是什么？
　　怎么有两个师傅？
　　这是什么神通啊！
　　太恐怖了！
　　而那“分身”则冲崔诗语微微一笑。
　　“为师穿上这狐裘让你看看！”
　　说着，他拿起三尾火狐的皮毛往肩膀上一围。
　　霎时间，崔诗语只感觉呼吸一滞。
　　一个绝美的古装男子。
　　出现在她的面前！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第177章



　　只见此时！
　　王一凡身上穿着一袭星光点点的黑袍，颈项之间则绕着一条赤红色的狐皮。
　　一步一动之间。
　　黑袍内的繁星开始闪光，而他背后狐皮的三条尾巴也无风自动，漂浮在半空之中。
　　黑与红！
　　正是阴曹地府的经典配色。
　　再加上他手中的那把唐青纸伞。
　　此时，王一凡丰神俊朗，气象万千。
　　活脱脱一位从画中走出的古代公子。
　　“他”回身朝崔诗语微微一笑。
　　“怎么样？为师现在这个形象怎么样？”
　　此时，崔诗语被王一凡这一笑，不由的浑身颤了一颤。
　　如果说原来王一凡本尊，看起来是刚正不阿，心如金铁的判官的话。
　　而现在！
　　王一凡的分身。
　　配合上这一身狐妖的围巾，整个人却由内向外散发出一股妖异的气息。
　　看起来，只能用“邪魅”二字来形容。
　　这种造型。
　　对女生来说，杀伤力太强了！
　　看到崔诗语已经彻底被自己震傻了。
　　王一凡微微一笑，抬手一挥。
　　自己的“分身”朝崔诗语微微一摆手，取下肩膀上的狐皮轻轻的放在桌子上。
　　而后身体一抖，彻底消失在了虚空之中。
　　足足过了两分钟。
　　崔诗语这才从痴傻的状态恢复过来。
　　她指了指刚刚分身消失的地方，不可思议的说。
　　“师傅...他....你？”
　　王一凡轻轻一笑：“无妨，这只是我的一个本命化身罢了！”
　　“不过倒是你，居然让我识得此物的用法！”
　　“为师应该谢你啊！”
　　说着，王一凡抬手，抓向桌子旁另外一张青白狐皮！
　　抬手一甩。
　　扔到崔诗语怀中。
　　“把它裁了，做一套皮裘和狐尾围巾，算是师傅赏你的！”
　　崔诗语一愣，两米长的狐毛，这东西珍不珍贵，一眼就看得出来。
　　而自己师傅，居然一抬手就赏给自己。
　　这也....太奢侈了吧！
　　师傅...这我东西我不能要！崔诗语慌忙推辞道。
　　“让你拿着你就拿着¨‖！”王一凡摆摆手：“别忘了，我不仅是你师父，还是你哥！”
　　其实，王一凡早就想把这青狐皮给崔诗语。
　　别看这青狐皮乃是狐妖身上所出，但是却温暖异常！
　　崔诗语因为跟她恶鬼母亲生活日久，早就阴气入骨。
　　现在穿上这青狐皮毛，也能温养一下体质。
　　否则这姑娘这辈子怕是要不了孩子了。
　　这对女孩子的伤害太大了！
　　“可是...”
　　看到崔诗语还想再说，王一凡却摆了摆手。
　　示意她离开！
　　崔诗语无奈，只能拿着狐皮慢慢退出门外。
　　看到她走后。
　　王一凡缓缓闭上眼睛，用手轻轻抚摸三尾妖狐的皮毛！
　　嘴里轻念到：“系统，开启判官神目！”
　　【叮！开启判官神目！】
　　伴随着一声系统提示。
　　王一凡骤然睁开眼睛，一道金色的光芒从他的眼神中射出。
　　径直落在狐皮上面！
　　嗡――
　　一道道数据出现在王一凡的眼前！
　　【青丘三尾狐之皮】：地阶中品！
　　青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。
　　何为不惑？
　　百邪不侵者也！
　　鬼法：百邪不侵（王者不倾于色，则九尾狐至焉。）
　　鬼法：魅惑天生（佩戴此袍着，一举手，一投足，魅惑直生。）
　　看到这张皮毛的介绍。
　　王一凡不由的露出了一丝笑意。
　　“不愧是三品鬼将的皮毛，级别竟然是地阶中品！”
　　“而且这皮毛上的两样鬼法，居然有种相生相克的感觉！”
　　“同处一物身上，真是阴阳造化！”
　　其实，狐狸在先秦乃至更早的时期，一直被人们视为祥瑞的神兽。
　　但随着时间的推移！
　　后世狐狸之善良形象、祥瑞之兆。
　　逐渐让被凶恶形象、凶险之兆所代替。
　　直接从瑞兽，变成了恶兽。
　　这简直就是翻天覆地的变化。
　　所以，这才在一张狐毛上有两种截然想法的鬼法。
　　而造成这个原因的。
　　实际上，只因为一个名叫苏妲己的女人。
　　这只能说，文人的春秋笔墨，确实是可以杀人的！
　　正当王一凡百无聊赖之际。
　　书房的门外忽然传来了。
　　“咚咚咚！”的敲门声。
　　王一凡一愣。
　　不由抬头看向楼外。
　　此时天色刚暗，华灯初上。
　　这个时间是谁来找自己？
　　莫非是楼下永安阴所内新来了住户。
　　要来刻碑?
　　来者何人？王一凡问道。
　　门外顿了三秒，这才传来了一声唯唯诺诺的声音。
　　“主公是我，刑元魁！”
　　听到这话，王一凡不由的笑了。
　　“我的天，咱家的血魔大人，居然知道进屋敲门了，你何时变得这么礼貌了？”
　　“行行行！进来吧！”
　　这话刚落，房间的大门被缓缓推开。
　　刑元魁的一具分身缓缓的探入头来。
　　看到他谨小慎微的样子，王一凡微微一笑问道。
　　“勾魂使者，你来找我所为何事啊？”
　　刑元魁看了看左右，脸上忽然一肃道。
　　“¨｀ 主公，我一件事一直在憋心中。”
　　“今日实在忍不住，想对您说说。”
　　“哦?”王一凡下意识的一愣，不由问道：“你有什么事情？还憋不住？难道是李逊达他们给你小鞋穿？”
　　刑元魁摆了摆手：“不是不是，李文书对我照顾有加！”
　　他顿了顿，忽然抬头看向王一凡。
　　“大人，您还记得当时，在阴司大殿，您要斩我的时候.....”
　　我对您说...我知道阴司覆灭之事的原因么？
　　“对！当时你居然还想糊弄我，乘机逃跑不是么?”王一凡的话说道一半，忽然顿住。
　　他眉角一挑，上前两步道。
　　“刑元魁，你该不会是....”
　　刑元魁苦笑了一声。
　　“大人，我还真没骗您，我是真知道一点阴司覆灭的事情！”
　　听到这话，王一凡猛地吸了一口气。
　　“那你为何今日才说？”
　　此时，看到自己主公横眉冷对自己，刑元魁心中也是一颤。
　　他原来归附王一凡，不过是(诺诺的)万般无奈之举。
　　用常说的话，就是：“刀架头上，被逼从贼”！
　　虽然嘴上常说什么：“主公威武，主公万福”之类的恭维话。
　　那不过是他们天魔一族的蛊惑本性。
　　其实心里巴不得早日逃出生天。
　　毕竟，天魔一族生性高傲，那里能屈居他人之下？
　　但是这次！
　　看到王一凡身披星河神袍，化出身外化身。
　　而且胸前神袍，闪亮的是紫微帝星之后。
　　刑元魁是彻底拜服了！
　　他们天魔一族也是能了解一丝因果机缘的！
　　在他看来变。
　　王一凡的未来！
　　根本就是不可限量。
　　所以他才将心中隐藏多年的信息缓缓的说了出来。
　　“大人，世人常说，人有三魂六魄！”
　　“但是,您不知道...其实....”
　　人！是有三魂七魄的？
　　（PS:附图是王一凡分身想象图，想象成红狐皮，黑长袍！杀生丸大人！）.


第178章



　　“大人，您知道么！”
　　“人！是有三魂七魄的！”
　　说完这句话后，刑元魁小心翼翼的抬头望向王一凡。
　　但是，他却从王一凡的眼中。
　　看不到一丝惊讶的表情。
　　刑元魁心中再次一惊。
　　他小声问道：“原来...大人您是知道的啊！”
　　王一凡心中苦笑一声。
　　三魂七魄这种事情，自己怎么可能不知道？
　　毕竟自己是穿越人士，在自己穿越前的那个世界。
　　一直都有“三魂七魄”这个说法。
　　可是，自从来到这个鬼气复苏的世界。
　　不只是各种书籍中的记载，人们的民间传说，甚至连王家的私家笔札中！
　　也只有三魂六魄的记载！
　　根本就没有任何关于三魂七魄中另外缺失魂魄的任何信息。
　　久而久之，王一凡就以为这个世界的原始设定，说不定就不像自己原来那个世界的设计！
　　也就是说，自己原来那个世界。
　　人是拥有三魂七魄的。
　　而在这个世界，人却只有三魂六魄！
　　反正正常人都看不到魂魄这个东西！
　　多一个魂，少一个魄，对于正常人又有什么区别呢？
　　而现在，这刑990元魁却告诉王一凡，这个世界原来还是有三魂七魄的！
　　那少的那个魂魄又是什么？
　　王一凡心中忽然萌生起了偌大的好奇心。
　　他强压心中的好奇，表面上装作了然一切的样子问道。
　　“刑元魁，你又是怎么知道人有三魂七魄这件事的?”
　　听到这话，王一凡肉眼所见，血魔刑元魁的头顶居然缓缓的渗出一层薄汗。
　　刑元魁咬着牙足足沉吟了数十秒。
　　这才像是泄气一般说道。
　　“主公！因为我就有三魂七魄！”
　　说着，他直接跪倒在地喊道。
　　“主公，小人知道错了！”
　　听到这话！
　　王一凡的眼神骤然冷了下来。
　　“哼！刑元魁，我千防万防，没想到你还有这一手！”
　　刑元魁归顺王一凡的时候拿着自己的三魂六魄作为质物！
　　当时王一凡以为万无一失。
　　却没想到，这血魔刑元魁到底是机敏异常！
　　独留一魄在外，他要是真的到了拼死要命的时候。
　　完全可以拼着其他三魂六魄崩碎。
　　独留一魄逃脱。
　　虽然可能完全失了神志。
　　但是也总比直接神魂俱灭要强上太多了。
　　看到王一凡冷下脸来。
　　抬手从怀中掏出了那把满是星河的量天尺。
　　莫名的杀意盈满虚空。
　　这个存活了上千年的血魔，竟然不自觉的打起了摆子。
　　他哀求道：“主公！主公！主公恕罪啊！我今天可都一点都没有保留，可是全招了啊！”
　　看到血魔如此说，王一凡非但没有宽恕，反而将量天尺慢慢的抬到头顶。
　　“我爷爷曾经说过，宽恕你手下的第一次错误，严惩他的第二次！”
　　“我现在只问你一句！”
　　“你把你知道的原原本本的吐出来，否则，我今日就让你魂散此处！”
　　听到这话，血魔眼前一亮。
　　他忙说：“主公莫杀我，我全招了！我全招了啊！”
　　“我出生日久，寿岁足有一千余年！”
　　“那时，天庭阴司还都俱在，势力颇大！”
　　“而在千年之前，天地一声巨响，西北天倾。”
　　“而后，阴司天庭便从人间消散，紧接着人道修行的灵气逐渐消散，而阴魂鬼气大胜！”
　　“那时候，在人间修行的老道秃驴们纷纷预言！”
　　“人道将亡，鬼道将兴。”
　　“而后，各大门派或是闭关，或是积极游走世上！”
　　说到这里，血魔脸上出现了一抹希冀的神色。
　　“当时，各大门派的高手 积极寻找救世之道，世间修行者倍多，是灵气时代最后一抹余晖。”
　　“而后...末法来临！”
　　“纵然是惊才艳艳之辈也免不了生老病死！”
　　“可是!”说到这里，血魔脸上露出了一股深深的恐惧！
　　“可是，最诡异的事情就在这时候出现了！”
　　“自阴司消失以后，所有自行投胎之人，投胎前还是三魂七魄，可是投胎之后...灵魂却莫名的消失了一魄！！”
　　“不只是一个！而是所有人！所有投胎转世之人，全都少了一魄！”
　　血魔越说越惊恐。
　　“一人一魄，千万人千万魄，这要是加在一起，是多大的魂力？”
　　“有了这样的魂力，毁天灭地也不成问题。”
　　“可是...所有人都找不到那消失的一魄在哪里！”
　　“它们就好像凭空消失了一般！”
　　“修真界恐惧万分，无人敢死，更无人敢投胎，要不就是硬耗时光，要不就是化身鬼仙。”
　　“可惜...他们终究逃不脱轮回！”
　　血魔拍了拍自己的胸口：“还好，天魔一族，超出三界之外不在五行之中，不受轮回约束！”
　　“饶是如此，这千年时光里我都不敢转世，只敢用血魔的一种秘法进行转生。”
　　“每一次转生之后，实力都会大退，所以千年下来，我从七品鬼神生生跌倒三品鬼将！”
　　说着，血魔看向王一凡。
　　“还好！我看到了主公，所以才看到恢复功法的希望！”
　　听到血魔又在拍自己马屁。
　　王一凡不由的摆摆手。
　　“有事说事，休得拍我马屁！”
　　血魔慌忙摆手：“主公！非也！非也！我不是拍马屁，而是发自肺腑的！”
　　“主公您重开阴司，晋升六品监天司司主！”
　　“特别是前几日您穿上的星河神袍之后！我就更肯定了！”
　　王一凡眼神微眯。
　　沉声道。
　　“肯定什么？”
　　血魔刑元魁眼神大亮。
　　“我！我在主公化出身外化身的时候，看到一团勃然的灵魂之力！”
　　“那神魂通天彻地，法相庄严！”
　　刑元魁咽了一口口水。
　　“而那魂力，三魂七魄俱全！”
　　“三魂七魄俱全的神魂！”
　　“主公，您是千年以来，人间出现的第一人！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第179章



　　只有我有三魂七魄？
　　千年人间第一人？
　　王一凡眉头紧皱，心中不由的生出了一个大胆的可能。
　　‘莫非...是因为我是穿越而来，根本就没有走过~阴曹地府那一遭!’
　　‘所以我才保留下来从地球-带来的三魂七魄！’
　　“如果是这么来说....”
　　王一凡回忆起自己身上的鬼审判官系统。
　　“难道这个系统，只有三魂七魄俱全的人才能拥有?”
　　王一凡做梦都没想到！
　　自己竟然是那个天选之人。
　　王一凡低头看向刑元魁。
　　“人有三魂:一魂胎光，二魂爽灵，三魂幽精!”
　　亦有七魄：第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺！
　　“你可知人间丢失的是哪一魄？”
　　听到王一凡居然能直接道出所有三魂七魄的名字。
　　此时此刻！
　　刑元魁更加确认王一凡对这一切了如指掌。
　　现在问自己这句话，显然是在考校自己。
　　他慌忙回答：“回大人，凡人丢失的乃是第四魄――吞贼！”
　　第四魄？
　　王一凡眉头一皱，他怎么也没想到。
　　这人间亿兆生灵丢失的不是第一魄，也不是第七魄，而是中间的第四魄！
　　要知道七魄对应生灵体内残留的动物本能！
　　第一魄‘尸狗’代表的是警觉，比如有人尸狗魄强大，那他们就能听到一些其他人听不到的声音。
　　第二魄‘伏尸’代表的是人的消化能力，有些人怎么吃都吃不胖，就是因为伏尸魄非常虚弱的原因。
　　而第四魄――吞贼！
　　顾名思义，吞噬人体内不好的“恶贼”（也就是恶细胞）！
　　是人的自我进化能力。
　　也就是免疫力！
　　王一凡心中一警：“凡人丢失的魂魄居然是吞贼魄，要是正常人失掉免疫力，就很容易生病！”
　　“但是，人间亿万百姓，可都不是病恹恹的啊！”
　　“有些人看起来虽然不是特别健康的，但是怎么说也和体质弱谈不上关系！”
　　想到这里，王一凡心中忽然想到了一个可能！
　　凡人的吞贼魄，并非是单一免疫恶性病毒。
　　其实也是可以免疫部分恶鬼的袭扰。
　　正所谓：“阳火旺盛，百鬼不侵！”
　　而现在，亿万生灵的吞贼魄被抽走。
　　所以，人间才鬼气大胜，凡人也越来越抵挡不住恶鬼的侵袭。
　　“可是.....”
　　王一凡深吸了一口气，心中暗道：“那这些丢失的吞贼魄....到哪里去了呢？”
　　按理说。
　　大道之数。
　　天地早已厘定。
　　天之道，损有余而补不足。
　　这消失的亿万吞贼魄，只是损去有余，而去补贴不足！
　　本质上其实总数并没有改变！
　　“只是....”王一凡眼中神光抖抖，心中惊骇的说:只是哪里出现了这么大的漏洞，居然要亿万生灵，统统贡献出一缕神魄要去补贴？
　　因果有报应！
　　是谁？
　　能够抗住亿万生灵的因果之力？
　　此时王一凡缓缓抬头，判官神目仿佛穿透了房间的天花板。
　　看向头顶的苍穹！
　　“看样子，这世界，还是有我完全不知道的秘密存在！”
　　正当他思索的时候。
　　王一凡自己根本没有注意到。
　　他身上的这件星河神袍中的银河，缓缓的从神袍中流淌出来。
　　围绕着他的身体不停旋转。
　　星河中的各个星球不断变化。
　　似乎在演化不同世界的不同结果。
　　而量天尺也在不停的游走，厘定天地善恶变化。
　　此时，看到这样的景象。
　　一旁的刑元魁已然看傻。
　　观星之术！
　　自古以来都是世间秘术。
　　修炼有成时，甚至能看未来亿万年的沧桑变化，能看到大道的衰败起伏。
　　而现在，自己的主公又在看什么？
　　他在看世间亿万生灵的“吞贼魄”？
　　想到这里，刑元魁的身体不由的激动颤抖，根本不敢妄动。
　　一眼看穿千年！
　　这是何等神威？
　　可就在这时！
　　门外忽然再次传来了咚咚咚的敲门声。
　　“大人！鸣冤鼓响了，有人告状了！”
　　听到这话，王一凡身边旋转的这演化星河忽然崩碎。
　　一切异像完全消失。
　　看到这种景象，刑元魁不由得恶从心头起！
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　阴阳演化！
　　这是何等造化才能出现！
　　而现在居然被人生生打断。
　　“卧槽特么，谁啊！谁在这时候告状！”刑元魁猛地推开大门，冲门外吼道。
　　门外的传令武卒，看到满脸扭曲，血气沸腾的刑元魁也不由吓了一跳。
　　刑元魁可是堂堂三品鬼将，天魔之后。
　　此时这个状态，对上一个九品鬼卒。
　　只是吓都能把他吓个半死。
　　这个鬼卒颤颤巍巍的说。
　　“大人...是一个男鬼，说自己有莫大的冤屈！”
　　刑元魁一瞪眼：“他冤屈再大，有....!”
　　刑元魁嘴中刚想把那句：“有人间亿兆生灵丢失一魄还要大？”说出来时。
    ......... ......... 0
　　却听到身后忽然传来了一声威严的声音。
　　“刑元魁，此乃天机，你敢乱言？”
　　这句话不是别人所说，正是出自王一凡之口。
　　哗啦啦！
　　这话就像是一头冷水直接泼到刑元魁头上。
　　他心中一凉立刻浑身拜倒在地。
　　不住的颤抖求饶。
　　“主公，小的错了，小的差点泄露天机！”
　　而这时，王一凡微微一笑，直接迈过他往外走去。
　　“击鼓之人所在何处？”
　　那传令武卒忙道：“大人，已经请到阴司衙门内了！”
　　“行！那就直接去阴司衙门！”
　　说着，王一凡微微回头看向刑元魁。
　　“元魁，记住！”
　　“今日机缘巧合，有人打断我们，这未尝不是天命！”
　　说着，王一凡径直破开虚空前往阴司鬼蜮。
　　而在地上！
　　听到王一凡这话。
　　刑元魁身体一抖。
　　猛地抬起了自己的鬼头。
　　“机缘巧合，故意打断我们,不让我们继续探究下去!”
　　“这是...天命？”
　　嘶――
　　刑元魁倒吸了一口凉气。
　　不住的观察四周。
　　此时，他竟然感觉！
　　周围有无数人，似乎都在盯着他们！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................土.


第180章



　　而此时，在阴司衙门鬼蜮之中。
　　却远比王一凡的小楼里热闹上许多。
　　阴司百姓早就习惯于来衙门外旁听，此时看到有人告阴状。
　　这阴司衙门外早就里三层外三层的围满了人。
　　“这次是什么鬼告状？”
　　“只怕是个冤死鬼，死的还挺惨。你看看，一身是血！”
　　“霍！还真是！”
　　只见在阴司衙门的大殿内，站着一个二十多岁的年轻人，不过，让人感觉到恐怖的是。
　　此时他七窍流血，胸口也半陷进去。
　　显然死的时候，死状极惨。
　　看到此情此景，周围的阴魂更加激动。
　　“这是怎么死的，太惨了吧！”
　　“看这情形，只怕是被撞死的！”
　　“差不多，这撞得也太狠了点！”
　　因为王一凡这个城隍 爷还未到，衙门还未升堂！
　　所以大殿外的讨论声越来越大。
　　就在这时。
　　“阴司衙门重地！！”
　　“肃静！”
　　一个守在门外的阴卒忽然出言呵斥。
　　周围围观的阴魂听到这话，立刻脑袋一缩。
　　无规矩，无以成方圆！
　　现在，在阴司的掌控之下。
　　阴魂可不像原来那般肆无忌惮了！
　　但是很快！
　　一个带着红套袖的老太太，忽然抬手指了指这个阴卒。
　　“咦！你不就是那个？前一段时间告阴状的失了魂的小伙子么？”
　　“你怎么当上阴司武卒了？”
　　她的话说到一半，立刻像是意识到了什么。
　　“哎呦！判官大人把你的案子给办了？”
　　周围的人听到这话，立刻转头看了过去。
　　纷纷认出此人。
　　“啊呀！还真是你！”
　　“你现在可精神多了，还吃上皇粮了！”
　　此时，守在阴司大殿外的武卒！
　　正是刚刚被王一凡招入阴司，指派为巡城武卒，崔诗语的父亲――崔国兴！
　　他看到周围的百姓认出自己。
　　不由的眼眶发红。
　　他忙道：“职责所在不能乱言，但是主公确实已经帮我报仇！”
　　“我无以为报，自愿加入阴司，以身报主！”
　　听到这话，周围围观的百姓不由的瞪大眼睛。
　　那日，王一凡只是说接了崔国兴的案子。
　　但是后续，他们根本就没看到。
　　此时，看到崔国兴神魂俱全，还披上了阴司的铠甲。
　　“王判官真是厉害，这才几日，就已经把案子办好了！”
　　“是啊！当真是青天大老爷也不为过！”
　　正当周围的阴魂，小心翼翼的交流时。
　　一道人影忽然从阴司后衙走出。
　　所有人抬头一望，只感觉一阵摒息！
　　此时，只见王一凡身穿星河神袍，头戴判官神帽第一个走出。
　　而在他身后各跟着粮草文书李逊达，刑名正将唐天宝。
　　还有十位破阵亲卫。
　　来到明镜高悬的牌匾之下！
　　王一凡一抖衣袖，缓缓的坐在了定案桌前。
　　他眼放神光，左右扫视了一下全场。
　　刹那间。
　　煌煌正气生出。
　　周围刚刚还在小声议论的阴魂，纷纷闭上嘴巴，眼观鼻，鼻观心。
　　生怕被王一凡看到自己不敬朝堂。
　　被武卒叉出去！
　　看到周围已经静下。
　　王一凡抬手抓起判桌上的惊堂木。
　　大手一挥！
　　“啪！”
　　“升！堂！带原告！”
　　“威！武！”
　　伴随着十八个阴司武卒的唱喏！
　　周围阴魂只感觉浓浓的正气扑面而来。
　　面对这样的压力。
　　一般的宵小恶鬼，根本就不敢鬼言鬼语，乱说一气。
　　果不其然，那站在殿中的告状小鬼，此时已经被吓得瑟瑟发抖。
　　听到王一凡一句“带原告”之后！
　　他慌忙上前跪倒。
　　“回禀大人，小人就是原告！”
　　这人死前极惨，本来就一身是血，加上这时候身体一摊。
　　只听见“噗嗤”一声，身上的污血就已经流了大殿一地。
　　看到这种情况。
　　王一凡的眼神微眯，他抬手一抖，一道阴气打在这人身上。
　　霎时间，这原告身上的伤口尽数修复。
　　那原告脸上一喜。
　　可王一凡嘴中却越发严肃。
　　“你姓甚名谁，家住何处?”
　　“此时身死，又要状告何人？”
　　听到这话，那地上的的原告连忙道。
　　“回禀大人，小人姓谭，名应来，今年二十七岁，就是临海市本地尚湖镇人！”
　　“三天前夜里，小人从工厂下班回家，因为想要赶在十二点前抓紧到家，我便骑电动车快了一些.. 0”
　　“没成想，路过镇口的乡道时，忽然冲出了一辆车，直接就把我给撞飞了。”
　　“我当时只觉的眼前一黑，就失去了意识，结果等到醒来，却发现天已经亮了。”
　　“小人当时懵了，直接愣在原地，结果却忽然发现自己不能走动！”
　　“直等到今日，巡城武卒寻到我.....”
　　说到这里，这谭应来脸上一苦，一道血泪留下。
　　“我才知道....怪不得我无法走动....”
　　“原来！我是已经死了！”
　　听到这话，王一凡的眉头微微一皱。
　　按照这原告所言，这就是一起乡间车祸！
　　在出车祸的瞬间！
　　这个谭应来直接就被撞的灵魂离体。
　　所以，他根本没有意识到自己已经死了！
　　其实像这种情况非常多。
　　比如古代战场，士兵正在冲锋，忽然一道箭矢或者子弹飞来，直接打中了士兵的脑门！
　　一瞬间，士兵就已经脑死亡。
　　但是他们的灵魂却没有反应过来。
　　会继续持枪冲锋。
　　和对方同样死法的人纠缠在一起。
　　有时候，甚至会纠缠整整千年。
　　成为知名的地缚灵！
　　但是....
　　2.9生老病死，灾祸伤创。
　　本就是人间平常之事。
　　如果这种都要告？
　　那人间不是无所不告了？
　　王一凡眉头一皱，缓缓道：“谭应来，若是寻常车祸，本就是命中注定！”
　　“这种案子！阴司衙门是不接的！”
　　“毕竟...”王一凡抬手指向殿外围观的阴魂：“在这群人里，有被谋杀的，也有因病致死的，甚至还有活活饿死之人。”
　　“世间千百人，能寿终正寝者，不过一二尔。”
　　“除非是人神共愤之事，我阴司根本不会过问阳间之事。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第181章



　　听到王一凡如此说道！
　　周围围观的阴魂，也在小声嘀咕。
　　“是啊！车祸这事，人间现在太正常了！这有什么好告的？我们隔壁村刘老太，被她四个闺女关在自家的院子里不给吃的，最后爬树吃杨树叶，生生饿死，也没见她来告状。”
　　“这种老人就是太疼孩子，这才养了一堆白眼狼！”
　　“我们阴所二街道的老任，是个独居的老头，在屋里心梗死了，一周都没人发现！重要的是，他还养了两条狗！后来是过了一个多星期，邻居听到狗叫这才来喊门的！”
　　“那门一打开，说是骨头都啃光了！”
　　“就这，老头都没说他家狗半个不是！”
　　看到周围阴魂都在小声嘀咕。
　　王一凡眼神忽然一抖。
　　他还未出声。
　　大殿上分列两侧的，十八个武卒就已经抬起哭丧棒，敲击地面！
　　咚！咚！咚！
　　“肃静！”
　　“肃静！”
　　伴随着这两声低吼！
　　整个大殿内外瞬间安静下来。
　　王一凡俯身看着原告谭应20来道。
　　“事情，本官已经说的很明白！”
　　“阳间事，阳间管，你因车祸死亡这事，自然有人间衙门来办！我阴司不好插手！”
　　“谭应来，除了这些，你还有什么想说的么？”
　　那谭应来看到王一凡如此说道。
　　不由连忙跪地。
　　“大人，小人今日敲鼓不是想要状告谁，而是自古有言：‘活要见人，死要见尸！’”
　　“小人已经死了足足三日！”
　　“可是小人的尸体到现在还没找到！”
　　“小人所求，就是想让大人找到我的尸体！”
　　听到这话，王一凡的眉头不由的一皱。
　　“找尸体？你的尸体不在案发现场？”
　　谭应来摇了摇头：“自我身死之后便是眼前一黑，等到意识恢复之后，周围就没有见到我的尸体！甚至小人对尸首的感应，都无法感应到！”
　　越听到谭应来如此说，王一凡越感觉到此事只怕另有蹊跷！
　　正常灵魂离体，栈留原地，必然会看到自己的尸身。
　　可是，这人居然会看不到。
　　这是因为何等原因，才能有这种怪事出现？
　　他一敲惊堂木，回头朝唐天宝问道。
　　“找到这谭应来的巡城武卒现在何处？带他来见本官！”
　　“末将遵命！”
　　唐天宝一抱拳飞出大殿外。
　　过了两分钟。
　　他伴着一个穿着黑甲的武卒飞回殿内。
　　一入殿，这武卒便单膝跪地。
　　“小人巡城武卒郁良，参见大人！”
　　“公堂之上，不必虚礼，起来吧！”看着这武卒，王一凡指着谭应来说。
　　“这人你可认识！”
　　“回禀大人，小卒认识，这是小卒今日巡城，在尚湖镇外勾得的一个地缚灵！”
　　“看这人脸色，他只怕已经死了几天！”
　　“但是，他身死之后居然不来阴所报告，登名造册。所以小人就按阴司律法直接把他拘回了阴所！”
　　听到郁良的解释，王一凡点点头。
　　现在王一凡治理临海，镇海二城。
　　身死之后的阴魂根本不会让其在阳间久留，都会直接带到就近的阴所登记。
　　最多在头七还魂的时候，让阴卒压着其魂，回家看一眼。
　　将其在阳间的影响压到最低。
　　“那你在勾魂的时候，可曾在现场发现有阳间的事故调查人员，或者尸体之类的东西么？”
　　那阴卒郁良皱着眉头，思索了足足半分钟。
　　这才肯定的回答。
　　“回禀大人，现场未见您所说的异像，一切都是平常！”
　　听到这话，王一凡心中一动。
　　‘身体发肤受之父母，活不见人，死不见尸！’
　　‘此案，怕是真的有蹊跷了！’
　　他两手按在判案桌上，缓缓的站起身来！
　　“刑名正将何在？”
　　“末将在！”
　　“率巡城武卒，跟我前往尚湖镇一探！”
　　说着，王一凡身上星河神袍一抖。
　　阴司鬼蜮瞬间破开。
　　大殿外的阴魂百姓，就看着浩浩荡荡的阴司队伍，带着原告谭应来朝临海南方的尚湖镇飞去。
　　看到此景。
　　这群阴魂百姓面面相觑，不由对视一眼。
　　这个热闹.....
　　“追？还是不追？”
　　那带着红套袖的老奶奶摆了摆手。
　　“判官大人有阴律，没有通行令牌，不准百鬼夜行，咱们现在去追,只怕坏了规矩。”
　　“不妨大家先各回阴所，等到大人探明究竟，肯定会有所说明！”
　　说着，这数千阴魂全都点点头。
　　只能无奈的散去。
　　探案审案，哪有这么简单！
　　人证物证俱全，方能把案子办成人人信服的铁案。
　　此时，就在王一凡率队飞向尚湖镇的时候。
　　一辆银白色的高铁却缓缓的驶进了临海市的东站。
　　等到高铁靠站。
　　一群穿着便装的年轻人，簇拥着一个八十多岁的老道，慢慢的走下专属的列车舱。
　　直接上了站台上早就准备好的小巴车。
　　看着汽车缓缓的驶离高铁站，朝市区开去。
　　郑琪此时非常兴奋。
　　这是她进入正心学院以来第一次出外勤。
　　周围的一切都显得那么新鲜。
　　看着周围灯红酒绿的城市夜景。
　　她不由的笑道。
　　“没想到，这江南临海居然也这么发达！”
　　正所谓：“内行看门道，外行看热闹！”993
　　她这一句话说完，却看到周围的几个师兄师姐都齐齐的皱了皱眉头。
　　寻常城市，因为夜间常有恶鬼出没，往往到了九十点钟，整个城市都已经寂静一片。
　　而现在，虽然已经是晚上九点多。
　　可整个临海居然灯火通明。
　　街道上，明显能看到很多人还在逛街，游玩。
　　一切看上去都有如太平盛世。
　　看到此情此景，上官凌托了托鼻梁上的眼睛回头看着王景胜。
　　“师哥，这就是你说的，拥有S级鬼怪，要撤离几百万人的临海镇海？”
　　“我看这里，比京师还要安全！”
　　“你！”王景胜蹭的从座位上站了起来：“做人做事，哪能只看表象，世间大鬼频出，这临海歌舞升平，我觉得更加恐怖！”
　　“只怕是这一市之人...都已经....”
　　他说到这里！
　　忽然。
　　坐在汽车最后一排。、
　　一直闭目养神的清风道长。
　　缓缓的睁开眼睛。
　　他向东方一望，似乎发现了什么。
　　而后，他缓缓道：“天色已晚，今日前去城隍庙，只怕有叨扰之嫌。”
　　“我们改道，先去临海下辖的安全部门，找个地方借宿一宿。”
　　“顺便....问一些事情！”.

第182章



　　与此同时，正在天空中御使阳神往东飞驰的王一凡。
　　也同样似有所觉的朝身下的小巴车望了一眼！
　　此时，李逊达和刑元魁都已经加入队伍。
　　特别是刑元魁！
　　他本来就是溜须拍马的天魔一族。
　　加上刚刚彻底向王一凡投诚。
　　此时非常关注“自家主公”的一举一动。
　　看到王一凡脸上露出若有所的表情时。
　　他立刻低头看了一眼身后的小巴车，追问道。
　　“主公，这车中可是有什么异常？”
　　王一凡点了点头：“只是感应到了一道奇怪的气机，非鬼非神，倒是有些奇怪！”
　　“不过，这车子的车牌倒是有意思！”
　　“看方向，也是冲着临海市区去的！”
　　“车牌？”听到这话，刑元魁脸上先是一怔，然后运转天魔眼朝身后望去。
　　他的视线，立刻破开层层云雾看清了车子的牌照！
　　只见那车牌竟然是，非常稀少的白底黑字的车牌。
　　“安全部的车子？”
　　刑元魁脸上露出一抹阴毒。
　　“主公，那要不要派几个巡城武卒跟着他们？”
　　“看看他们要闹什么鬼？”
　　此时，他们谈话之间，脚下速度未停，早就已经和那小巴拉开了十余里的距离。
　　王一凡微笑一声，微微摆手。
　　“来者是客，不必于此！”
　　原来，王一凡一直害怕自己暴露，然后被别人抓取当做实验材料。
　　可是现在，他已经位列阴司六品，身俱阳神之力！
　　寻常人根本奈何不了他。
　　所以，面对这样不知是敌是友的人物。
　　他心中也就多了一分洒脱。
　　“人不犯我，我不犯人！”
　　“今日，还得是以办案要紧！”
　　说话之间，王一凡已经带着大队人马来到了尚湖镇的外围。
　　尚湖镇紧邻临海东侧，常住人口三万，因为周边有一湖名为尚湖而为名。
　　此时来到这里，王一凡转头看向阴卒郁良还有谭应来。
　　“郁良，你是在哪里发现谭应来的魂魄的！”
　　郁良此时有些激动，他本来就是大江陂出身的匪头，后来被王一凡收编，编做巡城武卒，因为出身不好，他做事谨小慎微。
　　这次，没想到！
　　竟然机缘巧合入了主公的法眼。
　　他忙说到：“大人，我发现谭应来的地方应该再往东三里远，那边有条乡道十字路口，乌漆嘛黑，没有路灯！”
　　说着，王一凡点点头直接御使阳神，带着人马来到了三里外。
　　果不其然，刚一来到那地方。
　　谭应来就激动的喊道：“大人，就是这里，我就是在这里被撞死的！”
　　王一凡点了点头。
　　直接带着众鬼降下云头，落在了地上。
　　只见这就是一条普普通通通的乡村小道。
　　路宽不过六七米，要是两辆车会车，只怕也都有些困难！
　　而且，路边也没有路灯，看起来乌漆嘛黑。
　　因为是十字路口，要是路边忽然冲出来一辆车！
　　倒是真的很容易成为交通事故的多发地点。
　　只是.....
　　只见王一凡双眼之中闪烁着神光，沿着整个四岔路口逛了一圈。
　　随后抬头再次看向阴卒郁良。
　　“郁良，我且问你，你真是在这里发现的谭应来¨‖!”
　　听到这话，郁良脸上一白。
　　阴司之中，欺上瞒下可是重罪。
　　他忙道：“大人，小人所说句句属实，当日并非小人一人来此，我们一行五人均在此地!”
　　王一凡摆摆手，说：“不，我岂会错怪自己人，我只是想要确认一件事情！”
　　说着，他转过头再次看向谭应来。
　　“谭应来，你真的是出了车祸死于此地的?”
　　这时候，谭应来也紧张了。
　　因为此时，谭应来也发现，王一凡的表情似乎变得无比严肃。
　　他似乎发现了什么不对的地方。
　　想到这里，谭应来也急了。
　　他就在原地比划起来。
　　“大人，那晚我记得清清楚楚，我当时下班，骑着电动车沿着这条路从北向南回镇上。”
　　“就在这个十字路口，一辆大红色的汽车忽然冲了出来。”
　　“直接把我连人带车撞飞出去，我当时眼前一黑，就什么都记不住了！”
　　听到这话，王一凡抬了抬手。
　　“那大红色的汽车，你可知道车牌号？”
　　谭应来脸上露出一抹苦笑：“当时这四周黑漆漆的，那车也没有开灯，我根本看不清！”
　　听到这话，王一凡的眉头忽然一挑。
　　他像是发现了什么，嘴角露出了一抹诡谲的笑容。
　　只见王一凡压低着声音问道。
　　“谭应来，我且问你，你记得这车从哪个方向来的么？”
　　“这我怎么能不记得？”谭应来往东边一指：“那个车从东边开过来的！速度特别快！直接顶到我的电动车后面，把我撞飞了！”
　　他说到这里，似乎连李逊达都意识到了不对。
　　他想要向前朝王一凡说上两句话。
　　可是，王一凡却摆了摆手，示意李逊达不要说话。
　　他指着道路开始解释：“谭应来，按你所说，你自北朝南开，那车从东朝西来！”
　　“若是真的撞到你电动车的后方，你连车带人应该朝西南方向飞出去！”
　　“你说对不对？”
　　王一凡说的这一点，就是简单的受力分析。
　　周围人一听不由的纷纷点头。
　　谭应来也眼前一亮：“对！大人说的对！”
　　听到这话，王一凡微微一笑，大手一挥。
　　“来人，也别光搜西南方向，把这十字路口方园百米以内，都给我查查！”
　　“看看有没有被汽车撞碎的电动车碎片！”
　　人过留声，雁过留痕。
　　出了这么大的车祸，就算是现场经过后期的“人为清理”！
　　也不可能不留下一丝一毫的痕迹。
　　最起码，电动车上崩碎的塑料总得留下一两块吧。
　　可是，很快！
　　数百阴卒就过来禀报。
　　“大人，东边，并未发现任何异常！”
　　“大人，西边也并未发现任何异常！”
　　听到手下的汇报，王一凡露出了了然的神色。
　　“果然不出所料，这案子大有蹊跷！”
　　说着，他抬手指着十字路口的地面道。
　　“谭应来，本官且问你，如果是你开车遇到一辆横穿马路的电动车！你会怎么办？”
　　“我会怎么办？当然是急刹车了！”谭应来几乎是下意识的回答。
　　王一凡微笑的点点头，抬手朝马路上一指。
　　“刚刚从天而落的时候，我就发现这一点！”
　　“这马路上，一点刹车痕迹都没有！”
　　“而且这道路两边就是杨树，真是撞了车，树上也不可能没有痕迹！”
　　听到这话，谭应来立刻低头看了看清洁的地面，又抬头看了看道路两边密集的树木。
　　然后，他彻底懵了！
　　“不能够啊！这不能够啊！我明明记得....”
　　就在谭应来的精神快要崩溃的时候。
　　王一凡却一把抓住了他的手臂。
　　“你不是说你家住这镇子上么？”
　　“走，再去你家看看！”
　　说着，一干人御起阳神朝尚湖镇镇中心飞去。
　　尚湖镇，其实就是一个围绕一条公路建立起来的镇子。
　　公路两侧大多是门面房，做公路上来回司机的生意。
　　而在门面房后面各有一侧小路，则是住着普通的住户。
　　按着谭应来的记忆所指，王一凡很快就来到镇南侧的一个巷子中。
　　这个巷子里全是自建房!
　　这时，谭应来有些激动的指着一间三层小楼说道。
　　“¨｀ 大人，这就是我家！这就是我家啊！”
　　可是，众人往这小楼望去后，却又不由自主的皱起了眉头。
　　只见小楼里住着一户人家，有老人有小孩，正在其乐融融的看着电视。
　　这情形，哪像是家里有人失踪三天的样子。
　　王一凡看了看谭应来，直接探手一抖，抓着他的肩膀降下云头。
　　王一凡现出真身，上前一步拍了拍大门。
　　“咚咚咚！有人么！开门！”
　　“哎！来了！来了！”
　　屋里传来一个女人的声音。
　　紧接着，一个二十多岁的少妇抱着一个三四岁大小的娃娃从屋里走了出来。
　　她一边走，一边说。
　　“又出去跟谁瞎混去了？怎么到这个点才回来！也不怕被鬼勾了魂！”
　　听到这声音，谭应来更加激动。
　　“这是我媳妇，这是我娃！”
　　可是，当这女人一开门，看到王一凡的脸时。
　　她却忽然一愣。
　　“哎！你是谁？”
　　王一凡嘴角露出一丝笑容：“不好意思，请问这里是谭应来家么？我是他朋友，从镇海来找他玩的。”
　　听到这话，那女人眉头皱的更厉害了！
　　“什么谭应来，我都没听说过！”
　　“这大晚上的，你乱敲人家门干嘛！”
　　说(诺诺好)着她就想要关门！
　　这下子，谭应来急了：“媳妇，是我啊！你怎么不认得我了！”
　　“宝宝！是爸爸！爸爸回来了！”
　　说着，他就想要朝自己家媳妇和孩子扑过去！
　　可就在这时。
　　巷口忽然闪过一道白光。
　　一个人骑着电动车进了巷子。
　　他看到王一凡站在那里，不由的眉头一皱。
　　“你是谁？来我家门口干什么?”
　　听到这个声音，那女人怀里的小女孩，忽然挣扎了一下，从少妇怀里秃噜下来。
　　飞快的朝那骑电动车的男人跑了过去。
　　“爸爸，爸爸！妈妈以为你回来了，就来开门！”
　　“结果来了个叔叔！”
　　那男人抱起小女孩，抬头看向王一凡。
　　“你找谁啊？”
　　“我找谭应来，我是他朋友！”
　　那男人听到这话，不由一笑。
　　“我们尚湖镇大部分都姓尚，你要找姓谭的，可不好找，他估计是外地人吧！”
　　听到这话，王一凡的眼神彻底眯了起来店。
　　而谭应来。
　　则如遭雷击的呆立当场！
　　他喃喃自语道。
　　“这...这到底发生了什么！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第183章



　　“到底发生了什么!这到底发生了什么？”
　　此时此刻，谭应来已经彻底懵了。
　　他两只手抓着自己的头发，满脸不可思议的蹲到地上。
　　脸上露出了绝望，不可思议，甚至是惊恐万分的表情。
　　呼！呼！
　　一阵阵阴风，忽然在这个阴暗的小巷里刮了起来。
　　那小两口看到这样的情形不由的脸上一白。
　　他们只感觉在黑暗中。
　　王一凡的脸上忽明忽灭。
　　这让他们不得不对视一眼。
　　那感觉很明显！
　　这小两口还以为自己遇到鬼了。
　　这时候，王一凡的眉头也不由自主的皱了起来。
　　他低头看着蹲在地上的谭应来！
　　此时，这谭应来遭此横变，竟然有了隐隐化成厉鬼的迹象！
　　不过，这也可以理解。
　　这谭应来本来就是车祸横死。
　　死后未见自己尸身，而且现在连自己的家都找不到！
　　记忆完全混乱。
　　这事要是摊到自己身上！
　　只怕自己也得疯。
　　想到这里，王一凡抬手一抓，直接抓住谭应来的后领。
　　回身朝这户人家的小两口道。
　　“不好意思，看样子我是找错地方了，我去镇子旁边再找找。”
　　说着，王一凡不由分说的就拖993着谭应来的阴魂往小巷外走。
　　霎时间。
　　阴风立刻停住了。
　　看着消失在小巷口的王一凡的身影。
　　那小两口对视一眼。
　　小媳妇恐惧的说道：“老公，这人该不是....”
　　“呸呸呸！”她还未说完，他老公已经把电动车往地上一扔，捂住自己媳妇的嘴，玩命似的拖着她进了院子。
　　“大黑天的，这种话能乱说？”
　　“快快快！快关门！”
　　王一凡听着身后这小两口的话语，彻底确认他们只是凡人，根本就没有丝毫演戏的样子。
　　这才一抖阳神，直接带着谭应来回到出车祸的十字路口。
　　一把把谭应来扔到地上。
　　刑元魁已经现出原形，他直接恶狠狠的抓住谭应来的衣服，将他提起来。
　　“好你个谭应来，你居然敢瞎告状！”
　　“惹得我们阴司上下数百人，跟着你在这穷乡僻壤瞎逛。”
　　“你可知，出言欺骗大人，可是要下拔舌地狱的！”
　　此时此刻，谭应来已经像是傻子一般呆坐在原地。
　　面对刑元魁的责难。
　　他非但没有挣扎。
　　反而下意识的摸了摸自己的脸，有些不真实的说。
　　“我是谁？我到底是谁啊?”
　　想象一下，你记忆里 的车祸地点，根本没有任何车祸的迹象。
　　你记忆里的家庭和家人，却完全不认得你。
　　甚至，你理解的一切都是显得如此的不真实。
　　此刻此刻，谭应来已经开始陷入自我怀疑！
　　他甚至怀疑自己这个人。
　　是否是真实的！
　　只见，谭应来抬起头看着王一凡。
　　“大人，我没骗您啊！”他用手指指着路口，哀嚎道：“我记得清清楚楚，千真万确，我就是在这个十字路口被人撞死的啊！”
　　“就是这边来个车。”谭应来比划着：“就这么！就这么样直接把我撞飞的！”
　　“呜呜呜，大人，我哪能连自己是怎么死的都不知道呢！”
　　此时此刻，谭应来已然彻底绝望。
　　任谁遇到这样的情况，只怕都会是以为自己疯了。
　　而就在这时。
　　王一凡却俯身拍了拍谭应来的肩膀。
　　“谭应来，你且起身！”
　　“本官！相信你说的话！”
　　可是，谭应来却执拗的摇头。
　　“哪有谁会信！现场没有留下任何证据，我老婆孩子也不认我。”
　　“人证物证都没有，谁会信！谁会信！”
　　“我要我的尸身！我要去找我的尸身！”
　　呼！呼！
　　阴风再刮起！
　　虚空中，怨气四溢。
　　谭应来的脸上开始扭曲变形。
　　似乎马上就要化身厉鬼！
　　刑元魁看到这样的情况不由的眼神微眯！
　　他做好准备，只要谭应来失去理智化为厉鬼。
　　自己必须一招将其斩杀。
　　以免让他冲撞了主公。
　　而就在这时，王一凡却忽然冷静的抬手指着十字路口的一个方向。
　　“谭应来，你当时是说，撞你的车子是从这个方向来的吧！”
　　“天色很黑，你什么也看不见，就被他直接撞飞！”
　　可是，此时的谭应来却根本听不进这些话。
　　他喃呢道：“没用的，没有证据！我也记不清了，我也许不是死在这里，我也许压根就不叫谭应来！”
　　而就在这时！
　　他却忽然看到王一凡的嘴角间，露出了一丝诡秘的微笑。
　　只见王一凡缓缓的说道。
　　“谭应来，你知道我为什么相信你的话么？”
　　“因为你说，你当时路过路口的时候，那辆红色的汽车根本就没有开车灯，就直接撞了过来，所以你才没有反应的时间！”
　　说着，王一凡指了指周围。
　　“这条乡道没有路灯，也没有监控，晚上十一点钟，有哪个正常人能在不开车灯的情况下，在漆黑一片的乡道上疾驰？”
　　说到这里的时候，周围所有人都露出了震惊的神色。
　　是啊！
　　三更半夜！
　　在伸手不见五指的狭窄乡道上。
　　普通人哪敢不开车灯，就在马路上飙车？
　　这不是找死么！
　　“所以！”
　　王一凡嘴角笑容正盛。
　　“所以，撞你的车确实有！”
　　“而且...驾驶这辆车子的主人...肯定不是正常人！”
　　“甚至有可能！”
　　“不是人类！”
　　王一凡面如判官，大手一挥：“刑名正将唐天宝！发动全城鬼差，武卒，甲骑。寻找红色车辆！见一辆查一辆。”
　　“宁杀错，不放过！”
　　――――――――――――――――
　　“这临海市...不正常！”
　　“怎么会这样？”
　　与此同时，在临海市安全部的大楼里。
　　同样传出了相同的声音。
　　只见清风道人来到临海安全部，并没有直接到招待所休息！
　　而是带着学生们来到会议室。
　　调出了临海市最近一些时间内的安全记录。
　　不查不要紧，这一查。
　　他们惊讶的发现！
　　整个临海市近一个月来。
　　异常犯罪事件下降了百分之九十。
　　人口失踪率更是下降了百分之九十九。
　　整个城市治安良好。
　　别说是灵异事件！
　　就是连一半的社会案件都下降了不少。
　　整个城市安居乐业，夜不闭户，路不拾遗。
　　甚至有胆大的百姓，都敢夜不归宿了！
　　一直准备把临海市和镇海市，设定为S级禁区的王景胜，不可思议的张大了嘴巴。
　　“这怎么可能！”
　　“临海市怎么可能没有鬼？”
　　上官凌则微微一笑：“王师兄，我说的吧，临海市怎么可能有鬼！”
　　她晃了晃手机。
　　“临海市的城隍很厉害的！”
　　正当王景胜一脸懵逼，上官凌满脸得意的时候！
　　呜！呜！
　　天空中忽然传出了一股股鬼啸。
　　众人听到这声。
　　面色齐齐一变。
　　清风道长心中一动，走到窗户前。
　　缓缓的将窗帘拉开！
　　只见窗外天空。
　　乌云翻转。
　　拘魂的鬼差，持矛的武卒，跨马的甲骑。
　　不住游走。
　　一切都犹如。
　　百鬼夜行！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第184章



　　看着窗外百鬼夜行的景象。
　　上官凌只感觉脸上一红。
　　自己刚说临海治安良好！
　　结果一转头，窗户外面的天空中，飞的竟然全是鬼。
　　这去哪说理去！
　　倒是王景胜和其他学生对视一眼，缓缓的掏出了怀中的兵刃。
　　因为他们发现，窗外天空中飞行的鬼物...实在太多了！
　　根本不是一个两个，而是铺天盖地一般！
　　其实，平日里临海天际中，也~没有如此多的鬼卒。
　　但是今-日正巧遇上了大案。
　　王一凡下令海捕之后。
　　整个临海阴司-都被动员起来。
　　除了常备的五百铁浮屠，还有原来的一百多巡城武卒。
　　甚至连刚刚招收进来的一千多新卒，也都被派了上来。
　　他们或是五人一组，或是十人一队。
　　沿着城市、街道不断搜索，巡查一辆又一辆红色的可以车辆。
　　这车子三日前刚刚撞死过人。
　　车身上必然还留下血煞之气。
　　只要能找到这车！
　　肯定能找到一丝线索！
　　王一凡手下各部立功心切。
　　所以动静颇大。
　　而在国家安保部的大楼中。
　　却把新来的众人给吓得瑟瑟发抖。
　　王景胜咽了一口口水，转头看向清风道长。
　　“师叔祖，我们该怎么办？杀出去么？”
　　这次，因为是打着道教交流的幌子。
　　所以清风道人带着的，大多都是正心学院大四学生，只有王景胜和上官凌两个老生。
　　他们根本就没想到，自己刚一来临海市，第一夜都没有过去。
　　就看到了如此宏大的百鬼夜行的场面。
　　看着窗外的阴卒。
　　清风道人的眼中闪过了一丝莫名的光彩。
　　真要是杀出去。
　　看着漫天阴魂。
　　只怕他们这一队人马里，只有自己一人能够独活。
　　想到这里，清风道人缓缓的从后背取出一把模样古怪的松木剑，放到了桌子上。
　　他神情洒脱的说道：“且看着这些阴卒做不做恶！”
　　“若是作恶！”
　　“拼上老夫的性命，也要护主临海一城之人。”
　　听到这话，众人脸上一肃！
　　心中均升起，保卫苍生，百死不悔的心情！
　　说着，清风道人转头看向身边的学生。
　　“到时候，你们不必参战，速速赶回京城，告诉诸人抓紧将这一城百姓迁移离开！”
　　什么？
　　听到清风道人这句话，众人再次一惊。
　　清风道人，这是要独自去应敌啊！
　　王景胜眼中一红：“师叔祖，我不走，我随你一起杀敌！”
　　有了他这句话，其他学生哪有后退的道理。
　　正心学院的毕业生，五年生存率不过百分之六十。
　　所以，能进学校的人！
　　就没有一个怕死的！
　　“师叔祖，我们和外面的鬼物拼了！”
　　“对！杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　正当众人群情激奋的时候。
　　一直沉默不言的郑琪忽然抬手指了指窗外。
　　“师叔祖，教科书上介绍的鬼物，不是浑身散发着令人厌恶的黑气么？”
　　“可是....”
　　“这些鬼物身上，怎么还有淡淡的青光！”
　　“什么？”听到这话，各个学员再次朝窗外望去。
　　只见天空中，莹莹鬼鬼的乌云中。
　　果真有一些鬼卒身上绽放这青色的光芒。
　　特别是那些骑马的悬架铁骑。
　　青色毫光居然能射出体外半寸。
　　王景胜和上官凌不解看向清风道长。
　　“师叔祖，这是什么情况？”
　　同样的，连清风道长也皱起了眉头。
　　他年岁过百，但是也没有见过这种鬼物。
　　但是.....
　　他用转气机微微感应，竟然从鬼物的青光里感应到了一丝正气。
　　“鬼物，怎么会有正气！而且，这居然是等级越高的鬼物，身上的青光越浓！”
　　“真是怪哉！怪哉！”
　　其实，也不怪清风道长满眼诧异。
　　他年岁虽长，但也不过百岁。
　　但是阴司却足足消散了千年之久。
　　身上带着正气的鬼物，本就是阴司独有。
　　他认不出来也是应该。
　　而且，原本那一千多新入伍的阴卒，因为进入阴司日短，所以只有一丝正气。
　　反而是玄甲骑兵和巡城武卒身上正气稍强。
　　但是由于人少。
　　当时第一波，清风道长居然还没有看见。
　　他沉吟了片刻道：“这些鬼物，身上并未有杀过人之后的红色血煞之气，而是拥有一股青色正气。”
　　“只怕非同一般，我们还是不要打草惊蛇，先观察几日再说！”
　　――――――――――――――――――
　　正当清风道长一行人，疑神疑鬼的看着天际的阴卒海捕时。
　　王一凡却已经和谭应来飞到了半空中。
　　此时，身边的武卒已经被王一凡驱散，前去各地搜索。
    ・・ 0求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　只剩下李逊达和刑元魁二人。
　　李逊达看到周围没人，这才凑了上来，拿着阴司籍册说道。
　　“大人，我刚刚偷偷查了阴司籍册，尚湖镇的登记中，确实没有一个叫做谭应来的人！”
　　“别而且，说是谭应来，一个姓谭的都没有！”
　　听到这话，边上的谭应来脸上再次一白。
　　倒是王一凡微微颔首。
　　其实他也认定了这个想法。
　　“对！这名字，十有八玖就是个假名！”
　　其实，从一开始，王一凡就意识到了不对。
　　因为最重要的一点就是！
　　当谭应来在阴司衙门上跪地向他报案，恳求自己帮助其寻找尸身的时候！
　　按照以往的经验。
　　谭应来头顶应该会飞出一张阴状！
　　可是，这一次！
    ......... ......... .......
　　他身上却没有丝毫反应。
　　当时，王一凡就心中起疑。
　　现在看来。
　　谭应来连原告的名字都不对。
　　就算是告状也是告假状！
　　怎么可能会有系统的“阴状”出现？
　　‘那这个谭应来到底应该叫什么？’
　　‘他的记忆，为什么会出现错误？’
　　正当王一凡还在思考的时候。
　　四面八方的阴卒已经赶了回来。
　　“回禀大人，南方街面上，并未见到可疑车辆！”
　　回禀大人，西方接面上，也未见到可疑车辆！
　　伴随着一队队人马的汇报。
　　王一凡的眉头越来越皱。
　　其实，红色汽车远比白色或者黑色汽车好查。
　　毕竟，街面上接近九成的车辆，不是白色就是黑色！
　　但是，这临海城内，竟然真的没有发现任何带着血煞之气的红色汽车！
　　“这是什么情况？”
　　此时，就在王一凡思索的时候，他们已经沿着谭应来出事的十字路口飞到了乡道和国道的交界处。
　　和乡道不同！
　　国道上已经有了照明路灯！
　　王一凡运转神目扫视四周，忽然眼前一亮。
　　他缓缓的从怀里掏出了手机，拨通了李宝儿的电话。
　　“喂！宝儿，你睡觉了么？”
　　“我想让你查个东西！”
　　此时，王一凡的目光，正好锁定在乡道和国道交界处的一处路灯上！
　　在那红绿灯的支架上。
　　正安放着三个监控摄像头。
　　“行！我倒要看看这辆车，到底是人间的车辆！”
　　“还是一辆！”
　　“鬼车！”土.

第185章



　　此时，天色已晚。
　　李宝儿还在迷迷糊糊的睡觉，忽然接到王一凡的电话时，不由的一阵皱眉。
　　“什么？查视频监控？”
　　“我的好哥哥，你当我是谁啊，有这个本事....这监控是想查就查的么？”
　　王一凡一皱眉。
　　“那你知道，查视频都是在什么地方么？”
　　李宝儿思索了一会道：“应该在市监控中心吧，不过那地方可不好进。”
　　“一般人是不许查监控的！”
　　这话刚说完，李宝儿忽然捂住了嘴巴。
　　因为她忽然想到。
　　王一凡堂堂城隍。
　　这临海城....还有他去不了的地方？
　　果不其然，等她在想说话的时候。
　　手里的电话早已经挂断!
　　而在临海城中，各大阴所里，却看到一道青光骤然从 南向北飞回市区。
　　看到这种情况。
　　阴所内的阴魂们不由心中惴惴。
　　一个年岁颇大的阴魂望着头顶，不由的喃喃自语。
　　“这是怎么回事?城隍大人御气飞行，难道是出了什么大事？”
　　这时候，几个路过的阴魂也停了下来，八卦的说道。
　　“什么城隍大人，你是不知道，镇海城那边传过来消息，王大人已经升任阴司六品监天司司主了！”
　　这时候周围已经围了一圈阴魂。
　　“什么？大人升任六品了？”
　　“那今日巡城是为什么？我看头顶一会一队武卒，一会一队铁浮屠，难道是有什么外敌入侵？”
　　那年轻的阴魂摆摆手。
　　“哪是什么外敌入侵，现在整个江东有谁敢虎视咱们临海！”
　　那阴魂压低了嗓子。
　　“你们是不知道，今日有人敲了鸣冤鼓！”
　　几个阴魂一怔，指着天空道。
　　“那你说，今天这满城风雨，都是大人在办案？”
　　“霍！这得是多大的案子！”
　　而在临海市安保局内！
　　清风道长却忽然眉头一皱。
　　不住的握住手中那柄松木剑。
　　“这道贯月的青光，又是什么东西？”
　　“自己这人间三品的实力....”
　　“竟然看不出他的深浅！”
　　此时，清风道长无比想要化身飞出，去追踪这团青光。
　　但是又害怕这样会暴露身后的学生。
　　这才不甘作罢。
　　就在人间和阴间，都对此猜测纷纷的时候。
　　王一凡已经架着阳神来到了临海市视频监控中心。
　　此时已经是深夜！
　　但是这里依旧有值班的人员。
　　不过，楼内光线却远比白日要黯淡很多。
　　若是原来品级较低的时候，王一凡必然不会轻易来到这里查案。
　　而现在，王一凡已经身俱阳神！
　　所以，他御使着凡人根本看不到的阳神飞入了监控中心内，也根本不在乎凡人能够发现。
　　监控中心内有数个较大的监控墙。
　　里面从上到下摆满了数百个显示屏。
　　不停地切换着画面。
　　在这里记录着整个临海市每天发生的事情。
　　不过守在监控室内的工作人员，却不过只有三两个人。
　　这时毕竟是夜间。
　　虽然现在临海治安最近大大改善。
　　但是遵循传统，过了子时，街道上还是一片安静。
　　所以，根本不需要太多的工作人员。
　　而就在这时，这些工作人员根本就没有注意到。
　　监控中心内忽然腾起了淡淡的白色雾气。
　　而中心内部的监控画面，统统冒出了一团团雪花。
　　王一凡根本没有显出真身，而是大手一挥，指着刑元魁道。
　　“让人把视频监控调出来，给本官查看！”
　　听到这话，刑元魁脸上一喜。
　　终于有自己表现的机会了！
　　他一个抱拳道：末将遵命！主公，您就看好吧！
　　说着，他调转身体直接飞到一个工作人员身前，深深的吸了一口气。
　　而后将一口红色的，有如血雾一般的幽气缓缓吐出。
　　霎时间，监控中心的工作人员，眼前不由的出现了一丝晃动。
　　他们的眼神慢慢的变的呆滞。
　　刑元魁本就是天魔一族，蛊惑人心的本领早就深入到了骨子里。
　　他对着这个工作人员阴恻恻的说道。
　　“这厮，你且打开三日之前，尚湖镇附近的国道监控，本使者要耐心一观！”
　　那工作人员听到这话，木讷的点了点头。
　　然后开始操作视频录像，一点点的寻找到当天夜间十一点多的监控。
　　而监控中心的其他人，似乎对这一切一无所觉.. 0
　　依旧在自顾自的工作。
　　尚湖镇附近的国道监控，本来就少。
　　所以，工作人员没用几分钟。
　　就找到了监控所在的地点。
　　因为是快进！
　　很快，录像监控就播放到了十一点半左右。
　　随着距离零点越来越近。
　　这一下，不仅是当事人谭应来。
　　连刑元魁、李逊达都微微探出了脖子。
　　想要看清视频里的一切。
　　“快到零点了，国道上都没车了！”
　　“该不会真的没有车吧！”
　　刑元魁小声的嘀咕。
　　而李逊达也跟着点头。
　　“若是鬼车，监控室录不到的！”
　　而就在他俩谈论的时候。
　　忽然，一道鲜艳的红车出现在了镜头中。
　　它速度极快！
　　像是一辆幽灵一般，直接从国道拐弯处冲进了乡道中。
　　在镜头中只留下一道残影！
　　这一下，所有人都瞪大了眼睛！
　　真有车！
　　不是鬼车！
　　而是真有一辆真实的车子！
　　李逊达捂着嘴不可思议的喊道。
　　“这是真的！真是一辆车子！”
　　谭应来更是已经哭出来。
　　“我没骗你们吧，呜呜呜，我就说我是被车子撞死的！”
　　倒是王一凡此时满脸冷静，既不惊，也不喜，仿佛对一切了如指掌。
　　他拍了2.9拍刑元魁的肩膀。
　　“让这人把视频倒回去，慢放一遍，我要看清这辆车子！”
　　“好好好！”
　　刑元魁在工作人员耳边又是一阵鬼语。
　　视频开始一帧帧的慢放！
　　这下，众人终于将眼前的这道红色残影看清。
　　那辆车！
　　居然是一台红色的法拉利超跑！
　　而且甚至在高清摄像头下。
　　他们还看到了驾驶座上的驾驶员。
　　这个人应该才二十多岁，长得非常帅气。
　　只是....
　　他的眼睛！
　　在监控中!
　　却散发着一道诡异的绿光！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第186章



　　嘶！
　　“这个人是谁?”
　　谭应来回头看向王一凡。
　　“大人，您看看！我真的没说错，我就是被这辆车子给撞到的！”
　　“我没记错！呜呜呜，我没有记错啊！”
　　而在他旁边，李逊达和刑元魁也都已经面沉如水。
　　这辆法拉利的车速最起码两百朝上。
　　在深夜开车居然也不开车灯！
　　最最重要的是！
　　他的眼睛居然还在监控镜头里闪着绿光！
　　这一切都说明。
　　开着这辆豪车的！
　　根本就不是一般人！
　　是鬼！
　　还是妖？
　　刑元魁一个抱拳，愤愤不平的道：“大人，这车的车牌号码是南E・798KP!妈的！居然是雾锡市的车子！怪不得我们在临海查不到！”
　　此时，王一凡早已经面沉如水。
　　还好此时监控都已经非常周密，所以才能留下蛛丝马迹。
　　而在以前没有监控的时代。
　　过路车伤人逃逸的事件，简直20屡见不止。
　　就比如在二三十年前，人们常见的大货车。
　　如果在偏僻路段，很有可能遇到拦路的路霸。
　　要是把车子停下，有时候不仅车上的东西被抢完，甚至有时候连命都保不住！
　　所以老司机车上都会备着一些撬棍或者斧头保命。
　　而遇到拦路的人，往往也会加速通过。
　　一不小心撞死一两个人也是正常。
　　还有一种就是私家车，几十年前的私家车可是稀罕物，没钱没势的人根本买不起，那时候酒驾也没有这么严。
　　很多人在路上撞了人，根本连下车看都不看。
　　甚至有时候，害怕人没死透，记住车牌，还会反复碾压。
　　然后扬长而去。
　　因为是外地车的过路车。
　　那时候全国也没有联网，所以就会成为一桩桩无头案。
　　可是！
　　现在是什么时代了！
　　王一凡眉头皱的死死的，眼神中已经露出杀意。
　　“这车上的人既然真的撞死了人，为何不下车查看，投案自首！”
　　“而且，他又是使得什么鬼法！”
　　“居然能把一个人的记忆更改，让谭应来根本不知自己是谁！”
　　若是阳间的事，王一凡还不打算管！
　　而现在，明显就是妖鬼作乱人间。
　　“居然在我王一凡治下杀人毁迹，妄图漫天过海！”
　　“真是知法犯法，罪加一等！”
　　王一凡猛地抬脚一踩地面，霎时间一道青色波纹激荡而出！！
　　“刑名正将唐天宝何在！”
　　嗡――
　　虚空中，一道鬼影策马疾驰而来。
　　“大人，末将在！”
　　王一凡大手一挥道。
　　“点齐军马武备，随我前往雾锡市！”
　　“本官要亲自抓了这人审案！”
　　霎时间，周围将士各个颔首。
　　转身去召集武卒铁骑。
　　倒是王一凡这边，再次缓缓的掏出手机，拨打了李宝儿的电话。
　　这次，李宝儿压根就没睡。
　　飞快的接通了电话。
　　“一凡，你那边怎么样了？查到了？”
　　王一凡微微颔首道：“对，已经查清了，你给苏林欣那边打个电话，她那边原来不是开4S店的么？让她给我查一辆车的信息！”
　　此时，王一凡已经进了市监控中心，这里还不算是重点单位。
　　但是若是想要更多的资料，只怕要去派出所。
　　这样事情只会越来越麻烦。
　　而在4S店中，只要有车牌号或者车辆大架号，就能查到车主的上牌信息。
　　捋着这条线索，王一凡顺藤摸瓜就能直接找到那个肇事者！
　　而且，在国内法拉利的保有量本就不高。
　　能买到法拉利的车主，只怕也就那么一些人！
　　果不其然，十分钟后。
　　当王一凡已经架着阳神领着兵马飞向江南省雾锡市的时候。
　　他就已经接到了李宝儿发来的短信。
　　“雾锡市，滨湖区山水容庄二十九派别墅！”
　　“车主：林志云！”
　　看到这则消息，王一凡嘴角露出了一抹残忍的微笑。
　　他回头看向一旁战战兢兢的谭应来。
　　“谭应来，本官定要还你一个朗朗乾坤！”
　　――――――――――――――――
　　此时，就在山水容庄，二十九派别墅中。
　　一个长相帅气的年轻人。
　　正对着一尊古怪的佛像祈祷。
　　这尊佛像三头六臂，手里却拿着人头骨，血碗，甚至降魔杵这样的阴毒法器。
　　而且它满嘴獠牙，耳朵更是如同猎狗一般竖起。
　　那年轻人三拜九叩之后，小心翼翼的朝佛像献上贡品。
　　一块新鲜的猪肝，一大碗粘稠的鸡血，还有满满一盘子的羊眼。
　　只见他嘴中念念有词道：“黑戎大仙，黑戎大仙，求您现身，保佑平安！”
　　伴随着这句话。
　　那三头六臂的佛像忽然睁开了眼睛。
　　露出了两道绿色的毫光。
　　那年轻人本能的心里一颤，立刻跪下磕头。
　　“小人给大人请安了，大仙可曾安好!”
　　可是，面对这年轻人的问安，那佛像却没有丝毫理会。
　　只见他鼻孔微张，轻轻一嗅。
　　那桌子上的贡品，不管是猪肝还是鸡血，全都腾起一道血雾灌入佛像鼻孔之中。
　　眨眼间，通红的猪肝变得一片灰白，一碗鸡血也化成了清水，那羊眼更是失去弹性，成了一滩烂泥。
　　倒是佛像身上闪过了一丝红光。
　　整个佛像更加油亮起来。
　　这时候，这佛像口中才缓缓出言。
　　“林志云，你又要求本仙什么？”
　　“前两日，本仙不997是才给你处理过一条人命么？”
　　“那辆凶车可曾用铁索锁住，连同那人的尸首一起沉入太湖中了？”
　　听到这话，林志云脸上显出了一脸的无奈。
　　“大仙，其实那条人命......实际不必如此的。”
　　“您是古仙复苏，不知道现在的市面行情。”
　　林志云撇了撇嘴：“那条破烂人命，保险赔个百十万就差不多了。其实啊，还没有我那辆车贵呢！”
　　看到林志云满脸的不屑。
　　若是王一凡在这里，是怕勃然大怒。
　　人命珍贵，哪里能用器物相比！
　　可是...细来想想。
　　林志云此话虽然伤人，但是却一点都没错。
　　悲哀的是。
　　有时候，人命确实没有一辆车值钱。
　　只是，林志云满不在乎的时候。
　　却没注意，这三头佛像的眼中，莫名的闪过一丝红光。
　　正所谓。
　　阴阳分两路!
　　人鬼皆殊途!
　　人知鬼恐怖！
　　鬼晓人心毒！
　　人心有时候，比鬼还要毒！
　　................
　　最近卡文卡的真厉害！我都要写吐了！
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第187章



　　看着林志云眼中闪过的不屑情绪。
　　那三头佛像的眼中，莫名的闪过一丝红光。
　　佛像的体内霎时间传递出来一声威严的声音。
　　“林志云，你没按本仙的要求去办？”
　　伴随着这句话，一道道红光从佛像体内冒出。
　　林志云只感觉眼前一阵幻晕。
　　心底竟然生出了一种发自骨子里的恐惧之感。
　　他慌忙跪在地上哀求道。
　　“黑戎大仙，我一身富贵都是从您身上得来，怎么敢违逆您的要求。”
　　“我早就将那人头颅破开，换上了您给我的狗脑子，而后把他的尸身放到车子里用铁索锁住沉入太湖底了！”
　　听到这话，三头佛的佛像身上红光敛去。
　　过了足足五六秒钟。
　　那佛像这才宝相庄严的说道。
　　“非是我不知道你那代步车的价值。”
　　“而是本仙和你一起路过临海的时候，感应到临海市内一股滔天的妖气。”
　　“我是怕你在那处伤了人，反而会受到妖物反噬。”
　　听到黑戎大仙如此解释。
　　林志云不由的眉头一皱。
　　“大仙，寻常妖物不都是害人的么？看到我开车伤人，撞死一人，他们得了血食，应该高兴啊！”
　　听到林志云的这声疑问。
　　这黑戎大仙足足顿了十几秒，这才又传出声音。
　　“有道是兔子不吃窝边草，有时候一些妖物在自己道场周围非但不会伤人，反而会保家护邻，广收信徒。”
　　“世人谓之保家仙！”
　　“我是怕你撞死之人就是保家仙的信徒，所以才让你毁尸灭迹的！”
　　林志云听到这话，心中不由的又开始嘀咕。
　　“黑戎大仙，您的法力无边，难道还会怕这临海的那个小妖？”
　　林志云祭拜黑戎大仙多年。
　　生生从一介不学无术的少年，混成了雾锡市一方土豪。
　　如今住别墅，开豪车，年仅二十五岁就坐拥上亿资产。
　　他做事狠辣，往往跟他一起竞争业务的同行，总是莫名其妙的得了重病。
　　甚至一些商业上，作为对手的公司老板，会莫名其妙的中毒，眼瞎。
　　久而久之。
　　林志云在雾锡市有了“林煞¨‖星”的名号。
　　往往他要涉足什么项目，其他人都要避而远之。
　　没有竞争对手。
　　久而久之，他便一家独大起来。
　　而对林志云来说，自从成了黑戎大仙的信徒。
　　自己就“平步青云”起来。
　　他根本就不相信，这世上还有比黑戎大仙法力更加高强的神仙！
　　可是，当他说完：“黑戎大仙，难道你还会怕这临海的那个小妖！”的时候。
　　他却明显感觉到，黑戎大仙的情绪似乎出现了一丝波动。
　　这次，黑戎大仙的回复似乎更慢了。
　　足足过了一分钟。
　　黑戎大仙这才好似讪讪一般的回道。
　　“非是我怕了这临海小妖，只是本仙我生性散漫，不喜争斗。”
　　“怕节外生枝罢了！
　　“不过,这临海小妖要是真来我雾锡，我必然要让他吃不了兜着走！”
　　林志云听到这话也是喜气洋洋。
　　“那是自然，这些蝇营狗苟不成气候的小妖，哪里是大仙的对手！”
　　正当林志云得意洋洋的时候。
　　忽然感觉到身后的别墅大门。
　　“吱扭”一声被缓缓推开。
　　紧接着，阴风鼓鼓横吹过来。
　　林志云只感觉后脑一凉，下意识的回头一看。
　　只见一个浑身上下冒着青色光芒，身穿古代星河袍，头戴判官帽的神官走了进来。
　　那人浑身上下散发着无法直视的正气。
　　一抬手，一跺步。
　　都会引起周围气机的波动。
　　看到这种情况，也不知为何！
　　林志云只感觉双腿一软，一屁股就坐到了地上。
　　他指着眼前之人惊骇道。
　　“你...你是谁...居然敢乱闯我家？”
　　“我是谁？”眼前之人嘴角露出一丝嗤笑：“我便是你祭拜的这位大仙嘴里的临海小妖！”
　　说着，他一抬手指向林志云身后祭拜的神像道。
　　“你刚刚不是说要治我么？”
　　“行！”
　　“我来了！”
　　嗡――
　　王一凡话音未落。
　　那佛像内骤然冒出一道红光，只见一只模样古怪的动物神魂。
　　“嗖”的一声！
　　跃向空中。
　　它浑身黑色，形如小狐，头锐鼻尖，一身戾气。
　　看到这个情况，林志云脸上大喜。
　　“黑戎大仙！快来救我！”
　　可是！
　　他话音未落，就看到这黑戎大仙双腿一抖，竟然直接舍了林志云朝半空飞去。
　　它一边逃一边骂！
　　“¨｀ 你这夯货，做事没有首尾，害煞我也！”
　　而林志云则彻底懵了。
　　自己眼中气焰滔天，法力无边的黑戎大仙。
　　他居然....
　　逃了？
　　居然不管自己就逃了？
　　眼前...这发着青光的人！
　　到底有多恐怖？
　　林志云发疯一般的朝那神魂追了出去。
　　他一边跑一边喊：“大仙!大仙！带上我呀！求求你带上我呀！”
　　看着发疯一般逃跑的林志云。
　　王一凡并没有任何紧张的表情。
　　而是转身，慢慢的踱步，朝屋外走去。
　　此时，林志云刚一冲出房间，就看到在别墅的院中。
　　自己视之为靠山的“黑戎大仙”竟然瘫倒在地。
　　他慌忙上去扶住大仙的胳膊。
　　“大仙！大仙！快带我逃啊！”
　　可是，那黑戎大仙只是缩在地上瑟瑟发抖，根本动都没有(诺诺赵)动弹。
　　就在林志云万分不解的时候。
　　就听到头顶传出一声冷哼。
　　“好么！就这两个蟊贼，居然惹得主公带着大军亲临此地。”
　　听到这声音。
　　林志云不由一惊。
　　他下意识的抬头望向天空。
　　下一秒！
　　他同样和这个“黑戎大仙”一样，缓缓的瘫倒在了地上。
　　只见在别墅的上空。
　　一层层的黑云直达苍穹。
　　将这无锡城的圆月都完全遮蔽。
　　而在这些黑云上底。
　　兵刃如林，军旗如山。
　　遮遮栏栏！
　　无数手持兵刃，身骑黑马的军士正在俯身！
　　望着他俩！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第188章



　　这时，一个人影从黑暗中缓缓的走了出来。
　　他恶狠狠的指着林志云道。
　　“恶贼，你可还认得我？”
　　看到这人！
　　林志云脸上一惊，自己开车撞死的人，然后又刨开他的脑袋给换上了一个狗脑子。
　　自己，怎么可能不认识他。
　　但是.....
　　你不是那个谁么,你不是被我沉到太湖里面了么....你怎么没死？
　　“怎么会这样！怎么会这样？”
　　怎么会这样?谭应来此时已经满脸扭曲，他一个飞扑向前，直接抓住林志云的领口，用力的不停晃动。
　　“还我命来！还我命来！”
　　此时此刻，林志云已经完全懵掉了。
　　他做梦也没想到，居然有满天阴兵来抓捕自己！
　　这声势！
　　简直滔天！
　　他满脸失神，无比惊骇的自言自语道。
　　“我...我这是撞了什么达官贵人了么！”
　　“不对啊！你这人就骑了个电动车，哪里像是有钱人啊！”
　　“你个穷逼，给我滚！给我滚！”
　　在林志云的理解中。
　　普通人就如同蝼蚁一般，死了就死了。
　　倒是自己是不是冲撞了什么大人物。
　　才有人追捕到此。
　　可是，谭应来却已经如同疯癫一般，不停的追问。
　　“快告诉我，997我叫什么名字！我到底是谁！”
　　林志云也开始挣扎起来：“我哪知道你特么是谁！你特么就是鬼！你就是个鬼！”
　　“别来缠我，别来缠我！”
　　正当林志云声嘶力竭，准备推搡谭应来的时候。
　　却看到背后响起了轻盈的脚步声。
　　他回头一看，只见王一凡早已经现出真身朝他走来。
　　而就在这时。
　　头顶的千军万马齐齐单膝跪地。
　　“末将参见主公！”
　　“小卒参见主公！”
　　伴随着山呼海啸一般的唱礼声。
　　地上的“黑戎大仙”哀鸣了一声，自知大限将至，不由的喷出一股尿骚之气。
　　倒是林志云眼前一亮。
　　他知道，现在能保下自己命的！
　　只有眼前这个男人！
　　林志云发疯一样推开了谭应来，像是找到救星一般爬了过去，一把抱住他的大腿，哀嚎道。
　　“大人！我错了！我知道错了！”
　　“我现在身家上亿，我愿意供奉于您，能给黑戎大仙的，我全都能给您！”
　　“这别墅，还有钱，还有女人！”
　　“只要您说！我全都给你！”
　　说到这里，他慌慌张张的指了指屋中。
　　“我屋里还有两千多万的现金，我这就去给您拿！”
　　说着，他又回头指了指谭应来。
　　“大人，我有用啊！我能给您挣钱，这个穷鬼能给你什么？”
　　“我大不了赔他们家里钱！”
　　“一百万不够，我给一千万！”
　　“大人您放心吧，拿了这一千万，他家里人巴不得他立刻死。”
　　“他贱命一条，不值得大人如此上心的！”
　　而此时，王一凡的眼神却已经微眯，嘴角露出了一丝玩味的微笑。
　　“林志云，在您眼中，谭应来就值一千万么？”
　　林志云脸上哭丧了起来。
　　“一千万不够，我再加一千万！”
　　“大人，我说句实话，这人一辈子他能挣到二千万？把他浑身上下卖了，也不值这个价啊！”
　　说着，林志云回头看向谭应来。
　　“我给你两千万，你不告我了成不成？”
　　听到这话！
　　一瞬间，谭应来动摇了！
　　自己这一辈子真的能挣到一千万？
　　如果把这钱，自己这么拼命是为了什么？
　　如果把这些钱给自己的老婆孩子....自己是不是....死的值了？
　　谭应来嘴唇唯唯诺诺。
　　似乎想要张口答应，却又觉得有哪些不对的地方。
　　“不对不对！我的记忆是假的...我没有老婆也没有娃娃！”
　　他一把抓住林志云。
　　“你带我去找回尸身，找回记忆，我要是真有老婆孩子。”
　　“我就...我就....”
　　此时，谭应来咬牙切齿。 
　　嘴中万分的想说出那句：答应你！
　　可是，仅剩的廉耻还有为人的尊严。
　　却让他怎么也说不出，把自己卖做两千万的条件！
　　此时，王一凡早就将一切都收入了眼底。
　　他心中无悲无喜，脸上没有半分表情。
　　阴司不管阳间之事。
　　就是因为这些！
　　贫穷会折磨一个人。
　　而金钱，则会消磨一个人的意志。
　　永远，不要考验人性！
　　王一凡深吸了一口气，缓缓道。
　　“林志云，且带本官前去谭应来的埋骨之地。”
　　“本官答应过他，要帮他寻回尸骨！”
　　“找回尸骨之后....其他之事，本官就不管了！”
　　听到这话！
　　林志云眼前一喜。
　　他豁然看到了生的希望。
　　正所谓：“民不告，官不究！”
　　只要谭应来不告！
　　自己身上不就“清白”了么！
　　这特么就叫庭外和解啊！
　　只见他慌忙爬起，一脚踢在“黑戎大仙”的屁股上。
　　“妈的，我本来就说撞人之后就要赔钱，你非要让我把人沉湖！”
　　“你特么是什么大仙，你就是个害人精，你这是要害死我！”
　　看到林志云自以为逃出生天，身上骄横之气又生，王一凡面色一寒。
　　他抬手一挥，径直抓住林志云和谭应来二人。
　　“前面带路！速速带我找到肉身！”
　　说着，便架着阳神直接飞起。
　　而在地上，那黑戎大仙此时被煌煌阴军的神威锁住。
　　根本已经吓得口不能言。
　　要是平常挨了这凡人一脚，它只怕得把林志云生吞下去。
　　可是现在，它只敢捂着头，一动都不敢动弹。
　　甚至连还嘴都不敢。
　　因为，林志云这个凡人认不出王一凡本尊。
　　他这个黑戎大仙，怎么可能认不出！
　　眼前之人！
　　分明就是阴司判官啊。
　　他怎么可能轻饶犯罪的恶鬼？
　　一切，不过都是判官的计策罢了。
　　可是，它也不说出来，而是恶毒的看着看着林志云离去的人影。
　　“哼！小小人畜，你还以为你能活？”
　　正当黑戎大仙恶毒的诅咒时，一道血红的身影却从空中降下，走到它的跟前。
　　一把提住它的脖颈。
　　刑元魁一脸调侃：“一只小小的九品黑貉，还敢劳费我们阴司大军倾巢而出，真是死都不知道怎么死的！”
　　说着，刑元魁抓着黑貉精的脖颈。
　　转身腾空，追上了王一凡。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................




第189章



　　很快，王一凡的阳神带着林志云等人来到太湖上空。
　　此时，已经到了后半夜。
　　因为阴司大军遮蔽了月光。
　　整个太湖沿岸一片漆黑。
　　伸手不见五指。
　　王一凡抬手在林志云的眼角一抹，为他开了天眼，这才问道。
　　“谭应来的尸身，到底被你沉到了什么地方？”
　　此时，林志云以为自己交待一切就可以保命，所以非常配合。
　　他左右看看，然后才指着湖边的一处地方说。
　　“大人，就在那边！那里有一处滩桥，我就是在那里把车子推进湖里的！”
　　说着，王一凡点了点头，转身朝唐天宝一看！
　　唐天宝自然明白王一凡的意思。
　　他大手一挥道：“陷阵武士，随我下水！”
　　接着，他便带着十个陷阵武卒直接突入湖中。
　　过了十几秒。
　　黝黑的湖水里泛出了一股股白色的水泡！
　　紧接着，一辆红色法拉利缓缓浮起，出现在众人的眼前。
　　因为被推下水不过三天的时间，所以这辆法拉利和平常没有太大的区别！
　　只在轮胎的部位生出了一些褐色水藻。
　　唯一让人感觉到眼前一锐的。
　　则是这辆法拉利全身都被黑色的锁链锁住，而左右两侧的车门门缝处，则被贴上了写有红字符咒的纸符。
　　看到这个情形。
　　王一凡微微点头。
　　怪不得阴司兵卒找不到这辆汽车，还有车内的尸体。
　　这铁索门封，阴水藏尸。
　　一般的人根本无法感应到。
　　王一凡看了一眼身后的黑貉。
　　没想到，这个九品小妖居然还会这种道行法术。
　　他微微上前，还未靠近车身。
　　就已经从车窗位置看到了被绑在驾驶座上的谭应来的尸体！
　　和王一凡刚见到谭应来一样。
　　此时，谭应来的尸身已经微微水肿，但是依然清晰的看到他被车撞得下凹的胸膛，还有因为撞击而七孔流血的面容。
　　这时候，骤然看到自己的肉身。
　　王一凡身边的谭应来已经激动的快要癫狂！
　　“呜呜呜！太好了，太好了，我终于找到我的尸身了！”
　　说着，他就想向自己的尸身扑过去。
　　可是，王一凡的速度却比他快上很多！
　　只见王一凡身体一抖。
　　抬起右手！
　　霎时间，指尖爆发出一阵阳神之力！
　　径直将法拉利车外部的铁索和符咒扯了下来！
　　而后手腕再一拧，生生的将法拉利的车门像是麻花一样扭断！
　　再一招手。
　　谭应来的尸身已经飞到了王一凡身前。
　　王一凡从上到下扫视了一下谭应来的尸身！
　　最终，将视野停在了谭应来的脑壳上。
　　只见谭应来的脑壳像是一个破布娃娃一般，像是被什么锐器割开，而后又用黑色的鱼线重新缝合好了一样，显得格外的破败。
　　王一凡眉头轻轻一皱，抬起手指对着鱼线轻轻一挑。
　　“铮！铮！”
　　只听见两声鱼线的崩断声。
　　绑着谭应来头颅的黑色丝线一点点崩断。
　　他的颅骨像是花瓣一般，缓缓的朝两边分开。
　　露出了里面一团，只有拳头大小，但是却被湖水泡的有点发白的脑子。
　　看到这个情况！
　　王一凡阴沉着脸看向林志云。
　　“林志云，你这是为何！”
　　在古代为了防止人死后告阴状。
　　懂行的凶手往往会：“以发遮面、以糠塞口、以线缝窍！”
　　让尸体眼不能睁，口不能言！
　　但是，王一凡还是第一次看到以犬脑换人脑的邪术！
　　果然，天下之大无奇不有！
　　看到王一凡满脸责难。
　　林志云慌忙解释：“大人，都是这个黑戎大仙让我刨出谭应来的脑子，换上了这狗脑子，说是用了这种移花接木的手法，这谭应来灵魂错乱，就认不出自己，会把自己当做....”
　　王一凡眼神一锐道：“当做什么？”
　　林志云有些心虚的看了一眼谭应来，这才缓缓说。
　　“他会把自己认成另外一个人，或者是...一条狗！”
　　听到这话，众人脸上露出了恍然大悟的神色。
　　这谭应来自己的记忆和狗的记忆融合在了一起。
　　所以...他才会以为自己是家住尚湖镇的那户人家。
　　因为，这黑貉就是随意的抓了一只尚湖镇的狗来做的替死鬼。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　其实....他的这些记忆...根本就是从那户人家丢失的那条狗里得来的！
　　这年头偷狗的人这么多。
　　哪户人家丢了一条狗，哪里会一直寻找好几天？
　　所以，王一凡到达那家打探消息的时候。
　　那家人才会说，家里跟本就没有人丢失！
　　因为他们丢的不是人！
　　而是他们家养的狗！
　　后来，这条狗的脑子，被缝进了谭应来的脑子里！
　　而这“应来”的名字,其实只是“旺财”这个狗名在谭应来脑海中和狗脑结合后的妄想。
　　想明白这些。
　　王一凡的眼神更加阴沉。
　　他看着那黑貉和林志云道。
　　“那谭应来原来的大脑在哪里？”
　　林志云脑袋又缩了缩。
　　“回禀大人，我刨开这人的脑袋，只觉得太过恶心！所以就一并丢到湖里去了....现在只怕，早就喂了鱼虾了！”
　　听到这话，谭应来再次陷入了癫狂。
　　“你！你好狠啊！竟然把我的头颅刨开，换上狗脑子，然后....竟然把我的脑子扔到了湖里！”
　　“呜呜呜，老天爷，我到底叫什么！我到底是谁啊？”
　　正当他哀嚎之际。
　　就听到王一凡的阳神骤然一亮。
　　紧接着，众人就看到王一凡的阳神信步走入太湖之中。
　　平静的湖水。
　　在他的脚步之下犹如镜面。
　　每一脚点落下之后，只荡起一层层涟漪。
　　宛若湖中名月。
　　仙气异常。
　　只见王一凡清了清嗓子，缓缓的张开嘴巴，一道道犹如赦令发音的煌煌正气从他口中吟出。
　　“太湖湖神可在！出来见我！”
　　“太湖湖神可在！出来见我！”
　　伴随着王一凡的两声轻叹。
　　水面上的一道道涟漪逐渐变大。
　　整个太湖湖面忽然腾起了一股股白色的薄雾。
　　紧接着。
　　迷雾之中。
　　一叶扁舟缓缓的驶了出来。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第190章



　　子夜，无月！
　　湖上一叶扁舟。
　　看到这样的情况，纵然是林志云这样的胆大青年，也不由的浑身冒出了一层鸡皮疙瘩。
　　他看的清楚，这扁舟上站着一个老人，他头戴竹帽，穿着斗笠，手中拿着一根好似碧玉般翠绿的竹竿。
　　他只是拿着竹竿在水面上轻轻一点。
　　整个扁舟就已经向前飞窜数十米。
　　眨眼之间，他就从迷雾中来到了王一凡面前。
　　这下众人看的更清楚了，这老人面青无须，手脚上都长着细细的凸疣，特别是额头上有两处圆圆的凸起，一看就是头角峥嵘之辈。
　　此刻，这老者见到王一凡，连大气也不敢乱喘，只是佝偻着身子，朝王一凡礼道。
　　“在下...天帝钦赐八品太湖湖神王金蟾，拜见阴司上使，不知上使来此...可是为了这 物!”
　　说着，这个王金蟾忽然张开了大口！
　　只听见“呕”的一声闷响。
　　一块还带着血丝的脑仁，被他从嘴中吐了出来。
　　说着，他双膝一软，跪倒在地。
　　像是众星捧月一般，捧着这个脑仁朝王一凡递了过来。
　　“大人...三日之前，小人按律巡湖，发现这岸边似乎有一缕血煞之色，所以就赶了过来！”
　　“没成想，却是一个来湖边抛尸的！”
　　说着，这湖神抬手指着林志云道。
　　“就是这人，将这车子和尸身推入湖底。”
　　“而后，又将这人的脑仁一并扔下。”
　　“小人巡湖，不敢擅动，就将这脑仁保存下来！”
　　“今日得知大人来此，小人就献上这件物证！”
　　看到这种情况，林志云不由的目瞪口呆，有道是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　自己明明将这人的脑仁扔到了湖中。
　　却不成想，居然能被湖神捡到。
　　这也不知道到底是幸运还是不幸！
　　而在一旁，看着跪在船头的湖神，王一凡的面色稍冀。
　　本来以为这谭应来死无全尸，却没成想居然真的能找回他的大脑。
　　他朝湖神王金蟾摆了摆手。
　　“王湖神不必多礼，如今天下何其纷乱，你还能保守本心，巡守湖畔，不胡作非为，这已经是上善之举！”
　　要知道，王一凡前一段时间可是在临江川斩了一个冒充江神的黑鱼精。
　　这世间纷乱，又没了天庭阴司的拘束。
　　这些钦赐山神河伯，本来就是精怪出身。
　　能不再兴风作浪，已经是非常不错的了！
　　可是，听到王一凡的夸赞。
　　这王金蟾却脸上一红，眼中不由含泪。
　　“大人，小神我虽然日日巡河，夜夜察湖...可是死在我这湖中的百姓却越来越多！”
　　“小神我...愧对天帝钦册啊！”
　　说着，他一拍船帮，低声哀鸣道。
　　“儿郎们，给王大人看看江中的证物！”
　　伴随着湖神的呼喊。
　　众人看到河水中忽然涌出一阵阵波涛。
　　只见数百只一米多长的胖头鱼，顶着一些白花花的东西露出了水面。
　　众人定睛一看，不由面色一寒！
　　这些白花花的东西不是金银。
　　而是早已失去血肉的白骨。
　　他们或是只剩下头骨，或是只剩下残破的躯干。
　　根本就没有留下全尸。
　　其中一人最惨，似乎被关在笼子里丢入湖中。
　　整个人的食指因为用力拉扯笼子的铁柱，就算是现在已经化成白骨都没有松手。
　　湖神王金蟾指着其中一处说道。
　　“大人，这是半年前一只大鹏妖鸟飞过太湖时卷走了一个八岁孩童，这妖鸟恶毒喜食人脑，将这孩童的天灵啄开囫囵吃了半个就随意丢下！”
　　说完他又指向另一处。
　　“这是一对情侣，本来在湖中泛舟，却遭遇江中作恶的水鬼，这恶鬼生生捣碎船底看着这两人活活淹死！而后才吃了他们的肉，吞了他们的魂！”
　　说完，这王金蟾已经眼中含泪：“大人，只我太湖一处，几年来的失踪人口就不下百人，可是，残留的阴魂却一个都没有，全都入了精怪妖魔的腹中！”
　　“今日，太湖湖底哪里还有游鱼！”
　　“明明全是森森白骨啊！”
　　听到这话，王一凡面沉如水。
　　而在他身后数千阴司将士更是攥紧了手中的兵刃。
　　宁为太平狗，不为乱世人。
　　这天地不仁，以万物为刍狗。
　　鬼气大兴，却人族势微。
　　长此以往，国将不国，人将不人！
　　王一凡上前一步朗声道。
　　“太湖湖神王金蟾，今日我欲公审谭应来的案子，你可愿意作为人证？”
　　王金蟾缓缓的从扁舟上站起身来.. 0
　　“吾虽未尽管，但是赦天地之正气，从未做过亏心之事。”
　　“这人证！我必然做得！”
　　“好！”王一凡身上青色毫光大涨：“今日，且随我前往阴司衙门！审理此案！”
　　王一凡大手一挥，直接托住王金蟾！
　　“回！临海！”
　　说着，一道青光已经破碎虚空，贯月而行！
　　半个时辰之后。
　　临海阴司二十三处阴所内！
　　登闻鼓纷纷敲响！
　　伴随着激烈的鼓点声。
　　一个个阴司武卒，背着小旗拿着铜锣沿街串巷的吆喝起来。
　　“临海城隍王大人，今日公审谭应来寻尸一案，身家清白之百姓，可入阴司鬼蜮一观！”
　　这些呼喊在阴所内的大街小巷不停回荡。
　　原本就有不少前面看过案子的人。
　　此时兴奋异常。
　　同样吆喝起了同伴！
　　“快快快！那个谭应来只怕已经找到尸身了！”
　　“走！一起去阴司衙门外，看青天大老爷审案！”
　　“同去！同去！”
　　一时间！
　　阴司衙门外，滚滚乌云涌动。
　　一队队的百姓涌入到了大殿之外。
　　此时，早在殿中的黑貉和林志云看到殿外阴魂越聚越多，不由的脸上发白。
　　正所谓，做贼心3.0虚！
　　他们已然心寒。
　　特别是林志云，他缓缓的拽了拽谭应来的衣服。
　　低声说道。
　　“兄弟，我再给你加五百万！两千五百万给你的老婆孩子！！”
　　“你一定要撤销对我的控诉啊！”
　　谭应来原本还是义愤填膺，此时忽然听到这么多钱，不由得有些窒息。
　　就在他心中犹豫之际！
　　一声朗唱从后衙响起。
　　“升堂！”
　　威！武！
　　................
　　说明一下！
　　本来今天想加更的！
　　结果出租屋里的水管被冻炸了，我的天，水漫金山，找了房主，让人修理。
　　但是自己还得拖地....
　　万幸的是，放在地上的电脑主机短路！
　　.................



第191章



　　“升堂！”
　　威！武！
　　伴随着殿内武卒的唱呵！
　　只见王一凡身穿星河长袍，头戴判官武帽！
　　人未至声先到！
　　大手一挥！
　　便坐在了殿内的判官桌上。
　　而在他左右分别站立着粮草文书李逊达，刑名正将唐天宝！
　　一个忠厚诚恳，一个威风凛凛！
　　至于刑元魁，别看他品级高，但是之前劣迹斑斑！
　　名不正，则言不顺！
　　只能在殿中负责拿人，根本无法位列王一凡左右！
　　不过他也形象不差，因为他身后站着十个膀大腰圆，身高两米有余的破阵武士。
　　此时，刑元魁虎视殿中，巴不得有人咆哮公堂。
　　这样，他就能出马拿人了！
　　看到这样的情景。
　　第一次被拉入殿中的林志云不由的一阵的发抖。
　　谁能想到，眼前这景象！
　　真的是判官审案的样子。
　　特别是武卒“威武”二字喊出之后。
　　整个大殿内的砖瓦都跟着共鸣！
　　虚空中，甚至连空气都在颤抖！
　　林志云心中的一些鬼点子，立刻像是被震慑一般。20
　　烟消云散。
　　脑袋里也晕晕沉沉。
　　再没有刚刚那种狡黠的表情。
　　而那黑貉更是从进殿开始就趴在地上装死。
　　因为它的体型比狐狸还要小，倒是没有多少人关注到它。
　　只有太湖河神王金蟾一人，努力的挺直腰杆，想要让周围阴魂看到自己威武的姿态。
　　他位列天帝钦赐八品太湖湖神！
　　太湖乃是天下五湖之一。
　　职位不可谓不低。
　　只可惜他的原形跟脚乃是一只异种金蟾。
　　浑身上下长着凸起的黑疣，还有些微微驼背。
　　身上还披着蓑衣，拿着一个竹竿渔撑。
　　在殿外数千阴魂的眼中，只感觉这就是个糟粕的江边鳏夫，没有太大的官威！
　　王一凡坐在判官桌前。
　　将殿上所有人的表情尽收眼底！
　　公堂和医院一样。
　　能够看到人间百态，还有所有人心底最真实的反应。
　　他沉吟了半秒。
　　猛地一拍惊堂木。
　　“今日，因谭应来寻尸案牵连众多，本官决定再次开衙，彻底完结此案。”
　　“来人！先把那冒充邪神的黑貉叉上来！”
　　“喏！”
　　伴随着王一凡的一声令下，四个巡城武卒叉着这狐狸大小的黑貉上到殿前。
　　此时，这黑貉精已经懵逼了。
　　他一路上装死，就是想不被人注意，多混些时日。
　　没想到....
　　眼前这个阴司判官居然要先审自己！
　　明明是谭应来和林志云之间的案子！
　　把自己扯进来干嘛！
　　在这阴司大殿上，自己八个头都不够砍啊！
　　他慌忙将两个爪子交叉，放在身前，朝王一凡不停地叩首道。
　　“大人饶命，大人饶命！小妖知道错了！”
　　貉这种动物，寻常人很难见到。
　　周围围观的阴魂，只觉得是一只小狐狸在拜王一凡。
　　“这小狐狸犯了什么罪啊？”
　　“什么狐狸啊，这是貉，一丘之貉的貉！而且看这个情况，这只貉只怕已经成精了！”
　　“不然，城隍大人为何要捉他？”
　　果不其然，看到这黑貉装弱小，博同情。
　　王一凡手中惊堂木一拍。
　　“啪！”
　　“你这黑貉，休要在本官面前来这一套。”
　　“速速给本官化成人形，报上姓名跟脚！”
　　听到这话，黑貉身体一抖，吓得浑身颤抖。
　　紧接着，它深吸了一口气。
　　浑身上下像是充气一般缓缓涨大。
　　短短数十秒钟，他竟然化成了一个身披黑袍，身高一米六五，尖嘴猴腮的中年人。
　　只见这化成人形的黑貉精哀求道。
　　“回禀！阴司上官，小人乃是雾锡市一只修炼多年的黑貉，人间俗名自取了一个何姓，名叫东景！”
　　看到这黑貉老老实实的交代着一切。
　　王一凡点点头，指向他身侧的林志云。
　　“恶妖何东景，你旁边这人，你可认识？”
　　黑貉精何东景的鼠眼瞥了一下林志云。
　　然后小声的回答。
　　“大人，此人乃是小人的一个信众，名叫林志云。”
　　“哦？信众？”王一凡嘴角传出一声玩味的笑容：“你非神、非仙、非佛、非道，只是一个不成气候的小妖，他信你什么？”
　　听到这话，何东景的老脸一红。
　　他本来就是妖邪淫祭，靠着妖法诡术害人。
　　若是平常遇到其他其他修行者，他还能自称一句自己是：“黑戎大仙”！
　　可是在眼前这位阴司上官的眼中!
　　自己算个屁啊！
　　人家可是堂堂阴司正朔，手握名器，麾下精兵良将无数。
　　他说自己这话，一点都不为过。
　　虽然明知道是羞辱，但是何东景只能涨红着脸说：“大人...小人收取信徒，也是想要争取一些香火血食，用以修炼。”
　　听到这话，王一凡脸上一肃。
　　“一切上真天仙神将，不附生人之体。若辄附人语者，决是邪魔外道不正之鬼。”
　　“争000取香火血食，用以修炼？”
　　“你也配？”
　　伴随着王一凡的一声呵斥，整个大殿之上肃杀之气骤然腾起。
　　殿内两侧数百武卒也跟着齐声呵斥道。
　　“你也配？”
　　“啊！”何东景本来就是九品精怪，实力低位，此时的人身也是幻化而出。
　　伴随着这阵阵的呵斥！
　　他的幻化人身不由自主的开始颤动起来。
　　隐隐有溃散之感。
　　而在一旁，林志云看着原本在自己面前耀武扬威的“黑戎大仙”。
　　此时居然如此怯懦。
　　心中不由的生出一丝狐疑。
　　他本就是现代的青年，而且不学无术！
　　根本就不知道王一凡这个上官到底是何阶层。
　　这次，看到王一凡如此神威。
　　他心中的依附之心越来越强。
　　林志云心中暗道：‘原来跟着黑戎大仙混，都能混成一方巨富。现在这个阴司上官势力更强，等等不如投了他，以后岂不是在雾锡市横着走？’
　　正当林志云心中美滋滋的时候。
　　却发现王一凡的手指已经指向了自己。
　　“何东景，你这些年帮了这个信徒什么？”
　　“而他，又给你贡了什么？”.

第192章



　　黑貉眼睛一转，慌忙哀求道。
　　“大人，小妖我对天发誓，我就帮他治了一些同行！”
　　“不过，都是下药，中毒！”
　　“中毒者顶多就是眼瞎或者卧床昏迷，没有一个身死！”
　　“我还想修成法圆真神，极为注意杀生，真没有胡乱取过他人的性命！”
　　“而他也只是给我贡献了一些血食钱财，还有一些女人给我采补！”
　　“大人，这些人，我也没有取性命啊！”
　　听到这话，王一凡眼神一锐。
　　在这小妖眼中！
　　仿佛自己毒的别人眼瞎卧床。
　　没有直接取人性命。
　　已经是天大的仁慈。
　　至于采阴补阳，吞敛血食钱财，那是再正常不过的事情！
　　在他的理解里，这世间，当真是妖鬼刀俎，凡人如两脚羊，任人宰割！
　　王一凡胸中一怒，头顶判官帽上的两扇飞翅开始震动。
　　“哼？大胆恶妖，还敢狡辩自己没取过他人性命？”
　　王一凡抬手一指指向谭应来！
　　“你若没有取过他人的性命？”
　　“那我殿内原告谭应来是怎么死的!”
　　听到这话，黑貉精立刻指向谭应来。
　　“大人，是他开车撞死的！”
　　“至于抛尸太湖，掩人耳目，我只是负责出主意！”
　　“若要细算，他应该是主凶，我乃是从犯！”
　　话音未落，被他指着的林志云猛地跳脚起来。
　　放你娘的狗屁！
　　“你这个黑貉精，你可别坑我，那天可是你附在我身上开的车！”
　　“我虽然有肉身，但是却不能控制身体！”
　　“眼睁睁的看你把人撞死！”
　　“要是细算下来！那可是你撞的人！”
　　“你....你....”黑貉精心中气急，立刻跳开吼道：“我只是给你开了夜眼，可不是控制你的人身！是你自己握着方向盘的！”
　　说着，黑貉精回头再朝王一凡一拜。
　　“大人，我是瞎了狗眼，才收了这么个信徒々｀ ！”
　　“他竟然污蔑于我！”
　　看到这黑貉精和林志云狗咬狗。
　　周围围观的阴魂已经开始窃窃私语。
　　“这两个货估计没一个好东西。”
　　“这大堂之上还敢互相推诿，等等能看打板子了！”
　　此时，甚至连判官桌后的王一凡露出了一抹冷笑。
　　自古上梁不正下梁歪。
　　这黑貉精本来就是微末的九品小妖。
　　良善人家怎么会信奉这样的东西？
　　所以，他招来的信徒，其实也跟自己差不多，都是些烂泥扶不上墙的东西。
　　就比如人们常说的保家仙，往往祭祀它们的，也都是些愚昧的乡野村妇。
　　根本没听说过有什么正人君子或者饱学之士干出这样的事情。
　　此时，看到这一人一妖争吵不下。
　　王一凡猛地抬起惊堂木。
　　“啪！”
　　“你们二人不要再咆哮公堂！”
　　“太湖湖神王金蟾何在！”
　　王金蟾上前一步：“小神在！”
　　王一凡又道：“原告谭应来何在！”
　　谭应来也茫然痴傻的向前一步。
　　“小人在！”
　　王一凡点了点头，道：“今日，这黑貉精和林志云开车将你撞死已经是事实，现在就要看他俩是谁动的手！”
　　“王金蟾，你且将谭应来的脑仁物归原主！”
　　“看看！能不能让他寻回前世记忆！”
　　王金蟾听到这话，慌忙行了个礼道。
　　“小神遵命！”
　　说着，他轻轻一挥手，将放在大殿角落里的谭应来尸身召了过来。
　　看到这被水泡了三天，早已经发白肿胀的尸身。
　　周遭的阴魂不由下意识的后退了两步。
　　这东西看起来实在太过恶心。
　　看起来就如同巨人观一般。
　　倒是，王金蟾常年生活在太湖内，这种事情见得太多。
　　只见他抬手轻轻掰开谭应来的头骨。
　　而后缓缓的张大嘴巴，他嘴内的蟾舌卷着一块还算鲜嫩的脑仁，缓缓的放入颅骨之内。
　　霎时间，只见到一股莫名的气息从谭应来的尸身中腾了起来。
　　转眼间飞入谭应来的阴魂之中。
　　“啊！啊！”
　　而谭应来的阴魂，则开始捂着脑袋发出一阵阵痛苦的嘶鸣。
　　可是，众人却没有上前阻止。
　　此时，谭应来三魂六魄归体，本来就要将他死后塞入体内的狗脑记忆挤出。
　　这一番神魂交战，不亚于伐筋洗髓！
　　足足过了十分钟。
　　痛苦哀嚎的谭应来似乎慢慢的找回了原来的记忆。
　　“我不住尚湖镇，我是住在新河镇！”
　　“我当时确实是下班，却是从城外回城里！”
　　“我有孩子，我还有妻子！”
　　“啊！我不是谭应来，我是谭英达！”
　　伴随着这一声声的吼声，谭英达的七窍骤然开始喷溅出大量的血液！
　　他几乎是睁开泪眼一般看向周围。
　　“¨｀ 对！我是谭英达！我是谭英达！”
　　“大人！我是谭英达啊！”
　　说着，他便一跪跪倒在大殿上。
　　不住的磕头。
　　“多谢大人，替我找回记忆，多谢大人替我找回记忆！”
　　王一凡点了点头。
　　他大手一挥道。
　　“既然你寻得当日记忆，那你就说说当时的情况吧！”
　　“好！好！”谭英达擦了擦满脸的血泪道。
　　“那日我下班，从尚湖镇往家赶，就沿着乡道一直行车！”
　　“结果到了尚湖镇外的十字路口，就被他们开的车直接撞飞。”
　　说着，他指着林志云道：“当时我虽然心腹受伤，但是还未死透。但是，他俩怕暴露了行踪，生生将我拖到了车子后备箱中。”
　　“根本就没有将我救治！”
　　“我是在车内，活活流血而死的！”
　　听到这话，黑貉精和林志(的的的)云纷纷瞪眼。
　　“大人！不是这样的！大人，你可不能信他的！”
　　听到这话，王一凡眼神一锐。
　　“信不信，一看便知！”
　　说着，王一凡豁然站起身来。
　　他身上的星河神袍内，无数星辰似乎都在按照某种规律缓缓的转动。
　　一股莫名的因果规律。
　　自他身体里缓缓萌发。
　　“通！神！”
　　只见王一凡深吸了一口气，缓缓的朝谭英达尸身上吐出零。
　　伴随着一道肉眼可见的星辰之气。
　　谭英达的颅内闪过一丝青光。
　　紧接着，一道光芒竟然映射出来！
　　那场景！
　　竟然就是谭英达临死之前的第一视角。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第193章



　　看到王一凡竟然能直接从尸身中提出死亡记忆。
　　周围无数人不由的倒抽了一口凉气。
　　不愧是监天司司主！
　　苍天之下，尽在监视之内！
　　王一凡神袍中形成的星河，缓缓流转，自带因果气息。
　　可将死人的记忆回溯！
　　画面中播放的记忆，正是当时谭英达遇难前的景象。
　　此时谭英达正在骑着电动车回家！
　　就在通过十字路口的时候。
　　他忽然听到道路那头，传来了超跑发动机的闷响声。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　他还没反应过来！
　　一道黑色的影子已经从道路那头冲了出来。
　　那辆车的车速极快，最起码有上百公里的时速。
　　而就在车子要碰触到谭英达的一瞬间。
　　一道红色的光芒从车身上闪现了起来。
　　紧接着，只听“嘭”的一声。
　　谭英达的电动车根本就没有碰到汽车，就被反弹了出去。
　　视野晃动！
　　谭应来足足在空中飞了十几米，撞到了一棵路边杨树上，这才落地。
　　但是，这一撞已经让他肋骨断裂！
　　“救..救命！”
　　就在他挣扎的时候，却听到身后传来了汽车开门的声音。
　　紧接着，林志云的声音传了过来。
　　“卧槽，这深更半夜的怎么路上还有人！”
　　“黑戎大仙，我让您开慢点，开慢点，您非得飙车！”
　　“不过还好！您给000的护身符确实牛逼，这车身撞了一下，竟然一点划痕都没有！”
　　听到画面中，这出了车祸的肇事司机，非但没有去查看路边的伤者。
　　而是关心起自己的超跑上有没有划痕。
　　周围围观的阴魂百姓们已经心态炸裂！
　　“我操他妈，是不是人啊，人家受伤的人还在旁边躺着呢！”
　　“救人啊！快点救人！”
　　“对啊，这人还没死呢，他还在喊救命！”
　　可是，此时画面中播放的只是死前回忆。
　　不管周围百姓如何叫嚷，都没有任何作用了。
　　而在一边，听到自己的信徒居然和自己说话还带着责怪的语气。
　　倒是那黑貉精冷笑一声。
　　“深更半夜不在家中呆着，这么晚出门，死了也是活该！”
　　林志云听了不由的脑袋一缩。
　　他心虚的看了看周围。
　　“黑戎大仙，这附近没有路灯，也没有监控，要不...咱们走吧！”
　　看到这肇事司机，想要直接逃逸。
　　周围的人更是愤愤不平。
　　倒是这黑貉大仙，沉吟半秒。
　　“不妥，此处是临海地界，据说这周围有个大妖，常为周围百姓伸冤，咱们要是留下首尾，保不齐这大妖会找上门来。”
　　他说的这个“大妖”正是王一凡，不过话语中 尽是污蔑之言。
　　听到这话，林志云有些心虚。
　　“大仙，那咱们怎么办？”
　　黑貉大仙冷笑一声：“你拿着我这迷魂散，去周围镇子上去巡一只野狗。”
　　“把它迷倒了搬过来，我等等有用。”
　　“这里，就交给我来处理！”
　　说着，黑貉大仙便一摇一颤的朝谭英达走来。
　　此时，谭英达因为肋骨骨折，肋骨插入肺中，早就已经口吐血沫。
　　但是在强烈的求生欲下，他依然艰难的喊道。
　　“求求你打...120！我...不能死，我闺女才六岁....后天是她生日。”
　　“我不能死！”
　　“我还得...给她挣钱，她今年刚上小学，我还得给她...”
　　而在谭英达的第一视角中。
　　这黑貉大仙早就走到他身边蹲下，尖嘴猴腮的脸上满脸堆笑。
　　何东景抬起手，在谭英达胸口的伤口上一划，伸出舌头舔舐了一下手指上的鲜血。
　　“你这人气血倒还旺盛，只可惜本仙修的是正经的道法，不能活吞了你！”
　　“放心吧！我这就救你！”
　　此时，谭英达早就已经到了灯枯油竭的地步。
　　听到有人要救自己，他眼中骤然冒出了对于生的希望。
　　他缓缓的指了指自己身后的皮包。
　　“谢谢您，师傅...我这包里有个礼盒，你...帮我拿出来...这正版的娃娃老贵了，是我...闺女的生日礼物，不能沾血。”
　　倒是黑貉精摆摆手。
　　“不必不必，哪有这么麻烦！”
　　说着，他抬手一抓直接提着谭英达的脖子，将他提了起来。
　　转身朝法拉利车子走回去。
　　然后他打开了车前盖的行李箱。
　　将谭英达像是死狗一样的扔了进去。
　　谭英达已经懵了：“师傅，你..你这是要干嘛？”
　　这时候，他身后传来了林志云的声音。
　　“大仙，前面不远就有个镇子，我直接在镇口麻晕了一条土狗！”
　　黑貉精不屑的点点头：“行了，把狗扔进去，我还要处理这边现场呢！”
　　说着，他接过那条土狗，随意的和谭英达扔到了一起。
　　“不...不要！”
　　在谭英达绝望的眼神里。
　　何东景将车厢盖缓缓的合上。
　　周围化成一片黑暗。
　　.....
　　记忆到此中断。
　　此时，整个大殿内外却一片死寂！
　　在场的阴魂全都是死过一次的人。
　　但是，在如此的绝望中死亡。
　　却让他们也无法接受。
　　就在这时。
　　“哈哈哈哈！”
　　大殿里忽然传出了林志云的狂笑。
　　“大人您看！谭英达的记忆清清楚楚，人不是我撞死的，就是这黑貉精控制我撞的！”
　　“哈哈哈哈，我当时去抓土狗了！”
　　“我当时去抓土狗了啊！”
　　这林志云干笑了几声，发现在场所有人，居然没有人应和自己。
　　周围一片寂静。
　　他不由的一阵尴尬。
　　而刑元魁更是跃跃欲试，只等着王一凡下令，治他个咆哮公堂的罪名。
　　林志云这才慌忙收拢嘴巴，呆立当场。
　　这时，王一凡的声音才缓缓响起。
　　“何东景，你还有什么话要说么？”
　　王一凡的声音里带着七分的寥落，还有三分的杀意。
　　喉咙张合之际，宛若金铁交鸣。
　　看到这样的情况。
　　这黑貉精早就知道大限将至。
　　这时候，装死也没有用了。
　　他只能梗着脖子道。
　　“你他娘凭什么判我，就是因为你是什么捞子判官？我只是个九品小妖？”
　　“今日，我若是一方鬼帅，你敢如此对我？”
　　“别在这里假情假意！就算是老子今日被砍！”
　　“八十年后，还是一只大妖！”
　　在黑貉精眼中，谁强谁就是大王。
　　自己今日落得这般下场，就是因为自己实力弱！
　　在他眼中，根本就没有任何人间的礼义廉耻。
　　有的则是强者为王，弱者为奴的理念！
　　听到这话，王一凡嘴角露出了一丝残忍的微笑。
　　“八十年后还想成妖?”
　　你怕是小窥了我这个阴司判官！
　　说着，王一凡提起判官笔来缓缓写到！
　　“九品妖兽何东景，本是雾锡市一只成精黑貉，生性残暴，妄修妖术。”
　　“其罪如下！”
　　“破家灭门，血食百畜，死后当入牛坑地狱，受万牛踩踏九万九千次！！”
　　妄收信徒，助纣为孽，死后当入血池地狱，受热池煮烧七万六千遍。
　　“凌辱百姓，见死不救，死后担当入冰山地狱，受寒冰催体三百六十年！”
　　“而后，打入饿鬼道，终世与饿鬼喂食！”
　　王一凡探头看向满脸不服的何东景，嘴角露出一丝残忍的微笑！
　　“你不是还想修成大妖么？”
　　说着，大手一挥，将手中的阴司判状扔到大殿之上。
　　“来啊！”
　　“抬虎头铡，铡断这厮的肉身灵根！”
　　“让他灵根断绝，千生千世不得修炼！”.



第194章



　　“什么？”
　　听到这话，何东景的眼睛猛地瞪大，不可思议的看着地上的判纸。
　　作为一只妖兽！
　　他最大的依仗。
　　就是死后，可以带着一抹灵识转世。
　　而现在，王一凡竟然要斩断自己的肉身灵根！
　　这不是要断绝自己的后路么！
　　“你！你不可......”
　　何东景刚想要挣扎。
　　可是，一道红云已经腾到了他的背后。
　　生生的将他的脑袋按到了地上。
　　只见刑元魁嘴角露出一丝狞笑。
　　“你这一个扎把长的貉精，真是吃了熊心豹子胆！”
　　“我都不敢对主公如此说话！”
　　“你还敢造次！”
　　刑元魁乃是天魔一族，而且实力也足有三品鬼将的品级,镇压这个九品的小妖，简直信手拈来。
　　而且最重要的是。
　　他原来可是被龙头铡恐吓过的。
　　此时看到王一凡又要铡人！
　　他可是比一般人还要兴奋！
　　“嗡！轰！”
　　此时，听到王一凡的判书。
　　十几个孔武有力的兵卒已经从殿旁，抬着虎头斩鬼铡走到了大殿中央。
　　这虎头铡白毛黑纹，形如卧虎！
　　只是卧在那里，没有拉开铡刀，就给人一种被猛虎盯住的错觉。
　　果不其然，那貉妖眼神刚一对上铡刀上卧虎的双眼。
　　整个身体就像是被施了定身法一般。
　　僵硬的立在原地。
　　根本连一句话都说不出！
　　但是，屎尿却早已经流了一地。
　　别说是他，殿外围观的百姓看到这把铡刀。
　　也被吓的不敢出声。
　　每个人的脸上都如白纸一般惨白！
　　看到这种情况，王一凡眉头一挑。
　　“刑名正将唐天宝，接令行刑吧！”
　　“喏！”
　　唐天宝大吼一声，俯身捡起地上的令状。
　　一个迈步来到虎头铡前！
　　“嗡”的一声把铡刀抬起！
　　霎时间！
　　雪白的刀刃出现在众人眼前。
　　这刀刃光滑的好似镜面一般，不管是谁看过去，都能映射出自己的面容。
　　但是，若是你看的时间一久。
　　这铡刀刀刃上的画面就会出现变化。
　　显出你这一辈子所犯的罪恶！
　　而现在，根本不需要貉妖反思自己的过错。
　　刑元魁猛地一抬貉妖的脖颈，就像是他那日扔谭英达时一样，将他扔到了铡刀上！
　　直到这时，这貉妖才恍然醒悟。
　　他奋力挣扎道：“大人莫砍！大人莫砍！小人知道错了！”
　　王一凡横眉怒目！
　　“现在知道错了？”
　　“迟了！”
　　“天道好轮回,苍天饶过谁！”
　　“不是不报！时候未到！”
　　“给本官！铡！”
　　“铡！”
　　嚓――
　　噗嗤！
　　唐天宝猛地一吼，用力的拉下铡刀的握把，雪白的铡刀自空中落下！
　　就像是刀切豆腐一般！
　　将何东景的身体拦腰斩断！
　　此乃！
　　虎头铡！
　　腰斩！
　　腰斩，远比砍头更加恐怖！
　　因为！
　　被铡刀砍断的何东景，并没有像斩首一般直接死去。
　　他躺在地上，用自己的双手不停的捂住自己的伤口。
　　想要将泼撒一地的肠子重新塞回腹中。
　　可是！
　　他整个背脊早就被切断，整个肚皮就像是剪开的麻袋，这些肠子怎么塞的回去？
　　眼看着这些肠子流的越来越多。
　　他嘴里只能发出最绝望的吼声。
　　“我不想死，我不想死！”
　　“我的法力呢！我的法力呢！”
　　“呜呜呜，我不想死啊！”
　　听到这话，王一凡冷哼一声：“不想死？你明明法力高强，那日撞伤百姓还可以救治他！但是，你却非要置他身死，甚至死后还要用狗脑替代。”
　　“今日，本官就是要你知道！”
　　“善恶临终总有报，举头三尺有神明！”
　　听到这话，何东景已经彻底崩溃！
　　他转过头！
　　用两只手臂缓缓的朝林志云爬了过去！
　　满眼恶毒的喊道。
　　“你以为你能活？”
　　“你也得死！你也得死！”
　　说着，何东景沾满鲜血的手掌猛的抓住了林志云的脚踝！
　　“下来陪我！下来陪我！”
　　“啊啊啊！”
　　林志云吓得向后连退了数步，两腿一软，终于忍受不住瘫倒在地。
　　紧接着，众人就看到他的裤裆阴湿了一片。
　　嘴里哀嚎着。
　　“不要过来！不要过来！”
　　而在殿外，看到这个场景的阴魂们，只感觉自己的背脊发凉。
　　杀一人，而警醒千万人。
　　有了这一刀！
　　这些阴魂各个收敛心神，以后哪还敢会作恶？
　　“王大人，真是刚正不阿！”
　　“所以说，在大人治下还是安心的做一个顺民，要是作奸犯科，只怕会死的太惨了！”
　　“就是就是，坏人作恶，罪有应得啊！”
　　就在阴魂们的嘀咕中。
　　一直趴在地上往后爬的林志云，忽然感觉自己撞到了什么东西。
　　他回头一看，发现那谭英达正在恶狠狠的看着自己。
　　那表情只恨不得生啖自己身上的肉。
　　看到这种场景，他眼睛一转慌忙喊到。
　　“谭兄弟，是我错了啊！我给你磕头！”
　　咚！咚！咚！
　　他一边磕头一边哀嚎：“我就是一个凡人，这人是个大妖，我要是不听他的话，早就被他吃了！”
　　“我撞到你，其实心里万分愧疚！”
　　“你不是有闺女么！我还是按照刚刚说的，只要你不告我！”
　　“我...我一回去，立刻拿出两千五百万现金，送到你家里去！”
　　听到两千五百万这个字眼，谭英达眼中不由出现了一丝软化。
　　自己起早贪黑是为了什么？
　　不就是为了钱么？
　　要是自己死了，家里人能得到两千多万的赔偿！
　　谭英达咬了咬牙：“那自己也算是死的有价值了呀！”
　　眼看着谭英达脸上的表情变化。
　　林志云更来劲了。
　　“我认识人，到时候你闺女上学我全安排，到了年龄我给她送出国！”
　　“两千多万啊！她们得过上什么样的生活！”
　　“说句不好听的，你一辈子也挣不了这么多钱啊！”
　　李志云眼中闪过了激动的神色。
　　“你这一死就赚了两千多万，说实话，我要是放出风去，多少人都得去我家门口排队啊！”
　　这一下谭应来彻底动摇了。
　　他看向高坐在朝堂上的王一凡，几乎是费尽了自己浑身的力气,握紧双拳的说道。
　　“大人....小人尸身已经找到，现在，能否...能否撤销控诉？”
　　“庭外和解...”
　　听到这话，殿内还没有动静。
　　可是殿外百姓却已经炸了！
　　“卧槽！庭外和解？他死的这么惨...居然不告了？”
　　“呵呵，我特么今天可算是长见识了！这还真是有钱能使鬼推磨！杀人的冤案，居然还让原告撤案！”
　　“哎！朗朗乾坤之下，居然见到这种事情，真是让人讽刺。”
　　其实世间这种事情根本不胜枚举，比如原来一则震惊国外的新闻：国外沙国富商侵害少女，而后辩称自己是跌倒误插。
　　结果这富商许诺赔偿百万英镑，那原告的少女家中竟然选择撤销对其投诉。
　　而更有的地方，杀人犯竟然还能免除死刑，几十年后出狱拿低保过生活。
　　要知道，低保的费用可是人民的纳税钱。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　这就等于老百姓用自己的税金养罪犯！
　　真是可笑！
　　而现在，这种可笑的事情，居然真的出现在了大家的眼前。
　　众人只感觉既真实又荒唐。
　　全场，只有一人万分紧张，那就是林志云本人。
　　他紧紧的盯着王一凡的嘴唇。
　　等待，他最后的决定。
　　只见王一凡缓缓的托了托自己的判官帽，似有无奈的说道。
　　“既然原告已经撤诉...此案，庭外和解啊！”
　　他话音未落！
　　周围一阵躁动。
　　“这能庭外和解？”
　　“苍天啊！”
　　“天理不公啊！”
　　而面对周围人的哀嚎，林志云却不住的狂笑！
　　“啊哈哈哈哈！老子没事啦！庭外和解！庭外和解！”
　　“闪开闪开，你们这些穷鬼，别挡着我的路，我要回家拿钱去了！哈哈哈哈！”
　　而这时谭英达却好像浑身被抽掉了精气神一般。
　　瘫倒在地。
　　从今以后，尊严，人性在他心中都消散了。
　　他感觉自己成了一件，被买卖的商品。
　　一件价值两千五百万的商品....
　　而在一旁，看着林志云就要走出大殿，太湖湖神王金蟾也是震惊莫名。
    0 0 0
　　他满脸通红，看向王一凡，忍不住想要出言呵斥。
　　可是，双目对上。
　　他却忽然感觉王一凡的眼中闪过一道莫名的光辉。
　　仿佛心血来潮！
　　王金蟾心中骤然心血来潮！
　　他上前一步朗声道。
　　“朗朗乾坤，阴司永照！”
　　“小人太湖湖神王金蟾，今日状告恶人林志云，杀人藏尸，将凡人尸身坠入我太湖湖底，此乃天下大恶，求大人明察。”
　　说着，一道青色的阴状已经从他头顶飞出。
　　而在一旁！
　　听到这话，林志云心中一惊，嘴里的狂笑立刻收敛。
　　他回身指着王金蟾道。
　　“你...你...原告都不告了，你搞什么！”
　　他心中隐隐有些发慌，只想要快速逃离这里。
　　所以加快脚步冲到了大殿门口。
　　而在这时，大殿门外的数千阴魂却一动不动。
　　生生的把他的去路挡住。
　　“你...你们干什么！快给我让开！老子自由了！”
　　“你们这些穷鬼，庭外和解你们懂么！”
　　而在这时，数千阴魂却横眉冷对。
　　不知是谁先行动！
　　只见数千阴魂齐齐下拜。
　　对着大殿内喊道。
　　“朗朗乾坤，阴司永照！”
　　“大人，小人们状告这林志云，欺善怕恶，祸乱人间！”
　　“这种人！不能放还阳间！”
　　“不然，我家的闺女怎么办，我家的孙儿怎么办?”
　　难道他们走在马路上，随时都会让人撞死，然后随手扔点钱，就能买一条人命么？
　　“呸！呸！林志云！你该死！”
　　“林志云！你该死！”
　　嗡！
　　嗡！
　　阴司鬼蜮中乌云卷动。
　　无数愿力纠结在一起。
　　王一凡只看到无数莹莹的阴状自百姓头顶浮起。
　　一张！
　　两张！
　　千张！
　　万张！
　　这是阴间阴魂的愿望，也是阳间百姓的期望！
　　王一凡缓缓的站起来！
　　“杀人偿命！欠债还钱！”
　　“此乃天理！”
　　“就算阳间罢免了死刑!”
　　我阴司！照砍不误！
　　王一凡大手一挥！
　　虚空中的阴状尽数收入手中！
　　“你们的案子！”
　　“本官接了！”
　　................
　　哎，人间不平事，冤案太多，只希望在阴司内，都有个好结果吧！
　　................才.

第195章



　　“你们的案子！”
　　“本官接了！”
　　伴随着王一凡的一声应诺！
　　虚空响起了一道道悦耳的系统提示音。
　　伴随着这句话，一道熟悉的系统提示音响了起来！
　　【叮！阴司六品监天司司主王一凡，您接到了一条来自民间的请愿！】
　　民间请愿？
　　王一凡面含怒意，低头看向自己手中。
　　在场所有观看审案的阴司百姓，加上太湖湖神王金蟾一起递上来的阴司帖子！
　　林林总总，足有上千份！
　　而且！
　　里面的内容都是异常相似！
　　就是要请杀“林志云”！
　　这些请愿汇聚到了一起，变成了一张巨大的阴状。
　　只见上面写到！
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【罪犯‘林志云’滥杀无辜，不敬律法，妄图以金钱利诱，逃脱阴司惩戒！】
　　【若要其得以逃脱，阴司威严何在？煌煌天理何在？】
　　【细数其犯罪罪状 ，让其认罪伏法。】
　　【任务完成奖励：阴司镇殿神兽“谛听”一头。】
　　看到这则阴状，王一凡的眼神忽然一亮。
　　“万人请愿书？”
　　“奖励镇殿神兽‘谛听’一头？”
　　“我去，果然，这千万人的愿力加在一起，奖励居然也这么给力！”
　　这！
　　就是万民的意愿！
　　他缓缓的将这一张阴状收入怀中，而后抬头看向在大殿门口，还想往外推搡的林志云。
　　只见王一凡嘴角露出一丝杀意。
　　抬手轻轻一点林志云。
　　“来人，将这原告拖上殿前！”
　　“喏！”
　　这下，根本不要阴卒出手，刑元魁和唐天宝两名威风赫赫的鬼将，就已经气势汹汹的奔了过去。
　　他俩一左一右，直接按着林志云的肩膀，将他往回拖。
　　此时，林志云已经彻底痴傻。
　　他回头一看。
　　只见地上的貉妖何东景早就已经化成原型，肠子流了一地。
　　刚刚他还能在地上爬动。
　　而现在，却死的不能再死了。
　　甚至连神魂都没有留下一缕。
　　只在大殿的金砖上留下了一道触目惊心的血痕。
　　正所谓兔死狐悲。
　　此时，林志云也是悲从中来，心中已经开始滴血。
　　但是，他心中还是妄想着有一丝逃脱升天的可能！
　　只见他用力挣扎，指着一旁呆坐的谭英达道。
　　“大人！我和原告已经和解了啊！您为什么还要抓我？”
　　“谭英达，你替老子说句话啊，老子那两千五百万可不是白给的！”
　　但是，此时谭英达满脸羞愧。
　　他的嘴唇支支吾吾，竟然说不出半个字来！
　　倒是王一凡点了点头：
　　“和解？”
　　“我确实说过你们已经和解了?”
　　但是.....
　　王一凡摇了摇手中的阴状道。
　　“现在不是谭英达来告你，而是殿内的王金蟾，还有殿外的数千百姓来告你！”
　　林志云眉头一挑。
　　“他们...我和他们无冤无仇...他们告我个什么！”
　　说着，他回头指向身后的阴司百姓道。
　　“你们瞎掺和什么！这里有你们什么事？”
　　就在这时，他身后忽然传出来一声冷哼。
　　“哼！路见不平就该踩！你这恶人！我王金蟾今日不把你告倒，我枉为天帝钦赐的八品太湖湖神！”
　　林志云回头一看。
　　只见王金蟾的斗笠上已经闪出了淡淡的青光。
　　王金蟾身为天帝钦赐的太湖湖神，本就是天神正官，同样一身正气！
　　他看着林志云冷哼一声。
　　“你不是觉得你很有钱么！不是觉得钱是万能的么？”
　　“来！你来试试，看看花多少钱能够买通我？”
　　听到这话，一旁围观的百姓同样哈哈大笑。
　　“对啊！我们上千人告状！”
　　“来！看看你能花多少钱，能够卖通我们！”
　　听到这话，林志云已然绝望！
　　这么多人，他拿什么来买通？
　　只见他绝望的喊道：“你们...你们好好的过你们的日子不行么？为什么要这么针对我！”
　　听到这话！
　　王一凡拿着判官朱笔走到了他的跟前。
　　他双目好似闪电一般的正视林志云。
　　“你只怕不知道，你这样的人活着，大家是没法安心过好日子的！”
　　“今日！不杀你，不足以平民愤!”
　　“不杀你，不足以慰民心!”
　　“不杀你，不足以正人道!”
　　王一凡大手一挥：“刑名正将唐天宝，抬狗头铡！”
　　“今日我要先铡了这厮的狗头！”
　　“然后拘着他的恶灵，前往地狱受刑！”
　　听到这话，殿内殿外一片欢呼。
　　围观百姓狂欢道。
　　“大人！莫要再殿内斩他，脏了您的大殿！”
　　“把他拉出来，在午门广场行刑吧！”
　　“对！就在午门砍他！”
　　听到这话，王一凡点了点头：“好！今日就在午门广场行刑！”
　　说着，他轻轻抬手一挥！
　　径直朝殿外走去。
　　而在他身后，刑元魁压着林志云，唐天宝抬着狗头铡！
　　而这时，林志云已经绝望。
　　他嘴里嘟嘟囔囔道：“你们为何要这样，你们这些刁民，刁民！”
　　可是！
　　迎接他的却是！
　　“呸！呸！呸！”
　　在路过人群的时候，无数人将嘴中的浓痰吐到了林志云的身上！
　　“你该死！你该死！”
　　“恶贼，砍死你都不解气！”
　　“哼，王大人英明啊，这样的人要是还阳，世间又多了一个祸害！”
　　正所谓.. 0
　　敬人者，人恒敬之！
　　不敬人者！
　　人人唾之！
　　此人不斩！
　　天理难容！
　　明晃晃的狗头铡缓缓抬起。
　　刑元魁根本不顾林志云的挣扎，一抬手将他按到了铡刀之上！
　　王一凡居高临下的望着林志云，缓缓道。
　　“林志云，事已至此，你可有一丝一毫的忏悔么？”
　　“忏悔？”
　　此时知道自己必然身死，联想到刚刚的黑貉精凄凉场景。
　　林志云的嘴巴不由的哆嗦起来。
　　他原本想学黑貉精一般说两句英雄话！
　　奈何，他这人本就是个狐假虎威，狗仗人势的东西。
　　若是没有黑貉精的指点。
　　他根本成就不了这么大的事业。
　　现在，看到王一凡又问自己！
　　他嘴里诺诺弱弱，而后猛的一咬牙道。
　　“悔，悔个屁，该吃的美食美酒我都吃过，该住的花园别墅我也住过，该玩的女人佳丽我也玩过！”
　　“老子这辈子......”
　　可是，根本没等这林志云把话说完。
　　锋利的铡刀已经落下！
　　“咔嚓！”
　　林志云的身体和他的言语一样断成两节。
　　而此时，王一凡却露出一丝冷笑。
　　“你还为你这辈子值了？”
　　“你在人间做了多少恶，3.0在地狱里就得受多少苦！”
　　王一凡深吸了一口气，缓缓的吹向了林志云的尸身。
　　嗡――
　　嗡――
　　嗡――
　　伴随着一道道幽风。
　　在林志云的尸体上，一道半透明的幻影缓缓升起。
　　林志云的阴魂不解的看着周围。
　　“怎...怎么回事？我...我怎么活了？”
　　“活了？哈哈哈哈！”
　　周围传来了一阵阵的嗤笑。
　　“你不是活了，你是死了！”
　　王一凡同样露出了一抹冷笑。
　　他抬手一抖召唤出了地狱之门。
　　“走吧！地狱还空着呢！我给你找个好去处！”
　　说着，径直拉着林志云的阴魂入了鬼门关。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第196章



　　看着自己的魂魄飞在空中。
　　十八层地狱的大门越来越近。
　　虚空中，受刑小鬼的惨叫和哀嚎，不住的传到林志云的耳中。
　　“啊啊啊！不要打了！不要打了！”
　　“滋滋滋！好多油！我的手！我的手！”
　　“哈哈哈哈！有新人来了！有人陪我了！”
　　此时，知道自己的死亡并不是终点。
　　而是死后还要下十八层地狱！
　　在这一瞬间！
　　林志云终于醒悟了过来。
　　他激动的抱着鬼门关的铜柱，不停的哀嚎道。
　　“我不要下地狱，我不要下地狱！”
　　“我知道错了！大人我知道错了，我不想受刑，我不想受刑啊！”
　　可是，跟在他身后的一众阴卒却不由的冷笑起来。
　　特别是王一凡！
　　他不由冷笑一声：“现在知道错了？”
　　“早知今日，何必当初？”
　　“那日你在太湖岸边割谭英达脑袋时，不是还嫌弃他脏了你的手么？”
　　“今日，你又怕什20么？”
　　“快走！！快走！”
　　说着，王一凡猛地抽出黑色的拘魂索，抬手一索，直接打在这林志云的后背上！
　　啪！
　　“哎呦！嘶！”
　　林志云只感觉这一索下来，自己的灵魂都颤了三颤。
　　他回头一看，只见自己后背一片血肉模糊，伤口上像是撒了盐一般疼痛。
　　林志云一辈子娇生惯养，后来又成了大老板，他哪见过这种场面！
　　只感觉这一索，简直就要抽的自己魂飞魄散！
　　可是！
　　相比于下地狱，他还是死死的抱着铜柱！
　　连头都不敢回的喊道。
　　“大人，饶了小人吧！”
　　“我就是摊臭狗屎，打我是污了您的贵手啊！”
　　眼看着自己横的不行，林志云就想来软的。
　　可是，王一凡却怎么由得他撒泼打诨？
　　他神目一转，看向镇守鬼门关的周仓神魂。
　　朗声道：“既然你非要抱着这地狱铜柱，那就把手脚留在这里吧！”
　　“周仓！斩了他的四肢！”
　　那林志云一愣，刚想说话。
　　可是，虚空中，一道道关刀白光已经斩下。
　　周仓乃是战魄！
　　浑身战意！
　　哪里在乎这人的哀嚎和求饶。
　　直接一刀斩下！
　　霎时间，林志云的四肢已经和肉身分离。
　　活脱脱的变成了一根人棍。
　　一旁的刑元魁冷哼一声！
　　上前两步。
　　一把就抓住林志云的头发，生生的把他提起！！
　　“啊啊啊啊！”
　　此时此刻，这林志云被连拽带吓，终于发出了惊恐的尖叫！
　　看到这种景象！
　　跟在队伍最后的太湖湖神王金蟾也不由得打了个寒战。
　　他是第一次跟随王一凡，准备前往十八层地狱。
　　看到林志云在鬼门关前！
　　居然被生生斩断四肢。
　　成了人彘！
　　他心中暗道：‘我的天，这阴司上官果然嫉恶如仇，心如金铁！”
　　“与平日里那些伪善的官员不同！”
　　“还好我这些年来恪守本职，并未有丝毫僭越，不然有朝一日，阴司大军执掌江南，自己就要被打入十八层地狱了！’
　　想到这里，王金蟾立刻收敛了浑身的气息。
　　老老实实的跟在了队伍的最后方！
　　看着刑元魁就这么抓着林志云的头发，拖着他的身体，跟着王一凡朝地狱深处走去！
　　跨过鬼门关，过了黄泉路。
　　黄泉路上无老少，一路向前不回头。
　　径直来到硫磺地狱！
　　这里烈焰滚滚，到处都是山塌地陷，毒气喷溅。
　　看着身下无数枉死鬼，排成一条一字长蛇阵，前往奈何桥投胎。
　　还未进入受刑地狱！
　　林志云的精神已然崩溃。
　　他此时无手无脚，只能放生干嚎。
　　“大人！饶了我吧！饶了我吧！”
　　听到这撕心裂肺的惨叫，地上的投胎之人不由朝头顶一看。
　　紧接着，无数小鬼和负责押运的阴卒就跪倒在地。
　　“小人参见阴司上官！”
　　“小人拜见，监天司司主！”
　　看着这万鬼朝拜的景象！
　　王一凡也不多言，只是微微挥手，运足阳神朝地狱更深的地方飞去。
　　不知道过了多久。
　　地狱周遭再无野鬼，四周早就变得一阵迷蒙。
　　除了漫天硫磺，还有刺鼻的血腥味。
　　根本什么都看不见！
　　就在这时，王一凡嘴角露出了一丝笑容。
　　他抬手一挥道！
　　“到了！地狱第十八层！”
　　“刀锯地狱到了！”
　　伴随着这句话，眼前黄色的毒烟骤然消散！
　　与此同时！
　　众人眼前出现了一座硕大的刑场！
　　只见那刑场内，全是一个个巨大的木桩。
　　一个个被扒的精光的恶鬼，呈大字形的样子被缚于四根木桩之上！
　　只见其中一人大腹便便，满肚子油脂。
　　被绑在木桩上还在不住的叫嚣。
　　“你们谁敢动我，我乃朝廷三品命官，两江总督，你们不能动我。”
　　听到这话，他身边一个驼背鬼嘴角乐呵了一声。
　　“你还敢说自己是朝廷命官？老叟我都替你丢人！”
　　“丁丑那年，两江遭遇百年洪水，防汛大堤一触即溃，导致天下一片泽国，淹死生人无数。”
　　“结果，倒是你贪了修大堤的百万两银子，修了自家的宅院！”
　　“我且问你，你知道你家盖院子的砖头上！”
　　“每一块，都有无数冤魂么？”
　　“你趴在百姓头上，吃着民脂民003膏，却养肥了自己的肚子！”
　　“儿郎们，给爷爷我锯，锯死这个狗娘养的！”
　　伴随着驼背鬼的一声嘶吼。
　　这恶鬼的身边，两个阴司的行刑小鬼分列两边。
　　他们一人手中拿着一个巨大的钢锯握把。
　　嘴里嚷着。
　　“拉大锯，扯大锯，小鬼的肠子落了地。”
　　“接闺女,娶女婿,剩下的身子不咋地。”
　　“不让锯，也得锯！”
　　“满肚的油脂喂狗去！”
　　伴随着他们的唱喏。
　　两个小鬼运足力气，飞快的拉动钢锯。
　　这闪着亮光的锯刃一点点割破这贪官的肚子。
　　噗嗤！
　　仿佛热刀切入牛油。
　　这率先喷出来的居然不是鲜血！
　　而是大股大股的肥油！
　　紧接着，才是粗大的肥肠！
　　最后，才是一点点已经发黑的污血。
　　看到这个场景。
　　那驼背鬼冷冷一笑。
　　“真是肥！真是肥！且看看，你吃的多少钱财！”
　　那贪鬼痛苦的在木桩上哀嚎！
　　只是！
　　他手脚都被绑住，哪里能挣扎开！
　　这还不可怕！
　　更可怕的还在后面！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第197章



　　身体被锯断之后！
　　这肥官非但没有死去，而是因为疼痛与呼吸不断的挣扎。
　　那一双鬼眼里更是一片癫狂。
　　嘴里发出痛不欲生的惨叫。
　　“疼！好疼啊！”
　　“你敢杀本官！咳咳！本官定要治你！一定要治你！”
　　他本来就是多年养尊处优，身上的皮肤比孩童还要细嫩。
　　此时因为剧烈的疼痛。
　　身体不由自主的剧烈抖动。
　　这一抖动不要紧！
　　身上的肥油，开始朝四周播撒。
　　搞得到处都是发黄的肥肉浇油。
　　足足流了四五分钟！
　　那流出来的屙堵之物中，这才显现出了鲜血和肝脏。
　　可是这还没完。
　　那两个行刑小鬼再把手中的刀锯抬高了半寸。
　　对准着肚脐准备再锯。
　　“滋啦！滋啦！”
　　这一下，又是一层血肉被锯了下来。
　　惨叫声再次响起。
　　那驼背鬼更是冷笑一声。
　　他从怀里掏出一杯酒，灌入那贪官的肚中！
　　“再挺挺，再挺挺，按阴律，你浑身上下要锯成八十一段，那才算一轮。”
　　“你这七千多轮，还差三千多！”
　　“不急不急！”
　　看到这样的情形，饶是林志云胆大包天，此时还是两眼一翻直接晕了过去。
　　刑元魁冷笑一声，抬手在林志云的脸上猛扇两下。
　　“啪啪！”
　　他这两下下手极重，生生的将林志云的魂魄扇醒。
　　此时，林志云已经成了人彘，根本没有四肢。
　　只能像是蚯蚓一样扭曲挣扎。
　　“大人，大人！求求你直接让我魂飞魄散吧，我现在只求速死！”
　　他的喊声颇大。
　　惨叫在整个刀锯地狱中回荡。
　　刚刚还在行刑的驼背鬼，听到这喊声不由一愣。
　　他回头往天上一看！
　　这才看到腾在空中的王一凡一行。
　　“哎呦！我的天！”
　　驼背鬼心中一惊，立刻弃了这肥猪一般的受刑者，三步并作两步奔到王一凡的云下。
　　离着八丈远的地方！
　　他就已经双腿一软，行了五体投地大礼。
　　“哎呦呦！小吏刀锯地狱督主驼背鬼，不知上官神威降临，有失远迎，大人还望恕罪々｀ ！”
　　嘶――
　　看到浑身鬼气滔天的地狱大鬼，居然在王一凡面前行五体投地大礼。
　　王金蟾不由的呆立当场。
　　他可是天帝钦赐的八品正官。
　　可是，人家鸟都不鸟自己。
　　而对着王一凡，竟然是行五体投地大礼。
　　而其他人似乎对这种事情习以为常。
　　只见王一凡面对驼背鬼的问礼，只是微微的点点头，甚至连话都没说。
　　他转身从刑元魁手中提过林志云。
　　随手从云端扔下。
　　“起来吧！”
　　“今日，本官亲自给你送来一个犯人。”
　　“此人受万人请愿，要本官治他一死！”
　　听到这话，驼背鬼的耳朵一抖，嘴角露出一丝阴笑。
　　他缓缓起身鹰顾林志云。
　　“居然是万人请愿，求杀此人，那想必这人已然是罪大恶极了？”
　　“大人您就请好吧！我一定把他料理的清清爽爽！”
　　说着，他驼着背转身看向身后。
　　“儿郎们，还等什么，请这位大人上架吧！”
　　说着，他歪嘴一笑。
　　“小心的料理，这人没手没脚，可是要绑的结实一点！”
　　此时，林志云早已经是满脸的恐慌。
　　他疯狂的挣扎，想要挪动身体。
　　“不要！不要啊！”
　　可是，他现在这个状态，哪里能跑得了？
　　还没有像蚯蚓一样爬出半米。
　　就已经被小鬼们追上。
　　很快！
　　他就被一群小鬼托着绑到了一根巨大的木桩上。
　　因为没有四肢，只能在脖子胸口等地方下绳子，所以绑完之后，看起来就像是一坨烂肉。
　　眼看着林志云被绑好。
　　驼背鬼转身朝王一凡一礼。
　　“大人请问如何行刑？”
　　王一凡一愣，回道：“这刀锯地狱的行刑还有讲究？”
　　驼背鬼恭恭敬敬的点头。
　　“回大人，在刀锯地狱，小罪者一次轮回被刀锯，锯成六六三十六份。”
　　“十恶不赦者，则被锯成九九八十一份。”
　　“大人，您是要大块，还是要小块？”
　　听到这话，王一凡眼神微眯，心中一动。
　　他回头看向身后的王金蟾道。
　　“王金蟾，你此次为万民请愿的代表，要锯多少下，就由你来说吧！”
　　什么？
　　我来说？
　　听到这话，王金蟾心中不由的一阵激动。
　　大人居然让自己判刑！
　　这是要授予自己器与名！
　　这可是天大的恩德啊！
　　想到这里，王金蟾慌忙后退一步。
　　“大人，下官不敢！”
　　王一凡微微一笑：“有何不敢！这，是本官对你这些年恪守本职的奖赏！”
　　这一句话说完，王一凡就看到。
　　王金蟾的眼角发红。
　　他这个江神也不容易，只有八品修为，还得固守一湖之地。
　　看着陆地上无数杀戮，却碍于职责无法帮助。
　　其实心中早就生出郁郁之气。
　　这一次，王一凡就想借此机会将其释放出来。
　　不然...以后这王金蟾恐入魔道。
　　果不其然，足足过了半晌。
　　王金蟾这才收回眼角的泪水，理顺了气息，缓缓站起。
　　此时，他身上刚正之气又浓郁了一分。
　　只见他学着王一凡的语气道。
　　“大人，下官平心而论，若说这林志云十恶不赦，该挨上九九八十一锯，倒也有些刑罚过重！”
　　“¨｀ 若是只给六六之术，又有些轻饶。”
　　“不若锯上八八六十四锯！您看怎样？”
　　听到这话，众人都是眼前一亮。
　　连刑元魁都跟着赞道：“王湖神，没想到您也是公正之辈啊！”
　　“不过....”王金蟾语气一顿，抬手指向林志云道：“不过！我那日见到这厮生生刨开谭英达的头颅，给他换上一个狗脑！”
　　“今日，我要先锯他的脑子！”
　　听到这话，周围的阴卒又是一声叫好！
　　而木桩上的林志云却脸上一白！
　　正当他准备哀嚎求饶的时候。
　　却看到身边的驼背鬼脸上微微抽搐。
　　只见驼背鬼行了个礼道。
　　“湖神大人，您这要求...小吏只怕做不到啊！”
　　“按照阴司万年来的条例，刀锯地狱行刑，第一锯先从下胯开始，然后是下腹，肚脐，盲肠胰脏！”
　　“到最后一锯才能锯掉天灵。”
　　驼背鬼一边说着，一边拿锯子在林志云身上来回比划。
　　只吓得林志云屁滚尿流。
　　两眼一翻又晕了过去。
　　可是，驼背鬼不甚在意(的的好)。
　　依旧说道：“这样，我这六十四锯锯下来，他才会死！要是先锯掉天灵，这人就直接死了。”
　　“那岂不是便宜了这厮？”
　　听到这话，王金蟾脸上不由一阵尴尬。
　　倒是王一凡缓缓张口。
　　“原来如此，倒是本官孤陋寡闻了！”
　　“王河神，要不就按驼背鬼所言行刑？”
　　王金蟾慌忙点头。
　　“就依大人所言！”
　　“不过，这人已经晕倒，要不要先把他唤醒？”
　　驼背鬼摆了摆手！
　　“不必不必！这次我亲自动刑，大人情看看小吏的手艺！”
　　说着，他拿着刀锯来到林志云的跟前三。
　　将刀锯放在了林志云的下胯上！
　　“噗嗤！”
　　一锯下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　刚刚还在昏迷中的林志云被生生的疼醒！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第198章



　　看着奋力挣扎，痛苦哀嚎的林志云！
　　驼背鬼冷笑了一声。
　　“我说小兄弟，你叫什么？这才刚开始呢！”
　　刺啦，刺啦！
　　他一边锯一边说。
　　“别叫啦，别叫啦！”
　　“这动手受累的。还是老叟我、你看看这些年，我是累的腰也躬了，背也塌了！”
　　“到是你们这帮恶鬼，往桩子上一趟，享着清福！”
　　“哎呦，你这小腹的肌肉还算不错，看样子榨不出多少油来，可惜了！可惜了啊！”
　　说话之间，林志云的下胯已经被驼背鬼锯到了胯骨。
　　只见白花花的骨粉，伴随着鲜血一点点的往下渗。
　　而林志云早已经将喉咙喊破了。
　　只能张着嘴，像是哑巴一样发出无声的干嚎。
　　看到这种场景。
　　在场众人不由的感觉到头皮发麻。
　　特别是王金蟾，他知道世间常常传闻：“人在极度痛苦的情况下，是发不出任何声音的。”
　　他原来一直以为这是玩笑。
　　现在看来！
　　真的如此。
　　此时，就在全场人都在看着林志云的时候。
　　只有王一凡好似神游物外一般，看向了十八层地狱的深处。
　　在那里！
　　似乎还有一道阴晦的青铜铁门。
　　这铁门，在地狱岩浆热气的蒸腾下，飘忽不定！003
　　既像是海市蜃楼，又像是真实存在。
　　它完全是半透明的状态。
　　如果没有人指点，寻常人根本无法看到。
　　看到这青铜铁门。
　　王一凡心中一动。
　　这！
　　应该就是传说中十八层地狱的最深处――无间地狱。
　　这个地狱中所镇压的，都是数千年来，阴司无法根除的人间大鬼。
　　每一个放出去！
　　都能让人间大乱。
　　此时，看到这道铁门。
　　王一凡心中忽然生出了一种欲望。
　　‘走过去，打开门，看看里面是什么样子？’
　　这种想法刚一生出。
　　他身上星河长袍里的量天尺，就骤然放出了一道光芒！
　　王一凡心中一惊，暗喝道。
　　“好强的蛊惑能力，本官倒是小窥了地狱的凶险！”
　　他微微吸了一口气。
　　再仔细的看了一眼无间地狱的鬼门！
　　看看这鬼门的样子。
　　王一凡心道：‘自己只怕得升任三品以后，才能前往一探。’
　　现在进入这无间地狱，只怕尸骨不存！
　　而在这边，林志云已经被锯到了胸口位置。
　　这已经是第四十四锯。
　　到了这个地步，林志云已经是出气多进气少了。
　　只见他的肺叶一张一合，每一下都有大量的鲜血渗出。
　　显然，他这一条命已经熬不了多久了。
　　看到这种情况，王一凡微微转头看向王金蟾。
　　只见王金蟾脸上已经扭曲。
　　显然，这种大刑已经把王金蟾吓得不轻。
　　看到王一凡的眼神看了过来，王金蟾干咽了一口口水道。
　　“大人，正所谓君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死。闻其声，不忍食其肉。”
　　“今日，下官已经看到这林志云被上刑，其实....心中恶气已经去了大半了！”
　　“不如.....”
　　显然，王金蟾的意思是已经看到林志云上刑，虽然心中有气，但是也生出于心不忍的感觉。
　　这便是善人和恶人的区别！
　　恶人杀人，从中取乐。
　　善人目睹其杀人，却于心不忍。
　　听到王金蟾如此说。
　　王一凡沉吟了数秒，而后这才抬头道。
　　“王湖神，正是因为善人太善，恶人太恶，善人才斗不过恶人！”
　　“因为，善人有底线，而恶人没有！”
　　“本官本欲让你看完行刑全程，但是看到你如此说，本人心中倒是生出一丝恻隐之心。”
　　“不过不是给林志云，而是给你！”
　　“既然你不愿意再看！那本官就直接判案了！”
　　说着，王一凡从怀中掏出了硕大的请愿阴状道。
　　拿起朱笔开始批注。
　　“凌辱百姓，为富不仁，死后当入刀锯地狱，受刀锯三万七千次！”
　　“巧言吝啬，蛊惑他人，死后当入拔舌地狱，受热拔舌三万六千遍。”
　　“奸淫掳掠.....”
　　“尔等食民之血，吞民之膏，但是却 视百姓为鱼肉，随意欺辱！”
　　“特别是在公堂之上，刁买人命，颠倒黑白！”
　　“妄图脱罪！”
　　“真该！”
　　“杀！杀！杀！杀！”
　　......
　　伴随着王一凡的宣判。
　　他的声音越来越大。
　　直震得整个地狱翻将倒海，山震隆隆。
　　虚空之中，火山喷发，硫磺四起。
　　地狱诸鬼！
　　惊骇的望着地狱深处。
　　不住的颤抖道。
　　“这是哪个恶鬼，惹得阴司上官如此震怒？”
　　“是怕已经是人神共愤了吧！”
　　“抓紧做事，这阴司上官铁面无私要是让他知道我们躲懒，只怕晚节不保！”
　　就在这时候，王一凡已经将阴状全部书写完毕。
　　他回头看向王金蟾。
　　“王湖神，你觉得此案本官判的怎么样？”
　　听到这话，王金蟾正了正头上的衣冠，后退一步，缓缓说道。
　　“此案判的极好，下官王金蟾，代表太湖内埋骨的数千冤魂，向大人道声谢了！”
　　“好！”
　　王一凡大笑一声。
　　用朱笔在林志云的名字上花了一个圈，然后狠狠的打了一个叉。
　　随即扔到驼背鬼的怀中。
　　“驼背鬼，接着此状，好好行刑！”
　　“在你这边受完三万七千次锯刑之后，再转运他狱吧！”
　　驼背鬼眉开眼笑。
　　“给这种恶人上刑，我不知道能获得多少功德！”
　　“多谢大人赏赐，小的一定兢兢业业！”
　　“保准三万七千次，两百三十六万八千锯，一锯不落！”
　　伴随着这句话！
　　一声悦耳的系统提示音。
　　瞬间响起！
　　“叮！恭喜宿主完成民间请愿，杀一人，证万心，阴司治下民心归附，奖励：阴司镇殿神兽“谛听”召唤牌一块！”
　　伴随着系统提示音。
　　一块金铁一般的白色银牌出现在王一凡手中。
　　这银牌上阳刻着一只奇异的怪兽。
　　这怪兽虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足！
　　只看着银牌，就感觉此兽威风凛凛。
　　相传谛听乃是地藏菩萨的坐骑，原身是一条白犬，最是忠心不二。
　　相传此物有一项“地听”神术，只靠听觉就可来辨认世间万物，尤其善于倾听人心。
　　甚至在西游记中，漫天神佛都无法分辨的六耳猕猴。
　　它都可以听出真假来！
　　看到这个宝物到手。
　　王一凡心中一喜，但是表面上依旧维持着判官铁面。
　　他回头看向王金蟾。
　　“此间事了，咱们回阴司衙门吧！”
　　“那衙门内，还有一个可怜人在等我们呢！”
　　................
　　今天的第四更，说出来不信，我从早上九点写到了现在。
　　这一段写了删，删了写。
　　终于把这个大案给写完了！
　　求一波鲜花，评价票，还有订阅哦~！
　　.................




第199章



　　听到要离开地狱，王金蟾点了点头，朝王一凡拱手道。
　　“就依上官所言！”
　　他回头看了一眼林志云。
　　此时，他正在挨驼背鬼的最后一锯。
　　这一锯，正好锯在天灵。
　　这一锯下去，他别说是活。
　　只怕是神魂都会锯断。
　　而他的其他身体，早就像是洋葱圈一样，散落了-一地。
　　看到着种景象，王金蟾深吸了一口道：“这林志云...就由他在此地受刑吧！”
　　王一凡点了点头。
　　大手一挥。
　　破开地狱大门！
　　一行人重新飞回阴司衙门。
　　此时，衙门内公审早就结束。
　　阴司百姓也都退去。
　　整个阴司大殿空空荡荡。
　　越发如同鬼蜮。
　　看到这样的情况。
　　王一凡大手一挥道：“今日案刑结束，阴司各部继续进行日常。”
　　“勾魂使者刑元魁，你且去阳间继续勾魂。”
　　“刑名正将唐天宝，领新兵回城隍庙后山整训。”
　　“其他兵卒，若无特殊要求，各回各营！”
　　“喏！”
　　“喏！”
　　伴随着身边兵将的应和！
　　阴司大军缓缓散去。
　　整个午门广场中只留下王一凡，李逊达，王金蟾三人。
　　这时，王一凡回过头看向王金蟾。
　　“至于王湖神.....”
　　他微微靠向王金蟾的耳边，细细说了两句话。
　　王金蟾听后眼前一亮，朝王一凡拱手道。
　　“大人放心，您交代小人的事情，小人即刻去办！”
　　说着，他化作一道土黄色的光芒破空而去。
　　这下场中只剩下了王一凡和李逊达。
　　此时，李逊达似乎已经预感到王一凡想要去做什么。
　　他不由说道：“大人...这殿中....”
　　王一凡微微一笑道：“无妨，且随我一起进去吧！”
　　说着，他就带着李逊达回到了衙门大殿之中。
　　此时此刻，阴司的衙门大殿内。
　　一个人正孤独的跪在殿中，小声的抽泣。
　　那人不是别人！
　　正是谭英达。
　　看到一个三十多岁的大男人，哭的如此痛心。
　　李逊达喃喃自语：“哎！也是个可怜人啊！”
　　阴司大殿本来空旷。
　　李逊达的自言自语虽然小声。
　　但是也传到了谭英达的耳中。
　　他回头看到王一凡二人。
　　慌忙的爬了过来。
　　整个人已经哭的变形。
　　他捂住脸道：“大人，我是不是做错了？我以后没脸见人了啊！”
　　听到这话，王一凡沉默不言。
　　一旁的李逊达，倒是不由一叹：“哎！何必呢，今日你答应了这林志云的要求，收了买命钱，等于是卖身为奴，以后只怕在临海各个阴所都抬不起头了。”
　　确实如李逊达所言。
　　这次公审本来就有数千阴魂围观。
　　谭英达为钱卖荣的事情传出去。
　　他就算是登记造册，入了临海阴所，以后也留不下什么好名声，说不定还会让街坊们唾弃。
　　听到李逊达如此说。
　　谭英达不由得再次悲鸣！
　　“我好悔啊！我好悔啊！”
　　当时在殿上庭审，他准备收下林志云的两千五百万现金时。
　　内心也是经过无数挣扎。
　　只是没想到，自己出卖了尊严。
　　结果....
　　钱还没拿到手。
　　可是就在谭英达后悔万分的时候。
　　一直沉默着的王一凡却缓缓吐口。
　　“谭英达，你若是为了你自己收下这两千五百万现金，只怕现在你早已经下了地狱。”
　　“本官也不会再跟你说半句废话。”
　　“但是，你是为了自己老婆孩子，这才抛下尊严，去拿这些钱。”
　　“本官倒是觉得，你是条汉子！”
　　王一凡轻轻挥动长袖。
　　“世间百姓，疾苦万分！”
　　“就拿我阴司来说，自古黄泉路上无老少。因为996加班猝死，送快递出车祸，工伤殒命，死去的年轻人，每天每日不尽其数。”
　　“说白了，这些人何尝不是拿命换线？”
　　“只是...他们有些人的买命钱，有时候甚至还不如一些猪狗！”
　　“都是那些地主乡绅，土匪恶霸，趴在你们身上吸着民脂民膏。”
　　王一凡拍了拍谭英达的肩膀。
　　“你如果不是收入太过微薄，何必努力加班？”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“你如果不是加班到深夜？还会遭遇这种车祸？”
　　“明明正常工作就可以养活家人，何必要加这么久的班？干这么多所谓的绩效工作？”
　　“你没有错！”
　　“错的是这个蝇营狗苟、鬼气复苏的万恶世界！”
　　“所以，本官才要重厘天地正气，重申天地公道！”
　　“杀恶鬼！斩奸臣！”
　　“还天地一丝清明！”
　　“朗朗乾坤，阴司永照！”
　　“让这些吸着民脂民膏的无耻之徒，知道死后还有报应！”
　　“他们！才会胆寒！”
　　“他们！才会收敛！”
　　听到这话，谭英达终于忍受不住。
　　“呜呜呜！”的痛哭出声！
    0 0 ...
　　“多谢大人！多谢大人！”
　　原本，他还有心结！
　　以为自己这样拿命换钱，十恶不赦。
　　而现在！
　　王一凡的话却将他的心结彻底解开！
　　一个卑微的中年人，为了家人拼尽性命！
　　何罪之有？
　　谭英达足足哭了半个时辰，这时候，王一凡才拍了拍他的肩膀。
　　“走吧，且随我去趟阳间。”
　　说着，王一凡化身阳神，带着谭英达和李逊达破开鬼蜮。
　　朝南方飞去。
　　伴随着破空之声。
　　谭英达眼睛越来越大。
　　他指着一个方向张大嘴巴。
　　“大人！难道！！”
　　王一凡点点头：“今日虽不是头七，但是，我还要送你回趟家！”
　　此时，王一凡已经飞到了谭英达居住的镇子。
　　一间小院就在身下。
　　他们穿过房顶进入房间。
　　却看到一个小女孩正在床上睡觉。
　　而在床旁边的桌子上，则放着一个还没有动的蛋糕。
　　今天正好是谭英达死后三日。
　　也是她闺女的六岁生日。
　　看到此情此景。
　　谭英达瞬间泪崩。
　　“宝宝！爸爸回来了！爸爸回了来！”
　　说着，他就向自己的孩子扑去。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第200章



　　就在这时，李逊达却猛地拽住了他。
　　“英达小兄弟，不可！万万不可！”
　　“自古阴阳两隔，阴神不可轻触凡人！”
　　“特别是你闺女还小，可千万不要让她沾了阴气！”
　　听到这话，谭英达的身体顿在半空中！
　　他绝望的回头看了王一凡二人一眼。
　　此时，他已经明白。
　　王一凡带他来此，就是为了让他再看闺女最后一面。
　　自此以后，便是阴阳两隔了。
　　此时，经过一夜的追查，审案。
　　天已经快要蒙蒙发亮。
　　谭英达知道自己时日不多。
　　他深吸了一口气，眼神逐渐变得温柔下来，阴魂在虚空中围着自己的闺女打转。
　　“宝宝！爸爸回来了！”
　　“来！让爸爸再看你最后一眼。”
　　就在这个时候，虚空之中又是一道黄光闪过。
　　王金蟾逐渐露出了真身。
　　他微微一笑，朝王一凡递上一物。
　　“大人，下 官不辱使命，寻到此物！”
　　王一凡轻轻点头，接过了王金蟾递过来的东西。
　　那东西不是别的。
　　正是，谭英达买给女儿的娃娃。
　　只是因为在太湖湖水中泡了整整三天，整个娃娃已经灰扑扑的一片。
　　看到这种景象。
　　王一凡深吸了一口气，缓缓的朝娃娃上吐出。
　　霎时间，星河倒流，时空回溯。
　　眨眼间。
　　这布娃娃变成了崭新的一片！
　　“谭英达，且把你这礼物送给女儿吧！”
　　此时，谭英达早就悲戚万分。
　　“多谢大人！多谢大人！”
　　大人恩德，小人没齿难忘。
　　这时，王金蟾也凑了过来。
　　“咱们王大人，确实值得你没齿难忘。”
　　说着，他从怀里掏出了一个纸包。
　　“大人特地吩咐，让我去林志云家中取钱！”
　　说着，他“啪”的一声将纸包拍在桌子上。
　　纸包缓缓露出了一角。
　　里面全是鲜红的纸币。
　　细数一下，只怕不下十万。
　　王一凡微微一笑：“林志云既然给了你买命钱，本官自然不会扣住不放！”
　　“只是...这钱财过多，有时候反而会引得灾祸！”
　　“本官觉得，每年你女儿生日的时候，我会派阴卒来给她送来三十万现金，一直送到她学业有成，可以独立为止！”
　　“你看怎样？”
　　听到这话，谭英达还能再说什么？
　　他猛然跪倒在地，不住的磕头。
　　“多谢大人！多谢大人！”
　　这时，王一凡却抬头看向窗外。
　　“时候不早，天色已经快要亮了！”
　　王一凡指了指桌上的蛋糕道。
　　“这是你闺女留给你的蛋糕，吃一口再走吧！”
　　谭英达含着泪，阴食了一口蛋糕。
　　这才最后看了一眼。
　　准备离去。
　　就在这时，小院的门外传来了开锁的声音。
　　一个满脸憔悴的中年妇女走了进来。
　　“宝贝，你醒了么？”
　　“妈妈想跟你说件事情....”
　　而在床上，那熟睡的小女生缓缓的揉了揉眼睛，睡眼朦胧的睁开眼睛。
　　而这时，那女人却已经将她一把搂在怀里。
　　“宝贝！妈妈找不到爸爸了！”
　　“妈妈找了好多天，都找不到爸爸了！”
　　显然，谭英达的媳妇整整一夜都在外面寻找自己的丈夫。
　　直到天亮才回来！
　　“爸爸？”这小女生不解的歪歪头：“爸爸不是昨晚回来了么？他还送给我礼物了呢？”
　　说着，那小女生拿起了床头的洋娃娃摇晃了一下。
　　看到这个娃娃。
　　那妇女心中一惊。
　　她的第一反应，是屋里进了贼！
　　她心中后悔不已，自己为了找老公，把闺女一个人放在家中，要是出了什么事。
　　这能对得起老公。
　　她回身拿起了墙角的扫帚，警惕的看着房间四周。
　　而在这时....
　　她看到了桌子上的那沓现金。
　　一瞬间，这女人好像明白了什么？
　　她猛地看向四周。
　　“老公，谭英达？你回来了是不是！”
　　“你回来了是不是！”
　　“你说话啊！你说话啊！”
　　可是,周围早就已经没了回应。
　　――――――――――――――――――――
　　此时，正在虚空中。
　　谭英达早已经哭成泪人。
　　他回身朝王一凡一拜。
　　“大人，我想进入阴司，成为一名阴卒！”
　　听到这话，王一凡脸上也变得异常严肃。
　　“为何忽然有这种想法，你莫不是觉得成为阴卒，有时就能时常回家看看？”
　　“须知阴阳两隔，纵然是阴司阴卒也不能胡乱掺和阳间之事！”
　　谭英达摇了摇头。
　　“小人只觉得大人有一句话说的对，人间不公之事太多。”
　　“我要加入阴司，重还世间朗朗乾坤！”
　　看到谭英达如此表态。
　　一旁的王金蟾心中也是一动。
　　他后退一步，理正头顶衣冠道。
　　“王司主，下官同样也有此意。”
　　“自千年前，西北天倾，天庭与人间便断了联系。”
　　“小神我虽然是天庭正封湖神，奈何实力低位，无奈之下只能坐看天下动荡。”
　　“今日，小神王金蟾愿率太湖八百水军，投奔阴司！”
　　王金蟾眼睛炯炯有神，朗声道.. 0
　　“成就大人嘴中所言的朗朗乾坤！”
　　说着，王金成和谭英达一起推金山倒玉柱一般的跪拜下来。
　　霎时间，
　　一张青色的符纸从王金蟾头顶飞出！
　　径直飞入王一凡手中。
　　王一凡低头一看。
　　只见符纸上面用蝇头云篆写到。
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　‘姓名：王金蟾。’
　　‘级别：鬼将（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：天庭下属太湖湖神。’
　　‘品级：从八品。’
　　‘质押：三魂六魄。’
　　‘眷物：原形跟脚・金蟾精。’
　　‘鬼法神通：行云！布雨！’
　　“下属：正封八百太湖水军”
　　看到手上的信息，王一凡眉毛一挑。
　　“我去，这竟然是王金蟾的性命符牒！”
　　王一凡根本没想到，仅仅是破了个案子。
　　说了两句义正言辞的肺腑之言。
　　这王金蟾居然携军来投。
　　他沉默了半晌才说：“我阴司不同其他，你若不能节制旗下八百水军，让其中有作奸犯科者，本官可是要将你一并处置的！”
　　听到这话，王金蟾再次一拜！
　　“大人放心，小神愿领军令状！”
　　听到这话，王一凡点了点头。
　　其实，对于王金蟾的人品，王一凡是很放心的！
　　自天庭失联，阳间千年，王金蟾恪守本职，没有借着自己的鬼将实力四处作乱。
　　这已经是最好的证明！
　　其实，他原本就想用自己手中那一面文曲星文臣点3.0化牌，将王金蟾点化。
　　却没想到。
　　这人居然直接归顺了自己！
　　真是时也命也！
　　王一凡抬手召唤出判官朱笔，在王金蟾的眷物上写到。
　　“好！王金蟾，自今日起，本官转封你为阴司八品水军统领！”
　　“掌管江南周边水域！”
　　“替阴司巡河守江，抵御外敌！”
　　“而你！”王一凡转头拿出阴司功德兑换灵牌，兑换了一面阴卒竹牌。
　　“谭英达，今日你领了这竹牌，就去找唐将军一并编入新军。”
　　“记住，虽然你我关系匪浅。”
　　“但是莫要偷奸耍滑！”
　　“要是让本官知道你有不端行径！”
　　王一凡眉头一挑！
　　“知法犯法，罪加一等！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第201章



　　处理完谭英达和王金蟾二人。
　　众人看了最后一眼屋中相拥而泣的母女，便离开了谭英达的家中。
　　而后两个人，一个前往城隍庙后山，一个人回去太湖府邸。
　　倒是王一凡又回到了独自一人的状态。
　　看到初升旭日。
　　王一凡心中不由一动。
　　他御使阳神回到了阴司鬼蜮的大殿外。
　　而后，他缓缓的掏出了那枚“谛听”召唤牌！
　　王一凡心中暗道：“系统，我可以召唤神兽‘谛听’么？”
　　【叮！检测到“谛听”召唤牌，是/否召唤，镇殿神兽?】
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　今天忙乎了一夜。
　　不就是为了这点收获么！
　　他抬起手来，轻轻在界面上一点。
　　“同意召唤！”
　　嗡――
　　伴随着这声提示。
　　王一凡忽然感觉脚下大殿的石砖一阵颤动。
　　一股莫名的气息逐渐升腾。
　　大地之中，仿佛有什么东西在蔓延！
　　那道气息传到了大殿旁的那尊铜柱上。
　　霎时间，铜柱上出现了一道道赤色的铭文。
　　一声霹雳动乾坤，天地万物无私存。
　　20莫道人心不如兽，如今何人报善恩?
　　原来王一凡一直以为这铜柱是个拴马桩。
　　今日看到它显出异像。
　　“难道它是......”
　　就在他低头俯视的瞬间。
　　王一凡脚下的土地骤然崩碎。
　　一只足有两米高，五米长的巨兽骤然从大地中一跃而出！
　　它虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足！
　　看起来似龙非龙、似虎非虎！
　　但是浑身肌肉奋张，特别是那一双犬耳竟然是少见的重耳。
　　在初升的的阳光下！
　　它浑身上下都绽放着银白色的光芒。
　　仿佛是感应到王一凡凝望它的目光！
　　它得意的摇了摇尾巴，抬起脖子。
　　仰天长啸。
　　“吼！！！吼！！！”
　　那吼声如雷。
　　声震三界！
　　......................................
　　而在城市的另一端！
　　安全部大楼的道教协会交流团中。
　　王景胜、上官凌和郑琪顶着黑眼圈，看着外面的红日。
　　不由感觉到一阵激动。
　　太阳出来了！
　　鬼物终于退去了。
　　昨天整整一夜，他们几个人根本就没有合眼，一直死死的盯着窗外，生怕百鬼夜行祸乱城市。
　　还好，虽然他们已经做好必死的准备。
　　可是昨晚却只见鬼潮涌动，却未见恶鬼杀人。
　　所以，他们也就忍住，没有出手。
　　现在，等到日出东方。
　　他们心中的警戒心，终于缓缓放下。
　　从日出开始，阳间鬼气力量大为消退。
　　现在就算是真打起来，他们也都不怂了。
　　此时，王景胜和上官凌对视一眼。
　　两个人沉默无言，转身径直走到了清风道长跟前。
　　“师叔祖，您昨晚也熬了一夜，不如先去休息吧。”
　　清风道长年岁已经过百，虽然是人间三品的实力，但是确实已经有些精神不济。
　　加上昨夜一直处在戒备状态，此时的精神也有些微微萎靡。
　　他缓缓的站起身道。
　　“昨天一夜未睡，大家也有些疲惫！”
　　“本来决定今天一早就去城隍庙。”
　　“现在看来，大家先回屋补觉，等到下午在做行动吧！”
　　说着，清风道长伸出手来，准备去抓桌上那把模样古怪的松木剑。
　　就在这时！
　　“轰隆隆！轰隆隆！！”
　　只听到楼外天际中忽然传出来一声旱地惊雷。
　　听到这雷声，所有人脸上的表情忽然大变。
　　这声音在别人耳中。
　　不过是隆隆的震雷。
　　但是，在他们这些修行之人的耳中。
　　确是某种洪荒野兽的嘶吼！
　　“吼！！！吼！！！”
　　听到这声音。
　　王景胜的脸都绿了！
　　“我说把这地方设为S级吧，你们还不信！”
　　“我的老天爷，这临海市就是个龙潭虎穴啊。”
　　晚上百鬼夜行，白天荒兽嘶吼！
　　这还让不让人活了。
　　他转过头看向清风道长。
　　“师叔祖，这情况谁能睡得着啊！”
　　只听着荒兽的吼声能够震破三界，最起码也得上阶妖兽的实力！
　　自己的师叔祖也不过是三品。
　　对上这头妖兽，还不一定有胜算。
　　他们几个人真要睡着！
　　在睡梦中，被这妖兽舔舐了都未可知。
　　王景胜咽了口口水道：“师叔祖，要不......咱们先撤吧！”
　　“不对！咱们这是转进！”
　　“留得青山在，不愁没柴烧！”
　　...............
　　而在王一凡这边。
　　当这头五米长的谛听神兽，正在仰头嘶吼的时候。
　　那殿前的铜柱，再次闪出一道光芒。
　　只见一道成人手臂粗的铜索，从铜柱上缓缓伸出。
　　像是拴狗绳一般，将谛听的脖子缠了个结实。
　　而这谛听也异常乖顺，非常熟练，根本没有任何挣扎的迹象。
　　就在这铜索锁紧的一瞬间。
　　王一凡眼前出现了一道讯息。
　　【朗朗乾坤，阴司永照】
　　‘阴司神兽：谛听（幼年期）。’
　　‘级别：阴司镇殿神兽（天级中品）’
　　‘眷主：王一凡’
　　‘质押：三007魂六魄’
　　‘眷物：神兽召唤牌！’
　　‘鬼法神通：地听之术，幻化，护主！’
　　看到这条信息提示。
　　王一凡的眼睛骤然一亮：“果然是世间流传的神兽之一，只是幼年期，竟然已经有天级中品的实力！”
　　要知道王一凡现在手里最厉害的法宝，不过是地级下品的古铜剑还有唐青纸伞。
　　现在，有了这头活着的凶兽。
　　他等于手中多出了一个王炸级别的底牌！
　　直接拥有了一个神兽级的镇殿神兽。
　　仿佛感受到王一凡内心的喜悦。
　　这头两米高，五米长的幼兽。
　　已经瞪着自己充满人性化的双眼，看着王一凡。
　　并且像是小狗一般的摇头晃脑，并且发出了“呜呜呜！”一般的低吼。
　　似乎想要王一凡去抚摸它头顶的毛发。
　　此时此刻，王一凡心中已经和这只谛听神兽，生出了一种难以言喻的默契感！
　　他上前两步，轻轻的摸了摸谛听的下巴。
　　那谛听立刻歪倒在地，露出了自己的肚皮！
　　看到这个情况。
　　王一凡一愣。
　　“这哪里是谛听...这就是只狗吧！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第202章



　　“不过.....”
　　王一凡揉搓着谛听的肚皮。
　　目光渐渐集中到了这根铜索上面。
　　“莫非这谛听被拴在这里？跟本不能走出阴司大殿？”
　　思考着，王一凡轻轻一触这根铁索。
　　霎时间，这根铁索就从谛听脖子上脱落。
　　一看到自己脱困！
　　那谛听慌忙翻身，像是疯狗一般奔向了午门广场。
　　看到这情况，王一凡苦笑一声。
　　“这幼兽果然不甚稳重，看起来怎么跟二哈一样。”
　　与此同时，铜柱上再次出现了一道铭文。
　　“此兽初生，野性未驯，若脱离驯法铜柱过久，恐会伤及人间。”
　　“每日，且不可离索一刻钟！”
　　听到这个提示，王一凡缓缓的点了点头。
　　“每天只能御使一刻钟的时间！”
　　“不过.....一天十五分钟也足够了！”
　　要知道，周仓手持青龙偃月刀的刀魂，一刀下去，就能横断大江两岸。
　　这谛听幼兽可是拥有天级中平的评价！
　　按照实力来算，最低也得是一品鬼将。
　　甚至比刑元魁还要高出一头。
　　在整个江南、江北。
　　它已经算的上通杀了！
　　杀个人，基本都是秒杀！
　　想到这里，王一凡不由朝这谛听挥了挥手。
　　“谛听，且回铜锁处来！”
　　听到这话，那谛听身体一怔，立刻顿在原地。
　　过了足足五六秒，它这才耷拉着脑袋走回了铜柱前，自己叼着铜索挂在了自己脖子下面。
　　看到这谛听如此通人性。
　　王一凡点了点头。
　　“你若老实听话，本官日后自然会带你前往人间。”
　　“现在，你还是先在此处收收自己的性子吧！”
　　说着，王一凡不顾谛听还在摇尾。
　　转身朝鬼蜮之外走去。
　　原本，因为整个阴司衙门空空荡荡，王一凡还害怕有什么蝇营狗苟的恶鬼闯入。
　　现在，有了谛听守殿。
　　他也可以安心入睡。
　　此时，王一凡根本不知道，他只是召唤了一只镇殿神兽，就已经把正心学院的众人吓的半死。
　　他一边破开鬼蜮，一边在心中念道。
　　“系统！打开我的属性面板々｀ ！”
　　【叮！宿主属性面板――】
　　【姓名：王一凡】
　　【品级：阴司・六品监天司司主！】
　　【节制地域：江南省：临海、镇海、雾锡三城及周围太湖水域！】
　　【阴司建筑：阴司城隍衙门正殿，斩首午门广场，】
　　【阴司神兽：谛听一头（天级中品）】
　　【阴司御用法器：无常拘魂索、量天尺、判命朱笔、阴司籍册、虎、狗、龙头铡一面，明镜高悬牌匾一面、阴司功德兑换灵牌！】
　　【法宝：1.人级下品：山君坎肩。2.地级下品：鬼器・古铜剑。3.地级下品：唐青纸伞4.地级上品：三尾妖狐皮裘。】
　　部下（鬼将级）：
　　三品鬼将：勾魂使者刑元魁！
　　六品鬼将：鬼门关守将周仓！
　　七品鬼将：刑名正将唐天宝！
　　八品鬼神：太湖湖神王金蟾！
　　九品鬼神：粮草文书林逊达！
　　部下（鬼卒级）：
　　阴司・四品玄甲重骑500人。
　　七品鬼卒：重甲破阵敢死勇士10员。
　　九品鬼卒：黑甲巡城武卒104人。
　　未入品：武卒新兵1000余人。
　　未入品：勾魂衙役300余人。
　　【灵材财货：铁皮大蜥之皮一份，东珠若干，黄金白银若干。】
　　看到这满满一整排的数据。
　　王一凡嘴角不由露出一丝得意的微笑。
　　“这么多天来，自己总算是熬出了一点家底！”
　　此时，王一凡麾下五员鬼将，其中文臣二人，武将三员。
　　更有鬼卒精锐两千多人。
　　算上今日获得的这只镇殿神兽。
　　他这个实力，就算放在西川、北荒这样鬼物纵横的地方，也是一方巨头。
　　可以说！
　　此时整个江南省，再无比他更大的势力。
　　这就是那日，黑貉精为何不愿意在临海留下人命官司的原因。
　　因为就算是寻常的鬼将，也开始惧怕他这股“阴司正朔”了。
　　因为！
　　此时的阴司。
　　此时的王一凡。
　　寻常鬼物根本惹不起了。
　　想明白这一点，王一凡微微一笑。
　　他御使阳神回到了自己在永安山上的小院中。
　　此时，不过早上八点多钟。
　　不过小院里的某人早就醒了。
　　仿佛感应到了王一凡房间内有动静。
　　他的徒弟兼干妹妹崔诗语慌忙的敲了敲门。
　　“师傅，你睡醒了么？”
　　“我煮好饭了，要不要来吃点粥？”
　　一夜未睡的王一凡此时非但没有一点困倦。
　　反而显得精神奕奕。
　　他换上了一套干净的休闲装，几乎是迈着轻快的步子下到楼下客厅。
　　一低头，却看到李宝儿已经在旁边吃上饭了。
　　他眉头一皱道：“哎！你怎么来这么早啊！”
　　李宝儿翻了个白眼。
　　“你昨天是不是办了个大案啊？我看天上一会一队兵，一会一队兵的！”
　　“难道是有人谋反？”
　　此时，李宝儿心中万分好奇。
　　昨夜，王一凡打电话给自己，说要去监控中心。
　　她心中就已经生出了无比的好奇心。
　　是什么事情，能惹得王一凡的关注？
　　后来，更是漫天阴兵乱飞。
　　搞得李宝儿以为王一凡遭遇了什么麻烦，这才一大早就赶了过来！
　　王一凡自然明白李宝儿的心意。
　　她这是关心自己。
　　所以王一凡微微一笑道：“¨｀ 确实是办了一个案子，昨晚还专门去了一趟雾锡城。”
　　“至于这么多阴兵乱飞，主要是为了抓人！”
　　“抓人?”李宝儿眼前一亮：“抓到了么？”
　　王一凡笑的更厉害了。
　　“这世间，还有我阴司抓不住的犯人？”
　　正当他们聊天时，一旁的崔诗语已经把王一凡的稀粥装好，端了上来。
　　然后，她顺手便打开了电视机。
　　这时，电视机内正在播放一则临海本地的新闻。
　　“据临海时报获悉：玉门老君庙第四十七代传人清风道长，携道教协会正心学院学员到达临海市，今日午后，他们将探访我市著名的虎啸峰城隍庙，进行道教交流会！”
　　“我市城隍庙现在是全国知名的网红打卡地。”
　　“每日游客人数已经达到一点五万人左右。”
　　“其中，城隍正殿东墙上的“城隍约法”更是神奇无比!”
　　......
　　看着新闻中的报道。
　　王一凡的眉头忽然一皱。
　　李宝儿不由(的的赵)的探头过来。
　　“怎么？一凡，这些人有问题么？”
　　“不不不！”王一凡摆摆手，回头看向客厅挂在墙上那柄唐青纸伞。
　　他记得很清楚。
　　那日审讯南洋大蜥时！
　　它曾说过，它的这柄唐青纸伞，是杀掉一个玉门老君庙的道人，从那人手中抢得的。
　　自己当日还曾想过去玉门老君庙一探。
　　而现在.....
　　正心学员!
　　还有老君庙的传人！
　　居然来到自己的道场。
　　王一凡嘴角露出一丝微笑，抬手一招将墙上的唐青纸伞招入手中。
　　“宝儿，诗语，下午要不要陪我去逛逛城隍庙？”
　　.....................................
　　前面的青纸伞伏笔终于写到了。
　　追订跌好惨了！
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　.....................................
　　1七.

第203章



　　虎啸峰，城隍庙。
　　此时，整个城隍庙内人头攒动。
　　写着“欢迎老君庙第四十七代传人清风道长莅临指导”的红色条幅在微风中轻轻摇曳。
　　庙里的道人们，早已经换上了藏青色的得罗道袍！
　　一个个忙里忙外，汗流浃背！
　　所谓得罗道袍，是寻常道士在‘授巾’之后，成为正式道士，才能有资格穿上的道袍。
　　而且，这种道袍平日里也无法穿戴，只有为参加重大宗教活动时，作为礼服使用。
　　可以说，这道服是庙里这些道人们“压箱底”的东西。
　　“宿舍安排的怎么样了？”
　　“安排好了！”
　　“三门洒扫了么？”
　　“都打扫好几遍了！”
　　“通知钟楼准备敲钟！”
　　此时徐飞尘已经忙得脚不沾地，可是他一点都不觉得累。
　　因为此时他太激动了！
　　清风道长是什么人？
　　徐飞尘太了解了！
　　神州道教道祖老子骑牛出关之时！
　　紫气东来！
　　所以，道教尚紫。
　　寻常道士穿靛蓝青衣，拜斗，法事时所用。
　　方丈级别的法师穿大红纹彩绛衣，上裱，祈福时所用。
　　而这紫袍，只有天师级别的老道才可穿戴，用作讲经、传道时所用。
　　神州能穿紫袍者，两只手就能数得过来！
　　而清风道长！
007　　就是其中名声最盛的那个！
　　相传，这清风道长是懂得“真正的”道术的！
　　所以，做为城隍庙旅游管理处的经理！
　　徐飞尘这个半真不假的道士，对其是格外的重视。
　　说句难听的，只要这清风道长在道教交流的时候说他一句道法不精，他这个城隍庙方丈就得被撸下去。
　　听到方丈让自己去钟楼敲钟。
　　因为从来没有见过这样大的阵仗，那负责传话的小道士一阵心急，不由问道。
　　“经理，敲多少下啊？”
　　徐飞尘急了：“还特么经理呢，这时候要叫我方丈知道么！敲八九七十二下！千万别敲成九九之术！”
　　“九九之术，那是圆寂时才敲得！”
　　可是他的话还是慢了一步！
　　只听到山门迎客殿内传来了一声吆喝。
　　“清风道长！法驾降临！”
　　霎时间！
　　整个城隍庙内为之一寂。
　　紧接着！
　　“铛！铛！铛！”
　　钟声也跟着响起。
　　放正要敲七八十下，一时半会敲不到头，所以小道士慌忙跑过去再去通知。
　　而在场中却不一样了。
　　虽然今天有紫袍法师来此，但是徐飞尘却因为没有得到城隍允许，没敢驱散今日来此上香的信徒。
　　所以，大殿两侧此时挤满了围观的百姓。
　 　在场的谁见过紫袍法师？
　　所以，大家纷纷掏出手机，想要看一看这西洋景。
　　“闪点空！闪点空！”
　　“后别的别挤！”
　　“别乱说话，清风道长来了！”
　　就在围观百姓的欢呼中。
　　周围越来越拥挤。
　　而在这人群中，还有三个比较特殊的人。
　　此时，李宝儿和崔诗语已经被挤得像池塘里的浮萍一般，随波逐流。
　　李宝儿皱了皱眉毛道：“今天的人也太多了吧，这法师当真这么厉害？”
　　“我的天，这观礼的人，比看明星还要多！”
　　崔诗语点点头。
　　“姐姐，这可是紫袍法师，而且还是正心学院的老师！一定很厉害！”
　　看到这种情况，王一凡微微一笑。
　　“哦？正心学院的就这么厉害？”
　　他身上的阳神之力微微外放。
　　将身边人流顶出一道几十厘米的空间。
　　然后摆摆手说。
　　“你们往我这边来来，这道长不知道厉不厉害，我看你们再挤挤，只怕得缺氧。”
　　此时此刻，李宝儿后悔极了。
　　她心中想着，早知道让王一凡御使阳神，飞到半空中去看了。
　　何必在这个地方人挤人呢！
　　正当她靠向王一凡，准备吐槽两句的时候。
　　忽然感觉人潮猛地向前一挤。
　　“来了！来了！清风道长来了！”
　　只见在迎客殿外。
　　一行十余人，正缓缓的朝山上走来。
　　领头的是一位身如青松，童颜鹤发的老者。
　　他并没有像想象中，穿着一身华丽的紫袍。
　　而是只穿着一件打了补丁，看上去已经退色的藏青色道袍。
　　他两手空无一物，背上则背着一把模样古怪的松木剑。
　　身上更是没有什么特别之处，只在头上的云髻上，简简单单的插了一根松枝。
　　不过那松枝上面的松针球却显得异常鲜嫩。
　　看到此情此景，围观的众人非但不觉得这个道长衣衫褴褛。
　　反而越发觉得他仙风道骨。
　　一群人拿着手机不停的拍照录像。
　　“我去！这人一看就是得道高人啊！”
　　“这才是神仙姿态！”
　　“太仙了！太仙了！”
　　“你要说他拔出背后的松木剑，眨眼就能飞上天，我也信啊！”
　　就在周围的人全都在赞美的时候。
　　李宝儿的眉头微不可查的皱了皱。
　　在她的眼中。
　　只有王一凡才是真正的救民于水火，解民于倒悬！
　　眼前这个道长，不过是“虚有其名”罢了！
　　毕竟，她可是看过王一凡判过好几次案子的！
　　她歪头看着王一凡问道。
　　“一凡，你觉得这个道长怎么样？”
　　此时，王一凡眼中神光涌动，不停地扫视清风道长。
　　他的双目乃是阴司判官眼。
　　级别超高！
　　而且也没有任何恶意。
　　所以，清风道长根本就没有任何感应。
　　足足看了五六秒钟。
　　王一凡收回目光，嘴角露出了一丝笑意。
　　“一片青松万仞山，苍然相对白云闲。”
　　“何人解作清风势，吹落天边共人间。”
　　“好一个人间三品！”
　　“好一个清风道长！”
　　王一凡自己也没有想到，这人间竟然有一位道人，拥有刑元魁这样三品鬼将的实力！
　　而在场中。
　　看到清风道长并未身穿紫袍，而是只穿着一件破烂的行路道袍时。
　　徐飞尘只感觉，自己身上这件华丽的绛红色方丈法袍，异常的灼辣。
　　人家堂堂天师老君都如此俭朴！
　　自己居然如此招摇。
　　这不是找打么！
　　想到这里，他慌忙向前道。
　　“小道飞尘参见清风道长，道长一路舟车劳顿，我已经在后院准备好了静室、热水。”
　　“您可先带着学员们去休息一下。”
　　听到这话，清风道长微微一笑。
　　“无妨，老道我身子骨还算硬朗。”
　　“我既然来到此地，必然要先问候一下东道。”
　　“还请飞尘方丈引我前去主殿！”
　　“让我给临海城隍上一炷香！”
　　听到这话，飞尘道长身上的汗哗的一下流了下来。
　　他根本没想到，清风道长一来就要直往城隍主殿。
　　这和他的安排完全不一样。
　　要知道，他可是准备了不少拍马屁的东西。
　　这一下，就完全被打乱了。
　　不过，此时他也根本没有理由拒绝。
　　飞尘道长只能笑道。
　　“那就...有请了！”
　　说着，他便引着众人进了大殿。
　　此时此刻，清风道长还有周围的十余名正心学院的学员，其实并不像表面上这般云淡风轻。
　　昨晚的百鬼夜行，今早的凶兽啼鸣。
　　种种迹象都表明！
　　这临海根本就是个龙潭虎穴。
　　而这虎穴的中心。
　　也许就是这最近才崛起的城隍庙！
　　所以，当他们踏入大殿的时候。
　　身体已经是进入了战斗状态。
　　可是，当他们一抬头看向主殿中心的城隍神像时。
　　所有人都愣住了！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................




第204章



　　“这！这是什么？”
　　此时此刻，看到头顶的这尊神像。
　　王景胜和上官凌不由的瞪大了眼睛。
　　原本，他们来城隍庙之前，心中还有一丝疑问。
　　可是现在，这疑问非但没有消散。
　　反而越发的浓烈。
　　因为他们看到这尊‘城隍神像’身穿银虎黑袍，腰间挂着红布银印，一只手还拿着判命朱笔！
　　只是看上一眼，就让人觉得威风凛凛，不怒自威！
　　而且，最重要的是！
　　在这尊神像的左手腋下，他们看到了一把青色的油纸伞。
　　而在伞柄上，他们更是清清楚楚的看到了“雨杀”两个清晰的云篆！
　　一瞬间！
　　王景胜和上官凌感-觉自己的头皮！
　　炸开了！
　　嘶――
　　“师叔祖，这不是....五师叔祖的雨杀法器么！”
　　“它....怎么会在...这个城隍手中。”
　　“莫非这城隍!!”
　　此时此刻！
　　一个恐惧的念头骤然从众人心中涌起！
　　莫非，这城隍实际上是一只大妖？
　　而自己的五师叔...就是死在他的手中?
　　看到周遭学员惶恐不安。
　　清风道人眉头一皱。
　　他缓缓的摇头道。
　　“不必慌张！”
　　“当日五师弟身死时，曾经运用灵璧传讯告诉我，杀他者乃是一个南洋妖人。”
　　“人如其面，我观这城隍神像乃是中土人士，并非阴邪之物。”
　　“只怕他不是杀人妖兽！”
　　饶是清风道长已经解释，王景胜还是心中颤抖道：“那五师叔祖的法器，怎么会在这城隍手中？”
　　上官凌也跟着到：“而且传闻这城隍像原本不是这样，而是一夜之间变了模样。”
　　“你看他身上，这灵印，这虎袍，甚至这杆判官朱笔，好像都是法宝！”
　　上官凌这一说不要紧。
　　周围正心学院的学员听到之后，都不由的抬头，仔细端详这尊神像。
　　这一看不要紧。
　　嘶――
　　所有人齐齐的倒抽了一口凉气。
　　自末法时代，道法衰退，鬼物纵横之后。
　　道家法器便不断的战斗中，损毁、遗失甚至干脆妖鬼所夺。
　　从而数量大减。
　　饶是清风道长这样的紫袍天师，身上也不过只有松叶玉钗，和松木剑两把法器。
　　而像他们这样的正心学院的毕业生。
　　别说是什么法宝灵器了。
　　大部分人手中甚至只有一些保命的符！
　　甚至像正心学院里还在进修的学员，干脆连符都没有，只有一些在院中祈愿赐福之后的冷兵器。
　　而眼前这个城隍。
　　只看他的神像便知道。
　　这人简直就是一身的“极品装备”！
　　此时此刻，正心学院的这些进修学员，就像是刚出新手村的新手，看到了一个浑身满装散发着珠光宝气的顶级大神。
　　羡慕有之。
　　自惭形秽也有之。
　　甚至愤愤的有之。
　　特别是王景胜，他身上只有一件法宝，还是最低级的人级下品。
　　所以，看到城隍肥的流油！
　　他恶狠狠的说：“哼，师叔祖，这个城隍要是真和五师叔祖的羽化没有关系，那他捡到雨杀伞，为何不给我们还回去？”
　　“世间修行之人皆知，雨杀伞乃是玉门老君庙的镇殿法宝之一！”
　　“他莫不是想要私藏？”
　　听到这话，清风道长微微抬手。
　　“万物有神，此地乃是临海城隍道场，我们当着人家的面如此说道，城隍有灵必然能够听到。”
　　“我们刚来此地，就要招其质问，只怕有上门扰事之嫌！”
　　“这样，到显着我们正心学院小肚鸡肠了！”
　　说着，他回身一指大殿东侧的白壁。
　　“能写出这般城隍约法之神，也不是能贪图一些法宝小利的心思狭隘之辈！”
　　听到这话。
　　一众正心学院的学员不由的回头看向东墙。
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者，死！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　“临海百姓，若遇恶鬼，可来此敲锣鸣冤，海投阴状！”
　　看到这一行行宛若金铁一般，带着肃杀之气的文字。
　　众人心中一凛。
　　特别是王景胜，此时他也从刚刚的愤怒中清醒了过来。
　　立刻在心中暗道一声自己糊涂。
　　妈的，就凭这城隍的实力。
　　他真是扣住五师叔祖的雨杀伞不还！
　　自己能拿他怎么样？
　　只怕把正心学院的所有学员都拉上来。
　　也不够他打的！
　　“有此心者，怎会是恶人？”
　　说着，清风道长回头看向徐飞尘。
　　“飞尘方丈，可有清香与我们三炷？”
　　“我们新来此地叨扰，也要给城隍大人上一柱香啊！”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　徐飞尘慌忙点头：“有的有的！”
　　说着，他回身取过香火给每位学员都递了过去。
　　引燃清香！
　　在清风道长的带领下。
　　正心学院众人轻轻的朝王一凡的城隍神像拱了拱腰。
　　鞠了一躬!
　　要知道，正心学院乃是道教。
　　平常只拜三清。
　　此时，给一介城隍鞠上一躬，已经是大礼了！
　　眼看着众人把香火插入香坛。
　　徐飞尘立刻殷切的说。
　　“清风大师，既然已经拜过城隍，那咱们就先去后院休息去吧。”
　　“我也让人带着学院认一下房间，大家先把行李放下，晚上还有一顿临海的特色素宴。”
　　清风道长早就是百岁老人。
　　昨夜一夜未休息，今日早上学员们去补觉，他也不敢妄自休息，还要替学员们看护好周围。
    0 0 .......
　　此时听到这话。
　　他又看了一眼城隍神像腋下的雨杀伞。
　　而后捋了捋自己的白胡子道。
　　“那就依着飞尘道长的安排！”
　　说着，他就转身带着众人朝大殿外走去。
　　可就在这时！
　　“咦？景盛师兄，你怎么不走了？”
　　走在队伍最后方的郑琪小师妹忽然顿住，她回头看向殿内，发现自己的大师兄王景胜居然还站在那里。
　　他双手弓腰，保持着插香的姿势！
　　他手中的清香，早已经烧了五分之一。
　　可是，他却一动不动！
　　看到这个情况，上官凌眉头一皱。
　　她和王景胜本来就是正心学院的双子星。
　　平日里就是竞争关系。
　　此时看到王景胜不走，她不由叫道。
　　“王景胜，你这是干什么？”
　　而在一旁，清风道长看到此景，不由眉头一沉！
　　但是，他并没有说话。
　　倒是王景胜此时早已经还流浃背，满头大汗。
　　上香时是躬身的动作。
　　这种姿势身子前探，双脚并拢。
　　只看动作，就感觉非常累人！
　　此时，看到自己的两个师妹询问自己为啥不动的时候。
　　王景胜咬着牙，一点点的吐出几个字。
　　“救...救命！我动不了了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.


第205章



　　“师叔祖，我...我动不了了！”
　　看着王景胜维持着这个诡异的姿势。
　　还有他手上不断燃烧着的檀香。
　　特别是那道檀香点燃腾起的香火。
　　并非是直线上升。
　　而是，沿着一个诡异的弧线往殿里飘飞。
　　正心学院的学员们，不由的朝头顶的神像望去。
　　这一看不要紧！
　　当看清檀香飘飞的去处时。
　　他们不由齐齐的倒抽了一口凉气。
　　因为他们看到，王景胜手里腾起的香火，不偏不斜，径直的飞到了城隍神像的鼻孔中。
　　那感觉！
　　就像是城隍真的在嗅他手上的香火一样。
　　看到这样的情况。
　　上官凌不由自主的就想上前，夺下王景胜手中的香火。
　　因为在她眼中，这城隍哪里是吸香火。
　　这分明是要把王景胜的命吸走啊！
　　可是！
　　她的手还没有伸到香火前。
　　清风道长的声音就已经骤然响起。
　　“凌儿 ！不可！”
　　听到这话，上官凌的手立刻顿在了半空中。
　　她回过头，不解的看着自己的师叔祖。
　　嘴里焦急的问道。
　　“师叔祖，为何不可？可是...可是王景胜他！”
　　此时此刻，清风道长的眉头已经皱在了一起。
　　他上前两步，径直走到王景胜的身边。
　　几乎是用训斥的口气问道。
　　“景盛，你刚刚上香之时，可是心中有对城隍不敬？”
　　听到这话，原本满头是汗的王景胜，脸上又涨红了一分。
　　“师叔祖！我....”
　　此时王景胜心中已经悔的肠子都青了。
　　因为昨日的种种情况，还有今日这雨杀伞的原因！
　　王景胜根本对这个城隍一点敬意都没有。
　　所以，在上香的时候。
　　他可是异常的不忿。
　　当时他心中一边上香一边暗道。
　　“你这个小小的临海城隍是个什么东西？还能让我拜你？”
　　他这个想法，在心中还未说完。
　　紧接着，一道令他恐怖的嗤笑声就从心底传来。
　　“我这临海城隍确实是小神！”
　　“那你就试试看咯！”
　　紧接着，他就感觉自己的身体竟然无法控制了！
　　看到王景胜的表情，再结合他心高气傲的性子。
　　虽然王景胜嘴上不说。
　　清风道长已经猜出了八玖分！
　　他深吸一口气，几乎是愤怒的说道。
　　“小儿，你胡闹！”
　　说完，他慌忙转身朝城隍的神像再一拜去。
　　“临海王城隍在上，老道我管教不严，致使门下徒儿冲撞了大人！”
　　“还请城隍，大人有大量！饶过则个！”
　　看到堂堂紫袍天师，居然对着神像告罪。
　　一旁的徐飞尘已经听得懵逼了！
　　原本他们在道教协会中培训的时候。
　　可是听过不少类似的神异事件。
　　比如高人入寺，铜钟自鸣。
　　天师入梦，冬日花开。
　　甚至是地主恶少入庙烧香，调戏上香信女时，头顶道幡断落，将恶少砸死之事都有！
　　可是今天，城隍居然因为一人不敬自己，就给他施了定身法！
　　这种事情，居然真真的出现在自己眼前时。
　　徐飞尘只感觉一脸的不可思议！
　　“我的老天爷，城隍爷爷也太灵了吧！”
　　而就在他看不到的虚空之上。
　　此时早就耸立这三道幻影。
　　自清风道长带着正心学院的学员入了大殿。
　　一般的游客就被拒之门外。
　　而王一凡经不住李宝儿和崔诗语的撺掇。
　　就架起阳神一起入了大殿。
　　这城隍大殿，本就相当于他的道场。
　　而在他神像的脚边，不知何时竟然也多出了一只白狗一般的泥塑！
　　这泥塑！
　　正是真殿神兽谛听！
　　所以，在这大殿范围之内，王一凡甚至可以听到周围人的心声。
　　而在清风道长让大家一起燃香敬香的时候！
　　王一凡立刻听到了王景胜的心声。
　　听到这人竟然心中不诚。
　　王一凡眉头立刻一皱。
　　这王景胜身上带着道家功法，但却如此心高气傲，若是不打磨一番，以后只怕会坠入魔道。
　　所以，王一凡便张开嘴，运起阳神，缓缓朝王景胜吐了一口幽气！
　　霎时间！
　　这王景胜就被他定在了原地。
　　看到着种景象。
　　一旁的崔诗语有些紧张。
　　“师傅，这样把人家定住...没事吧？”
　　“这些人可是大名鼎鼎的正心学院的学生啊！”
　　崔诗语在见到王一凡第一面的时候，就曾说过，自己长大后要考入正心学院。
　　在她眼中，正心学院的道人最是强悍无比。
　　甚至是天下除魔卫道的急先锋。
　　倒是王一凡。
　　她虽然曾经跟着王一凡出西川，跨三江，过五省，横行一十六市，甚至还去过一趟地狱。
　　可是那时候，她可是全程被李宝儿抱在棉被里装睡的。
　　倒是对王一凡的真正实力没有太多了解。
　　毕竟在常人的理解里，看不到的人，才是最厉害的！
　　所以，崔诗语生怕自己的哥哥惹到高人。
　　受了欺辱。
　　倒是李宝儿深刻的知道王一凡的实力！
　　她笑道：“哼！怕什么！再定他一会，让他吃点苦头才知道以后留点嘴得！”
　　倒是王一凡，既不反对也不答应.. 0
　　只是站在虚空，缓缓的凝视这清风道长。
　　他就是想要看！
　　这清风道长！
　　是作何反应！
　　若是清风道长能看着自己的徒子徒孙受罪，虽然失了面子，但是却打磨了他徒孙性子。
　　说明这清风道长为人磊落，确实是可以结交。
　　自己不妨现身和他一叙。
　　若是他看到自己定了王景胜，就恼羞成怒，想要和自己战上一番。
　　那就说明这人心思狭隘，睚眦必报。
　　这样的人！
　　便不足为谋！
　　自己直接把他打杀出去。
　　而就在王一凡凝视清风道长的时候。
　　清风道长同样也在凝视着王一凡的神像！
　　此时此刻，清风道长远比王一凡想像的要惊骇的多！
　　自鬼气复苏之后。
　　灵气衰落！
　　世间修行之路，如蜀道一般，难于上青天。
　　以修炼阶层来算！
　　人间‘炼精化气’级别对应阴间厉鬼级别！
　　炼气化神对应鬼将级别！
　　炼神还虚对应鬼帅级别！
　　炼虚合道对应鬼神级别！
　　炼神还虚这样的境界，早就已经是传说中的存在！
　　人间多年未见！
　　而清风道长这样的三品炼气化神境界，已经是人间的顶级战力。
　　配合上他身上的两件法宝。
　　清风道长自问自己对上一品鬼将也毫不怯场！
　　可是今天！
　　当他凝望城隍神像的时候。
　　他却惊讶的发现！
　　自己竟然感应不到这神像上有任何的阴气波动。
　　那种感觉就像是三体中曾经写到的那样！
　　蚂蚁无法感知到人类的三维世界！
　　因为人类的体积，已经超过了它想3.0象的极限。
　　此时，清风道长同样如此。
　　‘眼前的临海城隍到底是什么境界？’
　　‘自己竟然无法感知！’
　　想到这里，清风道长微微的倒抽了一口气。
　　一个自己无法感应到的存在！
　　却在自己眼前，轻轻松松的镇压住了自己的徒孙！
　　“我现在面对的....到底是什么？”
　　“是山？是海？”
　　“还是....一片宇宙？”
　　.....................................
　　很多人问道家居然还用方丈，这里说明一下，方丈这个词是道家先用。
　　后来佛家东传，借用过去的！
　　为了写书，专门买了资料书，资料应该没问题
　　追订跌好惨了！
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　......................................



第206章



　　这根本不怪清风道长会感觉到恐惧！
　　人类对恐惧的来源，其实是对未知的恐惧！
　　就像那种完全看不见摸不着，却可以肆意虐杀人类的恶鬼一样。
　　人类惧怕他们！
　　就是因为，恶鬼对人类的伤害是无法阻挡的！
　　但是！
　　人类却无法回击他们！
　　这种情况下带来的则是绝望！
　　一种无法反抗的绝望。
　　虽然心中早已经做好了卫道而死的准备。
　　但是此时此刻，清风道长却真的感觉到自己害怕了！
　　眼前的这位城隍。
　　他是什么境界？
　　清风道长心中暗道：“我明明是人间三品的实力，纵然是鬼帅级别的鬼物，我也不可能感应不到！”
　　“除非！！”
　　“不可能！不可能！”
　　清风道长盯着王一凡的神像道。
　　“这人间...不可能再有鬼神了啊！”
　　此时此刻，清风道长根本就不知道。
　　他之所以20寻找不到王一凡的气息。
　　完全是因为王一凡身上披着一件阴司至宝！
　　星河神袍！
　　他的星河长袍造化万千，可以模拟宇宙流转，化阳神，生身外化身，演时光回溯，隐匿于大千世界中！
　　别说是清风道长感应不到！
　　就是来个鬼帅，他同样感应不到！
　　就这样，清风道长足足惶恐了数十秒钟！
　　此时，他满脸通红，甚至连道心都隐隐有崩溃之感。
　　就在这时，他头顶上的那支松枝玉钗忽然颤抖一下！
　　虚空中，一道沁人心脾的松香之气伴着清风吹徐开来。
　　闻到这股清香。
　　清风道长只感觉自己的精神骤然一震！
　　他猛的清醒过来！
　　‘对了！这城隍只是惩戒了一下自己的徒孙，实际上并无恶意！’
　　‘若是有恶意，以他的实力，自己这群人早就横尸当场了！’
　　想明白这一点。
　　清风道长猛地长出了一口气。
　　但是他额头上已经渗出了一丝薄汗。
　　背后的道袍也已经浸透。
　　看到此情此景，清风道长心中一阵恼怒。
　　‘自己的道心果然还是不稳，本以为自己早就做好卫道身死的准备，没想到在生死之间，自己还是退却了！’
　　‘若是下次，自己必然死不旋踵！’
　　想到这里，清风道长忽然感觉自己体内幽然而生一股生气！
　　这生气滂沱异常。
　　转瞬之间，便已经在清风道长的体内游走起来。
　　殿内众人就看到。
　　一道足有三尺高的白气从清风道长的天灵腾起！
　　萦绕不灭！
　　看到这种景象。
　　上官凌脸上忽然露出了一丝狂喜。
　　“师叔祖...您晋升二品了?”
　　我的天！您晋升了！
　　与此同时，清风道长自己也是满脸的不可思议！
　　自那次京师保卫战，正心学院老师斩杀那只入京鬼帅之后，他便身受重伤。
　　那伤势极为严重，甚至伤及经脉！
　　自那以后几十年来！
　　清风道长自知自己道缘断绝，自以为自己不可能再有寸进。
　　但是今天！
　　机缘巧合之间！
　　他居然再进一步！
　　此时此刻，清风道长面色一肃。
　　他终于明白自己道法多年未进的原因！
　　那就是！
　　他怕死了！
　　鬼帅进京一战，正心学院全体师生一起奔赴战场！
　　那一站，惨烈异常！
　　特别是老师，各个身先士卒。
　　一战下来。
　　老师死伤七七八八，学员精英更是全灭。
　　清风道长的大师兄，二师兄，四师弟也在此战同时殒命！
　　而后，清风道长虽然嘴上说着“已死卫道”！
　　但是临战却总是先想着自保。
　　他心中的潜意识总是告诉自己。
　　‘我不能死，整个正心学院只剩下我这一个三品炼气化神的道人！’
　　‘我若死了，道统何在？传承何在？’
　　就如同昨晚一般！
　　明明看到百鬼夜行！
　　若是以前，他必然仗剑向前，抓只小鬼询问缘由。
　　甚至甚至一言不合，仗剑斩鬼！
　　可实际上，他看到那也鬼军势大，他也只是固守安全部的大楼内！
　　整夜都没有挪步！
　　此时此刻，被王一凡这一吓。
　　他忽然感觉！
　　经此一劫！
　　自己仿佛死过了一次一样！
　　心中的畏惧，恐慌，自私全都被斩的一干二净！
　　生灵有三大本性。
　　善、恶、自我。
　　斩断了这三大本性，就可以更加贴合天道！
　　这就是人们常说的“斩三尸正道”！
　　而今日，清风道长斩断的，正是三尸中的“自我”！
　　只见清风道长深吸了一口气，缓缓道！
　　“今日之后！”
　　“我将无我，一心卫道！”
　　说罢，他缓缓的从背后取下那把模样古怪的松木剑。
　　再一次理正身上的道袍！
　　而后恭恭敬敬的又点上三炷高香。
　　来到王景胜的身边。
　　跟王景胜一起对着城隍神像再次躬身一礼。
　　“多谢城隍大人指点！”
　　“此恩，清风没齿难忘！”
　　看着一脸感恩带德的清风道人。
　　王一凡微微有些懵逼。
　　他做梦也没想到！
　　自己只是随性而为的惩戒了一下王景胜。
　　却差点把清风道长吓得道心崩溃！
　　而后！
　　他竟然突破了！
　　这真是福兮祸之所倚，祸兮福之所伏！
　　世间之事难料！
　　不过，王一凡到底是尊老爱幼之辈。
　010　也不能看到一个百岁老人给自己行礼。
　　所以，只见王一凡阳神涌动，深深的吸了一口气。
　　而在城隍大殿内！
　　正心学院的学员们就看到，清风道长和王景胜手中的檀香。
　　像是被一道莫名的力量吮吸。
　　整柱香都在飞快的缩短！
　　只过了短短两秒！
　　原本足足可以燃烧一个小时的檀香！
　　居然瞬间！
　　烧完了！
　　“嘶！哎呦！”
　　那檀香烧到手指，王景胜只感觉到指尖一疼。
　　而后，他发觉自己终于可以控制自己的身体了！
　　紧接着，他就感觉自己的腰部和腿部酸软无比。
　　整个人两腿一软，不由的瘫倒在地。
　　倒是清风道人此时若有所思。
　　他明白，此间城隍，是不想让自己拜他。
　　这才瞬间吸走香火。
　　想明白这一点。
　　清风道长对此地敬意更深。
　　他慌忙道。
　　“小徒桀骜，若有叨扰，还望大人恕罪！”
　　说着，他低头看了王景胜一眼。
　　“景盛！来！”
　　“给城隍大人磕个头！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第207章



　　“给城隍爷磕头？”
　　听到自己的师叔祖居然说出这样的话。
　　王景胜只觉得自己血气上涌。
　　一股油然而生的屈辱感，从心底涌现。
　　他心中暗道：‘我堂堂正心学院一六届最强毕业生，22岁就斩杀了九品鬼将，你让我给这个城隍磕头？’
　　王景胜猛地一咬牙，太阳穴上的青筋都已经暴出。
　　他张开嘴巴刚想说一句。
　　“老子死都不跪！”
　　一旁的上官凌和郑琪却已经心明眼亮。
　　她们俩同时看出，一旁的清风师叔祖脸已经塌下来了。
　　所以她俩慌忙上前！
　　一左一右按住王景胜的脖子道。
　　“你抓紧跪下，你真要惹师叔祖生气？”
　　其他的几个学员也凑了过来。
　　“景盛师哥，你就跪下吧！”
　　王景胜自然知道这两人是为了劝自己。
　　“可是......”
　　可是什么？就在这时，清风道长口中猛地怒含一口真气，吼道：“你觉得丢人是吧？在师弟师妹面前丢不下这个人？”
　　说着，清风道长冲着王一凡的神像一礼。
　　“今日，是城隍大人，大人不记小人过，这才只是微微惩戒你一下！”
　　“你还以为你受了委屈？”
　　“我今日就且告诉你，这城隍大人若是想要收走你的性命，就算是老夫也保不住你！”
　　听到这话，众人不由齐齐一愣。
　　特别是王景胜，他不可思议的看着自己的师叔祖。
　　自小，清风师叔祖就是他的偶像。
　　那年京师一战。
　　北荒黄沙鬼帅席卷京城！
　　一夜之间。
　　黄沙遮天蔽日，飞沙走石。
　　京城内积沙半米。
　　多少户人家，被堵在门内。
　　多少辆汽车，无法上街行驶。
　　至于鬼物冲破百姓家门，随意掠杀生人者，更是不胜枚举。
　　正当人人恐慌，以为世界末日将至之时。
　　天空中一卷青云直上。
　　虚空中传来阵阵杀声。
　　似乎有人在和虚空中的大妖相搏！
　　但是奈何黄沙飞卷，能见度不足半米，无人能看到具体的战斗景象。
　　只是知道，那日天空中下的是一团团的血雨。
　　后来记载，此战死者俱是神形俱灭，血肉崩碎。
　　生还者寥寥！
　　三日之后，天空中骤然传来一道金光！
　　黄沙尽退，清风徐来！
　　而那缕清风。
　　正是清风道人！
　　此战之后，人间三品清风道人，成了道教最后的尊严！
　　此时，看到已经晋升二品的师叔祖恨铁不成钢的看向自己。
　　纵然是心中憋屈，王景胜也不得不咬着牙跪倒在城隍正殿的香火蒲团上。
　　可是，看到王景胜的表情。
　　清风道人眉头一挑。
　　“不许心中有气！必须虔诚静心々｀ ！”
　　听到这话，王景胜差点哭了。
　　跪都跪了，你还得必须让我笑脸相迎?
　　你强迫了我的身子？
　　还要强迫我的心？
　　可是没办法，形式比人强！
　　此时十几个人看着自己，外加清风师叔祖的压力。
　　王景胜无奈，只能强迫着自己深呼吸，心中默念《九真认证颂道德诸行门经》！
　　可是，他心烦气躁，念了两遍也无法静心。
　　而就在这时候。
　　众人根本就没有看到，一道道淡青色的幽光从城隍神像的口中吐出。
　　一边念着经文，一边眉头紧皱的王景胜更没有注意到。
　　他身边的大殿内隐隐生出了一团团的雾气。
　　自己的神魂似乎从肉身中抽离。
　　缓缓的向上飘去。
　　周围的师弟师妹，甚至连清风道长的身影都已经缓缓的隐去。
　　不知道过了多久。
　　王景胜的身边只剩下团团云朵！
　　而王景胜却因为念经，根本毫无所觉。
　　可是在一旁。
　　眼看着王景胜一个人坐在云端。
　　不停的念经！
　　一股荒诞之感油然而生。
　　李宝儿和崔诗语却已经露出了笑意。
　　“一凡，你这是把他的灵魂提出窍来了？”
　　“哥哥，这样好么？”
　　王一凡微微一笑：“好与不好，有待而知！不过......清风道长的礼数已经到了，自己就不好太过惩戒。”
　　自古，打一棒子再给个红枣。
　　这才是收服人心的无上法门。
　　看着还呆坐当场，对周围变化一概不知的王景胜。
　　王一凡心中忽然生出一个大胆的想法。
　　‘自己倒不如先借着王景胜之口，和清风道人还有正心学院这样的官方，先进行一些交流。’
　　‘毕竟...世间亿兆百姓，均少一魄这样的事情！’
　　‘也不知道，他们是知还是不知！’
　　‘不过，用自己的真身相貌示人，很容易让官方找到！’
　　‘倒不如.......’
　　只见王一凡身上星河长袍一震。
　　他的身外化身就已经出现在众人面前。
　　王一凡这时，王一凡也分出一丝神念进入分身，缓缓的朝王景胜飘去。
　　此时，王景胜心中默念着道德经文。
　　心中却不由嘀咕！
　　‘咦！怎么周围一点声音都没有了？’
　　‘那是不是自己已经入定，厘清心中戾气了？’
　　‘这时候....能磕头了？’
　　想到这里王景胜双手团了一个太积稽首。
　　便朝前方拜去。
　　可是，他的头刚一沉下。
　　就听到一个声音在头顶响起。
　　“¨｀ 莫要拜了，心意到了便可！”
　　听到这话，王景胜心中一愣。
　　这声音既不是清风师叔祖的，也不是其他师弟的。(的得的)
　　这个时候。
　　还有谁能劝自己？
　　他微微张开眼睛往头顶看了一眼。
　　紧接着，他便直接瘫倒在地。
　　因为.....
　　他看到一尊三米多高，浑身穿着宛若星河的黑袍神人，正在云端俯视着他。
　　这神人星眉剑目，面如判官！
　　脸上虽然无悲无喜，但是却给人一种不怒自威的感觉。
　　最可怕的不是这些！
　　而是，他的肩膀上背着一只足有三米长的红狐皮裘围肩，而这条狐狸的尾巴，足足有三条。
　　吧嗒！
　　王景胜一下子瘫倒在地。
　　“三尾妖狐，我的老天爷，这得是什么级别的妖物？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................十.

第208章



　　而此时，看着已经吓得一脸懵逼的王景胜。
　　王一凡嘴角不由露出一丝笑意。
　　选择这高大威猛的身外化身见人，果然就是不同凡响。
　　只轻轻一吓。
　　就已经把王景胜吓得差点灵魂出窍。
　　他轻轻一抬手，冲着王景胜道。
　　“既然不想跪，那就不要跪了！”
　　伴随着这句话，一道幽气缓缓从王一凡手中涌出。
　　直接将王景胜的神魂虚托起来。
　　直到这个时候，王景胜这才发现，自己竟然身在云端。
　　他一下子慌了。
　　“这是哪？我...我不是在城隍大殿里么？”
　　“怎么跑到这里来了！”
　　“你...又是谁？”
　　看到王景胜如此惶恐。
　　王一凡微微一笑，这城隍庙本就是他的行事道场！
　　而且自己还是阴司监天司司主。
　　现在，不过是自己将王景胜的魂魄从肉身中勾出来。
　　引王景胜入梦罢了！
　　自古入梦之事极多!
　　比如魏征梦斩渭河龙王，王重阳一夜梦游鱼龙舞，更或者还有赫赫有名的南柯一梦。
　　只是现在，王景胜根本010就不知道。
　　他已经入梦罢了！
　　看到着种景象。
　　王一凡笑道：“王景胜，你可知举头三尺有神明，你对我心中不敬，我为何不能引你来见我？”
　　听到这话，王景胜心中一跳。
　　刚刚他心中还只是预感。
　　现在，他敢肯定了！
　　眼前之人，就是他刚刚鄙夷的临海城隍了！
　　可是....世人咒骂神灵，仙佛的事情，不胜枚举。
　　可都一点事情都没有。
　　此时此刻，王景胜欲哭无泪。
　　“为什么别人没事！”
　　“反而我骂一句，就被神仙勾来‘面谈’了啊！”
　　想到这一点！
　　王景胜的心里哪还有什么怨气。
　　剩下的满满都是求生欲。
　　只见他立刻跪倒在地。
　　“咚咚咚！”的连磕了三个响头。
　　“城隍爷爷在上！小道我不敬神仙，小道我错了！”
　　倒不是王景胜没有骨气。
　　任谁猛地一见所谓的“神仙”，谁还能保持冷静。
　　看到王景胜如此，王一凡微微一笑。
　　他倒不是想要逼迫此人，只是想借着他的口，将自己的消息传递给官方。
　　所以，必须要恩威并施。
　　甚至还要传达一些善意。
　　所以，王一凡从怀中一抖，掏出一枚从临江川河神那边缴获来的东珠。
　　抬起手，召唤出了判命朱笔。
　　在东珠上面，轻轻的写下了一个“镇”字。
　　而后，运足自己的阳神之力，缓缓的朝“镇”字上吐出了一口幽气。
　　霎时间！
　　一道青色光滑从东珠上面绽放开来！
　　随后，王一凡信手一丢。
　　那东珠已经飞到王景胜的手边。
　　只见王一凡摆摆手道。
　　“王景胜，你这人根骨不错，奈何心高气傲，日后若是不改，只怕难成大器。”
　　“今日本城隍赐你一物，希望你以后虔诚向道，永镇心魔！”
　　“回阳之后，好自为之吧！”
　　说着，王一凡信手一挥。
　　王景胜只感觉脚下云端骤然散去。
　　自己仿佛从万丈高云之上，朝人间跌落。
　　――――――――――――――――
　　此时，城隍庙主殿内。
　　一群正心学院的学员正围在王景胜身边。
　　“学长，学长，你醒醒啊！”
　　“景盛，你没事吧！”
　　自清风道长让他入定取出心中戾气之后，王景胜居然一直跪坐在蒲团之上。
　　一开始，他还嘴中念着道经。
　　可是后来，竟然一句话也不说。
　　要不是看到他的鼻息还在耸动，众人只怕是以为他已经坐化了！
　　所以，学员们这才担心的围在他的身边。
　　上官凌此时有 些急了，她回身看向清风道长。
　　“师叔祖，景盛师兄这是怎么回事？”
　　“是不是出了什么意外？”
　　“您要不要运功叫醒他啊？”
　　正当清风道长皱眉，准备出手的时候。
　　忽然听到。
　　“啊！”的一声。
　　就看到王景胜一个翻身，从蒲团上弹了起来。
　　紧接着，就看到他不停的摸索这自己的身体，满脸的心有余悸。
　　看到此情此景，诸位师兄妹更加好奇。
　　“师兄，你这是怎么了?”
　　对啊，你怎么了，半天都没有动静！
　　这时候，王景胜也微微反应过来。
　　但是，他也分不清楚，自己刚刚到底是真的见到了城隍。
　　还是只是做了一个梦！
　　但是不管真假。
　　古语云：“信则有，不信则无！”
　　刚刚城隍的一席话还在他耳边萦绕。
　　只见王景胜心有余悸的抬头看了一眼城隍神像。
　　而后几乎是心悦诚服的下跪道。
　　“多谢城隍，点化！多谢城隍，点化！”
　　说着，他“咚咚咚！”的连磕了三个响头。
　　看到自己的徒孙，这次心悦诚服的磕头。
　　清风道长缓缓的点了点头。
　　‘过刚易折，能屈能伸！才能成就大业！’
　　他轻道：“我们在这大殿内耽搁太久，殿外善男信女估计已经等急，为了不打扰香客上香，咱们先告辞了！”
　　说着，清风道长再次朝城隍神像一躬身。
　　“对对对！我带大家去后院静室。”
　　这时候，徐飞尘也感觉自己得抓紧说话了，他慌忙引着众人朝殿外走。
　　可是，刚一出殿！
　　他就看到，清风道长抓住了还懵懵懂懂的王景胜的手腕。
　　只见清风道长压低着声音问道。
　　“景盛！你刚刚发生了什么？”
　　清风道长何等机智。
　　怎么可能看不出王景胜的异常。
　　只是刚刚在殿内，他碍于在城隍的眼皮子底下，所以才憋住没有发问。
　　这一出大殿，他立刻追问道。
　　“你是不是刚刚看到了什么？”
　　“我！我！”王景胜此时张大了嘴巴，他自己也不知道刚刚发生的是真事还是梦境。
　　就在这时，他感觉口袋里似乎多了些什么东西。
　　他一阵心血来潮。
　　立刻伸手探入！
　　紧接着，一枚散发着青色荧光的东珠出现在了众人眼前。
　　看着东珠上，那已经深入珠内的赤色字迹。
　　王景胜深吸了一口气。
　　看着身边一脸好奇的人说道。
　　“师叔祖！师弟师妹，我刚刚....上天了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第209章



　　“上天了？师兄，你别乱开玩笑啊！”
　　听到王景胜这么说话，上官凌一脸的鄙夷。
　　倒是徐飞尘伸长了脖子满脸的八卦。
　　王景胜急了：“我骗你干嘛，你看我手里这神珠！”
　　众人听了这话，不由齐齐地朝王景胜手里看去-。
　　只见这东珠不断的腾起蜃龙一般的雾气，配合上若有若无的“镇”字。
　　一看就不是凡品。
　　清风道长抬起手，在虚空中一捻！
　　那东珠便飞入他的手中。
　　他闭目沉吟一番后说：“此物可以静心，凝神，虽然不是攻击法宝，但是对你来说不失为一件养神之物，最起码也是人级中品。”
　　“这东西你从何处得来了？”
　　要知道人间宝物极少！
　　这骤然蹦出一颗人级中品的养神珠。
　　也就成了不可多得的宝贝！
　　“就从！”王景胜抬起手朝身后一指，道：“师叔祖，刚刚我坐定之后，城隍爷爷招我......”
　　王景胜刚想把事情交代清楚！
　　却看到师叔祖摆了摆手。
　　“切勿多言，此地不是详谈之所！”
　　听到这话，所有正心学院的学生，表情均是一凛。
　　立刻眼观鼻，鼻观心，不再多说一句话！
　　清风道长回身看了徐飞尘一眼道：“飞尘方丈，还请您引路，带我们前去后院静室。”
　　此时此刻！
　　徐飞尘也已经是一脸懵逼。
　　前一段时间，城隍神像一夜变样，墙上出现约法三章的时候。
　　他就已经成了城隍爷爷的忠实信徒。
　　现在看到清风道长一来！
　　城隍主殿又现异像。
　　他心中更是激动！
　　‘看样子，城隍爷真的显灵了啊！’
　　他慌忙道：“大家且随我来，后院静室离这里不远。”
　　说着，他们就引着众人来到了城隍庙的最后方。
　　这里是寺院的禁区，不接待寻常游客。
　　所以非常幽静。
　　清风道长和几个师兄师姐一起进了静室，跟在后面的几个学员就颇为机警的将徐飞尘挡在了外面。
　　“飞尘方丈，我们就先休息了，您先回吧。”
　　说着，他们几人便把门给挡住了。
　　徐飞尘自然知道，飞尘道长要听王景胜谈刚刚的事情。
　　这事自己本不该听。
　　可是....耐不住他心中也有一颗八卦之魂啊！
　　徐飞尘干笑一声：“各位先休息，那我就先告辞了！”
　　可是，他话音未落，就听到屋内传来了清风道长的声音。
　　“请清风道长进来一起叙事吧！”
　　“在此地，飞尘方丈本就是地主，城隍供奉！”
　　“又是我们道教协会的一位！”
　　“若说，此事从中选出一个最容易沟通的人！”
　　“非飞尘方丈莫属了！”
　　其实，清风道长心中也是有顾虑的！
　　既然“城隍显灵”！
　　徐飞尘这个本院方丈能不知道？
　　这里本就是城隍庙！
　　自己与其防贼一样瞒着他，倒不如坦坦荡荡的邀其前来一起叙事。
　　一方面，显示出自己一方并未有任何私藏。
　　另一方面，说不定也能从徐飞尘嘴里套出一丝资料。
　　果不其然，徐飞尘听到屋内清风道长的话时。
　　激动的都要哭了！
　　自己这社会地位蹭蹭的往上涨啊！
　　“多谢！清风道长相邀！飞尘我一定知无不言，言无不尽！”
　　说着，徐飞尘跟着众人进了房间。
　　此时，众人早就围坐一团。
　　等着王景胜发言。
　　而王景胜自己也非常激动，刚刚如梦似幻，也不知是真是假，真的像是贾宝玉梦游太虚幻境一般。
　　要不是自己出来后，兜里多了一颗宝珠！
　　他也以为自己是在做梦。
　　看到所有人坐定，大门关死。
　　他立刻出言道：“师叔祖，刚刚我口念《九真认证颂道德诸行门经》，念叨第三遍的时候，忽然感觉面前清风徐来，脚下一片松软。”
　　“紧接着，便有一人出言唤我！”
　　“我睁眼一看！”王景胜嘴里露出了一丝不可思议的表情：“就看到一个三米多高的神人立在半空之中。”
　　“他法相庄严，披着一袭星河一般的黑色长袍，腋下夹着雨杀纸伞。”
　　“这神人肩头，披着一条足有三米长的红狐皮裘！”
　　更神奇的是！
　　王景胜比划了一下！
　　“那狐狸的尾巴！”
　　“足有三条！”
　　听到这话，周围的人不由的瞪大眼睛。
　　三米长的狐狸！
　　还有三条尾巴！
　　这不就是三尾灵狐么？
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　这神人居然宰了一个三尾灵狐当围肩！
　　这是何等的......
　　正所谓内行看门道，外行看热闹。
　　听到王景胜的描述。
　　其他学员都是满脸惊叹。
　　只有清风道长眉头一皱。
　　他忽然喃喃的说道：“你们可记得,那日判定会的时候，我曾说过！”
　　“镇海城异变之前！”
　　“城里住着一只狡猾多端的狐妖！”
　　“它的品级正好是三品鬼将！”
　　嘶――
　　听到这话。
　　周围的学员一阵的抽气！
　　他们来临海是为了什么？
　　不就是来查看最近镇海出现的天地异像么？
　　而现在！
　　镇海还没去。
　　就已经知道那只盘踞在镇海市的大妖。
    0 . 0
　　被人给斩了！
　　非但给斩了。
　　皮还让人扒了做成了围肩。
　　我滴个龟龟。
　　这临海城隍到底是什么实力？
　　杀妖扒皮！挫骨扬灰！
　　这临海城隍也太狂了吧！
　　难道这一切的异像。
　　都是这城隍造成的？
　　这些人根本就没有注意到。
　　坐在一旁，一直准备旁听的徐飞尘。
　　此时脸上的表情正在不断的变化。
　　如果说，这些线索在正心学院的学员眼中，只是一个个碎片的话。
　　但是在他眼中。
　　此时所有的线索碎片，似乎全部都已经拼好了。
　　毕竟，他可是查过这个事情的！
　　一周前，镇海市的信女鹿菡珍来到城隍庙告阴状，说她夜夜都遭到恶鬼骚扰！
　　紧接着，第二天镇海市就传出了太阿倒转，日夜颠倒。
　　当时，徐飞尘心中就隐隐认为！
　　这是自家的城隍爷爷在斩妖除魔时，造成的天地异像。
　　而现在！
　　他也从正心学院的学生嘴里得到了肯定。
　　城隍爷爷都把镇海城的大妖做成披肩了！
　　这还能有假？
　　“都对上了！都对上了啊！”
　　“自家的城隍...真的是爷爷辈的了啊！”
　　“叫声城隍爷爷不亏啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第210章



　　就在众人议论纷纷的时候。
　　清风道长却隐隐发现了正在那里感慨着的徐飞尘。
　　他一抬手，周围学员立刻禁声。
　　只见清风道长探着头看向徐飞尘。
　　“飞尘方丈，你可是从中听出了些什么？”
　　“咕噜！”
　　听到这话，徐飞尘咽了一口口水，也不能维持自己方丈的淡雅形象了。
　　伸着脖子，像是村夫一样将刚刚自己所知道的一切和盘而出。
　　听到镇海城民女告阴状。
　　次日，镇海城就起了异像。
　　然后今日，徒孙看到城隍身上，披着镇海城狐妖的尸体。
　　种种线索连接到了一起。
　　此时此刻！
　　正心学院的学生们，没有一个人敢再喘大气。
　　就因为一个凡人信女告状。
　　转瞬间，横飞入另一城市，将一只三品的大妖连夜斩杀。
 　　“这三品的鬼将...现在这么好杀了么？”
　　“真就是杀鸡屠狗一般？”
　　“那这临海城隍，到底是什么实力？”
　　此时，清风道长只感觉自己的心结非但没有打开。
　　反而更加纠结在了一起。
　　可就在这个时候，王景胜抬起头忽然来了一句。
　　“师叔祖，我这个养神珠...是上缴，还是自留啊！”
　　世间法宝稀少。
　　按照正心学院的规定，一切缴获都要交公。
　　然后学院给学生派发贡献点。
　　再用贡献点兑换奖励和物资。
　　而现在，王景胜不关心别的。
　　就关心这养神珠的去向。
　　听到徒孙如此问。
　　清风道长苦笑一声。
　　“此物并非缴获，正所谓长者赐不可辞，你就自己收下吧！”
　　听到这话，王景胜喜上眉梢，而其他诸位师兄弟都是一脸眼热。
　　毕竟，这人级中品的法宝，要是放在人间，那可是传家宝一样的东西！
　　要是王一凡此时在现场。
　　只怕已经笑出声来。
　　这种东珠在他手里还有好几百颗呢！
　　自己都是赏给下属玩的！
　　没想到，到了人间，居然成了人人争抢的宝贝！
　　倒是郑琪这个大四学生，更关注时事。
　　她微微颔首说道：“师叔祖，要不要把这个情况汇报给京师学院？”
　　“事情似乎真相大白了！”
　　“镇海那边，并非大鬼出世，所以咱们是不是也该撤了？”
　　听到这话，众人表情渐渐收拢。
　　毕竟，他们来到此地的目的！
　　就是为了查清镇海异变产生的原因。
　　而现在，似乎原因也都找到了！
　　所有人不由转头看向清风道长。
　　准备看他如何抉择
　　可是，清风道长却微微摇头。
　　“此时现在就上报，似乎有些不妥。”
　　“毕竟一切都是我们的推论！”
　　说到这里，清风道长神情一顿：“只是不知，为何这城隍不邀我一见，而是先见了景盛你！”
　　按理说，清风道长是整个道教交流队伍的领队。
　　实力也最高。
　　这城隍既然要显灵，为何不直接和清风道长交流。
　　而是转过来，去和鬼将实力都没有到达的王景胜交流？
　　莫非。
　　就因为王景胜惹到了城隍大人?
　　想到这里，清风道长心中忽然腾起一个怪诞的想法。
　　‘莫不是也要自己砸了城隍大殿，这城隍才能现身？’
　　这个念头刚一生出。
　　就立刻被他打消。
　　‘哎！自己这是起了谶念！’
　　只听见清风道长轻轻一叹道。
　　“今日只是我们来到此地的第一天。”
　　“不必急于求成！”
　　“大家按照原定计划，按部就班吧！”
　　“想必在此日子久了，城隍大人也能感应到我们心中的诚意！”
　　“对了！只是加一条！”
　　“所有学员每日早中晚，都要去城隍主殿前上香，以示敬意！”
　　听到这话，在座的学生连连点头。
　　其实不要清风道长说，他们都会去上香。
　　毕竟！
　　王景胜师兄珠玉在前。
　　自己要是上了柱香，说不定城隍大人也有赏赐！
　　说完这些，清风道长又顿了顿。
　　“对了，也给镇海城的澜烛去个电话，让他找人查一查这个信女鹿菡珍，看看她现在怎么样了！”
　　“至于其他，也就没了！”
　　“大家各自休息！”
　　“我且再去城隍大殿看看！”
　　“你们就不要跟着了！”
　　说着，清风道长独自出门，重新朝大殿走去。
　　此时，已经到了下午。
　　但是因为最近临海城隍庙极为红火，此时香客依旧络绎不绝。
　　甚至还有外省的旅行团专门来此上香祈福.. 0
　　而他，也不走正门！
　　而是从侧门步入，就在殿内一角站着。
　　这些香客，也都以为他是本院的道士。
　　倒也没有任何异常。
　　其实，此时崔诗语和李宝儿还在城隍庙内游玩。
　　所以王一凡并没有离开。
　　看到这老道去而复返。
　　王一凡心中微微一动，刚想退了阳神，化成人形和他来上一番面谈。
　　可就在这时。
　　虚空中，只见两道神魂贯到王一凡面前。
　　只见刑元魁的一个分身单膝跪地。他身旁还有粮草文书李逊达。
　　他俩在王一凡面前唱喏道：“末将参见大人！”
　　“下官参见大人！”
　　看到这二人同时前来。
　　王一凡不由眉头一皱。
　　“怎么？可是有人告阴状？”
　　两人齐齐摇头。
　　李逊达上前一步：“大人，并非是有人告阴状，只是下官看到阳间有一人将亡。”
　　“此人福德甚高，我怕我二人前去有失礼节。”
　　“所以就来禀告大人，请大人定夺！”
　　听到这话，王一凡眉头一皱。
　　这人是什么来头？
　　李逊达这样的九品文书，居然觉得他去勾魂都会怠慢？
　　必须要自己亲自前去勾魂？
　　“且把阴司籍册拿来！”
　　“我看看这人是何来头！”
　　听到这话，李逊达脸上露出了一抹苦笑，递上阴司籍册。
　　“大3.0人，下官有个不情之请！”
　　“此人时日不多。”
　　“请大人边走边看！”
　　王一凡点点头：“那便边走边看！”
　　说着，一群人便架着神光朝城中飞去。
　　而此时，清风道长神情一顿。
　　他虽然感应不到王一凡。
　　可是血魔刑元魁身上倒是有着一丝遮掩不住的血腥味。
　　看到这个情况。
　　清风道长不由得眉头一皱。
　　若是一天之前。
　　他只怕是坐观其变！
　　按兵不动！
　　而现在，只见清风道长神情忽然一目，身体僵住。
　　一道半透明的幻影已经从他天灵飞出。
　　直朝王一凡追去！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第211章



　　此时，李宝儿和崔诗语正在城隍庙内闲逛。
　　却忽然感觉一道阴风袭来。
　　她们一愣。
　　等到反应过来的时候。
　　人已经飞到了半空之中。
　　李宝儿吸了口气道：“不是说今天下午都在城隍庙游玩么？”
　　“怎么回事，来案子了？”
　　王一凡微微一笑。
　　“倒不是案子，只是临海城内有一人即将离世，我去勾魂！”
　　“勾魂？”
　　听到这话，李宝儿和崔诗语的眼睛骤然一亮。
　　崔诗语说：“哥哥，平日里你还要负责勾魂？”
　　王一凡摆了摆手：“那倒不是，只是这人...有些特别！”
　　说着，王一凡打开阴司籍册,对着一页户籍资料念道。
　　“胡茂才，男，原江南省湖州市人，生于戊子年，农历十二月初三！”
　　“十六岁出国留洋，二七岁学成归国，任临海大学物理系主任，在职期间风评极佳，乃是学术泰斗。”
　　信息写到这里。
　　王一凡眉头一皱。
　　如果只是这些，这位胡先生应该轮不到自己亲自来接。
　　但是当王一凡看到下面这一条后。
　　眉头骤然一挑.
　　连飞行的速度也徒然一快！
　　因为下面一条写着。20
　　“胡茂才此人乐善助学，所有退休工资及津贴均捐献给贫困学生。”
　　“一生共捐献善款四百余万，资助贫困学生二百余人。”
　　“而自身却以捡拾垃圾度日。”
　　“此人，一生清贫，无儿无女，无房无车！”
　　“阳寿七十六载，卒于...肝癌晚期。”
　　念到这里，王一凡沉默了片刻，而后长叹一声。
　　不只是他。
　　甚至连李宝儿和崔诗语都不再言语。
　　过了足足三分钟。
　　李宝儿才长叹一声：“真是好人不长命，坏人活千年！”
　　崔诗语更是抹了抹眼泪。
　　她是西川贫困农村出来的孩子。
　　更知道能够上学的不易。
　　她喃喃道：“哥哥，不能让这位胡先生再活几年么?”
　　可是听到这话。
　　李逊达和刑元魁却苦笑了一声。
　　正所谓：“阎王要你三更死，谁敢留你到五更！”
　　自古，凡人的寿命自有定数。
　　不可增一分。
　　也不可晚一秒。
　　勾魂使可不管你是白天还是黑夜！
　　时辰一到。
　　两眼一翻，双腿一蹬！
　　必须要断气。
　　所以，阴司择选勾魂使，必须要是法力高强的阴鬼。
　　比如黑白无常，牛头马面。
　　还有日游神，夜游神。
　　这样的勾魂使。
　　才可在正午烈日下正常工作，勾取魂魄。
　　甚至，像这样的勾魂使者，身上往往还都要带着香火之力。
　　纵然是这样。
　　有些人的魂魄，他们还是不敢乱勾。
　　比如，眼前这个胡教授。
　　此人一生清贫，所有积蓄全部都用来资助贫困学生。
　　一命二运三风水，四积阴德五读书！
　　自古，读书便是改变命运的最基本的方法。
　　一旦功成，便可获得大量的功德香火！
　　而在胡教授的资助下！
　　整整有两百多个学生，重新获得了学习的机会。
　　这等于再造两百多人的人生。
　　这其中蕴含的功德香火之力。
　　如山如海。
　　就算是刑元魁。
　　也不敢乱勾其魂魄！
　　以免被其香火之力灼烧！
　　此时，王一凡已经来到了市区一家邮政储蓄银行的上空！
　　按照阴司籍册的提示！
　　这胡茂才今日下午三时一刻，就是死于此地！
　　而现在，正好是三点十分。
　　只是此时，王一凡根本几不知道。
　　在他们身后，清风道长的神魂还在空中乱飞。
　　此时，清风道长一脸的尴尬！
　　一开始，他还能远远的追着王一凡一行！
　　可是不知为何，行到一半。
　　那城隍神魂竟然骤然加速。
　　只一个呼吸之间。
　　他就把人给跟丢了！
　　此时此刻，清风道长脸上既是尴尬，又是震惊。
　　“这是何等神速？”
　　“阳神御空，按理说应该只是炼气化神的境界！”
　　“自己同样是二品炼气化神的境界，为何追不上？”
　　此时，清风道长满脸疑问。
　　因为他刚刚远远追着的时候，也看清对方一行。
　　三男两女，有老有少！
　　而且，其中两个女人似乎只有灵根没有灵气。
　　“他们这是要去干吗？”
　　“难道天地之间又要有什么异变？”
　　“这临海又要有大事发生。”
　　....................
　　就在清风道长一脸懵逼的时候。
　　王一凡一行已经御起阳神进入了银行内。
　　此时，他们看到一个干瘦的小老头，正坐在柜员窗口前。
　　这老头满脸黑瘦，背部微驮，看起来体重也不足一百斤。
　　虽然衣服被他收拾的还算整洁。
　　但是难掩一股破烂的馊味。
　　只见他坐在柜员窗口前，掏出老花镜，挂在鼻子上，拿着银行的签字笔，一笔一字的写着汇款单。
　　然后又从怀里掏出一沓现金，连着汇款单一起递到窗口内。
　　“小大姐，给你添麻烦了！”
　　“我要汇款，还是三万！”
　　弄完这些，他眉头一皱伸手按了按自己的肚子。
　　微不可查的呻吟了一下。
　　这柜台的银行职员似乎认识他。
　　一边办理业务，一边担心的问。
　　“胡大爷，你没事吧？”
　　“不妨事！不妨事！”胡茂才摇了摇头，挤出一个笑容道：“老胃病了，每天都疼，吃药都不管用！”
　　可是，看着老人满头大汗。
　　那银行职员还是有些担心。
　　她探出头来朝外喊道。
　　“保安大叔，能帮我倒杯温水过来么？”
　　听到这话，胡茂才慌忙摆手：“不行不行！不能给人添麻烦！”
　　“哎呀！哪有什么麻烦的！这是我们的工作！”
　　说话间，保安已经递上了一杯热水。
　　看到这个保安如此热情，一旁的其他顾客不由好奇。
　　“哎呦，你们银行的服务，还挺热情的！”
　　那保安摆摆手。
　　“这人不一样，人家每个月都来我们银行汇款，钱都是资助贫困学生的！”
　　“给他倒水，我乐意！”
　　正当保安夸耀的时候。
　　却忽然听到“啪嗒！”一声水杯落地的声音。
　　伴随着清水化开。
　　一个瘦小的身躯缓缓的瘫倒在地上。
　　看到这种情况，王一凡一行。
　　一阵沉默。
　　胡教授的死。
010　　并不是那种轰轰烈烈的身死。
　　而是这种简简单单。
　　甚至是有些屈辱的死法。
　　他，就倒在了自己汇款的路上。
　　“哎！大爷！你这是怎么回事？”
　　“人怎么晕倒了！”
　　“哎呦喂！打120！快叫救护车！”
　　就在银行一片混乱的时候。
　　一道近乎于尸体的神魂，缓缓的从胡茂才的身上飘了起来。
　　这道神魂光滑圆润。
　　浑身上下绽放着柔和的毫光。
　　一举手，一投足。
　　神光四溢！
　　甚至给人一种暖洋洋的感觉。
　　看到这种情况，众人心中不由一凛。
　　阴魂阴魂！
　　自古以来，阴魂身上都是阴煞极强。
　　而眼前之人！
　　竟然给人一种温暖之感。
　　这得是多强的香火愿力？
　　此时，胡茂才看着周围的人一片慌乱。
　　脸上不由露出一丝歉意。
　　“没事！我没事，我就是摔了一跤！”
　　“我都起来了，没必要喊救护车。”
　　可是，不管他怎么喊，却都没有任何人理会他。
　　看到这样的情况。
　　胡茂才神情一顿，似乎反应过来什么。
　　而就在这时，王一凡却缓缓的走了过去！
　　“胡茂才！你且站住！”
　　“本官是阴司六品监天司司主王一凡！”
　　“今日，你阳寿已到！”
　　“本官是特意来接你回阴司的！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第212章



　　“我？死了？”
　　胡茂才初听这句话时还有些惶恐。
　　但是他看到周围慌张的人群。
　　还有地上躺着的“自己”时。
　　他不得不接受了这个现实。
　　紧接着，他就像是想到了什么，开始大喊！
　　“哎！我的钱还没寄完呢！学生还等着这些钱买书呢！”
　　说着，他转身就向柜台飘去。
　　可是这时，王一凡却已经挡在了他的身前。
　　“胡先生，人鬼殊途，亡者莫问生前之事！”
　　“这钱...寄不寄出去，已经和你没有半分关系了！”
　　胡茂才脸上露出了可惜的表情：“哎，这可是我攒了半年的钱啊！”
　　“原本是可以又帮几个孩子的！”
　　听到这话，众人又是一阵默然。
　　而后过了数分钟。
　　王一凡才微微出声：“胡先生，生死两分路！”
　　“对你来说阳间事已了。”
　　“但是对本官来说，你的阴间事才刚刚开始！”
　　听到这话，胡茂才嘴角露出了一丝苦笑。
　　“我学的是物理学专业，一辈子最信科学，根本不相信世界上有鬼。”
　　“更不相信有投胎转世这样的话。”
　　“可没想到，我这人一离世，第一个遇见的居然就是鬼。”
　　说完，胡茂才朝王一凡拱拱手。
　　“敢问这位阴司上官，可是要压我前往黄泉？”
　　“我别无所求，只求转世之后，再入中华！”
　　“为祖国建设，再添点砖，加点瓦！”
　　这一句话又说的众人一阵肃然起敬。
　　倒是王一凡摆摆手，道。
　　“胡老先生，你一生为民，勤勤恳恳，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　“观你这一生七十六载，无一年不辛勤工作，无一载不曾安心休息！”
　　“若是让你现在投胎，只怕以您的性子下辈子又要劳作一生！”
　　“这要是您此时投胎！”
　　“就是我阴司之过了々｀ ！”
　　“按照阴司籍册规定，您可在阴司内享受百年香火！”
　　“这百年内，衣食住行，杂衣仆人阴司皆有安排，您就好好享受后人香火的祭拜，安心休养吧！”
　　“胡老先生，你且相随我前往永安阴司，我在那边早就给您安排了住处！”
　　若是平常人听到自己可以享受香火祭拜！
　　一个休息就能休息百年。
　　而且衣食住行，日常起居都有专人照顾。
　　只怕已经喜上眉梢。
　　可是，胡茂才听到这话，眉头却皱的厉害。
　　“不行不行，这不是给人添麻烦么？”
　　“我这一辈子最怕给人添麻烦了！”
　　“而且，现在国家还落后，我这就享受起来，我那些前辈会怎么说我？”
　　“不成！不成！”
　　人性本就是好逸恶劳！
　　这无可厚非。
　　可是，当今日众人看到胡茂才此种言语。
　　不由的自内心腾起一阵敬佩之声。
　　正所谓：“重剑无锋，大音希声！”
　　眼前这人。
　　才是民族的脊梁！
　　特别是王一凡身边的诸人！
　　他们跟着王一凡一起判过了这么多案子。
　　恶人见过了不知道几番。
　　杀人越货者有之。
　　欺凌弱小者有之。
　　贪脏索贿者有之。
　　十八层地狱的各个刑罚，他们看的是一清二楚。
　　这些人一个个坏的流油！
　　而现在，看着眼前这个浑身绽放着神光，完全是“无垢”之体的魂灵。
　　大家都一阵默然。
　　因为这位胡先生，已经不能算是阴魂了！
　　这明明是个英魂啊！
　　英雄之魂！
　　敬之，佩之！
　　阴魂大体分为三类。
　　最多的便是芸芸众生。
　　一生中做过好事，也做过坏事。
　　但是盖棺论定时，功过相抵，便可以在阴所度完阴寿，而后转世投胎。
　　第二种，则是大奸大恶之辈。
　　这种恶魂必须要拿入十八层地狱。
　　大刑伺候。
　　将其一生所做之恶，全完清算，才能让其投胎。
　　而往往，下一世时，也不会再为人。
　　而是为猪为狗，为人类所食，用以赎罪。
　　只有第三种！
　　就是胡茂才这样的人，或是一生行善，或是为国献身。
　　这种人！
　　才是真正要立像祭拜之人。
　　王一凡沉默了片刻说。
　　“胡先生，阳间有阳间的法规，阴司也有阴司的法规！”
　　“我若是放你投胎，虽合情但不合法！”
　　“要不这样，我还有一职乃是临海城隍。你若不嫌劳累，我可在城隍庙内的偏殿，设一处学誉神像，由您担任学监。”
　　“这样，你既可以接受民间香火，也可以庇护临海学子，这样合情合法，岂不是美哉！”
　　听到这话，胡茂才慌忙摆手。
　　“¨｀ 可不能这样，我就是做了份内的事情！”
　　“哪还经得起他人朝拜！”
　　“别人拜我，我臊得慌！”
　　看到胡茂才依旧拒绝，李宝儿和崔诗语对视一眼，话到这里。
　　她俩已经大体明白了王一凡的意思了！
　　王一凡，这是要招揽这位英灵啊！
　　这必须要帮上一帮。
　　只见李宝儿微微上前，站到胡茂才老先生的一侧。
　　“胡爷爷，我觉得你来当这个城隍学监就很不错！”
　　“你想一下，按照阴规，你必须要在阴间享受百年。与其这么空耗着，不如帮助一下临海的学子。”
　　崔诗语也跟着点头：“对啊，一百年的时间，您要是虚心授业，能帮多少人啊！”
　　原本，胡茂才还想拒绝。
　　可是一听到，这一百年自己能帮助不少人。
　　他心中忽然一阵意动。
　　“能否只授业，不收香火？”
　　听到这话，王一凡笑了。
　　“哪有说逼(的得的)着让人家给香火的？”
　　“人家祭拜的学子，想要给香火自然就有了香火！”
　　说着，王一凡指了指胡茂才。
　　“比如说你现在，你一生可曾问人要过香火？”
　　“没有吧？”
　　“可是你身上香火鼎盛，早就成了无垢之体！”
　　“这说明，被你帮助的那些学生，其实都在内心默默的感谢你。”
　　“这才是香火愿力！”
　　听到这话，胡茂才终于被触动了！
　　他点点头道。
　　“多谢大人指点，这阴司城隍学监！”
　　“我胡茂才当了！”
　　伴随着这句话！
　　叮！
　　一道熟悉的系统提示音。
　　响了起来！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了十！
　　.................

第213章



　　【叮！神州英灵‘胡茂才’加入阴司！】
　　【职位阴司・八品城隍学监！】
　　【阴司香火之德大涨！】
　　【奖励阴司建筑：城隍学监偏殿一处（掌教育），监天司观星台一座！】
　　看到这则提示。
　　王一凡眼中不由一亮。
　　自从自己破开阴司鬼蜮之后。
　　除了阴司判案衙门，还有偌大的午门斩首广场，其他地方全都笼罩在一片迷雾之中。
　　而现在，收编了胡茂才这个英灵之后。
　　竟然直接奖励了两处阴司建筑！
　　想到这里，王一凡嘴角不由的露出了一丝笑意。
　　他抬手一挥，直接破开虚空。
　　“胡学监，且随我前往阴司，看看你的办公之处！”
　　说着，众人只感觉眼前一黑。
　　整个人已经贯入了午门广场之上。
　　而在这时，看着自己漂浮在半空之中。
　　胡茂才还一脸的不可思议：“我们竟然可以飞行？还可以破碎位面？”
　　“这是什么现象？虫洞？还是什么?”
　　这不符合牛顿第一定律啊！
　　听到这话，周围的李宝儿已经捂嘴笑了出声。
　　这到底是学物理的教授。
　　一张嘴全都是理论知识！
　　就在这时，王一凡抬手轻轻地在胡茂才肩膀上一拍。
　　“胡先生，你已经是英灵，又是阴司八013品学监，身上兼具阴阳二气，也可以御空飞行的！”
　　说着，他轻轻一推。
　　就已经将胡茂才推了出去。
　　胡茂才看到自己悬空，先是一惊。
　　而后，他忽然发现，自己竟然也可以凭借意念在空中腾飞！
　　这七十多岁的老人，嘴角不由也露出一丝笑意。
　　他看向周围宽阔的空间。
　　不由露出惊骇的表情。
　　“这便是阴司？”
　　天空云卷云舒的血月，宽广的午门广场。
　　还有恢弘的办案衙门！
　　只是现在，似乎多出了一些不一样的地方。
　　此时，在办案大殿的东侧多出了一处偏殿，这偏殿只有正殿一半大小，但是却是青色的淡雅琉璃瓦。
　　而在大殿后则多出了一处高台！
　　显然这就是观星台。
　　看到整个阴司的场地扩张了整整二分之一，刑元魁和李逊达不由露出一丝笑意。
　　自他们加入阴司以来。
　　这阴司简直就是以肉眼可见的速度，迅速扩张。
　　特别是刑元魁，性情跳脱！
　　不由想加快速度前往学殿一看。
　　可就在这时！
　　 “吼！吼！”
　　大殿之上，骤然传出了一声宛若金铁一般的嘶吼。
　　刑元魁只感觉自己的大脑一僵。
　　整个人似乎都要从云端跌落。
　　他慌忙运起鬼法，这才稳住身形！
　　定睛往大殿平台上一看。
　　不由得喷出一句脏话。
　　“卧槽，怎么是这东西？”
　　此时，身后的胡茂才早已经追了上来。
　　他看着大殿上被拴着的这只灵兽。
　　眉头一皱，问道。
　　“这可就是地狱门前豢养的谛听神兽？”
　　而在他身边，王一凡微微一笑。
　　“此兽，正是谛听！”
　　此时，谛听旁边还站着一个穿着白纱的少女。
　　正是负责整个地狱卫生的采扫侍女关书雪。
　　她看到王一凡众人来到。
　　慌忙行礼说。
　　“禀告主人，奴婢我天天在后衙采扫，日子久了就有些烦闷，所以来大殿外陪着谛听玩乐一会！”
　　“还望主人莫怪！”
　　王一凡微微一笑，摆摆手道：“你若觉得烦闷，可多去临海附近阴所走走，不必在此苦等。”
　　“我今日带着阴司新上任的学监来此，你速速去弄些糕点茶水来！”
　　胡茂才一听慌忙摆手。
　　“不必不必！”
　　可是，王一凡只是一笑，径直拉着他朝偏殿飞去。
　　只留下刑元魁一人，有些恐怖的看着在地上休息的“谛听”神兽。
　　刑元魁此时心中惊骇异常。
　　‘自己日日寸步不离主公，主公是从何处找到这谛听神兽的？’
　　‘这神兽足有一品鬼将的实力！’
　　‘想要吃了自己，根本不费吹灰之力！’
　　刑元魁抬头望着王一凡的背影。
　　嘶――
　　主公真乃！
　　天人也！
　　此时，王一凡根本不知道，自己的无心之举，已经把刑元魁吓得够呛。
　　毕竟，自己没必要召唤个什么东西，就跟自己的下属报备一下。
　　此时，他拉着胡茂才进入了学监偏殿。
　　这大殿虽然外表看起来，比王一凡的正殿小上很多。
　　但实际上，依旧无比宽阔。
　　只见殿前牌匾上写着“城隍学监”二字。
　　而在内部，则和自己的大殿并无二致。
　　只是多了许多书架，甚至在书架上早就摆好了很多善本古籍。
　　看到这些书。
　　胡茂才如获至宝！
　　慌忙去翻看书籍。
　　倒是王一凡却将注意力集中在了桌上的一卷打开的青册上。
　　只见上面写到
　　【朗朗乾坤，阴司永照】
　　‘姓名：胡茂才。’
　　‘级别：八品鬼仙（鬼仙-人仙-神仙-地仙-天仙）’
　　‘职位：阴司城隍延学学监。’
　　‘品级：八品。’
　　‘质押：百年阴质。’
　　‘眷物：八品学监白鹇鸟印。’
　　‘仙法神通：教化之术，传道受业！！’
　　看到这一条条的讯息，王一凡的嘴角不由的露出一丝笑意。
　　别看胡茂才只是一个八品学监，但是对推广阴司名声却起了至关重要的一环。
　　十年树木，百年树人。
　　现在世人对子女的学习可谓是异常关注！
　　若是胡茂才时常显灵！
　　阴司的名气只怕会越长越高。
　　而且，自己管理刑名，是为了除恶。
　　而胡茂才，却是兴教化，此乃扬善！
　　此大善也！
　　不过，唯一可惜的是，胡茂才阴寿只有百年。
　　而以他的性子，只怕时间一到立刻会去转世投胎。
　　服务人民去了！
　　看到胡茂才还在看书。
　　王一凡笑道：“胡学监，您在此地稍歇。我此去阳间，为你安排立像传名之事。”
　　“至于你要回永安阴所休息，可以跟着李文书走！”
　　“他会帮你引路！”
　　“临行之前，我还想再问你一句。”
　　“你对后事可有什么安排？”
　　胡茂才依依不舍的把眼睛从书上挪开。
　　笑道：“没有什么安排。”
　　“不过....今日我看到自己真的化鬼。”
　　“原来生前，我遇到一事，一直以为是玩笑。”
　　“但是现在想想，只怕是其中另有蹊跷。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第214章



　　哦？
　　听到胡茂才说自己生前遇到一事，感觉十分蹊跷。
　　不仅是王一凡来了兴趣。
　　甚至连一旁的李宝儿等人也探过头来。
　　“发生了什么事情？胡学监，您说一下！”
　　这时，胡茂才嘴角露出了一丝羞涩。
　　他说：“我这些年为了攒钱资助学生，把房子卖了，靠捡拾垃圾为生。”
　　“平日里就住在永定桥的桥墩下面。”
　　“那里除了我，还住着不少流浪汉！”
　　“王城隍，您是知道的，这些年世道不靖。要是人不抱团过夜，夜间便常有人失踪或者干脆猝死。-”
　　“我们那边也不例外，这些年，老头子我看到不少人前一夜晚上还跟我一起聊天，可是第二天醒来，却是连尸体都凉-了。”
　　“本来，我还以为我自己时日不多！”
　　“可是谁成想，我竟然能活到七十有六。”
　　听到这话，众人纷纷一笑。
　　胡老爷子一生行善，加上没做过亏心事，身上带着香火愿力。
　　纵然是刑元魁这样的天魔一族，都不敢乱勾他的性命。
　　更别提一般的游魂野鬼了。
　　“就是因为这个？”
　　王一凡微微一笑。
　　“胡学监，此乃是你的命数！你不要多想了！”
　　“不不不！”看到王一凡误会，胡茂才慌忙摆手：“不是因为这个事情！”
　　“而是因为我遇到的那些死者！”
　　说着这里，胡茂才的表情严肃了起来。
　　“按理说，路边发现横死之人，都是由市政的街道人员负责核对信息，而后通知家属前来领尸体。”
　　“但是，我这些年听到不少跟我一起的流浪汉都在谈论。”
　　“他们说，现在在街面上死都不敢乱死！”
　　“因为.....”
　　胡茂才看了看左右，这才缓缓的说。
　　“因为，有流浪汉亲眼看到，有人趁着天未亮，市政人员还未上街这个空档。”
　　“在临海大街小巷收尸体！”
　　“不论年龄大小，性别男女，若是周围没人，便直接拉走！”
　　“要是周围有人看到，便甩给别人两万块钱做为封嘴费。”
　　听到这话，众人的眼睛已经变得锋利起来！
　　买卖人尸。
　　自古以来都是违反人伦的大事！
　　王一凡此时早就怒发冲关。
　　他道：“后来怎么样了？”
　　胡茂才接着说：“因为在外面留宿的都是流浪汉。”
　　“他们倒是反映了几次！”
　　“奈何，他们说的话也没人肯信。”
　　“后来，反映了几次不成，大多数流浪汉就都是拿着钱过几天好日子了！”
　　“不过....”
　　胡茂才看了看王一凡，接着说。
　　“不过最近数月，这捡尸的人少了。”
　　“我听我原来的一个同伴说。有一次，他在熟睡时，正好身边的一个同伴去世。”
　　“有人来拉尸体，他就问人要钱。”
　　“那收尸人扔了他五万块钱，说那天是他们在临海干的最后一回。”
　　“说是临海新来了个大官，管理严格，要是再干这样的事情，只怕性命不保！”
　　“他们就准备转移到江北地界，再去那边收尸。”
　　“看到这个收尸人比较好说话，还多给了钱，我那同伴就壮着胆子问他收这么多尸体干什么？是贩卖器官么？”
　　说着，胡茂才脸上露出了疑惑的表情。
　　他道：“那个收尸人说，这世道活人的器官都一拉一串，谁还贩卖死人的器官？”
　　“他们是要炼什么...什么白骨幡！”
　　听到这话！
　　李宝儿已经和崔诗语害怕的抱在一起。
　　倒是王一凡的眉头早已经皱在一起。
　　“你说的应该是！”
　　王一凡眼睛一亮。
　　“万魂白骨幡吧！”
　　嘶――
　　听到这话，刑元魁倒抽了一口气。
　　他看向王一凡道：“主公，不可能啊，这世间哪还有魔道之人懂得炼制万魂白骨幡啊！”
　　这万魂白骨幡顾名思义，使用上万死者的白骨和魂魄炼制！
　　又名幽魂白骨幡。
　　这件魔器历史悠久。
　　相传最初乃是商纣之将卞吉使用的一件法宝！
　　此法宝可以自动攻击生人魂魄，使对手昏迷，无法反抗！
　　而且最阴毒的是，此物根本不需要役使，旦凡是有敌将靠近，都会中招。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　此幡曾擒住过黄飞虎、黄明、雷震子、南宫适等四名西周大将。
　　可谓是凶名赫赫。
　　所以根本不怪刑元魁惊叹，因为封神时期异常久远，此物早就失传！
　　不可能再现人间！
　　王一凡沉吟了半秒说：“胡学监，你是说他们已经撤离临海去往江北了？”
　　胡茂才点点头：“对！听我那朋友说，应该是这样！”
　　“好！此事我已经知道了！”王一凡点点头说：“我先去往城隍庙一趟。”
　　“而后，就会严查此事！”
　　说着，王一凡化成阳神，卷着李宝儿二人出了阴司鬼蜮。
　　――――――――――――――
    0 . ...
　　此时，城隍庙内。
　　把清风道长一行安排妥当的徐飞尘，终于回到了自己的静室。
　　今天一天，为了迎接清风道长的队伍。
　　他起的极早，各项事务压下来，只感觉身心俱疲。
　　此时放松下来，只感觉浑身酸痛。
　　他往床上一躺！
　　竟然不知不觉就睡了过去。
　　而在睡梦中。
　　他忽然听到门外传来了“咚咚”地敲门声。
　　“飞尘方丈，您可在家？”
　　听到这话，徐飞尘不由的眉头一皱。
　　“哎！难得的清梦！竟然被人吵了！”
　　但是没办法，他生怕是正心学院那边有什么事情。
　　慌忙起身开门。
　　“来了来了！”
　　只听“嘎吱！”一声，房门打开。
　　可是这一瞬间。
　　徐飞尘却呆立当场。
　　因为他看到此时门外，不知何时竟然下起了鹅毛大雪！
　　天地一片雪白。
　　而城隍庙的庭院中。
　　腊梅，桂花，月季，紫藤这样的花木也竟然齐齐绽放。
　　而就在雪地中，立着一人。
　　那人穿着黑袍，肩膀上围着红狐皮裘。
　　正打着一支青色油纸伞，满脸含笑的看着他。
　　“飞尘方丈，且来这边！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第215章



　　白雪，红裘，青伞，杏黄。
　　种种眼色像是利剑一般刺入徐飞尘的眼中。
　　如果是一天之前。
　　此时徐飞尘一定以为自己遇到鬼了。
　　只怕一个屁股就得坐到地上。
　　可是今天中午和正心学院的一群道人交流之后。
　　特别是听王景胜说过他被城隍招魂。
　　还有城隍的样子之后。
　　此时此刻，徐飞尘明白！
　　自己这是撞见了城隍了啊！
　　他慌忙上前稽首道：“小道初见城隍大人，小道惶恐之极！”
　　而此时，立在雪中，看着徐飞尘虽然两股战战，但是到底没有形象崩坏。
　　王一凡微微一笑。
　　他很满意自己制造出来的幻像。
　　只听他道：“飞尘道长，你既然知道本官就是城隍，本官也不和你说些堂皇之言。”
　　“最近这些时日，你把这城隍庙主持的还算稳重。”
　　“特别是今日 ，纵然是有得道之士来此，你也没有将云云香客挡在门外！”
　　“由此可见，你到不是媚上之人！”
　　听到这话，徐飞尘只感觉后备的汗哗啦啦的流了下来！
　　因为，他原本确实有闭门迎接清风道长的打算！
　　奈何，清风道长原本打算是今日一早就来庙中。
　　后来竟然又临时通知改了时间。
　　徐飞尘虽然原来并未见过王一凡的“城隍真身”，但是也怕，整整闭门一日，城隍会不高兴。
　　所以索性直接继续大开门径。
　　没想到，竟然阴差阳错得了城隍的赏识。
　　徐飞尘心中后怕，不由的擦了一头汗。
　　这才说：“城隍大人....其实小道原来也想闭门的....奈何时间不允许，小道也是怕临时更改积了民怨，这才没有闭门的！”
　　听到徐飞尘坦言相告，并没有邀功。
　　王一凡立刻对徐飞尘的好感提升了几档。
　　他心中暗道：‘没想到，这徐飞尘倒也是会做人，知道自己的小心思瞒不住自己，所以竟然直接说出来。’
　　世间最怕的其实是假君子，而非真小人。
　　王一凡沉吟片刻，信手一挥，虚空之中似乎闪出了一丝裂缝。
　　一本厚厚的阴司籍册便出现在了王一凡手中。
　　只见王一凡翻开其中一页道。
　　“飞尘道长，你既然是本官阳间道场主持，所以本官就直言不讳了！”
　　“临海今日有一英魂现世，本官已将他纳入城隍一部，位列八品督学学监！”
　　“此人名叫胡茂才！”
　　“你且看这人生平简介！”
　　说着，王一凡轻轻一递，将阴司籍册递到徐飞尘跟前。
　　咚咚！咚咚！
　　此时此刻，徐飞尘只感觉心跳加速，浑身的血液都往头上涌去。
　　他不知道阴司还有阴司籍册这种事情！
　　还以为王一凡手中所拿的是大名鼎鼎的“生死簿”！
　　现在，王城隍竟然让自己亲看生死簿！
　　自己这是何等福缘？
　　自己这福分！
　　是要上天啊！
　　徐飞尘几乎是屏住呼吸的探过头去，生怕自己这凡人呼出的浊气弄脏了生死簿。
　　但是，他一看到阴司籍册上的信息时。
　　不由的同样震惊了。
　　“一生无儿无女，无房无车，靠捡拾垃圾度日。”
　　“却将数百万辛劳捐出，贡献给贫困学子！”
　　徐飞尘瞪大眼睛：“这！这是傻....不不不，这是圣人啊！”
　　徐飞尘缓了一口气道。
　　“大人，临海出了这样的圣人，就应该昭告天下！”
　　“英雄不可无名啊！”
　　听到徐飞尘如此说，王一凡不由的微微一笑。
　　他抬手一挥指向城隍庙的一处偏殿。
　　“本官也有此意，所以，本官来托梦给你，将这一处偏殿改为胡学监的求学殿。”
　　“贡其真身，敬其真名，让学子百姓祭奠！”
　　“你看，怎样?”
　　怎样？
　　徐飞尘自问自己在城隍面前说不出半个不字。
　　他看着王一凡所指的地方。
　　不自觉的露出笑意。
　　“大人所言极是，那处偏殿本来就是供奉文殊菩萨的庙宇。”
　　“咱们这城隍本来就是供奉本土道家的寺院。”
　　“若是暂供佛家也是不妥。”
　　这临海城隍庙在王一凡没有显圣之前，本来就是个旅游景点，建成不过二十多年。
　　这里面供奉的佛祖，也是怎么挣钱怎么来。
　　比如说这个文殊菩萨法相真身，就是天下莘莘学子所供奉的！
　　每到高考之前，就有不少高三学生来此求神拜佛。
　　那时候，他们不仅会供奉一些“香油钱”！
　　更是把文殊菩萨的脚丫子都摸得异常光滑。
　　现在，听闻城隍要另立新的学监，徐飞尘已然眉开眼笑。
　　文殊菩萨，各个佛庙道场中都有！
　　而这个城隍胡学监的学社，那可是天下独一份的地方。
　　这就叫做差异化！
　　到时候，再把这位胡学监的事迹传扬出去。
　　凡人成圣！
　　化身为神！
　　这种事情一说.. 0
　　只怕这里，以后就成了临海莘莘学子祭扫的另一圣地。
　　想到这里，徐飞尘不由的笑出声来。
　　“城隍大人您放心，您交代的事情，我这就去办！”
　　就在这时，却看到王一凡微微一笑，手中青伞微微一转。
　　“既然如此，那我就告辞了！”
　　说着，徐飞尘的视野已经被王一凡手中的青伞吸引。
　　伴随着青伞的旋转，他感觉大脑一阵天旋地转。
　　然后！
　　他便醒了过来！
　　“哎呦！”
　　刚一苏醒，徐飞尘就跳了起来。
　　飞快的打开了自己房间的大门！
　　门外尽是秋意盎然，哪还有刚刚白雪飘飘的仙景。
　　直到这时，徐飞尘才肯定。
　　“哎呦呦！城隍大人给我托梦了！我的天啊！”
　　“我竟然有幸看了一眼生死簿！”
　　“这是什么样的福分？”
　　说着，他不由飞快的穿上鞋子，合好衣物，根本不顾形象咚咚咚的朝楼下跑去！
　　而此时，清风道长正在广场上苦闷的自言自语。
　　“哎！这城隍踪迹真的难觅，自己居然跟丢了！真是....可惜至极！”
　　就在这时，他却看到徐飞尘火急火燎的朝大殿一侧奔来。
　　眼看着徐飞尘衣衫不整，头上发髻散乱，丝毫没有方丈的形象。
　　他不由眉头一皱，抬手拦住了徐飞尘的去路。
　　“飞尘方丈，为何这般？”
　　“可是有什么急事？”
　　“啊？”徐飞尘看到紫袍清风道3.0长拦住自己的去路。
　　立刻兴奋的将刚刚城隍托梦的事情说了出来。
　　“清风道长，我们临海出了一个英灵圣人。”
　　“城隍大人，让我为他塑金身，昭告天下！”
　　“.......”
　　眼看着，徐飞尘兴奋的说着一切。
　　清风道长却眉头紧皱，一句话也没有听进去。
　　他的脑子里此时只有一个念头。
　　“自己的徒儿王景胜见到了城隍！”
　　“这没有丝毫道术的城隍庙主持也见到了城隍！”
　　“可是，自己这紫袍法师居然一直未能得见！”
　　清风道长摸了摸自己的白胡子。
　　“难道....是我的福缘不够？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第216章



　　清风道长郁闷极了。
　　这个临海王城隍！
　　自己追，追不上！
　　见，自己见不着！
　　自己可是有满满一肚子的疑问想要问他。
　　可是，人家根本不理自己。
　　清风道长只感觉一脸的无趣，他摆了摆手道。
　　“既然城隍托梦，那你便去看看，如何将店内整饬一下！”
　　“为那位新任的胡学监寻摸一处安身之殿。”
　　说着，清风道长自己转身，苦闷的朝后院的静室走去。
　　就在这时，却看到正心学院的师姐上官凌走了过来。
　　“师叔祖，您这是去哪了？”
　　“我们刚刚把您晋升人间二品的消息发回了京师，京师震动，说是要派人来给您亲自加封道贺呢！”
　　说到这里，上官凌满眼的崇拜道。
　　“人间二品！”
　　“师叔祖，您已经是当世第一人了！”
　　“再往前一步，就能追上老君庙那些道祖了！”
　　炼气化神对应鬼将！
　　炼神还虚对应鬼帅！
　　而人间，能达到炼神还虚境界的大能！
　　纵观历史，也是屈20指可数的高人！
　　这样的人，足以记录上道册。
　　供后辈瞻仰了！
　　如果说，一日之前，对清风道长如此说。
　　清风道长自己只怕还有些洋洋自得。
　　可是今天，遭到了如此大的精神打击之后。
　　清风道长只能无奈一笑。
　　“什么唠子当世第一人！”
　　“老道我连临海城隍的屁股都追不上，还有脸妄称第一？”
　　“你们不羞得慌，我还羞得慌呢！”
　　自己发现城隍踪迹，转头就去追，结果人家一运神通就把自己甩在后面。
　　然后，自己回到城隍庙。
　　却发现人家城隍早就把事情给安排好了！
　　也就是说，自己去一趟的时间，人家已经打了一个来回！
　　这是什么差距？
　　这简直就是倍差！
　　这不可怕！
　　真正可怕的是，如果自己和城隍相斗，人家的速度是自己的一倍！
　　城隍对自己的攻击！
　　自己根本无法阻挡！
　　想到这里，清风道长微微摆手。
　　“自己还妄称清风，简直就是土鸡瓦狗！”
　　“凌儿，我且去后院静修！”
　　“你也抓紧修炼吧！时不我待啊！”
　　说着，他摆摆手，几乎是意兴阑珊的朝静室走去。
　　只留下一脸懵逼的上官凌。
　　上官凌此时隐隐感觉到了什么，她抬头看了看日头。
　　此时已经快到黄昏。
　　天色渐暗。
　　城隍庙内的游客已经寥寥。
　　她道：“师叔祖这是怎么了？明明升了品级，怎么感觉却像是失了魂一般！”
　　她摇了摇头，心中也有着万分的不解想跟自己的同伴交流。
　　可是，大师兄王景胜自从今天得了养神珠之后，直接把自己反锁在房间里闭关。
　　而清风师叔祖刚刚也是说要去静修。
　　仿佛来到这城隍庙后。
　　所有人都比原来更卖力的修炼了。
　　上官凌本来就是正心学院的天才少女，别人十八岁时才刚刚进入学院！
　　而她今年十八岁，却已经从学院毕业，参加了一年的除鬼行动。
　　亲自斩杀的厉鬼也有十几只。
　　她天生对道力非常亲和。
　　就算是清风道长也夸她生得一颗“道种”！
　　最可怕的是。
　　她从小打大，都没有卖力学过什么。
　　往往都是一通百通，举一反三。
　　“师叔祖静修，王景胜闭关，其他学员都是大四毕业生，没什么好聊的！”
　　“这怎么办？连个说话的人都没有！”
　　正当上官凌百般无聊之际。
　　在路过城隍大殿之时，她忽然看到了一个熟悉的背影。
　　只见那个大一新生郑琪整盘坐在蒲团之上，仰望着东墙！
　　此时，黄昏的夕阳透过大殿的窗格洒在郑琪脸上。
　　上官凌竟然感觉这个小女生浑身上下隐隐透光。
　　“咦！她在这里发呆干嘛？”
　　此时，上官凌看到郑琪，不由心中一动。
　　自己找不到人聊天。
　　这个郑琪，不正是最好的听众么！
　　想到这里，上官凌抬脚迈过门槛，走到郑琪身边，笑嘻嘻的说道。
　　“哎！你在看什么，看的这么入神？”
　　可是，这郑琪好似并没有听到她说的话。
　　只是盯着头顶的白壁。
　　甚至连眼睛都没有眨一下。
　　看到这个小师妹居然不理会自己，上官凌脸上不由一恼，抬手就向郑琪的肩膀拍去！
　　可是，就在她的手掌快要拍到郑琪的肩膀上时。
　　上官凌看着依旧丝毫未动的郑琪。
　　心中忽然一怔。
　　她心中暗道：‘我的天，这个小师妹别不是发呆，而是入定了！’
　　自古以来，凡人对世间纷扰，红尘侵袭。
　　心中杂念甚多。
　　所以修行者能够入定，都是极为困难的事情。
　　有道是：“凝然坦荡绝边中，能所双忘真大同。者里虽无人作主，别来记得似晴空。”
　　古语云入定者，水火不能害，亦不命终。
　　都是说明入定者的艰难。
　　但是一旦入定！
　　必然有所顿悟！
　　这是修行之人的大机缘！
　　想到与此，上官凌缓缓的收回了半空中的手掌。
　　心中不由暗叹。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“一来到城隍庙，清风师叔祖就要静修，大师兄王景胜直接闭关，连这个小师妹，居然也直接入定！”
　　可是...这里并非静修之地，也非闭关之所。
　　甚至还有稀稀疏疏的游客！
　　寻场修行之人，千难万难才能得一丝机缘入定。
　　而这个小师妹，为什么还能在这样嘈杂的地方入定？
　　是她身上也有道种。
　　还是......
　　只见上官凌缓缓抬头，看东墙白壁。
　　上面有相传是临海城隍亲笔书写的“城隍约法！”
　　“鬼杀人者，死！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　“临海013百姓，若遇恶鬼，可来此敲锣鸣冤，海投阴状！”
　　初看此字，上官凌不由的点了点头。
　　“这手魏碑，正中平和，力透纸背，确实是世间罕见大师手笔！”
　　“但是，小师妹为何能看此入定？”
　　说着，上官凌心中一动，不由运转道法再次朝这文字看去。
　　这一看不要紧！
　　嗖――
　　嗡――
　　伴随着道力运转。
　　上官凌只感觉眼前的文字像是流水一般的开始变化！
　　“鬼杀人者，死！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　这三段简单的文字。
　　此时异变突生。
　　“鬼”字化成了真正的厉鬼！
　　正在原地张牙舞爪。
　　“死”字却化成了一把镰刀。
　　一刀下去，恶鬼魂飞湮灭！
　　“罚”字化成了一根哭丧棒。
　　一棒下去，打的恶鬼鬼哭狼嚎！
　　而“拘”字则化成了一条聚魂索。
　　一索下去，恶鬼束手就擒！
　　铡刀的“嗡嗡”声。
　　哭丧棒的“砰砰”声。
　　拘魂索的“吱吱”声。
　　一时之间，无数画面，无数声音入耳。
　　上官凌竟然。
　　看痴了！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第217章



　　不知不觉，日落月升。
　　大地一片漆黑。
　　城隍庙中的灯火缓缓亮起。
　　橘色的灯光，让这清冷的秋日，有了一丝温暖。
　　刚刚处理完偏殿事宜，准备联系工人，推土塑像的徐飞尘看到大殿外围着一圈庙内员工。
　　按理说，除了驻守的道人，一般的城隍庙后勤员工，此时应该下班回家。
　　可是他们竟然未走。
　　而是像看西洋景一样朝大殿内张望。
　　看到此景，徐飞尘眉头一皱。
　　这正心学院的交流团还在庙内，这一群人聚集在一起，虽说是下了班，但是也不成体统啊！
　　他慌忙上前道：“干什么？干什么呢？都闪开，这都几点了还都围在这里，抓紧各回各家，各找各妈去！”
　　听到这话，不少员工回过了头。
　　几个人满脸兴奋的朝大殿内指了指。
　　“方丈，你快来看看！”
　　“对对对！好像城隍爷爷又显灵了！”
　　听到这话，徐飞尘眉头一挑，如果说一天前他还对世上是否真有城隍有着一丝疑问的话。
　　现在，他就是城隍爷的铁杆粉丝。
　　他探着头道：“怎么回事？发生了什么事情？”
　　正说着话，他就看到大殿内一个坐一个站！
　　两个如同被人施了定身法的正心学院的弟子。
　　“这是怎么回事？”徐飞尘眉头一皱，立刻问道。
　　这时候，看门的刘老头探过头来。
　　他压低着声音说。
　　“方丈，我盯了一个多小时了，她俩一动都没动，有几个同事说要叫醒她们，我都给拦住了！”
　　“我感觉，她们这样肯定和城隍爷有关！”
　　听到刘老头如此说，徐飞尘不由的点了点头。
　　他刚想夸刘老头两句。
　　就听到自己背后传来了一声清朗的声音。
　　“多谢老先生拦住同伴，我要替两位师妹先谢谢您了！”
　　听到这话，众人不由回头一看！
　　只见不知何时，他们身后竟然站着一个道人。
　　这人身材清瘦，眼睛却炯炯，看起来不过二十多岁，却给人一种异常稳重之感。
　　他身上背着一个行李包。
　　显然是风尘仆仆的赶过来的。
　　看着这人并不是早上和清风道长一同来的道人。
　　徐飞尘不由皱眉问道。
　　“请问您是々｀ ？”
　　那道人朝徐飞尘一个稽首道：“您应该就是飞尘方丈了吧，在下安澜，乃是正心学院驻雾锡市的观察员！”
　　“今日乃是清风道长找我，我才赶来临海！”
　　说着，澜烛指了指殿内。
　　“还请方丈不要唤醒两位师妹，带我先去找清风师叔祖！”
　　“好好好！”
　　徐飞尘知道事关重大，不敢推辞，立刻带着澜烛朝后院走去。
　　很快！
　　整个正心学院交流团都震动了！
　　“什么？澜烛师哥来了？”
　　“上官凌和郑琪一齐入定了？”
　　“城隍约法似乎另有玄机！”
　　伴随着清风道长的起身。
　　整个城隍大殿都被隔开，那些看热闹的殿内员工更是被“请”回了家中。
　　此时，整个交流团的所有人都站在城隍大殿内。
　　看着入定的两位师妹！
　　清风道长转头看向徐飞尘：“两人这般，持续多久了？”
　　“额....”徐飞尘也是刚知道这事，哪里知道两人持续多久了？
　　倒是刘老头又钻了出来。
　　他道：“这坐在蒲团上的小姑娘已经四个小时了。倒是这站着的姑娘，时间短点，不过，也有三个多小时了！”
　　嘶――
　　听到这话，正心学院的学员不由面面相觑。
　　三四个小时的入定。
　　虽说不能算久，但是也不能算短了！
　　寻常入小定不过一两个小时！
　　而入大定则短则一两天，长则三四天。
　　且就看这两人的机缘了！
　　不过，他们现在关心的首要问题是。
　　两个人为什么会同时入定？
　　难道....
　　清风道长眉头一皱，同样运足道术朝白壁上的城隍约法望去！
　　他本就是人间两品的境界。
　　所以，他看到的和上官凌又有所不同！
　　上官凌道术微末，看到的是刀光剑影。
　　而在清风道长眼中！
　　他看的是星辰变换，岁月流淌！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　只短短的两三秒钟，清风道长只感觉胸口似乎攒着一团浊气，神魂似乎也要被一道巨大的力量撕裂！
　　所以，他猛地一下退出凝视。
　　整个人向后极退。
　　两腿一软差点瘫倒在地。
　　这时，一人似乎发现了清风道长的异样，立刻抬手架住清风道长的胳膊！
　　那人不是别人，正是今日才赶来的澜烛！
　　此时，看到师叔祖面色铁青，神情异样。
　　澜烛不由得问道：“师叔祖，你怎么了？你看到了什么？”
　　呼呼呼！
　　清风道长没有回答，而是深吸了数口气，直到把气息理顺这才惊骇的说道。
　　“我看到了人道洪流，鬼道变幻，天道轮回！”
　　“这字中！”
　　“有天机！！”
　　“似乎蕴藏着解救这盈盈鬼道天机！”
　　听到这话，周围众人齐齐变色！
　　解救鬼道的天机？
　　杀鬼之法？
　　这对人间来说！
　　那不就是生机么？
　　其实，清风道长的境界，还是没有看穿一切。
　　王一凡此书的“城隍约法”用的是阴司的判官朱笔所写。
　　这判官朱笔！
　　古往今来。
　　不知道勾掉了多少凡人性命，判过多少恶鬼的生死。
　　把多少邪魔外道打入十八层地狱。
　　其间蕴含的因果之力。
　　比天高，比海深！
　　凡人只要从中取得一分神力。
　　斩妖除魔不在话下！
　　上官凌和郑琪本就在正心学院学习杀鬼之法。
　　此时看到这诛鬼之笔。
　　笔走龙蛇之间！
　　杀！
　　打！
　　拘！
　　三法并存！
　　她们怎么可能不入定顿悟？
　　想到这里，清风道长脸上涌现出一阵潮红。
　　他推开澜烛，兴奋的走到大殿一旁！
　　“¨｀ 快！拿蒲团！”
　　“从今夜开始，所有正心学院的学员，面壁观字，照见观想，看能从此字中得一神法么！！”
　　...................
　　此时，王一凡根本就不知道，在城隍庙中。
　　一群正心学院的学生，正拿着他随心书写的文字，当成宝贝一样照见观想。
　　他现在正伴着月光，在小院中叮叮当当的，将白日里没有雕琢好的青石墓碑，重新刻好。
　　而在他身后，崔诗语披着一件银色的狐裘大衣。
　　正端着油灯给王一凡照亮。
　　油灯靠前，这才看清墓碑上的文字。
　　只见墓碑(的得好)上刻着一串浑厚的魏碑字体。
　　“湖州胡茂才之墓！”
　　像是胡茂才这样的大善之人。
　　值得王一凡亲自刻碑！
　　就当王一凡刻好墓碑上方的镇墓白虎时。
　　“叮叮叮！”
　　他的电话铃声却响了起来。
　　王一凡低头一看，不是别人正是李宝儿。
　　“喂！宝儿！这么晚找我干嘛？”
　　王一凡接通电话，不由打趣一番！
　　而听到对面说出来一句话后。
　　他忽然脸色一变。
　　一旁的崔诗语看到自家哥哥脸上变色，不由好奇的问。
　　“哥哥，发生了什么事情？”
　　此时，王一凡已经挂断电话，扔掉了手里的锤子铁凿。
　　他缓缓的站了起来。
　　冷着脸道。
　　“你宝儿姐来电话说......”
　　“胡茂才的尸体不见了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了厂！
　　.................

第218章



　　临海市第一人民医院，B2楼临时停尸间。
　　按照相关规定。
　　没有死亡证明，殡仪馆是无法接受火化人员的。
　　所以，临海市大部分无名尸体都会被寄放在这里。
　　虽然相比较原来临海市恶鬼横行时，每日“意外”死亡的人数少上很多。
　　但是，这间偌大的停尸间中，还是常年停放着数百具尸体。
　　此时，李宝儿正守在停尸间门口，时不时焦急的看向大门。
　　“咦！怎么还没到，难道这次一凡不是御使阳神过来的？”
　　就在李宝儿念叨的时候，就看到B2楼的电梯忽然一亮。
　　王一凡已经风风火火的走了进来。
　　“怎么回事？你怎会来找胡茂才的尸身？”一见面，王一凡便张口问道。
　　倒是李宝儿眼中炯炯有神，他不仅看到了王一凡，甚至还看到了他身边漂浮着的胡茂才。
　　李宝儿慌忙道：“胡教授无儿无女，他一离世，我担心医院这边找不到他的信息，不好处理，会把他一直放在停尸间内！”
　　“自古死者为大，像是胡教授这样的人，被怠慢薄葬，我心里也过意不去！”
　　“所以，我就想着来这边把胡教授的尸身认领出来，怎么说也要找个风景秀美的地方葬了”
　　胡茂才一见李宝儿如此心细，立刻拱手道：“多谢司主夫人还惦记着我的尸身，不过尸身现在已经是身外之物了，丢了017也就丢了吧！”
　　听到胡茂才居然叫自己司主夫人，李宝儿脸上一红道。
　　“应该的！应该的！”
　　和一般凡人不同！
　　对于胡茂才这样的圣人来说，肉身就是一具皮囊！
　　所以，死后他根本就不关心自己的尸体。
　　而是关心那三万块钱，有没有给学生寄去。
　　可是，一旁的王一凡却不这么认为。
　　他皱着眉头道：“你有没有去其他地方问过，临海火葬场那边也有个大停尸间！”
　　李宝儿摇了摇头：“我都找人问过了，都说没有，本来就是今天下午的事情！”
　　“临海市本来就这么大，一天都不一定有一具无名尸体。”
　　“不存在搞乱了，或者记错这样的事情。”
　　“而且我还找人查了死亡登记，今天就没有登记过发现无名尸体！”
　　听到这话！
　　王一凡的眼神不由的一锐。
　　没有死亡登记。
　　而他们今天亲手收了胡茂才的魂！
　　也就是说......
　　李宝儿似乎看明白了王一凡的眼神。
　　她顿了顿，然后道：“本来我还以为是记录的疏忽，但是我忽然想起来，下午胡教授说的那件蹊跷事.....”
　　李宝儿的眼神有些明灭。
　　“胡教授不是说原来有人在临海收尸体，后来你重建阴司，他们就撤走了么！”
　　“会不会....他们实际没走....”
　　“而是改成偷尸体.....去炼那万魂白骨幡？”
　　听到这话，不仅是胡茂才张大了嘴巴。
　　王一凡的眼神也不由一锐。
　　胡茂才一生无儿无女，以捡拾垃圾为生。
　　他死以后，尸体停在停尸间无人认领，实在太正常不过了。
　　如果说偷什么尸体最不引人耳目。
　　那一定就是胡茂才这样的拾荒者了！
　　“这里面问过了么？”王一凡看向停尸房，问道。
　　李宝儿点点头：“问了，里面那医生气性大，说要我拿着派所的证明才能进去。”
　　“而且，他还说，今天就没有外来的尸体进去。”
　　“本院的死者，家属也都拉走了！”
　　听到这话，王一凡深吸了一口气，径直越过李宝儿。
　　“砰！”的一声推开停尸房的大门！
　　在停尸房里看夜的是个四十多岁的中年医师。
　　他看到王一凡破门而入，不由一哆嗦，手里的手机也被吓得飞了出去！
　　握草，我的手机！
　　“哎！你特么谁啊，不知道敲门么?”
　　说着他上前 两步捡起手机，双目喷火，怒视王一凡。
　　“妈蛋！我的屏碎了！”
　　可是这时，他却忽然看到了王一凡眼中闪过了一丝精光。
　　随后，他整个人就好像痴傻了一般呆立住了。
　　只见王一凡面如判官，生如金铁的问道。
　　“这厮，本官问你，今日可有一具七十多岁的老人尸体运入？”
　　那医生浑身一抖，几乎是下意识的回答。
　　“大人...今日确实没有尸体搬入！”
　　王一凡眼神一锐：“那你知道还有其他停尸的地方么？”
　　那医生点点头：“各大医院都有停尸间，不过就咱们一院最大，正常失踪人口，无人认领的尸体还有公安，派所的法检尸体都停在我们这里。”
　　这医生说到这里，眉头不由一皱：“不过.....”
　　不过什么？王一凡沉声问道。
　　那医生眼中似乎有了一丝回忆，过了半晌他才道。
　　“前一段时间，有个公司职员来我这边跑业务，说是问我这里能不能搞到尸体！”
　　“不拘男女，不拘老幼，按人头算，一具尸体五万块钱！”
　　“我是正经的医生哪能干这种事情！再说了，我们医院里的尸体都是有数的，哪能随便偷出去！”
　　听到这话李宝儿眼睛已经发光。
　　王一凡则冷笑道。
　　“你可知这公司是什么名字么？”
　　“大人，您等等！”说着那医生跑回座位，打开抽屉，拿出了一张名片！
　　而后，他恭恭敬敬的递到王一凡手中。
　　“大人，您请看！”
　　王一凡接过名片，低头一看！
　　只见名片上赫然写着。
　　“仁王冷链运输公司。”
　　看到这八个大字，王一凡的眉头忽然一皱！
　　因为他立刻想起，原来江北派小鬼来城隍庙刺探局势的时候！
　　自己抓住了几个俘虏！
　　从俘虏嘴中得知。
　　江北最大的实力！
　　就是“仁王道！”
　　相传这仁王道匪头自称仁王，有四品巅峰鬼将的实力！
　　不过他一直闭关不出。
　　有人传言他已经突破位列三品！
　　他旗下有大鬼八人，名曰八大天王。
　　全是一品巅峰鬼卒，更有品级小鬼八百，上万喽喽！
　　老营在江北省最北端的望石县宝林塔。
　　距离江南最远。
　　想到这里，王一凡嘴角露出一抹冷笑！
　　要说这“仁王冷链运输公司”和仁王道没有关系，只怕鬼都不信！
　　他抬脚轻轻在地上一踏。
　　刹时间，遇到青色神光飞射而去。
　　“刑名正将唐天宝何在？”
　　“点齐铁浮屠，控制临海各个出城要道，挨个排查过往车辆！”
　　“特别是印有‘仁王’字样的货车，都给本官我扣住！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................




第219章



　　伴随着王一凡的一声叱令。
　　虚空之中，显出唐天宝的幻影。
　　他唱了一声“喏”后，转身带着亲卫离开。
　　过了不到两分钟。
　　临海市狂风骤起，阴云滚。
　　眨眼间，阴兵自城隍庙后山涌出，朝整个临海市四面八方的边界涌去-。
　　特别是感觉到王一凡-心中杀意甚浓。
　　甚至连在太湖中巡守的王金蟾，都引了一队水卒赶来助阵！
　　整个临海四境，可谓是大兵压境。
　　不消二十分钟！
　　整个临海市的市民就感觉头顶阴云密布。
　　紧接着，一丝丝的阴雨。
　　已经飘然而下！
　　这时候，已经是晚上八点多钟。
　　看到这阴雨连绵的景象！
　　临海市的市民不由的纷纷缩起脖子。
　　“最近几天真是越来越冷了，看样子马上就要入冬了！”
　　“一场秋雨一场寒，肯定是越来越冷！”
　　“这天还是少出门为好！”
　　有了这阴雨的原因。
　　大街上不管是行人还是车辆都骤然减少。
　　而在城隍庙中，清风道人已经缓缓的走出了城隍大殿。
　　他抬起头仰望着头顶的滚滚乌云。
　　抬手接下一滴飘落的雨点，放在鼻尖轻嗅。
　　而后眉头不由一皱。
　　“好重的阴气，好重的煞气！”
　　说着，他回头看向澜烛一眼。
　　“好生看着你这些师弟师妹，我去云间一探！”
　　说着，清风道长直接在大殿外的雨廊内盘膝而坐。
　　澜烛只感觉神情一愣，就看到清风道长的阳神破体而出，朝天际飞去。
　　看到这种景象，澜烛眼中只感觉异常羡慕。
　　“这便是阳神出窍？清风师叔祖，不愧是人间第一啊！”
　　正在澜烛的羡慕声中。
　　清风道长已然飞到空中！
　　这时，他的感应能力更强，立刻发现整个临海四境居然都有鬼兵压境。
　　而在城中，似乎还有一只鬼神来回游走。
　　清风道长眉头一皱。
　　“这是何事？昨夜就有百鬼夜行，今日也同样如此！”
　　“这到底是临海夜间例行之事？”
　　“还是有什么特殊的目的？”
　　清风道长来到临海不过两天，但是每夜遇到的都是大阵仗。
　　原来，他行事还谨小慎微。
　　但是今日突破之后。
　　他心境大变。
　　心中便想搜寻这临海异变的原因。
　　所以，他双目微阖，感受了一下周围天地的气场。
　　然后猛地一睁。
　　拔下背上那柄模样怪异的松木剑。
　　直接将阳神寄托在松木之上！
　　朝一个方向御剑贯去。
　　此时，王金蟾正带着自己的水卒大军，在临海上空巡视。
　　王一凡下达的命令很简单。
　　就是找到写有“仁王”字样的货运汽车！
　　这伙窃尸贼偷盗尸体肯定不是一具两具，如果将大批量的尸体运输出去，肯定需要专门的货运车辆！
　　而这些货运车辆，就是他们重点搜寻的目标！
　　就在王金蟾带着水军兵卒一点点搜寻的时候。
　　就看到远处，一道剑芒朝自己飞来！
　　那剑芒速如清风，剑未至便有一团松香之气扑面而来！
　　这剑芒骤然出现在天际，立刻引起周遭的连锁反应。
　　阴司无数兵马，立刻朝这边聚拢过来！
　　显然是想将这忽然出现的人间道人围住。
　　此时，王金蟾看到这飞剑径直朝自己而来，而周围四面八方皆有阴兵赶来。
　　他立刻明白！
　　自己不能退！
　　自己毕竟刚入阴司，此时虽未接到军令，但是要是临战而退。
　　以后怎么在其他阴司将领面前抬头说话！
　　“必须要挡住这飞剑。”
　　只见王金蟾一咬银牙，大吼一声。
　　“诸卒列阵！应敌！”
　　然后，他上前一步，朗声道！
　　“来者止步！报上名来！”
　　“否则，别怪本官杀人了！”
　　此时此刻，清风道长已经飞到了王金蟾跟前。
　　他本就是二品炼气化神的境界。
　　看到眼前这小官不过是一个八品鬼仙。
　　自己不过抬手便可灭之。
　　他不由的冷凝道。
　　“你是何人？为何要在临海布雨！”
　　要是平日里，清风道长遇到这样的小鬼，肯定问都不问抬手便斩了。
　　但是在今日，知道临海这里有城隍。
　　他生怕大水冲了龙王庙，这才多嘴问了一句。
　　而在这时，他就看到眼前这个金蟾精从怀中掏出一面令牌。
　　“在下天庭钦册太湖湖神，阴司八品巡江正神王金蟾是也！”
　　“你又是何人？”
　　此时，看到王金蟾手中的令牌散发着煌煌正气！
　　清风道长的眉头皱的更厉害了。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　世间，神魔鬼怪！
　　其中“神”这一字代表着正是王金蟾这样的湖神山神。
　　这种修习的“封神”之辈，全靠香火之力晋升。
　　又分正神和邪神二种。
　　而眼前这个拿着令牌的所谓湖神！
　　既有天庭令，又有阴司令.
　　可谓是正的不能再正了！
　　但是!
　　清风道长代表正心学院，早就知道天庭早已覆灭，而阴司之名也是最近重新出现。
　　想到这里，清风道长心中一动。
　　他歪着头道：你可知，朝廷早就有令，天下正神必须前往京师报备？你这太湖正神为何不报备！
　　听到这话，王金蟾歪了歪嘴。
　　自十余年前，黄沙阴帅差点攻破京师。
　　京师权鼎便以松动。
　　被天下鬼神轻看。
　　王金蟾道：“我这太湖正神册封千五百年，也没有说要报备什么！”
　　“再说了，阴间事阴间了，何必干扰阳间！”
　　听到这话，清风道长心中一动：“你也是阴司之人？那这临海城隍又是何人？”
　　此时，就在他们谈话之间，阴司的兵马已经围了上来。
　　眼看着周围全都是自己人。
　　王金蟾哈哈一笑道。
　　“临海城隍王大人，就是在下主公！”
　　“不过，城隍之位，已经是主公次职！”
　　“主公已经升任阴司六品监天司司主了！”
　　“哦？”清风道长心中一动，忽然收起了剑势，朝王金蟾稽首道。
　　“在下玉门老君庙四十七代传人何清风！”
　　“现任京师正心学院教谕！”
　　“那不知王湖神，可否带在下引荐一下阴司司主大人？”
　　听到这话，王金蟾眉头一皱。
　　他本就是刚刚归附，这种大事他可不敢做主。
　　“本官现在还有公务在身...不如....”
　　只见王金蟾缕了一下胡须，正想想个理由先稳住清风道长。
　　却忽然看到虚空中一道红云涌来。
　　霎时间，刑元魁显出原形。
　　他朝清风道人冷笑一声。
　　“清风道长，城隍大人知你前来，特地让我来请你！”
　　“来吧！”
　　“且跟我一行！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第220章



　　王一凡心中知道，自己早晚有一天，得和阳间官方的头面人物有所交集。
　　不过，他是想着能拖则拖！
　　但是！
　　拖，不代表避而不见！
　　比如现在，这清风道长已经找上门来，自己要是避而不见。
　　这岂不显得自己做贼心虚？
　　自己堂堂阴司六品！
　　事无不可对人言！
　　不过，为了引起不必要的麻烦。
　　王一凡还是准备以自己的分身现世。
　　想到这，王一凡衣袖一挥。
　　已经化成了那身披三尾赤狐的法相。
　　而在一旁，其他人也毫无所觉！
　　在他们眼中，王一凡依旧是原来的样子。
　　就如同人们常说，神佛有千万化身一般，每个人看到的佛都不一样。
　　王一凡此时也是化身千人千面。
　　而就在这时，他便看到远处有一团红云伴着一道清风飞来。
　　清风 道长离着老远便已经看到了王一凡！
　　毕竟，王一凡身上那条红狐皮裘实在太过招眼。
　　所以离着老远就，他就已经稽首道。
　　“老道今日多谢城隍大人点化，祝我突破心魔！”
　　听到这清风道人一个见面不是问难，而是向自己道谢。
　　王一凡不由眉毛一挑。
　　心道：‘以后谁要跟我说，修道之人都是心思木讷之辈，自己第一个就不放过他！’
　　这清风道人分明是老而成精。
　　他一见面就把自己放在了他恩人的位置。
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　自己自然不会再给他穿小鞋什么的！
　　想到这，王一凡摆摆手道：“只是机缘巧合罢了，打铁还要自身硬，老先生你能突破，还是靠自身的修为水到渠成罢了!”
　　这一句回答，就把两个人的语调定了下来。
　　你这修行老道敬佩我！
　　那我这阴司城隍，自然也不会欺辱你！
　　清风道长自然明白王一凡话中机锋。
　　他忙道：“吾来临海两日，日日见临海百鬼夜行！不知大人所为何事？”
　　“何事?”王一凡眼神一甩：“本官身为临海城隍，召集阴兵夜行，自然是办案抓鬼！”
　　额.....
　　清风道长此时有些懵逼。
　　是抓什么鬼？
　　办什么案？
　　居然闹得声势如此浩大。
　　而且，自己已经是人间两品的境界，居然看不透这临海城隍的真身。
　　他究竟是何人？
　　阴司不是覆灭了么？
　　为何又重新现身?
　　天下冒充阴司的势力不知几何，就没有一个是真的！
　　眼前这阴司，是真是假？
　　就在清风道长心中有千万疑问，准备从王一凡嘴中套话之时。
　　就听到虚空之中传来了“踢踢踏踏”的马蹄之声。
　　眨眼之间，就见一个手提长朔，骑着黑马的武将，伴随着身后滚滚黑甲骑兵汹涌而来。
　　看到这个景象，王一凡只以为是平常！
　　倒是清风道长已经瞠目结舌。
　　‘这阴司的实力，未免也太过雄厚了吧！’
　　仅仅这不到一刻钟的时间。
　　他就看到了一个八品的太湖正神，然后又是自己也寻摸不住的勾魂使者。
　　再然后，又是一个七品骑将奔来。
　　他身后更是跟着数百，足有四品鬼卒实力的铁浮屠。
　　这种实力，拉到西川北荒也是一方霸主。
　　可他，就在临海这样人潮滚滚的红尘出现！
　　这根本就是太不可思议了！
　　而且，他们每个人身上都有莹莹的青光，浑身正气凌然，根本就不是平常见到的蝇营狗苟的小鬼！
　　分明各个都是正神！
　　这势力！
　　太强悍了！
　　就在清风道人心中打鼓之际。
　　唐天宝已经翻身下马，拜倒在王一凡跟前。
　　他满脸严肃的喊道。
　　“回禀主公，仁王的货车拦住了！”
　　听到这话，王一凡周边众人不由的露出狂喜。
　　“在什么地方？”
　　“可有发现阴卒？”
　　这时，唐天宝脸上还是一肃。
　　“大人，事关重大，还请您挪步一观！”
　　听到这话，众人心中已经隐隐有了不好的预感。
　　王一凡沉声道：“好！车在哪里？你前面引路！”
　　“那车就在江边，要是不是有巡江的水卒，我们也没想到，这车子居然是准备走水路过江！”
　　说着，唐天宝已经重新回马，一路向北行去！
　　此时，清风道人一脸懵逼。
　　仁王道他是知道的，就是盘踞在江北七子山上的一处大势力。
　　原本那地方也是旅游区。
　　可是后来被一个自称仁王的鬼将占据。
　　那仁王无恶不作，好大喜功。
　　在正心学院的势力划分中，那七子山附近，已经是S级的禁区。
　　周围方圆百里的百姓都已经被迁走。
　　清风道人心中暗道：“难道，这仁王道和临海阴司有什么冲突不成?”
　　不过想想，他心中也有了一丝了然.. 0
　　一个是江南最大的势力。
　　一个是江北最大的势力。
　　他俩边没有矛盾，这才是奇怪呢！
　　不过，很快！
　　他就不这么认为了！
　　只见那骑将带着众人来到江边！
　　而在江边码头中，正好停着数十辆货车！
　　此时，这些货车已经被控制！
　　甚至其中一辆的大门已经是半掩。
　　显然是被人打开过！
　　看着一丝丝带着阴光的寒气，从冷链货车的门缝中渗出。
　　王一凡心中不由一动。
　　他越不说话，而是上前一步。
　　“轰”的一声，将冷链货车的大门打开！
　　啥时间，包括清风道长在内！
　　所有人都看到！
　　那货箱内部就像是屠宰场一般。
　　一具具尸体被扒光了外套，脚筋被穿上挂钩，倒挂在拖箱顶部。
　　从里到外，一个个被冻成了冰棒。
　　根本不需要细数！
　　这一车，足足有五六十具尸体！
　　一车五六十具的尸体！
　　而这码头上，可是有数十辆冷链车！
　　这要是加在一起！
　　岂不是又上千具尸体？
　　嘶――
　　看到这种情况，清风道长不由的倒抽了一口气。
　　李宝儿也心中一颤捂住了嘴巴！
　　甚至连最不关心自己肉身去处的胡茂才，也皱起眉头。
　　这些尸体，有男有女，有老有少。
　　最可怕的是，有些是完整的尸体。
　　有的，却已经成了肋骨、大腿！3.0
　　显然不少尸体在运到这里之前，就已经提前被拆解过了！
　　这哪里是运人的货车！
　　这就是在运牲口一般！
　　轰隆轰隆！
　　此时，天机之间骤然响起了隆隆的雷声。
　　那声音之巨，仿佛就像在头顶响起一样。
　　众人外头一看。
　　只见在雷光的明灭中。
　　王一凡已然彻底化成怒目判官，浑身上下透出森严杀意。
　　只见王一凡星河长袍一挥。
　　虚空中紫电更胜。
　　他的声音犹如地狱中的镰刀一般，纠缠着发出金铁之声。
　　“唐天宝，运输此车的是人是鬼？”
　　“可曾留下活口？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第221章



　　天雷阵阵，紫电滚滚。
　　此时王一凡的怒目判官的样子。
　　真是鬼神俱惊。
　　匹夫一怒流血五步，天子一怒流血漂橹！
　　此时，王一凡虽然不算阴天帝。
　　但是身上的威势已然不差。
　　别说是清风道长，就是一旁王一凡的心腹，都感觉头皮发麻！
　　只见唐天宝面色阴沉的上前报道。
　　“回禀大人，在此运尸的....是人非鬼！”
　　他一抬手吼道。
　　“来人！带钦犯上来问话！”
　　说着，就看到十几个阴司武卒压着十几个犯人走了上来。
　　果不其然，清风道长一看，这十几个犯人竟然全都是凡人！
　　他原本以为是鬼神掠尸！
　　没想到，居然是生人做此万恶之事！
　　他不由一愣，指着身边一车的尸体问道。
　　“你们运这尸体做什20么？”
　　看到清风道长第一个问话，那群货车司机还以为他就是主事。
　　其中一人眼睛一转慌忙道。
　　“老先生，你们误会我们了！”
　　“我们就是司机，一直以为自己送的是猪肉，哪里知道这居然是死人啊！”
　　“我们可太冤了了！”
　　听到领头的这么喊。
　　其他十几个人也跟着点头。
　　“是啊！是啊！”
　　“我们都是一般的司机，哪里知道自己是运死人！”
　　“要是知道自己干的是伤天害理之事，我们天打雷劈！”
　　“对对对！我们天打雷劈！”
　　看到这十几个人齐声否认！
　　清风道长眉头不由一皱，他刚想再问。
　　就看到周围数百兵卒已经怒视自己。
　　“额...”
　　一瞬间，清风道长这反应过来，这里已经不是正心学院，自己也不是说一不二的学院教谕。
　　眼前主事的人！
　　可是临海城隍！
　　自己这先问一句等于说是喧宾夺主啊！
　　他慌忙向后一推，站到王一凡身侧稽首道。
　　“城隍大人，老道我一时血气上涌，出言过快，还望大人恕罪。”
　　此时，王一凡根本没有回应清风道长。
　　而是两步向前，走到那领头的司机面前。
　　从上到下俯视那人！
　　那领头的司机年岁并不算大，也就是二十出头，长的油头粉面，根本就不像是一般搞运输风尘仆仆的货车司机。
　　此时，他看到王一凡的法相俯察自己，只感觉头皮发麻，好似浑身上下都被人看穿一般。
　　只吓得他将自己的双手往怀里缩了缩。
　　就在这时，王一凡眼神一锐。
　　猛地伸出皂靴踏在那人手上！
　　啥时间，那年轻人只感觉自己的左手好似被烙铁烙住一般。
　　他立刻惨叫起来。
　　“嘶！大人高抬贵手啊！”
　　“大人，疼死我了！求求大人，求求大人，别踩了！”
　　他满脸求饶似的抬头望了王一凡一眼。
　　想要再次哀求。
　　可是就在抬眼的瞬间，他却已经被吓傻了。
　　只见王一凡判官帽上羽翅轻颤，一双神眼绽放着骇人的金光。
　　而在他肩头上的那条三尾火狐，仿佛也像是活过来一般。
　　浑身毛发炸开，三根火焰一般的尾巴摇曳在空中，就像是活过来一般。
　　只见到王一凡缓缓的蹲下，探出法相神手拿住这年轻人的左手。
　　此时，那人的左手已经被王一凡的皂靴神火踩得一片焦黑。
　　王一凡冷声喝道：“你姓甚名谁？家住哪里？干的是什么工作？”
　　那人此时已经被吓得裤裆洇湿，但是却强咬着牙道。
　　“回禀大人，小人荣元良，就是临海本地的货车司机，我就是跑长途的！”
　　“大人，我真没做过作奸犯科的事情，更没有蒙蔽大人！”
　　“句句属实，句句属实啊！”
　　“句句属实？”此时王一凡嘴角露出一丝冷笑，他抓住这荣元良的手腕，将他的外套缓缓的撸了上去。
　　露出了手腕上一颗精致的手表！
　　而后，王一凡手掌用力一压。
　　“啪咔！”
　　只听到一声断裂之声，那荣元良原本就被烤的焦黑的手掌被王一凡生生的掰了下来。
　　那手腕上的手表须臾间落在了王一凡的手上！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着荣元良的尖叫，清风道长满脸惊骇。
　　王一凡缓缓的从地上站了起来。
　　“一个货车司机，带着上百万的百达翡丽？”
　　“真是莫怪小人多口舌，从来天意忌惺明。”
　　王一凡猛地一脚，将荣元良踹倒在地。
　　大手一挥道。
　　“把这些说谎宵小，统统押到阴司衙门！”
　　“本官要亲自审他们！”
　　说着，王一凡星河长袍一抖。
　　立刻在众人面前划出一道时空裂缝！
　　殷殷鬼蜮的阴寒之气已然扑面而来。
　　但见王一凡回头看了清风道长一眼。
　　“道长，来旁听本官判案？”
　　“额！”
　　此时此刻，王一凡017威势之雄壮。
　　饶是清风道长人间二品的实力，竟然也发现自己浑身鸡皮疙瘩渗出!
　　他张开嘴巴，竟让发现自己说不出半个字。
　　等了两秒，看清风道长不见回答。
　　王一凡也不言语，径直转身进入阴司鬼蜮。
　　这时，清风道长这才感觉压力骤消。他看着大队人马押着这些“犯人”进了眼前这方鬼蜮。
　　不由一咬牙，架起阳神追了上去。
　　破开重重屏障，沿着混沌迷蒙之力向前。
　　似乎过了几秒，又好似经历了无数岁月。
　　清风道长骤然发现，自己跟着前方的队伍来到了一处恢弘的广场之上！
　　看着硕大的无门广场。
　　恢弘的阴司衙门。
　　还有头上那轮高挂当空的血月。
　　这一秒！
　　清风道长傻了。
　　他几乎是浑身战栗的喃喃自语。
　　“这世上...真有阴司？”
　　“那王一凡....真的是阴司判官？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第222章



　　千年前，自西北天倾，阴司天庭齐齐消亡。
　　而后，人间鬼鬼神神，冒充阴司天庭者，不知几凡。
　　在最鼎盛的时候。
　　往往一个厉鬼占住一座山野小R，手下有两个鬼魂喽喽。
　　就敢扯着虎皮宣！
　　称自己是阴司大帝。
　　更是分封手下为黑白无常。
　　结果没过两日，就被道士打上门来，生生斩了鬼头。
　　开始，天下修行者们以为阴司和天庭只是隐匿，不过了多少时间就会再现。
　　可是！
　　这一等就是足足千年！
　　这期间城头变幻大王旗，甚至清风道长都亲自剿灭过几个自称“阴司”的鬼窝。
　　可是，这些“阴司”全都给人一股小家子气。
　　毫无阴曹地府的浩荡之感！
　　鬼！就是鬼！
　　阴司！就是阴司！
　　此时，看着浩荡的无门广场，满是威严的阴司衙门。
　　清风道长感觉到自己这百十岁差点白活！
　　这地方不是阴司！
　　那什么地方是！
　　此时，跟着大部队进了阴司大殿。
　　清风道长看到，数十阴卒已经把这些货车司机按到了地上！
　　不仅是他心中惊骇！
　　这些货车司机也同样吓得魂飞魄散！
　　他们这些人可都是凡人。
　　哪见过这种景象。
　　磕头求饶的都是胆大之辈。
　　一般胆小的，已经摊在地上一脸的痴傻。
　　此时，清风道长站在殿中，不由一脸的尴尬。
　　周围人全都各有各的位置。
　　王一凡端坐判官桌前。
　　左右各是李逊达和唐天宝。
　　身后则是李宝儿和胡茂才。
　　周围两侧是拿着叉叉丫丫重兵的破阵武士。
　　而自己，根本就没地方站。
　　想了片刻，他微微一退，站到大殿门的内侧角落。
　　这才感觉到周围的压力小了很多。
　　就在这时！
　　啪！
　　就听到堂上一阵惊堂木！
　　王一凡怒眉一挑喊道。
　　“升堂々｀ ！”
　　数百武卒齐声高唱！
　　“威！武！”
　　一时间，刚刚散去的肃杀之意，再次如潮一般扑来。
　　只见到首当其冲的货车司机，不少人直接两眼一翻晕了过去。
　　可是，王一凡根本没有去管他们。
　　而是拿出一道钧令往地上一丢。
　　“刑名正将唐天宝！抬那货车内的尸身入殿，而后通报临海城内二十三处阴所！”
　　“让周遭百姓过来认领自己的尸身！”
　　“看看阴司百姓，有多少人尸身受辱！”
　　“喏！”
　　伴随着唐天宝的一声怒吼，巡城武卒如有臂指，立刻分成小队！
　　报信的报信，抬尸的抬尸！
　　一时间，大殿内外忙活起来。
　　很快！
　　一具具冻得僵硬的尸体被抬上了大殿！
　　一点点的铺开！
　　但是很快！
　　大殿内就被铺满。
　　唐天宝无奈，只能将尸体安放在大殿外的平台上。
　　这时候，阴司的百姓也涌入了衙门之内。
　　看到如此多被冻成冰块的尸体。
　　百姓们直接炸了！
　　“我的天，怎么这么多尸体！”
　　“啊！那不是我的尸身么？我不是下葬了么？”
　　“啊啊啊！这是我女儿的尸身，快！快给她掩上！哪个天杀的贼子，老夫我死得早，竟然敢如此欺辱我的女儿！”
　　一时之间，整个大殿内外群情激愤。
　　自古死者为大。
　　中华之内，从不欺辱亡者尸身。
　　所以，破棺鞭尸之事才能被写入史书。
　　而现在，看到自己或者自己亲人的尸体，居然被冻成了冷冻肉。
　　死后不得安生。
　　简直是是可忍，孰不可忍。
　　武卒根本弹压不住群情激愤的阴魂！
　　“大人！求你替我们做主！”
　　“大人，严惩凶手啊！”
　　眼看着一阵阵的吼声。
　　王一凡缓缓的站了起来！
　　一瞬间。
　　所有人的目光都集中在了王一凡身上。
　　只见王一凡并没有向百姓们解释什么。
　　而是冷静的看向唐天宝。
　　“唐天宝，亡者尸身可曾清点好？”
　　唐天宝脸上一肃，抱拳道。
　　“回禀大人，此次共查获冷链货车三十二辆，其中完整尸体八百一十七具！”
　　“另有.....”
　　说到这里唐天宝不由一顿。
　　王一凡怒视道：“怎么？还有不能说的？”
　　唐天宝慌忙抱拳道。
　　“还有一百六十余块人体残肢，无法拼合....不知是何人之物。”
　　听到这话，周围百姓的喊声为之一寂。
　　取而代之的则是浓浓的恨意！
　　什么是死无全尸！
　　这就是死无全尸啊！
　　此时，王一凡脸上杀意更浓！
　　“好一个不知是何人之物。”
　　“好一个无法拼合！”
　　他转头走到荣元良跟前！
　　再次朗声问道。
　　“¨｀ 荣元良，你当真不知道你运的是人尸？”
　　此时，荣元良知道，自己要是真交代，只怕会被身后这群恶鬼生吞。
　　倒不如趁着这上官问案，抵死不承认。
　　正所谓：“坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年！”
　　他一咬牙，恶狠狠的说。
　　“大人！小人真的不知道啊！”
　　可是一旁的百姓怎么肯信！
　　“八百多具尸体，三十多辆货车，这么大的规模，他敢说自己不知道！”
　　“大人!他在说谎！”
　　可是，荣元良已经准备抗拒到底了！
　　他装作满脸哀求的样子说。
　　“大人，我说的句句都是事实，我是不能掏出自己的心肝！”
　　“我要是能掏出来！”
　　“我一定掏出来，让大人看看，我是不是清清白白的！”
　　可是听到这话！
　　王一凡却冷冷一笑！
　　“你清不清白，本官马上就会知道！”
　　只见王一凡抬起皂靴(的得赵)轻轻在地上一点。
　　“谛听！入殿！”
　　伴随着这句话。
　　“吼！吼！”
　　大殿外忽然响起了一阵荒兽的嘶吼！！
　　紧接着一只足有两米高，五米长的巨兽骤然从大殿外一跃而入！
　　看到这似龙非龙、似虎非虎的神兽。
　　清风道长不由的瞪大了眼睛！
　　这一瞬间！
　　他终于可以肯定！
　　阴司重开了！
　　因为眼前这只！
　　就是阴司的镇殿神兽――谛听！
　　而在一旁，王一凡冷冷笑一声。
　　“阴司神兽谛听可以通过‘地听’之术来辨认世间万物，尤其善于聆听人心！”
　　“荣元良，你可敢把你刚刚的话再说一遍么？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊几！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第223章



　　额...
　　听到王一凡这句话，再看看身边这硕大的神兽。
　　荣元良的脸纠结在了一起。
　　他结结巴巴的说：“大人....我...我！”
　　“怎么？”王一凡冷笑一声：“你不敢回答了？”
　　“本官再问你一遍，你姓甚名谁？家住何方？到底是干的什么工作？”
　　听到王一凡的质问。
　　周遭之人被气势所骇，不由的齐齐后退数步！
　　可是这时，荣元良却冷笑一声。
　　“老子什么都不知道!”
　　言罢！他突然猛地一咬自己的舌头。
　　噗嗤！
　　只听一声舌尖血喷出。
　　荣元良张开嘴巴，吐出半截舌头，指着满是污血的口腔。
　　发出了！
　　“啊呜啊呜！”
　　没有任何意义的音节。
　　显然，他就是想要告诉王一凡！
　　现在，自己说不出话来了！
　　你问了也白问。
　　看到荣元良自己嚼舌，周遭的百姓不由一阵惊骇。
　　没想到这人年纪轻轻。
　　居然还是个狠人。
　　可是这时，一旁的谛听嘴角却露出一丝残忍的微笑。
　　它伸出舌头舔了舔自己的鼻子，口吐人言道。
　　“主人，此人心中道，他原名确实是荣元良。但是，他不是临海人，而是江北七子山荣家庄人！”
　　“而且，他干的也不是货车司机的活，而是仁王道在江南的总负责人！”
　　“每日工作，就是为仁王搜集凡人尸身，以供他017取肉食用，加之炼制万魂白骨幡！”
　　伴随着，谛听神兽的一言一语。
　　荣元良脸上不由的露出了恐惧的表情。
　　他做梦也没想到!
　　自己发狠咬断自己的舌根！
　　可是，这怪兽竟然还能听到自己的“心声”！
　　而在这时，看到这谛听神兽如此神异。
　　周围其他的货车司机已经崩溃了。
　　他们争先恐后的喊道。
　　“大人！小人知道错了！我们确实知道自己运输的是人尸！”
　　“可是这荣元良，每具尸体都给我们一万块钱的提成。”
　　“我们实在是鬼迷心窍，这才上了贼船！”
　　“对，这荣元良还是那仁王的信徒，他在荣家庄欺男霸女，无人不惧，无人不怕！光是姘头就有十几个！”
　　“这人心子坏透了，原来货车司机李哥，不愿意干这个伤天害理的活！”
　　“他就用铁锹，生生的将李哥的脑袋铲了，还吃他的脑浆！”
　　“呕！呕！他根本就不是人，他就是个畜生！”
　　这荣元良极懂人心。
　　平时他一把钱，一把刀！
　　恩威并施。
　　把这些货车司机拿捏的死死的。
　　所以，前面纵然王一凡言语逼迫。
　　他们也不敢出声。
　　可是现在，面对这足足五米长，能吐人言的巨兽。
　　根本就没人敢再 说半句谎言。
　　一旁的百姓，听到这荣元良的同伴，开始举报荣元良的恶性，也不由得喊道。
　　“这样的人！就该杀！”
　　“大人！杀了他！”
　　“大人！我们请命求杀此人！”
　　而在殿中，听到司机一言一语的数落着自己的罪过。
　　周围的百姓还跟着一起应喝！
　　荣元良脸上已经扭曲。
　　但是他此时舌头被自己咬断，根本就不能反唇相讥。
　　这可让平日里心娇气傲他。
　　感觉无比的憋屈！
　　“啊啊啊啊！”
　　这时，就见他张开满是污血的大嘴，猛地一窜。
　　扑向了离他最近的一个货车司机。
　　显然是想把这不听话的下属咬死！
　　可是，他一旁早就有无数兵卒盯着。
　　还没等他刚一行动。
　　刑元魁和唐天宝就已经化作阴风飞了过去！
　　一下子把他按到了地上！
　　“大胆狂徒，阴司衙门之上，还敢行凶！”
　　“你这是不知道死字怎么写么？”
　　刑元魁眉毛一挑，他本就是天魔一族，对魔性极为敏感，早就看出这小子形似入魔。
　　只是他没想到，这个年轻的小伙子还真是干出了这种人神公愤的事情。
　　可是，纵然被自己按在地上。
　　这荣元良依旧葱圆桓模他抬起眼睛恶狠狠的看向王一凡。
　　那表情就像是说。
　　别让老子出去！
　　出去，老子一定干死你！
　　正所谓无知者无畏。
　　这荣元良只感觉自己的主子仁王天下无敌。
　　这王一凡必然不敢拿自己怎样！
　　就在荣元良张开嘴巴，准备叫嚣的时候。
　　却看到王一凡缓缓转头看向谛听。
　　只见王一凡上前两步，抚摸了一下谛听头顶的独角。
　　嘴角露出一丝残忍的微笑。
　　“谛听，你自出生，还未开食。”
　　“今天，本官就赏你一人！”
　　只见王一凡抬手指向荣元良！
　　“刚刚这人说，他恨不得扒开自己的肚子，让本官看看他的心肝，以证清白！”
　　“那今日，你就看看他的心肝黑不黑！”
　　听到这话，殿上众人还没有反应过来。
　　却没有发现。
　　人间二品的清风道长，已经吓得靠墙站了！
　　殿中这凶兽！
　　可是千古流传的神兽谛听！
　　最是嫉恶如仇，你在它面前猖狂。
　　简直就是十死无生！
　　果不其然。
　　王一凡话音刚落！
　　“吼！吼！”
　　就听到大殿之上传来一声呼吼！
　　紧接着，谛听已经化作一道狂风飞射而出，直接一下子就把荣元良扑倒在此。
　　“呃呃呃！”
　　此时此刻，荣元良已经被吓傻了！
　　就像是野狗看到老虎一般。
　　他唯一做的，就是颤抖！哀嚎！
　　可是，谛听可不管这些。
　　它张开大嘴，猛地一口咬在荣元良柔软的腹部。
　　而后轻轻一扯！
　　霎时间，荣元良皮开肉绽，血污横飞。
　　大股大股的肠子被谛听从肚子里扯了出来。
　　荣元良哪见过这种事情！
　　他疼的满脸扭曲，眼神里满是恐慌。
　　被咬掉舌头的嘴巴发出变形的音节。
　　“啊！窝...的...常子！”
　　只见他伸出双手，想从谛听手里抢夺自己的肠子，送回自己腹中。
　　可是，谛听哪管这些！
　　这是它来到人间第一次开食。
　　吃的还是一个十恶不赦的恶人。
　　这可是难得的美味。
　　只见它头颅不停的来回摆动。
　　荣元良的肠子非但没被他自己拉回去，反而越拉越长！
　　“啊啊啊！啊啊啊！”
　　很快！
　　荣元良就发出了绝望的吼声！
　　他看到，自己的心肝脾肺全都被从肚子里扯了出来！
　　那种疼痛感，直刺心间。
　　但是，荣元良却发现自己非但没有晕过去，反而感觉越来越清晰。
　　那种疼痛感，简直让他无法忍受。
　　紧接着，又是“噗”的一声。
　　一颗硕大的黑心被谛听从荣元良的腹部，像是糖葫芦一般被扯了出来。
　　谛听这才停下，回头看向王一凡。
　　“主人，这人的心肝都黑透了！”
　　而荣元良已然疯掉了！
　　他张着自己满是血污的大嘴，绝望的喊道！
　　“患...我....患窝的心！”
　　“还我心来!”
　　看到他这样子，王一凡冷哼一声。
　　“亏得你名字里还带着一个‘良善’的‘良’字！”
　　“却生的如此狼心狗肺！”
　　言罢，王一凡用力一攥！
　　荣元良的黑心，这才在半空中骤然炸开。
　　然后，王一凡不屑的扔到谛听跟前。
　　被它舌头一卷吞入腹中。
　　这一下，荣元良这才呜呼一声彻底断气！
　　“杀人者死！你罪有应得！”
　　王一凡抬头再看向大殿四周！
　　此时！
　　再无一人敢说一言！
　　直到半晌过后，清风道长这才喃喃道。
　　“这...是犬决啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第224章



　　静！
　　寂静！
　　此时，看着荣元良双目呲裂，口鼻流血。
　　双手抚着腹部。
　　几乎是死不瞑目的样子，整个阴司大殿上下一片寂静！
　　无他！
　　只因为王一凡的行事手段，太过酷烈！
　　清风道长此时嘴巴一张一合，想要上去劝慰两句。
　　说一些：“当行仁道，杀人过剩有伤天和”的话语。
　　但是，一转头。
　　看着满地被扒光衣服，冻成冰雕的尸-体。
　　到嘴边的话，却生生的咽下去了！
　　世人老是想给罪犯以“人道”！
　　却忘了那些被害者的痛苦！
　　若是今天没有王一凡全城海捕抓住这些司机。
　　这八百多具尸体，不过几日，就会像牲口一般葬身鬼口。
　　而且，这还是今天发现的！
　　那以前呢？
　　这运尸货车持续了多久？
　　一年？
　　两年？
　　还是三年五年？
　　这中间，到底有多少人被吃了？
　　这些死去的尸身。
　　又找谁去伸冤。
　　寻思了良久，清风道长猛地一咬牙。
　　恶狠狠的喊道
　　“这恶人该杀！”
　　“杀得好！”
　　伴随着他这一生呼喊，殿外的阴司百姓这才反应过来。
　　所有人也跟着对视一眼。
　　不由的齐齐喊道！
　　“这样的人！确实该杀！”
　　“大人！杀得好！”
　　“大人！杀得好！”
　　就在众人的欢呼声中。
　　王一凡长长的出了一口浊气，他看向唐天宝道。
　　“唐天宝，尸体认领的怎样了？”
　　此时，被王一凡煞气所慑。
　　纵然是唐天宝也感觉浑身一震颤栗。
　　他慌忙抱拳回答。
　　“回禀大人，临海本地共有一百三十七人认领尸体。”
　　“但是还有六百多具，无人认领！”
　　唐天宝顿了顿这才道。
　　“想必这八百多尸体，也不是从临海一城搜刮来的！”
　　“而是从整个江南地区，甚至两广地区弄来的！”
　　“临海江边这处码头，就是一个人尸集散地！”
　　“只怕整个运尸行业！”
　　“已经成了一个产业链了！”
　　听到这话，王一凡心中稍微平静下来的怒气，不由再次升腾起来。
　　他回头看向跪在地上的货车司机。
　　阴测测的说。
　　“刚刚的话听清楚了么？”
　　“我这部下说的可对？”
　　此时此刻，王一凡携杀人之威问话，这些犯人哪敢再有隐瞒。
　　纷纷磕头如蒜捣。
　　将自己知道的一切和盘托出。
　　果不其然，仁王道的地下运输链条横贯南方八省。
　　他们或买，或偷，或盗，或抢。
　　每年都会给仁王提供上万具人类尸身！
　　每年上万具？
　　当听到这个惊人的数字时。
　　不止是清风道长，甚至连一旁的围观阴魂们都已经傻了！
　　不少人似乎还醒悟了过来。
　　“这些人还盗挖坟墓？那我们这些人下了葬也不安生？”
　　“是啊！死人吃光了，他们是不是就得吃活人了？”
　　“天哪！临海不过人口百万，照他们这么吃....不过多少年就把人给吃绝了啊！”
　　“我们这人，现在竟然还不如畜生！竟然真成了别人的盘中之物！”
　　此时此刻，王一凡看到。
　　一股庞大的怨力，自阴司百姓头顶腾起。
　　人与恶鬼大妖，已经化成了天敌！
　　不是你死，就是我亡。
　　就在这时，胡茂才忽然闪身向前。
　　“大人，既然下官尸身就在其中，作为当事人！”
　　“下官胡茂才，请告河北仁王道！”
　　“自古生有功德，没则为神，王道治明，神道治幽！”
　　“七子山仁王，倒行逆施，横行江北，荼毒生灵数百余万，蹂躏州县三千余里。”
　　“此恶以人为食，抢掠罄尽，所过之处，寸草不留！两湖三江被胁之人，曾若犬豕牛马之不如！”
　　“上有日月，下有鬼神！”
　　“明有浩荡长江之水，幽有阴司勇烈之魂！”
　　“下官恳请，阴司监天司司主王大人出兵讨逆！”
　　“为百万生灵报枉杀之仇，为上下神祗雪被辱之憾。”
　　说完，胡茂才一正衣冠，缓缓朝王一凡一拜！
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　而在他身后，店外数千阴司百姓也齐齐下拜！
　　“大人！发兵吧！”
　　“为百万生灵报枉杀之仇，为上下神祗雪被辱之憾！”
　　这一声声的请愿之声，穿破阴司鬼蜮，直达临海二十三处阴所之内！
　　只见阴所内的百万民众，纷纷出门，设香案以祭死者。
　　而后，百万人跪倒在地！
　　“恳请大人发兵，扫除天地晦气，还世间朗朗乾坤！”
　　伴随着百万阴魂的祈祷！
　　王一凡看到，虚空之中，无数愿力纠结在一起！
　　而后，天地骤然一亮！
　　一道明黄色的五爪金龙文疏竟然凭空出现在大殿之上！
　　这疏文在空中绽放出刺眼的光芒！
　　几乎是在所有人的注视中！
　　径直飞到了王一凡的手中！
　　【叮！阴司六品监天司司主王一凡，感应天地气相变数！】
　　【人间愿力汇聚成文！】
　　看到这则提示！
　　王一凡不由一愣！
　　五爪金龙，人间愿力！
　　这是他从未见过的状书！
　　王一凡不敢怠慢，立刻打开了状纸。
　　只见上面写到！
　　【朗朗乾坤，阴司普照！】
　　【讨七子山仁王檄文！】
　　【七子山仁王道，盘踞一方，以人为食，欲采万民生魂炼制幽魂百谷幡！】
　　【此为古之大恶，江南百姓请檄之。】
　　【任务目标：破七子山，杀恶匪仁王！】
　　【任务完成奖励：晋升五品两江镇守使，统领阴司兵部人马。】
　　【是/否，接状？】
　　看到这檄文的内容！
　　王一凡眼神微眯。
　　原本他还想等羽翼丰满之后再图江北。
　　可现在，民心所向！
　　时不我待！
　　“为了阴司百姓，为了官升五品！”
　　王一凡猛的一攥手里的檄文！
　　“升帐！点兵！”
　　“今夜，讨伐江北仁王！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第225章



　　子时三刻！
　　皎月高悬。
　　王一凡端坐在凤凰山行军大帐之前。
　　在他身前，令旗游走，斥候游荡。
　　“报！五百玄甲骑兵列阵完毕！”
　　“报！一千巡城武卒列阵完毕！”
　　“报！八百太湖正封水卒列阵完毕！”
　　伴随着雄壮浩荡的军队，逐渐聚拢完毕。
　　周遭围观的阴司百姓各个看的心潮澎湃！
　　不像是一般的势力，为了人多势众以壮声势，收拢大量阴魂喽喽，摇旗呐喊。
　　眼前虽然只有不到三千的军势！
　　但是最差的也是九品鬼卒！
　　对上阴魂喽喽那是以一当十。
　　“有道是苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”
　　“今日阴司，只怕要吞下江南江北两处要地了！”
　　“太好了，在城隍之下，也能安心做个顺民，到了时节，也敢投胎！”
　　“否则人间疾苦，谁还敢 为人？”
　　正当阴司百姓雀跃之际，所有人都没有看到，站在王一凡背后的清风道长，此时却满脸的纠结。
　　无他！
　　只因为清风道长也感觉。
　　这“阴司”实在太过强势了！
　　单凭眼前这滚滚兵势。
　　就算是把正心学院全部的老师学员拉上，也不能够将其击败！
　　难道，以后要重演黄沙鬼帅入京师的悲剧？
　　此刻，清风道长轻轻的捋了捋自己的胡须。
　　心中暗道：‘还好这阴司王判官做事讲规矩，懂章法，只以阴司铁律办事！
　　‘以他的实力，其实早就可以征讨江北，但是民不告，官不究！’
　　‘他竟然能忍得如此之久！’
　　‘不过，鬼物，到底还是鬼物！’
　　‘此人还是太过勇烈，犬决这种刑法，不亚于商纣炮烙！’
　　‘确实有伤天和！’
　　‘而且还用妖狐之皮加身，平增一丝凶蛮！’
　　‘如此弑杀凶蛮，只怕以后留史的，也只有凶名罢了！’
　　就在他思索的时候。
　　却没有发现。
　　王一凡的眼神已经看向了他。
　　此时，清风道长这点小心思，怎么可能瞒得过王一凡。
　　但是王一凡也不点破！
　　因为此时，他本就是用的自己身外化身现世。
　　这个清风道长本以为阴司之内。
　　官员皆是鬼神！
　　却做梦也想不到！
　　自己却是一个真的不能再真的大活人了！
　　其实，这也是一个思维误区。
　　寻常阴司之内不管是黑白无常，还是牛头马面，都是鬼非人。
　　而现在，谁能想到！
　　这堂堂阴司六品监天司的司主！
　　居然是一个活人！
　　想到与此，王一凡嘴角的笑意越发浓郁！
　　这就是他想要达到的目的。
　　在官方眼中，自己是鬼，反而比是人！
　　更加安全！
　　更加好交流！
　　毕竟这年头，像自己这种“讲规矩，重道义”的“善”鬼！
　　那已经是少之又少，凤毛麟角了！
　　想到与此！
　　王一凡豁然一托身下座椅！
　　整个人站立起来！
　　刹那间，自己法相真身迎风便长！
　　转瞬之间，已然成了一个身高三米有余的神灵般的人物。
　　但见自己肩头三尾火狐，毛尾均竖！
　　一双神目炯炯有神！
　　王一凡冷面判官，张嘴轻道。
　　“各部可都准备妥当？”
　　他说话声音虽小，但是这声音却凝而不散，灌入在场每人耳中。
　　台下众将士心中均是一凛！
　　上前拜道。
　　“大人，诸军整列完毕，随时可以开拔！”
　　“好！”
　　王一凡嘴角露出一丝残忍的微笑。
　　回过身看向大军前，跪拜的那十几个运输死尸的货车司机！
　　此时，被大军威势所吓！
　　他们早已经屁滚尿流！
　　这时，王一凡却转身走到清风道长跟前。
　　“清风道长，人间事，人间了！”
　　“这十几个生人，并非到了十恶不赦的地步，不需要我阴司专门杀炼魂魄！”
　　“还请你动动手吧！”
　　看着这阴司判官似笑非笑的看着自己。
　　清风道长心中一寒！
　　他知道，这位判官是让自己交上这投名状了！
　　砍了人，自己可以随大军北征！
　　要是不砍....自己今日就要被打入另册了！
　　不过....
　　清风道长转头看向这一地的烂泥般的人物。
　　他并非迂腐之人！
　　自然明辨是非！
　　不管这王判官说什么！
　　有一点是对的！
　　贩卖尸体，还如此巨大！
　　在人间律法中也是死路一条！
　　清风道长眼神一锐，缓缓从后背掏出那把模样古怪的松木剑！
　　他盯着这些犯人，冷言道。
　　“你们这些卖身求荣，狐假虎威恶徒！”
　　“当日接手这活的时候！”
　　“就知道今日的下场！”
　　哚！
　　伴随着一声金铁交鸣之声！
　　松黄色的木剑似游鱼一般划过这些犯人的脖颈！
　　噗！噗！噗！噗！
　　十余颗冬瓜一般的脑袋先是飞向空中.. 0
　　呲！呲！呲！呲！
　　而后！
　　从这些人颈间，一道道血污已经冲天而起。
　　这血污如雨，洒在了阴司军阵之上。
　　只几吸之间！
　　阴司鬼卒眼中已经个个面露红光，嘴角流露出嗜血之情！
　　就在这时！
　　王一凡法相真身骤然腾起！
　　“拔营！过江！”
　　伴随着这一声号令。
　　阴司大军豁然开动，如虎狼一般涌向江北！
　　.................................
　　而此时，江北却一片歌舞升平！
　　各处鬼营人照吃，舞照跳，根本就不知道大难临头！
　　按照王一凡目前知道的情况！
　　江北目前还余四员鬼将，三处势力！
　　其中仁王道势力最大，这匪头自称仁王，有四品巅峰鬼将的实力！
　　不过从前年开始，他便一直闭关不出。
　　有人传言他已经突破位列三品！
　　他旗下有大鬼八人！
　　名曰八大天王。
　　全是一品巅峰鬼卒！
　　更有品级小鬼八百，上万喽喽！
　　老营在江北省最北端的望石县七子山！
　　实力第二大的名叫天蛛殿。
　　统领似乎是一只通灵天蛛！
　　有五品实力！
　　手下人到不多。
　　不过全是天蛛一族。
　　因为同宗同族，所以非常齐心。
　　驻扎在将乡观云洞中。
　　还有一处马将军乃六品鬼将，手3.0下有三百马军，一千小鬼。
　　盘踞在三原坝北方的乱葬岗中。
　　手中武器非常奇特。
　　乃是一双能发射阴弹的双枪盒子炮。
　　最后一个鬼将，是个独行侠，名叫磨刀客！
　　具体品级倒是不知，不过传闻他斩过其他鬼将！
　　非常凶悍，横行几省无人敢惹！
　　此时，王一凡的想法很简单。
　　这个独行侠磨刀客自己不好寻找。
　　倒是其他几处都是坐匪，跑的了和尚跑不了庙！
　　所以。
　　今夜！
　　三处势力，从南到北！
　　他要来个卷包烩！
　　这首当其冲的马匪马将军。
　　可就到了血霉了！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第226章



　　自从上次马匪马将军派人刺探临海城隍庙后。
　　十几个探子直接陷在临海。
　　他可是心惊胆战了一段时间。
　　毕竟，江北原来离江南最近的五个鬼将，一夜之间被人家屠戮殆尽。
　　由此可见！
　　江南今日势大。
　　所以，本来就做惯游匪的性子。
　　马将军直接拉着手下兵卒离了老巢，躲进了深山老洞之中。
　　这一躲就是半个月。
　　这期间，马将军提心吊胆，生怕江南阴军来此搜山。
　　可是，他左等对方不来，右等对方还不来！
　　足足一个月！
　　他终于放下心来，引着自己的兵马重新回到了三原坝的乱葬岗中！
　　可是，这还没有过上一周！
　　他安排在江畔的探子就飞马来报！
　　“报！大人，不好了，江南有一伙军马杀过来了！”
　　此时，马将军刚回到老巢，屁股还没有坐热，正在吃肉喝酒玩女人！
　　忽然听到这话，简直如遭雷击！
　　他第一反应就是。
　　“他妈拉个巴子，我们中间20是不是出了叛徒！”
　　“老子他妈刚回来，就有人给你们新主子报信了？”
　　想到这里，他回头瞪了一眼斥候。
　　“可看清对方来了多少人马么？”
　　那探子唯唯诺诺的张了张嘴巴。
　　“黑灯瞎火倒没能看清，只觉得来的人也并不多，只比咱大营的人少一些？”
　　听到这话，马将军眼前一亮。
　　“你这话可当真？”
　　探子这才来了勇气：“大人，您放心，对面的人要是超过两千，您拿我的脑袋当球踢！”
　　听到这话，马将军的心！
　　热了起来！
　　他手下有一千喽喽，三百马军！
　　别小看这三百马军！
　　有了这三百鬼马，就算是五千人的鬼阵他都敢冲上一冲！
　　想到这里，马将军缓缓的从腰间拔出了盒子炮！
　　“召集弟兄们，列阵！”
　　“什么唠子江南阴司，扯着虎皮装大王，！”
　　“今天让老子会上一会，验验成色！”
　　言罢！
　　马将军统领鬼军沿山摆开阵势。
　　他在此地经营多年，对这里地势异常了解。
　　自己脚下就是乱葬岗，阴气极为充足！
　　一旦发动起来。
　　鬼马借着阴气！
　　眨眼间就能奔腾入飞！
　　到时候，破阵杀敌如同等闲！
　　而就在这时！
　　他看到南边天际鬼气涛涛，一股兵马朝自己杀来！
　　定睛一看，果然如同自己下属探子所言，兵马不过两千之数！
　　才两千军马，就敢来我江北龙潭？
　　“哈哈哈哈！小的们，等等打起精神来，让这些江南的南蛮子知道咱江北武夫的实力！”
　　马将军抬起手里的盒子炮！
　　几乎是满脸猖狂的喊道。
　　他生前就是纵横江北的马匪。
　　虽然被正规军赶得四处乱跑，但是对上一般的杂牌军，他可是一点都不怂。
　　在他的理解里。
　　带着这么点兵马就来江北！
　　分明就是找死！
　　别说是撞上仁王道的人，就是自己都能拦上一拦！
　　想到这里，他脸上不由一红。
　　想到一个月前，自己就被这么一群人给吓得躲进深山。
　　真感觉异常丢人。
　　“只怕那江边的五位鬼将，根本就不是被这阴司斩杀的！”
　　“而是被什么过江龙杀掉的！”
　　马将军眉头一皱，心中暗道：“难道是磨刀客干的？江湖传闻他杀鬼为食，平增鬼法！”
　　“不过...他一人能斩掉五员鬼将？”
　　正在他思索之际，阴司兵马已经涌到身前十里。
　　按照鬼法，只怕计息之间就能接阵！
　　马将军摇了摇头，把脑子里的想法清空。
　　一夹马腹，提着双枪就冲了出去！
　　“儿郎们，跟着我杀人抢肉！”
　　呀哈！呜呼！
　　伴随着马将军的吼声，他身后的兵卒发出鬼哭狼嚎一般的嚎叫。
　　根本就没有什么章法！
　　一窝蜂的向王一凡的军阵涌来！
　　而在天空之上。
　　面对铺天盖地而来的鬼马，清风道长脸上不由一变。
　　缓缓的拔出自己的松木剑。
　　狮子搏兔，尚且全力。
　　他虽然是人间二品的境界，但是每次临战均不敢小视对手。
　　而在这时，他听到王一凡的声音淡淡的响起。
　　“唐天宝，你领五百铁浮屠，眼前这群乌合之众，多久可破！”
　　唐天宝一个抱拳道。
　　“回禀主公，一个冲锋即可破敌！”
　　王一凡点点头。
　　“可敢领军令状？”
　　“敢领！”
　　“好！玄甲骑兵留下，其他人不可止步，随我继续北上。”
　　“喏！”
　　伴随着玄甲骑兵的唱喏。
　　整支队伍立刻一分为二。
　　而在下方，看到对方非但没有全军应敌。
　　只是派出一股！
　　马将军脸上不由露出一丝恼怒！
　　“这江南蛮子，小窥我江北豪杰！”
　　“来将报上名来！”
　　“今日，我马爷爷来会会你！”
　　说着，他直接抬起双枪。
　　砰！砰！砰砰！
　　子弹破膛而出，径直朝唐天宝射去。
　　可是，此时唐天宝领了军令状，根本就没有减速。
　　手中长朔一挑一抖，虚空中的子弹就被他弹飞！
　　杀！杀！
　　杀！杀！
　　伴随着两军吼声！
　　两支骑军撞在了一起！
　　轰！轰！
　　隆！隆！
　　不似平常步军，骑军相战如同天雷勾动地火。
　　只是一个冲阵。
　　霎时间，无数鬼卒已经被撞到空中！
　　但是！
　　两军撞阵的结果，却让人恐惧万分！
　　唐天宝腋下夹紧长朔！
　　身如马，枪如龙。
　　只是一撞，他枪杆之上020就如同糖葫芦一般，串着十余俱鬼卒的身体！
　　而这些鬼卒还未身死。
　　正在长朔上不断的挣扎！
　　发出刺耳的哀嚎！
　　王一凡的铁浮屠均是四品鬼卒，而且还都是原来的阴司战魂。
　　各个凶厉无比！
　　而马将军手下鬼马，最多只有七八品。
　　而且！
　　还是五百对三百！
　　所以！
　　只是一个冲锋！
　　三百鬼马就齐齐成了刀下之鬼。
　　而后，铁浮屠去势不停，直接又从马将军身后的一千喽喽身上踏过。
　　等到唐天宝回身的时候。
　　整个战场！
　　就剩下马将军一人，坐在坐骑上瑟瑟发抖！
　　看着自己几十年的经营。
　　顷刻间化为乌有！
　　马将军此时只感觉大脑一片混沌！
　　“你们！你们到底是谁？”
　　而在这时，唐天宝早就长朔一挥。
　　直接把他捅死当场。
　　就在弥留之际。
　　他听到马上二人似乎还在言语。
　　“将军，为何不生擒了这厮献俘？”
　　而那骑将冷哼一声。
　　“屈屈六品鬼将，还够格献俘？”
　　“土狗一样的东西，宰了算了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第227章



　　看着唐天宝引一偏军抗敌。
　　王一凡继续挥师向前。
　　跟在王一凡身后的清风道长，不由得露出了担忧的神色。
　　此时，正在行军。
　　所以，王一凡倒是乐得多跟这位人间的头面人物交流交流。
　　他道：“怎么？清风道长何故皱眉？”
　　看到阴司城隍发问，清风道人阳神一礼道。
　　“城隍大人，我观贼人势大，唐将军独领一军前往，是否有些危险？”
　　“毕竟,阴司兵卒不多，折损一二也不好补充！”
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　“多谢清风道长担忧了！唐天宝乃是大唐上府折冲校尉之魂，生前便已是身经百战，若是征讨一处马匪还能有所折损，本官以后就让他去打扫阴司马厩去了！”
　　听到这话，清风道长干笑了两声。
　　还想再说两句。
　　可就在这时，他便听到身后再次传来了“踢踢踏踏”地铁骑奔涌之声。
　　清风道长心中一动，不由猛地回头一看！
　　只见刚刚奔涌而出的阴司骑军！
　　此时，竟然已经回返！
　　嘶――
　　看着衣甲整洁，但是却血光冲天五百重骑！
　　清风道长不由得倒抽了一口凉气。
　　他心中惊骇道：‘这阴军来回去往不过十分钟，难道....那马匪一部...已经被讨灭？’
　　‘这！怎么可能！’
　　‘若是真的...这阴司甲骑到底是何种战力？’
　　可还没等他细想！
　　五百甲骑已然归队。
　　而唐天宝也夹着青塘黑马，来到王一凡跟前交还军令。
　　“禀报主公，三原坝马部匪徒上下一千三百七十六人，无一逃脱，均已伏法々｀ ！”
　　听到这话，王一凡微微一笑：“哦？出乎本官预料，这伙鬼匪倒也硬气，居然没人投降。”
　　唐天宝阴恻一笑。
　　“些许小鬼，一个冲锋便已经化作飞灰，而那六品匪头倒是想降，但末将观他身上血煞之气甚浓，只怕杀人无数。”
　　“末将觉得此人，留之无用，便直接把他的神魂给生斩了！”
　　说着，唐天宝递上一物。
　　“大人，这是那鬼将的本命双枪，请大人一观！”
　　听到这话，再看着唐天宝递上的那对饱含阴气的手枪。
　　一旁的清风道长再次倒抽了一口凉气。
　　他看的明白。
　　唐天宝不过是七品鬼将！
　　但是他面对的可是六品骑将，而且对方还有一对难得一见的远程鬼器！
　　可是，他却如同是杀鸡屠狗一般。
　　只用了不到几息，就将那鬼将给斩了！
　　清风道长心道：‘这阴司到底是何方势力？原来不声不响，此时却忽然蹦出！而且每人都实力超群，可以越级斩鬼！’
　　“当真是让人心悸！”
　　要知道，正心学院的学员，对上恶鬼都要三人一组，运用车轮战术。
　　而遇到鬼将级别的鬼物。
　　更是会集结数百人，甚至需要军方支援。
　　一般学员拖住大批鬼卒，再由精英学员突入阵中，才能斩杀掉鬼将！
　　而王城隍的阴司大军！
　　却如同卷席一般。
　　只花了不到五分钟！
　　便轻轻松松的就屠灭了上千鬼匪！
　　这是何等凶厉？
　　倒是王一凡仿佛丝毫未觉。
　　他轻轻道：“好，本官知道了！”
　　而后挥退唐天宝，朝清风道长说道。
　　“清风道长，我阴司大军越境，对四境略有叨扰！”
　　“为了不惊扰到地方！”
　　“还请道长知会一声，以免起了什么不必要的冲突！”
　　听到这话，清风道长心中难掩惊骇。
　　他本来以为自己做事隐秘，王一凡不一定看出自己的身份。
　　而此时，王一凡竟然直接点出。
　　让自己知会地方！
　　显然，他已经知道自己此次来临海的目的，甚至还知道自己在人间的身份！
　　想到这里，他不由苦笑一声。
　　自己千万算计，在眼前这位神眼城隍面前。
　　都无处遁形。
　　无奈，清风道长只能从怀中掏出一块奇特的玉简，运足道法灌注其中。
　　只听“嗡”的一声！
　　远在百里外的临海城隍大殿中。
　　看着还在面壁悟道的师弟师妹们。
　　澜炷忽然感觉怀中某物一动。
　　他慌忙走出殿外。
　　掏出了一块同样形制的玉简道。
　　“¨｀ 师叔祖，您使用神念传讯，可是有什么重要事情？”
　　修行之人在阳神状态下无法使用现代的通讯工具。
　　所以，传讯玉简是沟通的唯一法门。
　　清风道长看了看，一旁噙着若有若无笑意的王一凡。
　　缓缓的对着玉简道。
　　“澜炷，我此刻正随临海城隍，一起征讨江北七子山仁王道，你通知七子山周围的观察哨所，切莫阻拦，以免起了冲突！”
　　“还有，若七子山附近有正心学院的学生，可以在十里之外观摩学习！”
　　清风道长顿了顿，好似又想到了什么。
　　又添了一句。
　　“今夜，可能有零散溃军恶鬼逃逸，注(的了的)意拦阻！”
　　而在另一边，听到师叔祖说他跟随临海城隍远征江北，还让附近的学员前去观摩。
　　澜炷不由得一阵发懵。
　　他回头看了一眼主殿内的城隍神像，还有殿内或站或坐的学员们。
　　心中不由惊叹道。
　　“这临海城隍，到底是何许人也？”
　　“一举一动，都能牵动如此多人！”
　　“而且，他竟然还要去征讨江北？”
　　不过，他不敢多有揣测。
　　慌忙掏出手机，拨通了一个内部号码。
　　喂！我是澜炷，这里有紧急情况需要汇报！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊力！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第228章



　　清风道长斩断讯息。
　　阴司大军继续向前。
　　伴随着太湖水军的行进。
　　江北的夜空中，开始降下淋漓的秋雨。
　　此时正是子夜。
　　沿途的城市中。
　　不少睡梦中的普通市民，只是感觉这秋意比以前更浓了！
　　不由得裹紧了被子。
　　倒是这其中有一些人，却早已经发现了天际中的异样。
　　金陵，狮子滩头。
　　一处峰峦间的道庙中！
　　一个四十多岁的道人正仰望夜空。
　　而他的身后，正跟着四五个二十多岁的青年。
　　这是正心学院的正常模式。
　　一个道法高深的老师傅，带着四五个刚刚毕业的学员。
　　寻常遇到高品级的厉鬼，也可以轻易斩除！
　　这样的小队镇守一城。
　　可保一城安危。
　　可惜，这只有类似金陵这样的大城才会配置。
　　寻常小城。
　　则是道人巡游，见鬼便捉！
　　所以百密一疏，往往给鬼以潜藏的空间。
　　而且此地是距离仁王道最近的大城。
　　所以周围布置格外周密。
　　这样的观察哨所，金陵一共有八处！
　　此时，这道人修习过望葜术，所以直接背手望天！
　　而他身后的年青道人们，则手里拿着和当日澜炷一模一样的仪器对准空中。
　　看着鬼军过020境。
　　这道人不由得眉头紧皱。
　　“好强的鬼气，这么大规模的阴兵借道，为何其他观察哨所没有示警？”
　　他身后的学员忙道：“师傅，我要不要打电话问一下？”
　　“这些哨所...该不会是....”
　　显然学生们都以为，周边哨所可能已经被鬼军拔出，遭遇不幸了！
　　可就在这时，那道长怀中的电话却忽然响了。
　　那道人接通电话：“喂，我是狮子滩哨所的上霄道长!”
　　而后，电话那头似乎传来了一句话。
　　那道人的眼睛猛然瞪大。
　　什么？让我们去七子山？
　　“今夜，有人要征讨仁王道？”
　　―――――――――――――――――――――――
　　江北七子山，仁王道。
　　是沿海地区最著名的鬼蜮之一。
　　被设定为S级。
　　周围数百里的百姓早就被迁走。
　　经过数十年的变化，整个地区人间踪迹消亡，倒是自然之气疯涨。
　　因为本来就在山区。
　　所以，短短几十年中。
　　山中的蛇鸟鱼虫，飞禽走兽不断繁衍，甚至有的成精。
　　不断地向外侵蚀。
　　为了防止恶鬼越境，所以正心学院也在七子山的外围设立了大量观察哨所。
　　这样，七子山一有异动。
　　他们便可以燃起烽火示警。
　　不过他们也不敢靠近！
　　双方预留下一个二十里长的真空区。
　　就这么相互对峙着。
　　但是，仁王道这些年忽然蛰伏，并不是明面上的侵占土地。
　　而是通过收买人心，控制人欲的方式向外扩张。
　　比如说，荣元良所在的荣家庄，就在七子山边缘那二十里的真空范围内。
　　这里原本这里是山区，经济也不发达。
　　附近百姓只能算是穷困。
　　加上周围闹鬼闹得厉害！
　　原来一个村子的人，都跑了一半了。
　　但是后来，他们背靠七子山，不少人听了仁王道鬼物的鬼言鬼语，竟然被发展成了鬼信徒。
　　帮助仁王道运尸！
　　倒是赚的盆满钵满。
　　后来，村子的人非但没有再少。
　　反而不少原来跑走的人。
　　又重新回到了村子。
　　他们买了冷链货车，加入了所谓的“仁王”货运公司。
　　竟然形成了一个庞大的运尸产业链。
　　此时，王一凡的阴司大军已经来到七子山的外围，荣家庄的上空。
　　他们掩了气息，就躲在云端，朝下望去。
　　只见此时，整个荣家庄人声鼎沸。
　　虽然已经是深夜！
　　但是有些事情必须要在夜间进行。
　　就比如说。
　　运尸！
　　此时 ，荣家庄外的谷场上，停着十几辆刚下国道的冷链车。
　　而周围的居民也都涌了出来。
　　帮助货车司机，卸货的卸货，抬尸的抬尸。
　　仿佛，他们手里运输的不是人类尸体，而是一条条光猪。
　　嘿！这一批货不错，都是年轻人，仁王祖宗估计得赐下不少赏钱！
　　“老六给点力，媳妇取了三房，腿脚不中用了？”
　　“哼！二妮你吐什么吐？不好好干，让仁王祖宗给你配阴婚去！”
　　看到村民各个眉开眼笑的神情。
　　还有称呼恶鬼为“祖宗”！
　　连清风道长的脸都冷了下来。
　　“可恶！这些人，真是！认贼做父！”
　　此地，虽然是表面上是滚滚人潮。
　　但是期间却散发着无法掩盖的腐臭与血煞之气。
　　面对鬼气复苏的世界。
　　有人选择抵抗，有人选择投降。
　　而眼前这一村的村民。
　　选择了助纣为孽！
　　清风道长转过头看向王一凡。
　　“城隍大人，这些人您准备怎么处理？”
　　此时，王一凡嘴角露出一丝冷笑。
　　“山野村民，痴傻贪财，误入鬼道，此事我还能理解。”
　　“只是....本官只是好奇！”
　　王一凡抬手一指村外的冷链货车。
　　“只是这些货车，为何能从全国各地收拢尸体，又如何能安全的运到这鬼蜮之旁？”
　　“只希望...此间事了，清风道长也抽空费心查查！”
　　说到这里，王一凡脸上寒意甚浓。
　　“你们阳间查查倒还有些转圜的余地。”
　　“若是我阴司出手！”
　　“只怕血流成河了！”
　　听到这话，又联想到一早王一凡犬决荣元良的景象！
　　清风道长面色一沉道。
　　“城隍大人放心，老道一定彻查此事！”
　　“还天地一个公道，还人间百姓一个说法！”
　　他正说着，忽然听到远处七子山上骤然传来一声唢呐的脆响。
　　紧接着，一道道青色的鬼火，从山上绵延而下。
　　朝荣家庄涌来。
　　数量之多！
　　只怕又小鬼数千！
　　看到鬼火乱舞，这荣家庄的百姓非但没有恐慌，反而各个喜笑颜开。
　　“哎呀！仁王祖宗来收租啦!”
　　快快快!各家各户快把‘存货’拖出来！晚了可就不新鲜了！
　　“快！摆夜市，让鬼老爷们挑货！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第229章



　　说着，就看到全庄的人忙里忙外。
　　把家中囤积的尸体，拖到了庄外的马路上！
　　按照各家各户的位置放好！
　　而后，他们拿出纸钱，把尸体围好一个圈。
　　直接引火一烧。
　　霎时间，冻得惨白发绿的尸体，在橘色的火光映照下，散发出了诡异的寒-气。
　　而后，这些荣家庄的村民，整家跪倒在尸体后面。
　　头也不敢抬起。
　　王一凡立在云端放眼望去。
　　只见这些尸体堆。
　　少则三五具，多则十余具！
　　加起来足有四五百人的尸首！
　　而且还有一些更让人发指。
　　比如一家前面并不想其他人一样摆着全尸。
　　而是放着三个大盆。
　　一个盆里放着一条条血淋淋的手掌。
　　一个盆里放着还在滴血的心脏。
　　最后一个盆中，则是一颗颗的眼珠。
　　王一凡甚至能用谛听之术听到，那一家人的心声。
　　‘嘿！老子这次搞来这么多尖货，到底要拔个头筹吧！’
　　听到这种心声。
　　王一凡已然快要怒发冲冠！
　　他抬头凝视七子山！
　　很快！
　　那阴兵就从山上飘到了庄前。
　　他们三五一群，四五一队。
　　肩膀上扛着成山的金银还有钞票纸币。
　　走起路来一摇一晃。
　　仿佛得意洋洋一般，来到村民身前。
　　对他们面前的人类尸体挑挑拣拣。
　　如果看中其中一堆。
　　他们就会把肩膀上扛着的金银财货丢在地上，而后将尸体径直拖走。
　　不消半刻，地上的尸体就被搜捡一空。
　　那领头的鬼将此时皱了皱眉头，对着村头的村长道。
　　“荣保长，不年不节，为何今日肉食这般稀少？”
　　伴随着这句话，一道道阴风骤然刮起。
　　虚空之中已经传来了鬼哭狼嚎！
　　跪在地上的村民们均是脸上一白，不少人裆下已经骚臭起来。
　　到底是人与鬼做交易，人类天然便是劣势。
　　倒是那村长有些硬气。
　　他抬起头直视鬼将道：“大人有所不知，前几日江边起了风浪，几十辆货车阻在江南，没法过江，过几日就好了！”
　　听到这话，那鬼将点了点头，一双鬼眼在村民身上来回扫视。
　　“仁王大人催得急，下次要还是这般，我可就拿你们这些生人抵命了！”
　　听到这话，那村长歪嘴一笑。
　　“你放心，我儿子荣元良也跟着仁王祖宗干了七八年了，不会有什么首尾的！”
　　“再说，要是真出事！”
　　“村里的壮汉最近都得了便宜，娶了不少新媳妇，到时候都拿过去给仁王大人抵债！”
　　“好！有荣保长这句话，本将就放心了！”那鬼将点点头，大手一挥，无数鬼卒喽喽扛着尸体朝山上奔去。
　　直看的，跪在地上的百姓一阵眼热。
　　顷刻间，地上只剩下大片大片的金银和现金。
　　在寻常百姓眼中，这些恶鬼均是高大威猛之辈，杀人如杀鸡子。
　　此时它们一走，所有人都不由的长出了一口气。
　　不少人就开始直接开始往怀里搂钱。
　　倒是有一两个年轻人气不过，走到村长面前。
　　“族长，你怎么能说让我们拿自己的媳妇抵债呢！”
　　“就是，都是刚娶过来的媳妇啊！”
　　听到这话，那村长冷笑一声。
　　“妈的，刚刚鬼老爷问话的时候，一个个尿了一地。现在人一走，你们倒是来精神了！”
　　“一个个取了三四房的媳妇，拿出来一个又怎样？”
　　“我告诉你们，这些女人愿意跟你们，真是图你的人？”
　　“还不是看你有几个臭钱？”
　　“再说了，喂不饱仁王祖宗，你们又不愿意交人。”
　　“到时候，是送你还是送你媳妇！你自己选！”
　　正当这村长耀武扬威的呵斥周围的村民时。
　　噗嗤！
　　一把长剑已经将他攮了个对穿！
　　此时，清风道长已经满眼血红！
　　“长恨人心不如水，等闲平地起波澜。”
　　“这世道，当真是人不如鬼！”
　　说着，他已然拔出长剑杀向周围村民！
　　而在虚空中，王一凡大手一挥。
　　“此村良知丧尽，不可留于人世！”
　　“阴司各部！屠灭此村！”
　　伴随着一声令下，阴司大军已经从虚空之中直冲而下。
　　――――――――――――――――――
　　而在另一旁，刚刚买完尸体准备回山的鬼将。
　　此时正是得意洋洋。
　　他乃是仁王旗下八大天王之一。
　　名曰嗅财鬼，此鬼生前就是一个贪财吝啬之辈。
　　家中巨万，但是却一毛不拔！
　　每次遇到灾荒，他都是大门紧闭，就算是库中粮食霉烂，也不赊粥济贫。
　　地窖里的银钱铸成了银冬瓜，氧化发黑也不挪动。
　　一次仓库失火，周围村民却见火不救。
　　只恨不能把这粮食全部烧光。
　　这嗅财鬼，心疼自家粮食，冲入火场就再也没有出来。
　　后来，他死后非但没有反思错误，反而变本加厉，化身厉鬼杀了全村老少。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　他有一项鬼法，就是“嗅财”！
　　不管财物藏在地下，还是水中，他就靠鼻子这么一闻，就能找到。
　　借着这项鬼法，他成了仁王道的粮草总管。
　　时不时就去往人间，运用嗅财之法搜寻钱财。
　　人间对这种鬼物简直无法提防。
　　很多贪官污吏藏在别墅或者埋在地下的钱财，就被他一夜之间搬的干干净净。
　　之后，还不敢声张。
　　生生的吃了哑巴亏！
　　此时，走在回山的路上。
　　周围的小鬼也是跟着一阵马屁！
　　“自从有了嗅财大王，我们也不要费心的去人间索命了！”
　　“每天拿这些破烂钱财，就能在这荣家庄换来香喷喷的人肉！”
　　“嗅财大王当真是七子山第一财神！”
　　听到周围小鬼的夸赞。
　　嗅财鬼脸上喜笑颜开，嘴里却呵斥道。
    0 .. 0
　　“有仁王大人在，我哪里敢妄称大王！”
　　“不过，有一点你说的对了！”
　　“古人常说，有钱能使鬼推磨！”
　　但是他们还忘了一句：‘无财之人不如鬼啊！’
　　说着，嗅财鬼从怀里掏出一块十两重的金锭子！
　　“莫怪我嗅财鬼贪财！”
　　“钱能通神啊！啊哈哈哈哈！”
　　说着，他将这金锭子扔给刚刚拍马屁的小鬼。
　　“来！这块金锭是爷爷赏你的，下次拿着这钱买个娃娃尝尝！”
　　“这人间的娃娃肉，可是香嫩无比！”
　　正当他吹嘘之时。
　　却看到那接钱的小鬼神情一顿。
　　噗通！
　　那金锭竟然掉在地上。
　　嗅财鬼眉头一皱。
　　“怎么！你这小鬼不识抬举？”
　　就在这时！
　　却看到那小鬼一个屁股坐到地上。
　　张着嘴巴指着远处！
　　“大...大人,您....”
　　噗嗤！
　　他话还没有说完，一道长朔已经从他口中贯入。
　　紧接着，一道红云落到嗅财鬼身后。
　　刑元魁双手化成利爪，轻轻一扭就把他的头颅从脖子上摘了下来！
　　而后，就把这头颅挂在自己腰间！
　　继续朝前冲去。
　　他一边冲一边喊！
　　“城隍大人有令！”
　　“今日移地三尺，不听鸡鸣不封刀！”
　　“城隍大人有令！”
　　“今日移地三尺，不听鸡鸣！”
　　“不封刀！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第230章



　　轰隆！轰隆！
　　杀！杀！杀！杀！
　　就在七子山不到十里的一处监察道观内。
　　数百名身穿不同衣着的道人。
　　正在往七子山上眺望。
　　此时，七子山上早已经是杀声震天，血光冲宵！
　　不管是懂得望葜术的道人，还是拿着特殊器材的正心学院的学员。
　　此时都脸上微微变色。
　　他们其中不少人，平日里最多也就是抓抓城市中的小鬼。
　　对付级别最高的鬼物，也就是下品的厉鬼！
　　别说是鬼将了，就是上三品的厉鬼，他们都不多见！
　　而在这里，他们第一次看到大规模的鬼物冲突。
　　上霄道长在此地功法最深，辈分最长。
　　他此时的实力乃是七品炼气化神境，相当于七品鬼将。
　　他只凭感应，就感应到七子山上最起码有十余名鬼将！
　　这鬼气简直震天！
　　看到这种情况，他眉头一皱，不由担心起了清风道长。 
　　“按照资料！七子山上有一只三品大鬼，其他八大金刚均为一品鬼卒。”
　　“怎么今日山上，竟然现出如此多的鬼气？”
　　“难道，那八大金刚有人晋升鬼将了？”
　　这上霄道长猜的一点都没错！
　　经过数年来韬光养晦的经营。
　　八大金刚，早就有五人都晋级到了鬼将。
　　甚至原来的八百品级鬼卒，上万小鬼喽喽。
　　此时也变成了两千鬼卒，三万小鬼！
　　可以说，仁王道不仅日日收拢人尸，甚至连周边的恶鬼都一并收拢起来！
　　显然！
　　他们所图甚大！
　　但是，好巧不巧。
　　他们却遇到了同样崛起的阴司！
　　只用了不到半个小时。
　　七子山外围的鬼巢营寨，就被阴司铁蹄全部拔除。
　　各个营寨的小鬼也被杀得人头滚滚，鬼哭狼嚎。
　　此时，王一凡率领阴司大军，早就把七子山围的水泄不通！
　　前锋大军已然打上了七子山的山门！
　　原来，七子山上就是旅游区，其中还有一座庙宇！
　　现在，却被仁王道鸠占鹊巢。
　　原本金碧辉煌的庙宇，此时地上却被铺上了一层层的白骨。
　　更有甚者，在山边悬崖已经堆起数个高大的京官。
　　一颗颗头骨聚集成山。
　　也不知道这些年。
　　仁王道这群鬼物，到底吃了多少人！
　　此时，王一凡站在山门前，看着朝山顶败退的仁王道鬼军，满脸的阴郁。
　　因为他看到。
　　原本山门前，写着：“大好河山”的四个题字。
　　似乎被人直接用利爪抹去。
　　重新写下了一排新的肃杀大字！
　　“天生万物与人,人无一物与天,杀一人为人，杀千万人为仁！”
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　看到这一排排歪扭七八，但却满含恨意的文字。
　　王一凡嘴角露出了森森杀意！
　　“杀千万人为仁？”
　　“好！”
　　“好一个仁王！”
　　“今日，我也让你感受一下阴司之仁！”
　　只见王一凡缓缓地抬起右手！
　　伴随着手腕的转动。
　　虚空中，一道黑色光滑逐渐汇聚！
　　只见那杆悬天定地的判官朱笔。
　　缓缓出现在他的手中。
　　王一凡抬起手。
　　就在那灭绝人性的恶诗上写道。
　　“鬼欲杀人，吾便斩鬼！”
　　“斩尽天下恶鬼！”
　　“斩！斩！斩!斩！斩！”
　　伴随着一个个的“斩”字！
　　虚空中的因果气机似乎被牵动。
　　一道惨绿色的火焰。
　　骤然从王一凡手中的判官朱笔中缓缓燃起！
　　而后火焰越来越大！
　　紧接着！
　　五个斩字！
　　也跟着燃烧起来！
　　青色的火光冲天而起！
　　似乎要将整个七子山全部包围！
　　伴随着这道火焰！
　　一道巨大青铜大门。
　　缓缓地从虚空中浮现。
　　这青铜大门高约千丈。
　　顶天立地！
　　此时，大门之上的门扉还未打开！
　　但是门柱上绘制着十八层地狱的种种刑罚，还有受刑的阴魂惨叫，已经散发了出来！
　　“啊啊啊！好疼好疼啊！”
　　“别压了，我喘不过气来了！”
　　“求求你，放了我吧，我再也不敢了！”
　　不看这鬼门内的情况，只听着万鬼哀嚎之声。
　　山上的数万小鬼，就已经吓得浑身颤抖。
　　剩下的几个金刚对视一眼，纷纷哀嚎。
　　“快！快去禀告仁王大人！”
　　“只有仁王大人才能退此强敌！”
　　而在七子山十里外的观察哨所内，看到这巨大鬼门的小学员们，不由吓得一个屁股坐到地上。
　　甚至连上霄道人也吓得两股战战！
　　他指着空中的鬼门不可思议的喊道。
　　“怎...怎么可能！这不是十八层地狱的鬼门么！”
　　“它怎么会出现在这里！”
　　“世间，除了阴司？还有谁能打开鬼门？”
　　就在他的惊骇声中。
　　他看到！
　　这道鬼门！
　　打开了！
　　伴随着呼啸的阴风，浓郁的硫磺气味横扫而来。
　　霎时间鬼哭狼嚎，百鬼狰狞。
　　而在此时，七子山山顶庙宇上闪出一道黑光！
　　只见一个身高五米的幻影出现在了虚空中！
　　这大鬼生得三头六臂，青面獠牙，头顶黑云，脚踏魔莲.. 0
　　六臂环绕着一条巨大的七彩毒蛇！
　　每个手中都有一件鬼器！
　　双股妖叉，夺魂鬼铃，开颅魔斧，收魂魔坛。
　　最可怕的不是别的！
　　正是那正对山下的正脸手中。
　　竟然持着一杆足有十余米高的白骨长幡！
　　此时，看到山下聒噪！
　　仁王轻摇了一下手中的万魂白骨幡道。
　　“是何人，竟敢扰我仁王苦修！”
　　“这些年，本王韬光养晦，你们人间倒以为我仁王道好欺负了不成?”
　　那长幡不知道是用多少人骨制成，此时并未有微风，但是骨幡上的骨架却轻轻摇曳。
　　每一次两根骨骼撞在一起。
　　被困在其内的冤魂便发出一声惨叫。
　　声音之惨烈！
　　竟然和鬼门关不相上下！
　　看到这大鬼。
　　阴司众人不由面色一锐。
　　甚至清风道长都不由脱口喊道！
　　“一品巅峰！天哪，这仁王要入鬼帅境！”
　　此时此刻，清风道长终于明白，为何这些年这仁王道要低调行事！
　　原来！
　　他是在积蓄实力，准备跨阶！
　　清风道长心中颤抖！
　　没想到，自己刚升入二品，竟然就要与这人间大鬼相搏！
　　若是原来，他只怕还有一丝逃生之意！
　　但是此时，受到王一凡的“斩三尸之恩”！
　　清风道长便已是死不旋踵的死士！
　　他一咬牙抽出松木剑。
　　“今日！何清风死于此尔！”3.0
　　可就在这时。
　　他身后骤然涌现出无数光华！
　　他回头一看。
　　只见身侧，王一凡星河长袍中骤然散出无数星光！
　　伴随着星光！
　　王一凡缓缓的从神袍其间掏出了量天尺。
　　信手上前一指。
　　“仁王，今日便是你的死期！”
　　“阴司各部！”
　　“杀鬼！一个不留！”
　　.........................................
　　回老家了，更新不稳定！
　　一会一个亲戚，一会一个小孩。
　　不起来问好还不行。
　　从早上十点写到现在，才写了这么多！
　　不好意思求鲜花和求票了！
　　只求各位大佬新年快乐！抓紧脱单！
　　.........................................



第231章



　　七子山峰，白骨盈野，奇石兀立，黑云如海！
　　那三头六臂，头顶黑云，脚踏魔莲的大鬼仁王！
　　看到王一凡竟然对自己没有丝毫敬畏，而且还要挥军杀来！
　　他蓝色的眸子中，不由闪过一道金光！
　　这仁王整个人似乎有着一股魔性！
　　他站在寺院庙宇的大梁上，低头虎视王一凡。
　　一股莫名的压迫感，随之而来！
　　阴司众将士仰攻山顶，还没有冲出数百米，就感觉脚下似乎成了粘稠的黄汤！
　　原本一脚迈出数十米。
　　可是现在，竟然连半米都走不出去！
　　骑马冲锋的唐天宝低头一看脚下，不由大惊失色。
　　“这是....白骨黄汤鬼蜮？”
　　天下鬼蜮无数。
　　但是，鬼蜮形成却极为困难！
　　要不就是天地造化自然形成。
　　要不就是由特殊的势力构造建立。
　　最后一种则是鬼帅级别以上的大能创造！
　　这相当于修行者的三十六洞天，七十二福地。
　　恶鬼存于其中，会有不同的效果！
　　比如修行速度极为快速！
　　比如开启灵智速度！
　　比如阴司的肃杀鬼蜮！
　　寻常小鬼一进入阴司鬼蜮，就会被其间的鬼力震慑，忍受不住的就会把自己的20罪恶诉出。
　　而这白骨黄汤鬼蜮，则是能够减缓外敌的速度，属性。
　　甚至时间久了！
　　就会被整个黄汤地狱吞噬！
　　看到这个情况。
　　王一凡的眼神不由一锐。
　　白骨黄汤鬼蜮，必须要由十万人以上的埋人坑才能形成！
　　这其中的黄汤！
　　其实就是人类的尸水！
　　这七子山！
　　死了这么多人！
　　埋了这么多尸骨！
　　已然是人间地狱！
　　此时王一凡已经眼中发狠。
　　“好！好得很！本官还未斩杀过一品鬼将，今日你既然撞上来！说你一句杀人盈野也不过分！”
　　“今日，我必要收了你的魂魄，带你入地狱受刑！”
　　听到话，仁王上前两步，眼神中现出疯狂的杀意。
　　“聒噪之言，我仁王注定成为一方鬼帅，你这弹丸阴司，今日便是我仁王道威震大江南北的祭品！”
　　说完，未等王一凡发难。
　　这仁王已经脚踏魔莲冲了上来！
　　看到这种情况。
　　王一凡身边的众人已经面色微变。
　　原本对上其他恶鬼，只要他们亮出阴司招牌。
　　不少恶鬼未战，气势便已经怯了三分。
　　毕竟，阴司万古之名，实在太过辉煌。
　　面对阴司正朔。
　　寻常之鬼，很难生出反抗之心！
　　而现在，这仁王非但不惧怕阴司的名号！
　　反而率先反杀过来！
　　这已然是....
　　无法无天了！
　　只见虚空中，仁王轻摇手中万魂白骨幡。
　　霎时间！
　　一杆杆精挑细选的人类白骨，在空中开始摇曳！
　　骨铃抖动！
　　散发出一股无法形容的玄妙声音。
　　那声音既像万鬼哀嚎，又像飞天吟唱。
　　忽然！
　　众人只看到。
　　半空中，一朵飘荡的秋风枯叶！
　　忽然定在了半空之中！
　　时间仿佛凝固了一般！
　　紧接着！
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　冲在最前面的数百玄甲骑兵，就像是泥塑一般缓缓地瘫倒在地！
　　“小心！摄魂！”
　　看到此种场景，清风道长不由面色一变！
　　相传，万魂白骨幡乃是天杀星卞吉的本命法宝。
　　万魂白骨幡可以收走生人的一切魂魄，增加自身功力，留为己用！
　　而且它不在后天五行中、不入先天八卦内！
　　不被人间法器所破。
　　最是阴邪无比。
　　最后，在封神演义中，还是哪吒破了此物。
　　只因为哪吒是莲花化身！
　　同样有神无魂！
　　此时，清风道长心神巨颤！
　　这仁王有了这件勾魂鬼器之后。
　　只要沿着周边城市来回回荡！
　　不消一夜。
　　江北亿万百姓，就得统统神魂俱灭，被纳入此幡！
　　“怎么办！怎么办！人间将亡了么？”
　　就在这时！
　　王一凡的声音却冷漠的响了起来。
　　“堂堂一品鬼将，竟然不敢跟本官肉搏么？”
　　“拿着这破幡转来转去，又能杀几个人？”
　　说着，王一凡大手一挥。
　　星河长袍上一阵星光闪烁。
　　那刚刚如同泥塑一般瘫倒在地的玄甲骑兵，眼神中纷纷闪出红光。
　　竟然重新缓缓的爬了起来！
　　人！
　　生归朝廷管！
　　死归阴司管！
　　若说是对天下阴魂的了解。
　　还有谁，能比阴司更加了解！
　　阴曹地府！
　　十八层地狱之下。
　　亿万年来。
　　被镇压的鬼帅，鬼神不知几凡。
　　又有一个能够逃脱？
　　更别说这个区区一品鬼将了！
　　只见王一凡身上骤然闪现无数星光！
　　原来在正心学院中，众人早就依据录像，探查过王一凡身上这件星河长袍！
　　知道，这神袍中蕴藏“北斗七星”！
　　但是他们不知道。
　　每一颗星星点亮，王一凡就可以形成一个身外化身！
　　而他自己的本体，则是紫微帝星。
　　北斗七星则围绕着它四季旋转！
　　此时！
　　王一凡现身的也不是本体！
　　而是他身披三尾灵狐皮裘的分身！
　　北斗七星分为“贪狼星、破军星、巨门星、禄存星、文曲星、武曲星、廉贞星。”
　　此时，王一凡点亮的这颗星！
　　就是大名鼎鼎的北斗第一星“贪狼”！
　　“贪狼遇火必英雄，指日边庭立大功。更得福元临庙旺，长啸千万虎贵门！”
　　贪狼星入命宫！
　　主肃杀！
　　但见王一凡此时双目神光滔天，浑身精气澎湃。
　　他信手一挥，手中量天尺，竟然将天空中的星辰光芒，都收纳进了手中！
　　众人只感觉天地一黑。
　　头顶那轮月亮都失去了光华。
　　世间只剩下王一凡手中的量天尺，上面的刻度还在不停地测量着什么！
　　那量天尺！
　　蕴023藏天地运转的至理！
　　似深渊无止境，如银河之浩瀚。
　　此时，它上的咫尺刻度不断流转。
　　众人只是看上一眼，便生出一种让人忍不住要跪伏下去顶礼膜拜的情绪。
　　似乎过了一秒。
　　又仿佛过了无数年。
　　量天尺的刻度停在了一格上。
　　这一秒。
　　仁王发现，自己竟然无法动弹了。
　　他刚要挣扎！
　　王一凡的声音却犹如夺命阎王一样响起。
　　“量天尺，已测出你般罪恶！”
　　“虐杀生人，凌虐百姓，死后担当入石磨地狱，受石磨碾压一千六百九十九万九千次！”
　　“破家灭门，血食百畜，死后当入牛坑地狱，受万牛踩踏一百六十九万九千次！！”
　　妄收信徒，助纣为孽，死后当入血池地狱，受热池煮烧七百八十六万六千遍。
　　“十余万冤魂哀哀，百余万生灵惶惶！”
　　“仁王，本官判你！”
　　“十恶不赦！”
　　嗡嗡嗡！
　　伴随着这句话！
　　仁王手中的万魂白骨幡骤然崩碎。
　　十万被困其中的冤魂畅快飞出。
　　“恶鬼！纳命来！”
　　“杀才，我和你拼了！”
　　十余万冤魂缠绕在仁王身边！
　　生生的把它拽到虚空中！
　　王一凡大手一挥。
　　七子山上数万小鬼被星辰之力抬入空中。
　　“仁王道诸贼，随本官！”
　　“入地狱受刑吧！”.

第232章



　　十里之外，正心学院观察哨所内！
　　此时，上霄道长满脸惶恐。
　　就在刚刚，王一凡抽取星辰之力的瞬间！
　　王一凡周围的数万鬼军，只感觉光线一暗。
　　视野便恢复了清晰。
　　但是在十里之外！
　　所有人却看到，整个七子山周围，骤然形成了一个巨大的圆形黑洞。
　　这黑洞直接把周围所有的光芒全部吞噬。
　　一下子，不管是上霄道人的观葜术，还是学员手中的器材！
　　都无法观测到黑洞之内的情况。
　　这一下！
　　不只是正心学院的道人，还是最外围的军方都不由的慌了神。
　　他们可不是坐山观虎斗。
　　人间最强战力，清风道长可是还在这黑洞之中的！
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　此刻，上霄道长的电话忽然响了！
　　“喂！我是上霄！”
　　“什么？清风道长在老君庙供奉的长明灯此时忽明忽灭，似乎就要熄灭？”
　　听到这话，上霄道人脸上一白。
　　这老君庙中供奉着数万长明灯，每一盏油灯，都代表正心学院一位学员的生命。
　　人活灯燃，人死灯灭！
　　此时，长明灯忽明忽灭，那不是说明清风道人危在旦夕么？
　　“可是，清风师叔祖不是刚刚晋升二品，而这七子山仁王道的仁王，不过只有三品鬼将的实力么？”
　　“难道......?”
　　上霄道长脸上忽然一白，恶鬼妖魔最善蛊惑人心，颠倒黑白。
　　一些灵智颇高的恶鬼，甚至懂得隐藏实力。
　　这些年，仁王道韬光养晦的厉害。
　　莫非？
　　这仁王所图甚大？
　　此时，连在最外围的上霄道人都反应过来了！
　　他慌忙从腰间拔出一把铁扇。
　　回头对身后徒儿喊道。
　　“你们在此守候，若是师傅我一去不回，或者再有异变，就立刻逃出百里之外々｀ 。”
　　此时，听到这托孤之言。
　　不少学生已经双眼含泪。
　　“师傅！不可！”
　　“上霄师叔，师叔祖吩咐过，我们不可乱动啊！”
　　就在正心学院一阵混乱之时！
　　却骤然听到。
　　那黑洞之中传来了一声骨骼碎裂之声。
　　似乎有某种用骨骼制作成的乐器骤然崩碎！
　　紧接着，半空中的黑洞瞬间消散。
　　星还是星，月还是月！
　　唯一不同的是！
　　原本固守在七子山上的无数恶魂。
　　此时竟然被一种莫名的力量托举到了空中。
　　看着数以万计的鬼魂，缓缓的朝鬼门关大门飞去。
　　上霄道人手中的铁扇。
　　“砰”的一声落到了地上。
　　而此时，在七子山上。
　　看着自己被一股无形之力束缚住。
　　仁王的魔像不由得露出了一丝恐惧！
　　“你!”
　　“你到底是谁？”
　　“儿郎们，快来救我！”
　　而就在这时，王一凡嘴角却露出了一丝冷笑。
　　我早就告诉过你，本官乃是阴司判官！
　　“今日，就是要带你到地狱受刑的！”
　　说着，王一凡缓缓的从怀中抽出拘魂索，轻轻往天上一扔。
　　这拘魂索见风便长！
　　宛若巨蟒一般的卷上了仁王的三头六臂。
　　这还没完，卷完他之后。
　　拘魂索继续向后延展！
　　只十余息的时间，拘魂索延展万米！
　　七子山三万小鬼，两千鬼卒！
　　竟然被齐齐的拴在了一根索上！
　　看着这数万双手都被拘魂索缚住，成了一个绳子上的蚂蚱！
　　王一凡嘴角露出了一丝冷笑。
　　他头上的判官帽在半空中缓缓的震颤了两下。
　　“唐天宝，刑元魁！”
　　“阴司各部！押送恶鬼入狱！”
　　伴随着这句话，阴司兵卒轰然应诺！
　　只见巡城武卒收起了长矛短刀，从腰间拔出哭丧棒和皮鞭，站在了被俘鬼卒的身后。
　　抬起哭丧棒和皮鞭就抽了过去。
　　“快走快走！是生是畜黄泉见！”
　　“快走快走！无常路上不认钱！”
　　这些被俘恶鬼心知此入地狱有死无生。
　　但是奈何皮鞭、棍棒之苦，实在是难以忍受。
　　随着一些怕痛的小鬼开始挪步。
　　整个七子山的鬼卒俘虏，像是一条缓慢的长龙开始慢慢挪动。
　　本来，被束缚在队伍最后的仁王，还在和身上的十万阴魂相抗。
　　可是此时，竟然也被自己的部下们拖动！
　　缓缓的朝鬼门关内挪步！
　　听到这些驱赶之声，看着耳边恶鬼的哀嚎，还有皮鞭破肉之声。
　　一旁的清风道长只感觉自己仿佛已经坠入了人间地狱。
　　他此时脑中还是一片混沌。
　　‘我们怎么赢得？’
　　‘这城隍到底是何等境界?’
　　‘一品的巅峰鬼将，竟然不是他一合之敌？’
　　‘还有....我们现在要去哪里?’
　　正当他满脸疑问的时候。
　　就看到王一凡缓缓的走到了他的身前。
　　“¨｀ 清风道长，你是和我一起去地狱观刑？”
　　“还是现在就返回阳间？”
　　去地狱？
　　还是返回阳间？
　　清风道长缓缓抬起头，看着这深不见底的鬼门关。
　　慢慢的他竟然从中听到了好似千万人的哀歌。
　　“撑崖拄谷蝮蛇愁，入箐攀天猿掉头。鬼门关外莫言远，五十三驿是皇州！”
　　“莫入门，莫入门！”
　　“生人末入死人门！”
　　可是这时，清风道人却一咬牙，似乎凭空生出无限勇气。
　　他回头看了一眼那满脸惶恐的仁王鬼脸。
　　满脸愤愤的喊道！
　　“今日，老道我一定要看这仁王是怎么死的！”
　　听到这话，王一凡哈哈一笑。
　　“若要是看处刑！今夜你只怕能看个够了！”
　　说(的了好)着，王一凡虚空一托。
　　两人径直飞入鬼门关中！
　　此时，七子山的俘虏前锋已经入了鬼门关内十里。
　　可是，后卫却还没有走完。
　　地狱之中的各个督主看到鬼门一开。
　　如此多的恶鬼入狱。
　　也不由得大惊失色。
　　“这是怎么回事，人间难道出了大灾，为何这么多亡灵入狱？”
　　“只怕是兵灾，你看这些全是兵卒，身上还有披甲，都是被王判官亲自监视被缚入狱的！”
　　“数万小鬼！这怕是人间打了大仗啊！”
　　正当几个地狱督主小声嘀咕之时。
　　前方引路的甲骑已经飞奔而来！
　　“大人，先锋已至石磨地狱！”
　　...............又.
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第233章



　　此时，石磨地狱的督主吊死鬼，正带着手下行刑小鬼束手而立。
　　就在刚刚，石磨地狱鬼界一开。
　　无数阴司兵卒压着恶鬼就进了此间。
　　刚开始，吊死鬼还没有太过在意。
　　毕竟平日里就有不少恶鬼来此受刑。
　　但是很快，他就意识到了不对。
　　因为！
　　进来的恶鬼实在太多了。
　　起初只是一百，然后是一千，再然后.....
　　吊死鬼回头往黄泉路上一看！
　　这受刑的小鬼密密麻麻足有上万。
　　嘶――
　　吊死鬼本就脖子老长，双眼上翻，一条猩红的舌头耷拉到地上。
　　此时看到这种景象，也不由张大嘴巴，眉开眼笑。
　　“咯咯咯咯！我石磨地狱今天也发了利市了！”
　　“这次居然来了这么多新人！”
　　可是这时，押运兵卒的先锋刑元魁却脸上一肃。
　　“噤声！王司主马上就到了！”
　　听到这话，那吊死鬼慌忙理正自己的衣衫，只是那嘴角的笑容，和眼角的弧度无法掩盖。
　　他心中想得明白。
　　“三年不开张，开张吃三年！”
　　“只这一顿，就够我石磨地狱吃上几年的了！”
　　就在这时，王一凡一行已经龙行虎步的入了石压地狱。023
　　王一凡在前，胡茂才和清风道长分列左右！
　　身后更是跟着十余虎贲之士。
　　他刚一入石磨地狱，不由得眉头一皱！
　　“怎么？这些小鬼还未行刑？”
　　听到这话，那吊死鬼如遭雷击。
　　他慌忙上前一拜道。
　　“大人，我等率石磨地狱全体小吏，是在这里迎接大人到来，这才歇了半刻行刑！”
　　听到这话，王一凡眉头皱的更加厉害！
　　“哦！你的意思是，你们休息一下？”
　　“那受刑的恶鬼不是也休息了！”
　　“在人间作恶，下了地狱还能休息？”
　　“他们是来享福的，还是受罪的？”
　　此时，吊死鬼背后已经被冷汗打透！
　　他本来就是吊死鬼，舌头耷拉老长，说话也不清晰。
　　听到这话，根本不敢再争辩！
　　只见他“哚”的一声从地上弹起来，挥手冲身边瑟瑟发抖行刑小吏喊道。
　　“还愣着干什么，大人说了！”
　　“继续用刑！”
　　说着，无数小鬼就已经跑到了地狱的石磨跟前，开始费力的推磨。
　　这石磨地域内有大磨 盘十处，小磨盘千块。
　　小磨盘一次碾一人，就像是榨豆浆一般。
　　先将人脚放入磨盘磨眼，然后缓缓转动磨盘！
　　石头和石头相互摩擦。
　　让受刑小鬼肉烂骨酥，生生化为一滩血水！
　　这大磨盘就方便了。
　　磨盘长百米，磨口都有五六米。
　　一次推进去十几个人。
　　直接生榨成血肉汁水。
　　原来，这群小鬼为了迎接王一凡停止了行刑。
　　此时大磨再次推起。
　　刚刚被磨了一半的恶鬼再次发出了痛苦的哀嚎。
　　“爷爷饶命，让我们再歇一会吧！”
　　“哎呦呦！我的屁股！我的腿！”
　　“三千次了，三千次了！还有八百次，我挺不住了！”
　　伴随着这些哀嚎，那些刚刚进入石磨地狱的恶鬼不由脸上发白。
　　任他们在人间逍遥百年。
　　可是一入地狱。
　　那种发自骨子里的恐惧感却油然而生。
　　不少恶鬼此时已经跪地求饶了！
　　咚咚咚！
　　只见离王一凡最近的那些恶鬼，轰然的跪倒在地。
　　他们胆小，还不敢去抓王一凡的衣衫大腿，只能大声哭嚎。
　　“大人，饶了我吧，我没有作恶！是那仁王强拉着我入伙的！”
　　“是啊大人，我根本就没吃过人，我特么不该下地狱啊！”
　　这数万仁王道的恶鬼本就是用一根拘魂索绑住。
　　此时这十几个小鬼一拜，整个队伍都不由得停了下来。
　　看到这种情况！
　　根本不消王一凡出声。
　　唐天宝已然拍马赶到，他从腰间掏出铁锏，直接一锏砸在那小鬼的背上。
　　砰！
　　只一下，那小鬼的后背就被铁翦生生砸的凹陷下去！
　　“啊啊啊！”
　　那被打的小鬼疼得在地上打滚。
　　唐天宝却不管不顾，冷哼一声。
　　“你这恶鬼，还敢冲撞大人，找死！”
　　看到这种情况，那恶鬼周围的小鬼也不敢再拜，慌忙起身，背起那性命已经去了半条的小鬼继续向前逃去。
　　就在这时，唐天宝被背后却传来了“滋啦，滋啦”的金属拖拽声。
　　唐天宝眉头一凝，回头一看。
　　却看到那仁王竟然也已经走到了跟前！
　　这仁王身高五米，三头六臂，此时虽然被拘魂索缚住，但是凶性不减。
　　看到唐天宝用锏抽打小鬼。
　　他不出发出桀桀的冷笑。
　　“打得好！还敢说自己没做过恶？”
　　“跟着我堂堂江北仁王过日子，这些小鬼哪个没有吃过人肉，哪些没有喝过人汤！”
　　“现在下了地狱，反倒哭诉自己被迫从贼！”
　　“当日，就你们叫唤的厉害！变着法的吃人，什么蒸的，煮的，烹的，炒的，生拌的，火烤的，哪样你们少了？”
　　听到这话，王一凡还未发动。
　　那仁王身上纠缠的十万冤魂就已经暴怒！
　　“恶贼！还我命来！”
　　“呜呜呜，可怜我一家七口，全都被你吃了！我那两岁的儿子，你都不放过！”
　　“狗贼，我也要吃了你！”
　　说着，十万冤魂已经开始噬咬仁王的尸体。
　　可是！
　　仁王早就是一品巅峰的鬼将。
　　鬼体混元。
　　这些冤魂本就咬不动他的身体。
　　十万鬼魂，撕来咬去。
　　却引来仁王一阵嗤笑。
　　“蚊子，终究是蚊子！”
　　听到这话，王一凡却笑了一声。
　　他抬起神袖轻轻一拂。
　　十万冤魂像是被清风拂过一般径直离开了仁王的身体！
　　霎时间，石磨地狱中骤然多出了十万鬼魂。
　　这些鬼魂此时一离开仁王。
　　纷纷跪地。
　　“大人，求求您给我做主啊！”
　　“大人，求求您给我们做主啊！”
　　这喊冤之声越来越强。
　　而这些冤魂的头顶，则腾起一道道的怨气。
　　王一凡心中一动。
　　缓缓的从怀中掏出了那侧阴状。
　　此时，这十万冤魂的怨念似乎找到了宣泄之口。
　　纷纷涌入阴状之中！
　　霎时间！
　　阴状绽放出了宛若太阳一般的光芒！
　　【叮！十万阴魂加入原告！十万阴魂状告仁王！】
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第234章



　　十万阴魂告仁王，万人所向也不为过。
　　此时，手中握着这包含十万冤魂意愿的阴状。
　　王一凡转头看向仁王。
　　“你这恶贼，在七子山上写下如此灭绝人性之诗！”
　　“你可知错？”
　　听到这话，仁王哈哈一笑。
　　指着眼前跪倒在地的十万阴魂轻蔑的说道。
　　“本王何错之有？”
　　“人间猪狗不如人类，便被人类抓来取食！”
　　“现在，人类不如我鬼神，被我抓来取食，又有何错-!”
　　天之大，不过八字可解！
　　“弱肉强食，适者生存罢-了！”
　　说完这些，仁王阴恻恻的指了指周边的部下。
　　“我手下这些喽喽，就是最好的代表，本王白养了他们这些年！”
　　“他们自问打不过你，这才跪地求饶。”
　　“若是今天，我比你阴司强！”
　　“你敢说你不会跪地求饶？”
　　“别给我谈什么伪善的大道理，我还是那句话！”
　　“天生万物与人,人无一物与天,杀一人为人，杀千万人为仁！”
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　说完，仁王仰天长啸。
　　“老子我这辈子吃了人肉十万，纵然是做鬼也值了！”
　　听到这话，还没等王一凡发言。
　　一旁的唐天宝已经怒急。
　　他抬起铁锏猛地砸向仁王的天灵。
　　“虎毒尚且不食虎子，你生前也是为人，死后不保境一方，吃起人来！居然还如此有理！”
　　同样为鬼！
　　身为鬼将！
　　唐天宝一直庇护墓山村村民。
　　可反观这仁王，却把七子山方圆百里吃的干干净净。
　　其后食物不够，更是让凡人帮其运尸。
　　真是十恶不赦！
　　铛！
　　锏生生砸在仁王头顶。
　　可是！
　　那锏被砸成了一个L型，可仁王的头顶却没有分毫伤痕！
　　仁王冷笑一声。
　　歪头看向唐天宝。
　　“你别跟我说这般，今日要不是你主子护你，就凭你七品的实力！”
　　“还不够本王一口吞没的呢！”
　　说完，他缓缓拿下头顶的铁锏放在嘴里。
　　“咔嚓！咔嚓！”的咀嚼起来。
　　看到他狂妄的姿态，王一凡的眼神微眯，心中杀意更浓。
　　他大手一挥。
　　“吊死鬼！先送这些仁王的卒子下石磨！”
　　“然后，我再慢慢料理这个大鬼！”
　　听到这话，吊死鬼立刻点头！
　　“小吏听命！”
　　随后，他立刻转头看向自己的行刑小鬼。
　　“儿郎们，听到了么？”
　　“今日王判官发火了！都给我好好提起精神！”
　　“推大磨！上型！”
　　说着，数千名行刑小鬼已经从四面八方扑了过来。
　　他们比阴司的巡城武卒更加专业。
　　手里拿着带着尖刺的哭丧棒。
　　不停地挥打着排成长龙的仁王道鬼卒。
　　将他们朝最大的一处磨盘推去！
　　可是，这些小鬼也不傻！
　　他们知道，一旦被推入！
　　整个人顷刻之间就会化成肉汁。
　　所以，这群恶鬼也暴动了！
　　有的跪地求饶，有的转头边跑，甚至有的扑向了离的最近的行刑小鬼。
　　可就在这时！
　　他们手上的拘魂索忽然一亮。
　　整个铁索由黑转红，像是烧红的烙铁一般开始灼烧那些被俘的小鬼。
　　“啊啊啊！好疼！好疼！”
　　“我的手！我的手！”
　　“别烧了别烧了！”
　　只花了不到十息的时间。
　　数万小鬼的双臂就被烧的一片焦黑！
　　这一下，根本不要行刑小鬼驱赶！
　　无数恶鬼奔涌的朝磨口中涌去！
　　他们脑子里此时只有一个念头！
　　“只求速死！”
　　嗡，嗡，嗡！
　　巨大的磨盘开始缓缓转动。
　　啊啊啊啊！
　　先是恶鬼发出来的惨叫之声。
　　而后！
　　咔嚓，咔嚓！
　　又是骨头的崩碎声！
　　先是数百，而后是数千。
　　伴随着恶鬼的涌入。
　　血水开始从磨盘中渗出。
　　一点点的往下汇聚。
　　就在这一瞬间。
　　王一凡看了仁王一眼，猛地朝十万冤魂挥手。
　　“还等什么？本官今日允你们吃鬼肉，喝鬼血！”
　　“有仇报仇！有怨报怨！”
　　听到这话，十万阴魂眼神骤亮。
　　不知道谁先喊了一句。
　　“大人允我们报仇了！”
　　紧接着，无数阴魂开始涌向磨盘。
　　用双手做捧，舀起磨盘流下来的鲜血灌到肚中。
　　然后，又捡起一块碎肉放入口中。
　　开始，他们吃的厉害。
　　可后来，却都生生的哭了起来。
　　“呜呜呜，我让你吃我的肉，我也要吃你的！”
　　“我让你炼骨，我也要你尸骨无存，神魂俱灭！”
　　可是更多阴魂，却只是干嚎！
　　这些人本就是心地良善之辈。
　　吃了两口恶人血肉。
　　心中的怨气便去了大半。
　　剩下的，则是茫茫的不甘。
　　不甘心自己身死之后，血肉还被炼化成了万魂白骨幡。
　　这时，一个个阴魂的脖子都转过来。
　　十万双眼睛都盯住了仁王！
　　“大人！我们要吃他的肉！”
　　“对！大人，我们要喝他的血！”
　　就在这时，仁王嘴角却依然露出笑意。
　　“哈哈哈，没想到阴司吃人的花样也不少，比我七子山有过之而无不及。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“这磨盘磨肉虽然老套，但是观感十足。”
　　“早知道，本王也该在七子山上立上一块！”
　　“还有那些什么蒸笼，炸锅，也都该设上一设！”
　　“可惜啦！可惜啦！”
　　看到这仁王居然死不悔改！
　　王一凡眼神微眯。
　　“你今日知道死期已到，还真是死不悔改了！”
　　“本官觉得判你十万次磨刑都有些少了！”
　　他转头看向一旁，从怀中掏出了量天尺。
　　“胡学监，此鬼偷你尸身，今日由你行刑可好？”
　　听到这话，胡茂才轻轻的点了点头。
　　倒是一旁的清风道长满眼不解。
　　“可是....”
　　清风道长知道这仁王乃是一品鬼将，浑身铜筋铁骨，刚刚唐天宝铁锏都打弯了，也没有伤其分毫。
　　这胡学监何德何能？
    0 .. ...
　　能杀这恶鬼？
　　此时，发笑的还有仁王。
　　“妈的，一个七八十岁的老头，也想杀本王！”
　　可就在这时！
　　却看到胡茂才猛地接过量天尺。
　　一步迈道仁王面前！
　　“你这恶鬼，给我跪下！”
　　听到这话，不知为何！
　　那叫嚣的仁王竟然感觉双腿一软。
　　“噗通”一声跪倒在地！
　　他满脸惊骇，不可思议的看着胡茂才道。
　　“你...你究竟是谁？”
　　“他是谁？”这时，王一凡的冷笑已经传来：“他便是阴司八品城隍延学学监！”
　　“我告诉你，他为何能斩你！”
　　“因为天地有正气！”
　　“你吃人，他救人！”
　　“你害人，他活人！”
　　“同样死而化鬼，你为恶鬼，十万阴魂恨不得生啖你的肉！”
　　“而他为善鬼，建庙立像，为世人所敬仰！”
　　“你的理！只是歪理！”
　　“他的理！才是正理！”
　　“为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！”
　　“这才是天地正理！”
　　“胡学监！”
　　只听王一凡大吼一声！
　　胡茂才猛地抓住仁王的头颅！
　　“今日杀鬼者！”
　　“为生民立命者也！”
　　噗嗤！
　　量天尺插入仁王脖颈！
　　一颗大好头颅已经被割下！
　　胡茂才一转身！
　　“砰”的一下将头颅扔到地上。
　　谁言善人无杀意！
　　只恨生机难自息。
　　若使慈悲能憾天！
　　斩尽魔道也成仙！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第235章



　　“啊啊啊啊啊！”
　　这仁王本来身高五米，生得三头六臂！
　　此时被砍下来一颗头颅！
　　如同铁塔一般的身体顿时萎靡下来，伴随着一股股污血，他的身高眨眼之间就从五米降到了三米。
　　显然，他就如同八岐大蛇一般。
　　每斩下来一颗头颅，自身的实力就会下降过半。
　　他原本就是一品巅峰的鬼将！
　　此时只剩下两颗头，实力骤然下降成了三品实力。
　　而对于他们这些以实力为尊的恶鬼来说。
　　丢掉性命可以！
　　但是丢掉实力,简直就比杀掉父母还要痛苦。
　　此时，仁王脸上出现了扭曲、痛苦的表情。
　　他满脸狰狞的看着胡茂才。
　　“你一个糟粕老头，你何德何能能够斩我的头颅？”
 　　“我乃是仁王，我乃是江北之主！”
　　他还未说话！
　　“噗嗤！”
　　胡茂才走到一旁，又将仁王另一颗副头斩下！
　　这一下！
　　仁王口中的惨叫已经化成了哀求。
　　“别砍了！别砍了！”
　　“我不要这样死！”
　　“我要死的凶名赫赫，我要死的大江震动！”
　　可是这时，他背后却传来刑元魁的一声冷笑。
　　“你现在只有五品鬼将的实力，天下你这般的鬼将不知几凡，你何谈凶名赫赫？”
　　“你就在此默默死去吧！”
　　“不出五年，不不不！”
　　“不出三年，时间便无人记得你了！”
　　听到这话，仁王不由的歪头看去！
　　当发现是刑元魁之后，他不由大惊失色。
　　“你？你是天魔一族？你居然降了阴司成了他们的门下走狗？”
　　“哈哈哈！”
　　“你简直就是给天魔一族丢人！”
　　若是以前，听到这话！
　　刑元魁必然恼羞成怒！
　　但是，他现在非但没有任何羞耻感。
　　反而高昂起头颅。
　　“哼，我阴司天下正朔，何谈走狗一说！”
　　说着他歪过头看向王一凡。
　　“再说，我主公此时已经点燃神火，日后封神也未可知！”
　　“正所谓一人得道鸡犬升天，我做一只鸡犬，附其尾翼升天，岂不也妙哉！”
　　自今天，王一凡紫微星显圣。
　　北斗贪狼化身，直接镇压仁王。
　　刑元魁这种天魔最善于感应天地气机。
　　此时，他心中已经隐隐感觉到了某种大机缘，似乎就朝自己而来！
　　自己的主公王一凡是何等人也？
　　天庭阴司毁灭之后。
　　千百年来第一位拥有三魂七魄之子。
　　晋升阴司六品之后，直接获得星河长袍，化身北极紫微帝星。
　　更是点亮了北斗贪狼化身！
　　手握拘魂索，量天尺。
　　量天地功过，寰宇善恶！
　　这活原来是谁干的？
　　是酆都鬼帝所为。
　　现在，刑元魁看得明白！
　　自己的主公日后。
　　只怕就是阴司重开之后！
　　第一位阴天子了！
　　自己追随这样的人，丢人么？
　　丢个屁的人！
　　给这样的人做孙子都行啊！
　　此时此刻，刑元魁看着一脸凶恶的仁王，满脸都是那种：‘你这痴傻之货，完全不懂我心里懂的东西！’
　　就在他俩对话之际。
　　数万阴魂已经涌到仁王的两颗头颅前，抱着这两颗鬼头开始狂啃。
　　而胡茂才已经走到了仁王最后一颗主头前。
　　此时，胡茂才也杀出了血性。
　　他直视仁王，眼中无悲无喜，就仿佛在看一个将死之人。
　　“仁王，今日你死于此尔！”
　　伴随着这句话，他手中的量天尺，此时也绽放出了耀眼的光芒！
　　可就在这时，一只大手却缓缓的压在胡茂才的手腕上。
　　只见王一凡越众而出，走到两人之间。
　　“胡学监，今日乃是在石磨地狱，你要是这一尺直接杀了这魔头！”
　　“只怕是太便宜他了！”
　　“只怕这十万百姓的怨念，无法彻底消除。”
　　胡茂才一愣，回头一看。
　　果不其然，这十万阴魂此时早就把自己砍下来的两颗头颅分食的干干净净。
　　正眼巴巴的看着自己。
　　他心中一动，回头看向王一凡。
　　“主公，那咱们现在该怎么办？”
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　“吊死鬼，取一方小磨过来，将这仁王细细碾磨，让这地狱十万阴魂共食之.. 0”
　　王一凡话音未落，身前的十万阴魂就躁动起来。
　　“多谢大人！多谢大人！”
　　“谢谢大人替我伸冤！”
　　“可是！他这一人，根本就不够我们十万人分食的啊！”
　　就当其中有阴魂提出疑问的时候。
　　吐着长舌头的吊死鬼却阴恻恻的一笑。
　　“不够你们吃喝的？”
　　“嘿嘿！这你们就小瞧我吊死鬼的本事了！”
　　只见吊死鬼大手一挥道。
　　“小的们，给我抬磨豆腐的磨盘来！”
　　“是！”
　　只见地狱之中一阵回应。
　　八个如同孩童的小鬼扛着一个磨盘出来了！
　　看到这磨盘！
　　众人不由一愣。
　　他们想象中，要磨死这个大鬼，最起码要用刚刚那百米大磨。
　　可是现在，却发现，这磨盘不过脸盆大小。
　　根本不要拴着骡马转动。
　　只需要一个大妇就可以单手转动！
　　看到这东西。
　　阴魂们更加躁动了！
　　“用这种小磨，磨这恶人，难消我们心头之恨啊！”
　　“就是，这小磨怎么行！换大磨！”
　　可是这时，吊死鬼的笑容更胜了！
　　“诸位莫急，这小磨才磨的细，磨的碎！”
　　“等会3.0等我磨上一轮，你们便知道了！”
　　说着，他脸色一变，转头看向仁王。
　　“仁王大鬼，请君入磨吧！”
　　说着，他的长舌猛地一抖，竟然如同变色龙一般，直接把仁王卷了起来。
　　然后将他的两只鬼脚，塞进了拳口大的磨眼中！
　　看到这长舌鬼这么对自己。
　　仁王阴狠的吼道。
　　“等我出来，我定要杀死你！”
　　吊死鬼却乐呵呵的一笑。
　　“好！我就敬佩你这种英雄好汉，等等，你可不要哭啊！”
　　说着，他手中缓缓的转动起了这磨豆的磨盘。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第236章



　　“嗡嗡，嗡嗡！”
　　伴随着磨盘的转动。
　　这十万阴魂，忽然发现！
　　刚刚还一脸叫嚣的仁王。
　　此时身体居然剧烈的颤抖起来！
　　一汩汩冷汗已经布满全身。
　　这仁王咬紧牙关，似乎在抵御无法言喻的疼痛。
　　他们低头一看！
　　这才发现！
　　那小磨虽小，但是却异常诡异。
　　仁王巨大的身体进了磨口。
　　就如同把肥猪赶进了越来越小的管道中。
　　越往里面走，越狭窄。
　　越往里走，越无法呼吸。
　　但是，这管道中却有着莫名的吸力。
　　不管这仁王如何挣扎！
　　他的身体还是不断地下陷。
　　刚开始是双脚，然后是脚踝，小腿。
　　等到，磨盘转到仁王膝盖的时候。
　　在场众人居然能听到！
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　髌骨断裂的声音。
　　而此刻，磨口底部也开始缓缓的有血液流出。
　　不像是那些大口的磨盘。
　　流出来的血肉中，还有骨渣，结节这样的杂质。
　　这小磨盘磨出20来的的汁水。
　　又嫩，又滑。
　　根本分不出血肉和骨头。
　　就如同粉嫩的果汁一般，
　　长舌鬼眉开眼笑：“看看，看看，我所说不差吧！”
　　“儿郎们，去搬酒碗，来来来！每个人都有！”
　　说着，他已经低头接了一碗鲜血递给了一旁的一个阴魂！
　　而在那磨盘上。
　　仁王已经痛苦的剧烈颤抖起来。
　　他下颚颤动，死命的咬着自己的牙齿。
　　可是，巨大的疼痛却让他将自己的牙齿咬烂。
　　看到仁王这种样子！
　　长舌鬼“语重心长”的拍了拍仁王的肩膀！
　　“疼吧！疼就哭出来，哭出来就舒服多了！”
　　他一边说着，一边缓缓的转动磨盘。
　　一时间，磨盘已经卷到了仁王的胯骨位置。
　　这一下！
　　仁王再也忍受不住。
　　猛地张开大嘴。
　　“呜呜呜！疼煞我也！疼煞我也！”
　　他一边喊着，一边长大嘴巴！
　　嘴内的污血，伴随着眼角的泪水不停地向外渗出。
　　看到这种景象！
　　那十万阴魂欢呼起来了！
　　“哈哈哈哈，你这恶鬼也知道疼！”
　　“不是不报时候未到！让你吃我！疼死你！疼死你！”
　　“长舌鬼，快点转！快点磨！我要喝他的血！”
　　伴随着一声声的呼喊！
　　仁王的尸体越来越短，越来越少。
　　直到....
　　“啊啊啊！疼！疼！”
　　咔嚓！
　　仁王惨叫声忽然戛然而止！
　　他的头颅和天灵！
　　已经被扯入了磨口中！
　　这次流出来的血液已经带着白色的脑脊液。
　　霎时间！
　　石磨地狱的欢呼声，已经进入了高潮。
　　此时，王一凡身上已经绽放出了惶惶之力！
　　他缓缓从怀中掏出了【讨七子山仁王檄文！】
　　朗声念道。
　　“此地十万冤魂！”
　　“今日，仁王已死！”
　　“尔等怨气可曾消散？”
　　伴随着这声疑问。
　　十万冤魂齐齐下拜！
　　“多谢阴司判官替我等伸冤！”
　　“我们怨气以散，愿意归附阴司，重新入六道轮回，安心投胎！”
　　这些人，本来被炼化到了万魂白骨幡中。
　　一个个被魔器影响。
　　煞气，杀气甚重。
　　此时，王一凡凭借这地狱以杀止杀的方式，这才消磨了他们身上的戾气。
　　此时，王一凡就看到。
　　伴随着十万阴魂的呼喊。
　　他们体内的黑色戾气缓缓消散。
　　这口心尖的恶气。
　　终于消失。
　　与此同时！
　　王一凡耳中也响起了悦耳的系统提示音。
　　【叮！一场辉煌的大胜！】
　　【阴司六品监天司司主王一凡，侵略如火，为民除害，纵横江北，破灭仁王道！】
　　【俘杀一品鬼将仁王，阵斩品级鬼将五员，斩杀仁王道阴鬼鬼卒三万余！】
　　【威势震天，江北震动！】
　　【晋升：阴司五品两江镇守使！】
　　【奖励：两江镇守使人间府衙一座，各类品级实封官位八位!】
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【阴司之名，名震天下！】
　　伴随着系统的提示！
　　虚空中出现了一道裂缝。
　　一面面令牌飞行而出。
　　王一凡低头一看！
　　只见这些令牌，竟然全都是类似点将牌的法器。
　　其中。
　　“九品日游神，夜游神令牌各两面！”
　　“八品兵马司、索命司各一面。”
　　“七品江南、江北镇守司司主各一面！”
　　而那“两江镇守使・人间府衙令牌”乃是一块无字金板。
　　王一凡知道，自己一旦朝其中贯入阴气！
　　这块无字金板就会化成人间府衙！
　　看到这里，王一凡心中一动。
　　骤然舞动星河长袍，直接破开阴司地狱，带着无数冤魂重新飞临人间！
　　看着脚底七子山上无数白骨！
　　王一凡眉头一皱，大手一挥，无数阴气贯入金板之中。
　　霎时间！
　　天地骤然刮起了无数阴风！
　　七子山上的白骨被卷到空中。
　　紧接着，原来的仁王鬼殿就在众人眼中飞快的变化！
　　原本沾满血迹的石板，缓缓的变成一块块青石。
　　但见一处处大殿重新拔地而起。027
　　兵马司，索命司均在其列！
　　这各殿建筑，琉璃铜瓦，色彩绚丽，翘檐斗口，异常威武。
　　就好似，这些建筑被封禁了千年。
　　此时重见天日！
　　扶玉栏，等天阶，上月台！
　　此时，王一凡站在大殿“两江镇守使”的牌匾之下！
　　回头看向身前十万阴魂。
　　“今日，本官晋升阴司五品两江镇守使！”
　　“自此，阴司威临大江两岸。”
　　“自会在这江北建立一处衙门与阴所！”
　　“不会让你们无家可归，成为孤魂野鬼！”
　　“你们在此处安心生活，若有冤屈可以告上衙门！”
　　“本官，自会还你们朗朗乾坤！”
　　说到这里！
　　王一凡抬手一挥。
　　大殿之后，一座数百米高的‘白玉往生骨塔’拔地而起。
　　虚空中那些漂浮的白骨。
　　徐徐下落。
　　进入了骨塔之中！
　　看到这种景象，地狱之中十万阴魂齐齐下拜。
　　不少人已经呜咽了起来！
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　“吾等！有家了啊！”
　　“吾等！有家了啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第237章



　　伴随着十万阴魂的呼喊！
　　虚空之中。
　　一道道青色正气腾起。
　　阴气落，阳气升。
　　邪气散，正气涨。
　　日月交辉，天地为之一清。
　　远在十里之外，上霄道人目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　眼前的一切对他来说简直不可思议。
　　他今年四十有六，乃是正心学院中的中坚力量。
　　自十八岁入道以来，足足三十六年。
　　可谓是斩鬼无数。
　　同样的，他也看到过自己身边无数的师兄弟，徒弟，甚至徒孙。
　　或是躺在血泊之中，或是被恶鬼附体。
　　一个个命陨神州。
　　所以自三十岁后，他胸中便有生出一种归宿感。
　　他自知，某一天，自己必然会倒在某处。
　　那处地方或是魔窟鬼穴，或是人间炼狱。
　　鬼气复苏，天下大恶！
　　自己，必然不会善终。
　　可是今天，看到夜空正气升腾，鬼气消亡。
　　他胸中不由生出一种情绪。
　　就好似，久在山洞中的穴居人，第一次面对漫天银河一般。
　　他心中隐隐透出一种感觉！
　　也许，人道未亡，人间还有一丝生机。
　　只见上霄道人眼含泪光，嘴中喃呢。
　　“七子山上到底发生了什么？清风师叔祖应该没事吧？”
　　此时，七子山上旌旗如林，刀剑入芒。
　　刚刚弹手之间，为十万阴魂塑造阴所之后。
　　王一凡的气势已经达到了巅峰。
　　望着身前数千阴司兵卒，还有后面人山人海，宛如银河之星的阴魂。
　　王一凡缓缓的抬起双手。
　　“今日一战，江北大定！”
　　“本官晋升五品两江镇守使！”
　　“诸位军士也该按律封赏！”
　　听到这话，台下鬼卒不由一阵躁动。
　　经此一战，江北抵定！
　　等于王一凡坐拥两省之地。
　　大家自然会加官进爵。
　　众人你看看我，我看看你!
　　均兴奋异常！
　　但见，王一凡大手一挥取出两块令牌！
　　“唐轩，崔国兴可在々｀ ！”
　　听到这话，军阵中更加躁动了！
　　因为这两个人，可是普通的小卒！
　　唐轩乃是唐天宝的族侄，在墓山村时就已经追随王一凡。
　　而崔国兴，则是崔诗语的父亲。
　　王一凡只身入西川，就是为了他！
　　两人为报君恩，同样奋不顾死！
　　每逢临战！
　　都是冲锋在前，后退在后。
　　听到主公呼唤！
　　唐轩，崔国兴二人慌忙上前。
　　“主公！小卒在！”
　　只见王一凡从身后接过李逊达递来的军功表。
　　郎朗的念道。
　　“此战，唐轩阵斩品级鬼卒二十二人，俘获小鬼喽喽七十三，为兵卒首功！”
　　“崔国兴，斩鬼卒十二，击伤仁王道八大天王破颅鬼，为兵卒次功！”
　　“今日，本官封唐轩为九品阴司日游神，崔兴国为阴司九品夜游神！”
　　“你二人日后各领兵卒百人，巡游江南江北二省！”
　　“捕野鬼，杀恶魂！还天地清朗！”
　　说着，王一凡猛地将两块点将牌掷了过去。
　　嗡！
　　嗡！
　　伴随着两道神光！
　　唐轩，崔国兴二人的神魂猛地涨大到了两米。
　　身上的纸甲也像重新附魔一般，发出了耀眼的青光。
　　王一凡取出仁王三头六臂上掉落的双股剑，还有降魔杵道。
　　“你二人升为鬼将，还没有趁手的兵器，这两件鬼器就留给你们使用吧！”
　　说着，他一点大殿外的山门！
　　“这两江镇守的衙门中，这山门左右也会为你俩塑像！”
　　“日后，你俩便是江南江北的守护！”
　　“接受百姓香火！”
　　听到这话，周围的兵卒已经眼热！
　　这！
　　简直就是一飞冲天！
　　原本他俩还是一个四品鬼卒，一个九品鬼卒！
　　而现在，竟然齐齐成了九品鬼将！
　　而且，塑像山门。
　　成为守门神！
　　接受百姓香火！
　　这是何等的荣耀！
　　整个兵阵都已经躁动起来！
　　紧接着，他们就看到，王一凡竟然又从怀里掏出两枚令牌！
　　这一下，所有人都屏住了呼吸。
　　希望自己的主公能够点到自己的名字。
　　但见王一凡微微一笑。
　　“唐天宝，刑元魁可在！”
　　听到这话，刑元魁直接喜笑颜开。
　　“末将在！”
　　连平时不苟言笑的唐天宝也不由露出一抹笑意。
　　“喏！”
　　看到这二将出列。
　　王一凡微微一笑。
　　“刑名正将唐天宝，此战你身为先锋，先屠马匪，后斩大鬼，当为头功！”
　　“本官晋升你为江南镇守使，准你募兵三千，镇守江南一省！”
　　说着，王一凡将令牌化作一道神光打入唐天宝体内！
　　唐天宝原本就有七品鬼将的实力。
　　此时可谓是明正言顺。
　　接着，王一凡转头看向刑元魁。
　　“¨｀ 勾魂使者刑元魁，你身为三品鬼将，改邪归正，归我阴司！”
　　“今日，本官晋升你为江北镇守使，同样准你募兵三千，替阴司镇守江北！”
　　“你可愿意！”
　　听到这话，刑元魁哪会说半个不字。
　　他满脸大笑的喊道：“下官愿意，下官愿意！”
　　王一凡点了点头：“这两江镇守的左右偏殿中，也会为两位将军塑像，接受人间百姓朝拜！”
　　说完这些，王一凡看向身后军阵。
　　缓缓又拿出最后四张令牌！
　　“本官手里还有九品日夜游神，八品两大阴司司主令牌！”
　　“诸位，临战奋勇向前，不愁日后不会晋升！”
　　听到这话，军阵之中一阵欢腾！
　　“愿为主公效死！”
　　“愿为主公效死(的了赵)！”
　　而十万阴魂中，不少人同样看的眼热。
　　“大人，我听闻您要募兵？我等可以加入阴司么？”
　　王一凡微微一笑。
　　“我阴司此时还缺六千空额，你们自然可以加入！”
　　“但是！”
　　王一凡眼神一肃。
　　“升官发财,请往他处！贪生怕死,勿入斯门！”
　　“若是，让我知道有阴司兵卒知法犯法！”
　　“今日的仁王，便是你们的例子！”
　　说着，王一凡一个背手缓缓走下月台。
　　他来到此时已经满脸懵逼的清风道长前。
　　微微一笑道。
　　“清风道长，您现在可有空？”
　　“我有一事，想和你聊聊！”
　　...............士.
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第238章



　　“王城隍...不不不，镇守使大人找我何事？”
　　此时此刻，王一凡携大胜之威，功德之势，低着头满眼含笑的看着清风道长！
　　这清风道长非但没有感觉到丝毫轻松。
　　反而有一种，被洪荒猛兽盯住的感觉。
　　要知道，他和王一凡从见面到认识也不过一天。
　　而这一天，发生的事情实在太多了！
　　他先是看着王一凡海捕囚犯，捕捉数十货车司机。
　　而后夜审荣元良，之后直接将其犬决。
　　这一切做完，他本以为此间事了。
　　结果，更令人震惊的事情出现了！
　　从荣元良嘴里知道是江北仁王道收敛天下尸体，用以为食。
　　这位阴司大人竟然直接点兵遣将！
　　直接越江杀来！
　　先是破了数百鬼马，而后直接将七子山这个S级的鬼蜮直接连根拔除。
　　一品鬼将仁王。
　　还有他旗下三万多小鬼喽喽。
　　竟然被他生生打入石磨地狱，磨成了血肉高汤。
　　此时此刻，见识到了十八层地狱。
　　清风道长心中再无任何疑虑！
　　此时，他已经认定。
　　阴司已经复起。
　　而眼前之人！
　　就是阴司的五品两江镇守使！
　　此人，不是不可小觑！
　　可是根027本就不能为敌！
　　所以，清风道长听到王一凡相问，立刻拱手道。
　　“阴司大人，有何事想问，在下一定知无不言，言无不尽！”
　　听到这话，王一凡呵呵一笑。
　　回身看了看身后的兵卒道。
　　“此地不是细聊之处，你且随我来！”
　　说着，王一凡直接化作一道青色阴风朝七子山外奔去。
　　看到此情此景，清风道长心中一动。
　　他自问自己实力不如王一凡。
　　若是王一凡要加害自己，也不需要如此这般。
　　所以，也立刻引着松木剑追了上去。
　　两人直飞出十里之外。
　　就在正心学院的观察哨所上空停下。
　　看到王一凡此举，清风道长心中更加疑惑。
　　这阴司大人心中是作何感想？
　　为何不在自己营中呆着。
　　而是....跑到自己这一边?
　　‘难道，他是为了安自己的心？’
　　正当清风道长满心疑问之时。
　　却看到王一凡嘴角露出一丝笑容。
　　“清风道长请放轻松，我邀你来此只是想向你询问一些事情！”
　　“第一件事就是，你应该有我们神州的官方背景吧！”
　　听到这话，清风道长心中一动。
　　正心学院本就是国家组建。
　　自己身为教谕，如果说自己和其没有一丝关系。
　　那对眼前这个阴司上官来说，完全就是没有一丝诚意。
　　所以，清风道长沉吟了两秒，整了整头上的衣冠道。
　　“今日寰宇之内，鬼气纵横，南洋诸地除了几处佛国，已尽数成了妖魔鬼巢。”
　　“扶桑之国神道兴起，北美平原妖邪纵横，只有北欧偏安一隅！”
　　“正心学院组建之初，就是为了扫尽天下恶鬼，还天地朗朗乾坤。”
　　“可惜，奈何天下百姓皆不知人间有鬼。依旧醉生梦死，虽然教化多年，不见其效！”
　　“真是呜呼哀哉！”
　　听到清风道长的长叹！
　　王一凡的嘴角也逐渐凝重。
　　他沉声道：“我今日邀你来此，就是想要告诉你一事！”
　　“为何人间恶鬼为患多年，可凡人不知有鬼的原因！”
　　听到这话，清风道长的眼睛骤然瞪大。
　　“什么？凡人不知有鬼，不是我等教化推广不够么？”
　　“难道其中....还另有隐情？”
　　王一凡点了点头，缓缓的抬起星河长袍。
　　他嘴角一笑，张嘴问出一个问题。
　　“清风道长，你可知人有几魂，有几魄？”
　　听到这话，清风道长眉头一皱。
　　这种问题， 天下皆知啊！
　　这阴司上官为何要专门询问自己？
　　莫非其中另有隐情？
　　他沉思了数秒，仔细回忆，生怕自己说错，这才缓缓说道。
　　“世间有三魂六魄！”
　　“三魂者:一曰胎光，二曰爽灵，三曰幽精！”
　　“六魄者：尸狗，伏矢，雀阴，非毒，除秽，臭肺!”
　　说完这些，他不解得抬头看向王一凡。
　　“镇守使大人，此事天下皆知，难道还有什么疑问么？”
　　看到清风道人满脸疑惑的表情。
　　王一凡深深的吸了一口气。
　　缓缓的说道。
　　“如果说....我告诉你....人原本有七魄！”
　　“千年之前，伴随着阴司、天庭的消失，人类七魄中的一魄也跟着消失了！”
　　你会相信，我说的话么？
　　轰！轰！
　　嗡！嗡！
　　王一凡的这句话就像是一个巨大的旱地惊雷一般！
　　凭空炸响！
　　清风道长完全被镇蒙了。
　　“这！这！”
　　此时，听完王一凡的这句话。
　　清风道人身上白发尽数炸开，如遭雷击一般，满脸的不可思议。
　　他满嘴喃喃的道。
　　“这！这怎么可能！”
　　“人若失了一魄...那不就是得了失魂症了么！”
　　失魂症？
　　说完这句话！
　　清风道长直接定在了原地！
　　因为，他脑子中猛然闪过了一个念头！
　　千年以来，鬼气复苏，恶鬼杀人！
　　但是，人间的大部分人类，却像是得了癔症一般。
　　不管官方怎么宣传，民间如何教育。
　　百姓却对鬼类在世这件事情嗤之以鼻。
　　甚至...有时恶鬼黑夜杀人。
　　第二天亲人见到家人死尸，也不以为他是被鬼杀，而是以为他是得了心脏病，或者旧疾复发！
　　原本，清风道人还以为，世风日下，人间百姓重钱财而薄亲情。
　　现在看来！
　　难道是亿兆百姓...都得了失魂症。
　　清风道长越想越觉得可能！
　　越想越觉得害怕！
　　足足过了十分钟。
　　他猛然抬头看向王一凡。
　　“阴司大人，您可知....人类丢失的可是哪一魄？”
　　“那一魄！”
　　“又叫什么名字？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第239章



　　此时，王一凡和清风道长的阳神正漂浮在半空中交流。
　　而在他们身下的监视哨所内。
　　数百正心学院的学员，正崇拜的抬头看着空中。
　　阳神出窍，御空而行。
　　正是每一个修行者的终极梦想。
　　整个神州之内。
　　能达到这种程度的人。
　　屈指可数。
　　上霄道人的一个徒弟满眼羡慕的-道。
　　“清风师叔祖果然是人间三品，御空而行-，仙风道骨。”
　　一旁的其他学员也跟着应和。
　　“是啊！不知道我们何年何月，才能够到达这种境界！”
　　听到这话，上霄道人微微一笑。
　　捋了捋自己的胡须道。
　　“你们有所不知，你们清风师叔祖昨日刚刚突破，此时已经是二品炼气化神境！”
　　“师叔祖，有生之年说不定能够触摸到炼神还虚的境界，增加三百年阳寿呢！”
　　上霄道人这话，话音未落，周围的学员们已经开始倒抽凉气。
　　炼神还虚，对应鬼界鬼帅！
　　人间千年未出一人。
　　若是清风师叔祖真的到达了这个境界。
　　他便是千年来的道家第一人！
　　此时，正心学院的学生深感，自己能生在这个时代！
　　既是不幸，也是幸运！
　　在这个时代，他们顽强抵御恶鬼的侵蚀，随时可能身死魂灭。
　　同样的，也能目睹时代的最强者如何攻城拔寨！
　　就在刚刚，自己的师叔祖就在他们眼前拔除一座S级的鬼蜮！
　　这是何等荣耀！
　　此时，这些围观的学员并不知道，一切都是王一凡的阴司所为。
　　还以为是清风师叔祖带队杀鬼！
　　正当他们准备迎接师叔祖凯旋之刻。
　　却看到自己这个可能成为道教千年第一人的师叔祖。
　　双手抱拳，缓缓的朝他身边的那个陌生人。
　　躬下了腰！
　　额.....
　　一瞬间，观察哨所内的全部正心学院的学员们。
　　石化了.....
　　此时，他们脑子中齐齐的冒出了一个古怪的念头。
　　清风师叔祖为何要给这个陌生人弓腰行礼？
　　这个人是谁？
　　何德何能，能受自己师叔祖一拜！
　　此时，在半空之中。
　　清风道长并不知道身下的徒子徒孙已经彻底懵逼了！
　　此刻，他的心中同样百爪挠心。
　　‘世间凡人竟然有三魂七魄！’
　　‘这怎么可能！’
　　此时，王一凡的话就如同是一个晴天霹雳！
　　就如同所有小学生都知道。
　　一加一等于二一样。
　　可是现在，居然有人忽然告诉你！
　　实际上，一加一是等于三的！
　　所以，清风道长迫不及待的问道。
　　“大人，那人类丢失的一魄到底是什么？”
　　看到清风道长已经被自己勾出了好奇心。
　　王一凡微微一笑。
　　“凡人七魄！各有名目，第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺，”
　　“而人类失掉的！正是第四魄！”
　　“吞贼！”
　　“什么？吞贼？”清风道长面露不可思议的表情！
　　因为此前，他就从来没有听过“吞贼”二字！
　　他忙问道：“大人，吞贼是为何意？”
　　王一凡点头道：“人类七魄各有作用，尸狗代表警觉，臭肺代表呼吸，非毒代表祛除毒素，除秽代表清除内脏的污秽!”
　　“而这吞贼，则代表吞噬体内不好的细胞！”
　　“吞噬体内不好的细胞？”清风道长眉头一皱：“那岂不是说......”
　　看到清风道长若有所悟的表情。
　　王一凡深吸了一口气道：“这吞贼，其实就是人的免疫能力！”
　　这话，话音未落。
　　清风道长忽然瞪大眼睛。
　　“阴司大人，您的意思是...千年之前，人类失去了对鬼物的免疫能力？”
　　王一凡点了点头：“人鬼变换，相当于阴阳流转，有人才有鬼！”
　　“人死化鬼，鬼死成人！”
　　“阴阳流转，亿年未变！”
　　“而现在！”王一凡眼神一锐：“人类三魂七魄，骤然丢掉一魄，所有人都成了失魂之人，体内没了吞贼之魄，毫无抵抗力！”
　　“所以，鬼气才能入体，人间才会大恶！”
　　“这就如同人间的癌症一般，免疫系统根本就拿它没有任何办法！”
　　“孤阴不长,独阳不生！”
　　“久而久之，阴气过剩，使这人间也逐渐变成了一副地狱的模样！”
　　此时此刻，听到王一凡的解释之后。
　　清风道长终于解开了自己心中多年的秘密。
　　“原来！如此！”
　　他大彻大悟的同时，又满脸不解的看向王一凡。
　　“只是老道有一事不解,不知上官....为何将这般千古辛秘告诉老道？”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　听到这话，王一凡嘴角露出了一丝莫名的笑容。
　　他俯身看着世间云云苍生道。
　　“自阴司消失已然千年，我初临人间，许多变化还没有搞清楚。”
　　“清风道长你既然是人间头面，又有官方背景！”
　　“所以，如果发现这千年人间，有何处发生了大变化。”
　　“也请你告诉与我！”
　　王一凡这话说得轻松，但是在清风道长耳中却多出了其他的信息。
　　“阴司消失千年。”
　　“我初临人间？”
　　清风道长心中骇然。
　　‘三清道祖在上!眼前之人，不会是真的伴随阴司现世，而‘复活’的阴司鬼神吧！’
　　看到清风道长满脸惊骇！
    0 .. .......
　　王一凡嘴角笑容更胜。
　　自己今日说的话，还有现世的身外化身。
　　都是“谋定而后动”的准备。
　　就是要给清风道长一种，古神复苏的错觉！
　　现在一看，已经成功了大半。
　　王一凡决定趁热打铁！
　　他接着道：“此事重大，清风道长你一时不能做主，可以入京汇报一下！”
　　“还有，我阴司刚刚复苏，今日独占大江南北！”
　　“还望清风道长告知相关人士，将这原来的鬼蜮七子山分封与我！”
　　“好让我有个江北道场！”
　　“这样也能庇护人间百姓！沟通阴阳流转！”
　　其实，王一凡跟本不需要打这个招呼，就可以独占七子山方圆百里的鬼蜮。
　　毕竟，以他的实力。
　　江南沿海地区，根本没有一合之敌！
　　但是，此时王一凡是为了表达自己的善意。
　　这才使出一招以退为进。
　　果不其然，刚刚清风道长还纠结，此时一听这话。
　　不由一个抱拳。
　　“此事事关重大，我今夜便要回京汇报！”
　　“这人间变化，我也许不知，但是这七子山两江镇守使道场！我一定帮您批下来！”
　　“只是我那徒子徒孙还在临海城隍庙内！还望大人您多多拂照！”
　　说完，清风道人拔出松木剑。
　　口含一口先天真气。
　　径直朝北方京师飞去！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第240章



　　望着清风道长破空而走！
　　王一凡微微收回目光。
　　自己多方布局，终于在今天一夜爆发。
　　先是一战拿下江北。
　　然后更是和清风道人交流，有了沟通官方的方法。
　　如果有了官方背书。
　　这样，阴司就可以堂而皇之的公布与众。
　　天下苍生。
　　也会粘得一丝福祉！
　　想及与此，他不由低头看向身下的那些年轻道人。
　　此时，不仅是他在张望这些年轻人。
　　正心学院的那些学员同样也在仰望王一凡。
　　此时，他们心中无比好奇。
　　眼前这人到底是谁？
　　清风师叔祖为何要拜他？
　　而且....他俩在虚空中交流着什么？
　　竟然一席话说完。
　　让清风师叔祖拔剑北走？
　　连声招呼都不打？
　　正当这 一群人心中嘀咕的时候。
　　上霄道人忽然眼神一顿。
　　因为他看到！
　　虚空中那个“神人”竟然缓缓的降了下来！
　　这一下，所有人不由的小声嘀咕！
　　“快看，那人飞过来了！”
　　“这人是敌是友？”
　　“怪哉，这人身上鬼气如此之浓，但是却散发着煌煌正气！这是为何？”
　　就在这一群小学员嘀咕的时候。
　　伴随着，王一凡的靠近，他们不由的闭嘴禁音！
　　因为，王一凡给所有人带来的压力！
　　实在太大了！
　　原本在天上，他们并没有参照物。
　　此时，王一凡越飞越近。
　　他们这才看清！
　　只见此时，王一凡的身外化身，神高三米，身上披着狐皮黑袍！
　　一举一动之间，肃杀之气扑面而来！
　　给人的感觉！
　　非人，非神，非鬼，非妖！
　　但是却似人，似神，似鬼，似妖！
　　王一凡神目流转，挨个扫视众人。
　　而被他看到的正心学院学员，只感觉自己浑身上下不着一缕，完全被看透了一般！
　　王一凡不说话！
　　他们所有人，甚至连张口的勇气都没有！
　　不知道过了多久！
　　王一凡缓缓的收回目光。
　　张开判官金口，发出金铁一般的亢劲之声。
　　“此间，谁是领队？”
　　按理说，在正心学院的编制中。
　　所有人都要保持秘密。
　　不能胡乱说出整个队伍的队长！
　　但是王一凡这句话刚一问出，所有学员心底仿佛都生出一丝恐惧。
　　他们的脖子仿佛不受控制一般，不由自主的转头看向上霄道人。
　　此时此刻，上霄道人知道自己的这些学生，神魂已经被镇压。
　　根本不敢对眼前之人生出任何反抗的心思。
　　所以，他只能咬着牙，硬扛着往前走两步！
　　这才一抱拳道。
　　“回禀大人，我是此间领队，道号上霄！”
　　“不知大人您是何人？”
　　“为何我家清风师叔祖和您聊天之后，不告而别！”
　　看到这上霄道人不卑不亢，居然能硬抗自己的判官判言，显然是心地刚毅，未有亏心之人。
　　王一凡语气微微放缓道。
　　“你家师叔祖刚刚收到重要消息，所以直接北上返京，让我在此照顾尔等。”
　　“我说两事，你们且记在心中。”
　　只见王一凡伸出两只手指。
　　“第一，你们各回自家哨所，等待消息，三日内莫要出门！”
　　“第二，若是这三日内，发现江北哨所道院之外，有百鬼夜行，大鬼涌动，尔等不必惊骇，只管按律上报即可！”
　　“切记！切记！三日之内，不要出门！”
　　听到王一凡如此吩咐，上霄道人眉头紧皱若有所思。
　　倒是他身边几个徒儿忍受不住，出言道。
　　“我等正心学院学生，受教之时，就立誓斩杀天下恶鬼！”
　　“哪有见鬼不出的道理！”
　　“对啊！若是看到恶鬼伤人，我等熟视无睹，困守道院，岂不是和那些盛世开门迎客，兵荒闭门念经的秃驴一样了？”
　　看到这些学生义愤填膺的表情。
　　王一凡微微一笑。
　　“有我地府阴司在，若还有恶鬼当街伤人！”
　　“那我也不会让你们闭门三日了！”
　　“切记！切记！”
　　说着，王一凡也不再过多解释。
　　直接化身阳神，转头朝七子山飞去！
　　看着这道青影消失在视野之后。
　　上霄道人这才长长的出了一口气。
　　而后，他们的回头看向那几个刚刚出言的学员。
　　“你们几人，这三日内入面壁室静心，没有我的命令不许放出来！”
　　听到这话，几个学员面色大变.. 0
　　这面壁室是正心学院好听一点的说法。
　　实际上就是禁闭室！
　　几个学员万万没想到，自己说了两句话，就被关了禁闭。
　　他们立刻道：“师叔，我说的可有错误？”
　　“对啊！我们可是立过誓的啊！”
　　此时，上霄道长的脸色已经阴沉下来！
　　“你刚刚没看到，这人对清风师叔祖说了一席话，而后师叔祖直接耗费元神御剑北上京师！”
　　“显然，这其中必然有极为重要的事情！”
　　“而且，他刚刚还提到了地府阴司！”
　　“你们可知！地府阴司是何处么？”
　　听到这话，在场的正心学院学员不由一怔。
　　过了半晌，一个胆大的学院这才道。
　　“师叔，这人该不会.....”
　　这“阴曹地府”这四个字，这学员实在不敢说出来！
　　倒是，上霄道人缓缓的点了点头。
　　他严厉的说道：“这三日，各自回到自己的驻地哨所，结阵自守，就算是外面打破了天！都不许出门！”
　　正当他还要再吓唬自己这些胆大包天的学员时！
　　骤然，他背后的七子山上传来一通大鼓轰鸣！
　　只见无数鬼卒，宛若黑云一般涌出，朝江北四面八方扑去！
　　那气势如山如河。
　　如潮如啸。
　　看到此景。
　　众人脸上不由一变。
　　一个学员哆哆嗦嗦的说。
　　“刚刚那人...莫非是鬼神？”
　　“不然怎么会役使如3.0此多的亡魂？”
　　嘶――
　　上霄道人深吸了一口气。
　　冷言道：“先看看！先看看！”
　　与此同时，他心里也暗道。
　　‘别说是外出杀鬼了！’
　　‘只怕这里数百道人遇到如此鬼潮！’
　　‘也翻不出一丝浪花！’
　　‘刚刚那位神人不让自己外出...是在救我们啊！’
　　.......................................
　　春节回家各种事情！
　　什么相亲，什么见亲戚，哎!
　　我已经在努力码字了！
　　哭！
　　隔壁二叔的孩子已经有小孩了，而我....
　　........................................



第241章



　　“翟飞昂，江北扬城人士，栈留人间七十二载，身背人命五条，命犯三条劫运！”
　　“今日，本官押你回阴司受罚！”
　　“薛世休走！四年之前，你于七子山上生食人命两条，而后不服仁王分配不公，独自下山狩猎，身上已有人命一十七条！”
　　“你命犯天条，阴司判官已判你入拔舌，刀山二狱！”
　　“现在！跟我回阴司去受刑”
　　.......
　　三日之内，江北各市，风云突变。
　　严守在道教观察哨所内的正心学院学员们！
　　就看到，不管白日黑夜，不停的有阴司鬼差破空而行。
　　捉拿江北各处的钦犯。
　　若是束手就擒还好！
　　若是胆敢逃逸反抗者，均是就地格杀。
　　看着这三天，所谓的“阴司日、夜游神”不停的杀戮城内恶鬼。
　　观察哨所内的学员们不由的又惊，又羞！
　　惊的是，这阴司的鬼差实数厉害。
　　不少自以为是的五、六品的吃人恶鬼，以为人间无敌，结果在这些鬼卒面前根本没有任何抵抗的能力。
　　刚一反击，20就被擒住，而后直接当街就斩了。
　　阴司凶厉，简直令人感觉到恐惧！
　　而羞愧的则是。
　　不少善于躲藏追踪，以杀人取乐的经年老鬼，正心学院的道人们追捕多年都没有捕获。
　　而在这次，他们有一个算一个。
　　连跳脱的机会都没有！
　　竟然全部被擒。
　　这不是生生的打了正心学院的脸了么？
　　...................
　　此时。
　　金陵，狮子滩头。
　　上霄道长正带着自己的学生站在道院山头。
　　望着北方。
　　此时，但见数道妖气从北往南狼狈而逃。
　　要是平时，上霄道长肯定早已仗剑而上，和这伙妖精斗在一起。
　　可是最近三日！
　　他早就看多了天空中鬼卒横行，抓捕恶犯。
　　此时，他心中已然明白那‘神人’三日之前所说的话语之意！
　　阴司鬼卒是鬼！
　　这人间恶鬼也是鬼。
　　这位阴司上官显然是不想让自己的徒儿和阴司鬼卒起了误会，这才让自己静守山门不出。
　　这三天，也不出他的所料。
　　因为狮子滩头是江北连接江南的灵气通道。
　　是恶鬼想从江北逃向江南的必经之路。
　　所以这三天来，他已经看到数百恶鬼被阴司鬼卒堵在江边，就地格杀。
　　在他的望葜术中。
　　大江的江水都已经被鬼血染绿！
　　而此时，看着那数道妖气临近。
　　上霄道人表情未动。
　　他们的徒儿们早就已经激动起来。
　　“来了！又来了一波！”
　　“这是今天的第几波了?”
　　第三波了！不过这次来的不是小鬼，而是妖精！
　　“这群妖魔鬼怪这是疯了么？他们不知道，江南临海才是阴司老巢？居然往这个方向逃跑？”
　　“哎！咱们知道，这些妖精可不知道！”
　　“这就是信息不对称！”
　　时间已经过了三天，虽然清风道长回京之后没有任何消息传来。
　　但是他们这些哨所之内的学员，却早就接到了正心学院总部的消息。
　　“各部严守哨所，不得干扰阴司活动！”
　　甚至，连临海城隍的一些只言片语的消息也都获得了不少。
　　他们此时已经知道。
　　神州阴司已经复苏。
　　临海城隍庙和七子山两江镇守殿！
　　就是阴司的人间道场！
　　此时，虽然还未对这新生的阴曹地府定性。
　　但是！
　　按照我国惯例。
　　没有消息，就等于是默认。
　　所以，正心学院的道士也知道阴曹地府是友非敌。
　　此时，看着狼狈逃来的恶鬼妖魔，他们也乐得看到阴司将其剿灭。
　　眼看着这几道妖气越飞越近。
　　他们的心情也越来越激动。
　　“快出来了吧！”
　　“我觉得要过界了！”
　　正当几个小学员小声嘀咕的时候。
　　“嘭！嘭！”
　　只听到一声梆子响。
　　两队黑骑如同从山涧中冲出。
　　一分左右。
　　如同钳形一般，夹向空中那数道妖气。
　　那虚空中的几个妖精，个个长得花容月貌，身上穿着罗秀轻衫，在空中一动一静之间娇容翘肢若隐若现。
　　原本她们看到大江在望，不由喜笑颜开。
　　可是一见到两队黑骑杀出！
　　她们脸上不由得齐齐一变。
　　其中一个穿着红袍，年纪稍小的妖女转头看向身后。
　　“妈妈，这大江之上怎么还有埋伏？”
　　这是天要亡我天蛛一族啊！
　　而在她身后，一个穿着金袍，脸上画着金色符文的成熟少妇不由的脸上抽搐。
　　“怎么这里还有鬼军，这江北，到底来了什么过江龙！”
　　这一群妖人，原本就是江北仅剩的四个势力中的天蛛殿！
　　王一凡三日前横扫江北之时。
　　因为天蛛殿位置偏僻，所以并未直接踏破。
　　只是先破了马将军和仁王道。
　　现在腾出手来，这才开始慢慢料理其他势力。
　　这天蛛殿生活着通灵天蛛一族。
　　族长的实力乃是一个五品鬼将，而其他天蛛都是这只族长之后。
　030　每一个也都有鬼将势力！
　　数量足有十四只之多。
　　人与鬼殊途，鬼与妖也有小矛盾！
　　原本，他们和仁王道并不对付。
　　所以各安一方。
　　却不想，覆巢之下无完卵！
　　王一凡根本就没想放过江北任何邪物！
　　所以，面对阴曹鬼卒的围追堵截。
　　她们原本十四只天蛛出逃。
　　但是到了江边。
　　已经只剩下五只。
　　而且还个个带伤。
　　而现在，这仅剩的逃生之路也完全断绝了！
　　看着气势汹汹而来的黑骑黑甲。
　　那穿着金袍，脸上画着金色符文的成熟少妇脸上露出了一丝决绝的神态。
　　她猛地挣开人群，一步向前，盈盈拜倒。
　　“这位将军，吾等妖灵修行艰苦，原本就有天地雷劫，现在还要斧钺相加。”
　　“小女朱璇珠，愿以蒲柳之姿侍奉大人，为奴为仆！”
　　“还请大人，放过我这仅剩的四个女儿吧！”
　　这朱璇珠完全是少妇姿态，此时拜倒在地，身体就如同一块白玉葫芦。
　　山下观察哨所内的小道人。
　　直看的眼睛都直了！
　　“哇，这妖妇简直了！”
　　“竟然使出美人计，看这骑马将军如何应对！”
　　而在这时！.

第242章



　　只见黑骑之上，唐天宝铁甲覆面。
　　他在青塘战马上放开双手，只用双腿夹住马腹。
　　手中，从怀里掏出一张青色卷轴！
　　“江北将乡观云洞，天蛛一族匪首朱璇珠，尔等在人间为祸三百余载。”
　　“善化妖女蛊惑人心，吃人脑，喝人血。”
　　“三百年来生杀凡人数千，血债滔天！”
　　“按阴司律！”
　　“当枭首食肉，魂灵炼化，永世不得超生！”
　　说完，唐天宝骤然将那青色卷轴掷入空中！
　　霎时间。
　　那卷轴见风便长，化作一面青色祥云罩在空中。
　　直将那朱璇珠的退路直接罩住！
　　而后，唐天宝已然挺起长朔，瞄准天蛛咽喉。
　　看到这种情况。
　　那朱璇珠心之必死！
　　她的身体猛地一抖，长出十支长腿，化成通灵天蛛原形，朝唐天宝扑了过去！
　　看到这种情况。
　　刚刚被朱璇珠媚术魅惑住的正心学院的学员。
　　不由的两腿一软。
　　直接瘫倒在地。
　　他们这些学员，对付一下厉鬼级别的恶鬼都十分吃力。
　　更别说这种五品鬼将了！
　　只有上霄道人眉头紧皱。
　　在他的望葜术中。
　　他看得出来，唐天宝的实力不过七品鬼将！
　　而那天蛛的实力却是五品！
　　两个人之间整整差了两品！
　　若是平时，他肯定以为唐天宝必败。
　　可是这几日，见识过唐天宝绞杀恶鬼的实力后。
　　他隐隐有了一丝期待。
　　他就想看看，这阴司鬼将的极限到底在什么地方！
　　“他能不能越两级斩杀恶鬼！”
　　此时，唐天宝人携马力已经冲到朱璇珠百步之内。
　　他的长朔枪尖已经泛起青色的浩荡鬼气。
　　而朱璇珠同样并不退让，身上竟然散发的是金色的妖气。
　　上霄道人眉头一皱。
　　江北极大恶鬼势力，他心中是门清。
　　这异种通灵天蛛可不是这么好对付的！
　　正心学院几次征讨，甚至连天蛛所在的观云洞都没有深入，就大败而归！
　　就在上霄道人思索之际。
　　只见江北之处又是一道红光闪过！
　　显然，这红光也是江北阴司的追击之人。
　　看到这红光，唐天宝心中一锐！
　　他自然知道，那红光的原主就是刑元魁！
　　现在，两人分列江南、江北两大镇守使，隐隐有了分庭抗礼的倾向。
　　而，刑元魁的实力高出唐天宝甚多。
　　此时，唐天宝心中挣功心切！
　　他骤然从怀中掏出一方小铜印朝朱璇珠掷了出去！
　　嗡！
　　那铜印不大，左右不过两指的宽度，重甚至没有半两。
　　可是，他从唐天宝手中飞出之时。
　　在所有人眼中！
　　却重如千斤！
　　特别是看到铜印上面泛起的浓郁青光！
　　朱璇珠脸上已经露出了惊骇的表情！
　　“这是何等法宝々｀ ？”
　　可是，她这句话还没有说完。
　　这铜印已进撞入了她的护体金光中！
　　嗡！
　　吱吱吱！
　　朱璇珠的护体金光就像是黄油一样被融化开来！
　　此时，她这才看清那小印上面的文字！
　　“阴司七品・江南镇守使唐！”
　　她心中一愣，脑子里思索着这“阴司七品”是何意义。
　　可是下一秒！
　　唐天宝漆黑的长朔。
　　已经趁着铜印破开的金光刺了进来！
　　噗嗤！
　　只见长朔从朱璇珠的天蛛形态的头颅贯入，带着朱璇珠脓包一般的浆液，从尾部贯出。
　　只一刺！
　　那朱璇珠的天蛛本体，就被唐天宝直接贯了个穿糖葫芦！
　　紧接着，唐天宝弃了长朔，拔出王一凡新刺的两柄铁锏，直接左右开弓。
　　砸向朱璇珠身后的女儿！
　　噗！噗！噗！噗！
　　只四下！
　　天蛛一族那几个妖女，连原形都没来得及化出。
　　就被唐天宝直接砸的香消玉殒，头骨崩碎。
　　伴随着这几具尸身从空中下坠。
　　几道幻影缓缓的显露出来！
　　那正是朱璇珠和儿女的阴神。
　　只见她们恶狠狠的看了唐天宝一眼。
　　“毁我肉身，破我三百年修行！”
　　“今日之仇！老娘我永生不忘！”
　　说着，那朱璇珠架着阴神转身就想逃走！
　　可是就在这时。
　　虚空中那枚“阴司七品・江南镇守使唐！”的铜印，却微微转动，其间青气大涨。
　　竟如同黑洞一般，将朱璇珠吸了进去！
　　唐天宝信手一挥，将控制总的七品镇守使大印攥回手中。
　　冷笑一声。
　　“你还想报仇？等到阴曹地府，十八层地狱！”
　　“找你报仇的冤魂！”
　　“只怕更多！”
　　说着，他缓缓的抬起头来！
　　但见前方，那道红云已经飞到身前。
　　刑元魁慢慢显了真身！
　　此时，手中拿着从仁王手中缴获的双股剑，肩膀上背着仁王那条五米多长，五彩斑斓的花蛇。
　　刑元魁满脸含笑的看着唐天宝！
　　“嘿嘿，好你个唐天宝，本来我还以为能独占个天蛛殿的功劳！”
　　“¨｀ 没想到本将我辛辛苦苦杀了九个天蛛殿的喽喽，最后的头功倒让你了个大便宜！”
　　天下间。
　　武将挣功，实乃天经地义。
　　唐天宝微微一笑，举起长朔一个拱手道。
　　“哎呀！这次是真的占了刑将军的便宜了！”
　　“末将这次占了先锋之势，所以才得了头功，下次我一定禀报主公，让你为先锋可好？”
　　原本，刑元魁看到唐天宝挣了自己的功。
　　心中还带着一丝恶气。
　　可是当听到唐天宝提起“主公”二字。
　　他的身体不由自主的打了个哆嗦。
　　脸上凶厉消散！
　　立刻换上堆笑的表情。
　　“哎呀！说笑了，说笑了！咱兄弟俩镇守江南江北二处，以后还得精诚合作！”
　　“主公那边...还是由我去说吧！”
　　也不知道为何，刑元魁贵为天魔一族，可是却打骨子里畏惧王一凡。
　　生怕唐天宝去他身边告状。
　　所以满脸赔笑。
　　“(的好的)江北四大势力，我还有一个磨刀客未能找到！”
　　“我先走一步！先走一步哈！”
　　说完，刑元魁也不管地上天蛛死尸!
　　转身化作红云，再次飞回江北！
　　可是.....
　　他不管天蛛死尸。
　　山下的道馆内！
　　却是一片懵逼。
　　因为五具天蛛尸体，好巧不巧的从天上掉落。
　　正好掉在了上霄道人的道院观察哨所内！
　　看着四具三米长的亚成天蛛，再看看那具足有六米的蛛王母后。
　　所有正心学院的学员都懵了。
　　正心学院三天前下的规定，不让他们迈出道院半步！
　　而现在....
　　这蜘蛛精的尸体落到了道院里....
　　这该怎么处理才？
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第243章



　　此时，不仅是上霄道人这边一脸懵逼。
　　刚刚送完刑元魁的唐天宝。
　　也有些懵了！
　　正心学院对学员们下过命令，是三天之内不许学员踏出道院观察所半步。
　　同样的。
　　王一凡也对阴司鬼卒下过相同的命令！
　　三日内，不许阴司鬼卒进入正心学院道馆门墙之内！
　　正所谓井水不犯河水！
　　两边人虽然相互观望。
　　但是还真没有人敢跃雷池半步。
　　此时，看到自己斩杀的蛛母尸身落在道院之内。
　　唐天宝只感觉头皮一阵发麻。
　　自古杀匪！
　　活要见人，死要见尸。
　　阴司还等着取了蛛母的狗头“传首九边”呢！
　　可现在，它的尸身怎么就落到了道院的院子里？
　　这可怎么办？
　　闯进去？
　　王一凡前面三令五申不得越境。
　　不闯进去？
　　没有拿到人头，自己怎么报功？
　　与此同时，在道院内。
　　上霄道人脑子里的想法，几乎是和唐天宝一模一样。
　　这东西怎么处理？
　　这可是涉及到对外关系的啊！
　　可是，与两位大佬不同。
　　下面的鬼卒和正心030学院的学员想法，可就不太一样了。
　　唐天宝身边的兵马已经鼓噪起来了。
　　“大人，这天蛛精蛛母的人头，我们必然要上交。”
　　“可是按例，她的肉身和其他蛛女的尸身，可就是我们的战利品了！”
　　“这几个蜘蛛精最起码有上百年的修为，身上血气甚浓。”
　　将军和我们一起分食，实力必然大涨！
　　“那刑将军刚刚见大人，言语轻怠，不就是觉得大人品级过低么？”
　　与此同时，在道院中。
　　正心学院的学员们也在起哄。
　　“师傅，上面有规定，不许我们迈出道院监视所半步。”
　　“可是现在，这灵蛛的尸体可是从天而降！”
　　“这天蛛道行都是百年以上，体内必然生出天蛛灵珠！”
　　“用它！可是能炼出法宝的！”
　　此时，道院的法宝本就稀缺。
　　像是妖怪尸身这种东西。
　　对正心学院来说，可是难得的宝物。
　　这些学员，哪能不眼热！
　　可就在这时！
　　唐天宝和上霄道人几乎是同时发 声。
　　“放屁！哪能因为这种小事！”
　　“误了两方大事？”
　　“若是此事处理不好！”
　　“恐有大患！”
　　此时，王一凡所在的阴司，还有清风道人的官方。
　　正是相互试探的阶段。
　　特别是清风道长这边，甚至有些惧怕招惹王一凡！
　　毕竟，S级的禁区，正心学院根本不敢深入。
　　而王一凡一夜之间就将其屠灭了！
　　而这三天，王一凡麾下阴卒，更是将江北的恶鬼杀的血流成河。
　　这样的遮拦人物要是把他惹怒！
　　这不是老寿星吃砒霜，找死么！
　　所以，看到自己的徒弟竟然想闷下这几具妖精尸体。
　　上霄道人的脸色立即阴沉下来。
　　“正心，正心！我正心学院的学生，以心正，以身正，面对万鬼死不旋踵！而你们竟然想着蝇营狗苟之事！”
　　“真是气煞我也！”
　　上霄道人一指那几个想要闷下妖精尸体的学员道。
　　“你们几人！给我去静心闭关，没有我的命令！”
　　“你们就不要出来了！”
　　说着，他御使一口真气。
　　转身托起五具蜘蛛尸身，缓缓的朝道院门口走去。
　　原本，听到师傅要惩罚自己！
　　这几个学员还满脸不甘。
　　此时，看到师傅要走出道院，以身犯险。
　　他们几人又心惊起来。
　　“师傅小心，敌我未知！莫要涉险！”
　　“是啊！外面这鬼差杀起人来，可是不眨眼的！”
　　毕竟，归根结底。
　　唐天宝刚刚可是挥手之间就杀了五只蜘蛛精。
　　这样的鬼差要是沾了血气。
　　杀疯了。
　　真要和上霄道人打起来！
　　那可怎么办？
　　就在道院众人心惊胆战之时。
　　却看到虚空之上。
　　那骑将抬手一挥。
　　他麾下数百黑骑打马便走。
　　而只有他一人独行而下。
　　上霄道人和唐天宝仿佛有默契一般。
　　都来到了道观的门前。
　　上霄道人运气一挥，将五只蜘蛛精的尸体送出。
　　嘴上微微一笑：“这是你丢失之物，还请收拢妥当。”
　　唐天宝同样接过蛛母尸身。
　　回身朝上霄道人一个抱拳。
　　“多谢大人了！”
　　说完，他似乎想到了什么。
　　猛地从腰间拔出一把短小精悍的解首刀。
　　看到唐天宝拔刀。
　　道观众人的心，都已经提到了嗓子眼。
　　但是唐天宝接下来的一幕。
　　却让他们心中无比震惊。
　　唐天宝直接拿着解手刀，在蛛母的脖颈上狠狠一划。
　　霎时间，这三百年道行的蛛母，就落得尸首分离的下场。
　　而后，唐天宝一手提着人头，一手提着尸身道。
　　“蛛母人头需要本将回营登记，所以必须带走！”
　　“而这蛛母的尸身，留给道长，作为还尸谢礼！”
　　说着，唐天宝将蛛母尸身端放在地上。
　　而后一个抱拳！
　　提着蛛母人头翻身上马！
　　准备打马离开！
　　看着这鬼将如此英姿飒爽。
　　上霄道人不由一阵心血来潮。
　　他猛的一稽首道：“在下正心学院教习，道号上霄，不知将军何名？”
　　唐天宝微微一笑。
　　“在下只是阴司之内，一员无名之将罢了！”
　　说着，他留下一脸震惊的上霄道人，骑着青塘大马施施然的离开！
　　过了足足十分钟。
　　上霄道人这才苦笑一声，捡起地上的蛛母尸身走回道院。
　　他一边走一边自嘲。
　　“一刀击杀五品鬼将，如此之人，在阴司之内都是寂寂无名。”
　　“那阴司之主，到底是何等人物?”
　　正当上霄道人苦笑之时。
　　所谓的“阴司之主”。
　　早已经回到了临海阴司衙门鬼蜮之内。
　　此时，王一凡根本不知道外人是如何评论自己。
　　他踏入鬼蜮。
　　进入阴司衙门后宅。
　　缓缓的登上了！
　　阴司观星台。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第244章



　　从王一凡升任六品监天司司主后。
　　他一直好奇，这个自己职位的由来。
　　监天司！
　　这个官职一听，就感觉非常的牛逼。
　　甚至比自己这个五品两江镇守使还要厉害的样子。
　　奈何没有等他细想。
　　紧接着，在他收拢胡茂才这个纯善之人进入阴司成为八品学监之后。
　　系统直接奖励了两栋阴司建筑！
　　分别是一处执掌教育的城隍学监偏殿。
　　还有一处就是这‘监天司观星-台’！
　　他当时还想入观星台一探究竟。
　　可是紧接着，就是胡茂才尸身被盗一案发生。
　　王一凡带队破案，搜寻江北仁王道蛛丝马迹。
　　一连几天。
　　王一凡都在江北。
　　渐渐地，就把这监天司观星台的事情给忘了。
　　今天晚上，王一凡回到临海，
　　本来想来到阴司鬼蜮，先找谛听聊天。
　　而后再找关书雪锻炼一下身体的时候。
　　这才忽然看到了这栋建筑。
　　此时，王一凡已经站在观星台之下。
　　细细的端详着这栋建筑。
　　这监天司观星台，高九丈九尺，分为上中下三层。
　　下方为方形，顶部为圆型。
　　寓意天圆地方。
　　而在其中间，则是极为威武的九龙盘柱。
　　看到这种情况，王一凡的眉头不由的微微一皱。
　　众所周知，阴司负责监管阴间之事，也就是人们常理解的管理地下之事。
　　怎么也和“监天”搭不上半分关系。
　　监天之事！
　　应该都是天庭来管。
　　神为天上之星。
　　鬼如地底之河。
　　自古有之。
　　王一凡心中暗道：“那这观星台的奥秘，到底是什么呢?”
　　此时，一股浓浓的好奇心从王一凡心中腾起。
　　他迫不及待运起阳神，朝观星台中飞去。
　　呼呼！
　　王一凡本就是阴司之主。
　　此时，运其阳神飞向观星台。
　　他身上的星河长袍立刻起了反应。
　　只见无数星辰涌出，直直地从观星台的圆顶上破开一道裂缝。
　　王一凡轻轻一迈。
　　似乎来到了一个奇特的空间！
　　刚一进入这个空间，一道低沉压抑的系统提示音就忽然响起。
　　【叮！您已进入阴司观星台！】
　　【开始星辰演化！】
　　听到这话，王一凡的眉头皱的更加厉害!
　　抬头望向头顶！
　　“我已经进入了观星台？”
　　“开启星辰演化？”
　　“这是什么意思？”
　　可是，还没等王一凡更一步思考。
　　紧接着，他的脚下便生出了团团的雾气。
　　仿佛将王一凡完全的包裹在其间。
　　随之而来的，是无边的黑暗。
　　没有光线的黑暗！
　　暗无天日的黑暗！
　　王一凡瞪大眼睛，却什么都没看到。
　　不知道过了多久。
　　仿佛一秒钟，又仿佛一亿年。
　　那声压抑的系统提示音再次响起。
　　【星辰演化完毕！】
　　【是/否再次演化！】
　　【还是退出观星台！】
　　听到这声音，就是见多识广的王一凡，也不由一愣。
　　“结束了？可是......我还什么都没有看到啊！”
　　王一凡刚刚自言自语。
　　可是下一秒！
　　他心中猛然惊醒！
　　因为他脑海里猛地蹦出了一个可能！
　　这观星台是仰望星辰，坐看星辰演化的地方。
　　可现在，一次演化结束！
　　却不见一颗星辰。
　　那是不是说....
　　所有的星辰都消失了？
　　甚至是所有星辰都....死了？
　　“何为星辰？”
　　民间有种说法是，人死后会变成天上的星星！
　　其实，天庭真仙也都各有星辰！
　　比如太白金星就是代表金星。
　　太阴星君代表月亮。
　　南极长生大帝代表南极星！
　　想到这里，王一凡不由的喃喃自语。
　　“有没有一种可能...阴司监天司，是监视天庭仙人寿辰生死的....”
　　“阴司不止是监视六道之中的生灵！”
　　“甚至，还能监看天庭？”
　　王一凡越想越觉得可能，阴曹地府虽然不能勾走天仙真神的魂魄。
　　但是，却能够监看他们的功德寿度。
　　因为，阴司除了有生死簿之外，还有功德簿！
　　天仙真神有功德么?
　　肯定有啊！
　　不然怎么会有“功德无量”这句话！
　　想到这里，王一凡似乎明白了什么！
　　他现在！
　　就要证明自己的猜测！
　　只见王一凡深吸了一口气，缓缓说道。
　　“系统！再次演化星辰形成！”
　　这句话刚一落下。
　　熟悉的系统提示音再次响起。
　　【叮！再次星辰演化，需要耗费香火功德：100000点！】
　　【是/否同意？】
　　此时，王一凡讨取江北，解救十万阴魂，手中功德牌里的功德早就已经破了百万。
　　所以，他掏出功德牌毫不在乎的说道。
　　“同意消耗！”
　　伴随着这句话！
　　王一凡手中的功德牌中，骤然射出一道耀眼的青光！
　　黑色的雾气。
　　开始再次蒸腾而起！
　　可是这一次，与上次不同！
　　当黑雾刚一腾起的时候。
　　王一凡已经运起所有阳神，双目好似射出金光一般的望向天空！
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　判官神目！
　　看破一些虚妄业障！
　　霎时间。
　　王一凡终于从无数的黑色浓雾中。
　　看到了不一样的东西！
　　依旧是,满天的星河！
　　但是与平时不同的是！
　　这漫天的星辰。
　　并非是银亮的光韵。
　　而是一个个，散发着赤红色光芒，仿佛是红巨星一般的巨大火球。
　　每一个星辰，都有气无力的挂在自己该有的位置。
　　即使星辰演变。
　　它们也没有任何移动。
　　王一凡看着天际，努力寻找着自己熟悉的星辰。
　　紫微星，红色。
　　太白星，红色。
　　入眼望去，几乎所有的星辰都是红色！
　　不知道过了多久。
　　仿佛一秒钟，又仿佛一亿年。
　　那声压抑的系统提示音再次相信。
　　【星辰演化完毕！】
    0 ... 0
　　【是/否再次演化？】
　　【还是退出观星台？】
　　听到这句话，王一凡没有回答。
　　而是深深的吸了一口气。
　　此时，他知道！
　　眼前这些灰暗的星辰都“死”了！
　　也就是说。
　　天庭....
　　覆灭了！
　　如果说，此前王一凡还对千年前的那场大劫有一丝憧憬的话。
　　现在，王一凡对地府已经不敢再有一丝期待。
　　天庭已然覆灭。
　　那千年前的阴司，可能存活下来么？
　　王一凡喃喃一叹。
　　“千年之前，西北天倾，天庭覆灭，阴司消亡！”
　　“一千年前的那一天，到底发生了什么？”
　　此前，王一凡问过阴曹地府唯一存活下来的正神孟婆！
　　可是她却告诉自己！
　　因为自己身不在三界之内，魂不在五行之中！
　　说不定哪日，自己荣登酆都大帝，执掌万界判官，重启阎罗十殿。
　　说不定...便会知道阴司覆灭的原因了！
　　可是，王一凡此时晋级到了五品两江镇守使之后，心中也知，这阴司品级晋升，越到后期越是艰难。
　　只怕只有等到阴司重新遍及神州各地。
　　梳理完天下阴魂。
　　才能将这个秘密解开！
　　“哎！那要登上多久！”
　　正当王一凡意兴阑珊，准备退出观星台之时。
　　他的眼神猛地顿住了！
　　因为他发现。
　　在茫茫的红色星芒中。
　　一颗小星，似乎还在微微闪亮。
　　它的光芒！
　　不是灰暗的红色！
　　而是，一抹淡蓝！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第245章



　　在亿兆赤红色的星空中，寻找到一缕难以观察到的蓝色。
　　王一凡也不知道是因为自己机缘巧合。
　　还是上天注定。
　　此时，他神情恍惚。
　　自己也不相信自己真的能找到一颗虚无的两星。
　　足足认真的确定了五六遍。
　　他这才肯定，不是自己眼花！
　　“怎么可能，能还有一缕亮星？”
　　“天庭的人...还没死绝？”
　　这话说完，王一凡心中不由的生出一丝澎湃。
　　现在，天庭还有阴司但凡有一个活人！
　　那就是一条线索！
　　只要能够找到这个天庭的幸存者。
　　自己说不定就能知道，千年之前的那一天，到底发生了什么了！
　　只见王一凡闭气凝神。
　　缓缓的看着虚空中的星图。
　　很快，他的眉头就舒展开了！
　　“这颗星是！！”
　　“天庭二十八星宿！”
　　“北方第一星！”
　　“斗星，斗木獬？”
　　此时，王一凡 心中激动。
　　天庭二十八位星官，可谓是名声赫赫。
　　他们分列四象，位列天空四方。
　　其中，东方苍龙七宿为角、亢、氐、房、心、尾、箕！
　　北方玄武七宿是斗、牛、女、虚、危、室、壁！
　　西方白虎七宿是奎、娄、胃、昴、毕、觜、参！
　　南方朱雀七宿是井、鬼、柳、星、张、翼、轸。
　　其中毕竟有名的星君。
　　比如说昂日星君。
　　在西游记中。
　　化身六七尺高的大公鸡，轻易击败蝎子精。
　　又比如说箕水星君。
　　在封神演义中。
　　身死万仙阵中，死后被封正神，在水部执事。
　　二十八星宿虽然人多。
　　但是各个不弱。
　　特别是四大星宿之首。
　　角，斗，奎，井。
　　均是凶名赫赫。
　　此时，王一凡看到斗木星虽然异常黯淡，但是还是泛着蓝光！
　　心中激动难耐。
　　这说明什么？
　　这说明，斗木星君虽然神格黯淡，但是并未陨落！
　　天庭之上！
　　真的拥有幸存者！
　　想到此时，王一凡心中激动万分。
　　他现在也不顾自己乱动，也许会影响天道运转，因果机缘。
　　只见他缓缓的抬起手！
　　轻轻一点这颗观星台中的星点。
　　顷刻间，一道难以言喻的信息，顺着他的手指传递到了王一凡的大脑之中。
　　王一凡脑中立刻出现了三个字。
　　“太原城！”
　　嘶――
　　“太原城？为何是太原城?”
　　王一凡眉头一皱，不由计上心来。
　　他本以为观星台内会给自己一个明确的信息。
　　可是没想到。
　　信息居然只是一座城市？
　　王一凡心中不由暗道：“这太原城难道有什么不同么？”
　　“系统的提示，又是什么？”
　　此时，香火之力似乎已经耗尽。
　　虚空中，火红的星系开始溃散。
　　天际之中，肃杀异常。
　　看到此景。
　　王一凡来不及多想。
　　只能抬起手，微微挥散身前黑暗的迷雾。
　　缓缓的退出了观星台。
　　..............................
　　观星台外。
　　关书雪满脸关切的看着台上。
　　此时，看到王一凡落寞的走出。
　　她不由关切的问道。
　　“大人，这观星台内可有什么好看的地方？”
　　“能看星星么？”
　　看到关书雪天真烂漫。
　　回想起刚刚那漫天的血色。
　　王一凡长叹一声，而后洒然一笑。
　　“确实能看到星星，只是，远没有我想的星空好看!”
　　关书雪点了点头。
　　回身再礼道。
　　“大人，刚刚唐将军扣门找您，说有军情禀报！”
　　此时，听到唐天宝要有事情汇报。
　　王一凡终于打起了精神，他回头看了关书雪一眼。
　　微微一笑道：“今日本官只怕不能留在这里了。”
　　“改日吧！”
　　“你安心在后殿洒扫打理，有空陪谛听说说话！”
　　说着，王一凡转身，身上星河长袍一亮，身体瞬间消失在了原地。
　　阴司判案衙门内。
　　唐天宝正束手而立。
　　心中还在思索刚刚发生的事情。
　　就在这个时候，却看到身边青光一闪。
　　王一凡已然现身。
　　他慌忙抱拳道：“末将唐天宝，参见主公！”
　　看到唐天宝诚惶诚恐的表情。
　　王一凡微微一笑。
　　“唐天宝，你现在怎么说也是一省镇守使，没必要如此了！”
　　唐天宝摇了摇头。
　　“自古，礼不可废。”
　　“阴司衙门更加如此。”
　　“末将有今日只成就，全是靠大人成全。”
　　看到唐天宝回答的一板一眼。
　　王一凡点了点头道：“刚刚听关侍女道，你有军情回报，不知有什么事情？”
　　看到王一凡开始问起正事。
　　唐天宝更加谨慎。
　　他将自己刚刚拦截天蛛妖女，尸身好巧不巧正好落在了道院中。
　　而后，那上霄道人亲自将尸身送出的事情。
　　原原本本的说出来。
　　说完这些，唐天宝身上冷汗涔涔。
　　“大人有令，不得接触道院之人。”
　　“末将犯了军法，今日是来请罚的！”
　　说完唐天宝退后两步。
　　“霍”的一声拜倒在地.. 0
　　看到唐天宝如此模样。
　　王一凡沉思了半秒，嘴角微微一笑。
　　“你这事，倒是有些歪打正着！”
　　“本官非但不会罚你，反而要赏你！”
　　“赏我？”唐天宝一脸懵逼的抬起了头，他心中暗道：“我明明是犯了军法....为何还要受赏？”
　　此时，正当唐天宝一脸懵逼之时。
　　远在京师。
　　正心学院众人也接到了上霄道人的内部电话。
　　“什么？妖怪与阴司激斗，尸身跌落道院。”
　　“你把妖物尸体送还之后，对方只取妖头而退身？”
　　“留了一个三百年的妖怪之体给你？”
　　嘶――
　　“对...就是如此！对方似乎，并没有恶意！”
　　此时，电话内传来了上霄道人肯定的言语。
　　只是他不知道。
　　此时他的声音，根本就不是只给清风道长听得。
　　在这间密室中。
　　足足坐了三十余人。
　　自清风道长回京之后，他们便进入这间密室，足足开了三天的会。
　　为的就是想要确定对阴司的态度！
　　毕竟，阴司崛起的实在太过突然。
　　实力又如此强大。
　　此时分不出他们的真实面目。
　　要是一个处理不好。
　　那就是引狼入室。
　　所以，虽然清风道长极力敦促交好阴司。
　　但是其他部门的大佬，却决定再稳妥观望一阵。
　　此时，听到对方将妖魔尸身一分为二，各区一半。
　　那坐在会议室上手的人物。
　　忽然一笑。
　　“幼童尚知孔融让梨的道理，我们在这里空谈三日，不放也同样大方一点。”
　　“效仿先贤。”
3.0　　“江南江北，就划出一个特区，看看这阴司到底能不能清理人间恶鬼！”
　　神州之事，本就是此人一言已决！
　　此时，看到这上手人物发言。
　　所有的争吵都不由的偃旗息鼓下来。
　　清风道人一喜，稽首道：“我这就去临海，汇报这个好消息。”
　　那上手之人一顿。
　　“先不急，对方既然给我们留下一具百年妖尸的礼物。”
　　“我们要是不还礼，岂不是不雅？”
　　“看看国库库房里还有什么好东西。”
　　“挑拣一二，给这位阴司上官送去！”
　　...................................................
　　今天走了一天的亲戚。
　　晚上才回来！
　　欠一章！
　　明天一定还上！
　　....................................................



第246章



　　就在正心学院准备和临海阴司再次接触之时。
　　就在临海市，城隍庙内。
　　有一群似乎被“遗忘”的人。
　　让城隍庙主持徐飞尘一阵头大。
　　此时，站在城隍大殿门外。
　　看着殿内还在入定的三个正心学院的学生。
　　徐飞尘不由的一阵无语。
　　“三天了！这几个学员都入定三天了。”
　　“他们这悟性也太强了吧！”
　　三日前的那天晚上，先是大一学员郑琪发现城隍约法内的书法奥妙。
　　紧接着，上官凌也跟着面壁观想。
　　有了她们二人领头。
　　正心学院的交流队伍中，所有的学员都来到了大殿之中。
　　观想墙壁上的文字。
　　到最后，甚至连闭关中的王景胜，也加入了面壁观想之中。
　　而后三天，其他悟性不高的学员渐渐退出观想，均感觉受益匪浅。
　　但是！
　　最早入定的郑琪，上官凌还有王景胜三人。
　　却一直是处于入20定状态。
　　这导致，城隍庙已经闭门三日。
　　谢绝接待游客。
　　毕竟，要是有游客看到大殿内有三个人仿佛“面壁思过”。
　　稍微发出一些噪音。
　　导致这三人中有人走火入魔。
　　“处事不当，导致道家种子受损！”
　　这样的罪名砸到头顶。
　　徐飞尘自问自己必然吃不了兜着走。
　　可是....
　　徐飞尘心里也害怕,要是这城隍庙一直闭门。
　　“城隍大人”的神灵,会不会直接找上门来？
　　所以，他一方面抓紧让工匠塑造偏殿胡茂才的神像。
　　另一方面，则天天守在城隍庙大殿的门外。
　　天天求神拜佛，只求着这殿内“三位祖宗”抓紧苏醒。
　　可是，这日头已经到了当午。
　　三个人依旧没有任何将要苏醒的意思。
　　徐飞尘有些急了，他转头看向此时带队的主管澜烛道。
　　“澜烛师兄，这几位师兄妹，怎么到现在都不苏醒！”
　　“他们...该不会出什么事吧？”
　　此时，澜烛也是一脸无奈。
　　三日前的那个夜晚。
　　清风师叔祖只留一句话，就架着飞剑离开。
　　独留自己在这里镇守。
　　他没想到。
　　这一守。
　　就是三天。
　　自己只是一个雾锡城的观察员，哪里有这么大的担当？
　　只见澜烛苦笑一声。
　　抬头看向殿内白墙。
　　只见上面煌煌神文，不断地闪烁着奇异的能量！
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者，死！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　“临海百姓，若遇恶鬼，可来此敲锣鸣冤，海投阴状！”
　　这城隍约法。
　　一共五排三十八字。
　　可是每次澜烛看过去的时候。
　　却总感觉，自己的灵魂像是被吸入进去一半。
　　要不是自己有守卫之职。
　　此时，澜烛自己也想盘膝观壁。
　　但是现在.....
　　他只能苦笑道：“自古入定，但看机缘，短则半日，长则一月！”
　　“我也不知，他们何时能够苏醒！”
　　听到这话，徐飞尘脸上不由一绿。
　　“长则一月？”
　　“无量寿佛，这要是一个月不让信徒入门祭拜，失了功德香火。”
　　“城隍爷爷只怕得扒了我的皮！”
　　正当徐飞尘一脸惶恐的时候。
　　只听到大殿之内。
　　忽然传来了“噗通”一声。
　　他回头一看，只见入定中的王景胜，竟然好似四脚朝天一般的瘫倒在地!
　　徐飞尘还未反应过来。
　　一旁的澜烛早已经化成一道清云浮了过去。
　　他一把托起王景胜的后领。
　　也不说话，而是径直把他拽出大殿！
　　直到了大殿外的平台上！
　　澜烛这才长出了一口气，缓缓的将王景胜放到了地上。
　　“景盛，你没事吧？殿内还有两个小师妹在参悟，我怕你打扰到她们，所以才把你拽了出来！”
　　听到澜烛这么说。
　　王景胜微微点头。
　　脸上平静异常的道。
　　“多谢澜烛师哥了！我的脚还有些麻，且稍等一会。”
　　听到王景胜说出如此，澜烛脸上不由露出一丝诧异。
　　要知道，王景胜在正心学院内，也是以心高气傲闻名。
　　平日里走路都是鼻孔朝天。
　　哪里见过他如此温文尔雅？
　　‘莫非...这观想城隍神字，还能锻炼心性？’
　　正当澜烛低头思索之际。
　　却看到王景胜说：“师兄，麻烦你扶我起来，这几日我是站立观想，双腿麻木！”
　　“但是胸膛之中却有一团正气，不吐不快！”
　　澜烛心知，这是自己的师弟心有所悟想要施展。
　　他二话不说，搂住王景胜肋骨轻轻一抬。
　　让王景胜重新站了起来。
　　而后，他立刻感觉，王景胜身体仿佛进入了一个玄妙的状态。
　　念及于此，他立刻后退两步。
　　却看那双脚麻木的王景胜！
　　虽然身体并非笔挺，但是气势却越来越盛。
　　只见他双手并指，好似书写书法一般凌空绘制符咒。
　　手腕一番一抖之间。
　　道气纵横。
　　看的澜烛不由瞪大双眼。
　　传闻中，自己这位师弟此时应该是一品炼精化气的境界，对应的030是一品鬼卒。
　　可是！
　　现在王景胜双手抖动之际。
　　竟然隐隐有了一丝炼气化神境的意味。
　　澜烛心中骇然。
　　难道他要突破？
　　王景胜才多大？
　　不过二十四岁。
　　二十四岁的炼气化神境，这是二十年难得一见的天才啊！
　　正在澜烛心中赞叹的时候。
　　紧接着！
　　下一秒！
　　他的嘴巴猛地张大。
　　因为在大殿广场之上。
　　他看到！
　　只见在王景胜手腕抖动之际。
　　一道散发着绿色鬼火的“罚”字符咒，凭空出现在了空中。
　　但见，王景胜猛的一声大喝。
　　“城隍约法！”
　　“鬼伤人者！”
　　“罚！”
　　轰！
　　虚空中的符咒，骤然变成一杆冒着惨绿火焰的哭丧棒。
　　再虚空中！
　　轰然舞动！
　　看着上下翻飞的哭丧棒。
　　澜烛懵了。
　　王景胜....悟了....阴司的法术了？
　　他回头看向大殿。
　　只看城隍手书就能悟道？
　　这临海城隍。
　　到底是何许人也？
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第247章



　　轰！轰！
　　罡风四溢，虚空震荡。
　　院中没有开天眼的普通工作人员。
　　只感觉整个大殿上骤然腾起一股龙卷风。
　　挂的满院子的枯叶，被这龙卷风刮得腾入空中。
　　而在其他道院之人的眼中
　　火焰一般的哭丧棒在虚空中翻飞。
　　每转一下。
　　均是雷霆万钧。
　　看到此景。
　　澜烛不由的瞪大了眼睛。
　　“这‘罚’字符咒，如此凶悍。”
　　“寻常厉鬼被这一咒打中，只怕也得削掉半条鬼命。”
　　他不由的回头，再看一眼城隍大殿。
　　心中暗道：‘要是让正心学院的学生都到此来参悟，只要有一二天才领悟这城隍的生杀笔法....那正心学院，不也就赚的盆满钵满么？’
　　正当他心中思索之际。
　　就看到城隍庙内，又有一个道身影摇摇晃晃的走了出来。
　　澜烛定睛一看，发现那人不是别人！
　　正是正心学院的另外一个天才――上官凌。
　　只是此时，上官凌眉头紧闭，好似梦游一般。
　　走起路来同样摇摇晃晃。
　　看的大殿门口的徐飞尘一阵心惊。
　　生怕她一不小心就摔到在地。
　　而澜烛更加心惊。
　　因为他看到，上官凌所迈的步伐，并不是一般昏昏沉沉的步子。
　　而是跟天空中那杆哭丧棒的节奏相应和。
　　仿佛都蕴藏着某种难以言喻的鬼韵。
　　但见上官凌此时也走到了广场中间。
　　她的眼神若即若离，似睁非睁。
　　但是双手也开始书写起来。
　　霎时间，又是一招青紫色的符咒出现在了虚空之中。
　　上官凌似睡非睡。
　　嘴中念念有词。
　　“城隍约法！”
　　“鬼吓人者！”
　　“拘！”
　　伴随着这句话，青紫色的符咒骤然炸开！
　　成了一道道牢狱一般的鬼柱。
　　看到此景。
　　澜烛的眼神在一次瞪大。
　　他失声喊道：“我的天，又是一道符法々｀ ？”
　　“这一个城隍手书，竟然能悟出两个....等等！”
　　“城隍约法！”
　　“鬼伤人者，罚！”
　　“鬼吓人者，拘！”
　　澜烛心脏咚咚乱跳。
　　城隍约法中还有一条。
　　“鬼杀人者，死！”
　　莫非！
　　这城隍约法，能悟出三条笔杀符法？
　　三个人中，王景胜顿悟时间最短，悟得了“罚”字诀！
　　上官凛顿悟时间为中层，悟得了“拘”字诀！
　　而郑琪顿悟时间最久！
　　莫非....她是在顿悟“杀”字诀？
　　想及此点。
　　澜烛三步并作两步的奔到了大殿前，伸长脖子看向殿内。
　　此时，其他二人已经顿悟。
　　她应该也快了吧！
　　可是，他只伸脖看了一眼，就立刻面色大变。
　　只见此时。
　　郑琪面色惨白，冷汗直流。
　　浑身像是坐在冰窟一般，不停地打着摆子。
　　嘶――
　　澜烛猛地到倒吸了一口冷气。
　　这种状态！
　　他太熟悉了！
　　郑琪！
　　要走火入魔了！
　　澜烛急了！
　　“师叔祖不在！”
　　“这可怎么办？”
　　...............................................
　　就在此时，远在临海永安山上的小院内。
　　王一凡真身刚从阴司鬼蜮回归。
　　就立刻感觉自己的道场内。
　　鬼气涌动！
　　似乎连阴神气场都被其干扰紊乱。
　　王一凡眉头一皱，不由自语道：“这城隍庙内？难道又有什么变化？”
　　他刚要架起阳神。
　　飞向城隍庙一探究竟。
　　就听到屋外传来的“叮叮当当”的声音。
　　王一凡探头一看，只见崔诗语即使在午时，依旧在那里拿着凿子和锤子苦练刻碑之术。
　　一瞬间。
　　王一凡只感觉一阵心血来潮。
　　他心中不由感觉。
　　今日城隍庙之事。
　　似乎就是崔诗语的一次机缘。
　　“这倒是有了一点意思！”
　　“自从去了一趟阴司观星台之后。”
　　“我怎么感觉自己心中的感知，似乎变得非常强烈！”
　　仿佛为了验证自己的预感。
　　王一凡虚空一踏。
　　阳神径直飞到崔诗语身边。
　　而后吐气一卷，将崔诗语攥到身边。
　　之后，阳神飞舞径直朝虎啸峰城隍庙飞去。
　　“啊！哥哥，你回来了？”
　　此时，骤然被人卷起。
　　崔诗语非但没有惊吓，反而露出笑颜。
　　随着穿上青狐狐裘，身上被其母亲侵蚀的阴气被逼出体外。
　　崔诗语的性格，逐渐从阴郁变得活泼起来。
　　特别是跟着王一凡驭神遨游几次。
　　她也习惯了王一凡一言不合，就飞天的性格。
　　看到崔诗语满脸笑意，王一凡心中的心情也舒缓了很多。
　　他沉声道：“¨｀ 带你去趟城隍庙，那里似乎有你一处机缘！”
　　王一凡也不解释过多。
　　而是径直飞行！
　　不到五分钟！
　　他就已经来到了自己的道场之内！
　　还没入殿，他便看到在殿外广场上运转“拘”“罚”之术的王景胜和上官凌。
　　看到此景，王一凡嘴角露出一丝笑意。
　　“没想到，这群小家伙，竟然能从我的手书中，悟出一份生杀之力！”
　　一旁的崔诗语同样也双眼冒光！
　　如果说，世上对王一凡手书最了解的人。
　　那一定就是崔诗语了！
　　自王一凡将她从西川救出(的好的)，认她成了妹妹，允她练习自己的刻碑之术。
　　她便一直在王一凡院中临碑刻字，日夜不息。
　　原来，崔诗语心中还有一丝疑问。
　　这临碑...能杀鬼？
　　可是现在，看到平台上二人所使之符，皆有王一凡手书的韵味。
　　她心中骤然醒悟。
　　这临碑刻字，非但能杀鬼。
　　而且!
　　好像还异常凶猛！
　　崔诗语转过头看向王一凡。
　　“他们好像是临的你的字！”
　　“哥，你的字中能悟道？”
　　听到这话。
　　王一凡摆了摆手，飒然笑道。
　　“只看我的文字便能悟道，那我不就是神了才？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第248章



　　神？
　　此时此刻，在崔诗语眼中，王一凡确实就是一尊大神。
　　你想一下！
　　手中统领阴曹地府，手下精兵良将，鬼卒数万，这几日更是横扫大江南北。
　　如果说天地之间，还有一尊鬼神！
　　那在崔诗语眼中。
　　那人一定就是王一凡！
　　“哥，你说你不是神！”崔诗语深吸一口气道：“那这些人，看你写在城隍庙白壁上的‘城隍约法’为何能悟出符咒？”
　　听到崔诗语的疑问。
　　王一凡衣袍飘飘，轻声说道。
　　“我王家十世刻碑，这几百年间，确实默默悟出一丝窍门！”
　　“刻碑之书，还是有着一丝玄妙的！”
　　自古一窍通百窍。
　　一个人一辈子只干一件事情，说不定都会有所成就。
　　更别说王家十世刻碑！
　　最开始，他家刻碑的目的就是为了镇墓。
　　毕竟，阴司消亡千年！
　　这千年以来，凡人下葬，很容易就出现尸变。
　　不少道人就从棺椁甚至尸身上做预防。
　　而王家十世刻碑人，自然就要从这石碑上下手，就是想要镇住墓中鬼气。
　　所以！
　　十世总结下来。
　　王家墓碑，从选材，刻字，摆位都有非常细密的讲究。
　　总称就为镇墓之术！
　　现在，王家十世镇墓之术，配合上王一凡此时的鬼神判官系统。
030　　简直就是如虎添翼。
　　所以，以“字”化咒，并非不可！
　　王一凡看着场内王景胜和上官凌，都处在心思沉迷，玄之又玄的状态。
　　这种状态下！
　　一纸符咒画完。
　　两人只怕心神受损。
　　他沉默了一秒。
　　然后暗道：“既然这两人懂我之字，我便再送你俩一丝机缘吧！”
　　说着，王一凡手腕一抖。
　　召唤出了判官朱笔。
　　然后，未沾笔墨。
　　就在虚空写下了一个“静”字！
　　轻轻一挥，打在了二人身上！
　　只听到“咚！咚！”两声闷响。
　　这王景胜和上官凌二人像是一坨烂肉一般各自瘫倒。
　　徐飞尘看到此景立刻上前。
　　“快快快！快把他们抬回房间，然后去请医生，给他们输液！”
　　“他们三天不吃不喝，身体来不了！”
　　“今天又演武，只怕体力精神都到了灯枯油竭的地步！”
　　说着，一大群人就已经围了上来。
　　七手八脚的把人往后院抬。
　　看到此情此景，王一凡微微点头。
　　“走吧，我们去殿内看看！”
　　说着，他便带着崔诗语飞向殿中。
　　他的阳神刚一附身大殿内的神像上。
　　就看到在殿内蒲团上满脸苍白，浑身湿透的郑琪。
　　这时，王一凡的眼神不由一锐。
　　眼前这个郑琪和殿外二人完全不同。
　　她悟性更高，对自己的手书感应最深！
　　可是，她的境界却根本不够，只是正心学院的大一新生。
　　才刚刚修炼没有多久。
　　连“炼精”的水平都没有达到，更别说“炼精化气”了！
　　用最简单的话来说！
　　她此时就是一个凡人。
　　一个凡人骤然得道。
　　凶险程度，要比殿外两人更加凶厉。
　　眼看着郑琪嘴唇发紫，浑身血气尽散，面如白纸一般。
　　王一凡心中一动，不由的看向身旁的崔诗语。
　　他心中暗道：‘此机缘，莫非就是崔诗语的？’
　　想到这里，王一凡身上星河长袍骤然一亮。
　　他衣袖一挥，阳神骤然腾空。
　　“诗语，随我一起入梦！”
　　言罢，崔诗语就发现，自家哥哥竟然拉着自己的魂魄，径直冲向坐在蒲团之上郑琪！
　　轰！
　　崔诗语只感觉眼前一黑。
　　她竟然被王一凡拉入了一个奇特的空间之中！
　　只见周遭一片漆黑。
　　伸手不见五指。
　　崔诗语心中一惊，下意识的靠向王一凡。
　　“哥哥，这里是哪里？”
　　王一凡微微一笑：“此处，就是郑琪的灵识梦中！”
　　说着，王一凡抬手一挥。
　　身上星河长袍骤然闪出一道光华！
　　崔诗语这才看清！
　　就在他俩的正 下方！
　　“郑琪”正拿着一支长剑，与无数黑色恶鬼激斗！
　　她本就是正心学院的大一新生。
　　理论知识都没有学全，更别提实战的术法。
　　此时，面对无数袭来的黑色恶鬼。
　　她只能不断回忆起，自己一直观看的城隍约法。
　　手中长剑似笔，不断斗腕扭动。
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者！”
　　“死！”
　　可是！
　　“死”字六笔！
　　她最多只能写出三、四笔！
　　手中剑势抖道一半就已经溃散！
　　可是，她不斩鬼。
　　鬼却不断的在她身上噬咬。
　　没过十几个回合，郑琪身上已经是鲜血淋漓！
　　此时，崔诗语已经明白自己就在郑琪的灵识梦中。
　　她更加好奇的说。
　　“哥哥，她这是怎么回事？”
　　“人在自己的梦里...不是应该是无敌的么？”
　　听到这话，王一凡反倒是笑了。
　　“如果人在自己梦中已然无敌！”
　　“那怎么会有噩梦一说？”
　　崔诗语顿了顿：“那这些袭杀这姐姐的鬼又是什么东西？”
　　“它们...好恐怖啊！”
　　王一凡冷笑一声。
　　“此乃，业障心魔！”
　　什么？
　　业障心魔？
　　听到这话，崔诗语的眼睛瞪大。
　　她自然明白世人常说的业障心魔是什么意思。
　　可是，她还是第一次具象的看到这种鬼物！
　　正当她思索之际。
　　在下方，郑琪已经到了灯枯油竭。
　　面对业障心魔，她几乎没有任何反抗的余地！
　　此时浑身上下。
　　均是染血。
　　左臂已然被恶鬼啃断。
　　只剩下一只右臂还握着手中长剑。
　　面对铺天盖地的恶鬼。
　　直到此时，她也没有绝望。
　　而是一点点的运起剑势。
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者！”
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　纵然是每一次以剑化笔，都会失败！
　　可是！
　　郑琪依旧没有放弃！
　　依旧是不管漫天恶鬼，一板一眼的用剑势画着“死”字！
　　看到此景。
　　崔诗语心中悠然生起一片敬佩之心。
　　她忙说：“哥哥，快想办法救救这个姐姐啊！”
　　王一凡点了点头。
　　“那是自然。”
　　说着，王一凡抬手轻轻一推。
　　便把崔诗语...
　　从空中...
　　推了下去。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第249章



　　额....
　　“啊啊啊！”
　　崔诗语不过十四岁，她做梦也想不到。
　　自己会被自家的哥哥从空中扔了下来。
　　只听“噗通”一声。
　　她竟然径直坠入了郑琪的-梦中。
　　此时，郑琪正在和业障心魔-缠斗。
　　心中早就已经抱定必死的决心。
　　哪成想，自己头上竟然落了妹妹！
　　她神情一阵恍然，不由问道。
　　“你！你是谁？”
　　可就在这个时候，一只业障已经冲到郑琪身边。
　　狠狠的从她的右臂上啃下一块血肉。
　　伴随着筋肉的模糊，鲜血的喷溅。
　　崔诗语一下子就沉入了那种决死状态。
　　她喊道：“小心，这是业障心魔，必须要斩尽它们，我们才能出去！”
　　此时，崔诗语已然明白！
　　自家哥哥，这是要借助郑琪的心魔来磨练自己的心性。
　　与此同时，就在二人头顶。
　　王一凡微微一笑。
　　阴曹地府之士，天生善于勾魂。
　　但是，这还是他第一次入别人之梦。
　　没成想，居然就摊上郑琪陷入魔障。
　　所以，他才想着借助这魔障，让自家妹妹也得到一凡历练。
　　“嗯！看样子很不错，这些心魔虽然凶厉，但却不致命！”
　　“若是扛过去，只怕人生又是一番际遇！”
　　心魔虽然酷厉！
　　但是就像这顿悟一般。
　　一旦破除魔障。
　　自身境界就会有巨大的提升。
　　就如同佛门顿悟一般。
　　往往会有“立地成佛”的神效。
　　此时，在他身下。
　　刚刚掉落业障之中的崔诗语，为了护住身边的“姐姐”，身上也被恶鬼撕咬的一片血红。
　　但是，崔诗语的心性，可比郑琪还要刚硬。
　　她手中没有武器。
　　却径直扑向业障心魔，用牙齿，用指甲，去撕咬业鬼。
　　看到这种情况。
　　王一凡心中不由一动。
　　崔诗语跟随厉鬼母亲一起生活三年。
　　虽然阴气入体。
　　但是同样的，她也获得了不少好处。
　　最简单的，除了她身带阴气，能看到鬼之外。
　　她也提早知道了恶鬼的凶残！
　　她知道，对付鬼！
　　一定要比鬼更凶才行！
　　“小鬼也恶人！”不外如此！
　　所以此时，王一凡看着崔诗语撕咬恶鬼，虽然功效不大，但是也把这业障心魔吓得不轻。
　　一群心魔此时只围着二人打转。
　　并未在袭击。
　　这才给二人留下一丝喘息的余地。
　　郑琪此时已经到了灯枯油竭的底部，她浑身是血，连眼睛上都被蒙着一层血色。
　　要不是周围满是恶鬼。
　　她只怕直接就会伏地晕倒。
　　但是此时，她知道，自己一定不能睡。
　　一旦睡着！
　　迎接自己的就是死亡。
　　她看着眼前这位莫名出现的少女道。
　　“你！究竟是谁？”
　　而崔诗语此时也是一脸苦笑。
　　她也不好解释自己是谁。
　　自己本来就是来看个热闹。
　　没成想，却被自己的哥哥径直推了下来。
　　她只能无奈的解释。
　　“我！是敌非友！”
　　就在这个时候。
　　但见头顶一道银光下落。
　　只听见“咄”的一声，一把银剑竟然从天而落。
　　看到这把长剑。
　　崔诗语激动的都要哭了出来。
　　自己这哥哥，到底还是没有忘记自己！
　　她慌忙上前，一把拔出银剑。
　　然后挥剑斩向离自己最近的一只心魔！
　　“嘶啦！”
　　只听一声破布絮的撕裂声。
　　眼前的业障心魔被斩成了黑雾。
　　崔诗语心中一喜，刚想抬头看向空中。
　　向自己的哥哥报喜。
　　可是！
　　“嗡！嗡！”
　　伴随着两声轻响，那被斩成黑雾的心魔再次凝结成型。
　　转过身来，张牙舞爪的扑向崔诗语。
　　“啊！”
　　看到这种情况，崔诗语发出一声尖叫。
　　不由的退回两步！
　　就在这时，虚空中忽然传来了一道声响。
　　“你那剑势没有心意，斩不断业障！”
　　“且看我！”
　　说着，虚空中骤然爆发出一阵光芒！
　　只见一道黑色的背影，出现在了郑琪和崔诗语的眼前。
　　那人头戴判官帽，身披神袍。
　　手上拿着一支朱笔。
　　“看清了！”
　　只听这人说了一句话。
　　然后抬起手缓缓的开始书写！
　　一横，一撇，一点，一钩。
　　“死”字六笔。
　　虽然不多。
　　但是却被那背影，写出了一种肃杀之感。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　崔诗语原来只是临字帖，或者直接在石碑上刻字。
　　此时，还是第一次看王一凡亲自动笔。
　　她不由看的眼睛都痴了！
　　倒是一旁的郑琪反应过来。
　　她一边死死盯着王一凡的背影，一边张嘴喊道。
　　“别愣了！机会难得！快看啊！”
　　听了这句话，崔诗语这才反应过来。
　　她立刻收敛心神，小心的盯着眼前自己哥哥的背影。
　　开始拙劣的模仿王一凡的动作。
　　可是，画虎不成反类犬。
　　看了王一凡的笔法。
　　她非但没有感觉到丝毫顿悟之感。
　　反而失了原来的那股狠辣！
　　看到这种情况。
　　王一凡眼神一锐。
　　“莫要光看字形，要看其中之神！”
　　“元神！方能斩鬼！”
　　说着，王一凡再次动手，开始重新书写！
　　这一次，王一凡的死字。
　　失了原来的古朴凝重，开始灵动起来。
　　这一下！
　　崔诗语和郑琪轰然醒悟！
　　天下书法，各有妙处！
　　曼卿之笔，颜筋柳骨！
　　一味的模仿，只能炼其形，完全不能炼其意！
　　大道三千，各有通达！
　　此时，两人手中之剑，剑意徒然一边。
　　郑琪之剑灵动异常，一笔一划之间宛若羚羊挂角。
　　崔诗语之剑，却直来直去，大开大合，每一次出击都是以死换死。
　　天下之人，每人皆有自己的性格！
　　而现在！
　　她们就是将自己的性格融入笔意！
　　融入剑意！
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者！”
　　“死！”
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者！”
　　“死！”
　　“斩鬼！”
　　“斩鬼！”
　　伴随着两个人的呼喊！
　　轰轰！轰轰！
　　灵识中的业障心魔各个被轰成渣滓。
　　而在他们看不到的地方。
　　城隍庙的上空乌云密闭，狂风大作。
　　白日若夜。
　　此刻，徐飞尘一脸懵逼！
　　“这是哪位道友要渡劫么？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第250章



　　此时不过秋日午后。
　　骤然黑云压城，临海市内的小市民，只感觉有种末日临头之感。
　　他们看着天上乌云，面露狐疑、惊叹的喊道。
　　“这是什么情况，刚刚还好好的，怎么现在忽然来了这么大一团乌云？”
　　“这么大的风，这么大的云，只怕是有暴雨吧！”
　　“暴雨？夏天有这种雷暴雨还是正常，现在是什么时候，农历十月多，马上就要入冬了！”
　　“怎么可能会有这种雷暴！”
　　“是啊，前两天晚上就不断的下雨，一场秋雨一场寒，现在又是冬雷震震，莫不是要出什么幺蛾子吧！”
　　正当临海市市民心惊胆战看着空中。
　　害怕此时会有什么大事发生的时候。
　　就在虎啸峰城隍庙中。
　　澜烛的脸。
　 　已经绿了！
　　眼前这个景象。
　　他太熟悉了！
　　前一段时间，雾锡城的天地异像，就是他记录并且汇报上去的！
　　此时，眼前这景象！
　　简直和一个月前！
　　一模一样！
　　澜烛拉住已经满脸惊慌的徐飞尘道。
　　“徐主持，速速准备贡案香火！”
　　“城隍！显灵了！”
　　此时，看着天际雷云滚滚，紫电乱舞。
　　原本还有些心慌的徐飞尘，听到这话，更加慌乱了？
　　“什么？澜烛师兄，这是城隍显灵？”
　　澜烛点了点头，又看了一眼在殿内盘膝而坐的郑琪！
　　慌忙说道。
　　“来不及解释了！”
　　“快点准备！”
　　“这城隍性格难测，千万不能怠慢！”
　　原本，徐飞尘已经被此时的异像吓得发懵。
　　现在，骤然听到这话。
　　猛得一下子反应过来！
　　是啊，前一日王城隍托梦给自己。
　　那白雪黑袍，红裘青伞！
　　一看就是神仙般的人物。
　　自己又是城隍庙主持！
　　一个处理不对。
　　那不就失了礼数？
　　此时，徐飞尘也不管天上随时可能降雷劈下。
　　亲自跑里跑外。
　　慌忙的在城隍庙的中心广场上支起了贡案，香烛。
　　还好，这些东西都是常年预备。
　　前几日甚至还因为迎接清风道长，特地又进了一批货。
　　此时，大殿前的广场上。
　　已经引燃了三炷足有两米高的高香。
　　滚滚檀香冲天而起。
　　染得周遭一片迷蒙。
　　就在这时！
　　轰！轰！轰！轰！
　　天地间，骤然闪过无数雷光！
　　甚至还有三道！
　　劈在了城隍大殿的龙吞鱼的飞檐吊脚之上。
　　白光闪耀双眼。
　　雷声宛若震在头顶。
　　此时，不管是澜烛还是徐飞尘。
　　都已经不敢站在广场上。
　　而是和其他城隍庙的工作人员，还有正心学院的学员们，一起躲在了侧殿的雨廊中。
　　瑟瑟发抖的看着殿外。
　　这时候，刚刚被抬进后院的上官凌和王景胜，也满脸吃力的走了出来。
　　看到他二人，澜烛则眉头一皱：“你们两个刚刚结束入定，不在后院休息，硬跑出来干嘛？”
　　“实在是无法睡下！”王景胜敬畏的看着天空道：“这天地异像实在诡异，我竟然在这雷声中感受到了一股杀意！”
　　“此时躺下，如芒在背！”
　　“只怕只有那些大境界之人，才能在此天地异像中安睡！”
　　上官凌也虚弱的点点头：“是啊，杀意实在浓郁，我还以为有大鬼攻上城隍庙了呢！”
　　“澜烛师兄，咱们正心学院的所有人都在这里了吧？”
　　“此时，还是所有人聚在一起比较好！”
　　听到这话，澜烛却摇了摇头，有些担忧的看向大殿。
　　“郑琪小师妹，还在殿内面壁观照！”
　　“什么？小师妹还没有出来？”听到这话，不仅是上官凌，甚至一旁的王景胜也不由瞪大了眼睛。
　　他们二人是公认的正心学院二十年来最天才的学员。
　　可是，他俩都已经出定。
　　这郑琪小师妹，竟然还没有任何动静。
　　“小师妹怎么样了？”
　　上官凌一边说，一边缓缓的从怀中掏出一张发黄的符咒。
　　一抬手，定在头顶雨廊的横梁上！
　　“这是清风师叔祖赐下的护灵符，希望能免此危机吧！”
　　但是，听到上官凌的话，澜烛脸上却是一片苦涩.. 0
　　他摇头道：“刚刚雷声之前，小师妹面色发白，浑身颤抖，只怕已经有了走火入魔之照！”
　　“此时又有天地异像，一旦雷声入魂....小师妹只怕....”
　　伴随着这句话。
　　又是一道巨大的雷光，宛若银龙一般横劈而下！
　　直接轰在广场中央的香案之上！
　　三炷两米高的高香！
　　顷刻间被炸碎！
　　腾起一阵白烟。
　　这一道雷光，直炸的在场所有人脸上发白！
　　雷光如劫。
　　谁人可当？
　　就在他们心有余悸之时。
　　却根本没有注意到。
　　那被炸散的高香，似乎将它体内所有的檀香气息全部释放。
　　一时间！
　　城隍庙中。
　　香气四溢！
　　而就在这时。
　　黑雨伴随着雷声忽然而下。
　　一时间。
　　香气，雨意，雷声，风卷声声入耳。
　　映的整个城隍庙内不似人间。
　　就在众人瑟瑟发抖之际。
　　却看到一道瘦小的黑影，缓缓的从城隍大殿内走出。
　　她穿着青色道袍，脚下是淡色皂靴。
　　滂沱之雨落在肩头，映出一道道朦胧薄雾。
　　看到此影。
　　众人大惊失色！
　　这不就是一直在入定的小师妹郑琪么？
　　她怎么忽然走出来了？
　　“小心！快跑！”
　　“3.0广场上有雷击！”
　　“完了完了！”
　　此时，不管是正心学院的学生。
　　还是城隍庙中的凡人工作人员。
　　都不由的放声大喊。
　　刚刚广场上的贡桌就被天雷击碎。
　　此时，一个肉体凡胎。
　　能经得住一记雷击？
　　可是，那瘦小的少女却仿佛对周围的一切闻所未闻。
　　她缓缓的走到大殿广场的中央。
　　抬起右手，以指为笔。
　　缓缓的在虚空中书写！
　　“城隍约法！”
　　“鬼杀人者！”
　　“死！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第251章



　　“死”字一共六笔。
　　这少女第一笔写出！
　　天上雷声巨震，好似怒气滂沱！
　　这少女第二笔写出！
　　天上电光激烈，好似银龙乱舞！
　　少女第三笔写出！
　　天上风雨交加，好似雨杀诸天！
　　但是！
　　这少女写到第四笔时。
　　天上雷声骤然消散，天际一片寂静！
　　第五笔时。
　　天上电光消散，再无电闪雷光！
　　等到最后一笔写完。
　　雨点骤歇。
　　真乃是：“惊涛如海觅螭龙，风雷归来斩妖魔！”
　　众人只看到！
　　一个散发着青色气息的“死”字缓缓打入虚空。
　　而后，一股莫名的气息骤然从那少女身上腾起。
　　“这是...道韵？”
　　此时此刻，澜烛不可思议的看着眼前的少女！
　　他自然知道，这人是自己的小师妹郑琪。
　　可是......
　　小师妹不是才大一新生么？
　　“她应该还是个普通人，现在应该只学理论，并未20练习道术...她怎么会有炼气化神境才有的道韵？”
　　等等！
　　想到这里，澜烛不可思议的瞪大眼睛！
　　除非！
　　除非是，自己这小师妹！
　　今日面壁观照。
　　一招顿悟。
　　直接晋升到了化神境？
　　从一个普通人....直接晋升到了鬼将级别？
　　想到这一点，澜烛猛的瞪大了眼睛。
　　从凡人直接跨过‘炼精化气’境界，直接到达‘炼气化神’境？
　　这...这种事情！
　　从正心学院建院伊始，也都根本没有发生过啊！
　　就在澜烛道人颤颤巍巍之际，他回头看了一眼上官凌和王景胜。
　　果不其然，两个人脸上的表情。
　　和他一模一样。
　　显然，他们也猜到了这种可能。
　　王景胜虽然这几日一直修炼养气功夫。
　　但是此时也不由蹦出一句。
　　“卧槽，这人...也太特么天才了吧！”
　　“面壁三日，一招顿悟，直升化神？”
　　上官凌也有些发懵，不过她看人极准，所以指着郑琪道。
　　“不止是进入了炼气化神境界，而且，好像她直接晋升到了六品！”
　　六品化神？
　　要知道，上霄道人这样正心学院的中坚力量，不过也才七品。
　　但是他已经可以坐镇金陵这样的大城。
　　成为带队的老师。
　　而现在，这郑琪竟然比他还要高出一个品级。
　　嘶――
　　此时，澜烛不由脸上一红。
　　他不过是“炼精化气三品”相当于三品鬼卒的实力。
　　而自家这个小师妹，已经和他拉开了天差地别。
　　这以后....
　　他们怎么相处？
　　自己这句“小师妹”叫的骚不骚得慌？
　　而且，按照现在郑琪的实力！
　　只怕整个正心学院里，比她强的也不会超过二十人。
　　她以后....该放在什么位置？
　　澜烛只感觉一阵憋气。
　　“算了，这种事情，还是交给清风师叔祖来操心吧!”
　　正当几个人满脸窒息的看着郑琪的时候。
　　而在场内。
　　郑琪震散完天地雷雨之后。
　　自己也是不可思议的看了看周围。
　　“咦！那个姑娘怎么不见了？”
　　其实，郑琪此时也是一脸的不可思议。
　　她本来就是陷入心魔。
　　而那随她一起入魔的女生是谁？
　　而那道交给他们书法剑势的背影又是谁？
　　想到这里，郑琪也是一阵恍然。
　　她似乎若有若无的看了城隍大殿内的神像一眼。
　　“难道...是这城隍入梦助我？”
　　“那小女生，莫非就是城隍的小侍女？”
　　正在她满脸不解的时候。
　　忽然转头看见了，在偏殿雨廊下的学院众人。
　　郑琪不由眼前一亮，慌忙跑了过去。
　　可是，她刚一抬脚轻踏。
　　身体却犹如一只鸿雁一般腾飞出去！
　　眨眼之间，就已经落在众人面前。
　　还没等众人反应过来。
　　郑琪自己就已经捂住了嘴巴。
　　“哎呀！我这是怎么回事？”
　　“怎么回事?周围的所有人都不由的翻了一个白眼。
　　澜烛耸耸肩道：“你不知道？你刚刚悟道，已经到了炼气化神境了？”
　　这一下。
　　轮到郑琪傻了。
　　“我？练气化神境？”
　　“怎么可能！”
　　可是，她这话说完周围所有人却齐齐的翻了一个白眼！
　　特别是上官凌，此时更是羡慕的发狠：“怎么不可能！要不然你刚刚怎么一步横渡三百米，直接飞到我们跟前的！”
　　“我...这....”
　　一时之间，郑琪也是一阵的结巴，甚至不知道如何解释。
　　倒是澜烛此时冷静了下来。
　　他沉声问道。
　　“郑琪师妹，你这三日到底发生了什么？你能跟我们说一下么？”
　　“好！好！”郑琪此时也被吓得不轻。
　　她慌忙将自己面壁悟道，领会城隍手书时，出现了业障心魔。
　　灵智已经到了走火入魔的边缘。
　　可是后来，却有一个小女生随她一起入梦。
　　紧接着，城隍背影手书两种字体。
033　　让她悟得真谛的事情说了出来。
　　听到这郑琪所言，犹如光怪陆离，鬼神异志之事。
　　一旁众人已经彻底懵了。
　　特别是王景胜，那日他被城隍拉入梦中，获得了养神珠，还以为自己大赚特赚。
　　却没成想。
　　真正的机缘在自己这个小师妹身上。
　　他自幼学道，此时不过一品练气境界，才刚刚触摸化神境的台阶！
　　而自己这个小师妹已然晋升了！
　　这....
　　找谁说理去？
　　此时，澜烛更是皱起了眉头。
　　神人入梦传道之事，古来有之，最著名的就是程咬金梦中学了仙家三招，成了他的三板斧！
　　而现在，城隍亲自下场传技。
　　到底是何意？
　　此时，澜烛是知道官方正在讨论，确定。
　　自己一方和阴司城隍的关系。
　　想到这一点，澜烛心中一动。
　　这种事情事关重大。
　　必须抓紧上报。
　　说着，他飞快的掏出传讯灵符，信念一动。
　　沟通到了清风道长身上。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第252章



　　此时，京师去往临海的高速公路上。
　　正有十几辆大小不一的汽车组成的车队，正在高速行驶。
　　而在这车队之中，清风道长正满脸含笑的坐在一辆小巴之上。
　　其实从阴司与正心学院谈判伊始。
　　他就赞同正心学院还有官方和阴司结盟。
　　奈何，他这边出了学院，其他方面均有顾虑。
　　此时，上手那人终于拍板。
　　他恨不得立刻插翅飞向临海城隍庙。
　　可是，这一次毕竟是正式接触。
　　上手那位还让从国库中取出几样东西。
　　加上数百随行人员。
　　所以，这才形成了这高速上的车队。
　　此时，看着手中的礼薄，清风道长不由的点了点头。
　　“御笔钦赐的‘功德无量’的牌匾。”
　　“赦封阴司正朔的手书。”
　　“还有数十件，正心学院多年来缴获的鬼器。”
　　清风道长自问，这些东西加在一起。
　　那位阴司两江镇守使，定然能感受到自己一方的诚意。
　　毕竟，自古不管是山神河伯，还是名山大岳，各大鬼神均已获得朝廷正封为美。
　　比如东岳泰山。
　　自始皇帝开始历朝历代都受赦封。
　　所以才有青帝太昊，东岳大帝之称。
　　如今，阴司消失千年！
　　此次再次现世，就受到朝廷正封。
　　等于得到了此时朝廷的承认。
　　大统延续。
　　想必那两江镇守使，。
　　必然能够感受到正心学院的善意。
　　就在清风道长心中美滋滋的时候。
　　他忽然感觉自己身上的那道传讯灵符一动。
　　清风道长知道这灵符来自澜烛。
　　还以为临海有变。
　　他心中一惊，慌忙连通道。
　　“澜烛，可是临海有变々｀ ？”
　　“什么？郑琪那小姑娘突破了？”
　　原本清风道长心中还很焦急，此时听到只是郑琪突破！
　　他不由长舒了一口气。
　　“突破就突破，她本就是正心学院的学生，突破这种事情，不是自然而然的事情么！”
　　“这种事情有什么好汇报的！”
　　可是，他话音未落。
　　灵符那头却传来了澜烛焦急的声音。
　　“师叔祖，郑琪小师妹她...晋升到了六品炼气化神境了！”
　　澜烛这句话说完。
　　就感觉灵符对面的信息忽然一断。
　　足足过了三分钟。
　　灵符对面才再次响起了清风道长的声音。
　　“你....你说什么？郑琪那小姑娘晋级到了化神境？”
　　“她不是身上没有灵气么？怎么...直接越境界...提升了？”
　　“这...怎么可能！”
　　看到连清风道长都不敢相信！
　　澜烛脸上的苦笑更胜。
　　“师叔祖，此事千真万确，我身边上官师妹，和景盛师弟都能作证！”
　　这下，清风道长只感觉自己的嘴里都发出了苦味。
　　他倒不是嫉妒。
　　只是...清风道长自己今年已经是百岁老人！
　　他自幼修炼童子功！
　　不说别的。
　　单说修炼的时间。
　　最起码也得有九十多年。
　　可现在，他才几品？
　　人间二品罢了！
　　就这，已经是人间武力的极限了！
　　可是现在。
　　骤的！
　　有人告诉自己，他们正心学院忽然多出了一个六品的高阶战力。
　　清风道长只感觉自己的头都是懵懵的。
　　这郑琪多大？
　　十八？
　　还是十九？
　　明明就是一个小姑娘，平日只觉得她头脑灵活，道根悟性也就是中上之姿。
　　她是得了什么机缘。
　　能一飞冲天?
　　机缘？
　　“等等！！”
　　清风道长骤然醒悟过来，他捏着灵符几乎是吼道。
　　“¨｀ 澜烛，是谁助郑琪突破的？”
　　澜烛没想到自己的师叔祖会问这句话。
　　他几乎是想都没想，下意识的回答道。
　　“刚刚听小师妹讲，她参悟城隍手书的时候险些入魔，是城隍投影入她灵台，帮她....”
　　此时，说到这里。
　　澜烛好想是想到了什么一般。
　　慌忙闭嘴。
　　因为，他也意识到了事情似乎并没有想象中的这么简单。
　　所以，澜烛慌乱的回道。
　　“师叔祖，难道这阴司城隍的投影，并非是偶然入了小师妹之梦？”
　　偶然！
　　怎么可能是偶然。
　　此时此刻，清风道长了看着手里的礼单，不由的露出了一丝苦笑。
　　本(的好好)来以为自己会给临海阴司，一个无法拒绝的礼物！
　　可是没想到。
　　自己的礼物还没有送出去。
　　人家临海阴司早已经把他们的“礼物”，提前给送了过来。
　　一个六品炼气化神境的高人！
　　直接能排进正心学院势力榜的前二十了！
　　“十八岁的化神高人.....”
　　清风道长只感觉头脑发懵。
　　乖乖！
　　人家送这么大的礼大。
　　自己这礼物...可就显得轻了啊！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第253章



　　此时，就在清风道长一脸懵逼，对“阴司”送来的这个大礼不知所措的时候。
　　远在临海，永安公墓。
　　崔诗语却是闷闷不乐。
　　同样是入梦对抗心魔。
　　郑琪顿悟而出，直接跨级晋升六品化神境！
　　而自己！
　　竟然只是完成了最简单的九品“炼精化气”筑基。
　　只能算是初窥道家门径。
　　想到这里，崔诗语一阵的憋气。
　　“哎呀！我真是太没用了！太笨了！”
　　她坐在小板凳上，拿起凿子和锤子，用力的敲击着青石石面。
　　像是发泄一般的自言自语。
　　看到着种景象，王一凡嘴角露出了一丝笑意。
　　他自然看得出崔诗语心中所想。
　　但是，每个人都有自己的机缘。
　　郑琪这样的一日入化神的情况。
　　别说是现在。
　　纵然是道家各门记载上，也没有先例。
　　倒是，崔诗语！
　　王一凡也没想到。
　　她能借着郑琪的心魔。
　　直接升到炼精化气的境界。
　　要知道，她和郑琪还有很大的不同。
　　郑琪虽说还未开033始修道，但是她毕竟是正心学院的大一学生。
　　已经学了一年道家的理论知识。
　　算是懂得一点修炼方式。
　　而崔诗语则完全不同。
　　自她入自己门下之后。
　　王一凡对她完全就是放养状态，根本没有教她任何东西。
　　只是让她跟着自己，看自己抓鬼审案。
　　或者是在院中独自临摹自己的石刻。
　　所以！
　　所有的修炼方式，在崔诗语眼中都是混混沌沌的！
　　她既没有修炼过什么功，也没有修炼过什么法。
　　可是！
　　就是在这样的状态下！
　　她竟然只凭自己的笔意，就凭空突破了凡人和修炼者的天堑。
　　径直晋升到了炼精化气的阶段。
　　体内凭空生出一股，难以言喻的“荨保
　　王一凡身为阴司判官！
　　自然将这种奇特的‘荨看的清清楚楚。
　　崔诗语因为常年跟着厉鬼母亲生活，体内已经升起了一股寒阴鬼气。
　　最近这些天，王一凡又是给她青白狐皮，又是让她临摹碑帖。
　　就是想让她拔出体内寒气。
 　　效果虽然明显，但是因为崔诗语跟自己的母亲生活日久。
　　阴气早已入骨。
　　此时，她骤然入得郑琪的灵台心魔中。
　　以字悟道。
　　借着王一凡身上的浩荡之气。
　　竟然凭空生出一股“浩然正气”！
　　浩然正气，乃天地至刚至阳之气。
　　诸神皆辟！
　　就这样，在王一凡眼中，崔诗语体内竟然蕴藏着阴阳二气。
　　这就是人们常说的“太极之意！”
　　唯一不同的是！
　　崔诗语体内的阴阳之气并非平衡！
　　而是阳气大过阴气！
　　正常情况下，只有两者想当，才能在人体中保持一种微妙的平衡。
　　否则，阳气胜，则烈阳吞阴。
　　阴气胜，则阴寒覆阳。
　　而现在，此时崔诗语体内，阳气虽胜，但是却老老实实，并未如烈阳一般吞噬一切。
　　只因为。
　　崔诗语体内还有一丝莫名的气息。
　　那就是业障心魔被迫之后。
　　她体内顿悟出的一丝“笔意”！
　　王一凡看的明白，这丝“笔意”就是来自自己手中的“判官朱笔”！
　　要知道，判官朱笔所用何事？
　　判恶！判命！判因果回！
　　此时，崔诗语体内沾了一丝因果之力！
　　已然有了一丝成为“阴司判官”的潜质。
　　王一凡明白，这崔诗语追随自己，可谓是根正苗红。
　　他心中暗道：“莫非...阴司以后会出现一个女判官？”
　　真是！
　　拭目以待。
　　只见王一凡两步走到崔诗语跟前，张嘴道。
　　“莫要在这样胡乱撒野了！这青石石板一面都要八百块，你要是刻坏了，就要磨掉一层皮，然后继续刻！”
　　“自古墓碑石板厚六寸三分，你要是磨掉三分，这下葬之人的命格也要薄上三分。”
　　“若是遇到天灾，这石碑原本还能替主人扛上一些劫难。”
　　“现在，只怕难了！”
　　听到王一凡说到这话，崔诗语脸上一红。
　　不由的停下了手里的动作。
　　只见崔诗语心中委屈道。
　　“哥哥，我错了！”
　　王一凡淡然一笑：“何为对，何为错？书圣王羲之，为炼书法，用掉了三缸清水，墨汁将自己家门口池塘染黑。”
　　“我王氏刻碑之人，若是不刻坏百面青石！”
　　“金石之术，岂能大成？”
　　听到王一凡说出这句话。
　　此刻，崔诗语不由的懵了。
　　既不让自己刻，又让自己刻。
　　自己...到底要不要刻？
　　崔诗语年龄不过十三四岁，虽然家中因为变故，显得格外的早熟。
　　但是归根结底，她还是一个小孩子。
　　自然不能明白王一凡话语中的因果之意。
　　看到这种情况。
　　王一凡眉头不由一皱。
　　他心中道：“看样子，自己还是太过溺爱这个苦命的孩子。”
　　“她虽然跟着阴魂母亲相依为命，吃了苦中之苦。”
　　“但是，其实并未见过人间无常，世事冰冷。”
　　“倒不如，找个机会，让她入世历练一番！”
　　“判官判案，既判律例，也判心迹！”
　　“朱笔之下，一件错案，苦主可能就会受几世苦难！”
　　“不可不查！”
　　就在此时。
　　王一凡心中忽然一动。
　　他忽然感觉到一股滂沱般的大气机，进入江南地界。
　　他心中一动。
　　舍掉崔诗语，架起阳神。
　　朝那股大气机飞了过去。
　　相隔百里。
　　王一凡就看到一股煌煌的赤色之气直冲云霄。
　　他运转判官神目，凝神一望。
　　已然透过层层阻碍。
　　看到了高速上疾驰的清风道人。
　　还有他车中赦封阴司正朔的手书，还有‘功德无量’的牌匾！
　　王一凡微微一笑。
　　“天朝正朔，赦封手书！果然龙气浩荡！”
　　............................................................
　　天上人间日月明，一年四季好风光。
　　春风吹绿千山秀，万物生机满院香。
　　祝各位大佬，春节快乐！
　　新的一年，身体健康，阖家欢乐！
　　.............................................................



第254章



　　就在王一凡的阳神凝望正心学院的车队时。
　　清风道人也心有所悟。
　　他手中捏了两个道稽，自己的阳神也骤然脱体而出，直冲云霄。
　　百里之遥，转瞬即到。
　　离着王一凡老远，清风道人就已经朝王一凡拱手。
　　“多谢镇守使大人，助我道家学院破除心魔，直升化神境。”
　　“如此大恩，老道我感激不尽。”
　　此刻，王一凡早就已经转成了自己的分身现世。
　　他法相庄严，肩头狐裘双目紧闭，毛发温顺异常。
　　他朝清风道人微微一-笑道。
　　“机缘际会罢了，毕竟，他们是在本官的道场里，参-悟我的手书！”
　　“要是出了意外，我这阴司，只怕也说的不甚清楚了！”
　　听到这话，清风道人只感觉老脸一红。
　　观字学道。
　　这事虽然说出来异常神奇，颇有些鬼神异志之感。
　　但是，要是归根结底。
　　那还不是正心学院的人‘偷师’阴司法门么？
　　城隍三术。
　　“拘”，“罚”，“杀”
　　各有神妙。
　　绝对是抓鬼的“神术”
　　得了这三招，如果正心学院的学员都能习得。
　　那抓鬼之事，简直就是事半功倍！
　　毕竟，比起勾魂拘鬼。
　　阴曹地府妄称第二。
　　谁敢拍着胸脯说自己是第一？
　　可是，清风道人拉不下来脸。
　　将此事提出。
　　倒是王一凡将清风的表情尽收眼底。
　　他心中一动，不由腾起一阵心血来潮。
　　只见王一凡嘴角一笑，指着百里之外的车队道。
　　“清风道人，此次前来，应该是好事吧！”
　　听到这话，清风道人来了兴致。
　　他点了点头，有些激动的说。
　　“朝廷已经允了阴司正朔之事，不日，就会在临海举行赦封大典，上手那位还专门手书‘功德无量’的牌匾！”
　　“只希望阴司能够厘清天下恶鬼，还世间一个朗朗乾坤！”
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　“阴间不问凡人之事，我阴司千年历朝历代均未赦封，此次也大可不必！”
　　听到这话，清风道人脸上一白。
　　他还以为，眼前这位阴司镇守使，根本就不理会正心学院和朝廷所表达的善意。
　　不过，这位镇守使大人说的还一点都没错。
　　历朝历代有赦封山神的，有赦封河伯的。
　　还真没有赦封阴曹地府的！
　　无他。
　　官再大钱再多，阎王照样土里拖！
　　凡人皆有一死。
　　封了阴曹地府，阎王就不勾名了？
　　这不是搞笑么。
　　就在清风道长脸上阴晴不定，心中患得患失的时候。
　　可是，王一凡接下来的一句话。
　　让他重新把心脏放回了肚子里。
　　但见王一凡说道：“阴间不管阳间之事，自有自己运行的法门，厘清天下恶鬼，还天地昭昭，本就是阴司分内之事。”
　　“这千年神州鬼乱，罪孽大半，还得算在我阴司自己头上。”
　　“正心学院和朝廷，已经做得足够努力了！”
　　听到这位阴司上官先是自责，清风道长缓缓长出了一口气。
　　他还想在劝。
　　却看到王一凡接着道。
　　“而且，朝廷煌煌正朔，来拜我这鬼神，却有不妥。”
　　“我倒有个想法！”
　　“不如借着这个机会，在临海开一次正心学院的招生大赛。”
　　“再替正心学院招收一批新生！”
　　王一凡顿了顿，接着道。
　　“而且，我那在城隍约法上的因果之力，也不会收回，正心学院的学员均可来此观摩。”
　　“只是....有什么领悟，就各看各的福缘了！”
　　听到这话，清风道长又静心的想了想。
　　王一凡此举，简直就是舍己为人。
　　既不要名，也不要利。
　　完全就是阴曹地府，不问人间的处理方式。
　　他刚想抬头，赞上一句。
　　却看到，虚空中，王一凡的法相早就消失的无影无踪。
　　见到这种情况。
　　清风道人不由的苦笑一声。
　　“自古，凡人见到阴司之人，已然是阳寿将尽，我这三番五次见到阴司之官。”
　　“也不知是福是祸！”
　　“不过...此事还得尽快回报！”
　　说着，清风道长御使阳神飞快的飞回了车队。
　　将这一事，向上汇报。
　　很快，上手之人就收到了信息。
　　这次，官方的回复更加迅速。
　　“此事，就按阴司所言！各级地方全力配合！”
　　这一条命令下来，清风道长的车队还没有进入临海市！
　　江南省的各级地方政府立刻行动起来！
　　很快，各大媒体就开始放出消息。
　　七日之后！
　　临海虎啸峰城隍庙，将开展官方祭祀仪式。
　　届时，将招收庚子年的一批新学员入校。
　　此次活动极为优待，所选之人，直接拜在清风道长门下！
　　清风道长是何人？
　　师叔祖级别的存在！
　　他亲自收徒。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　等于平白比其他正心学院的学生高出半头。
　　一时间报名之人，异常踊跃。
　　就在多方的目光都汇聚在城隍庙上时。
　　刚刚在清风道长身前莫名消失的王一凡。
　　却出现在了阴司的鬼蜮之中。
　　此刻，他端坐在判官桌前，冷眼的看着台下二人。
　　“刑元魁，王金蟾，你二人可是说，那磨刀客在你们的眼皮子底下溜走了？”
　　此时，听到王一凡的话。
　　殿中的刑元魁和王金蟾对视一眼，脸上不由的露出苦笑。
　　特别是刑元魁，此时肠子都悔青了。
　　江北四大势力。
　　王一凡亲自荡平了仁王道，生磨了仁王的骨血！
　　先锋唐天宝平了马匪，还因缘际会的杀了天蛛殿蛛母。
　　江北四大势力里，就剩下一个独行侠磨刀客。
    0 ... .......
　　刑元魁自问自己是三品鬼将，天魔之后。
　　抓一个小小的独行客，岂不是信手拈来。
　　结果！
　　他竟然在自己和王金蟾两处的合围之下生生逃走。
　　这不是丢了大脸了么！
　　刑元魁只能无奈道：“大人，这磨刀客鬼法诡异，我和王湖神联手都未能抓住他！”
　　王金蟾也连忙道。
　　“确实如此，这人仿佛不在五行之中，我的水法也困不住他！”
　　看到连王金蟾都如此说。
　　王一凡的眉头一皱。
　　“这世上，还有我阴司勾不走的魂？”
　　“这磨刀客，往哪里逃去了？”
　　两将忙道。
　　“回禀大人，他们逃向西山龙城去了！”
　　“西山龙城？”
　　听到这话，王一凡的心跳骤然狂跳了两下。
　　“龙城？那岂不是太原地界？”
　　此时，王一凡记得清清楚楚。
　　自己在观星台上，看到散发着蓝光的“斗星”斗木獬！
　　就是落在太原城中！
　　这磨刀客，为何逃往太原？
　　是巧合？
　　还是.....
　　王一凡“霍”的一声站了起来。
　　“刑元魁，你那三千新军练得怎么样了？”
　　刑元魁，心中一慌忙道。
　　“刚刚整练，还未有什么章法！”
　　王一凡嘴角笑意更盛。
　　“那边先让他们跟随本官！”
　　“去趟龙城！”
　　.........................................
　　（PS:今日三十，再祝愿各位金主爸爸，身体健康，新的一年，每人都赚大钱，考试都是满分！）才.

第255章



　　日落之前，酉时三刻。
　　临海上空！
　　夕阳垂落，乌云卷日。
　　风雷阵阵，天地闭塞！
　　一切看起来仿佛世界末日将至一般。
　　但是，因为下午早就已经经历过这一波宛如世界末日的景象。
　　所以，市民们早已经显得异常淡然。
　　今日下午仿佛天塌地陷一般，也不过只是下了两滴子雨。
　　晚上这个样。
　　大不了抓紧回家罢了。
　　所以，就在市民们忙着朝家里赶的时候。
　　根本就没有注意到。
　　一道巨大的乌云！
　　已经伴随着狂风席卷北上！
　　不！
　　应该说，只有一人已经发现。
　　那人正是刚刚到达临海城隍庙的清风道长。
　　他看着头顶的乌云。
　　眉头 紧皱。
　　嘴上几乎是自言自语的说道。
　　“好强的鬼气，这是什么情况？”
　　“我一来临海，这位阴司镇守使大人，就带兵北上？”
　　“他这是要去哪里？”
　　正当他自言自语的时候。
　　一个温软的声音忽然在他耳边响起。
　　“清风师哥，我这阴司行事，颇有一份横行霸道呀！”
　　伴随着这句话，一个穿着白色道袍的道士，同样走上城隍庙的月台。
　　他看起来三十岁左右。
　　长相英姿，面白如玉，气质温雅！
　　除了身上衣冠飘飘的道袍。
　　他手中还拿着一把白雉羽扇。
　　此时，望着天空中的乌云，他的眼神中闪过一丝金光。
　　看到自己的师弟竟然张嘴直言，阴司横行霸道。
　　清风道长的心脏不由一阵抽搐。
　　“丛云师弟，你抓紧回玉门老君庙吧！”
　　“我就不该让你出山，来担任这次正心学院的招生主考官！”
　　“你性子高傲，在这里只怕要生事！”
　　听到这话，那道号名曰丛云的小师弟，脸上笑容更胜。
　　“师兄，你一生在世，斩杀的恶鬼没有一万也有八千，怎么会突然怕了这所谓的阴司？”
　　“他们再厉害，不也是鬼么！”
　　听到这话，清风道长的眉头，挑的更加厉害。
　　“鬼与鬼能一样？”
　　“刚刚这群鬼卒过境的时候，你也看到了！”
　　“你见过浑身正气凛然的鬼么？”
　　说到这里，看到自己那丛云师弟虽然不再应语，而是脸上笑容更胜。
　　作为师兄的清风道长太过明白了。
　　自己这师弟完全没听进去自己的话。
　　这也没办法，自己这九师弟，今年才三十有七。
　　别看年岁不算小。
　　可是从出生开始就住在玉门老君庙中。
　　算是庙养的道童。
　　天下之大，只以为老君庙当为正统。
　　再加上京城与黄沙鬼帅一战。
　　老君庙各个师兄，除了自己均已羽化！
　　所以，这小师弟心性已然癫狂，从此以后见鬼便杀。
　　而且，还不是普通的枭首，而是无所不用其极的进行各种虐杀。
　　此种行径，在正心学院内部，也有不少人略有微词。
　　毕竟，此时人间大乱。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　人，之所以还为人。
　　只是因为！
　　还有一丝两丝仁爱。
　　不少人也曾劝诫过他。
　　可是，丛云师弟依旧我行我素。
　　后来，慢慢的他便被道院内部唤做另一个外号――活阎罗！
　　此时，丛云师弟看着消失在北方的鬼云。
　　满脸杀意的笑道。
　　“鬼就是鬼，纵然是正气凛然，他也根本不会是人！”
　　如果此时，王一凡在这里。
　　听到清风道长说：“鬼和鬼不一样。”
　　他只怕也会苦笑出来。
　　因为，他本来也是人。
　　只是，世间亿兆百姓，只怕想破脑袋也不会想到。
　　堂堂阴司之主。
　　居然是一个大活人。
　　此时，阴司鬼军已经跨过大江，直入江北。
　　一时间，王一凡看到江北正心学院的哨所中，似乎已经有人开始戒备。
　　毕竟，王一凡次次所率三千新卒，遮遮栏栏朝北方而去。
　　而京师就在北方。
　　周围负责警戒之人，只怕也会吓得不轻。
　　想到这里，王一凡心中一动。
　　他抬手一挥道：“江北镇守使刑元魁，打出我阴司旗号！”
　　“江南镇守使唐天宝，下到狮子滩头那道院中，给你那老交情的上霄道人打个招呼.. 0”
　　“告诉他，我们此去太原龙城，是为捉拿阴司逃犯。”
　　“让他们莫要冲了我们的大驾！”
　　“喏！”
　　“喏！”
　　说着，大军继续前行。
　　倒是唐天宝打马冲向山中道院。
　　本来，看到一伙鬼卒过境，上霄道人心中又是一阵心惊肉跳。
　　毕竟，这一周以来。
　　见到的鬼卒。
　　比他整整十年见到的还多。
　　他还以为这之中又生了什么乱子。
　　可就在这时，那日和他有过一面之缘的“无名小将”忽然打马前来。
　　离着足有千米，上霄道人已经运足功法喊道。
　　“不知将军来此何事？”
　　唐天宝在马上一个抱拳道。
　　“上霄道长，吾主公让我告知你，我们此次北上是为去太原龙城捉拿逃犯。”
　　“过太原即止，不会继续北上，所以请贵方不要太过如临大敌！”
　　听到这话，上霄道人心中一动。
　　立刻，明白唐天宝话中的潜台词。
　　阴司此时还不会入京师。
　　这是让京师的那群老爷们不要激动的啊！
　　想明白这一点。
　　上霄道人立刻回道。
　　“多谢将军告知，我自会3.0向上汇报！”
　　听到这话，唐天宝点了点头，一夹马腹！
　　人如龙，马如风。
　　径直翻身追上大部队去了！
　　看着这大军浩浩荡荡的从身边头顶奔过。
　　上霄道人的眼中不由的露出难以言喻的羡慕之情。
　　如此令行禁止。
　　也只有阴曹地府方可为之。
　　而就在上霄道人的羡慕之中。
　　王一凡的先头，已经飞临太原上空。
　　此时，立在空中，往下方的城市望去。
　　王一凡的眉头不由一皱。
　　“这座城市，有点意思！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第256章



　　太原龙城！
　　古称并州。
　　远古时期属于冀州，是华夏古九州之一。
　　当为九州之首。
　　此城共有六区三县，总计四百多万生民。
　　它位于太原盆地之内。
　　其中永祚寺，凌霄双塔之类的古迹，都是举国文明。
　　在王一凡的理解里。
　　就这么一座百万人口级别的大城。
　　在这鬼气复苏的时代中。
　　虽然不能说是恶鬼遍地。
　　但是，藏污纳垢之所必然不少。
　　可是，当王一凡站在云顶，运转判官神目，举目四望之时。
　　他骤然发现，整个城市清清爽爽。
　　别说是藏污纳垢之所。
　　就是寻常蝇营狗苟的小鬼，居然都难得一见。
　　看到这种情况，王一凡的眉毛不由一挑。
　　他心中不仅没有丝毫高兴。
　　反而隐隐生出了什么不好的预感。
　　这一城清清白白看似安然。
　　但是在周世满是恶鬼的世界中。
　　却显得如此诡异！
　　正所谓。
　　人不知理定有祸，
　　事出20反常必有妖，
　　言不由衷定有鬼，
　　邪乎到家必有诈。
　　王一凡沉吟了数秒才道。
　　刑元魁，你说那鬼将磨刀客逃到了此处？
　　刑元魁听到王一凡突兀的问话，不禁吓得身子一抖。
　　他连忙抱拳道：回禀主公，属下确实看到那磨刀客从江北逃到冀州，至于他有没有继续北逃......
　　“下属....也不得而知啊！”
　　听到这话，王一凡点点头。
　　只见王一凡又接着道：“你这一言道说的不错，天下之大，怎么也不许别人逃逸！”
　　“只是这太原龙城确实有些古怪！”
　　王一凡深吸了一口气，身上星河长袍骤然一亮。
　　“唐天宝，刑元魁听令！”
　　唐天宝，刑元魁心中一秉，抱拳称喏！
　　但见王一凡眼神一锐道。
　　“唐天宝领两千新卒镇守四方，防止有恶鬼逃离！”
　　“刑元魁！你领另外一千新卒，封城大索，务必厘清此处！”
　　听到这话，刑元魁眼神一亮。
　　这一次，别看他是只领一千新卒，比唐天宝少了一倍的人数。
　　但是，他是这次可是抓鬼。
　　而唐天宝却只能干看着。
　　刑元魁心中暗道：‘这一次，我一定要把那磨刀客抓住！’
　　‘不能再让唐天宝摘果子了！’
　　说着，他大手一挥。
　　径直引着兵卒四散开来。
　　准备海捕此城。
　　而唐天宝也带着兵马沿着太原龙城的边境散开。
　　想要把可能出现的恶鬼困在城内！
　　只不到五息的时间。
　　王一凡身边的兵马就已经全部散开。
　　...............................
　　看着周遭空荡荡的虚空。
　　王一凡心中一动。
　　他阳神一抖，飞身而下。
　　落在了太原城的街道上。
　　此时，早已经日落。
　　太原城中却人流不减。
　　看到这种景象。
　　王一凡微微颔首。
　　看样子，自己的神目之中，确实没有丝毫问题。
　　这太原城内！
　　当真没有鬼！
　　否则！
　　市民们根本不敢在夜间出行。
　　想到这里，王一凡脑中猛然想到了观星台上看到的二十八星君――斗星斗木獬。
　　“当日，我触摸斗星星体，感应到斗木獬就在此地。”
　　“莫非，是这位星君庇护了一城百姓？”
　　“既然他庇护了一城之人，必然得时常显灵！”
　　“可是，世间为何并没有任何太原有神灵显灵之事？”
　　“是这斗木星君故意低调，还是不愿意显露真神？”
　　王一凡一边想一边走。
　　很快他就进入了太原城内非常有名的闹市区――柳巷。
　　这柳巷深处太原老城区内。
　　自古烟花柳巷，就是风花雪月之地。
　　现在，虽然没有古代的那种逍遥。
　　但是巷子两端皆是饭店酒楼。
　　这柳巷也就成了美食者的圣地。
　　行走在街头巷间，王一凡感受着难得的滚滚红尘。
　　他的嘴角不由的露出了一丝难得的喜色。
　　就在这时，他忽然感觉到人群中一阵气机涌动。
　　王一凡心中一动。
　　转身走入了一个偏僻的巷子。
　　就在这时，一个带着白色帽子的清瘦男人横在路前。
　　他双手呈作揖状。
　　朝王一凡问道。
　　“先生，您看我像什么？”
　　听到这话，王一凡不由的笑了出来。
　　狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）、灰仙（老鼠）。
　　这五种灵物，因为时常和人类共同生活在一起。
　　最容易沾染灵性，修成灵异。
　　被常人誉为“狐黄白柳灰”五大保家仙。
　　其中，黄仙黄鼠狼有一项讨封的神异鬼法。
　　相传，世人有时走在路上，会忽然乎看到一个头戴破帽，身披斗笠的小人，拦在路中。
　　向过路的行人问道。
　　“你说，我像不像人？”
　　如果路人说像。
　　那这黄鼠狼的修行就会圆满，直接化成人形！
　　若是路人说不像或者是其他的话。
　　那这黄鼠狼数百年来的修为就会尽数东流。
　　这句话就是人们常说的“一语成谶”！
　　一句话，能够让其德道升天。
　　一句话，也能让它跌入伸冤。
　　而现在，037看到眼前这位清瘦的白衣人双手作揖问自己，“您看我像什么？”时。
　　王一凡的嘴角笑意正盛。
　　他一眼就看出，眼前之人乃是一个柳仙！
　　柳巷柳仙！
　　一个蛇精。
　　居然问自己的这个阴司判官他像什么？
　　这不就是：“老寿星给阎王拜年”。
　　找死么？
　　王一凡微微一笑，没有回答这柳仙的问题。
　　而是反问道。
　　“你既然如此问我，那你可知道我是谁么？”
　　听到这句话，那白衣人嘴角同样露出一丝笑意。
　　“大人，您不是阴曹地府之主么？”
　　看到这蛇精居然敢大刺刺的说出自己的身份。
　　王一凡不由的一阵恍然。
　　这蛇精的胆子，还真大。
　　既然知道自己是阴司之主。
　　他居然还敢现身。
　　并且向自己讨封。
　　王一凡嘴角笑意更浓：“既然知道我的身份，你还敢问我讨封，你不怕死么？”
　　那白衣人摇了摇头。
　　“我家大人说了！”
　　“今日，非是我的死期！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第257章



　　“你家大人？”
　　听到这话，王一凡的眼神不由的一锐！
　　他心中仿佛已经意识到了什么。
　　但是嘴中却依旧无法吐出。
　　只见王一凡上前两步！
　　直视那白衣男子。
　　这白衣男子看起来不过二十多岁的样子，浑身皮肤极为白皙。
　　即使在晦暗的灯光下。
　　也宛若一块羊脂白玉。
　　如果不是离近看。
　　寻常人甚至还会以为，他就是一个女性！
　　此时，看着眼前这个蛇精。
　　王一凡用前所未有的语气问道。
　　“你到底是谁？”
　　伴随着这声疑问。
　　只见一股浩荡之气，径直从王一凡的体内腾出。
　　须臾的毫光。
　　宛若垂天之云。
　　将这白衣人笼罩住。
　　与此同时，刚刚还在全城各地海捕的阴司鬼卒，此时也骤然感应到了这里的气息。
　　只见天际中乌云翻滚。
　　眨眼间，无数阴卒已经聚集在王一凡的头顶。
　　那白衣男子抬头看向空中。
　　但见三千鬼卒层层叠叠宛若层云一般压了下来。
　　要是一般的鬼物。
　　此时估计已经吓得龇牙咧嘴，转身就逃了。
　　而这白衣人。
　　似乎却有神异。
　　他仿佛无视头顶的万鬼怒视。
　　转身朝王一凡再次一拜。
　　“先生，您还没有回答我的问题呢！”
　　“您看我，到底像什么？”
　　这已经是这白衣人，第二次发问这同样的问题了。
　　看到于此，王一凡的眼神更加锐利。
　　灵物讨封！
　　自古就有这个说法。
　　但是寻何人来讨。
　　又是另外一个说法。
　　若是一般的黄鼠狼，估计是寻个山野村夫来问。
　　这样，即使对方应了。
　　这些得道的黄鼠狼，最多也是借此幻化出人形！
　　可是，这个蛇精朝王一凡讨封却有不一样！
　　此时，王一凡是何等人也？
　　堂堂阴司之主，鬼神判官。
　　他张嘴，不敢说是金口玉言。
　　但是也足以称之为：“铁口金々｀ 判”！
　　此时，王一凡已经看出这个蛇精拥有五品鬼将巅峰的实力。
　　他明白，只要自己回一句。
　　“我看你像仙。”
　　只怕自己这话刚一说完。
　　这蛇精，顷刻间就会直升一品！
　　若是这蛇精生性纯善，自己一招点化赦封倒还罢了。
　　要是这蛇精作恶多端，自己就等于是助纣为孽。
　　自己身上一下子就会沾染上无数孽缘。
　　所以，王一凡根本就不敢乱说。
　　毕竟，这鬼气复苏的世道。
　　人间对恶鬼没有了管束。
　　有几个恶鬼不曾作恶？
　　只见他运足自己的阳神。
　　双目圆瞪。
　　就像是扫描仪一般，从蛇精身上扫过。
　　出乎预料！
　　这蛇精道胎浑圆，就如他的身体一般通体无暇。
　　这分明是在说它修行的是正统的道家心法。
　　蛇精！
　　有主人！
　　而且修习的还是正统的道家心法。
　　想到于此，王一凡心中一动。
　　他朗声道：“你是谁，本官我心中自有计较，且带本官去见你的主人！”
　　“若是真如你所说，本官必会赏你一场富贵！”
　　原本，听到王一凡并没有直接赦封自己，而是说去见他的主人。
　　这蛇精脸上不由露出一抹失望的表情。
　　但是王一凡接下来的一句话。
　　那白蛇精脸上一喜，不由的露出了心动的表情。
　　只见它双目微微抖动，朝王一凡一拱手道。
　　“先生，既然你想见我家主人。”
　　“就且跟我来吧！”
　　说着，那蛇精朝王一凡再一行礼。
　　转身朝身后巷口走去。
　　眼看着这蛇精转身离去。
　　刑元魁立刻从空中降下。
　　“¨｀ 主公，这磨刀客滑不丢手，莫不是他眼看着自己跑不掉，故意用计诈咱们？”
　　“现在，主公您答应他要跟他走，他要是转身逃走，这可怎么办？”
　　听到这话，王一凡嘴角露出一丝笑意。
　　“本官倒是希望这蛇精能够逃脱。”
　　“不过...他若是能带我去什么好玩的地方。”
　　“那此次太原之行！”
　　“说不定会有什么意外的收获。”
　　说着，王一凡已经跟着蛇精的步伐朝前方走去。
　　“狐黄白柳灰”
　　五大保家仙，本就是寄居在人类世界。
　　极为善于隐匿躲藏。
　　(的好赵)此时，王一凡跟在这柳仙蛇精之后。
　　看着他身体一步一腾。
　　眨眼间已经奔出数里。
　　看到此景，王一凡微微点头。
　　‘怪不得，这磨刀客能在刑元魁和王金蟾的追捕下逃脱。’
　　他的遁术。
　　异常了得！
　　就这样！
　　直窜出二十里地。
　　这柳蛇忽然在一处公园前停下了脚步。
　　王一凡抬头一看。
　　这公园的前门上竟然写着上。
　　“狄公纪念公园！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第258章



　　狄公纪念公园？
　　王一凡眉头一皱。
　　他自然知道，这狄公是谁！
　　那可是大名鼎鼎的“神探狄仁杰”啊！
　　狄仁杰，字怀英，并州晋阳人。
　　而并州晋阳，就是今日的山西太原。
　　而且，这狄仁杰在历史上不仅以探案出名。
　　在神州道教之中也是大名鼎鼎。
　　他在担任江南巡抚之时。
　　江南之地曾经遍布淫祠邪祭！
　　他为官一任，焚毁江南淫祠一千七百余处。
　　直杀的江南邪祭恶鬼，鬼哭狼嚎。
　　这是江南著名的灭祭之政。
　　引得正统道教大加赞誉。
　　但是，就是这么一个历史上知名的神探，灭邪祭的清正官员。
　　他死之后，太原狄家还有江南百姓。
　　却没有给他建立任何祭祀祠堂。
　　不可为不是一种讽刺。
　　此时，看到这牌匾上的文字。
　　王一凡转头看向柳蛇精，沉声道。037
　　“你家主人乃是狄仁杰？”
　　这柳蛇精点了点头，脸上露出崇敬之色。
　　“狄公，正是我家主人。”
　　说着，他身体一抖，已然穿墙而过，进入了公园之中。
　　此时，已经是深夜。
　　公园早就封闭。
　　四下无人。
　　王一凡也就不怕别人发现。
　　直接现出真身，跟着柳蛇朝公园内部走去。
　　就在这时。
　　王一凡眼神一锐。
　　他看到在公园中心的广场上。
　　立着一座黄铜的雕塑。
　　那雕塑着紫袍，加龟带，满脸刚毅。
　　当然，这些即使在平日。
　　也算不得神异。
　　但是此时，王一凡却看到。
　　这雕塑跟前，竟然拜服着数百阴魂。
　　而在这雕塑的脚下。
　　则端端正正的放着三颗鬼头。
　　此时，看到柳蛇精进入广场。
　　这些阴魂不住的朝柳蛇精拜道。
　　“柳捕快，多谢您替我等伸冤。”
　　“这三个小鬼，偷入我们阴所，不仅偷拿了我们阳间亲戚捎来的纸钱，更是还要调戏民女！”
　　“奈何他们实力高强，我们只能吃了哑巴亏。”
　　“要不是您从江北回来，咱们古山县阴所，可就倒了八辈子血霉了！”
　　随着这些阴魂感谢的话语，一道道青色的愿力从他们头顶腾起。
　　灌入到了柳蛇精的眉心。
　　柳蛇精直乐的眉开眼笑。
　　但是，他还是故作沉稳的拱手道。
　　“此事，非是我的功劳，而是狄大人指挥有方！”
　　那群小鬼立刻跟着点头：“是是是，还得是狄大人显灵！”
　　柳蛇精更加兴奋。
　　他道：“我们再给狄大人叩首！”
　　有他领头。
　　在场所有人不由的再次跪倒在地。
　　朝眼前的狄公铜像磕头。
　　而此时，在一旁。
　　王一凡就将一切尽收眼底。 
　　他心中暗道：“怪不得这柳蛇精，通体无垢，还敢拦住自己去路，问自己讨封。”
　　“原来，他干的也是捕快缉匪之事。”
　　“不做亏心事，当然不怕鬼敲门！”
　　原来，江北四大势力。
　　其他三处均有手下还有老巢。
　　只有这磨刀客孤身寡人，行踪诡秘，传闻它一言不合便会拔刀相向，与各大鬼族搏斗，杀的手中钢刀都卷了刃。
　　只能磨刀再杀。
　　所以才被江北的小鬼称之为磨刀客！
　　现在看来。
　　怪不得这磨刀客行踪诡秘，而且喜好杀鬼。
　　人家原来的老巢根本就不是在江北，而是在山西！
　　而且，他也不是一言不合就拔刀相向。
　　感情，他就是捕快！
　　所杀之鬼，都是犯了命案的恶鬼。
　　想到此时，王一凡心中已然有了计较。
　　他一抖神袍，已然迈过数百阴魂来到了狄仁杰的雕像之前。
　　“斗木星君，观星台一别，已经有几日！”
　　“你为何要引我故意来此？”
　　听到这话，不仅是一旁的百姓有些微微发愣。
　　连柳蛇精都皱起了眉头。
　　自己主人明明是狄仁杰。
　　你这一句：“斗木星君”是什么意思？
　　这就跟两人见面，一个人明明姓王。
　　你却张嘴特别热情的喊了一句：“老李，好久不见啊！”
　　这可比假装不认识，还叫人尴尬！
　　正当所有人一脸懵逼的时候。
　　但见那狄仁杰的神像之中。
　　忽然传出了一阵哀叹。
　　“三魂七魄之人？”
　　“本星君，多年未见了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................




第259章



　　三魂七魄之人？
　　本星君？
　　听到这话，王一凡只是微微一笑。
　　他知道，如果自己所面的正是天庭之中仅剩的一个二十八星宿的星君。
　　那他能看出自己拥有三魂-七魄。
　　就不算什么难事。
　　倒是那柳蛇精，听到雕塑出来的话语之后，“腾腾腾-”的连退数步。
　　世间之人。
　　最怕进错庙，拜错神。
　　此时，柳蛇精只感觉自己的头都是懵懵的。
　　我拜了这么久的主人。
　　感情不是狄仁杰，而是什么“星君”？
　　这特么....
　　不是玩人的么!
　　就在柳蛇精完全懵逼的时候。
　　王一凡的眼睛已经发出一道道的神光。
　　开始上下扫视，眼前的神像。
　　这一看不要紧！
　　他的眉头立刻皱了起来。
　　因为在他眼中，只见这神像之中，只有一缕微不可查的气息。
　　就像是狂风中的烛火一般！
　　随时都可能熄灭。
　　见到这种景象，又看了看身后拜倒的阴魂。
　　王一凡心中一动。
　　只怕这“斗木獬星君”就是借着世间阴魂的一丝丝香火之力。
　　才可以苟存。
　　王一凡道：“星君，千年之前，天庭覆灭之事，能否告知在下？”
　　听到这话。
　　原本还有一丝微弱气息的神像。
　　忽然微微一肃。
　　那仅剩的气息，非但没有腾起，反而像是偃旗息鼓一般静默了！
　　看到这种情况。
　　王一凡的声音不由的抬高了两分。
　　“斗木星君！斗木星君！”
　　后在他身后，那柳蛇也慌了神。
　　“主人，你怎么了？”
　　“您的道心怎么要寂灭了？”
　　就在这关键的时刻！
　　王一凡心中一动。
　　骤然从怀中掏出一物！
　　这物不是别的，正是他放在手中许久一直没有使用的――文曲星・阴司文臣点化牌！
　　此时，这斗木星君的道心马上就要寂灭。
　　王一凡也顾不上什么礼仪道德了！
　　他将文臣点化牌，对准了面前的这座雕塑！
　　叮！
　　熟悉的系统提示音再次响了起来！
　　【叮！发现一件灵气物品，可点化为阴司文臣！】
　　【点化消耗‘阴将文臣点化牌’一面！】
　　【是/否，点化？】
　　看着系统的提示面板，王一凡深吸了一口气。
　　‘这天庭的星君，自己能点化出什么？’
　　‘要是真的能点化出来！？’
　　“老子岂不是连天庭都收了！”
　　此时，王一凡心中早已经明白。
　　柳蛇精嘴中所说说的自己的主人。
　　乃是狄仁杰！
　　而这狄仁杰，其实就是斗星斗木獬的人间转世！
　　相传，天下名臣都是天上的星宿转世。
　　比如宰相皆是文曲星转世。
　　武将元帅则是武曲星转世。
　　李世民为紫薇大帝转世投胎之人。
　　武则天成为了弥勒佛转世。
　　而岳飞是金翅大鹏转世。
　　李白是太白金星转世等等。
　　所以，王一凡此时点化了狄仁杰之像，其实就等于点化了斗木星君！
　　其实，不管是狄仁杰。
　　还是什么木星君。
　　只要能点化出来。
　　不管怎么算，都是血妈赚啊！
　　王一凡深吸了一口气，平复了一下激动地心情！
　　几乎是毫不犹豫的点击了“确定”按键！
　　嗡――
　　伴随着一道玄之又玄的天地回音。
　　王一凡手中的点化牌骤然化成一道黑色的液体，径直灌注到了那黄铜雕塑的身体之中。
　　紧接着。
　　周遭的阴魂突然感觉大地开始微微震颤。
　　那狄仁杰雕塑的脚下。
　　骤然裂开一道儿臂长的裂缝。
　　一道肉眼可见的玄黄之力。
　　v然而起！
　　瞬间灌入那雕塑之中！
　　只听见“轰隆”一声。
　　裂缝中腾出的玄黄之气和点化牌的黑色液体撞在一起。
　　两种气息相互交织。
　　然后逐渐融合。
　　“嘎咔嘎咔！”
　　这数千斤的黄铜雕塑，缓缓扭曲变形，成了一个人形的墨团。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“啊！！！”
　　随后！
　　在柳蛇精的一声尖叫声中。
　　黄铜雕塑骤然变形。
　　爆炸！
　　无数铜块横飞而出！
　　但见一个英武男人缓缓的露出了真身！
　　他穿着紫袍，腰缠龟带，腰间挂着亢龙锏，手中拿着一块白玉当面。
　　眼中同样金光闪闪。
　　和王一凡对视之时。
　　电光激荡。
　　相传：“仁杰，仪凤中为大理丞，周岁断滞狱一万七千人，无冤诉者。”
　　也就是说。
　　狄仁杰为大理寺丞的时候一年断案一万七千人。
　　没有一个喊冤之人！
    0 ... .......
　　他身上同样带着宛若阴司的判官神眼。
　　看到这种形象。
　　王一凡满意的点了点头，他拱手道。
　　“狄公之贤，北斗以南，一人而已。”
　　“欢迎，加入阴司！”
　　听到这句话，
　　狄仁杰将白玉当面往身前一放！
　　后退九步。
　　而后朝王一凡推金山倒玉柱一般拜倒下来！
　　“微臣狄怀英！”
　　“参见主公！”
　　伴随着这句话！
　　一道金色诰封从狄仁杰头顶跃出，直接飞到王一凡手中！
　　王一凡打开诰封一看！
　　只见上面写到！
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　‘文臣：狄仁杰，字怀英（天庭斗木獬人间转世，拥有残魂一缕）。’
　　‘级别：鬼将（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：大理寺卿’
　　‘品级：三品。’
　　‘质押：一魂。’
　　‘眷物：御赐亢龙锏，阴司文臣点化牌。’
　　‘鬼法神通：1.判官神眼，2.辨忠奸，3.明察秋毫，4.万鬼不侵，5.刚正不阿！’
　　（北斗以南第一星，是为斗木獬！）
　　看到狄仁杰的阴司诰封！
　　王一凡不由心中一抖！
　　三品文臣！
　　五种神通！
　　这狄仁杰！
　　强翻了啊！才.


第260章



　　此时，狄仁杰右手腰扶亢龙锏，左手虚端着腰间的龟带。
　　整个人看起来英姿非凡。
　　既有文臣的虚怀若谷，也有武将的英姿飒爽。
　　不愧是被世人誉为：“沧海遗珠”之人。
　　王一凡此时微微含笑，看着狄仁杰，既不说话也不言语。
　　一双神眼，勘破天地。
　　仿佛要把狄仁杰的根底全部看穿。
　　足足过了半刻中。
　　王一凡嘴角这才露出一丝微笑。
　　他抱拳道：“不知今日，我要称呼你为一声狄公，还是要称呼你一声斗木星君?”
　　那斗木星君听到王一凡这话。
　　脸上露出了诚惶诚恐的表情。
　　他朝王一凡再一礼道。
　　“章纲有常，法度有索。”
　　“在下神魂残破，苟延残喘之辈，既然受了主公点化 ，入了阴司！”
　　“哪敢在主公面前拿乔！”
　　“若是主公不嫌弃下官，直呼在下狄仁杰便可！”
　　看到这堂堂都木星君转世的狄仁杰，在自己面前如此谨小慎微。
　　王一凡心中不由暗自道奇。
　　阴司与天庭互不统属。
　　各有运作方式。
　　眼前之人原属于天庭之人。
　　不该对自己如此礼遇。
　　甚至有些低三下四。
　　莫不是其中有什么缘由？
　　王一凡心中一动。
　　立刻联想到了千年之前，阴司和天庭同时覆灭之事。
　　他心中暗道：‘莫非，这事中间隐藏着什么不为人知的秘密？’
　　王一凡回眼看了看周遭的阴魂鬼卒。
　　翻身看向，狄仁杰的残魂。
　　“狄公，附近又有隐秘一点的地方么？”
　　“本官有一些事情，想要问你！”
　　听到这话，狄仁杰慌忙拱手。
　　“其实下官也正有此意。”
　　“请随我来！”
　　说着狄仁杰的脚底腾起一片淡薄的七彩祥云。
　　转瞬之间，就破空而去。
　　看到这种景象，王一凡眼神一锐。
　　神人自有异像。
　　狄仁杰不愧是武朝第一名臣。
　　寻常阴魂都是阴魂腾飞，亦或者架着黑云穿行。
　　而这狄仁杰竟然脚踏祥云。
　　虽说颜色异常淡薄。
　　但也是与寻常阴魂区分开来了！
　　想到这里。
　　王一凡阳神一亮，宛若晴空白日一般，绽放着无比的光芒朝狄仁杰追去。
　　看到这种景象。
　　一旁的刑元魁心中一动。
　　先是那磨刀客的柳蛇精，现在又是古之名臣狄仁杰的残魂。
　　今日，他只觉得神奇异常。
　　‘这狄仁杰不知真假，若是引着主公入了什么包围。’
　　‘岂不是遭了大忌？’
　　想到这里，他同样化成一道红云，追逐了出去。
　　与此同时，看到这三人同时离开。
　　那柳蛇精心中也是一慌。
　　“主人，您要去哪？”
　　眨眼间，他也化成一条长着羽翅的白蛇，腾起双翅追了上去。
　　就这样，四道光破空而出。
　　直沿着太原龙城飞行了数百里。
　　狄仁杰来到了一处城郊的荒山之中。
　　但见那荒山中，有一处佛窟，因为年久失修，加上偷盗。
　　层层叠叠的佛像雕塑上。
　　所有佛像的佛头都被砍下。
　　只剩下孤零零的脖子与佛身。
　　看到这诡异的景象。
　　王一凡眼神微眯，转头看向狄仁杰。
　　“狄公，此处是何地？”
　　狄仁杰回头看向身后雕塑，一拱手道。
　　“此地，乃是佛灭之地？”
　　佛灭之地？
　　听到这话，王一凡的眼神骤然锐利了起来。
　　“你的意思是说.....”
　　狄仁杰的嘴角露出一丝惨然的笑容。
　　“是的主公，这世间除了天庭阴司，连西方极乐世界的佛祖，也全都寂灭了！”
　　听到狄仁杰说起这事。
　　王一凡上前一步，沉声问道。
　　“狄公，你既然为二十八星宿之斗木星君转世，你应当知道千年前的那场大劫！”
　　“到底发生了什么？”
　　此时此刻，王一凡终于将心中最想要问的问题问出。
　　这个问题困扰他实在是太久了。
　　阴曹地府为何会覆灭。
　　天庭神门为何会覆灭？
　　是末法时代。
　　还是因果消散？
　　与此同时，听到王一凡的问题。
　　狄仁杰转头微微看向西北。
　　此时，西北天空一片阴寒.. 0
　　未见星月。
　　他沉声道：“千年之前，人间大变，牝鸡司晨，天庭感应到人间应劫！”
　　“便令我斗木星君转世投胎，助武朝维持二十一年国祚。”
　　“随即，本星君割下一魂，投入太原狄氏一位失魂的孩童身上。”
　　“那孩童名曰怀英，幼年时因为天生失了一魂所以显得愚钝无比，而后得了我的神魂，这才开了英才灵智。”
　　“后来年长时才考取了功名，所以被人称为‘沧海遗珠’！”
　　说到这里，王一凡的眉头不由一皱。
　　他想要听的是阴司覆灭的原因，而这狄仁杰，却在这里一直说着自己的生平。
　　这是何意？
　　他刚想开口。
　　却忽然听到狄仁杰话锋一转。
　　“人有三魂七魄！”
　　“此时，我虽为人间之臣。但是身上三魂中，却有一魂乃是斗木星君所有。”
　　“所以，时常在夜间做梦时，梦到一些光怪陆离之事。”
　　此时，王一凡的眼神已经异常专注。
　　“你都看到了什么？”
　　问到这里！
　　狄仁杰原来刚正不阿，鬼神异辟的判官面容上。
　　忽然露出了一丝恐惧！
　　“我梦到了....”
　　“我梦到了铺天盖地的鬼潮！”
　　“黑色的血，红色的血，甚至是金色的血，像是狂风暴雨一般从天而降。”
　　“天空，一片血色！”
　　“大地，流血漂3.0橹！”
　　“不管是阴司鬼卒，天界神降，佛陀金刚，仿佛下饺子一般从天空中跌落。”
　　“大地满是陨落的神佛！”
　　说到这里，刚刚从后面赶过来的刑元魁和柳蛇精，已经满脸色变。
　　特别是刑元魁，他也是天魔一族。
　　甚至连王一凡三魂七魄的事情，都是由他口中得知。
　　此时，听到狄仁杰口中之言。
　　他不由自主的浑身颤抖。
　　上牙壳，撞击下牙壳。
　　发出了！
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　令人恐惧的声音。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第261章



　　堂堂天魔一族。
　　只听其声，未见其型。
　　已然被吓成这个样子。
　　更别提那小小的柳蛇精了。
　　他本就是蛇精身上就一条脊椎骨，此时已然被吓得瘫倒在地。
　　浑身上下如同烂泥一般。
　　一动也不能动弹。
　　全场上下！
　　只有王一凡一人。
　　此时依旧保持着沉稳和淡定。
　　王一凡的心性非常。
　　古语有云：“胸有惊雷，而面如平湖者，可拜上将军！”
　　王一凡这人的性格就是，越是遇到大事，越是沉稳。
　　他此时非但没有丝毫惊慌。
　　而是看向狄仁杰，低声问道。
　　“你说你梦中，恶鬼铺天盖地而来。”
　　“那恶鬼，是什么样？”
　　王一凡此时心中异常好奇。
　　恶鬼？
　　不说别的。
　　阴曹地府，天生职责便是抓鬼。
　　这种事情，就如同猫捉老鼠一般。
　　纵然是鬼帅，鬼神级别的鬼物。
　　阴曹地府也可以抓取。
　　但是什么样的鬼？
　　能让西北20天倾！
　　让西天，天庭，地府。
　　同时沦陷?
　　听到王一凡问出这个问题。
　　狄仁杰似乎陷入回忆，身体不由自主的再次打了个摆子。
　　他颤颤巍巍的说道。
　　“我在梦中，看不清那些恶鬼的真正面目，只看得见一些模糊的轮廓。”
　　“那些恶鬼宛若黑色的液体，状似西北所产的黑火油。”
　　“临战，这些恶鬼悍不畏死。”
　　“铺天盖地涌来，诸天神佛，虽然神法逆天，有挪山蹈海之能！”
　　“可是，这些大神通打在这些恶鬼身上。”
　　“却收效甚微！”
　　“而这些恶鬼一旦破开神佛的护体功法，就宛若附体之蛆一般，驱散不开。”
　　“神佛用尽无量功法，也不能将它们逼出体外。”
　　“到最后，只落得神格崩坏，道胎陨落。”
　　说完这些，狄仁杰长叹一声。
　　“我少小之时还不懂事，本来还以为这些只是我的发梦胡想。”
　　“待到老夫七十一岁阳寿耗尽，那缕下界而来的神魂准备回天庭复命之时。”
　　“这才发现，天门坍塌，再无入口。”
　　“我在天界寻觅了足足三日，四大天门皆是如此。”
　　“无奈之下，只能回身返回阳间。”
　　“但是，天上三日，地上三年。”
　　“此时人间已然大乱，阳寿耗尽之人并没有阴司鬼卒接引。”
　　“甚至连牛头马面，黑白无常也不见了踪影！”
　　“栈留人间的野鬼越来越多。”
　　“而那些自愿投胎之人，原本还是三魂七魄，可是一转世！”
　　“竟然活生生的少了一魄！”
　　狄仁杰长叹一声。
　　“直到此时，我才反应过来！”
　　“我那年幼时做的梦！”
　　“原来并非是梦！”
　　“而是斗木星君，其他两魂七魄所见到的信息！”
　　听到这话，王一凡微微的点了点头。
　　他终于明白，天庭为何还会残留这斗木星君的一缕残魂了！
　　原来！
　　他这一缕神魂，恰好转世投胎到了人间。
　　这才躲过了天地大劫！
　　只是......
　　王一凡眼神微眯，思考着刚刚狄仁杰所说的言语。
　　从狄仁杰嘴中得来的只字片语中。
　　王一凡明白。
　　事情似乎和自己预测的差不太多。
　　千年前的某一日。
　　某种特殊的阴魂恶鬼，入侵人间。
　　三界之内！
　　仙佛神魔。
　　共同抗敌。
　　奈何这外敌异常强大，带有强烈的腐蚀侵入之能。
　　连天神仙佛也无法抵抗！
　　不过最终，天庭阴府。
　　应该挡住了这些异界恶鬼的入侵。
　　否则！
　　人间只怕早就成了鬼蜮了！
　　但是，随着秘密一点点的被解开。
　　更大的秘密又出现了！
　　这些异界恶鬼到底来自哪里？
　　他们的神通法门是什么，为什么连阴司、神佛都无法阻挡？
　　而且，阴司、天庭既然挡住了异界入侵。
　　为何连一个幸存者都没有？
　　难道是同归于尽？
　　就算是同归于尽！
　　也不能死的这么干净！
　　而且，最最重要的是！
　　既然已经抵御住了异界的入侵。
　　为何从千年前阴司覆灭之后。
　　所有轮回投胎之人。
　　全都少了一魄！
　　这一魄！
　　去了哪里？
　　想到这里，王一凡心中忽然有种心血来潮之感！
　　因为他想到了一个东西！
　　那就是狄仁杰刚刚说的：“那恶鬼无形无相，却有如黑色的液体，宛若西北黑火油！”
　　黑色的液体！
　　黑火油！
　　他越想越觉得这东西异常熟悉。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　咚咚！咚咚！
　　王一凡心中骤然一挑！
　　他忽然从怀中掏出了香火功德牌！
　　嘴中默念道：“系统！兑换一枚点将牌！”
　　【叮！您的香火功德点为1567000点，是/否花费十万点香火兑换点将牌?】
　　王一凡毫不犹豫的点击了确定！
　　嗡――
　　只听见一声系统的提示音。
　　一面黑色的令牌出现在了王一凡的手中。
　　此时，王一凡的心跳越来越快！
　　感觉也越来越清晰。
　　只见他抬起手中的令牌！
　　对准了瘫倒在地的柳蛇精！040
　　嘴中朗然说道。
　　“柳蛇，你刚刚不是问我‘你像什么？’”
　　“本官今日便告诉你！”
　　“你似阴司武将，日后当位列阴司神位！”
　　伴随着这句话！
　　那瘫倒在地的柳蛇精豁然抬起头颅。
　　不可思议的看向王一凡。
　　与此同时！
　　熟悉的系统提示音再次响起！
　　【叮！发现一只灵性妖兽，生性良善，可点化为阴将！】
　　【点化消耗‘阴将点将牌’一面！】
　　【是/否，点化？】
　　王一凡嘴角露出一丝笑意。
　　“是！”
　　伴随着这句话！
　　王一凡手中的点将牌先像是巧克力一般逐渐融化。
　　然后缓缓的化成黑色的液体！
　　紧接着黑液一抖！
　　径直撞入柳蛇精的体内！
　　霎时间！
　　王一凡看到！
　　柳蛇精的身体，像是被一股黑色大火点着一般沸腾起来！
　　看到此景，王一凡嘴角露出一丝冷笑。
　　他转头看向狄仁杰。
　　“狄公！你看到的黑液！可是这种?”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第262章



　　蹬蹬！蹬蹬！
　　狄仁杰一生行事可谓是刚正廉明，执法不阿！
　　纵然武自谖皇保肃杀各种大臣，狄仁杰亦敢忠心直鉴！
　　无他，本因为他就是“北斗以南第一星”斗木獬，斗木星君转世。
　　世间，有何种他不敢为之之事？
　　他下凡到人间，就是为了武朝二十一年兴旺。
　　若是武渍娴母艺端。
　　他巴不得，尽早回天庭复命！
　　所以，狄仁杰一生，自问是天不怕，地不怕！
　　可是这次！
　　看到柳蛇精身上腾起的“黑液”！
　　狄仁杰.....
　　怂了！
　　他连退数十步，指着一脸痛苦的柳蛇精，几乎是语无伦次的说道。
　　“这！这！这是什么情况？”
　　“为何这黑液！出现在这种地方！”
　　然后，他转头看向王一凡。
　　几乎是有些歇斯底里的说道！
　　“你！你究竟是谁？”
　　“难道...你就是我梦中见到的异界之鬼？”
　　听到这话，王一凡脸上的笑容骤然收住。
　　因为狄仁杰这句话说得一点都没错！
　　他确实不是这个世界之人！
　　而是来自异界！
　　可是....
　　如果是这样，那还有更多的事情解释不通了！
　　比如，既然是自己那个世界入侵这个世界！
　　为什么这个世界只有自己一人转世。
　　天可怜见，自己投胎转世二十二年，从未见到一个来自其他世界之人。
　　而且，自己的这个“鬼审判官系々｀ 统”又是怎么回事？
　　他兑换的点将令，点兵牌！！
　　为何会有狄仁杰嘴里说的“黑液”！
　　这种“黑液”又是什么东西！
　　此时此刻！
　　王一凡也感觉头大如斗。
　　当自己以为揭开一个秘密的时候！
　　却发现了！
　　更多！
　　更大的秘密！
　　就在王一凡思考的时候。
　　但见到柳蛇精身上骤然冒出一阵光华！
　　一道金色诰封从柳蛇精头顶跃出。
　　径直飞到王一凡手中！
　　王一凡打开诰封一看！
　　只见上面写到！
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　‘武将：柳佘文。’
　　‘级别：鬼将（阴鬼-厉鬼-鬼卒-鬼将-鬼帅-鬼神）’
　　‘职位：无’
　　‘品级：五品。’
　　‘质押：三魂六魄。’
　　‘眷物：羽蛇之翼，点将牌。’
　　‘鬼法神通：1.风身柳体，2.羽翼腾飞，！’
　　（鬼审判官，王一凡金口玉赦，柳蛇精化形！）
　　看到这金色的诰封。
　　狄仁杰脸上的表情稍微放松了一下！
　　因为，在他的记忆里。
　　天地异像，光华天降。
　　钦封成神！
　　这才是正常的赦封工序。
　　就在他准备出言的时候。
　　却看到王一凡转头看向柳佘文道。
　　“柳佘文，你拦路讨封！”
　　“今日，本官便金口玉赦，用点将牌将你点化为阴司之将。”
　　“现在，你身上可有什么异常？”
　　听到王一凡这声疑问，狄仁杰再次紧张了起来。
　　他探着头，看着柳佘文，想要从他的表情上看出一点蛛丝马迹。
　　“异常？”
　　此时，跪倒在地的柳佘文眉头一皱，运起内视，仔细的观看着自己身体内的经脉。
　　过了足足五分钟。
　　他这才探头看向王一凡。
　　“回禀主公，末将体内神魂凝结，神气浩荡，并无任何变化。”
　　“只是......”
　　只是什么？狄仁杰慌忙问道：“速速告诉本官！”
　　柳佘文抬头看了看王一凡，又看了看狄仁杰。
　　酝酿了半晌言语。
　　这才轻声说道。
　　只是，末将感觉...末将原来的妖气中多了一缕‘正气’！
　　“¨｀ 这正气煌煌，威风凛凛？”
　　多出一丝正气?
　　狄仁杰本来就是当朝名臣，自然知道，平日山野之鬼如果被朝廷诏安。
　　身上就会夹杂着一丝‘正朔’之气。
　　这也就是人们常说的‘名正，则言顺’！
　　最常见的就是一些江湖大盗，平日里耀武扬威。
　　但是一看到穿制服的人，就忍不住的心虚，甚至不敢对视！
　　因为穿上了那一套制服。
　　平日的执法者！
　　就有了正朔之气。
　　但是...
　　此时狄仁杰眉头紧皱。
　　正气这种事情。
　　并不算是什么特别之事。
　　并不值得大加关注。
　　难道这“黑液”入侵神魂，对人并没有什么影响？(的吗的)
　　但是，如果没有影响。
　　那自己的梦中，漫天神佛，又是为何而死？
　　就在狄仁杰百思不得其解的时候。
　　却看到王一凡微微一笑。
　　走到狄仁杰身旁！
　　“狄公，实不相瞒，刚刚我用文臣点化牌点化你的时候。”
　　“同样也有黑液溢出！”
　　“也就是说！”
　　王一凡脸上笑意更盛。
　　“此时，你身上巾！”
　　“也是有黑液的！”
　　“所以，狄公，你怕什么啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第263章



　　“什！什么！”
　　狄仁杰的眼睛骤然瞪大。
　　而后伸出双手胡乱在身上摸索。
　　在他梦中，这种黑液恐怖异常。
　　人、神、佛、道！
　　不管是何种大神通者。
　　触之即死。
　　而现在，自己身上竟然也有了！
　　那自己的死期....
　　岂不是不远了？
　　就在狄仁杰一脸懵逼的时候。
　　却看到王一凡骤然抬起右手。
　　掌心，那道封印着十八层地狱的裂缝骤然腾起一道耀眼的绿火。
　　紧接着！
　　巨大的十八层地狱铜门出现在众人眼前！
　　“忠勇天尊周仓！”
　　“江南镇守使唐天宝！”
　　“速来见我！”
　　伴随着王一凡的呼喊！
　　两道黑光！
　　从地狱大门处还有天际边缘！
　　径直飞到了王一凡跟前。
　　单膝跪地。
　　“末将！参见主公！”
　　王一凡点了点头道。
　　“起来吧！”
　　而后，他转头看向狄仁杰。
　　指着周仓，刑元魁，还有唐天宝道
　　“狄公，这三员武将，皆是我040用阴司点化牌点化。”
　　“时隔多日，并未有什么异常。”
　　听到王一凡如此说，再看看身边这些足有三米高的阴魂武将。
　　狄仁杰的眉头越皱越厉害。
　　“怎么会是这般!”
　　怎么会是这般！
　　“难道，我的记忆？全都是错误的！”
　　听到这话，王一凡的嘴角也露出了一丝笑意。
　　此时此刻，王一凡心中忽然有了一个大胆的想法！
　　他摇头道：“也许，你的记忆并没有任何问题！”
　　“只是我这阴司的‘黑液’，与你在梦中见到的，千年之前入侵此界的‘黑液’！”
　　“虽然形状一样！”
　　“但是，并非同种。”
　　“就如同神州与东瀛之人一般！”
　　“虽然同样都是黄皮肤黑眼睛，但是一个是人，另一个却是畜生一般！”
　　“同宗！不同种！”
　　佛语有云，这世上有三千 大世界，三千小世界。
　　王一凡既然能从蓝星重生到这个世界。
　　保不齐，有其他世界可以勾连此处！
　　自己从自己那个世界带来的“鬼审判官系统”，携带的‘黑液’属性，也许就是‘正气’！
　　而另外一个世界，携带的黑液属性！
　　可能就是‘腐蚀’！
　　只有这样，才能解释的通。
　　为什么，狄仁杰梦中所梦到的黑液恶鬼，可以铺天盖地，吞神灭佛。
　　而自己这边的黑液，却可以给阴魂附加正气！
　　听到王一凡如此解释。
　　狄仁杰眼前骤然闪烁出了无数神芒！
　　“主公所言甚是！”
　　“也许，真的是如此的！”
　　“千年之前，也许就是另外一种同宗不同种的异界恶鬼，入侵的此界？！”
　　“只是....”
　　狄仁杰双目咄咄的看向王一凡。
　　“主公，你可知是哪一界的恶鬼入侵了此地？”
　　看到狄仁杰赞同了自己的观点。
　　并且发出了疑问。
　　王一凡不由的点了点头。
　　他若有若无的转过头，朝北方京师望去。
　　心中暗道：“自己重生到此二十二年，现在才一点点的探索到这些信息。”
　　“而在京师，正心学院还有那位上手之人。”
　　“他们得国数十年，是不是还有其他自己并不得知的消息？或者隐秘？”
　　此时，王一凡心中越发期待数日之后的临海招生大比。
　　到时候，清风道人。
　　会给自己带来何种信息？
　　想到这里王一凡转头看向狄仁杰和柳佘文。
　　今日来到山西太原龙城。
　　一下子收到一个三品文臣还有一个五品武将。
　　简直就是赚的盆满钵满。
　　阴司的势力也直接扩展到了此处。
　　想到这里。
　　王一凡心中一动。
　　再次掏出香火功德牌!
　　花费了三万点香火功德。
　　兑换了三千枚阴司兵卒竹牌！
　　而后，郑重的递到狄仁杰的手中。
　　“狄公，你祖籍并州，在此地广有名声!”
　　我命你在此地招收三千阴卒。
　　“开牙建府！”
　　“你在此地，可以打出阴司名号！”
　　“疏理阴魂，审理冤案！”
　　“拔除附近鬼城鬼寨！”
　　“让此地百姓可以转世投胎！”
　　看到王一凡一挥手，就让自己晋升为封疆大吏！
　　狄仁杰心中不由的一阵感动！
　　他慌忙拱手道。
　　“微臣，多谢主公恩赐！”
　　“微臣必将殚精竭虑，还并州一个朗朗乾坤！”
　　王一凡点了点头。
　　从虚空中掏出判官朱笔！
　　抬手在狄仁杰的诰封上写下一条钧令！
　　而后指了指一旁的周仓！
　　“此将为我阴司鬼门关守将！”
　　“以后可令阴卒携此钧令入门，周仓定然不会阻拦！”
　　说着，一旁的周仓已经轰然应诺。
　　而狄仁杰，更是激动的接过王一凡递来的钧令。
　　自己在这鬼气复苏的世界！
　　苦熬了整整数千年。
　　本来以为必然灯枯油竭，身死魂灭！
　　可是没想到。
　　因缘转换！
　　竟然从一介天庭星君的身份，加入了阴曹地府。
　　真是时也！
　　命也！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第264章



　　看到狄仁杰满脸诚惶诚恐。
　　王一凡脸上更加严肃。
　　“狄公！你本就是天下皆知的名臣。”
　　“所以，本官给予你在并州有全权之责！”
　　“这柳佘文原本就是你的家臣！”
　　“我也不带走，留给你做练兵之用！”
　　“但是....”
　　听到王一凡说了一个但是。
　　狄仁杰慌忙道：“不知主公有何吩咐！”
　　王一凡朗声道：“你也知，此世天地大变，鬼气-复苏。”
　　“只怕不久之后，这世间又会有一场大乱！”
　　“并州，乃是天下雄兵之所！”
　　“我给你这三千兵牌只是打底！”
　　“你在此广练大军！”
　　“一旦我军令下达。”
　　“你必当引兵赶来！”
　　“若是有畏敌不前之举动！”
　　此时，王一凡眼神中已经露出了杀意。
　　“休怪我拉你再入十八层地狱！”
　　“纵然是上天二十八星宿，我也要治你的罪！”
　　此时，王一凡身上煌煌正气凛然而出。
　　狄仁杰纵然是陪伴武则天的大臣。
　　身具斗木獬之魂。
　　自知：“伴君如伴虎！”的道理。
　　竟敢也感觉到王一凡身上散发出来的威势，比皇帝还要威烈!
　　更别提一旁的柳佘文。
　　他原本只是一只保家仙。
　　跟脚甚浅！
　　此时得入阴曹地府，位列正神不到一刻钟。
　　听到王一凡的肃杀之言。
　　只感觉浑身打颤！
　　他慌忙道：“主公您放心，自古军令如山，若有延期，末将自当提头来见！”
　　看到这一文一武彻底臣服。
　　王一凡微微点头！
　　他大手一挥道：“我的道场在临海虎啸峰城隍庙，还有江北七子山镇江阁！”
　　“如有其它军情，可快马报我！”
　　“好了！此地阴所就交到你的手中！”
　　“我这就回临海了！”
　　说着，王一凡不顾狄仁杰拱手相拜。
　　一个转身朝南飞去。
　　而在一旁，几位鬼将对视一眼。
　　纷纷架起黑云朝王一凡追了上去。
　　眨眼之间，已然飞出太原龙城地界。
　　此时，王一凡看到身后几个武将追来。
　　微微摆手道。
　　“你们不必追随与我！”
　　“各自领兵回程去吧！”
　　听到这话，周仓一声未吭，径直飞回鬼门。
　　倒是唐天宝和刑元魁对视一眼。
　　“主公.....”
　　王一凡再次摆摆手：“无妨，我只是想自己闲逛一番！”
　　“唐天宝，此次回临海，看好虎啸峰！”
　　“正心学院大典马上就要举行！”
　　“莫要再出什么幺蛾子！”
　　说着，王一凡就不再多言。
　　阳神降入人间。
　　在崇山峻岭中穿行。
　　此时此刻。
　　王一凡也想独自一人安静安静。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　毕竟，今天所获取的信息异常庞杂。
　　其中，真假消息并杂。
　　那狄仁杰梦中梦到的“恶鬼”究竟是什么。
　　其实王一凡也不敢真的确定！
　　毕竟，自己也只是做出一个大概的推论。
　　此时，王一凡仰望头顶星辰。
　　心中孤独之感更胜。
　　自古皇帝心中也是隐藏着无数秘密，这才称孤道寡。
　　就这样，穿山越岭。
    0 .... 0
　　直到良久之后。
　　王一凡这才感觉心情微微舒服了一些。
　　“哎！莫要想这么多了！兵来将挡水来土掩！”
　　“我现在不过五品两江镇守使！”
　　“等再升级品，再做打算吧！”
　　就在这时，王一凡越过一道山梁。
　　骤然看见高速旁边，一个小村子出现在视线之中。
　　这小村子位置极佳！
　　一边是高速公路，一边是一条玉带小河。
　　周围则是大片的农田！
　　此时，已然是后半夜。
　　这村庄除了路灯之外，一片漆黑！
　　却只有一家灯火通明！
　　看到此景，王一凡心中微微一动。
　　嘴角露出了一丝笑意。
　　转身朝那村庄走去！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第265章



　　此时，已经是深夜。
　　除了天上的繁星。
　　还有村中的一盏孤灯之外，天地再无颜色。
　　从崎岖的荒山上走下来，直到到了村头小路。
　　路面才算好走一些。
　　此时，王一凡早就运转判官神目，将村中的那盏孤灯看的清楚。
　　这应该是村中某家出了白事。
　　灵棚中亮着的长明灯。
　　看到这种情况，王一凡微微一笑。
　　嘴角不由的露出了一丝笑意。
　　“这倒是有点意思了！”
　　说着，他径直朝灵棚走去。
　　农村的房子，都会搭一处大院子。
　　这灵棚，就搭在大院子 里。
　　而且，按规矩。
　　长明灯跟前必须要有人通宵守灵。
　　有的地方要停尸三天，有的地方则要停尸七天。
　　此时，已经是深秋。
　　到了后半夜，山上的寒风越发冷漠。
　　王一凡来到大院的门口。
　　惊奇的发现，这院子的大门并没有关上。
　　而是敞开。
　　从里面发出了几个年轻人的吆喝。
　　“三个10！还剩两张牌了啊！”
　　“你先别动，我打，三个老K谁要？”
　　“过！”
　　“要不起！”
　　听到这声音，王一凡嘴角笑意更胜。
　　这应该是守夜的人闲着无聊。
　　正在灵棚旁边打牌呢！
　　他抬起右脚径直迈入了院子。
　　这时候，灵棚里打牌的守灵人也注意到有人过来。
　　起初没在意，以为是村里的亲戚来轮班的。
　　他们嚷道：“不是说好三点换人么？”
　　“你怎么来这么早？”
　　说着，灵棚里四个打牌的小伙子抬头望向外面。
　　这才发现进院子的人！
　　竟然不是自己村的人。
　　甚至连认识都不认识。
　　深更半夜！
　　黑灯瞎火！
　　而且还是在荒山的小村落中。
　　那四个小伙子吓了一跳，连牌都不打了，慌忙的站起身来。
　　齐齐的看向王一凡。
　　“哎呦！卧槽！你是谁？来这干什么呀！！！”
　　王一凡看了看灵棚中的四个小伙子。
　　他们差不多都是二十五六岁，正值壮年，胆子颇大。
　　要是旁人，只怕早就吓得瘫倒在地。
　　然后他也不言语。
　　而是歪头看了看灵棚里的遗照。
　　只见这家的死者是个满头白发，面目慈祥的老太太。
　　最后才微笑道。
　　“你们好，我是驴友，出来徒步翻山，正好走到咱们村子。”
　　“能不能在这里借宿一晚。”
　　听到这话，灵棚里四个人中，年纪最小的那个小伙子。
　　长出了一口气。
　　他嚷道：“你推门进来的时候，倒是吭一声啊！人吓人吓死人，你知不知道！”
　　“进来吧！这里有火，来烤烤火！”
　　说着，他放下手里的牌，朝王一凡招了招手！
　　可就在这时候，一个年纪颇大，看似是这四个小伙子中老大的人，忽然一把抓住那人的手腕。
　　转头对王一凡道。
　　“哥们，不是我们不讲究啊，你也看到了！”
　　“家里出了事！”
　　“也不好接待客人！”
　　“要不，你去村东头，那里有村委会，你敲敲门，应该有值班的人！”
　　“到时候，让你在村广播室兑付一宿也行。”
　　听到这话，王一凡眼神微眯。
　　他微笑道：“行，我等等就去找村委会，你们这里有水么？我走了一夜的山路，有些口渴！”
　　听到王一凡这话，连刚刚邀请王一凡进去烤火的年轻人也意识到了不对.. 0
　　他求救似的看了看自己的大哥。
　　而大哥此时也非常冷静。
　　他抓了抓那人的手腕。
　　轻声道：“顺子，你进屋把六叔叫起来，说家里来‘客人’了！”
　　听到这话，那小伙子慌忙点头，丛灵棚的后侧跑了出去。
　　农村的灵棚都是搭在院子里的。
　　正门对着大门。
　　后门对着自己的房间。
　　果不其然，那小伙子钻进房间。
　　不一会就和一个六十多岁的老人一起走了出来。
　　那老人看起来微微驼背，留着一缕山羊胡，穿着藏蓝色的外套，歪带着帽子，耳朵上还挂这一根香烟。
　　他一出门就站在灵棚中间。
　　将几个年轻人挡在身后。
　　他也不说话，而是瞪着一双略显浑浊的眼睛看着王一凡。
　　与此同时，王一凡同样也不出声。
　　就站在院中的灯光下。
　　就这么让这个老人看着。
　　这老头足足看了王一凡五分钟，这才推了推身边的年轻人。
　　“顺子，进屋3.0倒碗热水给这个小哥！”
　　说完，他转头看向王一凡道。
　　“这位小哥，我们这院山子村比较偏僻，平常还真没啥外人进来。”
　　“家里又有白事，也不方便留人！”
　　说着，那顺子已经提着一个水壶走了出来。
　　那老人接过水壶走到王一凡跟前。
　　笑眯眯的说道。
　　“你喝完这口水，就去村东头吧！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第266章



　　“小哥，你喝完这口水，就去村东头吧！”
　　老人一边说着，一边倒了一杯热水递了过来。
　　“大爷，谢谢你啊！”
　　王一凡刚想伸手接水，就发现这老人已经先一步扶住了自己的手。
　　像是故意一般，将一碗人说放在自己手中。
　　同样的，那老头把水杯放到了王一凡手中，立刻感受到了王一凡手上的体温，他心头也不由的一松。
　　两人相视一眼。
　　那老头的嘴角露出了一丝笑意。
　　“小伙子，你还真厉害，现在这时候，敢走夜路的人还真不多了！”
　　王一凡点点头。
　　也不多说。
　　接过水杯咚咚咚的一口喝完。
　　而后，他眉头一皱。
　　若有所思的看了一眼手里的水杯。
　　那老头笑道：“是不20是觉得水有点涩？真不好意思，我们山里的水碱大。”
　　“碱大？”
　　王一凡笑着将水杯放回老头手里。
　　“应该是你们这边的雄黄比较纯吧！”
　　“怎么？你们这里经常闹鬼？”
　　“把我当成鬼了？”
　　听到这话，王一凡就看到那老头本来就蜡黄的脸上忽然露出一抹红晕。
　　他也没想到。
　　自己这些小手法，居然被眼前的年轻人瞬间拆穿.
　　老头慌忙道：“小哥，你勿怪！我们院山子村这里实在太偏了，很少有人会晚上一个人过来。”
　　“而且世道不太平，方园几十里就我们一个村！”
　　“因为隔着高速，有个东西叫灯下黑。”
　　“五六年前，隔壁马王村就不知道是引了什么东西，整个村老少爷们加在一起一百多口子人。”
　　“一夜就都死的干干净净！”
　　“所以，家家户户都备了一些雄黄辟邪！”
　　听到这话，王一凡微微一笑。
　　他抬手掏出自己的手机摇了摇。
　　“大爷你就放心吧，现在的鬼，应该都不用手机吧？”
　　“我从临海过来的，想徒步去太原，这才路过这里！”
　　“不行，加个好友，看看我的朋友圈？”
　　看到王一凡连手机都掏出来了。
　　那老头身后的几个年轻人这才放下心来。
　　而那老头也长出一口气，从灵棚里搬出来一个板凳道。
　　“小伙子你快坐吧，你还真能耐，这世道你还敢走夜路。”
　　“你不怕遇到鬼啊?”
　　听到这话，王一凡笑了笑，朝太原方向拱了拱手。
　　“听说这太原狄公庇护一省，多少年都没有遇到什么鬼鬼神神。”
　　“我也是仰慕这位神仙，所以想去拜拜！”
　　王一凡说的狄公正是狄仁杰。
　　可是，狄仁杰做事隐秘，那老人并不知道。
　　只是以为王一凡是个“有理想、不怕死的文艺青年”！
　　他给王一凡又倒了一杯水。
　　“现在你们这群年轻人还真会玩。”
　　“我们这山区，现在只信有鬼，不信有神了！”
　　听到这话，王一凡眼神微微一锐。
　　因为，此时世间之人只剩下三魂六魄，对鬼魂没有多少抵抗力。
　　按照常人所说、
　　现在大部分撞到厉鬼的人。
　　根本就没有机会，将自己见到鬼的事情告诉别人。
　　因为。
　　他们一遇到鬼。
　　差不多已经是十死无生的结局了。
　　所以，世人大部分人都不相信人间有鬼！
　　然而，这村子里的人，为何信鬼？
　　王一凡转头，微微看向房间中端放在房门口的那口硕大的黑漆棺材。
　　与寻常棺材不同，这口棺材上缠着九道铁链。
　　而且铁链上面还浇过公鸡血。
　　在黑漆的映衬下！
　　格外鲜红！
　　看到此景，王一凡压低声音微微的问道。
　　“大爷，你见到过鬼？”
　　听到这话，那老头苦笑一声。
　　转头看向身后的四个青年。
　　然后才缓缓道！
　　“我们这一村子大多都姓刘。”
　　“我在这一辈排老六，别人都叫我刘六叔。”
　　“我们不止信鬼。”
　　“而且...我们村闹鬼十几年了！”
　　“特别是家中有人去世的时候，更容易出事。”
　　听到这话，老头身后四个年轻人似乎也来了兴致。
　　那个叫顺子的年轻人说：“我们这边原来都是土葬，不流行火化。”
　　“前几年闹过一次尸变！”
　　“山上老坟里冲下来两个大粽子，把村子外面的养鸡场一夜就吃了个干净。”
　　“还好大家伙家里都备着雄黄。”
　040　“这才把粽子给赶走。”
　　“对对对！”
　　一说到这个，其他几个人也来了精神。
　　“那粽子实在是太厉害了，刀枪不入，拖拉机都撞不死！”
　　“要不是六叔点了一根桃木，引的老大的火，然后还洒了雄黄酒，否则根本就逼不走他们！”
　　说着，几个人朝院子进门的门梁上一指。
　　王一凡抬头一看。
　　这才发现，进院子的门梁上，倒挂着一根儿臂长的桃木剑。
　　小伙子接着说：“后来，我们再也不敢土葬了，全都火化下葬，这才好了一点。”
　　“不过，大家伙守灵看夜也不敢睡觉了。”
　　“都是轮班，生怕有人在灵棚里犯迷糊睡着了，被鬼上了身！”
　　他们正说着。
　　就听见门外传来了“支支吾吾”的声音。
　　那顺子脸上一喜。
　　“你看！三点了，换班的人来了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第267章



　　正说着，众人就看到从院子外面走进来四个人影。
　　他们好似在聊天一般，根本不看院子里的人。
　　径直朝灵棚走来。
　　看到这种情况。
　　王一凡嘴角笑意更胜，两只手按在大腿上，缓缓的从凳子上站了起来。
　　而那刘六叔的眉头，也不由的皱了起来。
　　“亮子，你们几个人喝酒了？”
　　因为此时，众人已经闻到了虚空中有淡淡的酒意。
　　听到六叔问话。
　　那刚进院子的亮子似乎也反应过来。
　　他站在刚入门的地方。
　　灵棚的光线，正好只能照到他的胸口。
　　可是却照不到他的脸上。
　　而他身后三人也同样如此。
　　都站在入门的地方。
　　可是！
　　这四个人刚刚还在交谈，此时却忽然不言不语。
　　只是在黑暗中直直的望着灵棚中的人。
　　这一下，连灵棚里的年轻人也都反映了过来。
　　那顺子有些紧张的喊道。
　　“亮子哥！是你么？”
　　“亮子哥，你倒是说句话啊！”
　　“亮....”
　　他刚想喊上第三句。
　　却已经被同伴拉到了身后。
　　那年纪最长的青年，已经伸出手指，朝大门房梁上的桃木剑指了过去。
　　“你看那个！”
　　说着，众人抬头望去。
　　只见悬在那“四人”头顶的桃木剑，此时似乎被某种引力吸引。
　　不停地在半空中打转。
　　似乎，只要挂在剑尾的长剑脱落！
　　它就能瞬间扎下来一般。
　　看到这个景象。
　　一瞬间，众人只感觉一阵寒风吹过小院。
　　所有人的心里不由的一凉。
　　一个念头。
　　猛地从众人心中蹦出。
　　‘自己这是...遇到鬼上门了啊...’
　　刘六叔脸上一阵抽搐，不由的攥紧了手中的水壶。
　　这是一壶放了雄黄的热水。
　　等等真要是这四个小鬼冲进来。
　　这东西是唯一破煞之物。
　　这时候不能跑！
　　人怕鬼三分，鬼怕人七分。
　　一旦逃跑失了胆气！
　　那就是十死无生的局面。
　　就在刘六叔思考着破局之法的时候。
　　却看到王一凡忽然拍了拍身上的灰尘。
　　竟然径直朝那四个站在阴影里的小鬼走去。
　　他一边走，一边自然的伸出右手。
　　“介绍一下哈！我叫王一凡，临海过来的驴友々｀ ！”
　　“你们是六叔的亲戚吧！”
　　“外面冷，快来棚里烤烤火！”
　　此时此刻！
　　这灵棚中的四少一老，五个人看着王一凡的眼神。
　　就像是看傻子一般。
　　他们心中暗道：‘这是鬼...难道你都看不出么？’
　　‘刚刚我们给你讲的鬼故事，感情你真当故事听了！’
　　可是！
　　下一秒！
　　另他们无比震惊的事情发生了！
　　当王一凡朝小院大门走去的时候。
　　那站在大门下面的“四个小鬼”竟然齐齐的向后退了出去。
　　王一凡和他们之间仿佛有一道空气墙一般。
　　王一凡往前走一步。
　　他们就往后退一步！
　　很快，这“四个小鬼”就被王一凡这样挤出了大门。
　　看着这些人后退。
　　王一凡脸上的笑容渐渐收拢。
　　他仿佛气愤的说：“你们这是什么意思？这院山子村一点也不好客！”
　　听到王一凡这话，屋里灵棚中的五人明显看到。
　　院外的四个小鬼好似腿脚打晃一般颤抖一下。
　　然后，他们竟然掉过头。
　　头也不回的往后跑！
　　看到这种景象。
　　这五个人彻底懵了！
　　额....这世界到底发生了什么？
　　这鬼？
　　被吓跑了？
　　此时此刻，几个人就像是看鬼一样看着王一凡。
　　要不是亲眼看他喝下过雄黄水。
　　这些人只怕是以为，王一凡就是大鬼。
　　就在这个时候。
　　王一凡仿佛也像是不解一般回头看向众人。
　　“¨｀ 六叔，这是什么情况？”
　　“他们怎么不进门啊？”
　　额.....
　　听到王一凡这声疑问。
　　六叔竟然生出一种语塞之感。
　　倒是那顺子一下子迈出了灵棚。
　　三两下就把王一凡拉到了灯光下面。
　　“我的哥哥，你没看出来么？”
　　“刚刚进屋的是鬼啊！”
　　“什么？是鬼？”王一凡故作吃惊的张大了嘴巴，他指了指屋外道：“刚刚...是鬼？你们不是说是来换班的人么？”
　　此时，刘六(的吗的)叔死死的盯着王一凡。
　　看到王一凡这么说。
　　他的眉头挤成了一个川字。
　　无他，王一凡表情太自然了！
　　现在，刘六叔一时也摸不清，这王一凡的底细。
　　但是，接下来王一凡的话。
　　却让他心中一紧。
　　只见王一凡好奇的问。
　　“这怎么能是半夜鬼敲门？”
　　“他们是来干什么呢巾？”
　　王一凡指了指灵棚中的遗照问道。
　　“请问，这里去世的人...是谁啊？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第268章



　　“请问，这里去世的人...是谁啊？”
　　看到王一凡如此问道，灵棚里的人不由的转头看向贡桌上的遗照。
　　遗照中，是一个白发苍苍的老太太。
　　看起来，七十多岁！
　　头发花白，一脸慈祥。
　　刘六叔干咳了一声，心有余悸的看了看门外。
　　然后又看了一眼王一凡！
　　这才说道：“这老婶子也算是我们同宗，叫做刘贵英，家里原来有四个孩子。”
　　“两儿两女！”
　　“可是后来，家里不知道遭了什么灾气。”
　　“没一个孩子活过三十岁，连个孙儿都没留下。”
　　“算是个绝户头。”
　　“本来就是同宗，也不能让人死都不能下葬。所以村委会和宗族里就各出了点钱，买了棺材和墓地。”
　　“想把这个丧事给办了！”
　　听到这话，王一凡微微的点了点头。
　　若有深意的又看了一眼屋中的棺材。
　　就在这个时候。
　　只听见小院外面又传来熙熙攘攘的声音。
　　这一下，所有人又紧张了起来。040
　　“卧槽！还来！”
　　几个小伙子已经提起地上的板凳。
　　这鬼去而复返。
　　是不是准备杀人了？
　　就在这时，却看到王一凡打了个哈欠。
　　“六叔，楼上还有房间么？”
　　“走了一夜山路，我有些困了！”
　　说着，王一凡径直就朝屋里走去。
　　看到这个情况，众人又是一阵发懵。
　　这特么门口又要来鬼！
　　你这时候说要睡觉！
　　这不是找事么？
　　你当你睡下了。
　　鬼就不找你?
　　可就在几个年轻人准备出言劝阻的时候。
　　却看到刘六叔一把拉住他们的手腕。
　　转过头看向了大门口。
　　门外的脚步声越来越近。
　　很快，几个人头探了进来。
　　看到灵棚的人全都站起来，而且手里都倒提着板凳腿。
　　那几个刚进门的人不由一愣。
　　“我去，你们干啥呢！这是要打架么？”
　　“就是，六叔怎么了？有人惹事？”
　　看到门外几个人说说笑笑。
　　那顺子一愣，不由抬头看向门梁上的桃木剑。
　　此时，桃木剑径直下垂。
　　根本就没有一丝动弹的样子。
　　顺子不由的惊道。
　　“额...亮子哥，你们...是活人？”
　　听到这话，那几个进门的人不由怒极反笑。
　　“嘿！顺子，你这话什么意思？？”
　　“大半夜的，你咒我们是不是。”
　　大家本来都是年轻人，火气旺，一言不合就可能打架。
　　就在这时候。
　　却看到刘六叔若有所思的看了看房内。
　　然后低头呵斥道。
　　“别说话了！”
　　“亮子，顺子是受了惊，刚刚....我们撞到鬼了！”
　　他指着四人身后的大门。
　　“就在这地方，刚刚有四个鬼进门了！”
　　听到这话，刚进门的四个人脸上不由一变。
　　屁股像是被火烧了一样。
　　飞快的冲进了院子里。
　　躲到了灵棚的灯光下。
　　“我说六叔，咋滴啦，闹鬼了？”
　　“咱们...怎么办？”
　　“怎么办？”刘六叔指了指灵棚：“今晚都在这里，别回家了。”
　　然后，他又指了指楼上。
　　“别怕！今天咱们这里来了个高人！” 
　　“高人？”听到这话，顺子若有所思的朝屋内一看。
　　然后他猛的醒悟道：“六叔，你是说....刚刚那个人？”
　　“他??”
　　“我看他跟我们差不多大啊！”
　　顺子所指的人。
　　就是王一凡。
　　刘六叔点了点头。
　　“差不多大？差不多大，你敢走夜路爬山么？”
　　“差不多大，你敢半夜进人家灵棚么？”
　　“差不多大，鬼进院子的时候，你敢上去打招呼么？”
　　听到刘六叔说出这几条的时候。
　　灵棚里的几个年轻人骤然醒悟。
　　是啊！
　　大半夜的。
　　这人不去别家，非来自己这个支了灵棚的院子借宿。
　　这人胆子！
　　那是一般的大么？
　　简直就是胆大包天啊！
　　想到于此，那顺子心中一动。
　　提起地上的水壶。
　　“叔，我去给这人送点水去！”
　　说着，他就冲回了屋中。
　　一进屋。
　　他不由的一愣。
　　农村摆棺材有个讲究。
　　棺材当门放着。
　　也就是说，棺材放在一进门的堂屋里。
　　在外面正好可以看见。
　　而且，棺材不能落地。
　　得先在堂屋里放上两个长条板凳。
　　然后把棺材放在板凳上架起来。
　　这样，棺材就不会沾地气。
　　也就绝了棺材内阴魂化鬼的可能。
　　正常守灵。
　　老人的孩子女儿就住在堂屋里。
　　因为地冷。
　　地上还得铺上稻草，所有人和衣而睡。
　　是为守灵。
　　可是，这老太太是个绝户。
　　儿子闺女早就死绝，连个孙子都没有。
　　来帮忙守灵的都是同村。
　　因为忌讳，他们根本就没有住在堂屋里。
　　而在院子里的灵棚中打牌。
　　而此时，顺子提着水壶进门。
　　搭眼一看。
　　却发现，王一凡根本就没有进里屋。
　　而是直接躺在这个至亲才呆的堂屋里。
　　而且，他躺的位置。
　　不是别的地方！
　　而是.....
　　棺材底下！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第269章



　　嘶――
　　“嘭！”
　　顺子只感觉头皮一阵发凉，整个人都被吓得神魂出窍。
　　他手中不自觉的一滑。
　　手里的水壶径直从手中滑了下来。
　　空心的瓶胆刚一触地。
　　立刻像是闷雷一样炸开。
　　屋外灵棚里的人，看到顺子进去，本来就十分关注这边-的情况。
　　此时，一听到屋内瓶胆的炸-裂声。
　　不由的对视一眼。
　　“走走走，进屋看看！”
　　“看看顺子怎么了！”
　　他们你推我，我推你，走到了门口。
　　紧接着....
　　他们也被王一凡的睡姿吓到了！
　　只见王一凡全身平瘫，双手交叉放在胸口。
　　就躺在棺材下面的两个长条板凳之间。
　　两只眼睛似张似阖。
　　就看着头顶的黑色棺材。
　　看到这种景象。
　　别说是这些年轻人了。
　　就连刘六叔都吓得瞪直了眼。
　　这特么...也太恐怖了！
　　过了足足两分钟，刘六叔才鼓足勇气，喃喃的问道。
　　“王小哥，王小哥！你睡了么？”
　　这时候。
　　王一凡的声音却悠悠然的响起。
　　“刚睡下，怎么了？”
　　“额....”刘六叔回头看了一眼身边的同村人，然后道：“地上凉...里屋有床的，要不...你去里屋睡吧！”
　　这时候，躺在棺材下面的王一凡，这才悠悠然的起身。
　　他看着棺材，似有似乎的问了一句。
　　“现在还不说么？”
　　看着王一凡冲着棺材说话。
　　众人感觉到腿都发麻。
　　可是不敢再言语，只能在那里干站着。
　　此时，王一凡看着黑棺，足足愣了十几秒钟。
　　这才缓缓耸肩。
　　“算了，既然不愿意说，那我也就不强问了！”
　　“待到明日再说吧！”
　　说着，王一凡这才转身，缓缓的朝里屋房间走去。
　　看到王一凡离开。
　　众人慌忙走到棺材前，仔细地上下观看。
　　过了许久。
　　“没事没事，棺材的黑漆没破。”
　　“鸡血锁链也没断。”
　　此时，看到棺材丝毫无损。
　　众人才长出了一口气。
　　这年头，村中常有恶鬼出没。
　　他们是生怕王一凡弄坏了什么。
　　让棺中的阴魂化鬼。
　　刘六叔点了点头：“行了，既然没事，咱们就继续守灵吧。”
　　“今天都打起精神来，别犯迷糊！”
　　说着，他就带着几个小伙子要往门口走去。
　　就在刚要出门的那一刻。
　　顺子又下意识的回头看了一眼房间。
　　他好似发现了什么，下意识的“咦！”了一声。
　　这声音原来不算什么。
　　可是今天众人算是一夜三惊。
　　早就被吓怕了！
　　几个人拽了拽顺子的胳膊。
　　“顺子，又怎么了？”
　　此时，顺子哆哆嗦嗦的指了指棺材下方。
　　“你们...你们看...”
　　众人转眼看过去！
　　然后...
　　又齐齐的倒抽了一口气。
　　只见水壶炸裂之后，带着雄黄的热水顺着水泥地板四处流淌。
　　可是，当水流到棺材处的位置时。
　　却好似被某种特殊的能量挡住。
　　在棺材下方，恰好出现了一块干燥的地面！
　　那地方，正好是王一凡刚刚躺过的地方！
　　而那地面的样子。
　　恰好就是一个人形！
　　嘶――
　　一瞬间，所有人的头皮齐齐发麻。
　　他们看了看里屋，又看了看棺材。
　　这人型....
　　是刚刚那个王一凡造成的。
　　还是...棺材里的刘奶奶...
　　走走走....
　　刘六叔喉咙里传出来几个无序的音节。
　　剩下八个壮小伙，像是逃命一般冲出房间。
　　跑回了院子的灵棚里。
　　此时此刻，他们简直欲哭无泪。
　　屋外有四个鬼。
　　屋里不知道是人是鬼。
　　这可怎么玩！
　　.......
　　就这样，一个小小的灵棚里，挤了九个人。
　　大眼瞪小眼，连牌都不敢再打。
　　直到金鸡报晓。
　　院子里的人，逐渐多了起来。
　　农村的老人，本来睡的就早，加上今天要出殡！
　　日头刚刚放亮，就有不少村里的老人过来帮忙。
　　可是，他们却看到灵棚里，一脸憔悴的众人。
　　“六哥，怎么回事啊，没休息好？”
　　这些人，本来晚上就没睡觉。
　　加上晚上连冻带吓。
　　此时一个个就像是霜打的茄子。
　　刘六叔本来已然困极，此时强打起精神说。
　　“你们是不知道，昨晚啊！”
　　“我们撞到不干净的东西了！”
　　听到这话，村里的老头脸上也都勃然变色。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“怎么回事？”
　　“快说说！”
　　但是，刘六叔心有余悸的看了看堂屋。
　　然后摆摆手道。
　　“现在还不能说，先给刘大姐下葬，等到了午时，日头大亮的时候！”
　　“我再告诉你们！”
　　说着，他强打起精神来，开始招待客人。
　　很快。
　　院门口的喇嘛匠开始吹吹打打起来。
　　一会铜锣，一会唢呐。
　　铁锅里也开始炖菜。
　　这是为了准备中午的白事宴席。
　　这刘奶奶本就是绝户，但是毕竟都是同村同宗，村里来帮忙的人倒也不少。
　　很快，随着村里人的赶来。
　　伴随着太阳升起。
　　小院子的人气开始蒸腾。
　　那八个昨天守夜的小伙子，脸色也好上了很多。
    0 .... ...
　　这时，顺子凑了过来。
　　“六叔，昨天的那个王小哥，到现在还没起床。”
　　“我要不要把他叫起来？”
　　刘六叔一翻白眼。
　　“叫！叫个屁，人家是高人，你可千万别招惹人家！”
　　说着，他转过身来一招手。
　　“刘家的小伙子都过来。”
　　“我们先把刘大姐的棺材请出来。”
　　说着，刘六叔从门口拿起几个粗木棍走进了房间。
　　而那八个年轻人也跟了进来。
　　将粗木棍插进鸡血铁索里面。
　　几个人用肩膀一抗。
　　这几百斤的棺材就被抬了起来。
　　刘六叔点头道。
　　“好！听我的口号！”
　　“一步一步走出来，棺材不能歪不能斜！”
　　“两边受力得一样！”
　　“一二，一二！”
　　此时此刻，一村子的人都已经站在院外，看这群年轻人抬棺。
　　毕竟，村里年轻人少。
　　剩下来的大部分是老年人。
　　就喜欢看这种热闹。
　　就在刘六叔的口号中。
　　八个年轻人抬着棺材一点点的往外走。
　　可是....
　　过了足足两分钟。
　　刘六叔的眉头不由的皱了起来。
　　“哎！你们倒是出来啊！”
　　此时此刻，顺子的脸上已经被憋得通红。
　　“六叔，不对劲！”
　　“这棺材，怎么搬不出去啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第270章



　　此时，八个扛棺材的小伙子，已经累的气喘吁吁。
　　一方面是累！
　　另外一方面！
　　则是怕！
　　因为这事实在太过诡异了。
　　他们农村的习俗是在家停尸三天。
　　三天前，也是他们把棺材抬回家的。
　　那时候轻轻松松。
　　一点问题都没有。
　　可是现在，这棺材横竖就是出不出去！
　　进来容易出去难。
　　这特么是什么事！
　　此时，顺子都快要哭出来了。
　　“六叔，这是怎么回事？”
　　顺子看得清楚。
　　这棺材顶到门前，正好和门框对上。
　　就差了这么一指的空间。
　　可是，怎么也出不去。
　　顺子此时头皮发麻。
　　他也搞不清楚，这三天时间到底发生了什么。
　　是门框变小了。
　　还是...棺材变大了！
　　想到这里，顺子都要哭出声 来。
　　他看着肩膀上的棺材，只感觉这棺材越来越沉，越来越重。
　　而自己的两条大腿，却越来越软。
　　看到这八个壮小伙，都抬不住这百十斤的棺材。
　　刘六叔眼神一锐，不由的破口大骂。
　　“刘大姐，你一个绝户头，我们同宗同族，这才凑钱给你下葬！”
　　“可是你留在老宅里，不愿意走是什么个意思？”
　　“抓紧出来，别伤了刘家的血脉。”
　　经过刘六叔这么一喊。
　　周围的村民也都反应过来。
　　特别是那些扛棺青年的父母，本来都是让儿子来帮忙的。
　　现在看着儿子受累害怕。
　　哪里气得过。
　　不由的也跟着喊。
　　“刘姑，你这就没意思了，一个人在这里孤零零的，还不如抓紧投胎呢！你说是不是！”
　　“对啊，刘婶，你一个孤寡老人，我们村子里给你养老，给你送终你还想怎么样？”
　　这刘奶奶本来就是绝户，家里就没有亲人。
　　村民帮忙下葬。
　　本就是图个情分。
　　哪能想到这老太太到死了，居然憋在屋里不出来。
　　眼看着村民群情激奋。
　　刘六叔心中一动。
　　低头朝顺子问道。
　　“顺子，刘大姐的棺材，还差多少能出来？”
　　顺子比划了一下。
　　“就差两根手指，也就两三厘米就能出来！”
　　听到这话，刘六叔一咬银牙。
　　把耳朵上的香烟拿下来点燃，猛唑了一口。
　　“顺子，你们再坚持一下，棺材一抬起来，不到墓地不能碰地。”
　　“不然，咱们院山子村，整个刘姓这一年都得走霉运！”
　　而后，他回过头，猛的一挥手，朝身后几个年级稍大的老人喊道。
　　“来几个老爷们！”
　　“咱们合伙，把门框给拆了！”
　　“好嘞！”刘六叔本来在村子里威望就高，加上又遇到这种事。
　　几个六十岁的老人已经脱了外套准备拆门框了！
　　而就在这个时候。
　　就听到里屋的房门“吱啦”一声被推开。
　　而后，一道慵懒的声音传了出来。
　　“你们别说是把门框拆了。”
　　“就算是把院墙给砸开！”
　　“这口棺材，该出不去，还是出不去！”
　　说着，只见王一凡来到棺材前。
　　抬起右手拍了拍棺材盖说。
　　六叔，帮个忙，把这棺材上的鸡血锁链给我拆了！
　　此时此刻，刘六叔早已经头皮发麻！
　　从昨晚开始，他心中就认定王一凡这人不凡。
　　今天一看！
　　果不其然。
　　别人看到这种灵异的事情，肯定是有多远躲多远。
　　哪有上杆子往上面靠的。
　　眼前这个年轻人。
　　绝对是“道上的人”！
　　刘六叔深吸了一口气道：“王小哥，这...成么？”
　　一旁的其他村民也跟着起哄。
　　“老六，这人是谁啊，看着面生？”
　　“是啊，他怎么住在刘婶的房子里？”
　　看到周围的人这么问。
　　刘六叔慌忙解释：“这人是来旅游的，昨天晚上路过咱们村，就在这里借宿了一宿。”
　　旅游的？
　　半夜路过村子？
　　听到这话，这几个老人对视一眼。
　　心中不由的发毛。
　　一个人嘘声道：“老六，要不...咱们把这个鸡血锁链给解了吧？”
　　说着，几个人就想去找工具。
　　可就在这时候。
　　王一凡的声音再次响起：“算了，工具就不必了，只要你们允了就行。”
　　“毕竟，君子不可逾矩!”
　　听到这话，几个老头回头一看！
　　他们却看到。
　　王一凡缓缓的收拢食指，然后在锁链上轻轻一弹。
　　“叮！”
　　只听到一声脆响，那铅笔粗细的锁链。
　　竟然被王一凡一根食指直接弹飞。
　　嘶――
　　几个老人对视一眼。
　　一根手指，直接弹碎铁链。
　　这还是人么？
　　可是，接下来的事情.. 0
　　让所有人更加恐怖！
　　只见那鸡血锁链刚刚脱落，扛着棺材的众人就听到棺材里传来了“咚咚”的敲击声。
　　那声音！
　　分明是从棺材里面传来的。
　　这些年，自从院山子村出过事后。
　　全都是火化下葬。
　　一般都是把骨灰放在骨灰盒中。
　　再把骨灰盒放小棺材中。
　　里面根本不可能有尸骨。
　　跟别提尸变了！
　　那里面是什么东西？
　　鬼么？
　　“哎呦！我的妈也！”
　　听到棺材里传来了撞击的声音。
　　那八个年轻人也不管什么‘棺材落地，一村子走霉运’的说法了。
　　他们直接卸了肩膀上的粗木棍，转头就往外跑。
　　“哎呦！别跑！”
　　看到这种情况，刘六叔慌忙上前，想要托住棺材。
　　毕竟，这八个扛棺的年轻人跑了。
　　棺材肯定要落地。
　　现在已经封棺了！
　　这要是骨灰盒落地摔散了。
　　到时候重新开棺！
　　那就是大事了！
　　可是就在他扑上去的时候。
　　却忽然一愣。
　　因为他发现。
　　棺材并没有落下。
　　而是悬在了空中。
　　趴在地上的刘六叔抬头一看。
　　只见王一凡用一只手，就将棺材虚托了起来。
　　而后，他一只手托着棺材，一只手扶着门框。
　　一步！、
　　两步！
　　就这么走到了院子里。
　　此时此刻，不管是院子里围观的村民，还是院门口吹唢呐的喇嘛匠都已经完全傻掉了。
3.0　　一个人，一只手。
　　托起一口棺材。
　　这是何等神力。
　　但是接下来。
　　王一凡的一句话，却让周围人更加恐惧。
　　只见王一凡对着棺材道。
　　“院山子村刘氏，本官问你，你到底有何冤情不愿意下葬？”
　　“我给你一个机会，速速道来！”
　　“如果继续在这里装神弄鬼，本官可要拿你问罪了！”
　　伴随着这句话！
　　棺材里。
　　“咚咚咚！”的撞击声再次响起。
　　黑棺中的四根棺材钉。
　　被生生的从棺材中推了出来。
　　紧接着。
　　一道黑烟。
　　缓缓腾起。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第271章



　　“老天爷，这特么什么东西？”
　　“娘咧！顺子，快跑！”
　　“闹鬼啦！卧槽！”
　　看到棺材里头腾起了一道黑烟。
　　一院子的村民只感觉头皮发麻。
　　这时候，也管不上这么多了。
　　在门跟前的转脸就往外跑。
　　不在大门旁边的，能翻墙的也都往墙外翻。
　　最倒霉的，是在王一凡后面那群人。
　　前面的逃路都没了！
　　他们一咬牙。
　　只能往屋里跑！
　　还有些人，跑都没敢跑，直接吓得瘫倒在地。
　　此时，全场所有人中。
　　只有王一凡异常淡定。
　　他看着飘在空中的黑烟，眉头不由的皱了起来。
　　虚空中，飘着的阴魂确实是那刘姓的老太太。
　　但是，按照级别来分。
　　她只是一般的阴魂，并没有到达厉鬼的级别。
　　正常情况下，她应该是异常畏惧阳光的！
　　可是现在....
　　她居然径直的出现在了大庭广众之下！
　　而且，并没有被太阳的阳气所射。
　　反而身上出现了一丝若隐若现的红光！
　　将一切的太阳光线阻挡在身体20之外。
　　真是！
　　怪哉！
　　王一凡眉头一皱，张口问道。
　　“老太，你姓甚名谁?为何盘踞老宅，不愿下葬！”
　　虚空中，那漂浮的黑烟在空气中转了三圈。
　　似乎这才意识到自己还在自家的院子中。
　　而后，这老太太调转头颅看像王一凡。
　　“你是谁？知道我是鬼，你居然不怕我？”
　　听到这话，王一凡脸上骤然露出一丝笑意。
　　他抬起脚步向前一迈。
　　“你且看我是谁！”
　　伴随着这句话，院子里的凡人，只感觉王一凡的气度好似升华一般。
　　挺胸抬头！
　　精神百倍。
　　但是在那刘老太太眼中！
　　王一凡却像是完全变了一个模样！
　　此时，王一凡身上骤然绽放出一道耀眼的青色光芒。
　　这光芒正气凛然。
　　直刺的刘老太两眼升腾。
　　她下意识的就闭上了自己的鬼眼。
　　等到再次睁开的时候。
　　眼前的王一凡，早已经形象大变。
　　此时，王一凡在刘老太眼中，头戴判官帽，身披星河长袍。
　　手中拿着量天尺和拘魂索。
　　一眼看上去，就威风凛凛。
　　见到此种景象。
　　根本不消王一凡再说。
　　这刘老太已经跪倒在地。
　　“原来您是判官大人，老身有罪！有眼不识泰山，还望判官大人恕罪！”
　　听到这话，王一凡的眉头不由的一皱。
　　他道：“刘老太，你认得我？”
　　那刘老太摇了摇头，脸上露出了疑惑的表情。
　　“老身我并不认识大人，不过.....”
　　前几日，大人不是派下属的鬼差来勾老身的魂魄么？
　　“不过，那些小鬼的鬼力实在浅薄，都破不了老身魂光。”
　　“所以，老身就没跟那些鬼差们走！”
　　听到这话，王一凡嘴角笑意更胜。
　　“你说的鬼差，可是昨天那四个？”
　　刘老太点了点头，脸上的好奇心更加明显。
　　“大人，那些鬼差，不是您的下属？”
　　王一凡此时既没有肯定，也没有否定。
　　昨天夜间，有四个小鬼推门而入。
　　在凡人眼中，就是四个黑彤彤看不清人脸的黑影。
　　但是，在王一凡的判官神眼中。
　　却完全不一样。
　　在他眼中！
　　这四个人身穿黑色皂衣，脚踏飞鱼快靴，腰间挂着腰刀，头顶缠着棕帽！
　　一看就是古代捕快的形象。
　　此时，联想到现在刘老太所说。
　　王一凡嘴角笑意更胜。
　　他心中暗道：‘我天天抓鬼审案，被不少恶鬼认为是假借阴司之名。’
　　‘由此可见，世间冒充阴司的势力只怕不少！’
　　‘今日，不会真让自己撞到了个假阴司了吧！’
　　想到这里，王一凡转头看向刘老太。
　　“刘老太，你到底姓甚名谁！”
　　“这几日鬼差上门勾魂，又是什么事情，你速速道来!”
　　此时，王一凡脸如铁面，声如洪钟。
　　直震得刘老太的阴魂马上就要溃散。
　　这刘老太此时再也顾及不到形象。
　　不由的跪倒在地，像是吐豆子一般将一切经历吐出。
　　“回禀大人，老身名叫刘贵英，今年七十有三！”
　　我是命苦，一辈子生了两儿两女，可都没有娶妻生子就早殇了！
　　“后来，我就信了道，天天吃斋念经，用朱砂兑水喝。”
　　“结果到前几日，我忽然连做了几夜的梦。”
　　“梦到我那两儿两女跪在门外，他们告诉我，老身的大限将至。”
　　“死后如有鬼差上门一定不能跟其离开！”
　　“而是要葬在刘家的祖坟里。”
　　“他们告诉老身。”
　　“老身一辈子吃斋念佛，喝朱砂水，虽然体内沾了火毒，伤及肺腑。”
　　“但是，作为阴魂，却拥有刚阳之体！”
　　“寻常鬼物根本就不能伤我分毫！”
　　王一凡眼神一锐。
　　“为何你那些儿女，不让你跟随鬼差离开？”
　　听到这话，刘贵英的表情有些畏惧。
　　王一凡心中一动道。
　　“你放心，我并非阴司之人，你大可直言！”
　　看到王一凡居然说自己不是阴司之人。
　　刘贵英虽然疑惑，但是她也知道，王一凡法力通天。
　　没必要蒙骗自己这么一个山野村妇。
　　所以，她忙道：“我那些儿女说，这个阴司...不是好东西...勾了人家的魂，就要吃人家的阴贡。”
　　“家里活人烧给他们的纸钱，得被阴司截去九成。”
　　“而且，要是有的家里断贡。”
　　“阴司就得打杀他们，去儿女家里托梦要钱，扰得儿女不得安宁。”
　　“还好我们047刘家在这院山子村过了几百年，有祖林，又是同宗，所以才能抱团抵御阴司。”
　　“我现在是正阳之体，以后入了土，也能庇护这几个儿女。”
　　“可是，因为老身无后，是绝户头，按理不能入祖坟。村子里给老身安排的墓地是镇子上的公共墓地。”
　　“那墓地就归阴司管，所以老身才霸着老宅不愿意离开！”
　　听到这话，王一凡已经厘清了大概的头绪。
　　此地有一处鬼巢冒充“阴司”欺凌乡间，收敛阴财。
　　而院山子村是刘家大姓，在这里有祖林。
　　能够抵抗阴司。
　　这就等于古代的官府，与地方豪强一般。
　　而现在，刘贵英的儿女本来盼着自己家这位因为常年喝朱砂有正阳之体的母亲，下地之后能够庇护他们。
　　可是，刘贵英却因为是绝户。
　　按理不能入祖坟。
　　所以才闹出不愿意离老宅的荒唐事来。
　　想明白这一点。
　　王一凡嘴角露出一丝笑意。
　　“刘老太，你的事情我明白了！”
　　“不如，本官替你和此地刘姓聊一聊。”
　　“看看能不能让你入土祖坟。”
　　“不过...你也要帮本官一件事情！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第272章



　　此时，听到王一凡许诺自己得葬祖坟。
　　刘贵英已经眉开眼笑。
　　她根本就没有听王一凡接下来的话。
　　就已经跪倒在地不停的磕头了！
　　“多谢青天大老爷，多谢青天大老爷！”
　　“今日大老爷的恩德，老身一辈子都不会忘的！”
　　伴随着这句话！
　　熟悉的系统提示音再次响起。
　　【叮！阴司五品两江镇守使王一凡，您接到了一条新的状书！】
　　紧接着，一道明黄色的裱纸文疏竟然自刘贵英头顶飞出！
　　径直飞到了王一凡的手中！
　　王一凡打开阴状低头一看，只见上面写到。
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【任务名称：慈母护儿，真假阴司！】
　　【院山子村村民刘贵英，乙亥年生人，阳寿七十三年，阴寿一百零八年。】
　　【其人老实本分，孤苦一生，崇善敬神，善待邻里，一生未有大恶。】
　　【死后，同村村民感其一生和善，出资相葬！】
　　【奈何，院山子村附近有一处鬼所，以阴司之名欺凌乡里。】
　　【刘贵英为护儿女，死后愿守于刘氏祖坟！】
　　【阴司正名，已被恶人相污！】
　　【任务要求：帮助刘贵英入葬祖林，寻得假冒阴司，将其除灭！】
　　【任务完成奖励：阴司建筑一处。】
　　【是/否，接状？】
　　看到这则阴状。
　　王一凡心中一动。
　　‘居然奖励的是一栋阴司建筑。’
　　‘这可不得了！’
　　从王一凡接手阴司开始。
　　奖励的阴司建筑并不算多。
　　一个阴司判案衙门，一个学谕偏殿，还有一个观星台。
　　仅此三处而已。
　　可是三栋建筑虽少，但个个来历非凡。
　　单是观星台。
　　就让王一凡看到了天上诸星，还有天庭覆灭的辛密。
　　“现在，这奖励的阴司建筑，又是什么？”
　　“真是有些期待！”
　　此时，王一凡心中一动，下意识的点击了确定键。
　　“管他呢！先把任务接了再说！”
　　王一凡飞快的点击了接取任务的按键，
　　然后转头对刘贵英摆了摆手道：“你且回棺内，我这就找人分说々｀ ！”
　　“今日就帮你下葬！”
　　说着王一凡单手托着棺材走到院中。
　　然后随手一点，像是变戏法一般的将堂屋内的两个长条板凳，从虚空中拽了出来。
　　抬脚一放。
　　将棺材重新放在了板凳上。
　　板凳属木，五行克土。
　　自然隔绝了地气。
　　然后王一凡拍了拍手，转头朝屋外喊去。
　　“刘六叔，你没走远吧！”
　　“来！进院一叙！”
　　王一凡的声音虽然不大，但是却凝气成剑，刺入周围百姓耳中。
　　其实，周围百姓跑出院子也并没跑远。
　　而是躲在周围，朝院子里张望。
　　毕竟，见鬼这件事情。
　　也是个稀罕景。
　　对于村民来说。
　　看热闹，可不嫌事大。
　　围观，几乎就是一种本能了！
　　所以，王一凡这句话说完之后没有过一分钟。
　　刘六叔就一脸尴尬的探进头来。
　　他脸上表情复杂的问道：“王小哥，这晴天白日的，你跟叔说个实话，你到底是谁啊？”
　　然后，他眼神瞄了院中的棺材一眼。
　　“还有...刘大姐...她是怎么回事？”
　　此时此刻，就是个傻子也能看出王一凡的神异了！
　　单手托着上百斤的棺材。
　　然后若无其事的和棺材内腾起的黑烟聊天。
　　这特么！
　　是一般人能干出的事情么？
　　现在，刘六叔心中也是佩服自己。
　　自己果然没有走眼，还好昨天晚上就看出这位王小哥的不凡，对他礼遇有加。
　　不然，今天人家不帮自己。
　　那这院山子村，简直就要被这恶鬼血洗了！
　　而在一边，听到刘六叔如此问道。
　　王一凡嘴角的笑意更胜。
　　他张嘴道：“我刚刚已经和刘老太聊过了！她之所以不愿意出门，就是因为你们要将她葬在镇上的公共墓地里。”
　　“而不是入你们刘家祖坟。”
　　“你们，只要让她葬入刘氏祖坟，一切事情就都结了！”
　　听到这话，刘六叔眉头一皱。
　　他还没张口。
　　屋外就传来了其他人的吆喝。
　　“不行！刘婶是绝户，入祖坟不吉利。”
　　“就是，生了四个孩子，结果一个都没留住。这种人要是入了祖坟，这不是咒我们院山子刘氏断子绝孙么！”
　　越是偏远的地方越是迷信。
　　一些地方，要是夫妻二人生不出男孩，死后连祠堂都进不去。
　　活着的时候，也是连宗族大会都无法参加。
　　走到哪里都低人一等。
　　要是有女人能生个两三个儿子，那走路都带风。
　　此时，听到院外的几个老头如此喊道。
　　还没等王一凡发言。
　　他身后的棺材已经开始“咕隆咕隆”的晃动起来。
　　看样子，刘贵英还是没有憋住！
　　准备破棺而出。
　　看到这样的景象。
　　刘六叔慌忙喊道：“刘大姐，有事好商量！你虽然姓刘，但也不是我们院山子刘氏啊！”
　　“你是外嫁到我们这里的，为啥非要入我们祖坟啊！”
　　听到这话，王一凡的脸色不由的阴沉下来。
　　他上前一步说道。
　　“¨｀ 刘贵英虽然不是院山子刘氏！”
　　“但是，她生的两儿两女可是你们刘氏一家的！”
　　“现在，她儿女在地下受苦，她自然得留下来护助儿女！”
　　“什么？刘大姐的儿女在地下受苦？”此时，刘六叔已经愣住了，他不解的问：“他们都死了几十年了，怎么还能受苦？”
　　王一凡道：“六叔，你昨夜不是说过么，隔壁马王村就不知道是引了什么东西，整个村老少爷们加在一起一百多口子人。”
　　“一夜就都死的干干净净！”
　　“我告诉你，你们这院山子附近有一伙鬼巢！”
　　“打着阴曹地府的名号四处搜刮！”
　　“那马王村就是被这伙鬼巢给灭了！”
　　“而刘贵英，别看只是一个孤寡村妇，但是她一辈子崇善敬神，善待邻里！”
　　“此时，虽然死了，但是也已然化成阴神！”
　　“她要是入了你们刘氏祖坟，根本就不是什么让你们断子绝孙！”
　　“她可是要守住你们院山子刘氏的这点阴福呢！”
　　什么？(的吗赵)
　　刘大姐修成阴神？
　　埋到祖坟等于守阴福？
　　此时，听到王一凡如此说。
　　不只是刘六叔，连屋外的老百姓都听傻了。
　　“王师傅...您说的是真的么？”
　　王一凡眉头一挑。
　　“说实话，现在不兴胡乱祭拜，这要是搁古代，你们都得给刘老太太立个庙祠！”
　　“称呼她一声刘仙姑呢！”
　　嘶――
　　听到这话，周围的村民们已经喜笑颜开。
　　院山子村，出了个仙姑，这是多大的福分啊！
　　“王师傅，咱就葬在刘家祖坟里吧！”
　　“对对对！就葬在我们祖坟里！”
　　看着一个个兴奋的村民。
　　王一凡的嘴角也漏出一丝笑意勺。
　　哎！
　　不忽悠你们！
　　忽悠谁啊！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！！！
　　.................

第273章



　　其实，刘贵英充其量只能算是小有灵异。
　　毕竟她归根结底只是一个阴魂级别的小鬼。
　　甚至连冤魂级都没有到达。
　　真要给她塑像建庙，倒有些夸张了。
　　倒不是王一凡故意坑瞒院山子村的村民！
　　只是因为，农村的人非常迷信。
　　有时候村中老树重新开花结果，村民们都会祭拜一番。
　　更别提刘贵英这种，可以白日显现黑烟的表现了！
　　果不其然。
　　此时听到王一凡这么一说，再加上院中还在微微晃动的棺材。
　　一瞬间。
　　所有人都相信了他的话。
　　只见刘六叔心惊胆战的看着棺材道。
　　“刘大姐，您要是葬在咱们族林里，真的能庇佑咱们院山子村？”
　　他话音未落！
　　就看到那黑棺开始剧烈的颤抖起来。
　　“哎呦！”
　　看到这个情况，刘六叔飞快的将脖子缩回门外。
　　谁能想到，只是给村中的一个孤寡老人下葬。
　　居然能惹出这样一日三惊的事情。
　　他嚷道：“刘大姐，您别急，我跟村里的几个老伙计商量商量！”
　　“一定让你下葬！”
　　说着，刘六叔就飞快的找到了村中几个年纪稍长的老人研究起来。
　　倒是一旁的王一凡，心中一点都不着急。047
　　他饶有兴致的看着棺材中刘贵英的阴魂。
　　“没想到，常年服用朱砂，虽然身体中毒，但是却是可以强健神魂。”
　　“怪不得，古代的修士喜欢吃这种东西。”
　　“不过...这种到底只是小道，难登大雅之堂。”
　　此时，就在王一凡还在思考的时候。
　　门外早就开始激烈的争吵起来。
　　“哥几个商量一下，到底怎么办吧！”
　　“要不...就把刘婶葬在咱们祖坟里吧！这么耗下去不是个事！”
　　“这事不合礼数，也没有先例，那个姓王的才多大，二十多岁，嘴上无毛办事不牢啊！”
　　“要不这样，咱们再找个懂行的大先生看看，我记得镇上瞎子马巫能看鬼，要不请他来看看?”
　　他们说话的声音虽然不大，可是院子中的王一凡却听的清清楚楚。
　　王一凡眉头一皱。
　　自己虽然今日无事，但也不能如此耗下去。
　　别看现在刘贵英只是一个阴魂。
　　这要是在这太阳下暴晒几日。
　　保不齐会积蓄怨气。
　　变成大鬼。
 　　只见王一凡转头看向屋外。
　　“刘六叔，我时间紧迫，等等还要赶路，你们这里商量的怎么样了？”
　　“这边的事，你们要是不处理！”
　　“我！可就走了！”
　　听到这话，屋外几个商量的人心中一惊。
　　村民心中都各有自己的算盘。
　　哪里能一时半会讨论出个所以然。
　　可是，现在王一凡已然施压。
　　他要是走了。
　　这院子里的鬼可怎么治？
　　鬼！可是要吃人的！
　　特别是刘六叔，他心里更是亮堂。
　　镇上的马巫真就比这个二十多岁的小先生厉害?
　　刘六叔用力的摇了摇头。
　　马巫他是见过的。
　　看鬼点穴，三分本事七分骗。
　　而眼前这个王一凡，刘六叔自问自己是一点都看不透！
　　想到这里！
　　刘六叔猛地一咬牙。
　　“今天这事，就听我的，出了问题！”
　　“我负责！”
　　说着，他用力一挥手。
　　“咱们刘氏的过来！”
　　“开院门，给刘婶子磕头！”
　　“迎她入祖坟！”
　　说着，他也不管身后的人反不反对。
　　直接走到院门前，把院子的大门拉开。
　　然后直接跪在门前。
　　“刘大姐，我们迎你进祖坟了！”
　　“你可得保佑我们院山子刘氏，风调雨顺，子孙平安啊！”
　　说着，咚咚咚的就在那里磕起了响头。
　　刘六叔本来在村子里就地位奇高。
　　而且人都是从众的。
　　现在，其他村民一看刘六叔已经下跪。
　　不由的对视一眼。
　　现在不跪，晚上刘婶子找上门怎么办？
　　跪吧！
　　很快，整个院门口都跪满了刘氏子孙。
　　他们一边磕头，一边跟着喊道！
　　“刘婶，你可得保佑我们风调雨顺，子孙平安啊！”
　　随着这一声声呼喊。
　　众人发现！
　　刚刚还在微微晃动的棺材！
　　不动了！
　　这一下，众人悬在半空中的心脏。
　　不由的放了下来！
　　看到此情此景。
　　刘六叔抬头看向王一凡：“王小先生，接下来该怎么办？”
　　王一凡微微一笑。
　　他一手抬起棺材，另一只手朝院外一指。
　　“把拖拉机开过来，送刘老太去祖林！”
　　说着，王一凡径直抬着棺材。
　　从跪在一地的刘氏村民身边走了出去。
　　而跪在地上的众人。
　　看着王一凡行走如龙。
　　不由的看傻了！
　　........................
　　刘家祖坟，就在村子东南不到五里的地方。
　　正好是个山坳拗中的土台。
　　如果放在古代，可谓可谓是易守难攻。
　　不过现在么。
　　只能说是环境优美，依山傍水。
　　此时，拖拉机拉着棺材和一车的汉子上了山坳。
　　刚把车停下来。
　　一群刘姓汉子就拿着铁锨跳下了车。
　　因为原定是要将刘贵英埋在镇上的公共墓地。
　　所以，祖林里跟本就没有提前动工。
　　现在，墓地都要现挖。
　　这种事情，肯定不要劳烦王一凡动手。
　　所以，刚一下车的王一凡。
　　就背着手，朝林中走去。
　　看到这种情况。
　　刘氏的子孙心中一颤。
　　别看王一凡表现不多。
　　但是，却给所有人一种奇怪的感觉。
　　那感觉就是，有他在这里，众人感觉他就能把刘贵英的鬼魂镇住。
　　现在，他一旦离开。
　　众人看着身后的棺材就是一阵发毛。
　　所以，刘六叔一看王一凡要进祖林。
　　立刻跟上来。
　　“王小先生，您这是要去哪啊?”
　　这林子里可没有别人啊？
　　“哦？没有别人？”
　　此时，王一凡微微一笑！
　　因为在他眼中。
　　这刘氏祖林茂密的树荫下。
　　密密麻麻站着的。
　　都是鬼影。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第274章



　　看到树林的阴影中站着如此多的阴魂。
　　王一发的眉头不由的一皱。
　　因为他发现，林中这些人穿着跨度极大。
　　有的穿着青衣长衫，有的带着解放帽，只有一小部分才是现代的装束。
　　而且，他眼睛随意一扫，就看出这林间的阴魂最起码有上千人。
　　看到这个情况，王一凡心中暗道。
　　‘这不对啊！这院山子村刘氏，一村不过百十个人。’
　　‘纵然是一年死上十个人，也得百年才能有如此人数。’
　　‘而且，鬼死之后也是有阴寿的！’
　　‘莫非这些小鬼，一直眷恋人间不曾-投胎？’
　　想到于此，王一凡的-面色阴沉起来。
　　他大手一挥，低声喝到：“你们刘氏祖林可有管事的，让他出来见本官。”
　　而在一旁。
　　刘六叔自然看不到这些鬼影。
　　他看到王一凡忽然对着一处空地低喝。
　　不由的吓得一个哆嗦。
　　心中同样想着，这位高人这是在干什么？
　　就在此时，他看到王一凡转头过来。
　　抬起手在他眼前轻轻一扶。
　　嗡――
　　刘六叔感觉自己好似闻到了一股若有若无的檀香之气。
　　他就感觉自己的眼前一亮。
　　好像整个世界都发生了变化！
　　刘六叔抬起头看向周围。
　　紧接着...他就愣在了原地....
　　在一旁，王一凡微微一笑。
　　将刘六叔的一切尽收眼底。
　　任谁第一眼看到上千野鬼直视自己，都得愣在原地不敢动弹。
　　所以，王一凡笑道：“六叔，不必紧张，此处应该都是你的先祖！”
　　“你年年祭祖，心地诚恳，你的先祖自然不会害你！”
　　此时此刻。
　　刘六叔的脑子都是嗡嗡作响的。
　　他自然知道这刘氏祖林里，纵然是有鬼。
　　那也得是自己的先祖。
　　可是，知道是自己的先祖。
　　和自己亲眼看到。
　　那可是两码事。
　　刘六叔一辈子给别人做白事先生，最是信鬼。
　　此时看到周围茫茫多的鬼影。
　　甚至还有一些人，是自己送着下葬的叔辈，父辈。
　　他几乎是下意识的拜倒在地。
　　“院山子刘氏二十三世不肖子孙刘锦程，参见列祖列宗！”
　　“祝列祖列宗，阴寿连年，阴德永存！”
　　说着他就跪倒在地不住的磕头！
　　而在此时，鬼影之中却闪出一个阴魂出来。
　　那人年龄约摸八九十岁，身高七尺，身着青涩长衫，手里拿着一支扇子！
　　他没有去管眼前的子孙后代，而是迈着小碎步走到王一凡跟前。
　　“老朽刘氏阴所管事刘瑜见过阴私上官！”
　　“求阴司上官救我一族啊！”
　　说着，他就在刘六叔的一脸懵逼中，朝王一凡拜倒下来！
　　有了人带头，其他阴魂也跟着拜了下来。
　　“求上官给我们做主啊！”
　　刘六叔傻了！
　　这是什么情况？
　　我拜你们！
　　你们拜王一凡！
　　那我岂不是...孙子中的孙子了？
　　就在刘六叔一脸无语的时候。
　　王一凡已经朗声问道：“你们有何冤屈？为何不转世投胎，反而眷恋人间？”
　　“刘瑜！特别是你！”
　　“我观你阴寿不过百岁，但是看你这衣着，只怕已经逾期上百年了吧！”
　　王一凡本就是阴司判官。
　　而刘瑜本来也就心犯错事，所以听到王一凡问话，他不住的磕头说道。
　　“小人冤枉啊！”
　　“非是小人不愿意转世投胎，而是咱们这院山子附近属于江北和山西的交界处！”
　　“是两不管的地方！”
　　“而百年之前突然来了一股势力，声称自己是阴司正朔！”
　　“他们不仅海捕四野的孤魂野鬼，还让周边的阴所月月纳贡！”
　　“小人虽然是一介书生，但是也知道阴司地府哪有收税纳贡的道理！”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“有鬼差上门的时候，我便据理力争！”
　　“后来那阴司看不惯我这刘氏不服管教，就派兵来攻打！”
　　“还好老儿我年轻时曾经从军，当过几天随军文书，懂得一些军阵之法，就组织起同宗一起抗敌。”
　　“这阴司虽然来势汹汹，但是打了几仗，互有胜负，老夫就更不信这阴司是正朔了。”
　　“毕竟哪有连老百姓都打不过的阴曹地府！”
　　听到这话，王一凡嘴角露出一抹笑容。
　　“刘老先生，你可不是什么平头老百姓啊！”
　　此时在别人眼中这刘瑜不过是个青衫老者！
　　但是在王一凡的眼中。
　　他却看得出来。
　　这位老者浑身上下散发着盈盈神光，他身边的阴魂也是一脸敬畏的看着他！
　　显然，经过刘氏子孙的百年供奉！
　　刘瑜已然成为院山子村的一方庇护神！
　　像是原来的唐天宝一样庇护着同族子孙！
　　此时，看到王一凡抬举自己。
　　他非但没有任何欣喜，反而诚惶诚恐。
　　无他，在别人眼中，他是高高在上的刘氏祖先。
　　但是，在他自己眼中。
　　王一凡才是真正的天神！
　　那些攻打他的所谓阴司正朔！
　　不过是名头响亮。
　　真打起来。
　　刘瑜也知道这些鬼物的深浅。
　　可是，眼前之人。
　　在他眼中神魂湛湛，刚正不阿。
　　一言一行，一举一动。
　　皆是浑然天成。
　　只是张嘴问自己一句话。
　　自己就心中颤颤，恨不得把心中知道的一切都原原本本的吐出来。
　　这是何等神威？
　　就在这时，王一凡问道：“我刚刚来时，观此地鬼气冲天，只怕等等那假阴司又要来人。”
　　“你们让这刚入土的刘贵英跟这几个‘阴司捕快’走上一遭！”
　　“本官自有计较！”
　　刘瑜说：“好！好！就依天官之言。”才.

第275章



　　刘瑜此人本就心思如发，又在生前当过军师文书，思维与寻常人不同。
　　王一凡只说了一分，刘瑜就已经揣摩了三分。
　　在他的理解中。
　　正常人遇到此事，肯定得先寻问这‘假阴司’的头领是谁，是什么级别的鬼物，手下有多少兵力。
　　可是，这位阴司上官，却一概不问。
　　这是为什么？
　　第一，可能是这阴司上官早已知晓此事。
　　当然，现在看来只怕不可能。
　　因为这等正气煌煌之人，要是在附近，自己只怕早就知晓。
　　那第二种可能性，就很可怕了！
　　在这位阴司上官眼中，所谓的‘假阴司’不过是土鸡瓦狗，根本不需要询问，弹指即灭！
　　想到这种可能性。
　　刘瑜身上不由的又打了一个冷战。
　　他慌忙说道：“此事，就依大人之言。”
　　看到刘瑜如此乖顺，王一凡点了点头 。
　　他刚要转头离开，又像是想到了什么，转过了头。
　　“你们这些阴魂，虽然因为此事无法投胎！”
　　“但是，阴阳流转乃是天地至理，不可不查！”
　　“眷留人间，有违阴司律法！”
　　“所以！”
　　王一凡上前一步，抬手舞动星河长袍，轻喝一声。
　　“入我袖来！”
　　一语言罢。
　　但见王一凡星河长袍里陡然传出一道莫名的吸力。
　　紧接着。
　　整个刘氏祖林里仿佛卷过一阵狂风！
　　上千阴魂全都化作一缕青烟。
　　尽数吸到王一凡的神袍之中。
　　“大人，大人！这是为何啊！”
　　“大人饶命啊！”
　　“大人饶命！”
　　刘氏族人看到自己一下子被吸入王一凡袖中。
　　已然被吓得亡魂出窍。
　　国人讲究落叶归根，故土难离。
　　他们抱团生活数百年。
　　抵御野鬼侵害。
　　此时没想到，居然被王一凡一锅烩了。
　　而且，不知道以后是生是死！
　　谁能不担心？
　　王一凡看着这种情况，低头对着袖中的千百阴魂道。
　　“你们且放心，我等等自会带你们离开此处，前往阴曹地府。”
　　“届时，阴寿到期之人，喝孟婆汤，走奈何桥，入六道轮回。”
　　“阴寿未尽之人，我会放你们回来。”
　　“你们放心，不出几日自会有阴司之人来此，你们现在受我阴司庇护，总比在这里日夜受欺，提心吊胆要强。”
　　此时，王一凡刚封狄仁杰为山西镇守。
　　狄仁杰还没有时间组织阴卒，收服附近乡野。
　　但是，估计等上一段时间。
　　这狄仁杰大军练成之后，必定四处出击。
　　还此地朗朗乾坤。
　　阴司有阴司的律法。
　　王一凡知道这些人故土难离。
　　但是，阴阳流转乃是天意。
　　哪里能眷留人间？
　　所以，王一凡也不等刘氏阴魂再说。
　　一卷袖袍，转身看向一旁的刘六叔。
　　满脸笑眯眯的说道。
　　“六叔，咱们回吧！”
　　此时此刻，刘六叔早已经懵逼了！
　　他现在知道。
　　自己这是遇到神仙了！
　　而且还不是一般的神仙。
　　他慌忙磕头道：“神仙...饶命啊！”
　　王一凡摆摆手：“我可不是神仙，吾乃阴司判官！”
　　他两眼一锐，张开铁口朝刘六叔脸上缓缓的吐出一口正气。
　　霎时间，刘六叔两眼一直。
　　似乎被催眠一般。
　　王一凡再道：“刘六叔，咱们走吧！”
　　这一次，刘六叔木讷的点了点头。
　　直接转身在前面引路。
　　很快，他们回到了墓地旁边。
　　此时，几个小伙子已经把墓地挖好。
　　一看到刘六叔和王一凡一起回来，他们慌忙的出了一口气。
　　立刻说道。
　　“叔，能给刘奶奶下葬了么？”
　　刘六叔看了王一凡一眼。
　　立刻喊道。
　　“吉时已到，速速下葬！”
　　就这样，众人七手八脚的将刘贵英葬下。
　　磕了四个长头，然后就在刘六叔的引领下，坐着拖拉机，飞似的逃开了。
　　看到着种景象，留在墓地旁的王一凡微微一笑。
　　低头对着这新坟喊道。
　　“刘老太太，此处已然安葬，你作何感想？”
　　听到这话，一缕黑烟再次从坟头中腾起。
　　只见刘贵英跪倒在地。
　　“大人，我看你把我刘氏一族尽数收走，我留在此地就是为了我那一双儿女....”
　　您能否...把我也一起带走？
　　王一凡微微一笑，眼中陡然射出一道神光扫视四野。
　　过了足足三分钟。
　　他眉头不由一皱。
　　‘奇怪，自己神光扫视周围百里，为何不见那假阴司的鬼巢？’
　　‘莫非，这假阴司还有什么神异之处？’
　　他沉吟半刻之后，对刘贵英道。
　　“今日，还需你帮本官个忙！本官自会助你与儿女一起团圆.. 0”
　　说着，王一凡神袖一抖。
　　四道鬼影就被王一凡甩了出来。
　　刘贵英一看，那四道鬼影。
　　真是自己的儿女。
　　她眼中不由一颤。
　　猛地飞了过去，将他们一把抱住。
　　“我的孩哦！想死娘了！”
　　那四个阴魂同样双目含泪。
　　“妈！妈！”
　　“我的娘啊！这些年苦了你了！我们没有尽孝啊！”
　　刘贵英一生生了两儿两女，可惜均是早殇。
　　此时一见面，自然是痛哭一场。
　　而王一凡就站在旁边，沉默不语。
　　母子人伦，天地纯孝。
　　法外亦有人情。
　　王一凡自然不会打断这样的情景。
　　直到母女五人抱在一起哭够了。
　　他们齐齐拜倒在王一凡跟前。
　　“大人，多谢您让我们母子相聚，您有什么要求，我们赴汤蹈火在所不辞。”
　　王一凡摆摆手：“倒不必需要赴汤蹈火。”
　　“我只需要你们当成鱼饵，替我引蛇出洞罢了！”
　　说着，王一凡阳神一抖。
　　一眨眼，化成了一个平平无奇的小鬼。
　　他低声道：“刘贵英，你带着我们往北走。别的就不要问了！”
　　此时，经过刘贵英母女五人的抱头痛哭之后。
　　日头早已西沉。
　　听到王一凡这一言。
　　刘贵英也明白了王一凡的意思。
　　她点了点头，抖起身上的朱砂红雾，护着几个儿女还有王一凡，就往北方走去。
　　这一走，就是一个多小时。
　　等到日头彻底落山。3.0
　　他们已经行出了数十里。
　　自儿女去世之后，刘贵英从来没有走过这么远的路。
　　看着周围一片黑寂。
　　她不由担心的朝王一凡问道。
　　“大人...我们还往前走么？”
　　这句话话音未落。
　　就看到远处山边，陡然出现四盏绿色的鬼火灯笼。
　　它们仿佛飘在空中。
　　离了老远，就传来了一声吆喝。
　　“呔！前面这些鬼魂野鬼，站在原地，休要逃走！”
　　伴随着这句话，只几个呼吸，那四盏灯笼就飘到了刘贵英身旁。
　　众人这才看清。
　　这四盏鬼灯之后！
　　竟然站着四个鬼差。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第276章



　　看到自己走了半天，终于看到了‘阴司鬼差’！
　　王一凡的嘴角不由的露出了一丝笑意。
　　果然，自己让刘贵英出来乱逛。
　　确实容易招惹来其他野鬼。
　　要是单凭自己，那目标是实在是太小了。
　　只见这四个‘鬼差’身穿黑色皂衣，脚踏飞鱼快靴，腰间挂着腰刀，头顶缠着棕帽！
　　看起来威风凛凛。
　　但是，周身上下却无一丝正气。
　　反而鬼气重重。
　　宛若沫猴而冠一般。
　　就在王一凡在观察这群鬼差的时候。
　　这群鬼差也在观察着王一凡一行。
　　看到他们五人，不过是一群老弱。
　　这四个鬼差仿佛来了精神。
　　其中一个四十多岁一看就是领头的人。
　　挺直腰杆，架着腰刀，耀武扬威的对着刘贵英道。
　　“吾乃阴司缉鬼司九品巡捕宣阳波，你们几人不知道此地乃有宵禁，阴魂野鬼不得随意走动么？”
　　“你们姓甚名谁报上20名来！”
　　听到这话，刘贵英立刻支支吾吾起来。
　　倒是王一凡站了出来。
　　“大人，小人是院山子村刘氏子弟，这次出来，是为了逃难！”
　　听到王一凡说道院山子村，那宣捕快的眉头不由的一抖，霍的拔出了腰刀。
　　“什么？院山子村的？”
　　“我们阴司和院山子村打过几仗，折损了不少弟兄，你们还敢出来，不是找死么？”
　　说着，他扬起腰刀，作势就要像王一凡的脖子砍来。
　　看到这种景象，王一凡眼神一锐，嘴中故作慌张的说道。
　　“大人饶命啊！我们和那刘瑜不共戴天！”
　　“这次出来，就是来投靠阴司的？”
　　“什么?”宣捕快的腰刀顿在半空中，狐疑的看着王一凡：“你们都是同宗同族，怎么还会不同戴天！”
　　说到这里，王一凡不由的梗着脖子道。
　　“这族老刘瑜，仗着自己年岁大，想要撺掇我家的财产！”
　　“我们不愿意上交，他就让我们搬离祖林！”
　　“我们气不过，就想出来投靠阴司的！”
　　此时，骤然听到王一凡说到“家财”二字。
　　宣捕快的眼中露出了一抹贪婪的神色！
　　“什么？你们还带着家财？什么样的家财能让刘瑜那老货惦记上？”
　　说到这里，王一凡一个探身。
　　已经来到宣捕快的跟前。
　　他从怀中掏出了一枚散发着莹莹毫光的东珠递了过去。
　　“大人，我们准备投靠阴司阎王，还请您给我们多多美言几句。”
　　王一凡怀中的东珠，是当年击杀黑鱼精黑禹，在他的江神府邸中搜刮出来的珍宝。
　　这些东西，在王一凡眼中，不过是一些破铜烂铁。
　　但是在这小鬼眼前却大不一样。
　　正所谓有钱能使鬼推磨。
　　此时，这位宣捕快已然是见钱眼开。
　　他两个鬼眼瞪得老大。
　　几乎是不动声色的从王一凡手中接过东珠。
　　“行！你小子倒是有些眼色。”
　　“放心，入了我阴司，我让你增补进我们鬼差一列！”
　　“到时候，你就跟我巡街，我保证你吃香的喝辣的！”
　　说着，他大手一挥道。
　　“走！哥几个，带这几位回地府。”
　　“这是我远房亲戚，到了地府也是一等公民！”
　　听到这话，王一凡心中一动。
　　张嘴问道：“宣捕快，怎么地府还有一等公民一说。”
　　那宣捕快眉头一挑道。
　　“那是自然，比如我们这些阴司捕快，就是一等公民，还有阳间的富人，带着家私下葬的人，也是我们阴司的座上宾。”
　　“倒是那些家中不给烧纸钱的穷鬼，在阴司里只能当三等人。”
　　“给一等人当仆人，包衣，这才能混上一点吃食。”
　　“不然!”宣捕快眉头一挑：“就等着魂飞魄散吧！”
　　说着，根本没有看到王一凡已经变冷的表情。
　　怀里揣着东珠飞快的朝来时的山上奔去。
　　一连奔出五六十里。
　　宣捕快脸上露出了喜色。
　　“好了！我们阴司就在前面。”
　　可是，听了这话，王一凡却眉头一皱。
　　因为，他根本感受不到周围有丝毫的异样。
　　王一凡心中暗道：‘真是奇怪，这是什么情况？这阴司...莫非真有什么神异的地方。’
　　就在王一凡疑惑的时候。
　　宣捕快已经带着众人来到了一处山洞之中。
　　这山洞极为狭窄。
　　左右不过二十公分，人类是肯定无法通过的。
　　只有阴魂才能钻入。
　　紧接着，他们就腾飞了进去。
　　刚一进入洞中。
　　王一凡的眼神就不由的一锐。
　　因为到了这里。
　　他骤然感觉到一股阴寒之力。
　　倒是宣捕快习以为常。
　　他笑盈盈的看向王一凡：“老弟，你可还有什么宝贝么？”
　　此时，王一凡心中一动，又从怀里掏出了好几串纸钱。
　　“宣捕快，家里确实没有多少余钱，这点脚钱，你先收下吧！”
　　“马上就到春节，家中还会给我们烧纸。”
　　“到时候，有了新钱，我一定忘不了宣捕快你的举荐之恩！”
　　看到这种情况。
　　那宣捕快才认定王一凡手中已经没有多少余钱了。
　　他摆了摆手，非常自然的接过王一凡递来的铜钱。
　　转身分出一半交给了身边的同伴。
　　这才道。
　　“行！我这个钱可不是白收的，等等你们少说话，我自会带你们过关！”
　　说着，他身体一抖。
　　就朝山洞内部飘去。
　　众人看到这047种情况。
　　立刻跟了上去。
　　说来奇怪。
　　别看这山洞的缝隙不过二十厘米。
　　但是，向下却不知道延伸了多少米。
　　众人足足朝下飞行了十分钟。依旧没有到底。
　　倒是周围的阴邪之气越发浓郁。
　　只有王一凡的眼神，越发的明亮。
　　“这里...难道！！”
　　恍惚间，众人好似听到了泉水的叮咚之声。
　　紧接着，他们眼前竟然出现了一条地下泉水。
　　“我的天，这地下竟然还有这种地方。”
　　就在刘贵英的儿女满脸惊叹的时候。
　　王一凡却忽然看向了泉水中的一处。
　　只见在微微发黄的泉水里。
　　躺着一枚巴掌大小的青色螺蛳！
　　它的壳窍微微张开。
　　只见一道道鬼魂不断的进进出出！
　　仿佛散发着一道道玄妙的光华。
　　看到这样的情形。
　　王一凡嘴角的笑容更胜。
　　“怪不得自己的判官神眼，看不出这阴府隐藏的地方！”
　　“原来，这假阴曹地府！”
　　“居然是黄泉之中的一处螺蛳道场！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第277章



　　自古黄泉二字便代表着阴曹地府。
　　但是，实际上，所谓黄泉只是阴曹九狱九泉之一！
　　而黄泉的出处，其实与中原土葬有一定关系！
　　中原地区沃野千里，水网丰富！
　　所以，墓穴挖掘的时候，经常会出现，挖地七尺就挖到了地下水网，水混合着黄土如同黄泉喷涌一般，
　　故而，古人就以为黄泉之地，是为生人死后，居住的地下世界。、
　　而这九狱九泉更加恐怖。
　　九狱分别是：
　　酆泉狱主摄天魔妖佛。
　　衙泉狱主摄不职典祠。
　　黄泉狱主摄山魈精魅。
　　寒泉狱主摄江湖水怪。
　　阴泉狱主摄血食邪神。
　　幽泉狱主摄山林毒恶。
　　下泉狱主摄古伏尸。
　　苦泉狱主摄师巫逆鬼。
　　溟泉狱主摄刑亡横死之鬼！
　　古语更有“冥冥九泉室，漫漫长夜台”的说法。
　　但是此时，王一凡更加好奇的是，此处为何会有黄泉！
　　又为何会有那个螺蛳道场！
　　此时，那螺蛳道场一张一吐之间，不少鬼魂进进出出。
　　看得出来，这鬼城内所居住的阴魂并不在少数！
　　而宣捕快也带着王一凡等人快速朝那螺蛳道场飞了过去。
　　别看这螺蛳道场不过巴掌大小。
　　但是，当他们飞进的时候却发现，这螺蛳道场越来越大。
　　从外向里看，竟然发觉这道场犹如一座城市一般。
　　里面密密麻麻足足聚集了上万阴魂。
　　看到这种情况，王一凡的眉头不由的一皱。
　　他心中认定，这种弥虚芥子一般的空间类法宝，仅凭现在的鬼物，根本不可能祭炼出来！
　　这螺蛳道场应该是某个上古大能所遗留下来的遗宝。
　　王一凡心中暗道：“咦，怪不得此处的鬼怪敢冒充阴曹地府，黄泉通九幽，可直达阴曹地狱。”
　　“再加上有这弥虚道场，隔绝人世，就算是正心学院的道士都很难找到这里々｀ 。”
　　“有一城，有一泉。”
　　“稍微有点野心的鬼怪，也得称王称霸啊！”
　　就在王一凡思考的时候。
　　众人已经飞到了螺蛳道场的城门之前。
　　只见城门上歪歪斜斜的写着鬼门关三个大字。
　　而在门洞中，则站着十八名身高两米体型壮硕的鬼卒。
　　这些鬼卒搭眼一看，各个都有七八品的势力。
　　按理说实力，在人间绝对算的上高强。
　　可是，他们所做的事情却让人感到不耻。
　　只见他们挡在门口，不停地吆喝道。
　　“初入阴曹鬼门，当交买路钱！”
　　“幼童一吊纸钱，成人八吊，老人二十吊。”
　　“若是交不齐入城钱，就打入另册，以后只能在鬼蜮中为奴为仆！”
　　此时，城门前早就站着一批新来的小鬼。
　　他们一部分是自己投靠，另一部分则是被所谓的阴司鬼卒抓来的！
　　本来这些被抓来的阴魂，一下子来到一个陌生的地方就心中坠坠。
　　此时还没入门就听到要交钱。
　　几个老者不由的嚷了起来。
　　“我说，为什么成人只要八吊就能入城，而我们这些老人却要二十吊？”
　　“这世间不是尊老爱幼的么？”
　　听到这话，守门的兵卒冷笑一声。
　　“小孩死后父母烧钱，壮年死后父母烧钱，只有老人死后是儿女烧钱。”
　　“我们收小孩和壮年的钱少，这才是尊老爱幼！”
　　“而且，你们身为老者，本就该是最有钱的那波人！”
　　“要是儿女孝敬，你们的阴钱只多不少！”
　　“要是你们死后，儿女们不给你们烧钱，要不就是儿女不孝，要不就是自己绝户！”
　　“龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。”
　　“你们的儿女要是不孝，肯定是你们为老不尊，教育不行，这种啊！活该你为奴为仆！”
　　听到这话，不少老人脸上一白。
　　因为，这守门兵卒说的话，简直就是句句属实。
　　能来这‘假阴司’投靠的老者，往往家中没有人供奉，饥寒交迫才被迫来投。
　　归根结底，要不就是对孩子的教育不行。
　　太过溺爱。
　　导致养出个白眼狼。
　　要不就是自己这一辈对父母不好，导致孩子看在眼里有样学样！
　　倒是父慈子孝之辈。
　　心中有愿力，常祭奠。
　　哪里会让自己的父母死后饥寒交迫？
　　看到这些老人左右拿不出钱来，那些守门兵卒冷笑一声。
　　“我说什么来着，不是不报时候未到！”
　　“自己活的时候办错了事，死了也得遭拖累！”
　　说着，守门朝城门旁的一处小洞指了指。
　　“看到那狗洞了么？从这里钻进去，下辈子投胎先做个畜生吧！”
　　这些老人平日里为老不尊，倚老卖老。
　　寻常人都不敢招惹他们。
　　奈何，死了之后。
　　遇到了更加不讲理的阴卒。
　　只被他们的言语怼的满脸通红。
　　站在城门外，既没法进城，也不愿意拉下脸来钻狗洞。
　　就在这个时候。
　　宣捕快已经等不及了。
　　“¨｀ 你们进不进城？我可告诉你们，不愿意钻狗洞，还在城外晃悠的阴魂！”
　　“超过三日，我们阴司就有逮捕之权，到时候可是要把你们押入十八层地狱好好拷问的！”
　　听到这话，那些老人脸上不由的一白。
　　不少人直接跪了下去。
　　“大人，我们是实在拿不出钱来啊！”
　　“求大人行行好！放我们一马吧?”
　　放你们一马，谁放过我们？听到这些老人求饶，那守门的兵卒冷笑一声：“阎王大人命我们每月必须收足一万吊阴钱。”
　　“收不到，可是要打我们板子的！”
　　说着，宣捕快已(的李的)经凑了过去。
　　他指着跪在地上的老人们道：“看你们这么可怜，我就给你们出个主意！”
　　“各自回家托梦，跟自己儿女去闹，就说你们在阴曹饥寒交迫，衣不蔽体，食不果腹！”
　　“让他们给你们烧钱，不就行了！”
　　此时，王一凡站在所有人的后面。
　　将一切看的清清楚楚。
　　这守门的士卒和这宣捕快，简直就是一唱一和。
　　逼着这些老人回家去闹。
　　但是，自古阴阳两隔！
　　真按照这阴律！
　　这阴司简直犯了大罪及。
　　想到于此，王一凡骤然抬脚向前。
　　一把搂住了宣捕快的脖子。
　　张嘴缓缓道。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第278章



　　宣捕快，我有个事情想问你，不知道咱们这阴司，有几处城门啊！
　　此时，宣捕快正和守门将忽悠眼前的小鬼。
　　想要让他们回家去闹，然后哄骗出一些阴财。
　　本来他已然觉得十拿九稳。
　　而现在，王一凡忽然将胳膊搭在他的肩膀上。
　　这宣捕快眉头不由一皱。
　　他心中道：‘你这人还真给你脸了，真以为我收了你的东珠，就拿你当自己人了？’
　　“老子的肩膀，是你说搭就搭的？”
　　说着，他就想抬手拍掉王一凡的胳膊。
　　可是，还没等宣捕快抬手。
　　他却已经感觉到，肩膀上的胳膊如同铁闸一般缓缓收紧。
　　自己堂堂八品鬼卒的实力。
　　竟然已经被卷的双腿离地。
　　看到这种情况。
　　这宣捕快已然是亡魂大冒！
　　‘完了！自己这是遇到大鬼了啊！’
　　他慌忙道：“大爷...咳咳....您松点手，我们这阴司只有这一处城门！”
　　“再无其他....”说到这里，这宣捕快感觉到脖子上微微一松！
　　他立刻张嘴，准备对城门旁的守卒求救！
　　“快来...有刺...”
　　可是，050他话音未落。
　　就听到一声清吟！
　　但见王一凡在他耳边轻轻说了一句谢谢。
　　而后判官金口吐出一口幽气。
　　紧接着，在所有阴魂的眼中。
　　这八品鬼卒。
　　像是一团黑烟一般，被王一凡一口幽气吹的魂飞魄散。
　　幽冥之气，催魂折骨！
　　此时，看到王一凡一口幽气，就活活的将鬼卒的三魂六魄吹散。
　　门口的这些守门鬼卒，不由的已经吓得齐齐瘫倒在地。
　　只有躲在最后的一个鬼卒。
　　好像还有些机灵！
　　他一边向后爬，一边在嘴里喃呢道。
　　“敌...有敌袭！！！”
　　而就在这个时候！
　　他却看到！
　　眼前这人身上骤然腾出了一道惨绿色的火焰。
　　伴随着火焰！
　　一道硕大的裂缝出现在众人面前。
　　霎时间，鬼哭狼嚎，百鬼狰狞。
　　真正的阴司鬼门关！
　　出现在了人间！
　　那些守门小鬼哪里见过这种场面。
　　他们回头看了看自己城头上歪歪斜斜的：鬼门关三个大字。
　　然后又看了看虚空中，那道恐怖无比的青铜鬼门。
　　伴随着鬼门中传来的阴风与哀嚎。
　　他们已经被吓得屁滚尿流。
　　露出了满脸不可思议的表情！
　　“这...这世上...真有十八层地狱？”
　　而在一旁的老百姓，此时见到十八层地狱大门洞开。
　　也不由的拜倒在地！
　　不住地磕头！
　　“阎王爷爷来收命了啊！”
　　“阎王爷爷饶命啊！”
　　此时，王一凡却不管这些，他身上一抖幻化出了阳神。
　　抬手一卷将刘贵英和其他阴魂收入神袍袖中。
　　而后转过身，朝鬼门关内微微招手。
　　“忠勇天尊周仓！来此守住此门，任何出城者！”
　　“皆斩！”
　　伴随着这句话！
　　鬼门关内骤然涌出一道惊鸿！
　　但见周仓身披黑甲，手持青龙偃月刀！
　　直接站在这假的阴司之前。
　　守住了螺蛳道场的入口。
　　他一手持刀，一手齐腰。
　　朝王一凡礼道。
　　“主公放心，末将定会守住此门！”
　　就在他说话之间，瘫在地上的几个守门鬼卒已经反应过来。
　　准备起身逃走！
　　可是！
　　嗡――
　　嗡――
　　伴随着两声刀刃嗡鸣！
　　咔嚓！咔嚓！
　　十八名八品守城鬼卒。
　　被周仓两刀斩碎！
　　看到这种情况。
　　王一凡哈哈一笑，双手后背。
　　抬脚缓缓迈入这‘鬼门关’中。
　 　他一边走一边说。
　　“此间阎王何在？”
　　“出来见我！”
　　“不然，本官可要关门打狗了！”
　　伴随着这声呼喊。
　　王一凡已经只身踏入鬼蜮之中。
　　入目的先是重重的民宅，还有一脸懵逼的阴魂。
　　再往里看，一队巡城的武卒已经发现了城门处的异样。
　　他们正驱赶着居民往这边赶来。
　　“让开让开！”
　　“来者何人，报上名来！”
　　“那厮，城门口的兄弟怎么样了？你又是谁？”
　　王一凡眼神微眯，将一切尽收眼底。
　　他微微抬手，拘魂索已经出现在手中！
　　来者不过是一队不入流的鬼卒！
　　所以！
　　他没有半分停顿。
　　信手一甩！
　　噼啪！
　　只听一声脆响。
　　这一队百人的巡城武卒，径直被抽得魂飞魄散。
　　看到这种情况，就在城边生活的百姓已经愣住了。
　　一言不合，入城杀人？
　　这来者，到底是谁？
　　而王一凡，一索扫灭这队百人武卒，依旧面色不改信步向前。
　　他一边走一边继续喊到！
　　“此间阎王何在？”
　　“出来见我！”
　　伴随着这句话，城内的百姓开始骚动起来！
　　他们这才意识到！
　　今天，‘阴司’的天，变了！
　　“啊啊啊！快跑！”
　　普通百姓开始朝螺狮道场内部逃去。
　　而这道场里所谓的阴卒，却向外不停涌来。
　　王一凡低眉一瞧。
　　来者皆是不入流的鬼卒。
　　他信手一扫！
　　拘魂索直接将涌来的鬼卒抽裂。
　　一索下去，足有数百鬼卒魂飞湮灭。
　　按理说，一击之下，在别处。
　　鬼卒已然丧胆。
　　但是在这里，王一凡骤然发现。
　　眼前剩余的鬼卒眼中。
　　骤然闪过一道黄光。
　　竟然全都悍不畏死的再次朝自己扑来。
　　看到这种情况。
　　王一凡眼神一锐，心中暗道：‘这些阴卒，莫非是喝了这幽冥黄泉中的泉水，居然变得如此悍勇！’
　　王一凡倒不是觉得怕了这些鬼卒。
　　只是觉得如此多的鬼卒杀起来有些麻烦。
　　他信手一挥！
　　朝虚空中喊道！
　　“谛听入世，杀奸臣，吞妄卒。”
　　伴随着这句话。
　　虚空中骤然传来了一声荒吼。
　　一道满身银光的异兽。
　　已然冲了出来！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................




第279章



　　0谛听虽然还是幼年，但是已经有了一品鬼将巅峰的实力。
　　隐隐触摸到了鬼帅的界限。
　　这是它第一次被王一凡从阴司鬼蜮中放出。
　　简直异常兴奋！
　　但见它张开嘴巴，对着虚空中狂吼几声。
　　然后张开大嘴用力一吸！
　　呼呼呼！
　　整个螺狮道场内立刻刮起了-一阵狂风。
　　谛听此兽，最善辨忠奸，识英豪。
　　它只是对着虚空一吸。
　　就见到无数鬼卒纷纷被它吸入口中。
　　而那些没有犯事，心地良善的百姓，却不伤分毫！
　　只这一口。
　　整个‘阴司’中，最起码有三千鬼卒被谛听神兽吞入腹中。
　　它仿佛还没吃饱。
　　抬起耳朵贴地倾听数秒。
　　然后对王一凡清吟道。
　　“主人，这城内好似有一座道场，里面躲着一只大鬼。”
　　“要不要让我吃了它？”
　　听到这话，王一凡点了点头，星河长袍一挥，带动无数星彩，径直飞入空中。
　　他对着城中百姓道。
　　“吾乃阴司五品两江镇守使王一凡。”
　　“你们被骗入虎穴，假认官府!”
　　今日，本官就是来解救你们的！
　　说着，王一凡神袍一挥。
　　一道星河光华洒下。
　　这假阴曹地府内的数万阴魂，径直被他收入袖中。
　　而后，王一凡微微一笑回头看向谛听。
　　“前面引路吧！”
　　谛听在人间的时间并不会太久。
　　为了填饱自己的肚子，多吃一点恶魂！
　　它不由的迈开步子，脚下腾起一股七彩祥云，朝螺狮道场的深处扑去！
　　这螺狮道场看起来不过是巴掌大小。
　　但是内部极深。
　　而且，真如螺狮一般越入越小。
　　等到飞到了深处。
　　王一凡眼神骤然一锐。
　　因为，他竟然再次看到了一处府邸！
　　但见这府邸阴云匆匆，黄水滚滚，处处黑云靡靡，青砖哑哑。
　　而在这府邸的牌匾上。
　　分明写着阎罗殿三个大字。
　　看到此景，王一凡的眉头不由的皱了起来。
　　这阎罗殿鬼气凛然，分明是一座真正的正殿，不带有半份虚假。
　　可是！
　　自己才是阴司正朔！
　　它！
　　为什么会出现在这里！
　　正当王一凡思索之际。
　　但见那阎罗殿中骤然腾起一道煌煌正气。
　　人未至，声先到。
　　“是谁！扰我清梦？”
　　“是嫌自己命长，让我在生死簿上画上一笔么？”
　　言罢，阎罗殿中涌来一人。
　　只见那人穿红袍，带乌帽，脚踏一双吉莫靴！
　　眼如点漆，发如虬！
　　唇如腥红，髯如戟！
　　一手持剑，一手拿扇！
　　只是，只看脸就觉得这人面色乌黑，奇丑无比。
　　但是这形象。
　　国人无一人不知，无一人不晓！
　　那便是阴司四大判官！
　　罚恶司司主――钟馗！
　　此时，看到这阎罗殿中飞出来的竟然是“钟馗”！
　　王一凡的表情不由的冷了下来！
　　他低声喝问道：“你是谁？”
　　那钟馗看着王一凡，同样也冷哼道。
　　“本官乃是阴司罚恶司司主钟馗！”
　　“你又是谁？”
　　看到这恶鬼真的自称自己是钟馗。
　　王一凡不由的冷笑起来。
　　若是一般人，看到此人的衣着、容貌、还有身上凌冽的正气。
　　只怕已经吓得魂飞魄散!
　　认定此人就是阴司钟馗。
　　可是，王一凡是什么人！
　　他可是真正的阴司之主！
　　手握十八层地狱，身掌大江两岸。
　　手下武将如云，精兵如雨。
　　更是知道阴司与天庭覆灭的遮拦人物。
　　所以，王一凡只看这人一眼！
　　就认定他不是真的‘钟馗’！
　　既然如此，王一凡朗然说道。
　　“我乃阴司五品两江镇守使王一凡！”
　　“你是何人，竟敢冒充阴司上官?”
　　听到王一凡竟然说自己是冒充的！
　　那钟馗不由怒眉一挑。
　　拔出腰间佩剑！
　　“大胆，你这小小的镇守使，竟然敢向我这个罚恶司司主这般言语！”
　　“你就不怕本官斩了你的狗头么？”
　　看到这钟馗居然如此说道。
　　王一凡转头看向身边的谛听。
　　“钟馗，你既然是阴司司主，那你可知我身边此物是何么？”
　　“什么？”那钟馗眉头一皱仔细端详着王一凡身边的谛听。
　　他沉吟良久，这才不屑道。
　　“哼！哪里来的土狗，鼻子里插两根大葱就敢装蒜！”
　　听到这话，王一凡心中更是认定。
　　他歪头对谛听道。
　　“告诉他！你是谁！”
　　原本，听到这人居然说自己装蒜，这谛听已然气急。
　　它本就是阴曹地府的镇殿神兽。
　　哪里受到过这种对待！
　　所以，王一凡一让它发言。
　　它便立刻喊道：“你连我都不认识？还敢妄称阴司之人！”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“吾乃阴司镇殿神兽，谛听是也！”
　　“什么!”
　　这一下，那钟馗的眉头更加皱起。
　　“不可能！我钟馗专司打鬼驱邪！”
　　“怎么会从未见到你？”
　　王一凡笑得更加厉害：“你还打鬼驱邪?这一道螺狮道场里全是恶鬼，我一路寻来，只看到你设关收钱，却没见到你打鬼驱邪！”
　　“你可不是什么抓鬼人！”
　　“你就是个敛财鬼！”
　　听到这话，那钟馗仿佛被人抓住痛脚一般。
　　脸上骤然变色！
　　他手中纸扇一抖！
　　大吼道。
　　“哼！你这贼简直找死！”
　　“吃我一记蚀日巽风扇！”
　　说着！
　　那扇子中陡然传出来一股炙热的焚风！
　　看到这种情况。
    0 ..... 0
　　王一凡不由的眉头一皱。
　　他心中暗道：‘这钟馗明明手中持剑，反而不跟自己武斗，非要在一旁使用法器。’
　　‘莫非，其中有异？’
　　想到这里，王一凡大手一挥！
　　身上星河长袍已然闪烁起无比的光芒。
　　紧接着，晶莹剔透的量天尺从王一凡腰间飞出，直朝那钟馗天灵镇去！
　　此时，这钟馗正在御使着手中白纸扇。
　　骤然看到横飞而来的量天尺！
　　那量天尺不过一尺长。
　　可是横飞之际，却将漫天的焚风彻底镇压。
　　甚至，连这整个螺狮道场。
　　都开始颤抖，溃塌！
　　看到这种景象，钟馗不由惊骇的叫道。
　　“这是何物！！！”
　　量天尺！
　　乃是阴司至宝！
　　测量天地善恶！
　　带着阴司的威严铁律！
　　是阴司权威的象征！
　　此时！
　　在这煌煌五千年的阴司铁律的威严之下！
　　纵然是这‘钟馗’真身也被镇压！！
　　根本无法阻挡这股神力！
　　看着量天尺飞临那“钟馗”头顶，直接将钟馗定住！
　　王一凡眼神一锐，手腕轻轻一抖，手中拘魂索已经飞出，直接将这钟馗真身缚的结结实实。
　　上有量天尺，下有拘魂索！
　　王一凡抬手划开阴阳鬼门关。
　　朝身后轻轻一挥。
　　“忠勇天尊周仓何在！”
　　“押解这装神弄鬼之人，随我下地狱受审！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.


第280章



　　“你！你！”
　　“你敢动本司主！”
　　此时，虽然被王一凡用拘魂索拘住，可是这‘钟馗’居然丝毫不惧。
　　反而怒视王一凡！
　　“你可知，惹了本司主！”
　　“以后，本司主可是要将你打入另册。死后入畜生道，此后千世万载，为猪狗之辈！”
　　听到这钟馗居然这么威胁自己。
　　王一凡不由的哈哈大笑。
　　现在，连阴司籍册都在自己手中。
　　还有人那这个威胁自己。
　　“妙哉！妙哉！”
　　“真是不见黄河心不死，不见棺材不掉泪！”
　　“你既是阴曹司主，为何还怕陪我下地狱呢？”
　　听到王一凡要自己向往十八层地狱，那‘钟馗’眼中闪过一丝复杂的 神色。
　　过了足足半刻。
　　他才道：“我堂堂吃鬼钟馗，还怕下地狱？”
　　说着，他一转身，竟然不用王一凡拉扯。
　　自己径直朝鬼门走去！
　　轰！轰！轰！
　　杀！杀！杀！
　　地狱之内！
　　血光冲天，杀意森严。
　　原本，看到王一凡亲自押解一个犯人下界！
　　那些在黄泉路上准备的小鬼，不由发出阵阵欢呼。
　　“恭迎王判官！”
　　“王牌官铁面无私，受我等一拜！”
　　这些小鬼不住的拜倒在地，低声交流！
　　“不知道王判官又抓到什么大鬼，居然亲自带入阴司！”
　　“是啊，这一段时间，都是唐镇守使还有刑镇守使带着匪人下界，已经许久未见大人亲自压人前来了！”
　　有些胆大的小鬼听到这话，不由的抬头朝王一凡身边的匪人看去！
　　但是，当它们看到王一凡身边押解之人的时候。
　　一干小鬼的脸上，却忽然面色大变！
　　“哎呀呀！”
　　“这！这不是钟馗钟大人么！”
　　“这！！这！！”
　　“这钟大人千年未见，怎么被王大人压过来！”
　　“这是发生了什么事情？”
　　看到周围的小鬼惊惧异常。
　　王一凡的眉头不由微微一皱。
　　钟馗的形象实在太过鲜明。
　　历史上流传甚广。
　　可以说，在国内，钟馗的形象几乎和黑白无常，牛头马面一般无人不知、无人不晓！
　　看到周围有小鬼认出自己。
　　那‘钟馗’更加肆无忌惮。
　　他虽然有些畏惧的看着周围地狱的景象。
　　但是脾气性格却显得非常爆裂！
　　“哼！好你个小小的两江镇守使！你竟敢抓本司主！”
　　“等等！本司主定要给你好看！！”
　　而在一旁，看到这钟馗居然还敢冲自己主人顶嘴。
　　谛听不由的发出一声荒吼。
　　“吼！吼！大胆，我谛听乃是镇殿神兽，早就看出你是假的！”
　　“你还敢在这里装神弄鬼！”
　　它转过头看向王一凡：“主人！这人冒充阴司上官，坏了阴司名声！要不！您就让我吃了这厮吧！”
　　听到这话。
　　王一凡抬手轻轻一挥。
　　“冒充阴司上官！此乃大灭！”
　　“哪能让他死的这么轻松！”
　　此时，其实王一凡心中也是无比好奇，因为在他的判官神目中，眼前的钟馗肉身确确实实是真的！
　　但是，他却知道，阴司早已覆灭。
　　无人生还！
　　所以，他也非常好奇！
　　为何自己看不出这假钟馗的破绽！
　　此时，将他带入地狱，就是为了好好审他！
　　所以，哪里会让谛听就这么把他给吃了！
　　王一凡眉宇低沉。
　　“钟馗！你莫要在这叫嚣，等入了孽镜地狱！”
　　“我看你还会不会如此嘴硬！”
　　此时，听到王一凡说出‘孽镜地狱’四个字的时候！
　　周围的小鬼猛地一寂，个个吓得浑身颤抖，拜服在地上！
　　若论凶险诡诈！
　　十八层地狱中！
　　‘孽镜地狱’可排第一！
　　此时，只是听到王一凡提到这个名字。
　　就吓得他们差点把头缩进土里！
　　这些小鬼宁愿上刀山，下油锅。
　　也不敢去‘孽镜地狱’走一遭.. 0
　　看着跪倒一地的小鬼。
　　刚刚还满脸阴毒的钟馗，此时也不由脸上变色，身体更是微微发抖起来。
　　看到这样的情形。
　　王一凡嘴角一笑。
　　“怎么？钟大人，你害怕了？”
　　“你可是以鬼为食的阴司武官，该不会...连‘孽镜地狱’都没去过吧！”
　　听到这话！
　　钟馗的灰白的脸上，虬龙一般的蹙眉猛地一抖。
　　猩红大嘴张开！
　　“怕！”
　　“本官纵横千年，还从来不知道一个怕字怎么写！”
　　“再说！”钟馗的胡子抖了三抖，轻蔑的看着王一凡。
　　“你说我是假的，我还说你是假的呢！”
　　“我倒是不信，这阴司...还有活人！”
　　听到这话，王一凡的眉头不由得皱了起来。
　　钟馗嘴中，这句话似乎大有深意？
　　王一凡心道：‘钟馗此言中是何蕴意？他不信阴司中还有活人！’
　　‘莫非...他也知道...这阴司早已覆灭！’
　　此时，看到王一凡沉吟不语！
　　这钟馗还以为他心虚了！
　　他嘴中更加叫嚣。
　　“心虚了吧！害怕了吧！”
　　“来来来！快跟我说说！你这阴司上官是不是也是冒充的？”
　　3.0“你这神官袍和这锁链是从哪里捡来的？”
　　“速速给本官松绑，有富贵，当同享！”
　　“只要本官重掌阴司，封你为一品判官，也不是不可！”
　　看到这妖人满脸的嗤笑！
　　还要给自己“加官进爵”！
　　王一凡露出不屑的笑容。
　　“等等入了孽镜地狱，本官再看你还有没有兴致如此说笑！”
　　说着，王一凡抬手轻轻一挥。
　　眼前的硫磺焦土出现一道裂缝！
　　紧接着，孽镜地狱出现在众人面前！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第281章



　　人未进，声先到。
　　“呜呜呜！”
　　“妈妈！妈妈我错了！！”
　　“饶了我吧！饶了我吧！”
　　孽镜地狱之门破开！
　　众人先是闻到一股难以言语的腥臭之气！
　　紧接着，就是}人的惨叫传了出来！！
　　只见这狱中！
　　并没有多少刑具，受刑小鬼也是被关在一个个的囚笼之中。
　　唯一让人疑惑的！
　　就是在这众人眼前，出现的一道巨大的铜镜。
　　那铜镜顶天立地。
　　一半插入地底，一半插入琼霄。
　　而剩下一部分，则散发着幽幽黄光，照射着眼前无数的小鬼！
　　而这些面对铜镜的小鬼。
　　双眼迷离的看着眼前的铜镜。
　　仿佛陷入了一场孽梦之中。
　　王一凡眼神一锐！
　　他知道，这就是十八层地狱中赫赫有名的刑具“孽镜”！
　　相传！
　　如果有犯人在阳世犯了罪过！
　　即便他花费钱财买通了贪官污吏，上下打点，瞒天过海，得以逃脱。20
　　但是人死之后，被勾魂使者带到地府报道！
　　判官就会将此人打入孽镜地狱！
　　照此孽镜，以显其罪状！
　　然后分别打入不同地狱受罪。
　　因为，不管人间多少瞒天过海之事！
　　都瞒不过这阴司“孽镜！”！
　　此时，在狱中！
　　一个瞎眼大鬼豁然打开一座囚笼，探手在笼中摸索了一把之后，提着两只恶鬼的脖子，像是提小鸡一般的提了出来。
　　而后，转身朝孽镜走去！
　　而那两个小鬼看到自己离孽镜越来越近。
　　已经吓得屁滚尿流。
　　嘴里不停的哀嚎！
　　“瞎爷爷，饶了我吧！饶了我吧！”
　　“让我去刀山地狱，让我去油锅地狱！”
　　“我不敢了！我再也不敢了！”
　　可是，那瞎眼大鬼本就是眼瞎，但是身体却比一般鬼物强健不少。
　　他冷哼一声，轻蔑的说道。
　　“我孽镜地狱岂是你说来就来，说走就走的地方！”
　　“秦桧，赵高！你二人虽非同朝，但是下了地狱却为同狱！”
　　“我且问你们！”
　　“你们结纳私党，斥逐异己，盘剥百姓民脂民膏，吃的浑身膏油，怎么到了地狱却忽然怕起来了？”
　　那秦桧和赵高听到这话，不由的对视一眼。
　　立刻张嘴为自己狡辩。
　　“瞎爷爷，不是这样的！不是这样的！”
　　“我们只是皇上的一把刀，他们让我们捅谁，我们就捅谁！”
　　“对！对啊！我们是逼不得已！逼不得已啊！”
　　听到这话，那瞎眼鬼哈哈大笑。
　　“好一个逼不得已！好一个被迫从贼！”
　　“若世间皆如你们所言！”
　　“那风骨刚正之辈，也变成了蝇营狗苟了！”
　　“来！照照镜子！看看你们到底是什么样子！”
　　说着！
　　就把两人往镜子前一推。
　　可是！
　　这两个人可是历史有名的奸臣。
　　越是奸臣内心越是污秽。
　　他们自然不愿意让孽镜窥视自己的内心。
　　不由的用力闭紧双眼。
　　强行让自己不看镜子。
　　可是，那瞎眼大鬼是什么人？
　　他执掌孽镜地狱千年，这样的事情不知道见了几番。
　　但见他从怀中掏出一把小刀。
　　嘴里乐呵呵的笑道。
　　“来来来，今天瞎爷爷就给你们开开眼！”
　　说着，他用小刀在那两个奸臣眼皮子上轻轻一划。
　　然后抬指一拽！
　　只听见！
　　嘶啦――
　　一声！
　　那两个奸臣的眼皮竟然被他生生的扯了下来。
　　“啊！！！”
　　两个奸臣嘴里骤然发出一声惨叫！
　　但是下一秒！
　　当他们看到镜子中的自己时！
　　两个人脸上的惨叫骤然收拢。
　　然后，他们俩的嘴角，理所当然的露出一丝诡异的微笑。
　　只见那“孽镜”中，两个人的形象开始快速变化。
　　起初，还是原来的形象。
　　然后渐渐地。
　　两个人一个在镜中变成了猪，一个在镜中变成了狗。
　　再然后，一点点的幻觉开始出现。
　　只见两个人高坐在王座之上，身下是无数拜服的官员，数不清的金银，还有俊美异常的俊男靓女。
　　那时他们还年轻，一边喝着美酒，一边挥斥方遒。
　　“这天下，这权力！”
　　“这美人，这金银！”
　　“都是朕的！哈哈哈！都是朕的！”
　　但是下一秒！
　　天色大变。
　　无数臣民背叛了他们！
　　金银化成泥土。
　　美人化成枯骨！
　　看着手中的权势，财产一点点的消失。
　　两个人的精神崩溃了！
　　他们本就是被权力滋养出来的怪物。
　　此时失了权势。
　　简直比杀了他们还要难受！
　　“我的钱！我的权！我的女人！”
　　就在这绝望声中！
　　连自己也开始飞快的衰老起来。
　　最后，他们化成垂死的乞丐。
　　一个在街边。
　　一个在猪棚。
　　被恶犬，肥猪所食！
　　看到着种景象！
　　瞎眼大鬼哈哈大笑。
　　“死的好！死的好！”
　　“053猪狗之辈，就该为猪狗所食！”
　　就在瞎眼大鬼放声大笑的时候。
　　却骤然听到身后传来一声清吟。
　　“夫以铜为镜，可以正衣冠！以史为镜，可以知兴替!以人为镜，可以明得失!”
　　孽镜，不过是鉴心罢了！
　　听到这话，那瞎眼大鬼不由一顿。
　　他的耳朵不由的抖动，顺着这些小鬼的目光朝身后一听。
　　“哎呦！可是王大人来了？”
　　也不知，他是有何神异的地方。
　　竟然仅从呼吸和声音，就听出来人就是王一凡！
　　所以，这瞎眼鬼弃了两个乱臣贼子，三步并作两步奔到王一凡跟前。
　　离着八丈远的地方时，他就已经五体投地行了大礼。
　　“小鬼不知上官降临，有失远迎还望恕罪！”
　　看到浑身鬼气滔天的瞎眼鬼，居然在王一凡面前行五体投地大礼。
　　这‘钟馗’不由的微微倒抽了一口凉气。
　　他不过，他立刻反应过来。
　　气沉丹田，朗声说道！
　　“瞎眼鬼，你可认得本司主么？！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第282章



　　此时此刻，看到瞎眼鬼居然对王一凡行五体投地大礼。
　　这‘钟馗’脸上不由的出现一丝恼怒。
　　他上前一步，对着瞎眼鬼呵斥道。
　　“瞎眼鬼，你可认得本司主么？！”
　　听到眼前这句陌生而又熟悉的声音。
　　瞎眼鬼的耳朵，不由得像是文鸟的羽翅一般上下颤抖。
　　他霍然抬头，瞪着一双泛白干枯的眼洞，看向钟馗。
　　“听此声....您...您是钟大人？”
　　“怎！怎么可能！”
　　“您已千年未见了啊！”
　　此时，看到瞎眼鬼一脸惊骇的表情！
　　‘钟馗’的嘴角不由露出一丝得意。
　　他仿佛来了底气一般指着王一凡道。
　　“本官堂堂罚恶司司主，居然被这个什么捞子的小判官抓住！”
　　“快！速速过来给本官松绑！”
　　“好！小吏遵命！”
　　听到这话，这瞎眼大鬼不由的慌忙站起身，下意识想要帮钟馗松绑！
　　但是，在他的双手接触到冰冷的拘魂索时。
　　瞎眼大鬼的双手，不由的顿了下来！
　　看到这个情况。
　　钟馗不由的呵斥道：“怎么！愣着干什么，快点给老子松绑啊！”
　　但是，他越是这么说。
　　瞎眼大鬼越是往后退去。
　　他一边退一边警惕的看着‘钟馗’！
　　“不对！不对！”
　　“这拘魂索乃是阴司四大法器！”
　　“只拘违法乱纪之人，祸乱天下之人々｀ ！”
　　“钟司主一生刚正不阿，怎会犯此大错？”
　　这瞎眼鬼虽然眼瞎，但是听觉和嗅觉却极为灵敏。
　　但见它低着脖子用力的在虚空中嗅了两下！
　　然后大惊失色的瘫倒在地。
　　指着钟馗喊道！
　　“你这匪人到底是谁！你身上....有腐尸之气！”
　　听到这话，王一凡的眼神骤然一锐。
　　似乎想到什么。
　　抬起判官神眼就朝钟馗看去。
　　钟馗此人，在历史上就以丑恶闻名！
　　相传其容貌。
　　面如黑炭，鼻如豚！
　　眼如点漆，发如虬！
　　唇如腥红，髯如戟！
　　也就是说，这人浑身毛发极多，而且面色黝黑，还是朝天鼻。
　　原本，王一凡看到这钟馗脸色中黑中带青，满脸虬发，还以为他天生如此。
　　此时一看！
　　这才发现！
　　这钟馗双目无神，面带死相！
　　显然！
　　此“钟馗”根本就不是活人！
　　想到于此，王一凡不由心血来潮！
　　心中似乎想到了一个可能性。
　　他豁然大怒，指着眼前的‘钟馗’怒斥道。
　　“大胆小鬼，竟然附身阴司上官之体，助纣为虐！”
　　“难道！你不怕死么？”
　　此时，王一凡一言吼出。
　　整个阴曹地狱如同沸腾一般。
　　天雷滚滚，大地震颤！
　　而那‘钟馗’的脸上，终于出现了一丝恐惧。
　　但是，他还是咬牙硬顶道。
　　“我...不！本官就是钟馗！本官才是真的罚恶司司主！”
　　“你！你才是假的！”
　　看到这钟馗临到死时还敢抵赖。
　　王一凡不由怒从心头起，恶向胆边生！
　　“阴司上官之体，受命于天，岂能浪掷！”
　　“你擅动阴曹亡者之体，难道不怕死么！”
　　他转头看向这钟馗！
　　眼中神光已然大涨。
　　身上星河长袍也骤然亮起。
　　此时！
　　王一凡已经看穿一切！
　　眼前这钟馗肉身，确实是钟馗本尊！
　　但是，钟馗本人，只怕是在千年前的那场大战中！
　　已然神魂俱灭，陨落当场。
　　而这钟馗体内！
　　却是隐藏着一个占据着他身体的枉死鬼。
　　他夺了钟馗亡体之身。
　　借此招摇撞骗！
　　这简直就是对阴司至大的污蔑！
　　想到于此，王一凡不由的抽出了量天尺！
　　“¨｀ 你这胆大包天的枉死鬼，还不快快从钟司主的亡体中滚出来！”
　　“真要本官！取了你的性命？”
　　看到王一凡如此相问，那‘钟馗’眼神一锐。
　　“桀桀桀，你能杀我？！”
　　“我这具钟馗之体，超出三界外,不在五行中。”
　　“连阴司生死簿上都没有我的名字！”
　　“你拿什么治我得罪？”
　　看到这妖人如此嘴硬，王一凡眼神一锐。
　　“我现在不动手杀你，只是怕伤了(的李好)钟馗的法体肉身！”
　　“你既然真的想死，那就试试！”
　　说着，王一凡也不管其他。
　　抬手一抓，径直抓着钟馗的肉身朝“孽镜”走去！
　　看到此景。
　　那瞎眼大鬼不由一惊。
　　“大人，小心！”
　　“生人莫看孽镜！”
　　“恐有神魂俱灭之险么！”
　　可是，他的话还是慢了半拍!
　　此时，不只是钟馗！
　　连王一凡也看到了镜中的自己！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　1.

第283章



　　嗡――
　　嗡――
　　伴随着两人的靠近，硕大的铜镜，开始反射出每个人的光华！
　　王一凡越走越近。
　　看着眼前的景象！
　　他不由得生出了一丝莫名的情绪。
　　他看着镜子中的自己，仿佛穿越到数十年前，另外一个世界。
　　恍惚之间，无数记忆涌来！
　　让他分不清此时自己是处在现实还是虚妄之中。
　　而在另一旁，钟馗脸上的神色更加复杂，他原本还壮着胆子，直视眼前的景象。
　　毕竟他一直以自己为阴司正朔为荣。
　　言谈举止，皆是戾气四溢。
　　但是最终！
　　恐惧战胜了他自己的情绪。
　　面对这光滑的铜镜。
　　他还是下意识的闭上眼！
　　可是，这已经没用了！
　　这一刻，孽镜的威力已经开始显现！
　　镜子中的王一凡，缓缓的变成另外一个青春帅气的年轻人。
　　而钟馗，则变成了一个年逾四十，满脸奸相的中年人！
　　他原本只是一个因为还不起赌债而自杀的枉死鬼。
　　一直在荒野中游荡。
　　却因为一次雷雨，为躲避雷击而闯入了一个山洞之中。
　　顺着山洞053而下，他竟然鬼使神差的发现了一座流淌着黄泉的鬼域！
　　看到此情此景，他不由狂喜。
　　“这黄泉阴气十足，自己在其中修炼，必当一日千里。”
　　“等我化成厉鬼，再去找那杀我之人报复！”
　　“到时候，杀了他们的人，夺了他们的妻女，再抢了他们的钱，岂不美哉！”
　　“哈哈哈哈！”
　　正当这枉死鬼放声大笑的时候。
　　却看到，黄泉之中竟然卷来了一根枯骨！
　　他心中一动：“咦！有枯骨，莫非是有尸体？”
　　“我去找找，看看尸身上是否落下钱财！”
　　说着，他便顺着黄泉朝上游寻找。
　　然后，他竟然在鬼域之中！
　　发现了一具尸体！
　　那尸体斜躺在地上，宝剑插入岩石之中。
　　尸体向外，似乎是在临时那一刻还在阻挡着什么！
　　只看那人的脸！
　　这只枉死鬼就认出来！
　　躺在这里死去的人！
　　竟然是传说之中阴司的罚恶司司主――钟馗！
　　“天哪！不是说世间没有阴司了么！”
　　“怎么这里还会有阴司的人！”
　　这枉死鬼天生惧怕阴曹地府，看到钟馗的那一 秒就两腿打颤，转身欲跑。
　　可是，他跑出数十米外却顿住了！
　　“等等！这钟馗好像是死的！”
　　“对！世人都说阴司消失了，其实...他们是死了！”
　　想到这里，那枉死鬼眼前一亮。
　　他迅速回身，奔到钟馗身边上下打量。
　　“太好了！太好了！虎死不倒架，这钟馗虽死，但是肉身不腐，此乃鬼帅圣体！”
　　“我若是附身到了钟馗，身上岂不是无敌于世。”
　　“世间阴司已灭，但是别人却不知道，我若是装作钟馗复生....那岂不是....”
　　呸呸呸，何必要装作钟馗复生！我就是钟馗！钟馗便是我！我若成了阴司之主，岂非傲视于天！
　　只见这枉死鬼一脸兴奋，他骤然化成一道虚泓，从那钟馗的鼻孔中钻入钟馗脑中，瞬间夺取了钟馗的鬼体！
　　“哎呀！自己鬼体太弱，还不能完全占据鬼身，不能发挥出钟馗肉身的所有势力。”
　　“无妨，现在虽然只是六品鬼将的实力，但是只要我缓缓与钟馗肉身融合，早晚能入鬼帅境界！”
　　而后，数十年，这枉死鬼低调行事，日日修炼自己肉身。
　　慢慢招兵买马，收敛钱财！
　　而后，四处征战！
　　最终耗时五十一年，一统神州！
　　最后，只见他端坐在阴司大殿之上，身下则是一座用阴钱堆积出来的高山！
　　他随意的拿起财宝堆上的金币，让自己的身体埋在了金币之中！
　　“哈哈哈哈！好多钱！”
　　“都是我的！都是我的！”
　　此时，在孽镜之外！
　　瞎眼鬼听到这‘钟馗’嘴里传来的凄厉狂笑。
　　头上不由的冷汗涔涔。
　　“完了！此人已经坠入孽镜，非千年而不可出了！”
　　“那王判官又怎样呢?”
　　他微微转动耳朵。
　　对向王一凡那边。
　　可是，此时！
　　面对镜子的王一凡，既不哭也不笑。
　　仿佛一切。
　　与他无关一般。
　　瞎眼鬼惊了！
　　“不可能，不可能！纵然是阎王爷也不敢直面孽镜！”
　　是人，总会有私心，总会有欲望。
　　一旦有了私心！
　　一旦有了欲望。
　　这孽镜就会将其无限放大。
　　世上有两样东西不可直视！
　　一是太阳，二是人心。
　　直视阳光刺瞎双目！
　　直视人心刺穿灵魂！
　　此时，看到王一凡好似根本不受孽镜影响。
　　这瞎眼鬼恨不得阎王当场赐给自己一双眼睛。
　　让自己看看现在王一凡的情况。
　　可是，他就是看不见！
　　只能用听，用闻！
　　但是.....
　　依旧没有用。
　　他听不到，也感应不到！
　　就当瞎眼鬼急的浑身发慌的时候。
　　骤然。
　　瞎眼鬼感受到了旁边的异动。
　　一直跟随王一凡前来地狱的谛听。
　　此时伏倒在地，浑身上下，正在不停的颤抖！
　　是的！
　　颤抖！
　　堂堂阴司镇殿神兽，一品巅峰鬼将实力的谛听！
　　它在颤抖！
　　嘶――
　　一个恐怖的念头在瞎眼鬼心中腾起。
　　‘这谛听神兽，到底是看到了什么....’
　　‘才会被吓成这样！’
　　而在此时，正在被谛听凝视的王一凡。
　　仿佛从睡梦中醒来一样。
　　他的嘴角出现了一丝恐怖的笑容。
　　而后，他调转脖子。
　　看向了一旁的镜子。
　　此时，那枉死鬼的‘美梦’还在继续。
　　他趴在金山上。
　　用金币当成被子。
　　用翡翠当成枕头。
　　无数财宝，只不过是垫脚石。
　　可是，就在这一瞬间！
　　无数金币从天而落！
　　在他的身体下方形成了一个巨大的漩涡！
　　金币开始下沉！
　　就像是马桶中旋转的流水一般。
　　黄金，白银！
　　连带着他的身体，飞快的向下沉去。
　　“啊！这是怎么回事！”
　　“救....救命！”
　　一秒钟前，他还是高高在上的阴司之主。
　　转瞬之间，他竟然已经被埋葬在了无数的金币之下！
　　而在金币上方，他的妃子，他的臣民，他的武将，甚至无数被他判刑的枉死之鬼，微笑的站在他面前。
　　面对他的求救声。
　　这些人放声大笑。
　　“救...救救我!”
　　求求你了!拉我一把!
　　他的求救声越来越小。
　　直到....
　　他的身体，一点一点的...
　　被淹没在了金币之海中！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第284章



　　仿佛过了一瞬间。
　　又仿佛过了一千年。
　　这个梦境不断的在这个枉死鬼的脑中纠缠着、轮回着。
　　一遍又一遍！
　　每一次，都是让他历经千辛万险，奋尽万分努力，终于站在阴司的王者宝座上时！
　　他一生收敛的财宝、权力！
　　就会将他生生压死！
　　不管他挣扎还是沮丧！
　　根本没有任何作用!
　　死去一次就会重新开始！
　　就这样，眼前的枉死鬼，一直在做着同样的噩梦！
　　这种痛苦是一般人根本无法-想象的！！
　　就像是玩游戏，他不管经过多少努力，到最后都无法-通关。
　　这种状态对人的信心是无比的挫败。
　　人们享受击败强者的快感。
　　享受努力过后，站上王座的爽快。
　　但是他什么都没有！
　　有的，只是一次又一次的失败！
　　就像是磨盘上蒙住双眼的毛驴！
　　他以为自己已经跋山涉水走向巅峰。
　　实际上。
　　却一直在原地打转。
　　又一次梦境开始！
　　这一次，这只枉死鬼已经彻底绝望，他就算是看到了钟馗的尸体，他也没有去附身。
　　只是跪倒在地不停的对天哀嚎！
　　“判官大人，饶了我吧！饶了我吧！”
　　“什么权势，什么钱财，都是骗人的！”
　　“我不要了！我不要了！”
　　可就在这个时候。
　　那躺在地上的钟馗尸身，骤然睁开双眼！
　　他死死地盯着眼前的枉死鬼！
　　大吼一声！
　　“敢辱我身者！死唉！”
　　“看我杀汝！”
　　言罢，钟馗鬼体一动，猛的抽出插入岩石中的宝剑！
　　一剑劈开枉死鬼的天灵！
　　啊！
　　那枉死鬼大吼一声。
　　眼前一黑！
　　翁翁――
　　熟悉的声音再次响起！
　　‘钟馗’缓缓的睁开了双眼！
　　却发现年轻的王一凡，似笑非笑的看着自己。
　　那钟馗心中一动！
　　心中暗道：‘怪哉，明明他和自己一块儿看了孽镜，为何他一点作用都没有？’
　　可是还没等他说话。
　　王一凡却率先发言
　　“你这老鬼，胆子还挺大！”
　　“竟然真有胆子，夺取阴司上官的鬼体！”
　　“我再问你，你姓甚名谁，家住何方，是从哪里找到钟馗的尸体的？”
　　此时，这枉死鬼还想嘴硬。
　　但是骤然又听到身后孽镜。
　　发出了“嗡嗡”的嗡鸣。
　　他再也经受不住这种恐慌。
　　猛地瘫倒在地。
　　“大人饶命啊！”
　　“小的名叫韩鹏运，乃是周边的村民，偶然间才遇到钟馗之体的！”
　　其实，此时王一凡早就通过孽镜，知道了这韩鹏运是如何发现钟馗之尸的！
　　但是，他有一点还想确认。
　　“我看你逆行黄泉之时，步伐似乎有些不同！”
　　“你可是有隐瞒？”
　　听到这话，那韩鹏运身体骤然一抖。
　　这是他心中隐藏最深的秘密！
　　从黄泉逆流而上寻找尸骨。
　　其实是需要一种特殊的步伐。
　　那步伐，在他撞入黄泉之时。
　　像是烙印一般直接打入他的魂魄。
　　显然，这是阴司之人。
　　留给后人最后的印记。
　　十分隐秘。
　　只因为这烙印无形无相。
　　所以，纵然王一凡观看孽镜，也无法发现。
　　而现在，这王一凡竟然只凭借自己的一举一动，竟然已经推测出来。
　　这阴司判官，当真明察秋毫。
　　但是....这枉死鬼韩鹏运自知这烙印是自己唯一活命的机会。
　　所以！
　　他一咬牙恶狠狠的说！
　　“王判官，明人不说暗话！”
　　“我此时只求一条活路。”
　　“要是你保我一条生路，我就告诉你入黄泉上游的方法。”
　　“若是你不保我，我纵然是再下孽镜地狱，也不会吐口。”
　　看到韩鹏运如此说。
　　王一凡嘴角微微一笑。
　　“行！那我就保你一命，让你安心投胎！”
　　“什么！”听到王一凡居然这么简单的就要放过自己，这韩鹏运心中不由一喜。
　　但是很快！
　　他就狐疑起来！
　　王一凡这答应的....太过简单了！
　　韩鹏运冷哼一声。
　　“不是我信不过大人，只是阴司做事还是黑纸白字写下来比较好吧！”
　　“行！”
　　王一凡嘴角露出一丝嗤笑。
　　“我保你转世投胎，但是你要告诉我的可是假话！”
　　“我可就要勾掉你的阳寿了！”
　　说着，王一凡抬手一抖。
　　手中竟然出现了一杆红色的朱笔。
　　这韩鹏运虽然不知道这是判官朱笔。
　　但是也从其身上感受到了绝大的威力。
　　然后，他就看到王一凡一笔一划，为他写了因果勾销的清事牌。
　　“怎么样！有了清事牌！万事皆清！”
　　“你这，可以告诉我了吧！”
　　王一凡将这清事牌往韩鹏运身边一丢。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　韩鹏运立刻像是抓住救命稻草一般的飞扑了过去。
　　“太好了！太好了！我得救了！”
　　“大人请接好！”
　　说着，但见韩鹏运拿出自己腰间的利剑，抬手一挥，似乎像是从自己身上斩断了某些情缘一般。
　　然后，他张嘴轻轻一吐。
　　朝王一凡吐了过来。
　　一瞬间，王一凡只感觉有一种莫名的印记打入自己体内。
　　眼前，仿佛出现了无数黑色的光线。
　　这光线的出现时间只有短短数秒。
　　很快，一切又都恢复原状。
　　王一凡点了点头：“好了！你可以去投胎了！”
　　说着，王一凡缓缓转身，仿佛离开了此处！
　　.......
　　此时此刻，瞎眼大鬼将一切尽收耳底。
　　他看着还在对着镜子不停狂笑的韩鹏运。
    0 ..... ...
　　不由的背脊湿透。
　　这韩鹏运以为自己已经脱困。
　　实际上！
　　他一直在梦中！
　　根本就没有出来。
　　他自以为逃出生天！
　　实际上....
　　却已经被永世困在孽镜中。
　　不死不灭！
　　嘶――
　　要知道，在孽镜中，他要忍受千世痛苦。
　　每一世。
　　或是妻离子散，家破人亡，或是挨饿受冻，疾病缠身。
　　这可比直接杀人，还要痛苦！
　　而且，最可怕的是，有了王一凡这一层。
　　他甚至不知道自己还在孽镜中！
　　还以为自己已经走出。
　　想到这里！
　　瞎眼鬼的背脊已经湿透。
　　得罪了阎王可能还有一丝活路。
　　得罪了眼前这位判官。
　　那可是，十死无生啊！
　　而且，自己这位王判官！
　　竟然能够深入孽镜，全身而退。
　　这是何等的能耐？
　　要知道，纵然是自己这个瞎眼鬼，都不敢深入孽镜。
　　因为，肉眼虽坏，但是人还有心眼。
　　自己在孽镜地狱多年！
　　也是十分好奇这孽镜内是什么景象。
　　所以，看着王一凡悠悠然的从孽镜中走出。
　　这瞎眼鬼竟然鬼使神差的问了一句。
　　大人，您刚刚看到了什么？
　　听到这话，王一凡顿了顿。
　　他沉吟了半刻。
　　似玩味，似无奈的说了一句。
　　“尸山血海！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第285章



　　“尸山血海？”
　　听到这话，瞎眼大鬼的耳朵不由的抖了三抖。
　　他本就是眼瞎。
　　只有若有顾虑的转头看向“孽镜”！
　　他守护在孽镜地狱中不下千年。
　　还从来没有进入过其中。
　　所以心中对其充满了无数遐想。
　　一直想要深入其中。
　　但是....
　　只凭借王一凡嘴中吐出的这四个字。
　　它已然明白其中的凶险。
　　所以，瞎眼大鬼不由的将脖子转向另外一边。
　　“那...大人...钟馗大人的法体....”
　　此时，那枉死鬼韩鹏运的灵魂，早已经被孽镜吸入其中。
　　而钟馗的法体。
　　却还直愣愣的站在原地。
　　所谓虎死不倒架。
　　此时，纵然钟馗已经是一具尸体。 
　　但是他身上依旧散发着威严无比的气势。
　　谁能想到！
　　他已经死去足足千年。
　　一切历久弥新。
　　仿佛战死之前，他就经历过无数惨烈的厮杀。
　　想及于此，王一凡不由的长叹一声。
　　“钟馗的法体，就交给我吧！”
　　说着，王一凡星河长袍再次一抖。
　　径直将钟馗的法体，收入了衣袖之中。
　　而后，他转身指向韩鹏运的阴魂道。
　　“此人大奸大恶，竟敢篡夺阴司上官之体，借其名声，坑害百姓，聚敛钱财！”
　　“本官决定，让他永世镇于此孽镜之中！”
　　“不得清醒，不得还阳，不得有一丝善待！”
　　嘶――
　　瞎眼大鬼倒抽了一口冷气。
　　他哪想到，王一凡竟然说出如此凶戾之言。
　　他慌忙点头。
　　“好！好！”
　　说着，他不由的掏出长鞭，用力的朝韩鹏运的魂魄上抽去。
　　“大人放心，孽镜地狱，伤魂伤体，定让韩鹏运陷入无边痛苦。”
　　如果说，像是油锅地狱，刀山地狱，是对人肉体上的折磨！
　　而这孽镜地狱。
　　就是对人的灵魂上的彻底煎熬。
　　不死不灭，永不停歇。
　　可是，纵然是如此酷刑。
　　王一凡还感觉不解心头之恨。
　　他长叹一声，无奈的摆了摆手。
　　“哎！此间事了。”
　　“也罢，你看好此处，我还阳去了！”
　　说着，王一凡大手一挥，径直破开阴司地狱！
　　而后身体一抖。
　　化作一团黑烟冲了出去！
　　一呼一吸之间。
　　天地为之一变。
　　王一凡已经回到了人间黄泉之中的螺狮道场旁！
　　此时此刻。
　　黄泉之中一片寂静！
　　跟随的韩鹏运余孽，早就已经被谛听吞的吞，吃的吃。
　　剩下的普通阴魂也被王一凡收入袖中。
　　这个时候。
　　此地只剩下一旁依然谨守螺狮道场大门的周仓，一直持刀站在此地。
　　而在他脚下。
　　则是一地的无头尸体。
　　周仓看到王一凡出现，立刻抱拳道。
　　“主公，刚刚有一百二十七位匪类捕快，妄图冲关，皆被我斩于此地！”
　　看到此情此景。
　　王一凡点了点头：“好，你且回鬼门关，继续守门吧！”
　　“本官留在此处，还有其他事宜！”
　　说着，他弯下腰，将地上的螺狮法宝捡了起来！
　　运足判官神目朝其看去。
　　霎时间！
　　一道信息出现在了王一凡的眼前。
　　【叮！发现天级下品法宝：螺狮神壳一枚！】
　　【螺狮神壳】：天级下品法宝，弥虚芥子类法宝，可有福地，可容纳建筑千栋，居民十万。
　　（内核运行，自行吸纳天地灵气，等同‘七十二福地’，古名曰：天盖涤玄福地。）
　　看到这个法宝的介绍。
　　王一凡嘴角不由的露出了一阵笑意。
　　“这居然是一件天级法宝！”
　　“虽然只是天级下品，但是也是人间少有，世上难寻了！”
　　天级法宝异常稀有。
　　就如同名字一般，此物只许天上有，根本不许落人间。
　　王一凡深吸一口气。
　　抬头望向黄泉上游。
　　“不过....如此贵重的法宝，都被随意的丢弃在了黄泉之中。”
　　“这黄泉上游，到底发生了什么？”
　　有散落的法宝，还有钟馗枯骨。
　　莫非...这黄泉上游发生了一场大战?
　　而且无人生还。
　　要不是如此....
　　谁会将如此珍贵的东西，随意丢弃？
　　想到这里，王一凡想要深入黄泉上游的心思越发迫切.. 0
　　只见他运足功法，朝手中的螺狮，狠狠的吐出了一口幽气。
　　嗖！
　　嗖！
　　伴随着这口幽气！
　　整个螺狮道场之内，仿佛刮起了一场剧烈的寒风！
　　幽风呼啸而过！
　　螺蛳道场内零乱搭建的棚户房屋，皆被吹的东倒西歪，七零八落，只留下了大片空地！
　　然后，王一凡阳神一抖。
　　身上星河长袍显现出无尽星芒。
　　只见光华闪过。
　　无数亭台楼阁拔地而起。
　　处处池塘花阆散落其间。
　　让人看起来，就感觉非常清爽。
　　看到此景!
　　王一凡点了点头。
　　此法宝，本就是仙家修炼之地！
　　没想到，却成了人间鬼城之处！
　　真是讽刺啊。
　　说完，他一抖长袖，对袖中躲藏的数千阴魂说道。
　　“吾乃阴司五品两江镇守使王一凡！”
　　“今日之事，你们都以得见，有人冒充阴司上官，将你们困于此地，成为其敛财的工具”
　　“今日本官，让你们重得天日。”
　　“你们且来，这螺狮道场中暂住！”
　　“等我把你们带到我的属地，再让你们登记造册，慢慢转世投胎！”
　　听到此话，王一凡袖中的百姓，不由欢呼雀跃。
　　原来，他们在3.0此处，只能住在棚户之中。
　　不少人因为没钱上贡。
　　甚至X九十岁还要为奴为仆。
　　而现在，螺狮道场内灵气十足，还有宫殿楼台。
　　简直就是帝王之所。
　　看到此景，所有人自知得救升天，他们不由自主的跪倒在地！
　　大声疾呼道。
　　“多谢大老爷，救我们于水火之中！”
　　“青天大老爷！青天大老爷！”
　　看到这千万阴魂跪地俯首。
　　一道道愿力蒸腾而上！
　　骤的！
　　一道熟悉的系统提示音，响了起来！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第286章



　　“叮！恭喜宿主完成‘慈母护儿，真假阴司’任务，奖励：阴司建筑――‘往生户籍司大殿一座’！”
　　听到这悦耳的系统提示音。
　　王一凡不由的感觉浑身酥麻。
　　‘往生户籍司大殿一座！’
　　这到底是什么东西？
　　此时王一凡异常好奇。
　　但是，因为现在还有更重要的事情去做。
　　王一凡不由的强压下心中的好奇。
　　抬头看向周围跪倒在地的百姓。
　　“且入福地，往生平安！”
　　伴随着这句话，
　　王一凡直接长袖一抖，将数千阴魂投入螺蛳道场之中。
　　而后，他轻轻的朝螺狮壳上吹了一口气。
　　霎时间，螺狮壳的收口禁闭。
　　王一凡暗自点头，以这天级法宝的实力。
　　只要是大门紧闭，纵然是一般的鬼帅，一时半会也难以轰开。
　　还好自己是跟着那个宣捕快混进城门洞中。
　　否则大门一闭。
　　自己也拿这个‘假钟馗’一点办法都没有。
　　想到这一点。
　　王一凡心中豁然一动。
　　他低头看了一眼袖中钟馗的尸身。
　　“哎！同为阴司之官。”
　　“今日，就让我来看看你的葬身20之地吧！”
　　言罢。
　　王一凡深吸了一口气！
　　转头看向黄泉的上游。
　　那枉死鬼韩鹏运，就是从这条黄泉的上游，发现了钟馗的尸身！
　　这上游到底还有什么？
　　此时，王一凡心中也不由的好奇。
　　他心中隐隐有了一股强烈的预感。
　　此处，也许隐藏着天大的秘密！
　　“来吧，就让本官看看，钟馗是为何而死的！”
　　王一凡转过身，毫不犹豫的朝黄泉上游飞去。
　　此处的黄泉，本就在九幽之下。
　　寒气凛然，湿气扑面！
　　纵然是王一凡阳神护体，也感觉自己的身体不断的被阴气所蚕食！
　　王一凡不由暗道：‘还好此处，没有被其他鬼物发现！’
　　‘这里简直就是鬼物的修炼圣地。’
　　‘人间的地狱！’
　　要是鬼物在这里修炼，那简直就是一日千里！
　　要知道，这韩鹏运刚刚附身钟馗之时，才不过是六品鬼将的实力！
　　在此地盘踞了半年时间！
　　他就恢复到三品鬼将的实力。
　　若是假以时日。
　　让他完全恢复，彻底攫取钟馗肉身。
　　只怕中原之内，就会再次出现鬼帅级别的大鬼！
　　而且，以钟馗的形象行恶！
　　只怕到时候，阴司五千年来残留下来的些许威望。
　　也会让他彻底败光。
　　想到这里。
　　王一凡不由得微微颔首。
　　‘还好自己发现的早，不然险些被这人乱了大事。’
　　‘而且，此处怕是不能如此闲置，纵然是自己离开，也得派阴司武卒来此镇守！’
　　‘防止宵小阴魂在此修炼。’
　　王一凡一边想，一边飞！
　　也不知这黄泉到底有多深。
　　他足足飞了半个时辰。
　　也没有找到尽头。
　　此时，甚至连王一凡也不知道自己身在何方。
　　“此处如同迷宫一般，不知道那韩鹏运是怎么找进来的！”
　　就在这时。
　　他的眼神骤然一锐！
　　因为，他发现脚底的黄泉之中，竟然开始出现了斑斑点点的枯骨，还有断裂的兵刃！
　　“难道...快到尽头了？”
　　王一凡伏下阳神，伸手探入黄泉之中，抓向一把鬼面屠刀！
　　只是...他的手刚一碰触兵刃刀把。
　　那兵刃就瞬间化作流沙，顺着黄泉流入九幽。
　　看到这种情况。
　　王一凡不由的一声苦笑。
　　“九幽黄泉，催魂折骨，果然恐怖！”
　　“当年这里究竟发生了什么事情？”
　　他抬起头再往前走！
　　就看到黄泉之中枯骨和兵刃越来越多。
　　再往前，他就感觉到一股莫名的气息，开始阻挡自己前进。
　　那种气息就像是粘稠的液体。
　　越往里，阻力越强。
　　王一凡自然知道这是某种玄妙的阵法作用。
　　还好，他已经从韩鹏运身上夺得了印记。
　　所以，只见王一凡此时缓缓的合上双眼！
　　身上星河长袍一抖。
　　仅凭着感觉向前飞去。
　　眼前黄泉内已然出现了无数岔路。
　　稍有不慎就会误入歧途。
　　但是，王一凡的身体或是前进或是后退。
　　不断的穿行于歧途之中。
　　他感觉到身体外一阵热、一阵冷。
　　仿佛一会在岩浆之内，一会在冰山之中。
　　似乎前进了四五里，又好似只前进了五六步！
　　就这样，不知道过了多久！
　　那种粘稠的阻拦感骤然消失！
　　“难道....是到了吗?”
　　耳边传来微微的呼啸风声。
　　硫磺的气息异常浓郁。
　　王一凡缓缓的睁开眼睛，看向周围。
　　紧接着，他的眼神骤然一锐。
　　眼前是一座硕大的溶洞。
　　但是此刻，漆黑的洞中布满遍地尸骨。
　　一层层白色的枯骨蔓延成山。
　　武器，旗帜也散落一地。
　　更可怕的是！
　　地上还有不少折断的兵刃。
　　这些兵刃造型奇特。
　　一看就是了不得的法宝。
　　但是，随着岁月和黄泉的侵蚀。
　　它们此时已经变成一堆铁渣。
　　看到这样的景象。
　　王一凡深吸了一口气。
　　刚刚，在孽镜地狱中，瞎眼大鬼问他在孽镜中看到了什么！
　　他回答道。
　　053我看到了。
　　“尸山血海！”
　　那景象，其实并不是王一凡眼中的。
　　而是，钟馗视线中出现的孽梦景象。
　　钟馗虽死。
　　但是...他的肉身还保留着一丝临死前的记忆。
　　但是，记忆只保留了无数尸体横死的景象。
　　他甚至连敌人都没有看到。
　　王一凡俯下身，缓缓的从地上的枯骨中捡起了一块头骨。
　　这头骨极为硕大，面长鼻大，头生双角。
　　乍一看如同牛头一般。
　　但是，王一凡知道，这头颅属于阴司‘牛头马面’中的牛头的！
　　阴司之中，勾魂使者无数。
　　牛头马面也并非一人。
　　可是如同武卒一般数量众多。
　　但是，他们可比普通武卒要厉害的多。
　　属于阴司的高级战力。
　　可是现在，王一凡举目四望。
　　仅仅是目光所及之处。
　　就发现了不下百具牛头马面的白骨。
　　看到这种情况。
　　王一凡也不由的倒抽了一口寒气！
　　“到底！发生了什么？”
　　王一凡深吸了一口气。
　　朝尸山骨海的深处走去！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第287章



　　举目四望，王一凡发现，这个山洞极为巨大。
　　而里面的尸骨，也是数以十万记。
　　可以想象，这里当年经历过何等惨烈的厮杀。
　　以至于淳淳的黄泉，在此处都被尸骨掩埋。
　　变成了一缕缕的溪流。
　　王一凡就这样顺着溪流缓缓继续向前摸索。
　　很快！
　　他就看到了战场中央有一块黑色的溶洞崖石。
　　而在崖石的一边，则插着一杆残破的军旗。
　　看到此种景象，王一凡心中一动。
　　不由的走上前去。
　　因为这个景象！
　　他在孽镜之中见到过！
　　当时在孽镜之中，钟馗已然战死。
　　但是身体却没有倒下。
　　而是缓缓的靠在这块岩石旁边。
　　宛若只是因为力气耗尽，需要休息一样。
　　“难道这旗......”
　　王一凡深吸了一口气，缓缓的拔起地上的军旗。
　　虽然时间已过千年。
　　但是他依旧看到上面几个鲜红的绣字。
　　“阴曹罚恶司钟！”
　　王一凡眉毛一挑！
　　这竟然是钟馗的将旗。
　　自古人在旗在，旗倒人亡。
　　王一凡举目四望，心中暗叹。
　　“原来，此地倒伏的十一万尸骨，竟然都是阴司罚恶司的兵卒！”
　　想到这里，王一凡徒然一惊。
　　当年阴司只是一个罚恶司便有将近十万兵卒。
　　由此可见，当年阴司巍峨之胜。
　　可是，就是如此大军！
　　居然埋没在了如此不为人知的地方。
　　他们的敌人？
　　到底是谁？
　　此时，王一凡脑海中骤然响起前几日狄仁杰对他所说的‘黑液’！
　　‘黑液’入侵。
　　诸天神魔，如雨点一般陨落。
　　天地变色。
　　大厦将倾。
　　“莫非....这罚恶司一司十万人，竟然也是因此而死的々｀ ？”
　　就在王一凡低头思索之际。
　　只听见远处黝黑的山洞中，因为风声再次传来了“呜呜”的呜咽之声。
　　王一凡判官神眼骤然一瞪。
　　阳神一抖，朝这山洞的最深处飞了过去。
　　这一次！
　　他又看到了一个熟悉的东西！
　　一座青铜大门！
　　就如同那次在十八层地狱的最深处见到的铜门一般！
　　在这九幽深处。
　　居然还有一座铜门。
　　而且.....
　　两个铜门似乎样式相近。
　　它们的铜门柱上同样嵌刻着攀龙附凤，百鬼夜行。
　　只是唯一的区别是.....
　　十八层地狱的铜门依旧紧锁。
　　而这座铜门!
　　微微的敞开了大约一指的缝隙。
　　那呜咽的风声，就是从这道缝隙中传出来的！
　　而且！
　　王一凡缓缓走进门边。
　　他看到，一缕缕黄泉从门底缓缓的渗透出来。
　　王一凡眉头一挑：“这座铜门！竟然就是黄泉的源头！”
　　谁能想到，这身后不知道有多深的九幽黄泉。
　　它的源头。
　　竟然只有一指的缝隙！
　　看到这里，王一凡心中骤然生出一种强烈的冲动。
　　要不要....顺着这门缝朝门内看看....
　　看看青铜大门内。
　　到底有什么东西？
　　这个想法一经出现，就像是春天的野草一般疯狂生长。
　　王一凡纵然是心中已经生出了，不祥的预感。
　　但是，他的身体！
　　竟然不知觉的前倾！
　　一双判官神眼！
　　缓缓的...靠近了门缝。
　　按照王一凡的心理预期，他此时望向门内，也许只会看到无尽的黑暗。
　　可是！
　　他看到的不是黑暗。
　　而是，一颗红色的眸子！
　　一颗充满了红色血丝的瞳孔！
　　而就在这一瞬间。
　　王一凡仿佛听到了门对面传来的声音。
　　“你，终于来了！”
　　王一凡微微一笑。
　　“对！我来了！怎么等急了？”
　　就在王一凡如此坦然的回答之际。
　　那门缝对面的赤红眸子中，却骤然露出了一丝不解的情绪。
　　因为王一凡的回答。
　　完全超出了它的预计.....
　　妈蛋，你不按常理出牌啊！
　　一瞬间，那赤红的眸子中传来了一丝恼怒的情绪。
　　而后，鲜红的眸子，像是旋涡一般的转动了起来。
　　下一秒。
　　王一凡眼前的景象骤然改变。
　　刚刚还是一片漆黑。
　　而现在，一道光线照入。
　　一堆堆的金银珠宝，已经摆在他的面前。
　　仿佛稍微伸出手！
　　就能把这些金银从门缝中抠出来。
　　可是，王一凡早就已经从孽镜地狱中完完整整的走出来。
　　怎么会再受这种幻术？
　　所以，他根本就没动。
　　似乎感觉到这一招没有用。
　　门对面的黑暗再次扭动！
　　阴司十方大殿出现在了他的脚下。
　　而在他的身(的李赵)前，则是拜倒的十殿阎王和数以百万计阴司鬼卒。
　　他们浑身颤抖，俯身高呼“¨｀ 万岁”！
　　手中捧着至高无上的“阴天子剑”！
　　一个声音在王一凡面前喃呢。
　　“拿住它，拿住这把天子剑，你就是至高无上的阴天子！”
　　可是。
　　王一凡却已经有些不耐烦了。
　　“金钱，权力，下一个是不是就该是美人了义？”
　　王一凡撇了撇嘴，后退了两步。
　　“老三样啊！”
　　“我说朋友，能不能整一点新东西？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　1.

第288章



　　静！
　　一片寂静！
　　此时此刻，青铜门的那一头。
　　那只赤红色的眼睛中，发出了不可思议的神情。
　　“金钱，权力，肉欲！”
　　是人类的三大本能！
　　世间之人，不可能不对其生出欲望。
　　如果真没有。
　　那一定是力度不够！
　　骤的！
　　那青铜门的缝隙中忽然狂风大作。
　　一缕缕滂沱的阴风自门缝中吹拂出来。
　　更大的幻像开始出现！
　　可就在这时候。
　　王一凡忽然发现，身边竟然燃起了无数星星点点的磷火。
　　他回头一看。
　　只见此地十万阴司将士的枯骨上，骤然腾起无数青火。
　　紧接着，这青铜大门上。
　　盘龙与附凤的双眼骤然一亮。
　　“吼！吼！”
　　“亟！亟！”
　　龙吼与凤鸣响彻天际。
　　一瞬间，刚刚还汹涌的阴风骤然平息下来。
　　看到这种057情况。
　　王一凡心中一动。
　　“这身后的十万枯骨，是阴司之魂！”
　　“他们！是用自己的肉身，还有魂灵！”
　　“来制造了一个结界！”
　　“将这座青铜大门封住！”
　　王一凡后退两步。
　　十万阴司武卒，用生命之力。
　　居然还不能将这大门完全关闭。
　　尚留下来一道拇指粗细的缝隙。
　　这大门后面！
　　到底通向什么地方！
　　此时，王一凡心中无比的好奇。
　　但是，他也知道，自己贸然进入。
　　只怕凶多吉少。
　　王一凡后退半步，心中暗叹。
　　“看样子，得等些时日，再入此地了！”
　　说着，王一凡便缓缓的向后退去。
　　其实，他原本还想收敛此地的阴司尸骨。
　　此时一看，此处的阴司尸骨。
　　只怕都是这里的结界阵法的一部分。
　　根本不能乱动。
　　就这样，王一凡缓缓的飞出了九幽黄泉！
　　来到了进入时的那道二十多厘米的山洞洞口。
　　此时，已然是深夜。
　　天地无星，日月无光。
　　王一凡心中一动，抬起手来召唤出了判命朱笔。
　　然后就在山头上一笔一划的写下了。
　　十六道“禁”字。
　　原本，他还想派阴司兵卒镇守此地。
　　防止阴魂进入。
　　现在，知道了那门缝后的秘密。
　　他深知，一般阴魂根本经受不住那门内之眼的蛊惑。
　　只怕一旦深入，就会被吸进门内。
　　所以，他才只能使用这种笨办法。
　　直到把这一座大山完全封印。
　　王一凡这才点了点头。
　　“等到有机会，再来此处探索！”
　　而后他一抖阳神,朝临海飞去。
　　......................................
　　王一凡一边飞一 边思索。
　　“这九幽黄泉下的青铜门，似乎比十八层地狱的那座铜门要薄弱一些。”
　　“门内的红眼，只是引诱我进入。”
　　“一旦我不入，它也拿我没有一丝办法。”
　　“也许...有机会，我还能真的前往此铜门内一探究竟呢！”
　　“不过...现在最重要的事情就是。”
　　王一凡眼神一锐。
　　“城隍庙内的正心学院收徒大典！”
　　“或许...将此事告之清风道长，不失为一个很好的选择。”
　　“信息交换！”
　　“让他们也知道这人间的青铜门。”
　　“说不定,他们也有类似的信息！”
　　想到这里，王一凡不由的再次提速。
　　身体骤然间化为一道夜间惊鸿。
　　此去山西太原一行。
　　按照王一凡的计划。
　　只需要一夜。
　　但是，没想到其中居然如此复杂。
　　他竟然，机缘巧合发现了千年前阴司罚恶司钟馗一部的全部尸身。
　　甚至，还发现了一道和十八层地狱相同的青铜大门。
　　这耽误的时间，差点就让他错过了正心学院收徒大典！
　　此时，王一凡已经飞临永安阴所的山头小院。
　　他的阳神早就已经看到了在房中熟睡的崔诗语。
　　只看这一眼。
　　王一凡心中不由的一阵心血来潮。
　　心中生出一计。
　　“这次的收徒大典，崔诗语或许可以一试！”
　　“借此，也能让官方知道我的诚意！”
　　想到这里，王一凡降下阳神，径直走到崔诗语的房门前，轻轻扣门。
　　“诗语，你可曾睡下了？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第289章



　　此时，崔诗语正在自己的房间里熟睡。
　　但是，因为久在鬼村和自己的厉鬼母亲一起生活的缘故。
　　她的睡眠非常浅。
　　王一凡刚刚敲了两下门。
　　她就在床上缓缓的睁开了双眼。
　　门外的王一凡只听见屋内传来“淅淅索索-”的声音。
　　不消半刻，崔诗语就满脸兴奋-的推开了房门。
　　“哥哥，你回来了？”
　　“你这次去的也太久了，宝儿姐姐可担心你了！”
　　“她让我告诉你，让你一回来就给她打电话。”
　　看到身边的人如此关心自己。
　　王一凡嘴角不由的露出了一丝微笑。
　　这几日看到的尸山血海，似乎眨眼之间就被温情冲散。
　　此次，太原之行一波三折。
　　足足耗费三天时间。
　　不过，却让自己有了重大的发现。
　　王一凡运转神目上下扫视了一番崔诗语。
　　然后轻言道。
　　“天有些寒了，你身体弱，进屋换上那件狐裘外衣！”
　　“到书房，我有很重要的事情，要跟你说。”
　　说着，王一凡转身朝楼下走去。
　　王一凡就这么没头没尾的说一句话就下楼去了。
　　倒是崔诗语心中一惊。
　　自己的这位神通哥哥，三天前引大军北上，三天未归，现在刚一回来就让自己去书房说事。
　　难道....
　　要发生什么大事？
　　想到这一点。
　　崔诗语慌忙跑回房间，将王一凡赐给她的那件青色狐裘套在身上。
　　而后，咚咚咚的跑下楼去。
　　还未推开房门。
　　她便已经闻到了淡淡的茶香。
　　这一下，崔诗语的心脏仿佛安定了半分。
　　她深吸了一口气。
　　缓缓的推开书房的大门。
　　“哥哥，你找我何事？”
　　此时，书房内。
　　王一凡早已端坐在书桌之后。
　　看着崔诗语推门而入。
　　他不由的再次扫视崔诗语。
　　几个月前，自己刚刚把她从西川解救出来的时候。
　　她浑身消瘦，满头黄发，整个人不足九十斤。
　　这几个月，自己教她书法刻碑，各种灵物随便吃喝，如此将养下来。
　　她的身体快速恢复。
　　身高窜了一窜，足有一米六五。
　　一头的黄发也转黑。
　　仿佛一夜之间，从一个黄毛丫头，成长为亭亭玉立的少女。
　　特别是前几日。
　　郑琪遭遇业障心魔。
　　自己带她一起入梦。
　　习书法，学剑意。
　　斩尽三千烦恼丝。
　　今日，崔诗语的眼神中更是多了一丝非凡的锐气！
　　配合上身上这件青白狐裘。
　　雍容不失英气。
　　如果是放在古代。
　　也是一代侠女的风范。
　　王一凡满意的点点头。
　　低头喝了一杯香茶，缓缓说道。
　　“我记得咱们第一次见面的时候，我曾经问你长大后想干什么。”
　　“你当时告诉我，想要考正心学院，学习杀鬼除魔之术。”
　　“明日，虎啸峰城隍庙将举行正心学院的收徒大会。”
　　“哥哥我，已经帮你报名了！”
　　“什么？报名了？”听到这话，崔诗语的眼睛立刻瞪得老大。
　　当时刚见王一凡的时候，她懵懵懂懂，根本不知道王一凡真正的实力。
　　可是现在，崔诗语心中已经明白。
　　王一凡才是隐藏在世间的绝世高人。
　　有了自己这个‘举世无敌的亲哥’！
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　自己何必舍近求远，去当什么道姑。
　　想到这里。
　　崔诗语慌忙摆手：“不用了，不用了！哥哥，我跟着你学刻碑就好了！”
　　倒是王一凡呵呵一笑。
　　“那日你我入郑琪梦中，助她斩断心魔。”
　　“做事无外乎一饮一啄，此事以后，你已经和正心学院有了一丝因果。”
　　“你这次前去，就是为了了解这段因果。”
　　“让正心学院，知道我教出的学生的厉害！”
　　听到这句话。
　　崔诗语脸上红的更加厉害。
    0 ..... .......
　　两个人一同跟着王一凡学习笔杀书法，一起斩断心魔业障。
　　破茧之后。
　　郑琪犹如坐了火箭一般，直接晋升到炼气化神境界。
　　瞬间成为了正心学院的高阶战力。
　　而自己....
　　则只是完成了炼精化气的境界。
　　等同于一般的厉鬼。
　　人比人气死人。
　　只有两人放在一起。
　　崔诗语才知道自己的差距。
　　可是，自己的哥哥竟然还说让正心学院知道自己的厉害。
　　厉害个屁啊！
　　看到崔诗语满脸没落。
　　王一凡自然看出她心中所想。
　　他微微一笑。
　　抬手在虚空中一挥。
　　那“雨杀”古伞径直飞到他的手中。
　　他将纸伞放到桌上，缓缓的推了过去。
　　“明日可能有雨，你带此伞前去。”
　　“你哥哥我还有事。”
　　“明日，就不陪你了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第290章



　　庚子年，十月初一，寒衣节。
　　此时，已经是深秋。
　　正如王一凡所言的那样。
　　天还没亮，江南特有的秋雨就已经淅淅沥沥的下了起来。
　　空气中到处都是潮湿阴冷。
　　但是，这一切依旧无法阻止临海城隍庙内热闹的场面。
　　今天，是京师正心学院，第一次来江南临海开展招生大会。
　　江南省各处紧密配合。
　　级别之高。
　　让不少人都不由的咋舌。
　　单是江南省的大长官就来了三人，更别提临海市本地的官员，更是能来的都来了。
　　再加上城隍庙附近的信徒，还有看热闹的游客。
　　还没到开山门的吉时。
　　整个虎啸峰就好似沸腾的炉火。
　　山上，山下，满满当当全是人。
　　不少观礼的游客都在相互交流。
　　“我的天，今天来的人也太多了吧！”
　　 “那是，清风道长亲自收徒，那是什么待遇，你们看观礼台上都是什么人么？”
　　“我看有不少电视里的大人物！”
　　“那肯定的啊！”
　　“说是江南省能来的领导都来了！”
　　而就在山上的游客相互交谈时。
　　在山崖旁的月台处。
　　则站着两个道人！
　　他们不是别人，正是正心学院辈分极高的清风道人还有丛云道人。
　　清风道人因为今日收徒，特地穿上了极为华丽的紫色道袍。
　　而他的师弟丛云，还是一脸云淡风轻。
　　似乎对一切并不关注。
　　穿着寻常的水火道袍，纵然是下着雨，手里依旧拿着那把白雉羽扇。
　　不过......
　　纵然是此时阴雨绵绵。
　　也丝毫未有一丝水汽沾染到他们身上。
　　两人沉默不语，只是望着山下。
　　待到晨钟一响。
　　山门大开。
　　清风道长才缓缓道。
　　“师弟，你觉得。今日，我正心学院可有收获？”
　　那丛云轻摇羽扇。
　　“三日时间虽然略有仓促，报名人数略少。但是江东之泽，原来就是楚地，尚有一丝奋勇。”
　　丛云道长说完这句，回身朝自家师兄一礼。
　　“今日，师兄必有所得！”
　　言罢，他羽扇轻摇！
　　霎时间，月台上的积水似被清风拂过，眨眼间再无水渍！
　　“师兄，请先去礼台吧！”
　　清风道长一愣。
　　“师弟，你不去？”
　　那丛云道长微微一笑。
　　“师兄，你前几日不是还怕我在此惹事，要赶我回老君山么？”
　　“今日，我不去凑热闹，你反倒还要劝我？”
　　那丛云道长摆了摆羽扇道。
　　“就让我在此处做一团闲云吧！”
　　说着，他转过头望向山下，是运起望葜术，扫视整个大山。
　　似乎想要从那些上山的幼童身上，看到一丝灵骨。
　　看到这种情形，清风道长心中一动。
　　再未说话。
　　而是转身朝前殿的礼台走去。
　　此时，在前殿！
　　早已经是人头攒动。
　　刚刚，城隍庙山门一开。
　　大批的游客就已经涌入。
　　有些是单纯的过来观礼。
　　另外一些人，则是带着孩子。
　　在我国，一直都是科举为重。
　　自家孩子只要有能力，必须是走高考上大学，然后出仕。
　　这就是人们常说的：“正途”！
　　只有那些学习不行的孩子，家长才会考虑让他们去学习一下体育，技工，艺术之类的旁支。
　　想让自家孩子有一条手艺，有一门出路。
　　这种事情虽然并未明说。
　　但也是多年的约定俗成。
　　但是，自从正心学院建立以后，就太不一样了。
　　五十年前，不知为何京师忽然高调建立正心学院。
　　然后，统招协调国内道教协会和各类佛学院一同出资出人。
　　与正常高校不一样。
　　寻常佛学院，都是高考之后选择志愿的“高校”！
　　而正心学院，则是自六岁到十八岁统招。
　　也就是说，你不仅可以高考之后报考。
　　甚至，不需要上小学，就可以报考正心学院。
　　但是，就如同前面说的那样，正常家庭都想让自家孩子走“正途”！
　　只有在试错之后，才会考虑其他。
　　这就导致正心学院的报考一直不温不火。
　　其实，如果国家强行推行这种政策，给予一些优惠。
　　报考人数肯定会更进一步。
　　可是，诡异就诡异在。
　　国家虽然建立了正心学院。
　　但是，对于报考，却是一种顺其自然的方式。
　　根本就没所谓的政策倾斜。
　　再加上，正心学院学生阵亡率极高。
　　所以，报考学生的人数，每年都只能稳定在千人左右。
　　对于国家为何不给予特殊的政策。
　　其实，清风道长这个道教高层心中是非常了解的。
　　无他，世间鬼物太多。
　　不是用什么常规武器就能解决的！
　　而正心学院，直从上次黄沙鬼帅入京元气大伤。
　　老师，教授损失殆尽。
　　这学习道术，可不是上个网课，看个视频能学习的了的。
　　需要老师根据自身，虚心指导。
　　所以，纵然是有了这么多学生。
　　他们也教不出来。
　　其实，现在正心学院的每一个学生，就等同于科研院校的研究生。
　　学生有的是！
　　但是‘导师’却不够了！
　　所以，前些时日发现城隍庙内，可以观壁悟道之后。
　　清风道长才会如此兴奋。
　　无他！
　　只因为，有了这城隍约法。
　　“拘”！
　　“罚”！
　　“杀”！
　　三式之后！
　　学生仅凭观字，学字！
　　就可悟得杀鬼之法。
　　这可比他们原来需要学习道教理论，画符之术，练剑之术要快得多了！
　　如果说，原来正心学院，教出来的都是正统的除魔道士的话。
　　那现在，就等于是建成了一个速成班。
　　批量的生产‘抓鬼衙役’！
　　至于怎么批量生产。
　　很简单，就来观壁悟道。
　　“拘、罚、杀”三式。
　　悟出一个，即可入门！
　　悟出两个，那可就入室了！！
　　至于悟不出来，那也没事。
　　只要你能观字入定，说明你这人已经是非常有悟性了。
　　此次，清风道长就是想用面壁观字的方法，招收学3.0员。
　　想到这里！
　　清风道长不由的朝城隍庙内的王一凡神像深深一礼。
　　无他。
　　此人随意写就‘城隍约法，二十七字规法’！
　　已然成了天地的至理。
　　以后，观字学道的正心学院的学生。
　　谁不得喊城隍一声老师。
　　想到这里，清风道长不由苦笑一声。
　　因为这三日来，他也在面壁观照。
　　不停揣摩城隍亲笔留书中的笔意。
　　已经悟出了。
　　“罚”法！
　　“拘”法。
　　想到这里，清风道长不由的老脸一红。
　　心中暗道。
　　“要是这么细算...我也得叫城隍爷爷一声师傅啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第291章



　　此时，台下众人并不知道清风道长所想。
　　而是按照原先的彩排。
　　由江南省某位主管教育的长官率先发言。
　　这次发言不同以往。
　　原来，正常发言都要先说一些场面话。
　　而这次，因为事关重大。
　　所以这人说话内容非常简洁。
　　很简单的一条就是。
　　自今日起，入正心学院的学生，享受军校生待遇，等同于朝廷官员，毕业后分配工作。
　　如果退役。
　　地方优先安排工作，给予住房分配。
　　听到这话。
　　不止是过来观礼的游客，甚至那些原本已经决定送孩子来试试的家长都沸腾了。
　　这是什么待遇啊！
　　比考公还要优待啊！
　　安排工作，还分房？
　　这要是考上了，孩子不是一生无忧么？
　　那些已经带孩子来的人不由的喜上眉梢。
　　“儿子，等等好好考！一定要考第一名，给爸爸我争口气！”
　　20“宝贝闺女，加油，妈妈天天给你报了这么多培训班，你这次肯定可以！”
　　甚至，连一些原来没有打算报名的家长，心中也意动了
　　“我去，我家就在附近，现在报名还可以么？我现在就去接孩子！”
　　“是啊！不公平，这种条件应该早就通报啊！为啥不公示，有内幕！一定有内幕！”
　　眼看着周围的人，就算是冒着大雨都闹了起来。
　　那台上的教育长官不由的摸了摸头上的水。
　　此时，也不知道这是雨水还是汗水。
　　但是......
　　他也感觉现在的压力实在太大。
　　这次报名优待太大了。
　　要是这么下去，对普通教育冲击太过强烈。
　　可是，没办法。
　　这就是上面压下来的命令。
　　属于军令，必须执行。
　　所以，他慌忙拍了拍话筒道。
　　“此次招生大会为期三天，各位家长都可以报名。”
　　“而且，其后每隔半年。”
　　“正心学院都会在此进行招生。”
　　“大家放心，这次考不上，还有下次！”
　　可是，家长哪管这些。
　　“这次考不上，还有下次！”
　　他们听到太多了。
　　可是，谁知道下次是什么政策。
　　这么大的优待。
　　城隍庙的门槛都得被踏破！
　　不少家长已经掏出手机呼人了。
　　“孩子他妈，抓紧去学校把咱闺女接出来，来虎啸峰这里，正心学院招生了，享受军校生待遇，等同于朝廷官员，毕业后分配工作。”
　　“快快快！把孩子送过来！正心学院扩大招生了，待遇太好了！什么真的假的，人家教育口的大领导就坐在这里，还能有假！”
　　看着台下人潮鼎沸。
　　渐渐回过神来的清风道长微微一笑。
　　他心中暗道：“都这么激动，你们却不知，道家的这口饭，可不是这么好吃的！”
　　只见他在法台上轻轻念了一声稽号。
　　那飞尘道长立刻走了过来。
　　“清风师叔祖，可以开始了么？”
　　要说激动，今天徐飞尘可比清风激动的多。
　　就在昨天，他的待遇又升了一级。
　　现在“临海虎啸峰城隍庙”已经是国家重点文保单位了！
　　而且以后，每隔半年。
　　这里都会举行正心学院的招生仪式。
　　这是什么待遇？
　　给多少钱都不换的待遇。
　　在国内，要说办事能力。
　　什么医院，法院，公安。
　　都没有重点学校的校长办事能力强。
　　你能力再强，你孩子总得上学吧？
　　总得上个重点学校吧。
　　现在，我临海城隍庙，就是道教协会里，根正苗红的重点学校。
　　全国!
　　独一份！
　　看到徐飞尘如此激动。
　　清风道长若有所思的回头又看了一眼城隍神像。
　　转头轻点道。
　　“今日学生只怕人数较多。”
　　“我们就速速开始吧！”
　　说着，徐飞尘立刻点头。
　　走向前面。
　　他运足中气，沉声道。
　　“各位家长，今日正心学院收徒大会已经开始。”
　　“目前，报名人数已经有一千余人。”
　　“前面已经报名登记牌号的学生中，从一号到一百号，请出列到雨廊处排队！”
　　“我们会有专人带去考场！”
　　听到这话，台下又是一阵骚乱。
　　已经报上名，带着孩子过来的人。
　　兴高采烈的把孩子推去排队。
　　而那些没有报名的家主，则迅速的跑到报名处。
　　“你好！我要报名！”
　　奈何.....
　　报名处坐着的都是上了年纪的道人。
　　他们看到家长并未带孩子前来。
　　不由摇头道。
　　“不好意思，必须孩子本人来此，才能报名！”
　　什么？
　　那些家长一听这个就急了。
　　“我先要个号不行么？等等孩子就送来了！”
　　看着那家长咄咄逼人的气势。
　　几个道人微微一笑。
　　抬起手轻轻往前一推。
　　那些排队的众人，只感觉一阵莫大的力气传出。
　　“蹬蹬蹬！”的被推出三米之外。
　　看到这种情况。
　　这些家长不由的倒抽了一口气。057
　　这几个老道士看起来五六十岁，为何气力如此之大？
　　还有几个家长因为被推倒。
　　还想趁机耍赖讹人。
　　就看到几个老道微微一笑。
　　“各位家长，我们这里就是初试。”
　　“如果是学生，或是学生家长品性不端，正心学院是不会录取的！”
　　“而且，还会记入个人征信，以后可是要带着骂名过生活了。”
　　听到这话，几个想讹人的家长立刻捂住了嘴巴。
　　他们可拎得清。
　　自己惹事是小。
　　毁了孩子的前程是大。
　　倒是另外一旁。
　　那一百名学生早就已经排上队了。
　　因为招生是从六岁到十八岁。
　　所以这队人里高高低低，倒是显得不那么正规。
　　可是，这群学生同样心中坠坠。
　　这次考试。
　　到底要考什么？
　　很快！
　　他们就知道了答案。
　　有引路道人带着他们来到了城隍大殿。
　　“各位学生，且观这墙上之字！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第292章



　　“各位学生，且观这墙上之字！”
　　此时，城隍内殿早已经涌入了一百名考生。
　　而在他们门外，则站着数十位道教仙师。
　　同样殷勤的看着他们。
　　这些学生，如果真能静心观字，并且入定。
　　说明他们绝对都是一等一的好苗子。
　　拜在清风道人名下。
　　也不算是坠了师名。
　　同样的，在殿内。
　　看到如此多穿着道袍，留着胡须的道人围观。
　　里面的学生也是万分紧张。
　　所有人不由自主的望向东墙的白壁。
　　一个看起来十七八岁的考生，看着洁白一片的东墙，不由眉头一皱。
　　他举起手道。
　　“老师....这墙上，怎么什么都没有啊.......”
　　那引路道人，似乎早有预感，他脸上无悲无喜的道。
　　“你是87号考生吧，且随我来这边！”
　　说着，他朝身后一引。
　　那考生一愣，不由的喜上眉梢。
　　“我第一关就过啦？太好了！”
　　倒是门外，早就传来了一声唱号。
　　“87号淘汰，101号入殿！”
　　听到这话，那87号考生脸上一白。
　　脸上简直比哭还难看。
　　他原来在学校里就是个小混子，天天霸凌其他学生。
　　现在马上要毕业，但是却因为成绩考不上大学，家里人觉得他年龄太小，直接去社会上打工，也得惹事。
　　就抱着试试看的想心情，给他报名了正心学院的考试。
　　可没想到。
　　他心性本就不纯。
　　自然看不到墙上的手书。
　　现在，知道自己被淘汰了。
　　他反倒是不装了！
　　“马勒戈壁，此处不留爷自有留爷处！你不收我，我特么还不想来呢！”
　　说着，他扯了扯自己的外套。
　　转头就向外走。
　　可是，他这一出去。
　　门外的家长却比他还激动。
　　“哎！小伙子，你怎么出来的这么快々｀ ？”
　　“是啊，里面考试考得都是什么？”
　　“题目难不难啊？”
　　这87号考生本来就心中有气。
　　别人一问，他立刻回嘴。
　　“考你麻痹！滚！”
　　说着，就挤开人群。
　　下山去了！
　　只留下一脸懵逼的学生家长。
　　不过很快，山上又传来其他声音。
　　“二十一号淘汰，一百零二号入殿。”
　　“四十四号淘汰，一百零三号入殿。”
　　.......
　　不到半个小时的时间。
　　刚进去的一百人，竟然直接被淘汰了大半。
　　随着其他的考生，从山上被淘汰下来。
　　这些家长一问。
　　这才明白过来。
　　这考试....竟然是看城隍庙上墙上的字。
　　这一下。
　　学生家长不由的炸了！
　　“这也太草率了吧！”
　　“不说笔试面试啥的，怎么说也得有个考官啥的吧，看字有什么好看的？”
　　“就是，这不是专门给一些家长走后面的！这么好的待遇！我们这样的家庭哪里轮得上？”
　　就在一群家长气急败坏的时候。
　　还有另一批家长却眼睛一转。
　　这些就是还没有参加考试的家长。
　　他们立刻抓住自己的孩子嘱咐道。
　　“听到了么，这考试就是比耐性。闺女，你进了大殿，别的不管，就一直盯着墙上的字。”
　　“坚持的越久！越能成功！”
　　不要小瞧国人的‘灵活性’
　　这后面进来的考生，明显比第一批聪明了很多。
　　也不多说，一进来就死死的盯着白壁。
　　可是......
　　事情哪有这么简单。
　　如果只是硬看就能成功。
　　世间，就人人皆可入定了！
　　奈何.....
　　“哎呀！看不下去了！”
　　“脖子疼！”
　　“这什么啊，好闷气！”
　　六岁到十八岁，还属于青少年阶段，定性本来就不足。
　　加上墙上的字本来就枯燥。
　　不少学生纵然是用力去看，可也还是看着墙壁发呆。
　　纵然是咬牙坚持的学生。
　　一般都不能坚持半个小时以上。
　　很多时候，十几分钟后。
　　就开始走神。
　　而且，他们身边还有几十位老道在旁边监督。
　　谁是真正看，谁是走神，一目了然。
　　很快！
　　一千三百多名的报考学生中。
　　就已经考到了八百多位。
　　而真正观想入定的学生。
　　竟然只有三人。
　　八百人，选三个。
　　由此可见，道缘难寻啊！
　　看到于此，清风道人也微微皱眉。
　　他心中暗道：“¨｀ 这城隍法帖实在高深玄妙，今日只怕能招够一掌之数，就已经非常难得。”
　　王一凡自己都没想到。
　　自己随手写下的城隍约法。
　　在清风道人眼中，已然是“法帖”一般的存在。
　　不过，清风道人的心理素质到还不错。
　　他本来就知道，人间灵气衰退。
　　修仙之人的灵根也跟着隐灭。
　　再加上世间之人，皆缺了一魄。
　　更加难以修炼。
　　今日能够收足五人，已经是难上加难。
　　如若不然，京师也不会给出这么高的福利。
　　可是门外却不同！
　　看到不断有学生被淘汰。
　　城隍庙内的学生家长，不由的也唉声叹气起来。
　　“这考试也太难了吧，感觉比司法考试还要困难。”
　(的李赵)　“就是啊，这也太难了吧！”
　　“就这样招生，一年能招几个人啊？”
　　与此同时，在山顶山崖月台处的丛云道长，也缓缓的收拢神光。
　　她嘴里发出一声嗤笑。
　　“修道之行，如同山径劈路，道踪难寻！”
　　“师兄却以为扩招，就会收敛天下人才。”
　　“难！难！难！”
　　正当他轻摇羽扇，准备离开前往后山之时。
　　身形却忽然一顿。
　　因为他看到义。
　　数里外的山脚下。
　　一把青色的油纸伞正在雨幕中一抖一抖。
　　似乎.....
　　有人。
　　正在持伞上山。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第293章



　　此时此刻。
　　崔诗语已经急得满脸通红。
　　她一边往山上跑，一边嘴里嘟囔着。
　　“哥哥也太不靠谱了，明明昨天说好今天考试。”
　　“结果，说不来送我，真就不来送我！”
　　城隍庙所在的虎啸峰，本来就在偏远的城郊。
　　而王一凡所在的永安公墓恰好在城市的另外一边。
　　所以，就算是崔诗语今天起了个大早。
　　来到山下的时候，也已经快到了中午。
　　还好的是，此时陆续带着孩子上山的人还真不少。
　　她也不算是特别显眼。
　　但是.....
　　这只是在凡人的眼中。
　　此时，就在山顶。
　　丛云道人的眉头已经死死的皱在一起。
　　这把伞，他太了解了。
　　就是自己兵解师哥的法器“雨杀”纸伞。
　　可是.....这雨伞不是该在临海城隍手中么！
　　“怎么会出现在这一个小女孩的手里？”
　　而且....
　　她身上这件狐裘！
　　丛云道人运用望葜术，抬眼一看。
　　他的眼睛骤然瞪大！
　　这狐裘，竟然是七品妖狐的皮毛所鞣制而成。
　　“嘶――”
　　“雨杀伞，青060狐裘！”
　　“此女是何跟脚？”
　　“竟然有如此宝物？”
　　要知道，天地灵气缺失之后，就算是正心学院，也没有多少正经的宝物。
　　对比下来。
　　这个小女生，简直就是珠光宝气！
　　想到这里。
　　丛云道人心中一动。
　　身体骤然化成一道青云朝山门处涌来。
　　与此同时！
　　山上的道人反应也和丛云道人一般。
　　所有人都痴傻的看着崔诗语。
　　脑子里同样冒出一样的想法.....
　　此女，为何有这把伞？
　　她身上的狐裘，为何放着毫光。
　　倒是崔诗语一脸羞涩。
　　这些人为何都这么看着自己？
　　她缓缓的走到报名处。
　　“你好师傅，现在还能报名么？”
　　........................
　　看到这贵气无双的少女，怯生生的问自己还能不能报名。
　　报名处的几个老道脸上不由的一怔。
　　今日收徒大典，正心学院非常重视。
　　就算是登记处的道 人，也都是学院内的老道，修为至少是炼精化气的境界，等同于一般的厉鬼境界。
　　只是因为年纪大了，才退居二线，在院内荣养。
　　但是要说实战力。
　　只怕那些刚刚毕业的学员，根本不是他们的对手。
　　无他，只因为这些人杀鬼的经验实在太过丰富。
　　所以他们自然看得出，崔诗语身上散发出毫光的两件东西。
　　最起码也得是地级法宝！
　　其中一件，更是和老君庙大有勾连。
　　可，越是这样。
　　他们却也不敢胡乱答应。
　　此女一看就有师承。
　　自己要是再收徒。
　　等于乱了规矩。
　　而且，她手中这把伞，可是老君庙天师殿，镇殿的四大法宝之一。
　　可谓是无人不知无人不晓。
　　现在，她持伞前来，还说要拜师。
　　这一举。
　　是实言还是嘲讽?
　　来者是善是恶?
　　他们都无法分清。
　　所以，一个年龄颇大的道人，慌忙给旁边的接引小道使了个眼色。
　　那小道心领神会，立刻转头朝殿内奔去。
　　不一会。
　　殿内的道人，就已经炸开。
　　“什么，有人带着雨杀伞上门？”
　　“雨杀伞？那不是五师叔祖的遗物么？”
　　“对啊，不是说雨杀伞已经丢失了十几年了么？怎么会突然出现？”
　　“快快快！快去大门看看！”
　　就在天师殿内的道人们群潮涌动的时候。
　　崔诗语却心中惴惴的看着报名处。
　　“道长，我是不是来晚了？”
　　“错过...报名了啊？”
　　说到这里，崔诗语心中又是高兴又是难过。
　　高兴的是，要是正心学院不收自己，自己就可以留在哥哥身边了。
　　而难过的是，考入正心学院是自己从小的愿望。
　　此时退却!
　　只怕此生就与正心学院无缘了。
　　就当她一脸纠结的时候。
　　一旁的老道更加纠结。
　　他也不知道该怎么回答，只能无奈地说：“姑娘你且稍等，我这边已经.....”
　　这老道话音未落。
　　就看到一道人影已经涌到跟前。
　　但见丛云道长一把抓住崔诗语的手腕。
　　“快说，你这把雨伞是从何处得来的？”
　　可是，崔诗语哪知道这把伞的由来。
　　她眉头一皱，下意识的回道。
　　“你抓疼我了！”
　　伴随着这句话，但见崔诗语的手腕处骤然一亮。
　　那从云道长的手掌猛地一震。
　　竟然被弹飞了出去。
　　“这！”
　　看到这种情况，丛云道长眼睛骤然瞪大。
　　他乃是炼气化神的境界，对应的势力是人间鬼将！
　　可是眼前这个少女。
　　在他眼中不过才刚刚入门。
　　她身上何来的剑气。
　　竟然能将自己的手掌弹开？
　　丛云道长压低声音道。
　　“你！究竟是谁？”
　　可就在这个时候，徐飞尘已经和清风道长玩命似的跑了过来。
　　隔着老远，徐飞尘已经大喊。
　　“丛云师叔祖，不可！不可啊！”
　　徐飞尘可是被王一凡托梦过的。
　　当时，王一凡身穿赤狐裘，手拿青伞走在雪地中的景象。
　　让他终身难忘。
　　现在，居然有一女子手持油纸伞上山。
　　你要说她和城隍没有关系。
　　这！
　　谁信？
　　而此时，清风道长的想法也和徐飞尘差不多。
　　从第一次见到王一凡城隍神像的时候。
　　他就注意到了王一凡腋下的雨杀伞。
　　但是，一直没有机会询问。
　　此时，听到此事。
　　也是一个机灵。
　　现在，正是自己一方和阴司结盟的关键时期。
　　可不能有丝毫懈怠。
　　就在他准备出言的时候。
　　却看到跟在自己身后一起走出来的郑琪。
　　骤然皱起了眉头。
　　而后，她眼神大亮。
　　指着崔诗语道。
　　“你！你不是那个梦中人么？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第294章



　　郑琪现在可谓是正心学院当红一姐。
　　想想她的经历。
　　可谓是传奇。
　　今年刚刚十八岁，还是正心学院大一新生。
　　却在全校研讨会中机智发言，被清风道长一眼相中。
　　成为前来临海交流队伍中唯一的大、一新生。
　　而后，入城隍庙主殿面壁观想。
　　率先发现城隍庙内‘城隍法帖’的神韵。
　　而后，悟道三日，化神而出。
　　这样的故事，感觉只有志怪小说-中才能出现。
　　可是，她竟然真真切切的出现在了众人眼前。
　　所以，一下子。
　　郑琪就超过了上官凌。
　　成为了正心学院内，人人仰慕的对象。
　　而现在，她居然看着这个陌生的女孩说了一句。
　　“你！你不是那个梦中人么？”
　　伴随着这句话，一旁的清风道长心中一动。
　　他慌忙拉住郑琪，低声询问道。
　　“你可认识此人？”
　　郑琪慌忙点头：“是的师叔祖，我那日观想的时候，遭遇心魔业障，就是此女入梦，和我一起学剑术，斩断业障的！”
　　听到这话！
　　清风道长心中的感觉越发的明显。
　　他本就是一代人精，机智异常。
　　现在稍微推理一下。
　　就已经明白了大概。
　　很简单，城隍神像中，城隍的腋下就夹着这把雨伞。
　　而郑琪在领悟城隍三法的时候，更是有城隍带着此女入梦，教授她们书法。
　　这说明了什么？
　　这说明了！
　　此女与那城隍，大有关系。
　　这一下！
　　清风道长心中骤然紧张。
　　无他，这临海城隍神秘异常。
　　清风道人一直以为他就是沉睡千年，刚刚苏醒的古仙。
　　而现在，居然有一个十四五岁的女生。
　　居然与他有关系。
　　这是为什么？
　　清风道长慌忙上前，一把拉开丛云道长。
　　然后在无数人的目瞪口呆中。
　　朝崔诗语做了一个稽首。
　　然后，几乎是小心翼翼的问道。
　　“不是贵女尊姓大名，可与临海城隍有什么交集？”
　　这一下，所有人都懵逼了！
　　特别是那些前来考试的学生家长。
　　更是窃窃私语起来。
　　“什么情况？这是谁来走后门的么？居然让清风道长给她鞠躬！”
　　“就是啊，还问他与临海城隍有没有关系？”
　　“临海城隍不是神么？”
　　“神？哎呦！”
　　这些围观的人想到这里，不由的后退数步。
　　几乎是一脸惊骇的看着崔诗语。
　　这个女的拿着一把古伞，又穿着一身狐裘。
　　原来没注意。
　　现在仔细一看。
　　宛若是从古画中走来的一般。
　　处处韵味盎然。
　　她....该不会......不是人吧！
　　“哎呦呦呦！快往后退！”
　　就在周围的人一脸激动的时候。
　　崔诗语的脸却涨红了。
　　因为她现在也不知道如何回答。
　　她自然知道，临海城隍就是他哥.....
　　可是，这种事情要是直接说出来。
　　自己哥哥那不就是暴露了么？
　　看到崔诗语满脸的纠结。
　　一旁的清风道长似乎明了到了什么。
　　他心中暗道：‘是啊，城隍爷爷神出鬼没，自己胡乱打听只怕不妥。’
　　‘而且，此女拿着雨杀伞来，说要报名正心学院。’
　　‘不就等于，城隍，变向的将雨杀伞还回老君庙了么？’
　　‘而且，还送了自己一个天资卓绝的徒弟！’
　　‘这可是天大的善意啊！’
　　‘而且，最近三日，自己还偷学了城隍的法帖....’
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　想到这里，清风道长几乎是慈爱的看着崔诗语。
　　“今日大会，本来就是我要收徒。”
　　“但是，闺娘你天资高绝，若是让你拜我为师，只怕我的福寿也承受不起。”
　　“不如.....我代师收徒.....”
　　听到这话，还没等别人反应过来。
　　一旁的丛云道长已然径直出生。
　　“师兄！不可啊！”
　　那些老道也跟着发懵。
　　“师叔，还请您三思啊！”
　　而王景胜，郑琪之辈，更是脸都绿了！
　　无他，清风道长辈分实在太高了。
    0 ...... 0
　　今日，清风道长早就已经过了百岁。
　　纵然是正心学院里，一般的老道士都要称他一声师叔。
　　而王景胜，澜烛这样的小一辈，更是得称他为师叔祖！
　　现在，听到师叔祖要代师收徒。
　　一旁的王景胜脸都要绿了。
　　他心中暗道：‘那不是说，自己以后也要管这个小女孩叫师叔祖？’
　　天可怜见！
　　这个小女孩不过十四五岁。
　　可是自己....都二十六了啊！
　　正心学院内极重辈分。
　　规矩不可乱！
　　此时，王景胜越想越觉得可能，只感觉自己以后的日子只怕昏暗无比。
　　其实，不只是他。
　　几乎所有人都想到了。
　　所以，大家才一同极力阻止。
　　只有崔诗语一脸懵逼。
　　因为她脑子里猛地崩出了一个念头。
　　他们管我叫师叔祖？
　　那管我哥叫什么？
　　这一下子.....
　　我哥....不就成了正心学院辈分最高的人了么？
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.


第295章



　　“不行不行！这可不行！”
　　崔诗语猛然顿悟，快速的摆了摆手。
　　可是，清风道人哪由的她来分说。
　　直接道。
　　“今日，贫道也要任性一把，就在这大殿之上，我就要代师收徒了！”
　　说着，他挥袖一引。
　　“小姑娘，随我登台吧！”
　　平日里，清风道长总是一副云淡风轻的样子。
　　但是，他毕竟是“人间二品”的境界。
　　道教第一人。
　　此时，他已然下了决断。
　　甚至连身后的从云师弟都无法阻止。
　　但是，世界上有一种人的战斗力却是不容小视的。
　　那就是孩子的爸妈。
　　看到清风道长居然不让这女生考试，就要直接代师收徒。 
　　一旁的学生们家长立刻就炸了。
　　“不行！你们这是徇私舞弊！”
　　“对！这小女孩还不知道是谁家的孩子呢！肯定有后台！”
　　“我们要公平！公平！还是他妈的公平！”
　　此时，正心学院的考试才到九百多号。
　　身后最起码还有五六百学生没有参加。
　　这五六百孩子的家长，加起来的力量可是太大了。
　　他们吵吵着。
　　“得给我们个说法，不然教育口的大长官还在现场，我们这就找他去！”
　　“就是啊，光天化日之下，居然还作弊，走关系！”
　　“可耻！”
　　听到这话，原本清风道长也想解释一下。
　　但是他也知道。
　　这时候，越解释越容易出事。
　　沉吟了半秒。
　　清风道长朗声道：“哎，是我考虑不周了，姑娘，那你就按照原定的规则来考！”
　　“我相信，这种考试你一定能通过的！”
　　开玩笑，跟着郑琪一起悟道。
　　郑琪都化神了。
　　这小姑娘能差到哪去？
　　听到这清风道长如此说。
　　不只是学生家长。
　　一旁正心学院的道士们也不由的长出了一口气。
　　几个家长更是鄙夷的看着崔诗语道。
　　“哼！就知道跑关系，走后门，这社会就是让你们这些人败坏的！”
　　“就是，也不知道是哪家的孩子，当真以为自己含着金汤勺出生的啊！”
　　听到这话，周围的道人不由的一寂。
　　因为他们都是修行之人。
　　自然早已经看出来崔诗语身上带着功夫。
　　只是觉得清风道长代师收徒有些过分。
　　但是真要收崔诗语为徒弟。
　　他们自然不会有意见。
　　但是，周围的人这么说。
　　却有一些过分了！
　　特别是那报名处老道。
　　更是慌忙道。
　　“小姑娘，你快在这里签字报名吧。”
　　“然后，排队，我们安排你考试。”
　　正说着，他将报名册推到了崔诗语的身边。
　　按理说，这么小的姑娘，被几百人看着，嘴里还说话讽刺！
　　要不就是满脸羞愤。
　　要不就是气急败坏。
　　可是，他却骤然发现！
　　眼前这个女生，面色平静，呼吸平稳。
　　似乎像是一切都没有发生一般。
　　看到这种情况。
　　这几个老道对视一眼。
　　皆有喜上眉梢之感。
　　因为，按照他们多年的经验得知，不管是修炼还是抓鬼。
　　最重要的就是心性。
　　很多学员，在平时在训练和考试中都中表现的极好。
　　但是一到真正抓鬼的时候。
　　往往会被厉鬼吓得，十成实力都使不出一成。
　　这小女生才多大？
　　十四五岁就有如此心性。
　　以后前途...
　　岂不是不可限量？
　　就在几个老道准备说两句勉励的话时。
　　就看到这小女生手腕微抖。
　　崔诗语三个大字豁然出现在报名薄上！
　　这字体放正，如同古篆。
　　笔尖游走之际。
　　空气中竟然隐隐传来了。
　　“嗷！嗷！”一般，宛若游龙一般的嘶吼。
　　而且！
　　那字！
　　竟然隐隐放出毫光！
　　看到这个情况.. 0
　　刚刚还一脸鄙夷的家长们不由的目瞪口呆。
　　“这！这是什么情况？听过人说打拳有声，千金难买一响！”
　　“这写字，怎么也能写出声音？”
　　只有这些道人心中明白。
　　这是心中意难平，借笔抒愤！
　　一笔落下！
　　满纸之上！
　　皆是杀意！
　　一旁的丛云道正，更是从满脸的不屑中，转变为一脸的震惊。
　　他俯下身仔细的看着报名薄的这三个字。
　　满脸的不可思议！
　　“笔走龙蛇？”
　　“吞山噬海！”
　　“世间怎么会有如此‘法帖’？”
　　而且.....
　　丛云道人抬头，不可思议的看向看向崔诗语。
　　几乎是歇斯底里的问道。
　　“你！你学书法多久了？”
　　“多久？”崔诗语本来因为别人一直诋毁自己和哥哥心中有气。
　　所以下笔中带着愤愤之气。
　　此时写完自己的三个名字，只感觉浑身的精气神都被抽空。
　　她的大脑晕晕乎乎。
　　几乎是下意识的回答。
　　“好像已经...学了三个多月吧！”
　　三个多月？
　　轰！
　　这一下，正心学院的各个道长一下子炸开。
　　“不可能3.0！绝对不可能！”
　　“贫道就算是打娘胎开始学，也写不成如此笔走龙蛇之字。你！你怎么可能只学三个月就能写出！”
　　“无量寿佛，世间当真有生而知之者？”
　　“此女有如此悟性....清风师叔代师收徒，其实也....未必不可啊！”
　　看着周围一脸震惊的道人们。
　　一时间，崔诗语也有些发懵。
　　她心中暗道。
　　“难道真的如哥哥说的那样......”
　　“我也是个天才？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第296章



　　崔诗语是不是天才，别人不知道。
　　但是众人看到了崔诗语的气度和书法，已经被她震得自以为自己是傻逼了！
　　不比不知道。
　　这一比。
　　简直就是云泥之别啊！
　　特别是清风道人此时更是心中一动。
　　‘如此悟性之人，城隍为什么要送到自己门下？’
　　‘他此举,是为了什么？’
　　而一旁的学生家长们此时也不言语了。
　　此时，只要不是眼瞎。
　　都已经看出来了。
　　此女，压根就不是‘凡人’啊！
　　倒是丛云道长，脸上一白一红，但是还是坚持的问道。
　　“崔姑娘，你既然要入我正心一脉，那你必须得说清楚！”
　　“你手中这把伞，到底是从何而来的！”
　　“从何而来？”看到眼前这位风度翩翩的道人，崔诗语眉头一皱20，她早就看出这人似乎对自己手中的这把雨伞心存执念。
　　但是......
　　这把伞，还有我这身狐裘皮衣都是我哥哥送我的！
　　听到这话，清风道长身体一怔，如遭雷击。
　　倒是丛云道长瞪大眼睛。
　　“你哥哥送你的？”
　　“你哥哥叫什么？”
　　听到话，崔诗语心中一动。
　　终于明白为何自家哥哥让自己来此拜山。
　　又为何借故推脱不来了。
　　只见她深吸了一口气，缓缓说道。
　　“我家哥哥姓王，字一凡。”
　　“一介凡人的凡！”
　　可是，这话刚一说完。
　　清风道长还有身边其他老道都不由的露出了苦笑。
　　教出这样妹妹的人。
　　怎么可能是一介凡人！
　　但见众道人缓缓的站了起来。
　　闪出一条上山的通道。
　　而后，数百道人轻轻朝崔梦诗一个稽首。
　　“姑娘，请上山吧！”
　　..........................................
　　就在崔诗语在虎啸峰上无名装逼的时候。
　　王一凡却径直打开了阴司鬼蜮的大门。
　　今天，还真不是他故意不送崔诗语去正心学院的收徒大会。
　　而是，他心心念念，想要来阴司鬼蜮内看看。
　　奖励给自己的那栋阴司建筑！
　　到底是怎么样!
　　此时，王一凡刚一踏入阴司碧空。
　　趴伏在大殿外铜柱上的谛听立刻得到了感应。
　　它慌忙站了起来。
　　朝王一凡所在的位置摇了摇尾巴。
　　而在它一旁的关书雪也缓缓的站了起来。
　　朝王一凡一礼道。
　　“主人，您回来了！需要去后衙休息片刻么？”
　　倒是王一凡微微一笑。
　　“不必，今日还有要事！”
　　“我且去后殿一看。”
　　说着，他振起阳神，横空而起，如同惊鸿一般。
　　贯入阴司衙门大殿后方的迷雾中。
　　仿佛穿过一道屏障。
　　王一凡透过迷雾将一切看得一清二楚。
　　这些时日，随着自己实力上升。
　　阴司的建筑已经恢复了不少。
　　在阴司衙门之后。
　　是雄浑的学谕偏殿，还有瑰丽的观星台。
　　而现在，王一凡心中一动，好似若有所感。
　　他抬起星河长袍，轻轻地挥了挥衣袖。
　　呜呼！
　　一道阴风刮过。
　　那大殿的正后方，原本还迷蒙的黄色迷雾缓缓后退。
　　又是一座恢弘的大殿出现在了王一凡眼前。
　　王一凡浮在空中定睛一看。
　　只见这大殿如同故宫内的太和殿一般飞龙吊脚。
　　朱墙金瓦，光辉夺目！
　　檐牙高啄，错落有致！
　　在大殿两侧更有两只插翅伏虎的青铜雕塑，蜷伏在地，栩栩如生。
　　而在大殿正中的匾额之上，从上到下写着。060
　　“往生籍司殿”五个大字。
　　看到这匾额，王一凡眉头一挑。
　　心中带着强烈的好奇心。
　　在王一凡的判案衙门大殿中。
　　有龙虎狗三大铡刀，明镜高悬镇神牌匾，还有满是血污的阴司午门广场。
　　他纵身而下，径直落在往生籍司大殿的平台上。
　　抬起双眸开始凝望。
　　但见这平台和自己的判案衙门一样，是用着黝黑的阴石铺垫。
　　行走其间，阴石散发的寒气。
　　犹如迷幻地狱一般。
　　王一凡点了点头。
　　“这便是往生户籍司大殿？”
　　“这里面，到底藏着什么东西？”
　　说着，王一凡抬起左脚。
　　就朝大殿的大门处走了过去。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第297章



　　这‘往生籍司大殿’共有四扇青铜大门。
　　每一道大门都严丝合缝。
　　从外面看，根本看不到丝毫的缝隙。
　　只能听到幽幽的寒风声。
　　王一凡迈步向前，缓缓的来到青铜大门之前。
　　他运起阳神，伸出双手。
　　缓缓的按在了青铜大门的门扉之上。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　只听到青铜大门门柱之间传来了“吱吱呀呀”的蹦脆声。
　　这座千年未开的“往生大殿”！
　　被王一凡缓缓的推了开来。
　　与此同时！
　　就在青铜大门被缓缓推开的一瞬间。
　　两座一直在大殿旁边蜷伏，仿佛是雕塑一般的插翅虎骤然的抬起了脖颈。
　　它们满脸凶相的朝王一凡呲起了牙齿。
　　仿佛下一秒就会振起双翅朝王一凡飞扑过来。
　　紧接着，它们就看到了王一凡身上的判官帽，还有散发着莹莹气息的星河长袍。
　　这一下。
　　两只插翅虎凶相骤然收回。
　　异常恭顺的朝王一凡躬了躬脖子。
　　而后趴回地上，继续沉睡。
　　看到这样的景象，王一凡心中一动。
　　因为，看到这两只插翅虎，让他想到了一种洪荒异兽。
　　据《山海经・海内北经》所载，少氏有不才子，如虎，有翼，食人从头始，其毁信恶忠，崇饰恶言，天下谓之穷奇。
　　舜将其流放。
　　迁于四裔，以御魑魅。
　　王一凡嘴角微微一笑。
　　“守在这往生殿前的两个雕塑，该不会就是洪荒四大恶兽的穷奇吧。”
　　前面判案大殿是谛听看门。
　　而在这往生大殿则是穷奇守门。
　　由此可也想见，当年阴司鼎盛的时候。
　　是何等威势！
　　堂堂天地异兽，在他们眼中，不过就是一条看门狗罢了！
　　“真是伟哉！壮哉！”
　　想到这里。
　　王一凡深深的吸了一口气。
　　缓缓走进了往生籍司大殿的大门。
　　刚一进门，王一凡眼前先是一暗，紧接着一股浓浓的墨香味就传了出来。
　　王一凡判官神目微微一抖。
　　这才适应了这大殿内的光线。
　　这往生大殿与王一凡的判案大殿截然不同。
　　如果说判案大殿是“正大光明”！
　　这里，完全就是“阴暗晦涩”！
　　一切仿佛都处在墨汁之中。
　　只有王一凡运足判官神眼才能将一切看清。
　　不过，因为于此，王一凡此时也心中一动。
　　自从看到过阴司覆灭的画面之后。
　　他对“黑々｀ 液”这两个字就格外敏感。
　　此时，看到满殿游荡的黑色液体。
　　他心中不免好奇。
　　‘这里的黑液....与那些灭神的黑液....有什么不同呢？’
　　心中想着，他几乎是下意识的抬起手，在漂浮在大殿上的墨汁中点了一下。
　　啵――
　　虚空中，似乎传来了一声气泡的爆裂声。
　　无数黑色的墨汁像是受惊的鱿鱼一般。
　　快速的朝四方逃离。
　　伴随着它们的逃离，王一凡的眼前骤然一亮。
　　此时，他终于将眼前大殿的一切尽收眼底。
　　只见这大殿内部硕大无比！
　　由七七四十九根盘龙金柱支撑。
　　而在这高耸的金柱之下，则摆放着一层层的书架！
　　书架上面更是摆着一层层的竹简。
　　王一凡只粗略一扫，就发现这书架上的竹简只怕得有数万之术。
　　看起来！
　　这里跟本不像什么阴司大殿。
　　更像是某处古代的图书馆，亦或是资料储存地。
　　只有在大殿的正中央。
　　端放着一席黑色的判官桌。
　　看到这个场景，再联想到此处往生籍司大殿的名称！
　　王一凡心中骤然生出了某种强烈的预感。
　　他心中一动。
　　身体竟然不由自主的传送到了那张判官桌前。
　　他定睛朝判官桌上一看！
　　果不其然！
　　判官桌上。
　　除了有笔架、笔山、镇纸、墨盒之外。
　　还放着一本薄薄的书册。
　　但是书册上的三个字。
　　却让王一凡也不由一惊。
　　没错！
　　书册上写的三个字。
　　正是生死簿！
　　嘶！
　　王一凡几乎是倒抽了一口凉气。
　　他纵然是早就有了心理准备，也没想到这往生籍司大殿内。
　　真的放着一本生死簿！
　　相传世间开天辟地之时，生出天地人三书！
　　即“天书封神榜”、“地书山海经”、“人书生死簿”。
　　这三本书，每一本都可谓是家喻户晓。
　　其中世人对生死簿更加了解。
　　相传，这生死簿是记录世间六道所有生魂的名单，里面包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限。
　　甚至，每个人从出生到死亡的所有重大的信息，都会被记录在案。
　　只要阎王拿着判官笔，找到某人所在的那一页，而后在生死簿上轻轻勾上一笔。
　　一个人间之人，就会阳寿消散。
　　化作阴魂。
　　只要有这本书。
　　可谓是执掌了六道之中生灵的生杀大权。
　　只有跳脱三界外，不在五行中的圣人，才能彻底逃脱生死簿的束缚！
　　可是，人间大道。
　　又有多少人能跳的出去？
　　想到这里，王一凡微微一笑。
　　伸手朝生死簿上探去。
　　“来！让我看看，这上面写着什么！”
　　-------------------------------
　　这里就有一个很神奇的问题。
　　如果你有机会真的见到生死簿。
　　你会先看谁的信息？
　　如果没有意外的话。
　　很多人的第一个选择。
　　就是想要先看看自己在生死簿上的记载。
　　此时，王一凡也不例外。
　　他缓缓的将手掌按在生死簿上。
　　然后一页页的翻开。
　　嘴中念念有声道：“临海人氏，现年二十四岁，王氏字一凡，生死如何？”
　　伴随着他的询问。
　　眼前原本明亮的大殿内。
　　骤然变得一黑。
　　刚刚四处逃散的那些黑色的墨汁，骤然出现在了虚空之中。
　　它们沿着身边的书架飞快转动。
　　像是小精灵一般，不停的寻找书架上，竹简内的内容。
　　看到这样的情况。
　　王一凡的心中不由一动。
　　‘莫非，这墨汁一般的黑液，乃是此殿内的阴魂。’
　　‘就是由它们控制操作整个往生籍司大殿？’
　　王一凡一边想着，一边看着周围的书架，还有上面的竹简。
　　六道之中。
　　生物阴魂，以兆万计。
　　一本生死簿上。
　　如何能够记完。
　　所有的内容，其实都在这座大殿之中。
　　也就是说，这一本生死簿，就如同电脑的CPU和显示器一般。
　　而这座大殿，就是整个机箱。
　　正当王一凡思考的时候。
　　他手中的生死簿从第一页，已经翻转到了最后一页。
　　可是.....
　　它竟然没有停下。
　　“¨｀ 怎么回事？查不到？”
　　看到这样的情况！
　　王一凡也不由一愣。
　　他心中暗道：‘莫非是这生死簿失灵了？’
　　想到这，他立刻说道。
　　“临海人氏，现年二十二岁，(的王的)李氏字宝儿，生死如何？”
　　伴随着这句话！
　　生死簿再次开始翻页。
　　这一次，速度极快！
　　仿佛只翻了五六页，生死簿就停住不动了！
　　一条信息出现在王一凡眼前。
　　“李宝儿，己卯年生于临海市，庚戌年卒，死因：寿终正寝。”
　　“体貌特征：身高一米六七，体重五十二公斤，肤白，音轻，后腰有胎记一处。”
　　“阳寿一百零一年，阴寿九十八年。”
　　人生大事:........
　　看到这条信息，王一凡不由悠然一笑。
　　“没想到，宝儿的阳寿居然有百年之久，真是有福缘之人。”
　　正当王一凡称赞的时候弓。
　　他心中陡然一惊。
　　“不对，为何这生死簿上能查到宝儿的信息，却查不到我的信息！”
　　莫非！
　　王一凡瞪大眼睛。
　　“我难道也跳出三界外，不在五行中了？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第298章



　　王一凡怎么也想不到，自己竟然是那种跳出三界之外，不在五行之中的人物！
　　毕竟。
　　王一凡其实并不感觉自己有太多神异的地方。
　　“自己原来也不过是一介凡人。”
　　“只不过是穿越到了此方世界！”
　　想到这里，王一凡心中不由的顿悟。
　　是了！
　　为什么这方世界内的生死簿上没有自己。
　　因为，其实认真算来。
　　自己根本就不算这个世界里的人！
　　只有在自己原来穿越来的那个世界中。
　　自己才能算的上‘凡人’！
　　在这方世界，自己绝对算的上‘入侵者’！
　　想到这里，王一凡不由的苦笑。
　　“毕竟，自己在这个世界中，是唯一一个拥有三魂七魄的人！”
　　“其他人...都只剩下三魂六魄了！”
　　王一凡微微一顿，眼神抖动再次看向判官案。
　　这本生死簿莹莹发光。
　　透出无比的神光。
　　【阴司专属‘人书’生死簿】：品级：先天至宝，先天而生，浑然天060成，此类记录着六道所有生魂的名单，一笔一勾，因果消散。
　　看到于此，王一凡不由的悠然一笑。
　　“果然，这整个阴司大殿内的所有珍宝加在一起，都不如这本生死簿！”
　　说着，他又兴趣盎然的，随意的翻看起生死簿内的内容。
　　这生死簿内包罗万象。
　　六道之中所有生物、阴魂均已在册。
　　不管是！
　　凡人，野兽，修士，鬼神。
　　不所不包，无所不览。
　　其中，为了方便阅览，整个生死簿内又分为了六卷。
　　凡人卷，生魂卷，畜生卷，罗刹卷，地狱卷，天人卷！
　　其中凡人卷对应人间生人。
　　生魂卷对应尚未投胎的阴魂。
　　畜生卷对应野兽家禽。
　　至于天人卷和地狱卷，则对应天上神仙，以及地狱恶鬼。
　　至于罗刹卷，这一卷非常神奇！
　　记录的是介于凡人和天人之间的生物。
　　其实，便是人间的修士，鬼蜮的鬼修，亦或者畜生之中生出灵智的妖魔鬼怪。
　　这才被誉为：“罗刹”！
　　这六卷书册内容。
　　正好对应六道轮回！
　　所以，王一凡对这罗刹卷非常上心，不由的缓缓打开，一页页的阅读！
　　“施德元，甲申年生于北荒，三年之后，卒于癸卯年，死因：兵解。”
　　“体貌特征：北荒白狮化形，谓之施德元，身高一米九七，体重九十二公斤，身强如狮，吼声入罢。”
　　“阳寿二百一十二年。”
　　“修为：鬼将三品。”
　　看到生死簿上的这则消息，王一凡不由微微点头。
　　“北荒果然卧虎藏龙，龙盘虎踞，单看这白狮精修炼两百余年，堂堂三品鬼将的修为，竟然在三年之后，还被人杀死兵解。”
　　说着，王一凡不由的再翻一页。
　　又出现了一个修行之人的信息。
　　“汪乐贤，乙亥年生于西川，三年之后，卒于癸卯年，死因：兵解。”
　　“体貌特征：西川一直苍狗化形，谓之汪乐贤，身高一米七七，体重刘十二公斤，形如西川细条，动如急速奔雷。”
　　“阳寿一百七十二年。”
　　“修为：鬼将四品。”
　　看到这条消息，王一凡原本嘴角的笑容缓缓收拢。
　　取而代之的。
　　则是一脸的凝重。
　　王一凡嘴中狐疑的说道。
　　“这是为何？”
　　“这个苍狗精......为何也是三年之后兵解身死？”
　　如果说，在生死簿上的记载，前面那只白狮精是三年后身死只是巧合的话。
　　那现在，这个苍狗精 同样也是三年后兵解身死。
　　那，事情就有点太过巧合了！
　　想到这里。
　　王一凡心中一动。
　　快速的向下一页翻动。
　　“宁创，正心学院教授，年五十一岁，修道四十年，卒于癸卯年，死因：兵解。”
　　“上官贝贝，散修，年六十九岁，修道六十一年，卒于癸卯年，死因：兵解。”
　　............
　　王一凡一页一页的翻找下去。
　　足足翻了数十页！
　　上百人的信息。
　　这天下修行的人、鬼、妖、怪，竟然将均在三年之后，兵解身死！
　　只有寥寥数人，逃过这三年之期。
　　但是，也在其后几年里相继兵解。
　　自古，兵者大凶也。
　　所谓的‘兵解’，其实用最通俗的话说，就是修行者死于刀兵之下。
　　而且，这些记录上，兵解之人只有阳寿。
　　未有阴寿。
　　也就是说！
　　所有兵解身死的修行者，都是神魂俱灭。
　　连转世的机会都没有了！
　　想到这里，王一凡不由的倒抽了一口冷气。
　　他剑眉倒竖，几乎是咬牙切齿道。
　　“这三年之后的癸卯年！到底发生了什么？”
　　“为何，天下修行之人，竟然齐齐兵解？”
　　“莫非.....”
　　王一凡缓缓的抬起头来。
　　他的视线仿佛穿越了大殿的门扉，看向了不远处的观星台。
　　难道。
　　三年后的人间，也如同观星台上，代表天庭的满天星斗一般。
　　全都是赤红寥落。
　　再无半点生机？
　　“莫非？三年之后，人间将有大劫？”
　　王一凡眉头一皱，缓缓合上‘罗刹卷’。
　　而后飞快的又将人间卷打了开来。
　　刚刚，他只看了李宝儿的信息。
　　生死簿上，记载着她的阳寿是一百零一年。
　　可是其他的人呢？
　　王一凡缓缓打开书页。
　　然后，他的眼神又是一锐。
　　不出他的所料。
　　他只是粗略的翻看数十页。
　　就发现，几乎所有凡人的阳寿，都定格在了三年之后的癸卯年。
　　死因都是――横死！
　　而且，所有人都没有阴寿记录。
　　看到这里，王一凡微微的倒吸了一口凉气。
　　过了许久。
　　他才缓缓吐出了这口浊气。
　　而后，缓缓的合上了生死簿。
　　“三年之后，人间将有大劫！”
　　这一次，王一凡用的不是疑问句。
　　而是！
　　一句肯定！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第299章



　　三年之后，人间大劫！
　　不管是修行者，亦或者亿兆凡夫俗子。
　　都难逃一劫。
　　此时，王一凡做梦也想不到。
　　自己偶得了这本-‘生死簿’！
　　居然从中发现了这么一个天大的-秘密？
　　王一凡手中摩挲着生死簿的扉页。
　　心中不停的算计。
　　“三年之后，究竟会发生什么？”
　　“到底是什么样的浩劫，能将神州亿兆百姓通通杀死？”
　　想到这里，王一凡心中不由一动。
　　“这大劫，莫非和千年前阴司和天庭消亡也有关系？”
　　“千年之前发生了什么？”
　　“三年之后，又要发生什么？”
　　此时，联想到钟馗所在的罚恶司，用数以十万计的阴司武卒的生命，这才将那扇黄泉内的青铜大门封禁。
　　王一凡脑中骤然蹦出一个念头。
　　莫非，千年之前！
　　阴司和天庭就是用自己的生命，挡住了那异界的入侵？
　　从而，将这灭世大劫，生生的延迟了千年？
　　王一凡越想越觉得可能。
　　越想越觉得必然如此。
　　“那也就是说，三年之后，通向异界的青铜大门就会再次破开封印。”
　　“人间，又将迎来一场延迟千年的入侵。”
　　“可是....千年前人间还灵气富足，天庭和阴司猛将如云，精兵如雨。”
　　“拼的彻底覆灭，这才将异界入侵的大门封印住。”
　　“而千年之后的现在。”
　　“人间早已鬼气莹莹，人类被逼抱团，世间最强战力不过是清风道长的正心学院。”
　　王一凡苦笑了一声。
　　“自己今日，要拿什么破局！”
　　不过，这种沮丧的心情只影响了王一凡两三秒钟。
　　自古修行之事就是逆水行舟。
　　王一凡自问！
　　自己不惧世上一切险阻。
　　而且，生死簿上也明确的写到。
　　李宝儿等自己亲密之人，依然是活到百岁寿终正寝。
　　也就是说。
　　就算面临最最困难的局面。
　　自己也能保得身边人的周全。
　　想到这里，王一凡微微一笑：“既然自己还有后路，倒不如借此拼上一把！”
　　“好！三年之期，依然是倒计时！”
　　“自己必须在这三年内提升实力，重震阴司。”
　　“到时候，我要逆天改命！”
　　“重写！”
　　“生死簿！”
　　破！
　　伴随着王一凡的一声怒吼。
　　前殿的谛听，还有旁边的关书雪。
　　就看到一道炙热惊鸿，横空出世，破开鬼蜮而出。
　　看到这样的情况。
　　一人一兽，面色惊骇，皆不由心肝震颤。
　　他们对视一眼。
　　心中均道。
　　“主人，今日....是怎么了？”
　　.................................................
　　与此同时。
　　在虎啸峰城隍庙内！
　　在万众期待之中，崔诗语缓缓的走进了城隍大殿。
　　因为此时现场之内，足有数千学生家长。
　　在他们的鼓噪下！
　　崔诗语不得不参加这场应试。
　　而且，为了以示公正。
　　城隍正殿内，八扇大门齐齐打开。
　　露出了里面的学生。
　　因为崔诗语的报名排号在一千三百名。
　　所以此时，大殿之内，其实还保留着一百之数。
　　毕竟，考生进进出出。
　　真正能够观字入定者。
　　到此时，也只有五人。
　　一千三百人中！
　　只有五人能够入定。
　　可见这道缘概率之低。
　　但是，其实正心学院的老师们早已经喜上眉梢。
　　寻常报名，可谓是千里挑一。
　　此次，一千三百人中就有五人，可以说是福中之福。
　　毕竟，这一次是正心学院开设以来，第一次用这种方式来录取学生。
　　而且，学生还是拜倒在清风道长门下。
　　清风道长地位奇高。
　　他的这一批学生。
　　以后在正心学院的地位可以说是异常特殊。
　　甚至有可能，五六十岁的老道，都要称呼他们一声师叔或者师哥。
　　而现在！
　　另外一个‘惊才艳艳之人’又要走进来。
　　如果她能成功！
　　清风道长就要代师收徒。
　　他们就要喊这位十四五岁的小女生，一声师叔祖了！
　　所以，不只是学生的家长们在嘀咕。
　　甚至有不少道人心中也是忐忑。
　　“这姑娘刚刚已经露了一手，笔走龙蛇，灵感天成，不知道她到底机缘几何！”
　　“是啊，这姑娘一看就跟脚非凡，只怕大有来头。”
　　“看来，清风师叔祖执意要代师收徒，也不知道这是福是祸。”
　　就在这些道人的嘀咕声中。
　　崔诗语也有些忐忑的走进了城隍大殿。
　　虽然，她不止一次来到这里。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　但是，这次。
　　是她最激动的一次。
　　只见她前脚刚一迈进城隍大殿的大门。
　　后一秒，守在城隍伸冤锣前的四位阴兵，立刻朝崔诗语拜道。
　　“小卒，见过崔姑娘！”
　　伴随着这声话。
　　整个大殿内骤的刮起了一阵阴风。
　　殿内其他的学生，哪见过这种情况。
　　本来就没有入定的学生不由的大惊失色。
　　而那些强迫自己入定，此时介于浑浑噩噩之间的学员也不由的打了一个哆嗦。
　　瞬间恢复了清醒。
　　看到这种情况。
　　守在大殿外的十几个老道不由的眉头一皱。
　　若有所思的看向殿内的泥塑天兵。
　　心中暗道。
　　“好家伙，此女好大的威风。”
　　“刚一入门，城隍府衙内的武卒竟然也要拜她！”
    0 ...... ...
　　“不过.......”
　　但见十几位正心学院的老道同时喝道。
　　“第1137号，第1139号，第1140号，第1142号......淘汰！”
　　自古修真一路。
　　去腐存精。
　　殿外的老道可不管是不是因为这一阵阴风。
　　产生的意外，致使他们被淘汰。
　　他们只知道！
　　规矩就是规矩。
　　入城隍庙，不能入定者，皆淘汰。
　　一时间，殿内百人一下子就被淘汰掉八十多人。
　　而在另外一边，看着这少女一进殿内。
　　自家的孩子就被纷纷淘汰。
　　殿外的家长不由的又一阵后悔。
　　“哎呦，当时就该让这样的人保送。”
　　“她一进来，简直就是鲨鱼入海，虎啸千里啊！”
　　而在崔诗语身后，还有不少排队等待进入的学生们。
　　此时心中也是一阵纠结。
　　这时候要跟进去，不是百分之百要被淘汰么！
　　正当他们准备拖延一些时间的时候。
　　轰隆！
　　只听见天际一声巨响。
　　众人抬头一看。
　　只见头顶滚滚的乌云好似被利剑劈断。
　　一道金色的光芒！
　　宛若金剑一般从天而降。
　　直接照到城隍庙的金顶之上！
　　清风道长骤然睁大双眼。
　　“这！这是发生了什么？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第300章



　　“天呐！什么情况？天裂了？”
　　“裂个屁，这是城隍爷爷显灵了！”
　　伴随着一道道的金光。
　　城隍庙大殿平台上的百姓，不由自主的双腿一软，拜倒在地。
　　不住的冲着天上的金光磕头。
　　“城隍爷爷万安！”
　　“城隍爷爷万安！”
　　伴随着这一声声的祈福。
　　崔诗语不由的长叹一声。
　　‘我的好哥哥，你可算来了！’
　　但是，下一秒！
　　她忽然感觉眼前金光一闪。
　　自己的魂灵，似乎被一股莫名的力量，被从身体中勾连出来。
　　崔诗语心中一骇。
　　她知道，自己这是灵魂出窍了！
　　可是，为何会这样？
　　此时震惊的不只是崔诗语。
　　整个城隍庙内凡是体内带着灵性之人。
　　不管是一般的正心学院学徒，还是 清风道长，丛云道长这样的高辈能人。
　　都感觉自己的灵魂，被拉扯进入虚空。
　　“这！这是怎么回事？”
　　“我的天，有人竟然能勾连我的灵魂。”
　　正当所有人满脸疑惑的时候。
　　他们眼前的金光慢慢消散。
　　这时，丛云道长不由的眼前一锐。
　　因为他看到自己身处云端。
　　脚下是七色祥云，周围是彩虹做的虹桥！
　　四周白玉为栏，仙气缭绕。
　　若是一般人，只怕是以为自己到了天庭。
　　但是丛云道人有一项天眼通的神通，他已经看出，这一切不过是幻术罢了。
　　正当他准备出言呵斥的时候。
　　就听到身边的王景胜惊呼了一声。
　　“我来过这，这里不就是城隍爷爷的道场么？”
　　“城隍爷爷就是在这里赐我静心珠的！”
　　这时，丛云道人这才发现，被拉入此界的不止是他一人。
　　身边竟然站着数百人。
　　皆是正心学院来城隍庙收徒的老人。
　　看到这个情况。
　　他脸上不由的大惊失色。
　　“莫非自己这是中计了？”
　　“这城隍爷莫非是邪神？他引我等前来，就是为了一网打尽？”
　　就在丛云道人脸上一青一白的时候。
　　却看到一旁。
　　自己的师哥清风道人。
　　一脸悠哉的上前一步。
　　似乎像是对着虚空微微一个稽首。
　　“不知城隍大人邀我等前来，所为何事？”
　　伴随着这句话！
　　虚空之中传来了一道银河泻地之声。
　　四十九朵祥云缓缓散开。
　　露出了其间一个伟岸的身躯。
　　但见那神人足有五米多高！
　　他穿着一袭宛若星河的黑色长袍。
　　正在云端俯视众人。
　　那人未动。
　　周遭数百道人也不敢乱动。
　　只敢微微抬头，满脸复杂的看着那人。
　　毕竟，在场不少人。
　　都听过王景胜面见城隍的奇遇。
　　甚至，为了安全起见，还根据王景胜的回忆，让内部的模拟画像师，绘制过这位城隍的样貌。
　　但是，耳听为虚眼见为实。
　　纵然是见过画像。
　　第一次见到眼前的真人。
　　所有人也被骇的说不出话来。
　　但见，这神人星眉剑目，面如判官！
　　脸上虽然无悲无喜，但是却给人一种不怒自威的感觉。
　　最可怕的不是这些！
　　而是，他的肩膀上背着一只足有三米长的红狐皮裘围肩。
　　这条狐狸的尾巴，足足有三条。
　　正在半空中微微晃动。
　　此人，似妖非妖，似人非人，似仙非仙。
　　和史书说形容的官员样貌的城隍。
　　简直就是天差地别。
　　但是这人，却有一种只是让人看上一眼。
　　就让人心潮涌动，永生难忘的感觉。
　　所有人。
　　会下意识的认为。
　　此人便是临海至高无上的城隍爷！
　　就在众人相继无言之时。
　　但见那神人微微一笑。
　　缓缓张口道。
　　“吾乃阴司五品两江镇守使王一凡，今日邀请众人前来，只为道明一事。”
　　“诸位，且随我来！”
　　说着，王一凡不由的轻挥衣袖。
　　“嗡！嗡！”
　　伴随着呼啸的狂风。
　　一道黑色的裂缝出现在了众人面前！
　　紧接着，王一凡大手一挥。
　　所有人竟然都不受控制的被他拉扯进了这裂缝之中。
　　别人倒还没有觉得有什么问题。
　　只是好奇这位神人要带自己去哪里。
　　可是，只有一个人与众不同。
　　那便是丛云道长。
　　从王一凡的神袍卷来幽风之际，他就下意识的想要挣扎出幽风的控制。
　　可是！
　　不管他怎么挣扎，都一点用处也没有.. 0
　　这一下，丛云道长不由的满脸骇然，自己可是化神五品的境界，竟然无法挣脱这随意挥动的幽风。
　　眼前的阴司上官！
　　他究竟是何修为？
　　想到这里，丛云道长脸上一绿。
　　不由自主的朝身边的师兄问道。
　　“清风师兄，这人要带我们去哪里？”
　　清风道长微微摇头道：“我也不知道！”
　　“什么？”丛云道长瞪大眼睛说：“师兄，你不知怎么也不担心，若是这所谓的城隍是个邪神,那.......”
　　丛云道长的话说到了一半就忽然闭嘴。
　　因为，他发现。
　　眼前这个阴司上官，破开虚空带自己前来的地方。
　　居然是....阴曹地府。
　　看着黝黑发暗的午门广场。
　　黑墙金瓦的判案大殿。
　　不只是丛云道长目瞪口呆。
　　几乎所有的正心学院的道人。
　　都是一阵的骚动。
　　“这！我们这是到了哪里？”
　　“这...这里莫非就是阎罗十殿？”
　　“天呢！我们到了阴曹地府了！”
　　“我们这是死了么？”
　　就在所有人惊慌失措的时候。
　　就看到清风道长向前一步，朗声说道。
　　“既来之则安之！”
　　“不知阴司上官，邀我等入阴曹，所为何事？”
　　清风道长到底是主心骨。
　　他一说话，周遭的道人不由的都安静下来。
　　特别是郑琪，上官凌这些小一辈3.0的学员。
　　更是探头探脑的狂看王一凡的天人法相。
　　毕竟，此时的王一凡的造型，简直就是帅到炸。
　　可比一般的恶鬼好到天上。
　　只有崔诗语翻了一个白眼。
　　心中暗道：‘自家哥哥，这是要做什么事情？搞得这么大的场面？’
　　她心中想着，刚想张嘴询问。
　　却看到王一凡的神目炯动看向周围。
　　他抬起手指缓缓指着众人。
　　“今日邀正心学院各位来此，只是想告诉大家一件事情！”
　　“三年之后，癸卯年年末。”
　　“人间大劫，在场诸位十不存一！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第301章



　　“什......什么？三年后大劫，在场众人十不存一？”
　　“怎么会又有大劫？”
　　“是啊！‘劫’自何方来？‘劫’又是谁？”
　　看着周围道人慌乱的眼神。
　　丛云道长不由的上前一步，恶视王一凡道。
　　阴司上官，你这消息从哪里来的？准确么？
　　丛云道长本就是正心学院老君庙内的九师弟。
　　今年不过才三十七岁，可谓是年轻气盛。
　　别看他年岁不算大。
　　可是因为从出生开始，就住在玉门老君庙中。
　　算的上道家坤子。
　　如果说官方建立的正心学院是初级学校的话。
　　那玉门关老君庙，就是所有道人进修的大学。
　　老君庙内有道经院，类似于佛门藏经阁。
　　乃是机缘汇聚之地。
　　天下之大，所有道人只以为老君庙为正统。
　　再加上京城与黄沙鬼帅一战。
　　老君庙各个师兄，除了清风道长和他二人，其他七人均是拼死杀鬼，兵解身亡，最终落得神魂骤散的下场！
　　所以这位幸存的九20师弟，在道门内的地位奇高。
　　人人均敬畏这老君庙九子救国。
　　但是，成也萧何败萧何。
　　这小师弟目睹自己七个情同兄弟的师哥身死，心性已然癫狂，从此以后见鬼便杀。
　　而且，还不是普通的枭首，而是无所不用其极的进行各种虐杀。
　　此种行径，在正心学院内部，也有不少人略有微词。
　　毕竟，此时人间大乱。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　你不杀鬼，鬼便杀你。
　　此乃无可厚非之事。
　　但是，时日久了，这位丛云道长又目睹自己不少徒弟、徒孙战死。
　　心中杀性已成。
　　所以，对于王一凡，这个号称阴曹地府上官的人。
　　他从心底就存有不信任的种子。
　　这才处处刁难，步步为难。
　　今日，要不是清风道长拦着，他只怕就要飞蛾扑火一样和王一凡决一死战。
　　饶是如此。
　　他也根本不相信王一凡嘴里说着的每一句话。
　　同样的，围绕在从云道长身边的还有一群道人。
　　他们也都是与鬼物有血海深仇，这才加入正心学院。
　　此时，有丛云道长发问。
　　他们立刻鼓噪起来。
　　“是啊！你的消息从哪里来的？这种大事可不能张嘴胡噙！”
　　“师叔祖，此人就是一个装神弄鬼的鬼物，咱们可千万不能信了他的话！”
　　“对对对！此地乃是鬼蜮，本就压制了我们的道法！”
　　“要是再听了他的话往前，只怕前面有埋伏啊！”
　　看到几个道人张嘴胡说。
　　清风道长眉头一皱：“休得无礼！我还没死呢，你们一个个还要反了不成？”
　　听到清风道长骤然说出如此的话。
　　众道人不由的倒吸了一口凉气。
　　就在这时，却看到前方的王一凡微微一笑。
　　此时，看着眼前进退失据的道人。
　　王一凡忽然明白什么是人性。
　　大难临头，有的人奋起反抗，有的人瞻前顾后，还有的人直言这大难就是虚假的。
　　人，终究还是目光短浅。
　　真正敢于迈出这一步的人，寥寥无几。
　　这也就是为什么。
　　今天，王一凡要将这灭世大劫公布于众的原因。
　　覆巢之下无完卵。
　　自己不过是早一点叫醒这些还在沉睡中的人。
　　至于多少人苏醒。
　　多少人沉睡。
　　甚至还有多少人装睡。
　　那就已经不是他的事情了。
　　只见王一凡，轻轻挥手道。
　　“大劫之因，就在前方殿中。”
　　“愿观者，可入殿一看！”
　　说着，王一凡闪出半个身位，做了一个引的造型。
　　看到这种情况。
　　广场上的道院众人不由面面相觑。
　　入此门，还是不入此门？
　　这大殿里面，到底是埋伏，还是真正的大劫之因？
　　就在众人全都狐疑的时候。
　　却听到身后骤然响起了脚步声。
　　众道人回头一看。
　　发现崔诗语，郑琪，上官凌，王景胜甚至是澜烛等人竟然率先朝那大殿门内走去。
　　看到此景，不少老道眉头一皱，呵斥道。
　　“你们这是要作甚？”
　　听到这话，郑琪不由脖子一缩。
　　倒是上官凌和王景胜这两个年青一代的佼佼者朗声道。
　　“师傅，师叔，我看你们心有余悸，仿佛前面是偌大的陷阱。”
　　“只是.....我想问一句。”
　　“若这里真是陷阱，我们配当猎物么？”
　　他们这小一辈和老一辈不同，都是第一批来到临海。
　　见识过，阴司大军山呼海啸满城海捕的景象。
　　扪心自问，面对无边无际的巡城武卒。
　　他们这些小道士心中生出的是无比的恐慌。
　　就跟那日在安全局大楼内，他们所有人战战兢兢一样。
　　只要是阴司大军冲进来。
　　他们在场所有人，包括当时的人间三品清风道人。
　　无一人能幸免。063
　　所以，他们根本不信，这是王一凡的陷阱。
　　因为.....他们不配！
　　面对阴司的强大实力。
　　他们连做猎物的资格都没有。
　　可是，自己这些师傅和师叔却不知道。
　　他们还以为阴司要坑他们。
　　真是可笑之极。
　　这些正心学院的老道根本就没想到，自己的后辈竟然把这么赤裸裸的原因说了出来。
　　此时，各个老脸通红。
　　因为，上官凌等人说的一点都没错。
　　全场所有道人根本就看不出此时这位阴司上官的深浅。
　　更何谈和他比斗。
　　但是，这种话心中知道就可，要是说出来。
　　不就是坠了正心学院的名头么？
　　正当几个老道准备呵斥的时候。
　　却看到一旁的澜烛上前一步。
　　“诸位师叔，我只是小道，纵然前面是死，也由我们来趟趟吧。”
　　说着，他竟然转头。
　　直接推开大殿之门而入。
　　一瞬间，正心学院五个小道士瞬间隐入漆黑的大殿中去了。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第302章



　　“你！你们！”
　　大殿之外的众位道士，做梦也没想到，正心学院的这些小道人，竟然如此决绝的就走进了大殿之内！
　　相比较小一辈的果断。
　　这一下子，倒显得他们有些谨小慎微了。
　　剩下的所有道人下意识的对视一眼，不由的脸上一红。
　　倒是清风道长满脸欣慰。
　　“好！很好！”
　　“天下英雄出我辈，这才是我正心学院之人！”
　　说完，他转身看下周围的人。
　　“人间大密，此生难闻！”
　　“如此机会摆在你们面前。”
　　“你们若不进，那我便先进了！”
　　看到清风道长也如此说，剩下的道人们自然无法再辩解。
　　正心学院的不少学员纷纷朝清风道长一礼。
　　然后壮胆似的说：“既然师叔祖如此说，纵然是龙潭虎穴，我们也要闯上一闯！”
　　“走！谁怕谁！”
　　说着！
　　几十位道人便转身朝大殿内走去！
　　这一下，大殿外就剩下丛云道长身边的几个人了！
　　他们这几个人。
　　一直是丛云道长的亲信。
　　每逢丛云道长做事，他们便在一旁摇旗呐喊。
　　此时，丛云道长不入门。
　　他们自然也不会挪步。
　　只是，看到所有人都往大殿内走去。
　　只剩下他们几个。
　　他们此时心中也有些微微发慌。
　　这几个人梗着脖子，回头看了一眼丛云道长。
　　“九师叔祖，咱们....该怎么办啊?”
　　此时,一旁的王一凡早已将所有人的表情尽收眼底。
　　他也没有多说，只是微微一笑道。
　　“等等我进此门之后，这阴司大殿的铜门便会关闭，一切机缘，一切因果，你们就无法再见了！”
　　“你们，可要想清楚了々｀ ！”
　　王一凡转身朝清风道长道。
　　“清风道长，咱们请吧。”
　　说着他抬起手，徐徐一请。
　　可就在这时。
　　一直没有言语的丛云道长却忽然发声。
　　“哼！我怎能让师兄一人独入虎穴？”
　　“师兄，我们一起进去吧！”
　　言罢，丛云道长也走到了清风道长旁边。
　　而他身后几个谄媚的道人，慌忙往前迎去。
　　像是礼仪一般开路道。
　　“来来来，这边走，这边走！”
　　说着他们几个也想跨门而入。
　　可就在这时，大殿的大门处骤然升起一团赤色的火焰！
　　那几个想要跨门而入的道人，竟然被这火焰一燎，各个烧得灰头土脸！
　　“哎呦！这是怎么回事？”
　　“这门，烫手！”
　　看到这种情况！
　　所有人不由一愣！
　　刚刚已经进去了两波人！
　　一点事情都没有。
　　为何他们几个却会被挡在门外？
　　而且还会被炽火所烧？
　　那几个道士脸上也是一红，不由看向王一凡。
　　“你！你这是什么意思？你这是不让我们进吗？”
　　“就是，一边邀请我们，一边又玩这一手!”
　　你这阴司也太过小气了吧！
　　看到身边的人都是如此鼓噪，从云道长也眯起了眼睛。
　　他冷笑道：“是呀！刚刚小道长都能进门，为何我这身边几个人进不去？”
　　“你莫非....是想让我们分割开来？”
　　然后各个击破？
　　就在丛云道长满脸狐疑之际。
　　王一凡也是眼神微眯，一双神眼似鹰隼一般盯住了那几个不能进门的道长。
　　他们年龄从三十多岁到四十岁都有！
　　年龄也与丛云道长相仿。
　　长相仪表堂堂，仙风道骨。
　　正是正心学院的中坚力量。
　　只是此时唯一的区别就是，他们的眼神躲躲闪闪，说话的声音也似乎中气不足的样子。
　　看到这种情况，王一凡心中一动，他微微一笑道。
　　“此处是阴司往生籍司大殿，乃是阴司十殿之一，地位异常重要。”
　　“作奸犯科，心思狭隘者，莫不能入。”
　　说道这里，王一凡眉头骤然一挑，怒视着几个道人。
　　“快说！你们到底犯了何种罪过！”
　　“为何阴司大殿会将你们拒之门外？”
　　王一凡此时一声低吼，宛若旱地惊雷。
　　整个阴司鬼蜮不由的一阵震颤。
　　那几个道人哪见过这种场面，语气不由又弱上三分。
　　“我.....我们哪有什么罪过！”
　　“是你血口喷人！”
　　“就是就是！不让进，就不让进！还用这种理由搪塞我们，你这是瞧不起我们正心学院吗？”
　　正当他们几个道人辩解的时候。
　　却看到清风道长眼神微眯，神情一动，似乎意识到了什么！
　　只见清风道人一个挪步站在大殿之后，和王一凡一前一后形成一个夹角，竟然把这几个道人的退路给挡住了。
　　他这一动，众人立刻意识到了什么。
　　那几个道人脸上一苦，看着清风道长说：“¨｀ 师叔，你不会连我们都不信任吧？”
　　“是啊，师叔你挡在这里是什么意思？你难道还怕我们跑了？”
　　丛云道长脸上更是一阵愤愤。
　　毕竟这几个道人，这些年可都是跟着他，为他鞍前马后，算得上是他的心腹之辈。
　　正所谓打狗还得看主人。
　　此时，如果不是自己的师兄挡的后路，而是其他人的话。
　　他早就拔剑了。
　　所以他只能压着怒火说：“师兄，你这是什么意思！(的王好)”
　　“冲泉，玄真，烟波，耀莲这几个弟子，可都是咱们正心学院的老道了！”
　　“哪一个不是驱鬼斩妖数十年？”
　　“你....你居然听了一个外人的话，怀疑他们？”
　　清风道长此时的表情也异常严峻。
　　他看着几个道人说：“镇守使大人，乃是阴曹地府的上官。”
　　“自然不会口吐狂言，乱说妄语！”
　　“他说心术不正者，不入此门！”
　　“那！就一定没有任何问题！”
　　“冲泉，玄真，你们加入正心学院也有十余年了吧？”
　　“快说！你们可曾做过对不起正心学院之事？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................子.

第303章



　　听到这声问话。
　　那几个道人立刻炸了！
　　“师叔！你怎么能这样啊！”
　　“不信我们的话，却相信一个外人的话！”
　　“就是，这些年冒充阴曹地府的人还少吗？咱们灭的阴曹没有一百个也得有八十个吧？”
　　“这个人，他凭什么说自己是真的？”
　　看到这群道人还要狡辩。
　　清风道人面色更加阴沉。
　　他缓缓的从后背上抽出松木剑！
　　“你们不要顾左右而言他！”
　　“我再问一遍，你们回答我，你们可曾做过对不起正心学院之事？”
　　“可曾做过，对不起天下苍生之事！”
　　“我...我....”
　　几个道人面面相觑,一时竟然说不出个所以然。
　　这时，却听见王一凡哈哈一笑。
　　“无妨无妨，此地乃是阴司鬼域，办案我自有方法！”
　　但见王一凡抬脚,在地上轻轻一跺。
　　“阴司谛听，听我号令，来此问心断案！”
　　伴随着王一凡的这一声断喝。
　　前殿忽然传来了一声荒兽吼声。
　　那几个道人，脸色骤然一变。
　　谛听之名，无人不知无人不晓！
　　此物能听人心！
　　此时纵然是嘴上狡辩，也没有用了！
　　他们几人心中的那点小心思，哪能经住谛听一听？
　　这几个人对视一眼。
　　063那冲泉道人忽然长叹一声。
　　“九师叔，你且听听我们解释！”
　　“我们几人确实做过一件亏心事，但是这个秘密，只能你一人知道！”
　　说着，这道人就小声的嘀咕起来。
　　“哦？”丛云道人一愣，他没想到自己这群心腹，竟然真的有事瞒着自己。
　　他不由探过头去！
　　想要听个真切。
　　可就在下一秒
　　那几个道人脸上骤然露出凶悍的神色。
　　他们腰身一扭，腰间的长剑如匹练一般出鞘。
　　“九师叔，你该死了！”
　　“去死！”
　　丛云道长一愣，他根本没想到，跟着自己鞍前马后的几个道长！
　　竟然拔剑攻向自己！
　　“你们！你们这是？”
　　噗嗤！
　　丛云道长下意识的向后一躲。
　　可是长剑却已经划过他的面颊。
　　在他丰神俊朗的脸上，留下了一条血痕。
　　那几个道人看到自己一击未中，还想再刺。
　　却见清风道长早已反应过来！
　　只见他头顶发髻处的松针枯枝微微一颤。
　　一道微风划过虚空！
　　咔嚓！咔嚓！
　　那几个道人的长剑，竟然像是被一股巨大的力量缠绕一般 ！
　　完全扭曲！
　　果然是人间三品！
　　有他保护，自家师弟怎么可能让一般的小道人偷袭成功？
　　几个道人看到自己攻击未果。
　　兵刃却已经损毁！
　　立刻大惊失色。
　　“快逃！”
　　“跑！”
　　说完他们化成几道青光，就朝着阴曹地府鬼域的四面八方逃去！
　　这几人倒是聪明。
　　知道如果他们同时都往同一个方向逃跑，肯定会被抓住！
　　此时，往四面八方逃去。
　　就算是清风道长也难以顾虑周全！
　　可是！
　　他们还是漏算了一步！
　　只听到虚空中，忽然传出了一声宛若荒兽的吼声！
　　一道白影宛若闪电一般出现在空中。
　　被王一凡召唤来的谛听，本就是阴司的镇殿神兽！
　　怎么可能让人在阴司鬼域里撒野？
　　只见它来去如风，张开大嘴，亮起独角！
　　只短短几个纵跃！
　　就将飞在空中的一个道人噙在嘴里，含了下来。
　　这时候还没完！
　　只听鬼域中响起一声惊雷！
　　黑色的乌云中，探出了两颗硕大头颅！
　　一颗是唐天宝！
　　一颗是刑元魁！
　　他俩人本就是阴司鬼将，随时都能被王一凡招到阴司鬼域之中！
　　此次来此。
　　就是王一凡准备向他们告知机密。
　　所以他们一出手，可比谛听更加悍勇！
　　唐天宝枪如龙，马如风！
　　手中铁锏上下挥动，就把两个逃跑道人的腿骨扫断！
　　邢元魁则化身一道红云，只要被他缠上，那些道人定然肉酥骨麻，瘫倒在地！
　　不消半刻!
　　逃走的这几个道人,竟然全都被这几人押到了大殿之上。
　　看到这一地瑟瑟发抖的道人。
　　王一凡微微一笑。
　　“来说说吧，你们犯了何罪?”
　　莫要想着狡辩!
　　“如实的招供，我许你们速死，若是有狡辩的话.......”
　　王一凡眼神骤然一锐！
　　“我亲自带你们走一遭十八层地狱！”
　　别看这些道人，刚刚骂骂咧咧的时候，气势凌人！
　　此时，却一个个如同丧家之犬一样。
　　看到王一凡如此说道。
　　他们不由得蜷伏在地，像是烂泥一般求饶。
　　“大人饶命啊！大人饶命啊！我们也是被迫从贼的！”
　　“求大人饶了我们吧，饶了我们吧！”
　　“被迫从贼？快说！你们到底做了什么？”听到这话，丛云道人脸上一片青紫。
　　这些人毕竟是他的亲信！
　　可是自己做梦都没想到。
　　他们居然还有事情瞒着自己！
　　他上前一步用力的喝问道：“你们到底做了什么事情？快点说？”
　　此时，因为脸上被划破，丛云道长满脸是血，异常狰狞。
　　看起来，如同罗刹一般。
　　吓得那几个道人心肝一颤。
　　“我...我们....”
　　这几个道人对视一眼,不由露出了灰败的神色。
　　他们倒是想要说谎。
　　可是，那谛听神兽就在一旁。
　　说谎根本就没用！
　　他们长叹一声，只能无奈的说道。
　　“师叔是这样的，我们加入正心学院以来，一直用心抓鬼......”
　　可是.....六年前，咱们不是有一次组建探索团，前往北荒边缘进行考察，看一看是否有北荒的恶鬼朝南侵蚀。
　　看到这几个道人说出这话。
　　丛云道长似乎想到了什么。
　　他慌忙说：“我想起来了！那次正心学院联合军方一共派去了三百多人的队伍，结果损失惨重！就回来了你们十几个人。”
　　难道！！！
　　丛云道人骤然瞪大眼睛。
　　那几个道人磕头如柱。
　　“师叔，不是我们故意投降！而是我们在北荒边缘查看的时候，正好撞到了一只巡境的鬼帅！”
　　“那鬼帅乃是一只青狮精，法力高强！有九品鬼帅的境界！”
　　“军方的车队被它一爪就全部打翻，三百多人的队伍，只一口就被它吞了一半,而我们......”
　　听到这里，丛云道长眼神微眯。
　　“所以......你们降了？”
　　那些道人继续磕头道。
　　“也不是降啊，而是那青狮大鬼没有吃我们，反而让我们回来，只要定期给它传递一些消息便可！”
　　“你！”
　　听到这话，从云道长只感觉胸口血气翻涌！
　　不由得想要喷出一口热血！
　　他做梦也没想到，自己身边竟然也有叛徒！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第304章



　　“堂堂正心学院的道人，竟然给鬼物传递消息，这不是降，是什么？”
　　“快说，除了传递消息，你们还干了什么！”
　　此时此刻，丛云道长只感觉胸口血气翻涌！
　　他身边几位师兄弟都是因为杀鬼而亡。
　　所以他最是嫉恶如仇，怎么也没想到，自己身边的一群亲信，竟然全都是‘叛徒’！
　　这已经不是脸上无光的事情了！
　　这简直就是奇耻大辱。
　　念及于此，他恨不得拔出宝剑，直接把这几人捅死在当场。
　　可是那些道人依旧没有觉察出他的杀意，亦或者说即使觉察了，也想苟且偷生。
　　所以他们继续哀求道。
　　“没有了，师叔！真-的没有了！”
　　“师叔，念在我们是初犯，您就饶了我吧！求求您了！-求求您了啊！”
　　可就在这时候，一旁的王一凡却眉头一皱。
　　没想到，自己第一次接触北荒鬼帅的消息。
　　竟然是这种事件。
　　谁能想到，这鬼帅灵智极高，竟然在人间也玩起了无间道。
　　也不知道，正心学院内，有多少消息散播了出去。
　　又有多少人，已经投降了鬼物。
　　正所谓国难当头，大难到时各自飞。
　　别管什么时候，人类之中，总会出现投降派。
　　可是！
　　你就算是投降了鬼物又能怎样？
　　人类到最后，只怕都会变成鬼物的两脚羊，成为他们的食物罢了！
　　王一凡嘴角露出了一抹阴沉的笑容：“呵呵！那鬼帅是不是也让你等分化正心学院？”
　　“辅佐丛云道长与清风道长对着干。”
　　“甚至....也让你们一直诋毁我阴曹地府？”
　　听到这话，那几个道人骤然睁大了眼睛。
　　他们怎么也没想到！
　　王一凡居然说出这样的话！
　　此时看到他们的表情，丛云道长哪还不明白！
　　王一凡所说句句属实！
　　竟然全都被他猜对了！
　　他只感觉自己满脸羞红，羞愧难当！
　　没想到自己，竟然被这一群下属给哄骗了
　　咄！
　　但见丛云道长猛的拔出长剑，回头看着身边的手下！
　　“今日，我必要将尔等全都刺死在此地！”
　　说着他上前一步，提起长剑，就想向最近的那人刺去。
　　可就在这时，只见王一凡轻轻一刷手中神袍，一道星光涌出，直接镇住丛云道长。
　　“我阴司自有法度，就不劳丛云道长动手了！”
　　王一凡陡然一立：“江南镇守使唐天宝何在！”
　　“末将在！”
　　王一凡目光炯炯，抬手一招，从虚空中拿出两样法宝。
　　一样是散发着红光的判命朱笔！
　　另一样，则是散发着黑光的生死簿！
　　只见他缓缓打开生死簿！
　　手中朱笔在‘罗刹卷’上轻轻一勾。
　　“冲泉，玄真，烟波，耀莲等正心学院道人，身炼莲功，却不洁身自好，投降鬼类，甘为叛徒，按阴司刑律，当刑名正典，已告天下。”
　　“当用狗头铡，铡去道体法身，暴尸三日，而后打入十八层地狱！”
　　受热池煮烧七万六千遍，寒冰催体三百九十年！”
　　“以告慰正心学院，护国战死之英魂！”
　　听到这话，丛云道人和清风道人不由一震，如果说一开始，王一凡在他们眼中是一个衣着华丽的翩翩公子。
　　而在现在！
　　他完全就是一个铁面判官。
　　那几个伏诛的道人听到这话，已然吓得满脸苍白，呆若木鸡。
　　直到他们看到一道黑光已经从前方大殿飞来。
　　但见，唐天宝已经压着狗头铡飞到跟前！
　　这狗头铡长约丈二，整个铡刀光滑的如同镜面一般。
　　在寒光的照耀下，行刑之人竟然已经从铡刀的反光看到了自己死后的场景。
　　这一下，那几个道人更是吓得屁滚尿流。
　　因为，他们的死状简直太过惨烈了！
　　只有一个人好似反应过来。
　　他慌忙的跪爬到清风道长跟前，哀求道。
　　“师叔，我们说到底也是正心学院的人，就算是处罚，也得由您来啊！”
　　“怎么能让这个假冒的阴司来斩咱们的人？”
　　此时，这人想的非常明白。
　　死在这阴司铡刀之下，不仅道体法身被毁，魂魄还要继续下十八层地狱受刑。
　　不如让清风道长一剑捅死，倒也还能留个全尸。
　　可是，王一凡那能让他如愿？
　　只见他冷笑一声。
　　回头看向唐天宝。
　　“唐将军，怎么还不用刑？”
　　说着，代表死亡的行刑牌，已经被他丢到地上。
　　牌落，人死。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　刀落，魂亡。
　　只见唐天宝大手一挥，猛地开铡刀，将那道人压在了铡刀之上。
　　然后！
　　寒光一闪！
　　那道人整个身体一分为二。
　　腰斩！
　　“啊啊啊！我的肚子！我的肠子！”
　　但见那用刑的道人，此时面色扭曲，因为剧烈的疼痛与恐怖。
　　让他的声音都充斥着撕心裂肺。
　　只见他双手不断的在自己的腰肢上摸索，想要将溢出来的肠子和鲜血堵住。
　　“我不能死！我不能死啊！”
　　可是，根本没有用。
　　根本用不到几秒钟，平台之上，已经是血污满地。
　　比起砍头的鬼头刀来。
　　阴司的铡刀，自始至终，都是用腰斩刑。
　　因为，人体脊椎反应较慢。
    0 ...... .......
　　即使身体从中间被铡断，因为没有伤到心脏和致死神经，人是不能立刻死亡的。
　　只能看着自己腹腔内的肠子脏器流淌一地。
　　在绝望中，默默的流血而死。
　　看到这样的情况。
　　其他还未用刑的道人，精神早已经崩溃。
　　“大王饶命啊，我们可以当双面间谍！”
　　“我们还有用！我们不想死啊！”
　　此时此刻，看着同伴的惨死，所有人不由胆寒。
　　特别是，这几个马上就要动刑的人。
　　痛苦哀求者有之，张嘴大骂者有之，甚至想要自裁的也有之。
　　可是，现在已经没有用了！
　　只见，唐天宝像是提小鸡一样，将这些道人挨个提到铡刀之前。
　　一刀一个，一刀又一个。
　　只一眨眼的时间。
　　这些道人全都被铡刀铡的一刀两断。
　　化作阴司鬼蜮内的刀下亡魂。
　　看到此景，王一凡嘴角终于露出了一丝笑意。
　　他微微的一摆手。
　　“唐天宝，且在这里等一等，等这些人彻底死绝，再暴尸三日，再带这些恶人下地狱受刑。”
　　接着，他转过头，看着浑身已经胆寒的清风丛云两位道人。
　　“两位，此处我们耽搁的时间有点久。”
　　“殿内的小辈估计等急了！”
　　“请吧！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第305章



　　嘶――
　　看着一地哀嚎，尚未死去的道人。
　　再看看一脸冷笑的王一凡。
　　此时此刻，丛云道长终于感受到了阴曹地府的冷酷法度。
　　眼前这人对自己笑眯眯的，那是因为自己并未违纪乱法。
　　若是自己也走上歧途。
　　今日在此腰斩的....那就是自己了！
　　想到这里，丛云道长的脸上不由的抽搐了半分。
　　双脚向后退了半步。
　　因为，平台上的鲜血，已经流到了他的身边。
　　这些道人虽然不多，并未达到血流成河。
　　可是，也已经将这平台彻底染红了。
　　而且，最可怕的是。
　　这些人死后还要暴尸三日。
　　等到尸体腐烂才能下葬。
　　这已经是重得不能再重的重罚了！
　　“此 地不宜久留，镇守使大人，我们入殿吧。”此时，只有清风道人一脸危襟，他缓缓将手中的松木剑插回背后。
　　朝王一凡稽首道。
　　“我正心学院没想到出了这般可耻之事，镇守使大人放心，此次回去之后！”
　　“老道我必然要严查此事，看看正心学院内还有没有其他叛徒！”
　　王一凡再次一笑：“事关重大，还请道长费心了！”
　　说着，王一凡转头，缓缓推开青铜殿门走入其中。
　　看到王一凡消失在大门处。
　　丛云道人终于长出了一口气，嘴里唯唯诺诺的说。
　　“师兄，这事我真的不知情,我要是知道......”
　　可是，他的话说到一半。
　　清风道人已经抬起手来。
　　“此事休提，待离开这里再说话吧！”
　　说着，清风道人已然跟着王一凡的身影走进了大殿。
　　只留下丛云道人一人。
　　仿佛被整个世界抛弃一般。
　　这一下，丛云道人的心，彻底凉了。
　　他深吸了一口气，强忍着心中的委屈，跟着追了进去。
　　此时，刚一入大殿门内。
　　他就感觉视线一暗。
　　花费了几秒钟的功夫，他这才看到周围的景象。
　　只见刚刚早就进来的那两批正心学院道人，此时并未乱走。
　　而是站在大殿中央的一处判官案前。
　　全是满脸严肃的盯着判官桌上的某物。
　　而王一凡和自己的师兄清风，也朝那方向走去。
　　仿佛是为了掩盖自己的尴尬，丛云道长三步并作两步的追上了自己师兄。
　　然后特别温柔的朝前面的徒子徒孙们问道。
　　“你们这是看到了什么？”
　　“这般认真！”
　　可是，他这句话说完。
　　站在桌案前的这些学员，竟然丝毫反应都没有。
　　他们的眼神，仿佛都被桌上的某物吸引住了。
　　看到这样的情况，丛云道人心中一动，不由的屏气凝神。
　　朝桌子上看去。
　　这一看不要紧。
　　他也被震得天灵一抖。
　　无他！
　　因为他看到了案桌上的那本生死簿了！
　　“怎！怎么可能？”
　　“这怎么可能是生死簿？”
　　正当他满脸震惊的时候。
　　王一凡却微微一笑。
　　“怎么不可能？”
　　他这句话不过短短五字，可是声音却有如洪钟大吕。
　　那站在判官桌前的学员们，此时被王一凡的声音一震，这才仿佛神魂归体一般的回过神来。
　　所有人，都是长长吸了一口气。
　　这才强制自己把视线从生死簿上收回。
　　没办法，任谁第一次看到生死簿，只怕视野都会被锁死。
　　他们看到王一凡和清风丛云二道进来，立刻稽首道。
　　“师叔！”
　　“师叔祖？”
　　而后，他们一愣。
　　“冲泉师兄他们怎么没进来啊？”
　　听到这话，清风和丛云两人脸上均是一抖，也不知如何回答。
　　他们反正不能说：“你们冲云师兄......带着人冲泉，现在死的不能再死了吧！”
　　倒是王一凡此时接过了话茬。
　　“诸位，你们也看到这本生死簿了吧？”
　　“难道，就没人想要打开看看？”
　　堂堂人书生死簿！
　　谁不想打开看看？
　　可是......
　　上官凌、郑琪、崔诗语几人对视一眼，嘴角均露出了苦笑。
　　他们五人进来的最早。
　　第一眼就看到了桌子上的生死簿。
　　上官凌、郑琪几人自然不敢乱翻.. 0
　　可是崔诗语却不一样了。
　　她可是王一凡的妹妹，一直得宠。
　　所以崔诗语看到生死簿之后，心中稍微纠结了几秒钟之后。
　　就偷偷的伸出手，想翻开书页，看看其中内容。
　　可是，她一上手却发现。
　　这本生死簿仿佛是定在桌子上一样，任她怎么用力，都无法翻开一页。
　　此时，看到自家哥哥进来。
　　崔诗语慌忙道：“哥，你怎么会有生死簿的啊！我...我打不开它...”
　　听到这话，王一凡微微一笑，两步走到判官桌前。
　　然后！
　　抬手！
　　按在了生死簿上！
　　这一下，所有人的目光，都顺着王一凡的手。
　　集中在了这本天下之书中。
　　只见王一凡此时的表情变的非常凝重。
　　他缓缓说道：“我今日要告诉你们的秘密，就在这本书中。”
　　“你们！仔细看吧！”
　　说着，王一凡也不解释。
　　而是直接翻开了生死簿的第一页。
　　一瞬间，书页之上金光一闪。
　　所有人都感觉眼前一花。
　　只感觉，一道道文字出现在了纸张之上。
　　一个个人的生死资料，就这么出现在他们面前。
　　“这！这！”
　　“我的天！”
　　这个时候，所有人都不由的惊呆了。
　　谁能想到，自己真的能看到生死簿上的内容。
　3.0　震惊之余，他们又开始思索王一凡刚刚说的话。
　　他说，这生死簿上隐藏着一个天大的秘密。
　　这个秘密是什么？
　　直到王一凡翻出了五六页。
　　其他人还在努力思索。
　　那郑琪的眼睛却骤然瞪大，仿佛隐约看出了什么，但是她不敢确定，而是定睛再看。
　　王一凡又翻了两页。
　　郑琪这才确定。
　　她猛地抬头看向王一凡。
　　几乎是捂着嘴巴，颤抖的问道。
　　“三年之后，这些人....都会死么？”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第306章



　　看着满脸柔弱的郑琪，捂着嘴巴，满脸惊骇的样子。
　　王一凡的眼神不由的微微眯起。
　　他心中暗道：“此女，不凡啊！”
　　郑琪此女，天生便有着惊人的观察力！
　　当日在正心学院之内，便是她第一个发现王一凡星河长袍内的北斗七星图。
　　也是她在城隍庙中，第一个发现王一凡城隍法帖的神妙。
　　现在，同样的！
　　竟然也是她第一个看出了生死簿上的奥秘！
　　“什么情况?郑琪，你发现了什么？”
　　“你从哪里看到？这些人三年后都要死？”
　　“对啊！你快说！”
　　此时，一经郑琪提点，所有人不由的瞪大眼20睛。
　　死命的往生死簿上看去。
　　而王一凡，则像是没有听到一般，继续的不停翻页。
　　看到这种情况，郑琪猛地一咬牙，伸出食指在生死簿上一点。
　　“大家看这个位置，这个的死期是三年之后，卒于癸卯年！”
　　“这个人也是卒于癸卯年！”
　　“而且，每个人的死因，不是兵灾就是饥寒，甚至是神魂俱灭！”
　　此时有了郑琪的指点。
　　众人再一看生死簿。
　　立刻觉得豁然开朗。
　　“啊！是真的！这人死于刀兵，这人死于抢劫，这人死于....恶鬼吞没！”
　　看到花式百出的死因，皆是出自三年之后的癸卯年！
　　众人不由的打了一个哆嗦。
　　只是看这字里行间。
　　他们就已经隐隐的闻到了血腥之气。
　　这哪里是朱砂写成的文字。
　　明明就是用鲜血所书写的啊！
　　此时此刻，丛云道长和清风道长不由的对视一眼。
　　他们两人已经是正心学院的最高层。
　　可现在，他们脑子里都同时冒出了一个想法。
　　眼前的这位两江镇守使大人!
　　他为何要将如此重大的事情。
　　公之于众？
　　正常情况下，如此大劫，按照国人的理念，应该先是高层暗自商量，想好了对策，然后再徐徐向下传达。
　　不然.....还没等到三年之期。
　　只怕人间，就已经大乱了！
　　两个人深吸了一口气，压住了心中惊骇的表情。
　　抬起头看向了王一凡。
　　‘此人心中，到底在想什么？’
　　此时，王一凡脸上无悲无喜。
　　依旧在无情的翻动着生死簿。
　　其实，将这件事情告知身边诸人，王一凡也思考了整整一夜。
　　大厦将倾。
　　自然当有挽天倾者出现。
　　这一点，他自己当仁不让。
　　但是，人间此时，却不能无动于衷。
　　正所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。
　　此时，王一凡心中隐隐有了预感，自己在黄泉之中发现的那道铜门，也许就是通往异界。
　　而三年后的大劫，也许就是异界的入侵。
　　千年之前，天庭阴曹合力，死伤亿兆这才把这异界之门堵住。
　　由此可见，那门067对面应该隐藏着无比强悍的实力。
　　此时，他要做的，就是要集合一切所能集合的力量。
　　对抗这股势力。
　　而且，他也不准备坐以待毙！
　　王一凡心中早已经有了一个大胆的想法！
　　穿过那条门缝！
　　去异界看看！
　　此时此刻，只见王一凡缓缓的将手里的生死簿合上。
　　心中暗自说道。
　　“你们他妈还想打我？”
　　“等着，老子先得打过去！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第307章



　　“我王一凡可不是坐以待毙之人！”
　　“大不了咱们极限一换一，相互换家！”
　　说完这些，王一凡缓缓的抬起头。
　　看向身边这些正心学院的道人。
　　“你们也看到了，生死簿上记载，三年之后，人间将有大劫出现。”
　　“届时，中原亿兆百姓，百不存一，修行之人几乎全灭。”
　　“此为无量劫，非天道难抗！”
　　本来，这些道人只是心有疑虑。
　　现在被王一凡彻底点醒。
　　不管是郑琪、上官凌这样的新人，还是其他年纪颇大的道人，都不由感觉大脑像是挨了一击重锤一般。
　　特别是那丛云道人，他皱眉道：“镇守使大人，不是我心中疑虑哈，我只是想知道，这本生死簿....是真是假。”
　　经过刚刚大殿门口这一顿杀威棒。
　　现在这丛云道人已经收敛了不少，至少一张口也得恭敬的叫王一凡一声：“镇守使大人”了。
　　看到自己的九师叔祖出言询问。
　　所有人的目光不由的看到了王一凡身上。
　　而王一凡则没有出言，而是手腕一抖好似随意一般翻开了生死簿上的某页。
　　清风、丛云两位道人心中一动。
　　立刻朝生死簿上看了过去。
　　紧接着，两个人的心间均是一颤。
　　脸上不由的露出了一抹苦笑。
　　随后，两人对视一眼。
　　后退半步，朝王一凡稽首道。
　　“多谢判官大人，为解我心中之惑，居然泄露出此天机々｀ 。”
　　“我等....再无言相问。”
　　此时，看到自己地位高崇的两位师叔祖，居然对眼前的这个年轻人行此大礼。
　　周围的道人不由的露出了更大的疑问。
　　刚刚，王一凡翻出那页的时候。
　　他们可是伸长了脖子往生死簿上看！
　　可是，他们看到的却是两张白纸。
　　此时，这群人心中生出了无比的疑惑。
　　为什么自己看到的是白纸，而两位师叔祖却好像精神巨震。
　　他们俩......看到了什么？
　　一旁的王一凡却微微一笑。
　　很简单。
　　为了能够震慑住这两人。
　　王一凡给他俩看的。
　　正是他俩的生死册页，那上面记载着清风和丛云道人从小到大的所有事迹。
　　一条一律，事无巨细。
　　他俩看了，怎么可能不震惊？
　　此时，清风道人已经彻底相信了。
　　今天，自己是有幸真的看了一眼生死簿！
　　他不由的深吸了一口气。
　　“此地正心学院的学员，今日之事，切不可外漏，如若有人泄露出半分消息。”
　　“本道人纵然追杀千山万水，横跨远洋大陆，也会将那人钉死在松木剑下！”
　　听到清风道人的言语如此之重。
　　所有人都不由的心中一凛。
　　慌忙抱拳道。
　　“师叔祖放心，我等纵然身死，也不会将此事泄露的！”
　　看到清风道人如此嘱咐。
　　王一凡的眼神微眯。
　　他缓缓道：“此事，耽搁不了多久，细细算来，三年之期不过千日，白驹过隙一般。”
　　他转身看向四周。
　　“三年之后，人间大劫将至。”
　　“尔等是坐以待毙，还是奋起反击。”
　　“今日，应当有所决断了！”
　　听到这话，众人才骤然反应过来。
　　原来，王一凡此次邀他们前来此地，并不是为了震骇他们，而是为了让他们知道事态紧急，要做好置死地而后生的打算。
　　此时能来到阴司大殿内的这些人。
　　要不就是正心学院的教授学谕，要不就是冉冉升起的后起之秀。
　　经过刚刚大门的检验。
　　都是心思正派之辈。
　　他们可以说是整个正心学院的中坚力量。
　　此时，一经过王一凡的提点。
　　一股悠然而生的豪气，缓缓从所有人的胸膛中升起。
　　但见澜烛上前一步。
　　“¨｀ 自古乱世，僧人闭门，道士下山！”
　　“天下英雄出我辈！”
(的王赵)　　“大人放心，我澜烛绝不做逃兵！”
　　“对！我上官凌，宁死也不做逃兵！”
　　伴随着澜烛的领头，所有人都豁然的站了出来。
　　“大道所致，虽千万人吾往矣！”
　　看到这勇烈的豪情。
　　王一凡微微一笑，自己这次的目的终于达到了！
　　他朗声道！
　　“吾等哿ν心，定能回天转日！”
　　“重书生死簿！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................飞.

第308章



　　“吾等哿ν心，定能回天转日！”
　　“重书生死簿！”
　　听到这话，清风道人也不由的眼前一亮。
　　他激动的说道：“说得好！说得好啊！”
　　“吾等哿ν心，重书生死簿！”
　　“吾等哿ν心，重书生死簿！”
　　一声声的吼声，直震的阴司大殿金砖颤抖，连殿内的黑液都躲进了书卷的最深处。
　　这时，清风道人像是想到了什么。
　　他唇角的胡须微微一抖。
　　抬手道：“平字辈，澜字辈，还有正心学院的学员们，你们先到殿外，我这边有要事要和判官大人商量。”
　　此时，众人都没有感觉到，他们几乎下意识的称呼王一凡为判官大人，而不是刚刚的镇守使。
　　因为，在中古时代的各个典籍中。
　　只有阴司判官，才能翻看修改生死簿。
　　其他纵然是阴司上官，也不能打开其分毫。
　　在他们眼中！
　　此时王一凡的真正身份定然是阴司判官。
　　而那镇067守使的身份，也许只是他的分身亦或者法相。
　　毕竟，千人千佛，神人无相。
　　每一个神人，几乎都有千万化身。
　　澜烛、上官凌等人原来还心情激动。
　　现在骤然听到自己的师叔祖让自己离开此地。
　　心中不由的齐齐一动。
　　他们知道，此时殿内只留下王一凡和自己两位师叔祖，只怕商量的事情已然通天。
　　这种话题，根本就不是他们这种层次的人，能够旁听的！
　　他们虽然无奈，也只能稽首道。
　　“谨遵师命！”
　　说着，他们再次朝王一凡一拜。
　　而后毫不犹豫的转身朝殿外走去。
　　他们心中此时也憋着无数疑问，准备一出殿外就要好好交流一下。
　　可是，当他们刚一踏出殿外大门的门槛时。
　　所有人都不由的傻掉了。
　　因为他们看到。
　　大殿之外，整整一地全是黑色的污血。
　　自己的几个师叔，身体早就已经一刀两段！
　　肠子，脏器散落一地。
　　更可怕的是，有几个人因为修道，生命力极为强劲。
　　此时竟然还未死透。
　　肚子中渗出的鲜血，竟然还在阴森寒冷的地板上腾起滚滚白色的热气。
　　只有那白色的狗头铡，在血色的月亮下，闪烁着无比的寒光！
　　映衬着他身边，牵着苍马的持朔武将。
　　还有浑身赤红的血魔刑元魁。
　　看到这种情况！
　　嘶――
　　澜烛等人几乎是下意识的拔出兵刃。
　　虎视眈眈的看着唐天宝和刑元魁。
　　“你！你们为何杀我师叔！”
　　“我们这是中计了！”
　　这些前两批进去的道人，根本就不知道外面发生的事情。
　　此时看到一地正心学院师叔的尸体。
　　还以为阴曹地府中人要截杀自己。
　　所以立刻准备反击。
　　霎时间，广场上张弩拔剑。
　　一旁的崔诗语一看情况不对，立刻站了出来。
　　“唐叔叔，刑叔叔，这是怎么 回事？为何在这里大开杀戮？”
　　原本看着这一群小道士拔剑，刑元魁早就已经眼神微眯。
　　别看他在王一凡面前畏首畏尾，溜须拍马，跟个孙子一样。
　　那是因为王一凡手段通天，将他拿捏的死死的。
　　可是，别忘了他原来的身份。
　　刑元魁可是大名鼎鼎的天魔一族，弑杀如命的血魔。
　　看到这几个道法低微的小道士居然敢给自己面前耀武扬威。
　　他早就想整治他们一番。
　　可是，崔诗语刚一开口。
　　他脸色就骤然一变，几乎是一瞬间，就从满脸杀意的脸色，又变成了原来谄媚的样子。
　　他弯着腰道：“崔小姐，您可不要误会！”
　　“这些人可不是我杀的！”
　　“刚刚主人在此判案，这些人都是心思叵测之辈，早就已经背叛了正心学院。”
　　“这才被砍的！”
　　刑元魁举起手做了一个砍头的手势。
　　然后歪着头看向正心学院的那些人。
　　“你们也莫要这么看着我们，你们中除了叛徒，所以才没有入得殿中。”
　　本来，正心学院的众人还不相信刑元魁的话。
　　这时忽然联想到刚刚殿中自己所知道的那惊天大事。
　　他们这才骤然醒悟。
　　是啊！
　　这种重要的事情，一般人根本就没法得知。
　　自己这些人能够知道。
　　其实已经等于过五关斩六将了。
　　而地上这些尸体......
　　正心学院的主人忽然感觉心中一凉。
　　他们对视一眼。
　　脑海中同时冒出一个念头。
　　也许，刚刚自己心中稍有其他退缩的想法。
　　现在躺在地上的就是自己了！
　　此一战!
　　有进无退啊！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第309章



　　与大殿之外，看着满地尸体，被震撼的不行的正心学院学员不同。
　　在阴司籍册大殿内。
　　看着众人刚一离去。
　　清风道长的脸色立刻塌了下来。
　　他转身朝丛-云道长呵斥道。
　　“丛云！你给我跪下！”
　　“什么？”丛云道长听到师兄的话，不由的一愣。
　　他们本来师兄弟九人，几乎是一同长大，感情极好。
　　但是这些年除妖抓鬼，只剩下他们两个人。
　　所以说一句是相依为命也不为过。
　　现在，自己的师兄，竟然让自己跪下。
　　丛云道长脖子一耿下意识的想要还嘴。
　　可是这时，清风道人却已经拔出了剑来。
　　“丛云，你还不知道你今日之错？”
　　“你手下那帮子人阿谀奉承，捧红压黑，我平时看在眼里。”
　　“但是，他们毕竟是你院里的人，我也不好管！”
　　“可现在不一样，他们投了鬼帅，居然成了内鬼！”
　　“这些年，我们一直想要探查北荒内的情况，可是次次行动均是以失败告终。”
　　“损伤人数只怕有千人！”
　　“你敢说，这些人不能泄密？”
　　听到这话，丛云道人就像是泄了气的皮球一般塌了下来。
　　他垂头丧气的说：“我....我也不想如此啊.....”
　　虽然嘴上这么说，但是丛云心里明白！
　　这些叛徒已然背叛，为了活命，他们什么事情做不出来？
　　说不定官方的一些行动失败，真的是有人从中泄密。
　　要是这样算的话。
　　自己真是罪该万死了！
　　可是，丛云心中还是不服。
　　“是我的错，我认！”
　　“但是我凭什么给这阴司之人下跪？”
　　“说到底，我是人，他是鬼罢了！”
　　丛云道人不怕鬼，他一家人几乎全都是被恶鬼所杀。
　　同样的，他也不怕阴曹地府。
　　毕竟，此时的阴曹地府已经远不如千年之前。
　　但是这些年，他灭掉的假地府，假阴司就不下百处。
　　每灭掉一处，他对阴曹地府的敬畏之心，就下降了一分。
　　甚至，心中还有愤恨。
　　人间如此多的大鬼眷留于此，杀人夺魂。
　　阴司，他妈的也不管管！
　　可就在这时，只听到虚空中一声剑鸣。
　　嗡――
　　啪――
　　清风道人的长剑一抖。
　　直接打在了丛云道人的腿窝。
　　丛云道长措手不及，不由的两腿一软跪倒在王一凡身旁。
　　这一下，丛云道长满脸羞愤的回头看向自己的师兄。
　　“师兄！你！”
　　“我？”清风道长横眉冷对，他朗声道：“今日要不是王判官，法眼如神，看出这些人是叛徒！”
　　“以后，你还想要正心学院再流多少血？”
　　“子不教父之过，学不教师之惰！”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“你院内人犯的错，你得扛着！”
　　“快！给判官大人磕头赔罪！”
　　可是，就在那清风道长训斥自己的师弟的时候。
　　一旁的王一凡却微微摆手。
　　“不必了，大厦将倾，天地俱暗，我早已放下个人恩怨。”
　　王一凡微微抬头看向头顶。
　　目光仿佛穿过了穹顶，望到了漫天星空。
　　“今日之后，我将无我！”
    0 ....... 0
　　看到这样的景象！
　　一瞬间！
　　不管是一脸不情愿的丛云道人，还是满脸怒气的清风，都不由的哑然。
　　直到此时，他们这才明白。
　　眼前之人为何会成为阴司判官！
　　也只有这样的人。
　　能够成为阴司判官！
　　丛云道人深吸了一口气，缓缓的朝王一凡下拜。
　　“判官大人，愚道子，丛云，知错了！”
　　而清风道人同样正冠整衣，后退三步，这才稽首道。
　　“判官大人，今日之事，我会立刻禀告上级！”
　　“您放心，纵然西北再次天倾，老道与您，同赴死！”
　　此时，看着身边心悦诚服的两人。
　　王一凡嘴角微微一笑。
　　装逼，就是爽啊！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第310章



　　只见王一凡抬起手，轻轻虚扶。
　　“你们不必拜我！”
　　“清风道人，我将今日之事和盘托出，就是要告诉你们。”
　　“时不我待！”
　　“如若你方还知道什么秘密。”
　　“请尽快告知于我！”
　　“还有！且跟我来，我带你们去看个地方！”
　　说着，王一凡大手一挥，星河长袍陡然闪现出一片星光。
　　而后，三人径直飞出大殿外。
　　此时，大殿外剑拔 弩张的气氛稍稍有些缓解。
　　看到自己的师叔祖飞出来。
　　他们立刻喊道。
　　“师叔祖，冲泉师叔他们！”
　　此时，看着一地的尸体。
　　虚空中的清风道人眉头一皱。
　　“他们背叛正心学院，本就该死！”
　　“今日，师傅我还有要事！”
　　“你们且在此地，不要乱走，就地修炼等我回来！”
　　清风道人是实在害怕这些人出去之后，泄露如此天大的机密。
　　这才让众人留在这阴司鬼蜮。
　　倒是，下面的诸人长出了一口气。
　　因为，他们自己也害怕出去，一不小心乱说出去。
　　到时候，可就天下大乱了。
　　说完这些，王一凡嘱咐刑元魁和唐天宝留在此处，照顾好这边的道人，以免他们被阴气侵蚀。
　　而后，他们一行三人就在此朝北方飞去。
　　王一凡要带清风道长他们去的地方，正是黄泉下的青铜大门。
　　也只有那个地方，可以勾连异界。
　　此时，刚一飞入九幽黄泉，清风丛云两人就满脸震撼。
　　再一进入，看到数十万阴司白骨的时候。
　　饶是一旁的丛云道人嫉恶如仇。
　　也被这个景象吓的半死。
　　因为此处的白骨实在太多了，堆叠如山一望无际。
　　行走其间，仿佛来到黄泉归路一般。
　　再往前，直到看到那处阴司鬼门。
　　清风道人和丛云道人已然面色惨白。
　　如果说，刚刚观看生死簿上的内容，能让他们联想到三年之后人间大劫的惨状。
　　而现在，看到这处大门。
　　还有满地的白骨。
　　他们已然是最直观的看到了，人间最恐怖的景象。
　　丛云道人嘴角哆哆嗦嗦。
　　他本就是化身五品的境界。
　　相当于五品鬼将。
　　可是现在，他随意的看向那铜门附近的白骨。
　　此处白骨，每一个都散发着莹莹的毫光。
　　最低的也都是鬼将级别，甚至还有几具鬼帅的尸体。
　　可是，他们如此身死，化成白骨。
　　也只是将将把这铜门合死。
　　甚至还留了一条缝隙.. 0
　　无法彻底堵住。
　　那这铜门对面的景象又是什么？
　　千年之前，拥有鬼帅修为的阴司武将尚且尽数战死。
　　现在，人间最高战力。
　　自己的师兄清风。
　　也才不过是二品鬼将的实力。
　　若是这铜门再次打开。
　　谁能挡住？
　　丛云道人只感觉自己的呼吸都困难了！
　　他几乎是费尽全力的说道。
　　“所有人，都会死！”
　　“这才是人间的劫！”
　　眼看着丛云道人一脸灰白。
　　王一凡的表情也冷峻下来。
　　“千年之前，人间能挡住这铜门之外的生物。”
　　“千年之后，我们为什么挡不住！”
　　王一凡拱了拱手。
　　“清风道长，今日，我所知之事已然如数告知。”
　3.0　“就不知你方如何决断了！”
　　清风道长慌忙回礼道：“不敢不敢！”
　　就在这个时候。
　　嘶哑！嘶哑！
　　那青铜大门的门缝处。
　　忽然传出了一阵宛若丧尸一般的声音。
　　一股难以言喻的尸气扑面而来。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第311章



　　清风道人和丛云道人悚然一惊。
　　下意识的拔剑后跃。
　　“这是什么东西！”
　　倒是王一凡眼神微眯。
　　满脸杀意的看向身后。
　　那声音只是传来一声之后。
　　就在此归于寂灭。
　　但是，在众人心间却有一种挥之不去的影响。
　　它至少说明！
　　在门的另外一面！
　　还有其他生物！
　　看到两人如此紧张。
　　王一凡摆摆手：“此地结节还算稳固，对面并不会破门。”
　　“不过....在此商议事情，也怕隔墙有耳。”
　　“我们就先离开吧！”
　　既然已经把所有计划和盘托出。
　　王一凡只能静观其变。
　　几人转身离开九幽黄泉。
　　重新回到地面。
　　清风道长深吸一口气。
　　缓缓的朝王一凡拱了拱手。
　　“多谢王判官将此事告之我等，我辈感激不尽！”
　　一旁的丛云道长此时也不由的敬佩王一凡。
　　大厦20将倾，王一凡却面不改色。
　　这才是真正的勇士！
　　“此事事关重大，事不宜迟，我要赶往京师回报！”
　　“师弟，你在此地，陪同王判官！”
　　“王判官，今日就此别过了！”
　　说完，清风道人走到王一凡跟前，出人预料的伸出手掌。
　　王一凡心中一愣。
　　这道人见礼不是稽首。
　　为何要握手？
　　他心中一动。
　　不由的伸出手，和清风道人握在了一起。
　　两人手掌刚一交汇。
　　王一凡只觉的掌心一凉，那清风道人竟然传来一物。
　　他低头一一看。
　　竟然是一方极为精致，差不多有一指粗细的玉简。
　　“这.....”
　　王一凡刚想要张口询问。
　　却看到清风道长嘴角露出一抹微笑。
　　“大人，只要灌入一抹阳神之气，就可知道缘由了！”
　　说完，他根本不等师弟同意，转身就朝身后走去。
　　只留下一脸懵逼的丛云。
　　“师兄，哎....这....”
　　王一凡也是一笑，根本不管这清风是否尴尬。
　　“走吧！我这边还有要事。”
　　“只怕也不能陪你了！”
　　说着，王一凡架起阳神再次飞走。
　　只留下丛云道人一人。
　　这丛云道人心有余悸的再次回头看了一眼，山洞裂缝。
　　然后一咬牙。
　　运起功法朝王一凡追了过去！
　　此时，王一凡已经化成一抹骄阳。
　　在天际横飞。
　　他的意识探入玉简，立刻感应到一股庞大的信息传入脑海。
　　花了足足半刻，王一凡这才缓缓的点了点头。
　　他有些感慨，并且满意的点了点头！
　　自己结交正心学院果然没错。
　　有了正心学院这人间两大高手加入自己一个阵营。
　　这无疑大大的壮大了自己这一边的势力。
　　不过王一凡也知道，光是这一点力量也还不足以跟异道对抗。
　　而现在，清风道长居然送了上如此宝贵的竹简。
　　正心学院中！
　　清风、丛云道长，已经算是人间最强力量之一了。
　　但仅仅是他们这也还不够！
　　人间也还有很多卧虎藏龙的高人前辈。
　　他们虽然都在官方挂着名号。
　　但是很多却隐居山林，不与世人打交道，只是默默的修炼。
　　甚至有些老家伙已经修炼了百年有余，生死都已经超脱出生死簿上了。
　　人间大难将至！
　　没有一个人可是可以幸免！
　　就算是这些法力高深的修士也不例外。
　　所以，必须连同这些人来一起加入对抗大军。
　　可是这些高人，既然隐居，那自然是在很隐蔽的地方。
　　要想在一时之间找到，又谈何容易？
　　而清风道长给王一凡的玉简之内。
　　就是记录着这些修士的名单，地点，甚至修为。
　　要知道，在古代纳降献表。
　　其中的‘表’，就是这花名册。
　　他代表告诉对方，自己手里到底有多少人，有多少物资兵器，甚至人员架构！
　　有了这东西。
　　对方就对自己随意拿捏。
　　甚至直接杀掉自己这个首脑。
　　控制下面的人。
　　也都轻而易举。
　　所以，这种东西070除非关系极近，否则根本无法交予。
　　也就是说，此时此刻！
　　清风道长已经彻底视‘阴曹地府’为正心学院的盟友了！
　　此时，王一凡心中不由的舒畅一分。
　　“还好！还好！自己的努力终于出现了效果！”
　　就在这时，他身后忽然涌出一阵剑鸣。
　　只见丛云道人满脸通红的追了上来。
　　王一凡眉头一皱：“为何如此狂奔?还要用上剑技？”
　　听到这话，丛云道长脸上一红。
　　心中叫苦不住道：‘我的爷爷，你飞的太快了，要是不憋得一脸通红，我追不上你啊！’
　　可是，这种事情他哪里能说出来。
　　只能憋着脸道。
　　“王判官，你这是要去何方？”
　　王一凡微微一笑。
　　“此去云台山，会仙友人！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第312章



　　云台山有一高僧，名叫十方！
　　三十多年以前，清风曾有幸见过一次，并且得到了大师的一番点化。
　　很多东西其实做起来也是差不多的。
　　所以，清风道长所给王一凡的玉简名单中。
　　此人排位第一！
　　虽说道僧不同路，但天下大道说起来也是殊途同归！
　　其人拥有化神四品的实力。
　　是不可多得的人间高手！
　　所以，给王一凡指明了这条消息以后，清风道长就带着正心学院的一干弟子先行回了学院。
　　因为清风道长直言，除了王一凡替他除掉了这一批弟子。
　　北荒鬼帅联络的叛徒，正心学院内部肯定也还有不少余孽！
　　必须将其彻底揪出来才行。
　　留着这些家伙在人世间一天。
　　人间的一些重要消息，就会被他们给透露给北荒鬼蜮！
　　人间，永远没有什么秘密可言。
　　也难怪这些年来，学院除魔卫道的行动绝大多数以失败告终，不管之前准备的有多充分，秘密保守的有多么隐秘。
　　可当行动以后！
　　对手还是会就像能够洞察先机一样。
　　提前预知他们的行动的计划。
　　以前清风道长一直不明白这是为什么，不过现在总算知道了，所以早已迫不及待的想将这帮人除而后快。
　　王一凡也同意了，让他们先行回去处理叛徒。
　　这次把他们找来，其实也是正有此意！
　　收为己用。
　　作为自己阵营一方是一方面，让他们意识到叛徒的存在，也同样是一个很重要的原因。
　　现在距离人间灾劫，满打满算也才三年的时间！
　　三年的时间，对普通人来说也许也算很长。
　　但对王一凡来说，对整个人间来说，其实极为短暂！
　　完全可以用转眼即逝来形容。
　　所以很多计划都必须提前做好安排！
　　提前用最快的速度开始处理！
　　套用一句老话：‘留给王一凡，留个整个人间的时间，真的已经不算多了。’
　　飞行了足足半个时辰，王一凡带着早已气喘吁吁的丛云道人，身如惊鸿一般，直接降临在云台山的山门之外。
　　云台山中有一个云台寺！
　　往年的香客总是络绎不绝，寺庙中的僧人也是有上千之众。
　　王一凡到了之后，只见寺外烟雾缭绕，从寺院之中传来了三声钟鸣之声。
　　等王一凡进了山门以后，却发现了一个很怪异的现象！
　　往年热闹非凡的云台寺，今日却非常之安静。
　　除了悠然的钟鸣之声，甚至连一点人的声音都没有！
　　简直寂静的有点吓人。
　　王一凡眉头一皱，不由的看向身边的从云。
　　“这是何事々｀ ？”
　　没有香客，也没有僧人！
　　完全跟一个空空如也的寺庙一样，这不免让王一凡感觉到有些疑惑。
　　不明白是否是出了什么变故!
　　否则此地不会如此出奇。
　　“¨｀ 奇怪，此地并无鬼气，怎么却散发着一丝死气？”
　　疑惑之余，王一凡抬手一挥，瞬间一道青色鬼火在虚空中闪现！
　　两大鬼将唐天宝和刑元魁，已然出现在他面前。
　　“末将参见主公！”
　　王一凡点了点头，信手一挥。
　　“你们一人领十员武卒入寺，看看是何情况？”
　　“喏！”
　　两个武将听到王一凡这声(的赵的)话。
　　立刻眼神微眯。
　　张开大嘴一吐，将随身亲兵吐出。
　　然后一提兵刃准备进入寺内一看究竟。
　　可就在这时，就看到迎客殿内大门一开。
　　却有两个小和尚跑了出来，拦住了他们，并且大声喊道。
　　“师祖有令，鬼物不可能入寺院！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了叉！
　　.................

第313章



　　“小和尚，你看得到我们？”
　　刑元魁呲牙咧嘴的看着旁边的一个小和尚，嘴角露出一抹嘲讽的笑意。
　　他这一番模样简直有点凶神恶煞的感觉！
　　普通人看到他的样子，轻则大病几天，重则直至下破胆而死。
　　就是寻常恶鬼见此一代天魔，也会早就吓退千里！
　　只见那小和尚道：“家有家法，佛有佛归，云台寺十里内百鬼莫入！”
　　“否则！佛祖也有怒目金刚！”
　　“小心死无葬身之地！”
　　看到这两个小和尚一直淡定自如。
　　这仿佛一点也不害怕他们。
　　这下，王一凡可就奇了。
　　此时，王一凡和两大鬼将并没有化化人形，普通人没有开了天眼是根本看不到的！
　　可这两个小和尚却一眼就瞧出了他们！
　　而且一直都很镇定，没有丝毫的慌乱。
　　看来这070云台山果真是卧虎藏龙。
　　王一凡暗子笑了笑，看来这一次没有白跑一趟！
　　连徒孙都这么厉害，那这个师祖也必定弱不到哪里去。
　　另一边的刑元魁却是勃然大怒，这两个小和尚竟然敢这般跟他说话，这简直是公然挑衅他一天魔的权威。
　　“呀呀呀！你这小娃娃，也敢说斩我的头！”
　　“来来来，斩我！”
　　说着，他直接拔出剑来，朝那两个小和尚手里递过去。
　　这一下，倒是真的把这两个小和尚吓到了。
　　他们还真没见过。
　　给他们递兵刃的恶鬼啊！
　　这两个小和尚不由的后腿数步，双手合十。
　　“南无伏法菩萨！嘛呢叭咪耍　
　　霎时 间，两道金光居然从这小和尚头顶冒出。
　　就在此张弩拔剑之刻。
　　一道清朗的声音忽然想起。
　　“刑镇守使，本官....让你动手了吗？”
　　王一凡声音不大，言语也颇为玩味。
　　可是，这声音简直就如同判官催魂一般。
　　那刑元魁听后不由的打了个哆嗦，吓得赶紧跪在地上，立刻对王一凡服软说。
　　“主人，末将...末将知错了！”
　　王一凡淡淡地挥了挥手。
　　“先起来吧，这一次就算了，若还有下一次没有我的命令，你就管胡乱动手，后果不用我多说。”
　　“不敢了，不敢了！”
　　刑元魁赶紧缩了缩脖子！
　　他这一代天魔别看在同人面前凶神恶煞的。
　　可是在王一凡面前，却软弱的跟条哈巴狗一样，不敢有丝毫的违逆。
　　刑元魁站起来以后，又盯着两个小和尚一样，不过却坚决不敢再动手了，只是还有些不服气的说。
　　“可是主人，这两个小沙弥竟然敢如此跟我们说话，不教训一下他们，实在难以解我心头之恨。”
　　王一凡却无所谓的摆摆手！
　　“你有何恨？受不得气么？”
　　在一旁，看到这种情况，丛云道人慌忙上前打了个圆场。
　　“误会了！误会了！”
　　然后，他转过头看着两个小和尚说。
　　“贫道乃是正心学院九师叔丛云，今日特地来次拜见山门，不知今日守门的大和尚是谁？劳烦你们通报一声。？”
　　两个小和尚看了丛云道长一眼，又看了看王一凡，没有立刻说回答。
　　而是如枯木一般站在原地！
　　见到这两个小和尚竟然还是如此。
　　丛云道长不要的脸上一暗。
　　他心中暗道：‘今日丢人可是丢大了，自己这话居然半分都不顶用。’
　　丛云道长可是官方承认的正心学院的二主持。
　　可谓是位高权重。
　　放在其他国家，乃是国教的待遇。
　　哪里会被人这么无视过!
　　所以，丛云道长的语气也没那么客气起来！
　　他沉声说道。
　　“今日吾等来你云台寺，是想来找一位大师的，你若不让我们进去，难不成....你想让我们硬闯吗？”
　　丛云道长说完，怒目圆睁瞪着那个小和尚！
　　那吓人的气势，比之刚才的刑元魁更为的可怕。
　　刚才一直很镇定的两个小和尚，身上金光晃动，似有崩溃之相，不由的被吓退了好几步。
　　而就在这时。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　寺院的正门！
　　被缓缓推开！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　.



第314章



　　“咔扎，咔扎！”
　　伴随着寺院的大门缓缓打开之后。
　　所有人的目光不由的抬头，朝大门处望去。
　　众人惊讶的发现，这大门外竟然走出来一个年龄稍长的僧人。
　　此僧人出来以后。
　　可没有两个小沙弥这般耿直、傲气。
　　他急匆匆的一路小跑过来。
　　隔着老远便对王一凡双手合十施了一礼，然后赶紧说道。
　　“王大人请息怒，两个小徒不懂事，不过他们也只是照规矩办事，因为云台寺的规矩，确实是任何鬼物不可入内。”
　　“这已经是上千年就定下的规矩了，劳烦大人不-与他们计较。”
　　听到这话，从云露出了一丝微笑。
　　对嘛！这才是别人对他们的正常态度么！
　　倒是王一凡面上无悲无喜，心中却微微一动！
　　因为他已经感觉到一丝异样。
　　毕竟....自己还没有自报山门。
　　而对方竟然就已经直呼自己为王大人！
　　王一凡心中暗道：‘这云台寺，到底有一丝神妙！’
　　‘莫非有人懂得天演之法，算到自己的名字了？’
　　王一凡没有点破，而是微微一笑道：“无妨，无妨，本人倒也不是这么小气之人.，不过你们这个规定对我阴司来说.....却也,不是十分的友好啊。”
　　那老和尚没有说话，只是露出一丝尴尬的微笑。
　　因为这规矩也不是他定的！
　　他也没办法改变。
　　只是小心的应付着王一凡。
　　“此规，乃是当年立院时留下的基石所书。”
　　“千年未变！”
　　“仙师曾云，石未裂，规不变！”
　　听到这话，所有人心中均是一抖。
　　这句话虽然只有六字，但是却字字刚烈。
　　其中潜在含义十分明显。
　　除非寺庙破灭，否则规则不变！
　　人，到底要有一丝信仰的。
　　恪守规矩的人，值得尊敬。
　　这一下，连刑元魁也不由收敛了凶相。
　　可众人越是这样，那老和尚越是有些慌张。
　　“大人勿怪！大人勿怪！”
　　他自出来以后，眼睛只是直接看向王一凡，这旁边的几人仿佛根本就看不到一样，完全置若罔闻。
　　竟连丛云道长都给忽略了！
　　看起来这老和尚也应该知道，王一凡是什么人！
　　所以，他根本不敢有任何的得罪。
　　看来这僧人的级别也必定不低。
　　看到这老和尚不断拱手赔罪，他身后的小沙弥已经羞愤的脸红起来。
　　看到这个景象，王一凡料定，此人应该是他来此地，寻找的十方和尚的内门弟子之一。
　　所以，王一凡也懒得再与他计较。
　　这次前来最主要的任务是找到大师。
　　拉拢其力量。
　　其他的问题都是次要的。
　　而且寺庙此等神圣之地，不让寻常鬼物接近闯入。
　　严格算起来倒也算是情有可原。
　　所以其实也没什么好恼怒的。
　　“现下十方大师有请，劳烦请王大人，独自和小僧前往。”
　　老和尚说完，对王一凡毕恭毕敬的做了一个请的手势，也算是完全给足了面子了。
　　不过这个面子只有王一凡能够享受到，其他人则干脆被晾在一边。
　　看这样子，老和尚也根本没有要让他们全部进去的意思。
　　人家已经说的很清楚了。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　只许王一凡一个人进去。
　　不让进去的人中，当然也包括丛云道长在内！
　　此刻，丛云道长内心立刻绷了起来！
　　脸上一阵紫青。
　　因为在他看来，他的身份地位摆在这里，理应不该受此冷落。
　　所以他立刻大声说。
　　“那我呢？莫非连贫道也不许进去？”
　　看到丛云道长如此，老和尚微微摇头。
　　“不好意思，家师未邀他人！”
　　“先生，您在此稍候便好！”
    0 ....... 0
　　“戒痴，戒允，给几位先生上香茗！对了，去库房取上好的紫檀香火，这两位鬼将是需要吃香的！”
　　老和尚到时答应的极为干脆，丝毫没有任何的犹豫。
　　唐天宝和刑元魁不由的满意的点了点头。
　　倒是丛云道长！
　　“你可知！贫道是谁么？”
　　此时，丛云道长已经开始有点吹胡子瞪眼的激动起来，毫无疑问，这位道长已经开始恼羞成怒了。
　　而且他内心认为，必定是这些不长眼的和尚还没有认出他是谁。
　　如果识得他的大名，必定会以礼相待，以比对王一凡更为隆重的礼遇迎接进去。
　　只可惜....丛云道长要再一次失望了。
　　老和尚极为认真的点点头说道：“您不就是正心学院的丛云道长嘛，老僧我虽然眼拙，但还是识得的。”
　　老和尚这句话......
　　杀伤性不大，但侮辱性极强。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.


第315章



　　此时。
　　整个山门处。
　　一片寂静。
　　所有人都饶有兴趣的看着这一僧一道。
　　若是这老僧不识丛云道长倒也罢了！
　　可是他明明认识，却偏偏还是不让他进去。
　　这要是传将出去，丛云道长的老脸往哪搁？
　　正心学院的权威何在？
　　所以丛云道长当然不能就这么算了，他大声说道：“你竟然知道贫道是谁，那又为何阻拦我进去？”
　　“为何王大人进得？我却不进得？”
　　“莫非是我没有这个资格吗？”
　　这道人里嗦的说了一大堆。 
　　却没有看到他身后的王一凡已然皱眉。
　　这丛云道人简直有些不知轻重！
　　现在是什么时候了？
　　马上大劫将至，人间亿兆百姓神魂破灭。
　　你还在这里为了面子争吵！
　　如果不是看的同一阵营上，看在清风道长的面上！
　　此时，王一凡真想往他嘴上抽几巴子。
　　老和尚兴许也是觉得他烦了，同样脸上露出一丝不耐。
　　他点点头说：“丛云道长，如果您真这么想进本寺，那您就进来吧，反正您也不是鬼物，不过十方大师点名只见王大人！”
　　“您进去之后，便请随意吧！”
　　听到这话，丛云道长的脸一下子僵住了。
　　老和尚这句话够绝。
　　因为丛云道长执意要进去，就是想瞧一瞧这个当年挫败了自己师兄的和尚，究竟长什么样子？
　　究竟有何本事？
　　而现在。
　　如果十方大师不见他，让他进了云台寺又有何意思？
　　而且这是大师本人不想见他！
　　他就是心里有火，也只能强行憋着，完全无可奈何。
　　只能置气道。
　　“算了！佛道不两立！这僧门！”
　　“我不入了！”
　　那老僧点点头。
　　闪身露出半个身位。
　　“既然丛云师傅不入，那王大人...请吧！”
　　看到这老僧邀请。
　　王一凡一言不发，直接跨步进入寺院大门。
　　同老和尚进入寺庙以后，王一凡再次感到了这个寺庙的冷清，偌大的寺庙简直几乎空无一人。
　　这样的景象，莫说奇特，甚至可以用诡异来形容！
　　王一凡运动判官神目扫视四周，却未发现任何异样，便直接将自己内心的疑惑问了出来。
　　“这位大师，我看这偌大的寺庙，为何却如此人烟稀少？”
　　“入眼之内，竟一个人都没有见到，不见香客，也不见僧人。”
　　“唉......”
　　老和尚闻言重重的叹了一口气，看来他对这个问题也同样非常苦恼，然后对王一凡摇摇头说。
　　“王大人!这个问题我其实也很想知道，作为这个寺庙的主持，我比任何人更怀念云台寺往昔的热闹。
　　“只是在几天以前，我师傅十方大师突然破关出山，并且做了一个很惊人的决定，那就是遣散寺庙内的所有僧人，并且再也不许任何香客进山拜神。”
　　接着王一凡又从老和尚口中得知！
　　十方大师这一次闭关！
　　竟然已经闭了十年有余。
　　据说，当年他闭关是在参悟‘见色闻’佛法。
　　佛家讲究顿悟。
　　可是，他这十年竟然未有丝毫寸进.. 0
　　老僧原本还以为自己师傅依旧会继续闭关。
　　却没想到他竟然会突然破关而出。
　　并且，一出关就公布了这个惊人的决定！
　　根本就不向任何人解释为什么。
　　老和尚和其他僧人，就算是心有不满，但也是只能乖乖照做！
　　因为这云台寺本来就是在百年前，十方大师一手建立起来的。
　　这是他的地方！
　　这是他的寺庙！
　　他让你走又有何法？
　　王一凡也听出了老和尚内心的无奈之意，内心不由得更加好奇了！
　　或许这一次，自己可以从十方大师嘴里问出个究竟。
　　他究竟是参悟到了什么？
　　为何忽然遣散僧人？
　　接着没过三天，自己就来了。
　　这是巧合？
　　还是他早有领悟？
　　甚至，他连自己的名字都知道！
　　这一切，让王一凡对这个十方道人产生了无比浓厚的兴趣！
　　说话间，老和尚已经带着王一凡走过了悠长的寺3.0庙。
　　接着又走进了一个石室里面！
　　看起来，这应该就是十方大师闭关之所在了。
　　当走到一个巨大的石门面前，老和尚便极为尊敬的对着石门说道：“师傅，王大人我已迎接进来了。”
　　这句话刚一响起。
　　就听到：“轰隆！轰隆！”的岩石摩擦声。
　　随着几声声响！
　　巨大的石门，竟然慢慢自动打开了。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第316章



　　空旷的石门刚一打开，扑面而来的就是一阵让人精神为之一振的幽兰香气。
　　庭生一宝，如幽似兰！
　　看到这种景象。
　　王一凡心中一动，刚想开口。
　　可是下一秒！
　　石门内却率先传来一声，苍老而又悠远的声音。
　　“景锡，请王判官进来吧。”
　　“至于你，去面壁室，面壁三月！”
　　听到这话，跟在王一凡身边的景锡和尚脸上一抖，眼中闪过一丝困惑，嘴里哆哆嗦嗦想再说两句。
　　可是话到嘴边却变成了！
　　“是，师傅！”
　　自古师者为大。
　　自己师傅让自己领罚。
　　跟本不需要原因。
　　他长出一口气，道了一声：“师傅，徒儿知错了！”之后，便恭敬的双手合十施礼。
　　而后乖乖的朝石室外走去。
　　看着这景锡和尚落寞的表情。
　　王一凡的眼神不由一眯。
　　‘刚一见面，这和尚就被罚去面壁，难道....刚刚门外之事，这石室内的十方和尚已经知道？’
　　‘所以，才责罚了自己的徒弟？’
　　可是当时....
　　王一凡早就法体附身，若是有人窥视，他必然有所察觉。
　　但是......
　　刚刚自己竟然丝毫感觉都20没有？
　　想到这里，王一凡深吸了一口气。
　　心中不由的暗自想到：‘石室内的人，只怕不凡啊！’
　　十方大师让自己的徒弟出去，那也就意味着接下来他跟自己的谈话，甚至连他的徒弟也不能知道。
　　究竟是什么事情？
　　只可以让自己知道，却不可以让她这个至亲的徒弟知道？
　　王一凡此时，不由的露出了极大的期待。
　　他正了正衣冠道。
　　“十方大和尚，鄙人王一凡见礼了！”
　　说着，便抬脚迈入石室之中。
　　王一凡进入这石室以后，只见石室的正中央内，一个枯瘦的老僧正盘腿打坐在蒲闭团上。
　　那僧人长发，长眉，长须，宛若罗汉之像。
　　但是他的面容非常的苍白，如枯草一般。
　　这个僧人已经瘦到，简直无法用言语来形容！
　　是真正的皮包骨！
　　如果不仔细看。
　　你甚至会以为这是一具干尸。
　　见到王一凡进来以后！
　　这个僧人就突然睁开了眼睛！
　　他眼神之中，精光闪动！
　　意味着主人功力和生命力之强。
　　王一凡此时乃是法相，自古看人看骨不看皮。
　　他看人的时候，更是透骨望魂。
　　此时，在他眼中。
　　眼前这僧人法体浑圆，简直不可直视！
　　王一凡料定这个十方大师必定十分强力的功力！
　　不过，在他面前却没有任何的压力，只有一股祥和之意。
　　不愧是得道高僧。
　　在这大师面前，王一凡便会莫名的感到内心的祥和。
　　“大和尚，果然是高人啊！”
　　王一凡微微一笑，对十方大师施了一礼。
　　“晚辈王一凡，见过大师，想毕大师就是大名鼎鼎的云台寺十方大师了吧！”
　　十方大师乃修行百年的得道高僧。
　　但是却常年闭关不出，所以名声不显。
　　王一凡就算实力高出他不少，但是作为后辈对具礼貌一点，到也是理所当然，也算是不失礼数。
　　但是，看到王一凡竟然朝自己施礼。
　　十方大师却悚然一惊。
　　他虽然双膝盘坐，但是身体竟然凭空横移半米。
　　生生的躲开了王一凡这一礼！
　　“阿弥陀佛，使不得！老僧可受不得大人之礼！”
　　“毕竟....老僧还怕‘折寿’啊！”
　　十方大师双手合十，仔细打量了王一凡一凡，似乎很满意的微微点了点头，然后便开口说道。
　　“大人总算来了，老僧候你多时了。”
　　听到这话，王一凡心中一动。
　　自己此时手握生死簿，这老僧一句‘折寿’似乎意有所指！
　　他缓缓道：“大师，你早就知道我要来？”
　　王一凡有些疑惑，毕竟这次自己前来，时间非常迅速，根本不可能有人能通风报信。
　　而且，自己早就已经跳出三界外，不在五行中，就算是堪舆演卦，也算不出自己的行程！
　　这十方大师闭关十年有余，竟然也识得自己！
　　并且似乎早就算定了自己要来。
　　先前山门的种种迹象！
　　也完全印证了此种猜测。
　　莫非这十方大师竟有预知未来之能力？
　　“这是佛祖的窥天之道？”王一凡皱眉的问道！
　　十方大师再次点了点头。
　　“我早就算到了大人要来，而且我还算到了，大人为何而来！”
　　王一凡上前一步：“为何？”
　　十方大师眼神骤亮：“为了人间大劫！”
　　“三年之后，人间千年大劫，鬼物入侵，到时候必定生灵涂炭，人间地府亦或将不复存在。”
　　“我这次闭关十年突然出关，其实也正是因为此事！”
　　“大劫将至，人世间任何人都无法幸免，任你王侯将相，通天的修为也于事无补。”
　　十方大师这一番话！
　　让王一凡的眉头也不由一皱。
　　“原来灭世大劫这个秘密，也不止自己知道而已，世间之大还是有不少高人奇人的。”
　　“难怪清风道长，特意举荐让自己来见此人，十方大师果然名不虚传，当年连清风道长都挫败了。”
　　但是.....
　　王一凡微微的压下眉头道。
　　“大和尚，你是何时知道这事？”
　　此时，王一凡心中不由生出一丝疑虑。
　　这十方和尚要是早知道此事，为何要藏着掖着，早告诉官方不就行了？
　　为何还让自己苦苦搜寻。
　　可就在王一凡说完这句话的时候。
　　却看到十方大师拿出石床旁的拂尘，轻轻的擦拭了一下自己的外套。
　　而后捧起面前的清水，洗了一把脸。
　　这才重重的朝王一凡拜来！
　　这一礼，乃是沐浴更衣，斋戒行礼。
　　是佛门的无上大礼。
　　他竟然对王一凡拜出。
　　“老僧我十年之前，已经隐隐预感到人间大劫！”
　　“但是，却不知其来路，不知其去向，不知073其原由。”
　　“所以这才闭关推演！”
　　“可是，十年来却不得寸进，数千次演卦，一事无成。”
　　“直到一日之前，老僧我忽然心血来潮！”
　　“一卦定神！”
　　说道这里，那老僧苦笑一声：“昨日，我还以为是我一招顿悟，十年磨一剑，修得真果！”
　　“结果再一演算，这才发现，居然是王大人神演一卦，破了天门！”
　　“这才导致天机泄露！”
　　说完，那十方大师再次一拜。
　　“今日，我替天下苍生，拜大人九拜！”
　　原来，天下的能人志士也都在苦寻天道之变。
　　但是却不入其门。
　　直到此时，王一凡勾天连地，破开所有秘密之后。
　　天道的信息才得以外泄。
　　也就是说，原来天地的信息还隐藏在迷雾中。
　　而现在，王一凡就是那个拨开迷雾的第一人。
　　所以，这十方大师跪拜王一凡！
　　简直就是跪拜神佛一般！
　　倒是王一凡云淡风轻。
　　“原来大师也算到了，不过这样也好，也省得我再细细跟你解释。没错，在下此次前来正是为此事而来！”
　　“我想尽可能的集齐人间最强的力量，希望到时候能够抵挡住此次大劫。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　.

第317章



　　当听到王一凡直接的说出：“我想尽可能的集齐人间最强的力量，希望到时候能够抵挡住此次大劫。”的时候。
　　十方大师闻言，却是微微的摇了摇头。
　　“大人，此事没这么简单，要想度过此劫，光凭人的力量还是不够的。必须集齐人，神，鬼，这三方势力联合起来才行。”
　　“而且还必须有一个跳出三界之外，不在五行之中的神人，率领这三股力量才能抵挡住这个劫难！”
　　“不过老衲想！”
　　“这个人，远在天边，但却近在眼前！”
　　“只有大人，这人间唯一的三魂七魄者可为之！”
　　对于十方大师的话！
　　王一凡心中再次一凛！
　　他心道：‘这大和尚竟然连自己是跳出三界之外，不在五行之中的人都算到了。’
　　此大师称其为佛陀天演也不为过了。
　　只是十方大师的话。
　　也同时让王一凡陷入了焦虑。
　　“要集齐人鬼神这三股力量，前面两个还好说，鬼界的力量，自己所率领的就算是最强的力量，人界的力量也可以慢慢找，加上大师加上正心学院的清风道长等人，人间最强力量差不多也集结于此了。”
　　“只是这神……”
　　“神的力量实在有点难搞。”
　　“恕在下之言，这世上真的有神吗々｀ ？”
　　因为在王一凡所知道的信息里。
　　天庭早已陨落。
　　天庭唯一存留下来的斗木獬狄仁杰。
　　也只能将将算得上一员半神鬼物。
　　他毕竟只是转世的一缕魂魄。
　　早就已经神格陨落了！
　　王一凡此番话可谓大胆到了极点，当着一个信仰神的僧人面前，竟然问这世上有没有神。
　　如果大师不信有神。
　　他又为何在这寺庙之内呢？
　　不过还好，十方大师对王一凡这番大胆的言论倒也并不恼怒，只是眼神之中有些黯然，缓缓对王一凡说道。
　　“以前有神，不过现在没神了，最起码在这人世间已经没有神了。”
　　“我不知道神去哪里了，我只知道神已经没有了。”
　　“现在我云台寺内，供奉着的一尊尊神像，也只不过完全是一堆堆用泥巴雕塑起来的泥像而已，完完全全，彻彻底底，没有神灵的感应了。”
　　“这是我这次出关以后惊然发现的，所以我才遣散了僧人，不再让香客上来拜神，因为神都没有了，那我们还拜他作甚？”
　　十方大师此番话，可谓是真正的语出惊人。
　　王一凡听后也是一叹。
　　世间之内，知道天庭陨落之人，只有王一凡和狄仁杰二人。
　　但是，两人却秘而不宣。
　　特别是王一凡，就算是把人间三年后大劫的消息撒布出去。
　　也把天庭陨落的消息压的死死的。
　　因为这种事情。
　　不可说。
　　神之言，不可对凡人说。
　　没想到，这十方大和尚佛法精进，竟然真的演算出来了！
　　难怪这年来妖物如此作祟，人间如此动乱！
　　这地府之内若不是自己镇压着，也完全不知道会乱成什么样子。
　　而且大师这番话，也完美的解释了王一凡心中及景锡和尚心里最大的疑惑，那就是为什么十方大和尚要遣散僧人，以及为何不许香客在上山拜神。
　　正如大师所说，神都没有了，那还拜他作甚。
　　也难怪十方大师不以旁人解释。
　　甚至连自己的徒弟都不肯告诉。
　　因为神在这些普通弟子心里是一种信仰，一种至高的信仰。
　　他们不会在乎有神还是没有神！
　　他们也根本不可能，也没有能力知道这个世间其实已经没有神了。
　　而且世间没有神！
　　对他们来说也没有任何的影响。
　　因为神就在他们心里。
　　这个问题对普通的信徒来说。
　　其实也同样是一样的。
　　就算云台寺再也不许他们上山拜神，那他们也会去其他的寺庙，哪怕他们拜的只是一堆堆(的赵好)的泥塑。
　　片刻后，王一凡才沉思当中醒悟过来，然后又立刻抬起头问十方大师说。
　　“¨｀ 可是大师，如果这世间已经没有神了，却又如何能集齐人鬼神这三种力量，莫非是此次大劫已然是注定失败?”
　　听到这话，十方大师眼神骤然一亮。
　　“大人，世间有无神。”
　　“这个，就要靠您这个天命之子了啊！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　...............丰.
　　.

第318章



　　十方大师的话玄之又玄！
　　让人听得云里雾里，不着头绪。
　　王一凡虽然心中一动，但是还压着性子问到。
　　“不知大师认为我能做什么？”
　　“世上已经无神，我又有何办法?”
　　十方大师沉吟了一句忽然出言！
　　“大人！您是见到过神的！你为何忘了？”
　　听到这话，王一凡悚然一惊。
　　因为在记忆中，自己压根就没见过神。
　　如果是真的见到过，钟馗这样的鬼神尸体。
　　自己倒是见过一具。
　　活着的神，自己哪里见过。
　　王一凡忙说：“大师，出家人不打诳语，你可不能胡乱说话。”
　　这十方大和尚闻言摇了077摇头。
　　“此言，非是我说，而是天演卦象上所书。”
　　“卦言，‘见神唤神者王！’共六字，这个王，只有大人担得！”
　　“一切！就看大人能不能将神找回来，唤回来！”
　　“不过这件事大人请放心，我也会尽力帮你找寻的，因为我也很想知道究竟神去哪里了。”
　　十方大师顿了一下，又郑重的说道。
　　“施主，我最后有一句话一定要提醒，你且谨记，人间可以乱，但地府不能乱，地府一乱，世间将永无宁日。”
　　闻言,王一凡无比自信的说。
　　“这一点大师大可放心，只要有我在，地府就不会乱!”
　　地府乱不乱，我王一凡说了算。
　　王一凡此话并不是口出狂言，而是言语对自己实力的绝对自信，对自己统治力的绝对自信。
　　听了这话，十方大师满意的点了点头说。
　　“那一切便拜托大人了，此间所有事情，我也全部对大人说明，现下大人也可自行下山吧，”
　　十方大师说完，突然从蒲团上慢慢站了起来。
　　许是很久都没有站起来活动了，因为闭关保持盘腿的动作太久了，站起来的时候骨头 也是咯咯作响。
　　他缓缓道：“因为,老衲现在也要离开这云台寺了。”
　　王一凡心中一动。
　　“不知大师此去何处？”
　　十方大和尚拿起石室中的念珠钵盂缓缓道：“我去找神，就算走到天涯海角，我也要将神找出来！”
　　“我想问问这神，为何人间苦难，他们却远离了人世间。”
　　十方大师这句话已经听得出来，已经开始对神有愤满之意。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　可是人间危难，就连神都躲起来了，这本就是耻辱。
　　王一凡大概也能理解到十方大师心里的愤怒之因。
　　就在十方大师走出石室之际。
　　王一凡忽然缓缓出言。
　　“大和尚！莫要愤懑！”
　　“世间若是无神，那便我来当神！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第319章



　　世间若是无神，那便我来当神
　　听到这话。
　　十方大师骤然停住了脚步！
　　他脸上的肌肉在颤抖，身上的袈裟也凭空飞动了起来。
　　毫无疑问，大师-这是愤怒所致。
　　无论如何！
　　大师也是僧人，-是神的代言人。
　　曾几何时，神也是他心中至高的信仰。
　　若是十年以前有人敢对他说这样的话，无论对方是谁，实力有多厉害，那大师也会毫无疑问的跟他拼命的。
　　哪怕身死道消也在所不惜！
　　只为了维护诸天神佛的声誉。
　　毕竟，举头三尺有神明。
　　谁敢不敬神？
　　难道不怕神佛之愤么？
　　不过这一次.....
　　大师最终还是归于了平静。
　　因为他心中!
　　最至高的神佛已经离开了.
　　就在他和世人最需要神的时候离开了。
　　神都已经抛弃了他。
　　那他也没有任何理由再为神拼命了。
　　虽然心中已经归于了平静，没有了愤怒。
　　但大师还是回过头看了一眼王一凡！
　　而后缓缓的双十合适行礼。
　　“阿弥陀佛！”
　　“若是地藏菩萨神王还在人间....那该多好！”
　　十方大和尚只恨世间破局之人。
　　竟是一个地府之人。
　　而不是佛门中人。
　　他心中长叹。
　　不知何时，地府竟会出了一个如此厉害的人物。
　　而且此子又如此年轻，未来的前途更是无法估量。
　　十方大师甚至在心里也兴起了一个很疯狂的假设。
　　如果找不到神，说不定此子真的能代替神。
　　“就此拜别！江湖再见！”
　　“大人要是要唤我，踏地三下，呼我佛号便可！”
　　“届时，纵然在九幽九霄，老僧也会赶来！”
　　说着，十方大师已然腾空飞走！
　　…………
　　“人，究竟还是要有一些信仰的！”
　　拜别了十方大师以后。
　　王一凡长叹一声，也慢慢的走出了石室。
　　此时，景锡和尚依旧还站在石室的外面等候，。
　　然他师傅不想知道他跟王一凡聊什么，可他还是按耐不住心里的好奇。
　　想从王一凡这里打探到一点有用的消息。
　　见到王一凡出来以后，景锡和尚便一脸激动的走了过来。
　　不过景锡和尚还没来得及问，王一凡就抢先说道。
　　“你为何还没去面壁？”
　　“额.....”听到这话，景锡和尚老脸一红，忙说。
　　“贵客未走，我此时就去面壁.....有失礼数，所以等送完大人。”
　　“老僧我一定去静室之内！五年不出！”
　　听到这话，王一凡嘴角笑意更胜。
　　“我知道你一定很想问，究竟你师傅跟我聊了什么，不过你师傅不想让你知道，那自有他的道理，你也不要奢望，我会告诉你。”
　　老和尚顿时噎住了，王一凡说的如此直接！
　　让他一下子也不知道该说什么，该问什么了。
　　不过很快，老和尚还是激动的说。
　　“我可以不知道究竟我师傅跟你说了什么，毕竟这是你和他之间的秘密，但我很想知道，为何他要遣散僧人？不让香客上山拜神？”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　看来这个问题真的是缠绕了景锡和尚太久了。
　　以致内心无比迫切的想要知道答案。
　　王一凡摇了摇头。
　　“这个问题.....你还是去问你师傅吧！”
　　“至于你师傅让你去面壁，也许......这是一件好事呢！”
　　人间大劫，三年将至。
　　那时景锡还在闭关。
    0 ....... .......
　　也许会逃过这一劫。
　　为人间留下一丝佛陀中指。
　　至于，十方大师不告诉徒弟这些事情，自有他的深奥道理，而且也是在保护徒弟，不至于信仰突然崩塌，不知道何去何从。
　　因为对一个僧人来说！
　　心中至高的信仰，是大与生命的事情！
　　没有了这份信仰，有些人恐怕连活都活不下去了。
　　出于这个原因。
　　那王一凡自然也不可能多事，把这个残酷的真相告诉老和尚。
　　当王一凡带人离开了以后，景锡和尚犹豫了许久，最终还是鼓起勇气走进了石室，这一次他已经下定了决心，想要跟师傅问个究竟。
　　只可惜此刻的十方大师，早就已经离开了石室，离开了云台寺。
　　老和尚心里的疑问。
　　这辈子也未必能够再次知晓了。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第320章



　　走出云台寺山门，丛云道长的表情跟景锡主持的表情差不多！
　　全都是眼巴巴的看着王一凡！
　　他焦急的问。
　　“王判官，你见到了十方大师了吧？这老秃驴和你说了什么？”
　　王一凡缓缓的摇了摇头。
　　“天机，不可泄露！”
　　王一凡自然也不可能将这个这么重要的事情告诉丛云道长。
　　若是清风道长还有可能！
　　至于丛云道长嘛！
　　那是坚决不可能的。
　　丛云道长眉头一皱，颇为不满的说。
　　“王大人，我提醒你一下，我们是合作者，那你什么 事情都不告之于我，那我们还怎么合作？”
　　听到这话，王一凡面色不变，口气却变得冷凝起来。
　　“丛云道长，那我也提醒你一句，我们虽然是合作者，但却是以我为准。我若想说，自然会告诉你。”
　　“我若不想说，那你再问也是多费口舌！”
　　“你若是不满意，可随时离开。”
　　“别忘了，你师兄可是一直让你回玉门关老君庙内闭关练功的！”
　　王一凡对丛云道长是丝毫不客气！
　　因为王一凡注重的是正心学院和清风道长。
　　至于什么所谓的丛云道长，他非但不看重，反而觉得他有些碍事。
　　只是看在清风道长的面子上，才勉强让他跟着。
　　但一路上也是对他越来越不满。
　　人性，就是这么简单。
　　丛云道长从小太过娇惯，做事全都是以自己为中心。
　　但是他地位又奇高。
　　一般人根本不会提醒他。
　　所以让他的性子越来越娇惯。
　　“你......”
　　丛云道长闻言简直气得跳脚。
　　他下意识的想要抬起手指，指向王一凡。
　　可是，他的手还没有抬起来。
　　两大鬼将，刑元魁和唐天宝得手，却已经直接摸向腰间的兵刃！
　　他俩满眼戒备的望着丛云道长！
　　毫无疑问。
　　一旦丛云道长有任何的轻举妄动！
　　他们都会毫不犹豫的对其出手。
　　........
　　一时之间,气氛冰冷到了极点。
　　王一凡微微转头，身上散发着无上威严。
　　“怎么?你想杀我？”
　　一瞬间，丛云道长只感觉一道杀意从天而降。
　　瞬间笼罩到自己身上。
　　他的意识开始模糊。
　　仿佛感觉虚空中，那把斩杀自己手下的狗头铡再次拉开！
　　这一次！
　　这铡刀铡的！
　　可就是自己了！
　　“我...我知错了....”
　　最终丛云道长到底还是自己认怂了!
　　因为他很清楚,自己是决计不是王一凡的对手的。
　　只是场面突然到了这般田地.
　　他自己一时下不了台，而王一凡也不给他下台的机会.
　　此时，如果强行动手！
　　也只是自取其辱。
　　所以丛云道长也不敢在继续瞪着王一凡。
　　只能自己怄气，自己认怂。
　　只见他深吸了一口气，无比尴尬的将眼神转到另外一边。
　　不过为了掩饰尴尬，嘴里仍是嘀嘀咕咕的说。
　　“哼，就一个只会打坐念经的和尚而已，我想他肯定也帮不了我们什么吧。”
　　“这和尚就只会超度念经而已，捉鬼除妖，拯救苍生的大业，还是得看我们道人的本事，我师兄有时候说话也是言过其实了.. 0”
　　丛云道长此番话简直酸极了，就像一个小孩得不到自己心爱的玩具，特意说出这番话来，自己安慰自己。
　　王一凡也懒得再与他计较，毕竟，清风道长把丛云道长放在自己身边，也有种押做人质的意思。
　　其实在王一凡眼中，丛云道长也确实就是个人质。
　　和这种小丑和他计较简直有辱自己的身份。
　　只要他自己不作死不跟自己对着来。
　　说一声嗦的话，那也就随他了。
　　这一次和十方大师见面。
　　大师的话也是令王一凡对当今局事有了更多的感触。
　　不过什么所谓的‘人鬼神’。
　　如今，神佛都没有了！
　　一切便显得虚无缥缈了。
　　王一凡才没有兴趣，和十方大师一样去寻找什么所谓的神。
　　求神不如求自己。
　　所以其实一切还是得依靠自己的实力！
　　只要自己这边的实力足够的强，王一凡相信没有任何劫难是抵挡不住的。
　　所以接下来，王3.0一凡打算在人间大肆的招兵买马。
　　无限的提升自己和手下的实力。
　　当然这些事情，王一凡是不希望有外人在场的。
　　所以便随便找了一个借口，将丛云道长打发回了正心学院。
　　随后王一凡便带着两大鬼将，直接前往七子山。
　　打算在两江镇守府衙开军演大会。
　　并且是直接发布了万鬼令。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第321章



　　万鬼令，其实也就相当于阴兵的招募令。
　　万鬼令一出，万鬼莫敢不从。
　　整个七子山，方圆百里之内。
　　不管你是大鬼、小鬼、老鬼。
　　还是饿鬼、善鬼，糊涂鬼。
　　全都在极短的时间内，前往了两江府衙。
　　这其中有万鬼令的震慑之力。
　　但这也不仅仅完全是震慑之力。
　　而是一种向往。
　　万鬼令，阴司招募令，那可是百年难得一遇的。
　　如果有幸能够被大判官看中，成为阴司手下，那身份地位将是直接翻天覆地的变化。
　　这万鬼当中，绝大多数都是在孤魂野鬼。
　　所以这种人改变诡异的机会，当然谁也不想错过。
　　所以当得知消息后，便争先恐后的奔赴而来。
　　不过实际上，王一凡此次招募也不是任何鬼都要的。
　　所有鬼卒实力，都必须达到九品鬼卒境界！
　　九品！
　　就是成为阴兵的第一道门槛。
　　而且一些彻底穷凶极恶的恶鬼，王一凡也是不可能要的。
　　虽然王一凡极于重大自己的实力20。
　　但也是有着一定的底线的，那就是宁缺勿滥。
　　不过即使有诸多门槛，招募令自发布了三天以后，基本上也就全部招满了。
　　其中，江北镇守使刑元魁军力从三千，再扩招到一万。
　　江南镇守使唐天宝军力，也同样从三千，再扩招到一万。
　　太湖湖神王金蟾从八百水卒，招募到六千。
　　这次王一凡的阴兵招募。
　　万鬼令之下！
　　万鬼朝拜。
　　唯独，狄仁杰必没有前往。
　　因为狄仁杰也是得到了王一凡的命令，此刻正在太原龙城招兵，所以并不能抽身前来。
　　但即使如此，在得知王大人已经来到七子山发万鬼令，招募阴兵以后。
　　狄仁杰还是派了手下亲信柳蛇精前来。
　　柳蛇精到了以后，便毕恭毕敬地给王一凡跪下，无比恭敬地说。
　　“属下柳蛇精，乃狄大人手下副将，受狄大人之命，前来拜会王判官，听候王大人差遣。”
　　王一凡挥了挥手，对跪下的柳蛇精说。
　　“快快请起吧，你一路从太原而来，沿途舟车劳顿，也算是辛苦了！”
　　来人哪，给柳蛇精赏赐锡金五百两，东珠十颗！
　　听到自己一来就能领赏，柳蛇精眼前一亮。
　　“小柳，多谢王大人！”
　　柳蛇精到也没有拒绝王一凡的这份美意，毕竟这份赏赐明面上是赏赐给他，实际上也是对狄仁杰的一种嘉奖。
　　片刻后，王一凡又问。
　　“我命狄仁杰在太原招兵，是否可还顺利？”
　　“回禀王大人，狄大人此次招兵总体来说还算是顺利，现今已经招募得阴兵四万有余。”
　　才四万阴兵？
　　王一凡眉头一皱，狄仁杰在太原盘踞多年，名声彰显，可谓一地之侯。
　　这跟他原来所计划中，可是差距有点大呀。
　　所以王一凡也是暗暗皱起的眉头。
　　如果是这个招募速度那可不太妙啊。
　　因为王一凡的计划中，是要狄仁杰招募百万之师！
　　现在才四万而已，这可着实有点太少了。
　　不过王一凡也知道，狄仁杰招兵的方针应该和自己差不多，也是设有一定门槛的，不可能任何鬼都可加入。
　　这也是他招兵如此之慢的原因。
　　并不是狄仁杰慢！
　　而是按照这个要求，这也算是正常的速度。
　　如果是以往时刻，还可以让他慢慢招募，慢慢的训练。
　　可现在只剩下三年的时间了。
　　所以也就不能要求这么多了。
　　除了自己所率领的这一只阴兵，正规军队伍，其他已经不能要求再多。
　　而且在实际上在王一凡的计划中，狄仁杰招募的这支队伍，并不需要有多严苛，他是作为先锋敢死队的存在！
　　如果说王一凡所招募的是阴兵正规军，那么狄仁杰招募的这一批，其实就是打头阵的。
　　无论任何战争都需要这样的队伍，这个虽然说了残酷，但战争本来就是残酷的。
　　正所谓一将功成万骨枯。
　　所以怪只怪自己没有和狄仁杰交代清楚。
　　王一凡虽然内心不满，但表面上还是没有任何的表露。
　　不管怎么样，柳蛇精和狄仁杰，也是在尽心尽力地为自己办事。
　　也不能让他们太过难堪了。
　　不过柳蛇精在说了，狄仁杰才招募了四万阴兵以后。
　　王一凡虽未表现出不满，但沉默了这么一回，柳蛇精内心还是无比忐忑。
　　不过很快，王一凡还是对他展颜一笑，然后说道。
　　“你告诉狄仁杰，这一次招兵让他可以完全放心大胆的去招，不必有任何的限制，简单来说就是越多越好，你将我原话告诉他，他会懂我意思的。”
　　柳蛇精颇有些紧张的，立刻回应王一凡。
　　“是大人，我一定将你的话，严封不动的转告给狄大人。”
　　作为精怪一类，柳蛇精的智商毫无疑问是无比聪明的。
　　王一凡虽未表现出对他们任何不满，但她还是敏锐的察觉到了，其实这个王大人非常不满意，狄仁杰和他们的招兵速度。
　　聪明人有时候话是不需要说的太明白的。
　　几乎是一点就透。
　　…………
　　当王一凡在招兵的这几天的时间里。
　　另外一边。
　　正心学院内部，清风道长也在进行非常严酷的内部审查。
　　这不查不知道，这一查吓一跳。
　　正如王一凡和清风道长所料。
　　正心学院里，除了上一次被王一凡查出来的那一批，全部被灭掉以后。
　　竟也还残留着相077当多数量的叛徒。
　　这些人当中很多平时看似貌似忠良，实际上早就已经被各处鬼将、鬼帅买通了。
　　清风道长大怒，对这些叛徒也是毫不留情。
　　几乎是查到一个，斩首一个。
　　在这个问题上，完全没有任何人情可讲。
　　只要查到，不论这个人是谁，无论他在什么样的位置，哪怕是亲兄弟也是照杀不误。
　　一时之间，正心学院几乎人人自危。
　　很多心里有鬼或者是贪生怕死之徒。
　　第一时间就想逃离正心学院！
　　不过对此王一凡和清风道长也是早有准备。
　　早就派了周仓和王金蟾，这两大鬼将，率领着无数阴兵包围在整个正心学院。
　　只要有人敢出去，不管他是不是叛徒，那同样是照杀不误。
　　这次清风道长还真是宁杀错不放过。
　　因为道长非常清楚，但凡学院内还有一个叛徒。
　　那么之前所做的一切努力也将白费！
　　杀的人也将白杀，死的人也是白死。
　　所以只能狠心以杀止杀。
　　不过这样做的好处也是显而易见的，在如此残酷的杀戮之下，总算是还了他一个浪浪乾坤。
　　整个正心学院为之一清！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第322章



　　为了保证绝对安全。
　　此时这个肃杀还将继续！
　　因为，谁也不敢确定是否还有漏网之鱼。
　　而在人间方面，在王一凡将三年灭世之劫告知以后。
　　人间官方也不敢小视。
　　因为他们知道地府方面也不会无端放矢，无缘无故的来吓他们。
　　而且官方高层其实也是有高人在！
　　当王一凡破开天机之后，因果喷涌，这些高人也都心有顿悟，觅得一丝天机。
　　他们立刻敲响警钟。
　　统一证明了，灭世之劫的存在。
　　如此，官方的重视程度可想而知！
　　直接已经达到了最高等级。
　　将其列为所有事情当中的重中之重。
　　除此以外，官方还特意派了一个高级官员前来，主动来和王一凡联系。
　　一切尽可能的配合王一凡，配合地府方面的工作。
　　此官员名为邓力，其实也是一个颇有能力的人间术士。
　　毕竟，是要配合王一凡一起阻止灭世大劫的人！
　　如果对于这些事情完全一窍不通，那当然肯定也是不行的。
　　而且在邓力也是尽可能的，把自己的姿态放得很低，在王一凡面前，几乎是以属下自称了。
　　而且似乎是为了证明人间的诚意，官方还特意将一个隐瞒了很多年的高级机密，也同时告之王一凡。
　　其中之一，就是其实在几十年前，官方在一次石油钻井的油井内。
　　发现了一处奇怪的黑色泉水。
　　九幽九泉。
　　酆泉狱主摄天魔。
　　衙泉狱主摄不职典祠。
　　黄泉狱主摄山魈精魅。
　　寒泉狱主摄江湖水怪。
　　阴泉狱主摄血食邪神。
　　幽泉狱主摄山林毒恶。
　　下泉狱主摄古伏尸。
　　苦泉狱主摄师巫逆鬼。
　　溟泉狱主摄刑亡横死！
　　这处泉水一直被官方定位最高机密，被层层保护，从来不许让任何外人知道。
　　这次主动告知王一凡，也足可见其官方诚意了。
　　得知此机密后，王一凡大喜，他现在最迫切知道的，就是九幽九泉的所有位置。
　　这九泉位置，如果单纯的靠自己的力量去寻找，那将是一个极其难以完成的工作。
　　如果有了人间官方的帮助，那么一切也都会完全的事半功倍。
　　在得之了这其中一泉位置后，王一凡欣喜之余，又立刻联系了清风道长，邀其一起进入这道泉水。
　　到达了泉水所在之地后！
　　只见此处外面是直接重兵把守，里面还有数百修士。
　　官方的这防守程度，毫无疑问，那是绝对非常隐秘的。
　　因为这是最高机密，理所当然也享有最高等级的严防死守。
　　平时别说是人了，连只苍蝇也飞不进去。
　　在邓力递交了通行证之后，众人才终于通过了这层层把守的防卫
　　刚一进入这道泉水！
　　王一凡就直接感受到了一股死亡的气息。
　　死亡之息完全笼罩了整个泉水，这种死亡的感觉。
　　作为地府的判官，王一凡感受的更为明确。
　　而在这泉水处，大片的白骨尸体已经变成了石油。
　　看着这满地的尸体，和这无尽死亡之息，就连清风道长也是一脸震惊。
　　“贫道这一生当中也算是见多识广，纵然是血流成河的战场，我也见过了，可是都没有遇到过死亡的气息如此重之地，不知王大人可否识得，此为九泉中的那一泉々｀ ？”
　　王一凡闻言，转过身子回答清风道长说。
　　“此乃溟泉水，也就是酒泉里主管横死的溟泉！”
　　“¨｀ 唯有溟泉，才会有如此浓烈死亡的气息。”
　　“难怪，难怪！”
　　清风道长一副受教的表情，然后重重的点点头说。
　　紧接着，众人又继续往泉水深处走进。
　　在泉水的尽头，王一凡发现这里同样有一处青铜大门。
　　和王一凡以往发现的黄泉铜门一样！
　　此处同样也能通往异界。
　　至此，王一凡终于知道。
　　这世上最起码有十处通往异界的大门。
　　九泉之中，每一个泉水的源头都有一个铜门。
　　而在十八层地狱的最深处，也有一个铜门。
　　九个加一个！
　　是十个。
　　这十处地方，就是毁灭人间的大门！
(的赵赵)　　而且，王一凡同时也发现。
　　这青铜大门似乎也有强弱区别。
　　其中最强的是十八层地狱那扇完整的大门！
　　而黄泉那一处铜门，则有一条缝隙，其中还有一双赤红双眼守在大门的另外一边。
　　而这溟泉居然大门都烂了一个洞！
　　不断的有黑色石油流出。
　　就在王一凡盯住个足有狗洞大小的洞口时。
　　一道熟悉的系统提示音！
　　响了起来！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊夫！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第323章



　　洞开了一个如此大的大洞，对面的鬼物居然依然无法越过。
　　王一凡心中一动！
　　显然，这个大门的另一边，强度非常弱。
　　这也就意味着，这个大门是最有可能，也是最容易被打开的那一扇。
　　而就在王一凡凝视这道裂洞之时。
　　就在此时，突然出现一条系统提示音。
　　【叮！发现九幽溟泉之门，进入之后，奖励十万香火功德，及镇鬼玉玺一个，阴司点将牌十枚】
　　如此奖励，不可谓不丰盛。
　　虽不知那镇鬼玉玺有何用处，不过单是那阴司点将牌，就已经是珍贵无比了。
　　现在王一凡大肆招募阴司武卒，但是武将却没有多出多少。
　　现在要是有了十枚点将牌。
　　怎么也能多出十名牙将。
　　王一凡心中一动。
　　如果是这样，他到是完全可以入门一探。
　　而且可以趁此机会进入异界！
　　看一看这异世界究竟是何样子。
　　以后也能有更多的资料和决断。
　　当然，虽己决定了入此幽冥之门，但却也不是现在。
　　因为连王一凡也不知道，究竟这铜门之后异界是什么样子。
　　此去异界，也不知何时能回。
　　总之是一时半会，肯定是回不077来的。
　　所以在进去以前，一切都必须做好充足的准备。
　　务必要万无一失。
　　最重要的是！
　　自己离开以后，要确保人间和地府不能乱。
　　正如十方大师所说，如若地府一乱，世间将永无宁日。
　　“清风道长，我们回吧！”
　　想通这一点，王一凡招呼患得患失的清风道人缓缓的朝外走去！
　　出了幽冥泉水之后，王一凡也直接将自己想要进入铜门，进异世界的事情，告知了清风道长以及邓力。
　　不管怎么说，这俩也都不算什么外人。
　　如果说自己要进入异世界。
　　也完全缺不了他俩的帮忙，所以王一凡也自然不可能瞒着他们。
　　在明白了王一凡的意思以后！
　　清风道长确实紧紧的皱起了眉头，然后又微微摇了摇头说。
　　“王大人，我觉得你在正式进入异界以前，最好还是要多多考虑一下，人间和地府缺少了你这个主心骨，那真的是不行的，到时候人间会乱成什么样子，谁也不敢想象。”
　　邓力也跟着点头：“其实人间还好，由我跟官方严格镇守，就算再乱也不可能乱到哪里去，但你们地府这边可就麻烦了，如果你离开 了，连我也不敢肯定能镇压的住你那些厉害的手下。”
　　其实清风道长的这个担心也是非常合情合理的，就王一凡这些地府手下，绝大多数都已经达到鬼将的实力。
　　目前除了王一凡以外，还真没有人能够管得住他们。
　　如果王一凡一走，这些大鬼一下子失去了约束，那无疑将会是一个特别可怕的事情。
　　绝对会引发阴间的大动乱的。
　　王一凡慢慢的点点头说。
　　“放心吧，你们的这些问题我一早就想到了，地府方面我自有安排，不会出什么乱子，不过人间方面，恐怕就都要仰仗二位了。”
　　清风道长和邓力，闻言彼此对视了一眼。
　　毕竟此种事情，绝对不可儿戏。
　　能做到就是能做到，不能做到那便是不能做到。
　　绝不可信口开河。
　　不过最终两人还是很坚定的，对王一凡点点头说道。
　　“放心吧，王大人，只要你能确保地府不乱，那我们也必定以性命为保，保证人间也不会乱。”
　　“如此甚好！”
　　王一凡无比满意的点了点头。
　　有这两个人的保证，那还是相当有含金量的，这二位其中一个差不多是人间术士最强，而且还有其背后的正心学院。
　　而另外一个更是作为官方的代表，他背后所代表的实力，自是不需要多说。
　　所以有了这两个人的保证，基本上也就可以保证人间万无一失了。
　　可是，就在第二天！
　　王一凡准备返回阴司鬼蜮，做后续安排的时候。
　　清风道人却忽然接到一个消息。
　　北荒暴动！
　　数以百万的鬼潮大军涌出北荒和西川，朝神州各处袭杀过来。
　　转眼间，镇守在北荒边缘的大城悉数陷落。
　　原来，北荒的鬼帅青狮精这些年吸收了不少正心学院的叛徒。
　　获得了大量信息。
　　本来，他是准备徐徐图之。
　　用神降之术，夺舍朝廷上手之人！
　　然后鸠占鹊巢，一统为王！
　　可是，眨眼之间。
　　他发现，自己控制那些叛徒的鬼火居然开始快速熄灭。
　　显然，这些人都被揪出来杀掉了！
　　清风道长如此疯狂的清除叛徒，终究是把他给逼急了。
　　所以，他自认为文的不行，就直接动武！
　　这些北荒鬼卒本就枕戈待旦，甚至有些城市的防御布防图，也被叛徒透露之后，被鬼帅得知。
　　所以，北荒鬼军几乎是好不费力就打下了十几个城市。
　　现下，整个北荒边缘。
　　只有玉门关老君庙苦苦支撑。
　　老君庙自建立之日，就是为了镇守北荒。
　　只要老君庙一破，北荒鬼蜮大军顷刻间就会直抵京师。
　　到时候，只怕天下震动。
　　而清风道人和从云道人的老家就在老君庙。
　　清风道长听到这消息，不由心急如焚，打算立刻前往支援。
　　而且清风道长临走以前，还留下了一句话。
　　“老君庙绝不能破，吾自必以鲜血捍卫之。”
　　如此豪言壮语，并不仅仅因为他们的老家是老君庙。
　　而是由于老君庙这个地方，地理位置的特殊。
　　丢哪也不能丢老君庙。
　　如果一旦老君庙丢了，那么敌方的支援，也就更加容易！
　　对北方诸地简直就是手到擒来！
　　老君庙就相当于人类城池的最后城门！
　　城门一破，后果不堪设想。
　　所以无论如何也必须死守。
　　这战报来的如此之快，也是令所有人都有些措手不及。
　　不过王一凡倒是早已料到。
　　早在第一次清理叛徒的时候，王一凡就料到会有这样的结果。
　　敌人的爪牙一除，对方也必定会来一次鱼死亡破的反击。
　　所以坦白说，王一凡早就准备好迎接这场大战了。
　　随后王一凡直接使用了阴司点将牌。
　　阴司无数大军集结！
　　驰援老君庙。
　　刚好几天前才刚招募的阴兵，也总算是有练武之地了。
　　正好趁此次机会，来练一练这群新兵。
　　很快饿鬼暴动的消息，就连一些普通人都知道了。
　　官方甚至派出了电视台进行全程直播。
　　尤其是对王一凡阴司大军，集结的场面进行直播。
　　也许是官方认为这场大战是必胜的，所以竟然直接选择了冒险的直播，以此来鼓舞全民斗恶鬼的士气。
　　王一凡也默认了这次直播，虽然这样会徒然增加不少压力。
　　不过王一凡也想漂漂亮亮的赢得这次大战！
　　以直播的形式。
　　让所有人都可能看到这场胜利。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第324章



　　连当事人王大判官都默认了！
　　那么这一次直播就更显得名正言顺！
　　而且也办得更加轰轰烈烈。
　　此次，官方邀请了十多家最顶级的媒体过来！
　　来对整次行动，进行二十四小时的直播。
　　媒体甚至已经打定了主意，当正式开战的时候，也同样将战斗进行直播。
　　用来告诉全国人民！
　　大战即将来临。
　　在世百姓定当团结向前。
　　这才能度过难关！
　　在王一凡大军集结的时候，镜头直接扫过所有集结的队伍。
　　一个军事频道的主持人，对着镜头带着无比-激动的腔调说道。
　　“现在我们看到，王大人这一次出征驰援老君庙，现在队伍已经集结的差不多了，现在随时都有可能出发。”
　　“我们电视台将会对这整次的出征行动，进行全程直播，欢迎大家收看，同时我们也祝福我们王大人，和这支队伍能够旗开得胜，守住老君庙，夺回我们人类的城池。”
　　随着主持人的报道，摄像机以及天上的无人机，也在非常细致的拍摄着这只神秘而强大的队伍。
　　不得不说，王一凡这一次所召集的出征队伍，兵力也完全可以用空前盛后来形容了。
　　几乎已经集结了阴司大部分的主力阴兵。
　　这是一次出征，同时也是对世人以及所有潜在的敌人一次亮剑的机会，一次宣扬自己拳头威力的机会。
　　这次出征队伍数量为。
　　四品玄甲重骑五百骑。
　　七品鬼卒：重甲破阵敢死勇士十员。
　　九品鬼卒：黑甲巡城武卒近两万余人。
　　以及普通阴兵八万有余。
　　以及鬼将唐天宝，刑元魁，周仓，王金蟾蜍。
　　所有城隍队伍最精锐的，基本上都已经集齐了。
　　号称十万阴兵！
　　出征老君庙。
　　除了媒体的报道以外，这次出征还引来无数的百姓前来观看。
　　望着这只精锐的队伍！
　　百姓无不称奇，简直是心生向往。
　　“这辈子如若能称为王大人的手下，那我这辈子也算是值了。”
　　王小二眼露羡慕之色，无比神往的对他们说。
　　“你呀，这辈子就别想了，王大人的队伍全都是精锐当中的精锐，就你这实力，那完全是痴心妄想。”
　　“我当然也知道，这是不可能的，不过我也可以做这个美梦呀。”
　　王小二的想法，也许代表了无数围观的路人。
　　眼下无数的人内心，也无比渴望能成为出征队伍中的一员。
　　“列阵向北，准备出征！”
　　就在此时，作为此次出征的先锋，唐天宝军骑在一匹黑色大马上高声大喊了一声。
　　这一声如利剑出锋，使人神魂俱定。
　　他手下阴兵早就整装待发，不敢有任何的言语，就连旁边的百姓也被吓得不敢再出声。
　　此种景况，简直可以用神奇来形容！
　　在七子山下，连上百姓在内足有六十多万人的街道，此刻竟然安静的连一根针掉在地上，都能够听得到。
　　接着，坐镇中军的王一凡亮出了手里的量天尺，直接指向所有大军。
　　“十万阴兵，听我号令！！”
　　“出发！”
　　这一声号令如同万钧，真的天空云霄具散。
　　这一声之后！
　　身边鬼军山呼海啸！
　　“是！”
　　王一凡微微一笑！
　　“驾！”
　　随后王一凡当先一人，帅众向前！
　　他御使着黑色的长袍驾驭这十万鬼军，浩浩荡荡的飞出了七星山。
　　这一晚的王一凡，给世人留下了极为震撼的印象。
　　手握量天尺，身披星河长袍。
　　好一个威风无敌地府君。
　　除了引得众人的赞叹以外，更是引得无数花痴少女的仰慕！
　　成为许多少女可望而不可及的衣罗君。
　　十万阴兵出发以后！
　　王一凡变率领着一路披星戴月，马不停蹄的前往老君庙。
　　只希望能够支援及时，虽然清风道长和当地的一些守卫，必定会拼死相抗，血守老君庙。
　　但奈何敌我的实力实在是太过悬殊！
　　时间一久。
　　迟迟得不到支援！
　　那么他们肯定也还是守不住的。
　　…………
　　此时！
　　老君庙正在经历一场生死血战。
　　在院庙内外，早已经是一片尸山血海。
　　撕杀声，惨叫声，不绝于耳。
　　其战斗的惨烈程度，连清风道长实力如此高强之人，在衣袍和胡子之上，竟也沾满了乌黑的鬼血。
　　因为除了鬼物，北荒和西川的大妖！
　　都加入了此次入侵的队伍！
　　几乎可以说是蛇鼠一窝！
　　寻常的妖物虽然没有鬼物诡异，但是战力却更强。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　而且更加精明机智。
　　有时候，甚至懂得诈死！
　　刚刚就有一个正心学院的学徒，一下疏忽，被一只诈死的小妖偷袭而死！
　　面对这样的情况！
　　清风只能留在一线苦苦支撑。
　　这才稳住了防线。
　　但是，他脚下已经堆满妖兽尸体。
　　身边更是血流成河。
　　至于三魂六魄崩坏的恶鬼，更是不知几凡。
　　天知道他究竟杀了多少敌人了。
　　连清风道长都已经到了这步田地，更可想而知其他人的惨烈程度了。
　　现在他们真的是完全依靠意志力在拼命！
　　依靠自己的血肉抵挡住敌人疯狂的攻击。
　　看到这样的情况。
　　清风道人不由的看向身后。
    0 ........ 0
　　那身后，是广袤的平原。
　　此时种满了庄稼。
　　此时，鬼物一旦破关。
　　他们身后，就是大好河山了！
　　到时候，人间之地血流成河，化作森森白骨鬼蜮已然就在眼前！
　　此时，青狮鬼帅无比得意的看整个战场！
　　就好像已经完全得到了这场胜利一样。
　　他飘在空中冷笑道。
　　“清风老匹夫，我劝你还是快点投降吧，若是现在投降，我或许可以留你一个全尸。”
　　“如若不然，等你死了以后不一定将你的魂魄抽出来，练个七七四十九天，让你尝受一下生不如死的感觉。”
　　“不过你死是一定要死，你这个多管闲事的老匹夫，既然除掉了我这么多，精心布置的正心学院的内应。”
　　“简直气死我了，否则我也还不至于这么快就动手，所以我是绝对要杀掉你的，不过如果你识相点，我可以免除你死后之苦。”
　　“我呸！”
　　“我清风以命为誓！”
　　“生不见山河陷落，死亦为护国鬼雄！”
　　清风道长长啸一声。又一剑又砍死了好几个恶鬼，然后对着青狮鬼帅重重的吐了一口唾沫。
　　“你有本事，那你就来拿我的命吧，费这么多口舌干嘛？”
　　“你真的以为你能胜利吗？”
　　“等到王判官和他的阴兵一来，到时候，你的末日就到了。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第325章



　　什么?
　　阴司大军即将前来？
　　听到这话，青狮鬼帅眼神猛地阴沉下来，然后大声吼道。
　　“老家伙，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“今天，我便送你去归西吧！”
　　青狮鬼帅说完。
　　就再也按耐不住！
　　探出一张阴厉鬼爪，直接抓向清风道长的天灵盖。
　　这一抓之下极为狠辣！
　　若是抓的实了，便是金铁也会粉身碎骨。
　　清风道长不敢硬挡，因为他一直拼杀至今，已经耗费了非常多的功力！
　　这要是硬拼，肯定是要吃亏的。
　　于是清风道长急忙侧身避过！ 
　　可是，因为长时间的战斗，多少还是影响的速度。
　　呜――
　　只听到一声罡风。
　　清风道人虽然躲过利爪，但是还是被罡风扫过颅顶。
　　这鬼爪损金削骨！
　　顿时，清风道长额头上鲜血直流。
　　“哈哈哈!!!”
　　看到这种景象，青狮鬼帅得意的大笑。
　　然后还怪笑着，用手舔干净手掌上沾着的清风道长的鲜血。
　　“我喜欢鲜血的味道，尤其是你这老匹夫的!”
　　味道纯正，清香回味！
　　看着这青狮怪猖狂的样子，还有他浑身上下炸裂一般的鬣毛。
　　清风道长不由的大怒！
　　不过奈何现在他已经根本不是青狮鬼帅的对手了。
　　鬼帅的能力鬼神莫测。
　　纵然只是九品，对于他现在的境界。
　　也都是碾压之势。
　　所以清风道长也只能展示避其锋芒！
　　而青狮鬼帅的攻击也变得更加凌厉和凶猛。
　　使得清风道长只能被动招架，根本没有反击的机会。
　　如此下去，可实在是不妙。
　　随着时间的推移，清风道长必败！
　　甚至是身死道消也是完全有可能的。
　　而且，眼下也只能完全靠清风道长一个人！
　　因为只有他是人间二品的境界！
　　别人要是上来对上青狮鬼帅，只怕连一合都扛不住。
　　而且，丛云道长和其他术士也是同样陷于苦战，可以说也都是自顾不暇，更别说来来支援清风道长了。
　　现在的清风道长，也只能期待奇迹的出现了。
　　而这个所谓的奇迹，其实也就是王一凡及其他主力大军的支援了。
　　只是此地老君庙！
　　距离王一凡所在之处足有千里。
　　这支援也不是这么容易的。
　　若是王一凡一人，那自然轻轻松松，早就已经赶来了。
　　只是王一凡作为主帅，自然也不可能这么简简单单的孤身前往，还要召集大军，还要率领着大军一路前往。
　　这无疑肯定会拖慢王一凡速度！
　　毕竟一般普通的阴兵，也不是谁都有这么可怕的速度的。
　　而且，因为是北荒大举进攻，出了青狮鬼帅，其他势力也都跟进。
　　早就有零星鬼将，带着自己的散兵游勇。
　　舍了此地阵战。
　　带着手下，趁着玉门关大展。
　　偷偷越关，杀入人间‘花花世界’了！
　　所以，王一凡的大军一路席卷而来。
　　沿途还要击杀这些如蚊蝇一般恼人的散兵游勇。
　　所以，一直拖了半个时辰。
　　清风道长都没有盼来援军。
　　看着身边一个个培养多年的学员道长挨个倒下。
　　清风道长几乎陷入了绝望。
　　而一旁，青狮鬼帅一边使劲攻击清风道长，一边还不忘出口讽刺道.. 0
　　“清风老匹夫，我知道你在想什么，你一定在想，王一凡一定能够来救你，对不对？”
　　“哈哈，简直可笑，今天莫说是王一凡根本就不在，也赶不及过来救你，更何况就算王一凡在我要杀你，难道他有办法阻止吗？”
　　“我不止要杀了你，我还要杀了王一凡这个不知道死活的小子！你们老两个一老一小都该死。”
　　“如果我是王一凡，早就应该识相点找一个安全的地方龟缩起来，还要期待，永远也不会被我找到，否则他也是必死无疑。”
　　青狮鬼帅越说越是得意，就仿佛如果王一凡现在在这里，他就能很轻易的除掉一般。
　　而其实青狮鬼帅现在之所以加快了攻击，想快点除掉清风道长。
　　因为他担心王一凡提前赶到，让他痛失杀青风的好时机。
　　从这点来说，这家伙又有点自相矛盾的地方了。
　　看起来在他的潜意识里，青狮鬼帅还是怕王一凡的！
　　只不过现在是特意口出狂言，激怒清风，或者说让清风彻底抵抗的3.0心里。
　　不过他们低估了清风道长的骨气。
　　哪怕是流尽身体最后一滴血！
　　肉身破灭，灵魂战死！
　　清风道长都不可能投降！
　　就在此时，只听见远方天际，突然狂风骤起，马蹄声至。
　　所有陷入苦战当中的人，脸上都露出了惊喜的表情。
　　清风道长一声长啸！
　　“援军！援军来了！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第326章



　　呼！呼！呼！
　　杀！杀！杀！
　　听到这个动静，玉门关前的众人不由的面露欣喜！
　　有此杀生，这也就意味着支援他们的部队已经赶到了。
　　狂风至，恶鬼临！
　　随着狂风而至！
　　两大鬼将唐天宝和刑元魁，也突然出现在了战场之中。
　　他们二话不说，带着身边鬼卒，直接就对青狮鬼帅发起了凶猛的攻击。
　　“恶贼！死来！”
　　“哇呀呀呀！”
　　咄！咄！铛！铛！
　　兵刃交击，震彻天际。
　　有了这两大鬼将的帮助，清风道长的压力也顿时减轻了不少。
　　至少在人数上已经是三对一！
　　不说是战胜，他哪怕是自保，也不会再有刚才吃力了。
　　青狮鬼帅见到这两大鬼将以后，先是交手了两次，然后眉头骤然一抖，竟然直接往后撤退而去。
　　倒不是说他害怕这两个鬼将！
　　这两个鬼将虽20然厉害。
　　但他乃堂堂的鬼帅！
　　拥有着绝对的等级压制，是绝对不可能害怕鬼将的。
　　青狮鬼帅主要最担心的，是这两个鬼将身后的王一凡！
　　这才是他最忌惮的。
　　毕竟，在他的情报网中，早就已经获知了王一凡的信息！
　　但是，所有信息都没有探索出。
　　王一凡的功力等级！
　　也就是说！
　　王一凡此人！
　　深不可测！
　　所以，这鬼帅才心生忌惮！
　　如果王一凡到了。
　　那么他就未必打得过了。
　　这两个鬼将一直视王一凡最得力的两个手下。
　　如果这两个鬼将到了。
　　那么也就意味着王一凡可能也就在不远处了。
　　不过很快，青狮鬼帅就惊喜的发现。
　　好像王一凡并没有跟过来。
　　虽然说王一凡的亲信到了，他这主人应该距离这也不远了。
　　但只要暂时没到，那么他也就没什么好怕的。
　　青狮鬼帅心中一动。
　　‘莫非这王一凡与大队脱节？’
　　‘如此，不如打个时间差，先剪除几个他这般的手下？’
　　想到这里，青狮鬼帅又再次趾高气扬的站出来了。
　　“我当是谁呢？原来又是两个送死的狗，怎么你们的狗主人不敢来，只敢派你们两条狗来吗？”
　　其实这同样也是清风道长和在场所有人的疑问！
　　为何王一凡的这两个大鬼将到了。
　　却还不见王一凡本尊呢？
　　难道是王一凡还另有安排？
　　面对青狮鬼帅的如此嘲弄。
　　唐天宝也毫不客气的回道：“对付你这种山精野怪，我们两兄弟足矣，何需出动我们大人。”
　　青狮鬼帅高昂着头，无比自信的说：“哈哈哈，不自量力的家伙，那就等着看你们是怎么死的吧。”
　　青狮鬼帅拥兵百万。
　　又是难得一见的鬼帅。
　　而唐天宝和刑元魁在他眼中，只是区区鬼将而已。
　　这就是他敢于比自信的底气。
　　在看到王一凡确实还没有赶到支援的时候，清风道长眼中也是难掩的失落。
　　毕竟如果是王一凡到了，以这位阴无敌判官的实力，那他也会莫名的心安很多。
　　不过现在人没到，也只能做没到的安排了。
　　清风道长很清楚，可能是王一凡要率领大军，所以一时还不能赶到，但是又担心他们的安危，就派了这两大鬼将先提前过来支援。
　　而他们随后应该过不久也会赶到了，现在他们主要做的就是拖延时间，拖延到王一凡和大部队的支援。
　　而实际情况，确实也如清风道长所料相差无几。
　　可是现在可是在战场上要想拖延，说起来容易，但做起来可就难了。
　　你想拖延，但敌人未必会给你这个机会。
　　青狮鬼帅也不是傻子，自己能想到的，他们肯定也能想到。
　　所以最大的可能性，也是再王一凡还没有赶到以前，就迅速杀了他们等人。
　　现在虽然有了唐天宝和刑元魁两个鬼将之言战场的局势，发生了一点微妙的计划，但实际上也不会相差太多。
　　因为清风道长很清楚，一个鬼将一个鬼帅，实力上的差距是永远跨越不过去的鸿沟。
　　所以要想拖延，可能还得想办法他们几个人一起配合才行。
　　随后清风道长先是对两大鬼将拱了拱手。
　　“多谢两位的及时支援，现在我想请两位跟我一起布三清九九之阵，合力抵抗这个妖魔。”
　　三清有九九阵，虽然是道家阵080法，但并不是什么特别机密的阵法，很多外人也是晓得的，以这两个鬼将的实力，自然也是知道的。
　　这个阵法的奥秘在于防御，能够抵挡得住比自己实力还要强的攻击。
　　唐天宝和刑元魁，闻言彼此相视一眼，也明白了清风道长的意思。
　　然后也都点点头，同意配合清风道长一起布阵。
　　因为他们自问，可能也不是青狮鬼帅的对手，同样是作为鬼物实力上的界限，他们比任何人还要清楚。
　　和清风道长一起布这个阵，兴许还能抵抗一下子，而这个阵法刚好是三个人可以完成的。
　　“什么三七，四七的？区区一个小小的阵法，你们以为就挡得住我？”
　　青狮鬼帅狂笑，并且有点不屑一顾，然后拔出一把巨大的剑，对准了他们三人猛的一刀劈去。
　　“给我破！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第327章



　　嘶啦！
　　轰隆隆！
　　在青狮鬼帅的冷笑声中！
　　擎天巨剑从天而降。
　　顿时这三个人才刚刚布局的阵法，就如同摧枯拉朽一般，被青狮鬼帅轻易的就给破了。
　　一方面清风道长现在已然受伤，功力受损!
　　两大鬼将也是等级压制。
　　所以布下的阵法，自然也是脆弱无比。
　　现在清风道长的师弟丛云道长.
　　已经开始在考虑撤退这个问题了。
　　他虽然没有被青狮鬼帅缠上，但还是被二十来个恶魂婴灵缠住了。
　　婴灵这一种极其特殊的恶鬼。
　　是很奇怪的存在。
　　如果是一只婴灵，根本不用丛云道长这个级别的出手！
　　只需他的徒弟，或者稍微懂一点点道术的人。
　　就完全可以将其打发了。
　　但是如果一旦到了十只以上，二十只左右，那就是非常恐怖的存在了。
　　丛云道长根本就招架不住。
　　如果是清风道长，可能勉强还能抵挡得住，甚至是将其收服。
　　可丛云道长就不行了，他可比他师兄的道术差得远了。
　　“可恶！给我死来！”
　　此刻的丛云道长，被二十只小鬼团团围住，抱腿的抱腿，抱身子的抱身子，还有很多坐在他头上，使劲拽他头发。
　　更为可怕的是，这些小鬼也许是饿了，已经开始在撕咬他身上的血肉来吃。
　　现在的丛云道长简直狼狈极了！
　　头上完全披头散发，还被一堆小鬼围着。
　　这些小鬼也许一时半会要不了他的命，但一直下去，也许也能将他身体撕碎的。
　　丛云道长顿时感觉再也受不了了，转身大声对师兄清风道长喊道。
　　“师兄，要不我们今天还是撤退了吧！”
　　“否则，我们今天真的有可能会死在这里的。”
　　“反正我们已经完全尽力了，再死守下去，也只是白白搭上两条性命，青狮鬼帅杀了我俩，照样还是能够破了这老君庙々｀ 。”
　　“留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　“师兄！撤吧！”
　　丛云道长一边忍受着巨大的痛苦，一边开始苦口婆心的，劝说他师兄清风道长开始投降。
　　不得不说丛云道长这番话！
　　其实还是有一定道理的.
　　留得青山在不怕没柴烧。
　　可是！
　　清风道长和他，完全不是同一个想法的人。
　　这叫做道不同，不相为谋。
　　清风道长早就打定了主意，要和老君庙共存亡。
　　而且他怎么也不会想到，他师弟竟然会说出如此混账的话。
　　“那日黄沙鬼帅领十万鬼卒袭杀京师，我们九位师兄弟中，就你年纪最小！”
　　“当时，大师兄和二师兄就说！”
　　“老君庙不能全部拼死在此，得给祖师留下一根香火！”
　　“所以，我们才让你一人后撤！”
　　“而后，我们剩下八人和黄沙鬼帅大战三天三夜！”
　　“先是，七师弟被一道斩断神魂，而后掠阵的八师弟也被鬼将偷袭，兵解而亡。”
　　“最后，三师兄和四师兄也都纷纷战死！”
　　“八人去，一人归！”
　　“他们可曾言退？”
　　“你！！！”
　　“噗！！”
　　清风道长急怒攻心，顿时一口老血喷了出来。
　　再加上被这件事情扰乱了心神，所以是直接口吐鲜血。
　　如此一来，那可就糟了。
　　眼看着这正心学院内讧。
　　青狮鬼帅自然不会错过这次绝佳的机会！
　　他直接趁胜追击，又用力的一脚将清风道长踹在旁边的城楼上。
　　然后青狮鬼帅极为开心的将脚踩在清风道长的身体上。
　　这一刻他已经等待了太久了！
　　青狮鬼帅早就想将清风道长踩在自己的脚下。
　　这一刻，他的这个梦想终于实现了。
　　“哈哈哈......”
　　青狮鬼帅再次狂笑。
　　“清风老匹夫，你还是被我踩在了脚下，还是你师弟识像一点，还知道怕死逃亡，不过现在晚了，你们就算是逃到天涯海角，我也不可能放过你。”
　　“至于你师弟吗？我倒是可以考虑考虑，不过就要看他表现如何了，表现的好，我也可以考虑留他一条狗命，让他在我身边当一条狗的。”
　　青狮鬼帅说着，又使劲的用脚踩在清风道长的身上，极为用力的碾了几下。
　　格，格格！
　　只听得骨头咯咯作响！
　　毫无疑问清风道长的骨头又被碾碎了几根。
　　实际上这一切。
　　包括从一开始的战斗。
　　一直到清风道长他们死守老君庙。
　　所有的一切战斗，全部发生的所有事情，实际上都被几个之前就提前赶到的媒体，悄悄的拍录了下来。
　　而且同样是作为直播，全程都在直播给所有民众看。
　　算是作为王一凡大军到来之前的前戏。
　　只是谁也没想到，战况竟然会如此激烈。
　　谁都没想到，前方战事居然如此吃紧。
　　当清风道长被恶魔青狮鬼帅，踩在脚下的时候，所有观众都忍不住默默的落泪了。
　　“¨｀ 天哪！人间完了！”
　　“怎么会有鬼，为何现在才说！”
　　“快逃！快逃！我要出国！”
　　“不！要抵抗，神州未亡！”
　　“往哪跑？外国就安全了？”
　　“抵抗！抵抗！”
　　起初只是一人，到后来，好似百万人都齐呼。
　　人间红尘之力。
　　v然而起！
　　不愧是正心学院第一道长，同时也是天下第一道长。
　　这份勇气，这份气节，着实让人佩服。
　　当然这也包括，所有现在还一直在死守的每个战士，每个道人。
　　在场为了死守老君庙而流血牺牲的人，每一个都是值得尊敬的勇士。
　　所有在看的观众都沉默了，谁说现在天下太平。
　　天下并非太平！
　　只是有人在默默替我们负重前行(的钱的)。
　　当丛云道长主动说出想要选择投降逃亡的时候。
　　整个直播间，所有在观看这场直播的人顿时炸开锅了。
　　很多人都在臭骂他汉奸走狗，竟然想要选择投降。
　　当然也还有相当的一部分人，其实也支持他们现在投降。
　　因为以目前的情况来看，就算不管怎么着，也是必败无疑。
　　以其凭白白牺牲，到不如和丛云道长所说的，留得青山在，不怕没柴烧。
　　现在不死，也不如先选择忍辱偷生，将来在寻的机会回来报仇。
　　只不过不管是怎么想的人，还是完全屏息以待的！
　　想看看他们最终会怎么选择！
　　看看丛云道长是不是真的会投降！
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊元！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第328章



　　此时青狮鬼帅，突然带着一股邪恶的笑容，慢慢的走向丛云道长。
　　而那几十个婴灵！
　　依旧还是在疯狂的撕咬着丛云道长的身体！
　　丛云道长简直痛得呲牙咧嘴！
　　他抬起手在浑身乱打乱拍，想将其小鬼拍打下来！
　　可是根本就无济于事。
　　青狮鬼帅就这么看着他，好像很欣赏这样的场景。
　　丛云道长忍耐着极大的痛苦，犹豫了一下，突然对青狮鬼帅开口说道。
　　“鬼帅，你看我们往日无冤，近日无仇，不如你放过我们吧，我立刻带我师兄离开，绝不在阻挠你夺下老君庙。”
　　青狮鬼帅歪着嘴慢慢的摇了摇头。
　　“笑话，老君庙现在已然是我囊中之物，你就是想阻挠，可你有这个实力吗？”
　　不得不说丛云道长这句话，确实还真是挺天真的。
　　以现在的战况来看，整个老君庙内已经没有人能够阻止得了青狮鬼帅了，就算他跟清风道长撤退与否，也不影响整个战局。
　　所以自然也不可能再拿来做谈判的筹码。
　　丛云道长愣了一下，然后立刻说道。
　　“那你想怎么样？”
　　“你想不想死？我只问你这个问题。”
　　青狮鬼帅眼睛直视着丛云道长，突然问了一个很080奇怪的问题。
　　“我.......我自然是不想死的。”
　　丛云道长这一句倒是答应的非常干脆！
　　不过青狮鬼帅的这个问题也问的比较奇怪。
　　因为在这个世界上没有人是不想苟活的。
　　青狮鬼帅闻言满意的点了点头，显然对这个回答还是非常满意的。
　　“所以说识世时务者为俊杰！”
　　“你不想死，很好！”
　　“好！我可以给你一个机会不死，不过就看你没有足够的诚意了。”
　　青狮鬼帅说完，在丛云道长身上轻轻的拍了三下，这几个附身在丛云道长身上的小鬼又吓得跑向别处，去找其他人来吃了。
　　毫无疑问，这此个小鬼对他的敬畏之心还是非常可怕的！
　　因为它就是所有妖物之中的王。
　　这些婴灵跑开了以后，丛云道长的全身终于得以轻松很多，刚才他真的是被几个小鬼折磨的都快疯了。
　　可是也没能轻松太久，青狮鬼帅突然将一把锋利的刀扔在丛云面前，然后大声吼道。
　　“你如果真的不想死，我可以满足你的这个愿望，那其实也非常简单，你只要捡起这地上的刀，跑上去去给你师兄清风老匹夫一刀。”
　　“只要你杀了你师兄，我就可以饶你一命，一命换一命！”
　　“怎么样？怎么样很公平吧？”
　　丛云道长刚刚才在有些犹豫和疑惑的才拿起了刀，可是当听到要让他拿着这个刀去杀他师兄以后。
　　他立刻就吓得把刀扔在了地上。
　　同时立刻把头摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“不行，我不可以杀我师兄，你让我干什么都行，只要不伤我师兄，你让我做什么都可以。”
　　看来丛云道长虽然可耻，为了活命什么事情都做得出来，但还是有点点底线的，也不可能真的去杀他师兄。
　　不过有时候底线是有可能会被打破的！
　　尤其是对这种贪生怕死的人来说。
　　丛云道长竟然不肯去杀了他师兄，青狮鬼帅闻言立刻勃然大怒，张着血盆大口来到他面前说道。
　　“哪里有这么多条件可以说，你刚刚是没有听清楚我的话吗？我说的是你要想活命，唯一的条件就是你杀了你师兄，然后我可以放你一条狗命。”
　　“不要跟我谈条件，因为你根本就没有资格跟我谈条件。”
　　“而且你也没有什么好有选择的，你要么选择跟你师兄一起死，又或者有你杀了你师兄，然后你可以活命。”
　　“两者二选一，我给你半炷香的时间，如果到时候你还是不能杀了你师兄，那我就亲自终结了你和你师兄的命。”
　　毫无疑问！
　　这绝对是一场。
　　生与死，人性的 考验。
　　在青狮鬼帅给了丛云道长，这道生死选择题以后。
　　丛云道长全身都在颤抖，而且额头一直在冒冷汗。
　　显然是脑子里正在进行激烈的交锋。
　　不对劲，真的不对劲。
　　因为如果你是一般正义之人，对于这种恶魔给的选择题，那几乎是根本就不可能答应的。
　　可是现在丛云道长竟然真的在认真考虑！
　　这就意味着.......
　　或许他真的会选择杀了师兄，来保全自己的性命。
　　随着时间的推移，丛云道长的身子从一开始的颤抖，突然慢慢的又归于了平静。
　　这道选择题!
　　他似乎在心里已经给了答案，已经有了一个选择了。
　　然后他竟然又捡起了地上的刀，看了他师兄一眼。
　　清风道长内心一沉。
　　暗道完了！
　　师弟这下是入了魔障了。
　　他随即大声说道。
　　“丛云，你干什么？你休要听那妖物胡言，我们修道之人绝不可以有这样的心思，生亦何欢，死亦何悲！”
　　“你如果真的杀了我，也许你可以苟活，但你便彻底入了魔障，从此便万劫不复了！”
　　清风道长之所以要这么说，倒不是因为他怕死，因为反正都是要死，只是他不想选择是在师弟的刀下。
　　其实今日的这个选择题，如果是换一个场景，不是与恶魔做交易。
　　而是在一个师兄弟只能独活一个的情况下，清风道长绝对会选择牺牲自己，来成全师弟活着。
　　甚至会亲自把刀递给丛云，让他立刻杀了自己。
　　只是眼下是以青狮鬼帅这个恶魔做的交易，那清风道长宁愿选择死在青狮鬼帅手里，也绝对不能死在师弟手里，这是两种完全不同的概念。
　　更何况自己牺牲来成全师弟活，和师弟为了要活命，居然要杀了自己这个师兄，这两者之间的区别可就大了去了。
　　听到清风道长的话！
　　丛云道长犹豫了一下，不过还是最终坚决的抬起了刀。
　　然后又一步一步的，走到了清风道长的面前。
　　一边哭泣一边摇着头说。
　　“师兄，与其两个人一起死，不如你成全我，让我活着吧，反正你是一定要死的，让我活着，我们这一派还有个继承。”
　　“丛云，你这是什么鬼话？”
　　“没错，我是可以死，但是我不应该被你杀死，你难道不明白吗？你真的是被这妖物给魔障了。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　.



第329章



　　清风，丛云！
　　他们两人几乎是从小一起长大的师兄弟！
　　两人之间的感情和亲兄弟也差不多。
　　清风也是对自己这个小师弟尤为的关心。
　　可是，清风道长真是-做梦都没有想到！
　　丛云道长为了苟活竟然真的要选择杀了他。
　　清风道长真是宁愿相信，师弟丛云是被妖物给魔障了，也不愿相信他是真心想杀自己。
　　所以还期望用言语来使他清醒过来，只可惜他的这一番话，丛云道长听了以后仍旧是没有一点的悔意，杀意仿佛还更坚定了。
　　“师兄，对不起了！”
　　丛云道长最后大喊一声，随既直接举起了刀，准备对着清风道长的头颅砍去。
　　之所以如此急促，是因为青狮鬼帅给他设了半炷香的时间！
　　这半炷香已经快要燃尽了。
　　等时间一到，那么连他也要一起死了！
　　所以他已经不敢再等了，只求尽快的杀了师兄。
　　才能够保全自己的性命。
　　青狮鬼帅无比开心地看着这一幕！
　　手足相残，生死相拼之事他最喜欢看了。
　　他最痛恨的清风道长。
　　这个老匹夫也终于可以死了！
　　而且还是死在他的同门师弟之下。
　　还有比这跟畅快的事情？
　　此时，正在观看这场直播的观众，几乎都默默的闭上了眼睛。
　　显而易见，接下来必定是极为血腥的场面。
　　一代天师清风道长，马上也将命丧黄泉了。
　　而且还是被同门师弟所杀。
　　直播间的观众忍不住破口大骂。
　　“这个丛云，亏我以前还这么尊重他，认为他是正心学院在第二大师，斩妖除魔，也算是一代大师，没想到竟然这么贪生怕死，为了自己活命，竟然要亲手杀了自己的师兄。”
　　“呸，丛云老狗简直不配为人，简直就是个畜生。”
　　“楼上你称丛云为狗，都是侮辱了狗狗，这个混蛋连畜牲都不如。”
　　也幸亏这次的所有事情都是在直播。
　　否则丛云杀了他师弟以后，甚至可以对外界隐瞒住，让人以为清风道长只是被怪帅杀的。
　　也不会有任何人怀疑会是他杀的，因为他们一直是亲密无间的师兄弟，怀疑谁也不可能怀疑他杀了他师兄。
　　而他还可以继续回来，道貌岸然的继续充当他的大师，回到正心学院，当唯一的一个主权者。
　　青狮鬼帅也可以完全将它控制住，到时候青狮鬼帅就相当于也控制了，人间大陆最强学院正心学院了。
　　其实这也正是青狮鬼帅，现在选择不杀丛云道长的原因。
　　让丛云亲手杀了他师兄，既可以让清风死不瞑目，还可以以后轻而易举地掌握了正心学院，简直是一举两得。
　　丛云亲手杀了他的师兄，又有这么大一个把柄抓在手里，就算再让他做什么过分的事情，他都只能乖乖照做。
　　否则他将身败名裂，所有人都会知道他杀师兄的事情。
　　这种事情简直细思极恐。
　　直播间里除了在臭骂丛云的，还有极大多数的观众在感叹。
　　“人间完了！”
　　“人间已经彻底没有机会了！”
　　“清风道长一死，老君庙必破，而且还出了丛云这么个叛徒，从此鬼帅对人间的侵袭，那更是势如破竹了。”
　　“人间沦为鬼地，也只是时间问题了。”
　　“人间未必必败吧，不是还有王一凡吗？”
　　“呵呵，王一凡......战斗打到现在都快一天了，他都一直没有露面，只派了两个鬼将来支援。”
　　“我看他也是跟丛云也一路货色，都是贪生怕死之辈，认为自己打不过青狮鬼帅，甚至便干脆躲起来不敢出面了。”
　　“唉，人间亡矣！”
　　因为老君庙的战斗是一场单独的直播.
　　再看这场直播的人，只是关注着这场直播。
　　而没有注意到，王一凡正在率领十万阴兵，支援老君庙的那场直播。
　　所以就想当然的以为，王一凡是不敢出面，是贪生怕死躲起来了。
　　所以在看这场直播的人，此刻都有了一种末日已经降临.
　　人间大败，恶鬼将席卷人间大地的末日感。
　　丛云道长手里的刀开始重重地落下，清风道长眼角流下了一丝泪水。
　　没想到自己走南闯北，行侠仗义，斩妖除魔了半辈子.
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　最后竟然会是死在自己平时最照顾的师弟手里。
　　清风，当真是死不瞑目。
　　说时迟那时快，丛云手里的刀已经高高的举起。
　　直播的镜头拉近，这一次显然清风道长也是必死无疑。
　　不过当刀快砍到清风道长的脖子上的时候，突然天空一声巨喝。
　　“丛云，你敢尔！”
　　与此同时，随着这一声巨喝!
　　一颗巨大的石头，突然无比精准的砸在丛云道长的手上。
　　这石头的力道极大，顿时砸的他再也握不住这刀，虎口也一直在流血不停，要杀清风道长的刀，随即也是重重的掉在了地上。
　　“清风，你有这种师弟，我可真替你心寒。”
    0 ........ 0
　　听到这话，清风道长内心狂喜，竟也是忍不住的热泪盈眶。
　　因为就在刚才，他也一度以为自己一定死定了，做梦都没想到自己还能侥幸不死。
　　而救下他的人，光凭声音他也听出来了，这是及时赶到的王一凡。
　　清风道长的眼神之中，顿时又燃起了生机，只要王一凡一到，那么也就意味着此战的转机到了。
　　青狮鬼帅最担心的事情还是发生了，本来以为必死的清风道长，竟然又如此奇迹般地死里逃生了。
　　然后青狮鬼帅立刻就站了起来，环顾四周大吼一声。
　　“是谁，给我滚出来！”
　　其实青狮鬼帅也隐隐猜到了，来者可能就是王一凡。
　　因为除了此人，当今世上恐怕也没有第二个人，能够有如此精湛的功力，在这么远的距离，能够精准打中丛云挡下他这一刀。
　　说白了，青狮鬼帅这一吼，只不过是自己给自己壮胆罢了。
　　“青狮精，你这是在找死！”
　　王一凡的这一吼!
　　是直接的用了强大的功力扩散出去.
　　整个山巅之间!
　　乃至天地之间都一直回荡着这句话。
　　“青狮精，你这是在找死！”
　　“青狮精，你这是在找死！”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第330章



　　仿若言出法随！
　　伴随着这一吼之后！
　　整个山间突然震荡了起来。
　　善与恶之间，仿佛敲响了战争的号令一样。
　　一时之间，本来已经开始变得寂静的山涧之中，立刻响起了十万阴兵者呐喊。
　　紧随其后，杀声震天。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　只听到万马奔腾和士兵冲锋的声音。
　　随后王一凡一马当先！
　　骑着黑色的高头大马直接冲向老君庙门前。
　　如此强大的气势。
　　纵连青狮鬼帅，也忍不住吓得往后后退了几步。
　　更别提他手下那些山精野怪，那一脸惊恐的表情了。
　　谁也没想到，本来必胜的战争！
　　对方会突然又不知道从哪里冒出来这么多援军。
　　相反，刚才一直在 死守老君庙的这一些残兵。
　　看到王一凡和援军来了，则是一脸的振奋。
　　“太好了！援军！援军来了！”
　　“王判官，终于来救我们了！”
　　实际上战斗打到现在，他们基本上死的也没剩多少了。
　　本来三、四万人死守老君庙！
　　血战了一天一夜之后。
　　现在竟然只剩下几千人的还活着了。
　　如此之重的伤亡！
　　简直可以用可怕来形容了。
　　这期间这些勇士没有一个人退缩，全部都是勇往直前，直到战斗最后，死在战场之上。
　　这是死守老君庙的人！
　　都是一群英雄，一群值得被尊重的勇士。
　　现在，增援他们的部队终于到了。
　　对于他们来说，其实他们已经胜利了。
　　因为他们已经成功的守住了老君庙，后面的事情基本上就不关他们的事了。
　　当十万余阴司武卒冲杀到老君庙的时候，依旧还是一往无前的向前冲锋，然后直接对上了敌方的鬼军！
　　双方都没有一句多余的废话。
　　两边刚一见面就直接开始厮杀了起来。
　　因为这本来就是一场你死我活，不死不休的战斗。
　　如此强大的战意，直接吓得青狮鬼帅的手下，都已经开始心生退意了。
　　不自觉的开始且战且退。
　　王一凡要的就是这个效果！
　　他就是要打得他们猝不及防。
　　要用绝对的气势，和杀气压倒对方。
　　因为实际上你别看这十万阴兵如此凶猛，但其实他们并没有青狮鬼帅的手下多。
　　鬼帅号称拥兵百万！
　　实际上就算没有一百万，九十万也是有的，就算除去了刚才在老君庙战死的这些，但人现在人数上还是占据绝对优势的。
　　所以也只能用这个办法，才有可能取得胜利。
　　这叫做出奇制胜！
　　像这样的大型战争，气势和杀气有时候是非常重要的。
　　气势强的一方，有时候完全能够弥补人数上的优势。
　　更何况王一凡的这十万阴兵，全部都是精英中的精英。
　　算是王一凡阴司军队中最强的主力军队了，战斗力也也要比青狮鬼帅组建起来的，这些山精野怪要强上不少。
　　这场战斗从同王一凡一来之后，就开始发生了翻天覆地的大逆转。
　　看到这样的状况，青狮鬼帅也是暗道不好，如此下去他们必败无疑。
　　战斗从一开始就差点快要溃不成军了，这样下去这还这么打？
　　青狮鬼帅也意识到要马上改变这一现状，一势力立刻大声对自己的部下喊道。
　　“各位儿郎都无需惊慌，这些小小阴兵，人数远远不及我们，我们不可自断了阵脚。”
　　“还有从现在开始，谁也不许后退，谁敢后退就格杀勿论。”
　　“第一亲卫小队，你们给我绕后，谁再敢后退，直接就地格杀所有人，只许前进，不许后退。”
　　其实鬼帅也不知道，究竟王一凡这支大每有多少阴兵，他之所以大声对自己的部下说，对面的人数远远不及他们。
　　仅仅只是因为他的猜测，以及给自己的队伍鼓舞士气而已，实际上他也摸不清楚，王一凡这一次究竟带了多少人来。
　　鬼帅不愧是鬼帅！
　　能够组建的起来如此强大的一支军队，还是有其过人之处的。
　　难怪敢对整个人间有如此野心，甚至想一举统治人间。
　　没有点真正的实力，想想也是绝对不可能的。
　　第一亲卫小队，算是青狮鬼帅最忠心的其中一支队伍，是绝对只会服从他的一队，所以他便将其叫到后方，以监督整个大军。
　　青狮鬼帅的这一招，片刻后就起到了很大的效果，在一定程度上鼓舞了士气，使得自己这一风总算稍微镇定下来.. 0
　　再加上有后方监督大队，只要有人后退就地格杀勿论，所以一时之间还真就没有人再敢后退了。
　　勉强顶在了前面，开始和十万阴兵血战。
　　王一凡并没有先直接对青狮鬼帅动手，而是先行下马，查看了一下清风道长的伤势。
　　之后再慢慢收拾这个青狮精，还是清风道长的伤势要紧。
　　还好清风道长的伤势虽然很重，但是并不致命，只是上了很重的内伤，以及肋骨断了数根。
　　但是以清风道长的功力，再加上自己的一些灵丹妙药，假以时日的修养，还是能够调整过来的，并不足以致命。
　　不过如果王一凡今日再来迟一点，那么清风道长真的是要被他师弟亲手杀死了。
　　其时王一凡早在一直走之前就已经赶到了，不过正巧看到鬼帅想让丛云杀死清风道长。
　　所以王一凡也想看看，究竟他是不是真的能对自己的至亲师兄下手。
　　本来王一凡以为，丛云就算再怎么不堪，平时做事有多卑劣。
　　可是对他的至亲师兄，理应也是下不了手的。
　　原本只不过是想再观察一下，没想到他真的会为了自己独活，最终真的选择了要亲手杀掉他的师兄，这一点是连王一凡都有点意想不到的。
　　丛云现在很慌，他如何也想不到，王一凡竟然支3.0援的这么快。
　　早知道如此，他又如何会选择如此愚蠢的行为，现在真是悔不当初。
　　然后他没有任何犹豫，直接跪在地上不停的给师兄清风道长以及王一凡磕头，以祈求得到他们的原谅，并且嘴里不停的在说。
　　“师兄，王大人，求求你们原谅我，我刚才一时入了魔障，不知道怎么着，突然就莫名其妙的受了那青狮精的妖言惑众，竟然做出要杀师兄的行为。”
　　“不过还好，有王大人及时赶到，否则我真的是万死难辞其咎了，如果师兄真的死了，那么我这辈子也不会心安的。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第331章



　　丛云道长还真算是一个名副其实的墙头草。
　　哪一边厉害他就倒向哪一边！
　　简直毫无底线可言。
　　而且还把自己想要杀师兄的恶念，都全部归咎于自己是着了魔障。
　　这种恶心的嘴脸不仅恶心到了王一凡。
　　更是恶心到了正在观看直播的观众。
　　“这种东西，就是畜生！怎么能称为人！”
　　“是啊！杀了他，不然他会背后捅刀子的！”
　　观众们恨不能跑到现场去告诉他们，就在刚才这混蛋是有多么的可恶。
　　王一凡当然不会相信丛云这番鬼话，在场的任何人包括在看直播的观众，也不会有任何人相信。
　　但就是不知道清风道长会不会相信了。
　　毕竟两人也曾经是至亲的师兄弟，清风道长以前也如此的关照这个师弟。
　　就怕他又听信了丛云道长鬼话，又起了仁慈之心，这也完全说不定。
　　不过不相信归不相信，虽然王一20凡恨不能当场杀了这个假仁假义的丛云。
　　但眼下这个情况，王一凡还是不会亲自动手的，毕竟这也算是清风道长跟他是兄弟之间的事情。
　　对于王一凡来说，现在当务之急是先除掉青狮鬼帅，至于丛云这种小丑，王一凡也打算留给清风道长自己来处理。
　　不管清风道长最后选择是杀还是放，王一凡都不会干涉。
　　随后王一凡拍了拍清风的肩膀说道。
　　“道长，这混蛋就交给你了，我相信你会处理好的。”
　　清风道长重重的点点头，然后开口说道。
　　“多谢王大人，今天多亏有你及时赶到，否则贫道早已是身死道消了，大恩不言谢，总之我欠你一条命。”
　　“还有我们师兄弟之间的事，我一定会妥善处理好的。”
　　清风道长说完，只是冷眼看了一眼这个师弟，不过也没有对他说任何话，而是立刻打坐了几分钟，先行调理了一下伤势。
　　王一凡再去对付青狮鬼帅以前，担心丛云逃跑，又或者打扰到清风道长疗伤，于是单独叫了几百个阴兵守在附近。
　　有这么多阴兵看住他，谅他插翅难逃。
　　此间事了，王一凡才终于将目光看向青狮鬼帅，现在终于可以和这鬼帅放手一战了。
　　其实就在刚才鬼帅也一直在盯着王一凡的位置，没有下战场以任何人打。
　　整个战场上这么多人，但是鬼帅知道他真正的敌人只有一个，那就是王一凡。
　　同理，王一凡也同样是一样的。
　　对彼此来说，两人都同样是各自唯一的敌人。
　　“王一凡！”
　　“鬼帅！”
　　两人都几乎有些愤愤不平的喊出对方的名字，下一秒王一凡直接突然长啸一声，直接飞天而起，然后冲向青狮鬼帅。
　　并且全身上下都散发出一股凌厉的杀气，然后飞身而下，手中的量天尺在空中一转，对准了青狮鬼帅巨大的头颅，
　　青狮鬼帅不敢小窥，他非常清楚这一击之力的可怕。
　　量天尺作为王一凡的主要武器，鬼帅之前早就有所了解。
　　都不知道有多少鬼王，妖王曾经暴毙在这量天尺之下了，所以自然是不敢硬拼，只能迅速变换着自己的身形，以躲过这强大的攻击。
　　不过他小看了王一凡，王一凡的这强悍攻击又岂会只有这一招而已，一招不中再来一招。
　　“想躲，我看你能躲到什么时候！”
　　王一凡大吼着，同时攻的速度也越发的更快了。
　　“哼！”
　　青狮鬼帅冷哼了一声，其实鬼帅也是有自己的内心的考虑的，并不是单纯的就是一直在躲避而已。
　　因为他知道一件事，量天尺就算再怎么厉害，但也会有力竭的一刻。
　　实际上量天尺虽然厉害，但却也有一个很明显的缺点，就是需要源源不断的注入阴气，或者鬼气才行。
　　如果是人间修士使用就必须注入真气，总之也算是一个消耗性的武器，并非是可以一直使用的。
　　在那鬼气真气用尽，就再也没办法再使用这量天尺了。
　　所以鬼帅现在选择暂避锋芒，等到王一凡没办法再使用量天尺了，在真正一起对战到时候王一凡鬼泣已尽，要诛杀他也更加容易。
　　不过鬼帅还是低估了王一凡的速度。
　　他的战术想法是对的，可是他估算错了一件事。
　　那就是王一凡那堪称恐怖的速度。
　　天下武功，唯快不过。
　　绝对的速度，可以攻破一切的战术。
　　随着时间的推移量天尺的攻击速度竟然是越来越快，快到鬼帅都已经开始没办法再躲避了。
　　“变！”
　　由于王一凡的速度实在是太快，被逼无奈的鬼帅最终又使出了另外一项绝招。
　　那就是妖幻分身之术。
　　使出了这个分身之术以后，战场上就突然出现了十个一模一样的青狮鬼帅。
　　实际上这所谓的分身之术其实就是幻术，这时个鬼帅当中只有一个是真的，一时之间你根本就没办法分清真假。
　　没办法识破出，究竟哪一个才是真身。
　　而且这十个鬼帅攻击招式动作，全都是不一样的。
　　有的在攻击王一凡的头部，有的在攻击脚，身，腰！
　　周身攻击，简直防不胜防。
　　虽然说分身是没有攻击力080的，但是如果你不小心忽略了真身的攻击，那你就真的要被攻击到了。
　　无疑，这就是这个分身之术的厉害。
　　亦幻亦真，难分真假。
　　见此王一凡，却丝毫不红，反而嘲讽似的冷笑一声说。
　　“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”
　　“鬼眼天通！妖孽给我现形。”
　　看到王一凡使出这一绝招，鬼帅眼中闪过一次慌乱。
　　随即立刻暗道不好。
　　这一次鬼帅还真有点班门弄斧的意思了，可能是刚才有点太过着急，以至于他是否忘记了，他眼前的这个对手王一凡乃阴司判官。
　　而阴司判官所拥有的很明显的一个技能，那就是鬼眼天通。
　　这是每一个阴司都差不多必备的技能，无论是任何妖魔鬼怪，都会在此神通之下现出原形。
　　如此一来鬼帅的这个分身之术，在鬼眼天通之下也将无所遁形了。
　　青狮鬼帅立刻想要改变战术，可是根本已经来不及了。
　　因为王一凡直接就看出了鬼帅的真身。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　.

第332章



　　然后王一凡立刻瞅准了这个机会，找到了青狮鬼帅的分身。
　　随既量天尺就直接迅速出击，重重地一击打在青狮鬼帅身上。
　　被量天尺打到，那可绝不是开玩笑的。
　　简直非死即伤。
　　如果是一般的妖怪，或者是鬼物受此攻击，那绝对是烟消云散，当场毙命了。
　　不过这个青狮精不管怎么说，也是千年难得一见的鬼帅。
　　有如此强悍的实力，无论如何还是勉强挡得住一下的，就是身受重伤，甚至把他的原形打了出来。
　　就是从人形被量天尺打倒以后，被打回了狮子本体原行。
　　“吼！”
　　被打回了原行以后，青狮鬼帅便立刻变成了一只青色的狮子，毫无疑问，这就是它的真正形态了。
　　看起来还挺雄壮威武的，一身浓密的青色棕毛。
　　而且还比一般的狮子要大上两三倍，一眼看上去，跟一头成年大象的体型也差不多。
　　这么大的狮子可倒也真不是不多见，青色狮子鬃毛也同样很少见，所以看上去还是非常的吓人的。
　　最后这头青狮精愤怒的，对这王一凡发出了几声狮吼。
　　自从晋升了鬼帅的实力以后，这个青狮精差不多已经有几十年，没有回到这个形态了。
　　因为妖怪一族想要修成人形，其实是相当不容易的，只有极少数的幸运的，才能真正的修成人形。
　　青狮精几乎花了几百年的时间才修成人形，没想到王一凡现在又一朝将他打回去了。
　　所以他的愤怒也是可想而知。
　　不过变回狮形态后也有一个好处，那就是攻击力更加强悍，更加的具有野性，而且不再需要任何法宝。
　　因为它的爪子就是天生修炼成的法宝，而且全身防御也比之前人形态，更加要强上不少。
　　随后青狮精一直在围着王一凡转，是不是想要寻找他的弱点，并且一直发出愤怒的咆哮。
　　狮子，不管是什么样的狮子，都有一个很大的特点，那就是不管再怎么饿，再怎么愤怒。
　　在攻击以前，都会先寻找猎物或者是敌人的弱点，找到了以后，才会真的发起进攻。
　　王一凡只是淡淡的看着他，然后手中高高的举着量天尺。
　　因为量天尺就是对付他的最佳武器了，根本不需要任何多余的动作。
　　青狮精确实也没有找到，王一凡身上明显的弱点。
　　而且他之所以如此愤怒，也还不敢进攻的很大原因，其实也还是他害怕王一凡手里的量天尺。
　　刚才被打了一下，他就直接被打出了原形，如果再打一下，那可真的是身死道消了。
　　对手手里有如此神器，所以他才如此害怕，不敢强行上前进攻。
　　如果是普通人看到这么大的一头狮子，那肯定是会忍不住的心生惧怕的。
　　不过王一凡看着这头青狮精，却一点都没有害怕的感觉，反而觉得这条青色狮子挺可爱的。
　　而且此时王一凡脑子里，甚至兴起了一个很疯狂的念头，那就是想把这青狮精驯化成自己的坐骑，或者说自己的神兽。
　　你想想，如果拥有了这么大一只狮子坐骑，以后骑着他不论去到任何地方，那都是一个极其威风的事情。
　　随后王一凡竟然真的，开口对青狮精说道。
　　“青狮精，我这量天尺的威力，现在你想必也应该知道了，再挨上一下，那你可就没命了々｀ 。”
　　“本来你是必死的，因为你竟然敢带这么多山精野怪来祸害人间，不过其实你也还是可以将功赎罪的，那就是以后自愿成为我的坐骑，签下生死契约令，我便可饶你一死。”
　　青狮精闻言愤怒的眼睛都红了，王一凡这句话，对于他来说简直是奇耻大辱。
　　他甚至恨不能食其肉，喝其血的家伙，竟然想将他变为自己的坐骑。
　　“士可杀，不可辱，我今天跟你拼了。”
　　这下子青狮精终于无法再克制自己了，再也无法保持理性了，直接又再次愤怒地对王一凡发起了攻击。
　　青狮精如此激动的反应，对于王一凡来说倒是也没有多么明显的意外，因为他自己也非常清楚，自己说出了这句话以后，他必然是会是很疯狂的。
　　不过没关系，王一凡有的是时间慢慢训服他。
　　现在的青狮精，相当于是一个在森林里呆惯了的普通狮子。
　　要想突然变为人的坐骑，那自然是肯定会非常排斥，这是很自然的反应。
　　不过王一凡会慢慢训服他的。
　　不服就让他服，总之这个坐骑王一凡要定了。
　　有了这个打算以后，王一凡还真就不能直接将它打死了，还是要手下留情，将其野性训化，最终变成自己的坐骑。
　　如此量天尺是不能再用了，因为青狮精如果再挨一下，那必定是必死无疑了。
　　不过虽然不能用，但是吓一吓他还是可以的。
　　因为青狮精最害怕的，就是王一凡手里的这个神器，所以自然不能让他看出来自己不会使用了。
　　完全可以用作作为吓唬他的利器，让他一直有所忌惮。
　　没有了这量天尺，王一凡确实不能再直接轻易的打败这青狮精了。
　　双方总算是交手了几个来回。
　　但不管怎么说，王一凡还是更胜一筹的。
　　只不过青狮精作为妖怪的形态，防御力特别强。
　　就算挨了王一凡几下重击，也根本是毫发无伤，看来如果不用神器，要击败这个还是有一定难度的。(的钱好)
　　不过还好，青狮精还忌惮着王一凡手里的量天尺，所以也不敢怎么过分。
　　此时青狮精，又突然一下子对王一凡猛扑过来。
　　王一凡侧身躲过这一猛扑，随后极为大力的一脚踢在他肚子上。
　　青狮精其他部位，都有非常可怕的防御力，唯有肚子点这些柔软的部位，才是他最大的弱点。
　　果然被踢中了肚子以后，青狮精表情立刻闪过一丝痛苦，不过他并不气馁，立刻转身又想咬王一凡的脖子。
　　王一凡冷笑一声，又举起量天尺，作势要打。
　　当然现在是不可能真的打下去的，只是吓唬吓唬他。
　　...............扎.
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第333章



　　青狮精见到这量天尺，果然是心生惧怕，本来想去咬王一凡的脖子，也只能立刻戛然而止，
　　一时之间，显得就更加愤怒了。
　　这种想要杀死咬死王一凡，但却完全奈何不了对方的感觉，实在是让他无比的难受，简直如梗在喉。
　　不过王一凡倒是挺享受这种感觉的。
　　这种你看过不爽，却有奈何不了我的感觉，对王一凡来说倒是挺不错的。
　　然后王一凡打算加大力度，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，嘲讽似的望着青狮精。
　　对此青狮精也只能无能咆哮。
　　因为他拿王一凡确实是一点办法都没有，所以也只能干着急。
　　情急之下，青狮精突然大吼道。
　　“王一凡，你也就这量天尺厉害，有本事你放下量天尺，跟我来一场公平的决战，你敢不敢？”
　　这青狮精确实还挺聪明的，虽然已经被王一凡差点激怒的，丧失理智。
　　但现在竟然还能想出一个激将法，想让王一凡，放下自己的神器量天尺。
　　王一凡忍不住一边摇头，一边笑着说。
　　“青狮精，你不觉得你的083此话极为幼稚吗？让我放下量天尺，跟你来一场公平的决战。”
　　“可是连我本来连物种都不一样，你乃修炼成精的青狮精，你的身体利瓜、尖牙、皮肉就是你天然的武器。”
　　“我如若放下量天尺，岂不是身无一物，就这样赤手空拳的跟你打，你管这叫做公平么？”
　　“那不如干脆这样吧，我不止放下量天尺，我还把双手双脚给捆上，这样来跟你打，那不是更公平了吗？”
　　青狮精闻言，表情多少有点失望。
　　不过他也确实是天真，如果连这点点简单的激将法都看不出来，那么他就不是王一凡了。
　　可是紧接着他还是不肯死心，看样子是打算把这个激将法进行到底了，再次开口说道。
　　“我看你就是不敢，因为你怕你手里没有了量天尺，你就打不过我了，我用不着你将双手双脚捆上，你只要不用量天尺，其他你用任何武器都可以。”
　　青狮精还挺犟的，他似乎打心里认为，只要王一凡手里没有了量天尺，他就一定能够 打得过王一凡，
　　王一凡闻言考虑了片刻，然后竟然点了点头说道。
　　“要让我放下量天尺嘛，其实也不是不可以，不过我想给你进行一个交易。”
　　“我们打一个赌，如果我放下量天尺以后，你还是打不过我，那你就必须甘愿成为我的坐骑，以后都改邪归正，永远只忠于我一个人。”
　　其时王一凡也仔细考虑过了，若放下量天尺，其实也未必就打不过这青狮精。
　　王一凡的手段多着呢，又不是完全依靠量天尺，其自身的实力，本身也还是非常厉害的。
　　只不过因为量天尺特别厉害，而让青狮精有了一种错觉，那就是王一凡其实完全就是靠量天尺而已，自身的实力非常弱。
　　本来王一凡也可以，完全不理会青狮精的这种幼稚的激将法。
　　直接用量天尺将其镇压，灭杀了就行。
　　又何必舍近求远，还要放下量天尺来跟他打。
　　虽然放下量天尺也还打得过他，可是也没有这个必要。
　　而王一凡之所以还是答应了，放下量天尺跟他打。
　　其实也是想引青狮精上钩，想让它成为自己的坐骑。
　　以青狮精这种桀骜不驯，野性难服的性格，你如果强行要将它训为坐骑，那几乎是完全不可能的。
　　你哪怕把他杀了，他恐怕都不会甘心成为你的坐骑。
　　所以要想让它成为自己的坐骑，那就要想一点绝妙的计策了。
　　而这个计策，就是王一凡跟青狮精说的这个赌约。
　　不过当他听到这个赌约的代价是要让他成为王一凡的坐骑以后，他立刻就勃然大怒，不住的摇头说。
　　“不可能，绝对不可能，你不要妄想用任何办法，想让我成为你的坐骑，你彻底死了这条心吧，我就是死也不可能成为你的坐骑。”
　　王一凡闻言，也并不着恼，而是无奈的摆了摆手说。
　　“哦，是吗？不过那就没办法了，你如果想让我放下量天尺，这就是唯一的条件，除非你答应这个赌约，否则那你也就想让我放下我这最厉害的武器。”
　　对了一下王一凡又继续说道。
　　“而且你一直口口声声说，我不敢放下量天尺跟你打，现在看来恐怕不敢打的这个人是你才对吧，否则你又为何不敢接受这个赌约？”
　　“看来真正怕输的人是你，你害怕打不过我，然后就要被迫成为我的坐骑，对不对？”
　　青狮精闻言大怒！
　　“哼，我会不敢给你打，没了量天尺你就是废人一个，到时候你就死定了，一个死人是不需要有坐骑的。”
　　“那你的意思是要赌了！”
　　“赌就赌，谁怕谁，你就等着受死吧！”
　　其时王一凡这个同样也是激将法，只不过应用的比青狮精要高级一点。
　　而且青狮精做为猛兽一类，更容易头脑发热，很容易发怒，不自觉的就会中计了。
　　听到青狮精同意接受赌约，王一凡嘴角闪过一丝奸计得逞后的微笑。
　　妖怪始终也只是妖怪而已，就算修炼成精，但总也是智商受限。
　　跟王一凡这一类，作为人类中顶级聪明的人比，那自然是永远不可能比得过的。
　　不过要进行总结，自然不是嘴上说说就行了，毕竟是口说无凭。
　　就算现在讲好了，可等到时候万一哪一方赌输了，突然耍赖不承认，那你也奈何不了他。
　　又不是小孩子过家家，这种事情还是要做得了数才行。
　　不过这对王一凡来说完全不是个问题，花了几分钟的时间，直接弄了一个赌约令出来。
　　此为“灵魂赌约令”
　　只要两个进行赌约的人，将鲜血滴在这赌约令上，到时候赌咒的结果出来，你就是想不认账都不行。
　　如果你想不认账，灵魂也会直接成为对方的奴隶，或者说烟消云散。
　　这样一来，就不害怕谁到时候最后耍赖了，因为你根本就没办法耍赖。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　.



第334章



　　看到王一凡将这灵魂赌约令都拿出来了，青狮精暗自又皱起了眉头，因为他自然也知道灵魂赌约令的厉害。
　　也知道一旦签下了这个赌约令，那就不仅仅是说说而已了，必须一定要执行失败的约定。
　　这也使得青狮精，一下子从愤怒的情绪当中惊醒了过来。
　　因为一旦有了这个赌约定，这个问题就必须在多加考虑考虑了，不能再如此盲目的就做决定。
　　王一凡也不着急，反正有的是时间也可以，也可以让他考虑清楚了再说。
　　如此重大的事情，他也不可能一下子就能够做出决定。
　　…………
　　另外一边，清风道长打坐疗伤休养了片刻后，终于再次睁开了眼睛，然后脸色铁青死死的盯着刚才，差点亲手杀死他的师弟丛云。
　　丛云吓得内心一凌，然后又再次跪在清风道长面前，并且立刻求饶道。
　　“师兄，我真的不是有意想要杀你的，我只是受了那妖物的魔障，我们是师兄弟啊，-我怎么可能……”
　　啪！
　　丛云的话还未说完，清风道长就突然重重的一巴掌打到他的-脸上。
　　而且这一巴掌是毫不留情的，直接一巴掌打的他重重的倒在地上，嘴角立刻就流出了鲜血，看样子是连牙齿都打掉了几颗。
　　可能是由于太过生气了，打完以后清风道长的整个身体，也是激动的一直在颤抖。
　　然后用手指着丛云，无比愤怒和激动的说道。
　　“丛云，你真当我这个师兄是老糊涂吗？今天你为了自己独自活命，对我的杀意之深，我就算闭着眼睛也能够强烈的感受得到。”
　　“今日如果不是王大人及时赶到救了我一命，那现在我也只不过是一个冰冷的尸体了，你都已经要杀我了，你竟然还有脸让我原谅你。”
　　曾经的丛云无论犯了再严重的错误，清风道长都会给他个改过的机会，不过这一次是绝对不会再给机会了。
　　因为这次丛云实在是太过分了，竟然真的想杀了清风道长，做出无情绝义之事，清风道长就是再怎么样，也不可能在念及师兄弟之前了。
　　最后甚至大喊道。
　　“从今日之后，你我师兄弟从此恩断义绝，我也再也没有你这样的师弟了，正心学院既然你出你这么一号人，现在我打算自己清理门户了。”
　　丛云摸了摸脸上火辣辣的痛，其实也有点不敢相信这一次他师兄会如此绝情。
　　从小到大这应该是清风道长第一次打他，不过也许也正是因为清风对他的过于骄纵，所以才使得现在的他如此蛮横无理，或者说自私自义。
　　清风道长说完突然拔出一把剑，直接对准了丛云，看样子是准备开始清理门户了。
　　丛云一下子顿时傻眼了，然后再次跪在地上，突然大声哭了起来。
　　一边哭一边给清风道长磕头，而且还磕得非常重。
　　简直磕得嘣嘣嘣的响，连额头都磕出血了。
　　毫无疑问，他这是想又上演一番苦肉计了，想博得他师兄的同情，最后再原谅他一次，一边磕头一边哭泣着说。
　　“师兄，师兄，我真的错了，我知道我真的错了，但请你最后饶我一次吧，还有你曾经不是答应师父吗，你答应过师傅要照顾好我们的，所以你又怎么能杀我呢？”
　　说到自己的师傅，这仿佛又戳中了清风道长的痛处，想要清理门户的手，也变得犹豫了，最后竟然又把剑扔在了地上。
　　说到底清风道长还是太仁慈了，还是下不了狠心，即使是对就在刚刚差点就将他杀死的人。
　　其实这也正是刚才王一凡所担心的，因为毫无疑问，善良就是清风道长最大的弱点。
　　有时候人如果太过善良了，也未必是一件好事，因为这也许会变成别人攻击你的绝佳方势，利用你的善良来伤害你自己。
　　不过还好，清风道长倒也没有彻底愚昧，真就这样轻轻松松的放过丛云。
　　因为他也答应过王一凡，会处理好这件事情的，给自己给所有人都有一个交代，所以随后他又对丛云说道。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“丛云，我可以不杀你，不过我们师兄弟已经恩断义绝，已经是改变不了的事情，我也不会再允许，我身边有一个曾经想要杀我的师弟。”
　　“还有就算我可以放过你，但你毕竟是背叛了人族，背叛了我。”
　　“你可以不死，但活罪难逃，我必须给天下人，给王大人一个交代，你自废武功吧。”
　　丛云听到师兄要让他自废武功，吓的脸都绿了，他修炼了大半辈子，如果自废的武功，那岂不是一切都前功尽弃，从此以后他就沦为和普通人一样了。
　　这样对丛云来说，其实和杀了他也没什么区别，只不过是可以继续的活着。
    0 ........ ...
　　可是现在的丛云，已经不容许自己像一个普通人似的活着，所以自然不可能同意。
　　于是立刻又说道。
　　“师兄不要啊，你可以怎样惩罚我都可以，你甚至可以关我几十年，但是你不能废了我的武功啊。”
　　面对师弟的再次求饶，这一次清风道长没有再给你让步了。
　　因为这已经是他能给予的最大让步，然后直接大声说道。
　　“闭嘴，你休要再给我提条件了，不杀了你都已经算我仁慈了，甚至可以说是愚蠢，废你的武功已经是最低限度了，总之如果你不想死，就赶紧自废武功，你不要逼我亲自对你动手。”
　　“师兄……”
　　丛云仍旧不死心的想要求情，甚至跪过去抱住了清风道长的大腿，不过还是被清风道长无情的一脚踢开了。
　　因为清风道长已经铁了心，一定要将丛云的武功废了，给王一凡和天下人一个交代。
　　当然也是对他自已的一个交代，没有了武功，丛云以后就没有办法在继续害人了。
　　往后余生，他也只能像一个普通人似的活着。
　　看到师兄清风道长如此绝情，丛云也意识到，这下是无论怎么求情都没有用了。
　　可是难道真的要自废武功吗？才.

第335章



　　丛云实在是不甘心，不甘心将自己的百年修行就这样直接废掉了。
　　可是不废又不行，因为他师兄清风道长就在旁边一直盯着他，如果他自己不动手，那他师兄就肯定会自己动手了。
　　如此一来，废掉自己的武功，似乎已经是板上钉钉的事情了。
　　片刻后他终于还是举起了手掌，对准了自己的天灵盖。
　　似乎是已经打算好了，要自废武功了。
　　只要他就这样大力的一掌下去，他的武功就将彻底废除，百年道行将毁于一旦。
　　毫无疑问，这是一个很艰难的过程。
　　他就这样高举着手，在空中停顿了好久。
　　又过了好几分钟以后，才终于将手掌落了下来。
　　本来他的手掌，是一直朝着自己的天灵盖方向拍去的 。
　　可是当快到达天灵盖的时候，突然方向一转，极为快速的突然又改变方向，去抓住了刚才清风道长扔在地上的剑。
　　其实就在刚才，丛云犹豫的这几分钟里，他最终也没有能够下定决定，自己废除自己的武功。
　　然后又突然恶向胆边生，打算孤注一掷。
　　以其自废武功，倒不如最后一博。
　　而且他师兄就在刚才和鬼帅打的时候，还受了很重的伤，刚刚才恢复了一点元气，他也未必就完全没有机会再次杀掉师兄。
　　虽然王一凡也派了上百个阴兵，一直守在旁边，防止他逃走，或者伤害清风道长，不过他如果拼命一击，还是有很大机会的。
　　可是当他的手掌刚转向地上的剑的时候，清风道长突然重重的叹息了一声。
　　紧接着清风道长的袖子里，突然又冒出来一把利剑，这一次这把剑没有任何犹豫，而且是绝不留情，直接刺进了丛云的心脏里。
　　“师兄……”
　　丛云瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的事实，不敢相信事情会转变的如此之快。
　　更加的不敢相信他已经快要死了。
　　清风道长徐徐说道。
　　“丛云，我已经给过你机会了，我让你自废武功，从今以后做一个普通人，或许还可以在安稳的活个几十年。”
　　“只可惜你不珍惜这个机会，竟然还想再对我动手，这是你自找的，我相信师傅就算在天有灵，也肯定会支持我这么做的。”
　　其实刚才清风道长让他自废武功的时候，就一直在防备着他会反扑，或者说还会动手。
　　因为他这师弟的性格他太了解了，肯定不会担心以后做一个普通人，也不会甘心废掉自己的武功。
　　所以就留了一手，偷偷在袖子里藏了一把剑，就是在防备着丛云这一招，没想到最后他还是选择了这条路。
　　这一次清风道长再也没有任何的留情，直接一击必杀。
　　清风道长虽然仁慈，但并不代表它是个傻瓜，并不代表他会一直盲目的留情。
　　该出手时，他还是会毫不犹豫的出手的。
　　“师兄……”
　　丛云挣扎了几下，最终还是很快死去了，而且临死以前人又瞪大了眼睛看着他的师兄。
　　就算是死了，眼睛仍旧是大大的睁着，他似乎是到死都不相信他师兄真的会下得了手杀他。
　　不过刚才他打算要杀他师兄的时候，其实就应该也有这个觉悟，你都下得去手杀自己的师兄，那师兄当然也下得了手杀你了。
　　难道只许你杀别人，不许别人杀你吗？
　　天底下哪有这样的道理？
　　“唉……”
　　清风道长最后还是将丛云张大的双眼抹了下去，然后又重重地叹息了一声。
　　不管怎么样，他们始终都是曾经亲密无间的师兄弟。
　　如今却彼此刀剑相向，这个师弟两次想要置自己死地，最终还是死在自己手里。
　　清风道长的内心还是特别难受的。
　　倒不是后悔杀了自己的师弟，就算再选择一次，他还是会刺下那一剑。
　　这一件他倒是没有任何的后悔，他只是感慨是兄弟为什么会变成这样。
　　丛云一死，所有师兄弟就只剩下他一个了。
　　这种孤独和落寞，实在是无人能懂。
　　…………
　　与此同时，另外一边青狮精也终于做好了决定，同意签下灵魂赌约令！
　　即使已经清醒了过来，但他还是最终同意了，因为在他的深思熟虑之下，今日要想战胜或者是杀了王一凡，这是唯一的机会.. 0
　　因为只要王一凡手里有量天尺，它就绝对不可能打得过的。
　　唯有签下灵魂赌约令，让王一凡放下量天尺，两人才可可以公平的一战。
　　青狮精根本就没有想过，如果输了的后果，因为他非常坚信自己绝对是不可能输的。
　　想定了之后，他就毫不犹豫的割开了自己的手指，将血液滴在了灵魂赌约令里。
　　青狮精都决定天下赌约令了，那王一凡就更加没有任何含糊了，紧随其后也将自己的血液滴在了令牌里。
　　至此赌约正式生效。
　　赌约的内容也早就写在了令牌，到时候结果一出来就必将履行这个赌约。
　　如果青狮精败了，这将必须成为王一凡的坐骑。
　　相反如果王一凡败了，那将直接身死魂灭。
　　可以说这对两方来说，都已经是最毒的诅咒了，依然是跟赌命差不多了。
　　现在两人都已然没有了退路，只能是打败或者杀死对方。
　　此时两边的士兵仍旧还在浴血厮杀。
　　王一凡虽然只有十万阴兵，但依旧还是抵挡得住青狮精的百万妖怪，但如果战斗一直持续下去，结果那就不一定了。
　　时间一久，人数少的一方多少肯定是会呈现劣势的，甚至战败都有可能。
　　毕竟十万对百万人数上的3.0差距太大了，就算这些妖物单兵质量不如阴兵，但人数上的差距也足可以弥补这个劣势。
　　而影响这场战斗，最终的结果可能就在两个主帅，王一凡和青狮鬼帅之间的最后这场决战了。
　　因为这两个主帅，毫无疑问都是各自一方的绝对灵魂人物，绝对的核心人物。
　　只要是谁败了，那么他的手下必定也会迅速溃败，兵败如山倒。
　　所以在正式决战以前，两人都是非常的谨慎，因为他们谁都输不起。
　　这一战对彼此来说都是只许胜，不许负。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　.



第336章



　　此时正在观看这场直播的所有观众，也开始全都紧张了起来。
　　因为谁都清楚，无论这一战谁胜谁负，不仅关系到两人的性命，甚至关系到人族和妖族的命运。
　　人间的命运，也同这场战斗息息相关。
　　因为一旦王一凡败了，人族和阴司两方，恐怕也在没有一个人能够抵挡得住鬼帅。
　　十万阴兵也将因为群龙无首，直接溃不成军。
　　到时候鬼帅率领着百万妖族，占领人间将更是势如破竹，再也没有一只能够抵挡得住的力量。
　　这种后果，真是想想都觉得可怕。
　　所以在开战以前，有不少观众已经开始在默默的为王一凡祈祷了。
　　“神仙保佑，王大人可一定要胜呀！”
　　“天佑人间，天佑王大人！”
　　“王大人这么厉害，我相信他一定能胜利的，否则他又怎么可能会主动约青狮精赌斗决战，而且还是放下他最厉害的武器，必定是有十足的把握才有可能的。”
　　“话虽如此，可是青狮精毕竟是鬼帅的实力啊，王大人如果不用他最厉害的武器，那20谁胜谁负，也是尚未可知呀！”
　　此时两位即将决战的两位主角，青狮精和王一凡，倒是并不知道观众们有多担心。
　　青狮精甚至根本都不知道这次战斗，将会全程直播的事情。
　　大战在即，两人反而平静了下来。
　　作为遵守赌约的要求之一，王一凡先是将自己的量天尺收了起来。
　　然后又拔出了自己另外一把，同样也非常厉害的武器，那就是古铜剑。
　　古铜剑虽然比不上量天尺如此逆天，但是作为鬼器，实际上也还是很厉害的。
　　几乎可以说是削铁如泥，吹毛断发。
　　就算是面对青狮精这样的修炼成精的高级妖怪，也同样也有一战之力。
　　当然威力肯定是不如量天尺的，用古铜剑就必须加上一定的身法剑法，用自身真正的实力来取胜了。
　　而不仅仅是利用武器来压制，这也就是刚才青狮精一直不服气的原因，也唯有这样，他们才算是真正的公平决战。
　　“王一凡，你受死吧，放下量天尺跟我打，那你就是找死。”
　　王一凡刚一放下量天尺，青狮精就突然对王一凡大吼了一声。
　　刚才青狮精一直忌惮以量天尺的威力，所以是处处受限，可以说是打的憋气的很。
　　不过现在总算可以，痛痛快快的打一场了。
　　俗话说得好，狮子吼一吼，大地抖三抖。
　　狮子的吼声那还真不是开玩笑的，非常的具有震慑力，尤其是青狮精这么巨大的狮子。
　　这一吼简直呼啸山河，震天动地。
　　其实青狮精的这一吼，并非是普通的吼叫而已，而是用了他们狮妖特有的顶级技能狮吼功
　　这狮吼功是青狮精应用了全部妖魔之力吼出来的，力量自然非常小可。
　　整个老君庙仿佛都颤动了起来，毁灭般的音波，如千军万马，惊涛骇浪，直接攻杀向王一凡，要将任何接触到的事物全都毁灭，化为粉尘。
　　王一凡也不敢小视，赶紧用真气护住了全身的心脉。
　　由于王一凡的真气强悍，直接运转真气在周身形成一个天然的屏障，抵挡住他狮吼功的音波攻击。
　　所以青狮精的狮吼功，根本就伤害不了王一凡，不过在这战场内，距离他十米之内的物种就要倒霉了。
　　因为狮吼功完全是无差别的范围攻击，这是直接不分敌我的，只要在距离内就会被攻击到。
　　所以在十米以内，除了王一凡以外，不管是人族还是妖族，几乎所有人都无一例外倒下了。
　　这次倒下的人，除了耳朵被震聋了以外，几乎连五脏六腑都直接都直接震碎了，实力低微一点的，差不多，当场七窍流血而亡。
　　就算实力稍强的，也是已经深受重伤了。
　　“可恶，狮吼功竟然伤不了他，这家伙简直比我还要妖孽。”
　　看到自己这么厉害的狮吼功之下，王一凡竟然还是毫发无伤，根本就不受任何的影响。
　　青狮精的脸上，立刻浮现出非常明显的意外，以及震惊。
　　虽然他并不指望，一个狮吼功就能够打败王一凡，可是王一凡竟然连一点轻伤都没有中。
　　也没有一点点的影响，这都太离谱了吧，此人真气之强堪称恐怖。
　　现在狮吼功对付不了王一凡，那就只能真正的硬拼了。
　　因为青狮精的狮吼功，短期内只能使用一次。
　　这种功法是非常的消耗妖力，以他现在的鬼帅的实力，也只能勉强使用三次。
　　如果能伤得了王一凡还好，可是再使用了一次王一凡竟然毫发无伤，那就根本就没有再用的必要了。
　　到时候使用三次狮吼功，全身没有了妖气，这简直是自寻死路的一种做法。
　　面对他的狮吼功，王一凡嘲讽似的一笑。
　　“好大的口气，青狮精你就这点本事而已嘛。”
　　此言差点把青狮精气得个半死，气这王一凡得了便宜还卖乖。
　　随即青狮精再也按耐不住，一下子朝王一凡猛扑过来。
　　“来的好!”
　　王一凡面对青083狮精的这一猛扑丝毫不慌，也没有选择撤退。
　　而是伸出双手,左手用力按住青狮精的脑袋，左手压住狮虎兽的下颚，牢牢将其锁住。
　　这完全是绝对力量的比拼，一种近乎硬碰硬的打法。
　　不过王一凡的身体，也在这股力量的冲击下，被震退了数步。
　　但也仅仅是退了三步，王一凡就停了下来，而那青狮精的冲势，则是被彻底控制了下来。
　　任青狮精再如何用力，也无法再逼得王一凡退后半分。
　　青狮精已经被震惊的，无法用言语来形容了。
　　他无论如何也想不到，王一凡竟然会有如此之大的力气。
　　本来他们妖族一类，最引以为傲的就是力气，没想到王一凡作为人族竟然也可以和他抗衡，甚至在力量上也是不相上下。
　　这一点别说是青狮精不敢相信，连一直在观看直播的观众都彻底被惊到了。
　　“吃我一剑如何?”
　　控制住青狮精以后，王一凡突然又拔出古铜剑，眼神如炬，蓦然刺出一剑，直接刺向青狮精的脑袋上。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................


第337章



　　这一剑刺过去，青狮精根本必无可避。
　　因为这一剑的速度实在是太快了，更何况青狮精的身体，刚刚被王一凡控制住了。
　　所以只能硬生生的，挨下了这一剑。
　　一剑下去，只听“当”的一声，宝剑和头骨发生剧烈的碰撞，甚至擦出了激烈的火花。
　　不过这一剑倒也没有，直接刺穿青狮精的脑袋，毕竟他的骨头实在是太硬了。
　　鬼帅级别的身体强度，当真是不可小觑的，竟能生生的抵挡住古铜剑如此猛烈的一剑。
　　不过这一剑虽然没有直接刺穿他的脑袋，但青狮精还是被震得脑袋生痛，然后重重的砸在地上，差点就直接晕了过去。
　　虽然很快又站了起来，但身体还是忍不住的摇晃，差点就站立不住了。
　　只不过现在是在生死相斗之中，才勉强迅速的又站起来。
　　毫无疑问，这一剑虽然没有杀了青狮精，但还是给他带来很大的冲击力，头部也是已然受伤。
　　“青狮精你当真以为我能有今天的实力，仅仅只是依靠量天尺吗？你简直太天真了，就算没有了量天尺，我照样能够打败你。”
　　王一凡用剑指着他，有点意气风发的说。
　　青狮精身体都不由自主地被吓退了几步，完全被王一凡的气势给镇住了。
　　因为王一凡的实力实在是太过强悍了，确实就如他自己所说，就算放下了量天尺，他也是从王一凡身上讨不到任何的便宜。
　　其实不用王一凡说，青狮精也意识到了，就算手里没有量天尺的王一凡，同样是特别可怕的。
　　老实说青狮精已经开始，为今天天下的赌约令隐隐有点后悔了，似乎是已经意识到自己可能打不过王一凡。
　　被王一凡刺了一剑以后，他刚才的那种自信和愤怒已经全部消失不见了。
　　甚至已经开始有点害怕了，因为他自问，已经再也承受不了王一凡的第二剑了。
　　就算承受得了第二剑，那第三剑第四剑呢？
　　迟早还是必败无疑。
　　可是他已经签下了灵魂赌约令，一旦战败就必须成为王一凡的坐骑，这是他宁愿死也不愿意承受的。
　　想到这里，青狮精已经开始心生退意。
　　他意识到这场战斗已经不能再打下去了，只要这场决斗出了结果，那么后果就不是他能决定的了。
　　必须完全遵守灵魂赌约令。
　　所以一旦没有了必胜的把握，他就不敢再继续打下去了。
　　只要不再打下去，只要这场决斗永远没有结果，那么就不会触发灵魂赌约令。
　　谁能想到才两招过去，青狮精的心态就发生了截然不同的变化。
　　心里想的已经不再是如何战胜王一凡，而是如何逃避着灵魂赌约令。
　　想到了这里以后，青狮精没有任何犹豫，直接掉头就跑，向战场的另外一面跑去。
　　青狮精突然掉头就跑，这使得王一凡都愣了一下，本来以为刺了他一剑之后，会迎来他更疯狂的报复，甚至已经准备好迎接他更厉害的绝招了。
　　没想到这家伙竟然怂得这么快，直接连打都不敢再打了，这可实在是让人出乎意料了。
　　不过想跑可没那么容易，就算他跑到天涯海角，王一凡也要将他追回来，总之这个坐骑，王一凡是要定了。
　　随即王一凡就立刻紧紧的追在他后面，不过青狮精虽然打不过王一凡，但若是要论逃跑的速度，那还是有一套的。
　　毕竟是山精野怪，在没有修炼成精以前，为了追捕猎物。那速度就已经不是人类所能比的了。
　　当修成精怪后，速度更是他们狮妖一类的天然优势，这一点恐怕也是王一凡所比拟不了的。
　　所以王一凡追了一会以后也就放弃了，看来要抓住这青狮精，只能智取，不可硬追。
　　必须想方设法，使上一点计策。
　　人类所高级其他动物的优势，不就是脑子聪明，会使用计谋和陷阱吗？
　　青狮精看到王一凡追不上他以后，立刻在那得意洋洋的，简直如同得胜的将军一样。
　　现在还在那里呲牙咧嘴的，对王一凡做鬼脸。
　　真不知道这家伙到底在得意什么，本来就是手下败将，连打都不敢再打了。
　　可现在竟然还敢如此猖狂得意，实在是让人难以理解。
　　本来他已经打算直接逃跑了，逃离这个战场，逃得越远越好。
　　虽然他也知道一旦他逃了之后，他的百万大军立刻就会溃不成军，整个妖族也将必败无疑，不过他已经管不了这么多了。
　　总之绝对不能被王一凡打败，最后沦为他的坐骑。
　　不过现在他看到王一凡追不上他，他又直接改变主意了，也舍不得离开了。
　　然后又开始在那开始叫嚣，并且命令他的手下进行更加疯狂的进攻。
　　青狮精已经看出来了，王一凡这次带来的大军，在数量上绝对是比不上他们的。
　　所以如果不出什么意外，在人数上他们还是牢牢的占据着优势的。
　　老君庙之战，胜利的迟早还是他们妖族。
　　所以他现在夏天更加疯狂的进攻，他想快一点的赢得这场大战。
　　只要这场大战胜利，什么所谓的灵魂赌约令，他也完全可以无视，只要今后都不再跟王一凡对上就行了。
　　而且这场大战胜利以后，他还可以继续回到深山，再修炼个几十年。
　　到时候再晋升一点实力，他不信到时候还打不过王一凡。
　　就算打不过，他也同样还可以像今天一样的跑，反正王(的钱好)一凡跑不过他，他想怎么样就怎么样。
　　这家伙倒是想的挺美的。
　　另外一边，王一凡看到他还没有逃离这个战场，还在战场上肆无忌惮的指挥，非但不怒，反而暗暗的一笑。
　　现在就先让他得意一下吧，等一下王一凡有的是办法将其收服。
　　其实如果青狮精一怂到底，直接逃离这个战场。
　　对王一凡来说还麻烦一点，还要花费时间精力去找他，他现在自己选择不走，那就简直再好不过了。
　　随后王一凡也回到了战场上，准备亲自指挥大军。
　　现在阴兵大军，也应该是时候做出适当的一点调整了。
　　...............扎.
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第338章



　　战场上每时每刻，都在发生着激烈的变化，士兵也应该随着这变化做出适当的调整。
　　此刻对阴司一方来说，最大的问题，就是己方的人数不如敌方。
　　所以也不能再继续这样硬拼下去了，再这样硬拼下去就会彻底沦为消耗战。
　　自己这一边才十万阴兵，打到现在恐怕都只有九万了，完全跟这些妖物耗不起。
　　然后王一凡决定，让这些阴兵开始布一个万鬼屠魔阵。
　　此阵法的优势在于，可以将阵法内的所有阴兵的阴气聚集起来，不会外泄。
　　然后随着阵法的运转，此阴气会形成一个天然的屏障。
　　到时候会形成类似盾牌一样的东西，以保护阴兵不会受到攻击，就算受到攻击也会直接减轻伤害。
　　看到这里可能有人要问了，有这么厉害的阵法，为何早早不用？
　　其实道理很简单，因为之前都不太适合用这个阵法。
　　比如两军开战的时候，一开始直接激烈的交锋，那是根本不可能布阵的。
　　敌人也不会给你时间布阵，就算087布好了阵法，也会直接被冲散。
　　而现在经过一段时间的交战，战斗也相对进入了一定的稳定期，所以就可以开始慢慢的布阵了。
　　这个阵法，每一个招入的阴兵都必会，可以说是所有阴兵的必学阵法
　　所以也不存在不会的问题，只有熟练和相对生疏的，毕竟在十万阴兵当中，其中有一半是前不久才新招进来的。
　　所以肯定也会有点生疏，但是在老兵的带领下，应该也能很快就布起来的。
　　之前王一凡之所以一定要让他们学会这个阵法，其实就是在筹备像这样的大型战争。
　　因为这个阵法在小型战斗上作用明显不大，但是在大型战场上，十几万人百万人的战场上，那优势是非常明显的。
　　可以说人数越多，所能带动的防御越厚，筹备了这么久，今天总算是要派上用场了。
　　三大鬼将唐天宝，刑元魁，周仓，此刻正在非常英勇的杀敌。
　　基本上整个盔甲都被染红了，可想而知这三个杀神，都已经不知道杀了多少敌人了。
　　就在刚才他们被鬼帅差点一刀秒了。
　　本来王一凡让他们，提前赶来支援清风道长，结果被一招打败，完全不是鬼帅的对手。
　　所以现在杀这些妖怪也是非常的勇猛，一方面是杀这些小妖出气。
　　而另外一方面，也是有意的在王一凡面前想特别的表现，希望能够将功赎罪。
　　因为他们担心，因对清风道长保护不同，导致王一凡会迁怒于他们。
　　对于王一凡的愤怒，这三个家伙是非常惧怕的，就算得罪谁也不敢得罪王一凡。
　　当王一凡决定开始布阵的时候，就将这三个鬼将召了回来。
　　再次见到王一凡，三大鬼将都有点惭愧的低着头，不敢看王一凡的眼睛，担心王一凡责备他们。
　　看到这三个家伙这样的表情，王一凡一下子暗暗觉得好笑，然后拍拍三鬼将的肩膀说。
　　“我知道你们在想什么，你们一定在想，因为你们保护不好清风道长，被青狮精一招秒了，还差点害死了清风道长，担心我会怪罪你们，对吧？”
　　“嗯嗯……”
　　三大鬼将不由自主地立刻点点头。
　　然后不由自主的膝盖一软，直接跪在王一凡面前，已经打算开始求饶了。
　　因为王一凡突然召他们过来，他们下意识的都以为，他们的王大人现在是要来开始兴师问罪了，所以他们也准备下跪求饶了。
　　王一凡忍不住翻了个白眼，都快有点无语了。
　　然后赶紧扶起三鬼将说。
　　“干什么呢？怎么动不动就跪下了，放心吧，这件 事我不怪你们。”
　　“我没那么小气，而且我知道这也不能怪你们，毕竟鬼将和鬼帅实力间的差距我是非常清楚的，所以输给鬼帅，其实你们也并不丢人。”
　　三鬼将闻言，这才终于松了一口气，然后立刻站了起来，整个表情都轻松了不少。
　　然后又都齐刷刷的望着王一凡，眼神之中透露着迷茫。
　　因为他们实在不明白，如果不是要兴师问罪，那么王一凡又叫他们来做什么？
　　王一凡也看出了他们的疑惑，然后立刻说道。
　　“我特意叫你们来，是想让你们传令下去，所有阴兵开始布万鬼屠魔阵。”
　　“喏！”
　　三鬼将立刻领命，然后迅速转身打算去执行王一凡下达的军令。
　　“先等一下！”
　　就在此时，王一凡又突然叫住了他们。
　　三鬼将没有任何犹豫，立刻回头，只是有些疑惑，王一凡为何又要叫住他们？
　　不过他们刚一回头，王一凡就突然大袖一抛。
　　随即从袖子里飞出三颗丹药，分别飞向三鬼将。
　　“此为阴灵丹，对鬼物受伤有奇效，我知道你们刚才对上鬼帅的时候，多少也受了点伤，服下此丹药便可痊愈，以后便无后患，不会影响日后的修行。”
　　三鬼将接下丹药后，立刻内心狂喜，因为阴灵丹的大名，他们其实之前就听说过了。
　　只不过一直没有机会得以一见。
　　据说服下此丹药后，就是三魂七魄受损，灵魂即将消散，都可以救得回来。
　　而且还对鬼魂修炼有一定的提升，简直来鬼类的神药了。
　　现在王一凡直接就给了她们一个，实在是他们连做梦都没想到的。
　　狂喜之后，便是对王一凡无尽的感激，然后便又要下跪道谢。
　　王一凡赶紧摆摆手道。
　　“切莫再拜了，先服下丹药，立刻去执行军令。”
　　三鬼将立刻重重地点点头，然后立刻吞下丹药。
　　稍作消化，便迅速转身去执行主公王一凡之令。
　　虽然当下忙于军令，不能立刻拜谢王一凡，但是在内心里他们对王一凡的感激，已经深深的刻在心里了。
　　没想到这一次王一凡非但不责备他们，还给了他们如此珍贵的丹药，实在是令三鬼将感激莫名。
　　实际上对王一凡来说，阴灵丹对他算不上什么稀奇之物，才1000香火一枚，可以说算很廉价之物了。
　　而三鬼将算是自己最得力的三个手下，所以王一凡也不想，让他们因为这一次和鬼帅相斗的受伤，而影响日后的修炼。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................
　　.




第339章



　　因为不管怎么说，手下的实力最终也是和自己息息相关，属下越强，对自己越有利。
　　对自己真正的亲信手下，王一凡还是非常慷慨的。
　　如果只是因为一点点的小伤，就影响到日后的修炼，那也就太得不偿失了，所以就毫不犹豫的给了他们每人一颗丹药。
　　三鬼将得到主公王一凡的命令以后，就立刻下去下令，命令前军开始执行万鬼屠魔令。
　　不过毕竟是十万人的队伍，也不可能全都一起立刻执行，还是-需要一点时间的。
　　差不多十几分钟以后，这个消息才-终于传遍全军。
　　当得知了主帅的命令以后，所有战士也完全没有任何犹豫，也开始慢慢收缩。
　　开始缓慢的进行这万鬼屠魔令。
　　好歹当初也练习了好久，所以虽然命令很突然，但是倒也不至于忘记了这个阵法，只是需要一点点的时间来慢慢适应。
　　随着时间的推移，才终于是前进布阵完成。
　　此时一直在指挥作战的青狮精，也看出了一点不对劲。
　　他虽然不知道对面阴兵究竟在干什么，但是他还是敏锐的观察到了敌人的变化之术。
　　其实莫说是青狮精，就是在下面作战的妖族士兵，也同样察觉到了不对劲。
　　而且他们的感受，比之主帅青狮精更为敏锐。
　　因为对方的作战。变化之后，突然好像变得更强大了。
　　虽然敌人还是同样的敌人，可现在就是莫名的变得更强大了。
　　当他们攻击进去之后，仿佛会受到一种神秘的力量的抵挡，使得他们已经不能再轻易的杀害，或者伤到对方了。
　　而反之阴兵的攻击则是更加的犀利整齐，同时也是变得难以抵挡。
　　如此形势，使得青狮精顿时紧紧的皱起了眉头。
　　不妙，不妙，这可实在太不妙了。
　　如此下去，就算他们妖族的兵力远胜与敌人，可是要想彻底打败对方，这也太难了。
　　因为这根本就没办法打，他们妖族甚至根本就无法攻击到阴兵，这可还怎么打？
　　更要命的是，他根本不知道王一凡究竟让他士兵做了什么，为什么战场上会突然发生这么翻天覆地的大逆转。
　　于是青狮精也只能对自己的手下大喊。
　　“儿郎们，听我号令，阻止他们，不可以再让敌方组成这奇怪的阵型，冲散他们的队伍，利用我们人数的优势隔开他们。”
　　不得不说青狮精确实还算是挺聪明的，虽然并不知晓这究竟是什么奇怪的战术。
　　但还是想到了一个最简单的方法，那就是隔开敌人，分而战之，各个击破。
　　冲散对方的阵形，使敌方无法再摆阵，理论上便能破除此阵。
　　不过此方法说来容易，但做起来可就难了。
　　王一凡之所以如此特别的让自己手下阴兵，必须学会此阵法，那此阵法必然有其过人之处。
　　因为一旦此阵法正式成型，基本上就很难破除。
　　万鬼图魔阵，简直阵如其名，连魔族都可以屠灭，更别说这小小的妖物了。
　　这个阵法几乎完美无缺，对面的妖物甚至根本都触碰不到，也没有什么明显的弱点。
　　除非是实力高强的，比如鬼帅亲自出手，方可破除此阵法的一角。
　　但破处了一角以后，后面的士兵又会很快的填补上这个空缺，源源不断，生生不息。
　　所以此阵法在面对妖族，几乎无解。
　　除非从一开始就想办法不让他们布阵，从一开始就冲散阴兵队伍，彻底不给他们布阵的机会。
　　只可惜，现在他们已经没有这个机会了，因为一旦布阵完成，他们就根本没办法强行破开了。
　　王一凡也有些放心和满意的，坐在老君庙旁边的一个太师椅上，安心观战。
　　因为一旦成功布下万鬼屠魔阵，那就意味着此战稳了，就算自己的十万阴兵打不过对方的百万之师。
　　但是依靠着万鬼图魔阵，守住老君庙，稳住战场，还是完全没问题的。
　　只要能稳住这边的战场，胜利就迟早还是自己这边的。
　　因为王一凡已经召集了狄仁杰，以及人族这边的。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　等到这两大援军一到，此战必胜。
　　反观妖族这边，青狮精则是气的暴跳如雷。
　　不停的带领着队伍，一次次的冲锋，想冲破阴兵阵形，破开万鬼屠魔令。
　　可是有一次一次的失败了，甚至连他亲自下场得无济于事。
　　顶多就是能够多杀几个阴兵，可是如此大型战争，多杀几个阴兵，对整个大局几乎没有丝毫的影响。
　　如此青狮精几乎已经气急败坏了，因为他实在无法接受，自己不仅单独决战王一凡打不过。
　　这场大战到现在还无法战胜，而且还是在双方兵力人数如此不均的前提下。
    0 ........ .......
　　自己这边可是百万兵力，而王一凡带来的顶多就是十几万而已。
　　可打到现在还是是是势均力敌，这对青狮精的打击来说简直就是致命的，也绝对无法接受这个事实。
　　而且都在此时，天际边缘突然出现了一条线。
　　紧接着乌云密布，并且还发出很大的动静，显然有无数大军正在向这里集结。
　　王一凡和青狮精几乎在同一时间，立刻抬头望天。
　　都下意识的以为，是自己的援军到了，同时内心也都有点担心，会不会是对方的援军。
　　因为在老君庙正式打响以后，双方为了保险起见，还是都叫了后备援军的。
　　王一凡紧急召唤了狄仁杰，因为当初他也没有十足的把握，以自己的十万大军，能够抵挡得住对方的百万之师。
　　虽然有万鬼图魔阵，但万一无法顺利组阵，那此法也就废了。
　　这十万大军，几乎是王一凡的绝对主力，如果全都耗死在这里，那代价简直太惨重了。
　　所以为了保险起见，王一凡还是召了狄仁杰，命令他无论现在招兵多少，都必须帅兵立刻前往支援老君庙。
　　而同样的鬼帅也同样着急了援军，召唤四方妖族前来助阵。
　　所以此刻其实两人都有点忐忑，不知道此刻正往这里集结的队伍，究竟是敌是友。才.

第340章



　　无论是援军来自那一方，都将毫无疑问改变当前战局，打破现在的平衡。
　　来者如果是王一凡一方的，一旦他的兵力增加，再加上他的万鬼屠魔阵，不但可以守住老君庙，同时也更加会逆转战场，击败他的百万之师。
　　而如果此援军是青狮精的一方，那么老君庙恐怕也要失守了。
　　就算是有万鬼屠魔阵，但如果对方的兵力在增加，那同样也还是抵挡不住的。
　　万鬼屠魔阵虽然厉害，但也是有一定限度的，不可能是真的无敌。
　　以十万之兵力抵挡百万之师，已经是绝对的极限了，如果敌人在增加，那就不可能守得住了。
　　随着时间的推移，天空中出现一场场巨大的漩涡。
　　此时天空中突然有此异象，那其实是 有大能之士，利用迷雾之术遮挡住士兵。
　　紧接着迷雾开始逐渐散去，而后，无数青色鬼卒铺天盖地而来。
　　原来，这正是天庭唯一幸存的斗木獬斗木星君，狄仁杰转世的英魂，率领十万大军前来助战。
　　狄仁杰到达战场之后，就直接半膝跪下对王一凡道。
　　“大人，我得你紧急召令后，不敢有任何耽误，立刻带上我所有召集的大军前来助战，听候大人差遣。”
　　同时狄仁杰身边，还站着他的绝对亲信柳蛇精。
　　不过有狄仁杰大人在此，她倒是没有出声，只是默默的跪着。
　　但看清楚了是自己的援军到了以后，王一凡立刻狂喜。
　　因为从现在开始自己就不必艰难的死守，完全可以换防守为进攻了。
　　然后王一凡立刻走过去，扶起了狄仁杰。
　　“狄卿快快请起，有你相助，我必是如虎添翼。”
　　狄仁杰其实此次助战，同样也是带了差不多十万大军前来。
　　上次柳蛇精来报道的时候，他才招募了四万阴兵。
　　才几天的时日就又招募了六万，这也算得上是他的本事了。
　　当然其中一个原因，也是王一凡让柳蛇精告诉他放低限度，所以招兵才如此之快。
　　不过招兵快也不可避免的。相对有一个缺点。那就是所招的兵质量也必定是会参差不齐。
　　没有限制，就意味着也不会有多么精良。
　　但是对于此战来说，其实也完全足够了。
　　因为他的妖族大军很多也是滥竽充数的，其实很多也是临时拉来的，单兵质量非常的差。
　　否则也不至于人数差距如此之大，但一直打到现在，还没能彻底的攻下老君庙了。
　　狄仁杰没有跟王一凡明说自己带来多少部队，其实也是有意混淆视听。
　　此种机密，万不可让敌人知晓了。
　　因为他们的援军一到，对面必定也是派了探子前来打听。
　　好打探对面的援军究竟来了多少？
　　所以只要狄仁杰不明说，妖族和鬼帅一下子也无法正确的知道，援军的数量究竟来了多少。
　　因为虽然狄仁杰带来了十万大军又来支援，但实际上再加上王一凡的，总的兵力还是不及对面。
　　不过对于王一凡的惊喜，可远远不止这次。
　　就在此时，狄仁杰又突然神神秘秘的说。
　　“王大人其实你的另外一批援军，也同样已经同我们一起差不多赶到了。”
　　“大人且听！”
　　王一凡闻言，开始仔细的聆听附近大地的声音。
　　果然紧接着，便能够隐隐约约的听到很多密集的脚步声。
　　很显然在人界的土地上，同样还有另外一只大军，现正赶往这里。
　　随着时间的推移。不止是王一凡听到了，几乎所有在这个战场上的士兵都差不多听到了。
　　这脚步声由远至近，越来越大声。
　　还没有看到就已经能够感受到，这只队伍的人数更多。
　　“你确定是人族的援军吗？”
　　王一凡有点不太确定地，抬起头问狄仁杰。
　　因为如此庞大的一只大军，还是问清楚了才更安心一点。
　　狄仁杰立刻重重的点点头说道：“当然，我刚才在上方已经看到了，这支队伍确实就是人族。”
　　…………
　　青狮精此时再次打起了精神。
　　就在刚才，当他看清楚了所来支援部队，竟然不是自己妖族大军的时候，就已经愤怒的不行.. 0
　　没想到他等来等去，等到的不是自己的援军，反而是对方的援军。
　　再这样下去，他对这场大战的自信心都已经没有了
　　刚感觉到又另外有一只队伍，再赶向这里的时候。
　　他又立刻打起了精神。
　　不管怎么说，这一次的援军也总应该是她们的了吧，就算是轮也轮到了。
　　他们整个妖族，总共在人间部署了其实非常动的力量。
　　他们作为主力在攻城略地，拼死拼活的。
　　其他的妖族总不可能见死不救吧，因为妖族的荣誉和利益，基本上都是捆绑在一起的。
　　如若他们占领了整个人间，那受益的自然是整个妖族，所以理论上也应该全部团结起来才对。
　　所以这一次他是相当自信的，他坚信这次前来的原因必定是他们妖族的。
　　甚至已经自信的站到了前面，准备迎接他们的同胞了。
　　可是紧接着只听“砰”的一声。
　　一记大炮直接炸到了他面前，甚至直接炸到了青狮精。
　　只不过因为他实力强悍，在这人族的一炮之下，也不至于被炸伤。
　　只是不免被炸得灰头土脸的，看上去简直就是异常的狼狈。
　　而且就在此时，他是派上前去迎接友军的队伍，也立刻如3.0同丧家之犬一般折返了回来，跪在他面前惊慌失措的说。
　　“大王，大王不好了，对面的大军，并不是我们妖族，而是人族……”
　　“闭嘴！”
　　这明手下的话还未说完，就被他一脚踢开。
　　其实他手下也没有说错什么，更没有做错什么，只是如实禀报军情而已。
　　只是恰好青狮精在气头上，他的手下又说了他不最不爱听的，所以自然就倒了大霉了。
　　片刻后，无数人族大军，开始采用另外一方浩浩荡荡的冲锋而至。
　　漫山遍野，人头窜动。
　　领头主将，便是当初官方派为代表，来以王一凡合作的邓力。
　　邓力在当初得知北荒暴动以后！
　　便被王一凡叫去告知官方，让人族派兵过来。.



第341章



　　得知北风暴动，官方自然不敢小视。
　　因为一旦北风一破，整个人间也是危矣！所以官方在得知此事后。
　　直接调动了百万大军，在第一时间让邓力率领了过来，以支援王一凡的阴兵。
　　只不过人族的。进速度自然不比阴兵。
　　再加上一路上，又遇到各种妖族。
　　两者相遇，必是免不了一战。
　　所以几乎是一路战斗至此。
　　刚才直接轰到青狮精身上的一炮，便是邓力下令打的。
　　因为他实在是受不了，妖族的这种得瑟和嚣张。
　　人间，本是人族的安宁之地，岂容妖族如此放肆！
　　邓力。率领大军来到老君庙之后见到王一凡，也是同狄仁杰一样，直接纳头便拜。
　　“属下邓力，参见主帅王大人，我率百万之军，前来听候大人差遣。”
　　王一凡意气风发的一笑，然后立即扶起邓力。
　　“邓兄，快请起，加上你这只百万之军，此战我们必胜。”
　　此次老君庙大战，不管是人族还是阴兵都奉王一凡为主帅。
　　官方也只是让邓力带兵至此，之后所有大军20便由王一凡调令。
　　也可以这么说，王一凡对这只大军，是有绝对的调动之权的。
　　其权力甚至凌驾于邓力之上，因为连邓力也要完全受王一凡的差遣。
　　所以在这百万之军，在战时基本上也同王一凡的军队一样。
　　看来官方对人间的安宁，还真的是很彻底豁出去了。
　　如此舍得下血本，连百万人的军队也肯放心的交至王一凡手里。
　　不过此举，也足可见官方的智慧。
　　因为当今天下，能够率兵抵挡住妖族的，也唯有王一凡一人而已。
　　所以其实官方也别无选择，只能将全部的希望，完全压在王一凡一人身上。
　　…………
　　老君庙一直打到现在，媒体在得到王一凡的默许以后，也是进行了全民直播。
　　所以也几乎全民都在观看这场大战。
　　就在刚才所有人都无比担心，担心王一凡的十万大军，会抵挡不住妖族的百万之失。
　　因为这本来就是一场，在人数上极为悬殊的战斗，所以观众的担心自然也是可想而知的。
　　而且随着战斗的进行，也有不少民众在抱怨，为何一直打到现在，官方都没有任何表示，竟然没有派兵支援。
　　这简直实在是太不应该了，因为这本来就是人间的战斗。
　　王一凡派阴兵支援就已经足够意思了，官方如果不派兵支援，那是无论如何也说不过去的。
　　这就比如有人在帮助你战斗，而你却只是在旁边观战。
　　做出一副事不关己，高高挂起的态度。
　　这于情于理都说不过去。
　　对于此事民众非常的愤怒，几乎不停的有人在发帖指责官方。
　　官方的处理态度也很微妙，只是说针对北荒暴乱，已经做出了相应的处理，希望民众不要担心，静观其变便好。
　　民众不担心才怪，都快打到家门口了，人间都快沦陷了，你还不派兵出去打。
　　这难道是想要等死吗？
　　实际上官方简直委屈死了，他们其实很想将他们已经派兵百万，前期支援的消息公布于众，可是实际情况并不允许这样做。
　　因为一旦公布此消息，妖族也必然会知道。
　　到时候必会在一路上进行万方的阻挠，也就不能再杀对手个措手不及。
　　如此重要的剧情自然是不能提前泄露的，所以官方也只能默默的一直隐瞒着。
　　同时也只能委屈的接受民众的咒骂，和愤怒的批判。
　　眼下当狄仁杰率领第一支，增援部队的时候，所有观看直播的民众，都在沸腾地开始欢呼。
　　因为狄仁杰的前来，总算是看到了一点胜利的希望，而王大人身上的压力也没那么大了。
　　而当人族百万大军终于赶到支援的时候，所有民众则是彻底沸腾了。
　　欢呼之声，一浪高过一浪。简直比观看任何联赛还要更为的激动。
　　因为此战关乎人族的命运。
　　而眼下三军会师，人间必胜！
　　而直播间的评论区里，也出现了不少对官方的抱歉。
　　“官方的增援部队终于到了！”
　　“原来我们都误会官方了，原来官方这一次事件，真的早就部署了。”
　　“是我们太急躁了，我们应该选择相信官方的。”
　　“官方对不起！”
　　“有了这支百万大军，我相信王大人一定能够率领他灭了对面该死的妖族，重新夺回属于我们的土地。”
　　“人间雄起，王大人雄起！”
　　…………
　　王一凡当初只用十万阴兵，就足以抗衡妖族的百万之师，现在又迎来这两只增援部队，尤其是人族邓力带来的百万大军。
　　现在光是人数上，就已经绝对压制对面的妖族了。
　　如此妖族已经不可避免的，开始心生退意。
　　这也难怪，对面的增援部队来了一支，又一支。
　　敌人越来越多，这个妖族本来军事素质就不怎么样。
　　人数上压制对面的时候都不能全灭了对方，或者取得巨大的优势，现在对面人数比自己多，那就更是不敢再战了087。
　　其实别说是一般的妖族，就连他们的主帅青狮精，都已经开始想要撤退了。
　　因为此战，他们已经不可能再有任何胜利的机会了，再继续打下去也只是白白的牺牲，徒劳无功。
　　更何况一直打到现在，也没有任何的妖族前来支援。
　　也是让青狮精已经丧失了。再打下去的欲望了。
　　也许妖族的其他部族，正在等着他们看他们伤亡惨重，削弱他的实力呢。
　　到时候回去，正好吞并他的部落。
　　到了现在青狮精也不得不为以后做考虑了，不然等此战过后，他这只妖族部落就要彻底消亡了。
　　虽然青狮精很不甘心，因为一旦此战撤退。
　　那就意味着，他对人间大地的曾经所有的雄图霸志，就全都要破灭了，同时也要彻彻底底的输给王一凡了。
　　可是事已至此，就算再不甘心，也只能认命了，现在过去撤退，等以后再强大起来，再重新杀回人间。
　　于是青狮精也只能，最后让手下无奈地敲响了撤退的号令。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第342章



　　不过王一凡岂会容他们如此轻易的撤退。
　　打到现在早已是不死不休。
　　随即直接大吼一声。
　　“三军听我号令，犯我人间大地者，虽远必诛，杀！”
　　“杀！”
　　随着王一凡的这一声大吼，所有士兵也同样大吼了一声，杀。
　　一时间杀声震天。
　　二十万阴兵和百万人族，犹如利剑一般，向妖族发起了最猛烈的冲锋。
　　妖族早已被这气势吓得屁滚尿流，只是没命的想要逃跑。
　　阴兵和人族，犹如虎入狼群般，紧紧追在后面，对整个妖族展开了极为疯狂的灭杀。
　　无可否认，这是一个残酷的过程。
　　因为战争本来就是残酷的。
　　而且也必须这样残酷。
　　而且这场战争本来就是妖族先挑起来的，妖族妄想夺取人间大地，就一定要提前做好自己被屠杀的准备。
　　而且也不能有半点的仁慈。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残酷。
　　这绝对是兵家大忌。
　　老话说的好，野火烧不尽，春风吹又生。
　　不灭杀这些妖族，不把他们杀的怕了，这迟早是人间的后患。
　　因为一旦等他们恢复了过来，一旦给他们休养生息了，在未来的某一天，他们还是会又杀回来的。
　　更何况今日一战，如果得胜的是妖族，他们对人族的屠杀，只怕比这个还要疯狂，还要残酷。
　　除了妖族的士兵以外。
　　妖族主帅青狮精，在见识不妙以后，就立刻想要逃跑了。
　　这家伙虽身为主帅，但却一点责任都没有完全不顾他手下的死活。
　　因为他担心被王一凡追悼，而他又打不过，王一凡到时候就要沦为其坐骑了。
　　“想跑，没那么容易！”
　　在青狮精刚准备要逃跑的时候，王一凡就识破了他的想法，然后抢先一步，用最快的速度突然瞬移到他身边。
　　接着古铜剑又迅速出击，再一剑劈刺在青狮精的额头上。
　　青狮精刚才被王一凡刺了一剑，直到现在都还感觉头还在痛。
　　又被刺了一剑，还是在同样的位置，那更是痛得他简直头痛欲裂。
　　而且又吃了一剑后，青狮精整个身子摇摇晃晃的，差点就站立不住了，看东西都有点模糊了。
　　“王一凡，你不要欺人太甚々｀ ！”
　　王一凡冷笑一声。
　　“哼，欺人，我就欺你又如何？”
　　“我们早就签下了灵魂赌约令，你如果输了就要成为我的坐骑，你想不承认，我同意灵魂赌约令都不会同意，你就乖乖认命吧。”
　　“我就是死，也不可能成为你的坐骑的，你不要再痴心妄想。”
　　青狮精怪叫一声，然后又拼命的想要逃跑。
　　不过很快，他又突然被一股奇怪的力量给吸住了。
　　这股力量很强大，只要吸住以后，无论青狮精怎样用力，使出全部的妖力都无法挣脱这个吸力。
　　而吸住他，的正是王一凡的星河之力。
　　吸住他以后，王一凡又一个扫堂腿，大力的将青狮精扫在地上。
　　青狮精受了王一凡的两剑以后，又被星河之旅吸住，基本上已经没有什么抵抗之力了。
　　所以现在连剑都不需要再使用了，直接徒手就可以完全将其搞定。
　　紧接着王一凡没有任何的拖泥带水，又连续重重的几拳，直接打在青狮精的肚子上。
　　此时如果有一个不知情的人，看到这幅场景，绝对会大吃一惊。
　　一个普通身材的人类，正在和一个比自己，大上无数倍的巨大狮子搏斗。
　　更夸张的是，这个狮子在面对这个人类的时候，还完全毫无招架之力。
　　王一凡的这几拳.力量非常小可，如果是一般的妖物，那肯定是直接打死了了。
　　不过这位青狮精，好歹也有鬼帅的实力，才勉强能够抵挡得住。
　　但也是感觉五脏六腑都快被打破了，直接被打得口吐鲜血。
　　又中了王一凡的，这几拳以后。
　　至此青狮精也算是真正的，被王一凡彻底打败了。
　　灵魂赌约令即时生效，令牌上面发出耀眼的红光。
　　王一凡直接将灵魂赌约令拍在青狮精的脑袋上，然后又用星河之力将其吸进了袖子里面。
　　灵魂赌约令及时生效，那就意味着从这一刻开始，不管青狮精愿意还是不愿意。
　　从今以后，青狮精都必须要成为王一凡的个人坐骑了。
　　或者说宠物，或者说神兽。
　　不过说神学兽可能要好听一点，如果说宠物，那怕不是要气得青狮精直接咬舌自尽。
　　与此同时，一道悦耳的系统提示声也响了起来。
　　【叮！一场辉煌的大胜！】
　　【阴司五两件镇守使王一凡，不动如山，纵横北荒，收服青狮鬼帅为坐骑】
　　【收服坐骑青狮鬼帅，阵斩品级鬼将3员，斩杀妖族80万余！】
　　【威势震天，北荒震动！】
　　【晋升：四品八幡招魂使！】
　　【奖励：屠魔刀一把，免死金牌一枚】
　　【朗朗乾坤，阴司永照！】
　　【阴司之名，名震天下！】
　　从此刻开始，王一凡已经是直接成为四品阴司了。
　　此战过后直接晋升。
　　晋升之后，王一凡的法宝，也从量天尺晋升成为四品招魂八幡。
　　星河长袍倒是不变，只是颜色比之前更加鲜艳了，星河之力也自然比之前更为充盈。
　　看来系统是直接把，整场战斗，也就是说所有王一凡手下杀的妖族。
　　也全算在了王一凡的头上，所以奖励自然是异常丰富。
　　而之所以是九十万，而不是一百万。
　　那是因为这百万妖族还是(的诺的)不可避免的，有部分漏网之鱼，乘乱逃走了。
　　不过逃走了这点虾兵蟹将简直不足为虑，几乎可以忽略不计。
　　这场大战屠杀近九十万妖族，已经算是一场绝对的大胜了。
　　系统提示过后，王一凡就找了个没人的地方，仔细的看了一下系统刚刚赠送的屠魔刀。
　　屠魔刀，光听这个名字，就已经知道其不同反响了。
　　再看武器上面的提示。
　　屠魔刀（天级武器）
　　乃上古神刀，可杀鬼屠魔，简直威力无穷。
　　然后王一凡拿着这把屠魔刀，顿时是爱不释手。
　　有了此神器，此去异界，王一凡也就更加的有底气了犬。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第343章



　　此战过后，王一凡之大名也是立刻传遍北红，响遍每个人间大地。
　　因为整场战斗都在直播中进行，全民都观看了这场直播。
　　所以毫无疑问，这次观众也亲眼目睹了王一凡大人的英勇善战。
　　以及计策和谋略。
　　甚至有人还给其，起了一个很犀利的外号。
　　阴司战神王一凡！
　　亦有诗曰：
　　北荒暴乱人间危，清风道人血守城。
　　将军少年出阴司，十万阴兵护神庙。
　　百万妖军朝天来，拼死相抗不言退。
　　天生神勇斗狮精，妙计收得坐骑来。
　　三军会师神庙中，畴昔雄豪灭妖族。
　　这首诗，乃人族一大文豪所做。
　　特意作来赞美老君庙之战，王一凡及其所有为了守住老君庙，而作出贡献的所有人。
　　而且后来还有人在老君庙门前，立了一座巨大的石碑，将这首诗提在了上面。
　　而除了人族以外。
　　此战过后，连妖族对王一凡的大名，也是无妖不知，无无妖不晓。
　　所有妖族都知道了一件事。
　　那就是如果他们要想占领人间大地，王一凡将是他们绝对的敌人。
　　不除王一凡，那他090们对人间的所有计划，也全都是痴心妄想。
　　可是除掉王一凡，对他们来说，现在也是一件可望而不可及的事。
　　连青狮鬼帅，这个妖族当中绝对的天才霸主，率领百万大军，都败在了王一凡手里。
　　青狮鬼帅已经算是妖族当中，绝对最厉害的第一妖了。
　　也是几百年来，做出过的第一个鬼帅实力的妖族。
　　包括他的部落也是妖族当中，最强大的一支。
　　他也一度被所有妖族认定为，能够占领人间最有希望的一个妖王。
　　可是连他都败给了王一凡，那么试问又有何妖，还斗得过王一凡？
　　而且对妖族来说，最为致命的是，这一次王一凡不知道用了何种方法。
　　竟然把他们的妖王收为了坐骑，这不管是对青狮鬼帅，还是对整个妖族来说都是一件奇耻大辱。
　　可是妖族也没有任何的办法，败军之师，何言其他？
　　相比妖族的战败痛苦。
　　人族这边，则是如同过年一样的开始庆祝。
　　老君庙大捷，全民欢呼，全军欢呼。
　　“太 帅了，这场战斗简直赢得太漂亮了！”
　　“为每一个牺牲的战士致敬！”
　　“王大人真不愧是人族英雄，实在是太厉害了，竟然能收青狮鬼帅为坐骑，简直不要太威风。”
　　“我已经能够想象得到，王大人坐在青狮精这坐骑之上的威风模样了。”
　　“太羡慕了，若是有朝一日，我也能这么威风就好了。”
　　…………
　　老君庙得胜以后，王一凡也没有就止步于此。
　　而是又带着二十万阴兵，和百万人族大军。
　　开始横扫整个白荒，把人族曾经丢失的土地全都夺回来。
　　北荒暴乱，其实老君庙并不是第一场战斗。
　　相反打到老君庙的时候，整个北荒都差不多快被妖族占领了。
　　老君庙也是最为重要的一个城池，地理位置极其特殊，按照当初的地理位置来看，老君庙一破，北荒尽失。
　　所以即使老君庙大破，仍旧有不少城池，还被牢牢的控制在妖族手里。
　　而且这些妖族极其贪心，青狮鬼帅的百万妖族都已经败了，仍旧还在死守着这些城池不放。
　　不过王一凡也很快就会让他们知道，死守城池的代价。
　　直接带领着大军开始往回横扫，如摧枯拉朽般，攻破了一个又一个的城池。
　　而且依旧是贯彻，残酷杀戮的风景。
　　所过之处，所破之城池。
　　妖族全部屠杀殆尽。
　　在这里没有任何的仁慈。
　　没有任何的假仁假义。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　直接杀得妖族胆战心惊。
　　杀神之名，在妖族这里简直如恶神一般。
　　打到最后，一些胆小的妖族，尽管在贪心，但每当听到杀神王一凡要到，也是直接吓得弃城而跑，不敢在守。
　　如此王一凡的目的也达到了。
　　王一凡之所以要屠灭这些妖族，就是想要起到一种震慑的作用。
　　让这些可恶的妖族，从今往后不敢再轻易的侵犯人间。
　　从此以后，不敢再踏足人间土地。
　　最后才不过半夜时间，王一凡就直接率领大军身负了北荒人族，所有土地所有城池。
　　把所有妖族都赶回了异界。
　　而人族邓力派来的百万大军，王一凡也直接把他们留在了北荒边界。
　　妖族若敢再犯，就将其杀回去。
　　不给他们以任何的机会反击。
　　只要死守住了这里，人间便可得安宁。
　　…………
　　彻底搞定了北风暴乱之事，王一凡才带领二十万阴兵，以及狄仁杰搬师回阴界。
　　现在王一凡已经迫不及待的，想要进入异界。
　　想知道异界之后，除了妖族以外还有什么。
　　异界之后，肯定又是别有一番天地。
　　不过在进异界之前，王一凡也还有最后的一件事要处理。
　　那就是要想办法，确保在自己进入异界之后，阴间和人界不会乱。
　　人界自己刚刚帮助赶走了妖族，又让那百万大军镇守北荒。
　　同时又有了邓力代表官方的保证，再加上清风道长及正心学院，起码也可保人界百年内不会乱。
　　不过前提是阴司不乱。
　　正如十方大师所说，如果阴司一乱，人间也必动。
　　要想自己去了异界之后，阴司也没有任何的动乱。
　　王一凡思来想去，就只有一个办法，那就是让狄仁杰替代自己目前在阴司的地位。
　　也唯有狄仁杰，才有可能有这样的实力和本事。
　　当然仅仅靠狄仁杰还是不行的，还必须依靠王一凡身边的三大鬼将。
　　刑元魁，唐天宝，周仓。
　　因为他们其实都是鬼将的实力，狄仁杰暂时，也肯定无法从鬼将晋升的鬼神的实力，所以就必须有三大鬼将尽心尽力的辅佐他。
　　再加上狄仁杰本身的统治能力，才有可能在王一凡走了之后，能够镇住整个阴间。
　　于是在回音斯后的第三天，王一凡就将四鬼将召了进来。
　　以商量此件大事。
　　亦看看他们四人各自反应如何，对自己此去异界，不知他们是何想法。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第344章



　　其实四鬼将早在之前，就已经听说王一凡想要进入异界的事情。
　　只不过当听到其亲口对他们说的时候，四鬼将还是表现出了很大的不舍。
　　而且是绝对的真情流露，他们对王一凡的忠诚，那是绝对固若金汤的，而不是不切实际的虚情假意。
　　这是绝对的忠诚，而不仅仅是王一凡用实力压制住他们，致使他们必须服从。
　　真正的忠诚跟压制性服从，这是两码事。
　　所以当王一凡一开口说明自己的意愿以后，四鬼将就七嘴八舌的说。
　　“主公，异界之行，必定是凶险万分，我劝你还是再考虑考虑吧。”
　　“对呀，主公，而且我们连异界是什么样子我们都不知道，千百年来也从未听说有人进入过，你就这样孤身前往也未免太冒险了吧。”
　　“主公……”
　　四鬼将还打算继续说，不过这时王一凡直接摆了摆手，打断了他们的话道。
　　“四位对我的担心，本司心领了，不过此去异界之-行，我非去不可。”
　　“正因为千百年来从未有人进入过异界，所以我才想进入一探究竟，此行就算再危险，我也要闯上一遭了，此件事，各位勿息多言！”
　　四鬼将闻言面面相觑，面上虽然仍有担心之色，但其实也不好再多说什么了。
　　因为主公王一凡话已至此，就算再多说什么，也只是多费唇舌。
　　紧接着王一凡又说道。
　　“其实我此次召你们前来，便是想与各位商界一下，我去异界之后的事情。”
　　“我此次异界少则几月，多则几年，但实际上究竟去多久，我我也实在说不准。”
　　“而在我进入异界的这段时间里，整个阴间，就要靠狄大人，和三位大将了，我相信以四位的实力，只要齐心协力，绝对可保整个阴间安宁。”
　　狄仁杰和三大鬼将闻言，却是面色一紧。
　　最终还是狄仁杰站出来，面色有点为难的说。
　　“此时我觉得还是需要再商议商议……”
　　“我们很想替主公分担此份压力，这件事情也是我们份内之事，只是心有余而力不足。”
　　“整个阴间地府，还是存在有不少鬼将的，我担心凭我们四个的实力，不足以镇住整个阴间。”
　　“毕竟我们也没有大人如此能力，到时候只怕大人一去异世，整个阴间就要大乱了。”
　　狄仁杰在说这些的时候，另外三大鬼将，也在旁边一直点头表示附议。
　　等狄仁杰说完以后，唐天宝又站出来补充道。
　　“主公，还有一点，如果让外界知道你去异界的事情，到时候整个阴间必乱。”
　　“现在只是因为有你在，所以才镇得住，而一旦如果你走了，那他们就一定会欠此机会扰乱阴间地府的。”
　　王一凡闻言点点头，不过却丝毫不红，反而微笑着说。
　　“各位大将所说的问题，其实我也都有考虑到了，不过你们放心吧，我既然让你们担此重任，自然也有后手安排，这一点倒是不用过于紧张。”
　　“首先一点，我去异界的事情，必然不可让任何人知道，我只让我的亲信知道，你们也必然不可泄露出去。”
　　“只要我去异界的事情，不让任何外人知道，相信也不会有任何鬼胆敢作乱的。
　　“最起码也不会有胆量联合起来作乱，就算真的有一两个鬼怪作乱，以你们四位的实力也足可以应付，只要没有大规模的动乱，一切就不会有任何问题的。”
　　顿了一下，王一凡又继续说。
　　“再有一点，就算我弃了意见，你没有任何事情，依旧还是可以随时与我商量的。”
　　“因为我前段时间已经修成了分身之术，我的分身虽然没有我这个本尊厉害，但是也堪比鬼将的实力的。”
　　王一凡说到这里，突然又从另外一边传来另一个王一凡的声音。
　　“地符若有事情，我这分身亦可出来镇压，到时候也无人能清虚实。”
　　这个从另外一边出来的，自然就是王一凡的另外一个分身了。
　　四大鬼将目瞪口呆的，看着眼前的两个王一凡。
　　仔细一看之下更是惊讶万分，本尊和分身之间，无论是身形模样还是神态气质。
　　全都一模一样并无二致，如果王一凡不说明，他们甚至都分不清，究竟谁是本尊，谁是分身。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　连四鬼将也不得不感叹，此分身之术果然厉害。
　　“我分身的实力也未必比各位差，各位可想一试？”
　　王一凡的分身说完，做了一个讨教的手势。
　　四鬼将闻言立刻跪下。
　　“属下不敢！”
　　其实无论能否打得过王一凡的分身，四鬼将都是绝然不敢冒犯的。
　　因为就算是分身，这依旧还是王一凡，是他们永远效忠的对象。
　　在跟随了王一凡以后，他们就认定了一件事，这是他们一生当中所做过最正确的事情，也早就发誓要誓死追随。
　　鬼将之誓言，并非红口小儿之胡言乱语，自然是永远都做得数的。
    0 ......... 0
　　看到这四鬼将故意一下并表示出绝对不敢冒犯自己的意思，王一凡满意的点了点头。
　　随即直接又掏出了四个阴司点将牌。
　　四大鬼将见到这阴司点将牌，立刻狂喜。
　　因为见此令牌，这就意味着主攻王一凡将要开始近身他们的阴司职位了。
　　“而且我的后手准备不止以次，今日，我还将晋升四位阴司之职，赐宝器丹药！”
　　“狄仁杰听令！”
　　“末将听令！”
　　“朗朗乾坤，阴司永照！”
　　“今本司主普升大理寺卿狄仁杰，晋升为阴司两品鬼判，城隍阴司，另赐量天尺一枚。”
　　“狄仁杰，多谢主公！”
　　紧接着狄仁杰身上一阵金光闪过，毫无疑问他已经直接被晋升为两品鬼判。
　　阴司两品鬼判，此等官职，在整个阴间也可以判处绝大多数的鬼怪了。
　　甚至已经等同于判官了。
　　之所以要给如此高的职位。
　　那是因为，如若要让狄仁杰在阴间镇守，就必须给其够高的职位，才有可能真正的镇得住。
　　否则职不高，级不够！
　　那根本就不可能镇得住谁。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第345章



　　最重要的是以狄仁杰的能力，也完全配得上两品鬼判之职。
　　至于赠送给狄仁杰的量天尺。
　　实际上真正的量天尺，已经在王一凡晋升四品八幡招魂使的时候，已经自动升级为招魂八幡。
　　不过最近王一凡又在系统上，发现了一个很实用的新功能。
　　那就是凡是自己使用过的武器，虽然实际上已经升级为更高级的武器。
　　但是现在都可以在系统商店上，兑换出一个复制品。
　　而这个复制品的威力，基本上也和正品相当。
　　当然系统商店也不是白给的，都需要香火功德点来作为兑换，价格也是根据品级来定价的。
　　品级越高，武器越厉害的，当然的价格也肯定就要高一点。
　　比如这个量天尺，这是需 要五万香火功德点来兑换。
　　整整要五万功德点，其实也算得上是很高昂，毕竟这香火功德点也不是这么容易就获得的。
　　这个兑换出的武器，对王一凡本身来说没什么用，因为他的武器都是自动升级为更高级别的武器了。
　　总不至于自己已经有更厉害的武器了，还去使用自己曾经使用过的低端武器吧。
　　这个只能兑换低于当前的武器，也就是说自己曾经使用过的武器，而不能兑换自己还没有拥有更高级别的。
　　不过王一凡虽然没用，但是完全可以兑换出来赠送给自己的手下呀。
　　毕竟给自己手下提供厉害的武器，那其实也相当于增强了自己的势力了。
　　手下越厉害，他们所效忠的王一凡本身，当然是也就更有利的。
　　要想成为阴间的最终统治者，单靠王一凡自己一个人当然是不太可能的，而且也实在太累。
　　唯有不停的收服更厉害的手下，以及不停的壮大自己手下的实力，才有可能一步一步，慢慢的最终完成这个宏伟的目标。
　　比如现在给了狄仁杰量天尺，如此逆天之物。
　　那么在王一凡进入了异界之后，让他代管地府，也就将更有实力和信心了。
　　狄仁杰在收下量天尺以后，连自己都有点不太敢相信自己的眼睛。
　　作为王一凡的手下，他自然也非常清楚，量天尺一直是在王一凡手里，最为厉害的一个武器。
　　靠着这个神气这样了不知道多少鬼物，也是其他鬼怪非常忌惮之物。
　　可就是如此厉害，如此重要的神器，王一凡竟然会赠送给他，这是他无论如何也想不到的。
　　如此重礼，狄仁杰可不敢轻易的收下，又递还给王一凡说。
　　“主公，此量天尺不是一直都是你，最为重要的贴身武器吗？你给了我，那你怎么办？”
　　“此次异界凶险万分，没有了此利害武器，你肯定也有诸多不便，所以我是断然不能收的，还请主公收回吧！”
　　狄仁杰虽然内心非常的喜欢量天尺。
　　当然了，量天尺也是很多鬼怪，一直心心念念的梦寐之物。
　　不过虽然内心也很想要，但敌人杰还是想还给王一凡。
　　看来他对王一凡还真是考虑得非常周到的，甚至宁愿舍弃高昂奖励。
　　王一凡摇了摇头，又将武器推了回去。
　　“我竟然送给你，那必然是有我的打算的。”
　　“不瞒你说，我已经有了比量天尺更厉害的武器了，我暂时已经不太需要他了，所以你就拿着吧，只要不辱没了这量天尺便好。”
　　王一凡也没有隐瞒狄仁杰，反正自己更换了武器也是事实。
　　“这……”
　　“如此，那就再次多谢主公了，属下保证一定不会辱没此武器的！”
　　王一凡话都说到这份上了，狄仁杰不管怎么样，当然也不好再推辞，最终还是非常开心的收下了此件武器。
　　王一凡紧接着又继续说道。
　　“阴司下属刑名正将唐天宝听令！”
　　“属下听令！”
　　“阴司下属刑名正将，本司在晋升你为阴司下属刑名大将，阴司正六品，另在赏赐山君坎肩一个。
　　唐天宝走上前一步，同样是金光一闪，美滋滋的接受了这份晋升和赏赐。
　　接着王一凡又分别晋升，赏赐了刑元魁和周仓。
　　刑元魁晋升为阴司护法。
　　周仓晋升为阴司下属忠勇尊者。
　　这两个鬼将在赏赐上，王一凡都分别每人给了两把不一样的古铜剑.. 0
　　刑元魁虽然现在跟了王一凡，但实际上他这么多年来，在整个阴间并没有什么职位，这次王一凡对他的算是第一次册封了。
　　至此晋升结束。
　　这一次四大鬼将无一例外，几乎都是官升一级。
　　当然所给赏赐，也全部都是从系统商店兑换而来。
　　加上量天尺，这次总共已经兑换了香火功德八万点了。
　　还好除了量天尺以分，其他那几个武器的价格，也没有高的这么离谱。
　　否则就真的是要损失很大了。
　　不过王一凡知道，这个消耗是非常值得的。
　　毫无疑问，在这一次晋升和更换厉害的武器以后，这四大鬼将就会直接迎来一种质的提升，一种飞跃的提升。
　　甚至可以说是强上一倍，也毫不夸张。
　　因为在此之前，四大鬼将其实也没有什么真正拿得出手的武器。
　　一个厉害的鬼将，如果再配上与之匹配的武器，那实力将是差不多直接翻倍的。
　　四大鬼将现在对王一凡的感激之情，那自然是极为的感恩戴德，甚至视其为再生父母。
　　给了这些赏赐以后，王一凡又最后问四大鬼将。
　　“怎样，从现在开始，对于我进入异界以后，能够镇住地府可有一点信心了。”
　　“回主公，现3.0在开始我们真的开始有很大自信了，这次晋升之后，再加上主公赏赐的武器，我们四人镇守地府，也非不可能了。”
　　“总之我们一定保证完成这个重大任务，不会让主公失望的。”
　　狄仁杰爱不释手的把玩着手里的量天尺，和其他三位鬼将一起重重的点点头回答说。
　　得到了王一凡新的赏赐，四大鬼将也是免不了，如同孩童得到心爱的玩具一样，一直忍不住的看了又看，摸了又摸。
　　毕竟在他们看来，这份赏赐还真是极为贵重的。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第346章



　　王一凡看到他们这个表现，满意的点点头说。
　　“好，有信心就好，那么我进入异界之后，地府之事就要暂时交给四位了，你们务必要想办法稳定住，无论如何也不可使地府动乱。”
　　“是，主公！”
　　狄仁杰和三大鬼将，跪在地上极为认真的承诺说。
　　处理完这件事情，王一凡的心里一块大石总算落下。
　　现在也终于可以放心的进入异界了。
　　因为无论是对人间还是阴司，所有后事安排都已妥当。
　　已然确保自己在进入异界以后，同样也不会出什么乱子。
　　随后王一凡也没有任何的犹豫，第二天就联系了邓力，直接又来到冥泉铜门面前。
　　因为上一次王一凡观察到了此处铜门，因为附近的尸体过多，已然腐朽了整个铜门。
　　导致铜门防御薄弱，也就是说要想进入异界，从这里是最容易的。
　　可以趁着20薄弱的部位，然后进入异界。
　　若是从其他铜门，要想强行破开，那还是有很大难度的。
　　而且如果暴力破开，那也是绝对不行的。
　　因为一旦暴力破开，整个铜门边界也就彻底成了摆设了。
　　不但王一凡可以进入，包括其他人任何人都可以进入。
　　最重要的是，异界之物也同样可以趁虚而入，从此处进入人间。
　　到时候人间必乱，王一凡自然不可能会做如此糊涂之事。
　　所以从此处铜门进入便是最正确的选择。
　　就算进入了之后，也不会破坏整个铜门。
　　此处铜门还是会跟原来一样。
　　虽然还是薄弱，但此处人间有官方严防死守，一直视为机密，也不会有任何人知道。
　　异界那边，可能目前为止也依旧无人发现，否则他们应该也早就趁虚而入了。
　　这一次进入异界虽然重要无比，但王一凡除了叫上邓力以外，并没有让任何人相送，包括四大鬼将，也让他们留在了阴尸鬼界。
　　因为一旦他们离开，势必也会引起外界瞩目，王一凡可不想把这件事弄得太大张旗鼓了。
　　此时，王一凡站在整个铜门之处，又观察了好大一会，最终总算确定了这扇铜门最薄弱之处。
　　随即转身对身边的邓力说。
　　“邓力，我已经找到此铜门最薄弱之处，现在我将进入异界了。”
　　邓力闻言极为认真的，对王一凡拱了拱手道。
　　“邓某再次祝愿王大人，此行异界一路顺顺利利，并且他朝一日，能够顺利返回。”
　　王一凡对其点点头，摆了摆手算是拜别。
　　随后便将所有的注意力，都放到了铜门之上。
　　片刻后，王一凡深吸一口气，然后便将身上所有功力，都运转到了铜门之上的最薄弱之处。
　　本来王一凡以为这必然会很容易，因为这已经是此处铜门最薄弱之处，几乎已经没有任何的抵挡之力了。
　　不过一试之下，其实大吃一惊。
　　九幽铜门果然名不虚传，就算是最薄弱的点，也很同样很难突破进入。
　　全身功力进入了之后，竟然遭遇到了反弹。
　　注入的功力越多，反弹的力量也就越大。
　　最后的反弹之力，竟然迫使王一凡都后退了几步。
　　第一次的尝试，也宣告以失败告终。
　　“王大人，这是怎么了？”
　　邓力见此情况立刻凑上来，非常着急地问王一凡说。
　　王一凡闻言摆了摆手道。
　　“我小看了此铜门了，果然这九幽铜门既然能挡得住人间异界，还是有其特别之处的。”
　　“就算是最薄弱之处，也并不能非常轻易的进入，不过无妨，我相信我一定能进入的，这一次我一定不会失败了。”
　　王一凡此言并非夸大之词。
　　因为有了第一次失败的经验之后，以王一凡的天资聪慧，已然摸索到了这铜门的奥妙。
　　再次进入，自然便有信心不会再失败。
　　稍微又休息了片刻后，王一凡再次有正中的精神，重新又将功力注入铜门内。
　　不过这一次所注入的功力，且已经和上次有了不同。
　　上一次的功力急而猛，总部想要暴力破开一样，所以就立刻遭到了反噬，遭到了很大的反弹，最终导致了失败。
　　这次王一凡吸取了上次的经验，虽然注入的功力同样还是很强。
　　但整个过程却是徐徐缓进，不急不躁，让功力不知不觉的渗透进去。
　　因为王一凡本来就是，利用此处铜门的薄弱之处进入。
　　此法就如同游戏里利用的bug一样。
　　当功力的注入速度被放慢了以后，竟然就骗过了铜门。
　　让铜门察觉不到功力的存在。
　　此法如果用在其他九幽铜门上，是根本不会奏效的。
　　其他完整的铜门不关你注入多少功力，一旦察觉到有人想要破开，都会立刻反弹反噬，反弹的力量也会比这个强上数倍。
　　但此处铜门防御已然有了漏洞，所以自然就很不一样了。
　　随着功力的注入很快，王一凡就察觉到铜门处有一股犀利，先要把自己吸入进去。
　　有此异状，王一凡并不着急，也没有任何的抵抗。
　　而是任由身体处于自然的状态，随后便慢090慢地跟随着吸力，一下子进入了铜门之内。
　　进入幽冥铜门以后，王一凡顿时感觉仿佛进入了一片黑暗的虚空之处，四周完全一片黑暗，完全看不到任何的东西。
　　伸开双手，也触碰不到任何的物体。
　　又往前走了几步，同样还是触碰不到任何东西，就仿佛自己深处的完全是无边无际的虚空。
　　紧接着突然又有一股强大的吸力，一下子又把王一凡吸出了此处黑暗空间。
　　可是下一处的空间场景，却使得连王一凡都皱起了眉头。
　　因为王一凡发现，这处空间简直如修罗地狱一般。
　　在这处空间内，王一凡仿佛置身一处血海，四周全都是无边无际的鲜血。
　　“啊……”
　　“呜……”
　　伴随而来的，是无数孤魂野鬼的哭泣和叫喊之声。
　　无数的尸体扑腾着，叫喊着，不停挣扎着。
　　仿佛是想要脱离这血海，可是四周无边无际全都是血海，又怎么可能脱离得了。
　　而且这些尸体身体全都残缺不全了，都快融化于这血海之内了。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第347章



　　有的尸体还剩下半个身子，这些挣扎扑腾的最厉害。
　　因为他们还能感受到强烈的痛苦，而身体的消融还在继续。
　　更有甚者都已经快只剩下个头颅了，这些就只剩下哀嚎了，因为他们已经没有能力在折腾了。
　　总之除了自己以外，王一凡在这血海之内，没有看见一具完整的人。
　　就只看到整个血海深池，以及残缺不堪的尸体。
　　王一凡甚至觉得，整个血海所有的鲜血，可能全都是这些尸体流出来的。
　　可是如此之大的一个血海，究竟需要多少的尸体，需要死多少人，才有可能填满整个血海。
　　这种问题想一想，都让人感觉毛骨悚然。
　　更可怕的是王一凡更加的不知道，这些尸体究竟是从何而来的。
　　难道这是幻觉？
　　因为如果是现实的话，又怎么会莫名其妙的，会有如此多的尸体出现在这里。
　　可是整个血海那种强烈的死亡气息，以及身边尸体的尖叫和哀嚎，又让王一凡感觉无比的真实。
　　王一凡作为阴司判官，对于死亡的气息，这种感觉是非常敏锐的。
　　如果是幻觉是不可能骗得了王一凡的，因为就不可能感觉到，如此强烈的死亡气息。
　　就在此时，王一凡的身体突然感觉到一股轻微的刺痛感。
　　随着时间的继续，这种刺痛感也越发的强烈。
　　就仿佛这血海想要把自己也给消融了。
　　王一凡终于明白了，这些尸体为什么全部都是残缺的，因为这血海会消融人的身体。
　　也不知道这血海是有毒还是怎么样。
　　他的最终目的是把所有的尸体，或者说所有人的身体全部都消融成血，以整个携海融为一体。
　　想到这里，连王一凡都有些慌了。
　　不过心里还是强迫自己，必须冷静下来，因为身处陌生空间，越是惊慌失措，就只会更糟糕。
　　因为一旦心里惊慌，就会直接影响自己的思维判断，不能保持一个冷静的心理分析。
　　如此，必死无疑。
　　最终的下场也是同其他的尸体一样，被这血海慢慢消融。
　　还好，王一凡毕竟见惯了大风大浪。
　　在面对如此恐怕的空间，最终还是能勉强冷静下来。
　　冷静下来的第一件事，就是要想方设法脱离这血海。
　　不过这个说起来容易，做起来可就难了。
　　因为眼前无边无际，整个空间都只有血海一处，又怎么可能脱离得了。
　　越是挣扎，反而是陷得越深。
　　而且慢慢的，王一凡还感觉血海之下，开始有游魂在拉扯自己。
　　无数的游魂游荡而来，拼命拖拉着王一凡的身体，仿佛想把它拖到血海之下。
　　王一凡强行运起功力，才勉强不被拉扯下去。
　　如此下去这可不妙，然后王一凡大吼一声。
　　“本阴司在此，恶鬼休得放肆々｀ ！”
　　王一凡这一吼之下，有如雷霆巨响，整个血海之内都一直在回荡着这句话。
　　而且脚下的那是游魂的拉扯之力，也立刻就消失了，被这一吼之下吓跑了。
　　毕竟是地府，阴司万鬼之王。
　　不管身处何地，在任何空间，只要是阴魂，就没有不怕阴司判官的。
　　而且在这一吼之下，整个血海深池一下子突然安静了。
　　没有了任何孤魂野鬼的声音，甚至连那些残缺的尸体，都停止了哀嚎。
　　不过这种安静，也仅仅只持续了几分钟。
　　几分钟后，这些游魂，这些残缺的尸体，又仿佛突然活过来了一般，又再次躁动了起来。
　　而且动静比刚才还要疯狂。
　　无数的游魂，密密麻麻，突然全都从海底冒了出来，然后全都往王一凡这个方向游过来。
　　游魂的数量之多，便是王一凡作为地府阴司，见惯了游魂野鬼，都一下子觉得有点头皮发麻。
　　因为就算在整个地府，之前都从来没有亲眼一下子，见到过如此多的游魂。
　　游魂越聚越多，王一凡甚至都已经数不清这究竟有多少游魂。
　　只是感觉如此多的游魂，甚至已经达到了上千万之众。
　　无可否认，整个地府之内所有亡魂，肯定是比这个多上无数倍的。
　　只不过地府的亡魂，从来不会向这样如此多的聚堆在一起，这种场景哪怕阎王在此，恐怕也会感觉到震撼无比的。
　　看到如此之多的游魂向自己涌来，王一凡早就默默的拿出了，自己最厉害的武器招魂八幡。
　　而且于然已经做出了要战斗的准备，不过如此多的游魂，便是阴司之主王一凡都没有绝对的把握，能够战胜得了。
　　坦白说都已经做好了，想要撤退的准备。
　　主要是数量实在太多了，虽然级别不高，几乎都是最低级别的游魂。
　　但如果全都朝自己进攻，那就是神人也吃不消，累都得累死。
　　“¨｀ 阴司再此，游魂回避，否则杀无赦！”
　　王一凡接着又大吼一声，希望能吓退这些游魂。
　　只可惜这一吼之下，已经没有了刚才那种震慑的感觉，这些游魂在知道他是阴司以后，反而更坚定的向他游来。
　　这可真的奇了怪了，难道这些游魂是真的不怕死的吗？
　　还是说他们想仗着魂多力量大，想耗死王一凡这个阴司？
　　不过很快，王一凡发现最先接近自己的一次游魂，并没有直接朝自己攻击，而是站在自己身边就停住了。
　　这些游魂不主动攻击，那王一凡自然也不会主动攻击他们。
　　敌不动，我不动！
　　先静观其变，想看看他们究竟想要做什么。
　　紧接着更(的诺的)为奇特的一幕出现了，此千万游魂站到王一凡身边以后，竟突然又齐刷刷的向王一凡跪下了。
　　而且还全部开始哭诉，开始声泪俱下的哭诉。
　　“呜呜呜……”
　　千万游魂的一起哭诉，你能想象那种震撼的场面吗？
　　不过虽然震撼，但王一凡实际上也听不清楚，他们究竟在哭诉什么。
　　只觉得脑瓜子嗡嗡的，因为他们都是各自哭诉各自的。
　　各说各的，各哭各的。
　　你也没办法仔细听清楚究竟在说什么。
　　不过紧接着，王一凡突然又听到系统的一声熟悉的提示声。
　　这就意味着，可能是新的状书到了犬。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第348章



　　【叮！阴司四品八幡招魂使，你收到了一张新的状书】
　　随后从每一个游魂头上，都飘起一张黄色的裱文书，然后密密麻麻的像王一凡飞过来。
　　最终这些文书，都组合成为了一张完整的状书，落到了王一凡的手里。
　　王一凡拿过状书，立刻低头仔细一看，上面写道。
　　【朗朗乾坤，阴司永照】
　　【任务名称：万千游魂之苦，永困血海之咒】
　　【万千游魂，被困血海，永受阿鼻子地狱之苦】
　　【一大能之士，将此万千生人捉来，起此血海，练出其魂魄，作为镇守九幽铜门之用】
　　【永生永世，永不超生，永受其苦，永受其痛】
　　【任务要求，帮助万千游魂脱离血海，或者免其灵魂之痛苦，两者任选其一完成】
　　【任务完成奖励：可以离开此血海空间进入异界，以及此万千游魂可随意调遣，收为己用】
　　看完这份状纸以后，王一凡的内心还是有些震撼的。
　　毫无疑问，这是他当阴司以来所收到的游魂最多的状子了。
　　差不多千万游魂的冤屈，都化在这一纸令状上。
　　从这张状纸093上，王一凡也大体差不多了解了一点事情的始末。
　　也就是为何这万千幽魂，会出现在这里的始末。
　　其实这也是一个，细思极恐的事件。
　　差不多千万个游魂，那就意味着在他们还没有死亡以前，他们也是千万数量的人。
　　有一个特别厉害的人物，不知道是诱骗还是强行抓捕，将这千万人全部弄到了此处空间。
　　并且对他们下了一个血之咒术，然后不停的有人死在此咒术之下，死在此咒术之下的人全都会化为血水。
　　随着死亡的人数越来越多，此处空间也最终变成了血海。
　　而这血海之内的血液，因为全都是中了血之咒术而死的人所流出的血液。
　　所以之后每一个进入此空间的不速之客者，只要进入此血海也同样会中了血之咒术，身体最终也会化为血水。
　　可以设想把这千万人弄到此空间之内的大能之者，肯定也是同当初建造了，九幽九泉的人物是同一个人。
　　这个大难之士的初衷是好的，但同样也是残酷的，就是牺牲千万人的性命来永保人间安宁，以此阻挡住人间和异界的通道。
　　就是用千万人的生命，造就这血海深池。
　　以及用千万人的魂魄，来守住此处幽冥铜门。
　　从此以后每一个闯入者，都绝对不可能通过此处空间，此处大门。
　　原来真正守住九幽边界的，并不是铜门本身而已，血海神池和这千万游魂才是最终的守护者。
　　王一凡也不知道该说着大男子主义做的对还是不对？
　　一边是无辜的千万人的生命，一边是人间所有苍生生命。
　　换做是自己王一凡也不知道该如何选择，不过还好，现在并不需要自己选择。
　　只需要平息了这些烟火的怒气，让他们脱离血海深池，或者解除他们的痛苦就足以。
　　而且现在王一凡也总算知道，为何刚才这千万游魂在听到自己是阴司以后，会如此迫切的突然冒出来，非常急切的来到自己身边。
　　因为他们想要申冤，想要离开这些血海深池，这世间唯有阴司才有可能解救得了他们。
　　他们在这血海之内，都已经不知道有多少年月了。
　　好不容易才等来这么一位唯一的阴司，这是他们所有的希望了。
　　面对这份沉甸甸的状纸，王一凡最终还是毫不犹豫的点了同意，接受了这份状纸。
　　无可否认，王一凡还是对这千万游魂起了怜悯之心。
　　虽然明明知道，这份状子可是没那么好接的。
　　必是自己所接过的状子当 中，最为棘手的一个，可王一凡还是义无反顾的接下了。
　　身为地府阴司，也不能永远只顾眼前利益。
　　这千万游魂把自己当做了唯一的救命稻草，那王一凡自然也不会辜负他们的期望。
　　而且现在看来，自己想要脱离此处空间，最简单的方法就是完成这个任务了。
　　这一举两得，所以也没什么好考虑的。
　　当王一凡接下状纸以后，这千万游魂也仿佛已经知道，这个他们等了不知道多少岁月，终于迎来了地府阴司，已经接受了他们的状子。
　　一时之间全都给在血海上，不停的给王一凡磕头。
　　“安静！”
　　随着王一凡的一声令下，这些幽魂才终于安静了下来。
　　而且这千万幽魂还自发性的利用阴魂之力，把王一凡的身体托了起来，避免他的身体受到血海的咒术伤害。
　　如此王一凡才终于静下心来，思考如何完成这份状子。
　　首先让他们脱离血海，这一点是肯定排除了的。
　　先不说有没有能力，把他们全都带离血海。
　　就是有此能力，以目前的情况来说，也断不能做出如此愚蠢之事。
　　因为一旦此处空间，没有了这千万游魂的保护。
　　那么九幽铜门，也是形同虚设，到时候不论是人族还是异界的，都可以随意进出，如此人间必乱。
　　所以在没有想到其他能够代替他们镇守铜门的办法，以前也绝对不能把他们带离此处空间。
　　他们是一群战士，这里目前也必然需要她们的镇守。
　　王一凡唯一所能做的，就是解除他们的痛苦，不再受那血咒之术的永恒之苦。
　　其实要想解除这血咒之术，对别人来说可能很难，但对王一凡这个阴司判官来说倒也容易。
　　王一凡虽然不会解除血咒之术，但却可以轻易的免除他们的痛苦。
　　因为血咒之术针对的是人的身体。也就是说肉身。
　　一旦肉身溃烂而死，实际上血咒之术就已经免除了。
　　而灵魂之所以还会感觉到痛苦，只不过是灵魂会保持，生前死亡时候的痛苦这一特性。
　　而这个特性，这个负面效果，对于判官的王一凡来说是可以轻易的替他们消除的。
　　紧接着王一凡拿出判官朱笔，开始念诵出了一段咒语。
　　朗朗乾坤，阴司永照！
　　阴司在此天地开，朱笔一出破魂苦。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第349章



　　随着这一声咒语念出，判官朱笔开始凌空飞了起来，然后在每一个游魂的额头上都一一点过。
　　这个过程速度极快，只不过无论再快，始终也是有千万的游魂，每一个游魂的额头都必须点中，所以等到全部完成还是稍微需要点时间的。
　　差不多花了一个时辰左右的时间，才总算完成了这个仪式。
　　当每一个游魂，都无一例外的额头点中了朱笔的印记以后。
　　紧接着，-王一凡又大吼一声。
　　“破！”
　　随着这一声破，犹如言出法随-一般。
　　每个游魂的表情都开始轻松的舒展开来，毫无疑问，王一凡已经替他们破除了，血咒之术所带来的负面痛苦。
　　从此以后，哪怕他们永远都还要呆在这血海之内，但是他们已经不必在承受这永恒之苦。
　　王一凡这个阴司判官，已经替他们免除了这所有的灵魂之苦。
　　顿时所有的游魂都感受到了一种，前所未有的轻松，这种感觉简直就是他们梦寐以求的。
　　这些幽魂曾经无数次的祈求上苍怜悯，让他们不要在承受如此之痛苦。
　　现在终于天降阴司判官，替他们解除了这个痛苦。
　　然后他们竟然开始哭泣了起来，当然这是一种真正的喜极而泣，一种绝对的开心而发出的哭泣。
　　因为这一天他们实在是等的太久了，太久了，今天这个愿望也终于实现了。
　　哭泣和感动过后，此万千幽魂又开始齐刷刷的跪倒在王一凡面前。
　　以感谢王一凡替他们，解除了痛苦的大恩大德。
　　其实，除了跪拜他们也没有，其他的办法来报恩了，因为他们本来也只是一身一无所有，可怜的游魂而已。
　　随既更是齐声喊道。
　　“感谢大人，我们愿永生永世替你为奴为仆，永远感激大人的大恩大德。”
　　随着千万游魂的感谢，紧接着也传来系统的提示音。
　　【朗朗乾坤，阴司永照】
　　【阴司四品八幡招魂使王一凡】
　　【恭喜你完成任务：万千游魂之苦，永困血海之咒】
　　【你成功解除了万千游魂之苦】
　　【得到任务奖励：三分钟后你将自动离开此血海空间，进入异界】
　　【任务奖励之二，血海空间内万千游魂可随意调遣，收为己用】
　　注：请谨慎使用调遣的权利，因为一旦千万幽魂离开了血海深池，此处空间也将处于极度虚弱，无法抵挡人间异界之边境。
　　【额外赠送三次，可随时召唤千万阴兵作战的机会，召唤之后及时到达，作战结束立刻返回】
　　听到系统的提示声，提示已经完成了任务。
　　就连连王一凡都感觉到有些意外，主要是这个任务完成得也太快了。
　　当然当初任务发布的时候，就已经注明了完成任务是，帮助万千游魂脱离血海，或者免其灵魂之痛苦，两者任选其一完成。
　　现在王一凡已经利用判官出笔，免除了千万游魂之苦，那自然任务也即算完成了。
　　当初接下任务的时候，王一凡还以为会非常的困难。
　　实在也没想到会完成的如此容易，如此之快。
　　而且任务的奖励还是算非常丰厚的。
　　特别是可以有三次召唤千万游魂的机会。
　　而且任务提示里还特别注明了，召唤之后这千万是即时到达的，作战完成之后又立刻返回。
　　这可着实太过逆天了。
　　这就意味着，无论何时，不管何地。
　　王一凡都可以随时召唤，此千万游魂来帮助自己作战。
　　千万游魂来助自己作战，这是什么概念？
　　那可能将意味着无敌。
　　如果能够召唤这些游魂出去作战，那战斗力简直太可怕了。
　　当初王一凡身为阴司判官，当第一次看到如此多幽魂的时候，都感觉到非常的震撼，简直头皮发麻。
　　试想一下，一个战场之上，突然出现这千万多的游魂来增援，那将是何等的威力。
　　虽然他们单兵质量不高，但如此多的数量，那肯定是立刻扭转战局的。
　　而且一般之人谁能拥有这千万的兵力，如此之多兵力，便是想想都觉得可怕。
　　虽然才三次的机会，但这就已经非常逆天了。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　如果随时都可以召唤，这还得了，那王一凡在整个人界异界都可以横着走了。
　　这个奖励的逆天之处在于，这只千万数量的游魂可以随时出现，不需要长途跋涉行军。
　　因为正常现实世界来说，不论是任何支援，就算再快也不可能立刻赶到。
　　就比如上一次王一凡率军支援老君庙，就算已经拿出了最快的速度，都是行军一天一夜才赶到。
　　拥有一支随时都可以出现在战场上的军队，而且还是千万的可怕数量，这便是其逆天之处！
　　完成任务的另外一个奖励，就是在三分钟之后，便将自动离开此空间，然后正式进到异界。
    0 ......... ...
　　三分钟的时间转瞬即逝。
　　在自动离开此空间以前，王一凡对着千万游魂最后说道。
　　“各位都是人间净土的英雄，为了人间，永葆安宁，你们也还必须待在血海之内，受孤寂幽冥之苦。”
　　“不过本阴司可向你们承诺，总有一日，我会助你们脱离这血海深池，让你们回到阴间接受轮回。”
　　随着王一凡的这句话说完，身体就已经被迫自动离开了此处空间。
　　不过王一凡最后对千万游魂所说的话，也并非是空口胡言，暂时欺骗他们。
　　有朝一日，王一凡一定会兑现这个承诺的。
　　作为阴司判官，王一凡一向是说一不二，说到就必须做到。
　　说出去的话，那自当是一言九鼎，一口唾沫一口钉。
　　如果是做不到，那王一凡根本就不会开口说出来。
　　只不过暂时还是要委屈他们，先栖身于血海之内，但王一凡一定会想办法处理这个问题。
　　而此千万幽魂在王一凡离开了以后，仍旧是跪了三天三夜。
　　因为他们也同样相信，这个助他们破除了血海之苦的阴司大人，有朝一日他也肯定会回来兑现他的承诺，帮助他们脱离血海的。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　................才.

第350章



　　王一凡的身体在离开血海空间以后，紧接着眼前一黑，又遁入了黑暗空间。
　　只不过这次在黑暗空间停留的时间极为短暂，下一秒当王一凡再次睁开眼睛，已经来到了一个非常漂亮的瀑布面前。
　　紧接着系统提示。
　　【恭喜阴司王一凡成功进入异界，奖励香火功德点十万点】
　　然后王一凡极为戒备的，眼前所处的世界。
　　因为刚刚进入异界，又是以如此突然的方式进入。
　　王一凡甚至都不知道此处是何处，四周有没有危险，初到异地，那当然是谨慎无比。
　　随即王一凡发现，这是一个很巨大的瀑布，四周树木茂密，鸟语花香。
　　不过还好，四周并没有任何的危险之处，没有任何的妖物鬼物，也更加没有人 的踪迹。
　　只有这一处美丽的瀑布。
　　瀑布之下，还有一个很大的泉水。
　　整个泉水清澈无比，看这王一凡都想脱了衣服下去洗个澡了。
　　当然最重要的是，王一凡刚从血海深池出来，当初几乎整个人都泡在血海里，所以搞得全身是血黏糊糊的，非常难受。
　　所以也正好洗个澡，顺便将衣物洗净。
　　以王一凡现在这副模样，不知道的人还以为是从地狱里出来的恶鬼呢，全身上下全部都是鲜血，极为的吓人。
　　当将衣物脱进，泡入泉水内后，泉水瞬间就被王一凡身上的鲜血染黄了。
　　看到如此清澈的水却被自己跳下以后，污染的如此严重，王一凡也只能无奈的摇了摇头。
　　看着此处瀑布，王一凡顿时感觉，这里好像跟人界也并无二致。
　　本来王一凡以为，异界之内肯定跟人间有很大不同，就算没有多可怕，整个世界也肯定是不同的。
　　当然自己也只是初入异界，还不知道何处，究竟又是和风景，所以现在也不敢断言完全是一致的。
　　“啊！”
　　便在王一凡胡思乱想之际，突然听到一声尖叫之声。
　　而且这声尖叫还是一个女人发出来的。
　　突然听到如此尖叫，就是王一凡也惊吓了一跳。
　　因为是刚到异界，也不知这尖叫之下是否有任何危险。
　　紧接着王一凡有些尴尬的发现，在此处瀑布泉水的另外一边，竟然有一个全身没穿衣服的女人，也同样在这里沐浴。
　　这个女人看着王一凡，一边尖叫着，一边又惊慌失措的游到岸边，然后又立刻穿起了衣裙。
　　不过在此之前她那美丽的酮体，也早就被王一凡看的一清二楚了。
　　王一凡丝毫没有回避自己的目光，因为他自问向来也不是什么正人君子，由此绝佳一饱眼福的机会。
　　作为一个男人，哪有不看的道理。
　　不过看过之后，王一凡多少还是有些尴尬的，毕竟自己一个男人，却撞见一个女人在洗澡，说不尴尬那都是假的。
　　不过尴尬之余，王一凡也有些疑惑。
　　以自己阴司的灵识，刚才竟然丝毫没有察觉到这个女人的存在。
　　要知道自己刚才出入异界，为了谨慎起见，可是用临时仔细查探过的。
　　肉眼不见可以理解，因为毕竟两人还是相继的一段距离的，可是连灵识都发现不了，这就有声难以解释了。
　　更加难以解释的是，王一凡竟然无法分辨他究竟是人是妖还是鬼？
　　身上既无妖气，也无人气，同时也没有阴气，这可实在是太过特别了。
　　不过现在姑且先称呼她为女人吧。
　　而且这个女人长得倒是还蛮漂亮的，吹弹可破的肌肤，美丽曼妙的身材，简直如仙女下凡一般。
　　王一凡一生当中，也算见过不少漂亮的女人了，但是见此美丽的女人，还是忍不住要赞叹为美女的。
　　只可惜现在这个漂亮的女人非常的生气，气得恨不能杀了王一凡。
　　穿好衣裙以后，这个女人又怒气冲冲地向王一凡走过来，而且直接就破口大骂。
　　“银虫，你竟然偷看我洗澡，我一定要挖出你的眼睛，看你以后还怎么看。”
　　话音刚落，这个女人便拔出一把宝剑，直接向王一凡刺来。
　　王一凡赶紧侧身避过，然后赶紧解释道。
　　“姑娘你可能是误会了，我并非是有意要偷看你，只是正巧路过此地身上又特别的脏，见此潭水清澈这样想下水洗净身体.. 0”
　　“我完全没有想到，姑娘竟然也在此潭水中洗澡呀，如果我知道，那我肯定是要离得远远的。”
　　王一凡之所以如此费尽心思的解释，是根本就不想跟这个美女打。
　　毕竟自己撞见了她洗澡是事实，看清楚了她的身体也是事实，如果再跟她刀剑相拼，就丝毫没有绅士礼貌了。
　　所以如果能解释的通，那自然是最好的。
　　只可惜这个美女，好像并不想听王一凡的解释，更加愤怒的叫道。
　　“银虫，你不要再狡辩了，哼，你无意中来到这里洗澡这种鬼话，你骗自己吧，天底下哪有这么巧的事，今天我若不挖掉你的眼睛，我就不姓莫。”
　　美女说完，剑招更加凶猛的对王一凡进攻。
　　而且是招招致命，这些剑如果都刺实了，那可不仅仅是挖掉眼睛那么简单了，连人都是要被杀死的。
　　还好这个女人虽然非常的愤怒，也非常的急切想要杀死掉王一凡，不过她的武功可不怎么样。
　　王一凡如果还手那要杀了她，几乎也是轻而易举！
　　不过，王一凡自然不可能这么做。
　　对一个美丽的女人，王一凡可能下不了如此狠手。
　　王一凡一开始只是一直躲避，可是随着时间的推移，感觉就这样躲下3.0去也不是办法。
　　就算不可以杀了这个女人，但将她制服了还是可以的。
　　此时王一凡又挡了这个女人一剑，然后开口说道。
　　“姑娘我已经解释的够清楚了，如果你在如此蛮横不讲理，那可就别怪我不客气了。”
　　“你偷看我洗澡，还是我蛮横不讲理，还有没有王法了？”
　　这女人听到王一凡的话更加的愤怒了，更加没命的对王一凡进攻。
　　不过如此没命的进攻，只是她感觉自己特别厉害，但实际上反而招式的破绽更大了。
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................



第351章



　　“唉……”
　　王一凡无奈地叹息了一声，既然道理好言相劝说不通，那也就只能动手，平息了这场闹剧罢。
　　随即王一凡突然出手，一剑挑开了这个女人手里的剑。
　　这女人出征虽然凶狠，但破绽如此之大，王一凡要打败它，实际上容易的很，只不过刚才一直不愿意出手。
　　紧接着，王一凡又紧紧的抱住这个女人，不让她再继续行凶，然后继续说道。
　　“姑娘我再解释一次，我真的是无意要偷看你洗澡，不管你信不信，反正世界上就是有这么巧的事，我真的只是碰巧路过此地。”
　　这个女人被王一凡紧紧的抱住，完全挣脱不开，只能吓得大声尖叫。
　　“救命呀，救命呀，有人光天化日之下，非礼良家妇女呀。”
　　这女人叫得非常大声，不过王一凡他也并不惊慌，因为此处一眼看去全都是荒郊野岭，四处都是树木。
　　这就意味着就算他叫破喉咙，也不会20有人听得到的。
　　不过听到这样的尖叫，总是感觉很刺耳，王一凡顿时感觉有些无语，因为实际上他并没有真的把这女人怎么样。
　　随即王一凡直接用手将这个女人的嘴捂上了，然后装作一副恶狠狠的表情看着她说。
　　“姑娘，我劝你不要再这样乱叫了，否则我真的要非礼你了。”
　　王一凡说完，又往这个女人的身体上扫视了一眼，眼神不怀好意。
　　这个女人终于吓得连连点头，看来是同意不敢再大声尖叫了。
　　王一凡之所以不想再让她继续尖叫，是担心这样的尖叫，虽然不会有人听到，但也有可能会引来其他怪物。
　　毕竟初到异世，自己也不熟悉，如果引来强大的怪物那就不好收拾了。
　　看到这个女人同意了，不再大声尖叫，王一凡这才又小心地放开了她。
　　还好放开以后，这女人果然不敢再尖叫了，看来真的是被王一凡吓坏了，担心自己如果再乱叫，王一凡真的会对她做出什么事。
　　不过这个真的是这个女人想多了，王一凡一生中不知道有多少女人。
　　就算再怎么样，也绝对不可能会对一个素未谋面，并且并不喜欢自己的女人下手，即使这个女人非常漂亮。
　　看到女人不敢再尖叫，王一凡这才放下心来。
　　不过王一凡还是感叹，对待有些女人有时候还是要凶一点好。
　　因为女人有的时候，你根本就没办法跟她讲道理。
　　不过就在此时，王一凡突然看到这个女人，嘴角闪过一丝不易察觉的笑容。
　　正常来说，她现在应该自觉是处于危险当中，又怎么可能会出现如此诡异的笑容。
　　唯一的解释就是可能她的救兵到了，所以她认为自己必死无疑，所以才会发出得意的笑。
　　虽然此处在深山老林里，理论上来说应该不会有什么人。
　　不过事无绝对，而且她一个弱女子，又没有多厉害的身手。
　　其实也不太可能一个人敢孤身前往丛林，肯定会帮手或者伙伴的，这一点王一凡也早就应该想到的。
　　然后王一凡立刻就谨慎了起来，紧接着突然察觉到，后面有一丝丝危险的感觉。
　　同时还有一大坨不明液体，落到他的肩膀上。
　　顿时，王一凡也感觉到了一丝危险的气息。
　　然后看都没有往后面看一眼，直接以最快的速度闪避到了一边。
　　砰！
　　果然下一秒之后，一只巨大的鬼掌，重重地砸在王一凡刚才所站立的位置。
　　王一凡如果刚才逼的再慢一点，直接就被砸中了，就算不被砸死也肯定要受一点伤了。
　　这都是王一凡不往后面看一眼的原因，既然已经确定了有危险，那自然是先跑为妙，回头看一眼，反而耽误了躲避的最佳时机。
　　避开了这一击之后，王一凡这才不慌不忙的，去细看究竟刚才袭击自己的到底是何玩意？
　　然后王一凡惊讶地发现，刚才袭击自己的竟然是一只巨大的恶犬。
　　这条恶犬可不简单，粗略看上去起码得有三米多高，简直可以称其为犬中之王了。
　　老实说，王一凡在人间的时候，还真没有见到过如此大的犬类。
　　而且这条恶犬看上去就极为凶残，双眼血黄，嘴角上还留着哈喇子。
　　“汪汪！”
　　这时这条恶犬又对王一凡大叫了几声，接着又继续猛扑过来。
　　当这条恶犬的爪子快接近到王一凡的时候，王一凡突然把一直紧紧抱在身边的，这个女孩拉了出去挡着。
　　这并非是王一凡怕死，想拿这个女孩做挡箭牌，而是王一凡已经吃准了，这条恶犬必定是这个女孩的宠物，或者说守护神兽，所以是绝对不可能伤害这个女孩的。
　　因为自己一开始看到这条恶犬的时候，连自己都有点惊讶，怎会有如此之大的犬类。
　　可是这个女孩却一脸淡定，而且还有点得意的样子。
　　如此要093说他俩不认识，连傻子都不信
　　果然当这条恶犬快触碰到这个女孩的时候，爪子突然硬生生的收住了，根本不敢伤害到这个女孩半分。
　　这个女孩见王一凡竟然拿自己做挡箭牌，极为不满的大声道。
　　“你这个人真是好生怕死，竟然拿我做挡箭牌，果然银虫就是银虫，一点绅士风度都没有。”
　　王一凡闻言似笑非笑地望着这个女孩说。
　　“真的吗？我只是看你们好像很熟的样子，所以先让你们寒暄一下，不过你可别以为我是怕死，你别看你养的这条恶犬虽然很凶，但它根本不是我的对手，你信不信？”
　　“哼，胆小鬼就会吹牛，你有本事放开我，不要再拿我做挡箭牌，看我家小黑不把你生吞活剥了才怪。”
　　你还将头撇向一边鄙夷的看着王一凡说，看样子是根本不相信，王一凡有可能会打得过他的这条恶犬。
　　“好，那我就让你看看我是不是吹牛，不过把你宠物打死了，到时候你可不要哭鼻子怪我。”
　　王一凡说完，果真放开了这个女孩。
　　然后直接面对面的，直视着这条恶犬。.

第352章



　　王一凡之所以敢于直接挑战此恶犬，并非是因为这恶犬实力低微，可以任意的欺负。
　　相反的这恶犬的等级，实力非常的强。
　　这一点单从他庞大的体型，就已经能够看出来了。
　　这条恶犬可是一条实打实的，鬼帅级别的妖物。
　　由此王一凡又开始对，身边的这个女孩的身份感到好奇了。
　　竟然能拥有一条鬼帅实力的宠物，那可着实是不得了。
　　虽然王一凡现在，也同样有一个鬼帅级别的坐骑，可这个坐骑那可是王一凡完全用实力收服而来的。
　　而眼前这个女孩，可完全不具备这样的实力。
　　她的实力实际上根本就不如她的宠物，更别说有能力收服这么厉害的坐骑了。
　　连打都打不过又如何收服？
　　唯一的可能性就是，这个女孩的背后有一个实力非常厉害的人物，或者家族，替他收伏了这个宠物，然后送给了女孩。
　　如此看来，这个女孩身后的背景还真有点不简单。
　　说时迟，那时快。
　　这条恶犬看到没有主人作为威胁以后，立刻又目露凶光，再次向王一凡扑了过来。
　　当这条恶犬快接近的时候，王一凡直接用力的一脚，踢在恶犬的肚子上。
　　这一脚力量极大，恶犬本来来势凶猛，不过又被这一脚踢得退了回去。
　　不过恶犬并不甘心，又张开它的血盆大口，想来咬王一凡。
　　作为犬类，它们最喜欢做的事就是咬人。
　　最厉害的武器，也就是他那张布满了锋利牙齿的狗嘴。
　　王一凡简直一点也不想与他这狗嘴接触，不想被咬到，也不想以之交锋。
　　然后突然跃起，以极快的速度闪到恶犬后面。
　　紧接着提起恶犬的尾巴，将其重重的甩在旁边的一个巨石上面。
　　巨大的力量直接把巨石都给砸碎了。不过这一摔之下，也把恶犬摔得够呛，爬起来都不由晃动了几下。
　　连续吃了王一凡的两个大亏，此而且似乎也见识到了王一凡的厉害，也不敢再随便冲锋了。
　　而是一直低吼着，围着王一凡转，似乎想寻找王一凡的破绽，然后再次出击。
　　其实看到王一凡如此厉害，如果是其他妖类，可能已经会选择逃跑了。
　　最起码也不会在继续和王一凡打了，不过现在这条恶犬还是丝毫没有要撤退的意思。
　　这是因为它的主人还在这里，它要保护它的主人。
　　为了保护主人，它可能宁愿死也不会撤退。
　　这一点王一凡其实还是挺佩服的，犬类的忠诚还真是没得说，忠心护主，宁死不屈。
　　其实此刻，王一凡也不想再跟这恶犬继续打下去了。
　　王一凡乃堂堂四品阴司，与犬相斗，实在是有失身份。
　　随即，王一凡大声对着恶犬说道。
　　“小狗，不跟你玩了，我也让我家的宠物来陪你玩玩，看看你们究竟谁最凶々｀ 。”
　　“青狮，出来吧！”
　　紧接着，王一凡直接把自己最近刚收的宠物，青狮鬼帅放了出来。
　　在人间的时候王一凡不想把它放出来，因为太过招摇了。
　　不过现在到了异界，也就没有那么多顾忌的了，现在正好让他来跟这个恶犬斗一下。
　　看看究竟是狮子厉害，还是狗厉害。
　　而且正巧他俩的实力都一样，也都是鬼帅的实力，孰强孰弱还真的说不定，所以还是有的一比的。
　　“吼！”
　　青狮鬼帅出来以后，就是直接巨大的一声狮子吼。
　　他好像每次出场都喜欢大吼一声，似乎是想以此证明他的强大。
　　实际上青狮鬼帅，这次在王一凡的袖中乾坤里待了这么久，其实确实是憋坏了。
　　虽然袖中乾坤里面其实还挺大的，不过里面什么都没有，所以他自然会感觉到无聊郁闷。
　　当然最主要的可能还是憋屈吧，毕竟他堂堂鬼帅实力的青狮精。
　　曾经坐拥百万妖兵，傲视天下，纵横北荒。
　　现在竟然莫名其妙的，沦落为了他最痛恨的仇人王一凡的坐骑，这可实在是太憋屈了。
　　而且他也不能反抗，因为当初签下了灵魂赌约令。
　　所以成为王一凡的坐骑，已经是铁一般的事实了，不管愿意还是不愿意，都只能服从。
　　王一凡身边的这个女孩，当看到青狮鬼帅以后，眼神彻底惊呆了。
　　因为他完全没想到，这个偷看她洗澡的可恶的银虫，竟然也能放出这么厉害的宠物，这可实在太糟糕了。
　　青狮鬼帅凤出来以后，王一凡直接就给他下达了一道命令。
　　“¨｀ 青狮，给我收拾收拾你前面的这条恶犬。”
　　青狮鬼帅立刻摇了摇头，呲牙裂嘴的说道。
　　“休想，你休想让我做什么，你没有资格命令我，我也绝对不会服从你的任何一条命令的，绝不！”
　　“王一凡，我恨不能吃你的肉，喝你的骨，我死都不可能会听从你的命令，你就死了这条心吧。”
　　青狮鬼帅嘴里说着不愿意，并且一直在慢慢咧咧咧的，但身体却很诚实的在一步步向恶犬靠近。
　　因为灵魂赌约令的关系，不管他愿不愿意，只要是王一凡的命令，他都必须服从，这个是刻在灵魂里的了，容不得他有半点的拒绝。
　　青狮鬼帅。如此怪异的模样，使得女孩再次傻眼，简直有点摸不着头脑。
　　因为她实在没有见过，如此对主人不尊重的宠物(的诺好)。
　　如果不是心悦诚服的忠诚于主人，又怎么会成为他的宠物呢？
　　搞不懂实在是搞不懂。
　　当青狮鬼帅接近恶犬的时候，恶犬竟然不由自主的后退了一步。
　　这并非是恶犬想要撤退，或者说内心既怕，只要它的主人还在在这儿，他是无论如何也不可能会撤退的尤。
　　而它之所以会如此后退一步，这完全是始源于物种的天然压迫。
　　就比如你把一条狗牵到动物园里，看他见到狮子后会不会害怕，就算再凶狠的狗，也会吓得夹着尾巴逃走。
　　更有不堪的，甚至会直接吓尿。
　　恶犬就算再恶，但它也是狗类。
　　见到作为狮妖的青狮鬼帅，虽然两者实力一样，但这种天然的压制是没有办法抗拒的，此刻没有吓得瑟瑟发抖，就已经算他厉害了。.

第353章



　　恶犬身体自动后退了一步后，但是随后又主动向前了一步。
　　接着竟然主动向青狮鬼帅发起了攻击，为了保护自己的主人，这条恶犬可真的是豁出去了。
　　青狮鬼帅本来不想与恶犬相斗，因为他内心里跟本不想听王一凡的命令。
　　只不过随着恶犬的主动攻击，再加上他身上的灵魂约定，所以也只能被迫与恶犬缠斗在一起。
　　这两头如此巨大的猛兽相斗，潭水旁边的树木，立刻就开始变得一片狼藉。
　　由于两兽的力量太过凶猛，所到之处简直树木尽毁，尘土飞扬。
　　这两兽相斗，王一凡则是拉着女孩走到了一边，尽量为这两个闹腾的家伙腾出位置。
　　然后有些悠闲的坐在草坪上，完全一副看好戏的表情。
　　而且没有任何一丁点的紧张，青狮鬼帅虽然是王一凡的宠物，不过王一凡对他也没有任何的宠物之情。
　　而青狮鬼帅也不服气自己这个主人，作为主人的王一凡，自然也不会把他的生死挂在心上。
　　两人之前也完全是敌对的生死关系，把其收为坐骑，更多也是出于一种羞辱。
　　所以对王一凡来说，青狮鬼帅如果093被恶犬咬死了那也没有任何的心疼。
　　不拍手叫好，就已经很给面子了。
　　而相反另外一边的女孩，则是非常紧张的看着两兽相斗。
　　随着恶犬的每一次被攻击到，她都要皱起秀眉，简直心疼的不得了。
　　看到身边一副无所谓的王一凡，他也是顿时觉得看不顺眼，非常不满的说。
　　“喂，你这个人也太没有良心了吧，你的宠物在为你拼死拼活，而你却一副完全无所谓的样子，如果我家小黑伤到了你的宠物，难道你就不会有一点点的担心吗？”
　　王一凡闻言，无奈地摊了摊手道。
　　“我有什么好担心的，难道你认为你这条恶犬，能够打得过我的青狮宠物吗？”
　　“你……”
　　女孩气得愤怒地用手指着王一凡。
　　不过王一凡丝毫不以为意，而是说道。
　　“怎么你不信吗？那就拭目以待吧，我看用不了三分钟，你这条黑狗就会受伤倒地了。”
　　“哼！”
　　女孩撇过头 一副根本就不相信的样子，不过脸上担心的表情就已经出卖了她，看来她也在担心，自己的宠物会打不过王一凡的。
　　此刻两兽相斗已经到了白热化的阶段，恶犬虽然凶猛无比，但面对他的天然克星狮类妖族，还是渐渐有些不敌。
　　不管是身体还是力量，都处于下风，而且青狮鬼帅也同样凶猛无比，每一次的攻击都是又猛又毒。
　　在王一凡说完之后的一分钟，恶犬就已经被打的连连后退，身上的皮肉和爪子，都已经被青狮鬼帅抓伤。
　　不过为了主人，它仍旧在苦苦支撑着。
　　两分钟后……
　　恶犬终于体力不支，直接被青狮鬼帅按在地上开始疯狂的撕咬，而且身体流血也越来越多。
　　毫无疑问，如果再继续这样下去，恶犬肯定要直接被青狮鬼帅咬死了。
　　“吼！”
　　青狮鬼帅成功战胜了敌人以后，又再次得意的大吼了一声。
　　不管他是否有意无意参与这场战斗，不过战胜了总归是一件值得庆祝的事。
　　而另外一旁的女孩，看到自己的宠物都快被咬死了，则是急得大叫。
　　“住手，快点住手，银虫大坏蛋，快点叫你家宠物住手，把我的小黑咬死了，我饶不了你。”
　　不过王一凡闻言，则是慢慢摇了摇头。
　　“你叫我银虫叫我坏蛋，那我就不妨再坏一点吧。”
　　“青狮，立刻把黑狗咬死！”
　　“你说咬就咬，那我岂不是很没面……”
　　听到王一凡的命令，青狮鬼帅还是本能的想抗击，但身体又只能服从命令，慢慢的张开狮子大口，准备咬断恶犬的喉咙。
　　你还见此情况，简直急的大喊大叫，差点都快急得哭出来了。
　　“我求求你了，快点让你的宠物住手，不要咬死我的小黑。”
　　“我再也不敢叫你银虫了，你是好人，你是真正的好人，我以后叫你哥哥，哥哥求求你了。”
　　听到你还这么说，王一凡这才满意的点点头。
　　“记住你说的话！”
　　下一秒王一凡直接瞬移到两兽身边，然后一脚踢开了，牙齿都已经触碰到恶犬喉咙的青狮鬼帅。
　　王一凡之所以直接瞬移踢开青狮鬼帅，是因为如果下达命令根本就来不及了。
　　再晚一秒，这恶犬就真的要被青狮鬼帅咬死了。
　　这恶犬如此忠心为主，其实内心里王一凡也不想让它死，所以才会亲自动手阻止。
　　而刚才之所以还要让青狮鬼帅咬死恶犬，完全是想吓一吓，这个一直讲不通道理的女孩。
　　以此来威胁住她，省得她一直纠缠着自己。
　　不过青狮鬼帅被王一凡非常野蛮的一脚踢开，简直委屈的都快吐血了，对王一凡大声道。
　　“王一凡你这个混蛋，不是你让我咬死这条蠢狗的吗？那你为什么又要踢开我？该死的，你还讲不讲道理了？”
　　王一凡闻言，只是冷冷的瞥了他一眼，然后说道。
　　“我刚才让你杀，不过现在我又不想让你杀了，你作为我的宠物，我需要跟你讲道理吗？”
　　“对于我的命令，你服从便是，道理是对人讲的，而不是对宠物讲的。”
　　王一凡这番话，更是把青狮鬼帅气得半死，恨不能找棵树撞死了算了。
　　只可惜有灵魂赌约令在，只要王一凡不让他死，他连死的资格都没有。
　　对于一个曾经想要霸占人间，妄图杀光所有人类的妖物来说，王一凡也永远不会对他有任何的同情。
　　随着王一凡一脚踢开了青狮鬼帅，旁边的女孩非常着急的跑了过来，查看恶犬的伤势。
　　然后他看到自己的小黑现在一直在流血，并且还一直在哀嚎，身上的皮肉也被鬼帅这个凶残的家伙闹得完全是伤痕，简直惨不忍睹。
　　看到自己的宠物被咬得如此之惨，伤势如此之重，你还对十心疼和难过的哭了起来。
　　“呜呜呜……”.



第354章



　　“呜呜呜……”
　　女孩哭得十分伤心难过，就仿佛她的亲人就要离开他一般的。
　　也许在她看来，自己的宠物伤的这么重，肯定也活不过来了吧。
　　实际上王一凡仔细看过了，这条恶犬虽然的确伤的很重，但是也并不致命，也不至于会死。
　　看到这个女孩哭得如此伤心，王一凡就觉得头痛，也有点不忍心一个女孩，在自己面前哭得如此伤心。
　　于是便走上前，拍拍女孩的肩膀安慰她说。
　　“放心吧，你这黑狗死不了的，像这样的妖物神兽，没有你想象中这么脆弱，他们平时打斗和像这样的受伤也是很平常的。”
　　王一凡说完，又给了女孩一颗阴灵丹，这种丹药不管是对鬼魂还是妖物，疗伤或者修炼都有奇效。
　　“把这颗丹药给你的黑狗服下吧，我保证他不出三天之内，又能活蹦乱跳的跟你玩了。”
　　“真的吗？”
　　女孩回过头，眼泪巴巴的，-有点不太确定的问。
　　“这当然是真的了，-我骗你干嘛？”
　　王一凡说着，给了女孩一个很肯定的眼神。
　　女孩最终还是相信了王一凡，毕竟王一凡如果要杀他的宠物，只要不叫停他自己的宠物，那现在小黑早就已经被咬破喉咙而死了。
　　又何必现在还要多此一举，要拿药毒害小黑。
　　然后女孩才赶紧将王一凡给的丹药，立刻喂进了恶犬的嘴里。
　　“谢谢！”
　　喂过丹药以后，女孩回过头还是对王一凡道了一声谢。
　　王一凡微微点了点头道。
　　“不错，你总算还知道对我说声谢谢，总算没有白费我的一番苦心。”
　　“其实我都不应该谢你，因为本来就是你的宠物，把我的宠物咬伤的，你给一点药也是应该的。”
　　“姑娘，我告诉你一件事，这世界上没有什么事情是应该的，本来就是你的宠物先攻击我。”
　　“然后我们两个宠物相斗，互相都想咬死对方，我本来也可以任由我的宠物直接下口，咬死你的小黑狗的，而且我更可以完全不给你药。”
　　王一凡接二连三的这一番话，直接噎得女孩一句话也说不出来，因为王一凡说的也全都是事实。
　　这是事实也是道理。
　　只要是道理，也就没有什么办法可争辩的了。
　　如果有道理还硬要争辩，那岂不是变得跟泼妇一样了，一个小女孩自然也不可能做出如此事情。
　　看到这你还不在说话，王一凡总算松了一口气，如果他确实是个完全蛮横不讲理的女人，那还真是难办的很。
　　毕竟不到万不得已，王一凡实在是不太想对一个女人动粗。
　　此时天色已经暗了下来，本来王一凡是已经打算要离开了的。
　　因为在这边实在是耽搁的有点久了。
　　一到异界本来想安安心心的洗个澡，然后再四处查看一下。
　　没想到莫名其妙撞到了一个女人洗澡，然后便一直纠缠到现在。
　　早知道就不吸这什么破澡了，全身是血被人当成恶鬼，也总好过被人当做S狼好啊。
　　搞得王一凡现在进也不是，退也不是。
　　其实王一凡若是现在想走，倒也没有人能够留得住他。
　　女孩完全不是他的对手，宠物也被咬伤了，她没有能力，同时也不会再走了王一凡了。
　　不过现在天色已然不早，初到异界还不知道任何情况，所以王一凡也不想贸然在夜色中行路。
　　还是等明日一早，便再行出发吧。
　　天黑以后，女孩开始对王一凡开始戒备起来。
　　因为他现在也还不确定王一凡究竟，是不是真的有意偷看她洗澡，所以还是担心王一凡有什么坏心思。
　　然后直接抱着他那条小黑狗睡觉，并且还在他们睡觉的四周，布了一个类似于防御罩的东西。
　　不过这个防御罩在王一凡看来，简直一点用处都没有。
　　如果他真的想闯入，差不多只需要一招，就能将此防御罩破除了。
　　所以此防御罩，实际上真的是防君子，不防小人。
　　还好王一凡是个正人君子，而且也懒得理她。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　也理解她作为一个女孩，出于谨慎小心，多做一点防御保护也算在情理之中吧，所以就随她去了。
　　王一凡给的丹药确实很神奇，第二天早上，昨天还差点奄奄一息的恶犬，已经恢复的可以站起来，并且可以简单的走路了。
　　虽然看起来还是一瘸一拐的，不过恢复的这么快，已经差不多可以用神奇来形容了。
　　女孩开心的跳起来，然后又走到王一凡面前又道了一声谢。
　　而且这一次的态度，比之上一次也更加的诚恳了。
　　王一凡微微一笑，然后说道。
　　“怎么现在不觉得我是银虫，不觉得我是坏人了吗？”
　　女孩要了摇头，然后又是羞怯地说。
　　“昨天的事可能确实有点误会吧，我也有点冲动了，我现在相信哥哥也应该不是什么坏人，不过这件事以后我们谁也不许说出去。”
　　女孩之所以会特意这么说，可能是担心如果被人知道，有一个男人看到她洗澡了，不管有意还是无意，总之是一件很丢人很见不得人的事吧。
　　“这种事情我自然不会乱说，那么姑娘你现在能告诉我你的名字了吧，还有，这里究竟是什么地方？”
　　其实这个问题，王一凡之前一直早就想问了，只不过昨天那个女孩可是对他敌意很大，所以自然也不合适问。
　　就算问出来，女孩也肯定不会回答。
　　现在两人的气氛已经缓和了下来，所以自然便可开口问了。
　　你还稍稍愣了一下，可能是一下子没想到王一凡会问她的名字，不过还是很快回道。
　　“我叫巫马悠逸……”
　　“至于这里是什么地方，其实我也不是很清楚，我也是一路乱跑才跑到这里的。”
　　王一凡点了点头，内心暗想，巫马悠逸，这名字倒是还挺特别的。
　　不过这个女孩竟然什么都不知道，也不知道此地是什么地方，这多少还是让王一凡有些失望。
　　因为其实王一凡之所以追问她的名字，也并非是想要追求，或者说有其他心思。才.

第355章



　　虽然巫马悠逸也的确挺漂亮，但如果一到异界就直接谈儿女情长，总归有点不太合适。
　　所以问她的名字也只是想引出话题，顺便问出此地的信息，没想到连她也不知道。
　　这时巫马悠逸忽然又抬起头问王一凡说。
　　“对了哥哥，那你叫什么名字？”
　　“在下王一凡。”
　　自曝了自己的名字以后，王一凡又站起来说道。
　　“马姑娘，既然你的宠物也没什么事了，我们的误会也解释清楚了，那我们就不如就此别过吧。”
　　既然从他这里问不出任何的信息，那王一凡自然也不想再耽误，直接打算告辞离开了。
　　看来这异界的面纱，还是得靠自己来慢慢揭开，靠着半路遇到的红毛丫头，实在也 不太靠谱。
　　“哦，你要走了吗？那好吧！”
　　巫马悠逸听到王一凡要走，语气竟然隐隐有些失落。
　　他现在对王一凡竟然有点不舍的感情，这一点连巫马悠逸自己都有点莫名其妙。
　　明明昨天她还对这个男人恨得要死，千方百计的防备着他，可现在竟然会有不舍，这可简直太奇怪了。
　　也许这是他进入这个奇幻森林里，遇到的第一个人类吧。
　　王一凡才不知道这丫头，这么多奇奇怪怪的想法。
　　而是转身直接离开了。
　　临走以前，自然还是将青狮鬼帅又收回了袖里乾坤。
　　虽然这青狮鬼帅，极为不愿意又回到那个孤独无聊的地方。
　　不过现在作为坐骑，可容不得他愿意还是不愿意。
　　随后王一凡终于开始正式上路了，往森林的外面开始进发。
　　不过实际上王一凡也不太确定，这究竟是森林的外面，还是森林的更里面。
　　究竟是进还是出，其实也糊涂的很。
　　因为越往前走，树木竟然更加茂密，参天的原始森林。
　　一颗颗巨大的树木，有如巨人一般屹立的丛林里。
　　简直遮天蔽日，树木深不见底。
　　茂密的树木，完全遮得严严密密，甚至连天上的阳光都照射不进来。
　　如此不见阳光，整个森林自然更显得潮湿阴冷。
　　同时整个森林也显得阴气森森的，简直如同身处阴间一般。
　　老实说，这样阴气环绕的环境，对于阴司的王一凡来说，其实是非常舒服的，而且这种环境尤其适合鬼魂的修炼。
　　只是如此，让王一凡极为疑惑，为何此处阴气会如此之重。
　　而且也尤为的戒备了起来，因为像这样阴气重的地方，极为容易滋生鬼物或者妖物。
　　又或者这个森林，本来就是因为有极为厉害的鬼物，所以才会使得整个森林如此阴气之重，犹如十殿阎罗一般。
　　又往前走了几步，然后王一凡突然停了下来。
　　因为他突然察觉到，旁边巨大的树木仿佛动了一下。
　　虽然并不明显，但王一凡可以肯定的确是动了一下。
　　而且也绝对不是幻觉，以王一凡阴司判官的实力，是不可能存在于幻觉这一说的。
　　所以说感觉到动了就必定是动了，绝不可能会出错。
　　嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……
　　此时森林里又无端吹起了一股阴风，吹着树木嗖嗖嗖作响，就仿佛在嘲笑王一凡一般。
　　这丛林里树木如此深茂，连太阳都照不进来，更别说会有如此大的风了，所以此风简直诡异的很。
　　这时王一凡突然抱歉，对四周树木拜了一下，然后高声说道。
　　“在下四品阴司王一凡，初到贵宝地，无意冒犯各位，只求向各位借道一下，如若各位可以通融，在下一定感激不尽。”
　　呼呼呼……
　　树木里的风声更大了，就仿佛树木的笑声更大了一般。
　　而且紧接着一只巨大的藤条，突然猛得向王一凡抽来。
　　王一凡直接拨剑。
　　刷！
　　然后一剑，直接斩断了刺藤条。
　　藤条斩断了以后，里面竟然流出许多粘稠而恶心的液体，简直令人作呕。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那就休怪本阴司手下无情了。”
　　王一凡之前抱拳借道，其实是并非是怕了他们，而是先礼后兵.. 0
　　此地不管有什么妖怪，但自己与他们并无仇怨，所以能不动手尽量还是不动手也好。
　　不过如果此山精野怪不肯通融，那王一凡自然也毫无惧怕。
　　大不了便一路杀过去，自己竟然敢独闯异界，难不成还会被这些树木直接困在以此了？
　　以王一凡猜测，此地这些怪异的树木应该全都是在树妖了。
　　当王一凡砍断了一根藤条以后，也彻底激怒了他们。
　　这些树木被识破了妖体，也自然不用再隐藏，全都直接动了起来。
　　下一秒，突然又有无数条藤条全都统一向王一凡抽打过来。
　　这些藤条密密麻麻，简直如同蜘蛛网一样，让人避无可避。
　　王一凡没有再去劈砍这次成条因为实在是太多了，根本就劈砍不过来，而是选择了一个更为干脆直接的办法。
　　那就是用剑，直接洞穿了旁边一棵树木，然后躲在了这颗树木的肚子里。
　　如此这些凶猛的藤条也全都刺了个空。
　　而被王一凡洞穿了这棵树木，慢慢的发出一声巨大的哀嚎，随后树木轰然倒地。
　　接着王一凡又大吼道。
　　“我与各位，往日无仇，近日无冤，何必要以我为男生死相拼！”
　　“如果你们是想抓了我来修炼，那我就直接告诉你们又找错人3.0了。”
　　“我再问你们一次，你们到底让不让路？”
　　王一凡的话音刚落，突然传来一声极为低沉的声音。
　　“你杀了我们的一个兄弟，还想让我们让路，简直是痴心妄想。”
　　“不把你杀了，作为我们的养分实在难解我们心头之恨，今天你就安心的死在这里吧。”
　　王一凡闻言，顿时皱起了眉头，这些该死的树妖还真是油盐不进，不知道为何非要跟自己过不去。
　　最主要的是看他们数量还挺多的，如果真的要杀出去，也不知道杀到何年何月。
　　看来也只能另外再想其他的办法了。
　　不过现在已经进入到了丛林深处，要想再退出，却也不是那么容易了。.



第356章



　　王一凡初来异界，最急需做的事情是查明虚实，搞清楚此界之中有什么妖魔鬼怪可能会对人世间造成危害。
　　若是长时间在这座森林之中被绊住，那等于白耗时间。
　　说到底，王一凡跟这些树妖没什么仇怨啊。
　　王一凡到底已经经过了不少大场面，此时没有出现心浮气躁的情绪。
　　这些树妖，看起来非常情绪化，因为他开路斩树，就仇恨上了王一凡。
　　“树死”不能复生，就算他手掌阴司，也不能逆转生死啊，何况是个树妖。
　　既然没法“化解”，又不能浪费时间将它们全部清理，那最好的办法就是“交易”。
　　王一凡在刚入森林之时，就感觉到这里的森然阴气极重，那并非是长久阳光被遮挡的影响，而是某些阴重怨气汇聚。
　　只不过是阴怨之气利用了这里不见阳光的环境而已。
　　那些树妖的实力也算了得，攻击的威力有别于一般的树精野怪，王一凡认为，此处必有什么诡异的物件，对它们造成了不好的影响。
　　王一凡轻拍了拍手掌。
　20　也罢！
　　来到异界，还是要做起老本行啊，只要事关阴冥幽邪之事，管他是人界还是异界，都管定了。
　　王一凡从临时找到的山洞走出，大大方方地来到树妖群中。
　　经过几次交手之后，那些树妖也学乖了。
　　最初他们自恃数量众多，哪怕敌不过王一凡也能耗死他的想法。
　　但没想到，王一凡的实力远远超过了他们的预料，同时还有惊世法宝武器，几次交手他们根本不是在消耗王一凡，根本就是在送人头。
　　如果不是因为那股拗劲儿，它们或许真的已经散开，让王一凡通过了。
　　再次看到王一凡接近，它们本能地阻挡道路，而且作出威胁之意，但已经不再主动抢先出手了。
　　王一凡泰然自若地走到中间，环视一周。
　　“诸位，在下的手段，前几日你们也算领教过了，不论立场如何，在下身负异术，可入九幽定森冥之狱，这一点诸位应该不会怀疑了吧？”
　　树妖们没有开口，但也算是某种默认的方式。
　　若是打到现在，还不肯承认王一凡的惊世手段，那他们之前受创的兄弟们算什么？
　　过于贬低对手，同时就等于在贬低自己。
　　王一凡以坦然的态度续道：“我可以说，如若这座森林之中，也存在某些阴邪之物，影响你们的妖魄神魂，我愿为你们除之，以化解恩怨！”
　　“君子一诺，天地为鉴，我既然说出口就一定会做到！”
　　“哼！别把话说得这么冠冕堂皇，对人最狠的，就是人类自己！我们不会相信你的鬼话！”
　　王一凡的提议似乎非常失败，众树妖竟然毫不考虑地直接拒绝。
　　这背后体现出的态度，几乎不可能跟王一凡达成任何交易。
　　然而，计划受挫，王一凡竟然没有任何丧气的感觉，似乎树妖们的态度全都在他的意料之中。
　　这个世界上，的确存在着“无缘无故”的仇恨，但绝对没有无缘无故的信任。
　　众树妖因为一时情绪对他产生仇恨之意，但不可能因为“任性”，就信任他了。
　　王一凡是在进行试探，尽量多得到关于树妖的情报。
　　刚刚树妖的说法是很有意思的。
　　对“人”最狠的，就是人类自己。
　　明明是人妖之间的交易，为什么树妖会有这样的联想？
　　王一凡从它们的口中听出了强烈的怨恨之念，说明他们对这句话有着深刻的体会，所以情感才会如此浓烈。
　　难道这些树妖在潜意识里，是以“人”自居？而且他们过去曾经被人类出卖算计过？
　　王一凡越想越觉得有这种可能。
　　树妖们对他的执念，除了受到阴怨之气的影响之外，还因为王一凡是人类的原因。
　　王一凡心念微动，朗声道：“我已经提出不错的条件，你们竟还不识时务，告诉你们，若是我拼着大耗元气，将整座森林全部铲除掉也非难事！你们说是为兄弟报仇，但只会赔上更多的兄弟。”
　　树妖看到王一凡“反复无常”，利诱不成立即改成威胁，也极度愤怒起来。
　　“大胆人类，休要狂言，你的实力如何我们也弄清楚了，别以为你能一直这么嚣张，只要我们豁得出去，你也没好果子吃！”
　　王一凡故作轻视地道：“说得好像你们的本领我不清楚似的，说句不好听的，你们也就是靠着数量众多而已，只要我耗费些时间，跟你们耗到底，最后的胜利者必然是我。”
　　树妖枝叶狂摇，表达着愤怒之意，而且众树妖相连成片，单从视觉上，几乎感觉整个山都在摇晃一般。
　　“无知小儿！这是你逼我们的，哪怕你变成孤魂野鬼，我们也要将你永世禁锢在此，尝尝我们的痛苦！”
　　王一凡目光一闪，树妖们在激烈的情绪之下，又说了一个重要情报。
　　果然097，并不是这些树妖有问题，而是这片森林或者这处山野之间大有问题！
　　不过，现在他也来不及细想，树妖处于暴怒状态下，不知道他们所说的后手手段是什么。
　　王一凡突然发现，树妖的阵列开始发生猛烈的变化，有一些看起来特别细小的树妖移到了前面。
　　而之前交手时，非常粗壮，妖力也更加充沛的树妖反而移到外围作为警戒。
　　事若反常必有妖！
　　呃，好吧，本来就有妖。
　　总之，对于树妖们不寻常的反应，王一凡提高了警惕。
　　只见那些“幼小”的树妖猛然变大，森林中浓烈的妖力被它们的树干吸收，平地拔高数十丈，体型与妖力同步提升！
　　“我靠！”王一凡感觉自己的笑容有点儿僵住。
　　以他的实力，哪怕是突然实力暴涨的树妖也不至于真的威胁到了。
　　但是王一凡不得不考虑的一点是……
　　这里漫山遍野全都是树妖啊，若是全都拥有这种秘法，那麻烦就大了！
　　好在其他树妖没有要出手的动向，王一凡专心对付被他们派出来的树妖即可。
　　当他集中精神之后，从变异化的树妖身上感受到了不同寻常的东西。.


第357章



　　树妖者，好群聚阴居，所处之所，少阳多幽阴之气。
　　在树妖群居之地，本来就很容易滋生阴邪事物，更何况这些树妖还满含怨气。
　　能让那些幼小的树妖猛然妖力暴涨的秘法，恐怕本身就不简单。
　　王一凡又记起了刚刚树妖所说的话。
　　树妖本就掌握着这种秘法，但只有到了不得已的时候才会“被逼”使用出来。
　　无数藤蔓扫下来，王一凡故意没有直接把它们击败斩杀，而是采取游斗之法，不断地感应着树妖体内的不同。
　　他渐渐发现，树妖暴增的力量，应该是从地面之下送入树妖体内，而且庞大的妖力并不是单向流转，树妖们的生命本元也在向着地面之下流失！
　　这种现象极为诡异。
　　土乃木之源，即使它们已经修成树妖，但根本之理还是无法逆转的，树妖本来是应该从土地之中得到生命本元，现在却由树妖将生命本元送入地下，这很可能就是它们得到庞大妖力的代价。
　　但是，为何地面之下会“需要”生命本元？
　　王一凡猛然而惊，难道他担心的某种邪物就在此山之间？
　　黑山老妖和姥姥？
　　他的思维不由得发散出来。
　　王一凡突然发力，直接将周围的树妖全部打退，而且打得他们枝摇叶断，元气大伤。
　　“就凭这种本事，也想胜过我吗？太小看人了！”
　　树妖们大吃一惊。
　　之前王一凡不断地游斗，没有反击，在场面上，好像是那几只树妖占尽了上风一样。
　　谁知道转眼之间，他们全都被打得很惨。
　　树妖首领眼睛都红了。
　　虽然王一凡没有把它们直接杀掉，但是它心里很清楚，采用秘法之后，那些树妖已经没有活路了，只要受伤，它们就不可能压制得住“々｀ 它”的力量！
　　“跟他拼了，再上！”
　　又有二十个更加粗壮的树妖站出来，也像之前一样，疯狂地吸收地底之下的妖力，同时献祭自己大量的生命本元。
　　因为这次的树妖拥有更多生命本元，同时数量也更多，所以，王一凡能更清楚地感觉到它们与地底的紧密联系。
　　“哼，这下你可藏不住了吧！”
　　王一凡现在的目标已经转变了。
　　打倒再多的树妖也于事无补，他需要的是斩断根源！
　　他突然向上方跃去，身形无限拔高。
　　半空中，那些异化后更加高大而且粗壮的树枝近乎疯狂地向着王一凡抽打着，但是王一凡在如此密集的攻击之中，竟然能通过灵活的身形将其全部避开！
　　“尔等小妖，胆敢冒犯阴司招魂使，此乃你们该当此罪！”
　　王一凡凝聚灵元，招出青铜剑，居高临下全力剑斩山势。
　　以他的实力，发出全力一击，那可不仅仅是一斩之威那么简单，威力所及，方圆几十丈的地面都被掀飞。
　　可想而之，刚刚还在对他发起疯狂攻击的变异树妖，现在当然在剑斩之威的影响范围之内。
　　土乃木之源，连土地都被掀飞了，那些树妖惨一点的命丧当场，好一点的也重伤歪倒。
　　因为树妖秘法的原因，只要受到重创，那最后的结局也就是等死了。
　　“可恶的人类！”
　　使用变异暴化的秘法已经是树妖们压箱底的手段，可以说，使用这种能力应对强敌，就等于在“自我牺牲”，那些树妖同族能活下来的可能性非常低。
　　即使如此，他们竟然还是奈何不了王一凡，众树妖已经近乎疯狂。
　　但是，就在这时，所有树妖都注意到，被掀飞的地下，出现了极为诡异的场景。
　　在王一凡的正下方，出现一道巨坑，深度超过百丈！
　　山体紧固异常，而王一凡一斩之威，深度竟然比刚才的剑斩影响的宽度还要大，足以说明他力量凝聚的恐怖实力。
　　但这并不是让众树妖停滞身形的关键，更关键的是百丈之下的深坑中出现的诡异事物……
　　无数的人类干尸，最中间则是一颗带着妖异血红之色的心脏！
　　那颗心脏比起普通人的要大上十倍不止，无数的血管如同大树根系一样，密密麻麻地扎入到无数干尸之中，连接着整个山势，甚至还与某些树妖的根系相连！
　　顺着这些血管状事务，还能看到，暴露在深坑中的干尸其实只是一小部分，在深坑的边缘，有许多半截还埋在土里。
　　若是这整座山势之间全者掩埋着干尸，那数量简直太惊人了，恐怕仅次于王一凡刚刚穿过铜门之后遇到的血海。
　　“¨｀ 吼！”
　　妖异血红的心脏暴露，与它相连的除了干尸之外，竟然还有几只树妖的根系，这样的场景自然立即引发王一凡和众树妖的重视。
　　就在这时，那些与妖异心脏相连的树妖突然发狂，整个树干枝叶都变成血红之色，它们透出的狂暴力量，甚至比刚刚使用秘法变化的树妖更加可怕。
　　周围的“同伴”，措手不及，竟然被它们血红的树枝将整个树干抽断。
　　现在，它们的枝干竟然变得比神兵利器更加锋锐难挡！
　　“快闪开！”
　　树妖首领也被突然的变故惊呆了。
　　他虽然不算联盟，但也是活了长久的岁月，从刚刚的场景很容易就能判断得出来，整个族人长久受到的诡异影响，甚至秘法狂暴的根源，很可能就是来源于那颗妖异的心脏。
　(的诺赵)　而与之根系之连的树妖们，恐怕受影响最深的，直接被“魔化”！
　　狂暴的树妖已经完全失去了理智，甚至连同伴都开始残杀。
　　但是其他的树妖完全想不通，明明是朝夕相处的同伴，为什么根本没有发觉，他们在不知不觉之间，已经受到了妖异心脏的影响巨。
　　王一凡找到根源，反而松了一口气。
　　对于这种妖魔之物，他是不怕的，树妖们现在应该明白自己非是他们的敌人，少了很大的麻烦。
　　更重要的是，他来到异界之后，终于算是找到了一份“线索”，或许对于异界的了解，就要着落在这颗妖异心脏的身上了。
　　“全部避开发狂的树妖，不要与之正面交战，此处交给我来处理！”
　　王一凡手持利剑，直接扑向了深坑之中的妖异心脏。.

第358章



　　妖异的血色心脏，似乎能感应到危险的降临，竟然发出一声刺人心魄的尖中。
　　以王一凡的功法根底，自然不会受到影响。
　　但那些被它所控制发狂的血红树妖，却更加疯狂了。
　　受到王一凡高声提醒，周围的树妖再不敢跟它们纠缠，全都退开，使得几十颗血红发狂的树妖得以冲到深坑附近，挥动它们的枝条，想要阻挡正从半空飞扑而下的王一凡。
　　它们的枝条威力刚刚已经在“同伴”身上展现过了，锐利程度远远超过了一般神兵。
　　若是王一凡的肉身直接承受，也绝对不会好受。
　　但是王一凡夷然不惧，手中剑势盘旋，灵元不断扩散形成了剑气旋风。
　　那些看起来无坚不摧的枝条竟然完全被他的力量搅碎，王一凡毫无阻碍地直接冲入深坑，来到妖异心脏的身边。
　　心脏猛烈收缩膨胀，发散出一道道血雾。
　　血雾幻化成最血腥恶心的厉鬼模式，对着王一凡张牙舞爪，想要阻止他的靠近。
　097　王一凡不由笑了起来：“有趣，可惜你并不知道我的身份，竟然想用鬼来吓我？”
　　“如果是真的九幽恶鬼在此，看到我反而要先吓跑了吧？”
　　王一凡直接剑斩血雾。
　　他没有选择更有效更装逼的方式解决，因为现在还搞清楚那颗妖异心脏的虚实，在此情况下，保留更多的底牌才是明智的做法。
　　血雾并不容易被驱散，它自然得到周围干尸不知多少年形成了怨念与幽冥之力加持。
　　但是王一凡手掌阴司，在力量本质上是高于这些血雾的，哪怕不使用专门克制的法门，一剑斩下，也起到了明显的驱散效果。
　　妖异心脏的能力虽然强大，但它更多的体现在对于这处山势的影响方面，本身的自保能力非常稀少，血雾被破之后，就只有垂死挣扎而已。
　　王一凡冷静观察着妖异心脏，只见它正拼命地往地下钻，拱得很多干尸都被分开。
　　“地下？还有什么东西？不对！”
　　王一凡猛地反应过来，再次凝聚灵元，一剑斩下，不过这次斩击的目标却是妖异心脏之下三尺之处。
　　随着剑风横扫，下面的堆积的尸体被扫开一片，王一凡看到了一条特别粗大，深连地下的“血管”。
　　剑势未停，直接将“血管”斩断。
　　并没有鲜血冒出，不过妖异心脏却瞬间像是失去了所有力量般歪到了一旁，连搏起与收缩都显得无力了许多。
　　而深坑上风，发狂的树妖却变得瞬间枯萎，再也无法对王一凡和其他树妖造成威胁。
　　被王一凡斩断之后，下截的“血管”猛地收缩，在地下留下了一个深不可测的细洞。
　　王一凡以灵元探察，细洞并非一直向地下延伸，而是在一定的深度之后，横向延伸，而且在他的灵元探察十余里后，被诡异的力量阻隔。
　　即使以王一凡之能，也无法找到与妖异以及相连的根源到底是什么，只能辨别一个大体的方向。
　　突然，四周怨气升腾，一道道惨烈的画面出现在王一凡的神识之中。
　　王一凡似乎亲眼见证了，无数的人类被某些魔物强行驱赶到此处。
　　很多老弱病残甚至直接死在了路上，剩下比较健壮的人，为了心中的一丝生存的希望，咬牙坚持着。
　　但是，他们万万想不到，真正来到目的地之后，等待他们的，却是更加绝望与残忍的死亡。
　　所有的希望转化为绝望，冲天的怨念却成为了某个血色影子最好的养分……
　　王一凡似乎听到周围 凝聚的怨气，正在诉说着他们的苦难与愤恨。
　　【叮！阴司四品八幡招魂使王一凡，您接到了新的阴状‘无声血泪’！】
　　【异界生灵，亦在轮回！】
　　【妖邪为遂一己野心，残害万千无辜，冲天怨念，只为复仇！】
　　【铲除血变妖罗，祭其心，方能平复无尽怨念，化解各地幽冥凝聚异常，同时解除对于树妖的诅咒！】
　　【令阴司之威，普照异界，踏出恢复异界秩序的第一步！】
　　【任务完成奖励：镇灵木，可镇一方气运、规则之道，凝聚五德灵气，辟一方福地。】
　　“异界的阴状？不过这次的系统任务奖励有点儿意思啊。”
　　所谓的血变妖罗，不用想，肯定就是与这颗妖异心脏相连的魔物，暂时还无法探知它的所在，不过已经算有了线索了。
　　而这次任务的奖励，听介绍，层次不低，但用途却非常模糊。
　　可镇一方气运，还能辟一方福地……感觉像是要在异界独开一片空间的意思。
　　王一凡摸了摸下巴：“我这算是在为阴司开疆拓土？”
　　“按理说，异界轮回应该也归阴司掌权范围，看起来这片异界之中，存在着什么强大而诡异的东西，能直接影响幽冥，干扰轮回。”
　　王一凡的注意力转到那颗妖异心脏上面，发现在斩断它下方的“血管”之后，它本身的力量衰减得非常弱小。
　　既无力再影响这么大的山脉范围，也无力再抽取庞大的生命本元。
　　也就是说，这颗妖异心脏本身并无多大威能，它只是一个“辅助工具”，可以助某方魔物控制这片大地。
　　……
　　就在王一凡斩断妖异心脏与地下联系之后。
　　异界某处阴雾缭绕之处。
　　两只血红的眼珠突然睁开，向着王一凡所在的方向看了一眼，血红眼珠之中充满了愤怒与恨意，周围的空气都开始震荡起来，久久不绝。
　　若是将意识拔高，隐约能听到空气中的震荡阴约汇成了一声嚎叫。
　　一句隐含着恶毒之意的嚎叫……
　　“阴司！”
　　……
　　王一凡再次站在众树妖之前，现在，它们的敌意已经减轻了很多。
　　除了同伴自相残杀造成的伤亡，深坑中骇人景象造成的震惊，更多的是一种茫然。
　　王一凡理解它们的心情，也不会深怪之前它们阻路刁难。
　　“你们长久生活在这片山势之间，而且土地乃是你们生存的根本，长期受到影响，难免变得暴虐，不过现在元凶已除，你们慢慢总会恢复的。”
　　“不过依我的建议，此地怨气已然深重，最好还是另居他处比较好。”.



第359章



　　树妖首领现在面对王一凡的心情极为复杂。
　　不谈先前他们刁难王一凡，刚刚王一凡主动提议言犹在耳，他们当时还强硬地拒绝。
　　万没想到，最后还是要靠着王一凡才“深挖”出了地底之秘，也解开了树妖们长久以来的疑惑。
　　但，听到王一凡之言，还是让树妖们苦笑起来。
　　“长久以来，我们都能感受到此地的恶毒与幽冥之气，就算脑子再愚笨，也曾经想过移居他处，但是诅咒和承诺的力量束缚着我们，-让我们无法可施。”
　　“诅咒和承诺？你们是被人禁锢在此地的？”王-一凡明白过来。
　　“不错。”
　　王一凡更加不解：“诅咒之力我不理解，但承诺又是怎么一回事，为何你们会被这种力量束缚？”
　　若只是诅咒之力的话，王一凡还可以替他们想想办法。
　　所有阴邪诡秘之术，在王一凡这里皆有破解之道。
　　但是承诺的力量不同，它等于是双方达成的某种契约，除非承诺双方都解开束缚，或者完成了所约定的事物，否则外力极难解开。
　　然而，所谓承诺，自然是要自愿作出，这岂不是说树妖们当初根本是自愿长久地留在这里的？
　　树妖们的情绪再次激烈起伏，连片的枝叶摇动，代表着它们内心震动。
　　“我们是被人给骗了！我们被骗了！就如同这山下被埋的人一样！”
　　“他们被人骗取了怨念与恨意，而我们被骗取了自由！”
　　“人类，是最丑陋可恨的生物！”
　　王一凡默然看着它们发泄着愤恨之意，并没有作为人类被辱骂而动怒。
　　这些树妖长久受到地下干尸的怨念影响，接受他们的“养分”，同时也不自觉地受到阴魂的影响，对于人类的欺骗就更加难以接受。
　　这也是为何，之前树妖曾暴怒地说过“对人最狠的，就是人类自己”之言。
　　而且，它们当初会被欺骗，就代表着曾经对人类信任，只有被信任之人背叛欺骗，才会产生如此强烈的情绪。
　　王一凡只是静静地看着它们，等待它们的情绪稍微平息。
　　他的目光一直诚恳，同时带着几分坚定，以这样的眼神告诉树妖们。
　　只要他王一凡承诺会做到，那他就会做到，哪怕是对于妖的承诺。
　　树妖们慢慢恢复了平静。
　　“你的眼睛，跟那个人不一样。”
　　王一凡道：“欺骗你们的，是一个人？”
　　“不错，是天底下最恶毒，最狡诈的人，他会永远对着你笑，会对你嘘寒问暖，他会告诉你他是这个世界上最善良最天真，最美好的人。”
　　“但，他却做着这个世上最恶毒的事情！他，他，他比起地下的妖魔，更恶毒一百倍！”
　　王一凡皱着眉头。
　　从树妖们所描述中，看得出来，异界之中存在着一个极擅长伪装自己的人，现在还搞不清楚他的目的，但当初正是他欺骗了这些树妖，让它们长久地禁锢在此地。
　　王一凡甚至可以大胆点猜测。
　　此人除了因为某种目的算计树妖之外，肯定也能看得出这片山势的诡异之处，甚至了解地底魔物的动向。
　　如果不是王一凡打开树妖心结，得到它们的初步信任，恐怕也不会得知还有这样一个在幕后算计之人。
　　那么，就算是王一凡也会自然而然地将它们的不幸归结于地底魔物。
　　这或许就是当初背叛树妖之人算计好的，此人不但善于伪装，而且很擅长隐藏！
　　在异界存在着如此危险的一个人，当然让王一凡充满警惕。
　　“你们能否描述出那个人长得什么样子？或许将来我有机会帮你们挖出此人来。”
　　虽然树妖怨气冲天，但是王一凡并没有得到系统的提示，不知这是否在阴司管辖之内，但显然没有形成阴状。
　　树妖们反而纷纷摇动枝叶：“不，你最好还是不要遇到这个人，你会被他害得很惨的，我们可以为你让路，但你若遇到一个身高七尺，看起来非常和善，手里总喜欢捧着一本书，总是喜欢对你笑的年轻人，一定要小心，不要相信他说的任何话！”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　王一凡颇有些无语。
　　你们“不想”说，但最后，不还是全都说出来了吗？
　　虽然不是很详细，但特征倒是挺明显的。
　　王一凡将这些话记在心里，拱手抱拳道：“现在我就要继续前行，遇到与深坑妖物相连的妖魔，不论其纵横天地，出入九幽，我必斩之，请你们放心。”
　　王一凡没有向它们打听异界各处的状况，这些树妖被禁锢在此地不知多少岁月，说不定他们所知道的外部世界早已经发生了巨大的变化。
　　过于相信它们描述的异界，有时反而会走入歧途，王一凡宁愿自己走过一遍，用双眼来记录异界。
　　而且，现在他也算有了进入异界的第一个“主线任务”。
    0 ......... .......
　　地底“血管”虽然斩断，但总有轨迹可寻。
　　在感应到妖异心脏的时候，王一凡已经记住了那种邪异森然的气息，作为主体的魔物气息必定更加强烈，甚至连血管沿途的地面，也会有少许这种诡异的气息。
　　王一凡处理阴司事务不知凡几，他的耐心一向很好。
　　在临别树妖之前，王一凡招出祭台香案。
　　虽然这里的干尸不知道已经亡故多少岁月，但其怨气难消，代表着阴魂尚未散尽，王一凡还是要想办法为其安魂的，这样也能加快怨气消散的速度，让这片土地尽快安定下来。
　　刚刚进入异界没多久，先是奇怪背景的少女，巨大体型的恶犬，又有连片的树妖，诡异的地下魔物。
　　虽然不排队王一凡运气特别背，接连倒霉的因素，也至少看出两点。
　　第一，异界的环境比起人间界要复杂得多.
　　这里实力强横，拥有诡异能力的事物非常多。
　　如果说，在人间的主体，还是平凡生活的人类，虽然也充满了勾心斗脚，但他们至少没有任何灵元修为。
　　第二，异界运行的规则之力，或许对于王一凡这个外来者，有着本能的排斥.
　　使得他总是遇到些不好的状况.
　　异界之行必定比他预计的更加困难。才.


第360章



　　王一凡举行祭祀安魂之后，这里的怨念果然消散了许多，无数光点升起，消散于空中。
　　王一凡知道，它们并非消散，而是已经再入轮回。
　　果然，即使是异界，生灵的阴阳轮回与外面其实是一体的。
　　只不过在异界中，存在着某些特殊力量，才会造成种种异象。
　　王一凡接阴状，行阴司大权，除了对地底魔物的阴邪力量的感应之外，天然已经与之建立起了因果联系。
　　与树妖们分别之后，王一凡顺着这种联系，能辨别大该要去的方向，顺意而行，寻找线索。
　　但没想到，刚走出不到百里，王一凡突然感觉到自身的灵元受到极大的克制。
　　这方天地之内，形成了某种大道之律，完全 针对着阴司本源的力量进行克制。
　　更让王一凡惊讶的是，这种大道规则，竟然也是来自于阴冥之力！
　　简直是天大的笑话，他堂堂四品八幡招魂使，掌阴司轮回道，行阎罗判罚之权，竟然会被阴冥之力给限制！
　　王一凡苦笑不得。
　　总不成在异界还有另一套“阴司班子”，通过异界的阴冥之力来对付他这个正牌招魂使吧？
　　但是王一凡通过灵元探察周围空间之后，就笑不出来了。
　　阴冥之力非常熟悉，与阴司本源一般无二，当然也与王一凡身上的灵元同出本源。
　　但是，这股阴冥之力，对于王一凡的身份根本“不认”！
　　不但按它自己的理解，在这方空间中运行，而且还把王一凡当成是冒牌货一般，全力压制，生怕被他占据了主动权，“抢走”这方天地的阴冥大道。
　　“不对劲儿！”王一凡心知有异，宁愿承受着大道反噬的力量，强行展开灵元，以他为中心进行探察。
　　果然，他从阴冥大道之力几个比较浓烈的地方感应到了异常。
　　直接落回地面，王一凡步行来到一处小渔村的附近。
　　远远看去，数以千计的村民正在湖边，摆出香案，献出贡果，似乎在进行什么祭祀之事。
　　除了进入异界最初遇到的巫马悠逸之外，这些是王一凡遇到的第一批人类。
　　不过看到他们的举动，王一凡没有兴奋地跑出去，而是冷静地隐伏观察。
　　村民们进行的，竟是祭神之祀，而且王一凡分辨出来，他们所祭祀的神明，就是与阴冥有关的神！
　　从大湖另一头，缓缓驶过来一艘渔船，正正当当地停到了香案的后面。
　　因为角度的原因，王一凡无法看到渔船内的情况，但他却能清楚地“闻”到，那船上至少有十余具刚刚新死不久的尸体！
　　祭神，与阴冥有关，船上的尸体。
　　这副场景，透着无比的诡异。
　　“鬼王老爷，求您快快将这些人的阴魂收走吧，让他们安安稳稳地享福去，别再来祸害我们村子了。”
　　“鬼王老爷，北湖村村民诚心祷告，贡您香火，求您发发慈悲呀。”
　　王一凡心中一动，暗运灵法瞬间出现在村民的大后面，装作一个外乡人刚刚来到村子的样子，带着好奇的表情靠近他们。
　　“喂喂，怎么回事儿？哪儿来的小子，闯我们鬼王爷的祭祀，惹怒了鬼王爷，直接把你的魂给钩走！”
　　“把……我的魂给钩走？”
　　王一凡强忍着才没有发笑。
　　“嗯，鬼王爷看起来本事很大呐，以前还从来没有人说过，要把我的魂给钩走的。”
　　拦住他的村民像看白痴一样看着王一凡：“这不废话嘛，要真把你的魂钩走了，你现在不是死人了吗！”
　　王一凡笑道：“小哥，我家住在山里，刚刚才告别父母到外面来闯荡，从来没见过你们村子这种活动，不知道能不能长长见识啊？”
　　村民上下打量了他几眼：“山上？你是从南元山出来的，还是从北边的巨陵山出来的？”
　　王一凡摇头道：“我不知道你们村的叫法，我是从南边的山上下来的。”
　　村民微微松了口气：“南元山，那还好，还好不是巨陵山……那个，你想看看也行啊，要是跟我们一起信奉鬼王爷，那走到哪里都能保你平安！”
　　王一凡故作疑惑地道：“你们信的鬼王爷这么厉害？”
　　“那当然了！鬼王爷可是掌管阴间，人死之后的事儿全都归他管！有他保佑你，那你遇到麻烦……呵呵，至少能保一条小命啊.. 0”
　　王一凡看到村民的态度还挺崇敬，这种心态，比起人间界的普通人倒是强些。
　　一般人对于跟“鬼”，“阴间”等有关系的事物都非常避讳，哪怕是神明也一样。
　　世上之人，信佛老君信玉帝，甚至信某些野仙的都挺多，就是找不出多少信阎王信判官的。
　　可惜，这样的村民却并不是王一凡的信众。
　　说通村民，由他“陪”着一起接近了湖边的祭祀。
　　说是陪，其实也等于地看守着他，这场祭祀看起来对村里非常重要，容不得半点儿差错。
　　王一凡指着船上问道：“为什么你们祭祀鬼王爷，后面还有一艘船？那船上是什么？”
　　村民脸上闪过又惧又怕的神色：“那些，那些是尸体！”
　　“尸体？”王一凡装出无比惊讶的样子。
　　“唉，就是我们村的村民，他们出船捕鱼，但却遇到了湖中恶鱼精，一般听人都糟了害呀！被恶鱼精害死的村3.0民，怨念冲天，如果没有鬼王爷接收，他们会化为鱼怪，把其他出船的村民们害死的！”
　　那个村民越说越觉得害怕。
　　王一凡奇怪地道：“听你说得这么详细，难道你亲眼见过啊？”
　　村民苦笑道：“不止是我见过，村民们全都见过，如果不是鬼王爷搭救，我们全村的渔民至少要死上一半啊。”
　　接着，村民绘声绘色地描述了他们一次出船行动，正好遇到了变成鱼怪的村民尸体，被袭击的时候，如果不是鬼王爷显灵，他们真的很难回来。
　　对于一般的村民来说，这就是神明搭救人间的事情，正说明了鬼王爷有灵，对他们村有大恩大德。
　　但是在王一凡听起来，却透着一种不对劲。.



第361章



　　人间邪祀，为了得到信众，常会使用一些非常手段。
　　王一凡怀疑，湖中的鱼精鱼怪，本来就是所谓的鬼王爷利用阴诡邪术搞出来的，村民们遇到的苦难源头本就是他。
　　当村民们最绝望的时刻，他再以正神的形象出现，出手“打退”鱼怪，自然会得到村民们的真诚信奉。
　　村民们对于邪术之道了解不多，根本想不到还有这些“骚操作”，很轻松就被骗过了。
　　王一凡正想着以什么样的方式点醒这些村民时，突然感觉异样。
　　抬头一看，原本平静的湖南突发异变。
　　本来还算清澈的湖水，突然由湖中心开始变得漆黑，而且快速延伸到大半个湖域面积，周围的一切都变得阴寒起来。
　　那不是一般的寒冰感觉，而是一种发自灵魂的寒意，像是把一个人的灵魂与思维全部冻结，并让你产生畏惧的情绪。
　　感受到这一切的村民们更加恐慌，更加虔诚20地向着湖中跪拜。
　　当然，这点儿手段对于王一凡来说，根本无法造成影响。
　　他甚至能观察到，湖中变黑其实变的并不是湖水，而是突然冒出了大量黑煞阴气，笼罩着大半个湖域，所以才会出现这样的视觉效果。
　　一个面目狰狞的阴煞，从黑煞阴气中钻了出来，左手持着一根三叉戟，右手握着一颗碧色灵珠。
　　“尔等信吾不诚，所以才会遭受鱼怪袭扰，现在只有真心悔过，吾方才帮尔等消除这些受诅咒的阴魂，否则就让你们全村死于同族之手！”
　　阴煞冒出来之后，摆了个非常威猛的造型，然后开口训斥所有的村民。
　　那些村民也是冤呐。
　　他们对鬼王爷还要怎么诚心才能称得上“诚”？所有祭祀和上贡都不敢马虎，实在不知道哪里表现得不够虔诚了。
　　但是鬼王爷既然这么喝问，没有村民敢反驳，全都唯唯诺诺，希望鬼王爷大人不记小人过，原谅他们。
　　王一凡在旁边看着，气得恨不能当场拔剑砍了丫的。
　　果然被他给猜中了，在异界之中，真的有人在抢夺阴司权柄，隔绝轮回！
　　好在王一凡还没有失去冷静，他并没有直接动手，而是借着自己还在“暗处”的优势，开始细察这个阴煞的虚实。
　　此阴煞与正常的地府阴煞还是有很大差别的，结合了许多的妖邪之力。
　　但其本质未变，王一凡绝不相信，区区一介阴煞竟然敢搞这么大的动作。
　　从他现在的探察来看，异界之大，难见边际，甚至有可能比人间界还要大得多。
　　如此庞大区域的轮回之力，岂是小小一介阴魂有胃口“吞”得下的？
　　要么，背后还有难以想象的大人物在主持，要么，就是多个势力联合瓜分！
　　不论如何，这都是王一凡绝不会坐视的事情。
　　他需要先搞清楚对方的手法，才能有针对性地进行破坏阻止。
　　这名阴煞从登场到现在发威风，搞出来的动静倒是真不小，真的很唬人，但是王一凡感觉得出来，其实它真正能调用的阴冥之力很有限。
　　现在它的实力体现，大部分依靠的不是九幽，而是另类的妖邪之力。
　　这种妖邪之力的本源，其实就是村民们搞的祭祀香火！
　　简单地说，它自身的力量是非常有限的，通过诡邪的手段，以及那些普通村民对它的力量毫无抵抗力，彰显“神威”，引得所有的村民都信奉它。
　　得到鬼王爷之名后，就强迫着村民们不断地做祭祀，为它上贡，由此得到强大的香火之力。
　　这样，就形成了它的力量供应循环，之后只需要通过制造妖邪事件，然后它再以鬼王爷的形象出来消灾解难，如此维持这个循环，让它无限地得到新的力量。
　　此时，阴魂再次展现神通，令得天地变化，完全吓得村民们不敢反抗，这才满意地发出难听的笑声。
　　“很好，既然如此，我也可以原谅你们，但是，你们必须要表现出虔诚的态度！这一船的阴魂我帮你们处理，但你们需要提供另外一船的生灵！”
　　“什么！”众村民听得呆住了。
　　“吾的意思是，你们必须要再献祭一船生人给我！选你们最大的船，载满一船人然后驶到湖心中间即可，剩下的吾自会处理！”
　　“这，这怎么可以啊，鬼王爷大人，您这不是强夺人命嘛！”
　　村民们就算再软弱，再信奉鬼王爷，此时也要据理力争了。
　　本来他们求拜鬼王爷，就是为了保村子和村民的平安。
　　谁能想到，现在鬼王爷自己就已经开口要他们的活人祭祀！
　　“什么？”鬼王爷立即板下脸来，“我果然没有说错，你们对于本王的信奉并不虔诚，九幽鬼狱的威严不容轻视！为了惩罚你们，我至少要两船的活人！”
　　“什么鬼王爷！世上哪有要人命的神明！还有什么九幽鬼狱，根本就100是贼窝吧，你就是个邪神！”
　　有几个年轻气盛的村民，站起身来对着鬼王爷破口大骂。
　　其他的村民虽然没有这么激进，但是也出现信仰动摇的样子，而且被年轻人的叫喊，喊出了胸中血性。
　　他们信奉鬼王爷就是为了保平安的，现在还有什么信奉鬼王爷的必要？
　　既然都不信奉鬼王爷了，那何必怕他。
　　两船的活人啊！
　　哪怕被鱼精害死的村民真的变成了鱼怪害人，他们全村人众志成城，豁出命来，也不过是赔上这些人命而已。
　　鬼王爷的面容立即冷了下来：“好大的胆子，不给你们点儿教训，你们就不知道神人之别！”
　　“冒犯神威，其罪不轻，下到森罗地狱，必让你受剥皮煎骨之刑！”
　　阴煞看到村民们的反应，不慌不忙。
　　对于这种反抗，他已经很有“经验”了。
　　区区人类，是这个世界上最可怜的物种，又弱小数量又多，不听话的时候狠狠地教训他们一下，自然就能让他们屈服。
　　鬼王爷本来就已经面目狰狞，此时更是露出可怕的獠牙，无数黑风从他口中喷出。.


第362章



　　之前胆敢最先站出来反抗阴煞的年轻人，直接成为了阴煞报复的目标。
　　那几个年轻人发现自己的身体已经失去了控制，被黑云笼罩之后，不自觉地向阴煞的血喷大口钻了过去。
　　“大神饶命啊！放过我们吧！”
　　真正看到鬼王爷大展神威，村里的年轻人性命不保，几个老头儿赶紧跪了下来，磕头磕得满是鲜血。
　　“我们再也不敢违抗鬼王爷了。”
　　“呵呵，已经晚了！现在我就把你们村子直接屠掉，让其他的村子看看，敢违抗本王的下场！”
　　阴煞得意异常，他长时间通过接受村民的香火，壮大自身，在“发育期”的时候，行事还是很谨慎的。
　　但是，随着它吸收的香火之力越来越强，有更多的力量转化为阴魂之力，早就让他渴望着找机会大显神威，好好显摆一下威风了。
　　对于正神，如城隍而言，讲究的是受一方香火，保一方平安。
　　但他只不过是个修行邪法的阴煞而已，百姓的香火，只不过是他增强自身实力的手段。
　　若是他们听话，那就养着他们持续不断地提供香火之力，若是不听话，那就杀掉，只留下听话的好了。
　　甚至更极端一点儿，阴煞有一天把这里的百姓全都杀掉，他还可以用同样的方法换个地方另起炉灶！
　　阴煞亲身感受着自己的庞大力量，天地之间似乎无可限制，更让他得意忘形。
　　然而，就在这时，一道剑光直斩他的下身，同时，作为香火之力转化的祭祀香案整个爆开，大量的香火之力直接外泄，甚至动摇了这一片由阴煞控制的空间规则。
　　阴煞最初发现有人敢打扰他的好事，而且对方显然也懂修行之道，极为恼怒。
　　然而，紧接着，他发现与空间大道之力的联系，竟然被刚刚那一道剑光直接斩断了！
　　虽然阴煞已经聚攒了非常惊人的阴冥之力，但再也无法得到补弃，就如同无根浮木，虚弱不堪！
　　更恐怖的是，阴煞发现他连调动阴冥之力都受到极大的克制，就像……
　　就像是本来这方天地大道的规则是他最大的助力，现在却被别人“夺々｀ 走”反过来隔绝了他对与九幽阴冥的联系，使得他连本身的阴冥之力，都威力大减。
　　“不好！”阴煞为非作歹一方，头脑倒还算是灵活。
　　对方只出了一剑，就斩掉了他最大的倚仗。
　　这已经不是实力上的压制，而是境界上的压制！
　　阴煞所有的得意和自大全部消失，缩成一团，想要赶紧扑回湖水之中。
　　而另一边，直到被鬼王爷吸起的村民们自己落回地面，恐惧的村民们才注意到鬼王爷似乎在害怕着什么。
　　一道青光飞至半空，对于大部分村民来说非常陌生的年轻人正手持青铜剑，威风凛凛地直斩鬼王爷。
　　王一凡靠近之后，就在所有村民的后面，而他们当时的注意力都集中在正面的鬼王爷身上，所以无人注意到有村外人过来。
　　但是，他们不需要知道王一凡的身份，只需要看到鬼王爷面对这个陌生的年轻人非常畏惧。
　　“这是，这是真正的神明啊！是真神前来搭救我们了！”
　　年纪大点儿的村民，很自然地就把看起来更威武，而且神采弈弈的王一凡往“神”的方向靠过去。
　　当然了，也少不了带有吹捧之意。
　　既然那个开口要他们村民人命的鬼王爷是个邪神，那这年轻人，自然就是真正的神了。
　　王一凡看到阴煞想要借机逃走，冷笑一声。
　　若是遇到其他的邪物，不管不顾死命逃走，离得湖面又如此之近，说不定还真能得逞。
　　但是，阴煞之物在王一凡面前根本没有挣扎的余地！
　　王一凡趁着阴煞摆威风的时候，就已经把他的底细看得非常透彻。
　　解决这种层级的阴煞并不困难，关键在于斩断他与香火之力的联系，避免这方空间的大道成为他的助力。
　　王一凡出手第一剑，就是趁着阴煞没有防备的时候，直接破掉香火之力，打破这方空间的阴冥之道，重新凭着阴司能为，让阴冥之道天然地亲近王一凡。
　　之后，他就能轻易地凭借在境界上的差距压制阴煞。
　　现在，他不过就是个普通的阴煞而已，王一凡让他方让他圆，只需要看自己的心情。
　　阴煞看到，明明只差分毫他就能钻回湖面之下，但是全身的阴冥之力像是不受控制一样，让他失去了飞行的能力，而且还被更加恐怖的力量摆布着。
　　一道无形巨掌，直接将阴煞握住，捏破了他丑陋的外表身体，直接掌握住阴魂本体。
　　王一凡没有直接把他杀掉，这只阴煞是修行得何种妖邪之法，背后又是谁在指点他借着香火之力操控阴冥大道的法门，都是必须要搞清楚的。
　　不过，现在也不适合当着村民们的面，直接进行审问。
　　那些村民都没有道法上的见识，看到“¨｀ 鬼王爷”被巨大的力量捏破，破碎得无形无相，本能地觉得突然杀出来的年轻人已经把那个“邪神”给杀死了。
　　半数的村民不由得发出欢呼之声，但还有半数村民脸色有些茫然。
　　他们曾经也是真心地信奉鬼王爷的，对他们来说，突然发现鬼王爷竟然想要他们的命，很可能(得的的)是个邪神，难免有点儿接受不了。
　　同时，他们也需要面对实力看起来更加恐怖的王一凡比。
　　年纪最长的族长颤抖着迎了上来：“多谢……上仙！如果不是上仙出手，我们一族之人，恐怕都要被鬼王爷给害死了！”
　　“上仙……”王一凡干咳两声，这个称呼嘛，他还是比较满意的！
　　“不必客气，这等阴煞之物，竟然假借神名，败坏九幽阴司的名声，我本来也不会容他！”
　　王一凡上来就先点出重点。
　　阴煞所化的鬼王爷是假的，但是那些村民说不定真会把帐记在九幽阴司的头上，以后都对阴司轮转非常排斥，那样可是很不利于王一凡接下来在异界开展工作的。
　　必须要先把阴煞与九幽阴司区分开来，维护阴司的光辉形象。.


第363章



　　果然，听到王一凡的特别说明，几个村里的长者露出疑惑的神情。
　　“上仙，难道这世间是真的存在阴阳轮回吗？您所说的九幽阴司，难道就是鬼冥之界？”
　　“那，那鬼王爷他……”
　　王一凡正容道：“阴司是真，但根本就没什么鬼王爷。不瞒几位乡亲，我就是自阴司而来的修道者，游历至此，观此地邪气东来，知有邪秽之事，正好出手，拨乱反正。”
　　王一凡的打扮虽然不太像个修道之人，也不像是从什么九幽来的，但是他的态度跟鬼王爷相比，的确是有云泥之别，怎么看都显得很正派。
　　当然了，更重要的是，王一凡的确是出手一剑，就把鬼王爷给打败了，这样的实力，才真正让大家信服。
　　“用实力说话”，才是放之四海皆准的道理。
　　一些心眼灵活的村民已经反应过来了，对着王一凡深深一拜：“上仙，既然您就是来自于九幽阴司，那一定能解决阴冥之患了，求您搭救啊。”
　　“我们的那些村民，用不了多久，就会变成鱼怪的，不知道上仙可100有办法处置他们的尸身啊？”
　　说话的村民还是很有脑子的。
　　他不敢对王一凡要求得太死，只要别让村民们再受到鱼怪所害就行了，要怎么处理都交由王一凡看着办。
　　王一凡笑道：“无妨，你们只需要从船上，将尸体好生安葬就好。”
　　“啊？上仙可能不知，就算把他们埋在土里也没用，以前我们也这么干过，他们还会从土里冲出来，钻进湖里变成水怪的。”
　　“若非走投无路，我们也不会求助于那位假的鬼王爷啊。”
　　王一凡安抚道：“但是现在就不妨事了，那些类似尸变之事，其实也是阴煞搞出来的阴谋，就是为了吓唬你们，逼你们为他供应香火，其实若无阴秽邪气，一般情况下，入土安葬的尸体是不会出现异变的。”
　　看到众村民惊魂未定的样子，王一凡续道：“那好吧，我来教你们正儿八经的祭祀之法，只要你们按部就班地做，就能起到安魂之效，可以令亡魂往生。”
　　 其实，现在在异界之中，与阴司的联系还处于近乎隔绝的状态，轮回混乱。
　　但是，先教给普通的民众合理入葬亡者，也是不错的“先期工作”。
　　看到这些村民们的神情，遇到的困难，王一凡更加明白在异界重建九幽，恢复轮回是何等重要的事情。
　　异界的阴阳混乱，不但给了野心家暗中图谋的机会，也让一般的人们甚至其他种族的生灵，饱受痛苦。
　　王一凡想到了他接受的任务，或许，系统的目的也是让自己在异界恢复阴司，希望它的奖励真能起到神奇的效果。
　　王一凡花费了不少功夫，教导他们如何辨明阴阳，进行对亡者的祭祀，甚至初步的沟通阴司之法。
　　最后的法门，虽然现在还没什么大用，但是将来可以帮助王一凡辨别阴司的建立是否顺利。
　　同时，阴煞的行为虽然邪恶，但却给了王一凡一定的启发。
　　民众的香火之力，其实是重要的力量来源，事实上各地城隍，都享有民众香火，也使得它们得于维持。
　　王一凡当然不能让他们继续对邪神进行祭祀，但却可以为真正的阴司提前积攒香火。
　　“神”是可以从香火中诞生的，很多的神灵最初形态就是由香火而生，由此可见，众生愿力是何等强大。
　　这些香火之力，说不定将来就会发挥巨大的用处。
　　之后，王一凡也开始向村民们打听起附近的情况。
　　他当然不能直接把这方世界称为“异界”，但作为一个刚刚下山游历的上仙，对于此地陌生一点儿也是正常的。
　　这附近果然有不少的人类生活聚居，沿水沿湖，本来就是很有利于生灵生存的地方。
　　在人间界，最早期的村庄也是在河道生成的。
　　而异界中的人类，看他们的打扮，用具等等，还没有到人间世界的“现代”社会，而是在古代的生活时期。
　　单这一片大湖，就养活了几十个村子，而且他们也都信奉着“鬼王爷”，也就是说，他们都受到之前的阴煞之苦。
　　这正坚定了王一凡的想法。
　　单靠区区一价阴煞，恐怕是没有这么大的胃口的，他的背后必定有人指点。
　　村中族长又说明道，在此处天地之间，其实人类的力量是比较弱小的，大家散落各地，甚至连统一的国度都没有建立起来。
　　而没有“组织力”的人类，在作战能力上跟妖邪比起来差得太多了，很容易就会被他们驱赶。
　　他们几十个村子，近十万人，能守着这片大湖过日子，是非常不容易的。
　　若是王一凡继续前行，遇到其他的人类聚居之地，恐怕他们的生存状态比起这些渔村要苦得多。
　　当然了，异界太大，更远处是什么光景，村民们也不知道，或许在那里真的存在着人类自己的国度，甚至是更现代一点的国家也未可知。
　　同时，王一凡还从村民那里得到了一张附近的地图，面积大约为方圆二百里，这已经是他们历代族人能探知的最极限距离了。
　　在深山之中有妖怪，对他们的威胁非常大。
　　更值得注意的是，在大湖的北边，名为巨陵山。
　　这个名字也是附近的村子给起的，原因在于山脉最深处，立着一块非常奇异的石碑。
　　石碑上青苔很厚，但也掩盖不住阵阵红异之光，而且看它所立的位置，绝对不是天然形成，而是被人刻意放置在那里的。
　　巨陵山中，就是妖邪非常多的地方，甚至还有妖邪会下山害人。
　　王一凡把这些信息都记在心里，然后专门打听，他们是否知道这附近有阴气特别重的地方。
　　一般人是不可能知道妖异心脏的事情，但是它出现控制的地方，阴气特别重，而且容易有阴秽之物出现，不论是人还是妖，只要是生灵，长时间在其影响范围内都很容易出现异变。
　　对于长久生活在此处的村民们来说，是有可能分辨得出的。.




第364章



　　“要说阴秽之地，那巨陵山中就是啊。”
　　很多村民众中一词地说道。
　　这算大湖之地，虽然长久被那只阴煞蒙蔽，但也因为它所聚集起的香火之力，使得整片湖区的村庄受到一定的保护。
　　当然了，这可不是那只阴煞发善心。
　　只是他的“地盘儿”意识，再加上香火之力天然对本土的庇佑能力罢了。
　　但巨陵山的范围，显然无法受到覆盖。
　　王一凡若有所思地点头道：“又是巨陵山啊。”
　　看起来，那巨陵山中必是有许多古怪，王一凡势必要走上一趟了。
　　在此之前，他需要先潜入湖心之中~。
　　阴煞利用众百姓香火之力的方式，王一凡已经猜到了，他在湖心中必定有所布置。
　　刚一入水，王一凡展开神识，立即感应到了一只水精。
　　它的修行道行应该也就百年之间。
　　阴煞本就不是指望它来做帮手的，而是做手下，对付的也是手无寸铁的渔民。
　　实力越小反而越容易控制。
　　不过阴煞被擒，也不可能指望这只水中精怪能阻得住王一凡。
　　似这等只有初等心智的水中精怪，王一凡也不指望能从它的口中问出什么，直接一剑斩之，免得麻烦。
　　之后，王一凡将阴煞从袖口中放了出来。
　　阴煞的身体已经被斩灭，现在只有一缕阴魂，在王一凡的掌中奋力撕吼挣扎。
　　它哪怕是全盛之时，面对王一凡也有着境界的差距。
　　现在只剩下本命阴魂，更加无法与王一凡对抗。
　　“已到了现在的境地，还不知死活吗？若你真的想要魂飞魄散，那我可以成全你！”
　　雷音暴喝，自带浩然之气。
　　阴煞果然被震慑住，收起嚎叫与挣扎，露出胆怯的神色。
　　“上仙饶命，只要能留我一命，小的一定知无不言。”
　　王一凡冷冷地道：“那就要看你是不是真的有悔改之心了，将功补过了。”
　　“我且问你！这湖底的布置为何，带我去你的老巢！”
　　王一凡自己就能靠神识探察出它的老剿，这是故意给他一个表现的机会。
　　阴煞露出肉痛的表情，但被王一凡眼神扫过，身体一颤：“是是，小的立即带路。”
　　在绝对的实力面前，阴煞没有再耍花样，乖乖地带着王一凡来到一片水中空中。
　　这里竟是单独开辟出的一方洞府。
　　单是这处洞府就能看得出这异界阴煞不同寻常之处。
　　洞府之地，乃是灵气汇聚之所，可比拟修道之士的福地。
　　阴鬼妖邪所开的洞府，可以助他们避过天道惩罚，加快修行速度，甚至在此处作战，还能让他们发挥更多更强的威能。
　　能独开一方洞府的，哪个不是一方霸主。
　　凭阴煞的修行，自然不可能由他自己开辟一处洞府。
　　“说吧？这洞府怎么来的？你背后之人对你倒是挺大嘛呐。”
　　阴煞再一哆嗦：“上仙明察，其实这处地方并非真正的修行洞府。”
　　“这是鬼霸大人找到的某位大妖前辈遗留的修行遗迹，教我以香火之力转化为粗漏的伪洞府，可以隐匿若藏身，聚集灵元，却没有种种神异之能。”
　　王一凡点了点头，这样才算合理。
　　“鬼霸？背后指使你的邪物自称鬼霸？”
　　“是是，鬼霸大人精通鬼冥之道，有意自建轮回，霸绝阴阳之道，自称鬼霸。”
　　“好大的口气！”
　　王一凡眼神儿微微眯起，射出危险的光芒。
　　果然，轮回之道不彰于异界之中，使得各路野心家都盯上了巨大的空白权柄。
　　只要想想，天地秩序未被异界毁坏之前，幽冥地府乃是足以跟天庭神界分庭抗礼的存在，就知道掌握轮回阴阳的权柄之后，能得到何等巨大的好处！
　　只不知那个自称鬼霸的存在，到底有什么手段。
　　王一凡抬脚，直接踏开洞府之界，些许阻力对他来说不值一提。
　　伪洞府之内，灵元极为浓郁，而且还混杂着庞大的香火之力。
　　在更深处，则是摆放着不少地阶的灵材与兵器宝物。
　　“家底不少嘛。”
　　阴煞脸上，又是讨好又是肉痛：“哪里哪里，那些地阶宝物其实是之前大妖所留。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“小的在这湖中，只是不断地收集香火之力，自己修行，也要给鬼霸大人上贡一些。”
　　“你都是如何上贡的？”
　　“鬼霸大人每月会赐下鬼令，小的以鬼令为引，举行祭祀，就能把香火之力传给他了。”
　　王一凡点了点头：“看起来很谨慎啊。”
　　依阴煞所说，他们等于是由鬼霸进行“单向联系”，阴煞没有鬼令，也无法与鬼霸取得联系。
　　不过，王一凡有的是耐心。
　　总之，鬼霸既然敢打主意自建轮回，那就是王一凡坚决打击的目标。
　　天无二日，冥无二府。
　　想要在异界之中重建大道秩序，那就必须要让异界生灵认清“正统”。
    . 0 0
　　既然鬼霸每月会主动联系阴煞，赐下鬼令，那倒不忙解决他了。
　　王一凡可以把他带在身边，只要鬼霸建立联系，他就能立即反向锁定对方。
　　至于这处伪洞府，倒不忙直接捣毁。
　　他看中了这里已经积累的，还算浓郁的香火之气。
　　这可是好东西啊。
　　在阴煞的手中，只知道将香火之气转化为他修习的妖邪之法，实际上这简直是暴殄天物。
　　香火之力，乃是大道基石之一，汇聚众生愿力，维持阴阳运行。
　　王一凡想要在异界之中重建阴司，再转轮回，同样需要庞大的香火之力。
　　这处伪洞府之中的香火之力，相对于重建阴司的量级，连杯水车薪都算不上。
　　倒也不用嫌弃。
　　积少成多，聚沙成塔嘛。
　　王一凡现在算是处于“创业”阶段，任何香火之力都不应该浪费。
　　查看一周，又审问了阴煞之后，王一凡离开伪洞府，顺手在这里下了一道禁制。
　　禁制可以隔绝内外，除了王一凡之外，任何生灵阴魂休想进入。
　　“好了，现在决定怎么处置你小子吧。”
　　阴煞知道到了最关键的时刻，赶紧跪伏求饶，一副痛哭流涕的样子。
　　“上仙，小的可是非常配合您啊，您答应过要给小的一条生路的。”才.


第365章



　　王一凡冷笑道：“怎么？你现在是在跟我讲条件？”
　　“不敢不敢！上仙如何处置，小的都不敢有丝毫怨言，只是还请上仙考虑下小的悔改的态度。”
　　阴煞低头顺目，摆出人畜无害的样子。
　　王一凡自手掌阴司之后，已经见过多少阴鬼妖魔了，怎么可能被这副外表骗过。
　　阴煞得“鬼霸”授意，为祸一方。
　　不但骗取周围村子的香火之力，甚至为了催逼他们，谋害人命！
　　如此罪孽，死有余辜！
　　王一凡希望从他身上追查鬼霸的线索，倒是可以考虑饶他一命。
　　“阴煞，本上仙欲重建阴司，再掌轮回，建立起真正的九幽地府，还此界阴阳太平，你可愿出一份力？”
　　阴煞一听，知道自己的小命算 是保住了，大喜道：“自然愿意，上仙您就是小的再生父母，小的一定竭尽全力。”
　　“少拿这些好听的来唬我！”
　　王一凡厉声喝道：“即使你愿意，但之前所犯之罪，也需要得到惩罚，阴司规则不容有漏网之鱼！”
　　“罚你为阴司最低等的鬼卒，待阴司重建之后，专责引罪魂过刀山受罚，为期五百年！”
　　“五百年之后，罪孽可消，到那时你才有资格离开刀火，正常晋升！”
　　阴司鬼差，除了像孟婆，判官等可位列正神之外，其实都有着“服刑”的作用。
　　低等鬼差，勾着有罪阴魂经历地狱各种酷刑，这对他们同样是巨大的折磨。
　　当然，对阴煞而言，王一凡已经是从宽处理。
　　若是在人间界，阴司正常运转，对于他草菅人命的行为，必定要让他受酷刑折磨，之后再狗头铡伺候！
　　阴煞不知阴司运转虚实，听到他已经被任命为“正式”鬼差，暗暗放心。
　　脑子里，还在打着小算盘。
　　反正现在阴司还没有重建，他可以好好讨好上仙，争取更好的条件，提前晋升。
　　王一凡一眼就能看穿他的小九九，心中暗暗冷笑。
　　阴司重建之前，的确还有时间，不过王一凡会好好“炮制”他，让他打消一切不必要的幻想。
　　除掉水怪，封闭伪洞府之后，王一凡立即向巨陵山的方向赶去。
　　还没深入山里，王一凡先看到在山口堵着数以千计的村民，人人手中都带着简易的武器。
　　人群中吵吵嚷嚷，想要涌进山里，又忌惮着什么的样子。
　　王一凡在无人注意之处落地，上前查问情况。
　　这些村民也是附近的渔村，最近一段时间，他们有族人在山势外围狩猎的时候被山中“怪人”打死，而且死状极惨，显然受到虐杀。
　　本来周围的村子对于巨陵山非常忌惮，等闲不敢招惹里面的“怪人”。
　　但这种残杀之事竟然不断发生。
　　临近巨陵山的村子分成两派意见，一些人觉得干脆放弃在巨陵山狩猎，全心全意靠水吃水算了。
　　也有人觉得非常不甘，他们只是在巨陵山外围捕猎，这些猎物也是他们改善生活的重要来源。
　　再说，他们跟山中那位“怪人”向来井水不犯河水，他打死了人，凭什么不给个交待！
　　还有人说，山中“怪人”长期居住在巨陵山中，必定已经被阴邪附身了！
　　不然，为何过去几十年，从来没有发生过村民被残杀之事？
　　他们若是不管不问，或许能暂时平安。
　　等“怪人”从山里出来呢？
　　谁能保证，被阴邪附身的“怪人”不会冲出巨附山，直接到他们的村子里残杀村民？
　　带着愤怒和害怕等复杂情绪，周围三个村子的年轻人相约带着武器进入巨陵山中，找山中“怪人”讨回公道。
　　若是他真的被阴邪附身，那就提前下手，除掉这个祸患！
　　王一凡看到他们既冲动，又害怕的样子，心里也是好笑。
　　巨陵山中古怪颇多，他们进去之后，反而会把局势搅乱，甚至拖他的后腿。
　　真的冒出什么厉害的阴鬼邪煞，想要谋害他们，难道王一凡能坐视不理吗？
　　还不如现在就干脆站出来阻止他们，少给自己添乱。
　　解决掉阴煞之后，这里的天地规则对王一凡再没有排斥之力，他稍稍运转灵元，便可使阴司威严外泄。
　　可怕的威压震慑着周围人心，王一凡身泛异光，宝相庄严，一步步走到人群的最前列.. 0
　　周围的村民看到王一凡的样子，不自觉地想要产生跪地膜拜的冲动。
　　王一凡当然不是要整他们，而是利用正神威严，用最简洁的方式“说服”他们别进山添乱。
　　“这位先生是哪里来的高人，恕老朽眼拙，以前好像没见过先生啊。”
　　三村各自的族长胆战心惊地走到王一凡身边。
　　王一凡淡淡地道：“不必客气，我不过山中修行之士，初次下山历练至此。”
　　“山中修行……咦？莫非您就是除掉鬼王爷的那位上仙？”
　　三村的村民大吃一惊，对王一凡的态度更加恭敬。
　　没想到这几个村子的消息流通倒是很快嘛，大湖北岸的村子也已经知道消息了。
　　王一凡轻轻点头：“举手之劳而已，何足挂齿，你们又是为何聚集在此处，不知道巨陵山中非常危险吗？”
　　听到王一凡承认，而且态度云淡风轻，真正是高人风范。
　　三村的族长大喜：“上仙！请上仙为我们村子主持公道啊！”
　　他们原原本本地对王一凡说明经过，跟他刚刚在外围所听的相差不大。
　　事实上，不仅曾经在巨陵山外围活动的猎户遭了毒手，最近两天，就连没有进山的村民，也离奇地死在山口附3.0近。
　　很多村民认为是山中怪人直接出山，为非作歹，这才引起了众怒，逼得数千人想要联合起来冲进山中。
　　一边说着，从村民的外围走过来几个妇孺，哭泣着跪倒在王一凡身边。
　　“上仙明鉴，我们的男人都死在山中怪人的手上，家中沿有幼子，这让我们可怎么活呀！”
　　王村族长王佑湖感叹着道：“上仙，我们各个村子都生活不易，仗着山湖所产勉强维持，每一家的男人都是全家的支柱啊。”
　　“虽然同村同族也会接济，但突然死了这么多人，对村里的压力也很大，接济非常有限。”
　　“这几家的孩子长成之前，恐怕他们的生活非常苦，甚至有些家庭坚持不到那一天了。”.



第366章



　　王一凡已经能想象得到他们将来的困苦生活。
　　王佑湖并没有丝毫夸大。
　　这些家庭迎来的，并不只是丈夫与父亲的身亡，甚至是人生的崩塌。
　　然而，除了生活的艰难，更让他们痛苦的是精神的折磨。
　　巨陵山中危险重重，让村民们冲进去，未必能惩罚凶手，甚至可能会赔上更多的生命。
　　人的力量如此脆弱，天地规则不存，谁人能替他们主持公道。
　　这些受害者的家人，本来也不想让族人为亡者而冒险，但现在，出现了一位很有本领的上仙，让他们看到了真正能让亡者瞑目，让悲剧不再发生的可能。
　　“叮！四品八幡招魂使王一凡，您接到一条状书！”
　　“诡秘陵山，无辜惨死，公道难张！”
　　“深入巨陵山中，惩戒真凶，立阴司威严，彰人间公道！”
　　“任务完成奖励：六品镇陵神将一名，天庭正神阴魂线索。”
　　看到这条阴状，王一凡眼前一亮。
　　想不到在异界之中，竟能得到天庭正神的线索！20
　　现在王一凡已经知道天地大劫，神、鬼、佛、道全部毁于异界神秘“黑液”的入侵之下。
　　但是，关于其中的细节，王一凡只能听孟婆、血魔等人转述。
　　却不知这次牵扯到的天庭正神是哪一尊神明，是否亲历过当年的天庭之劫，又是为何成为阴魂流落到了异界之中。
　　另外，值得王一凡注意的是。
　　阴状之中，并没有写明要惩戒村民们所说的深山怪人。
　　任务要求是“惩戒真凶”！
　　难道说，村民被害的事件，还另有隐情？
　　王一凡办鬼案的经验非常丰富，既然心中存疑，就不会莽撞行事。
　　“好，本上仙接下你们的请求，入山惩凶，还你们一个公道，还村子一片安宁！”
　　王一凡又对几村的族长说道：“我知你们各村生活艰辛，但正因如此，更应互相照应。”
　　“即使没有巨陵山中的突发意外，入山围猎，下湖捕鱼也偶尔会有伤亡，若不能守望相助，整个村子离心离德，遇事都想自保，那你们的村子早晚会亡于人心。”
　　王佑湖点头道：“上仙放心，村里吃百家饭长大的孩子也不是一两个了，大家伙都不是冷漠的人。”
　　王一凡知道也不能要求更多，再安抚了亡者家眷几句，劝回之前激愤的村民，他自己向着巨陵山深处行去。
　　刚入山不久，王一凡就感觉到了与妖异心脏相似的气息。
　　气息并非从山脉中央传来。
　　这与王一凡了解的情报似乎并不相符。
　　如村民所说，巨陵山中存在着奇异的石碑，有铁索相缠，显得阴森可怕。
　　王一凡最初判断，若是妖异心脏存在于巨陵山中，必定与那座巨大的石碑有关。
　　但现在从方位上，却对不上号啊。
　　王一凡稍一盘算，决定先把探查石碑之事推后，顺着感应到的气息行进。
　　巨大石碑不一定牵扯到什么特殊事件，而妖异心脏的气息，关系到系统已经发布的任务。
　　“啊！”
　　感应气息的方向突然传来痛苦的哀嚎。
　　“莫非还有村民在巨陵山中？”
　　王一凡加速赶过去。
　　一名身穿盖皮的魁梧大汉，双手握着一把比他整个人更巨大的剑，疯狂挥舞。
　　本就魁梧的身体之中，蕴含着更加惊人的力量。
　　他手持的巨剑乃是由某种天材地宝打造，但巨汉挥舞起来，速度极快，没有凝滞的感觉。
　　周围明明只有大汉一人一剑，他的样子却像是在跟某个无形的敌人决斗一般。
　　疯狂地劈、砍，再加上痛苦的吼叫，状若疯颠。
　　王一凡暗道：“武力强悍，性格疯颠，倒是很符合‘怪人’的形象，但是伤害村民之真凶，必不是他！”
　　据村民所说，很多村民并未入山，乃是被神不知鬼不觉地带入巨陵山口附近，被重伤至死，然后才被发现的。
　　以大汉的疯颠之状，恐怕一出山口就被村民发觉了，怎么可能行隐秘之事。
　　他所持的武器，则是第二个疑点。
　　村民所受之伤，多以利器或者是利爪划破。
　　但大汉手持的巨剑，砍在普通人身上，非常轻松就能砍为两截，绝对不会只是破开皮肤那么简单。
　　说明是有人故意借着大汉的古怪行为，引发村民的不安。
　　甚至他的目的就是挑动村民与大汉进行争斗。
　　确定此点，王一凡还不能确定真凶为何人。
　　只能确定他面对古怪大汉的态度。
　　就在此时，大汉气喘吁吁地停止了挥砍。
　　即使力量强悍如他，长时间地挥动灵器巨剑，也相当吃力。
　　王一凡本以为大汉发泄完毕，之后就会恢复清明。
　　没想到，他突然跪倒在地，对着天空念念有辞，然后......
　　挥剑向自己的脖子抹去！
　　“住手！”
　　案件未明，王一凡岂容他在眼前自尽？
　　灵元运转，曲指一弹。
　　灵器巨剑，脱手飞出，甚至让大汉差点儿失去平衡。
　　“什么人！”
　　大汉万没想到，有人103深入巨陵山中，而且离他如此之近。
　　当看到王一凡的时候，他的表情更加震惊。
　　“阁下何人，竟然能靠指风打落我的兵器！”
　　王一凡微笑道：“难得，疯癫到想抹自己的脖子，还能精y留意周围的动静，分辨出我发出的，乃是指风？”
　　大汉听出王一凡带着讽刺的意味，微怒道：“我与阁下素不相识，你管的事情太多了！”
　　“听我一句劝，巨陵山中，多有阴邪，越早离去越好。”
　　大汉犹豫了一下，补充道：“顺便告诉山外村民，以后不要入山打猎了。”
　　“哦？不准他人入山？凭什么？就凭你准备在山里抹脖子？”
　　王一凡持续刺激着他。
　　“你别不识好歹！我警告你是为你好，若是没事，你快点儿下山吧，离我太近，小心死于非命！”
　　王一凡找到切入点，单刀直入地问道：“死于非命？就像山外村民们一样？”
　　态度强硬的大汉像是被击中了弱点一样，眼神儿转动，竟不敢与王一凡对视。
　　“我，我不是有意的，我不是有意的！”
　　大汉再次像是入了魔一般，突然扑向落在地上的巨剑，又想行自吻之举。.

第367章



　　王一凡身形微晃。
　　当大汉拾起巨剑，又向脖子反斩回来的时候，突然出现一只秀气的手，捏住了剑身。
　　大汉本身力量惊人，再加上巨剑自重，挥动的惯性力量足以开山裂石。
　　然而，王一凡的手捏住剑身之时，却瞬间让它纹丝不动！
　　大汉用力抽动剑身，却如蚂蚁撼树，难动分毫。
　　他又是震惊又是恼怒地道：“你这是什么意思！”
　　王一凡微笑道：“我只说一句话，若兄台还想自尽，我不阻拦就是。”
　　“有话快说！有屁快放！”
　　“其实杀害山外村民的凶手，并不是你。”
　　说完，王一凡真的如他所说，放开捏住巨剑的手。
　　不再关心大汉生死，扭身沿着山路走去。
　　大汉却像被施了定身术一般呆在原地。
　　良久，他才反应过来。
　　顾不上自杀，大汉扛着巨剑，紧紧追到王一凡身后。
　　“先生，先生慢走！您刚才的话是何意？”
　　“先生请说清楚再走，您慢点儿。”
　　王一凡含笑而行。
　　他果然没有猜错，怪汉就是因为村民之死产生内疚的情绪，痛苦万分之下，想要自尽谢罪。
　　如此心性之人，怎么可能多次残杀无辜村民？
　　问题来了。
　　若凶手不是怪汉，那他又为何会产生内疚的情绪，而且坚定地认为自己就是凶手，甚至要自杀谢罪呢？
　　王一凡直截了当地问道：“你刚刚心情愧疚，说明并不是嗜血之人，那又为何认为自己就是残害村民的凶手呢？”
　　大汉惨然道：“你有所不知，我慕云龙行事虽自认光明磊落，但巨陵山中，多有阴邪难测之物。”
　　“我长期在山中居住，说不定已经在无意之中受到它的影响。”
　　“若是如此，可能在我自己都没有意识到的情况下，已经变成了冷酷无情的恶魔々｀ ！”
　　王一凡心中一动。
　　他知道，巨陵山中还真的存在这样的魔物。
　　树妖既然能受到妖异心脏控制，在发狂的时候残杀同伴，那慕云龙当然也有可能受到同样的影响。
　　这也解释了，为什么慕云龙会产生真挚的愧疚之情。
　　为策万全，王一凡暗中施展判官神眼，审视着他的阴魂。
　　金光闪过，慕云龙的阴魂纯净无尘，并非“罪魂”。
　　判官眼之下，罪罚一望便知。
　　若是慕云龙真的是残杀无辜的凶徒，在正常轮回之中，死后必在无间地狱中受刑。
　　判官神眼虽然无法看清他犯的每一桩罪孽，但只要身负重罪，必定无法欺瞒。
　　王一凡之前的判断没错，怪汉的确不是真凶。
　　“我可以肯定，慕兄你的确不是凶手！”
　　“不如请慕兄回忆一下，这段时间到底发生了什么？”
　　“虽说巨陵山中藏有邪异之物，但为什么慕兄觉得自己已经受到了影响？”
　　“既然你知道山中有这种可怕的邪物，为什么还在山中留恋不去，只要离开巨陵山，照样能过上正常日子啊。”
　　慕云龙激动地道：“连我都觉得自己已经变成了嗜血怪物，你，你仍然愿意相信我是清白的？”
　　“那是当然！”
　　“我初见慕兄之时，你因为村民之死，产生的愧疚之情无比真切。”
　　“我相信，哪怕你真的因为邪物影响，产生了另一个嗜血的性格，在为恶之时，也会恢复清明，自我制止。”
　　“天有五德，人有五气，以慕兄的为人，我不相信邪物可以压制住慕兄胸中浩正之气！”
　　王一凡态度坦然，眼睛里一片赤诚。
　　慕云龙笑了起来，笑得眼角含泪！
　　“好！好好好！”
　　“慕云龙呀，就连与你初次相见之人都对你如此信任，你却轻视自己，作贱生命，真是白活数十载！”
　　“先生！请受慕云龙一拜！”
　　慕云龙心情激荡，竟然直接对王一凡行大礼一拜。
　　王一凡正要婉谢，幕云龙大声道：“先生不要以为我是矫情之人。”
　　“慕云龙乃是慕家最后一个守山之人，若真的失去本心，将成为家族罪人！”
　　“先生一番话，如同给予慕云龙新生！”
　　王一凡点了点头，坦然受了他这一礼。
　　慕云龙是个慷慨直爽的人，更兼力大无穷，王一凡已经起了爱才之心。
　　在异界之中，王一凡无法直接调用周仓等帐下大将。
　　要在这方天地之中重建阴司，恢复轮回秩序，他需要重新建立起一套班底，慕云龙就是他在异界的第一位大将。
　　看着慕云龙行礼起身，王一凡询问他的经历和家族之事。
　　妖异心脏很可能深埋地下，不轻现于世，长久地潜移默化地影响周围环境。
　　慕云龙又怎么知道它的存在，甚至对它的影响也非常了解。
　　慕云龙缓缓解释，为王一凡揭开一个隐忍数百年，为守护一方百姓，自我牺牲，哪怕剩到最后一人，仍然九死未悔的家族。
　　慕家祖上颇有传奇色彩。
　　据慕云龙听他爷爷说，家族相传，其祖先曾经服侍过真正的神兵天将。
　　然而慕家甚至连一件天品神兵都没有留传下来过，也从来没有见过天神显威，怎么看都像是祖宗吹牛。
　　慕家真正的传家之基，乃是一套武道修行之法。
　　之后偶尔的机会，慕家祖先发现了有人想要掌握轮回，为阴冥归于秩序之下。
　　说来也怪，慕家祖先认(得的好)定他们行的乃是歪道邪法，立誓与之不死不休！
　　慕家为追察线索，分为几支。
　　慕云龙这一支族人，本来乃是慕家嫡房之一，但却自愿前往最偏僻的所在追察。
　　最后，整个族人追入巨陵山中瓦。
　　然而，之后慕家遭遇莫名变故，在巨陵山中与某股力量大战一场，精英损失惨重，根本没有余力封印妖异邪物。
　　剩余的慕家之人依然谨记着自己的职责，令族人世世代代守于巨陵山中看守，把其他的人类与妖族全都远远赶走。
　　慕家先辈万万没想到的是，就连慕家功法都无法抵御邪意侵入神识。
　　他们一边忍受着突然有族人背叛，一边牢记祖训，死战不退。
　　直到整个家族，仅剩下慕云龙一人。
　　他已经单人孤刀，守在巨陵山中二十年了！.

第368章



　　听慕云龙说明这些原委。
　　王一凡明白为何他的性格如此偏激，为何会怀疑他已经被妖异心脏影响甚至“附身”了。
　　二十余年孤身守护。
　　那需要多么坚定的意志，又要承受多么强大的心理压力？
　　孤独，无助，落寂，自我怀疑等等，任何情绪的放大，都可能从内心将他击溃。
　　王一凡细察周围的环境。
　　这里的确像树妖聚集森林一样，充斥着阴冥之气，但却没有诡异的感觉。
　　因为慕家的守护，没有让其他的妖族和人类受到魔物影响，它的力量受到了很大的限制。
　　“慕家之义，足可称之为世人表率，慕兄，查凶之事我们可以先放一放，现在不妨先去解决魔物，也算是让慕家的守护有个交待。”
　　慕云龙尴尬地道：“先生有所不知，我们慕家虽然能追踪着魔物，但它深藏于地底之下，根本无法确认位置。”
　　“还有一处麻烦，离它越近，就越容易受到嗜血与癫狂的影响。”
　　慕云龙想到这些年，慕家中人在它身上吃的苦头，感叹道：“我们慕家103虽然也修得道法武艺，但都是偏向于武将这种路子，与妖族魔物正面拼死一战，我们是不怕的。”
　　“但是面对那魔物的幻术，每次都吃大亏。”
　　王一凡笑道：“无妨，慕家已经做得够多了，剩下的事情交给我就好。”
　　慕云龙在王一凡身上感受到了绝对的自信。
　　他不自觉地就想要相信王一凡的能力。
　　“嘿！那我慕云龙也豁出去了，反正靠我自己也不知能守多长时间了。”
　　幕云龙想到了刚刚，就连他也认为自己变成了凶手，王一凡却完全相信他。
　　人生得一知己足矣！
　　刀山火海慕云龙也去得，何况人家是来帮他们慕家与地底魔物做个了断的。
　　“好！就跟魔物拼上一场！只要先生能把它挖出来，老子就把它给活劈了！”
　　王一凡问清楚慕家守护此地的各种避讳。
　　这些避讳都是慕家历代的经验总结，其中透露出非常多的信息。
　　察看过巨陵山中地势，王一凡节省了大量感应的时间。
　　凭慕家守护之功，使得地底魔物没有坐大，也没有像控制树妖一样为祸一方。
　　也因此巨陵山的地底魔物最多只能从地下透出少许气息，造成巨陵山中阴气森森。
　　魔物越强，它的气息越强，越容易被发现。
　　越是弱小，受到压制，虽然更容易对付，想把它挖出来就要费一番功夫了。
　　“就在此处！”
　　王一凡领着慕云龙在山中转悠，突然停在一方土坡之上。
　　慕家集多少代的智慧与掌握的道法，想要定住地底魔物，都没有成功。
　　慕云龙本以为王一凡必要显露一手惊世神通，才能找到目标。
　　谁知王一凡就正常走在半路上，突然一顿，就指着脚下底说找到魔物了？
　　有点儿......儿戏吧？
　　慕云龙脸上露出尴尬的表情。
　　他是个直爽性子，面对心中已经颇为尊敬的王一凡，他有点儿不好意思说出心中的想法。
　　王一凡脸色肃然，再不复刚刚的“亲切”。
　　“慕云龙，既是要让你慕家与魔物作出了断，可愿借你宝剑一用！”
　　慕云龙所持的比他人都大的巨剑，乃是家传宝物，相传乃是慕氏先祖得到“天神”所传。
　　至少有一点能肯定，制造巨剑的材料绝对是顶级天材，凡世之间很难收集。
　　幕云龙将巨剑交于王一凡手中，看到他舞动巨剑毫不费力。
　　不但如此，巨剑似是能主动感应到王一凡的力量本源，使得 巨剑“活”了过来，产生震动，似乎被唤醒了某种意识！
　　只不过巨剑蕴含的力量，与王一凡的九幽阴司毕竟非是同源所出，最多也只是引发了些异象而已。
　　慕云龙却被吓得不轻。
　　祖上传下来的宝剑，跟他都没有产生过这种共鸣的异象。
　　要是突然来个“灵剑认主”的桥段，那他作为慕家传人，不是尴尬死了……
　　王一凡的注意力从巨剑上移开，厉声喝道：“阴秽鬼物，胆敢窃得阴司正神之力，为恶一方！”
　　“天道彰彰，还不显形！”
　　现在王一凡对付地底鬼物更有心得。
　　巨陵山中，存在的阴邪之物绝对不是只有它，那道巨大的石陵之碑也很有问题。
　　王一凡不想直接掀起太大的动静。
　　他要“隔山斩魔！”
　　王一凡乃阴司正神，自可出入青冥，隔空施展强力手段。
　　他高高抬起手中巨剑，凌空向下一斩。
　　他的剑招，斩出的并不是普通的剑气，而是幽冥之力！
　　隔着厚实的山石岩层，王一凡的鬼力竟然直接斩中了埋在此处的妖异心脏！
　　“啊！”
　　周围的空间无音自震。
　　慕云龙难受地捂紧了耳朵，明明没有听到任何声音，但他的耳鼓像是要被震破一般。
　　妖异心脏最后的手段，也不过如此了。
　　地面破开一块小洞，“心脏”被王一凡的幽冥之力逼了过来。
　　一剑斩下，妖异心脏没有挣扎的余地，裂为两截，冒出一股黑气直冲天际。
　　王一凡没有强行接下冲天黑气，在它辨明方向，全力逃蹿的时候，射出了一道鬼符。
　　鬼符化为无形，却在黑气上附着了一丝鬼气。
　　“您，您就这么把地底的魔物斩杀了？就，就这么轻松？”
　　慕云龙一个魁梧大汉，现在的身躯却带着几分颤抖。
　　王一凡剑斩魔物，并没有搞得风云变色，天地动摇。
　　正是这种举重若轻的动作，才更突显出他的强大。
　　慕家守护在此不知多少代，慕云龙从小就是看着族人受到魔物的毒害陆续死去。
　　慕家除他外的“最后一个族人”，就是因为发狂被慕云龙亲手刺死。
　　这都是慕云龙深埋心底的痛苦。
　　若不考虑慕家的使命，先辈的祖训，其实自杀对他而言是一种解脱。
　　侧面说明，地底魔物非常难缠，即使它不显露真身，照样能通过潜移默化的影响，成为最后的赢家。
　　如此诡秘可怕的魔物，死了？
　　从王一凡出剑，到魔物被斩，整个过程只有一次呼吸而已啊！.



第369章



　　王一凡严肃地道：“此魔不过是真正幕后大人物的分身而已。”
　　“它想要偷盗阴阳轮回的大权柄，正犯我阴司之忌，让我能将它锁定斩杀。”
　　慕云龙疑惑地道：“阴司？那是什么所在？阴阳轮回的权柄，原来是归阴司掌管吗？”
　　“那，那我同族之人，此刻难道也在阴司之中轮回转世？~”
　　“那些受到魔物影响发疯的族人呢？先生……不，上仙！您告诉我，我所有的族人都已经转生为人了吗？”
　　慕云龙明白，王一凡是身负大本领大神通的高人，才敢亮出“阴司”之名，自称掌握轮回-之道。
　　王一凡并不欺骗他：“不，在这方世界之中，阴阳平衡已被打破，阴司不存，轮回停滞，其实我来到这里，其中一个目的就是重建阴司，恢复轮回。”
　　慕云龙振奋地道：“您的意思是说，只要能重建阴司，恢复轮回，我的族人就能顺利转生吗？”
　　王一凡正色道：“慕氏一族为守信诺之义，为护一方百姓，不惜牺牲自我，可以说满门皆义士！这样的义士，当然应该顺利轮回转世，不但如此，还应该给予福荫，令其下一世顺心安乐。”
　　“但是相要在异界恢复阴司，万事都要从第一步做起，其中必定充满艰难和坎坷，慕云龙，你可愿助我一臂之力？”
　　慕云龙很想立即答应下来，但想到自身处境，有些尴尬地提醒道：“上仙，您忘了？我现在还没有洗清嫌疑，还不能确定是谁杀害了外村村民呢。”
　　王一凡将手中巨剑还给了慕云龙，笑着道：“真凶必定要查明，令其伏法，不过慕云龙你的嫌疑已经被洗清了。”
　　“真的吗？”
　　“你最担心的隐患，不就是地底魔物吗？他都已经被我斩杀，你若真被它附身影响，岂能安然站在这里？早就暴露了吧！”
　　慕云龙这才反应过来，不好意思地抚着脑袋。
　　“既然你的嫌疑洗清，那就证明，在巨陵山中，不但有人谋害人命，而且还栽赃嫁祸，更加不能容忍！”
　　“慕云龙，为何你会错认为自己是杀人凶手？”
　　慕云龙露出回忆的神色。
　　“前些时日，我在山中自己修行，突然看到山外村民强闯了进来，责骂我谋财害命。”
　　“我慕家一直阻挡村民深入巨陵山，所以，我当时认为山外村民是故意挑事儿，气愤之下，一路追打，想要狠狠地给他们教训，让他们不敢再进到山中。”
　　“但是，我在追打他们的过程中，突然看到了……”
　　慕云龙的脸上露出复杂的表情。
　　有茫然，有期待，又有几分恐惧。
　　“你看到了什么？”
　　“我，我看到了族人，很多族人……”
　　慕云龙苦笑摇着头：“那时环境阴暗，但我看到的‘族人’却非常真切，不像幻觉。”
　　王一凡的脸色凝重下来：“你的族人们突然出现后，又发生了什么？”
　　“我已经记不起来了。”
　　“我只记得当时又震惊又快乐，二十多年没有见过族人了，之后，之后等我再有意识，身边全都是山外村民的尸体。”
　　“事后回想，人死岂可复生，我竟然看到了死去的族人，而且如此清晰，必是入魔前兆。”
　　后面的事情王一凡知道得差不多了。
　　山外村民认定了是巨陵山中的慕家人杀害了他们的村民，包括之前死在山中的村民，也肯定是慕家做的。
　　慕云龙自己，已经怀疑受到地底魔物影响。
　　若是入魔，那他亲手杀了村民们，也意识不到。
　　都绝望地想要自杀了，他怎么可能再去对村民们解释，误会由此生成。
　　现在想想，慕云龙的反应的确太过激了。
　　因为他二十多年来一直在单独一人守护巨陵山，二十多年活在受魔物影响的阴影之下，心理压力太大了。
　　王一凡下断言：“已经证明你并未入魔，那就必定是有人搞鬼！”
　　“背后出手的人，不但心计深沉，算计人心，而且还要符合两个条件。”
　　“不知是什么条件？”
　　“第一，他对你的心态有所掌握，知道你最恐惧的就是入魔。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“第二，他拥有利用你的族人影响你感官甚至精神的秘法……你的族人死于巨陵山中，葬在何处了？”
　　慕云龙愕然道：“先辈说，地底魔物连阴尸也能影响，整个巨陵山，只有巨陵石碑那附近能完全隔绝地底魔物，所以都葬在那附近了。”
　　王一凡脸色大变：“走，带我去看看那块石碑！”
　　在入山之前，王一凡就怀疑山中巨陵石碑有问题。
　　慕家之人，既不能离开巨陵山，又怕先人尸骨被地底魔物影响，所以被迫葬在石碑附近，没想到真的出问题了。
　　带着王一凡赶向石碑的路上，慕云龙终于想明白了这一层，脸色阴沉得可怕。
    . 0 ...
　　若是巨陵石碑真的对先人尸体能造成影响，若是他当时看到的真不是幻觉。
　　那岂不是意味着，现在先人尸骨正在被阴邪之物利用？
　　山风猎猎，吹动着青铜锁链晃动，发出“咣咣”的声音。
　　已经长满青苔的高大石碑，矗立在巨陵山的最中央。
　　青苔石碑，青铜锁链，衬托出一种既肃然，又阴诡的画面。
　　“刷！”
　　突然，山风从一侧吹过，竟然卷来了无数黄白纸张。
　　在异界，阴司不存，应该没有纸钱这种概念。
　　但是这些纸线也是祭奠之用，更衬托着这里阴气森森。
　　这一套面王一凡面前是毫无用处的。
　　手掌阴司，若是他看到这些阴冥之物，还心里发毛，那就不用干了。
　　“何方妖孽，故弄玄虚，还不显形！”
　　石碑大有古怪，但搞出这一套的，并非石碑的作用。
　　慕云龙紧张地盯着周围。
　　石碑这处，他来过不知多少次了，但从来没有像今天一般，有种让他打心底升起的寒意。
　　若非王一凡镇定自若，他恐怕早沉不住气了。
　　“嘻嘻，嘿嘿，哈哈哈!!!”
　　周围响起阴恻恻的笑声。
　　“云龙！你勾结外人，闯入山中，破毁圣物，该当何罪！”
　　几十道人影突然出现，对慕云龙厉声指责起来。才.

第370章



　　呆地看着冒出的人影，满脸都是不可思议之色。
　　“这，这怎么可能！”
　　出现在他们眼前的几十个“人”，竟然全都是慕家的前辈，有许多慕云龙还是认识的。
　　这些“人”，全都堆着怒容，看向慕云龙，对他横加指责。
　　慕云龙一生豪气干云，对于邪魔绝不手软。
　　但现在站在他面前的竟是本族长辈和同伴，让他如何下得了手。
　　“云风，你，你怎么活过来了！”
　　慕云龙突然从其中看到慕云龙呆最熟悉的那道身影。
　　慕云风与他是同辈之人，而且就是慕家族中，他和一起活到最后，因为有入魔之象，被慕云龙斩杀的同伴！
　　“呵呵，我当然活过来了，你是不是很不希望看到我！ ”
　　“慕云龙，是你杀害了我！是你杀害了我！”
　　“慕云风”一边叫喊着，突然样貌大变，胸口染红，脑袋裂开，无数红黑色的液体从他的脑袋冒了出来。
　　又恶心又惊悚！
　　慕云龙独自在阴森森的巨陵山守护了二十多年，正常的场面自然是吓不住他的。
　　但是，看到“慕云风”的样子。
　　他明知道那可能不是真的慕云风，依然感到震憾，依然让他回想到了那天……
　　他亲手斩杀最好的朋友的那天！
　　“无耻鬼魅！竟利用他人尸身，行鬼蜮之事！当真以为无人能惩罚你们吗！”
　　王一凡直接看穿了他们的手段，一声厉喝，既是震慑，也是为慕云龙清明神志。
　　慕云龙本身是可造之材，但是他也有心魔。
　　“哼，哪里来的野修，敢管我们的闲事！”
　　王一凡喝语之中带有阴司正音，可令阴邪神魂震荡。
　　他们的把戏再也唱不下去。
　　慕云龙则受到正音所震，神识清明，更添愤怒。
　　“你们，你们竟然敢作弄我慕氏先辈尸身！”
　　“嘿嘿，慕云龙，大家好歹也是巨陵山中的邻居，为何如此说呀？”
　　“你慕氏一族的先人，天天躺在地下，多么可怜。”
　　“我们，可是赋予了你这些族人新人啊！你不应该好好感谢我们吗？”
　　这种歪理，亏他们说得如此理直气壮，慕云龙气得手都颤抖起来。
　　王一凡冷冷地道：“有种的先表明你们的身份！从何而来，为何操纵他人尸身，慕云龙与你们有何仇怨，为什么要陷害他！”
　　现在王一凡可以肯定，就是这些耍弄鬼蜮伎俩的人，害死山外村民，又想要嫁祸给慕云龙。
　　“我们？我们乃是无心神魔！神通广大的无心神魔！”
　　“被区区人类镇压于石碑之下不知多少岁月！恨呐！我们恨呐！”
　　原来那块巨大的石碑是作镇封之用。
　　单看锁链上的绣斑与石碑上的青苔，石碑应该是年岁过于长久，镇压力量渐渐消失，这才被它们脱困而出。
　　“不要脸！不知道哪里来的玩弄人心的小魔，竟然敢自称神魔？脸皮真厚。”
　　“大胆，竟然敢小视我们，当年就连天神也栽在我们手上，既然打败了天神，称我们为神魔，有何不对！”
　　慕云龙脸色茫然，根本听不懂他们在说什么。
　　但王一凡心中却如遭重击。
　　“你们击败过天神？”
　　“当然了，区区天神，也没什么了不起，他们的神力甚至也被我们吸收了部分，真是美味啊！可惜大头轮不到我们来分食，得到的好处不多，否则何至于被镇封于此。”
　　说到当年之事，也刺中了这几十名“无心神魔”的神经，他们七嘴八舌地夸耀着当初是何等威风，如何把高高在上的天神踩在脚下。
　　“无心神魔”是喜欢玩弄人心的魔类，他们现在沉不住气的样子，说明真的是憋了太久了。
　　而且数十人围攻两人，在他们眼中，王一凡和慕云龙已经是“死人”了，当然不用隐藏遮掩。
　　他们说得太过杂乱，反而让王一凡无法从中听到真正与天庭毁灭有关的情报。
　　但有一点儿可以肯定。
　　所谓的“无心神魔”一族，的确参与了进攻天庭的一系列战役，只不过他们属于外围打打酱油的角色.. 0
　　天庭不属地府一脉，但当初天地同时遭难，更是象征着正神秩序的崩溃。
　　王一凡眼中泛起杀意。
　　无论是上古恩怨，还是现在所犯罪行，“无心神魔”都死定了。
　　“你们很幸运。”王一凡突然开口打断了他们。
　　“幸运？当然幸运，被镇于石碑下无数年头，我们还能活着出来，天意啊！”
　　“你们很幸运，这方世界之中尚未重建阴司，我很难将幽冥之力接引过来，否则在你们临死之前，必先受尽鬼狱诸般酷刑，然后再神魂俱灭！”
　　王一凡没有动用任何法宝，双拳紧握，汇聚死亡之力，步步向着他们逼近。
　　“无心神魔”并非特别擅长作战的魔类，但吸收吞噬了部分天神之后，他们的正面作战能力大幅加强。
　　不知道哪里钻出来的“野修”竟敢如此小视他们。
　　正好，就让这两个人类，成为他们脱困后的开胃菜。
　　吃掉他们！
　　咬碎他们每一寸骨头。
　　看看当这小子全部骨头碎裂，瘫软在地后，如何对他们苦苦哀求，求他们赏一个痛快的死法！
　　“无心诅咒！鬼狱轮回！”
　　十多个慕家人的尸身向着王一凡扑了过来，还有十多个慕家人，身体直接裂开。3.0
　　从他们的身体里冒起某种黑气。
　　这些黑气的流失，似乎为他们“换取”了某种力量。
　　幻觉丛生，似乎从地下又钻出了无数的怨魂，他们全都是慕家的族人，而且现在都像是化为恶鬼，死死地向他们咬了过来。
　　慕云龙虽然握着家族传下的巨剑，但他怎么能对家族的魂使用。
　　他现在是最痛苦的人。
　　“无心神魔”利用慕家的亡者，让慕云龙最痛恨。
　　然而慕家的亡者，却又让慕云龙极为忌惮。
　　身首分离，破肚穿肠，舌头拔出，四肢拧断……
　　种种可怕的死亡画面在慕云龙的眼前晃过，即使他提醒这些可能是对方制造的幻觉，但因为都是他所挂心的对象，还是让莫云龙陷了进去。.



第371章



　　“若是你的心志仅限于此，那以后的路会非常坎坷的。”
　　王一凡的声音似乎由远及近，甚至说到最后时，像是直接在慕云龙的耳边“炸”响，让他的精神直接从幻觉中脱离。
　　慕云龙的手坚定了些，但让他对面前的“幻象”出手，他还是过不了心里那一关。
　　许多心中的坚持，并不是被某些人“开导”一句，就能解开的。
　　那需要更大的魄力，更完善的，对于生命的认识。
　　“嘿嘿，痛苦吗？犹豫了？你露出的这种表情，真的很爽啊！”
　　看到慕云龙的反应，众魔更加欢快，他们发出的幻术也更强了。
　　王一凡自己就能出手解决掉他们，但是，慕云龙痛苦的神情，更加重了那些魔物的罪名。
　　玩弄他人人心，玩弄他人尸体。
　　将他人最看重的事物视之如玩物！
　　该死！
　　所以，20更突显着，慕云龙现在的表现太窝囊了。
　　“你越是畏缩着不敢出手，就越对不起你的族人！”
　　王一凡低声轻喝，让慕云龙怔住了。
　　“慕云龙！想想你的先辈，他们知道地底魔物可以‘污染’人心，却还是决定全族留在巨陵山，守护此山，阻止别人接近它。”
　　“现在你面对魔物的样子，对得起当初族人的牺牲精神吗！”
　　“他们在活着的时候，都不畏惧自我牺牲，在他们死后，愿意看到你的样子吗？”
　　同样是想到族人。
　　之前慕云龙暴露了内心的软弱。
　　而王一凡的话，则让他醒悟过来。
　　慕云龙的族人因为魔物而决定牺牲全族，他现在却因为族人而不敢对魔物出手？
　　“真是讽刺啊！”
　　慕云龙握着巨剑的手已经完全稳定了下来。
　　“多谢上仙！”
　　明明外表上，他的年纪比王一凡大许多，但现在，他却像是得到“上仙”启示的“孩子”。
　　现在，王一凡就像是成为了慕云龙的“导师”。
　　王一凡并不是靠着强悍的实力征服了慕云龙，而是那种随时随地都做好了与魔物做战的心态。
　　云淡风轻！
　　虽然同样愤怒，但王一凡的态度依然非常冷静。
　　“不知死活，你们还真以为靠两个人就能击败我们？当初的天神们都做不到啊！”
　　“无心神魔”看到戏耍慕云龙失败，但他们依然迷惑于自身的实力。
　　他们曾经与掌控天地的天神战斗，而且得到了最后的胜利。
　　相对比，两条杂鱼算什么东西！
　　王一凡却并不慌张：“如果你们真的如此强大，又何必利用慕家尸身呢？仅仅是为了玩弄人心吗？”
　　“我从刚才就感觉到了，你们虽然从石碑的镇封下脱困，但这么多年的封困，让你们的实力大打折扣。”
　　“现在，你们是空有境界，却没有对应的实际力量！”
　　“还有，当初与天神一战，你们的胜利，靠的恐怕并不是自身真正的实力吧。”
　　王一凡在进入异界之前就已经知道了，当初天庭覆灭的部分内幕。
　　他们偷袭天庭之时，在战力上，其实根本不足以动摇神、冥、佛、道四境，完全是靠着吞噬灵元，而且沾染之后不死不休的“黑液”才能逆转战局。
　　这才是他们最大的杀手锏。
　　不过，“无心神魔”并不知道，他们最大的杀手锏，对王一凡是无效的！
　　慕云龙巨剑斩出，天地灵元似乎都凝聚在这一剑之中，足以把任何阻挡剑势的敌人搅碎。
　　慕家功法，再加上与天神有牵连的传承巨剑，威力的确不可小视。
　　后面那些正在合作幻法的“无心神魔”，无法再通过幻术对慕云龙起作用。
　　他们没有参与到第一线作战，反而拖累了第一线的实力。
　　巨剑斩过，最前排的“无心神魔”立即被斩杀，身体破碎不堪。
　　对比他们之前自吹自擂，极为讽刺。
　　但，慕云龙也不可能靠着一剑之威，真正打败这么多的“无心神魔”。
　　他们寄托的身体虽然被斩破，并不代表他们已经被杀掉。
　　无数的黑液随着尸身破碎，爆了出来，想要“泼”到慕云龙的身上。
　　慕云龙并不知道这种黑液是什么东西，但本能地赶紧退避。
　　“晚了！只要沾到神水，管叫你求生不得，求死无门！”
　　“无心神魔”们兴奋地大叫起来。
　　就连天神都无法摆脱它的影响，慕云龙只要沾上一点，就只能任他们鱼肉了。
　　一道鬼冥之力突然横插到慕云龙和“无心神魔”之间，他们最为倚仗的黑液竟然也无法穿透鬼冥之力形成的护罩。
　　“怎么可能？就算是阴司鬼力，也不可能与神水对抗啊。”
　　“无心神魔”得意的笑声戛然而止，呆呆地看向王一凡。
　　这个突然来到巨陵山的臭小子到底是什么来头。
　　王一凡冷冷地道：“原来你们将黑液称之为‘神水’吗？若没有它的辅助，你们连蝼蚁都不107如！”
　　“我说过了，你们身犯大罪，当受鬼狱酷刑，现在让你们神魂俱灭，都是便宜了！”
　　王一凡掌势突然一翻。
　　本来只是起到阻挡黑液作用的鬼冥之气，力量大涨，随着王一凡的手掌翻过，如同掀起滔天灵元巨浪。
　　在这道“巨浪”面前，所有的“无心神魔”真的渺小如同蝼蚁一般。
　　合数十人之力，也无力阻挡王一凡的一掌之威，尸身全爆，将黑液全都逼了出来！
　　然而，即使面对天神也无往不利的“黑液”，却根本透不过王一凡的灵元。
　　他的力量似乎能专门克制黑液，轻松打破了“无心神魔”压箱底的力量。
　　其实“无心神魔”还不至于如此不堪。
　　他们纵然当年是靠着“黑液”才能击败最外围的天神，但也代表着本身有着，与天神一战的实力。
　　只有靠近了天神，才有机会放出黑液。
　　石碑的镇封对他们的实力压制太强了。
　　现在虽已脱困，想要恢复实力巅峰，至少也要百年左右的时光，现在他们的实力比起巅峰期，恐怕连十分之一都不如。
　　而王一凡，现在已经成长为四品八幡招魂使，就算面对真正的天将也不会落于下风。.

第372章



　　“镇魂令！”
　　王一凡以阴司正神灵元，凝聚为灵元神令，自天际皇皇降下，群邪辟易，阴魂受封。
　　他看到“无心神魔”虽自称为魔，但他们全都是寄居在慕家先辈的尸身之上。
　　在寄居的尸身破损之后，虽然冒出黑液，但并未见“无心神魔”本体。
　　所以，它们是以阴魂的形式存在于天地之间，依靠着黑液的特殊性，隐瞒过王一凡的通冥神通。
　　就算使用“判官之眼”等特殊能力，恐怕也难以找到它们的真身。
　　巨陵山的特殊环境，石碑镇封它们时造成的额外影响，让这些“无心神魔”拥有了某种特殊的力量。
　　然！
　　只要属于阴魂之列，那就必被阴司之力克制。
　　王一凡一掌“镇魂令”拍下，凝聚着震动魂魄，荡清阴煞的力量，放大了对于阴魂的克制。
　　一重重的黑液张开，像是升起了无数液体之盾。
　　没想到黑液除了带有“腐蚀”的作用外，竟然还能这么用！
　　正常的灵元道法，哪怕是神元攻击，也会被黑液的力量阻隔，大幅削弱，同时有机会让黑液顺着灵元附着到本体身上。
　　但是，王一凡的力量来自于系统，本身也带有正面的黑液力量，完全不会受到“腐蚀”黑液的影响。
　　“镇魂令”掌势直接透过黑液，将护在后面的“无心神魔”阴魂，打得鬼哭哀嚎。
　　身为魔之一族的自傲，曾经与天神交过手的自负，在王一凡一掌之下全都荡然无存。
　　慕云龙以剑势向前斩去。
　　消除了心理阻碍之后，“无心神魔”连他也挡不住，但是突然看到不明黑液冒出，把慕云龙也吓了一大跳。
　　好在王一凡手段通神，翻掌之间就把黑液破除。
　　慕云龙再无顾忌。
　　现在头上有王一凡近乎神仙手段帮助，他可以尽展所长。
　　管他是鬼是魔，胆敢利用慕氏一族先辈的尸身，那就一定要让他们付出惨痛的代价！
　　慕云龙剑斩妖魔，随着巨剑上所斩碎的“无心神々｀ 魔”越来越多，竟然开始泛起淡淡的金光！
　　慕氏巨剑，在慕云龙手上几十年，也没有发挥出它“传说”中应有的神威。
　　刚刚王一凡拿在手中时，反而激起了特殊反应。
　　没想到，现在慕云龙一剑杀魔，杀至最酣处，竟然激发了它的神威反应。
　　淡淡的金光不仅增强了巨剑威力，也能表现出对邪魔的克制作用，荡灭不净，有如神助。
　　王一凡在高处看到这副场景，暗暗点头。
　　慕氏祖先传下话，说这柄巨剑乃是天神所授，看起来是有所根据的。
　　它当初必定曾被天神使用，与带有黑液的异界魔族大战，贯彻有天神意志，使其带有灵识。
　　所以，慕云龙此刻抛却心魔，奋力一战，再加上邪魔残魂，激起了巨剑的自然反应，相助慕云龙，增添剑势威能。
　　“无心神魔”在一柱香的时间内，已经全部溃灭。
　　王一凡的灵元巨掌下，压着最后的两只“无心神魔”残魂。
　　它们没有任何反抗余力，奋力挣扎无果后，像是失去生命和意志般，僵在地上等待王一凡放落它们。
　　“呵呵，无心神魔，不过如此，你们还能嚣张起来吗？”
　　无心神魔残魂毫无生气地道：“我们既然是你手下败将，也无话可说，随你处置吧。”
　　“但是，你今天对我们出手，那就是得罪了所有的神魔，我们不过早行一步，尽早你也会受万魔所噬，神魂不存！就算是阴司也保不住你！”
　　交手时间不短，他们又参与过当初覆灭神冥佛道四界之战，当然从王一凡的身上认出了地府阴司的气息。
　　“无知小魔，竟然胆敢以神魔自居，既然知道你已经是我手下败将，还敢放此大言？”
　　王一凡被他给气笑了。
　　自大的妖邪魔种他见得多了，但是同伴全被干掉，他们两个也成为掌中之肉的手下败将，还敢这么狂的，倒是不多见。
　　“你们还真以为当初一战，已经将四界全毁了吗？”
　　“我告诉你，天地大道尚存，圣人不可是等待天时，再建大道，恢复天庭与阴司运转而已，否则我的阴司之力，是从哪儿来的？”
　　“可笑你们被一时战果蒙蔽双眼，不识天时不顺天道，还敢在这儿如井中之蛙，妄称‘神魔’？真是既可笑又可怜！”
　　“¨｀ 什，什么！”
　　无心神魔这下子真的被王一凡给震住了。
　　他们虽然只是些“小角色”，但能参与到当年的神魔大战，乃是他们一辈子最大的骄傲。
　　现在，王一凡不但把他们最大的骄傲给破灭了，若他所言为真，那这么多年神冥佛道的圣人还一直在谋划重建大道。
　　不知道真正可称神魔的那几位老祖宗是不是知道天神的计划，会不会被打个措手不及啊。
　　当初之战，他们能战胜神冥佛道，依靠的除了“腐蚀”黑液，更重要的是在战略上达到了突袭的效果。
　　天神之威，直至今日他们心里依然印象深刻，更使王一凡的话显示出威慑力。
　　其实王一凡刚刚所说的，大部分都是虚张声势。
　　他也猜测着，自己得到的鬼神判官系统，会不会就是当初地府阴司为反击留下的后手。
　　所以，他才能得(得的赵)到地府诸正神的诸般成名法宝，能得到阎罗诸殿。
　　不过这种猜测，是很难证实的，天庭覆灭，有没有留下其他后手，更是未可知。
　　“无心神魔”地位又低，还被镇压在石碑之下不知多少年月中。
　　表面上他们非常狂傲，实际上内心却存在着巨大的心理破绽，根本承受不住王一凡的精神压力。
　　“哼！你还抱着幻想？以为在这方世界之中，阴司尚未重建，我就奈何不了你？”
　　“你不知地府大神手掌阴阳，可自辟一界，就算是在这里，我也能让你尝尝地狱诸般手段！”
　　以无心神魔所犯的罪过，本来就要承受各种酷刑。
　　现在，王一凡要将阴司手段与他刚刚所说的威慑力结合起来。
　　“敕！”
　　王一凡右掌突然翻开！.


第373章



　　按住两条阴魂的灵元巨掌松开了。
　　无心神魔刚刚松了一口气，却突然脸色一变。
　　他们感觉到了一股熟悉而又陌生的气息！
　　眼前幻境丛生，他们像是穿过了亿万距离，之后置身于……阴火鬼狱之中！
　　“这是……地府阴司！”
　　无心神魔的脸色都白了。
　　另一边的慕云龙也受到影响，震惊地看着四周。
　　他并不识得地府阴司，但却听家族先辈有关于此的传说，好像也是久远之前天神与他们的祖先所传，与现在看到的非常相像！
　　王一凡的身形猛然变得高大，脸上带着威猛逼人的表情。
　　“犯魂听判！尔等掀起天地大变，被镇封于巨陵山后不思悔改，刚离开封印即阴谋算计，利用他人安魂尸身，算计人心，草菅人命，罪大恶极！”
　　“判尔等受火狱焚烧之苦！”
　　随着王一凡话音落下，竟然真的从地底升腾起一道道鬼狱之火。
　　“无心神魔”身体都没了，道行也被王一凡镇压，现在还受到重伤，哪里能抗得住火狱酷刑，同时发出接连的惨叫，不断开口求饶。
　　慕云龙对于它们没有半点儿同情，但对于王107一凡的手段产生了好奇。
　　“上仙，没想到您神通广大至此，真的是地上神仙呐。这里难道真的是阴司地狱吗？”
　　“之前听您说，阴司被毁还在重建之中，这……”
　　王一凡微笑道：“阴司其实已经重建，只不过被这方天地的特殊力量阻隔，还不能直接回到阴司对他们进行判罚。”
　　“那这是……”
　　“阴司之力的应用，可以虚拟部分火狱，这里就是我临时开辟的阴司空间。”
　　王一凡在升为四品八幡招魂使之后，他的灵元更加强悍，可以随时随地，调动自身灵元虚拟出阴司的一界。
　　当然，这样的效果消耗非常大，而且无法长久，不过，现在使用出来已经足以让精神动摇的“无心神魔”立即崩溃。
　　慕云龙本来对王一凡就充满了感激和敬佩。
　　现在，更是将他与真神对等起来。
　　就像王一凡对无心神魔说的。
　　他不是简单的修道之人，而是地府阴司选中的人，啊不，现在已经近乎于真神，掌握着地府阴 司的大道力量，专门回来收拾这些当初毁掉大道秩序的魔！
　　现在巨陵山中，他们慕氏代代警戒的魔物已经被王一凡除掉，家族也只剩下他一个人，再没有多余的瓜葛。
　　若是他能有幸追随这位大人，不但能让他有光明的未来，有新的奋斗目标，而且也能让家族先辈得到真正的安眠和轮回。
　　慕云龙已经下定了决心。
　　王一凡见到无心神魔精神已经彻底崩溃，再烤了他们的阴魂一会儿，撤回了火狱之力。
　　又“回”到了巨陵山，两只阴魂再无骄气，彻底蔫了。
　　“说！你们一族原来称作什么！诸魔进攻天庭地府，你们都扮演了什么角色！”
　　“上仙明鉴，我等原来就称‘无心’，无甚地位，当年不过是外围打杂，借助神水之力吞噬了天神，进一步增强神力。”
　　“当初大战之后，我们被先赶回了这方世界，凭着增强后的实力，也能称霸一方，无人敢违逆我族意志。”
　　“但是再后来，几位老祖宗突然失踪，诸魔无人制衡，自身大乱。”
　　“不过对我们这些小族来说，反而是好事，头顶上无人压制，那活得更自在了。谁曾想，才过了几百年的好日子，突然有一日遇到个牛鼻子，法术通神，以一方天门残片将我们镇压于此。”
　　“再，再然后，我们刚刚解封而出，就遇到了上仙您……”
　　王一凡在跟他们交手时，已经对‘无心’一族的实力有了大概的认识，心里也判断他们应该就是些“炮灰杂角”。
　　现在听他们说出实情，还是忍不住有些失望。
　　唯一能分析出的情报，就是破灭神冥佛道四境之后，最顶峰的那些大魔们也神秘失踪，之后诸魔内乱。
　　另外一个情报就是，这道石碑是后来的修道之人将他们镇封的，让人意外的是，它竟然是天庭大门的一块残迹！
　　不知道是不是传说中的南天门的材料。
　　“好，看起来你们算是老实，该说的都说了，那你们去死吧！”
　　再详细追问了几句，不过王一凡没有问出更多有价钱的东西。
　　“啊！你不是说过，我们说完之后，可以放我们一马吗？”
　　王一凡冷冷地道：“我何时说过！”
　　“你们老实交待，本使自有优待，本来以你们之罪，要在地府阴司受刑千年以上，然后再被磨去神魂阴识，现在我直接给你们一个痛快，还不知足？”
　　无心的阴魂又气又悔：“可恶的人类，你敢耍弄我们，你必定……”
　　不等他们说完，王一凡右掌一握，直接将它们的阴魂握死，消散于虚空之中。
　　慕云龙将所有的慕氏先祖的尸身安葬，王一凡借着这段时间，将周围的黑液收集起来。
　　这时，王一凡听到系统的提示声音。
　　“四品八帐招魂使王一凡，您已经完成一条状书。”
　　“深入巨陵山，找到了真凶并将其正法。”
　　“得到奖励：六品镇陵神将将令！”
　　“请通过慕氏传说，传承巨剑与无心所说供辞，神秘石碑，寻找此方天地的正神阴魂。”
　　王一凡看向慕云龙，他在安葬完先祖尸身之后，恭恭敬敬地走到王一凡身边，拜伏在地。
　　“上仙！慕云龙托上仙所助，已经完成了先祖遗命，然而慕氏一族几近亡族，天地虽大，慕云龙却无处可去。”
　　“愿跟随上仙身边，恢复轮回秩序，造福人间，也为我慕氏先祖的阴魂再入轮回，尽一份力，还请上仙准允！”
　　王一凡含笑点头：“善！慕云龙接将令！”
　　“敕！”
　　“慕云龙为阴司六品镇陵神将，随侍吾侧，镇阴伏鬼，不得懈怠！”
　　慕云龙大喜。
　　只见一道刻着青兽与修罗的铜牌印入他的脑门，直接“吞”了进去，与他的神识融为一体。
　　慕云龙感觉到自己的神魂与遥远之处的某处产生了微妙的联系，身体充满了爆炸性的力量，还多了两股阴冥之气。
　　这两道阴冥之气并不会伤害他的身体，而是让他多了两股力量，火狱之炎与冰河之刺！.




第374章



　　慕云龙没想到，刚刚拜入王一凡麾下，直接就得到这么大的好处，感激得再向王一凡施了一记大礼。
　　王一凡点了点头。
　　慕云龙实力不错，心性也很坚忍。
　　虽然刚见他时，他正打算自杀，不过考虑到慕云龙单独在此守护二十多年，这样的心志已经很难得了。
　　因为慕云龙乃是生人，而非阴魂，所以王一凡可以让他跟着行动，在异界之中也算是有个伴儿了。
　　可惜的是，慕云龙自出生之后就守在巨陵山中，因为祖训，根本不能离开巨陵山太远。
　　除了山下几个村子的渔民，他根本没有接触过任何的人类。
　　巨陵山脉之外的事物，只能靠着王一凡的双腿迈出，用双眼自己观察了。
　　他把注意力转到了巨大的石碑身上~。
　　虽然无心魔逃出了石碑的镇封，但显然石碑本身并没有被破坏掉。
　　应该只是年岁太久，使得维持镇封的力量减弱-到了失去效用。
　　据慕云龙所说，在慕家全族来到巨陵山之前，巨大的石碑和锁链就已经存在了。
　　王一凡灭无心魔，不过翻掌而定。
　　那也是因为无心魔在石碑之下镇封了无数岁月，刚刚脱困使得他们的实力恢复不足。
　　当初石碑的主人，应该面对的是全盛时期的无心魔，依然战而胜之，留碑镇压，可见实力非同小可。
　　更让王一凡在意的是，这块石碑很可能是天庭之门的残壁！
　　最让王一凡在意的事情，一是异界情报，二就是当初神冥佛道覆亡之秘了。
　　他走到石碑之前，在最近的距离观察石碑。
　　现在的石碑，根本无法想象当初它作为天庭界门时的“威风”，感觉上面充满了灰败的气息，似乎早已经随着亘古的岁月而破败了。
　　王一凡并不懂得天庭神功，只能以阴司术法，伸出手掌，贯入鬼冥之力。
　　没想到，石碑真的起了反应！
　　周围的锁链疯狂摇晃响动，石碑与慕氏巨剑一样，直接与王一凡产生了感应。
　　王一凡心中一喜，没想到阴司元力如此好用，就连天庭之物都能与之产生感应。
　　覆盖到石碑表面的青苔全部脱落，露出了它的本体。
　　看起来就像是“大理石块”的颜色，但是石质却天差地别。
　　这一块石碑镇下，足以开山裂峰。
　　而且在其中似乎篆刻着某种特殊文字，形成了极为神妙的道法之阵。
　　王一凡不需要看懂这些文字，稍一思索就明白它的作用。
　　当初镇封无心魔的高人，就是将封镇符文刻于石碑之内，也只有这块天庭之物，才能承载威力如此强大的镇封符文。
　　以王一凡感受到的力量，当初立下石碑的高人，论实力恐怕还在他现在之上！
　　“奇怪，拥有那样修为的高人，为什么着急要把无心魔镇封在这里直接离开，以他的实力应该能灭杀无心魔一族才对。”
　　“而且天庭被毁之后，为什么区区一块天门残块，会出现在异界？”
　　王一凡思索片刻，先将石碑以灵元缩小化，然后收入袖中。
　　他以灵符向山下村民传信，告诉他们事情经过，最重要的是真凶已然伏法，可令其安心将亡者安葬。
　　他已经将阴司祭奠之法传授给部分村民，之后会自然在大湖周围的村子流传开来，不需要王一凡再费心。
　　王一凡带着慕云龙，继续向北，穿越巨陵山，看看更远处的世界是何模样。
　　王一凡已经知道异界之中秩序不存，人类的生存条件非常艰难，面对妖魔邪物，战力不足。
　　他已经做好了打算，这次前来异界就做一个传道者。
　　不但要重建轮回，更要引导人类凝聚起来，组成能让他们安然生活的国度，甚至引导他们的生活方式。
　　没想到的是，越过巨陵山脉没多久，他真正看到了大量人类聚居地！
　　不，如此广泛的人类群居，根本就是人类的城池，还不止一卒！
　　王一凡直接拔高身体，居高临下地观测着周围的地域。
　　这是一片沿着河道的大谷地。
　　结合着地形思索，看起来这片大谷地聚集了部分强者，同时他们能依靠着河道发展经济，依靠着两旁的大山脉阻挡外敌。
　　至于南边的巨陵山，王一凡一路上都没遇到什么阴邪之物，自然也不会对这片谷地生活的老百姓构成威胁了。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　在环境凶险，妖物众多的异界来说，能有这样环境的生存之地，对人类来说已经称得上“乐园”了。
　　一路上跋山涉水，突然看到了这么多的人类，让王一凡也不由得心情愉悦起来。
　　落回地面，步行赶路，很快附着就遇到了一些全副武装的队伍。
　　“站在那里！不要乱动！”
　　初看到王一凡和慕云龙，对方极为警惕，离得还有三十步之远，就让他们必须停下脚步。
　　王一凡不想跟他们起正面冲突，自己没有做过亏心事，依言停步，看他们想做些什么。
    . 0 .......
　　前排的战士持着长矛，紧张地走上来查看他们的行装，脸上露出疑惑的表情。
　　很快，一个将领模样的大汉走了过来：“你们的样子不像是河谷之国的人，也不像是山精和水罗两族，到底是什么人，从哪儿来的？”
　　王一凡坦然以对，“实话实说”。
　　“我们不过是山野之心，刚刚才从南边的巨陵山下来，路过贵境，绝对没有歹意。”
　　看到他们对外人非常紧张的样子，王一凡本来以为想化解危机要多想点儿办法。
　　没想到对方很好说话。
　　为首将领恍然道：“原来南边的山脉是叫做巨陵山呀，现在我们总算知道了，既然是山上的住户，你们下山来，是为了移居到河谷之地的吧？”
　　“唉，山上的日子的确挺苦的，欢迎你们！请随我们入城吧！”
　　“那......多谢了。”
　　对方最初之时，对他们非常警惕，搞清楚王一凡和慕云龙的来历之后，立即变得很好说话，还非常亲切！
　　“没什么好谢的，人族生存艰难，很多从外地逃难的人都会来到我们这片谷地，现在也生活得很不错。”
　　“你们千万不要怕生，越是困难的时候，大家越应该互相帮助嘛。”
　　“你们刚来，或许会过得清苦一些，但只要坚持下来，正常生活都没问题，娶妻生子，开枝散叶，这辈子也就没什么遗憾了。”才.


第375章



　　王一凡微微一笑，虽然他和慕云龙不是跑到谷地中来定居的，但还是接受了他们的好意。
　　或许在这里，至少能渡过一段平和的日子，消除一下紧张的气氛。
　　人类这么大范围地聚居，不仅意味着较安全的环境，更意味着这里有大量的情报。
　　他们肯定会组成队伍，向四周探索，虽然伴随着一定的牺牲，但肯定是有所收获的。
　　只不过，关于谷地之外的信息，或许是掌握在高层人士的手中，王一凡需要考虑如何不动声色地接近他们。
　　进入他们的城池之前，又要经过一轮检查，王一凡施展神通，遮掩天机。
　　因为异界大道混乱，反而更容易做到。
　　对方城池专门针对道术的探查什么发现都没有， 唯一显眼的就是王一凡现代化打扮，以及慕云龙背着的巨剑。
　　不过，异界生存艰难，民风相差非常大，服装也一样，妖族邪物横行，带着显眼的武器反而是非常正常的。
　　这里的人族是居于非常广大的谷地之中，使得他们的居住面积非常大，即使这座城池已经非常繁华，还是有大量的空屋。
　　城中居民竟然是先将房屋建好，等待新生代孩子们的长大，以及外地逃过来的难民！
　　慕云龙一整天被大家的热情搞得嘴都没合拢过。
　　“哎呀，没想到山外面的人都这么热情啊！”
　　“要是早点儿遇到上仙您，我也能早点儿出来，见见世面了。”
　　王一凡微笑道：“凡事不要想得太绝对，更不能以偏概全。”
　　“这里的空屋更印证了我的猜想，现在这些谷中城池，最缺少的其实就是人口，甚至可以说，这方世界里，人类都很缺少。”
　　“他们为了在妖族等竞争对手维持防线，必须依靠更多的人口基数。”
　　王一凡经历的事情越多，也越有智慧，即使还没有亲眼走遍异界，见到各地人族的生存状态，也能猜个差不多。
　　人类的单体战斗力，是远不如妖族鬼邪的，如果拥有一大片稳固的领土，形成高效统一的王国，如此才能发挥数量的优势，威慑强敌。
　　而异界之中，到现在看来，还没有见到这样的王国，对于像山谷之中这种规模的人族聚居之地，也需要不断地拉拢人口，生育人口，作为与敌人对抗的根底。
　　当然了，周围的山险也是防守的重要依据之一。
　　“我们这么受欢迎，更大的原因在于我们是两个青壮年男人，你换成两个老头子，有可能直接就被赶走了。”
　　说出这些话，王一凡并没有感到失落或者尴尬，而是非常平静。
　　任何地方都有其生存之道，如果群体生存都无法保障，那一切都是空谈。
　　越是残酷的地方就越容易出现残酷的规则。
　　“仓廪足而知礼节，衣食足而知荣辱。”
　　王一凡带着慕云龙到处转转，实际了解一下这里的人们生活处境。
　　虽然遇到城防军的时候，他们表现得极为热情，而且暗示着希望王一凡和慕云龙可以直接加入他们的城池，永久在此生活。
　　不过王一凡并没有松口。
　　他们走出来，看到市集之上的商业交换果然还比较贫乏，甚至出现以物易物的交易。
　　走过集市，他们直接来到山口附近。
　　王一凡的脚步当然不会在此处停止，而是要走遍异界各地。
　　山脉之上，是人族守卫凭险而守，抵御“外敌”。
　　王一凡自然要先了解清楚，所谓的“外敌”到底是什么东西，有何实力。
　　同时，妖异心脏那种地底魔物，可以隐藏极深，通过潜移默化的方式影响人类，王一凡也需要多转转，排队它藏身于此的可能。
　　他们刚刚来到山口，却被人族守军强行拦了下来！
　　这边的守军就不像城防军那么好说话了，对他们充满了警惕。
　　“你们是什么人！不好好在城里呆着，瞎跑什么！”
　　王一凡毫不动气地道：“我们是从南边的巨陵山下来的，刚刚才来到你们谷中的城池内，难道这处的山脉不能上山吗？”
　　守军很不耐烦地道：“这里可是抵御妖族的第一线！军事重地，懂吗！怎么能随便放人上来！”
　　“再说了，你们这些生面孔，谁知道是不是真的人类？我们跟妖族打交道的经验可多了，有某些妖族是可以伪装成人类的样子！”
　　“老大说得对！可不能随便放他们下去，先审审他们是不是奸细吧！之前六号山峰那边，就因为奸细的破坏，差点儿让妖族打了个全军覆没.. 0”
　　王一凡微微一笑。
　　如果真的被他们扣住，恐怕就不仅是查奸细那么简单了。
　　“几位警惕心之强，让人钦佩，但我们行事无愧于心，就不劳烦你们来验证了。”
　　为首的将领也挺犹豫的。
　　他是个比较方正死板的人，其实还真不是针对王一凡和慕云龙有什么坏心，只是对自己的职责很尽心。
　　听到手下的提议，他是比较犹豫的。
　　王一凡看起来极为和善，让人面对他处沐春风一般。
　　而慕云龙看外表也是个实诚的大汉，怎么看都不像是妖族伪装的奸细。
　　人族生活不易，他们若真的只是闯误到这儿，却被百般刁难，那等于是人族自相残害了。
　　一个手下这时插口道：“老大您忘了？最近这段时间，我们几座山头上，总是发生怪事，何老六带着的那支队伍，一共五十多人，突然就失踪了，活不见人死不见尸的。”
　　“到3.0现在将军都不知道发生了什么事，求助于大巫祝，他老人家说不一定是妖族手段，有可能是人族内奸！”
　　带头的将领眼神儿立即变得锐利起来，看向王一凡和慕云龙时，似乎已经下定了决心。
　　“不论如何，你们两个都是生面孔，而且无缘无故闯到要害之地，如果不仔细查查，没法交待，把他们带走！”
　　将领刚刚下令，突然从远处传来一声隐约的声音。
　　似乎是呼喊声，而且非常凄厉！
　　“怎么回事！”几个士卒慌张地向声音传来的方向看去，但现在虽然是白天，山上却密林遍布，视野根本无法及远。
　　但是那种声音却引起了大家不好的联想。.



第376章



　　山中守卫军无暇处理王一凡和慕云龙，急匆匆地向声音传过来的方向赶过去。
　　他们也不能纵容王一凡两人在山中乱蹿，派几个人在后面带着他们。
　　没想到王一凡和慕云龙的脚程非常好，山地行走如履平地，根本没有掉队。
　　当他们一起赶到惨叫声发出的位置，只看到满地都是尸体。
　　所有尸体全身泛白，却没有丝毫的伤口。
　　“怎么会这样？他们根本不像是在山间被杀害的，反而像是被淹死的！”
　　作为军人，他们见过的尸体无数，可以初步做出大体的判断。
　　“头儿，我怎么感觉这附近寒意好重啊！好像有什么不吉利的东西在周围飘似的。”
　　一名胆子最小的军士发着颤道。
　　他不说还没事儿，他这一“提醒”，很多人都觉得这地方特别阴冷。
　　一阵山风吹过，就像是有阴煞之物在他们耳边，吹动着幽冥之风一样。
　　“难道，难道是山鬼一族又来突袭了？”
　　为首的将领大怒，直接一巴掌扇了过去：“放屁！东西两处山脉都20有镇鬼神柱！山鬼纵然行动诡异，又岂能渗透到防线后方！”
　　他们虽然作战英勇，而且算是成编制的军队，但面对诡异的手段，既无法应付，又难以分析，未知的事物永远是最引人恐惧的。
　　王一凡心中淡然，不过，对他们刚刚说的“镇鬼神柱”非常有兴趣。
　　阴司乃是掌管所有鬼冥之事的“正神机构”，天然拥有镇服鬼煞之能。
　　但他从来没有听说过什么“镇鬼神柱”。
　　搞不好，就是从当年地府大战中，被什么人带入异界的阴司异宝。
　　那王一凡可要好好地“计较”一翻，若是必要的话，就可以以阴司的名义，让它们“物归原主”嘛。
　　至于这些被害死的军士，还真的是被“淹”死的。
　　准确地说，他们不是被水给淹死的，而是长时间“浸”于鬼气死意之中，一直到将生气全部逼出身体，自然变成了一具具尸体。
　　王一凡看着摸不着头脑，已经向上峰求援的小队，想了想，还是把他的判断说了出来。
　　在这里发生的事情，引起了王一凡的兴趣。
　　不过他们身份尴尬，若是正常发展，山中出现大批军士死亡，乃是机密之事，不可外传。
　　因为王一凡和慕云龙刚刚前来谷地，身份不明，当他们稳住心神之后，一定会逼他们离开，甚至直接关押起来。
　　王一凡需要表现出一定的专业性，才能步步赢得对方的信任。
　　至少要先留在此处，才能了解内情，发挥关键作用。
　　“什么？你的意思是，他们是被，被‘死意’给淹死了？”
　　听到王一凡的说法，大家本能地感觉不可思议。
　　世上哪有这种死法？他说的“死意”难道是某种山鬼的阴煞之术？
　　王一凡老神在在，这时候，一定要维持住“世外高人”的形象，才能掌握心理优势。
　　“不错，你们不要以为只有死人才会有‘死意’，精通鬼煞术法的人，可以借用死亡的力量。”
　　“以他们死前的神态来看，是有人一直用歹毒的鬼术，将死意附着在他们周围。”
　　“那样就会让他们的身体生机渐渐消散，最终在无声无息之间，从生人变为死尸！”
　　王一凡用比较通俗的说法，解释那些军士死亡的真正原因。
　　为首将领想了想，打断他道：“不对！照你这么说，军中的兄弟们应该是在没有察觉的时候步入死亡之中，但是，我们刚刚在远处，清楚地听到了非常清晰的惨叫啊！”
　　王一凡淡淡地道：“很正常，因为那声惨叫根本不是他们发出的，而是有人故意这么喊叫！”
　　“啊？”
　　所有军士疑神疑鬼地四下看着，似乎用诡异的手段害死军中同伴的凶手，现在还隐藏在身边。
　　“哼，他们连人都杀了，还搞这一套有什么用处！”
　　“当然有用，首先，这样可以让你们搞混军士们真正的死亡时间，这对于他们真正的目的或许有用。”
　　“其次，这样叫也是为了掩盖他们真正的死因。”
　　“虽然你们无法分辨，但我想，在你们的军中，总有见多识广的高人，可以看出他们死亡的原因有异。”
　　“只要你们上报的时候，说听到他们临死前的惨叫，就会让军中受到误导，得出完全不同的结论！”
　　为首的将领思索了一会儿，不得不承认，王一凡说得很有道理。
　　而且，他刚刚直接说出了军中同伴的死亡真正原因，若以此推之，岂不是说明……这位王一凡，就是真正的高人？
　　“先生，都怪我们有眼不识泰山，还请您务必等一下，我们的将军接到报告肯定很快就赶到这里，您若能帮助我家将军分忧，搞清楚这次暗中敌人的真正意图，我们将军必有厚报！”
　　他也不知道王一凡的真正本领，更不可能代替110他的将军作出许诺，只能先以笼统的利益安抚住王一凡。
　　王一凡轻笑了起来。
　　他将军能拿出什么让人心动的东西来？
　　不过他本来就打定主意要插一手，即使没有“厚报”他也不会坐视不理。
　　大不了到最后，让他研究一下所谓的“镇鬼神柱”，作为报答好了。
　　因为在山的“外面”，时常遇到各种妖族与阴鬼的偷袭，山上的军队警惕性与反应能力还是很快的。
　　不一会儿，就有大队人马飞奔过来，为首的，是一位身穿金甲的将领。
　　“到底发生了什么事情！有巡察小队遇袭？还有活口吗？”
　　将军也是个非常粗豪的人，人还没有走到近前，先高叫起来。
　　王一凡懒得跟其他人一起见礼。
　　“世外高人”嘛，当然得傲一点，这样才能显出身价儿。
　　“将军，我们正在巡察之时，突然听到了惨叫，顺着声音查过来，发现了很多尸体，但奇怪的是，他们的尸体上并没有伤口，似乎并不是被一股的手段害死。”
　　为首将领先将大体经过说明，然后看向王一凡：“这位先生似乎对此等诡异手段有所了解，详情还请将军您亲自询问。”.


第377章



　　领军队赶来的将军，惊讶地看着王一凡，没有摆出架子：“在下洪山镇山将军鲁蒙，没想到有幸见到先生这样的异士。”
　　这一片本就是鲁蒙的辖区，突然出现这样的事情，他需要赶紧搞清楚发生的事情，好对上下都有个交待。
　　说句冷酷无情的话。
　　现在已经被害的军士，已经是“小事”了。
　　真正的大事是，这样的事情以后还会不会发生。
　　他们是不是死于山鬼和妖族的特殊法门，是否代表着山外妖族又要对他们发起进攻！
　　王一凡借机直接问道：“将军，我需要对谷道周围存在的敌对势力有个大概的了解，还请详细说明。”
　　会对他们军人下此毒手的，有很大可能就是敌对的势力，王一凡的要求并不算过分。
　　其实，只要在此地生活上一段时间，他们面临哪些方向，哪些势力的威胁，自然一清二楚。
　　只是王一凡来的时间还很短，才需要详细询问而已。
　　鲁蒙也没有把它们当成是了不得的机密，大大方方地说了出来。
　　“多亏了几位城主发现的镇鬼神柱，可以让我们在两侧山脉布置防线，设下除妖大阵，护佑我们人类千余年。”
　　“但是，外魔图谋我们也是从未停止过，靠着众志成城，我们无数次打退了他们的进攻，但是明攻不成，他们又想出了各种阴谋手段。”
　　鲁蒙顿了一顿，显然，现在山中发生的诡异事件，他也自动归类于各种外族的“阴谋手段”之一。
　　“说到阴谋手段，最让我们提防的就是山鬼，他们经常利用尸体制造恐怖的事件。”
　　“真刀真枪，我们是不怕的，但山鬼的手段真是让人防不胜防啊。”
　　王一凡点了点头，这样的判断，与之前军中将领如出一撤。
　　“鲁将军，恕我直言，你们以前既然吃过很多亏，也最忌惮山鬼的手段，私下里肯定会有严密的防守，不至于让他们轻易得手吧々｀ ？”
　　鲁蒙尴尬地点了点头：“先生说得不错，其实我也觉得山鬼的可能性较低，除非镇鬼神柱失效，那，先生您有何高见？”
　　王一凡心里一乐，忽悠计划比他想得更加成功嘛。
　　如果换成人界的现代社会，资讯发达，消息流传很快，使得人们都“见多识广”。
　　像王一凡刚才的表现，指不定就被当成专门骗钱的神棍了。
　　鲁蒙却摆出非常客气的请教姿态。
　　果然还是异界的人“老实”啊。
　　王一凡干咳着道：“我也认同你的看法，若是镇鬼神柱真的失效，你们迎来的恐怖就不是这种小规模的暗袭，而是敌人的全面进攻了。”
　　“除了山鬼一族之外，还有什么人能在不知不觉中偷袭你们吗？”
　　鲁蒙跟手下的军士对看几眼，全都有些摸不着头脑，按理说他们的敌人很明确，除了山外之敌，别人也根本没有动机对他们下手啊。
　　总不成是城中野修？
　　他们可是守护山上据点的军队啊，正常来说，城中居民都在他们的保护之下，为何要害他们呢？
　　鲁蒙心中一动，突然想到了一种可能。
　　“其实，在这片谷地之中，除了我们之外，还有其他的聚居者。”
　　慕云龙无奈地道：“我们知道，在远处还有些城池，这种信息就不用说了。”
　　“不不不，我不是说的他们，而是指妖族！”
　　“妖族？”
　　鲁蒙耐心解释起来。
　　“正是，谷中还生存着很多妖族！只不过，那些妖族性情要么比较温顺，要么喜欢隐世而居。”
　　“你们也看到，谷中之地其实面积非常大，而且周围多山多林，靠我们人类是不可能把所有地方都清理掉的。”
　　“那些妖族，就生活在密林深处。大家利益冲突比较少，大部分时间互不来往，偶尔有外敌的时候，他们还会协助攻击山外妖族。”
　　王一凡明白鲁蒙为何如此谨慎了。
　　在谷地中居住的妖族，并不算是他们的敌人。
　　然而非我族类，其心必异，再加上大家长时间居住在同一片谷地，难免会有些摩擦，谁也无法保证他们不会产生“更多的心思”。
　　既然是妖族，自然懂得很多诡异的法门，害死军士的不是山鬼一族的手法，有可能是这些妖族的。
　　他们在谷中居住，对于地形自然非常了解，而且军队的警戒，针对的自然是山外敌人，对于内部的防范或许会有可乘之机。
　　不过，这番话同样不能乱说。
　　山外的敌人已经非常强大，威胁着他们的生存安全，需要全力抵御。
　　若是他们轻举妄动，引发跟密林内那些妖族的全面冲突，必定让人类腹背受敌。
　　但如果完全无视，轻忽提防，等密林内的妖族发难之时，他们又会被打个措手不及。
　　王一凡转眼间就把其中的利害关系想通了。
　　“¨｀ 无妨，将军可以派人带我们入密林，到妖族聚居之地看一看，若能找到蛛丝蚂迹，再确定应对之道也不迟。”
　　“将军，万万不可！”
　　正在这时，又一队人快速赶了过来。
　　但，为首的却并不是军装打扮的人，而是拿着青色鹏羽扇，有些尖尖嘴，还带着两撇山羊胡的中年道人。
　　“将军，您可不能听这人胡说八道！”
　　“原来是齐先生，您总算是赶到了内。”
　　看到鲁蒙对这个中年道人的态度，王一凡就明白(得得的)，是“竞争对手”到了。
　　既然他们的军队，是为了抵御山外妖族而设下的，那军中肯定会拉拢到大量的野修，充实实力，应对妖族与山鬼的诡异术法。
　　这个所谓的齐先生，应该就是那些野修中地位比较高的。
　　慕云龙听到对方敢对王一凡出言不敬，怒目圆瞪：“呔！说什么呢！谁胡说八道了，看我把你的嘴给撕烂！”
　　鲁蒙吓了一大跳，赶紧站在中间打圆场：“别生气，别生气，大家都是自己人，都想找出真凶嘛，齐先生，这位也是世外高人，在这儿帮我们分析凶手呢。”
　　慕云龙余气未消，齐先生竟也态度高傲。
　　“哼！分析凶手？指望他们有用吗？这些陌生人是从哪儿来的都不知道，凭什么为将军效力，您就不怕他们是居心叵测之辈吗？”.


第378章



　　王一凡摆手让慕云龙先不要跟对方争执。
　　靠着口舌之争，只会让大家的心里更加不安烦躁，无助于事件的解决。
　　说到底，对方的确不知道王一凡的真正身份，而人的心理，总会分出些亲疏远近的。
　　若是因为“人之常情”而动怒。
　　那王一凡枉自主持了这么多的阴状恩怨了。
　　“这位是齐先生？呵呵，我们虽是外来之人，但都属于人族，都希望人族少有的聚居地能得平安，化解潜在危机。”
　　“更何况，不论出身为何，有理说理即可，只要您的分析更有道理，那自然是听您的，若是我真的胡说八道，即使我是谷中居民出身，难道将军就会按我所说的做么？”
　　鲁蒙重重点头，认同王一凡的说法。
　　他乃是从戎数十年的军人，长期奋战在抵抗妖族的第一线，所以做事最讲求实际，相反对于虚套和出身这种东西并不感冒。
　　“齐先生，您应该也听说这边发生的事情了，不知道您和诸位先生有何看法？”
　　诸位先生……看起来齐先生不但自己为鲁将军效力，他后面还要养活一整个团队嘛。
　　难怪对于“外人”来插手如此反感。
　　王一凡暗自点了点头，心中明了。
　　齐先生尴尬地咳嗽两声110，整理下思绪。
　　“将军，我们还是倾向于山鬼的阴诡手段！”
　　“对于山鬼一族，您是知道的，虽然他们的力量会被镇鬼神柱所克制，但是镇鬼神柱毕竟不是专责克制山鬼秘法的，而是以浩然之力镇压整个山脉，有助于人族对抗阴邪。”
　　“过去，山鬼与妖族作乱的例子里，说明了镇鬼神柱其实也是有漏洞可钻的。”
　　“只不过我们人族警惕性足够高，而且将士用命，每次都能提前发现山鬼一族的阴谋，进行破坏。”
　　“这么多年，山鬼一族没有动静，说不定他们就想到了更加隐秘地，绕开镇鬼神柱的办法。”
　　鲁蒙将军点了点头。
　　仔细回想的话，山鬼一族的确也有少量“混过”镇鬼神柱的例子，当然，无一例外地失败了。
　　不过山鬼一族向来行事诡秘难测，数十年策划，有可能真的被他们找到破绽。
　　鲁蒙手下将领着急地道：“若是如此，我们更要赶紧找出他们的手段啊，镇鬼神柱乃是我人族至宝，保证了大家在谷中安居乐业，若有我们不知道的破绽，那下一步……”
　　齐先生叹道：“下一步，妖族与山鬼发起全面进攻，我们必定难以抵挡。”
　　鲁蒙也着急了：“既然如此，各位先生可以分析得出来他们具体手段？”
　　齐先生略显尴尬地道：“这倒还未曾，我们已经分派人手到各处哨点检查，老夫就是过来现场检查线索的。”
　　“总之，将军万万不可随意怀疑谷中异族，若是我们自相残杀起来，只会给外敌可乘之机。”
　　说完，齐先生还恶狠狠地瞪了王一凡一眼。
　　王一凡强忍着笑意。
　　他明白了，齐先生本身还算是鲁蒙将军的“谋士”角色。
　　他其实也不能确定制造这起惨案的凶手是谁，不过，他是“为大局着想”，希望稳住军心，不要跟密林中的妖族起冲突。
　　当然，这样想也没什么不对。
　　王一凡说道：“有一件事，齐先生也不能否认，那就是此次军士遇害，事关重大，背后说不定有什么大阴谋存在，对吧？”
　　齐先生理所当然地点了点头。
　　王一凡续道：“既然如此，我们不妨按各自想法分开探查 ，若有进展，可以互相沟通。”
　　齐先生不悦地道：“这是什么话，你们的调查本身，说不定就会让密林妖族不满，甚至引发冲突，最后查了一通什么都没查到，那怎么收场？”
　　“再说了，我乃是将军座前客卿，你只是个身份不明的外来者，有什么资格让我跟你沟通？”
　　如果不是王一凡拦着，慕云龙真想直接用巨剑把他的脑袋拍遍！
　　王一凡依然毫不动气：“因为最后的决策者，并不是你我，而是将军，只要我的调查有什么过火之处，将军随时都能制止。”
　　鲁蒙也点了点头。
　　王一凡对密林妖族毫无所知，还需要鲁蒙带着他才能找到地方，有他看着，不会出什么差错。
　　齐先生也犹疑起来，关键是王一凡说准了一点，此次事情事关重大，他一味阻拦，会显得争宠过度反而引起鲁将军的不满。
　　但是，他对王一凡还是非常不满，既觉得他会破坏谷内人族与妖族的关系……
　　也怕他真的查出什么来，那齐先生等人的地位就很尴尬了。
　　就在这时，天边突然出现滚滚黑云，带着血煞之气的狂风向这边卷过来。
　　风卷如刀，虽然不至于伤人，但这样的气势，显然是有强大的敌人前来。
　　鲁蒙等人露出吃惊的表情：“这是……天煞荒熊？灵族这是要做什么！”
　　鲁蒙本人的脸色已经变得铁青：“哼！我们还没去查他们，灵族竟然先打上门儿来了！我必要给他们些教训！”
　　“齐先生你就在此查看吧，王先生，你不是要查看妖族那边的线索吗？请跟我来！”
　　原来鲁蒙口中的天煞荒熊、灵族，就是谷中的妖族。
　　王一凡点了点头，无视齐先生的目光和神色，带着慕云龙紧跟在鲁蒙的后面。
　　不仅鲁蒙带队赶到，谷中多座城池的城防军也都集结起来，赶到密林外围，布阵警戒。
　　虽说数百年来，谷中人族与妖族只有小规模摩擦，未发生过大规模战事。
　　然而他们毕竟不是真正的盟友关系，互相都会有提防之心，人族也早就制定过应对妖族的战备策略。
　　王一凡跟在鲁蒙后面，看到主持城防军军阵的，竟然是个二十来岁的年轻人。
　　此人坐于金甲战马之上，顾盼神飞，一脸得意，怎么看都像个没有领兵经验的二世祖。
　　人族几座大城的城防军精锐集中于此，怎么会派这样一个人来领军？
　　好在他的身后，跟着多员一脸精悍的人族将领，时不时地凑到二世祖身边低语几句。
　　那些将领应该才是真正的人族战力，同时也负责给二世祖擦屁股。.




第379章



　　看到鲁蒙带队赶到，二世祖一脸的不屑。
　　“鲁将军，谷内防务应该是归我们城防军来管，你就不用百忙之中，带军队过来凑热闹了吧？”
　　二世祖语气嚣张，语气之中不但没有将鲁蒙放在眼里，甚至还隐含着某种不满，似乎是故意挑事儿。
　　王一凡摇了摇头，这货果然是没脑子的家伙~。
　　单看两方军力。
　　城防军虽然人数众多，但他们严格来看，只能算是“治安军”，在战力与精干程度上，远远无法与鲁蒙的手下相提并论-。
　　真不知道这货说话的底气从何而来。
　　鲁蒙与他手下将领果然，脸上露出怒色。
　　鲁蒙勉强压制着情绪，冷淡地道：“多哈少主，事关谷中安危，我们岂能不理，而且山上发生多人遇害的事情，我们也要仔细追查线索。”
　　多哈少主更加得意起来：“哟，想不到大名鼎鼎、战无不胜的镇山军竟然也会被人暗害？我还以为你们各个以一挡百，天下无敌呢。”
　　“鲁将军，是不是你治军无能啊？如果你真的不行，还是早点儿退位让贤吧，我们多哈家族有很多勇将，都有资格接手镇山军，保护好谷中万民的。”
　　王一凡皱起眉头。
　　看起来，谷中的人类聚居地，也不像表面般安乐呀。
　　即使有外敌当前，人族在异界生存艰难，使得大部分人被迫抱团，必须团结起来。
　　然而，有人的地方就有权力斗争！
　　何况，靠着镇鬼神柱，镇山军与山川地险，他们把妖族死死挡在山谷之外，使得谷内生活大体平静。
　　这样的环境，更容易使人的心中滋生野心。
　　像多哈少主这样的人，无法体会身处抗击妖族第一线的艰难与凶险，反而满脑子想的都是如何增加自己的权力，增加家族的利益，争夺更多的军队！
　　若是鲁将军掌握的镇山军真的落入多哈家族的手中，恐怕会直接让镇山军沦为他们争夺权利的工具。
　　那势必导致军队战斗力大幅下降，更加难以抵御山外妖族的侵袭。
　　而多哈少主的无能，更是让人印象深刻。
　　按理说，就算你要搞争权夺利那一套，也应该私下里暗中行事，表面文章还是要做一做的嘛。
　　但这个白痴竟然当着镇山军将士，与城防军这么多人的面儿，公然表达出要抢夺鲁蒙的权利……果然是典型的二世祖。
　　多哈少主的后面，凑过来两名将领，想要赶紧阻止他们的少主继续说下去。
　　就在这时，异变陡生！
　　又是一阵阵血煞之风从密林中强袭而来。
　　说来也奇，密林中的树木竟然完全不受血煞之风的影响，直接喷向了城防军与镇山军的军阵。
　　镇山军前排，大量的士卒高举起一些特殊法器，竟然连片成为强悍的护罩，阻挡血煞之气。
　　城防军那边就没这么好运了。
　　明明他们先一步赶到，布阵，但是面对突然涌出来的血煞之风，被喷得异常狼狈，很长时间才有几名实力不错的修道者，站出来布下法阵，阻挡血煞之风。
　　“人族都不值得信任！你们跟山外妖族一样，全都是贪得无厌的混蛋！”
　　血煞之风刚过，又从密林中传出震撼心魄的怒吼。
　　吼声之中，带有极为强烈的愤怒与妖气罡音。
　　不但密林外列阵的人族军士，就连整个山谷与河床都为之震动起来。
　　密林中，慢慢走出了无数形状各异的庞大野兽，初看非常杂乱，但当它们形成巨大规模之后，自然带着惊人的气势，直接压过了人族一方的军阵。
　　“这，这……”
　　多哈少主那个二世祖脸上露出错愕与震惊的表情。
　　他恐怕万万没想到，密林妖族竟然搞出这么大的阵仗。
　　在他领着城卫军抢先跑过来时，或许以为人族军队只要耀武扬威一番，就能把对方吓跑。
　　现在，他的内心深处，不由得庆幸起，镇山军跑来“多管闲事”了。
　　密林中走出来的巨大野兽虽然震撼人心，但真正驱使着他们的，反而是体形与人类无异的妖族。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　王一凡看到他们，不由得愣住了。
　　脑海中不由自主地想到了初入异界之时，看到洗澡的小姑娘和她的“宠物”小黑……
　　跟前眼这些密林妖族的组合很像啊，只是数量差了何止千倍。
　　他走到神色肃然的鲁将军面前轻声道：“鲁将军，这些就是密林妖族么？为什么还有跟人类长得很像的存在？”
　　鲁将军没有回头地解释道：“那就是妖族中的‘灵族’，不要看他们体型较小，实际上那些庞大的魔兽，都是他们所驯服的。”
　　“灵族的长处，就是天然与天地大道灵元契合，而且拥有沟通异兽的能力。”
　　“我们也曾经跟灵族并肩作战，那次战役，灵族甚至没有亲自出手，只靠着驱使荒兽，就把山外妖兽冲得异常狼狈。”
    . . 0
　　王一凡还没见过异界中的战争场景，不过看着那些体型恐怖的巨兽，脑海中也能补出它们集体冲锋的场景。
　　“你们胡说什么？谁，谁跟山外妖族一样了，我们可是人类！”
　　“那个……人类与密林妖族共处已经很多年，一直相安无事，你们，你们这是做什么？”
　　多哈少主在后面的将领提醒下，带着颤抖的声音开口质问。
　　但任何人听他说话，都明白他的胆子已经吓没了。
　　如果不是周围还有大军与精悍的将领，恐怕多哈少主已经驾着金甲战马逃回城中去了。
　　“吼！”
　　听到多哈少主的质问，更加激起了密林妖族的愤怒。
　　一名灵族站了出来：“哼！谁跟你们相安无事了！你们这些卑鄙的人类一直想要进密林中骚扰我们宁静的生活！现在更是使用无耻的手段暗害我们的族人！”
　　“人族，不要以为我们一直避世在密林之中，就是怕了你们！你们要为自己的所作所为付出血的代价！”
　　不但王一凡和慕云龙不了解其中内情，看鲁蒙的表情，他和镇山军的将士也是一脸蒙逼。
　　但有一点，王一凡听出问题了。
　　密林妖族，也有人被“暗害”了？才.


第380章



　　鲁蒙一时没有反应过来，听到灵族的怒喝，他觉得简直不可理喻。
　　“你们真是血口喷人！明明我方大量军士突然遇害，我正要向你们讨个公道，没想到你们反而先找借口发难，亏我还想要顾全两方同居于谷中的情谊。”
　　鲁蒙脸上露出痛恨的神色。
　　在与王一凡商量的时候，他的确不希望轻举妄动，引发大规模的战争。
　　所以，对齐先生的看法，鲁蒙其实是非常认同的。
　　然而，他当时绝不会想到，密林妖族竟然会先对他们发难，而且一杀出来就是这么大的阵仗！
　　作为军人，鲁蒙必须从最坏的角度来看。
　　密林妖族的举动，的确很像是故意谋划的。
　　提前做好了全力进攻的准备，然后 以秘法制造惨案，在人族人心惶惶的时候，找了个借口倒打一耙，直接杀出来！
　　此次若非人族警惕心够高，提前聚合过来了大量军力，很可能就会直接被密林妖族打个措手不及，那损失可就非常大了。
　　鲁蒙心中已经下定了作战意志。
　　如果密林妖族真的想要危害人类，那就战吧！
　　谷中两族自相残杀，虽然会有很大损失，会让山外妖族得到入侵的机会。
　　但，事情已经发展到这个地步，鲁蒙也不会退缩，以最快的速度将密林妖族解决掉，才能及时补充山口防线，阻挡妖族的进攻。
　　王一凡看到两边剑拔弩张的样子，心里却升起了疑惑。
　　他感觉得出来，密林妖族的愤怒情绪是真实的，难道说他们真的有人突然遇到暗害？
　　那在时间上，极其巧合啊！几乎是与人族军士遇害的时间是相同的。
　　可惜王一凡无法深入密林妖族，见到遇害的尸身，否则必定能立即判断出两起凶案是否为同一种手法。
　　王一凡希望先想办法阻止两族正面开战，拖延两方矛盾的爆发。
　　如果真的直接杀起来，事情就麻烦得多了。
　　两边刀口都见了血，那凶案反而成为其次，单单是仇恨的力量，就足以让他们不断加大投入，演变成全面战争。
　　就在这时，一个娇俏的少女突然走了出来，无人敢于拦她，由着她走到站在最前面喊话的灵族高层身边。
　　“默达爷爷，我们这次出来只是为了找凶手的，如果跟人族全面开战，反而会转移焦点，真正的凶手隐藏于全体人族之中，反而会暗暗得意的。”
　　“您可一定要保持理智呀。”
　　王一凡看到走出来的少女，目瞪口呆。
　　那个少女，竟然是他进入异界，不小心偷看洗澡的神秘少女巫马悠逸！
　　她竟然是灵族中人，而且看样子身份还不低！
　　默达被巫马悠逸说了一通，脸色有点儿涨红，但还是非常宠溺地对巫马悠逸道：“小悠逸，这里太危险了，你不要走到前面来。”
　　“跟人族讨公道的事情，就交给默达爷爷吧，若是人类乖乖配合，找出凶手，我们当然不会开战，但如果人族不讲理，那咱们就不能任人欺负！”
　　巫马悠逸还是非常担心：“可是，若是真的对杀起来，对我们灵族和人类都不好，你们要考虑山外的妖族啊。”
　　墨达严肃地说道：“数百年来，人族虽然会侵入圣林之中，但从来没有过深入圣林杀害我族族人的事情！这笔帐如果不跟人族算清楚，以后他们只会得寸进尺！”
　　“哪怕冒着小谷被攻破的风险，我们也不能任人欺负！咦？那个人类想做什么？”
　　两边的气氛越发紧张，随时可能真的杀起来。
　　这时，一个穿着白衣打扮怪异的人类竟然大步走到了荒兽与人类军队的正中间。
　　那当然就是王一凡了，巫马悠逸的突然出现，让他看到了暂时压下两方战火，暂时得到灵族信任的机会。
　　“王先生……你做什么？快回来！”
　　鲁蒙又惊又奇。
　　之前王一凡明明就站在他的身边，什么时候走到前面去的啊。
　　只是面对着无数恐怖荒兽的威压，鲁蒙绝对不敢松开战阵，派人把王一凡“抢”回来，那样说不定会给密林妖族进攻的破绽。
　　王一凡神态从容，恰好走到两方的正中间，做出了让所有人类都惊掉下巴的举动.. 0
　　他高举着手向前摇了摇：“喂~巫马悠逸小姐，你还记得我吗！”
　　“什么？他，他怎么会认识灵族之人？”
　　“而且那个小姑娘，好像在灵族中的地位不低啊。”
　　“那个，慕壮士，你们王先生跟灵族也有关系？”
　　慕云龙没好气地道：“不知道，别问我！”
　　现在最惊讶的其实就是慕云龙了，自家的“上仙”交游这么广阔？不过你出去之前能不能提前打个招呼呀。
　　他当然丝毫不担心王一凡的安全，就算密林妖族真的发起全面进攻，上仙也有绝对的自保手段。
　　密林妖族也很奇怪，这样一个人类走上来，他是想作死么？
　　但是，很快他们也惊掉下巴了。
　　这人类怎么会认得灵族的小殿下？
　　密林妖族的其他部族，都以怪异的眼神儿看着默达。
　　这事儿可是你们灵族挑头的啊！
　　当然了，因为遇害的密林妖族就是灵族中人，他们还不至于怀疑，是灵族跟人族合作唱戏的可能。
　　默达的老脸都不知道往哪儿放，关键是他也不知道那个人类怎么会认识小悠逸的。
　　巫马悠逸却没有丝毫“自觉”，看到王一凡突然出现，她也很惊讶。
　　“咦？怎么是3.0你呀大哥哥，你原来是谷中城的人族居民？”
　　王一凡微笑着摇了摇头：“你忘记我跟你说的了？我并不是谷中城的人，只是游历到此而已。”
　　“悠逸，你那位爷爷难道就不觉得奇怪吗？明明守在山上的人族镇山军怎么也出现在这里，他们可是肩负着抵御山外妖族的重伤呀！”
　　王一凡并不知道巫马悠逸到底在灵族之中是什么地位身份。
　　他绝不能把所有和平的希望全寄托在巫马悠逸的身上。
　　哪怕她在灵族身份极高，毕竟年纪还太小，威望不足。
　　因此，王一凡跟巫马悠逸主动打招呼，是让密林妖族搞不清楚他的身份，心生疑虑就不会轻举妄动。.



第381章



　　巫马悠逸非常配合，不但回应了王一凡打招呼，而且亲切地管他叫大哥哥，立即起到非常有效的作用。
　　而王一凡真正要动摇其决心的，是默达！
　　现在看来，默达在密林妖族中的地位同样不低，而且他的威望很高，应该是这次出击的密林妖族中，真正的首领人物。
　　他故意提到人族行动的疑点，就是为了提醒对方。
　　默达与其他的密林妖族未必会简单相信王一凡，但是只要让他们的脑子转起来，就能打消直接开杀的冲动。
　　果然，默达冷笑着回应了他：“我还以为你有什么好说的，镇山军的出现，不是正好说明了人族是居心叵测吗！”
　　“如果不是早就打算对密林妖族动手，镇山军为什么会出现在这里！”
　　后面的妖族纷纷附和。
　　他们看到巫马悠逸虽然跟打扮怪异的人类认识，但默达的决心还是坚定的，这时也放下了心。
　　王一凡立即抛下后续的问题。
　　“哦？若镇山军真的是为了袭击20，那为什么要在此时集结呢？”
　　默达被他问糊涂了，反而顾不得生气：“此时集结……有什么不对啊？”
　　“当然不对！我如果猜得没错，贵族从发现死者出现，打到线索，再到集结这么多的人手，花费了不少时间吧？”
　　“按你们的说法，从头到尾都是人族的阴谋，那镇山军与其他人族军队主力早应该完成集结，在你们人心惶惶的时候，直接杀入密林之中！”
　　“那，才能起到突袭的效果！”
　　“若真的是人族有意设计，为何要等你们快要杀出来，发出怒吼才集结兵力……而且你们看，现在人族聚集起的兵力，只怕还远不是他们全部的主力吧？”
　　密林妖族曾经与人类“并肩作战”过，虽然不常来往，对人类的军队水平倒是心中有数的。
　　默达再次抬头看向远处，眼前的军力甚至还不如密林妖族，而远处也没有援军正在赶来。
　　“唔，这……倒也是。”
　　巫马悠逸双眼放光。
　　不愧是大哥哥啊，心思这么细，发现了真正的疑点。
　　她扯着默达的衣袖道：“默达爷爷，你看，连你也觉得人族不是有意突袭我们吧？”
　　默达却没这么好说话：“等一下！本来我们也未必觉得这就是人族全体的阴谋，我们这次杀出来，是要让人类给我们一个说法！”
　　“为何要派人深入圣林，害我同族数十条性命！”
　　“对对！让人族给个说法！”
　　密林妖族无法反驳王一凡提出来的疑点，但说回到他们受害的族人，底气又大了起来。
　　王一凡指了指后面，诚挚地道：“这就是我要说的第二个疑点了。”
　　“镇山军真正前来的目的，是因为他们的军士在山上防线附近遇害！手段诡异，连凶手的影子都摸不着。”
　　“从时间上推算，恐怕是你们的族人受害极短时间之后！”
　　“镇山军也出现伤亡？”
　　因为曾经并肩作战的缘故，默达对于镇山军还算是有点好感。
　　他也清楚镇山军的战力，竟有人能在他们的防线附近神不知鬼不觉地害死军士，那种手段的确会非常诡异。
　　就像……
　　就像他们受害的族人一样！
　　默达，还有很多密林妖族的人心中终于升起疑虑。
　　默达缓缓地道：“你所说的疑点，我们的确解答不了，这样看起来，我们的族人被害，内情或许并不简单。”
　　“然而，我们还是要让人族给我们一个交待！”
　　鲁蒙也被王一凡点醒，这时冷静地问道：“为何？明明我们双方都有人遇害，而且凶手不明，手段未知，为什么是人族给你们交待！”
　　默达一字一顿地道：“因为！我们有人看到了真凶逃出！他们就是人类！阿凯，你出来！”
　　一名神色悲愤的灵族人大步走上前来，满含怒意地看着人族军队和王一凡。
　　“我就是阿凯，当时人族的凶手逃出圣林时，我就在远处看到了他们的身影！”
　　王一凡这下有点儿惊讶了。
　　想不到，密林妖族一方还有目击证人呢。
　　那的确比人族更有发难的理由。
　　他没有轻易答话，先以判官神眼向对方望去。
　　判官神眼的作用并非在此时使用，对于生灵也没有太大用处。
　　不过，王一凡却可以通过它来观察对方阴魂波动，感受他的情绪，体察他的因果线变化。
　　若是此人身陷阴谋之中，故意站出来作伪证，那不但神色会露出破绽，连阴魂的状态也会变化，产生因果联系。
　　当他死后之时，阴魂入鬼狱，更是能直接作出阴判，得知他犯有哪些罪名，判以刑罚。
　　但是，王一凡感应到对方底气十足，毫无心虚之状，阴魂泰然，并无丝毫波动。
　　至少以王一凡的手段来判断，他说的都是真话！
　　“好！我相信你所看到的110！”王一凡直接了解地下了判语。
　　人族和密林妖族两边又吃惊了。
　　不过密林妖族是吃惊中带着几分欣喜：“好，没想到人族之中也不全是勾心斗脚的肮脏之徒，你小子心胸坦然，算是一个可交的朋友！”
　　密林妖族性情直爽，即使差点儿跟人族打个生死相拼，也不吝啬对王一凡的夸奖。
　　“不过我有一件事需要确认，从外表来看，人族与灵族有很相似的地方，如果不在身边带着荒兽的话，在远距离根本无法分辨才对。”
　　“为什么，你如此确定，当时看到逃入圣林的就是人族呢？”
　　阿凯和默达并没有因为王一凡的反问而生气，因为这是很正常的疑惑。
　　阿凯坦然道：“我灵族虽然与人族长相有些相同，但却有着特别感应灵气的方法，可以确认是否为本族人，哪怕有人故意隐匿灵气，但在行动之时，还是会露出蛛丝蚂迹。”
　　“我们灵族虽然并非野兽妖化的妖族，但长时间训化荒兽，在猎人本领上非常擅长，绝对不会判断错误。”
　　“再加上他们逃蹿的方向，可以肯定就是人族作案之后逃出圣林，回到谷中城。”.


第382章



　　王一凡继续问道：“那么，你们族人的死亡方式呢？人族是如何偷潜入你们的圣林，又是如何杀害你们的族人呢？”
　　阿凯犹豫地道：“这，我当时并没有看到，而且我们的族人对尸身探寻了半天，也无法找出死亡原因。”
　　默达接着道：“这其实也不重要，已经有人证证明就是人族潜入圣林，只要把真凶抓出来，自然可以从他口中逼问出用了什么歹毒的手段！”
　　“至于潜入圣林的方式……哼！这就要问你们人族做的好事了！”
　　王一凡心中暗惊，听默达这语气，似乎人族过去也曾经潜入过圣林，而且还做过好事儿？
　　巫马悠逸也跟着道：“以前就有人族，仗着大家同时生活在谷地之中，不断地接近试探圣林防卫，找到潜入的机会，掳走过我们的族人和荒兽！”
　　“因为我们的族人长期在密林中狩猎，驯养荒兽，所以不但分散，而且很长时间不会回到族中，等被发现出了意外，已经过去了好长时间。”
　　“我们只能从后来发现的蛛丝蚂迹中，发现是人族做的，不过，那时已经过去好久，没有对证，又为了谷**同抵御外敌的团结，才没有找你们算帐！”
　　巫马悠逸的语气惹人怜惜，就算是人族，听到她的说话，也不自觉地愿意相信。
　　这名少女，绝不是会骗人的灵族。
　　至于多哈少主，看向巫马悠逸的目光则像是放着光，口水都快流出来了，不知道脑子里起着什么肮脏念头。
　　王一凡轻施一礼：“多谢灵族体察人情，顾全大局。”
　　本来这样的表态是应该谷中城的代表来做的，王一凡并没有代表谷中各城的身份。
　　然而，现在正到了剖析的关键时刻，鲁蒙等人并不愿意因为这点“小々｀ 事”强行把王一凡叫回来。
　　喜欢胡搅蛮缠的多哈少主，又突然被巫马悠逸给迷住了，根本“想不起来”要质疑王一凡。
　　默达缓缓点了点头。
　　虽然他不会因为两句好听的话就谅解人族，但至少王一凡的态度算是有诚意的，是愿意讲道理的态度。
　　“好了！该让你们了解的细节，我们都说了，现在，你们要为我族族人的生命付出什么代价！”
　　“让人族付出代价！”
　　“血流成河！”
　　后面的其他妖族同时跟着起哄。
　　王一凡依然淡定自若，微笑着道：“先别急，刚刚你们也说了，第一目的，还是希望能找出真凶。”
　　“说到分析凶案，寻找真凶，请容我说一句，我们人族的道法手段，要比你们妖族更多些，你应该不反对吧？”
　　“既然如此，不知你们能否把被害死之人的遗体，请到此处，我们现场分析，力求还你们一个公道！如何？”
　　默达道：“本来你的提议还算不错，但是现在你们摆出这么多军队，后面不知道搞什么动作，谁知道这是不是你们的缓兵之计？”
　　鲁蒙这时突然越过众军走上前来。
　　“我乃镇山军统军将领鲁蒙！你们灵族应该也知道我的身份，若是你们信不过，就由我和王先生共同在这里等候！”
　　“将军！”
　　镇山军将士大吃一惊，都想要上前来拦住鲁蒙，但是已经来不及了。
　　鲁蒙这时表现出了身为一方大将的豪气，摆手拦下了他的手下。
　　“默达！由我在这里，你们是否可以信任人族？我可以向你保证，人族绝对没有针对你们的阴谋，若是又有大军自后面赶来，你可以尽管杀掉我！”
　　鲁蒙作出这样的保证，就连密林妖族都为之动容。
　　而在人族这边，多哈少主露出阴恻恻的表情，低头向着手下吩咐着什么。
　　“那，好吧，鲁蒙，在你们人族之中，也的确有豪气干云的勇士！来人，快点儿把遇害者的尸体抬过来！”
　　密林妖族自然有密法，可以快速把尸身抬过来。
　　鲁蒙则是暗擦了一把汗：“王先生，你待会儿可得好好表现呐，我老鲁这条命，可是跟先生绑在一起了。”
　　王一凡微笑道：“鲁将军为何如此信任我？明明我对于你们谷中城池来说，还是个陌生的外来人。”
　　鲁蒙想了想说道：“军人做事，有时候需要绝对地冷静，但有时候，则需要凭直觉的。”
　　“或许是我看到，先生作为外人，反而为了制止两族交战，做出比谷中城的人更加勇敢的举动，所以受到感染吧。”
　　“¨｀ 当我们面对山外妖族之时，我不知多少兄弟，都抱着舍身成仁的觉悟，奋勇作战的，我在先生的身上，看到了他们的影子。”
　　鲁蒙一边说着一边还感慨起来了，似乎很喜欢回忆当年的战争岁月。
　　王一凡的笑容尴尬了起来。
　　什么舍身成仁，我一点儿都不会成仁好不好！
　　王一凡手掌阴司，还是第一次有人说他会“成仁”的。
　　鲁蒙回过神儿业，问道：“先生你说我们人族有特殊的查案手段，到底有没有把握啊？我现在可没法给你搞出真正的查案大师啊！”
　　“若是被密林妖族认定我们在耍弄他们，那不仅咱们两个危险了，这场仗更加避免不了！密林妖族非常重视面子，面子若是受伤，就一定要用血的代价找回来。”
　　鲁蒙对王一凡的特长并不了解。
　(得得好)　虽然从外表看，他很像个世外高人，但说不定他的长处在于道法战阵，或者是五行八卦呢午？
　　而灵族，显然是不会体谅这一点的。
　　很快，王一凡“如愿”看到了灵族之人被害的尸体。
　　刚看到尸体，王一凡还没说什么，鲁蒙几乎叫出了声。
　　全身泛白，毫无生气，但又没有丝毫外伤！
　　跟山上发现的镇山军尸体一模一样！
　　“王先生，这！”鲁蒙当时就想要把镇山军的尸体抬过来，说不定灵族看到那些尸体之后，就能解开误会了。
　　王一凡摆了摆手：“先稍安勿躁，现在灵族是认为凶手在人族之中，而且要求找出真凶。”
　　“哪怕我们把镇山军的尸体抬上来，最多证明我们也有人被害，但无法改变真凶是人族的结果。”.


第383章



　　鲁蒙严肃地道：“照你这么说，我们真的就得当场查出真凶来？你有把握吗？”
　　王一凡叹了口气：“不是我要查出来，而且还必须要让密林妖族也信服地查出来才行。”
　　默达也算是表现诚意，没有站在后面冷眼旁观，而是走到了近前，跟王一凡鲁蒙站在一起。
　　“呐！你们要的尸身就在这里，反正我们是没本事查出来他们的死因，也没法顺着杀人手法查出真凶。”
　　“你们既然有能力，那就来查，不过我先说明！”
　　默达严肃地看着他们两个：“我们有族人亲眼看到是人类逃离行凶现场，你们不要想随便找机会给人族凶手脱罪！”
　　“只有你们说的有道理，我们才会认可的！”
　　鲁蒙开始感觉棘手了，关键是两族的认知差异比较大，怎么才能让灵族也认可他们的调查呢？
　　王一凡像是早就料到他会有此一说，淡淡地道：“那是自然，既然是为了灵族追查真凶，自然要让你们也认同的。”
　　默达瞪了王一凡一眼：“别说，你这小子算是人族里最像话的，不过只凭113嘴上说是没用的，我们灵族最看重的还是能不能真做得出来！”
　　“说说看，你准备如何追查？如何让我族心服口服？”
　　王一凡向地上的尸体一指：“若是由亡者亲口告诉你，谁是真凶，请问你们能接受吗？”
　　默达万万没想到，王一凡竟然会有这样的说法，愣了一会儿才道：“那，那是自然……不过，你是人族的通冥巫师吗？你怎么让亡者开口？”
　　王一凡微微欠了欠身，没有直接答他，而是转回身体来，看向人族这边。
　　“现在我还需要问下你们！从灵族亡者口中，若是真问出了真凶是人族，那该如何！”
　　鲁蒙先答道：“我们人族从来就没有要设计进攻密林妖族，若真有这等事，我们绝不包庇！”
　　“对，我们绝不包庇！”
　　连鲁蒙都这样说了，普通的镇山军军士当然齐声答应。
　　城卫军那边，也相继答应着。
　　王一凡的表情立即严肃起来，先恭恭敬敬地向躺在地 上的尸身行了一礼。
　　“亡者为大，本应落土归安，然真凶不寻，你们想必也是怨气难平，今日许我沟通阴阳，助你们查明真凶，以还公道！”
　　王一凡大声说完，身体泛起一道乳白色的光芒，将他本人与地上数十具尸体连成了一片。
　　其他人看到王一凡果然展现了神通，都不自觉地退后了点儿。
　　当然，离得更远的人是不自觉地想要靠近看得更清楚。
　　默达模模糊糊地看到有些影子在王一凡的身边环聚着。
　　突然，白光消散，王一凡慢慢地睁开了双眼。
　　默达紧张地道：“先生，你真的是能通冥的巫师？你，你该不会是故弄玄虚吧？”
　　王一凡向他一指，现在，你的族人已经在你身边了！
　　两道影子出现，还有更多的影子在他们头顶上盘旋着。
　　王一凡知道，灵族和谷中城都不会完全信任自己，所以他不能用比较简单的请鬼上身的方法。
　　他必须要让默达亲自询问亡者阴魂。
　　刚刚他以阴司秘法，将两道阴魂召出，同时以其他的阴魂帮助遮挡天机。
　　“安泽，东林，真的是你们两个？是你们两个的冤魂吗！”
　　默达跟他们还认识，虽然明知道他们两个已经死亡变成了阴魂，依然非常激动。
　　两道鬼影，郑重地向着默达下跪行礼。
　　“默达长老，我们死得好冤呐！”
　　王一凡厉喝道：“阴司堂前，有何冤情，尽可直叙！但必要不欺不诈，如有虚言，必受拔舌之刑！”
　　周围的人族与密林妖族，看到王一凡整个人气势都变了。
　　现在他的身体，自然散发着王者威严，浩然之气以他为中心扩散开来，不但对于阴邪之物有极强的镇压作用，甚至连人们心中的鬼蜮想法，也会镇压。
　　许多人面对王一凡，都有种不敢正视他的感觉。
　　两道阴魂赶紧转向王一凡，同样跪拜道：“请上仙明察，我们确实是被人族害死。而且那些人族非常陌生，与我们无怨无仇，我们数十族人平白遇害，自然有极大怨气。”
　　王一凡点了点头：“阴司主事，以公正为先，既是被害，那就有怨报怨有仇报仇吧，不过若因你们故意夸大，引发两族战事，致令无辜者惨死，那你们就要受到惨死者的怨气了！”
　　其实在异界，根本难以发挥阴司鬼狱的职能。
　　不过王一凡现在已经是四品八幡招魂使，实力与地位都极强，利用阴司正神对于阴魂天然的威压之力，形成了精神的震慑。
　　两道阴魂赶紧道：“我等必不必胡说八道。”
　　王一凡再问道：“既然你们知道是人族凶徒害死你们，那可认得对方样貌？现在密林妖族与人族军队都集中在这儿，只要能搞清楚凶手身份，我必杀之以祭奠你们！”
　　成为阴魂之后，安泽和东林都有了初步幻化景象的能力。
　　他们凭着临死之前的细节记忆，以鬼术描绘出了好几个人的脸型长相。
　　因为这次就是简单的突袭害人事件，所以只需要将这些受害者通灵出来，让他们画出凶手即可。
　　王一凡手指一点，令他们描绘的景象扩大抬高，让灵族与人族所有人都能看得清。
　　“多谢上仙，让我们还有指证凶手的机会，若真能令真凶伏法，我们永感上仙大德。”
　　王一凡摆了摆手，这本就是他身为阴司招魂使应该做的事情。
　　虽然这次没有系统奖励，但也可以在谷中的两族聚居地，给阴司大大增加威望与见光度。
　　王一凡再看向默达：“你们灵族已经亲自问过了，对于你们族人的亡魂所说，还有什么问题吗？”
　　默达看着已经成形的虚拟画像，心里非常激动。
　　“没有了，剩下的事情就是报仇了！你们之中也有人族的大官，快来看看，这些就是杀害我族的凶徒，只有把他们交出来，这次的事情才算了结！”.




第384章



　　本来，灵族与谷中城对于王一凡都是信任不足的。
　　但，王一凡首先勇敢站出，面对此事，想要化解一触即发的矛盾，使得镇山军受到感染，愿意相信王一凡。
　　而王一凡的手段实在通神！
　　竟然能将灵族的死者亡灵召出来，再没有比这更能让灵族信服的方式，所以他们对于王一凡已经转为绝对的相信。
　　至少在追查凶手方面，他们绝对相信王一凡。
　　反而是谷中城的人族军队一方，开始出现犹豫了。
　　多哈少主本来看到鲁蒙与王一凡共同站在两军之间，侃侃而谈，展现英雄豪气，就非常不满。
　　这次危机如果化解，没有人会记得他多哈少主的参与，只会把鲁蒙和王一凡捧为英雄，得到巨大的威望。
　　这就不仅仅是多哈少主不爽的事情，而会影响到多哈家族的整体计划~。
　　同时，王一凡来历不明，仍然让他有发难的机会-。
　　“哼！我们为什么要相信你-的查案手段！”
　　“谁知道你怎么把那些阴魂招来的。”
　　“你刚才那么有把握，会不会跟密林妖族就是一伙的？你们早就勾结在一起，想要算计我们人族！”
　　最开始是由多哈族的亲信族人在各处起哄，很快就引发节奏。
　　那些城防军，不但在作战意志上不如镇山军，在明辨是非方面，更加缺少像鲁蒙这样的统帅。
　　城防军长期跟谷中各城的高层混在一起，不但在指挥上已经被那些大贵族掌握，而且在生活上，也是围着几个大贵族的将领打转。
　　试想，那些天天围着拍多哈少主马屁的，能有什么见识，他们带的军士，也会慢慢变质。
　　他们看到的不是王一凡奋不顾身，只身站出来化解一触即发的大战。
　　他们随着多哈族人的呼喊，反而心中也升起了疑惑，他们对王一凡太陌生了，这并不是谷中城的本土居民，他如果真的是先和密林妖族勾结在一起，然后再冒出来到达谷中城。
　　关键是数百年间，谷中城从来就没有听说过死亡之后还会被叫出阴魂的事情，但他们却见过很多各怀异术的修道者。
　　所以，王一凡使用的未必就是招唤怨魂之法，说不定是某种障眼法，搞出来一些幻术想要骗过他们。
　　王一凡对于人族的反应非常失望。
　　他们对于同为人族的“护短”反应，已经盖过了基本的理智。
　　现在，灵族已经表明态度，只针对凶手，不会与人族进行全面大战，如果现在他们表现出与灵族的同理心，配合着抓出真凶，那所有问题都可迎刃而解。
　　要知道，那些突然发难，以隐诡之法暗害灵族的人，同样也对镇山军动手了，若是他们故意这么做，背后说不定有更大的阴谋。
　　而且他们针对的目标未必就是灵族，而是人族！
　　城卫军这边，群情汹汹，几乎压制不住，使得鲁蒙也非常吃惊。
　　他不想让王一凡的苦心白费，主动站了出来：“多哈少主，诸位将军！王先生刚刚在此使用神奇术法，我是亲眼见证的，那绝不是什么障眼法！”
　　“我们现在还可以与灵族配合，镇山军同样有人牺牲，抓出真凶，也是给镇山军的兄弟们报仇啊！”
　　之前，鲁蒙还没来得及让城卫军的人知道镇山军出现被害事件，正好借着现在的机会，说明原委，也解释了镇山军为何快速出现在这里。
　　多哈少主的算盘又没打响。
　　既然同样有人族遇害，那么很难掀起两个不同部族的对立情绪。
　　“哼！鲁蒙将军真是昏了头了，他竟然帮着一群妖族还有一个陌生人说话！果然父亲的判断是正确的，鲁蒙手里握着镇山军，对我们相当不利呀。”
　　多哈少主心情更加不爽，而且把这股怨气加倍地转到王一凡和鲁蒙的头上。
　　他根本丧失了理智的判断能力。
　　嫉恨与野心，向来是心灵的毒药，让人们在两种情绪的左右下，做出丧心病狂的事情。
　　王一凡看到鲁蒙出在，顺利地压制下了人们的情绪，转头看向默达：“不知道灵族准备如何与人族一起查出真凶呢？”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“默达长老，恕我直言。”
　　“刚刚人们的情绪你们也看到了，如果由灵族直接深入人族抓人的话，恐怕会触碰到人族的底线，并不利于问题的解决。”
　　默达现在心里也有些生气。
　　刚刚城卫军那些人的反应全都落入他的眼中。
　　明明灵族就是来找真凶的，已经表态不再跟人类全面开战了，他们竟然连自己人的王一凡都怀疑。
　　默达闷闷地道：“有什么不行的！难道我们提出的要求不合理吗？你们人族自己都有人被害，这份心情你们更应该理解才是！”
    . . .......
　　巫马悠逸慢慢走过来，配合着王一凡轻声劝道：“默达爷爷，不要这样，你也可以想一想，若是人族带着重兵，要进入圣林之中，在我们灵族中搜寻杀人凶手，你的心里难道能平静吗？”
　　默达对巫马悠逸当然不会生气，赶紧说道：“小殿下，这个不一样？我们是真的有人证，看到是人族的凶手进入圣林了。”
　　“而且刚刚王仙师也招来了被害死的亡魂，已经画出了凶手，那就是人类没错的！人类还有什么话好说？”
　　巫马悠逸再劝道：“可是，大哥哥看起来并不是谷中诸城的人，并没有得到他们的绝对信任。”
　　“抛开别的不说，大哥哥这次可是帮了我族大忙吧？您只是为大哥哥的立场考虑一下，就不要对人族逼近太紧了，好吗？”
　　对着巫马悠逸天真的样子，轻声的请求，默达感觉自己的心都被融化了。
　　灵族中的长老，没有一个不宠爱着巫马悠逸。
　　再说了，悠逸年纪虽小，但理论上，她可是灵族的小殿下，未来族长的继承者，在发话的权威性上，应该是比默达更高的。
　　“那，那好吧，但我们也不能任由人族自己查找啊，谷中这么多人类，那要查到几时？必须有人跟他们一起行动，而且要定下时限！”才.


第385章



　　多哈少主死咬着不想松口。
　　虽然其他的普通军士大都被王一凡和鲁蒙说服，愿意相信他们能查出真凶。
　　但多哈少主现在考虑的，已经不仅仅是灵族的真实打算，而是他在人族间的威望。
　　默达终于忍不住了：“多哈少主，我们已经百般容忍，你却还是死不松口，难道是怕以往的亏心事做得太多，害怕被我们查出什么来吗！”
　　多哈少主不屑地道：“本少主根本听不懂你们在说什么！我多哈家族立足河谷中数百年，自从有第一座谷中城开始，就有我们多哈家族！”
　　“如我们这样显赫的家族，你敢怀疑我们，就是对整个人族的挑战！我劝你们还是考虑清楚。”
　　多哈少主根本就是把他 们家族当成了谷中各城的人族共主。
　　而且，哪怕他真的是这样想的，也不应该明着说出来。
　　此话一出，不仅镇山军群情激愤，就连许多城卫军的人也露出不满的神色。
　　虽然他们知道多哈家族在各个城池中地位极高势力很大，让人们畏惧。
　　但不是所有的城卫军都是多哈家族的狗腿子。
　　默达怒道：“你们人族根本就不是第一次在圣要搞事情了！之前我族有许多的族民失踪，虽然不知下落，但明显也是被你们人族给虏去了！你们多哈家族敢说不知情吗！”
　　“还有此事？”
　　鲁蒙也听蒙了，此事他并没有听说过啊。
　　扭头看向城卫军以及多哈家族的反应，鲁蒙不由得心里一沉！
　　城卫军中有一半的反应是跟镇山军一样的，都觉得默达所说简直是胡乱攀咬，密林妖族已经不讲理智了。
　　但还有一半城卫军，特别是多哈家族的人，却显得特别沉默。
　　王一凡的声音在旁边响起：“这下就有意思了，看起来多哈家族私下里做了很多的事情啊，而且你们竟然完全不知情？”
　　鲁蒙苦笑道：“多哈家族在谷地之中的势力的确是越来越大了，城池中的治理牵扯到的利益太多，比起镇山军的情况麻烦很多。”
　　“我之前觉得，谷中各城有这么友爱的场景，很难想到会出现什么肮脏的事情，哪怕是针对着密林妖族……”
　　说到这里，鲁蒙的语气也低沉了下来。
　　在今天之前，他也万万没想到，会有人族犯下重罪，竟然深入密林残害灵族。
　　王一凡看向巫马悠逸：“悠逸，默达说得是真的吗？但为何你们密林妖族以前没有因此找人族的麻烦呢？”
　　巫马悠逸重重地点头：“是真的，我族虽然怀疑是人族所为，但却没有证据，只能自己加强防卫，没想到，还是出现了今天的事情。”
　　巫马悠逸的外表实在是太有杀伤力了，由她姗姗说来的事情，真的让人不忍怀疑那会是谎言。
　　防卫军的叫嚣低了些，大家扭头看向了多哈少主，看他准备如何应对。
　　多哈再次贪婪地看着巫马悠逸：“之前你们不是喜欢摆证据吗？既然要正面指责，不管人证不审物证都要拿出来，才能让人心服口服吧？”
　　默达怒道：“之前我们摆出证据，你们同样不认，现在还好意思要证据？”
　　多哈少主被堵了一句，尴尬地转个话道：“我们其实也愿意松口的，若是这位逸悠小殿下作为密林妖族的代表，也是可以考虑的。”
　　“但是，调查的主体只能是我们人族。”
　　巫马悠逸脸色有些黯然：“果然，没有证据一定会是这样的结果，但是，大哥哥，鲁将军，我们绝对不是污蔑，是真的有族人不见了。”
　　“那时候族人就有人想要直接找人族算帐，还是我们好几位长老一起压下来的，就是不想破坏跟人族的和平局面，被山外妖族有可乘之机。”
　　看到巫马悠逸可惜兮兮的样子，谁能不为之心痛呢？
　　王一凡苦笑道：“看起来，谷中人族的局面非常复杂啊，我们需要让某些人无话可说。”
　　默达本来也鼓着一肚子气，却不知道该怎么反驳多哈少主，闻言不由得注意地看向了王一凡。
　　先前他可是展露了一手特殊的招魂之术，谁也不知道王一凡是否还有更加神妙的奇术。
　　王一凡面容严肃起来，身体不断拔高，很快就到了，让全场人族与密林妖族都要抬头仰视的高度。
　　无数鬼冥之气，由王一凡身上散发出现，不断散发出去。
　　但是所有的人族与密林妖族之人，非但没有感觉到发自灵魂的寒意，甚至从王一凡的身上感觉到浩大正肃之气。
　　“凡有受害怨魂，皆可陈于阴司之前，必布以公道！若有残害无辜者，必受阴司鬼狱酷刑！”
　　正大宣告之言，代表着整个阴司之力笼罩着谷中区域。
　　本来，只是一些与异界核心秘密无关的事情，王一凡并不想直接消耗自身庞大的灵元与香火之力，列出阴司鬼狱，震慑人心。
　　“那是什么？难道是天神降临了吗？”
　　“王先生，难道是天神的使者？”
　　“都别乱说！什么天神使者，就是个普通人，懂点儿道法而已！”
　　多哈少主自认为非常有见识，那些道法最多就是声势震人而已，实际的威力也就那样。
　　什么阴司鬼狱。
　　他多哈少主以前做过的“事情”也不少，他才不信王一凡能直接把他给“审判”了。
　　然而，即使以多哈少主的高傲，也很快感觉到3.0了不对劲儿。
　　因为他感觉到了那股恢弘的气息，竟然还一直没有停止，如同整个天都压下来一样，让他们感受到的阴司威严越来越重。
　　“还有完没完了，阴司鬼狱的力量有这么可怕？难道他们的山谷河川，就在阴司鬼狱的头顶上不成？”
　　真正让他们震撼的东西刚刚出现。
　　大量的鬼魅阴魂带着鬼哭之声四处飞蹿，向着谷中诸城的方向扑了过去。
　　“糟了！莫非这姓王的乃是邪道魔修，他这些手段，不像是正派修道者啊！”
　　很多城卫军心中骇然。
　　现在的情况完全出乎他们的预料，那些城卫军的家人可还在城中呢！.



第386章



　　所有的谷中城对于阴魂侵袭都没有丝毫的防备，现在城卫军想要转回城中也来不及了。
　　急红了眼的城卫军，真的想直接对“高高在上”的王一凡出手了。
　　若能把他刺下来，说不定能阻止阴魂袭城。
　　多哈少主眼睛一转，现在的城卫军军心，可是很值得利用的！
　　他向后面的亲信将领打了个眼色，让他快速引导着弓箭手高高举起弓箭，先来了一轮射击！
　　不过，因为他们是私下招呼着多哈家族亲信的弓箭手们进行射击，没有形成齐射的威力。
　　王一凡眼中照映出整个谷中生灵的行动，像多哈家族的偷袭行为自然也瞒不过他。
　　王一凡抬起手掌，本来散布开来的鬼冥之力形成了巨大的“鬼掌”，横扫一记，轻松就把那些箭矢拍飞了出去。
　　这下子，城卫军全都惊呆了。
　　虽然刚才只是多哈家族亲信们的偷袭，但是，他们使用的弓矢可是专门为了应对妖族和荒兽准备的强化弓箭啊。
　　竟然连一支都无法突破巨大的鬼掌。
　　多哈少主几20乎要吓得从马上栽下来。
　　现在他不得不考虑起这个王一凡到底有多么惊人的实力。
　　过去，他怎么没听说过有这么强大的修道者，若是他全力施为，会不会……会不会从周围的城卫军中，直接把自己抓出去当场干掉？
　　多哈少主越想越觉得可能，心里发虚，再也不敢强出头了。
　　“你们几个，都挡在我的前面！”
　　多哈少主还特意叫过了几个身材特别高大的护卫，把他的身体完全挡住。
　　他的脑子的确是不太好用。
　　王一凡现在处于居高临下的位置，想让别人用身材把他挡起来，根本是自欺欺人。
　　多哈少主隐然是这么多城卫军的头领角色，王一凡也不可能会让他脱离自己的视线，没有直接对他出手，无非是等待更好的机会。
　　异界之中，阴司隔绝不知多少年了，现在异界生灵，要么没听说过阴司的存在，要么把阴司鬼狱当成了真正的“神话传说”，虚无飘渺。
　　王一凡不惜耗费大量灵元，就是要让阴司再次人间显圣！一点一点地在整个异界宣告阴司重新回归，再建大道秩序，再通轮回阴阳。
　　因此，他每次出手斩除恶人，都要明正言顺。
　　城卫军还在震服着王一凡表现出的实力，散发出去的阴魂已经有所得！
　　他们顺利地拘回来七个人族。
　　看得出来，这七个人族也被吓傻了。
　　光天化日，阴魂拘命，这换谁身上不得吓个半死，何况他们恶事做尽，心中发虚。
　　阴司之中，不同族类分归不同的狱司。
　　在谷中城，那样的人族聚居之地，出现灵族的阴魂就非常可疑了，更何况他们既是被偷
　　虏到谷中城中，必定是含冤遇害，死不瞑目，怨气极重徘徊不去。
　　通过这几个因素，虽然谷中城众多，人族数量数不胜数，王一凡还是很快就把失踪受害的灵族阴魂找到，将这些沾有其深刻怨气的人类拘来。
　　“果然不出所料，那些灵族都已经遇害了。”
　　王一凡暗自摇头，为这些生命的逝去感到不值。
　　也不得不说，若非他们已然遇害，只是被人族歹人控制在城中的话，王一凡也没这么容易找出他们。
　　“看你们衣着普通，虽有身手但也不是什么了不得的强者，为何会深入密林抓捕灵族！背后有何人指使，说！”
　　王一凡清喝妙音，自有雷霆之威，如惊堂镇魂。
　　这七个人族本来就吓得心惊胆战，被王一凡猛地叫破他们心虚之事，赶紧跪地否认。
　　“没有，我们没有抓捕过灵族啊，我们都是百姓啊。”
　　在此刻的王一凡面前，他们纵然也通些道术秘法，竟是谁也不敢做负隅顽抗之徒，只能不断地否认和求饶。
　　王一凡冷笑道：“我看你们是不见棺材不落泪，受害冤魂何在！”
　　虽然谷中城中并没有“棺材”这种事物，不过他的意思大家是听明白的。
　　然而，刚才只有这七名人类被阴魂拘来，没有其他的人或者阴魂，不知王一凡在叫谁呢。
　　不知不觉，大家已经被王一凡阴司断案的样子给吸收了。
　　从王一凡展现出的威势与职权，这似乎真的是一位神仙，而且还是专司阴魂之事的神仙！
　　很多实力弱小，又惊叹于“神迹”的普通城卫军，竟然放下了兵器，开始对着半空中的王一凡不断跪拜，念念有辞。
　　当然了，异界中人并不懂得祭祀拜见阴司正神之法，所以只是单纯地以笨拙的动作表达着他们的虔诚而已。
　　此时，多哈少主哪怕再壮着胆子来带节奏，恐怕也没人会鸟他了！
　　多哈家族固然势力庞大，但有谁会因为一个家族而开罪“神明的使者”？
　　本来，被阴魂拘来的人族也以为王一凡只是虚张声势，他们并没有在阴魂之中看117到长得像是“受冤”而死的。
　　当王一凡话音刚落，阴魂分散，真的从虚空中钻出了几十名灵族少女的阴魂。
　　灵族阴魂全都哭哭啼啼，看到那七名人族后，双眼又射出了刻骨的仇恨。
　　“上仙！我等本为灵族普通族民，在自己部族的范围玩耍狩猎，从来没有进入过人族的活动范围。”
　　“但，这些恶人却深入圣林之中，将我们偷绑到了人族的城池之中贩卖，我们受尽屈辱直至被害死。还请上仙为我们作主！”
　　王一凡点了点头，冷冷地扫向七名人族：“你们再说，这七人把你们绑入人族城池之中，是他们自己欺辱你们吗？”
　　“不，他们七人只是狗腿子，真正在幕后主使的，是人族的多哈家族！我们几十名姐妹，都是被多哈家族之人为免消息泄露，派出多哈族人亲手杀害的！”
　　“哗！”
　　灵族少女的阴魂刚刚控诉完，所有人的反应都炸了起来。
　　灵族自然是无比愤怒。
　　现在，王一凡遥招阴魂，把他们先前的怀疑完全坐实，人族的混蛋竟然真的做着俘人贩卖的勾当！
　　而人族之中也无法接受，所有人的目光都集中到了多哈少主的身上。.

第387章



　　谷中人族聚居地，长久以来，都表现出了极高的精神面貌，因为需要大量补充人品，也因为大家都知道在异界群妖包围之下，生存不易。
　　因此，谷中各城都提畅互助，友爱。
　　这就是王一凡和慕云龙刚刚来到谷中城时，遇到的热心军士。
　　然而，他们依靠着顽强作战的镇山军与两峰天险，死死地把山外妖族和山鬼一族挡在山峰之外，使得谷中得到了长期安定的发展。
　　人族却有着无法克服的弱点。
　　只要安稳期稍长一点儿，必然会出现地位高者对下位者的压迫，权利的争夺，以及对于内心贪婪的放纵！
　　外敌强悍，还能让他们大部分人团结一心。
　　然而，那些被大贵族，如多哈家族严密控制的区域，早就黑透了。
　　只要看到了那些灵族少女的年龄和样貌，就不难猜出，多哈家族暗中指使人把她们绑到人族聚居城中的目的是什么了。
　　稍微想想就让人作呕，而更让人作呕的是，多哈家族恐怕并非一开始就瞄准了灵族少女，暗地里，恐怕已经不知道有多少人族少女已经被他们给害了！
　　因为多哈家族对于城卫军有着极强的影响力和掌控力，所以人族少女的失踪更容易被掩盖。
　　王一凡再发震魂雷音：“苦主已然出现，你们还不从实招来！”
　　七名人族只觉得在王一凡的震慑下，再滑的念头也转不出来，心神受到了极大的压迫，任何谎言都会被王一凡当场识破。
　　“我，我们招！我们招！都是多哈家族指使我们的。”
　　“我们也只是为了钱财而已！多哈家族势力庞大，若是我们不从，死的就是我们呀。”
　　王一凡怒斥道：“你们以为推卸责任就没事了吗？本性如此恶毒，必受拔舌刀锯之刑々｀ ！”
　　“上仙饶命，我们所说的大体都是真的。您也看到了，我们的本事低微，潜入密林妖族的地盘是要冒巨大风险的。”
　　“若非在多哈家族的逼迫下走投无路，谁愿意冒这样的风险啊。”
　　听到他们所说的合情合理，人族与密林妖族的目光都投向了在场的多哈家族。
　　默达怒火几乎无法压制，从虚空中招出了一柄青铜巨斧。
　　“好哇！果然又是人类做得好事！单是这笔仇，我灵族就不能与人族状况罢甘休！哪个是多哈家族的人，给我站出来！”
　　谷中城卫军，有大量人员跟多哈家族是没有关系的，现在下意识地避开多哈家族的亲信们，而且看向他们的时候，也带着不可思议与厌弃。
　　多哈少主见躲是躲不了了，赶紧从两名高大的手下中间站了出来。
　　“混蛋！你们这是合起伙来诬蔑本少！你们还愣着做什么！平常接收了我们家族多少钱财！现在是你们出力的时候了！”
　　“给我射！给我把天上的人和阴魂全都射死！”
　　多哈少主气急败坏的反应，等于是向所有人承认了他们所做的事情。
　　鲁蒙大怒：“多哈！你们这些丧尽天良的混蛋，不配称人！城卫军的将士，难道你们愿意跟着这种肮脏的上官吗？愿意为了多哈家族卖命吗！”
　　王一凡与鲁蒙似有默契一般，由他在空中发出震世之音：“苦海无边，回头是岸，还没有铸成大错前反正，在阴司的罪过也会减轻！”
　　“至于你，多哈少主，作为多哈家族的核心成员，必为主谋者之一！”
　　“阴司堂前，还不伏法！”
　　王一凡再次伸出手，虚空中，巨大的鬼掌向前抓了过去。
　　“保护少主！”
　　多哈家族出身的强者，终于反应了过来。
　　他们与多哈家族本就是一荣俱荣一损俱损的情况，现在自然死命地维护着他们的少主。
　　多哈少主胆子都要吓裂了。
　　“给，给我顶住！别让他靠近我！快，快回去告诉我爹，派强者来救我！”
　　多哈少主自己竟然腿转到了无法策马逃跑的地步。
　　八名身穿金盔金甲的高大将领同时站了出来，手中兵刃齐出，斩出强大的灵元，想要合八人之力齐破“鬼掌”。
　　另外，还有四名身穿着奇怪道服服色的异人，各摧法器与道法，形成了鼎、灵符、玉牌，葫芦等四样虚幻的宝器，将多哈少主护右间，免受鬼掌侵袭。
　　“多哈家族果然是好手笔。”
　　看到转瞬之间，周围就钻出了这么多的多哈家族好手，显然是特意派来保护多哈少主的，就连鲁蒙也不由得惊叹。
　　以这些异人和将领的实力，就算是镇山军全体冲上来，想要短时间内抓住多哈少主也难做到。
　　然而，他却惊划地看着，王一凡举起的鬼掌，完全不受阻挡地正面抓向了多哈少主。
　　八名金甲将领威猛如同天神一般，可惜，他们的力量与天神相比简直有云泥之别。
　　在鬼掌巨大的力量下，八人同时喷血倒飞出去，身体上的金盔金甲也完全破裂。
　　王一凡并非以什么诡诈之术突破了他们的防御，这根本就是绝对实力上的碾压！
　　而后面四名异术修道者的各种宝器，也相继被鬼掌摧毁。
　　他们虽然实力不错，但身体更加难以抗住鬼掌的威力，不但在宝器被击破时，震动神识，而且身体也受了更大的伤，有三名道者直接被震死气。
　　“¨｀ 别过来啊(得得赵)！”
　　多哈少主看到家族强者汇聚，心里还没来得及升起安全感，就发现这么多强者形成的防线，在王一凡面前，薄如纸片，一戳就破。
　　他本人的实力更加不堪，没有丝毫挣扎余地，就被王一凡的鬼掌握于掌心之间。
　　连鲁蒙都吓了一大跳：“王先生，不可冲动，多哈家族的影响力真的非常大……”
　　“咔嚓！”还没等鲁蒙说完，王一凡手中加力，已经反多哈少主的身体活活捏爆！
　　一道凶厉之魂自他的身体钻了出来，而且在虚空中，受到谷中城内的某种神秘力量牵引，想要以阴魂的形态快速飞回城中。
　　然而，要在阴司四品八幡招魂使的面前玩这种把戏，简直可笑。
　　王一凡手中伸出一道索链，恰好锁住了多哈少主阴魂的脖子！.


第388章



　　“少主！”
　　城卫军一起往前冲了两步，又同时停止。
　　他们的确是救主心切，因为多哈少主如果有事，他们回到家族之后都没有好果子吃！
　　然而，看到王一凡以阴司之名定案，举手之间拘魂抓人。
　　那么多的多哈家族精锐战士连一瞬间的时间都挡不住，谁还敢挑战王一凡的强悍实力。
　　现在，甚至真的有人开始对王一凡膜拜起来，认为他就是真正的神灵。
　　“天神降于人间！”
　　不仅人族，密林妖族这边也看得目瞪口呆。
　　他们虽然欣喜于人族之中还有王一凡这样愿意主持公道的，佩服于他通天的手段，但是看到现在正“展现神迹”的王一凡，也有很多族人开始跪拜起来。
　　密林妖族在此生存延续了数千年，还从来没有遇到过能沟通阴阳，展现阴司神职之能的“修道者”。
　　甚至，他们都不敢相信竟然有这种修道者存在，那么，王一凡对他们而言，自然很有可能是神或者天神的使者。
　　王一凡并没有在意他人的反应，拘住多哈少主的阴魂，而且威慑住多哈族人之后，冷眼扫在多哈少主身上。
　　“犯魂多哈镇，你现在已被拘到阴司正府，皇皇苍117天所鉴，还不从实招来！你们多哈家族背后到底搞了什么见不得人的勾当！你在其中又扮演什么角色！”
　　多哈少主毕竟不是血魔等一方大魔。
　　只有在家族高手的保护之下，他才有豪横的底气。
　　王一凡当着那么多家族高手的面儿，轻松地把他肉身毁掉，阴魂拘住，这等能为，简直闻所未闻。
　　而且多哈少主心里更加明白，现在他的阴魂完全操控在王一凡的手中。
　　哪怕手下向家族求援，派来更强大的强者，在他们打倒王一凡之前，多哈镇自己也要先魂飞魄散了。
　　“我，我说！我说！”
　　多哈镇不敢犹豫太久，在阴司正音的震慑，与现在生死操于他人之手的恐惧中，把多哈家族干的好事交待了出来。
　　多哈家族的利益早在多年前就已经达到顶点。
　　但是，这远远不能满足多哈家族的野心，他们若想再次扩张，就只能把手伸到其他顶尖的势力之中。
　　但是，他们同样不可能使用过于激烈的手段。
　　因为谷中城的人族自己先自相残杀起来，那隐在暗处的黑暗面就盖不住了，所有人包括镇山军都知道，外表光鲜的谷中城其实内部已经开始烂起来了。
　　到那时，会激起什么样的反应，无人能探智。
　　既然强来不行，那只能收买，要收买，自然要针对人的“欲望”。
　　多哈家族最开始是利用出身较低，而且没什么亲人的人族年轻女子，到后来，为了不断满足人心的黑暗欲望，他们开始玩“花样”，一直到掳掠灵族女子！
　　多哈家族势力极大，人手非常多，终于被他们试出安全进入圣林，避开灵族陷阱的方法。
　　之后，就是他们大着胆子，派出最精干的高手进行抓人。
　　也是因为他们的运气好，也是因为灵族的习俗，竟然多次都非常顺利。
　　通过那些灵族的少女，他们得到了大量的“友谊”，但是那些灵族少女，无一例外，都下场凄惨直到死去！
　　听到多哈镇，亲自吐露这些恶心的肮脏事。
　　人族这边群情激愤，又觉得无比羞愧。
　　包括之前听从多哈镇命令的城卫军。
　　在他们的心里，谷中诸城，也一直是互相帮助的和谐地方，即使生活条件苦一些，但有镇山军阻挡外敌，他们可以安全，安乐地生活在这里。
　　其中，很多城卫军的将士，就是从外地流浪而来，被这里吸收的。
　　现在，他们才算真正“看清”了自 己一直生活的地方。
　　而对灵族来说，则是怒火高燃。
　　他们不但弄清楚了，族中失踪的少女是被什么人抓走，而且还了解到，人族出于如此肮脏的目的做出这种恶事。
　　王一凡知道，此事必须快刀斩乱麻，绝对不能让灵族的情绪自然扩大，否则的话，必定会发展为两族的怒火，让两个大族都为此付出代价。
　　“多哈镇，你罪行已明，当受阴司酷刑！收！”
　　王一凡并没有当场判处多哈镇详细的罪名，因为现在毕竟是借阴司之威，而非真正的阴司正堂。
　　王一凡希望能传播阴司之威名，这条路还很长，现在，需要将谷中两族的矛盾进行调解，找到合适的处理方式。
　　他收起阴司威仪，轻轻落回地面。
　　现在，大家看他的眼神儿都不一样了，包括鲁蒙。
　　只有巫马悠逸，他看向王一凡的眼神儿依然没有任何变化。
　　“大哥哥，你刚才好威风哦，你真的能直接惩罚那些坏人吗！”
　　王一凡微笑道：“不是我，而是阴司！阴司职权，本就是量阴魂之善恶，权罚罪魂阴煞，使人得公平轮回的机会。”
　　“人死之后，化为阴魂，轮回不休，则生命转换不止，为善者得福报，为恶者得鬼狱罪罚，无枉无纵！”
　　巫马悠逸带着几分神往道：“原来，还存在一个死后的世界啊？在那里，所有的好人都有好报，所有的恶人都会得到惩罚？”
　　王一凡点头道：“那是自然，即使大道混乱，阴阳阻隔，总有一天，我也会令阴司复现于这方天地之中！”
　　默达则带着几分感激地道：“如果不是阁下神通，我族族人的下落到现在都无法知晓，如果直问人族，他们也肯定会抵赖到底的！”
　　的确，对于“本族事务”非常敏感的，不仅仅是密林妖族，人族也是一样。
　　如果灵族在没有掌握证据的情况下，直接对人族的行为进行指责，除了激化两族矛盾之外，根本无助于找到他们族人最后的下落。
　　多哈镇被王一凡直接握杀，连阴魂都被收走。
　　现场的多哈家族虽然人数众多，但都是外围的狗腿子，面对如此变故，根本不知道该如何处理。
　　他们一边收拢着所有还支持多哈家族的力量，一边等待后方援军。
　　刚刚多哈镇被王一凡拍死，他们早就派人飞报家族，相信会有更多强者支援。.




第389章



　　“鲁将军，还有万千人族将士！多哈家族所做的事情既然已经明了，那么我们就必须要做出取舍了！”
　　王一凡态度坦然而坚决：“多哈家族如此行径，人族是否还要包庇他们！难道你们愿意人族被看作是为虎作伥的帮凶呢？”
　　“将心比心，多哈家族残害的不仅是灵族的少女，还有大量的人族少女！你们愿意自己的妹妹女儿，也遭遇到灵族少女一样的下场吗！”
　　“多哈家族仗着他们的家族地位，做过多少见不得人的事，无人知道，谷中城，早已经不是你们理想中的城池，你们现在还想与他们同流合污吗？~”
　　王一凡其实早就观察着众人的反应，从多哈家族的行事曝光时起，大部分的城卫军，都处于震惊却不意外的情绪之-中。
　　他猜测，多哈家族的这些勾当，恐怕多少有些传闻在市井之间流传，毕竟，那些勾当也是需要“人”来做的。
　　然而，很多人还是宁愿相信着谷中城的美好，对这样的生活抱有期待。
　　在自己骗自己的气氛之中，他们从来没有深思过那些传闻，直到，现在被证实了！
　　很多人的幻想被打破，还有很多人的侥幸被打破。
　　王一凡就是要逼他们，只有亲自做出选择之后，他们才能找破心魔，才能最大程度地减少谷中城的混乱。
　　“我们，我们的谷中城才不需要这样混蛋！管他是多哈家族还是什么鬼家族，让他们滚出去！”
　　“让他们滚出去，赶走他们，让他们把那些手段对着山外妖族使去！”
　　很多愤怒的城卫军士卒当场就发出了怒吼，他们感觉自己真的是被多哈家族给卖了。
　　一直以来，竟然在为这样的家族行事，他们的手都脏了。
　　没有人愿意跟这样的家族混在一起，特别是当着所有人的面儿。
　　多哈家族的成员大怒：“你们这些废物！听人家忽悠两句就倒戈了吗！别忘了之前是谁给你们提供的钱财！谁带着你们守护着谷中城的秩序！”
　　更多的多哈家族强者，此时用动作来威慑着他们，所有人排开一阵，枪阵对外，甚至还包括着各色法器。
　　家族之外的人族，也已经成为危险的来源了，多哈家族从高高在上的云端跌落下来，他们首次发现，拥有如此庞大势力的家族，竟然真的有可能因此一役直接覆灭！
　　若是平时，多哈家族的精英强者摆好姿态之后，就无人敢再招惹他们了。
　　但现在却成为了例外。
　　他们的背后还有王一凡！
　　多哈家族再厉害，也不可能比王一凡更加强大吧？
　　刚刚王一凡可是当着他们所有人的面儿，直接将多哈少主击杀掉！
　　拥有这样实力的人，应该足以对多哈家族造成实质性的威胁，若是他出手一击，就把多哈家族的强者给灭了，他们当然也就不需要冒太大的风险了。
　　“鲁将军，你怎么说？”
　　多哈少主败亡，现在这里人族地位最高的就是鲁蒙将军了。
　　而且他统率的可不是杂乱成一团的城卫军，而是战力惊人，足以将山外妖族阻挡在山峰之外的镇山军！
　　鲁蒙也知道，他的表态将会直接影响到谷中聚居区的未来走向。
　　若是正常的小事件，镇山军是可以睁一只眼闭一只眼的。
　　与密林妖族的大战，必定会影响到对山外妖族的防御。
　　若与多哈家族正面开战，对人族造成的震动和影响更大。
　　但是，这次的事情就连鲁蒙的心里都充满了愤怒，而且他更清楚，若无交待，灵族岂肯善罢甘休！
　　“镇山军听令！把武器对准下方城卫军，只要有敢于举兵违抗着，直接当成多哈家族的帮凶，一并清除！”
　　鲁蒙在几个呼吸的时间之内，就下定了决心，不愧是大将之风。
　　听到鲁蒙开口，周围的很多将领都长松了一口气。
　　现在的问题就好办了，他们只需要跟在镇山军的后面，就可以除掉多哈家族了。
　　鲁蒙向着灵族道：“此事既然是因为人族而起，那你们自然有进入人族聚居地查问的权力，只要我方人员陪同即可。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　默达现在对其他的人族怨念已经很小了，闻言笑道：“不需要这样，我们现在对阁下已经绝对信任了，只要你找到的凶手，我们就愿意相信。”
　　默达同时对鲁蒙说道：“镇山军愿意站出来主持公道，我们感激不尽，之后山外妖族进范，我们密林妖族也会尽全力配合作战的！”
　　没想到，这次揭露出了多哈家族的事情，反而成为了他们两族加强合作的契机。
　　“云龙，动手！”
　　王一凡对于镇山军的决断以及灵族的表态都很满意，果然，世间生灵，还是有一股正气存在。
　　既然如此，那他当然也不想让人族因为内耗出现太多的牺牲。
    . .. 0
　　慕云龙看到王一凡大显神威，也早就按捺不住了，大喝一声，巨剑飞祭而出。
　　祭出的巨剑向着多哈家族控制下的城卫军外围砸了过去。
　　多哈家族万万没想到，竟然会从侧后方发起攻击，他们大部分注意力，都集中到了正面的王一凡和灵族身上了。
　　慕云龙本人紧随着巨剑砸开的缺口，冲了进去。
　　“无胆鼠辈，只知欺压良善，谁敢来跟我慕云龙一战！”
　　慕云龙多年独自呆在巨陵山中。
　　他对于“人”的记忆，就只有过去无比信任却不得不互相杀害的同伴，以及山外村民。
　　万万没想到，人族之中竟然还有如此无耻之徒，灵族不除，他都想要除掉这些人渣败类了。
　　“偷袭！快挡住他！”
　　多哈族人没想到他们进攻得如此迅猛突然，临时变阵已经来不及了，只能依靠着个人的实力，想办法挡住慕云龙，为后续家族的备战做好准备。
　　就连支持多年的城卫军都直接倒戈，他们明白，谷中城的百姓更加不可能信任支持多哈家族，整个山谷将出现，举目尽皆家族之敌的绝望景象。
　　能多一分备战时间，都会为家族争取多一分的胜算。
　　可惜，他们太高估自己的战力，也太低估慕云龙了。才.

第390章



　　慕云龙没有与王一凡同时站出来。
　　所以，王一凡表演的时候，他已经看了好长时间的“戏”，越看越是愤怒！
　　终于，在他的积累到最高之时，王一凡许可，他可以爆发了。
　　不要以为在巨陵山中，慕云龙就只是孤身守着先辈的陵墓和一座石碑而已。
　　巨陵山中，同样有大量的妖族，在远离石碑镇守之处活动着，慕云龙以一人之力，一剑之威，不断驱离他们！
　　虽然巨陵山中的妖族无法与山谷外的妖族相比，但他单独一人守护巨陵山的难度可是远远大于镇山军。
　　城卫军的战力，本来就很低，士气低落再加上实力差距悬殊，瞬间就被慕云龙杀入军阵之中。
　　多哈家族的战士，作为抵抗中坚， 即使集中所有强者，依然无法抵御慕云龙一人的冲击。
　　多哈家族固然收买了很多强者。
　　但是，这些强者的质量参差不齐，因为多哈家族有太多的事情上不得台面，多哈少主又是行事非常嚣张的一人。
　　所以，他们收买强者，首先要保证忠心，而不是实力。
　　因为利益而聚拢起来的人们，同样会因为更大的利益而散掉心。
　　更大的利益……就是他们的生死。
　　以多哈家族的所为，除了他们的嫡亲亲族之外，是没有人肯真的为他们卖命的。
　　慕云龙抽出巨剑，一道劈斩，将多哈家族最后的强者斩杀当场。
　　多哈家族所有手下作鸟兽散，没有聚集的阵线，他们更难以形成反击。
　　慕云龙不屑地一笑，收回巨剑，返身插于地下，向着王一凡躬身一礼：“上仙，末将已将贼人驱散！现在要怎么解决多哈家族之事！”
　　大家看到慕云龙杀出来，直接被他的强悍实力给震惊了。
　　现在，却看到这个比荒兽更加强大的人物，直接对王一凡行跪拜之礼，而且直接称呼他为“上仙”！
　　这……
　　这位王一凡，真的是神仙！
　　很多之前震惊于王一凡惊天手段的人，现在还跪倒在地上，此时更是随着慕云龙而继续大礼跪拜。
　　王一凡满意地点了点头。
　　慕云龙忠勇可靠，实力又非常不错，的确是个得力的手下。
　　“多哈家族之事，刚才大家亲见亲闻，你们现在可以决定，该怎么处置多哈家族了吧？”王一凡再次问道。
　　“多哈家族坏事做尽，必须要给我们一个交待！”
　　“对，把事情向多哈家族问清楚，他们害死了多少人族，多少灵族！”
　　这就是王一凡令慕云龙出手的第二个原因。
　　之前，大家对于多哈家族的所作所为，其实也产生了不满，之所以不敢出声，就是因为多哈家族的势力太强大了。
　　然而，慕云龙只靠着一人一剑，就把他们打趴了，简直戳破了多哈家族虚张声势的外表。
　　看到了刚才那一幕，谁还会真的害怕多哈家族？
　　反正现在一切有“上仙”出头，还有那位神勇的将军，大家可以把各种不满尽情地发泄出来。
　　王一凡要的就是他们现在的声势。
　　其实，不管是现场的城卫军还是镇山军，都无法完全代表整个人族表态。
　　但是，当群情汹涌而起，那代表的就是人心，相反，谷中各城的人还没反应过来发生了什么事，非常容易被他们的“人心”所裹挟。
　　看到大家形成了统一意见。
　　灵族这边，心里长舒了一口气，而且本来心中对于整个人族的些许不满，也算是消散了。
　　鲁蒙看到军心如此，自然愿意站出来作为主持之人，带着所有的大军向着中心位的谷中城前进。
　　即使现在，能让这么多人看清多哈家族的真面目，而且等于上了王一凡的“鬼船”。
　　谷中人族聚居地，已经平和了不知多少年。
　　以前，不论再强大的敌人，也有镇山军在山峰之中为他们阻挡，他们只需要提供后备兵力，然后过安稳平和的日子。
　　也因为这种安稳平和的日子，使得很多人族都失去了与敌人争斗的斗志！
　　包括面对强势的多哈家族，也包括，现在突然遇到鲁蒙带着大军“杀”上门儿来.. 0
　　所有的谷中城全都蒙了！
　　镇山军……反了？
　　不对啊，怎么还有城卫军参与其中，城卫军的指挥权力，不是一向掌握在那些大的家族手中吗？
　　怎么全反了？
　　而且打明旗号，要清算多哈家族的事情。
　　城中人们的反应，要么不知内情，但是被他们所说的多哈家族的所作所为，给惊呆了。
　　要么，其实也听说过各种内情，不算意外，只是把那些传闻给印证了！
　　他们对于多哈家族是不可能有任何支持和同情的。
　　多哈家族并不是单纯地害了灵族的人，他们最先害的其实就是人族的少女！
　　试问，除了那些跟多哈家族联系非常紧密地大家族之外，谁还会站在他们的一边？
　　多哈家族提前得到了手下的回报，但也没想到情况会恶化到如此地步。
　　以他们的家业，再加上之前做过的缺德事儿，自然不甘心也不敢，束手就擒，只能尽全力，招集人手做最后的抵抗。
　　而各个大家族也没得选择，多哈家族的肮脏事，他们真是没少参与。
　　要论“脏”的话，他们的程度其实都差不多。
　　除了抵抗之外，他们还要赶紧把各个埋尸点给挖开！销毁证据，绝对不能让那些尸骨重3.0见天日！
　　否则……被埋在那里的，可能就是多哈等家族族人的尸骨了。
　　……
　　就在山脉另一侧，镇山军的防线之外。
　　山鬼一族大祭祀，右手正摇着族中圣器，不停地念念有辞，似乎进行某种非常困难，非常恐怖的祭祀之礼。
　　“人族，你们终于露出破绽了！这是你们自己造的孽啊！准备承受后果吧！”
　　……
　　王一凡带队快速进军。
　　也是希望通过速度，造成最大的震动，瓦解城防的威力，直破外城，包围各个大家族，减少他们消除证据的可能性。
　　然而，即使已经以最高的速度前进，他们也万万没有想到，在赶到谷中城池之前，城内已经生变！.



第391章



　　本来，在王一凡和鲁蒙的预料之中，他们面对的，会是多哈家族等据城死守的顽固势力。
　　若是能得到城内民众的支持，攻破城头会简单得多。
　　万万没想到，现在的城内已经开始变成“死城”了！
　　恐怖的死灵之气，从城内直冲云宵，无数人临死前的惨叫响到了城外。
　　“天呐，城里发生了什么！”
　　“好浓烈的血腥味儿！而且城里的人正在疯狂地向外逃？里面到底是什么情况？”
　　“难道几大家族的人，破罐子破摔了？他们知道自己难逃制裁，所以才会在城内杀人？”
　　很多军士急得眼珠子都红了，那些城内，还有他们的家人在呀！
　　多哈等几个大家族真的是恶贯满盈，自己明明要覆灭了，还要拖整个城池下水。
　　王一凡摇头否定道：“不！并不是贵族们在内讧杀人，城内有强大的鬼冥之力，那里有大量的恶鬼之敌出没。”
　　现在没有人敢怀疑王一凡在鬼冥之道上的权威，他一句话，必定就是那边正在发生的事实。
　　但是，鲁蒙和许多城卫军的高级将领，都露出20了不敢相信的神色。
　　“这，不太可能吧？我们对妖族和山鬼的邪术防备很严密的，他们再神通广大，也不可能潜入到谷中城进行破坏啊！”
　　“对，我们跟妖族和山鬼一族交手经验丰富，即使是城卫军，也不会错放过他们的。”
　　王一凡苦笑道：“你们对鬼冥之术的认识真的是肤浅啊。”
　　“城中有这么恐怖的鬼冥之气浮现，反而未必是山鬼一族的阴谋，而是阴煞的自然发酵。”
　　鲁蒙等人全都听得一脸蒙逼。
　　“阴煞……发酵？发酵什么？我们近千年间，谷中各城，从来没有发生这种事情啊！”
　　王一凡简单解释两句：“被人族贵族害死的那些怨魂，会自然积累庞大的怨气，而且无处散发，日积月累。”
　　“他们想要申冤，想要发泄，想要回归轮回大道，却毫无法门，只能与不断增加的其他怨魂混合，越发凄厉。”
　　“而且可以想见，他们的尸体被隐藏的地方，必定是常年不见天日，更加积累阴气！最终，导致大变。”
　　大家回想到多哈家族等暗害的生灵，必定是非常恐怖的数字，对于这股阴煞之气也能释然了。
　　“它们一直积累，本来只能堆在阴暗无人的角落里，但是，我们的动作，却把他们逼得走投无路，想要毁尸灭迹了！这才一下子把大量的阴煞全部放了出来。”
　　“而谷中诸城，安定太长时间了，面对大规模的外敌都会惊慌失措，更别说是从内部出现的恐怖阴煞。瞬间，出现满城大乱，而且被阴煞屠杀的局面。”
　　王一凡也叹了口气，没想到，把贵族们逼急了，会引发这样的灾难后果。
　　即使是正常的人世间，出现阴煞灭城的情况，也是极麻烦的。
　　阴煞本就是由尸怨而形成，随着他们在城内作恶，肆意杀人，会引发更大的怨气。
　　怨气不断滚动，会大到不可收拾的地步。
　　如果不是王一凡在此，恐怕整个谷中人族的聚居地，都会毁于一旦了。
　　人族已经数百年未曾遭遇过这么大的灾难，所以人都被恐惧的情绪掌握，只能慌乱地向外方跑去。
　　“救命啊！里面死了好多人！”
　　这种时候，根本无所谓普通平民还是贵族了，能逃出城才能逃下来。
　　为了自己的存活，他们不惜抢道把其他人挤倒，把他们踩死踩伤，小混乱变成了无法恢复的大混乱。
　　王一凡大喝道：“你们紧守外围，绝对不能放任何多哈家族的人离开！”
　　发生了这样的事件，他不能坐视不理了，必须要立即出手，先把这些阴煞平息掉。
　　“阴冥滚滚，尽皆归位！”
　　王一凡再次出手。
　　现在，也只有他才能降伏如此规模的阴煞之力了。
　　即使隔着极远，竟然也能正中阴煞最盛的地方。
　　那些阴煞鬼冥之力，就像是遇到了克星一般，飞快地萎缩起来。
　　在异界之中，阴司隔绝，轮回不存，再加上这么庞大的阴煞已经积攒了不知多少年月，即使是王一凡也不可能让它们顺顺当当地回归寂灭。
　　那就只有用强悍的实力来压制它们了！
　　既已形成厉鬼，那就将它们直接镇压，再想办法慢慢化解。
　　无数的阴煞，本来吞噬人命非常顺利，没想到出现了它们的克星，本能地凶厉已经让阴魂们失去了理智。
　　“尔等亦是可怜可悲的阴魂，此时各寻寄托之物，勿乱勿拢，还有可救，若是一味耍凶玩狠，必定魂飞魄散。”
　　王一凡的警告之后，没有给他们留多少时间。
　　当第二道、第三道掌风落于城中，阴阳分，轮回转。
　　对付阴煞之力的，并不只有王一凡的鬼冥之力，还包括着大道规则之力，强大到令所有的阴煞都无法抵抗。
　　阴煞爆涨的趋势被压制住，给了城内的普通百姓更120多的逃生时间，而且其他大军开始向谷中城接近。
　　在众阴煞之中，王一凡又感受到了最边缘位置的三道惊人的灵元。
　　那不是由阴煞鬼冥发出的，而是人类的灵元反应。
　　王一凡手下不慢，持续降伏黑煞。
　　黑煞之力像赶羊一般，被他的灵元驱赶到极小的范围之内。
　　它们虽然狂暴异常，却始终挣脱不了王一凡的王指山。
　　他的压制力量，也为镇山军入城，还有鲁蒙、慕云龙等强者杀入城中创造了条件。
　　阴煞之力不易除，但是他们面对的阴煞，却像是被王一凡的力量定住形体一般，再也无法通过“化虚”的方式，避免直接攻击的伤害。
　　镇山军在这种大范围作战中，终于体现出了惊人的效率。
　　只要阴煞邪力无法发挥诡异的作用，正面作战，它们甚至顶不住镇山军的进攻。
　　“镇山军来了！镇山军进城了！”
　　无数振奋的呼喊声响了起来。
　　镇山军，数百年来一直保护着谷中的安全，是一般人心目中无敌的象征。
　　他们的进城，反而让还没有逃出去的百姓，以及更多的城卫军，心里都安定下来了！.

第392章



　　鲁蒙的心里，此时大定。
　　本来他非常担心的是，谷中城里，镇鬼神柱的影响力是非常微弱的。
　　两座镇鬼神柱，就是他们抵御外敌的最强保障，也是镇山军的底气所在。
　　然而，实际交手之后，他们却如鱼得水，极为顺利。
　　所有的鬼魅都无法使用诡异的手段，像是“木头”一样被他们砍杀。
　　虽然他们的兵器都是普通的，无法真正驱灭鬼魅，却能逼信他们。
　　鬼魅攻击害人不成，反而受到人世间的阳气压制。
　　它们虽然因积怨而生，因为冤屈和怨气，化为厉鬼，形成了在阳光之下行动的能力。
　　但是阴为阳所克，却依然不变。
　　上有王一凡亲自动作阴司正神之力，将多个谷中城的怨魂压制，下有镇山军悍不畏死地作战。
　　本来，可能在整个谷中人族聚居地造成巨大动乱，甚至动摇人族之基。
　　现在，他们的损失依然不小。
　　大量的普通百姓被残杀，或者死于混乱！
　　对于异界而言，对山中谷地而言，普通百姓就代表着他们可以抽掉的青壮年，决定了他们抵御山峰之外敌人的能力。
　　王一凡翻掌将驱赶在一起的所有阴魂镇压。
　　此刻，先要让镇山军和部分忠直的城卫军全力恢复城中的秩序，清理死伤，消除灾劫的影响。
　　当然，另一方面，是需要将那些毒瘤的贵族铲除。
　　值得一提的是，在清理那些贵族残余之时，王一凡又接收到了数条阴司系统任务！
　　不过，让王一凡奇怪的是，那些任务，虽然难度非常低，种类也比较杂乱，但所有的任务奖励，都是奖励给王一凡阴司威望值与香火功德！
　　长期以来，王一凡都觉得非常奇怪。
　　为何在异界，阴司鬼狱不存，阴阳轮回混乱，但是阴司系统的任务依然可以出现，阴司的奖励也能顺利收到。
　　现在，他通过任务，收取了庞大的阴司威望和香火功德，这或许都是系统有意引导发布的任务？
　　他更加期待着，完成异界“主线任々｀ 务”的那一天，看看阴司空间到底能发挥什么样的功用，是否能把这么庞大的香火功德利用起来。
　　“上仙！”
　　城内的秩序终于大体安定，鲁蒙等人又找到了刚刚镇压完全城阴魂的王一凡。
　　累。
　　在异界，真的是没人能代替得了王一凡，就算是已经得到王一凡敕封的慕云龙也需要慢慢“熟悉业务”。
　　可真是把王一凡忙了个底朝天。
　　有些事情，是不能假手于人，不能仅仅依靠阴司正力的，如果不能亲自过问细节，无法准确定案。
　　万事起步难，阴司要重立于异界之中，从起始的阶段，就必须要立正稳基，不出差错。
　　王一凡还是耐心地道：“鲁将军？这些人是？”
　　鲁蒙道：“他们都是谷中城剩余的贵族代表还有城卫军的将领我们集体前来相见上仙，就是为了现在城内的事情。”
　　王一凡奇道：“现在城内不是已经被镇山军稳定了吗？还有什么事？”
　　鲁蒙苦笑道：“谷中城已经几百年没有过大规模的伤亡了，那些尸体不能简单地处理，大家都害怕又激起新的尸变，或者在我们不注意的角落里，凝聚阴气，那就惨了。”
　　看起来大家真的已经被怨气形成的怨魂厉鬼吓怕了。
　　这么大规模的死人，必定会积累怨气，要是再来一遍，那谷中城的根基恐怕就全毁了。
　　而且总是发生这么可怕的事情，就算还有些难民从其他地方流浪而来，谁还敢入住？
　　王一凡本来想说，只要他在此镇压，再强大的阴鬼也翻不出天来。
　　不过，转念一想，王一凡觉得，让谷中城的居民自己处理相关事务，似乎才是最好的做法。
　　现在王一凡在众人的心目中，得了个“上仙”的名头，此时当然要好好利用。
　　王一凡在渔村之时，已经开始向民众传授鬼冥之礼，现在，他传授得更加全面。
　　举凡鬼冥阴丧之事，不论是避讳、祭祀、礼仪甚至风水之学，都进行传授，虽然阴司还未重建，但是已经将阴司收集人间香火的流程搞定了。
　　谷中诸城刚刚吃了大亏，现在当然要打起十二分精神地学，所以王一凡传授的方法扩散得非常快。
　　这几天，城内各处都举行祭祀，为亡者，也为生者。
　　王一凡立即生出感应！
　　虽然祭祀是在异界进行的，但是，阴司却能感应到香火之力的大幅增长！
　　这同样大大地出乎王一凡所料。
　　按理说异界的世界里，阴司不存，等同于隔绝，香火之力哪怕可以积累，也无法直接沟通到阴司之中。
　　但，现在，王一凡这种猜测要被推翻了。
　　只要香火之力达到一定的程度，就可以突破异界与阴司之间的隔绝，从王一凡的实际感应也证实了这一点。
　　阴司所接收到的香火之力，比起这段时间在谷中诸城中举行祭祀活动得到的，对不起来，缺少了相当一部分。
　　王一凡猜测，这些香火之力“¨｀ 回”到阴司之时，要突破与异界的阻隔，恐怕是消耗了一部分来打开“通道”。
　　也就是说，异界与阴司的阻隔，其实是存在“外力”，是被强行阻隔的仆。
　　那种力量如此惊人，甚至以王一凡现在的力量，也(得了好)无法将之打破。
　　随着谷中城的“学习”日深，他们对于王一凡的佩服也越深了。
　　在这里，也聚集着大量的修道之人，他们也能隐隐感应大道变化，也知道，对于亡者的简单处理，会有非常大的后患。
　　而王一凡教给他们的方法，不但是大家闻所未闻的，更是感觉暗合天道的。
　　能说服这些守护一方的强者，绝不是靠着“上仙”两个字的名头，而是真正的本领。
　　……
　　“大哥哥，有一件事我想请教你啊。”
　　巫马悠逸一边好奇地看着远处正在进行的安葬仪式，一边问道。
　　本来，在山上与灵族领地发生的凶案，会严重影响他们两族的关系，谁也不会想到，因为王一凡的出现，两族在铲除了毒瘤贵族多哈等之后，反而更加和谐。.

第393章



　　现在，巫马悠逸就带着一支密林妖族的代表，在天马城谷中城里坐客。
　　当然，他们不是陪着巫马悠逸在这儿玩的，而是肩负着重要的使命。
　　人族根基，这次真的出现动摇，为了最大程度地维持各个谷中城的秩序，给百姓们安全的感觉，所以城卫军是绝对不能调动的。
　　山外防线，只能完全依靠镇山军和镇鬼神柱。
　　而且山外妖族和山鬼一族，有可能发现人族的内乱，那就会再次发起大规模的进攻。
　　鲁蒙自然决心带着镇山军与外贼决一死战，但是，他担心，即使镇山军发挥最强的实力，
　　也无法完全把他们挡在山峰之外。
　　只要防线形成突破口，就会让妖族杀入谷中，以现在各城混乱的情况，那时会造成多大的破坏，实在无人能想象。
　　这时，人族和密林妖族都意识到，他们需要更紧密地联系在一起。
　　特别是镇山军与灵族，他们一个拥有地利和镇鬼神柱，一方拥有荒兽的力量。
　　巫马悠逸现在对王一凡是越看越喜欢了。
　　刚刚遇到他时，悠逸还曾经把他误会成是色狼，还让小黑跟他大打123了一场，现在，他却成了悠逸在人族之中，最信任的人。
　　“大哥哥，其实，不只是人族需要对于阴灵的祭祀之法，我们密林妖族也需要啊，甚至更需要！”
　　王一凡微笑道：“是你自己突然起了好奇心，还是你们的族人真的想学啊。”
　　巫马悠逸气道：“当然是大家都想不字，人族这边发生的事情，我们的族人都知道了。你是不是不愿意教啊？反过来怀疑我们的诚意？”
　　王一凡不怒反笑：“嗯，有点儿灵族使者的风范了，看起来长大了些嘛。”
　　悠逸瞪着眼睛道：“既然你知道我是灵族的正式使者，那一定不能让我在族人面前丢脸哦，我可是在默达长老和我爹面前立下保证的。”
　　王一凡失笑道：“有没有这么夸张啊，虽然人族发生的事情，你们的族人肯定也收到消息了，但是这才过去多长时间？你爹和更多的长老都没有来人族聚居地看过，就这么上心？”
　　王一凡当然不会对密林妖族藏私，在 异界，不论是否为人族，不论是何身份，只要愿意学习阴司正法，他都会教。
　　帮他们，也是帮阴司。
　　说到这里，巫马悠逸的神色有些黯然：“其实，不怪我们的族人听到消息之后非常着急，其实对于阴煞之害，我们族人已经久受其害了。”
　　“这么多年，我们几乎不踏出圣林一步，也不喜欢让其他的族类进入圣林，其实也与此有关。”
　　王一凡也升起好奇之心：“那到底是为了什么？这几天我一直没有听你说起过啊。”
　　巫马悠逸解释道：“此事是我族最大的秘密，没人敢轻易对外说的，但是，我族也一直在寻找办法，现在，终于看到希望了。”
　　王一凡的表情严肃起来，他知道，巫马悠逸要说的，必定是非常重要的事情。
　　“其实，在我们族中，隐藏着一只大鬼！他应该是受到重伤，只能在固定的一片区域之中活动，但对我们族人的危害已经非常大了。”
　　“我们的族人，多次聚集力量想要把它除掉，但是，每次都失败而回，因为我们族人不懂得安抚和克服阴灵之法。”
　　王一凡重重地点了点头。
　　他很清楚，在巫马悠逸简单的话语之中，带有多少血泪。
　　密林妖族在谷中生活存在的时间甚至比人族更长，至少也有千年之久，他们这么多年，自限于密林之中，可见对那只大鬼的恐惧。
　　“放心吧，悠逸，我不但会传授给你们，安抚和镇压阴魂的方法，而且还可以帮你们除掉那只大鬼！”
　　巫马悠逸眼前一亮：“真的！我就跟阿爹说，只要大哥哥你出手的话，一定能打败那只大鬼的！”
　　“哈？”王一凡怪怪地看着悠逸：“你还没过来经过我同意呢？就跟你爹说这种话？”
　　悠逸眨了眨漂亮的大眼睛：“现在你不是同意了吗？这个不重要啦，重要的是，你会跟我一起回圣林内就好。”
　　王一凡真的拿这个小殿下没办法，从本心就无法拿她生气。
　　听到密林妖族的聚居地中竟然还藏着什么“大鬼”，可怕异常，把鲁蒙等人吓了个够呛。
　　他们很想直接派镇山军，分出一部分军队深入密林之中。
　　不过，密林妖族还是坚持不同意，不仅是对人族的防备，更是觉得人族派出军队也没用，解决那只大鬼，不是靠着人数就能取胜的。
　　之前，密林妖族也曾经狠心聚集半数的青壮年，组成大阵进攻大鬼，结果那次他们失败得最惨，反而让密林妖族百年没有回过气儿来。
　　人族战力本来就吃紧，还需要密林妖族的支援，现在再调动他们的军队，并非明智之举。
　　比起人族的大规模军队，他们更相信王一凡一个人的力量。
　　现在谷中城中已经没什么需要他分心的，王一凡既然答应了巫马悠逸，立即出发，他也担心，山外妖族会在最短的时间内冲杀过来。
　　进入密林之后，王一凡就感觉到了很大不气氛差异。
　　密林之中的灵气比起山谷中更加浓郁，同时又透着一种诡异的煞气。
　　荒兽的确很适合生长在这片区域里，但是，如果长期受到煞气的影响，也会变得脾气暴躁。
　　王一凡本来以为，这里是不是也隐藏着邪异心脏，那就更多一条线索了。
　　不过，稍作判断之后，王一凡就否定了这种可能。
　　密林妖族在这里持久生活千年以上，都没有向外迁徙，如果真的有那种影响，早就像前面树妖一族般，变异得凶暴而嗜血，不成样子。
　　王一凡跟着巫马悠逸来到了灵族大本营。
　　悠逸没有说错，“小黑”的确是他们家看门的级别，在村子深处和附近，很多体型更加巨大的荒兽。
　　而悠逸的老爹，也就是灵族的现任族长，很早就已经在大门处等着他们了，在两侧，还有大量的灵族部众，他们看向王一凡的目光，都带着极高的期待。.




第394章



　　“这位就是人族的上仙？果然很有几分威严。”
　　王一凡得到阴司系统时间不短了，现在都提升到了四品八幡招魂使，自信气度自然已经与众不同了。
　　巫马战虎，即使已经上了年纪，依然威风不减，看到他现在雄壮的身躯，就能猜想到年轻之时，他会是何等英雄无敌。
　　巫马悠逸跑到自家老爹的面前，立即乖得跟小兔儿一样，拉着巫马战虎的胳膊，倚偎着他。
　　“父亲，你没去人族聚居地看过，现在那里的亡者都能得到安葬，长眠于地，我也是第一次知道，原来对待亡者，有那么多的讲究。”
　　巫马战虎仔细地打量着王一凡，被他的气度镇服同时，也在他的身上，希望找出任何的破绽。
　　可惜，王一凡的强大，出乎了巫马战虎的预计。
　　“巫马族长，贵族使者与我接触，说在圣林之中困着一只恐怖的大鬼，我专程为贵族安定而来。”
　　巫马族长的表情立即变得复杂起来~。
　　明明巫马族长也是比较直爽的性格，但现在又是激动又是犹豫，他这张老脸还真的装不下这么多的表-情。
　　“那个，我们也很期待着有机会除掉危害我族数千年的大鬼，所以才会冒昧邀请上仙，只不过-……”
　　王一凡直接道：“只不过，那只大鬼的本领太强，一旦镇鬼不成，反而会让整个灵族陷入巨大的危险之中。”
　　巫马战虎特意强调道：“不只是我们灵族，而是整个密林妖族！他们也为困死大鬼付出了很多鲜血，立下了许多贡献！”
　　王一凡暗暗点了点头。
　　难怪密林妖族如何团结。
　　明明他们是灵族独大，其他族只是作为陪衬，但相处千年依然团结一致，没有内乱，看看巫马战虎的态度就很清楚了。
　　“巫马族长，我明白你的意思，此次若我没有十足的把握，绝对不会动手，现在可以带我去见那只大鬼了吗？”
　　“我不得不提醒，不要以为不去招惹那只大鬼就没事儿了。阴煞聚集，达到一定程度就会发生质变，让那只大鬼变化成为更加难以处理的鬼物！”
　　“一旦到了那种地步，反而更加难以收拾了。”
　　王一凡以权威的角度为他们解析利弊，终于让灵族的各个长老下定了决心。
　　其实，他们私下里也会有些担心。
　　道法力量从来都是渐渐消散的，没有任何阵法是能永远维持的。
　　巫马战虎亲自带着族中大部分精锐与王一凡一起行动。
　　事关重大，他们自然提供最强战力，巫马战虎亲自指挥，不过，并没有接近到圣林核心处，而是在更外围的地方警戒着。
　　既然，之前的教训已经证明了，靠着人数优势，是不可能打败那只大鬼，那就让他们只负责警戒。
　　王一凡孤身犯险之事，也征服了所有密林妖族的反对力量。
　　惊人的鬼气，似乎从圣林之内要冲入云霄之上。
　　然而，这时就体现出为什么，密林会被灵族称为“圣林”了。
　　如此恐怖的鬼气，竟然被圣林几乎凝为一体的特殊道元力量给压制住，鬼气不断地与圣林道元冲撞，在比较远的距离，就感觉到了“大鬼”的所在。
　　“很强，至少也是鬼帅巅峰级，甚至有可能更高！”
　　此前，王一凡击败过的最强敌人，也要比他弱，幸好再次提升之后，他已经完全适应了四口八幡招魂使的力量，现在比起与青狮精大战的时候又有了很大的提高。
　　而且，他现在通过阴司任务收集到了大量的香火功德，对付鬼物之时，必要时也可以动用。
　　巫马战虎感觉到那股冲天的鬼王，立即从虚空中“抓”出了一柄长枪，看起来，形状造型明明与人间界的古代长枪类似。
　　别的不说，阴司之中不但存在着部分殿司，也有些武库武器架。
　　王一凡一眼就能认得出来，巫马战虎所持的长枪跟那些武器样式完全相同，只不过境界上相差非常远了。
　　对于人间界的东西流落入异界已经不以为奇了，不过这些东西，也是王一凡寻找异界与人间界联系的线索。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　这柄长枪必定有些来历，既然它掌握在巫马战虎的手中，那灵族想必知道它的来历，到时需要请教一下巫马战虎。
　　长枪出，惊龙啸，翻海震云。
　　与此同时，灵族封锁“大鬼”的法阵松开，使得长枪之力可以直贯入其中。
　　但是，恐怖的鬼冥之力也散发出来。
　　这种威势，本来王一凡还期待着什么恐怖的怪物会钻出来，没想到只是一只普通的鬼影。
　　看他的样子，身材高大，披头散发，带着几分威猛霸气的感觉。
　　这种霸气，甚至将他自身的阴冥鬼气也压下去了几分。
    . .. ...
　　王一凡提醒一旁的慕云龙：“小心，此人生前必定是一方大将豪杰，哪怕死后，亦不影响其豪气。”
　　像密林妖族的强者不需要得到他的提醒，而慕云龙听到他的提醒之后，非但没有畏惧，反而闪起更强烈的战意。
　　他们慕家的祖先，也是一员猛将，而且还是天神麾下的大将！
　　巨剑飞出，而且被慕云龙激发了少许神明之力，紧追在巫马战虎向前斩了过去。
　　一枪一剑，每一击都足以轰掉半座山头，此时全都集中神力向着鬼影杀去。
　　鬼影发出凄厉的叫声，震动着整个山野与密林，更通过声波进行可怕的反击。
　　巫马战虎和慕云龙都感觉到耳鼓疼痛，甚至难以维持灵元，被迫后退，连他们的攻击都威力大减。
　　“你们又来害我！恶贼！贱人！我要杀了你们所有人！”
　　纯粹的死意，卷动如冥府之浪，只要沾之，必死。
　　难怪之前灵族的人会说，人多没用，这样几乎无法抵御的范围性进攻，来多少人都会造成巨大的伤亡。
　　在巫马战虎后面，其他密林妖族十余名集结的长老高手同时出手。
　　他们的实力比起巫马战虎当然差了许多，但多次围剿鬼影，他们也算是有经验，知道会面临什么样的反击。才.

第395章



　　十多只巨大的荒兽凶猛地扑了上来，它们依靠着肉体的强悍，硬顶着这种死意的渗透。
　　王一凡快速接应。
　　以现在密林妖族阵容，恐怕正面力量也无法与那只鬼影相抗衡，这次的敌人强度是绝对足够的。
　　“死！”
　　更加凄厉的吼声喷出，一道道死亡波纹，将更后方攻击过来的法宝和武器全都震退，同时鬼影终于作出躲闪的动作。
　　“咦？它不敢正面硬抗巫马族长的长枪与慕云龙的巨剑？它在畏惧？还是其他的原因？”
　　王一凡所留意的关键点，在于这个鬼影到底是何身份。
　　因为巫马战虎与慕云龙自身也受到鬼影鬼术的影响，所以攻击无法完全控制，被鬼影非常轻松地避过。
　　巫马战虎与慕 云龙，趁着这波空档，已经靠近了鬼影。
　　鬼影灵活，飞行无阻，但是他的手段太多太可怕了，想要击败它，只能打近距。
　　巫马战虎感觉这次围攻鬼影的压力比起以前要小得多，他也发现，慕云龙的巨剑，竟然能让鬼影极为忌惮，不愿正面交战。
　　而且慕云龙的实力，虽然稍弱于巫马战虎，却也是顶级的强者，绝对胜过一般的长老，两人实力可以完美配合，再加上神兵对鬼影的压制。
　　巫马战虎精神无比振奋，难怪悠逸对他如此有信心。
　　既然真的有可能战胜鬼影，那他们自然要全力以赴。
　　“破邪荒珠！”
　　巫马战虎奋战之中，抛出了七颗黑色的珠子。
　　洪荒的气息充斥着圣林，似乎林中的一切都会被洪荒的力量冲碎，四散的鬼气瞬间受到压制。
　　“异宝啊。”
　　破邪荒珠的作用之大，就连王一凡都有些吃惊。
　　它们也必定有着非凡的来历，有了它们的压制，王一凡感觉可以更进一步。
　　他不需要非将鬼影除掉不可，只要能抓住他亦可。
　　“夺魂令！”
　　灵元自掌风轰出，可以对鬼冥之气和阴魂之身造成直接杀伤，再加上破邪荒珠对于鬼气的限制作用，让鬼影从张狂瞬间变为绝对的被动。
　　巫马战虎和慕云龙也分别从两个方向扑了上来！
　　鬼影虽强，但受到各个方向强者的合力狂攻，而且他因为长期被限制在圣林之内，使得脑子有些问题，只知道凭着雄厚的鬼冥之气硬攻硬嚎。
　　王一凡再次展开阴司神力，对鬼影进行本质上的压迫，让他感受到阴司威严，阴魂开始颤抖。
　　鬼影惊惧地看向王一凡：“那是……那是阴司之威！你是阴司正神？身负何神职？”
　　王一凡心中的震动其实比鬼影更重，他竟然能直接叫出阴司之名！
　　难道说他以前也跟阴司有些关联？
　　看表情又不太像，鬼影看出王一凡来自阴司之后，不是“回到组织”的喜悦之情，而是又惊又惧。
　　王一凡脑中转了千百回，但下手却极为直接，不论他身上背负着什么样的目的，只要将之擒下，自然能问出来。
　　鬼影也感觉出了战场形势。
　　他虽然因为被长时间镇压，心中愤恨异常，想要趁着这次机会大开杀戒，然而，感应到了阴司之力后，他的心理防线几乎完全崩溃。
　　这个鬼影的心理素质与他的实力不成正比啊。
　　王一凡自然乐见这样的局面，与巫马战虎和慕云龙转换位置，由他主攻，巫马战虎和慕云龙作为侧翼接应。
　　其他的密林妖族长老甚至都不需要杀上来了，仅靠他们三人，已经将鬼影牢牢困住。
　　法阵暂时失效之后，鬼影的灵活与速度就是他最大的优势，配合上大范围杀伤性的招术，可以多次令密林妖族无功而返，损兵折将。
　　但是，王一凡一个人就能死死地牵制住他，鬼影只感觉在王一凡的掌下，他的反应空间越来越窄，最后王一凡的每一掌轰下来，他都要全力抵挡。
　　很快，他的力量已经被完全限制，在每一击都是正面强攻，没有丝毫的花巧可言，只要鬼影的实力境界无法与王一凡抗衡，那就会被越压越惨。
　　王一凡利用阴司之法，对阴魂进行空间禁锢，虽然鬼影不断地怒嚎挣扎，最后还是被王一凡一指点中额头，完全束缚住他的力量.. 0
　　“你生前到底是何身份！为何会在此处为害！”
　　王一凡刚刚听出了鬼影对于阴司是有所认知的，刻意增加了阴司灵元，聚于声线之中。
　　果然，鬼影的神情又惊异又激动，不过，现在的他竟然没有了害怕的情绪。
　　“看起来你们真的是阴司中人！可惜在此方天地之中，阴司轮回不存，你们根本无法开府建衙，更加无法恢复阴司神威……你们，帮不了我！”
　　王一凡的神色冷了下来：“你先搞清楚！我的确对你的身份感兴趣，而且也有意想帮帮你，但你绝不能得寸进迟！”
　　“先把你的身份和为何被困于此说出来，如果确定为真，我们自然不会与你为难。”
　　王一凡故意这么说，其实留了一个小小的陷阱。
　　他可没说一定会把对方放掉，更没说过什么时间害他们。
　　鬼影最初，表现得依然强悍，全力挣扎希望击退王一凡。
　　只要在远离王一凡的位置，其他人的阻击很难直接干扰到鬼影，也无法阻止他的逃跑。
　　到后来，鬼影也不得不屈服。
　　“你们如此待我，将来必受天谴！”
　　王一凡肃容道：“你既然知道我阴司之名，当然也清楚，阴司对于你们阴魂，可以判生死，夺轮回，还不从实招来，难道真的要我3.0动用生死薄的力理？”
　　“你，你竟然还拥有生死薄！”
　　鬼影这下子完全松开了对外人的防备：“好，那我可以相信你，告诉你，我乃是天神的侍从！怕了吧！即使阴司仍在，对我们天庭一脉也要客客气气地！”
　　“又是天神侍从？”王一凡感到意外了。
　　慕云龙这一族，就是受到天神的命令，追踪魔物，直至看守巨陵山。
　　然而，眼前的黑影自称，他不是所谓的“天神部将的后裔，而是天神的侍从！”
　　不过，王一凡也不会对他抱有绝对的信任，神色淡然地道：“你说自己是天神侍从，有什么证据能证明么？”
　　“天神高高在上，岂会如你这般狼狈，成为厉鬼？”.



第396章



　　“哼，你懂什么？”鬼影冷哼一声，似乎想到王一凡阴司正神的身份，语气柔和了很多。
　　“既然你有阴司神职，相必对那场大战是有了解的。”
　　鬼影说起那场大战，身体打了个寒颤。
　　当年他只是个天神侍从，神力微弱，大战开启之后，他也不得不跟随天神征战，也不知道是他运气好，还是运气不好。
　　他侍奉的天神竟然很快就战死了，而他仅仅是被攻击的余波炸飞，来到了这片密林。
　　那时候这里还没有密林妖族，这里倒是有一些没有开启灵智的荒兽。
　　他身受重伤，这里正好有没有敌人，自然乐得在这里养伤。
　　但好景不长，或者说，那场大战，注定不会放过任何一个安稳之所。
　　密林很快就被战火波及，他的好运也就到此为止，连同密林一起被敌手剿灭。
　　之后的事情他就不清楚了，他恢复灵智也是近几百年的时间。
　　王一凡皱着眉20头，他对那场大战了解的不是很多，只知道那场大战后神冥道佛都消失了。
　　来到异界后，他倒是遇到了无心天魔众。
　　不过也没能从他们哪里得到什么有用的消息，毕竟，在那场战争中他们只是炮灰。
　　虽然他有心探查主动神明消失的相关讯息，但现在当务之急还是解决密林妖族的问题才是。
　　况且，这鬼影的话也不能尽信。
　　王一凡看着鬼影：“其余事情就先不说了，这林中的大鬼相关信息你知道多少？”
　　巫马战虎此刻也瞪着一双虎目看着鬼影，相比较的鬼影的身份和他听不懂的大战，他更关心的当然是大鬼。
　　毕竟这关系到他们密林妖族的生死存亡，他有预感，圣林对大鬼的压制已经越来越弱了，如果此次王一凡无法解决问题。
　　他们密林妖族要么举族迁移，要么可能要于此灭族了。
　　“我知道你们之所以出现在这里，就是为了你们口中所谓的大鬼而来但我劝你们最好放弃对抗他的念头。”
　　鬼影的声音罕见的严肃了起来。
　　这一刻，鬼影似乎不是将他们当成敌人，而是仿佛在劝说一群打算深入死境的朋友。
　　“哦！你说这话什么意思？”
　　王一凡挑了挑眉。
　　他踏入圣林就感觉到了大鬼的气息，远远超过他以往所遇到的妖魔，但他也不是从前的他。
　　四品八幡招魂使，纵然密林里面是一尊巅峰鬼帅他也无惧，甚至哪怕在强上一些，他也有办法应对。
　　“圣林里面是一尊真正的天神。”鬼影声音低沉：“一尊陨落化鬼的天神。”
　　“什么？”
　　巫马战虎身体一抖，手上战矛都险些捏不住。
　　天神？
　　任他想破脑袋，也想不到，圣林里面镇压的大鬼竟然是一尊陨落的天神。
　　而且如果是天神的话......
　　他面上浮现绝望之色。
　　他们密林妖族，怕是真的走到头了。
　　不对！
　　他将目光看向王一凡，这里可是有一位真正的仙人。
　　从巫马悠逸逸哪里得知王一凡在谷中城的展现的强大神威后，他早已将他当成了仙人，要不然也不会让巫马悠逸请他来帮忙。
　　一旁的慕云龙也紧了紧手中的巨剑，他们慕家就是天神后裔，身体里面流动的是天神的血液。
　　此刻，听到圣林里面是一尊天神，哪怕是一尊陨落的天神，他也心潮滂湃。
　　或许，藉此可以探查到天神先祖的讯息。
　　他心中这样想到。
　　“怕了吧？”鬼影嘿嘿笑了两声：“我要是你们，就连夜离开，而不是留在这里等死。”
　　“离不离开，等不等死，可不是你说了算。”王一凡倒是没有被鬼影嘴中的天神两个字吓到。
　　他本身职掌阴司，身具阴司神职。
　　对所谓的天神了解，可比他们要多太多。
　　天神说白了，就是一群有用强大力量的生灵，他们的修为高出寻常生灵太多，便自立为神。
　　占据高位，享受信仰之力。
　　他虽然尊敬天神，但也不至于害怕。
　　更何况他具有鬼审判官系统，从某种程度上来说，他就是一尊神明。
　　一尊死去不知道多少岁月，堕入鬼道的天神有什么好怕的？
　　“怎么，你妄想挑战天神？”诡异嗤笑的看着王一凡。
　　在他看来，王一凡就是一个走狗屎运，不知道从哪里得到了阴司神职的幸运小子。
　　现在的狂妄与不知所谓，压根就是没见识过天神的力量。
　　“呵，一位死了不知多久的天神，转生为鬼物，就算保留了生前的实力，又能有几分呢？”
　　王一凡淡淡的说道。
　　他手中可有不少香火功德，真要全力出手，就是面对一尊真正的天神他也有把握全身而退。
　　他心中毫无惧意。
　　“不知所谓！”
　　鬼影冷哼一声。
　　“上仙你看...”
　　巫马战虎将目光投向王一凡。
　　他信任王一凡的力量，但面对天神，他心里还是担忧。
　　毕竟，若真有什么不测，不光是灵族123，他会成为整个密林妖族的罪人。
　　“无需担忧，我自有安排。”
　　王一凡摆了摆手，而后伸手一指，阴司灵元化作长绳将鬼影束缚起来。
　　“你什么意思？你不是说过不会与我为难的吗？”
　　见身体被王一凡灵元束缚，鬼影脸色瞬间变得难看。
　　“是啊！我是说过不会与你为难，但我也没说过会放过你啊！”王一凡嘴角勾起一下笑意。
　　“你放心，这只是暂时的，等处理后那只大鬼，我自然会放你的，如果你没有做什么伤天害理的的事。”
　　不等鬼影再说什么，王一凡打出一道灵元，将他彻底封禁。
　　与此同时，圣林之中的道元律动起来，原先散开的大阵再度封锁。
　　王一凡看向巫马战虎，他能感觉到这不是他所为。
　　巫马战虎连忙上前一步道：“圣林中的阵法自有神异，我们灵族只是掌握了其中一点关窍。在道元减弱的时候，能让大阵露出一点缝隙。”
　　他看顿了顿接着道：“此刻大阵重新运转，强力打开必会破坏大阵。”
　　“无妨！”
　　王一凡轻笑一声。
　　“呵呵，这封阵撑不了多久了。”.

第397章



　　“什，什么意思？”
　　巫马战虎整个人都懵了。
　　圣林之中的封锁阵法不行了？
　　他的身体微微发颤，若圣林中的封锁法阵失效，那会是怎样一番场景，他根本不敢想象。
　　“阴气四溢，道元涣散，这封锁法阵每时每刻都在减弱。”
　　王一凡祭出一双判官神眼，这圣林之中的道元变化尽显于他眼底。
　　依照他的判断，最多一年时间，圣林就再也压制不住鬼气，届时密林妖族将大祸临头。
　　巫马战虎握着长枪的手微微颤抖，他倒是没有怀疑王一凡的话。
　　他好歹也是一族之长，眼界还是有的。
　　圣林的情况他多少还是知道一些的，只是现在被王一凡点破，心中感觉到惶然罢了。
　　他们密林妖族在这处谷道地界已经生活了上千年，虽有种种不便，但是在镇鬼神柱的守护下，相比外面不知安全多少倍。
　　若是离开密林，搬迁至外面，在山外妖族和山鬼一族的威胁下，他们想要平稳的生活，就千难万难了。
　　“巫马族长也不用苦闷，我既然来了，既然不会放任不管。”
　　王一凡看出巫马战虎的异常神色，微微一笑道。
　　“可是这法阵随时都可能告破，到时候...”
　　巫马战虎还是担忧。
　　圣林阵法封锁的不只是未知的大鬼，还有不知道多少鬼物。
　　到时候阵法一破，无数鬼物冲击出来。
　　纵然是王一凡有仙人之能，想抱住密林妖族众人怕也是件不可能的事情。
　　“呵呵，看来巫马族长还是信不过我啊！”
　　王一凡声音很淡。
　　生气倒不至于，只是他有点不耐烦了。
　　毕竟，他好歹也是一代阴司正神，被人一而再再而三的怀疑，多少有点掉逼格。
　　要不是为了在异界重振阴司，建立冥府，构筑信仰，他还真不会管这处闲事。
　　“不敢，不敢々｀ ！”
　　巫马族长连连鞠躬。
　　他现在可不敢引起王一凡的不满，密林遭此大劫，唯有他才能解决，若是得罪了，那密林妖族怕是真的完蛋。
　　“行了，打开阵法吧！”
　　王一凡淡淡的道。
　　“打，打开阵法？”
　　巫马族长再次愣住了。
　　“与其等里面的大鬼突破阵法，不如打开阵法，我进去来个瓮中捉鳖。”
　　王一凡笑着道。
　　“这样一来，你也就不用做过多的担忧了。”
　　巫马战虎的心思被王一凡一语点破，面庞一热，有点尴尬。
　　不过王一凡这个方法，对他来说确实是个最好的方法了。
　　由王一凡进入阵中，这样无论如何，他们密林妖族都有了一道防线。
　　“先生！”
　　慕云龙担忧的喊了一声。
　　他虽然相信王一凡的实力，但是阵中情况不明，直接进入对方的老巢，绝不是一个明智的选择。
　　“呵呵，无需担忧，既然我选择进入，自是有把握的。”
　　王一凡背负着双手，神色淡然。
　　他选择进入阵中，也不是单纯的为了帮助密林妖族。
　　而是这圣林中的道元给他一种很玄妙的感觉，他心中似乎也有道声音让他进入阵中。
　　“你是否愿意陪我一起进去。”
　　王一凡看向慕云龙。
　　“慕云龙誓死跟随先生。”
　　慕云龙语气凛然，没有一丝犹豫。
　　王一凡满意的点点头，对于慕云龙的反应倒是没有太过惊讶。
　　在巨陵山中他就知道慕云龙的品性了。
　　“在下，在下也愿陪上仙进去。”
　　巫马战虎这个时候站了出来。
　　毕竟，王一凡是来帮助他密林妖族的，只让他犯险，而整个密林妖族独善其身，显然是说不过去的。
　　“巫马族长的心意我领了，只是偌大的密林妖族还需族长的带领，若短时间出不来，怕是对整个密林妖族影响甚大吧！”
　　他带慕云龙进入，纯粹是慕云龙领了六品镇陵神将神职，算是他阴司的一员。
　　与其说带他涉险，不如说是培养他。
　　构筑异界阴司，是系统的任务，而他终究是要回归人间界的。
　　这异界阴司总归是要有个能撑得住的场面的人。
　　慕云龙无论是心性还是实力都是不错的人选。
　　虽说他现在实力还有些不足，但王一凡相信，等异界阴司构筑的那一天，慕云龙必将能镇守一方。
　　“大哥哥，让我陪你一起进入吧！”
　　一道声音出来，接着就是一道娇俏的身影跑了过来。
　　“不是说让你待在族中，你怎么跑到这里来了？”
　　巫马战虎连忙上前将女儿拉到身前。
　　圣林别看有个圣字，其实危险的很，平日里都是有灵族长老镇守，等闲人进不来。
　　今日他们一行来解决问题，反而是让防守松懈下来。
　　“¨｀ 爹爹，我已经长大了，做为灵族的一员，密林妖族的一员，我也该担起责任。”
　　巫马悠逸无比认真的道。
　　“爹爹作为密林妖族的一族之长，进入阵中自然是不行的，但我作为爹爹的女儿，却是可以的。”
　　“而且，我也相信大哥哥。”
　　“有大哥哥在，我一定不会有事的，我们密林妖族也不会有事。”
　　巫马悠逸目光看向王一凡，表现出来了无比的信任。
　　王一凡摸摸鼻子，他倒是没想到这个灵族的小姑娘会这么信任他。
　　“唉！”
　　巫马战虎深深的叹了口气，摸了摸巫马悠逸的头发，眼中满是爱怜。
　　不过他拎得清轻重。
　　(得了赵)无论王一凡是什么态度，他们必须做出自己的态度。
　　派出一个有足够份量的族人随王一凡进入阵中，是必须做出的决定。
　　“放心吧，爹爹，我们一定不会有事的仍。”
　　巫马悠逸再次说道。
　　手一招，一个小黑狗蹿进了她的怀中。
　　“有劳上仙了。”
　　巫马战虎重重的鞠了一躬，而后默念法诀，圣林中封闭的阵法再次撕开一角。
　　阴风怒号，鬼气随意，汹涌的死气恍若潮水涌出。
　　滂湃死气之下，在场众人脸色有发生了变化。
　　王一凡倒是神色如常，轻轻点头，摸着巫马悠逸的小脑袋，率先踏入阵中。
　　对于巫马悠逸的跟随，他没有拒绝，倒是奢望她能帮上什么忙，而是能有一个小美女跟在身边。
　　无论从哪方面来说，都是一个享受。.

第398章



　　一脚踏入阵中，周在天地顿时发生变化，仿佛进入了另一个世界。
　　“这竟然是一处秘境。”
　　王一凡有些惊奇的说道。
　　不过他也明白了，为何其中为何有如此浓烈的阴鬼之气了。
　　“大哥哥，秘境是什么？”
　　巫马悠逸睁着大眼睛，好奇的问道。
　　慕云龙也看向王一凡，显然十分好奇。
　　他虽有天神血脉，但一直生活在巨陵山，直到前几天才跟随王一凡下山，自然不知道所谓的秘境是什么东西。
　　“秘境就是一个小世界。”
　　王一凡解释道。
　　“秘境的可分为先天自然形成，和后天人为创造出来两种。”
　　“还有后天创造出来的秘境？”
　　巫马悠逸震惊道。
　　她实在无法想象何等人物竟然能创造出来一个小世界。
　　“呵呵，你不要小瞧人类的力量，修为高深者，可以在体内开辟洞天。”
　　“对于那等境界的存在，开辟出来一个小世界也不是多么稀奇的事情。”
　　两人正谈着话，一阵阴风袭来。
　　接着便是密密麻麻的鬼兵出现，他们的修为不强，但数量极多。
　　大多面目可怖，漆黑狰狞，不少鬼兵还穿着铠甲，恍若127战士一般。
　　慕云龙举起手中大剑，踏步挡在王一凡身前。
　　哧拉拉！
　　好似是麻袋破碎的声音响起，鬼兵大军露出一条半米宽的空隙，一道身影从鬼军之中飞了出来。
　　“外界来的人吧！大王已经等你们很久了。”
　　声音嘶哑难听，好似恶鬼哭嚎。
　　巫马悠逸脸色一白。
　　她本身修为并不高，此刻听到这鬼物的声音，顿感脑海之中好像针扎一般。
　　王一凡皱了皱眉，手上亮起一抹青光，撑起一个护罩，将巫马悠逸护在其中。
　　这鬼物见王一凡轻而易举的化解了他的鬼音，眼中微微诧异。
　　但他看到王一凡手中哪个个自称天神侍从的鬼物的时，眼中闪过一道寒光。
　　“外来者，还不快快将黑山放下。”
　　“黑山？”
　　王一凡一愣，随即意识到他说的是谁。
　　手一抖，被绳索绑着的鬼影一阵踉跄，然后倒在他脚下。
　　“你说的是他？”
　　王一凡嘴角微勾。
　　在鬼物一出现，就发动鬼音攻击，给他们来了个下马威。
　　他若是不回敬回去，就是在说不过去了。
　　“你可知道你现在在哪里？你在做什么？”
　　鬼物的声音森寒，他周围的鬼军也蠢蠢欲动，鬼气汹涌，好似随时准备发动攻击。
　　“大哥哥！”
　　巫马悠逸拽了拽王一凡的衣角。
　　“没事，有我在呢！”
　　王一凡伸手摸了摸她的脑袋。
　　在这鬼兵虽然数量极大，但在王一凡看起来不过是土鸡瓦狗，他随手可破。
　　而且说到数量，他眼中露出不怀好意神色。
　　他可好有三次召唤血海百万鬼魂的机会。
　　那时候，怕是这片秘境都会被撑的爆炸。
　　“让你放开黑山，你是聋了吗？”
　　鬼物上前一步，神色愈发狰狞。
　　“放肆！先生面前也敢如此无礼。”
　　慕云龙爆喝一声，手中大剑已经对准了鬼物。
　　只要他再敢上前一步，必然面对雷霆攻击。
　　“哈哈哈，真是不知天高地厚，我便替万明王好好教训教训你。”
　　鬼物阴笑到，周身腾腾黑雾，雾气中鬼脸浮动，恐怖无边。
　　慕云龙自是不惧，身体里有天神的血液，他岂会畏惧鬼物。
　　大剑绽放蓝色幽光，悍然迎了上去。
　　王一凡也没阻挡，这鬼物的实力和他脚下的那只差不多。
　　以慕云龙的实力，自然不是是他对手，但有大剑的神异，挡住这鬼物还是没有问题的。
　　他看向远去的灰蒙 蒙的天空，眼中闪过一道异色。
　　他们刚来，这群鬼兵就出现了。
　　而且据这鬼物所言，此地的主人，也就是大鬼，就是那万明王。
　　难道他们一进来就被这万明王发现了？
　　不对！
　　应该是万明王早就预料都他们会出现，特意让这鬼物带大军在这里等他们。
　　想到这里，他眼神中神光闪烁。
　　判官神眼，开！
　　青蓝幽光在他眼瞳之中闪动，霎时间他整个人气势都发生了惊天动地的转变。
　　一股无形的威压从他身体往四周发散。
　　身上的衣物也无风自动。
　　离他最近的巫马悠逸脸色微微发白，她感受到了一股无比压抑的气息从王一凡身体之上散发出来。
　　稍远些的慕云龙和鬼物此刻也停手了。
　　鬼物忍不住双股战战。
　　这股威压对他来说太具压迫性了，就像是以为至高无上的帝王俯视着身着囚衣的罪人。
　　他脸色狂变，几乎忍不住要对王一凡行下跪之礼。
　　他身后那些随他而来的低级鬼兵更是不堪，不少已经倒在地上，手上的武器随意的散落一旁。
　　在场唯一正常的大概就只有慕云龙了。
　　他身具六品镇陵神将神职，虽能感受到王一凡散发出来的威压，但心中只有崇敬，却是没有惶恐。
　　毕竟，这威压只是王一凡自然而然散发出来的，没有任何针对性。
　　“哈哈哈，阴司正神莅临，万明迎驾来迟，还望赎罪。”
　　就在此刻，远处灰蒙蒙的天空之中，突然亮起一道光华。
　　接着便见一个穿着华袍，载着青冠的中年男子从天空降落。
　　随着男子的到来，王一凡眼中的青蓝两色幽光渐渐消失。
　　这是他晋升四品八幡招魂使后第一次全力施展判官神眼，所带来的效果说实话大大出乎他的意料。
　　如今，这判官神眼似乎真有点洞察天地，监审鬼神的能耐。
　　收回目光，王一凡淡淡的扫了来人一眼。
　　面白无须，身上鬼气也不是很浓郁，一看看去，就和正常人类没什么两样。
　　怕是一般的修行者，也不会将他当成鬼物。
　　但这寻常模样，在王一凡眼里却有另一番模样。
　　他看到是一个浑身鬼气森然，眼珠赤红，血煞之气弥漫的的凶恶之物。
　　只是翻涌的凶煞之气中，似乎隐隐带有一道金光。
　　涛涛血煞之气之中，金光好似王阳中的一片枯叶，随时都有被吞没的危险。
　　这就是天神转生的鬼物吗？.



第399章



　　王一凡背负着手，眼底之中照耀着万明王最真实的样子。
　　虽然这万明王看起来凶煞逼人，但他并不放在眼里。
　　万明王也打量着王一凡，眼眸中闪烁着异光。
　　眼角余光扫过爬在地上的铁山，随即便看向了跪倒在地的鬼影~。
　　“看来是在下的属下得罪阴司正神了-。”
　　万明王微笑着道。
　　话音落下，他的一只手陡然化成一-只青绿的鬼爪。
　　跪倒在地的鬼影眼中露出惶恐之色，就要求饶。
　　可惜，嘴才刚张开，就被青绿鬼爪抓住，一点声音发不出来。
　　阴冷一笑，万明王嘴巴裂开，化作恐怖的巨口，犬牙交错，嘴唇一咧。
　　鬼物已经从他嘴中消失。
　　喉头滚动，打了个饱嗝，万明王看向王一凡，一抱拳。
　　“不知这样，阴司正神可否满意？”
　　王一凡眼中闪过一抹冷色，这万明王所做那是在为他赔罪，分明就是在给他面前露肌肉。
　　相比较刚才鬼影的嚣张，这万明王所做更能震慑人心。
　　不提倒在地上瑟瑟发抖的铁山，就是巫马悠逸，也是小脸煞白。
　　搂着小黑狗，紧紧地靠在王一凡身旁。
　　“万明王的待客之道真是让我大涨了眼界。”王一凡拍了拍巫马悠逸也是轻轻微笑。
　　“不过我倒是好奇，万明王是如何知道我会在此时进来？”
　　“哈哈哈，上仙的气息本王早就感知到了，故早就命这一群儿郎再此等待。”
　　“没想到惊扰了上仙，倒是本王失礼了。”
　　万明王笑道。
　　王一凡不知可否的点点头。
　　他在这谷中城集聚地只展示过两次气息。
　　第一次在谷中城为了找出谋害灵族的凶手多哈家族，第二次是在圣林中展现判官神眼。
　　这两次都调用了冥府阴司之力。
　　第一次倒是全力施为，但是距离较远，第二次就在这秘境的入口处。
　　不过这万明王竟能隔着秘境感知到阴司之力，却是引起了王一凡的兴趣。
　　本来他这一趟，就是为了解决灵族的后顾之忧来到。
　　现在，他对这万明王生起了一些兴趣。
　　他倒要看看这而所谓的天神化生而来的鬼物，有何奇特之处。
　　“怎么，既然是来迎接我，那不请我去你府中坐上一坐？”王一凡淡淡的说道。
　　“哈哈哈，既然上仙不嫌弃，那请就是了。”
　　万明王古怪一笑，微微伸手。
　　“先生！”
　　慕云龙看向王一凡，身具天神血脉，在这万明王出现的刹那，他就感觉到了他的恐怖。
　　远胜过之前的鬼物。
　　他在这万明王面前，估计走不过三招。
　　此刻，万一凡竟然要深入这老鬼的老巢，在他看来是极为危险的行为。
　　“大哥哥。”
　　巫马悠逸也拽了拽王一凡，显然她也感受到了万明王的恐怖。
　　“无事！”
　　王一凡的声音清亮，随着他开口一缕灵元调动。
　　巫马悠逸和慕云龙竟觉得心境一下子开阔不少，原先的害怕情绪瞬间一扫而空。
　　万明王眼眸闪动。
　　他从来到这里开始，就一直在聚自己的势。
　　甚至为了在他们心中留下种子，不惜杀死了自己的一员大将。
　　眼看这势就要成，在他们心底埋下恐惧的种子，没想到竟然被王一凡这样轻松化解。
　　虽然他叫着王一凡为上仙，但对他可没有一点尊重。
　　天庭地府不知道消逝了多少年，有神职又如何？
　　况且他生前还是一尊天庭的天神，对于王一凡这种地府神职更是没有多少尊重。
　　只是他如今化成了鬼物。
　　王一凡身具阴司正神之位，对他多少还是有些压制的。
　　而且他也想知道，王一凡的神职是从哪里得来的？
　　万明王心中琢磨着阴司神职之事，面上还是安安稳稳的引路。
　　一路上，王一凡对这处秘境也有了初步的了解。
　　这处秘境天生就聚集了大量的阴气、鬼气和煞气。
　　万明王等鬼物能够出现，可以说也是多亏的此地。
　　不过，他也感受到了在圣林中的那种玄妙感觉。
　　只是这种感觉并不是特别强烈，断断续续，若有若无，好似被什么东西压制了。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　没多久，一行人就来到了万明王的府邸。
　　黑砖青瓦，鬼气森森的大门上挂着四个人头灯笼，里面鬼火惨白，散发着阴冷的气息。
　　门前的阶梯是白骨铺就，杂乱的白骨中间，还能清晰的看清人的指骨。
　　门内是一个大院子，里面中满了不知名的黑色花朵。
　　阴气在花朵上聚集，凝现出满是怨怼的人脸。
　　每张人脸都是一个消逝的人命，万一凡能清晰的感受到，不少人是最近才死亡的。
　　这么说，这秘境其实早就和外界相通了？
　　皱着眉头，王一凡袖袍一挥。
　　一股青光闪过，黑花连带着怨气都被清洗一空。
　　“你这院子太脏了，我帮你扫扫，没意见吧？”
    . .. .......
　　王一凡看着万明王，声音极为冷淡。
　　帮我扫院子？
　　万明王眼角抽动。
　　他由天神化生为鬼，已经入了鬼道。
　　这对活人来说无比肮脏的东西，对他来说可是大补。
　　而且这黑花，也不是什么普通的花。
　　是古兰花，专门吸收枉死之人的怨念，是极为难得的好东西。
　　如今，却被王一凡尽数毁坏。
　　他隆在衣袖下的手掌已经化成了鬼爪。
　　半响！他从牙缝里挤出几个字。
　　“那我谢谢你了。”
　　“客气了，虽然我是客人，但既然主人家脏了，我帮忙打扫打扫，也是应该的。”
　　王一凡轻轻一笑，然后指着院中的一处荷塘。
　　哪里有一株血色的莲花，花蕊绽开，肉眼可见的血腥之气弥漫。
　　莲花底下也不是什么河水，而是浓稠的血浆。
　　血浆晃动，点点血液溅到岸边，顿时就将青石腐朽。
　　“你看，你这莲花一看就不是什么好东西，我也替你清理了吧！”
　　话音落，一道青光就打了过去。
　　轰！
　　青光散开，莲花依旧完好，但在它前面，却有一只硕大的青黑手掌。
　　半寸长的指甲闪烁摄人寒光。
　　“你不要欺人太甚了。”
　　原先还跟在王一凡身边的万明王，不知道时候出现在荷塘边上。才.

第400章



　　万明王面容狰狞的看着王一凡，浑身鬼气四溢，鬼爪上幽青色的经络仿若小蛇一般。
　　眼底有红光闪烁。
　　显然，他在极力压制自己的怒火。
　　但这也不怪他。
　　原先那古兰花还好说，虽然珍贵，发些力气和时间还是能很快重新培养出来的。
　　但这血莲却万万不是那古兰花能比的。
　　他这数百年之所以一直待在这秘境中，就是为了这一株血莲。
　　此刻，王一凡想将这株血莲毁去，这是他无论如何也无法忍受的。
　　见万明王挡在血莲跟前，王一凡眼神渐冷。
　　这血莲周围血气缭绕，冤魂齐聚，生灵哀嚎，他断不能留它下来。
　　负手而立，王一凡淡淡的看着万明王。
　　“你确定要留下这株恶毒之花 ？”
　　声音很淡，但万明王心底却升起了一阵寒意。
　　冥冥中，他好似感觉到有一柄利刃悬在他头顶。
　　慕云龙抱剑矗立在王一凡身旁，哪怕对方是万明王，只要王一凡一句话，他也会提剑砍上去。
　　万明王目光扫过慕云龙，没有一丝停留，看向王一凡。
　　在场中，只有王一凡才值得他忌惮。
　　忍住心中的惊颤，泛红的眸子迷蒙起层层鬼气。
　　“上仙，我想你此次前来，不只是单单为了这几株花花草草吧？”
　　虽然心中忌惮王一凡，万明王面上没有露出一点异色。
　　不管怎么说，他生前都是天庭的一尊的天神。
　　纵然死后堕入鬼道，他的实力大不如生前，但也不容小觑。
　　他并不认为王一凡的实力能强过他多少，那种心悸的感觉在他看来，极大可能是因为王一凡掌握的阴司神职。
　　阴司正神掌管幽冥地府，对鬼物最是克制。
　　王一凡直视着万明王，嘴角一勾。
　　“当然，我此次来可是为了除掉你。”
　　轻飘飘的说着最为霸气的话，王一凡身上灵元涌动。
　　虽然他有些好奇万明王的天神身份，但这并不能阻碍他的杀心。
　　“这么说，你是死了心要和我作对了。”
　　万明王阴恻恻的道，连上仙的称呼都不叫了。
　　“大王，白童子来访。”
　　就在这时，一个小鬼跑了过来。
　　“嘿嘿！”
　　万明王嘴角裂开。
　　“快快将他请过来，今日他来的可正是时候。”
　　“先生，我们...”
　　慕云龙看向王一凡。
　　虽然不知道这白童子是什么人，从万明王的神色就能看出来，他们肯定是一伙的。
　　依照万明王的实力，这白童子的实力只怕也是不弱。
　　“云龙，我既然赐你六品镇陵神将神职，你就是阴司神将。”
　　“你堂堂一名阴司神将，怎么可以在面对鬼物时，一而再再而三的生出怯意？”
　　王一凡语气有点严肃。
　　他对慕云龙可是给予了很多的希望，只是慕云龙今天的一系列表现，让他实在有点看不过眼。
　　“先生教训的是，云龙知道错了。”
　　慕云龙连忙躬身。
　　“知错就改善莫大焉，下次莫要再犯了。”
　　王一凡点点头。
　　两人谈话间，一道半人高的人影已经飘进了庭院。
　　一身白袍，脸蛋红润，脚赤裸着。
　　白童子脚底踩着阴气，打量着万一凡，显然他也没想到这庭院除了万明王竟然还有外人。
　　“万明王，这是你外界来的贵客？”
　　白童子问道。
　　声音清脆，竟真的好似小孩儿一样。
　　“哈哈哈，那是什么贵客，恶客罢了！”
　　万明王上前一步，和白童子站在一起。
　　“白童子，今日你来的巧，不如帮本王一个忙如何，事后本王自有重谢。”
　　王一凡依旧淡然而立，只是目光瞥向了白童子，眼底有神光闪动。
　　相比较万明王这个天神化生的鬼物，这白童子反而更像是一个人。
　　纵然在王一凡判官神眼中，白童子周身也只有稀薄的鬼气，缠绕在他身体周围更多是灵气。
　　灵气恍若雾气缭绕在他身周，模糊间，他竟看到白童子似乎对自己笑了笑。
　　有点意思！
　　他摸了摸下巴。
　　“什么忙？”白童子的目光看向万明王。
　　“呵呵，也不是什么难事。”万明王凶狠的目光扫向万一凡等人.. 0
　　“这恶客上门，我这做主人的若拿不出来一些威势，可很是失败啊。”
　　眼眸中红光绽放。
　　万明王周身鬼气腾腾，常人大小的身子开始膨胀，刹那间就变成了一丈大小。
　　利齿森然，皮肤青黑，面目阵容，俨然是一副地狱恶鬼的形象。
　　“如何？你若帮我，带池中血莲成熟，我分你三分之一。”
　　万明王指着猩红如血的血莲。
　　“血莲吗？倒也不错，这忙我帮了。”
　　白童子轻轻点头，周身也散发出惊人的气势。
　　“两个鬼王吗？有意思。”
　　王一凡手掌伸出，招魂幡出现在他手上。
　　这是量天尺升级而成的法宝，对鬼物的克制胜过量天尺数倍。
　　当初，鬼帅巅峰的青狮精，都抗不过两记量天尺。
　　这两个鬼物虽然都是鬼王级别的，但也不过是刚入鬼王境界。
　　况且他现在也是四品八幡招魂使，比当初面对青狮精时强大不少。
　　“哼，一个破幡也敢拿出来丢人。”
　　万明王讥讽一声，整个人已经化作一道阴风冲了过来。
　　“找死！”
　　时刻警惕着的慕云龙一横手中大剑，眼中绽放凶光。
　　“呵呵，区区以人族小娃娃，也敢阻拦我万明王，我看你是不知道死字怎么写。”
　　万明王嘴角裂开，纵横的犬3.0齿间有腥臭的唾液流出。
　　他原先打算率先攻击王一凡，但现在他改注意了。
　　相比较看不出来的深浅的王一凡，慕云龙在他眼里完全不值一提，就是一个抬手可以碾灭的蚂蚁。
　　眼瞳的的光芒无比惨厉，他要好好给这个不知天高地厚的人族上上一课。
　　“死来！”
　　一声怒喝。
　　慕云龙大剑上绽放出了一缕金光，汹涌而来的鬼气在这金光面前顿时烟消云散。
　　“天神之力？”
　　万明王不可思议的叫了出来。
　　他对这股力量实在太熟悉了，他绝不会认错，这就是天神之力。
　　一个人族身上怎么会有天神之力？
　　他眼中闪着浓浓的疑惑之色。.



第401章



　　万明王惊异慕云龙激发出来的天神之力，慕云龙却没有半点迟疑。
　　长剑重重落下，金光从剑锋散落，在王明上鬼爪上留下了两个焦痕的印记。
　　“哼！”
　　一甩手掌，万明王飞身后退。
　　“人族小子，你身上的天神之力是哪里来的？”
　　上古那一战，天庭众神早已陨落，天神之力更是从天地间消失。
　　如今，按理说不可能出现的天神之力竟然再次出现，实在有些超乎他的预料。
　　“从天神堕入鬼道的你，也配提天神之力？”
　　慕云龙眼神尽是不屑。
　　他也没想到自己竟然能再次激活长剑中的天神之力。
　　自从在巨陵山上对抗无心天魔时，激活了天神之力后，他就一直无法再次激活天神之力。
　　此刻，看着巨剑上的淡淡金光，他眼中也有兴奋之色。
　　“你竟然知道我曾是天神？”万明王面上上过惊讶之色，但想到被他们抓到的鬼物之后，心头也就释然。
　　倒是白童子，静立在半空，没有说话，也没动作，好似早就知道一般。
　　“呵呵，如此稀薄的天神之20力，你当我会放在眼里。”
　　万明王鬼爪上鬼气缭绕，转瞬间，就将那一道小小的伤口修复。
　　“不过，你这和天神之力对我倒是有些用处。”
　　身影一动，万明王再次扑了过来。
　　澎湃的鬼气化作汹涌的浪潮，无数惨白人脸在鬼气中沉浮，张牙舞爪。
　　慕云龙脸色一白，他知道这一招他挡不住。
　　纵然巨剑上能激活天神之力，但这一招他还是挡不住。
　　“退下吧！”
　　王一凡上前一步，手中招魂幡轻描淡写的一挥。
　　霎时间，无边的鬼气就像遇到一堵无形的气墙，不得寸进。
　　满天的幽魂也好似遇到什么恐怖的事情，发出阵阵惨叫，四散着逃逸。
　　招魂幡略过鬼气，直指万明王。
　　万明王神色剧变，虽然他没有从这招魂幡上感受到任何神异，但他心中莫名的有种声音告诉他。
　　绝对不能碰这幡，否则后果能以想象。
　　“现在想跑，晚了。”
　　王一凡手掌一番，招魂幡好似一杆长枪，直直的点在万明王胸口之上。
　　浓郁的鬼气在万明王胸腔凝聚成一面厚实的黑盾，想挡住这一击。
　　“咔嚓！”
　　恍若玻璃破碎的声音。
　　黑盾一接触招魂幡便轰然破碎。
　　“堂堂鬼王也就这点手段，还真让人失望啊！”
　　王一凡笑道，招魂幡已然点在了万明王胸口之上。
　　鬼气汹涌，威势涛涛的万明王被招魂幡击中，气势顿时萎靡起来，好似漏了气的皮球。
　　“什，什么？”
　　万明王一脸灰白，眼中竟是难以置信。
　　他发现自己的一身鬼王修为，在这招魂幡一点之下，竟然下去了三分之二。
　　而且他的鬼体更是已经稳不住了，感觉随时都可能消散。
　　“救我！”
　　来不及多想，他急忙想白童子求救。
　　白童子身影缓缓飘动，径直来到王一凡跟前。
　　而后，赤脚落地，单膝跪地。
　　“白童子，拜见阴司正神。”
　　“你...”
　　见到白童子的动作，万明王顿时瞠目结舌，一时间话都有些说不出来。
　　白童子实力在他之上，而且向来高傲。
　　别看他一副小孩模样，只有见识过他真正样子的人，才知道他到底有多恐怖。
　　更为重要的是，白童子并不是孤身一人，他身后还有着更大的实力。
　　此刻，白童子竟对王一凡如此恭敬，让他有点接受不了。
　　“哦？你知道我是阴司正神？”
　　王一凡有些好奇了。
　　这白童子身上稀薄的鬼气本就令他好奇，此刻更是能准确的点出他的身份，让他实在有些意外。
　　“呵呵，上仙身上的阴司之力虽然对我等鬼物具有极强的压迫之力，但同时也如黑夜中的萤火一般。”
　　“想要辨别出来并不难。”
　　白童子低着头说道。
　　“是吗？可是据我所知，这方世界可是没有阴司的，你从哪里知道阴司地府的？”
　　王一凡淡淡的说道。
　　之前被认出阴司的身份，是因为他们都和天庭有关系，知道阴司到也正常。
　　但这白童子，难道也是天庭陨落的天神，或者和天神有关系？
　　皱了皱眉头，王一凡却是并不相信能有这么多巧合的事情。
　　“上仙有所不知，这方世界虽然没有阴司地府，但却是有不少古籍记载着阴司和天庭的相关事情。”
　　白童子解释道。
　　“是吗？”
　　王一凡深深的看了他一眼。
　　“这万明王生前是一尊天神我们早就知晓，我还知道他为何会从天神堕入鬼道。”
　　白童子抬起了头。
　　“我们？”
　　王一凡准确的发现了他用词的差异。
　　“我是邙山鬼神座下的童子。”
　　白童子说出了一个新名字。
　　果然不是来自秘境。
　　早在白童子出现的时候，王一凡就猜测他极有可能来自外界。
　　毕竟，这方秘境虽然阴气浓厚，但是并不大127，不足以容纳两位鬼王级别的鬼物。
　　而且结合万明王院中才死去不久的冤魂。
　　这秘境另有入口，几乎可以肯定了。
　　只是这样的话，为何密林妖族的圣林中的封阵还会被鬼气冲击？
　　若是他们要出去，大可以从另一个出口去到外界。
　　心中疑惑，但王一凡并为表现出来。
　　关于秘境的事，他反倒是不急了。
　　如今万明王已经半废，密林妖族的圣林危机已解。
　　不过，这新出现的邙山，和邙山鬼神，让他不得不注意。
　　能被称作鬼神，而且座下还有白童子这等鬼王级别的属下。
　　王一凡已经能想象到邙山鬼神的可怕。
　　难怪异界会想着想要进攻人间界，不说其他，就是邙山这一方实力。
　　以人间界如今的情况，都抵挡不住。
　　以他现在的实力，手段用尽或许可以抵挡住邙山鬼神。
　　但人间界只有他一个万一凡。
　　这偌大的异界，他才了解不过一角，就出现邙山鬼神这种恐怖势力。
　　谁也不知道到底有多少邙山鬼神等级的实力和鬼物。
　　可为何这些鬼物不动谷中城的人族。
　　王一凡心中升起了一抹疑惑之色。.

第402章



　　谷中城是这附近最大的人族集聚度。
　　鬼物向来喜欢以活的生灵为食，尤其是人族。
　　按理说，以邙山鬼神这等势力，谷中城的人族断然没有幸存的道理。
　　但是，依照他从鲁蒙那里了解到的信息。
　　人族面对的威胁只有山外妖族和山鬼一族，他从未提到邙山鬼神。
　　但旋即他又释然，若鲁蒙真知道邙山鬼神，怕是谷中城早就不复存在了。
　　毕竟，他们两者的实力对比，根本就不在一个层面上。
　　不过如此一来，也就是说邙山并不再这附近。
　　心念电转间，王一凡脑中闪过诸多念头。
　　“既然是邙山鬼神座下的童子，那边起来吧！”
　　王一凡一只手便在身后，一只手上横提着招魂幡。
　　“多谢阴司之主。”
　　白童子深深的施了一礼，恭敬的推开。
　　“呵呵，阴司之主，有意思。”
　　王一凡心中冷笑。
　　他现在只是四品八幡招魂使，距离阴司之主可是远着呢。
　　这白童子如此称呼，虽然看似在讨好自己，实则怕是在试探自己背后的势力。
　　若是自己背后有人，自己这个阴司正神，是担不起这个称呼的。
　　不过王一凡却是径直从白童子身侧走过，来到荷塘边上。
　　这里怨气缠绕，他断不可能让它存在下去。
　　招魂幡挥动，王一凡周身灵元滂湃，在空中汇聚，而后凝现出来一只硕大的手掌。
　　手掌清晰无比，掌纹都清晰可见。
　　巨掌落下，带起血浪滚滚。
　　荷塘中的血莲连带着冤魂，都被王一凡这一掌灭了个干净。
　　万明王看着血莲被毁，眼眶血红，凶光四射，这血莲可以说是他的命根子都被不为过。
　　他不知道发费了多少心血，多少时间培育。
　　就这样，被王一凡毁坏。
　　他是无论如何都无法接受的，但形势比人强。
　　不说白童子临阵倒戈，就是他一身鬼王修为都去了三分之二，也斗不过王一凡。
　　若是强行出手，王一凡在一击，怕是会让他直接形神俱灭。
　　白童子眼中也上过可惜之色，这血莲对他们鬼物有极大的益庇，若是能将这血莲吞噬炼化。
　　就是他鬼王的修为，也会有不少增长。
　　但王一凡既然出手了，他也无可奈何。
　　他此次前来秘境，还有重要事情要做，怎么可能因为这一株血莲前功尽弃。
　　血莲被销毁，庭院中的血煞之气顿时消散大半。
　　王一凡看着半废的万明王，如今他进入秘境的任务也完成的差不多了。
　　只要处理掉万明王侯，密林妖族就安全了。
　　但站立在荷塘边上，他心中已然有股奇怪的感觉。
　　先前的莫名召唤，在此刻又增强了。
　　这时强时弱的召唤，让他把握不准到底是什么东西在召唤他。
　　“万明王，你生前好歹以堂堂天神，为何死后堕入鬼道々｀ 。”
　　王一凡手中杵着招魂幡。
　　“你若如实招来，我倒是可以对你从轻发落。”
　　“若是单杠隐瞒，这招魂幡的威力相必你也见识过。”
　　天神想化作鬼物可不是那么容易的，即使死亡后，身体之中依然有神力残留。
　　那种力量，和幽冥之力是互不相容的两股力量。
　　这万明王，能做天神化作鬼物，其中必然有隐秘。
　　“你当真愿意放过我？”
　　万明王抬起头来。
　　能活着他当然那不想死，从他宁愿舍弃天神的骄傲，堕入鬼道就可以看出来。
　　“那就看你说的信息有没有价值。”
　　王一凡淡淡的说道。
　　“万明王，此处秘境的事，既然阴司之主发问了，你就应该事无巨细的如实说来。”
　　“如果敢隐瞒其中关节之处，不要说阴司之主，就是我邙山也不会放过你。”
　　“你可知晓。”
　　白童子也开口了。
　　果然有古怪啊！
　　而且其中的牵扯怕还不小。
　　王一凡摸了摸鼻子。
　　这白童子看似在帮他说话，实在是在威胁万明王。
　　让他知道，该说的不要有任何隐瞒，不该说的也是一个字都不要吐露。
　　这是这其中到底是什么东西，。竟能让白童子当他的面威胁万明王呢？
　　目光看向万明王，王一凡双手抱臂，招魂幡兀自立在他身前。
　　“上仙。”
　　万明王咽了口唾沫，看了看招魂幡，还是往他脚边爬了爬。
　　白童子的威胁他岂会听不出来。
　　但现在，王一凡明显对这秘境有所了解，看样子是只差关键的信息，想从他口中得到。
　　他只说些没有的消息，自然会瞬间被识破。
　　到时候，他怕是会当场被王一凡打杀。
　　说出来的话......
　　势必会得罪白童子，不，是会得罪邙山。
　　他看了眼白童子，邙山的势力他是知道一些的。
　　邙山鬼神的座下可不止白童子这一个鬼王，而且白童子的实力在其中也不是拔尖的。
　　秘境之中的那件东西，邙山可是早就盯上了。
　　只是时机一直没到，让它留在秘境之中。
　　万明王虽说是秘境的主人，但实际作用，也不过是那件东西的守护者。
　　今日，白童子来了，王一凡也来了，看来那件东西也到了出世的时候了。
　　眼光明灭不定。
　　终究，万明王一咬牙。
　　早死不如晚死。
　　晚死还有机会不死，早死那就一切都完了。
　　而且，王一凡还有阴司正神的身份，邙山鬼神虽(得好的)然厉害，但在阴司地府面前还是不够看的。
　　只是希望，王一凡这个阴司正神有点东西，不只是个空壳子。
　　“¨｀ 上仙，这秘境之中确实有一件了不得的物件。”
　　万明王眼角余光看向白童子，果然见他正阴恻恻的看着自己。
　　到了现在，已经骑虎难下了，他继续到。
　　“这秘境之所以能够形成，也是全乃那物件。”
　　“当初我陨落在此地，身体之中残留的天神之力，本来可以制约我堕入鬼道的。”
　　“但那东西，散发着极为浓郁的阴煞之气。”
　　“我体内的天神之力很快就被消耗一空，不仅如此，那股阴煞之力四溢开来，还将此地化作了一处秘境。”
　　又看了白童子一眼，他弯着腰，恭敬的对王一凡说道。
　　“上仙还是亲眼看上一看吧！”爪.

第403章



　　王一凡点点头，招呼慕云龙和巫马悠逸跟上。
　　管中窥豹，从万明王的话中，他已经可以预料到，那物件的不同寻常了。
　　眼角余光扫过白童子，王一凡嘴角勾出一抹笑意。
　　不知道，这位来自邙山的鬼王，到时候会做出什么反应，他有些期待了。
　　白童子眼底有凶光闪烁。
　　现在的情况确实是超乎他预料之外了。
　　他是无论如何也想不到，一位阴司正神会出现在这秘境中。
　　他虽然不是天神化生的鬼物，但他的岁数可不小，足足活了上千年。
　　而且邙山也是一方大势力，其中有不少古籍。
　　对于许多久远之事都有记载。
　　在第一眼见到王一凡的时候，他就察觉到了他的阴司正神身份，还对他抱有善意。
　　因为他知道阴司的神职意味着什么。
　　当然，他也忌惮王一凡所掌控的力量。
　　万明王的实力虽不如他，但也差不了多少，但就这样，在王一凡手中也没坚持一招。
　　让他不敢冒然出手。
　　至于王一凡背后是否还有势力，更合适一个值得他思量的。
　　若王一凡背后还有人，那他出手必然会为邙山引来一个不可思量的敌人，这130种代价是他承受不起的。
　　但现在涉及到那件东西，他隆在白袍中的手掌紧握。
　　他无论如何都不可能放弃的。
　　慕云龙背着巨剑，随着巫马悠逸一起跟在王一发身边。
　　眼中之中满是坚毅、不可撼动的光芒。
　　巫马悠逸紧紧地搂着怀中的小黑狗，抿着嘴唇，一言未发。
　　这秘境之中的情况显然远远超过她的想象。
　　她本以为刚开始出现的鬼物就够恐怖了，没想到后面还有个万明王。
　　万明王出手的气势，让她深刻明白，若是将万明王外在外界，他们密林妖族断没有活路。
　　没有人能在万明王的手中活下来。
　　但就是有如此实力的万明王，在被王一凡轻松击败，更是让她意识到王一凡实力的不凡。
　　如果先前还只是惊诧与王一凡手段的神妙，现在她是深深的被他的实力所折服。
　　王一凡不紧不慢的跟着万明王，随意的打量着周围的环境，就仿佛旅游一般。
　　与其他人的紧张神色格格不入。
　　终 于，万明王停在一处小坟包旁。
　　与普通坟茔不同的是，这小坟包没有墓碑，上面的土也是一圈一圈环绕，就想螺旋一样。
　　在接近坟茔顶部，出现一个凹槽。
　　螺旋纹消失在凹槽之中。
　　青墨色的阴煞鬼气从凹槽之中不断往外飘散。
　　这种阴煞鬼气远不是秘境之中的阴煞鬼气可以比拟的，两者就不在一个层次。
　　不过还好这阴煞鬼气不是很浓郁。
　　否则，还真不知道，这处秘境将会变成什么样子。
　　“上仙，东西就在这坟茔之中。”
　　万明王弯着腰说道。
　　对于这处坟茔他内心既有渴望之意，也有些害怕。
　　他总觉得，那散发浓郁阴煞鬼气的东西对他大有益庇，但是他的本能又不断让他远离。
　　“打开它。”
　　王一凡看向万明王。
　　越接近坟茔他就越感觉到那股召唤的感觉，越发的的强烈。
　　但他并没有直接出手，这东西既然能创造出来这一处秘境，说不定还有其他神异之处。
　　反正有万明王这个炮灰在，不利用利用岂不是可惜了。
　　王明王身子一抖，有心不想动手，但到了这个时候，动不动手可就由不得他了。
　　颤巍巍的伸出一只手掌，鬼气凝聚。
　　半响，一个由鬼气组成的手掌拍向了坟茔。
　　轰！
　　小坟茔在万明王的攻击之下应声而破，原地留下一个深坑。
　　坑中尽是浓郁的鬼煞之气。
　　无边鬼气翻滚，明明只是一个小坑，却仿佛有巨龙在其中一样。
　　王一凡眉头动了动，而后运起判官神眼。
　　这幽幽鬼气虽然能挡住他的肉眼，但在判官神眼之下，却显露无疑。
　　是一根手指。
　　手指不大，只比普通成人的手指稍大、稍长一些。
　　指尖的指甲很是尖锐，有青黑的光泽闪烁。
　　眉头皱起，王一凡能感受到这手指上蕴含的强大力量。
　　这必然是某一尊恐怖尊在的手指。
　　只是一根手指就能创造出这样一个秘境，王一凡实在有些想象不到手指的主人到底是何等恐怖的存在。
　　判官神眼注视的手指，踏似乎隐隐有了感觉，竟然开始跳动起来。
　　一道道绵密的波纹从手指上开始我那个四周扩散，而后便见漫天翻滚的阴气瞬间收缩。
　　就想有一张大嘴在吞噬阴气一般。
　　很快，周围的阴气就被吞噬一空，而深坑中的手指也完完全全的暴露了出来。
　　万明王低垂着头，看着这手指，眼底透露着无比强盛的渴望。
　　但想到王一凡，都咽了口水，撇过目光。
　　他知道无论这东西如何神异、包裹，都和他没有半毛钱的关系。
　　白童子身影动了动，来到了深坑不远处。
　　一双眼睛紧盯着手指，稚嫩的声音第一次变得沙哑。
　　“阴司之主，竟这根手指让给我邙山，邙山鬼神必将心存感激。”
　　赤裸的脚底下出现了一层层浓密的阴云。
　　阴云翻滚，其中隐约可以听到莫名的兽吼声。
　　“我若是不让呢？”
　　王明凡嘴角噙着一抹笑意。
　　真当他是吓大的？一句邙山鬼神就能吓到他？
　　不说邙山鬼神没来，就是来了，又如何？
　　“呵呵，既然阴司之主不让，那这当然就手指当然就让给阴司之主了。”
　　白童子轻轻一笑，周身气势消失，静静的漂浮在半空之中，丝毫没有刚才拿饭剑拔弩张之势。
　　王一凡嘴角微勾，不再管他。
　　手一招，深坑中的手指就被一股力量牵引着往他飞来。
　　刺啦！
　　突然，一阵白光亮起。
　　耀目的白光的刹那间将整个庭院笼罩，就好像太阳降临一般，我拿去哪看不到任何东西。
　　“邙山的东西，你也敢要？”
　　“叫你一声阴司之主，你还真当自己是阴司之主了？”
　　白童子的声音在白光之中响起。
　　随即就见一道白影一把将手指抓在手中，同时猛烈的掌风打向了王一凡等人。.



第404章



　　掌风袭来，王一凡面上没有一丝惊讶。
　　稳稳的抬起手掌，调动灵元，将白童子的掌风挡在身前数丈。
　　他从来就没有相信过白童子，尤其是在看到手指的时候。
　　虽然他不知道手指的来头，但是仅凭一根手指就能创造出来一片秘境，不用想也知道它到底有多不凡。
　　白童子此次来到秘境的目的显然也是为了这根手指。
　　甚至于说，他或者说他背后的邙山势力早就在谋划这根手指了。
　　只是，今日他正好在这里。
　　见自己的掌风被挡，白童子脸色一变，身周刮起一道道阴风。
　　霎时间，无数阴魂出现。
　　青面獠牙，恐怖无比。
　　他自己则阴恻恻一笑。
　　“你好好享受吧！我就不陪你了。~”
　　“这就想走？”
　　王一凡冷笑。
　　真当他是泥捏的？
　　白光之中，王一凡眼中青幽光芒-闪动。
　　能让常人目不能视的白光，在他眼中连薄雾都算不上。
　　身影一动，王一凡就出现在半空。
　　双手负在背后，看着白童子。
　　“想走也不是不可以，东西总的留下吧！”
　　王一凡风轻云淡，白童子闻言却是手心冒汗。
　　对于王一凡的实力，他是心存畏惧的。
　　虽然邙山势大，但眼下远水解不了近火，若是王一凡真要留下他，他还真不一定走的了。
　　“东西可以给你，但你说话算话吗？”
　　白童子脸色一阵变化，还是选择了妥协，这样虽然回到邙山，免不了要受到处罚。
　　却也总比在这丢掉性命要好，他现在只希望王一凡能说话算数。
　　拿到这根手指后，能让他顺利离开。
　　“当然。”
　　王一凡神色古怪的点点头，看向白童子的眼神中甚至还带有淡淡的笑意。
　　他是说，要白童子将东西留下，可没说留下什么东西。
　　至于白童子怎么想，那就不管他的事了。
　　“给你，希望你说话算话。”
　　白童子将手指向王一凡甩了过去，幽幽鬼气弥漫，他自己飞速后退。
　　显然他并未完全相信王一凡。
　　可惜，王一凡手一伸，手指上的森森鬼气就消失干净，被他轻松拿在手上。
　　而后身形一动，一瞬间就追上了还未跑远的白童子。
　　招魂幡落下，灵元涌动，白童子躲闪不急，肩上挨了一幡。
　　白童子顿时就感觉自己的鬼体不稳，修为一下子被削去了一大截。
　　这是什么法宝？
　　白童子一脸惊恐的看着王一凡手中的招魂幡。
　　这法宝的威力完全超乎他想象，现在他知道为什么万明王在王一凡手上走了不了一招了。
　　有这种神异的法宝，不要说是他，怕就是满上鬼神来了，也会弱上三分吧？
　　心惊胆战之下，白童子在王一凡的注视下，不敢再有丝毫动作。
　　生怕王一凡再给他来一下，那他怕是彻底完了。
　　如今这损失的修为，也不知道要多少时日才能重修回来。
　　“怎么不逃了？”
　　王一凡淡淡的问道。
　　以他如今的实力，这些鬼王级别的鬼王对他而言根本算不上威胁，尤其是手中招魂幡对鬼物的克制。
　　让他更是丝毫不在意这些鬼物。
　　“阴司之主赎罪，小鬼之所以如此行事，也是万不得已啊！”
　　“邙山鬼神交代下来的任务，我一个小小鬼王哪有拒绝的资格？”
　　“若是不遵循他的命令，小鬼难逃一死。”
　　“还望阴司之主看在小鬼可怜的份上，饶小鬼一命。”
　　白童子跪倒在地上，不断稽首。
　　为今之计，他想活命，只有靠王一凡的怜悯了。
　　否则，他断然没有逃生的希望。
　　“饶你一命也不是不可以，就看你愿不愿意在我手下办事了。”
　　王一凡掂了掂手上的招魂幡。
　　招魂幡是量天尺升级而来的，先天对鬼物能造成极大的伤害，极为克制鬼物。
　　升级后，不但强化了这个功能，还有新的功能。
　　这招魂幡，又叫做召唤八幡。
　　除了一个主幡外，幡体外还有七个小幡。
　　每个幡里都可以收服一只鬼物，让他依附于幡内，作为类似于器灵的存在。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　这样遇敌时，不仅可以将幡内的鬼物召唤出来作战，还可以让鬼物操纵招魂幡。
　　他倒是早就想收服几只鬼物，放入幡中，只是一直都没有合适的目标。
　　不过，现在遇到了白童子和万明王，两个鬼王级别的，显示是无比合适的。
　　若日后能收服八只鬼物，放入幡中，招魂幡的威力肯定会得到极大的提升。
　　白童子看到王一凡的目光，下意识的打了个寒颤，但小命捏在他手上，他也没有选择的余地。
　　“小鬼愿意为阴司之主肝脑涂地，只希望阴司之主能高抬贵手。”
　　白童子连忙冲王一凡磕了三个头。
　　他倒也不是真心臣服，只是想先保住命要紧。
    . ... 0
　　留得青山在，不怕没柴烧，命没了，那一切才是真的完了。
　　只要性命还在，他就能找机会偷偷逃走，或者将王一凡手中有重宝的消息散播出去。
　　到时候，必然能引起厉害鬼物的注意，。
　　身怀重宝，不要是王一凡了，就是天庭之主，也有不怕死的鬼物敢上去啃上两口。
　　“呵呵，臣服就好。”
　　王一凡嘿嘿一笑，然后一甩招魂幡，一个小幡飞射向白童子，停在他面门前。
　　“将心血涂抹在这小幡上吧！”
　　王一凡抬眼说道。
　　“这，这......”
　　白童子面上显现出来犹豫之色，虽然不知道将心血涂抹在小幡上后，会出现什么情况。
　　但肯定不是什么好事。
　　“怎么？不愿意？”
　　王一凡冷哼一声，招魂幡微微抬起，其中意思不言而喻了。
　　他冷眼看着白童子，这鬼物的鬼蜮心思，哪里能瞒得过他的眼睛。
　　想假意臣服，然后找机会逃跑。
　　他岂会给他这个机会？
　　白童子感受到王一凡眼中的冷意，心头一跳，知道不能在犹豫了。
　　当即运起灵力，将心头血逼了出来。
　　然后脸色难看的将心血抹在了自己面前的小幡上。
　　小幡幡面接触心血，顿时散发阵阵幽光，幽光之中之中浮现出了一张和白童子一模一样的面庞。才.

第405章



　　白童子看着小幡幡面上浮现的面庞，内心莫名的有种心悸。
　　仿佛间，他竟觉得那张面庞就是这真正的他。
　　幽光上面庞直勾勾的盯着白童子，双眼之中有红芒孕育。
　　不多久，红芒孕育到极致，形成一道红色光线，射向白童子。
　　他有心想夺，但身体却一动都动不了，只能任由红光射到他身上。
　　身体被红光笼罩，白童子的眼神渐渐的变得混沌，而后又归于清明。
　　再看向王一凡的时候，他眼里就只有恭敬了，再无其他一点心思。
　　王一凡握着招魂幡，心中也有种奇妙的感觉，他感觉自己仿佛握住了白童子的心脏。
　　只有心中念头一动，他就能瞬间夺走白童子的生命。
　　如此一来，到也不用在担心白 童子的叛变了。
　　“放心，只要你以后安心为我办事。五十年，五十年一过解除这招魂幡对你的禁制。”
　　王一凡对白童子说道。
　　这话他倒是没骗白童子，其实也没有骗他的必要。
　　五十年之后，白童子与他而言，怕是也没有什么用处了。
　　放开禁制又如何？
　　就是怕到时候白童子，自己不愿意离去。
　　白童子闻言，脸上闪过激动神色，冲王一凡种种重重的行了一礼。
　　“多谢主人。”
　　五十年与普通人而言是半生，是两代人，但对他这种鬼物来说，五十年根本就算不上什么。
　　活了数百年的他，并不在乎这区区五十年的时间。
　　地上的白光这时候也消散了。
　　慕云龙手中拿着巨剑，站在巫马悠逸身前，担心她出现什么意外。
　　万明王也老实，坐在地上，并没有任何异动。
　　不是他不想趁机搞点事情，或者逃跑，而是他深刻知道王一凡到底有多变态。
　　就是他手中的那杆幡子的神异，他不认为自己会有任何机会。
　　至于白童子？
　　白童子背靠邙山，不是他这种没有背景的鬼王能比的。
　　就算落在王一凡手中，王一凡多半也会因为他邙山的身份不与他为难。
　　他本来是这么想的，直到他看到白童子跪在王一凡面前叫主人的时候。
　　“这是什么情况？”
　　他心中有点懵逼。
　　白童子可是邙山的人。
　　邙山有一尊鬼神。
　　王一凡就是有阴司神职又如何敢为难白童子？
　　他心中疑惑，王一凡却是没给他太多时间。
　　“万明王，你是选择臣服还是我送你上路？”
　　王一凡看向万明王，招魂幡除了主幡还有五个位置。
　　万明王是一尊鬼王，若他愿意臣服，对王一凡来说是一各不小助力。
　　作为异界来客，手下被几个人终归是不好成事的。
　　“臣服，臣服，我愿意臣服。”
　　万明王并没有一丝犹豫，连忙说道。
　　白童子都臣服了，他哪敢有其他心思？
　　“那就想心头血抹在这小幡上吧。”
　　王一凡再次控着一面小幡飞到万明王跟前。
　　相比较白童子的犹豫不决，万明王却是干脆许多，直接逼出心头血抹在小幡上。
　　他想得清楚，知道这肯定是王一凡限制他的手段。
　　甚至，藉此还能控制他的生死。
　　但是已经到这番境地了，只要能活命他也就顾不得其他了。
　　招魂幡的禁制在万明王身体之中种下后，王一凡直接带领几人往秘境之外而去。
　　秘境之中的阴气来源与那根神秘手指，现在手指落入王一凡手中，秘境之中的阴煞鬼气自然会随着时间而消散。
　　秘境外，巫马战虎焦急等在秘境口。
　　王一凡等人进入没多就后，谷中城就出现了意外。
　　现在谷中城的人族在鲁蒙的来领下都来到了密林之中。
　　虽然密林妖族极力反对人族进入，但是巫马战虎还是力排众议，以自己的族长身份作为担保。
　　若是之前，他说不定还不会这么做。
　　但是身为人族的王一凡去到封阵之中帮助解决妖族的问题，他若在人族遇难时，袖手旁观。
　　这种事情，他是做不出来的。
　　“巫马族长。”
　　这个时候每一个浑身穿着黑甲的壮硕男子走了过来。
　　“上仙还没出来吗？”
　　壮硕男子问道，语气虽然沉稳，但是不难听出隐在其中的焦虑.. 0
　　“鲁蒙将军将人族都安排妥当了吗？”
　　巫马战虎问道，虽然他答应让人族进入密林，但也只是划分一个特定的区域给他们。
　　其中具体的事宜，还是需要鲁蒙安置的。
　　“多谢巫马族长伸出援手，已经安置妥当了。”
　　鲁蒙是真心感激巫马战虎。
　　若不是他说服众多密林妖族，指不定他们现在的人族处境会是何等艰难。
　　“唉！”
　　巫马战虎叹了口气。
　　“现在只能等上仙出来了，不然不说你们人族，我密林妖族只怕也危险了。”
　　鲁蒙神色一暗，嘴唇翕动，但终究不知道说什么。
　　他们本来在王一凡的带领下解决了哈多家族这个毒瘤，一切都向好的方向发展的时候。
　　谁知道，城中竟然还隐藏着多哈家族的嫡系。
　　他们不但没有往外掏外谷中城，还隐藏在军队中。
　　趁着剿灭多哈家族庆功的时候，将城中的镇鬼神柱给偷走了。
　　没了镇鬼神柱，谷中城顿时就像是没壳的鸡蛋，直接暴露在山外妖族面前。
　　无数的山外妖族在他们庆功的时候，从各个方向涌入，直接攻入了谷中城。
　　霎时间，开着庆功宴的谷中城瞬间就成了炼狱。
　3.0　还好鲁蒙和他带领的军队，一直有着严明的纪律。
　　庆功的时候，喝酒的量有严格规定，忍让保持的清醒。
　　在他的带领下，军队保护着人族一路从谷中城杀了出来。
　　虽然牺牲了不少人族，但总归是逃了出来。
　　心中想着这些，鲁蒙神色愈发暗淡。
　　谷中城是数代先辈发费了无数心血建立起来的，如今在他手中毁于一旦。
　　“要是我在谨慎些就好了。”
　　鲁蒙低声说道。
　　“鲁将军无须自责，谁也想不到还会有多哈余孽，更是想不到他们会做出这等疯狂的事情。”
　　“想必他们是早有预谋的。”
　　“正所谓只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”
　　巫马战虎上前安慰道。.



第406章



　　见到王一凡从秘境出来，早已等候多时的巫马战虎和鲁莽立马迎上去。
　　“上仙，您终于出来。”
　　巫马战虎语气急躁，却努力让自己表现的平静。
　　鲁蒙看着王一凡，欲言又止。
　　虽然他极想将谷中城的情况告诉王一凡，但又害怕王一凡怪罪。
　　毕竟，王一凡刚帮他们解决后多哈家族内乱的事情，现在转眼就发生了这么大的变故。
　　实在让他有些说不出口。
　　王一凡倒是不疑有他，以为鲁蒙出现在这里也是关心密林妖族的大鬼。
　　那日谈到密林妖族面临大鬼的威胁时，鲁蒙还曾提出帮忙，虽然被拒绝了，但依然能看出谷中城的人族对密林妖族的态度。
　　现在，见到鲁蒙出现在这里他也就不是很意外了。
　　王一凡点点头，缓缓道。
　　“巫马族长不用担忧，圣林之中的大鬼我已经解决了。”
　　说着，他手一招，两个被他收进招魂幡中的鬼王出现在巫马战虎鲁蒙面前。
　　20丝毫没有掩饰的鬼王气息，整个密林仿若笼罩上了一层死亡阴影。
　　连封阵也有了反应，圣林道元运转，隐隐间竟有些要崩溃的迹象。
　　巫马战虎大变，这股气息的强度远远超过了他的认知。
　　鲁蒙更是神色惊变，虽然巫马悠逸说过大鬼的恐怖，但是直到他现在亲眼所见。
　　才知道所谓的恐怖到底是多恐怖。
　　就是他掌握的谷中城军队，遇上这两只大鬼，怕也是会直接全军覆没，不会有任何一丝侥幸。
　　“这两位就是圣林封阵中的大鬼？”
　　巫马战虎惊惧的指着白童子和万明王。
　　白童子和万明王眼中露出得意，他们是在王一凡手上走不了几招，但好歹也是一尊鬼王。
　　尽管受到招魂幡的攻击后，他们的修为降低了不少，但是鬼王的本源还在。
　　对寻常生灵而言依旧有莫大的威慑效果。
　　“这个是的。”王一凡指向万明王，而后看向白童子。
　　“这个是来自邙山。”
　　他并没有隐瞒白童子身份的意思，直接将邙山说了出来。
　　“邙山？”
　　巫马战虎和鲁蒙互相看了一眼，脸上尽是疑惑之色，明显他们从来没有听说过邙山。
　　不过这不重要，圣林之中的危机已经解除，对他们密林妖族来说已经极好了，要是没有谷中城的那一档子事就好了。
　　巫马战虎想到谷中城丢失了镇鬼神柱，就满心郁闷。
　　不过事情到了这份上，再埋怨谁已经没有意义了。
　　“巫马族长，圣林之中的事情已经解决，你为何还面带忧色？”
　　王一凡见巫马战虎神色并不是很好，于是问道。
　　“这，这......”巫马战虎一时间有点不知道如何开口。
　　半响他一咬道。
　　“上仙，谷中城的镇鬼神柱被多哈家族的余孽偷走了，现在谷中城已经被山外妖族攻陷了。”
　　“鲁蒙将军带着剩余的人族突围，已经在密林中安置下来了。”
　　“但是，这并不是长久之计，要不了多久，山外妖族必定会进攻密林。”
　　“所以，所以，我希望上仙能施以援手。”
　　说着他就跪了下来。
　　他清楚的知道，镇鬼神柱丢失，影响的不仅是谷中城，对他们密林妖族也是有很大影响。
　　数百年，他们之所以能一直稳居在密林之中，就少不了镇鬼神柱的庇护。
　　如今，镇鬼神柱丢失，看似倒霉的是谷中城人族。
　　其实他们密林妖族的情况也好不到哪里去。
　　唇亡齿寒的道理他还是懂的，等山外妖族彻底掌控谷中城后，接下来就该论道他们密林妖族了。
　　鲁蒙也一脸惭愧的跪倒在地，声音悲戚。
　　“望上仙怜悯，救谷中城人族于水火。”
　　到如今这种情况，只有王一凡能就得了他们了。
　　否则他们人族必然会被山外妖族毫不留情的杀死，吞食。
　　王一凡此刻听到镇鬼神柱被偷，也是有点无语了。
　　尤其是当他听到镇鬼神柱还是被多哈家族的余孽偷走的时候，更不知道说什么了。
　　镇鬼神柱那么重要的东西，被已经被处理的只剩下大猫小猫两三只的多哈家族偷走。
　　也就是这鲁蒙不是他的属下，否则他必然会施以重罚。
　　不论是何种理由，作为命根子的镇鬼神柱绝对不能轻易有失。
　　你说要是遇到不能抵挡的强敌等不可抗力，那枚什么好说的。
　　实力不如别人，那没办法。
　　但是因为大意......
　　王一凡淡淡的扫了鲁蒙一眼。
　　不过事已至此，他想在异界重建阴司地府，这种事情他自然是不能不管的。
　　况且，他一直也想找机会研究研究镇鬼神柱。
　　他就是下意识的觉得这东西，可能和神冥道佛的消失有联系。
　　甚至极有可能就是天庭或者是阴司地府的东西。
　　“占据谷中城的山外妖族实力如何？”
　　王一凡从鲁蒙问道。
　　既然决定帮忙，那当然要先大厅清楚对方130的实力，正所谓知彼知己，百战百胜。
　　这异界的水深得很，他也没有闷头莽的打算。
　　“他们实力很强，远超过我们，其中强大的妖族可以以一敌千。”
　　鲁蒙说道。
　　难怪没了镇鬼神柱，谷中城立马溃散了。
　　王一凡心中了然。
　　山外妖族这等实力，显然超过谷中城人族和密林妖族许多。
　　如果没有镇鬼神柱，怕是他们早就沦为了山外妖族的口粮了。
　　“族长、族长，山外妖族开始进攻密林了，几位长老正在苦战。”
　　一个密林妖族之人跑过来焦急的说道。
　　“这么快？”
　　巫马战虎身躯一颤，显然没想到刚占领谷中城没多久的山外妖族这么快就开始再次进攻了。
　　“既然他们来了，那我们就一起出去看看吧！”
　　“我也想看看这山外妖族到底有多强大。”
　　王一凡笑了笑，率先抬脚往圣林外走去。
　　他身后，白童子和万明王两个鬼王也急忙跟上。
　　巫马战虎和鲁蒙见王一凡肯出手相助，也是喜形如色。
　　在他们看来，只要王一凡出手，一切都好解决。
　　更何况，还有如此恐怖的两尊存在跟在他身后。.

第407章



　　密林外围，默达长老正带着灵族和其他妖族众人在和山外妖族对峙。
　　他的脸色极为难看，山外妖族的人多势众，行事凶残霸道。
　　虽然同为妖族，但对他们密林妖族却有极大的敌意。
　　“蒙山头领，你当真要与我们密林妖族为难？”
　　默达长老沉声问道。
　　被他称作蒙山的是一个高大的汉子，手里提着一个青铜巨锤，气势骇人。
　　他是恶熊妖族的一位头领。
　　山外妖族和密林妖族一样，都是统称。
　　他们不是只某一个特定的妖族族群，而是形成联盟的妖族势力。
　　蒙山手中巨锤“铿”的一声落在地上，溅起大片尘土，一双硕大的眼睛看着默达。
　　瓮声瓮气的道：“我劝你们密林妖族最好现在就投降，否则等谷中城事宜处理好，大部队到来。”
　　“那时候，是死是活可就由不得你们了。”
　　“趁现在还有选择的机会，默达率领密林妖族投降吧！”
　　默达长老脸色瞬间无比难看，他们密林妖族之所以会选择待在密林之中，就是不想与山外妖族这群豺狼相处。
　　别看他们想在说的好听，真投降了，他们的下场不会被奴隶好多少。
　　倒是他身后有不少密林妖族听到蒙山的话，都有些意动。
　　山外妖族的实力远超过他们密林妖族，现在只是蒙山这一支山外妖族就要了和他们分庭抗礼的实力。
　　若是等到谷中城中的山外妖族腾出手来，他们密林妖族估计会被瞬间碾灭。
　　“默达长老，要不我们投降吧！”
　　一个站在默达身边的妖族说道。
　　他腰间披着树叶，头上有两个狐狸耳朵，屁股后面还有三条尾巴。
　　这是灵狐一族的族长雾骓，在密林妖族之中也要一些话语权。
　　“长老，要不投降吧！”
　　“投降吧！长老々｀ 。”
　　“我不想死，长老。”
　　雾骓开了个头，霎时间，其他妖族也开始叫嚣起来。
　　捏着巨锤的蒙山，眼中上过一抹狡黠。
　　别看一副粗狂的样子，他可是恶熊一族中有名的智囊。
　　这种在战前打击对方士气的伎俩是他最喜欢用的。
　　尽管简单，但每次都能发挥出不错的效果。
　　就像现在......
　　他嘴角微微勾动。
　　再给点时间，他们自己就会内乱起来吧？
　　“一群蠢货。”
　　“简直就是愚蠢至极。”
　　默达长老脸色气的通红，他显然没想到自己这边的人，竟会这么简单的被蒙山三言两语就挑动。
　　“山外妖族嗜杀成性，不仅杀异族，同族之间相残也时有发生。”
　　“你们难道忘了，当初我们为什么会迁到这密林？”
　　“不就是不想和他们同流合污吗？”
　　“现在你们竟然被他三言两语就说动了。”
　　默达长老额头青筋直冒。
　　“哈哈哈，默达长老话不是这么说的。”
　　蒙山爽朗大笑，一副憨厚的样子说道。
　　“俗话说，识时务者为俊杰。”
　　“我们山外妖族的实力多大，相必不用我多介绍。”
　　“真等我们决定狠手的时候，你举得你们能后活命的机会？”
　　默达脸色阴晴不定，蒙山说的确实是实话。
　　密林妖族的实力和山外妖族比不了，否则也不会固守在密林之中。
　　但是他更清楚山外妖族的秉性，任蒙山说的天花乱坠，他也不会相信一个字。
　　“默达长老，你不投降就不投降吧！”
　　“但是不要干预我族的事情，你们灵族实力强大，我们灵狐一族可比不了。”
　　雾骓冷冷的说道。
　　他们灵狐一族祖上是大名鼎鼎的九尾天狐，霸绝天下的妖神。
　　只可惜，到了他们这一代，整个灵狐一族只要他一个三尾妖狐，远没有他祖上的光彩。
　　即使是这样，他心中也总是想着有一天能重现祖上九尾天狐的风采。
　　此番山外妖族进攻密林对他来说，倒是个不错的机会。
　　密林之中虽然安全，大资源有限。
　　尤其对于实力并不强的灵狐一族来说，能分到的资源更是少之又少。
　　他心中早就有带领灵狐一族离开密林的想法，但是一想到外界种种危险，他一直都没有付诸行动。
　　如今，在他看来倒是个不错的机会。
　　当然，此时要离开密林，一定不能只有他们灵狐一族离开。
　　山外妖族确实如默达所说，不是什么良善之辈。
　　若只有他们灵狐一族去到山外妖族，那必然会被山外妖族重点照顾。
　　“你什么意思？雾骓。”
　　默达长老怒目看向雾骓。
　　密林妖族之中灵族却是是实力最强的一支妖族，但是他们的付出也是最多的。
　　那次巡林任务没有那么灵族？
　　那次牺牲的妖族之中没有他们灵族？
　　反倒是他们这些实力弱小的种族，通常被安排在后方相对安全的位置。
　　“¨｀ 呵呵，没什么意思。”
　　雾骓冷笑一声，缓缓道。
　　“我灵狐一族愿意臣服加入山外妖族。”
　　对面的满山嘴角勾起的弧度愈发明显。
　　这群长久享受安逸生活的妖族果然和他想的一样，只要稍微给些压迫，就会有人背叛。
　　至于灵狐一族臣服不臣服，他真不看在眼里。
　　山外妖族一切实力为尊，你有实力自然有话语权，有地位。
　　否则，其他一切都是空谈。
　　“我蟾蜍一族愿意臣服山外妖族。”
　　这个时候又走出一个矮小的男子。
　　他直视着默达长老。
　　“我不想让我这一族(得好的)就此灭绝。”
　　“你......”
　　默达长老，手指颤抖。
　　他彻底是失望了，他们自以为选择了对的路，殊不知，其实只是掉入了别人早就搭建好的陷阱之中。
　　“其他族群，愿意臣服山外妖族的就去吧！”
　　默达长老心灰意冷，不愿意在多说什么。
　　“我山兔一族愿意臣服。”
　　“我土鼠一族......”
　　霎时间，默达长老身后已经少了三分之二的妖族，剩下的大半都是灵族。
　　“哈哈哈，默达，你直接自裁吧，这样我或许会心善给你灵族留下一条血脉。”
　　“反正我不介意养条狗。”
　　蒙山阴恻恻的道。
　　“蒙山头领，他们灵族的有一位小公主，那长的叫一个绝色啊！”
　　这时候，一旁的雾骓眼中闪过一坑冷光，缓缓说道。爪.

第408章



　　雾骓躬身站在蒙山面前，眼中闪着冷光。
　　既然已经决定背叛密林妖族了，索性就背叛的彻底，这样还能在蒙山面前留下个好影响。
　　去到山外妖族后，自己或许还能混上一个不错的位置。
　　至于灵族，在他看来，等到山外妖族进攻的时候，他们断然不会有生路。
　　于此，还不如当自己的垫脚石。
　　默达长老听到雾骓的话，胡子直抖。
　　巫马悠逸是他从小看到大的，在他眼里就和他亲生孙女没什么区别。
　　此刻，雾骓竟然打上了她的注意，可谓是碰到了他的逆鳞。
　　“你简直就是在找死。”
　　默达长老咬着牙，缓缓吐出几个字，眼睛死死的盯着雾骓。
　　他可不是雾骓这等贪生怕死之辈，近几百年虽然密林妖族经历的战斗少，但他可没少战斗。
　　尽管雾骓和他的修为相差不多，打起来，三个雾骓叠起来，也不够他一个打的。
　　“呵呵，怎么？你想动手？”
　　雾骓冷笑的看着默达长老。
　　“那可要看看蒙山统领同不同意了，毕竟我现在已经加入了山外妖族。”
　　论战力他自然不130是默达的对手，但是并不是所有的事情都是靠战力解决的。
　　比如现在。
　　他既然投靠了蒙山，投靠了山外妖族，自然用不着他出手。
　　蒙山扭了扭脖子，舔了舔嘴唇。
　　“把你们灵族的小公主交出来让我玩玩，或许我心情好，还会放你一马，否则.....”
　　眼神冷冷的看着默达，其中意思已经不言而喻了。
　　“否则怎么样？”
　　一道声音，从身后的树林之中出来，随后便见几道人影走了出来。
　　来的正是刚从秘境之中出来的王一凡等人。
　　其实他们早就到了，雾骓一干密林妖族背叛的那一幕被他们完整的看在眼里。
　　巫马战虎虽然心中愤怒，但也没说什么。
　　他们妖族寿命悠长，雾骓是他认识了上百年的老熟人了。
　　大家更是都待在密林中，可谓是抬头不见低头见。
　　尽管雾骓的背叛让他有些无法接受，但是密林妖族的如今的情况，雾骓为了自保。
　　选择脱离密林妖族也不是不能原谅。
　　不过他万万想不到的是，雾骓竟然想将他的女儿送给蒙山。
　　这是他完全无法接受的。
　　巫马战虎阴沉着脸跟在王一凡身后，看向雾骓的眼神满是寒光。
　　背叛密林妖族他可以忍，诋毁他们灵族他可以忍，但是敢对他女儿起心思，他是绝对无法忍受的。
　　雾骓自然也看到了巫马战虎，他下意识的打了个寒颤。
　　他敢和默达长老叫嚣，甚至敢当着默达长老的面来打巫马悠逸的主意，但他绝对不敢在巫马战虎面前表现的嚣张。
　　即使现在他已经加入了山外妖族，看到巫马战虎，心中还是下意识的有种恐惧感。
　　吞了吞口水，他有心想往后面躲。
　　但一想到蒙山就站在他面前，他硬生生的就压下了心中的恐惧。
　　若在蒙山面前表现的这枚不堪，他刚刚所做的就前功尽弃了。
　　“上仙，族长。”
　　默达长老闻声回头，心中顿时一喜，本就挺起的腰杆更加直立了。
　　他自然知道王一凡在帮他们解决圣林之中的问题，没想到这么快就出来了。
　　不过王一凡出来，那显然也就意味着圣林之中的问题已经解决。
　　见识过王一凡在谷中城中展现的手段，他对王一凡的实力是没有一丝怀疑的。
　　眼下这情况，面对山外妖族的进攻，他们密林妖族的实力虽然不够看，但是有王一凡在，那么一切就不是问题了。
　　区区山外妖族，遇到上仙，想来也是翻 不出什么浪花的。
　　对面的蒙山，却是在王一凡出现的时候，一双眼睛就盯在了巫马悠逸的身上。
　　喉头滚动，搓着双手。
　　他听雾骓说灵族的小公主美丽，也只当是个寻常美女而已。
　　没想到巫马悠逸是这么的精致可爱，虽然因为年龄小，看起来格外稚嫩，却是也别有一番滋味。
　　若是抓回洞中，养山几年，必然是一个闭月羞花的绝美女子。
　　这样想着，他嘴角禁不住流出一缕晶莹的液体。
　　“真恶心。”
　　巫马悠逸自然也注意到了蒙山的目光，满脸尽是嫌弃。
　　“小美女，等你跟了我就不会觉得恶心了。”
　　蒙山深处舌头舔了舔嘴笑，不怀好意的看着巫马悠逸。
　　“你是在找死吗？”
　　有人当面调戏自己女儿，巫马战虎忍不住了。
　　瞪着铜铃大眼睛，凶狠的看着蒙山。
　　区区一个山外妖族的头领，他还不看在眼里。
　　“哈哈，以后你是我的岳父了，大家都是一家人，何必这么见外。”
　　蒙山好似没有看到巫马战虎的眼神，慢悠悠的说道。
　　显然他并没有将巫马战虎放在眼里。
　　在他看来，马上整个密林妖族都是他们山外妖族的，区区一个巫马战虎自然是不算什么的。
　　而后，他目光横扫，看向王一凡等人，缓缓道。
　　“难道这个几个人类就是你找的帮手？”
　　“身为妖族，和人类混在一起，果然你们密林妖族早就该被覆灭了。”
　　蒙山眼中凶光闪烁，对人族抱有极大的恶感。
　　“还有这个冒头小子，难道你家长辈没教过你吗？”
　　“出门在外可不要随意参合别人的事情，因为一不小心可是要沦为血食的。”
　　伸出毛茸茸的手指，蒙山一脸嚣张的指向王一凡。
　　在他看来，一个小小人族，也敢参与他们妖族的战争，完全就是在找死。
　　“大胆！竟敢对上仙如此无礼，我看你是活腻了。”
　　“还不夸夸跪下磕头认错。”
　　“愚昧妖物，你是在找死吗？”
　　白童子等人见蒙山就在拿手指着王一凡，顿时大怒。
　　王一凡现在是他们的主人，蒙山对王一凡无礼，简直就会在打他们的脸。
　　他们可是堂堂鬼王，这蒙山不过小小妖族统领，在他们眼中就是随意可以捏死的角色。
　　“杀他，难否？”
　　王一凡这时候终于看口了，面上没有与任何异色。
　　“杀他，只需一掌。”
　　白童子恭敬的冲王一凡一礼。.



第409章



　　白童子的声音很稚嫩，但在场的众人都听的清清楚楚。
　　默达嘴角一抽，神情很是古怪。
　　这话若是王一凡说的，他自然不会怀疑什么。
　　毕竟，他见识过王一凡那宛如仙神般的手段，区区蒙山，被一掌击杀，也不是不可能~。
　　但这小孩是证明一回事？
　　在他眼里，白童子就会说一个普通-小孩。
　　虽然他之前并未见过这个小孩，但想必是王一凡从封阵之中救出-来的。
　　在那等鬼气浓郁的封阵之中，还能活下来，运气也是不错。
　　但是你好不容易被救出来了，就不能老老实实的吗？
　　现在有非要出出来作？
　　王一凡听到白童子说只用一掌，倒是满意的点点头。
　　这白童子的实力虽然被招魂幡削出了大半，但鬼王的本源还在。
　　而这蒙山在他看来，充其量也是一个鬼帅级别的妖物，属于随手可以碾灭的蝼蚁。
　　不过这白童子和万明王在他的吩咐下，收敛了一身鬼气，看上去远没有蒙山那等气势。
　　但王一凡却不在意，气势是有点用去，但那要看是谁的气势。
　　就蒙山鬼帅级别的气势，对战力的帮助机会可以说是没有。
　　“那好，注意要六个全尸哦！熊肉似乎还是不错的。”
　　王一凡淡淡的说了一句。
　　在他看到蒙山的时候，判官神眼微微运转，就将蒙山的本体看了个真切。
　　一头壮硕的黑熊，尤其是一双熊掌，格外的肥硕。
　　来到这异界，他可是都没正经吃过东西，此刻见到王蒙的本体，他是真的有点馋了。
　　“吃我？”
　　“当真是无知者无畏。”
　　“我堂堂恶熊一族的统领，你凭什么吃我？”
　　王蒙双手抱胸，一脸不屑。
　　若是换个人，不管是巫马战虎还是默达长老说要吃他，他必然暴躁如雷。
　　但是王一凡说出这番话，他只觉的好笑。
　　在他眼里，王一凡就是一个普通人。
　　这种人他吃掉了没有一千也有八百，王一凡在他眼里就是食物。
　　以至于王一凡说这番话的时候，他完全感觉不到愤怒，有的是之事好笑。
　　“还有这个小孩。”
　　蒙山龇了龇牙。
　　“说起来，好好就没吃这么嫩的人肉了。”
　　“今天，估计就有口福了。”
　　白童子冷眼看着蒙山，眼中的的杀意如同实质。
　　巫马战虎和鲁蒙一脸可怜的看着蒙山，在刚出封阵的时候，他们可是亲自体会个白童子的恐怖气息的。
　　在那等气息面前，他们甚至来拿反抗的心思都很难生起。
　　这个蒙山竟然敢用这副语气，对白童子说话，真是不知道死字是在怎么写的。
　　巫马悠逸和慕云龙则完全是一副看热闹的样子。
　　原先巫马悠逸看向蒙山的眼神还很厌恶，现在就想死人一样看着他。
　　她可是亲眼见识过白童子的恐怖的。
　　白童子没有飞过去而是迈着小短腿，一步一步的走向蒙山。
　　他神情很冷漠，没有一丝感情。
　　在王一凡面前他是奴仆，但他终究是一尊鬼王，他有自己的威严。
　　“小朋友，你才断奶没几天吧？就这么急着送死？”
　　蒙山见白童子朝自己走来，不但不慌，反而愈发的猖獗。
　　“我看他们就是竟这个娃娃送给通灵当开胃菜的。”
　　雾骓开口说道。
　　“别看那些个人族看起来大义凌然，其实心中的小心思不知道有多少。”
　　“此番，定是那人族小子看统领霸气绝伦，想讨好统领。”
　　“因此就故意让这个娃娃过来。”
　　说话间，白童子已经走到了他们跟前。
　　一个白嫩手掌伸出，缓缓的印向蒙山胸口。
　　蒙山此刻也探出一张大掌抓向白童子，这么鲜嫩的人族小孩就在眼前，他怎么会放过。
　　至于白童子伸出的手掌，他压根没放在眼里。
　　刷！
　　就在这时，白童子的手臂猛然伸长，就想一只白蛇，瞬息间就接近了蒙山的胸口。
　　而后印了上去。
　　“什么？”
　　蒙山悚然一惊，就要催动妖力反击，却发现心口传来一阵剧痛，浑身的力气也在快速消失。
　　“怎么可能？”
　　他一脸难以置信的看着白童子。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　一个人类小孩怎么可能如此强大？
　　“呵呵，说一掌杀你，就一掌杀你。”
　　白童子冷笑，伸长的手掌回缩。
　　在他手上，还握着一颗砰砰直跳的心脏。
　　“这是我的心脏。”
　　蒙山瞪着满是血色的眼睛，想伸出手去将白童子手中的心脏抓回来。
　　可惜，手刚探出。
　　就在白童子手掌上的心脏爆成了满天血沫。
　　随着心脏的爆炸，蒙山眼神也失去了最后的一丝神采。
　　壮硕的身躯，摧金倒玉般摊在地上，化作了一个浑身长满黑毛的巨大黑熊。
　　“幸不辱命！”
　　白童子一甩手，血沫消失，恭恭敬敬的回到王一凡身边。
    . ... ...
　　“嗯，做的不错。”
　　王一凡点点头。
　　虽然杀死蒙山在他看来是不值一提的小事，但该表扬的还是要表扬。
　　看到白童子轻描淡写的将蒙山胸口打穿，默达长老吓的一个哆嗦。
　　蒙山战力比他还要强上一截，就这么轻松被杀死，若是自己的话？
　　想到这里，他脸色有些发白。
　　毕竟，刚刚他在心里还暗自看不起白童子。
　　巫马战虎和鲁蒙倒是知道白童子强大，但见白童子如此轻松就将蒙山击杀，还是忍不住眼皮一跳。
　　尤其是巫马战虎，看向王一凡的眼神愈发的恭敬了。
　　得亏王一凡出手相助，降服了这尊秘境中恐怖的大鬼。
　　若是等封阵失效，大鬼逃离出来。
　　那时候，他们密林妖族在此等存在面前，怕是顷刻间就会灭族。
　　虽然王一凡说过白童子来自邙山，万明王才是秘境之中的大鬼。
　　但他还是下意识的将白童子也算在内。
　　不过怎么说，这两尊存在都不是他们密林妖族可以惹得起的存在。
　　而雾骓见到蒙山被白童子轻松灭杀，脸上的表情要多精彩就要多精彩。
　　扯着嘴角，雾骓的小腿肚子直打颤。
　　眼下这番情景是他无论如何都想不到的。
　　刚从密林妖族中背叛，这边蒙山就被轻松灭杀。
　　他只觉的，自己眼前一片灰暗。才.

第410章



　　蒙山一死，不止是雾骓他们很慌，山外妖族也慌了。
　　作为他们中最强者的蒙山都死了，他们留在这里除了送人头外，似乎什么也干不了。
　　但是看到白童子，尤其是看到连白童子都无比尊崇的王一凡。
　　尽管心中害怕，却也不敢有任何异动。
　　双方的实力差距实在太大了。
　　白童子一招就秒掉了蒙山，杀他们更是不费吹灰之力。
　　“上仙，这些妖族如何处理？”
　　巫马战虎问道。
　 　白童子处理了蒙山，剩下的都是一群乌合之众，但是怎么处理还得王一凡拿主意。
　　“你看着处理吧！”
　　王一凡随意的摆摆手。
　　剩下的一群小妖小怪，王一凡压根就不看在心上。
　　他现在关心的是从秘境之中得到的手指，还有就是谷中城丢失的镇鬼神柱。
　　虽然没讲过镇鬼神柱，但是他总觉得镇鬼神柱应该会和消失的天庭或者地府有关系。
　　离开谷中城进入密林的时候，他还在想什么时候找机会研究研究镇鬼神柱，没想到这么快就被丢了。
　　不过这样也不坏，依照谷中城的势力，他们肯定是无法寻回镇鬼神柱的，到时候还得他出马。
　　那时候，他自然想怎么研究镇鬼神柱就可以研究了。
　　心中想着这些，王一凡示意白童子将黑熊带着，然后就返回了密林之中。
　　巫马悠逸和慕云龙也紧随其后。
　　目送王一凡离开，巫马战虎大手一挥，密林妖族瞬间就将剩下的山外妖族围了起来。
　　默达长老更是一马当先，眼神凶狠的盯着雾骓。
　　他素来刚直，雾骓的临阵背叛可谓是让他火冒三丈。
　　刚才有蒙山相护，他不能拿雾骓怎么样，现在蒙山死了......
　　他踏步上前，背负着走到雾骓面前，冷冷的说道
　　“你想怎么死？”
　　雾骓闻言，脸色卡白，“啪”的一下跪在默达长老面前。
　　“是我鬼迷了心窍，可是山外一走势大，我灵狐一族弱小，我只想活命啊！”
　　“我只想让灵狐一族活下去啊！”
　　“求你看在灵狐一族的份上，饶了我这一次吧！”
　　“灵狐一族就我一只三尾妖狐，要是我死了，灵狐一族就彻底完了。”
　　雾骓拉扯着默达长老的裤腿，不断求饶。
　　其他背叛的密林妖族这时候也恶斗跪了下来。
　　“饶了我这一次吧！”
　　“下次我再也不敢了。”
　　“现在知道求饶，刚才干什么去了？”
　　默达长老眼神愈发的冷了。
　　若是这些妖族不求饶，他还敬佩他们有几分骨气。
　　现在见蒙山身死，立马跪地求饶，他险地满是不屑。
　　巫马战虎这时候也走了上来，和默达长老并肩站在一起.. 0
　　“雾骓你放心的去吧！灵狐一族虽然犯错，但罪不至于灭族，我会为你族留下一缕血脉的。”
　　“族长。”
　　默达长老喊道。
　　“斩草不除根，日后恐怕......”
　　“无需多说，我自有安排。”
　　巫马战虎挥手制止了默达长老的话。
　　他岂能不知道斩草除根的重要性，只是大家终究都是密林妖族。
　　相处了上百年，终究还是有感情的。
　　“族长，我们相识了上百年，你就饶了我这一次吧！”
　　“我可以自费修为，以后当一个废人，只求留我一命。”
　　雾骓匍匐在巫马战虎脚下。
　　他是真的不想死。
　　“哼！要我饶你。”
　　“若是异地相处，你会放过我吗？”
　　“你背叛密林妖族就算了，还算计我女儿。”
　　“要不是看在大家在密令中相处的了上百年，灵狐一族3.0今日断无幸存的道理。”
　　巫马战虎冷哼一声，看向雾骓的眼中尽是杀意。
　　从他算计巫马悠逸的那一刻起，他在巫马战虎心中就已经是个死人了。
　　“既然这样，那就请你......去死吧！”
　　本来还跪倒在地的雾骓述案件弹身而起，一双狐狸爪子泛着三寸寒光，抓向巫马战虎的喉咙。
　　既然不给我留活路。
　　那么就一起死吧！.



第411章



　　此刻，雾骓彻底疯狂了。
　　“哼！真当我没有防着你？”
　　巫马战虎右手握拳，土黄色的光满缠绕。
　　下一刻，泛着黄光的拳头竟后发先至。
　　轰！
　　寒光裂开，雾骓完全来不及反应，胸口重重的挨了一拳，整个人横飞了出去。
　　砸在地上，口中鲜血喷涌，其中还夹杂着内脏碎末。
　　眼看只有进气，没有出气了。
　　“来人，将这些妖族都给我压下去。”
　　巫马战虎淡淡的扫了一眼雾骓，吩咐灵族之人将剩下的山外妖族和叛徒缉拿。
　　......
　　密林深处，一处木屋中。
　　王一凡把玩着手中的手指。
　　他总感觉其中有种莫名的熟悉感，但20是一时间有没发现任何古怪。
　　他能决定原先感受到的那种召唤感，就是这手指带给他的，但现在却没有任何异常。
　　实在让他想不通。
　　“难道还需要其他条件？”
　　摸着鼻子，王一凡从手指尖上逼出一点鲜血，滴在手指上。
　　身为四品八幡召唤师，他的血液可以撑得上是灵血。
　　即使随意的抹在一件平凡的物件上，也能让他变成一件能震慑寻常鬼物的法器。
　　但血液滴在断指上，去没有任何异样。
　　就好像是普通的液体一样。
　　“不行吗？”
　　王一凡到也不是很失望。
　　想了想，他凝聚出了一缕阴司之力在手掌上。
　　刹那间，这根手指竟将阴司之力吸了去，吸纳了阴司之力后，手指竟好似多了一丝生气。
　　“有戏。”
　　心中一喜，王一凡连忙再次凝聚阴司之力。
　　手指就仿佛是一个饥饿的野兽，来者不拒，不管多少阴司之力都被吸纳。
　　知道王一凡丹田之中的阴司之力下去了大半，手指才仿佛吃饱了似的，不在吸收阴司之力。
　　并从王一凡手上浮起，飘在半空。
　　霎时间，木屋之中仿佛迷蒙上了一层圣光。
　　耀目之中带点森罗。
　　“这是？”
　　王一凡懵逼了。
　　这股神圣之中又带点阴森的力量，实在有点让他无法理解。
　　就在他惊疑之时，光芒之中竟然出现一道虚影。
　　虚影很淡，但渐渐凝实。
　　终于，王一凡看清了。
　　头戴冠冕，身穿黑色森罗袍，手上提着一杆黄金锡杖。
　　就在虚影出现的刹那。
　　守在木屋外的白童子和万明王顿感一股重压袭来，好似肩上背了一座大山。
　　呼吸都有些不畅。
　　怎么回事？
　　他们互看一眼，又看了一眼小木屋。
　　眼中尽是惊恐，不敢发出一点声音，生怕惊扰了里面的王一凡。
　　他们能感觉到那股恐怖的气息郑是从小木屋中传来。
　　密林外的巫马战虎等人也感受到了庞大的压力，就仿佛有什么无上存在在注视在他们。
　　不少孱弱的妖族，口鼻间甚至都有鲜血流出。
　　“族长。”
　　默达长老艰难的开口。
　　巫马战虎强忍着战栗的感觉，额头冷汗直冒，不敢发出一点声音。
　　生怕犯了什么禁忌。
　　而远在数百里之外的谷中城，一座高大的院墙内。
　　几道身影正低头交谈着什么，突然其中个面白无须，身穿青袍的男子脸色一变。
　　随即，他下133手两道人影脸色也是一变。
　　“好强大的气息。”
　　青袍男子低声说道。
　　“腾蛇，这股气息我怎么有股熟悉的感觉。”
　　一个脸上有道疤痕的男子开口。
　　“如果我感受没错的话，这是地藏王的气息。”
　　另一道身影说道。
　　他穿着一身铁甲，壮硕魁梧，嘴角两边还露出狰狞的獠牙。
　　“黑霸说的不错，我也有这种感觉。”
　　腾蛇摸着下巴，缓缓说道。
　　“看来是又有人发现了地藏王的埋骨之地，而且还激活了地藏王遗体之中的性灵。”
　　性灵是一切生灵的根本，但是只有修炼者才能具现，越强大的修炼者，他的性灵也就越强大。
　　一些上古大能，甚至只有性灵存在，即使陨落了，也可能复活。
　　“性灵。”.

第412章



　　黑霸舔了舔嘴角。
　　“那可是好东西，若是我们得到，说不定可以跟上一层楼。”
　　“好东西？当年邙山的一位鬼神不就是因为地藏王的性灵，险些陨落了吗？”
　　疤痕男子说道。
　　“地藏王可是上古地府的大神，岁然陨落了无尽岁月，但其威能依旧是难以想象的。”
　　“富贵险中求，地府大神又如何？”
　　“天庭地府都消失了，当初的中央三界只剩下人间界。”
　　“区区人间界，若不是找不到两界节点。”
　　“那还有什么人间界，早被我们占领了。”
　　“堰狼我看你就是太胆小了。”
　　黑霸淡淡的说道。
　　他们三个正是山外妖族的三尊妖王。
　　“不好了、不好了。”
　　这时候一个长着山猫脑袋的小妖慌张的跑了进来。
　　“如此急躁，成何体统。”
　　“有我们在，能发生什么事？”
　　腾蛇冷冷的扫了猫头小妖一眼。
　　猫头小妖一个激灵，裤子都湿了，连连磕头。
　　“腾蛇大王，蒙山统领被密林妖族给杀了，带过去的妖族也全被被抓了。”
　　“砰！”
　　黑霸一巴掌拍在桌子上，面色狰狞。
　　“这么大的事情到现在才能报告，留你何用？”
　　说话间，他身形陡然放大，刹那间，大厅中出现一头数十丈大小的黑色野猪。
　　巨大血红的双眼比铜铃还大，两只獠牙冲天而起，宛如两柄利剑，浑身煞气逼人。
　　“咔嚓々｀ ！”
　　不等惊恐的猫头小妖做出什么反应，他一巴掌将小妖抓起，丢进嘴里。
　　血沫喷溅，依稀还能听见小妖最后的惨嚎。
　　腾蛇和堰狼两人对此没有任何反应，仿佛黑霸所做之事一件稀松平常的小事。
　　“蒙山被杀，密林妖族的实力什么时候这么强了？”
　　腾蛇做座椅上站了起来，好奇的问道。
　　一挥手，散落在空气中的几根猫毛。
　　瞬息间，被一团黑色火焰点燃，归于虚无。
　　“小小的密林妖族而已，能有什么厉害人物？”
　　堰狼冷冷一笑。
　　“这蒙山实力没有多少，总爱刷些小聪明，这次怕是在阴沟里翻了船。”
　　“把自己的性命搭了上去。”
　　“嗯，堰狼说的有理。”黑霸也点头表示赞同。
　　“这蒙山死了就死了，弱小者活着死了都一样。”
　　“倒是我有好些时间没战斗了，这密林妖族就交给我吧！”
　　黑霸扭了扭脖子，目中透着凶光，也不等腾蛇和堰狼两人说什么，径直走出了大厅。
　　......
　　另一边，王一凡看着这道威严身影，目光发直。
　　“地藏王。”
　　他低声喃喃。
　　在他吐出地藏王三个字的时候，威严身影好似动了动，但随即又没了动静。
　　但王一凡有种莫名的感觉，他感觉这道人影似乎就看着自己。
　　“叮！四品八幡招魂使，您接受到新的阴状‘地藏转生’。”
　　“天地倾覆，龙蛇翻身，地府动荡，鬼神无名。”
　　“找到地藏王的头颅，使其性灵回转。”
　　“任务完成奖励：地府金章，金章玉律，地府规则根基。”
　　地藏王的阴状？
　　王一凡整个人都有点懵逼。
　　地藏王可是阴司冥府的老大啊！需要给他发阴状吗？
　　而且地府金章......
　　这东西竟然是地府的根基所在。
　　只要找到地藏王的头颅，就奖励地府金章。
　　看来是不在这异界重建地府都不行了。
　　不过，这异界怕是和天庭以及地府的消失有偌大关系。
　　王一凡皱着眉头。
　　这样看来，这异界的水怕是比他想象的还要深啊！
　　他又想到从无心魔哪里得到的消息。
　　当初进攻天庭的应该是一群神魔才是，难道这异界和神魔也有关系？
　　摸着下巴！
　　王一凡觉得挡下好事提升自己的实力要紧。
　　至于寻常地藏王头颅这等事情，也只能随缘了。
　　毕竟，没有一点(得好好)线索，异界又如此之大。
　　想找到地藏王的头颅，不比大海捞针简单多少。
　　此刻，浮在半空之中的地藏王虚影也渐渐开始消失。
　　手指恍若有灵性一般飘到了王一凡手上。
　　将地藏王的手指收好，王一凡抬脚走出木屋，招呼白童子两人向外走去。
　　他想看看巫马战虎那边的事情处理的怎么样。
　　另外，谷中城的事情也是时候该解决了。
　　虽然他不知道山外妖族的实力有多强，但有诸多手段在手。
　　他心中毫无惧意父。
　　再者，他在异界无牵无挂，打不过还跑不了吗？.

第413章



　　澎湃重压消失，巫马战虎这才颤巍巍的抬头。
　　目光穿过重重树木，看向密林深处。
　　那股庞大压力是从密林深处的传来的。
　　“难道是上仙？”
　　他心中这样想到。
　　“族长，远处有一道身影正在快速接近。”
　　在巫马战虎思索的时候，默达长老急忙上前说道。
　　“看方向，应该是来自谷中城。”
　　谷中城的山外妖族发现了蒙山已经死了？
　　巫马战虎抬头，眉头也蹙了起来。
　　山外妖族发现蒙山死亡，他倒不是很奇怪。
　　虽然蒙山带来的小妖都被控制住了，但有个斥候什么的也是很正常的。
　　山外妖族凶残猖狂，并不是傻。
　　“要不要将上仙找过来？”
　　鲁蒙上前一步说道。
　　在遇到问题的第一时间他想到的就是王一凡，在他心中，只要王一凡出手，就没有解决不了的事情。
　　此时，他都没感觉到，在不知不觉中王一凡在他心中的地位已经到了一个恐怖的高度。
　　“在等等吧！上仙才离开，就去将他叫来，惹的上仙不快就不好了。”
　　巫133马战虎缓缓说道。
　　数千米外，黑霸依然看到了巫马战虎等人，他嘴角勾起，眼中露出残忍的光芒。
　　他此次出来不是为了蒙山报仇，对于蒙山的死他并不放在心上。
　　至于被抓的山外妖族，他更是不关心。
　　他此次前来，就是为了宣泄心中的杀意，带来恐惧。
　　对他而言，没有什么比捏碎敌人的头骨，看着他们在绝望之中死去更快乐了。
　　卷着黑云，黑霸的速度再次快了三分。
　　两千米。
　　一千米。
　　五百米。
　　转瞬，他就出现在巫马战虎等密林妖族上空。
　　轰！
　　黑霸从天而降，带起尘土阵阵。
　　一阵腥风卷过，尘土之中露出黑霸壮硕的身形。
　　“嘿嘿，你们就是密林妖族吗？真是弱的可怜啊！”
　　黑霸狞笑着，铜铃大小的眼睛扫过众人，好似一头饿虎打量着待宰的食物。
　　巫马战虎接触到黑霸的眼睛，心头一紧，手心冒出冷汗。
　　好强大的煞气。
　　他不是对手。
　　不过一秒钟 ，他脑海中就做出了判断。
　　他不是眼前这山外妖族的对手，这妖怪的实力根本不是先前的蒙山可以比拟的。
　　甚至，他感觉到这妖怪给他的感觉，同王一凡身边的白童子给他的感觉差不多。
　　难道这是一尊堪比鬼王的存在。
　　可是鲁蒙怎么没说过占领谷中城的山外妖族之中，有这等厉害的妖怪？
　　鲁蒙感受到黑霸的气势，也是心头直颤。
　　黑霸太强了。
　　而且他在谷中城的时候，也没讲过黑霸。
　　这么一来，也就是说黑霸是在占领谷中城之后出现的。
　　此刻，密林妖族一方如临大敌。
　　那些被抓住的山外妖族这时候，脸上都露出喜色。
　　不好山外妖族甚至直接跪倒在地。
　　“大王，救命啊！”
　　“快救救我，大王。”
　　“怎么办？巫马族长。”
　　鲁蒙转头看向巫马战虎。
　　面对如此强大的黑霸他们必须想办法去通知王一凡，否则，怕是他们全部都要葬身此地。
　　“你去通知上仙，我想办法拖延一些时间。”
　　巫马战虎咽了口唾沫，低声说道。
　　现在，只要王一凡能救他们了。
　　“不行，我来挡住他，你去通知上仙。”
　　鲁蒙语气坚定的道。
　　黑霸的气息在他看来是和白童子同一等级的高手，面对他随时都有可能丢掉性命。
　　想挡住他何其之难。
　　况且，这危机归根到底还是他带来的，是他谷中城带来的。
　　若是他去搬救兵，回来后巫马战虎死了，他这辈子都无法原谅自己。
　　“你们商量好没，谁先出来让我打打牙祭。”
　　黑霸歪着头，伸出舌头卷了一下嘴中的唾液。
　　对于眼前这群密林妖族，他是完全看不上眼。
　　太弱了。
　　他随手就可灭杀一大片。
　　蒙山竟然死在这群垃圾手上，真是没用啊！
　　“算了，还是我来选择吧！”
　　不等巫马战虎等人做出回答，黑霸伸出胡萝卜粗细的手指指向密林妖族众人。
　　“就你了。”
　　黑霸的手指指向了默达长老。
　　“灵族是吧！好久没吃过灵族了，快快过来让我解解馋。”
　　黑霸嘴角露出一抹狞笑，缓步走向默达长老。
　　他步履悠闲至极，嘴角的笑容越扯越大，他最喜欢的就是欣赏猎物死前的挣扎了。
　　放大的瞳孔。
　　颤栗的身躯。
　　急速跳动的心脏。
　　都能给他带来极大的快感。
　　见到黑霸走来，默达长老脸色发白。
　　面对黑霸他甚至生不去反抗的心思，两者的实力相差是在太大了。
　　“默达，别傻站着了。”
　　巫马战虎骤然一喝，而后踏前一步。
　　“默达，鲁蒙，我们三人联手挡住他，其余妖族之人去将上仙请过来。”
　　眼下这是最好的办法了。
　　他们三人无论是谁，单打独斗都不可能是黑霸的凶手，哪怕挡住他数息都是极为困难的事情。
　　到那时三人联手就算打不过，至少拖延一些时间还是不成问题。
　　只要有密林妖族能将王一凡找来，那他们就算成功了。
　　默达长老在巫马战虎一喝之下，整个人一颤，恐惧的眼神恢复清明。随即挺直腰杆，直视着黑霸。
　　“卑鄙，纵然实力强大，行事如此卑鄙，你们山外妖族也能成大事。”
　　默达长老直视着黑霸，怒声说道。
　　他虽然实力不如黑霸，但也不至于做出那番姿态，显然是黑霸用了什么手段，让他陷入恐惧之中。
　　“清醒了啊！真是无聊，不过这样也更有趣了。”
　　黑霸倒是毫不在意。
　　不论是默达长老还是巫马战虎，他都不放在眼里。
　　从始至终，他都是一副猫戏老鼠的心态。
　　慢慢玩，等玩腻了再杀才有意思。
　　鲁蒙见不停走过来的黑霸，深吸一口气，踏步上前，和巫马战虎并肩而立。
　　“妖孽，要战便战。”
　　他从来不是怕死的人，若是怕死也活不到现在，更做到谷中城的将军位置。
　　此刻，面对黑霸的步步紧逼，他也彻底激发了心中的血性。
　　生又如何？死亦如何？
　　大丈夫在世，当无所畏惧。.



第414章



　　黑霸看着气势凝成一股的巫马战虎三人，嘴角露出一丝不屑的笑容。
　　蝼蚁的挣扎而已。
　　卑微如蝼蚁的存在，再怎么挣扎都改变不了必死的命运。
　　百步。
　　五十步。
　　三十步。
　　几个呼吸间，巫马战虎三人已经和黑霸相距不过十米。
　　如此距离，他们甚至能闻到黑霸身上的血腥味。
　　“呵呵，说吧，你们想怎么死？或许我会成全你们也说不定呢。~”
　　黑霸摸一了一把嘴角的口水，眼中凶光愈发-炽烈。
　　“比如说你我可以考虑留下一条腿不吃。”他指着巫马-战虎。
　　而后扭头看向鲁蒙。
　　“你的话，留下一条手臂不吃。”
　　至于你，他的目光转到了默达长老身上。
　　“留下脑袋不吃吧！”
　　“如何？”
　　黑霸狰狞笑道。
　　“妖魔就是妖魔，想吃我们拿出点真本事在说吧！”
　　巫马战虎一挥手，手掌出现青铜长枪。
　　鲁蒙手上也出现一柄长剑。
　　默达长老双手握着一柄大刀。
　　三人死死地瞪着黑霸，不敢有一丝大意。
　　“蝼蚁的挣扎，只是徒劳。”
　　黑霸不在意的说道。
　　一步踏出，右手握拳，猛地挥出。
　　刹那间，一团妖气恍如阴云一样，随着黑霸的拳头向三人袭来。
　　巫马战虎三人在黑霸出拳的瞬间，就做出了反应，三人朝着不同方向躲避。
　　而后又从三个方向合围向黑霸。
　　枪芒，刀光，剑气从三个方向，斩向黑霸的要害。
　　“这种程度的攻击，你们是在给我饶痒痒吗？”
　　黑霸不闪不躲，双手抱臂，任由三道攻击落在他身上。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“快撤！”
　　三道声音来自三个人。
　　黑霸嘴角勾出一抹得意的笑容，一双大手猛地抓向巫马战虎。
　　“这个时候想跑，不觉的太晚了吗？”
　　大手袭来，伴随着浓烈的妖气，让巫马战虎面颊隐隐发痛。
　　不过现在不是注意这种细节的时候了，他眼睛血红一片，浑身灵力运转。
　　双壁肌肉隆起，一张脸涨得通红。
　　手中的青铜长枪，绽放出刺目光芒。
　　“斩！”
　　这一刻，巫马战虎爆发出了前所未有的力量。
　　弯月似的光芒从枪尖绽放，斩向黑霸抓过来的大手。
　　轰！
　　大手和枪芒相撞。
　　猛烈的妖气爆发，刹那间，枪芒就被碾灭。
　　不过这一瞬间，对巫马战虎来说就已经足够。
　　身形滕转，退到了远处。
　　“族长，你没事吧！”
　　“巫马族长。”
　　鲁蒙和默达长老两个人，这个时候也赶了过来，站在巫马战虎身前。
　　刚刚那一幕着实将他们吓了一大跳。
　　三人的攻击打在黑霸身上，竟然就像斩在一块金铁上。
　　连防御都打不破。
　　“我没事。”
　　巫马战虎摇摇头，拄着青铜枪，嘴角有一缕鲜血流出。
　　刚刚那极限爆发的一招，不但消耗了大量的灵气，更是让他的经脉受了不轻的创伤。
　　但即使是这样，也无法对黑霸造成哪怕一丝伤害。
　　目光看向密林深处，要是王一凡在不来。
　　那就只能替他们收尸了。
　　将枪芒碾灭，黑霸眼中腾起了怒气。
　　“你成功激怒我了。”
　　虚握着手掌，黑霸的身形看是膨胀，身上铁甲扭曲。
　　谁也没注意到，他虚握的手掌下竟然有一道伤口。
　　虽然很小，但是竟然被他眼中的蝼蚁所伤，这是他无法人忍受的事情。
　　他要将他们一点点践踏成肉末，要用最残忍的方式杀掉他们。
　　“吼！”
　　一声怒吼，响彻云霄。
　　转眼睛，原地就剩下一头硕大的野猪。
　　双目血红，鬃毛闪着寒光，獠牙冲天而起，恍如利剑。
　　此刻，黑霸已经失去了继续玩下去的心思了。
　　“死吧！蝼蚁。”
　　黑霸宛如一座小山，向巫马战虎三人撞去。
　　“不可力敌，撤！”
　　巫马战虎连忙说道，同时再次撤退。
　　妖族一旦化作本体，战力凭空强大三分，不管是力量、防御还是速度都会得到极大的增强。
　　在黑霸是人形的时候，他们都破不了他的防御，更不是说现在已经化作本体的黑霸。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　现在，他们唯一能做的就是拖下去。
　　“我看你们能躲得了几时？”
　　一击不中，黑霸调转方向，再次冲了过去。
　　四蹄蹬地，发出隆隆响声。
　　彻底的地面都在发抖，好似地震一般。
　　“地震了？”
　　才走出小木屋的王一凡皱了皱眉头。
　　他能感受到周围地面的微微震颤。
　　不过这种程度的震颤他并未放在眼里。
　　密林妖族之中生活的都是妖族，就算有谷中城的人族，其中也有大量的修炼者。
　　这点震颤，根本造不成人员伤亡。
　　说不定，他们这些异界之人，压根就不会在意。
　　就在他缓步往外走的时候，数个密林妖族慌慌张张的往这边跑来。
    . ... ...
　　“上仙、上仙，救命啊！”
　　一个灵族之人快步来到他跟前，跪倒在地。
　　“怎么了？有事慢慢说。”
　　王一凡缓缓说道。
　　“谷中城那边来了个厉害妖怪，族长和默达长老，鲁蒙将军都不是对手，让我来找上仙求助。”
　　灵族之人脸上满是着急。
　　谷中城来援手了？
　　王一凡心中一动。
　　倒是他考虑不周了，他以为灭掉蒙山值周，至少应该可以安稳一段时间。
　　没想到，山外妖族的动作竟然这么快。
　　而且巫马战虎三人联手都不是对手。
　　看来是一尊鬼王级别的妖王了。
　　巫马战虎、鲁蒙还有默达长老都有鬼帅级别的战力。
　　尤其是巫马战虎，配合他手上的青铜枪，就是一般的鬼帅后期他也能战个有来有回。
　　心念电转，王一凡也来不及管这个灵族之人。
　　直接腾空而起，往巫马战虎等人的方向飞去。
　　希望他们能坚持的久点。
　　另一边，鲁蒙捂着胸口上的大洞，脸色一片惨白。
　　化为本体后的黑霸，更加强大，尽管他们一直都在闪躲，但他还是闪躲不急。
　　胸口被黑霸的獠牙刺穿。
　　要不是巫马战虎和默达长老来那个人拼死相救，他现在只怕早就死了。
　　不过，他们两人此刻的状态也很不好。
　　默达长老一条手臂齐肩而断，巫马战虎左肩才.

第415章



　　巫马战虎吐出一口鲜血，与默达长老、鲁蒙三人背靠背。
　　他们三人现在的情况极差，随时都有可能丧命的危险。
　　黑霸气势汹汹，浑身笼罩着凶煞之气，就像一尊杀神。
　　拳头大小的血红眼睛，看着三人，凶光闪烁。
　　“吼！”
　　发出一声震天怒吼，黑霸身周生起了层层妖雾。
　　迷蒙的妖雾凝结成团，顷刻间就化作多多妖云，缭绕在他身周。
　　数次被巫马战虎三人躲开攻击，已经彻底激怒他了。
　　这种随手可灭的蝼蚁竟然浪费了他这么多时间，实在无法饶恕。
　　无边杀气逼向巫马战虎，霎时间他通体冰凉，心脏跳动的都慢了几拍。
　　他知道，黑霸是要动真格了。
　　“看来这一击是躲不掉了。”鲁蒙惨然一笑。
 　　逼人妖气笼罩，他全身气血凝滞，灵力运转不畅，根本做不出多余的动作，更不用躲掉黑霸的攻击了。
　　“上仙会为我们报仇的。”
　　巫马战虎自身也处于油尽灯枯的状态。
　　轰！
　　漫天烟尘炸起。
　　黑霸身下炸出一个巨大的坑洞，边缘呈现道道蜘蛛网般的裂纹你。
　　他硕大的身躯恍若一座小山向巫马战虎三人冲了过去。
　　“要死了吗？”
　　三人看着仿佛一道闪电冲过来的黑霸，心头满是绝望。
　　尽管心中已有死志，但当死亡临近的时候，还是难免悲惨。
　　毕竟，能活着，又有谁愿意死呢？
　　砰！
　　妖云带起烟尘将三人包裹。
　　谁也没注意到，就在烟尘弥漫的时候，一道青袍身影急速的从天而降。
　　王一凡将遁速催到了极致，终于在最后一刻赶上了。
　　灵元汇聚，阴司之力加身，王一丹单手抵在黑霸额头，将他温温稳稳挡住。
　　这种感觉？
　　黑霸也察觉到了不对劲，妖气一卷，眼前顿时清明。
　　却见一个素白的手掌挡在自己额头处。
　　怎么会？
　　一个人将自己挡住了？
　　一个人只用一只手将自己挡住了？
　　黑霸感觉眼前这一幕有点无法接受。
　　他甚至一度怀疑自己产生了幻觉。
　　要知道人族天生孱弱，就算日后修炼，修为强大后，可能不弱与他们。
　　但那时指术法上。
　　但凭肉身，一个人类无论如何都不可能和妖族媲美的。
　　更遑论是他这种本体擅长力量的妖族。
　　按理说，根本不可能有人类力量能胜过他。
　　更别说，仅凭一只手掌挡住他了。
　　摇了摇脑袋，黑霸后退两步。
　　他觉得其中一定有猫腻。
　　反正无论如何他都不相信有人类能只依靠一只手掌和他角力。
　　“上仙。”
　　这时候，巫马战虎三人也反应过来了。
　　“没事吧？”
　　王一凡缓缓开口。
　　“没什么大碍。”
　　巫马战虎恭敬的说道。
　　虽然他们现在看起来很惨，但至少性命保住了，如此一来也就不算什么事了。
　　倒是达摩长老，少了一条手臂，反而是他们当中伤的最终的了。
　　王一凡点点头，没说什么。
　　转而打量着黑霸。
　　鬃毛似铁针，獠牙如长剑，当真是威武。
　　这样一对比，他忽然绝对自己前不久在人间界降服的坐骑青狮精就不香了。
　　不过......
　　可惜这妖怪是一头野猪。
　　要是一头猛虎或者黑熊之类的就好了。
　　在凶猛威武的野猪也是猪，要是他骑着一头猪，那算什么事？
　　野猪骑士？
　　摇摇头，他将这个想法从脑中甩了出去。
　　还是骑青狮吧！
　　虽然实力差了点，但还算霸气。
　　黑霸看到万一凡打量他的眼神，心中莫名一阵悸动。
　　有一种他还是一只普通野猪时，遇到猎人那种感觉。
　　王一凡看他的眼神，就像猎人打量普通猎物的感觉。
　　“人类，你是什么人？”
　　黑霸并未第一时间发动进攻，而是嘴中发出轰隆的声音。
　　显然，面对王一凡这个看不出深浅的人类他有些拿捏不定。
　　“吾乃阴司之主。”
　　王一凡背负着手，淡淡的说道。
　　“妖孽，我劝你引颈受戮，否则必当入十八层炼狱，永世不得超生。”
　　在看到黑霸第一眼的时候，王一凡就感受到了他身体之上笼罩的浓浓业力.. 0
　　显然，这头野猪妖没少造杀业。
　　“哼，大言不惭的小子，也不怕风大闪了舌头，真当你猪爷爷是好欺负的？”
　　黑霸自然不甘示弱。
　　虽有些拿捏不准王一凡的实力，但他可是山外妖族的三大妖王之一。
　　什么时候被人这么看不起过？
　　引颈受戮？
　　真当他是吓大的？
　　至于王一凡说的什么阴司之主，他压根就没放在心上。
　　寻常小妖不知道，他还能不知道。
　　阴司地府早就不存在了。
　　那还有什么阴司之主？
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　堵然间，一黑一白，一打一下两道身影出现在王一凡左右，正是万明王和白童子。
　　“敢对主人不敬，魂魄当受业火灼烧之苦。”
　　“肉身也当入油锅走一遭。”
　　他们丝毫没有发现，在招魂幡的影响下，他们两人潜移默化之中，对王一凡的越发的尊崇了。
　　此刻，听到黑霸敢在王一凡面前自称爷爷，他们当即就忍不住了。
　　万明王和白童子的突然出现，霎时间，让黑霸瞪大了眼睛。
　　这两人的气息好强。
　　他心中暗暗吃惊。
　　这新出现的两人竟然是两尊鬼王。
　　要知道，鬼王可是和他们妖王是同一等级的存在。
　　两位鬼王竟然叫王一凡主人。
　　难3.0道他真的和阴司有关？
　　至于阴司之主......
　　他是压根不信。
　　不对！
　　惊疑间，他发现，万明王和白童子虽然有鬼王的气势。
　　但境界似乎出了问题，处在介于鬼帅巅峰和鬼王之间。
　　别看这点微小的察觉。
　　寻常鬼王级打三五个鬼帅巅峰可谓是轻松至极。
　　瞬息间，他看向万明王和白童子的眼神就变的嘲讽至极。
　　若他们真是鬼王，面对两头鬼王，说不得他只有逃命一途了。
　　但是只是两个伪鬼王，那么他会让他们付出沉重的的代价。
　　想到刚才，他竟然被两个伪鬼王吓到，他心底就涌起阵阵怒火。
　　两个伪鬼王，竟然敢在他面前装逼。
　　当真是不知道死字是怎么写的。.



第416章



　　嘴角勾起一抹冷笑。
　　黑霸扬起硕大的头颅，口中吐出不屑的话语。
　　“还以为是两尊鬼王呢？没想到不过是另个伪鬼王。”
　　“就这？你们也敢在我面前嚣张？”
　　万明王和白童子一滞。
　　他们的修为被王一凡削去大半，现在确实没有了鬼王的实力。
　　但这话，他们显然是不能说出来的。
　　两双冰冷的眼神扫向黑霸，白童子冷冷道。
　　“杀你足够了。”
　　“不知死活。”
　　黑霸眼中凶光大放，一蹬后蹄，猛地冲了过来。
　　“找死？”
　　万明王脸上露出狰狞神色，身体陡然变成一个两丈大小的青面獠牙恶鬼形象。
　　一双青筋直冒的鬼爪，恍若两面铁盾，死死地抓住黑霸的獠牙。
　　白童子一头白发猛地暴涨，化作漫天白丝，缠绕向黑霸。
　　刹那间，小山大小的黑霸就被白发包裹的严严实实。
　　“这就结束了吗？”
　　不远处的巫马战虎眼中低声喃喃。
　　虽然早就知道王一凡从秘境之中带出来的两人实力强大。
　　但是顷刻间，就将将他们三人逼得20险死还生的黑霸制服，还是让他们震撼莫名。
　　王一凡皱了皱眉头。
　　黑霸是货真价实的鬼王级。
　　万明王和白童子两人诶他招魂幡削出修为后，勉强只能算的上半步鬼王。
　　以他们两人的实力，不说是不是黑霸的对手，就是真能降服黑霸也不会这么容易。
　　至于黑霸之前的消耗......
　　对战巫马战虎三人的消耗，对一名鬼王级来说，还真算不得什么。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　一声声好似帛锦撕裂的声音传来。
　　缠绕在黑霸身上的白发，开始寸寸断裂。
　　不过数息，黑霸就从白发之中在挣脱出来。
　　不仅如此，就连双手抵着他的万明王，也被这股大力击的往后飞退。
　　果然并不是对手。
　　万一凡倒是没有丝毫吃惊。
　　“接着。”
　　淡淡的话语从他口中飞出。
　　而后便将两杆和招魂幡类似的两杆小幡向万明王和白童子飞去。
　　这正是招魂幡的子幡。
　　威力虽然比不过招魂幡，但和王一凡之前的量天尺比起来不差什么。
　　尤其是在白童子和万明王已经和这两杆子幡融为一体，更是能发挥出惊人的威力。
　　“多谢主人。”
　　接过招魂子幡，两人顿时大喜。
　　和招魂子幡融为一体后，可以说只有当他们手持招魂子幡时，才是他们能真正发挥自己实力的时候。
　　现在，他们的实力虽和全胜之时相比，还有差距。
　　但是已经有鬼王的实力了。
　　两人没有废话，持着招魂子幡直接攻向黑霸。
　　若是这样都拿不下黑霸，那他们真是要在万一凡面前丢尽了脸。
　　黑霸见面人再度袭来，眼中尽是不屑。
　　拿着两个小幡有什么用？
　　给他饶痒痒？
　　见恶霸不躲不闪。
　　白童子眼中露出讥讽之色，在和招魂子幡融入一体的时候，他们就知道它的特性了。
　　削人修为，转伤魂体。
　　“啪！”
　　白童子速度更快，率先一下打在黑霸身上。
　　“哈哈哈，这力道，你是在给我饶痒痒吗？”
　　黑霸大笑道。
　　不对！
　　笑声消失，他的脸色变得极为难看。
　　他的修为.....
　　竟然少了一截。
　　虽然没有调出鬼王境界，但他的修为确确实实低了上百年。
　　“啪！”
　　就在他惊疑之时，万明王也手持招魂子幡给他脑袋来了一下。
　　修为再次少了一百年。
　　此刻，他只能堪堪维持鬼王境界了。
　　再来一下，他就要掉到鬼帅境界了。
　　虽然日后可以修回来，但需要不少时间。
　　至于现在！
　　不可力敌，撤！
　　一瞬间，他就在心中做出了决定。
　　看玩笑，在打下去，他铁定掉回鬼帅。
　　到时候，恐怕是真的想走都走不了。
　　小山大小的恐怖身形猛然缩小，刹那间，就化作正常家猪大小，而后一溜烟的我那个谷中城方向跑去。
　　“跑了？”
　　“这就跑了？”
　　“刚刚不还气势汹汹吗？怎么一小子就怂了？”
　　不明所以的巫马战虎三人一脸的懵逼。
　　在他们视角中，明明是黑霸强势击退了万明王和白童子两人。
　　至于，王一凡丢了两个小幡过去。
　　他们压根就没在意。
　　作为亲历者，他们可是知道黑霸的防御有多恐怖的。
　　枪挑、刀砍、剑劈都不能造成一点伤害。
　　两个小幡能有什么用？
　　黑霸扭头就跑，白童子到不意外。
　　毕竟，这一幕他在拿到招魂子幡的时候就猜到了。
　　声响闪烁，瞬息间，白童子就出现在黑霸身上。
　　再次一幡打下去。
　　黑霸已然维持不住鬼王修为了。
　　失去了鬼王修为，黑霸到也识趣，也不逃跑，也不反抗，任由白童子将他提着往王一凡方向飞去。
　　“主人，猪妖已被降服。”
　　黑霸匍匐在王一凡脚下瑟瑟发抖，一双前蹄跪下，不断的冲他磕头。
　　“呵呵，总是死到临头方知悔改。”
　　王一凡负手冷笑，心中没有丝毫怜悯。137
　　黑霸心脏一颤，眼中神光消失大半。
　　此刻，他心中尽是后悔。
　　没事，待在谷中城不好吗？
　　跑来找密林妖族的事，真是活该他倒霉。
　　就算来，也应该把腾蛇和堰狼叫上。
　　如此，也不至于落到现在这番境地。
　　“不过，若是你愿意臣服我，我倒是可以给你一个活命的机会。”
　　招魂幡总共有七个子幡，万明王和白童子占据了两个，还有五个。
　　只黑霸也是鬼王级的，王一凡倒是有点不舍得就杀掉他了。
　　毕竟，他现在正值用人之际。
　　“我愿意，我愿意臣服。”
　　听到有活命的机会，黑霸哪敢犹豫，直接臣服。
　　“如此甚好。”
　　王一凡挥手召出一杆小幡，红光玄妙。
　　霎时间，王一凡心中就生出一种奇特的感觉。
　　这黑霸是生是死，就在他一念之间。
　　收服黑霸，王一凡的目光看向谷中城。
　　是时候，收复谷中城了。
　　现在他手中有三个鬼王级战力，虽然是战损版的，但掌握招魂子幡下，也不弱于一般的鬼王级。
　　况且他们的修为只被招魂幡削去的，鬼王的境界还在。
　　只要努力修炼，不日就能回归全胜状态。.

第417章



　　“这黑霸怎么回事？”
　　“怎么到现在还没有回来？”
　　腾蛇从座位上站其来说道。
　　“哼，他那么贪吃，估计现在正在享受血食吧？”
　　堰狼不在意的道。
　　三妖相处了上千年，对于黑霸的性子他是极为熟悉的。
　　此刻，黑霸定然是在吞食密林妖族。
　　腾蛇闻言点点头。
　　他也觉得堰狼说的有理，黑霸虽然修为高深，是一代妖王，但贪吃成性。
　　之前，抢着去密林妖族，显然也是做着饱餐一顿的打算。
　　至于，黑霸会不会战败被俘？
　　这个问题他从来没有想过。
　　黑霸的实力他是知道的，妖王级的战力，虽和他有察觉，但方圆千里，没有人妖是他的对手。
　　至于密林妖族......
　　虽然因为镇鬼神柱的关系，他们已经有近百年没有进入谷中城了。
　　但密林妖族的势力，他多少还是知道一些的。
　　黑霸一人足以对抗整个密林妖族。
　　“报告大王，黑霸大王、黑霸大王......”
　　一个小妖匆忙的跑入大堂。
　　“我知道，密林妖族已经被黑霸灭了吧！”
　　“黑霸出手，灭个区区密林妖族有什么大不了的？”
　　腾蛇不在意的说道。
　　“哼！这么久才灭掉密林妖族，又什么值得炫耀的。”
　　“要是我出手，密林妖族早就死了好几遍了。”
　　堰狼冷笑道。
　　“二位大王。”
　　小妖咽了口水，整个身体都在发抖。
　　黑霸灭了密林妖族？
　　明明是密林妖族将黑霸击败了。
　　不仅击败，还将他降服了。
　　他在远处看到这一幕的时候，立马飞速转身。
　　赶回来汇报消息。
　　但，现在这情况。
　　他隐隐后悔回来了。
　　“怎么？”
　　腾蛇撇了他一眼。
　　“黑霸让你带了什么不好听的话回来吗々｀ ？”
　　“不用担心，他让你怎么说，你就怎么说，今天我不会怪罪与你的。”
　　今日，一下子占据谷中城和密林妖族领地，让他心情大好。
　　此刻，见到这汇报消息的小妖，他甚至都打算赏他两具血食了。
　　听到腾蛇的话，小妖身体颤抖的越发厉害了，嘴唇都直打颤。
　　“黑霸大王败了，不但败了还臣服了密林妖族一方。”
　　一咬牙，小妖直接将自己看到的说了出来。
　　“什么？”
　　腾蛇面色一滞，一双漆黑之中泛着猩红的眼眸死死地盯着小妖。
　　黑霸败了？
　　不但败了还臣服了密林妖族？
　　这怎么可能？
　　以黑霸的实力，就算密林妖族全体围攻他，都伤不了他一根毫毛。
　　他怎么会败？
　　堰狼更是一把将小妖抓到自己面前。
　　“你说黑霸败了？”
　　龇着牙，堰狼满脸不信。
　　他甚至怀疑这个小妖是密林妖族假扮的。
　　黑霸的实力他是了解的。
　　怎么可能败？
　　“大、大王，小的不敢说谎，但这些都是小的亲眼所见。”
　　小妖嘴唇发紫，心中害怕到了极点。
　　“报，密林妖族杀进城中了。”
　　这个时候，又一个小妖冲了进来。
　　“二位大王，密林妖族杀进来了。”
　　“不只是密林妖族，还有之前逃离的人族，他们都杀过来了。”
　　“守城的妖族已经被杀了不少，我们马上就要坚持不住了。”
　　小妖低着头，连珠炮似的说着外面的情况。
　　他们本来悠闲的城头吃肉喝酒，哪里想得到突然就冒出了大量的密林妖族。
　　那些密林妖族凶残急了，在他们还没来得及反应过来，就飞上了城墙，杀了不少山外妖族。
　　“混账！”
　　腾蛇脸黑如锅底，到了这个时候，已经由不得他不相信原先那个小妖说的话了。
　　虽然不知道黑霸是怎么栽在密林妖族手上的，当务之急，还是将杀进来的密林妖族解决再说。
　　“没用的东西，真是该死。”
　　堰狼利齿一龇，被他抓再手上的小妖就被吞进了肚中。
　　.........
　　谷中城中，王一凡背负着闲庭散步，随着他走过，靠近他企图过来捡便宜的的山外妖族。
　　都被不知道从哪里出现的白发缠绕着飞向高空，然后不知所踪。
　　在距离他没多远的地方，许多山外妖族和密林妖族战成一团。
　　巫马战虎和鲁蒙等人，恍如杀神一般，砍瓜切菜般的打杀着周围的密林妖族。
　　没有统领级战力，他们两人几乎将战场统治。
　　外加上鲁蒙对谷中城的熟悉，可以说此刻山外妖族没有丝毫的优势。
　　要不是他们聚集在谷中城中的妖族还算不少，现在怕是早已溃散。
　　王一凡倒是没有插手那边战场的意思，他神识放开，能清楚的感知到城主府中两团强大的气息。
　　从黑霸口中，他已经知道山外妖族的三尊妖王，都集中在谷中城中。
　　用黑霸的话说。
　　剩下两尊妖王，一尊实力不必他弱，另一尊则比他要强上一些。
　　至于强大多少，黑霸只能摇摇头，表示不知道。
　　不过关于镇鬼神柱，这就有意思了。
　　多哈家族偷走镇鬼神柱之后，并未投靠他们山外妖族。
　　甚至他们都不知道这件事。
　　直到山鬼一族差人将这个消息传给他们的时候，他们才知道谷中城没有了镇鬼神柱。
　　山鬼一族？
　　当王一凡听到这四个字的时候，就知道这次镇鬼神柱的事情恐怕不简单了。
　　不过山鬼一族直到消息后，自己不占领谷中城获取(得好赵)血食，而是将这个消息传给山外妖族，让他们行动。
　　这多少有点说不过去了。
　　可惜的是，黑霸表示其中的事，大部分都是腾蛇决定的，他没怎么参与。
　　倒不是腾蛇防着他什么的，而是他嫌麻烦，队终于这种事，他一向是不怎么伤心的。
　　当听到他怎么说的时候。
　　王一凡都无语了。
　　本来还以为能从他口中得到点有用的消息，没想到却是一问三不知。
　　要不是看在他已经被招魂幡控制了，王一凡估计都忍不住要抽他了。
　　收回心绪。
　　王一凡漫步的脚步停了下来，不远处有两道身影正在急速接近。
　　从他们身上的气势，不难判断就是山外妖族之中的两尊妖王了。
　　“¨｀ 看来招魂幡之中又要多两尊妖兽了分。”
　　王一凡嘴角勾出一抹笑意。.

第418章



　　招魂幡总共有七个子幡，一个主幡。
　　短短时日，他的七个子幡之中已经有三个都融合了鬼王级的妖或鬼。
　　原先他还想着真要不能凑齐七个鬼王级，就用鬼帅级别的垫垫，没想到这么快就已经融合了三个。
　　虽然鬼帅级别的会影响招魂幡的威力。
　　但他在这异界之中实在是缺人手。
　　要知道，异界和人间界的节点每时每刻都在扩大。
　　异界随时都有可能进攻人间界。
　　他们真要通过两界节点进入了人间界，那他进入这异界就毫无意义了。
　　再者，系统的任务是在这异界之中构建阴司地府。
　　他现在手中可用之人就只有慕云龙一个。
　　慕云龙潜力虽然不错，现在确是有点弱了，等他真正能独当一方还不知道要到什么时候。
　　心中想着这些，王一凡看着飞奔过来的两单身影。
　　眼中就充满着热切的光芒。
　　在他眼中，这两尊凶悍的妖王，仿佛就是招魂幡的两个挂件。
　　他已经在想着怎么收服他们了。
　　腾蛇和堰狼自然也是看到了王一凡。
　　一身白袍，丰神如玉，很好辨认。
　　只是他闪烁着神光，打量着他们的眼神，下意识的让他们心中寒气直冒。
　　压下心头不好的感觉，腾蛇将目光看向了王137一凡身侧的壮汉。
　　“黑霸，你当真背叛了山外妖族。”
　　腾蛇怒声喝问。
　　尽管之前小妖已经告诉了他黑霸臣服了密林妖族，但他心底并不承认。
　　同黑霸相处了上千年，他知道黑霸的傲气。
　　一尊妖王岂会轻易臣服。
　　但眼下这一幕，却让他又无法不相信。
　　因为，黑霸正恭恭敬敬的站在王一凡身侧。
　　那副恭敬的姿态，任谁看，都会将他当做王一凡的小弟。
　　堰狼也双目灼灼的盯着黑霸，显然直到此刻他们还无法相信黑霸的背叛。
　　“黑霸，我知道，你一定是诈降的。”
　　“现在我们来了，他再厉害，我们三人联手，也能将他拿下。”
　　堰狼开口了。
　　“哼！见到我主人不但不下跪，还妄想挑拨我和我主人的关系。”
　　“你们是在真的该死。”
　　黑霸满眼不善的看着他们两人。
　　在和招魂子幡融入一体的时候，他就感受到了，自己的生死全在王一凡一念之间。
　　生命被掌握，他哪敢对王一凡有半点不敬。
　　甚至在堰狼提出让他一起对付王一凡的时候，他心脏跳动的都慢了一拍。
　　这不是让他去找死吗？
　　“我看你真是疯了。”
　　腾蛇上前一步，阴恻恻的道。
　　“黑霸别怪我没提醒你。”
　　“现在回来，我只当你是一是糊涂，还当你是兄弟，你也依然是山外妖族的妖王。”
　　“若你冥顽不明，等我动手，那只用用你的生命在来原谅你的背叛了。”
　　黑霸听到腾蛇的话，心中一抖。
　　他和腾蛇、堰狼三妖相处了上千年。
　　对堰狼的实力他是了解的，但他对于腾蛇的实力是心中真的没底。
　　尽管他心中只是觉得腾蛇应该只比他的实力路高一筹，但每次面对腾蛇时，他心中总是会生起莫名的畏惧。
　　尤其是在发生争执的时候，腾蛇散发出来的那股气势，会给他带来很大的压力。
　　这也是为什么，山外妖族之中的事他基本不管。
　　与其说是怕麻烦，倒不是如说是腾蛇以他的实力掌握了山外妖族之中的绝对的话语权。
　　心中没谱，但是想到自己的生死在王一凡手中，他发虚的眼神再度坚定了下来。
　　腾蛇在强大，难道能杀得了他不成 ？
　　况且他们这边除了他之外，还有两尊伪鬼王，以及看不出深浅的王一凡。
　　怎么看，都是他们赢面更大。
　　“哼！腾蛇，别总是一副老大的样子，我早就看你不爽了。”
　　“今日，我就让你知道，我黑霸也不是好欺负的。”
　　黑霸脸色一肃，大声说道。
　　他这话到也全是为了向王一凡表衷心，对于腾蛇他确实早有不满。
　　只是一起拿不敢发泄出来，现在正是时候。
　　反正生死已经在王一凡手上了，他只有一条路可以走，索性就走到黑。
　　如此一来，不但能出心中的郁气，还能表忠心，可谓是两全其美。
　　“好大的口气。”
　　腾蛇眼神冷峻，脚掌重重的踏在地面之上。
　　轰！
　　霎时间，碎石飞溅，青石铺就的地面炸出一个大坑。
　　于此同时，他的身形皇仿佛一道利剑射向了黑霸。
　　黑霸脸色一肃，嘴中冒出道道白气，身上缭绕这妖云，也向着腾蛇冲了过去。
　　砰！
　　黑霸的右拳和腾蛇的手掌相碰。
　　强大的气浪从两人对撞的地方往四周扩散。
　　“看你这么有底气，本以为你实力有了提高。”
　　“没想到，你不但没有提高，反倒是下降了。”
　　“真是废物！”
　　冷冷一笑。
　　腾蛇猛然一甩手掌，竟竟黑霸单手提了起来，而后重重的甩飞上百米。
　　身躯撞在墙壁上，一缕鲜血从嘴角流出，黑霸惊骇的看着腾蛇。
　　尽管他现在只是伪鬼王战力，但刚刚比拼的可是力量。
　　他的本体是野猪成精，而腾蛇是一只蛇妖。
　　比力量，他竟然本腾蛇完虐了。
　　一招击败黑霸，腾蛇冷漠的扫了他一眼，而后将目光看向王一凡。
　　先前他还以为王一凡多强大，不但击败了黑霸，还能让他臣服。
　　甚至他心中已经隐隐以为王一凡是一尊鬼王巅峰的强大人类修炼者。
　　但是刚才和黑霸交手后，他就彻底将这个想法抛出脑后了。
　　不是对手太强，而是黑霸太弱。
　　“人类，你收服黑霸我可以不怪你。”
　　“甚至你杀了他，我都不会在意。”
　　“毕竟，一个废物活着是没有价值的。”
　　“尤其是一个又蠢又自大的废物，他每活一秒就是对生命的侮辱。”
　　腾蛇说道这里再次扫了黑霸一眼。
　　黑霸一张脸已经涨成了铁青色，他好歹是一尊妖王，被腾蛇这样大庭广众之下辱骂。
　　他如何不屈辱。
　　“哦！是吗？”
　　“他活着是对生命的侮辱，那你活着不也同样是对生命的侮辱吗？”
　　王一凡淡淡的道。
　　“毕竟，你们都同样弱小啊！”.



第419章



　　王一凡语气毫无波动，就像在说一件不起眼的小事。
　　事实上，在他看来，也确实如此。
　　腾蛇是鬼王级，是比黑霸要强，但强的实在有限。
　　在他看来，他们两人的实力对他来说，都没多大区别~。
　　都是随手都能灭掉的-存在。
　　“你可知道-你在说什么？”
　　腾蛇一双眼睛依然冰冷，杀气四溢，周身更是腾起阵阵强大的妖王气势。
　　如此气势，怕是能当场将一些小妖给震死。
　　就连一直没说说话的堰狼，见到腾蛇爆发如此气势，也下意识的后退了两步。
　　他、腾蛇、黑霸虽同为山外妖族的妖王，但他知道，腾蛇的实力要远远强过他们。
　　甚至，他们两人联手也不一定是腾蛇的对手。
　　腾蛇的眸子之中充斥的煞气。
　　他的本体乃是腾蛇，蕴含有龙族血脉，吞食的人族没有十万也有八万。
　　这一个人族凭什么敢看不起他？
　　“人类，我原先打算只是将你一口吞食。”
　　“但现在，我改变主意了。”腾蛇的眼神逐渐变得凶残。
　　“我要以秘法封禁你的魂魄，然后再一口一口将你生吃。”
　　“你试试？”
　　王一凡依旧淡然，正眼都没看腾蛇一下。
　　“你......”
　　腾蛇一双眸子更红了。
　　王一凡风轻云淡的样子，让他感觉自己就像一个小丑一样。
　　“死吧！”
　　不在多说，腾蛇周身腾起红色妖气，在半空之中凝成一杆蛇矛。
　　数米长的蛇矛恍若一条诡异的毒蛇，阴森煞气直逼王一凡。
　　蛇矛袭来，王一凡丝毫不慌。
　　手一招，一把黑色魔刀出现。
　　一掌宽，一丈长短。
　　这刀，正是他之前所得的屠魔刀。
　　乃上古神刀，杀鬼屠魔不在话下。
　　屠魔刀轻轻挥动，刹那间，涛涛魔气席卷。
　　咔嚓！
　　一声脆响，蛇矛顿时崩碎，化为一块块碎片，而后消失不见。
　　持刀而立，王一凡面容淡然，无悲无喜。
　　对于屠魔刀的威力他并不意外，好歹是天级武器，有此等威力是很正常的。
　　腾蛇见蛇矛被破，脸上神色一惊。
　　虽然他并未全力施为，但寻常鬼王，也无法轻易躲过蛇矛的一击。
　　但旋即，他的目光看向了王一凡手上的屠魔刀。
　　涛涛魔煞之气缭绕，刀身漆黑如墨，只一看，就能感受到它的不凡。
　　“好一柄魔刀？”
　　他心中惊叹一声，看向屠魔刀的眼神变得炽烈无比。
　　他本事就是鬼王巅峰，若是能得到这柄魔刀，怕是鬼神之下，无一鬼王能与他争锋。
　　他将成为最强鬼王。
　　想到这里，他的眼神愈发透亮。
　　这刀他要定了。
　　“哼，仗着武器威力而已。”
　　腾蛇冷哼一声。
　　“若是没有这刀，这单手就可以捏死你。”
　　“你可敢放下这刀，与我徒手一战？”
　　他眼神难以察觉的深处，闪过一抹狡黠之色。
　　人类最好脸面，这王一凡在他看来估计是那方势力出来历练的子弟。
　　向他这种心高气傲的年轻人类，对脸面更是看中。
　　只要他随意忽悠两句，这年轻人还不被他忽悠瘸了？
　　王一凡闻言，有些无语的看着腾蛇。
　　在刚刚那一瞬间，他几乎以为这蛇妖是个弱智。
　　否则怎么会产生这么脑残的想法？
　　不过，他眼神一动，看向蛇妖。
　　“我倒是可以放下我手中的刀，只是你修为比我高。”
　　“我不使用武器是不是显得不公平？”
　　“唔，这倒也是。”
　　腾蛇见王一凡上钩，眼神一动。
　　“这样吧！我将修为压制到鬼王初级，这样总可以了吧？”
　　“这样我们两人修为就差不多了，也不算欺负你了。”
　　腾蛇满脸的真诚，至于压制修为......
　　他又不是傻子，现在压制了，开打的时候不压制不就好了吗？
　　反正到时候王一凡是个死人，怎样都无所谓了。
　　王一凡沉吟了几秒，故作思考，而后道。
　　“但你若是中途解除压制怎么办？”
　　他当然不会相信腾蛇的鬼话。
　　“要不然你自断一条手臂吧？这样你让我一只手，我就不用这屠魔刀了。”
　　“自断一条手臂？”腾蛇眼中闪烁不定。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　对于王一凡对他压制修为的话不信，他也不意外，这样大势力子弟虽然好面子，但不蠢。
　　自断一条手臂换王一凡不用屠魔刀。
　　他眼光看向王一凡手中的屠魔刀，这刀上魔气汹涌，正面应对，恐怖是他也得费是那个一番手脚。
　　甚至一不小心还会受重伤。
　　自断手臂，虽然战力会受损，但也有限。
　　而且之后，重新接上手臂，与他鬼王巅峰的修为而言也不是太难的事情。
　　如此想来，用临时断臂，换王一凡不用屠魔刀怎么都是赚的。
　　他心中有了决断，身周妖气一个滚动，化作一柄利刃，将他的左手斩下。
　　“如此，你可满意？”.
    . ... .......
　　腾蛇笑着道。
　　还真断了一条手臂？
　　这小子倒是让王一凡哟徐诶措手不及了。
　　他只是说说而已，完全没想过腾蛇真的会自断
　　不过这样的话？
　　他嘴角微不可查的翘起一丝。
　　“我是让你断右臂，你断了左臂，这下该如何是好？”
　　摸了摸鼻子，他试探着道。
　　“要不你把左臂接上，再把右臂斩断？”
　　“你......”
　　腾蛇鼻孔冒烟，周身妖气更浓郁了三分。
　　虽然断臂可以接，但他又不是泥巴人，说接就能接上？
　　“你在耍我？”
　　他冷冷的道。
　　你这不是废话吗？
　　王一凡忍不住心中吐槽。
　　这么明显的事情还用问？
　　心中这么想，他面上没有一丝变化，极为认真的看着腾蛇。
　　“你觉得我是骗人的那种人吗？”
　　“再说你觉得你是傻子吗？能被我这个人类骗到？”
　　腾蛇见王一凡一脸认真，只是冷哼一声。
　　“接上现在是接不上了，你在提提其他要求吧，看我能不能满足你。”
　　心中虽然不快，但知道现在不是愤怒的时候，等他抢到屠魔刀，到时候在怎么炮制王一凡，还不是随他心意。
　　现在，就让他先得意得意。
　　“那要不你在断一条腿吧？”
　　“毕竟你是鬼王巅峰的大妖，让我一只手一条腿不过分吧？”才.

第420章



　　“毕竟你是鬼王巅峰的大妖，让我一只手一条腿不过分吧？”
　　王一凡的神色格外认真。
　　其实他是在努力憋笑，生怕自己一不小心笑出来了。
　　让一只手一条腿？
　　他是妖王巅峰。
　　失去一条手臂对他的战力影响倒是不大。
　　但失去一条手臂和一条腿，这可不是一加一对于二的问题了，他必须得考虑考虑。
　　王一凡在他看来顶多就是鬼王中期。
　　能打赢、收服黑霸，肯定也是仗着手里的屠魔刀。
　　若是没了屠魔刀，人族天生不如妖族，就算他是鬼王中期，也不可能是黑霸的对手。
　　而以他的实力，毫不夸张的说，就是三五个黑霸也不是他的对手。
　　而他失去一腿一臂，虽然没有了鬼王巅峰的战力，但面对鬼王中 期的对手也是毫无压力的。
　　就是鬼王后期，他也有信心战而胜之。
　　要知道，他可是腾蛇，他体内可是有上古神兽真龙的血脉。
　　他的体魄强度，是同级妖王的数倍。
　　更不用说和一个人族相比了。
　　“好，早再让你一条腿？希望你不要食言。”
　　腾蛇操纵妖气凝聚的刀往自己腿上砍去，眼看刀锋已经触及皮肉，腾蛇突然停了下来。
　　“后悔了？”
　　王一凡努力憋笑。
　　他觉得自己真的快要忍不住了。
　　“这次砍哪一条？”
　　腾蛇问道。
　　这次他留了个心眼，王一凡让他砍哪一条他就砍哪一条。
　　到时候，看他还有什么话说？
　　砍哪一条？
　　王一凡一滞。
　　随即反应过来，知道这腾蛇怕他又找什么借口。
　　他眼神不怀好意的在腾蛇下三路巡视。
　　要是让他砍中间那条，也不知道他愿不愿意？
　　腾蛇看到王一凡的不怀好意的目光，下身一寒，马上冷声道。
　　“说砍腿就砍腿，你可不要打什么不好的心思？”
　　“哈哈哈，我知道，肯定不会砍你最宝贝的那条腿的？”
　　王一凡轻声笑道。
　　这腾蛇虽然傻，但再傻也没男人会傻到那种程度。
　　他直接放弃了那个不靠谱的计划，虽说那样能对腾蛇造成极大的伤害。
　　“就砍右腿吧！刚好对称。”
　　“哼！”
　　腾蛇眉头一凝，横在空中的刀快速斩出。
　　点点鲜血溅出，腾蛇右腿落在地上。
　　“这下子，你该将你手中的屠魔刀扔掉吧！”
　　迅速封住经脉，腾蛇迫不及待的对王一凡说道。
　　“还不扔掉屠魔刀？”
　　王一凡嘴角勾出一抹笑意。
　　“我什么时候答应你了？”
　　“你，你耍我？”
　　腾蛇一双眼睛变得血红，嘴角鲜血流出，黑发飞舞，恍若恶鬼。
　　到了这个时候，他那还不明白，这王一凡就是在耍他。
　　远处的黑霸彻底惊了。
　　他是真没想到，腾蛇竟然会这么蠢。
　　至于堰狼，嘴角更是直抽抽，这腾蛇的表现显然也超出了意料之外。
　　不过这样一来正好。
　　等腾蛇和王一凡拼的两败俱伤，他正好坐收渔翁之利。
　　他早就看出来王一凡手中的屠魔刀不凡了，是一件难得的神兵。
　　若有这件武器在手，他的实力能直接凭空提升五层。
　　当然，对于腾蛇的打断他也是看在眼里的。
　　腾蛇明显也看上这把刀了，只是他没想到的是，腾蛇竟然会这么蠢。
　　砍掉一条手臂就算了，还砍掉一条腿。
　　若是他，最多砍一条手臂，绝不会想腾蛇这么蠢。
　　不可这样正好能成全他。
　　所以，他也就乐得看戏。
　　否则，真让腾蛇轻松顺利的那道屠魔刀，他还真不敢起什么心意。
　　毕竟，腾蛇的实力远超过他。
　　“人类，你彻底激怒我了。”
　　腾蛇额头青筋直冒，显然此刻，他已经愤怒到了极致。
　　“唉，话不能这么说。”
　　“要知道，从头到尾我可没答应你他要放下屠魔刀。”
　　“一直以来，都是你一厢情愿的认为我会放下屠魔刀。”
　　王一凡淡淡笑道。
　　“你......”
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，腾蛇脸色都白了三分，缭绕在他身体之上的妖气都变得紊乱起来。
　　怒气攻心，他一双眼睛仿佛要冒出火一般。
　　“死来吧！”
　　一声怒吼，他仿佛化作一道锐风冲向王一凡.. 0
　　尽管少了一腿一臂，他的实力依旧可怕。
　　汹涌妖气澎湃，腾蛇从来没有过像这一刻，想杀掉一个人类。
　　“就这种程度，说你是那废物你还不信。”
　　王一凡抬起右手，缓缓的握拳，而后一拳捣出。
　　似缓实急，似轻实重。
　　后发先至，一拳打在腾蛇胸口，将他直接击飞数十米。
　　身体横飞，腾蛇眼中尽是惊骇。
　　这王一凡怎么会有这么恐怖的实力？
　　刚刚他是我拿去哪依靠肉体的力量将自己击退的吧？
　　一个人类怎么可能有这么恐怖的身体力量？
　　腾蛇擦了一下嘴边的鲜血。
　　胸口郁气难解。
　　一定是自己受伤了力量有所衰减。
　　从地上爬起。
　　腾蛇的身躯楷书扭曲，浓烈的妖气弥漫整个谷中城。
　　连远处交手的山外妖族和密林妖族都不约而同的停下手来。
　　显然，他们也被这股恐怖的妖气震慑住了。
　　浓郁的妖气覆盖方圆百米，腾蛇的身躯在妖气之中放大。
　　终于，一道百米大的恐怖巨兽出现在谷中城上空。
　　是一条通体鲜红的大蛇，鳞片比人头还大。
　　更为恐怖的是它周身两侧还有两道羽翼。
　　只是让人意外的是，在他身躯之上，有两处创伤3.0，鲜血淋漓，连骨头都能看到。
　　这就是腾蛇的本体吗？
　　王一凡也有些意外，没想到这腾蛇竟然还有这等威势。
　　宏大气势横扫全城，腾蛇人头大小的眼瞳死死地盯着王一凡。
　　“死！”
　　一声怒吼，狂风混杂着妖气涌动，刹那间，全城震动。
　　蛇头噬咬而下，一瞬间，王一凡头顶的天空都昏暗了。
　　“其实不错，可惜了。”
　　王一凡面上没有任何惊惧，
　　周身阴司之力沸腾。
　　瞬息间，王一凡身后升腾起一道无边身影。
　　高大无比，恍若占据整片天空。
　　人影就这样淡淡的立在王一凡身后，就给全场带来无比的压力。
　　连噬咬而下的腾蛇，他心中也升起了恐惧。
　　下一刻，他就会死。.



第421章



　　无边身影矗立在王一凡身后，一股莫名的气势震撼全场。
　　黑霸躲在一边瑟瑟发抖，他虽然臣服了王一凡，但心中对他却是没有多少敬意的。
　　只是以为他仗着手下的两尊鬼王还有法宝逞威风。
　　降服自己，也是仗着法宝之力。
　　但此刻，感受到王一凡背后身影散发出来的威势，他开始庆幸了。
　　庆幸当时辛亏不是王一凡亲自动手，否则他怕是彻底完了。
　　王一凡神情淡然，背后的巨大身影，恍若一尊太古大神。
　　迷迷蒙蒙，威严无比，让人不20敢直视。
　　见到这一幕的山外妖族，顿时胆寒，他们的心在颤抖，魂魄也在战栗。
　　这是发自本能的恐惧。
　　就像是一个小鸡，面对霸王龙，刻在骨子里的畏惧。
　　而密林妖族和人族脸上侧露出敬畏神色，甚至不少人都跪倒在地，礼拜王一凡，礼拜他身后的那道身影。
　　距离王一凡最近的腾蛇，眼神之中是无尽恐惧。
　　就连他体内的真龙之血，这一刻也停止了沸腾。
　　会死！
　　绝对会死！
　　他的神魂在预警，腾蛇真身在战栗。
　　仿佛间，他好似看到那道身影身周有龙凤虚影臣服，跪倒在他面前。
　　腾蛇吞噬而下的巨口不敢在动分毫，连合上都忘记了。
　　他不敢的动，王一凡却动了。
　　右手缓缓探出，他身后的巨大虚影也做出同样的动作。
　　巨掌铺天盖地，从天而降，掌心好似有星月在流转。
　　偌大的腾蛇真身，在这巨掌面前，也不过像是个泥鳅。
　　轻松擒拿腾蛇，王一凡的脸色微不可查的白了一下。
　　这道法相以他现在的实力施展还是太勉强了。
　　纵然借助庞大的阴司之力和无边的信仰之力，让他能施展出来，消耗还是太大了。
　　常规手段虽也能降服腾蛇，但腾蛇终归是鬼王顶峰的战力。
　　想轻松降服他也不是一件容易的事。
　　暗自压下略微有些躁动的阴司之力，王一凡直视着面前的腾蛇。
　　“想活？还是想死？”
　　腾蛇早在被王一凡抓到的时候，就心胆俱裂。
　　现在，哪里敢说个不字。
　　当即疯狂点头。
　　“活、活，我想活，还请上仙手上留情。”
　　王一凡给他的感觉真有几分上古仙人的风采，他臣服也没有多大压力。
　　要知道，上古仙人随便一个都是可以摘星拿月，移山填海的大能。
　　纵然是等闲龙族，面对上古仙人也只能臣服。
　　况且他一个只有几分真龙血脉的腾蛇？
　　见到腾蛇臣服，王一凡眸子动了动，心底有些暗喜。
　　这可是一尊鬼王137巅峰级的战力。
　　而且还不是战损版。
　　可以说腾蛇一人就足以抵得上数尊鬼王。
　　毕竟，鬼王巅峰的存在要比普通鬼王恐怖的多。
　　这也是为什么王一凡选择使用雷霆手段直接将腾蛇镇压，而不是使用招魂幡了。
　　就是王一凡手中已经有三尊鬼王了。
　　让滕首和变成战损版他依然心痛。
　　“那就放开心灵，不要抵抗。”
　　................
　　求首定，求订阅，跪求一波波啊！
　　追订跌好惨了！
　　.................

第422章



　　王一凡挥手将招出一个招魂子幡。
　　神光照射在腾蛇身上，他本来感受到恐惧，下意识的就想要抵抗，但一想到自己现在还被王一凡抓在手上，当即就焉了。
　　不敢动弹分毫。
　　没过多久，腾蛇身上就飞出一点灵光，进入到了招魂幡之中。
　　与此同时，王一凡也感受了到招魂幡对于特的制约。
　　甚至他还感受到了招魂幡的威力还提升了一小半。
　　好不夸张的说，现在招魂子幡真正有了超越量天尺的威力。
　　“鬼王级巅峰就是不一样。”
　　王一凡有些庆幸自己没有用招魂幡削去腾蛇的修为。
　　“主人！”
　　腾蛇此刻恭敬的冲王一凡叫道。
　　虽然不太明白他身上发生了什么事，但是他隐约知道自己的生死就在王一凡一念之间。
　　心念一动，王一凡将法相收回，腾蛇也顺势跪倒在他面前。
　　淡淡看了一眼，王一凡的目光筛选那个其他方向。
　　山外妖族此刻尽显颓势，尤其是看到腾蛇跪倒在他面前。
　　不少山外妖族直接丢掉武器看是逃跑。
　　而密林妖族一方侧士气正盛，一边向王一凡投去崇敬的目光，一边暴打势颓的山外妖族。
　　而堰狼，在看到腾蛇被王一凡轻松制服的刹那。
　　就心头狂跳，想要逃走。
　　可惜，黑霸早就注意着他，恍如一座铁塔一样堵住了他的退路。
　　“让开，黑霸々｀ ！”
　　堰狼龇着牙，眼中尽是焦急。
　　黑霸和他同为妖王，黑霸的实力并不弱于他。
　　他知道，自己想要从黑霸这里硬闯过去，即使能成功，也会发费大量时间。
　　到时候，他怕是想走就晚了。
　　“哼！堰狼，我劝你束手就擒的好，主人心善，你臣服，留下一条命问题不大。”
　　黑霸闷声说道。
　　“你我相处了数百年，此刻，你当真要至于我死地？”
　　堰狼神情一变，开始打感情牌。
　　他必须快速离开，否则将再无机会。
　　“眼棱你不用说那些没用的，无论如何我都不会让开。”
　　说着，黑霸向前踏出一大步，意思横凌冽气势放开。
　　开什么玩笑。
　　不说他和堰狼有没有感情。
　　他现在生死完全就在王一凡一念之间，怎么可能因为堰狼将自己置于险地？
　　“既然不让，那你就去死吧！”
　　伴随着一声响彻云霄的狼嚎，堰狼所在地方出现一头数丈高的黑狼。
　　鬃毛随风摇曳，狼眼狡黠阴损。
　　足底踏着黑云，恍如是燃着的火焰。
　　“¨｀ 好一头神俊的狼妖。”
　　王一凡感叹一句，眼中微微放出亮光。
　　青狮精的实力对现在的他来说太低了，他早就想找一头代步的坐骑。
　　原先倒是看黑霸不错，可惜他的本体是一头野猪。
　　至于腾蛇，虽然也不错，但鬼王巅峰的存在，显然有更大用处吗(得吗的)，用来当坐骑就太浪费了。
　　倒是这堰狼在他看来，正是适合。
　　无论是修为，还是形象，他都非常满意。
　　时刻注意着王一凡神色的腾蛇，自然发现了他看堰狼的眼神。
　　当即神色一动，上前恭敬说道。
　　“主人，不若属下去帮您将堰狼捉拿回来仓？”
　　..........................
　　求鲜花，求推荐票！.

第423章



　　“主人，不若属下去帮您将堰狼捉拿？”
　　腾蛇小心翼翼得道。
　　臣服王一凡后，他极力的想在王一凡面前展示自己的价值。
　　他的妖王位置，鬼王级巅峰战力是从百万妖族之中杀出来的。
　　他知道，没用的人，是没有活下去的价值的。
　　所以，既然臣服王一凡后，他就迫不及待的想向王一凡展示级的价值。
　　“去吧！”
　　王一凡点点头。
　　堰狼的修为虽然不如腾蛇，但是也是鬼王级。
　　黑霸在招魂幡的轮番攻击之下，现在只能维持140着伪鬼王的战力。
　　否则，最开始时，也不会被腾蛇一击打的吐血横飞。
　　得到王一凡同意，腾蛇身形一晃，就往堰狼的方向飞去。
　　一直留有心神注意王一凡这边情况的堰狼神色大变，化身的七黑巨狼，身上缭绕这黑色的火焰。
　　血红色焰光之中竟然带有血腥气。
　　堰狼的一双狼眼也变的通红，为了逃生，他燃烧了体内的精血。
　　通体包裹着火焰，堰狼猛然冲向了黑霸。
　　黑霸一脸的严肃，和堰狼相处了数百年，他对于堰狼的手段是有些了解 的。
　　见到堰狼此刻使出拼命的手段，他也无法保持平静了。
　　若是他修为还在，面对堰狼这一招，他还有信心挡住。
　　但现在，他修为已经跌倒了鬼王之下。
　　他必然要打起来十二分精神，否则，说不得会受重伤，甚至有生命危险也说不定。
　　浑身被火焰包裹，堰狼没落下一步，都在会虚空之中留下一朵火焰。
　　刹那间，一道火焰之路已经蔓延到了黑霸面前。
　　“死！”
　　满眼狰狞，堰狼径直向黑霸闯了过去。
　　黑霸眼神颤了颤。
　　黑火虽未临身，但他已经感受到了这火焰的恐怖。
　　以他现在的修为挡不住了。
　　要死了吗？
　　黑火越来越近，他觉得自己的魂魄开始燥热，仿佛要燃烧了。
　　“砰！”
　　就在黑霸以为自己会被黑火焚身的时候，一道身影落在他面前。
　　一只腿立在地上，一只手凝聚青黑色的妖光，将汹涌而来的黑火以及堰狼挡在三寸之外。
　　“不要在挣扎了，堰狼。”
　　“臣服吧！这是你唯一的选择。”
　　腾蛇冷声说道。
　　他现在随不是全盛状态，打一个堰狼还是没有问题的。
　　鬼王巅峰要比寻常鬼王强太多。
　　即使少了一腿一臂，他也额能完虐堰狼。
　　黑火一朵一朵恍如莲花一般在腾蛇妖光凝聚的盾上炸裂，却无可奈何。
　　实力差距太大了。
　　完全不是对手。
　　堰狼心底满是不甘，但也知道自己已经别无选择了。
　　“嗷！”
　　再次长啸一声，一身黑色火焰尽数收敛。
　　王一凡这个时候也缓步走来，没有多余废话，一杆小幡飞出。
　　堰狼眼神一顿挣扎，最终还是跪倒在神光之中。
　　“主人！”
　　低着头，堰狼恭敬的冲王一凡一礼。
　　这边随着和两位妖王被王一凡解决，巫马战虎和鲁蒙率领着密林妖族也逐渐将山外妖族清理完全。
　　主要是见到两尊妖王被降服，大多数山山外妖族都失去了抵抗的念头。
　　他们也不傻，妖王都被降服了，在战斗下去也峨眉什么意义了。
　　“上仙。”
　　..........................
　　求鲜花，求推荐票！.



第424章



　　巫马战虎大步走了过来。
　　“山外妖族已经基本解决了。”
　　王一凡淡淡点头。
　　三大妖王都被他解决了，剩下的小妖要是巫马战虎和鲁蒙解决不了，那才是真的有问题了。
　　接下来的问题就是镇鬼神柱了。
　　要是没有镇鬼神柱，这谷中城即使是被他从山外妖族手中收复，也坚持不了多久。
　　在这个世界中，人族实在太弱了。
　　谷中城的最强者是鲁蒙，而他甚至连鬼帅巅峰的实力都没有。
　　这种程度的实力，若是没有了镇鬼神柱~。
　　怕是要不了多久，这谷中城又会再次被不知道哪里冒出来的妖-族占领。
　　“腾蛇，将谷中城的镇鬼神柱拿出来吧！”
　　王一凡看向腾蛇。
　　“镇鬼神柱不在是我这。”腾蛇身躯一颤，连忙跪倒在地。
　　他知道他之所以会率领妖族进攻谷中城就是知道谷中城已经没有镇鬼神柱。
　　没有了守护封镇之力，他们才敢进攻谷中城。
　　否则，在镇鬼神柱的守护之下，纵然他是妖王也没无法抵抗镇鬼神柱的力量。
　　“不在你这？”
　　王一凡皱了皱眉头。
　　镇鬼神柱被多哈家族的余孽偷走，而后山外妖族进攻谷中城，镇鬼神柱怎么可能不在腾蛇这里？
　　但是通过招魂幡的感知，他能感觉到腾蛇没有说话。
　　难道这其中还有其他猫腻？
　　“属下是从山鬼哪里得到谷中城镇鬼神柱丢失的消息，山鬼王还对属下许下承诺，只要能占领谷中城，他便会赠予属下一枚金魂丹，用意换取在谷中城的五分之一领地。”
　　腾蛇不敢让王一凡就等，急忙说道。
　　“当时属下自然是不信的，镇鬼神柱对我们妖族的镇压之力太过强大，即使是属下也无法抵抗那股镇压之力。”
　　“但山鬼王信誓旦旦，加上金魂丹的诱惑，所以属下......”
　　腾蛇面色发白。
　　他先例既恨又害怕。
　　狠是狠山鬼王狡诈，提前知道谷中城的秘密，他甚至知道，不，他一定是知道，王一凡这尊恐怖的存在。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　否则他在确切的知道谷中城没有镇鬼神柱的消息后，怎么可能不亲自率领山鬼一族来占领。
　　而是便宜他们山外妖族。
　　他一定早就知道王一凡的存在，此次也是存了让他去试探试探的心思。
　　同时，他心中又担心，害怕王一凡知道他身上没有镇鬼神柱，拿他出气。
    . .... 0
　　一想到这，他心肝直颤。
　　偷偷抬眼看了下王一凡，连忙道。
　　“主人，属下知道山鬼族的洞府在哪里，镇鬼神柱一定在山鬼王那里。”
　　山鬼一族？山鬼王？
　　王一凡摸了摸鼻子。
　　多哈家族的余孽拿到镇鬼神柱后，竟然不是投靠了山外妖族，而是山鬼族。
　　这山鬼族也有意思，得到谷中城没有镇鬼神柱的消息，自己不来攻城，反而以宝物诱导山外妖族攻城。
　　这么说来，看来是山鬼族从多哈余孽哪里知道了我的存在了。
　　........................
　　求鲜花！求推荐！才.

第425章



　　从腾蛇哪里知道镇鬼神柱在山鬼族中后，王一凡就知道这其中的事情不简单。
　　那日为了找出真凶，处决多哈家族，他在谷中城中展示阴司之力的一幕，多哈家族肯定是知晓的。
　　就在现在所了解的来看，阴司地府虽然对异界的普通人来说，非常神秘。
　　但对一些大势力来说，阴司以及天庭的存在都不是什么秘密。
　　多哈家族的余孽必然将他阴司正神的消息带到了山鬼族，否则谷中城失去镇鬼神柱后，来进攻的就不是山外妖族而是山鬼族了。
　　王一 凡陷入了沉思。
　　而鲁蒙和巫马战虎脸色就很难看了。
　　镇鬼神柱在山鬼族是他们没想到的。
　　山鬼族虽也是妖族，但他们可比妖族凶残许多，就是山外妖族也不一定是山鬼族的对手。
　　现在，听到镇鬼神柱在山鬼族，他们心底满是绝望。
　　没了镇鬼神柱的谷中城和一片荒野没有任何区别。
　　王一凡才帮他们击败占领谷中城的山外妖族，他们怎么可能要求王一凡再去山鬼族的老巢，将镇鬼神柱带回来？
　　谷中城的构建鲁蒙熟悉，他们呢个轻车熟路的进攻。
　　山鬼族的领地是什么情况，可没有任何人清楚啊！
　　而且鲁蒙不傻，从腾蛇的话语之中。
　　他也知道山鬼族必然已经从多哈家族的余孽嘴中，知道了王一凡的消息。
　　此刻，山鬼族怕是准备着天罗地网等着王一凡上门。
　　“腾蛇，山鬼一族比之你山外妖族，谁强谁弱？”
　　王一凡抬起头，看向腾蛇。
　　“山鬼族的实力应该和我山外妖族差不多，不过他们行事素来隐蔽，他们的具体情况我也不太了解。”
　　腾蛇想了想道。
　　“不过山鬼族的山鬼王我还见过数面，他展露的气息，修为也在鬼王巅峰。”
　　“但，或许比我强上一些。”
　　腾蛇最后又补充了一句说道。
　　“又是一尊鬼王巅峰吗？”王一凡自心中自语。
　　来到异界短短时日，他已经数次见到鬼王级的战力了，就是鬼王巅峰现在也知道了两人。
　　还有素未蒙面的邙山鬼神。
　　而人间界，来拿一尊鬼王级的高手都没有。
　　要知道，这还只是异界的冰山一角。
　　若是异界真正线路獠牙的时候，出现鬼神以上的战力，王一凡都不奇怪。
　　也不知道这异界人族是否有鬼神级别的高手？
　　心思扭转，王一凡抬头看向远方天空。
　　阴沉的天空之中，他仿佛看到有阴雷汇聚，狂风怒号。
　　.........
　　山鬼族。
　　一道壮硕的身影坐在高位，青面獠牙，红须狰狞。
　　他身前的实木案桌上有一个硕大的酒杯，猩红的酒水有人类手指沉浮。
　　“多哈西莫，你说那人自称是阴司正神？”
　　他端起酒杯狠狠的喝了一口，而后看向坐在下手最末尾的一个人族男子。
　　多哈西莫面容阴翳，看到山鬼王豪饮人血，面容也没有一丝变化。
　　因为他面前也放着一杯人血酒.. 0
　　他起身弯腰一礼，恭敬道。
　　“确如大王所言，属下听的清清楚楚，那人自称为阴司正神。”
　　“不仅如此，他还能召唤亡魂，让亡人低语。”
　　关于王一凡的消息，多哈西莫在来到山鬼族的时候，就已经向山鬼王说过了。
　　因为王一凡的缘故，整个多哈家族就剩下他一个人。
　　他也是哪天正好出城才侥幸未死，但当他会谷中城的时候，正好看到了王一凡处决多哈少主，将多哈家族定罪的一幕。
　　看着打哈家族尽数被那群人处决，他满心都是恨。
　　但他知道，在那种时候，他一定要躲好，不能现身，否则他也难逃一死。
　　终于，他等到了王一凡离开，也等到了鲁蒙一行人处决完多哈家族后打开庆功宴的时候。
　　想到这里，他嘴角勾出冷笑。
　　“那群人就是废物，竟然为了所谓的庆功宴连镇鬼神柱都不管了。”
　　“这么些年来，要不是有他多哈家族，谷中3.0城说不定早就不复存在了。”
　　见到镇鬼神柱无人看守，他心中瞬间生出了一个疯狂的计划。
　　是的，即使在他看来，那个计划也是疯狂的。
　　偷走镇鬼神柱，让谷中城成为这荒野之地的一块肥肉。
　　妖鬼最喜食人肉，喝人血。
　　得知谷中城没有了镇鬼神柱的守护，自然不会放过这个绝好的机会。
　　若是从前，他绝对不会生出这种心思。
　　但现在，整个多哈家族只剩下他一个人!
　　他必须疯狂。.



第426章



　　那些人为了一些没用的，已经死去的人，屠灭了整个多哈家族几百号人。
　　既然种下了因，他们就必须吞下因的果。
　　没多犹豫，他直接将镇鬼神柱从地下拔出，然后向着城外跑去。
　　他必须要在谷中城众人反应过来之前来开谷中城，尤其是王一凡。
　　作为多哈家族事件的“罪魁祸首”，他知道王一凡远比其他人要恐怖太多。
　　镇鬼神柱虽然对妖鬼有无上的封阵之力，但对人类却没有任何伤害。
　　背着镇鬼神柱，多哈西莫出城后，直接想着山鬼族的方向而去。
　　他们多哈家族早就和城外的山鬼族有联系，此刻山鬼族也成了他唯一的选择。
　　山鬼王看着低垂着头的多哈西莫，20眼中闪着诡异的神色。
　　阴司地府他自然是知道的，只是所谓的地府和天庭不是早就消失了，就连神冥道佛都不存在了。
　　这时候怎么出现了一个阴司正神？
　　而且，他从多哈西莫的描述之中吗，也能感受到王一凡召唤死者亡魂的手段。
　　这正是阴司的手段。
　　“难道其实神道并为彻底消失？”
　　山鬼王心中跳了一跳。
　　“不对，应该是他从哪里得到已经陨落的阴司正神的神职。”
　　瞬间山鬼王就推翻了心中的猜测，同时心中也悄然起了一个计划。
　　他不可不想寻常小妖小鬼不知道正神的神职意味着什么。
　　他已经困在鬼王巅峰数百年了，可以说是半步鬼神了。
　　但就是这半步，数百年他都不曾跨越进鬼神境界。
　　这也是为何这些年，山鬼族行事相对其他势力要低调许多。
　　山鬼王最关心的问题，就是自己如何才能跨入鬼神境界。
　　越是接近那个境界，他越是能感受到那个境界的恐怖，心中对踏入那个境界也越是期待。
　　至于其他的事情，他反而不关心了。
　　与他而言，没有什么比鬼神境界更具有诱惑力。
　　这也是他为何会与谷中城中的多哈家族扯上关心的原因。
　　谷中城的镇鬼神柱，方圆数千里那个妖王不知道，那个鬼王不清楚。
　　作为这一带的人类聚集地的谷中城，因为镇鬼神柱的存在已经和平发展了上百年。
　　一直没有哪路势力该去打他们的主意，因为敢顶着镇鬼神柱的那股镇封之力，强闯谷中城的。
　　不是重伤，就是死了。
　　哪怕是鬼王级别的，也不可能全身而退。
　　他自己在几十年前也曾靠近过谷中城，那时候他就是半步鬼神了。
　　但尽管如此，站鬼神柱的镇封之力，还是让他有种心惊肉跳的感觉，最后还是止步如谷中城外百里远。
　　不敢再靠近。
　　不过，他也从镇鬼神柱的镇封之力中感受到了别样的东西――神力。
　　是的，神力。
　　神灵之力。
　　镇鬼神柱的镇封之力之中竟然蕴含着神力，这是他无论如何都不曾想到的。
　　这种专属神灵的力量，应该随着上古覆灭的时候，就消失干净了才是？怎么会再次出现？
　　难道说上古即将重现。
　　所有消失的神冥道佛都将再次出现。
　　他被自己心中的这个想法吓了一大跳。
　　上古复苏，这可不是说说而已。
　　要正是发生了这种事情，他怕是将面临大清算。
　　他不敢继续想下去，而是暗中和多哈家族合作，找机会看能能不能研究镇鬼神柱一番。
　　或许他突破鬼神的希望就在上面。
　　那时候，多哈家族也不傻，当然不可能将镇鬼神柱叫给他。
　　最多也只是收集镇鬼神柱核心镇封之力给他。
　　摇摇头，山鬼王再次端上早已被身边山鬼续满的血酒，喝了一大口，而后擦了擦嘴。
　　“不管他是真的阴司正神140也好，还是假的也罢！”
　　“有山外妖族为我们打头阵，不久后应该就会有消息传来了。”
　　“大王，若那人真是阴司正神呢？”
　　一个红皮山鬼说道，他双目外突，嘴角处露出两根长长的猎齿。
　　说话间，有腥臭的唾沫飞渐。
　　他是山鬼族中的一尊鬼王，虽然不是巅峰鬼王，但也是鬼王中期。
　　存活了上千年，他对于上古之事，也是有相当的了解的。
　　因此，他也知道，若王一凡真的是阴司正神，那将是一件多么恐怖的事情。
　　上古时期，之所以恐怖，不是因为有神冥道佛，而是因为他们修行的法门，以及掌控的法宝。
　　有上古大神，一念化身万千。
　　有无上大能，修炼大神通，一沙即为一世界。
　　种种恐怖，完全不是现在的修炼者能比拟的。.

第427章



　　山鬼王显然也知道他的意思，脸色变得阴沉且难看。
　　若王一凡真是掌握有阴司正神的神职，那么怕是事情真的会变的棘手了。
　　“紫影！”
　　蓦然间，山鬼王嘴中吐出两个字。
　　一道身影恍如一道紫光出现在山鬼王面前。
　　消瘦，单薄，这是这道紫色身影给人的第一印象。
　　“紫影，你去找阴先生。”
　　山鬼王缓缓的说道。
　　“阴先生。”
　　那只红皮山鬼悚然一惊，眼神变得极为不可思议。
　　山鬼王眼神也是阴翳。
　　一想到拿到身穿白袍，脸上时刻带着和熙春风般微笑的男人，他的手掌就人不住冒出丝丝冷汗。
　　明明是一个人类，明明没有任何威势。
　　但山鬼王就是不想和那个男人碰面。
　　不过现在，他想到那可能出现的阴司正神神职，也顾不上许多了。
　　紫影点点头，而后化作一道光影从昏暗的洞中消失不见。
　　多哈西莫，看到闪身离开的紫影，眼中露出兴奋之色。
　　虽说他不知道他们所说的那个人是谁，但看他们神色就知道啊，这紫影所去请的人必然极强。
　　紫影才离开，一个山鬼急速的冲进了洞口，神色慌张，好似发生了什么恐怖的事情一样。
　　“大王、大王，不好了。”
　　扑通一下跪在地上，山鬼语气惊慌。
　　“谷中城呢的山外妖族都被杀了，连三尊妖王也没有逃出来々｀ 。”
　　虽说是斥候，但他并没有进入谷中城，而是一直隐藏在一个距离谷中城不远的山洞之上。
　　在看到腾蛇被王一凡降服，谷中城混乱一片的时候，他就从山头撤离了。
　　他不傻。
　　王一凡既然能降服腾蛇，显然修为极为高深。
　　他在继续观望，大概率会被发现。
　　因此，他飞快的远离的谷中城，但他并未忘记自己身为谷中城斥候的责任。
　　尽管逃远了，他依旧在观察着谷中城的动向。
　　没想到，这一等就是一个时辰。
　　不仅一只小妖都没跑出来，就是三大妖王也没半点踪迹。
　　下意识的，他就猜到了谷中城中发生的事。
　　不敢耽搁，急忙回来上报。
　　“一个妖族都没有逃出来？”
　　山鬼王闻言也是惊得从白骨王座上站了起来。
　　山外妖族是什么实力，他心中有数。
　　尤其是山外妖族中的大妖王腾蛇，腾蛇真身，具有真龙血脉，加上鬼王巅峰的修为。
　　战力全开，就是他想赢，只怕也没有那么轻松。
　　此刻，从这位山鬼族的斥候口中听到这个消息，他顿时就惊了。
　　不比他山鬼族弱多少的山外妖族都被灭了，真要轮到他们山鬼族，能有好？
　　此刻，他心中竟然隐隐有种想逃跑的感觉。
　　可是才得到镇鬼神柱没几天，他又不忍放弃。
　　尤其是，在这些时日，观测镇鬼神柱时，他的境界竟然有了丝丝松动。
　　更让他舍不得放弃镇鬼神柱了。
　　至于带着镇鬼神柱跑？
　　开什么玩笑。
　　以镇鬼神柱对他们鬼族的镇封之力，他若是将镇鬼神柱带着身上。
　　怕是还未突破鬼神境界，就先被其上的镇封之力给镇死了。
　　要知道，他现在能参悟镇鬼神柱，也是借助了一处他们山鬼一族存在了上千年了鬼煞之源。
　　山鬼王脸色阴晴不定。
　　他有心不想招惹王一凡这个阴司正神，一切以突破鬼神境界为先。
　　但到了如今这个局面，王一凡既然强势攻破谷中城，镇杀三尊山外妖族的妖王。
　　显然杀心几重。
　　面对这样一尊强大的存在，他是真的到了进退两难的时刻。
　　放弃镇鬼神柱是不可能放弃的。
　　他已经卡在鬼王巅峰数百年了，如果失去这个机会，估计是这辈子都无法突破鬼神境界。
　　而且，他的寿元也不多了。
　　山鬼族的寿元虽然远超过人类，但他已经活了几千年。
　　饶是有鬼王巅峰修为的加成，他的寿元已经要到极限了。
　　不成鬼神，众位蝼蚁！
(得吗的)　　他眼底浮现一抹狠色。
　　“¨｀ 众鬼将听令！”
　　缓缓扫过山洞中的数尊鬼王，他阴冷的道。
　　“布万鬼阴煞大阵！”
　　“万鬼阴煞大阵？”
　　一个鬼王脸色惊疑不定。
　　万鬼阴煞大阵是他们山鬼族的护族大阵，威能极为强大，一旦布置成功，就是寻常鬼神也可一战。
　　但这大阵威能强大，布置所要花费的代价也是极其恐怖的。
　　“不到亡族灭种不可布置仓。”
　　这是他们先祖留下的话语。
　　“大王，万鬼阴煞大阵消耗甚巨，如此轻易布下，是否有欠考虑？”.

第428章



　　有个脖颈带着一圈婴儿头骨的山鬼，起身直视山鬼王。
　　他是山鬼族的长老，修为虽不及山鬼王，但辈分极高，在山鬼族也极具话语权。
　　随着他的身影落下，不少山鬼开始窃窃私语。
　　“万鬼阴煞大阵可是我们的护族根本大阵，绝不能如此轻易祭出。”
　　“先祖有言，只有在种族生死存亡的最后的关头，方能开启万鬼阴煞大阵。”
　　“就是，就是，万鬼阴煞大阵损耗太大，一旦开启，我族将遭受重创。”
　　说话除了鬼王，还有不少鬼帅。
　　显然他们对山鬼王开启万鬼阴煞大阵的因为极为不满。
　　山鬼王背负着手，沉默不语。
　　开启万鬼阴煞大阵，需要以他们山鬼族的鬼煞之源为阵眼。
　　而鬼煞之源对他们至关重要，可以说是山鬼族的立足之本。
　　若是没有鬼煞之源，他们山鬼族日后再想出现鬼王级的山鬼，都是千难万难。
　　“我已经决定了，你140等就不用在说了。”
　　“阴司正神值得万鬼阴煞大阵。”
　　山鬼王冷然的说道。
　　“大王，我看那什么阴司正神就是一个骗子。”
　　“上古时代早就结束了，哪里还有神职？”
　　又有一尊鬼王起身，他浑身缭绕着青灰色的鬼气，撒发着腐败的味道。
　　“就算那人族身上真有阴司正神的神职，我山鬼族九尊鬼王，他来了也只有死路一条。”
　　“是啊！大王，我等愿意死战，还望大王不好开启万鬼阴煞大阵。”
　　“我等愿意死战！”
　　底下众山鬼群情激奋。
　　相对于未知的的王一凡，他们显然更畏惧的是万鬼阴煞大阵来带的后果。
　　山鬼一族的未来他们绝不愿意就这么轻易地断掉。
　　“不必如此。”
　　山鬼王的神色柔和了一些。
　　“此番开启万鬼阴煞大阵而已不全是为了那阴司正神。”
　　他抬起头颅，一字一句的道。
　　“还为了我的鬼神之路。”
　　“鬼神之路？”
　　“难道大王要突破鬼神了？”
　　有鬼王问道。
　　不是他不相信山鬼王能突破鬼神境界。
　　山鬼王已经困在鬼王巅峰上千年了，这个时间已经足够一尊普通山鬼突破鬼王境界了。
　　但这不是说山鬼王天赋不强，恰恰体现了山鬼王的天资强大。
　　山鬼族数百万山鬼，能突破鬼帅境界的不足万分之一。
　　而一千个鬼帅，能有一个鬼帅突破鬼王就是得天之幸。
　　所少岁月，他们山鬼族到现在也只有九尊鬼王存在。
　　而能到鬼王巅峰，半步鬼神境界的更是只有山鬼王一个。
　　只有突破到鬼王，才知晓鬼神境界是何等的难以企及。
　　此刻，听到山鬼王说开启万鬼阴煞大阵，竟有突破鬼神的契机，在场所有山鬼面上都露出激动之色。
　　如果山鬼王能突破鬼神境界，就是没了鬼煞之源又如何？
　　以鬼神境界的恐怖威能，自然能为他们寻找他更为强 盛的鬼煞之源。
　　多哈西莫听到山鬼王说找到了突破鬼神境界的契机，心头狂跳，当即双膝跪地。
　　“恭喜大王，贺喜大王。”
　　“我多哈西莫虽为人族，但灵魂早就属于了山鬼一族。”
　　“望山鬼王体恤，赐我一个转化山鬼的机会。”
　　“哦？”
　　山鬼王扭头看向多哈西莫。
　　“你想成为山鬼一族？”
　　他倒是不在意多哈西莫这个人族，毕竟实力实在太弱小了，连鬼帅都不到。
　　这等修为，在他山鬼族中都排不上号。
　　若不是多哈西莫从谷中城偷来了镇鬼神柱，他来拿出现在这里的资格都没有。
　　毕竟，这里除了十尊无敌鬼帅外，就是鬼王了。
　　随便是谁都能轻易将多哈西莫成一滩肉泥。
　　其他山鬼早就对多哈西莫出现在这次会议不满了，只是碍于山鬼王的面子没有表现出来。
　　现在听到多哈西莫竟然向从人身转化为山鬼之躯，都饶有趣味的看着他。
　　不是没有人族转化为妖鬼，但大多数都是被他们强行转化的。
　　像多哈西莫这样，求着化作山鬼他们倒还是第一次遇到。
　　毕竟，人族化为妖鬼，所经历的痛苦，就是身为山鬼族的他们想到那等惨状也是心中颤抖。
　　多哈西莫也看到了一众山鬼族看戏的眼神，但他知道。
　　他想在这这山鬼族中活下去，光靠献上镇鬼神柱还是不够的。
　　他必须的获得山鬼族的认同。
　　若他修为高深还好说，但他偏偏修为低。
　　为今之计，只能化作山鬼。
　　“是的，大王，我远化作山鬼，永生永世为山鬼族贡献自己的忠诚。”
　　多哈西莫脑袋重重的磕在地上。
　　“哈哈哈，只要能活下去，就算背叛人族也作所不惜吗？”
　　山鬼王大笑道。
　　“但你可知道，若转化山鬼族之后，你与人族就彻底不死不休了，不会再有旋回余地。”.



第429章



　　“若你化为山鬼后，你就彻底与人族无缘了，不会在有任何回旋余地。”
　　“你可知晓？”
　　山鬼王淡淡的说道，但多哈西莫能从他声音之中感受到戏谑。
　　“你不但会永久牺牲人族的身份，日后若是人族知晓你是由人族转化而来，他们绝不会放过你。~”
　　“就算一头真正的山鬼在他们面前，他们也会优先选择杀-死你。”
　　人族或许会怜悯一头真正的山鬼，但绝不会怜悯一头由人类转化的山鬼。
　　一旦多哈西莫转化为山鬼后，就只能成为人族公敌。
　　多哈西莫眼中闪过一抹犹豫之色，但很快就消失。
　　他自然是知道后果的，但现在他别无选择。
　　“我已经想好，还请大王成全。”
　　若是之前，他或许还会犹如。
　　毕竟，在见识过王一凡的强大后，他将镇鬼神柱偷到山鬼族中，也不过是想借山鬼族的手杀死王一凡。
　　为他多哈家族报仇。
　　甚至他心中想过山鬼族若是被王一凡击败后，他的退路。
　　毕竟，王一凡表现的实在太过强大。
　　不过在听到山鬼王即将突破鬼神后，他心中就再也没出现过王一凡击败山鬼族的念头了。
　　王一凡是强大，但再强大也不会有一尊鬼神强大。
　　此刻，他必须在山鬼王和一众山鬼面前展现自己的中心，否则等山鬼王突破鬼神境界，击败王一凡后。
　　或许就是他的死期了。
　　非我族类其心必异，除了人类，其他种族也同样如此。
　　他们永远不可能真正接纳一个外族之人，更何况人族对他们来说，从某种意义上就是食物。
　　食物在他们眼前一直晃，说不定哪天那个山鬼饿了，就直接将他吞食了。
　　“既然你已下定决心，那我也就成全你了。”
　　“不过，最终能不能成，能成为什么样还得看你的造化。”
　　人族转化山鬼也不是那么容易，此举几乎可以说得上是逆天之举了。
　　天道运转，世间一切皆有定律。
　　逆天而行，很难有好结果。
　　不少人族在转化过程中，就因为坚持不住，或是暴毙而死，或是人身之上出现山鬼族的特征。
　　成为半人半山鬼的存在。
　　至于，多哈西莫如何，完全看他的造化了。
　　山鬼王话落，从指尖逼出一点紫青色的鲜血。
　　“大王。”
　　“王！”
　　底下山鬼见状纷纷叫了起来。
　　“大王，就算将他转化为山鬼也不能用你些精血啊！”
　　“是啊！大王，若是因为此举对您突破鬼神境界产生不利，他万死难辞其咎。”
　　“大王还请慎行，且不可威仪无用人族浪费精血。”
　　一种鬼王鬼帅极力劝谏，多哈西莫眼中却满满都是渴望之色。
　　这可是山鬼王的精血啊！
　　山鬼王是鬼王巅峰，只差半步就能踏足鬼神境界。
　　这等存在赐下的精血，其中蕴含的能量可想而知。
　　眼角余光扫到一众劝谏的山鬼，多哈西莫眼底生起阴寒之光。
　　这些山鬼他都记着呢。
　　等以后他境界突破，他们这些山鬼必然要为今日的行为付出代价。
　　“无需担忧，这带你精血与我而言毫无影响，更是无法对我境界的突破产生任何影响。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　山鬼王摆手说道。
　　到了他这等修为，只要不是心头源血，这种寻常精血，几乎可以说得上是要多少有多少。
　　“而且，我也期待他的变化。”
　　目光看向多哈西莫。
　　“自愿化作山鬼之人，希望你不要让我失望。”
　　“必不敢负大王栽培。”
　　多哈西莫再次一叩首，满脸激动之色显露无疑。
　　山鬼王点点头，屈指一弹，紫青色的精血恍若一道光丝，直入多哈西莫的眉心。
    . .... 0
　　紫青色的血色光丝一接触多哈西莫的眉心，就好想冰雪入水，直接没入了多哈西莫的皮肤之中。
　　身体一颤，多哈西莫的眼神顿时变得混沌一片。
　　鬼煞之气开始在他身周汇聚。
　　这些原本只有妖鬼等物才能吸收的物质，在这一刻疯狂的往多哈西莫身体之中涌入。
　　随着鬼煞之气入体，多哈西莫顿感一股钻心疼痛传来。
　　好似有无数虫子在噬咬的身体，我那个他身体里面钻。
　　灵魂都仿佛要被撕裂，。
　　而在山鬼王等人眼中，多哈西莫的身体开始发生了变化。
　　人类的皮肤开始出现向青绿色转变，关节处还有角质出现。
　　指甲也开始伸长，弯弯曲曲，闪烁着寒光。
　　异变很快就蔓延到他头部。
　　原本人类的头骨开始扭曲，有骨质生长，然后从他额头处往外钻。
　　“啊！”
　　“痛！”
　　这个时候，多哈西莫也开始疯狂的嘶吼。才.

第430章



　　听到他痛苦的惨叫，一旁的山鬼族都露出了快意的笑容。
　　尽管多哈西莫在向他们转变，但他原本的人类身份，依然让这些山鬼不认同他。
　　嘶吼声中，多哈西莫浑浊的眸子变成了猩红色。
　　这一了，汹涌而来的鬼煞之气甚至在他身后汇聚成了一个小型的龙卷风。
　　他的气息看似是暴涨。
　　鬼将中期...鬼将巅峰...鬼帅初期......
　　一直到鬼帅中期，多哈西莫的攀升的气势才开始削减。
　　“鬼帅中期？怎么可能？”
　　一尊鬼 帅巅峰的山鬼惊叫出声。
　　他虽然是一尊鬼帅巅峰，但要知道他从鬼将到修行到鬼帅可是历经了数百年苦修，方能修成的。
　　但这多哈西莫竟然如此轻松就成就鬼帅中期。
　　难道？
　　他的目光看向山鬼王。
　　莫非大王已经无限接近鬼神了？
　　只要这样才能解释的通，为何多喝西莫能如此快速成就鬼帅中期的修为。
　　若是山鬼王刚刚赐予多哈西莫的那滴精血之中蕴含有鬼神能量，那就不奇怪了。
　　毕竟，鬼神的境界已经不是他们能想象了。
　　其他山鬼也将目光看向山鬼王，显然心中所想和这尊鬼帅类似。
　　倒是山鬼王眼中闪烁不定。
　　他虽然已经半步鬼王了，甚至可以说无限接近鬼神。
　　但不是鬼神终究不是鬼神。
　　鬼神级的能量是他无法掌握的，他的精血之中自然不可能鬼神级的物质。
　　但这多哈西莫的陡增的修为？
　　山鬼王眼中神色莫名。
　　他虽只差一步就能突破鬼神境界了，但不是鬼神终究不是鬼神。
　　半步鬼神与鬼神依然有难以跨越的鸿沟。
　　可以说，两者就不是同一级别的生命体。
　　与鬼神而已，半步鬼神也不过是大一点的蝼蚁而已。
　　举手抬足就可碾灭。
　　所以他给与多哈西莫的那滴精血，即使能让多哈西莫鬼将级的修为提升，最多也就鬼将巅峰，绝对不可能提升到鬼帅级别。
　　更不用说鬼帅中期了。
　　要知道这可是跨越了一个大境界。
　　鬼将到鬼帅的难度，比不上鬼帅到鬼王，但也不是这么轻松就可以跨越的。
　　至少，他的一滴精血无法早就出一尊鬼帅级别的山鬼。
　　不过...
　　他的精血无法搬到，若那精血不单纯的是他的精血呢？
　　他嘴角勾起一个肆意的幅度。
　　感受着指尖的灼烧，山鬼王将目光看向多哈西莫。
　　现在，多哈西莫的转化基本完成，已经没有了一点人族的特征，完完全全就是一只山鬼。
　　若不是山鬼王知道他是由人族转化而成，就连他也分辨不出来。
　　能达到这种程度的转化，就是山鬼王心中也很惊讶。
　　“看来镇鬼神柱中的天神之力真的是更高等级的能量啊！”
　　心中惊叹，山鬼王愈发坚定了不能放弃镇鬼神柱的打算。
　　没错！
　　他刚刚打入多哈西莫身体之中的那滴精血之中蕴含有镇鬼神柱的天神之力。
　　当然不会很多，那等能量强大无比，是鬼神级的能量，他根本无法掌握.. 0
　　他融入自己精血中的那点天神之力，还是在鬼煞之源的辅助下，他以自身修为强行镇压的。
　　就是这样，他也无法长时间压制，否则他自身也将受到伤害。
　　不过看到多哈西莫的变化，显然他这个实验是成功的。
　　天神之力对破境真的有帮助。
　　“多哈西莫叩谢大王，日后定当为大王死战。”
　　感受着身体之中汹涌的磅礴力量，多哈西莫心中狂喜。
　　这种力量，就是谷中城最强者鲁蒙在他面前也不够看。
　　若是他能早些拥有这等力量，或许他们多哈家族就不会被灭族。
　　其他山鬼看向多哈西莫的眼神或羡慕，或嫉妒，但最终他们还是将目光停留再山鬼王身上。
　　山鬼王既然能轻松让多哈西莫突破，显然距离鬼神境界极近了。
　　那么是否也能让他们的修为有所提升？
　　就算不能，他们后辈众多，鬼将级别的山鬼足有上千，若能突破鬼帅...3.0
　　不少山鬼面露崇敬之色，上千尊鬼帅。
　　这等阵仗，不要说看了，就是听他们都不曾听到过。
　　“大王，我孙儿已经困在鬼将巅峰上百年了。”
　　一个鬼王踏步上前：“不知大王能否赐下一滴精血，助我孙儿修行，也好为山鬼族出一份力。”
　　“大王，我女儿也需您助他修行。”
　　“大王，还有我，我儿子已经困在鬼将境界数百年了。”
　　“大王，我外甥的寿命就到大限了，急需突破境界延长寿命。”.



第431章



　　底下一种鬼王和巅峰鬼帅见有人带头，都急忙上前说道。
　　没办法，能如此轻松的就将修为提升，谁还愿意苦修？
　　更何况，还能得到鬼神能量的洗礼，就是他们也眼馋的不行。
　　要不是拉不下来脸，他们都为自己求了。
　　座下一众山鬼叫嚣，山鬼王微不可查的皱了皱眉。
　　不说其他。
　　真他的精血是大白菜吗？
　　而且他能在这滴精血之中融合那缕天神之力，可是非常不容易的。
　　就算他可以不在乎精血，但鬼煞之源消耗就是消耗了。
　　他还指望着用鬼煞之源开启万鬼阴煞大阵，来将镇鬼神柱中的天神之力用来助他自己堪破境界了。
　　镇鬼神柱中的天神之力先天对他们鬼族就具有极强的封阵之力，若没有万鬼阴煞大阵相助，20他还真不敢肆意利用。
　　另一方面，若是王一凡打上门来，有万鬼阴煞大阵在，也基本可以报他们无虞。
　　多哈西莫修为提升，心中虽然激动，但他时刻关注着场中的情形。
　　在听到一种鬼王和鬼帅让山鬼王助他们后辈修行的时候，他心中就阵阵冷笑。
　　他可还记得，这群山鬼在山鬼王打算赐予他精血时的表现。
　　如今，看他得到了机缘，就都坐不住了？
　　尤其是看到山鬼王皱起的眉头，他心中一跳，知道自己的机会来了。
　　当即站起身，大喝道。
　　“你等真是大胆！”
　　多哈西莫骤然一喝，嘈杂的山洞瞬间安静下来。
　　不少山鬼看到是多哈西莫后，更是露出嘲弄神色。
　　你一个刚由人族转化而来的山鬼也敢如此嚣张？
　　难道真以为自己就是山鬼？
　　就是是山鬼又如何？
　　在场的修为最低的也是鬼帅巅峰。
　　你一个鬼帅中期，这里有你说话的份吗？
　　而山鬼王看到发出喝声的是多哈西莫，倒是微微有些吃惊。
　　不可也没说话，只是静静的看向多哈西莫。
　　多哈西莫此刻心中也是异常紧张，当着这么多山鬼的面发出喝声，他心中非常忐忑。
　　但他知道，这是自己的机会。
　　“大王的精血何等珍贵，岂是你们想要就能要的。”
　　“尤其是在大王这等即将突破鬼神的关键节点，若是因为你们，导致大王突破受阻。”
　　“那你们当真是万死难辞其咎。”
　　说出这句话，多哈西莫顿感自己长出了一口恶气，心情舒畅许多。
　　不过这还没完，既然给了他机会，他岂能如此轻易的放过。
　　“莫非你们就是存心让大王突破不了鬼神境界，好达成某种不可告人的秘密？”
　　此言可谓是诛心之言。
　　尤其是不少鬼王级的山鬼，听到多哈西莫的话，顿时脸色狂变。
　　这多哈西莫明显使得就是阳谋，但阳谋在有些时候却是要比阴谋有用太多。
　　就像这个时候。
　　猜疑的种子一旦种下，就很难拔除。
　　他们心中有没有其他想法已经不重要了，重要的山鬼王的看法。
　　作为山鬼一族的王，山鬼王觉的他们有，他们就是没有也有。
　　至于其他，并不重要。
　　多哈西莫看着一种鬼王级山鬼狂变的脸色，心中升起阵阵快意。
　　他用的就是阳谋。
　　不但在场山鬼知道他用的是阳谋，山鬼王也知道。
　　但这个时候，使用阳谋却格外有用。
　　要知道，他虽然修为低，但从小生活在多哈家族，他是极具眼色的。
　　从山鬼王的神色，和周围一众山鬼的反应他就知道。
　　刚刚那滴精血绝不是简单的精血，至少不是单纯的精血。
　　不过其中关窍，他知道不是现在的他能窥视的。
　　但这些不重要，只要他知道山鬼王没有给与他们精血的想法就行了。
　　比如，143现在......
　　山鬼王原本平静的目光，看向多哈西莫多了丝欣赏之意。
　　他虽是山鬼族的王，修为也是最高的，但却没到碾压的地步。
　　山鬼族中不少老牌鬼王级山鬼对他并没有那么尊重。
　　从他打算开启万鬼阴煞大阵到赐予多哈西莫精血，底下众山鬼的第一反应就是反对。
　　而不是对他命令的遵循。
　　这一点让他非常不舒服。
　　在很多鬼王级山鬼眼里，他们效忠的是山鬼族，而不是他山鬼王。
　　这一点，其实他早就知道。
　　不过他要的可不是这些山鬼对山鬼族的效忠。
　　但多哈西莫不一样。
　　从人族转化为山鬼，多哈西莫即成为了人族公敌、人奸、人贼，在山鬼族之中也会受到排挤。
　　但正因为如此，多哈西莫想在山鬼族中站稳脚跟，那就只能依靠他。.

第432章



　　山鬼王平静不语，底下一众山鬼顿时急了。
　　既然没有呵斥多哈西莫的言论，那么就代表着山鬼王对多哈西莫说的话是认可的。
　　至少是不反对的。
　　“你一个外族之人，刚转化为山鬼，就挑拨我山鬼族的关系，我看你就是居心不良，说不定你来我们山鬼族就是来当奸细的？”
　　一个鬼王级山鬼怒视着多哈西莫。
　　无论如何，他都不能任何多哈西莫乱说。
　　“哼，我是人族奸细？”
　　多哈西莫上以前一步，直视着这尊鬼王。
　　“你见过有奸细，将一族人类聚集地立足之本偷走的吗？”
　　“你见过有全族被同族灭了的奸细吗？”
　　“你见过害死成千上万同族的奸细吗？”
　　一连三问，每问一句，多哈西莫的气势就上升三分。
　　若是这鬼王从别的方面攻击他，他还真不一定能解决，但说他是来山鬼族当奸细的。
　　能想出这个问题，他都有点怀疑这个鬼王级的山鬼是不是得了脑血栓了。
　　毕竟，岁人类而言，他可谓是一个将坏事做到极致的人类。
　　现在更是作为人贼转化为了山鬼。
　　就是人族重新接纳他，让他重回人族，他也不可能回去。
　　因为他知道，他无论如何都无法回去
　　这个鬼王听到多哈西莫的话顿时脸色一阵青一阵白，呐呐的说吧不出话来。
　　甚至在那一瞬间，他都有点恨自己为什么那么蠢了。
　　“哼，就算你巧舌如簧，但你挑拨我族的关系的嫌疑依然无法抹去々｀ 。”
　　另一个鬼王级山鬼上前说道。
　　若是换成在其他地方，面对这样以为鬼帅，他怕是直接出手将他碾灭，哪里会费这么多口水和他浪费时间。
　　但现在不一样。
　　山鬼王的当面。
　　而且是即将要突破鬼神级的山鬼王。
　　他必须要展现出足够的忠心，不能让山鬼王有丝毫猜忌。
　　鬼神的境界，是每个鬼王境界毕生的梦想。
　　虽然依靠他们自身，很难突破鬼神境界。
　　但有一尊鬼神传授经验的话，那就不一样了。
　　毕竟，能突破鬼王境界的山鬼，没有一个是天资不行的。
　　“好了，这件事到此为止了，无需在做多讨论。”
　　山鬼王这时候开口了。
　　而山鬼王一开口，山洞中的一众山鬼都变了颜色。
　　山鬼王的意思已经很明显了，是在为多哈西莫站台。
　　“喏！”
　　众山鬼心思各异，但识趣的没有再多说什么。
　　这个时候，多说多错，除了引起山鬼王的反感外不会有任何其他作用。
　　“多谢大王。”
　　多哈西莫恭敬冲山鬼王鞠了一躬，也不再多说什么。
　　他没有咄咄逼人的打算，今日的交锋，已经将种子埋下了，日后慢慢经营即可。
　　“好了，你等准备准备，万鬼阴煞大阵是时候该开启了。”
　　山鬼王淡淡说道。
　　“谨遵大王命令。”
　　一众鬼王齐声应道。
　　而此刻，在谷中城中。
　　王一凡高坐在城主府的首座上，底下站着巫马战虎、鲁蒙等人。
　　谷中城的山外妖族到现在已经完全清理了，不过损坏的设施想重新修理好却是没有这么容易的。
　　而且在山外妖族进攻占领谷中城的时候，不少没有逃离谷中城的人族都成为了他们的口粮。
　　在谷中城的不少角落，都能看到皑皑白骨，异常的}人。
　　“¨｀ 上仙，我人族牺牲的数据已经统计好了，一番牺牲谷中城人族牺牲了足足一万八千人。”
　　“我人族数百年基业毁于一旦啊！”
　　“我鲁蒙自知罪孽深重，还请上仙降罪。”
　　鲁蒙这个壮汉，此刻眼眶红了，泪水在眼眶中汇聚。
　　因为他的疏忽，导致镇鬼神柱被多哈余孽偷走，导致山外妖族来袭，他只能带领残部逃走。
　　留下数万谷中城人族沦为口粮。
　　王一凡轻点着手指，有节凑的声响在大厅中响起。
　　若按照军法，鲁蒙被五马分尸都不为过。
　　但此刻显然不能处决的鲁蒙的。
　　“谷中城沦陷，你有不可忽视的责任。”
　　“但(得吗好)现在不是论罪的时候，镇鬼神柱在山鬼族中。”
　　“如今，当务之急还是将镇鬼神柱带回来。”
　　王一凡缓缓的说道。
　　从腾蛇口中，他对山鬼族的势力基本了解。
　　鬼王巅峰的山鬼王，还有他坐下的众多鬼王鬼帅，以及百万之众的山鬼。
　　就算他是四品八幡招魂使，想从山鬼族中带回镇鬼神柱也需要好好谋划勿。
　　不过好在他的招魂幡中有五尊鬼王，尤其是还有腾蛇这尊鬼王巅峰，倒不是不能与山鬼族一战。
　　但是此战非同小可，就算他有诸多手段，
　　为了万无一失，也得做好万全准备。.

第433章



　　鲁蒙感受到城外传来的动静，一边拍人去通知王一凡，一边带领手下的军士往城门赶去。
　　只是一路赶来，城外的动静反而小了，他心中却是有些奇怪的。
　　难道来的不是山鬼族？
　　思索间，他一催坐下战马，急速往城门而去。
　　因为随时准备与山鬼族一战，加上城中人手缺失，所以白天城墙上没有军士镇守，只有在晚上时他才会安排人去轮番值守。
　　敢这么做他当然是有原因的。
　　首先，山外妖族的覆灭肯定瞒不了山鬼族，既然这样，山鬼族亲自前来进攻的可能就少了很多。
　　毕竟，他们手里有镇鬼神柱，就相当于拿捏住了谷中城的命脉。
　　除非放弃谷中城这块发展了数百年的聚集地，否则他们只能前往山鬼族去夺回镇鬼神柱。
　　另外，就是城中有王一凡坐镇。
　　王一凡就是鲁蒙的底气。
　　143有王一凡在，他只需要处理好城中的琐事以及军队训练就好了。
　　大步奔向城头，城外来客终于清晰的出现在他眼前了。
　　“密林妖族。”
　　鲁蒙呐呐自语一声，知道闹出了乌龙。
　　密林妖族聚集大军在这里，肯定不是觊觎他谷中城。
　　真要有想法，当初谷中城被山外妖族占领的时候，他们随便用用手段，他如今或许已经成了妖族果腹的肉食了。
　　“巫马族长，你来了怎么也不提前通知一声，我好带人去接你啊！”
　　说着话，鲁蒙就从城墙上一跳而下，落在巫马战虎面前。
　　“哈哈哈，鲁莽老弟。”
　　“你现在可是大忙人，谷中城百废待兴，我怎么好打扰你。”
　　巫马战虎也做坐下的一头雄 狮上跃了下来，热情的迎向了鲁蒙。
　　现在，他们密林妖族和谷中城已经成为了命运共同体。
　　可谓是一荣俱荣，一损俱损。
　　“虚伪！”
　　慕函长老却是轻哼一声。
　　他方然看得出来，巫马战虎不是转成过来接他们的，甚至说不定还把他们当成了敌人。
　　毕竟，谁迎客，不开城门的？
　　“这......”
　　饶是巫马战虎也被慕函长老这突然起来的一声冷哼弄的有点措手不及。
　　他当然知道，鲁蒙以此种方式出现，大概率是将他们当成了敌人。
　　但就算如此，那有当着别人的面说出来的道理？
　　鲁蒙自然也听到了慕函长老的话，面上一阵尴尬。
　　不过他也不好说什么，毕竟别人是来帮助他们的。
　　他自己没提前做好预警，反而差点闹出乌龙也怪不得别人。
　　他也庆幸自己提前上了城楼看了一眼，要是直接带着大军冲了出来，那才真正丢人了。
　　不过相比别人举族来援的恩情，这点小闹剧显然算不得什么。
　　洒然一笑，鲁蒙道。
　　“慕函长老说的是，是我虚伪了。”
　　对于慕函长老他的影响还是很好的，之前他们从谷中城逃离到密林的时候，就是慕函长老昂忙安排他们人族的住处的。
　　甚至有几起人族和密林妖族的斗殴事件，也是慕函长老帮忙处理的。
　　“说来也不怕你们笑话，现在城中人手不足，军士不是帮忙处理坍塌的房屋建筑，就是在训练。”
　　“斥候和t望工作却是被放弃了。”
　　鲁蒙苦笑着道。
　　“不瞒你们说，当我在校场听到城外传来震动声时，还在真以为是山鬼族来了。”
　　鲁蒙的洒脱，反而让慕函有些不好意思了。
　　谷中城呢现在神秘情况，她当然知道的。
　　不过她也不是侨情的人，当即拱手道。
　　“鲁蒙将军不需如此，时候唔唐突了。”
　　说着他还狠狠瞪了一眼，旁边当吃瓜群众的默达长老。
　　默达长老，一脸的懵逼，这管他什么事？
　　“咯吱！”
　　就在这时，城门打来，一众军士催动坐下的骏马走了出来。
　　王一凡也随即从天而降。
　　在听到鲁蒙找人来汇报消息的时候，他就知道是什么情况了。
　　此时，密林妖族来的正是时候，谷中城众军士也是士气最重的时候，也到了进攻山鬼族的时间了。
　　虽说此次进攻，他们多半只是打酱油的，但显然王一凡也没有不让他们去的打算。
　　他要在这异界重建阴司地府，自然少不了信众。
　　只有让这些人见识过真正的残酷后，才会真正的信仰他，这样一来，构建阴司地府的计划就再次前进了一小步。
　　虽然他已经数次救过谷中城的人族，但是真正的战争他们从未经历过。
　　当面对山鬼族的的百万大军，那股扑面而来的绝望，会让他们认清楚人族在这个世界的地位。.



第434章



　　心中想着这些，王一凡发现自己的心态似乎有些变了。
　　在人间界的时候，他绝不会生出这种心思。
　　毕竟，一场如此规模的大战，死亡是必不可免的。
　　或许，他并未竟这个世界的人族当做真正的人族吧？
　　他所在的一切，也只是为了拯救人间界。
　　摇摇头，将杂乱的心思扶正，大手一挥，一声清喝响起。
　　“进军山鬼族！”
　　“谨遵上仙旨意。”
　　鲁蒙和巫马战虎对视一眼，大声喊道~。
　　“谨遵上仙旨意！”
　　“谨遵上仙旨意！”
　　谷中城人族和密林妖族也发出阵阵激荡云霄-的呐喊。
　　王一凡在他们眼中就是最强的存在，永远不可能失败，所以哪怕他们将要面对的是强大无比的山鬼族，他们心中也没有-多少畏惧之色。
　　更多是期待，渴望。
　　他们渴望在这荒野只杀出一片天。
　　汹涌的妖气随着阴风汇聚，一头硕大的黑狼出现在半空之中。
　　正是堰狼！
　　“嗷！”
　　长啸一声，四足冒出森森火焰，堰狼恭敬的匍匐在王一发脚下。
　　虽然他是一尊鬼王，但被王一凡降服后，它也就绝了许多烂七八糟的心思。
　　毕竟，招魂幡的禁锢，加上王一凡的实力，也不允许他想一些不切实际的事情。
　　随着堰狼的出现，场中的妖族和蛮兽都禁不住骚乱。
　　鬼王级的压力对他们而言，太过强大。
　　王一凡看着堰狼，面上也露出满意神色。
　　鬼王级的坐骑。
　　无论外形还是气势都无可挑剔。
　　数万密林妖族和谷中城人族组成的军队，向着山鬼族的方向而去。
　　一路上，不少山精妖怪看到这阵仗，都纷纷逃窜。
　　生怕一个不小心，就被成肉泥。
　　也有一些头铁的精怪跳出来，但无一例外都被轻松解决。
　　而另一片，山鬼族中。
　　万鬼阴煞大阵已经开启，以鬼煞之源为阵眼，浓浓鬼煞之气遍布整个山鬼族腹地。
　　腹地某一块空地上，山鬼王盘膝而坐，他面前不远处有一团灰黑色氤氲气体。
　　飘飘渺渺，似无形又有形，恍若处在虚实之间。
　　气体缭缭绕绕，其中有扭曲的鬼脸，张狂、恐怖，发着无声的哀嚎。
　　这气体真是鬼煞之源。
　　在鬼煞之源上空，有一根金色圆柱。
　　其上有蟠龙金纹，有神秘符号。
　　堂堂皇皇，恢弘大气，只是看上一眼，心中的贪恋恶欲好似有要被驱逐似的。
　　山鬼王这时从盘坐之中睁开眼睛。一道凌冽神光，划破虚空，留下一道丈许长的白痕！
　　“镇鬼神柱当真是不世神物啊！莫不是鬼神境界，恐怕就是鬼神之上的境界，在这等生物面前也算不得什么！”
　　心中感叹，他看向镇鬼神柱的眼神愈发的火热。
　　尽管有鬼煞之源的压制，但镇鬼神柱中的天神之力，依然强横。
　　屈指一点，虚空之中，突然延伸出八条锁链，皴黑、森寒，恍若神链一般牢牢的锁着镇鬼神柱。
　　这是八根锁链是山鬼王借助万鬼阴煞大阵的力量凝聚而成的，先天具有极为强大的阴煞之力和封锁之力。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　八根锁链恍若巨蟒一样，紧紧地将镇鬼神柱包裹住。
　　原先还只静静悬浮在半空中的镇鬼神柱，好似突然被激活了一样，绽放出了无尽金光。
　　金光之中似乎有诸佛诵经，古仙降魔等景象。
　　山鬼王眼神之中闪烁着惊惧神色，在金光普照之下，他感觉找自己体内的鬼煞之气，就样是遇到太阳的冰雪，竟然有消融的趋势。
　　“着！”
　　一声大喝，他直接调动了整座大阵的力量，做为阵眼的鬼煞之源竟然也凝聚出了一个虚影。
    . .... .......
　　高大、深沉、鬼气森森，模糊的面容没有五官，但一眼望去，竟好似有千万张脸在不断变换。
　　一个呼吸间，就变化了上百张面庞。
　　“吓！”
　　虚影嘴中发出莫名的吼叫，一双大掌铺天盖地般抓向镇鬼神柱。
　　金色神光照射，虚影的一双胳膊，竟好似那蜡烛一样开始融化了，层层狠色的物质从虚影手臂上往下脱落，而后又滴在地上。
　　虚影嘴中不停发出不明意义的声音。
　　最终，一双胳膊展开，将镇鬼神柱抱在怀里，而后就见虚影好似一滩流水一样，缓缓往镇鬼神柱中融去。
　　慢慢的，镇鬼神柱上的金光开始变得暗淡。
　　金黄色的柱身也缠绕上了黑色纹路。
　　一层层的，好似封印一般。
　　地上的鬼煞之源已经只剩下，很小一部分了，颜色也变成了浅灰之色，甚至因为还维持着万鬼阴煞大阵的缘故，这鬼煞之源还在不断减少。才.

第435章



　　山鬼王淡淡的扫了鬼煞之源一眼，目光没有任何波动。
　　这在其他山鬼看来是山鬼族命根子般的存在，在他眼里好似路边的一块石头一样。
　　仿佛连多看一眼就觉得是浪费时间一样。
　　目光的毫不停留的从鬼煞之源上略过，山鬼王看着布满黑纹的镇鬼神柱，眼神之中满是狂热。
　　他不顾一切的开启万鬼阴煞大阵就是为了这一刻，镇鬼神柱对他们鬼族的封镇之力实在太强了。
　　在鬼煞之源得辅助下，他倒是可以取出一缕天神之力。
　　先前他 赐予多哈西莫的那滴精血之中蕴含的天神之力就是这样取出来的。
　　但这样不仅会浪费大量的天神之力，对他的损耗也大，一次两次还行，多次的话一不小心甚至还会被天神之力伤到。
　　但开启万鬼神阴煞大阵，举山鬼族全族之力封印镇鬼神柱就不一样了。
　　这样那可以顺利压制镇鬼神柱中的力量。
　　这不是说万鬼阴煞大阵能产生着镇封天神的力量，而是镇鬼神柱本就是对其内的天神之力的一种封印。
　　再结合万鬼阴煞大阵，他就可以释放出可控制的天神之力。
　　伸手一招，金黑两色的镇鬼神柱顿时飞到了山鬼王的跟前，他抚摸着镇鬼神柱，眼中尽是惊叹。
　　“真是神奇的造物啊!”
　　换做以前，他是万不敢如此如此距离观摩镇鬼神柱的，抚摸更是想都不要想了。
　　尽管已经被封印，但他依然能感受到镇鬼神柱中蕴含的那股强大的能量。
　　那和他掌握的能量完全不是一个层次的。
　　如果是他的李阿玲是朽木的话，镇鬼神柱的能量就是精铁，再多的朽木在精铁面前也只是徒劳。
　　是万不可能对精铁造成哪怕一丝伤害的。
　　“这就是我一直追寻的境界啊！”
　　山鬼王神情之中尽是痴迷，
　　鬼神就是另一层境界，可以说是一种超脱世俗的生灵。
　　上古时代就是一个鬼神级强者满地走的时代，在古籍之中他还能窥得上古时代的宏伟。
　　那才是他一直追寻的目标。
　　心中思绪四起，山鬼王抚摸着镇鬼神柱的手掌之上出现了一抹黑色的光晕。
　　光晕就好像是一条黑蛇，蔓延着开始接触镇鬼神柱。
　　已被封印的镇鬼神柱在感受到黑蛇的刹那，立时就颤动起来，好似有了生命一样。
　　连环绕在它身周的黑纹都隐隐要断裂的趋势，寸寸金光更是透过黑纹想四周发散。
　　金光照射到山鬼王，他手掌上的黑蛇瞬息间化作一股黑烟消失不见，就好似从不曾出现过一样。
　　不仅如此，他的皮肤被金光照射到，就想被烈火灼烧过一般，竟呲呲冒着白烟。
　　有的地方衣袍被烤焦，裸露的青黑色皮肤顿时翻出红色皮下组织。
　　山鬼王眼中惊惧之色闪动，在这股金光之下，他体内的宁量竟然都运转不了。
　　此刻，他就好似一只还未踏上修行之路的山鬼一样。
　　难道要死了吗？
　　金光照耀，山鬼王只觉的数千年的苦修，千年的修为都仿佛化作了泡影一般.. 0
　　在这股力量面前，他根本做不了反抗，甚至心中都生不出对抗的想法。
　　太强大了！
　　完全就是单方面的压制。
　　剧烈的灼烧感在一瞬间就蔓延全身，死亡的窒息感萦绕在山鬼王心头。
　　就在他以为自己要死了的时候。
　　缠绕在镇鬼神柱上的黑纹泛起阵阵黑光，同时随和黑光的扩散，无数好似蝌蚪一样的神秘符文浮在镇鬼神柱周围。
　　神秘符文中隐隐传来低语，只一听就让有种灵魂都要裂开的感觉。
　　就算是山鬼王，在此刻听到蝌蚪符文中的声音，也是头脑炸裂。
　　好似有一万根针在往他脑袋里面扎似的。
　　不过几个呼吸，他的七窍中就有鲜血流出。
　　“嘛！”
　　一声格外清晰的魔音，从神秘符文之中散发出来，符文陡然由实化虚，而后竟直接贴在镇鬼神柱表面。
　　原本就被黑纹缠绕的镇3.0鬼神柱，顿时又布满了无数的神秘蝌蚪符文。
　　有蝌蚪符文的压制，加上黑纹，镇鬼神柱散发的金光终于消失了。
　　只剩下一缕缕金色的毫光还在往外散射，似乎在磨灭它表面的封印一般。
　　山鬼王也从那种无边得压迫之中恢复过来，看着镇鬼神柱以及密密麻麻的蝌蚪符文，他眼神之中满是惊惧。
　　刚才，他真的以为自快要死了。
　　无论是镇鬼神柱还是黑色蝌蚪符文，带给他的压力都太大了。
　　“不过这黑色蝌蚪符文是什么？”.



第436章



　　他眼中露出疑惑之色。
　　身为山鬼族的王，在他接受山鬼族的那一刻，上任山鬼王就已经将山鬼族的辛秘都告诉他了。
　　包括万鬼阴煞大阵启动法门，不过在他记忆中，万鬼阴煞大阵的相关介绍中，没有关于这蝌蚪符文的介绍啊！
　　思索片刻，山鬼王就不在想这个问题了。
　　现在，他应该抓紧时间突破才是。
　　镇鬼神柱上的金色毫光已经变得前所未有的柔和了，正是突破的好机会，若是错过这这次机会，怕是之后在也不会有着这样的机会了。
　　虽然万鬼阴煞大阵看似已经见镇鬼神柱完全封印了，但谁也不知道能持续多长时间。
　　至于万鬼阴煞大阵能永远将镇鬼神柱封印他是没想过的。20
　　最明显的一个问题，就是鬼煞之源不够。
　　看着仅仅只剩下一小团的鬼煞之源，他知道自己必须抓紧时间了。
　　手指一引，金色毫光凝成一道筷子粗细的光柱，照射在他眉心。
　　略微有些刺痛，但已经没有了灼烧感，压迫感更是几乎已经感受不到了。
　　随着金色光柱没入他眉心，他体内的能量好似受到牵引一般，瞬间躁动起来，并朝着他眉心涌来。
　　“定！”
　　他大喝一声，连忙压制身体中躁动的能量。
　　若是让他身体之中原本的能量和金色光柱两两相碰就完蛋了。
　　金色能量，现在虽然没有攻击性，但他哪敢保证在遇到他体内的能量后会不会暴走。
　　若一旦暴走，那他就彻底完了。
　　万鬼阴煞大阵也救不了的那种。
　　山鬼族领地，数尊鬼王级的山鬼坐在一团篝火旁。
　　“你说王真能突破鬼神境界吗？”
　　一个绿毛山鬼问道。
　　“怎么？你希望他突破失败？”
　　说话的是山鬼族大长老，他眼神淡淡的扫了一眼山鬼族腹地。
　　现在哪里已经被浓雾遮挡，不是普通的雾气，而是万鬼阴煞大阵的鬼煞之气。
　　寻常人沾上半天，不要数个呼吸，就会化作一堆枯骨。
　　就是行修者，面对这雾气也要花费不少手脚，甚至殒命在其中也只是寻常事情。
　　“嘿嘿！我可没那个意思。”绿毛山鬼一笑，而后说道。
　　“只是万鬼阴煞大阵消耗甚巨，若王突破失败，我们可就有得麻烦了。”
　　尽管先前答应开启万鬼阴煞大阵，但他此刻依然很不满。
　　之前只不过畏惧山鬼王的威势，现在在场的一众山鬼什么心思大家都知道。
　　鬼煞之源是山鬼一族的至宝，就这样被消耗掉，其他山鬼不说，他们鬼王级的山鬼是一千个不愿意的。
　　毕竟，他们更进一步得机会全在那鬼煞之源身上。
　　山鬼族大长老站起身，缓缓环视一周，道。
　　“你们对王先前赐下一滴精血造就以为鬼帅中期的山鬼如何看待？”
　　说话间，他一身气机勃发，眼神很是冷冽，场中数尊鬼王级山鬼和他做出同样的姿态。
　　“不用如此，大长老。”
　　一个红毛山鬼轻笑道。
　　“大家什么心思都心知肚明。”
　　“鬼王级的山鬼只依靠区区精血是无法早就一尊鬼帅中期的。”
　　“我想鬼王后期的大长老最此时是在清楚不过了。”
　　“鬼帅虽不如我们，但哪一尊鬼帅不是通过苦修才能修成的。”
　　“怎么可能如此轻易造就？”
　　“若真是如此轻易的，我山鬼族也不会偏安这一隅之地了。”
　　“所以着其中必然是存在猫腻的。”
　　红毛山鬼一脸笃定的侃侃而谈，对自己所说无比的自信。
　　“那你还让那时候还说让王助你女儿修行？”
　　一个红皮山鬼说道。
　　“呵呵，你不也让王助你儿子修行吗？”
　　“还有你，不说让王147赐予你儿媳妇一滴精血吗？”
　　红毛山鬼指着另一个一直不曾说话的山鬼。
　　大家相互看一下眼，而后都笑了。
　　显然，说什么让助修行的话只不过是借口罢了，真正目的显然是为了打探打探山鬼王的真实修为。
　　“好了，之前的是就不说了。”
　　山鬼族大长老干咳一声。
　　“我直接将意思挑明了。”他顿了顿，才缓缓说道。
　　“对于王能突破鬼神境界我是不看好的。”
　　话音落下，一众山鬼顿时没了声音。
　　不过他们神色倒是平静，似乎对山鬼族大长老的话丝毫不显得奇怪。
　　“那大长老的意思是？”
　　半响，一个山鬼问道。
　　“哼！我的意思很简单，鬼煞之源是我们山鬼族的立足根本，既然用了不管是谁，都要付出相应的代价。”.

第437章



　　“不管是谁都要付出代价。”山鬼族大长老的声音冰冷，意思已经很明显了。
　　就算是山鬼王使用了鬼煞之源，若不能取得让他们认可的价值，也是需要付出代价的。
　　“你们以为如何？”
　　背负双手，山鬼族大长老一身鬼王后期的气势绽放无疑。
　　山鬼族一共有两尊鬼王级后期的山鬼。
　　一尊是山鬼王，鬼王巅峰，半步鬼神，好有一尊就是山鬼族的大长老，鬼王级后期。
　　“哈哈，大长老都如此说了，若是之后鬼煞之源消耗，王又没能突破，那当然是不可能就这么算了。”
　　红毛山鬼说道。
　　“是啊！鬼煞之源对我们何其重要，无论是谁滥用鬼煞之源都是不被允许的。”
　　“就是、就是，到时候，就算是王也要给我们一个说法。”
　　底下一种鬼王级山鬼纷纷说道。
　　“如此甚好！”
　　大长老满意的点点头。
　　他对山鬼王积怨已久，鬼王后期的修为他若是想更进一步，就只能依靠鬼煞之源。
　　但山鬼王这数百年来却一直独霸鬼煞之源，他连鬼煞之源的面都见不着一面。
　　其他鬼王级山鬼，和他的情况都差不多。
　　但凡想借鬼煞之源修行的，都被山鬼王找理由拒绝了。
　　此番山鬼王直接开启万鬼阴煞大阵，消耗鬼煞之源可谓是彻底引爆了矛盾。
　　不过，这一切最终如何，还得看山鬼王能否突破鬼神境界。
　　突破了，那一切皆休。
　　若是突破失败，那自然是有得清算的了。
　　“大长老，王现在在修行，若是暗阴司正神来了我们该当如何々｀ ？”
　　这时候，红皮山鬼问道。
　　“阴司神职？”山鬼族大长老冷笑一声。
　　“我们九尊鬼王级再次，他阴司正神在厉害也不可能是鬼神，到时候也只能饮恨。”
　　“况且我们还有万鬼阴煞大阵，就算他是半步鬼神我等也不需要畏惧。”
　　山鬼族大长老不屑的说道。
　　其他鬼王点点头，觉得山鬼族大长老说的在理。
　　若王一凡是鬼神级的高手，怕是早就过来将他们山鬼一族夷为平地了。
　　毕竟，守护人族一方之地的镇鬼神柱都在他们山鬼族手中。
　　“报，诸位长老，谷中城和密林妖族率领大军已经来到我们山鬼族领地了。”
　　“沿途的山鬼族军队都被击溃了。”
　　一个山鬼神色匆匆的跑了过来。
　　“哦？这就来了。”山鬼族大长老淡淡的道，丝毫不见慌张，而后缓缓问道。
　　“托哈等人没有去迎战？”
　　他说的托哈等人就是先前出现在山鬼族会议中的十尊巅峰鬼帅。
　　十尊巅峰鬼帅联手，就是寻常的鬼王中期也可一战。
　　他们十人，也是山鬼族中的核心战力。
　　此刻，他们长老级的山鬼都在内部，剩下的山鬼则是在十尊巅峰鬼帅的率领下，守在山鬼族领地的外围。
　　阻挡随时都有可能攻打过来的王一凡。
　　他们倒是没想过，凭十尊鬼帅就能拦住王一凡，但起到消耗他力量的作用还是可以的。
　　毕竟，他们还有百万山鬼军。
　　“十尊鬼帅大人已经前去迎战了，但情况不是很乐观，对面有数尊鬼王级的高手。”
　　这个山鬼急忙回答道。
　　“¨｀ 鬼王级的高手？”红毛山鬼一惊，而后等着这山鬼。
　　“你可是看清楚了，真有数尊鬼王级的高手？”
　　“回八长老，属下看的清清楚楚，确实有几尊鬼王级的高手。”
　　“这？”
　　红毛山鬼将目光看向大长老。
　　王一凡攻过来就算了，还带有数尊鬼王级高手是他没想到的。
　　“莫非这阴司正神真是鬼神境界？”
　　一瞬间，他心脏跳动的速度瞬间加快了数拍。
　　若真是鬼神境界，那可得规划规划如何逃跑了。
　　面对鬼神级强者，他是没有丝毫战斗的欲望的。
　　毕竟，那根自杀没有任何区别。
　　(得吗赵)如果硬要说有的话，一种是亲自动手，另一种就是将刀子磨好，递给别人，让别人动手。
　　霎时间，场中安静下来，只有略显急促的呼吸声音。
　　跪在地上的前来汇报战场消息的山鬼，这一刻心跳也莫名加速，好像有要做阴影蒙在了他心头。
　　“勿慌！”
　　山鬼族大长老倒是淡定。
　　他自然是知道这一众人在想什么匀。
　　他老神在在的喝了一杯茶水。
　　“我知道你们在担心什么？但是此刻，你们的担心却最是多余的。”
　　“依我看，现在却是最不需要担心的时候。”.

第438章



　　大长老话说的很慢，一众山鬼听的很清楚，就是有些不理解其中的意思。
　　难道大长老的意思是，如今鬼神级的强者驾临，他们已经没有逃跑的必要了，直接躺平受死就好了？
　　山鬼族大长老轻笑一声，缓缓说道。
　　“你们想，若那阴司正神真是鬼神级，岂会带领大军前来，岂会联合其他鬼王级的高手。”
　　“他完全可以单刀直入，直插腹地，将我们随手解决掉。”
　　“莫非，在座的诸位，以为只凭我等鬼王，只凭一座万鬼阴煞大阵，就能拦得住一尊鬼神吗？”
　　“所以，依我看，他最多就是一尊半步鬼神，甚至有可能只是鬼王巅峰。”
　　说道最后，山鬼族大长老已经迷上了眼睛。
　　阴司正神的神职开始好东西，他得想办法获取最147多的好处再行。
　　此刻，他已经在想着战后的收获了。
　　其他山鬼听到山鬼族大长老如此说，顿时眼睛一亮。
　　说的有道理啊！
　　若王一凡真是鬼神境界，他大可一人直接将探横扫，还带什么军队，还带什么鬼王。
　　这不是脱了裤子放屁吗？
　　所以，真相只有一个――
　　那就是王一凡不是鬼神境界。
　　只要不是鬼神境界，那就好说啊！
　　有他们在，加上万鬼阴煞大阵，就是一尊半步鬼神。
　　他们也能让他吃不了兜着走。
　　想到这里，一众山鬼眼中都放出了亮光。
　　“既然如此，那还等什么？”
　　“大长老，我等直接出去迎战，将那所谓的阴司正神捉拿逼问。”
　　“就是，就是，兴许他阴司正神还有突破鬼神的法门呢？”
　　一众山鬼越想与激动，恨不得立刻将出去将王一凡捉拿，然后逼问他身上的秘密。
　　毕竟，一个人类能在上古时代消失的时代，获得阴司正神的传承，说没有秘密他们是无论如何都不会不相信的。
　　若是他们现在出手，将那阴司正神擒拿，极有可能能得到其中的秘密。
　　那或许得到晋升鬼神的法门也不是不可能。
　　感受到其他山鬼族长老的目光，山鬼族大长老心中冷笑，他们心中想着什么，他当然是知道的。
　　不过，在他预测中王一凡的实力最弱也是鬼王级后期，加上那个阴司神职的加成，他确实没有信心胜过的。
　　如此，也是需要这一众山鬼帮助的。
　　“既然诸位都下定决心了，那便让我们去会一会那阴司正神，也好为王分担分担。”
　　大长老一甩衣袖，率先往外走去。
　　“对对对，为王分忧。”
　　“为王分忧，我等义不容辞。”
　　其他山鬼也连忙跟上。
　　.........
　　山鬼族领地之中，王一凡端坐在堰狼身上，用胳膊 斜撑着脸，慵懒的看着前方密密麻麻的山鬼族大军。
　　和谷中城以及密林妖族比起来，这些山鬼可以说毫无纪律性，就像是街头的泼皮混子一般。
　　但架不住别人人多势众啊！
　　别管几率如何，就是上百万的人齐刷刷的站在哪里，也能给人带来莫大的压力的。
　　王一凡不在意，其他人却感到非常压抑。
　　这尼玛能打？
　　对面一百个人打你一个都够了，这打个屁啊？
　　不少人心中生出这样的心思。
　　尽管来时信心十足，但扑面而来的还是让他们心惊肉跳。
　　就连巫马战虎和鲁蒙等人，心中也生起了不可力敌的心思。
　　咽了口唾沫，看着悠闲肆意的王一凡，他们瞬间将心中的心思压了下去。
　　有王一凡在，他们就有底气。
　　倒是巫马悠逸俏脸上不但看不到任何紧张，大眼中还带着兴奋之色，好似在期待大战快速爆发一样。
　　慕云龙坐在一匹黑色战马上，面目表情的直视前方，纵使面对山鬼族数百万大军，他心中已然没有丝毫惧怕。
　　就在这时，对面山鬼族大军之中突然阴风四起，阴云密布，霎时间，十个穿着黑衣黑甲的青面壮汉走了出来。
　　他们面容狰狞，发色杂乱，獠牙闪烁着寒光。
　　“十尊鬼帅巅峰的山鬼？”
　　巫马战虎心中暗自惊惧。
　　只依靠这十尊山鬼，就能将他们密林妖族杀个对穿了。
　　咽了口唾沫，巫马战虎将目光看向了王一凡。
　　在场之人中，能有能力对付这十尊山鬼的只有王一凡了。
　　“你去！”
　　王一凡伸手指向万明王。
　　“速战速决。”
　　末了王一凡又加了一句。
　　十尊鬼帅巅峰的存在，在山鬼族之中算不上什么，
　　他们真正的核心战力，必然是鬼王级的。
　　万明王摇身一晃，顿时间，从一个翩翩公子变成了一尊青面獠牙的凶鬼。
　　瞪着铜铃大的双眼，万明王嘴角裂出一个恐怖的幅度。
　　“死！”.



第439章



　　一声大喝!
　　他整个人恍如一道旋风般向对面的十尊鬼帅巅峰的山鬼冲了过去。
　　经过一段时间的休养，他的实力已经重新回到了鬼王。
　　只不过面对十尊鬼帅巅峰他依然不敢大意~。
　　对面十尊鬼帅巅峰的山鬼见到万明王冲了过来，不但不显的慌张，反而还露出跃跃欲试-的神色。
　　“结阵！”
　　为首的山鬼托哈缓-缓吐出两个字。
　　霎时间，他们十尊鬼帅身周的阴气连成一片，十人的气机在混成一团。
　　在这一刻，他们十人好似变为了一个人。
　　强大的气势汹涌而出，就是鬼王级的万明王气势都要弱上三分。
　　“如此急着上来送死，那我就成全你了。”
　　托哈冷冷一语，率先一步踏出。
　　明明在百米开外，托哈却恍如穿越空间一般，瞬息间就出现在万明王面前。
　　硕大的拳头，混着浓浓的鬼煞之气，打向万明王的面部。
　　万明王脸色一变，托哈的突然出现显然出乎他意料之外。
　　但他终究是一尊实打实的鬼王，战斗经验何其丰富。
　　在拳头临近他面门的瞬间，他就硬生生的横移了数米远，躲过了托哈的一击。
　　就是这样，他的面门也被拳风打中，隐隐作痛。
　　一击失手，托哈也不在意，只是立身在原地，静静的看着万明王。
　　“不接着攻击吗？”
　　万明王心中生起了疑惑之色。
　　明明占据先机，托哈的反应实在有些出乎他意料之外。
　　还是说他刚刚那种近似瞬移的法门不能连续使用。
　　是的，一定是这样。
　　就算是鬼王，也无法穿越空间。
　　他刚刚肯定使用了秘法，消耗甚巨。
　　就在万明王思索的时候，他心中猛然生起了警觉。
　　“不妙！”
　　来不及多想，他在身影再次横移。
　　只不过这次他反应还是慢了，一个青黑色刀光贴身的他的身侧飞过。
　　锋锐的刀气，将他的头皮都削掉了半块。
　　在多满点，他今日怕是都要交代在了这里。
　　巫马战虎死死地盯着半空中的战斗。
　　“怎么会这么强？”
　　他瞳孔颤抖。
　　万明王的强大他是知道的，是鬼王级的大鬼。
　　而那山鬼不过是鬼帅巅峰，怎么会压着一尊鬼王打。
　　山鬼族已经这么强了吗？
　　“白童子、黑霸，你们出手吧！”
　　见万明王陷入困境，王一凡说道。
　　面对十尊鬼帅巅峰结成战阵联手，若在不让其他人出手相助，万明王却是有陨落的危险。
　　他虽然是一尊鬼王，但原本就是鬼王初期，加上被招魂幡削去境界，这几日虽重新修到了鬼王境界，但终究没有回到全胜状态。
　　况且，就算实力回到巅峰，面对对面的十尊巅峰鬼帅，他也不是对手。
　　万明王的实力在鬼王中虽然只是垫底，但鬼王终究是鬼王。
　　别看短短几日，王一凡就收服了五尊鬼王。
　　但这些鬼王无一不是从数十万级别的生灵中杀出来的。
　　凡是能成就鬼王的，天资和运气无一不是远超常人。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　战场上，万明王的脸色很是难看。
　　不过盏茶的功夫，他身上再次留下了数条伤口，衣袍都碎成一片片了。
　　他堂堂鬼王，被几尊鬼帅欺负成这样。
　　他脸上青色的皮肤有些发黑。
　　“嘿嘿，我若是你，就投降了，在打下去你必死无疑。”
　　托哈双手抱臂，笑着道。
　　他丝毫不慌，大阵一起，此时他和十尊巅峰鬼帅同气连枝，面对万明王这等鬼王存在毫无压力。
　　“哼！区区几头小鬼，也敢在我面前威风，今日就让你看看真正的鬼王级力量。”
    . .... .......
　　冷哼一声，万明王脸色顿时肃穆起来。
　　在招魂幡的潜移默化之下，现在他对王一凡的忠诚度依然极高，断不可能以为托哈的话，心中生出其他心思。
　　浓浓的血腥气，在万明王身周凝聚。
　　刹那间，一个硕大的骷髅头出现在他面前。
　　红幽幽的瞳孔，好似是两团猩红血焱。
　　随着血色骷髅出现的瞬间，周遭天地也弥漫了血色雾气。
　　万明王终究是一尊身经百战的鬼王，到了这个时候，他已经知道托哈几人的手段了。
　　托哈能具备超越鬼帅的力量，明显是借助了其他九尊鬼帅的力量。
　　而且，他还发现，虽然他们组成了阵法，但能同时发力的只有一尊山鬼，在那个时候其他山鬼都是动不了的。
　　也就是这个阵法虽然可以让他们爆发出超越极限的力量，但也是有限制的。
　　眼中闪烁着，万明王嘴角勾起一丝邪笑。
　　“去！”才.

第440章



　　单手横推，霎时，这个血色骷髅头就冲向了多哈。
　　浓浓血烟随行，这骷髅头好似一尊巡查的魔王。
　　强大的气势笼罩向托哈。
　　“嘿嘿，徒劳无力的挣扎罢了。”
　　托哈冷冷一笑，身周出现黑雾，而后一张铺天盖地的大手印从黑雾之中探出，镇压向血色骷髅头。
　　原本气势汹汹的血色骷髅，遇到漆黑大手印的镇压。
　　顿时烟消云散。
　　“就这？”
　　托哈倨傲的看向万明王。 
　　一尊鬼王级强者的压箱底绝招，被他随手破掉，虽然他借助了外力，DNA也是值得夸耀的。
　　况且，战场上从来只有胜者，败者注定沦为尘埃。
　　“不要高兴太早了。”
　　万明王冷冷一笑，丝毫没有因为血色骷髅头被打破，而心生懊恼。
　　这可是他压箱底的招式，岂会这么简单？
　　“哦！还要挣扎吗？”
　　托哈不屑一笑。
　　周身黑雾扭转，一个黑色大手印再次凝聚而出。
　　硕大的手掌，直接横空抓向万明王。
　　身形一动，万明王几个闪烁，出现在了百米开外。
　　而就在这时，原先本来被托哈打散的血色骷髅头再次凝现，向他噬咬而去。
　　浓浓血腥气混着鬼气铺面，托哈神情猛然大变。
　　显然他没想到还会生起这样的异变。
　　急忙将打出的大手印用来回防！
　　万明王时刻等着这个机会，当然不会浪费。
　　鬼气缭绕，霎时间，就化作一团阴森鬼气冲向了远处的山鬼。
　　“现在该轮到我说结束了。”
　　他在嘴角勾起一丝笑意，森然鬼气化作一个硕大的手掌抓向了一位矗立不动的鬼帅。
　　“砰！”
　　鬼气手爪迎面转向一团了血色能量。
　　气浪喷涌，万明王一时不察不冲的横飞了出去。
　　“怎么会这样？”
　　他眼中露出不可思议的神色。
　　他明明已经用血色骷髅头限制住了托哈才对。
　　可现在，他看着从气浪中走出来的托哈，眼神很不好看。
　　托哈面色也很是阴沉，嘴角还有丝丝血迹。
　　本以为十拿九稳的胜利，竟然让自己受伤了，这是他有些接受不了的。
　　“不能在拖下去了，鬼王终究是鬼王。”
　　心中自语一声，托哈一言不发，只是身上气势再度暴涨三分。
　　万明王气息不稳，暗自戒备着。
　　“万明王，看你情况不是很好啊！”
　　黑霸的身影出现，瓮声瓮气的说道。
　　白童子倒是静静悬浮在一旁，没有说话。
　　刚才万明王和这山鬼的战斗，他看在眼里。
　　虽说万明王只是鬼王初级，但这山鬼未免也太变态了一些。
　　就是他，单枪匹马，怕也不是对手.. 0
　　“哼，有本事你上去试试。”
　　见到黑霸和白童子，万明王心中松了口气。
　　说实话，在战斗下去，他真的有性命之忧。
　　但黑霸如此语气，他当然也不甘示弱的怼了回去。
　　“试试就试试，鬼帅而已，我老猪随手就能捏死。”
　　黑霸狂傲一笑，不在意的说道。
　　“小子，快点过来，看你猪爷爷能不能一下子捏死你？”
　　黑霸扭头看向托哈，有命令的语气说道。
　　“你......”
　　托哈脸色变换，心中恼怒，却是不敢上前。
　　他不傻，对面现在又来了两尊鬼王，他哪里敢擅自出手。
　　这不是找死吗？
　　“怎么？怂了吗？”
　　黑霸嘴巴一列，从托哈竖了个中指。
　　“你刚刚不是3.0很狂吗？现在怎么这么怂？莫非专挑软柿子捏？遇到你猪爷爷就成了鹌鹑？”
　　这下子不仅托哈脸色黑了，万明王脸色也黑了。
　　黑霸的意思，不就是他是软柿子吗？
　　这尼玛！
　　万明王血红的眸子看向了黑霸，浑身鬼气汹涌。
　　黑霸显然也感受到了，双手抱胸一脸的不在意，好似根本就没放在眼里。
　　“你是要找死吗？黑霸！”
　　万明王冷声道。
　　“你来试试啊！”.



第441章



　　“你来试试啊！”
　　黑霸看向万明王。
　　“好了，你们两个都闭嘴，主人看着呢！莫非你们连主人的话都不听了，想忤逆主人？”
　　白童子的淡淡的说道。
　　黑霸的实力和万明王的实力差不多，都是鬼王初期。
　　不过似乎也正因为他们两人实力差不多，所以平日里总是互相看不顺眼。
　　总想分出个高低，偏偏在王一凡眼皮子底下，他们有不敢有丝毫异动。
　　不过一旦离开王一凡的视线，这一鬼一妖就开始互怼起来。
　　尤其是在秘境之中修行的那段时间，他们来那个人可以说是没有一天安生的。
　　至于白童子，现在他得实力距离鬼王中期也就只有一步之遥。
　　假山那个还有邙山的传承，无论是修为还是实力都不是他20们两个能招惹的。
　　万明王和黑霸听到白童子发话，立马老实的闭上了嘴巴。
　　万明王可是接王一凡任务来打第一仗的，可惜不但没能建功，反而屡屡受创。
　　要不是来了援军，说不定他现在有多狼狈呢？
　　至于黑霸，在听到王一凡三个字的时候，立马要多老实就有多老实。
　　托哈见万明王和黑霸互怼起来，心中已经做好了看戏的打算，没想到被白童子三言两语就解决了。
　　他一招手，原本还在后方的十尊巅峰鬼帅，瞬间来到了他身边，十尊鬼帅结成一个圆阵。
　　万分小心的戒备着。
　　若是一尊鬼王他还能淡然面对，甚至两尊鬼王初期的对数，他也有信心迎战，但是面对三尊鬼王的时候，他不敢再有丝毫大意。
　　尤其是其中还有白童子这一尊气息强大的鬼王。
　　这极有可能是一尊鬼王中期的高手。
　　他的心已经悄然警觉起来。
　　面对这等存在，就是有山鬼族的大阵，他心中也有些没谱。
　　至于逃？
　　那只能让对方更快速的将他们击败。
　　为今之计只能尽量拖时间了。
　　已经这么久了，相信长老们很快就会来。
　　他悬着的心渐渐按了下来。
　　山鬼族九大长老都是鬼王级的存在，尤其是大长老，更是鬼王后期的无敌存在。
　　托哈等山鬼有了动作，白童子三人也成掎角之势围了过去。
　　“我对付为首的那尊鬼帅，你们直接冲阵。”
　　白童子说道。
　　“在这里僵持的时间已经够久了，我希望不要再出现任何纰漏。”
　　“要知道主人的意思可是速战速战，你们可明白。”
　　说道最后一句话的时候，白童子的语气不自觉的严肃了不少。
　　黑霸和万明王听到最后一句话，也是心底一肃。
　　尤其是万明王，手心都起了一层细汗。
　　要知道，他这头阵可以说打的是难安至极。
　　“一定要多杀几只山鬼，洗刷刚才的耻辱。”
　　他心底暗暗打定主意。
　　“进攻！”
　　肃然一喝，白童子已然如同一道白色闪电冲向了托哈。
　　鬼王初级顶峰的实力全开，没有一丝丝隐藏。
　　“好快！”
　　托哈心中暗惊，精神顿时高度集中。
　　白童子可不是万明王，他不敢有丝毫大意。
　　“刷！”
　　白色的烟雾凝成一个三叉戟出现白童子手中。
　　托哈身周雾气翻腾，他手中出现了一杆长枪。
　　这个时候，他不敢闪避了。
　　他身周还有其他鬼帅，他若是闪了，其他山鬼就危险了。
　　甚至会导致其他山鬼出现背叛的情况，到时候怕是要被乱杀了。
　　“铿！”
　　枪与戟相撞。
　　明明是雾气凝聚而成的，却碰撞出了火花。
　　四溅的火花落在地上，山石顿时被烧穿。
　　“好大的力气！”
　　感受着从三叉戟上传来的强大力量，托哈虎口发麻，有青色的血液流出。
　　只一击，他的虎口就裂了。
　　不是对手。
　　他心中瞬间就有了这个判断。
　　而在他旁不远处。150
　　万明王和黑霸也冲了过来。
　　万明王撇着一肚子火气，鬼气汹涌间，一招比一招很，一招比一招阴险。
　　被他围攻的的的山鬼眼神尽是慌张。
　　尽管他也可以从战阵中获得力量，但这也就意味着其他人的力量减少。
　　万明王先前对他们这战阵的判断不能说不对，只能说对了一部分。
　　托哈保持战力的时候，其他让你并不是没有战力，只不过战力没有那么强。
　　就像现在与万明王对阵的山鬼，他现在的战力可以说是无线接近鬼王了。
　　黑霸那边也是如此。
　　和他交手的山鬼可谓是苦不堪言，只不过短短瞬间，他的一跳手臂就被黑霸撤掉了。
　　三方迎战，他的战力完全不足以应对一位鬼王了。
　　尤其是，在他看到托哈和另一只山鬼在被压着打的时候，他的心神更是稳不住。
　　一时间，他心中甚至生出了逃跑的心思。.

第442章



　　这种念头一起，顿时就像疯狂的生长的野草，完全抑制不住。
　　“嘿嘿，和我打还敢分心？”
　　黑霸嚣张一笑，周身妖气浓郁的了三分，而后一拳轰出。
　　这山鬼顿感周围空间就像泥潭一样，他连闪避的动作都做不出来了。
　　血肉飞渐，红的黄的炸了一地。
　　第一尊鬼帅，死！
　　黑霸率先解决对手，万明王也不甘示弱，青黑色的手臂，猛然一合，将心神不宁的对手抓在手上。
　　刺啦！
　　空中在此下起了血雨。
　　“呵呵，这么快就解决对手了吗？看来我也得结束战斗了。”
　　白童子轻笑。
　　手中三叉戟画了一圈。
　　白色圈好似烟雾形成的，飘飘荡荡的向着多哈而去。
　　危！
　　会死！
　　绝对会死！
　　托哈心中警钟大作。
　　他知道若是被这白色的烟圈打中，自己就要陨落了。
　　霎时间，他就飞速后撤，这时候他已经管不了什么战阵了。
　　生死时刻，保命要紧。
　　“嘿嘿，速度这么慢，逃得了吗？”
　　白童子衣袖一挥，如箭一般向托哈急速而出。
　　沿路还顺势斩杀了两尊鬼帅。
　　“剩下的交给你们了，不要放跑一个。”
　　声音落下，白童子的身影已然消失在了数百米之外。
　　在鬼帅接连陨落之下，托哈现在的实力已经只能看看维持在鬼王在状态了。
　　这个状态的他，连万明王都不如。
　　万明王和黑霸纷纷解决对手，抬头看去，却发现白童子不仅在追赶托哈，还顺手解决了两个鬼帅。
　　心中刚升起的一抹得色，瞬间消失了。
　　黑怕踏步而行，径直挡住了准备逃跑的山鬼族鬼帅的去路，万明王也从另一个方向，围了过来。
　　他开头一战本来就没打好，现在是断然不可能放跑任何一个山鬼的。
　　被围困住的五尊山鬼面上露出绝望神色。
　　四尊鬼帅被杀，为首的托哈直接逃离了战场，他们的战阵不攻自破。
　　此刻面对两尊鬼王，哪怕他们五个山鬼都是鬼帅巅峰，一时间也无比绝望。
　　打是肯定打不过的。
　　别看他之前托哈能压着万明王打，那只有着战阵之力和其他九尊鬼王的力量加持。
　　否则，就托哈一个山鬼凑上去，不被打出狗脑子，都是幸运了。
　　四下看了看。
　　远处的山鬼大军倒是集结了，但那些山鬼再多也救不了他们。
　　百万山鬼大军，看起来是威势无双。
　　但修为终究还是太低了。
　　虽然正面战斗，就是一尊鬼王也能被他们耗死。
　　但除非那鬼王脑袋被驴踢了，否则绝不可能和大军死战。
　　“呵呵，别看了，无论如何你们都跑不掉的々｀ 。”万明王呵呵一笑。
　　“你们刚刚不是很猖狂吗？”
　　“现在怎么这么焉了。”
　　听到万明王的话，五尊山鬼顿感憋屈，但却不敢反驳
　　不过他们倒是希望万明王能多多废话，这样等他们山鬼族的长老加入战场，他们就能获救了。
　　至于逃，面对两尊鬼王，怎么逃？
　　“别废话了老鬼，直接杀掉他们。”
　　黑霸看着万明王说道。
　　“哼！”
　　万明王冷哼一声，但也没出言反驳。
　　身上涌现鬼气，而后整个人扑了过去。
　　黑霸也在同一时间动了，铁塔般的身影化作半人半兽形态。
　　刺啦！
　　一拳将一个准备逃走的山鬼打成血雨，黑霸扭头看向另一个不断颤抖的山鬼。
　　“¨｀ 死吧！下辈子投个好胎。”
　　在那个山鬼惊恐的目光中，黑霸大嘴张开，见他一口吸入嘴中。
　　万明王身周的鬼气化作鬼物泥潭，身山鬼陷入泥潭，连动一下都变得极为困难。
　　不过三两个呼吸，就被万明我那个摘下了脑地，生机断绝。
　　另一边，白童子急速而行，不断拉近与托哈的距离。
　　托哈脸色惨白一片，他能感受到不断逼近的白童子，但来拿出手阻拦一(得李的)下都敢。
　　因为那只会加快他死亡的速度。
　　远处的山鬼族大军也在不断向他的方向行进，为首的几尊鬼帅，随着大军而来。
　　近了！
　　更近了！
　　托哈心中升起了生的希望。
　　这山鬼族大军虽然无法拦住白童子，但只要他能套入这百万大军，白童子再想抓住他就难了勾。
　　这样一来，虽然会撕掉无数的山鬼军士。
　　但与他而言，只要能保住命，一切都是值得的。
　　日后，就算长老团怪罪。
　　他一个鬼帅巅峰，有极大几率突破鬼王的山鬼，也受不了什么处罚。.

第443章



　　“呵呵，速度太慢了啊！我就是想给你机会都给不了。”
　　就在他思绪乱滚的时候，一道声音在他耳边响起，恍若是魔鬼的低语。
　　他身体一抖，遁速瞬间加快的三成，嘴角的鲜血都流了出来。
　　此刻，他连体内的精元之血都燃烧了。
　　精元之血是他的修行根本，燃烧精元之血后，他估计连鬼帅的修为都保持不住了。
　　但为了逃命，他已经顾不得那么多了。
　　一切先逃得性命再说。
　　“嘿嘿，这样才有点意思吗？”
　　白童子冷冷一笑，再次追过了过去。
　　就在这时，不远处山鬼大军得后面有数到人影赶了过来。
　　却是山鬼族的长老团。
　　“救命！长老，救我。”
　　托哈恍如看到救命稻草一般，疯狂的大喊。
　　白童子也感到了那数到黑影，不仅是黑影，他还感受到了他们的气息。
　　都是鬼王级。
　　霎时间，他的脸色变得无比严肃。
　　身影几个闪烁，出现在托哈身边。
　　“死吧！”
　150　冷声一喝，白童子手爪宛如利爪般，径直扣住了托哈的脖子。
　　“混账，敢尔！”
　　一声大喝。
　　山鬼族打大长老须发飞涨。
　　见白童子见到了他竟然还敢下杀手，彻底激怒了他。
　　而且，现在只见托哈不见其他鬼帅。
　　不用想，也知道其他鬼帅此刻怕是凶多吉少了。
　　鬼帅能培养，这种巅峰鬼帅更是能培养。
　　一下子陨落了九转巅峰鬼帅，他心痛无比。
　　要知道这都是山鬼族的中流砥柱啊！
　　“嘿嘿！我有什么不敢的。”
　　白童子嗤笑一声，手腕猛地法力。
　　只听“咔哧”一声。
　　拖啊哈脑袋一歪，彻底没了声音。
　　山鬼族最后一尊巅峰鬼帅陨落。
　　“孽畜！”
　　见到托哈在自己艳琴殒命，山鬼族 大长老顿时暴怒。
　　鬼王后期的气势彻底压了过来，霎时间风云变化，天空都变得灰蒙蒙的了。
　　“鬼王后期！”
　　白童子眼皮一跳。
　　没想到这九尊鬼王中竟然还有鬼王后期，他身形爆退，不敢耽搁。
　　鬼王后期可不是寻常鬼王。
　　像他这种没有突破鬼王中期的存在，面对鬼王后期的绞杀，大概率只能殒命。
　　山鬼族大长老恍如风暴一样，向白童子的方向快速飞了过来。
　　白童子嘿嘿一笑，将手中的托哈尸体往后一甩，而后者整个人飞速的往王一凡方向而去。
　　鬼王后期他是打不过，但打不过还跑不过？
　　要知道腾蛇也只一尊货真价实的鬼王级后期的存在，还不是王一凡轻松降服。
　　托哈遗体砸了过来，山鬼族大长老，满眼悲愤的接在半空接下。
　　但就在这时，托哈尸体恍如一个鼓胀的气球，呼吸间竟然膨胀了起来，而后暴涨一团血雾。
　　i褐色的血肉和血沫，将山鬼族大长老身周染的一片污秽。
　　“气煞老夫！”
　　本就愤怒到了极致的山鬼族大长老。顿时满脸充血，直直的闲着白童子追了过去。
　　杀了托哈就算了，竟敢做出如此侮辱的事。
　　他断然不会轻易罢休。
　　簌簌风声响起！
　　就在山鬼族大长老打算不顾一切去追杀白童子的时候。
　　他身周响起了簌簌风声，八道身影几乎不分先后的出现在他周围。
　　“大长老且息怒。”
　　红皮山鬼伸手将暴怒的山鬼族大长老拦住。
　　“我族十尊巅峰鬼帅都陨落了，你叫我息怒。”
　　瞪着眼，山鬼族大长老看着红皮山鬼。
　　若对方不是山鬼族长老，他怕是直接一掌将对方打爆了。
　　“我怎么息怒？”
　　山鬼族大长老胸腔剧烈起伏。
　　“我们此行的目的可是那个阴司正神，且不可小不忍而乱大谋。”
　　“而且，刚才那个鬼物的修为我看也就在鬼王中期上下。”
　　“对方此举明显就是想激怒你，让你追杀过去。”
　　红皮山鬼快速的说道。
　　只是他眼底深处闪着一抹讥讽。
　　若不是要借助对方的实力对战实力不明的王一凡，他怕是巴不得，让这为山鬼族大长老前去试试水。
　　可惜，在确定了王一凡实力最低也在鬼王后期，而他们之中唯有山鬼族大长老是鬼王后期。
　　他不得不让山鬼族大长老冷静。
　　若真让他追过去，让对方联手将他击杀，或者打成重伤，后续他们剩下的人都无法获得好处。
　　只能龟缩进万鬼阴煞大阵了，等山鬼王出来迎战。
　　山鬼族大长老听到红皮山鬼的话也冷静了不少，不顾眼神之中依然充斥着愤怒。
　　这托哈可不仅仅是山鬼族的巅峰鬼帅，还是他的私生子。
　　当然这层关系，除了他和托哈，山鬼族中在无人知晓。
　　毕竟，父子两人都进入族中的核心权利阶层，他怕是会引起山鬼王的忌惮。
　　说不定什么是会就拿他开刀了。
　　“放心，为父一定会替你报仇的。”.



第444章



　　山鬼族大长老在心底自语一句。
　　“好了，后面的大军也跟过来了，我们也去吧！”
　　“如此一来，纵然那阴司正神是半步鬼神，我能也能在军队的掩护下从容脱身。”
　　红皮山鬼往后看了一眼，缓缓说道。
　　山鬼族大长老没有说话，一甩衣袖，率先向前方飞去，只是速度慢了不少。
　　另一边，时刻注意后方情形的白童子见山鬼族的鬼王级高手没有追杀过阿里，心底有些失望的。
　　他留在托哈身上的暗手，却是有着激怒他们的打算。
　　要是能引的几尊鬼王追来，他们就有机会联手将其击杀。
　　这样一来，后续的战斗就会轻松许多~。
　　尤其是山鬼族还有百万大军，这种规模的军队，就是不反抗，让他杀都不是那-么好杀的。
　　虽然他对王一凡信心十足，但是面对这种对手，他也不知道王一凡该如何面对。
　　难道我王一凡真能一人屠杀百万山鬼众？
　　心中想着这些，白童子见后面没有上当的鬼王，也就不在放慢速度。
　　速度全开，不过数个呼吸，白童子就看到了万明王和黑霸两人。
　　“都解决了吗？”
　　白童子问道。
　　倒不是他不相信两人的实力，只是怕这两人大意，给那些山鬼找到机会逃走。
　　“放心，一个没跑。”
　　万明王说道。
　　“那就去会去向主任汇报情况吧！”
　　白童子点点头，身形闪烁间，就出现在王一凡身边。
　　“十尊鬼帅巅峰山鬼都解决了。”
　　白童子恭敬的道。
　　“嗯！”
　　王一发轻轻的点点头，表示知道。
　　十尊鬼帅巅峰色山鬼而已，他们足足三尊鬼王级的山鬼，尤其还有这个白童子只差一线就能突破鬼王中期的存在在。
　　要是这还解决不了，那他就该考虑考虑是否有留下他们的价值了。
　　“主人，对面所有几尊鬼王级的山鬼随着百万山鬼大军，在往这边推进。”
　　见王一凡神情平静，白童子急忙将自己观察到的情况说了出来。
　　“另外，其中还有一尊鬼王后期的存在。”
　　九尊鬼王。
　　还有鬼王后期的山鬼。
　　这山鬼族的实力真的是出乎王一凡预料。
　　至于山鬼族的百万大军，他早就从腾蛇口中知道了。
　　此刻，再次听到白童子说也没有丝毫惊讶。
　　倒是这山鬼族的九尊鬼王......
　　他看了看腾蛇等人。
　　他这百年不算他，只有五尊鬼王。
　　一尊鬼王后期，一尊鬼王中期，三尊鬼王初期。
　　这阵容有点不行啊！
　　腾蛇见王一凡的额木管看过来，心里一慌，连忙跪下道。
　　“属下不是有意隐瞒，而是真不知道山鬼族中还有这么多鬼王。”
　　王一凡不知可否。
　　腾蛇被招魂子幡控制，是不是说话，他心中清楚。
　　况且，他刚才也没有怪罪他的意思。
　　不过，他也没有解释。
　　对属下，保持相对的威信也是非常重要的。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　而巫马战虎和鲁蒙等人听到随眠有九尊鬼王，脸色瞬间卡白！
　　这等实力的山鬼族，他们真的是对手吗？
　　九尊鬼王往那里一站，他们率领的这些军士，怕是连出手的勇气都没有。
　　王一凡眼角余光瞥过巫马战虎等人，将他们的神情尽收眼底。
　　他从没想过将他们当成主力。
　　无论是面对山鬼族的百万大军，还是山鬼族的鬼王级山鬼，甚至是鬼帅级山鬼，他们这些人连帮手都算不上。
    . ..... 0
　　但，他此行来找山鬼族的麻烦，和山鬼族开战，可全是为了他们啊！
　　岂能让他们袖手旁观，坐享其成？
　　必须让他们亲历战场的恐怖，经历血与火，才会珍惜之后的和平，也有利于传播他阴司正神的身份。
　　对日后重建阴司地府更是好处极大。
　　毕竟，对这方世界的人来说，只有强大的实力才是根本。
　　心中想着这些，王一凡抬衍看起。
　　恍如阴云般的浓墨黑影从远处飞速借接近。
　　铺面而来的阴森鬼煞之气，连这方天地都被污染了。
　　不少军士，只是见到山鬼族的气势，都已经握不住手中的兵器了。
　　可想而知，等真正战斗的时候回事什么样子。
　　王一凡心中冷笑，丝毫没有驱散山鬼族气势的打算。
　　懦弱者就该有懦弱的后果。
　　毕竟，更多的军士，面对山鬼族的气势压迫，眼中不断没有还派，反而孕育有无穷的战意。才.

第445章



　　山鬼族九尊鬼王以山鬼族大长老为首，率领百万山鬼大军，黑压压一片，恍若一片迷蒙的阴云。
　　又好似一座魔山。
　　无比气势压向了王一凡这方的军士。
　　密林妖族坐下的蛮兽都不安的扭动着身子，这股庞大的气势，让这些灵智不高的畜牲，心中的都生起了恐慌的感觉。
　　巫马战虎感受到身后军队的骚乱，尽管心中不安，但仍回头呵斥。
　　鲁蒙同样如此。
　　山鬼族大长老矗立在虚空，小心翼翼的打量着王一凡。
　　面对这位阴司正神， 即使他心中已经设想了很多，如今见面，他心中还是有些没谱。
　　毕竟，失误的话付出的将是生命的代价。
　　历经千辛万苦方才修成鬼王境界，由不得他不小心。
　　之上王一凡周身没有任何气息波动，一袭白袍跨坐的堰狼身上，就像一个普通人一样。
　　但越是这样，山鬼族大长老越是心惊。
　　王一凡他看不出来什么，但他坐下的那匹狼妖他确实认得的。
　　是山外妖族的三尊妖王之一，鬼王中期的的存在。
　　这等存在，竟然甘愿当王一凡的坐骑？
　　还有那猪精！
　　山鬼族大长老的目光看向黑霸。
　　等看到腾蛇的时候，他眼中的神情更是震惊莫名。
　　腾蛇可是鬼王后期，和他同一境界的存在。
　　就是这样的强者，竟然也臣服了吗？
　　此刻，他竟然隐隐能听到自己的心跳声，可想而知他内心的震动了。
　　而且，他看腾蛇三妖身上，竟然没有什么伤势，气息也没有变弱。
　　这就表明，王一凡拥有碾压他们三妖的实力。
　　难道他真的是半步鬼神？
　　山鬼族大长老眼神明灭不定。
　　至于王一凡是不是鬼神，他很早就打消了这个想法。
　　若他真是鬼神，直接只身杀进他们山鬼族就好了。
　　到时候不要说归还镇鬼神柱了，就是他们一众鬼王也只能跪地求饶。
　　何必这么兴师动众。
　　所以，尽管拿捏不准王一凡的实力，但他猜测王一凡绝不可能是鬼神，最多无限接近鬼神。
　　甚至比山鬼王强都是有可能的。
　　“不过，这样的话，那就麻烦了啊！”
　　山鬼族大长老心中喃喃自语，他自行的目的，就是希望能生擒王一凡，从他口中逼问出阴司正神的相关信息。
　　最后能获得阴司传承，得到突破鬼神境界的相关法门。
　　但如今，以我王一凡这等实力，想生擒怕是不太可能了。
　　不是说他们九尊鬼王抵不过王一凡，而是生擒远比斩杀要难上数倍。
　　再一个，王一凡身边还有五尊鬼王，其中一个更是鬼王后期。
　　他们又不是死人，怎么会眼睁睁的看着王一凡被他们围攻？
　　“对了，策反他们不就好了！”
　　山鬼族大长老眼睛一亮。
　　这三尊山鬼族的妖王肯定不是真心臣服王一凡的，只是迫于王一凡的实力强大，不得不臣服而已。
　　已经是没有办法，但现在不一样了。
　　现在只是他们展现出来的实力，就是有九尊鬼王和百万山鬼中，这样比起来，纵然王一凡是一尊半步鬼神的存在，他们也丝毫不弱.. 0
　　至于巫马战虎和鲁蒙等人，以及他们率领的军队，下意识的就被山鬼族大长老忽略了。
　　人数不到他们十分之一就算了，最强者的修为，不过是鬼帅后期，连一尊巅峰鬼帅都没有。
　　这种实力，可以说这场战争，在一开始就和他们没什么关系了。
　　但也正因为是他们，才更加强了他对王一凡不是鬼神金境界的猜测。
　　毕竟，连家底都掏出来了，可以看出王一凡也没有更多的办法了。
　　随意的略过王一凡身后的大军，山鬼族大长老嘴角勾起一丝笑意，大声喊道。
　　“腾蛇，你堂堂一尊鬼王后期的大妖，何必做人族的狗呢！”
　　能修到鬼王境界的，都是心高气傲之辈，哪怕平日里表现的在平和，骨子里的傲气还是掩饰不住的。
　　他就不信，腾蛇听到他的话，还3.0能保持平静。
　　山鬼族大长老喊话腾蛇，王一凡神色都没有变一下，反而好整以暇的看着热闹。
　　腾蛇接受了召唤子幡的禁锢，现在几乎相当于器灵一样的存在，可以说，王一凡丝毫不担心他心中深处什么其他想法。
　　一直跟在王一凡身侧的腾蛇，听到山鬼族大长老的喊话，嘴角抽了抽。
　　偷偷看了眼王一凡，见他面上没有异色，心中舒了口气，看着山鬼族大长老说道。
　　“以前我没得选，现在我想做一个好妖。”.



第446章



　　这尼玛！
　　山鬼族大长老闻言，顿时惊了。
　　做一个好妖？
　　他没听错吧！
　　作为山外妖族的王，腾蛇可是没少吃人族。
　　这个时候说要做一个好妖，就是佛祖在世也不会相信吧？
　　他眼神着闪烁着诡异的光，不过思量片刻，他就知道腾蛇的意思了。
　　肯定是王一凡的实力强大，他不相信他们山鬼族是王一凡的对手。
　　有这种担心也是正常的，不过只要给足条件就好了。
　　你想让别人冒着危险反水，总得付出点什么吧？
　　什么都付出，别人凭什么冒险？
　　他想了想说道。
　　“我王现在正在参悟镇鬼神柱，打算突破鬼神境界，想必要不了多久就能功成出关。”20
　　“到时候，这方圆万里的疆域就都是我们山鬼族的了。”
　　“若你加入我们山鬼族，我可以承诺谷中城以后就是你们山外妖族的领地。”
　　“相信要不了多久，你们那山外妖族就能再次恢复往日的强盛。”
　　山鬼族大长老侃侃而谈，在不经意间，即进行了威胁，又给出了好处，可以说得上一句高明了。
　　当然，至于山鬼王能不能突破鬼神境界，乃至最后会不会将谷中城给腾蛇作为山外妖族的领地。
　　都是需要好好讨论的问题。
　　毕竟相较于山外妖族，他们山鬼族一方，占据绝对的优势。
　　在生擒王一凡后，怎么安排还不是随他们。
　　到时候，纵然腾蛇心中气愤又能在怎样？
　　得到了阴司正神的传承，他又岂会在意这一点点问题？
　　山鬼族大长老心中打着小九九，面上却一脸真诚的看着腾蛇。
　　他身后的一众山鬼族长老倒是有几人，偷偷的撇了撇嘴角。
　　他们之前可是讨论过，山鬼王想突破鬼神境界可不是那么容易的事情。
　　没想到，现在到他嘴里，好像山鬼王突破鬼神境界已经是板上钉钉的事情了。
　　山鬼王即将突破鬼神境界？
　　腾蛇听到这个消息心中吓了一跳。
　　而且还是借助镇鬼神突破鬼神境界。
　　难道在谷中城丢失镇鬼神柱后，山鬼族不动，而是将这合格消息给他们山外妖族。
　　看来他们是早有预谋的啊！
　　巫马战虎和鲁蒙在听到山鬼族大长老的话的时候，脸色都灰败了。
　　鬼神境界，那可是神明的境界了。
　　怕是王一凡都不是对手吧？
　　这还怎么打？
　　一瞬间，他们的心沉入了谷底。
　　“鬼神境界吗？”
　　王一凡心中思量着。
　　从他目前了解到的消息来看，只有邙山有一尊鬼神。
　　那尊鬼神还不是近千年突破的，是千年前的鬼神。
　　而据白童子所说，这块地域之外，就是邙山地界。
　　只不过，他们邙山一直没往周围扩算势力，所以这里的人才不知道邙山。
　　当然，这也主要和异界的人口流动小有关。
　　无论是妖族还是人族，在有了领地之后，基本很少往外走动。
　　一是这世界太危险了，就是鬼王境界也有可能随时陨落；二则是好不容易从找到一块领地，他们也不愿意就在这么放弃。
　　就说腾蛇他们的山外妖族，他们在地界存在了上千年，也没离开方圆万里。
　　所以，腾蛇都不知道邙山的相关信息。
　　不过，纵然听到山鬼王即将土皮鬼神境界，王一凡表情也没有多大变化。
　　他是四品八幡招魂使，加上诸多手段，就是鬼神有怎样？
　　他也有信心碰上一碰。
　　说不定还能为他的招魂幡在新增一个器灵了，要知道招魂幡的主幡可一直空着呢！
　　腾蛇再次偷瞄了王一凡一眼，见他面上平静依150旧，心中顿时踏实了不少。
　　虽说他没见识过鬼神境界，但从王一凡所展现的实力看来，怕是就是鬼神也不过如此了。
　　毕竟，王一凡可是和轻松的就制服了他这尊鬼王后期的存在。
　　他可不是什么水货鬼王后期，腾蛇血脉加持下，就是在鬼王后期中他也是很强的那一撮。
　　“哼！你说的在好听也没用。”
　　腾蛇看了一眼山鬼族大长老，接着道。
　　“我看你山鬼族的气数已尽，你要是不想死，我劝你趁早投降，否则怕是连神魂都存不下来一丝。”
　　腾蛇冷冷的说道。
　　他心中对山鬼族坑他进攻谷中城一事还是有非常大的怨恨的。
　　怪王一凡他是不敢怪的，甚至心中想一想都不敢。
　　但对于山鬼族大长老，他可是没那么多顾及。
　　同为鬼王后期，他可是一点都不惧。
　　“哈哈哈，山鬼族气数将尽？”.

第447章



　　山鬼族大长老哈哈大笑，恍如听到了什么不可思议的笑话。
　　“你确定你睡醒了，你确定你不是在做梦？”
　　他指着身后的众长老，和百万大军。
　　“百万山鬼众，就尊鬼王，就是鬼神当面也敢一战。”
　　“这就是你说的气数将尽？”
　　话音到最后，山鬼族大长老袖袍一挥，冷声道。
　　“在给你最后一次机会，若不珍惜。”
　　“待我令声一下，百万大军碾压而过，你后悔的机会都没有。”
　　他身后百万山鬼众，重重的一跺地面，霎时间气浪翻飞，威势倒是惊人。
　　“这么回答，其实倒是不错。”
　　王一凡慵懒的道。
　　“就是不知道，战力怎么样？”
　　“若是银J枪头，那我可就太失望了。”
　　听到王一凡说话，山鬼族大长老知道已经错过了机会，再想教唆腾蛇反水，怕是不可能了。
　　不过他也没有和王一凡硬碰硬的打算。
　　先前他是打算由他们出手围攻王一凡的，但见到王一凡身周的五尊鬼王后就打消了那个计划。
　　面对五尊鬼王，加上王一凡这为阴司正神，他们就只能鬼王怕是有些不够看。
　　不过他们不是对手，他身后的百万山鬼大军可不是摆设。
　　先耗一耗他再说。
　　“进攻！”
　　他冷冷一喝，霎时间，大地震动起来，百万山鬼大军就像一股黑潮一把向他们淹没过来。
　　汹涌气势撼天震地，恍如可以碾碎一切。
　　此时，见到百万大军冲锋的景象，不要说巫马战虎等人了，就是腾蛇等一众鬼王级的高手，也是面色狂变。
　　这样硬捍，就是他这尊鬼王后期的存在，怕也会直接被山鬼潮淹没。
　　鬼王级的存在是已经不畏惧军队的围剿了，纵然万军从中取敌将首级也不是难事。
　　但那前提是避开军队的冲锋。
　　这样直面冲锋，与他们鬼王而言，无疑是最蠢的行为。
　　一众人中，只要王一凡面色平静，不喜不悲，恍若即将碾压过来的山鬼潮，在他眼里跟本就不存在一般。
　　这是吓傻了吗？
　　见到王一凡一动不动，山鬼族大长老心中生出了这样的想法，但随即就被他排除脑后。
　　王一发最弱也是鬼王后期的存在，怎么会被吓傻？
　　那他这是要从正面挡住这百万大军的冲锋？
　　山鬼族大长老眼中也尽是不可思议之色。
　　正面挡住百万大军，就是鬼神也能做到把！
　　山鬼族的军队越来越近，铺面而来的鬼煞之气，就连腾蛇也感了窒息。
　　量到了极致也会可以跨越数个阶层碾压到质的，此刻就是这等情况！
　　王一凡依然一动不动。
　　“主人々｀ ！”
　　腾蛇终究忍不住了，极力压着心中的震颤，轻声喊道。
　　“呵呵，百万大军而已，不需要慌！”
　　王一凡轻轻一笑，微微抬起手臂。
　　“他山鬼族有百万山鬼众，但我阴司又岂能无人。”
　　“今日，就让这世间记下我阴司的威势。”
　　话音落下，陡然见无边血腥气，混杂着滂湃的阴气，一瞬间就将这方天地充斥。
　　这是？
　　腾蛇心中震惊莫名。
　　有点搞不清楚发生了什么。
　　无边阴气滚滚，刹那间，阴气连接成云，铺面整个天空。
　　翻滚的阴云好似狂风席卷而起的浪涛，熊熊血煞之气在之中沸腾。
　　更有数不清的身影在其中沉浮。
　　沙哑的嘶鸣，诡谲的身影在其中显现。
　　这是什么？
　　腾蛇彻底震惊了。
　　瞳孔瞪大，心中满是惊愕。
　　这连天的阴云带给的他的感觉是在太压抑了。
　　哪怕只是看着，他都有点喘不过气的感觉。
　　巫马战虎和鲁蒙更是震惊的无以复加，这种感觉，比百万山鬼军队带给他们的感觉还有恐怖。
　　无边的压力，好似一座巨山压在他们肩头，并且随时都会将他们碾碎。
　　就像是一个蚂蚁面对一尊巨人。
　　无力！恐惧！绝望！
　　巫马战虎心脏狂跳不止，看向单手上举的王一凡，身体之(得李好)颤抖。
　　若是说之前还有疑虑的话，那此刻他已经彻底将王一凡当成了神明。
　　巫马悠逸在这股恐怖压力面前，也是笑脸苍白，但她不怕，只是眼神直勾勾的盯着王一凡，其中有掩饰不住的火热。
　　终于，翻滚的阴云汇聚到了极具，一座硕大的青铜门呈现在半空。
　　青灰色的门体，通体流动着云雾，就像是云雾构成的一样。
　　而在青铜门后是一片无法看到尽头的血色王阳火。
　　无边得血煞气息，真是从这血色王阳之中散发出来的。
　　“¨｀ 嗷！”
　　“嘻嘻！”
　　“呼啦！”.

第448章



　　不明意味的声音，从血色王阳之中传播出来，仿若是魔音一般。
　　而在青铜门内，更是有无数道身影，争相恐后的往外涌出。
　　一时间，无垠的阴煞气息，更甚从前。
　　山鬼族百万大军上空，山鬼族大长老脸上震惊神色一惊掩盖不住了。
　　这股气势竟然连他每年山鬼族的百万山鬼大军的气势都压下去了。
　　“大长老！”
　　红皮山鬼忍不住开口。
　　看到这番景象，他心中也是非常惊惧。
　　这完全超乎了他的想象。
　　这是人能释放出的力量吗？
　　难道对面的那阴司正神，真的是一尊鬼神级的高手？
　　此刻，他心中充满了恐惧。
　　“我们要不还是撤吧！我觉得情况有点不对。”
　　红皮山鬼强压下心底的恐惧，尽量让自己的语气显得平稳一些。
　　尽管内心中不太愿意相信王一凡是鬼神境界的高手，但王一凡弄出的动静，还是让他感到不安。
　　虽然他也想生擒王153一凡，想获得王一凡身上的阴司正神传承，但是如今看到王一凡造成的声势。
　　他还是打起了退堂鼓。
　　相比较获得阴司传承，相比较突破鬼神境界，他更在意的还是自己的生命。
　　其他山鬼族长老，心中也非常不安。
　　实在是王一凡造成的景象太过夸张，完全超出了他们的理解范畴。
　　这样动辄，仿佛能沟动的一个世界的能力，真的是他们能对抗的吗？
　　所有山鬼族长老在心中不禁这样问自己。
　　不要说他们了，就是换做山鬼王这尊半步鬼神的存在过来，怕是也做不到这种事情。
　　“大长老，我们还是退回到阵中吧！”
　　“是啊！大长老，现在局势感觉不是很妙，我们在回阵中研究研究对策。”
　　“四长老所言自理，我们不是怕，而是对未知心怀敬意，待我们回去好好研究一番，想出对策再出来也不迟啊！”
　　一个长老这样说道。
　　话音落下，顿时吸引住了其他山鬼族长老的目光。
　　说的在理。
　　其他山鬼族长老纷纷向他投去赞许的目光。
　　山鬼族大长老闻言，心中也有点意动。
　　他是想获得机缘，但也得看时机啊！眼下这情况明显有点不大对劲。
　　但让他就这样离开，他心中又实在不该。
　　况且，杀死他私生子的白童子此刻还悠闲的站立在王一凡身边呢。
　　让他就这么回去，他说什么也是不愿意的。
　　“你们别吵了，先等等在看。”
　　“我们有山鬼族百万大军，再如何，也能为我们争取到脱身的时间。”
　　山鬼族大长老看了脚下大大军，接着道。
　　“而且，此次或许就是我们最后的机会了，就这样放弃你们甘心吗？”
　　“难道还是说，你们对于只停留在鬼王境界已经满意了，此生在也不想超脱这个境界，不想去更高处看看风景？”
　　“这... ...”
　　其他山鬼族长老听到这番话，一时间也有点拿捏不定注意。
　　见到王一凡施展那等超越他们认知的手段，他们心中不害怕是不可能的。
　　但就让他们这样放弃离开，心中又似乎不是很甘心。
　　正如山鬼族大长老所说，这却是是他们最后一次机会了。
　　失去这次机会后，他们日后基本就绝了突破鬼神的可能。
　　就是山鬼王成功突破鬼神，也不会给他们这个机会。
　　难道真当他们此行的意图可以瞒过山鬼王吗？
　　只不过山鬼王此刻正忙于突破鬼神境界，没有心思多管他们。
　　若是他们此次从万鬼阴煞大阵中出去，又没能取得任何成果，而山鬼王正好突破鬼神境界的话。
　　他们或许将面临清算。
　　都是活了上千年的生灵，其中的厉害关系，他们早就知道的清楚。
　　只不过，大家都知道这是最后一次机会，所以只能放手一搏。
　　能不能成就只能看天意了。
　　心中思绪杂乱，山鬼族众长老的脸色也是变幻不定，不过终究是没人在说，直接回到阵中了。
　　山鬼族大长老见到这一幕，心下也送了口气。
　　如果他们都执意要回去，那他就麻烦了。
　　让他一个人面对王一凡？
　　他当然没这个胆子。
　　不说王一凡，就是王一凡身边的几尊鬼王也能活撕了他。
　　最重要的是，这次事件就是他发起的。
　　如果不能取得收获的话，等山鬼王出关，不要说他带人找山鬼王消耗鬼煞之源的麻烦了。
　　山鬼王不率先向他发乱就好了。
　　毕竟，他们的职责就是坐镇万鬼阴煞大阵，对抗王一凡这个强大的阴司正神啊！
　　至少也也阻拦住王一凡。
　　尽可能的为山鬼王赢得时间。.



第449章



　　想到重重后果，山鬼族大长老一咬牙齿。
　　想到可能遭受的种种后果，山鬼族大长老牙齿一咬，排除了心中的杂念，现在最重要的就是将王一凡擒拿，获得阴司正神的传承。
　　否则，他怕是真要倒大霉了。
　　山鬼族众长老在瞬息间，就交换了想法，王一凡这边的天空中终于出现了密密麻麻的身影~。
　　这些身影奇形怪状，有的还能勉强看到是人的样子，有些已经完全看不-出人形了。
　　甚至，就连你想去形容他的样子，也都形容不-出来。
　　霎时间，诡异的气氛笼罩全场。
　　这些正是王一凡从血海之中招来的冤魂。
　　当初，他刚来异界，用咒法帮助血海之中的冤魂摆脱痛苦，获得了三次召唤千万血海冤魂的机会。
　　这么些时日，他一直没有使用过。
　　一来是他将这手段当做杀手锏，二来也则是实在没有什么值得他将这张底牌用出来的危机时刻。
　　不过也正是有这张底牌，在做出进攻山鬼族的打算，在面对山鬼族的百万大军时，他才敢这么从用不破。
　　虽然他现在已经是四品八幡招魂使，对自己的实力有信心，就是面对鬼神级强者也敢碰上一碰。
　　试试对方的成色。
　　但是用来对抗军队，终究有些不切实际，尤其还是对抗这种百万级别的军队。
　　即使没试过，他也并不认为自己能在这场对抗中战到什么便宜。
　　不过这次，他并没有一下子直接将千万冤魂都招魂出来。
　　此次，他可不是单纯的为了消灭山鬼，单纯的为了装个逼。
　　毕竟，只是装个逼，就直接使用一次底牌实在逃过不划算。
　　他的目的很明显，就是通过这次装逼，在巫马战虎和鲁蒙等人眼中，彻底稳固住自己“上仙”的形象。
　　让他们打心底里信仰自己，这样他在异界重建地府的想法也就能够实现了。
　　百万冤魂现世，浓浓的血煞鬼气恍如无垠的王阳，充斥着周遭的天地。
　　原本惊颤的巫马战虎等人现在已经差不多恢复过来了，这股气势虽然具有极强的压迫力。
　　但终究也不是针对他们的，尤其是意识到这是王一凡的手段，而用出来就是为了帮助他们抵抗山鬼族的百万大军的时候，他们的心底已经彻底安稳起来了。
　　不仅如此，他们眼中还充斥的喜色。
　　有了这百万冤魂，那百万山鬼大军就可被消灭了以后这方圆万里就不会再有任何能威胁到他们的势力了。
　　换言之，他们以后就是这里的霸主。
　　王一凡自然将他们的神色看在眼中，这些也是出乎他意料的事情。
　　不过，这并不是他愿意看到的。
　　他来这异界，既不是来扶贫的也不是来做慈善的，怎么可能要的只是他们的暂时的感激。
　　是的，王一凡将那股感动列为了暂时的感动。
　　因为，他不可能永远待在谷中城。
　　而只要他离开谷中城后，尤其在没有了其他势力的针对，他们和平发展起来后。
　　今日所谓的感激也将只停留在记忆中。
　　冷冷一笑，看向在半空之中嘶嚎的鬼魂。
　　他单手一挥。
　　“进攻！”
　　霎时间，百万鬼魂就恍如一片黑色的汹涌的王阳一般，直接向百万山鬼大军席卷了过去。
　　“冲！”
　　巫马战虎和鲁蒙也适时地喊道。
　　有了百万冤魂在前，他们的胆气顿时起来了。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　上百年被山鬼侵扰的痛苦与仇恨顿时涌上了心头。
　　几辈子人的仇恨，在今天终于有机会报仇了。
　　鲁蒙一张脸长的通红，狂崔坐下的战马，手中的大刀，刀锋都沾染上了片片血色。
　　“轰隆！”
　　两方大军终于碰撞在了一起。
　　一时间，震天的响声惊天动地，就像是两座山峰碰撞发出的声响。
　　无边的气浪横扫而出，方圆数十米激荡起了浓浓的烟尘。
　　霎时间，战场就一片混乱。
    . ..... ...
　　气浪横扫而来，堰狼张嘴发出一声咆哮。
　　无形的声浪横冲而出，和气浪对撞，顿时两股力量消弭于无形之中。
　　眯了眯眼睛，王一凡眼中清幽光芒闪动。
　　判官神眼一开，顿时间，场中的情况尽如他眼底。
　　两方军队战成一团，每一瞬间，都有数百万人战死。
　　大战的惨烈程度，可谓是超过了他的想象。
　　就算事先已经在心中预想过这场大战会无比的惨烈，但当真正出现在他眼前的时候，他心中还是忍不住有些不舒服。
　　不过还好死去的冤魂都会在血海之中复活，虽然本源会损耗一些，但休养一段时间还是能恢复的。
　　至于巫马战虎和鲁蒙，他们倒是作战经验丰富，紧紧地团结在一起。
　　进攻是数万人的军队，在这一刻也没有表现出的松散。
　　虽时不时有人战死，但中体而言，他们的战损是最小的。
　　至于山鬼族一方，虽然百万大军之中，他们其中有不少鬼帅级的高手。
　　但是在这种百万级的战斗之中，不要说鬼帅了，就是鬼王能起到的作用也是有限的。才.

第450章



　　短短数个呼吸间，山鬼族已经战死的了近十万大军，就是鬼帅也战死了三尊。
　　都是被围攻而死的。
　　鬼帅终究是鬼王，在这种量级的战争中，他们也不过是大一点的蚂蚁。
　　不过很快，山鬼一方就将战斗稳定下来了。
　　归根结底，他们中的鬼帅鬼将一类的战力远远超过冤魂和巫马战虎。
　　在牺牲了三尊鬼帅的代价下，山鬼族一方的军队慢慢形成了军阵，开始围剿。
　　冤魂不是在主场作战，他们的瞬 时战力强大，但是随着战斗的延续，和离开血海的时间越长，他们的战力开始变得越弱。
　　顿时间，不少血海冤魂开始被打算魂体。
　　而随着两方军带队开始碰撞，就时刻紧盯战场，一旦局势不妙，就打算跑路的山鬼族大长老，脸上瞬间浮现了喜色。
　　“看到没有，别看他造成的动静大，召唤出来的冤魂也不过是样子货而已。”
　　“而且，你们感受到了没有，随着时间的推移这些冤魂还在变弱。”
　　山鬼族大长老几乎压制不住的心中的激动了。
　　“这些冤魂在变弱，你们感觉到了吗？”
　　山鬼族大长老激动的道。
　　这个发现，让他低沉的心情瞬间振奋。
　　其实在看到百万冤魂大军出现的时候，他的心底已经冰凉一片，不在报任何希望。
　　毕竟，挥手间就能召唤百万大军，这种手段太过神乎其神。
　　根本就是他能想象的。
　　甚至他心底其实已经放弃了擒拿王一凡的想法，只等山鬼族大军战败，就逃回万鬼阴煞大阵中。
　　但他依然选择留在这里，也只是因为心底的不甘。
　　无论如何他都想等到最后。
　　哪怕只有千万分之一的机会，他也想去搏上一博。
　　毕竟，这是他此生仅有的机会。
　　山鬼族大长老眼神此刻明亮无比，冥冥之中他似乎已经看到了希望。
　　要不了多久，冤魂大军就会被消灭。
　　那个时候，就是他们开始进攻的时候。
　　其他山鬼族长老听到山鬼族大长老的话，心中也是一亮。
　　诚如山鬼族大长老所说，他们也看到了冤魂大军逐渐陷入颓势，要不了多久，百万山鬼就会将他们彻底消失。
　　至于目前还保持的相当战力的谷中城人族军队和密林妖族军队，却是不被他们看在眼里的。
　　为首的最强者是巫马战虎，而巫马战虎也不过是鬼帅后期。
　　这等实力，在这种层次的大战中，说句不好听的，就是炮灰，想左右战局完全没有可能。
　　“大长老果然远见，想必这一幕大长老早就预料到了。”
　　有山鬼族长老开始拍马屁。
　　“哈哈哈，大长老高瞻远瞩，实在超过我等千倍啊。”
　　“这冤魂大军已经陷入了颓势，要不了多久就会被我山鬼大军灭掉.. 0”
　　“哈哈哈，如此看来，那所谓的阴司正神也不过如此。”
　　“就是，就是，这冤魂大军必然是他压箱底的手段，如今这手段失灵，他怕是只能引颈受戮了。”
　　一众山鬼族长老，一扫之前的低气压，有说有笑起来。
　　如此局势，他们先前的计划说不定就要成功了。
　　战场上，巫马战虎也察觉到了情况的不妙。
　　不知不觉间，山鬼族军队带给他们的压力越来越大，他们原本损伤不大的军士，在这短短时间，竟然加快了一步不止。
　　如此下去，怕是要不了多久，他们这一支不足十万的军队会率先消失在战场中了。
　　“鲁蒙将军，你有没有发现情况不对！”
　　一枪将周遭数个山鬼挑穿，巫马战虎催动坐骑横冲到鲁蒙所在的位置。
　　“现在我们的人死伤的太多了，早这样下去，我怕3.0我们根本走不出战场。”
　　巫马战虎一边挥枪斩杀涌过来的山鬼，一边说道。
　　时刻都有从四面八方涌过来的山鬼族大军，纵然他有鬼帅后期的修为，在这样的战场上也不敢丝毫的大意。
　　生怕一不小心，就中了招。
　　这等凶恶的战场，受伤往往就意味着死亡。
　　鲁蒙受伤刀剑横扫，将周围山鬼族清扫一空，策马来到巫马战虎身旁。
　　两人背靠着背，警戒着四周。.



第451章



　　“是吗？我只是感觉到压力越来越大，这些山鬼族好像怎么杀也杀不尽。”
　　微微喘了口气，鲁蒙硕大。
　　他的修为不如巫马战虎，这种百万级别的战争，他从来没有参加过。
　　在战场上，他能护住自己就已经是极限了，至于手下的人，他是真的已经没有精力去管了。
　　“你仔细看看，山鬼族的进攻是不是无时无刻不在变强。”
　　巫马战虎说道。
　　“而且，据我观察，上仙召唤出来的这些冤魂同刚来时相比，弱小了许多。”
　　“之前，明明一只20冤魂能压着一个山鬼族打，现在就是两个冤魂合力出手，都不一定能杀死一个山鬼。”
　　巫马战虎补充说道。
　　鲁蒙闻言，连忙向四周观察。
　　他身后有巫马战虎，此刻他轻松不少。
　　山鬼族中虽然也有鬼帅，等在这百万军阵之中，那十来个鬼帅，就相对于导入大海之中的一碗水。
　　想遇到不是这么容易的。
　　眼光四处打量，鲁蒙的心神逐渐向远处延伸。
　　渐渐的，他的脸色难看起来，握刀的手也忍不住颤抖。
　　就像巫马战虎说的一样。
　　现在冤魂的强度，比刚出来的时候差太多了。
　　往往两三只冤魂围攻一只同一级别的山鬼，还会被斩杀。
　　而且，他还注意到，山鬼族的有好几尊鬼帅已经汇合了。
　　他们嘴巴开合，似乎在组织山鬼族的军队。
　　余下的山鬼族强者，在有大军作为后盾的情况在，在战场中横冲直撞。
　　无数血海冤魂陨落在他们手上，谷中城人族和密林妖族一旦遇上他们，更是无法幸免。
　　被轻松剿灭。
　　“要输了吗？”
　　鲁蒙心中一颤。
　　原先不堪不知道，现在一看，他心中就涌现出了绝望之情。
　　这种局势下，不但这场战争要输。
　　他们更是无感活着走出战场。
　　“怎么样！”
　　巫马战虎一枪将一个冲过来的山鬼将斩成两节。
　　“情况很差，在这样下去，等冤魂少到了一定数量，我们必然会被山鬼族的大军针对。”
　　鲁蒙强行稳住心绪，让自己的声音显得镇定不少。
　　同时他也很敏锐的察觉到了山鬼族军队接下来的行动。
　　那些汇合在一起的鬼帅，正在暗中组织军队围杀他们，混在在战场上鬼帅，也有意在追杀他们。
　　显然，他们被针对了。
　　“也额不知道上仙知不知道这里的情况？”
　　巫马战虎也是一叹，到了如今这般境地，他的心中也满是绝望。
　　面对百万大军，根本就不是人力能对抗的。
　　就算山鬼族的的军队中有不少山鬼战死了，但现在七八十万还是有的。
　　这书数量的敌人，就是他们的血流干，刀枪卷刃，也杀不完啊！
　　“放心！上仙绝不会让我们战死在这里。”
　　鲁蒙斩钉截铁的说道。
　　从最初遇到王一凡开始，就是王一凡在帮他们。
　　数次相助，他们谷中城还是来到这番境地，只能说他才是那个罪人。
　　如今，王一凡更是为了镇鬼神柱进攻山鬼族。
　　想到此次进攻山鬼族，也是王一凡为了他们谷中城的镇鬼神柱，他心中157就充满了愧疚。
　　若不是为了他们谷中城，王一凡怎么会和山鬼族对上。
　　尽管他知道王一凡无比强大，恍若神明一般。
　　尤其是这挥手间就召唤出百万冤魂的手段，更是神乎其技。
　　但是面对强大的山鬼族，他依然认为还是自己将他拖入了险地。
　　不过尽管如此，他也相信王一凡。
　　相信他绝对会有办法战胜山鬼族，相信他绝对不会看着他们死在这里。
　　“我当然是相信上仙的。”
　　巫马战虎叹了口气。
　　“只是战场瞬息万变，上仙的距离我们也不近。”
　　“况且上仙还要面对山鬼族的九尊鬼王，以及那正在突破鬼神境界的山鬼王。”
　　“我想如此局势，就是上仙也会很难把握把！”.

第452章



　　巫马战虎语气中透着无奈。
　　尽管数次见识过王一凡的强大，尽管心中无比相信王一凡，但面对这种险境，是在让他很能镇定下来。
　　毕竟，下一刻他或许就身死也说不定。
　　“巫马族长，无需太过担心，就算冤魂现在变弱了，但终究有百万之众，就是站着不动让山鬼族杀也要杀伤一段时间，我们还是有机会的。”
　　“况且，我相信上仙，他绝对会关注我们这里的情况的。”
　　说道这里，他顿了一顿，接着道。
　　“我看现在我们最应该做的事情，就是将剩余的军士召集起来。”
　　“这样，山鬼族就无法将我们各个击破了，就是他想围剿我们，也不是那么容易的。”
　　“你看如何，巫马族长？”
　　鲁蒙问道。
　　刚开始，军队还是牢牢的跟在他们后面，但是那时候冤魂强大，他们又占据这主动优势。
　　一番横冲直撞之下，虽然杀死不少山鬼，但军队的阵型也完全被打算了。
　　虽然他们周围还能看到不少谷中城的军士和密林妖族之人，但都是一小撮一小撮的。
　　这也是他们伤亡率大大下降的重要原因。
　　要是冤魂强大，他们就不是这场战争中的主力，这样作战的，当然是非常有利的。
　　但随着冤魂的衰弱，他们不得不变为战场中的主力，这样作战就太吃亏了。
　　巫马战虎坐下的黑狮，张嘴将一只山鬼拦腰咬住，而后吞进肚中。
　　战争只不过开始了半个小时，这尊鬼王后期级别的蛮兽身上也多出了数道伤口，虽然不是致命伤，但对这黑狮的状态还是有些影响的。
　　“嗯，我也有此打算，面对这等情况，我们只能联合尽可能联合的力量，抱成团，才能最大程度的发挥战力々｀ 。”
　　巫马战虎很赞成鲁蒙的计划。
　　霎时间，来那个人就达成一致，一边在战场中左冲右突，一边在开始整合散落的军队。
　　他们两人待会四鬼帅中的佼佼者，一心推进，在短时间内还是能做到的。
　　只不过这样会相比两人各自朝一个方向整合，然后再度汇合，会有些浪费时间，但是胜在安全。
　　而且不管遇到哪一方的人，两人都可以很好的整合。
　　分开行进的话，范围虽然会变大，但是两人格式两方势力的首领，想互相整合，容易出矛盾。
　　尤其是在这种大家都杀疯了的情况下。
　　正所谓，将在外，军令有所不受，更何况还是两方势力还不是一个种族。
　　很可能，在整合过程中就会出现矛盾。
　　“默达长老！”
　　巫马战虎叫了一声，他看到了在远处战场上默达长老。
　　此刻，默达长老身后还跟着一小撮密林妖族的人，只是他们身上都布满了伤害。
　　甚至有些人还是缺胳膊少腿的状态，可想而知，他们经历战争的惨状。
　　默达长老此刻的状态也不好，他的脸上出现了一道刀疤，从额头穿过眼睛，斜划到嘴角。
　　还能报住眼睛，也只能说，默达长老的运气实在是不错。
　　不过，此刻默达长老并未听到巫马战虎的喊声，他周围有三尊山鬼族的鬼帅强者，他此刻已经被包围了。
　　不要说没听到巫马战虎的喊声，就是听到了他也不敢分心哪怕一秒钟。
　　因为，你可能就是他生命的终究。
　　对面三尊鬼帅，此刻稳操胜券，也不急着去进攻默达长老，生怕他在死亡前爆发力量，带走他们中的一人。
　　毕竟，狗急跳墙，兔子急了也咬人。
　　他们占据绝对的优势，去和一个必死之人拼命实在不智。
　　只要围住他，等山鬼族的大军包围过来，不要说默达长老只是一个鬼帅，就是一尊鬼王也只能含恨。
　　默达长老挥动手中的一杆镔铁棍，将涌来的山鬼咋成一片血沫，但他心底反而愈发的沉重了。
　　战斗到现在他体内的力量已经不多了，对面还有几尊鬼帅虎视眈眈。
　　周围的山鬼族战士更是数(得李赵)之不尽，这样下去，就算山鬼族的鬼帅不动手，只凭借这些山鬼族的战士也能将他的消耗到力竭。
　　眼光撇过不远处抱胸而立的几尊鬼帅，默达长老眼中凶光闪烁订。
　　与其被这些山鬼族的小喽纠缠到力竭而死，还不如通通快快的站上一场。
　　如此，就是身死他也能带走一尊鬼帅，为活着人谋取一线身的希望。
　　他也感受到了战场中的变化，山鬼族越来越强势，冤魂不断被消灭。
　　谷中城和密林妖族的人被冲的到处都是，各自为战。
　　这场战争，他们几乎可以说是已经输了。.

第453章



　　“哈哈哈，山外妖族的强者，我敬你是个勇士，若你愿意投降，我可以放你一条生路。”
　　“若是你能展现你的忠心，留下你几个亲近的人呢也不是不行。”
　　其中一尊鬼帅叫道。
　　他当然不是想收留默达长老，只想想戏耍他而已。
　　毕竟，希望之后的绝望才是最痛苦的。
　　他渴望见到这群努力搏命的人在见到自以为是的那种希望后，再迎来绝望的恐惧。
　　“痴心妄想！”
　　默达长老冷冷的说道，心中没有一丝的波动。
　　和山鬼族打了数百年的交到，他自是知道他们是怎样的一群人。
　　默达长老断然不可能相信山鬼族鬼帅的话。
　　他只不过是为了降低他们的斗志，进而发费更小的代价将他们处理掉。
　　不过默达长老无动于衷，他身后的密林妖族却做不到。
　　到了这种境地，他们已经看不到任何生的希望，听到山鬼族157的鬼帅这样说，他们不仅开始心动，甚至手中的攻势都开始出现疲软。
　　这是丧失斗志的前兆。
　　“你们在干什么？莫非真以为那些山鬼族会放过我们？”
　　“你们没少和山鬼族战斗，他们是什么人难道你们还不清楚吗？”
　　“现在放弃抵抗，除了能让你们更早的迎接死亡，不会再有任何其他结果。”
　　默达长老自然注意到了身后其他人的反应，顿时呵斥道。
　　对山鬼族抱有希望才是最愚蠢的的选择。
　　但在这种生死关头，但凡能有一丝生的希望，大家都不会轻易放过，山鬼族鬼帅真是利用了生灵的这个求生本能。
　　毕竟，能活着谁又愿意死亡。
　　密林妖族其他人闻言，神情一震，不少人都被点醒了。
　　非我族类，其心必异。 
　　况且，山鬼族最喜吃生食，他们密林妖族不少妖族都沦为了他们的口粮。
　　如此，纵然他们投降了又能有什么好的结果？
　　不过纵然反应过来，这这段时间分心之际，还是有不少密林妖族死在了山鬼族的刀剑之下。
　　“呵呵，你就这么不相信我吗？”
　　“说实话，你们这些人就是不投降，被我们围杀也是早晚的事情。”
　　“难道你还真以为你能从这数不尽的大军围杀之中逃离出去？还是希望有人能来救你们。”
　　“这些都是不可能的，我可以负责人的告诉你们，其他人的情况只会比你们更差，不会比你们好。”
　　“毕竟莫不是所有的山鬼族都想我这么善良的。”
　　“所以，现在给你机会，不要不懂得珍惜。”
　　“因为，我的耐心也是有限的。”
　　山鬼族鬼帅话音落下，随着大军开始缓缓往前推进，进一步的给予默达长老等人压力。
　　只是他嘴角的勾起的邪笑，却丝毫没有掩饰。
　　在默达长老身后的密林妖族心中开始动摇的那一刻起，他就不但心自己的这个拙劣的计划失败了。
　　另外他也没有说谎，随着血海冤魂越来越疲软，山鬼族的军士战力和气势越发的旺盛。
　　在这个战场中，谷中城和密林妖族的人的确已经已经自身难保的。
　　在这等情况，想要有人来救他们是不可能的。
　　为今之计，他们要想活命，只能自救。
　　“默达长老。”
　　有密林妖族叫道。
　　在战斗下去他必死无疑，他体内的力量已经几近干枯了，手中的剑也不知道辟出了多少次。
　　锋锐度的剑刃此刻都有些微卷了。
　　持剑的手臂已经麻木，他现在只是麻木的一剑接着一剑往外砍。
　　“默达长老，我坚持不住了。”
　　这个妖族的声音有些发抖。
　　他不想死，他真的不想死，密林之中还有他的妻子和孩子。
　　但现在，在战斗下去他必死无疑。
　　他们这里最多只有三千人，而且随着时间的推移，每一刻都有人在死去。
　　他可以预感到，用不了多久就会轮到他。
　　其他密林妖族的情况也基本类似，周围的山鬼大军实在太多了。
　　他们都不知道已经剿灭了几倍与自己的敌人，但依然无法赢得任何一丝喘息的时间。
　　这场战斗，他们没有任何希望。
　　“你们...”
　　默达长老张开嘴唇，却也不知道说什么。
　　每个人都有活着的权利，到了这一步，他们确实已经没有任何机会了。
　　但山鬼族的话又岂能当真？
　　他们所谓的投降、收留，不过是让他们引颈受戮罢了。
　　如此，他岂能接受？
　　良久之后，他手中镔铁棍将一头冲过来的高大山鬼的头颅敲碎，而后道。
　　“想投降的就投降吧！”
　　“不够我丑话说在前头，山鬼族不是什么善类，如今他们更是占据绝对的优势。”
　　“引我们投降，不过是想更引我们上钩，将我们击杀。”
　　“所以，如何选择你们自己决定。”
　　“只希望你们不要后悔。”.



第454章



　　到了这个时候，默达长老也无心阻止想要投降的密林妖族，给了他们充分选择的自由。
　　默达长老说完，气氛变得有些低沉，不少密林妖族都闪着异动，他们知道山鬼族不是什么好东西。
　　但为了活命，他们也顾不得那么多了。
　　投降，还有一线活命的机会，不投降，必死无疑。
　　“我投降。”
　　少倾，一个密林妖族丢掉手中的兵器，看向远处的山鬼族鬼帅。
　　不少山鬼族也看了过去，只不过兵器已经架在了这个密林妖族的脖颈处，显然一有异动，就是人头落地的下场。
　　“带上来吧！”
　　山鬼族的鬼帅挥了挥手。
　　“还有要投降的吗？有的话赶紧，接下来我可不会在手下留情了。~”
　　山鬼族的鬼帅阴冷一笑。
　　“我投降！”
　　“我也投降！”
　　“还请大人收留我！”
　　有了第一个吃螃蟹的人，霎时间，不少密林妖族的人都丢下了手中的兵器，-跪倒在地上。
　　默达长老看到这一幕，整个人都有些发抖。
　　三千密林妖族，投降的竟然达到了半数还多。
　　尽管，他之前还让他们投降。
　　但眼这一幕，还是让他很难接受。
　　一棍将眼前的山鬼劈成两半，默达长老丝丝抿住嘴唇，只是出手愈发的狠辣。
　　其他密林妖族同样如此。
　　这些投降的人中有他们的亲朋好友，有他们的兄弟姐妹。
　　但此刻，他们的心中只有痛。
　　想活命，是每个生灵的本能。
　　但苟延残喘，摇尾乞命者，却又让他们如此难以接受。
　　“哈哈哈，识时务者为俊杰，我相信你们正确的选择很快将会得到回报。”
　　山鬼族的鬼帅笑道。
　　“都带过来吧！”
　　山鬼族的军队中刹那间分出数千人，将投降的密林妖族都带了过去。
　　“唔，不错！”
　　这股鬼帅的满意的点了点头，而后轻轻一笑。
　　“都杀了吧！”
　　山鬼族的鬼帅点点头，而后阴冷一笑。
　　“都杀了吧！”
　　霎时间，投降的密林妖族顿时脸色大变，不可思议的看着山鬼族的鬼帅。
　　“大人，你不是说放过我们吗？”
　　“是啊！你说我们投降就不杀我们的啊！”
　　“大人，饶命啊！我们是真心投降的。”
　　一众密林妖族顿时痛哭流涕，这样的结果，他们是无论如何也结合不了的。
　　可惜，现在他们脖颈处都架着兵器，但凡有所东走，就是人头落地。
　　他们，已经没有后悔的机会了。
　　“呵呵，我什么时候说过不杀你们的？”
　　山鬼族的鬼帅说道，而后不在意的继续道。
　　“就算说了又如何，我后悔了不行吗？你们能那我怎样？”
　　“你，你不是人？”
　　一个密林妖族脸色通红，身体直发抖。
　　这个山鬼族的鬼帅的无耻，显然已经超过了他的认知。
　　“我本来就不是人，这点不需要你提醒。”
　　山鬼族的鬼帅冷笑一声。
　　“如果你们真的不想死的话，倒是还有一个机会，就看你们能不能把握住了。”
　　他的目光看向不远处正在苦战的默达长老一行人。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　随着这些密林妖族投降，他们此刻浑身都撒发着肃杀的味道，一时间，战力竟变的强大了许多。
　　短短时间内，又有不少山鬼族的士兵战死在他们手上。
　　对于谢雪不同山鬼族士兵的死亡，这个鬼帅根本就不在意。
　　反正这些普通山鬼死多少，也不会影响到整个山鬼族。
　　“看到那些你的原先的同伴吗，上去杀了他们，只要随意杀一个，你们就能活命。”
　　“用他们的命换你们的命如何？”
　　山鬼族的鬼帅邪笑道。
    . ...... 0
　　“这.....”
　　投降的密林妖族脸上神色变换不定。
　　不过现在，他们似乎也只能一条路走到黑了。
　　“你确定不会再骗我们？”
　　一个密林妖族不确定的问道。
　　“呵呵，想活命你们只有这一个选择，如何决定你们自己看着办吧！”
　　山鬼族鬼帅双手抱胸。
　　“希望你能信守承诺。”
　　一个长着尖耳朵的密林妖族率先往默达长老的反向而去，他身后也跟着不少密林妖族。
　　已经到了这个地步，此刻他们为了活命再也顾不得其他了。
　　反正背叛了，一次背叛是背叛，两次也是背叛，反正已经回不去了。
　　“绿毛，你这是做什么？”
　　见原先投降的密林妖族捡着地上的武器往他们的方向靠近，一个密林妖族大声喊道。
　　“别怪我，我只是为了活命。”
　　绿毛大声说道。
　　“他们说只要我们能杀你们中一人，我们就能活下来一个，我们别无选择。”
　　“你特么是疯了。”才.

第455章



　　默达长老身后有密林妖族怒声骂道。
　　显然他们没想到，这些人临阵投降还不算，现在竟然反过来要杀他们，换取活命的希望。
　　“绿毛，山鬼族是骗你的，就算你们杀了我们，他们也不会放过你们的。”
　　默达长老终于忍不住开口了。
　　“长老，就算这样，我们也没也办法啊！”
　　“不听他们的，不杀你们，我们绝对会死，而按他 们说的做，我们才有一丝活下去的希望。”
　　绿毛的眼神完全变了，此刻为了活命，他已经不顾一切了。
　　“反正你们都是要死的，不如就让我们杀了，这样我们还能因你们而活，我们会一直记得你们的恩情的。”
　　绿毛扯着嘴角，看向苦苦抵抗的密林妖族。
　　“与其死在山鬼族的手中，还不如死在我们手中。”
　　“给个机会，默达长老。”
　　“疯了！彻底疯了！”
　　默达长老脸色一肃，大喝道。
　　“不管是谁，凡是攻击我们的，杀无赦。”
　　“杀无赦！”
　　“杀无赦！”
　　他身后的一众密林妖族也应声喝道。
　　“既然这样，那没办法了。”
　　“动手！”
　　刹那间，两股密林妖族在山鬼大军的围困下，大战在了一起。
　　“诺拉将军，你的计谋真的妙啊！”
　　一个山鬼族的鬼帅，冲为首的山鬼族鬼帅说道。
　　“呵呵，算不少什么精妙的计策，不过一群愚蠢之辈而已。”
　　诺拉随意的笑道，只是眼中的得意之色却怎么也掩饰不住。
　　接下来，他等着看好戏就好了。
　　巫马战虎此刻和鲁蒙正率领这密林妖族已经谷中城人族大军，向默达长老的方向涌去。
　　哪里的情况一直被巫马战虎看在眼里，尽管看不太清具体情况。
　　但战场的变化，让他很轻易的就推断出发生了什么。
　　“真是一群蠢货！”
　　他怒骂一声，手中长枪宛如一条灵活的蛟龙，霎时间，将拦路的山鬼绞成了血沫。
　　“鲁蒙将军，默达长老的哪里情况危险了，我们必须得快速过去。”
　　巫马战虎焦急的说道。
　　“巫马族长只管杀敌，我护住后方。”
　　鲁蒙闻言，没有丝毫犹豫的说道，。
　　他自然也注意到了默达长老哪里的情况。
　　虽然第一次见默达长老的时候闹得有点不愉快.. 0
　　但随着之后的相处，他发现默达长老确实是一个不错的妖族，两人的关系也是非常不错的。
　　此刻，见到默达长老陷入困境，他也是心中一紧。
　　而在大战外围。
　　王一凡依旧悠然的坐在堰狼身上。
　　他头顶的那道青铜大门，依旧没有关闭，只不过没有冤魂往外涌出了。
　　巫马悠逸看着远处的战场，里面一片混乱，她自然是看不清什么的，但也能感受到此刻战争四会对他们不利。
　　“大哥哥！”
　　他轻轻拉了拉王一凡的胳膊，她的父亲还在里面，由不得她不担心。
　　“放心，我心里有谱，不会有事的。”
　　王一凡轻轻的揉了揉巫马悠逸的小脑袋。
　　若3.0是他想，随时可以将血海之中的冤魂再度召唤出来。
　　不过这一幕，正是他所期待的，而且百万冤魂大军也还有好几十万，虽然整体上处于劣势，但在坚持一段时间还是没有问题的。
　　“呵呵，都死到临头还不自知。”
　　山鬼族的大长老率领山鬼族的长老团开始向这边靠近，他脸上尽是冷色。.



第456章



　　山鬼族大长老和一众长老团向着王一凡他们所在的方向靠近。
　　对他们来说，战场局势几乎稳定，剩下的就是处理王一凡这一行人了。
　　随着他们的靠近，有鬼帅率领大军从战场上包围了过来。
　　若山鬼族的军队不能腾出人手，他们还真不敢招惹王一凡。
　　但是有了军队的帮助，他们的压力就一下子能少很多了。
　　“万明王、黑霸、慕云龙，你们三人去处理过来的军队吧！”
　　王一凡不紧不慢的吩咐道。
　　他原本还想着再好混一批血海冤魂出来的，但想了想，就打消了这个计划。
　　继续投入血海冤魂的话，怕是这山鬼族的长老团要直接逃跑了。
　　街道王一凡的命令，三人没有丝毫的迟疑，直接向20干过来的山鬼族大军冲了过了过去。
　　虽然只有三人，但面对数万大军，他们的气势丝毫不弱。
　　万明王和黑霸都是鬼王级，慕云龙虽然只是鬼帅，但也是鬼帅中期。
　　这样的阵容，可以说足以应付一支十万级的军队了。
　　而且，他们想走的话，就是三十万大军也休想困住他们。
　　“哈哈哈，直接放走两尊鬼王，你果真上道。”
　　山鬼族大长老得意的笑道。
　　他原先以为这赶来的大军能限制一尊鬼王就不错了，没想到王一凡竟然自己拍出了两尊鬼王。
　　这实在让他有些喜出望外啊！
　　这样他们有九尊鬼王，对面就只有三尊鬼王了。
　　至于巫马悠与他完全没有放在眼里。
　　巫马悠逸自身的修为在他看来最多不过死鬼将，她坐下的那条黑狗虽然是一尊鬼帅，但鬼王级的战斗中，鬼帅能有什么用。
　　只不过是一尊炮灰而已。
　　“腾蛇，你能对付几尊鬼王？”
　　王一凡随意的问道。
　　对面的山鬼族长老团都是积年鬼王，最弱的也是鬼王中期，腾蛇本事是鬼王后期的存在，加上身具异种血脉，战力比寻常鬼王后期要强上一截。
　　“两尊能杀，但需要不少时间，三尊的话能牵制住。”
　　腾蛇如是说道，没有丝毫的托大。
　　对面的一众鬼王都不是好惹的，都不知道活了多少年，身上的手段怕是不少。
　　“行，你就对付两尊鬼王。”
　　王一凡点点头，而后看行白童子说道。
　　“你就留在这里，照顾巫马悠逸吧！”
　　“大哥哥，我不需要保护，我一个人可以的。”
　　巫马悠逸连忙说道。
　　这场大战中她不但没出力就算了，还成为了一个拖后腿的她是无法忍受的。
　　况且，王一凡竟为了保护她，直接放弃一个鬼王级的战力。
　　这可比得上数万的大军啊！
　　“没事，区区几尊鬼王而已，我随手可灭，你安心观战就可以了。”
　　说完，王一凡一催坐下的堰狼，顿时间向山鬼族长老团飞出。
　　腾蛇也迎向了两尊山鬼族的长老。
　　一开始，腾蛇就直接开启了腾蛇真身。
　　这些年，他的战斗已经很少了。
　　尤其是要开启腾蛇真身的战斗，更是没有几次，上次还是和王一凡打，但两者根本就不是一个层级的。
　　就算他开启了腾蛇真身，也轻松被王一凡碾压，根本就没有体验的争斗的乐趣。
　　现在有了机会，还是两尊鬼王中期的存在，他当然得好好表现，证明自己也是很强大的。
　　两尊山鬼族的鬼王中期见腾蛇攻了过来，也就顺势和腾蛇战在一起。
　　腾蛇攻势强大无比，又是一尊鬼王后期的存在，他们完全不敢有丝毫的大意。
　　生怕一个不小心，就陨落了。
　　“老九，不要留手了，这家伙有点凶悍。”
　　山鬼族的七长老大喊一声，手中出现了一堆160金锤。
　　硕大的锤身就像两个石磨一般，每一击，都能带起一阵阵声波。
　　山鬼族的九长老手中出现了一把鬼头砍刀，挥动间，阴风阵阵，仿佛有阴鬼过境。
　　腾蛇化为真身，完全成为了一个巨兽，身上鳞片灼灼生辉，就是山鬼族七长老的金锤打在上面，也不过只能留下一个轻微的痕迹。
　　惊人的防御，无匹的力量。
　　霎时间，腾蛇就找准了机会，一尾巴将山鬼族的九长老扫飞。
　　而后猛的噬咬过去。
　　王一凡随意的瞥了一眼腾蛇那边的战场。
　　对于腾蛇的战力他是放心的，毕竟是一尊鬼王后期的存在。
　　若是打两个故我那个中期还败了，那他真是要考虑考虑，勉为其难的吃一天蛇肉了。
　　“你们一起上吧！”
　　一挥手，王一凡手上出现了招魂幡，淡然的看着以山鬼族打仗来为首的七个鬼王。.

第457章



　　“呵呵，阴司正神果然不愧是阴司正神。”
　　山鬼族大长老倒是不急着出手，而是缓缓说道。
　　“其实我等无意与阴司正神为难，只要阴司正神愿意将阴司的传承交给我们，我们不但连退去。”
　　“日后，但凡阴司正神有用得着的地方，招呼一声就好了，绝不敢推辞。”
　　山鬼族大长老言辞恳切，用真诚的眼神的看着王一凡。
　　虽然此刻他们占据着优势，但山鬼族大长老心中还是有些忐忑。
　　面对王一凡，他心中仍然底气不大。
　　他身后的一众长老也只是定定的看着王一凡，没有说话，一副一切以山鬼族大长老为主的表情。
　　“呵呵，你还真是有些可爱呢！”
　　王一凡呵呵一笑。
　　“阴司正神的传承我就是给你们，你们敢要吗？”
　　“这就不恼你费心了，只要给了我们，我们如何处置，自然再与你无关了。”
　　山鬼族大长老一喜，以为王一凡要服软。
　　其余山鬼族长老脸上也露出兴奋神色。
　　“打赢我你们想要什么我当然会给你，若是打输了，那......”
　　王一凡没往下说，不过意思已经很明显了。
　　他的招魂幡中子幡还差器灵两个才圆满。
　　此刻，他看着山鬼族的大长老就非常不错。
　　虽然年纪大了点，日后想更进一步难度很大。
　　但怎么说也是一尊鬼王后期的存在，用来填充招魂子幡却是足够了。
　　至于其他的山鬼族长老，王一凡的目光也锁定
　　这些山鬼族长老年龄都不小，到了这一步几乎已经是尽头了。
　　唯有山鬼族大长老一人，到了鬼王后期，实力不错。
　　不过其中王一凡的目光也锁定了一人，一个极度接近鬼王后期的存在。
　　山鬼族大长老感受到王一凡的目光，心中莫名的一紧，神魂都抖了抖，好似有什么可怕的猎食者看着他。
　　另一个被王一凡目光触及的山鬼族长老也是心脏颤抖。
　　他隐隐有种想要逃跑的感觉。
　　“大长老，要不我们还是回到晚归阴煞大阵中去吧々｀ ！”
　　另一个被我那个一爱妃你目光扫到的山鬼族长老说道。
　　“你不像要阴司正神的传承了？”
　　山鬼族大长老冷冷一哼。
　　“别怪我没提醒你，到了现在，你若时候临阵脱逃，纵然你是山鬼族的长老，以后山鬼族中也难有你的立足之地。”
　　尽管心中有些悸动，山鬼族大长老还是不打算放弃。
　　好不容易到了这一步，让他放弃他实在不甘！
　　况且，他的私生子还死在了这里。
　　那可是他最有天赋的儿子，日后有极大可能成就一尊鬼王，就这样陨落了，他实在无法接受。
　　眼角余光瞥了一眼站在远处的白童子，若不是为了阴司正神的传承，那个鬼王，他必杀！
　　“呵呵，你若再不出手，我就出手了，到时候可别说我欺负你们。”
　　王一凡挥了挥手手中的招魂幡说道。
　　他坐下的堰狼的仰天咆哮一声，铜铃般的眼睛盯着山鬼族的一众长老。
　　尽管面对六尊鬼王真气还有一尊鬼王后期的存在，他心中也没有半点害怕。
　　见识过王一凡的强大后，他不认为任何鬼王级的生灵会是他的对手。
　　若说真有人能比拟王一凡的话，他想那一定是传说中的鬼神。
　　只有那等无限接近神明的存在或许才能比拟王一凡。
　　“¨｀ 哼，动手！”
　　山鬼族大长老冷哼一声，顿时，七尊鬼王的身形模糊一片，化作起到阴影扩算到天空，而后猛的攻向王一凡。
　　七个方向，七道攻击。
　　如此攻势，就是一尊鬼王后期的存在也有当众陨落的风险。
　　“嘿嘿，不错！”
　　王一凡笑了一声，而后调动阴司力量，刹那间无边阴司灵元汇聚在他丹田，而后一个硕大的光罩将他笼罩。
　　七道攻击打在光罩上，除了点点涟漪外，在也没有撼动一丝。
　　“这种程度的力量，也想和我交手，你们真的是(得王的)嫌命大啊！”
　　王一凡摇摇头，随手散了光罩。
　　而后伸手一拍堰狼，一说你灵元注入堰狼身体之中，瞬息间，堰狼的气势就飞速上涨！
　　不过几个呼吸，他就从鬼王中期、突破到了鬼王后期，这还不止，在有一个呼吸，堰狼一身气息赫然已经到了半步鬼神。
　　“嗷认！”
　　一道狼啸，震慑方圆千里。
　　堰狼从来没有过这种感觉，这种力量。
　　他毫不怀疑，以前的自己甚至会被自己一嗓子吼死，就是他曾经的打不过的腾蛇。
　　在如此状态的他面前！
　　也只是个弟弟。.

第458章



　　感受到堰狼的实力提升，王一凡脸上露出满意神色。
　　他之所以能提升堰狼的实力，是因为堰狼已经和招魂幡绑定在一起，而阴司之力又强悍无比。
　　通过招魂幡直接传入堰狼体内。
　　当然这种实力的提升只是暂时的，并不能持续多上时间。
　　而且堰狼的实力比之同等级的半步鬼神还是不如的，不过只是如今这种状态，已经胜过他之前太多了。
　　不过这并不是意味着王一凡能利用灵元将每个被招魂幡绑定的生灵，都提升修为。
　　限制条件还是有的。
　　其中有一点那就是距离王一凡的距离不能远。
　　而山鬼族的一众长老感受到王一凡坐下堰狼的实力迅速飙升，人都有点傻了。
　　短短时间，这堰狼竟然从一个不起眼的鬼王160中期突破到了半步鬼神。
　　这怎么打？
　　其余众长老也是神色小心，刚才一击连王一凡的光罩都没能打穿，他们已经感觉到了不对劲。
　　就算王一凡是半步鬼神，但七罪鬼王合力出手，竟然打不出护罩，这也太不科学了吧！
　　此刻见到王一凡坐下的堰狼实力迅速飙升，他们心中已经有了撤退的想法。
　　“大家不要慌！虽然堰狼的修为提升了，但是提升程度如此大的秘法，。副作用一定极大。”
　　“只要我门坚持一时三刻，说不定不用我们出手，堰狼就废了。”
　　“至于那阴司正神，我想他使出这等秘法，肯定也不是没有代价的。”
　　山鬼族大长老似是想到了什么，接着道。
　　“先前他就以一己之力，召唤了百万冤魂大军，如今更是如此提升堰狼的实力，所以......”
　　说道这里他顿了一下。
　　“所以他本身的战力一定不强。”
　　“只要我们能度过这段时间，就能赢得胜利。”
　　其余山鬼族的长老一听，面上纷纷露出恍然之色。
　　先前他们还没注意，此刻听到山鬼族大长老这样一说，他们顿时醒悟。
　　坚持就是胜利。
　　要是王一凡真的战力无双，拿回使这些手段。
　　尤其是这种提升修为的手段，自己使用不香吗？
　　给坐骑提升？
　　“大长老说的是，只要我们在坚持一段时间，等秘法时间一过，他们就只能任我们屠宰了。”
　　一个山鬼族长老笑着说道。
　　王一凡看着他们，心中好笑。
　　真不知道是谁给他们的勇气，不过也无所谓了，这场战争持续的时间已经够久了。
　　而且他还注意到，处在战场中的密林妖族和谷中城人族的情况并不好。
　　背叛的背叛，被杀的被杀。
　　在这样下去，这两方损失就太大了。
　　“堰狼，杀掉他们！”
　　王一凡冷声道。
 　　有了伪半步鬼神的实力，堰狼一人面对这几个山鬼族已经能够形成压制了。
　　得到了命令，堰狼四蹄之上的的火焰熊熊，奔跑间身形就恍若空间移动般。
　　一个闪身，直接出现在一个山鬼族长老身后，一口将他的身子要成两节。
　　而王一凡也没闲着，身形一晃，向着山鬼族大长老而去。
　　王一凡身形闪动，虚空见出现数个残影，几乎眨眼间，等他在出现时，已经出现在山鬼族大长老面前。
　　山鬼族刚刚还在侃侃而谈，此刻见到突然出现在自己面前的王一凡，整个人都有些懵逼了。
　　“嘿嘿。”
　　王一凡冷冷一笑，手中招魂幡迎头劈向山鬼族大长老。
　　劲风拂面，山鬼族大长老虽然心中震惊，但终究是积年老鬼，身形急速下坠，闪过了王一凡这一击。
　　一击失手，王一凡也不着急。
　　山鬼族大长老不过是鬼王后期的山鬼而已，虽然修行了上千年，但是论战力还不如腾蛇。
　　他要是认真，击败他并不难。
　　而另一边，堰狼郑和六尊鬼王在鏖战，都是鬼王中期的存在。
　　堰狼虽然经过的他的灵元灌注，现在已经有了伪半步鬼神的实力，但是刚得到这股力量，他掌握的并不是很熟练。
　　另外，他终究不是半步鬼神。
　　虽然能压制六尊鬼王中期，但是想短时间击溃他们确实不可能的。
　　而六尊山鬼族的鬼王也是鸡贼的很，不和堰狼正面战斗，而是不断周旋，想拖垮堰狼。
　　王一凡心中冷笑，堰狼被他收服后，几乎成了器灵一样的存在，只要他的阴司灵元不消耗赶紧，堰狼的实力就永远不会下降。
　　而他体内的灵元涌入浩海，怎么可能会因为这一场战斗而耗尽。
　　山鬼族大长老停在远处，看着王一凡脸上阴晴不定。
　　刚刚招魂幡打向他的时候，他心中莫名的有一种的心悸的感觉，就好像是有死神的镰刀在收割他的灵魂。
　　那种感觉，让他的神魂都在颤抖，竟有种不战而逃的感觉。.



第459章



　　不过他心中也终于确定了一件事，就是王一凡虽然展示了种种玄奇到不可想象的手段。
　　但他不是鬼神境界的高手。
　　想到这里，他心中稍舒了口气。
　　只要王一凡不是鬼神境界就好，他在怎么说也是一尊鬼王后期的存在~。
　　重要坚持了一段时间，等到其他人腾出手来，他们就能-取得胜利了。
　　“嘿嘿，和我战斗也敢分心吗？”
　　不知何时，王一发再度出现在他手边，一柄黝黑的魔刀从天而降。
　　刀还未近身，凌冽而摄人的刀风已经直投他的心房。
　　“不好！”
　　山鬼族大长老心中嫉妒惊骇，身形再度爆退，可惜这次他退的却是慢了，刀风贴着他的他的身子二狗。
　　一条手臂直接斩落，断臂还未从空中落回地面，就已经化成了一团黑气消散赶紧。
　　而他的肩膀处的伤口也有一团黑气在蠕动，阻止着伤势的恢复。
　　山鬼族大长老脸色苍白，心中庆幸不已，刚刚在慢半个身位，他就要被王一凡一刀劈成两半了。
　　王一凡收刀而立，也不追赶，只是淡淡的看着他。
　　“怎么样？在打下去你可会没命的哦！给你的机会，臣服与我，我可以饶你不死。”
　　“另外，就是你心心念念的成就鬼神的法门我也不是不可以给你。”
　　王一凡虽然不知道如何成就法门，他却发现，只要成为他招魂幡的器灵，他愿意的话，可以用灵元的来帮助他们修炼。
　　至于最后能修到什么层次，那就看他们的天赋了。
　　不过他目光扫了一眼系统商场，里面似乎刷新出来了一批功法，其中还有不少他耳熟能详的玄功法术。
　　随便兑换一本，估计就有突破鬼神境界的法门。
　　山鬼族大长老闻言，脸色变了又变。
　　王一凡虽然不是鬼神，但战力远超过鬼王后期，甚至是半步鬼神都有可能，他是远远不是对手的。
　　就算他不与他正面作战，但就算是想拖延只怕也不是那么简单的一件事。
　　尤其是感应到肩膀上的伤口。
　　被屠魔刀砍伤后，有一股异种能量一直滞留在他的伤口之上，让他不得不分出一部分心神去压制伤势。
　　这样一来，他本就不如王一凡的实力就更下降了一筹。
　　不过有了伤口，也不完全算是坏事。
　　他眼珠一转。
　　“我投降也不输不可以，只是我山鬼族中还一尊山鬼王，他的实力无法揣着，早就突破半步鬼神多年。”
　　“如今更是一直在闭关，说不定此刻已经突破鬼神境界了。”
　　“你若能胜他，不说我臣服，整个山鬼族都可以臣服与你。”
　　“你看如何？”
　　王一凡嗤笑一声。
　　“你觉得呢？”
　　他胜过山鬼王，整个山鬼族除了被灭族还能有别的想法吗？
　　他可没忘记，人间界和这个世界可是还有空间缝隙存在的，若是空间缝隙被发现。
　　整个山鬼族都会成为进攻人间界的力量。
　　不过也不是不能收服山鬼族，让他们当卧底，到最后给这异界来一个背刺，岂不是美滋滋。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　王一凡摸着下巴，话锋一转。
　　“呵呵，你说的山鬼王此刻怕还是在闭关吧！”
　　这山鬼族已经倾巢而出，山鬼王还未现身，已经很明显了。
　　至于山鬼王能不能突破鬼神境界，他到不是很在意。
　　就算是突破鬼神境界又如何，他又诸多手段。
　　一个刚突破的鬼神，除了乖乖做他招魂幡的器灵之外，在没有多余的选择。
    . ...... 0
　　“这样吧！你带我去见见你们的王，我与他好好说道说道山鬼族臣服与我这件事。”
　　王一凡笑着道。
　　山鬼族大长老县中冷笑。
　　说道说道山鬼族臣服的事？
　　你怕不是在找死吧？
　　不过这样也正和他意。
　　要知道山鬼族的中心地带已经被万鬼阴煞大阵所笼罩，只要进入大阵之中，借助大阵的力量。
　　他甚至可以力敌以为半步鬼神。
　　最重要的是，大阵还有惑乱心神的能力。
　　到时候，虚幻之像分成，这阴司正神还不是真能俯首。
　　再者，他说不定还可以借助这次机会，让王一凡对上山鬼王，到时候等他们两败俱伤。
　　他可就是最后的赢家了。
　　若是山鬼王突破鬼神境界了，他的断臂也是极好的借口。
　　敌人太过强大，他逃回万鬼阴煞大阵之中避乱也是情理之中。
　　想到这里，他嘴角勾起笑容。才.

第460章



　　山鬼族大长老心中盘算着，有看了衍战场。
　　距离他稍远处，腾蛇正压着两尊山鬼族的长老一顿胖揍，要不是他们两人只是有周旋为主，不与腾蛇硬碰硬，现在只怕已经成了两具尸体。
　　腾蛇身体几度变化，此刻已经槟城了上半身是蛇，下半身是人的怪异模样。
　　他身后还有一对青绿色的翅膀。
　　尽管山鬼族的七长老和九长老不和他正面战斗，但此刻他们两人的模样也是凄惨无比。
　　其中九长老的左肩直接坍塌了。
　　翅膀一扇，腾蛇的身体化作幻影直接出现在七长老头顶，一拳直捣下去，带起妖气森森。
　　 七长老身形爆退。
　　但还是被腾蛇的拳风扫中，胸口的衣服炸裂，皮开肉绽，胸腔内的组织都翻出来了。
　　山鬼族九长老见状，急忙用沙手中的鬼头大刀，斩出一道刀光。
　　纵横的刀光劈向腾蛇。
　　腾蛇冷冷一笑，轻松闪过，而后朝他的方向飞去。
　　山鬼族九长老脸色一变，连忙向七长老的方向闪身而去。
　　一对一，他们不可能是腾蛇的对手。
　　就算二打一，他们也只能苦苦坚持，要是被腾蛇找到机会，杀死他们其中的一人。
　　那他们就日就彻底完了。
　　“老七，你怎么样了？”
　　闪身到山鬼族七长老身旁，九长老急忙问道。
　　山鬼族七长老连杀煞白，胸口处不断有鲜血流出。
　　他刚刚哪怕在慢一个呼吸的时间，他的胸口怕是会直接被腾蛇洞穿。
　　“我们不是对手，要不去到大军之中吧！”
　　山鬼族七张咯啊摸了一把嘴角的鲜血说道。
　　在战下去，他们两人必死无疑。
　　山鬼族九长老早就不想在面对腾蛇了，点点头，两人就直接往山鬼族的大军之中飞去。
　　腾蛇将目光看向王一凡。
　　“你去解决他们两个吧！”
　　而堰狼此刻面对六尊山鬼族鬼王长老，同样占据着极大的优势，周身黑炎环绕，好似来自地狱的神兽。
　　尤其是，每一次落足都会在虚空之中形成一朵火莲。
　　一步一生莲，当真是无比的威武霸气。
　　山鬼族的六尊鬼王，此时是有苦难言，他们本以为堰狼只是王一凡通过秘法强行提升修为，制造出来的伪半步鬼神，没想到，堰狼的实力远远超出他们相信。
　　随着战斗的进行，他的战力不但没有下降，还有只需增强的趋势。
　　堰狼自己也越来越兴奋，随着不但的战斗，他对自己身体之中的力量的掌控毒越来越强。
　　力量的调度和运用，越来越来越随心所欲。
　　“咔嚓！”
　　宛如玻璃破碎的声音响起，堰狼的身形恍如玻璃一般碎裂，而后在出现时，只将将一个山鬼族的鬼王脑袋给拍碎了。
　　“这力量！这速度！”
　　堰狼抬头嘶鸣一声，看向其余五尊山鬼，眼中尽是残酷。
　　猎杀时刻已经来临！
　　不只是王一凡看到了这一幕，山鬼族大长老也看到了这一幕。
　　尽管远处的战场上他们还占据着优势。
　　但那又怎么样？
　　真正的战场从来就不在哪里。
　　纵然山鬼族大军，将谷中城的人族还有密林妖族全杀了，那又怎么样？
　　此刻他们山鬼族的鬼王全面处于劣势。
　　为今之计，只能将王一凡引到山鬼族腹地，看山鬼王的手段了。
　　“走吧！我带你去我族腹地，去见一见我族的王。”
　　山鬼族大长老树木目光，看向王一凡。
　　“好。”
　　王一凡点头，身形率先飞了山鬼族的大军之中.. 0。
　　“这是？”
　　山鬼族大长老神色一变。
　　不是说话要去我族腹地的吗？
　　怎么着急先飞走了？
　　这样想着，他还是跟在王一凡身后。
　　而王一凡所去的方向。
　　默达长老此刻已经满身伤口，他周围的密林妖族已经不足百人了，对面的山鬼族大军倒是没有攻击他们。
　　绿毛所带领的密林妖族也不过百人左右。
　　只是此刻，他们满脸的都是兴奋神色。
　　“默达长老，乖乖投降不好吗？你看现在，死了多少人？”
　　“不过不要紧，已经到这一步了，不仅你要死，你身后的人一个也活不了。”
　　绿毛满脸狞笑。
　　只要再杀掉默达长老身后的这些人，他就可以活下来了，此刻他心中尽是兴奋神色。
　　不远处的山鬼族鬼帅，也是满脸笑意。
　　密林妖族自相残杀起来，竟然比面对他们山鬼族还狠，这是他没想到的。
　　不过这也为他呈现了一场不错的表演。
　　默达长老吐了一3.0口血沫，他手中的镔铁棍已经弯曲了，棍体更是残破了不少。
　　到了现在，他体内的力量几乎消耗殆尽，体力也是所剩无几。
　　甚至可以说，他现在之所以很能站着，完全就是憋一口气，这口气一松，他怕是会立马倒在地上。
　　他身后的那些密林妖族的情况和他类似。
　　都只靠意志力在坚持。
　　他本以为绿毛的情况会和他们一样，没想到山鬼族竟然会给他们提供丹药。
　　在丹药的作用下，绿毛以及他身后的密林妖族的情况远比他每年要好。
　　“我就是死，也是要站着死的，不像你，只能当一条狗。”.



第461章



　　“狗？当狗能活着，当狗有什么不好。”
　　绿毛不以为耻，反以为荣。
　　“好了，不能给你们休息的时间了，该送你们上路了。”
　　绿毛摇摇头，手一挥，他身后的密林妖族直接涌向了默达长老一方。
　　他们此刻眼中尽是疯狂，早就没有了同族之谊。
　　就算对面是自己的亲生父母，是手足兄弟，也额不会让他们的屠刀落得满上哪怕一拍。
　　刀光起，血光四溅，人头落地。
　　刹那间，就有二三十个密林妖族倒在地上。
　　有默达长老一方的，也有绿毛一方的，但默达长老一方的更多。
　　到了此刻，他们的战力已经下降到了极致。
　　默达长老手中镔铁棍舞动，却被绿毛一刀砍成两截。
　　手中一轻，默达长老目光20变得迟滞。
　　这武器陪伴了他上百年，终是到了落寞的时候。
　　不过，他自己也到了落寞的时候了。
　　默达长老看到断裂的镔铁棍，过往的一切不断在他脑海之中闪现。
　　幼时他还不是密林妖族的长老，确切的说，那是还没有所谓的密林妖族，他们灵族只是在荒野之中艰难生存的一支妖族。
　　荒野的残酷程度远超想象，强大的妖族吞食弱小的妖族，荒兽的袭击，各种天灾。
　　每年他们灵族都要死去不少族人。
　　这种岁月一直持续到他成年，那时候他也有了接近鬼将的实力。
　　他本以为自己成年了，实力强大了就改变现状，但是越是实力增强，他就越是绝望。
　　因为，荒野的猎食者实在太强大了。
　　他们数百年奠定出来的地位，不是他几十年，他一个种族就能抹平的。
　　知道后来，苏子和一波人族出现，谷中城的建立，他们也到联合其他妖族一起占据了密林。
　　成为了密林妖族。
　　在密林中的上百年可以说是他过的最安稳的岁月了。
　　他本以为自己能在哪里过完一生，没想到......
　　看到绿毛临近的刀光，默达长老放弃了抵抗，或许这也算是一种解脱吧！
　　死亡，对他来说又何尝不是一种归宿了。
　　只是唯一遗憾的是，没有留下子嗣吧！
　　这样想着，他脑海中出现了一道身影......
　　“咔嚓！”
　　精铁交击的声音响起。
　　“好没死呢？这就闭上眼睛了，你还真是一如既往的没用啊！”
　　话语很是讥讽，但是他能感受到声音主人的虚弱。
　　“慕函，慕函长老，你怎么来了？”
　　默达长老惊讶的道。
　　只是他的眼神不自觉的有些闪躲。
　　他没想到自己脑海刚刚浮现的身影，此刻竟然出现在了自己面前。
　　“呵，战场这么大，我出现在这里不是很正常。”
　　“倒是你，这一副快死的样子，还真是少见啊！”
　　慕函长老语言依旧锋利。
　　“你们就别打情骂俏了，我多费些手脚，直接送你们两人上路，不用谢我。”
　　绿毛冷冷一笑，手中钢刀斩下。
　　尽管刚刚一击被慕函长老接了下来，但此刻慕函长老的状态也不是很伤，衣袍上尽是血迹。
　　头发散乱，脸色苍白。
　　一看就和默达长老一样，都是处于油尽灯枯的状态。
　　“哼！灵族的叛徒，也敢说大话，今姑奶奶就叫你如何做人？”
　　慕函长老柳眉倒竖，手中长剑照着绿毛就砍了过去。
　　她的状态的确已经衰弱到了一定的层次，长剑被绿毛轻易的挡住。
　　“就这，你还能教顺我，你是来送人头的吧！”
　　绿毛不屑一笑。
　　“慕函，你快走，现在的你不是他的对手的。”
　　默达长老也急忙喊道，依照慕函长老的状态绝不是绿毛的对手。
　　“走？你还是这么天真，你看看周围有多少山鬼族的鬼帅，能走得了吗？”
　　慕函长老冷哼一声。
　　默达长老闻言脸色一暗，他是天真了。
　　如今，他160们能不能走，已经不是能不能打败绿毛的问题了。
　　目光所及都是山鬼族大军，他们已经走不出去了。
　　“谁说走不了？”
　　密集的脚步声，从包围着他们的山鬼族大军外部传来。
　　却是巫马战虎和鲁蒙一行人终于杀了进来。
　　瞬间，数千密林妖族好谷中城人族就将绿毛好讹他身后的一众密林妖族包围起来了。
　　“族长！”
　　默达长老惊喜的喊道。
　　他没想到，不仅是慕函长老出现了，巫马战虎一行人也出现了。
　　巫马战虎的状态虽然也谈不上多好，但看状态确实比他要好上很多的。
　　不仅是默达长老惊喜，他身后原本就算慕函长老出现也是死气沉沉的密林妖族，此时眼中也放出神光。
　　慕函长老出现，他们知道改变不了什么。
　　但此刻巫马战虎好讹他身后的数千人马却是让他们看到了希望。
　　尽管很渺茫。.

第462章



　　但人在绝望的时候，哪怕只是微小的的希望也能带给他们巨大的力量。
　　“好了，人来的这么齐，那就一起送你们上路吧！”
　　“毕竟，一家人要整整齐齐的。”
　　原先在远处观战的山鬼族鬼帅此刻都慢慢的走了过来。
　　随着他们的接近，无数的山鬼族大军将巫马战虎等人围了起来。
　　“你们要是不这么出现，想杀你们还真不是件容易的事，但既然你们送上门来，那就怪不得我们了。”
　　为首的鬼帅语气冰冷，最佳勾起邪邪的笑容。
　　见到山鬼族的鬼帅过来，绿毛原本惊慌失措的神色瞬间再度变得嚣张。
　　“诺拉大人，小的愿意做为先锋，为您冲阵。”
　　绿毛一脸狗腿子的说道。
　　巫马战虎皱了皱眉头，看向绿毛。
　　这是他灵族之人，还是他比较看好的一个灵族后辈，不过七十岁就已经有了鬼将后期的实力。
　　日后只要资源足够，就是冲击鬼帅的境界也是有极大可能的。
　　此刻，见到绿毛如此奴颜婢膝，他实在有些接受不了。
　　在生死关头，绿毛为了活命背叛就算了，但完全将自己摆在一个奴仆的位置。
　　这样就是活了，又有什么意义？
　　“哈哈哈哈，冲锋？倒是不再劳你出力了。”
　　“你为我族征战了这么久，也算立下了点功劳，现在轮到你好好享受的时候了。”
　　诺拉说道，嘴角扯出一抹古怪的笑容。
　　“谢诺拉大人々｀ 。”
　　绿毛闻言立马狂喜，更是头如捣葱般在地上狂磕不止。
　　他身后和他一起背叛的密林妖族也是大喜，跟在他一起磕头。
　　“不谢，你该上路了。”
　　诺拉淡笑道。
　　“上路？上什么路？”
　　绿毛一时间有些懵逼，没有反应过来。
　　“上什么路？”
　　诺拉古怪的看着绿毛，恍若是看着一个小丑。
　　他伸手摸向绿毛的头颅，绿毛连忙弯曲上半身，将头颅我那个诺拉手里送。
　　“当然是上黄泉路啊！”
　　话音落下，伴随着一声咔嚓，绿毛的脖子扭成三百六十度，他眼中尽是不敢置信。
　　直到死的那一刻，他还不敢相信。
　　诺拉竟然会如此轻易的就杀掉他。
　　“真是愚蠢啊！”
　　在绿毛身上擦了擦后，诺拉将目光看向巫马战虎等人。
　　诺拉擦了擦手，目光聚集到巫马战虎等人身上。
　　“帮你们解决了一个叛徒呢！”
　　笑了笑，他接着道。
　　“其实我也早看他不顺眼了，你说做叛徒就算了，还这么贱，是不是挺该死的。”
　　“当然你们也不用谢我，只是举手之劳而已。”
　　“助人为乐，可是一种非常好的品质。”
　　“你们说是不是呢？”
　　巫马战虎看了眼死不瞑目的绿毛，心中有一丝悲凉。
　　但转瞬就归于平静。
　　路都是自己选的，没有对与错。
　　而后他目光看向诺拉还有周围的山鬼大军。
　　周围的战斗声已经很唏嘘了，只有不断的脚步声。
　　不用想也知道，战斗到现在，山鬼族大军已经取胜在即了。
　　“他死不死与我无关，只不过我族这么些无辜牺牲的战士的仇却是要报的。”
　　默达长老身边的密林妖族已经不足五十人，周边地上躺着无数密林妖族的尸体。
　　大多是都尸体不全，面目全非，只能通过服饰辨认出来。
　　另外还有几十个密林妖族正脸色发白的站在他们和山鬼族中间。
　　这是密林妖族的叛徒。
　　诺拉赶紧利落的撕毁承诺、杀死绿毛让他们完全反应不过来。
　　低垂着目光，身体不断发抖，战斗到现在，虽然有山鬼族给的丹药补给，他们的状态也是非常差了。
　　尤其是当绿毛被诺拉亲手杀死，他们的心神更是遭到了剧烈的打击。
　　无论是山鬼族还是密林妖族都不会接纳他们，他们已经无去处可容身了。
　　“¨｀ 啧啧！报仇？你是真的看不清形势吗？”
　　“如今这情况，你拿什么报仇？你凭什么报仇？”
　　“里三层外三层都是我的人，你已经没有机会了。”
　　诺拉得意的说道，抬着头颅，看着巫马战虎，他伸出一根手指。
　　“我若是你，就放弃抵抗，跪地投降。”
　　“这样，你兴许还有一线(得王好)活着的机会。”
　　“放心，你不是绿毛，好歹是一尊鬼帅，还是有利用价值的。”
　　“而在我们山鬼族只有价值就能活引。”
　　说着他歪头看了眼不知所措的密林妖族叛军。
　　手掌伸出，一团浓郁的黑色能量凝聚，刹那间，周遭阴风乍起，温度瞬间下降了数十度。
　　而后在一众人的目光中，黑色奶奶个量成扇形爆发。
　　密林妖族的叛军还没来得及反应，就被澎湃的黑色能量冻成了数十个黑的的冰雕。
　　少数反应过来的密林妖族，眼中还有震惊之色残留。
　　“呵呵，这个就是我的诚意。不知道巫马族长觉得如何？”.

第463章



　　随手杀死数十个密林妖族，诺拉面不改色看向巫马战虎。
　　不像巫马战虎等人，战争发展到现在，他的战力并未损失多少。
　　除了前期，在血海冤魂强大的时候，一时不察，有山鬼族的鬼帅陨落在大战之中，之后就再也没有了。
　　甚至直接参战的的山鬼族大将都很少，大部都是定点狙杀。
　　密林妖族叛军被灭，巫马战虎眼神也没有波动。
　　他能坦然面对这些密林妖族的背叛，自然更能接受他们的死亡。
　　至于如何死？他确是不关心的。
　　不过现在，他手中铁枪一紧，看向诺拉。
　　“投降？哼！你以为每个人都像你一样贪生怕死吗？”
　　“我密林妖族儿郎，自有血163气，岂会都是贪生怕死之辈？”
　　话语落下，巫马战虎长枪一顿地面，大吼道。
　　“儿郎们，虽我杀，就是死也要撕下他们一块肉，好叫他们知道我们密林妖族不都是贪生怕死的孬种。”
　　“随族长死战。”
　　“随族长死战。”
　　以无码扎努为首的密林妖族大声喊道。
　　鲁蒙见状也大声喝道。
　　“谷中城人族，随我战，死战不休。”
　　“死战不休。”
　　“死战不休。”
　　霎时间，震天的喊声响彻战场，而后在巫马战虎和鲁蒙的带领下，残存的密 林妖族和谷中城人族军队再度和山鬼族碰撞在了一起。
　　默达长老随手捡起一柄钢刀，也紧随跟上。
　　到了现在，虽然他的战力甚至不如一尊普通鬼将，但他心中无惧。
　　他心中只有恨，恨自己不能更强大，恨自己不能杀尽山鬼族，恨自己不能保护要保护的人。
　　慕函长老手中长剑舞动，将一个突破了缺口，杀过来的山鬼族鬼将斩杀。
　　“小心点，被死的这枚没用。”
　　说话她头也不回的将几个正在往默达长老身边冲过去的山鬼斩杀。
　　她的战力虽然也下降的严重，但是比默达长老的情况要好上不少。
　　“你别管我了，我杀一个够本，杀两个不亏。”
　　默达长老重重的喘了口气。
　　“哼！”
　　慕函长老不再说什么，只是跟在默达长老身边，默默地将冲过来的山鬼族肃清一空。
　　巫马战虎长枪刺向诺拉。
　　长枪如龙，瞬间将空气刺穿，发出尖啸的声音。
　　无数重影从枪头冒出，恍若好似要噬人的毒蛇。
　　“这样也想杀群殴，你想的太天真了吧？”
　　诺拉手中出现一双鬼头拳套。
　　一个呼吸间，就打出了数道拳印，将巫马战虎的枪影打的粉碎。
　　攻势被破，巫马战虎也不急。
　　诺拉不管怎么说也是一尊鬼帅，虽然经历过一场延续时间不短的战争，但战力保存的还比较完善。
　　这种状态的诺拉，就是他全盛时期，想一击必杀都不是一件容易的事情。
　　更何况，他现在早就不是全胜状态了。
　　见努拉一拳将枪影打碎，他的的身影冲天而起，而他坐下的黑狮却在这一刻冲向了诺拉。
　　借着黑狮硕大的身体掩护，巫马战虎的身形悄然间贴着黑狮的身体向诺拉刺杀了过去。
　　长枪抖动，再次化作一片虚影。
　　只不过，这些虚影都是真的，每一道，都杀伤力惊人。
　　“呵！”见到巫马战虎坐下的黑狮冲了过来，诺拉也不急躁，鬼头拳套绽放幽光。
　　幽暗的光华绽放，刹那间就化作了一朵黑色的冰莲。
　　黑色莲花绽放，顿时，方圆数十米，都起了冰晶。
　　交战的双方军队感受到这股寒意，都不由自主的打了个寒颤。.



第464章



　　肆意的寒气侵袭全场，交战的双方都不自觉的全身一颤，连呼出的气息都有些冰冷了。
　　这次的寒气，比之前诺拉冰封密林妖族叛徒时候要更加的猛烈。
　　迎面冲向诺拉的黑狮，更是在这股寒气之下，冲锋的势头都下降了不少。
　　而它没注意到的是，随着寒气的降临，他的四肢已经悄然被寒气凝现而成的荆棘缠了上去。
　　若是平时，它肯定早就发现了这个异常。
　　温度降低，导致黑狮对周围环境的感知下降了不少。
　　诺拉冷冷一笑，手中寒气凝现出了一柄大斧，斧刃泛着寒光，照耀下竟有黑色的冷焰在燃烧。
　　“上路吧！小狮子。”
　　“轰！”
　　“刺啦！”
　　先是硬物碰撞的声音，接着就传来好似皮革破碎的声音，随后就是一大波鲜血混着脏器~。
　　随着巫马战虎征战无数岁月的黑狮，被诺-拉一斧两段。
　　鲜血淋在了诺拉脸上，他龇着牙，舔了舔嘴唇，眼神之中尽是-残虐。
　　“杀你之前，先杀你坐骑，也是一个不错的选择。”
　　不等诺拉嘴角漏出肆意的笑声。
　　“噗！”
　　是锋锐刺穿肉体的声音。
　　“怎么会？”
　　诺拉一脸难以置信的看着刺中自己胸口的枪尖。
　　怎么可能，他明明看到巫马战虎离开了黑狮。
　　他怎么会出现在这里？
　　巫马战虎眼中闪着悲痛之色，握枪的手微微颤抖。
　　黑狮是鬼王中期的蛮兽，肉体强大，竟然会被诺拉一斧斩杀，这是他没想到的。
　　他原先做出这个计划，也不过是让黑狮去攻击诺拉，为他争取一线攻击诺拉的机会。
　　正面作战，以他现在的状态必然不会是诺拉的对手。
　　而且此消彼长之下，他的状态会越来越差，最后只会被诺拉轻易路虐杀。
　　“你该死！”
　　巫马战虎红着眼睛，赤红的能量爆发，刹那间，长枪之上缭绕起了一层红芒。
　　迫人的气息直接逼向诺拉。
　　尽管心中无比的悲痛、愤怒，但他知道这是自己打败诺拉的最后机会，也是最好的机会。
　　是黑狮用生命为他争取过来的。
　　确定不能失败！
　　“呲！”
　　却见诺拉直接随手将一个山鬼族士兵拉了过来。
　　一掌将他按在长枪之上。
　　顿时，长枪之上的红芒开始分流，竟然涌向了山鬼族士兵。
　　不过数个呼吸，这个士兵就被红芒融成了一滩黑色的液滴。
　　诺拉脸上也出现痛苦之色，但他再次将一个士兵拉到了身边。
　　“呵呵，手段不错，若是寻常鬼帅还真被你这一招得手了，但用来对付我却是还差一点。”
　　“我可不是寻常鬼帅。”
　　“我的天赋能力可是很强的，如果你再不能爆发出更强一倍的力量，休想杀死我。”
　　山鬼痛哭，诺拉嘴中依然发出得意的声音。
　　山鬼族的山鬼除了普通的山鬼外，还有得天独厚的山鬼，会诞生天赋能力。
　　这项能力在他们出生的时候就会形成。
　　同时也是他们的保命能力，没有山鬼会将他们的天赋能力告诉其他人。
　　而他的天赋能力就是分担伤害。
　　只要伤害的强度不超过一定程度，他就能将自身体上方正在受到的伤害分担给其他山鬼。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　这个能力，他平时不敢轻易动用。
　　凡事见过他这种能力的不论是山鬼还是其他什么人，都没有存活在世间的了。
　　但现在，在生死存亡的危急关头，他阿爷顾不得那么许多了。
　　随着红芒被其他山鬼分担，诺拉脸上的痛苦之色逐渐减少。
　　他看向巫马战虎，语气讥讽。
　　“就只有这种程度了吗？”
　　“若是这样的话？那接下来我的反击可就不会再留情面了。”
    . ...... ...
　　巫马战虎脸色难看，冷汗不停的从额头滑落。
　　这一击，对他体内本就所剩无几的能量来说是一个很大的负担。
　　他拼命的向长枪之中输送能量，但红澳门还是越来越弱，已经到了快要维持不住的时候了。
　　“呵，该结束了。”
　　随手将一个半死不活的山鬼族士兵丢到远处。
　　诺拉一把捏着扎进他胸口的长枪之上，上面还有淡淡的红色能量流转，但这种程度已经不足以对他造成伤害了。
　　甚至都不能将他手掌烧破，这种程度，他已经不放在眼里了。
　　不过饶是如此，他心中还是有些后怕。
　　他能感觉到进入自己身体之中的长枪距离他的心脏不过一寸的距离。
　　但凡巫马战虎的力量再强一点，直接将他的心脏刺破，他的生命就结束了，纵然有天赋能力在，也救不了他。
　　一把将枪尖拔出，诺拉看着巫马战虎。
　　“接下来该送你上路了。”
　　“放心，黄泉路上你不会孤单的，毕竟，马上就会有很多人下去陪你。”才.

第465章



　　不过数分钟的战斗，密林妖族和谷中城军队再次倒下了上千人。
　　鲁蒙和默达长老等人的状态也不是很好。
　　一尊鬼帅此刻正压着鲁蒙打，他的胸腔此刻已经被鲜血染红。
　　默达长老和慕函长老那边同样如此，尽管他们是两人面对一尊鬼帅，但他们状态相比较鲁蒙的更差。
　　此刻，他们只能勉力支持。
　　随时都有陨落的危险。
　　巫马战虎的眼神扫过周遭战局，而后看向诺拉，他笑了。
　　他一生都在为生存战斗，此刻埋骨在这里，也算是不错了。
　　况且，他们密林妖族还 有未来。
　　他想到了自己的女儿。
　　跟着王一凡的巫马悠逸。
　　能跟在那等存在身边，哪怕只是做一个端茶倒水的丫鬟。
　　前途也比他们要光明无数倍。
　　至少不会有人敢冒犯她。
　　“哼！笑的倒是很开心。”
　　诺拉看着巫马战虎脸上轻松释然的笑容，心底突兀的变得烦躁。
　　“原本还只是打算一拳结果了你，但现在我改变主意了。”
　　“我要将你削掉四肢，做成人彘，放进酒坛子中。”
　　“放心，我会用秘法吊着你的性命的，等我那天心情好，在傻杀了你。”
　　诺拉看着巫马战虎，眼中尽是阴冷。
　　“是吗？这个想法不错。”
　　就在这时一道身影从上空传来。
　　“做成人彘，真是个不错的想法呢。”
　　一道淡淡的声音从上空传来，随着空间一阵波动，王一凡的身影出现在巫马战虎身边。
　　他原本是要随着山鬼族的大长老去山鬼族的腹地找山鬼王的，巫马战虎等人的情况实在不容乐观。
　　尽管随着和万明王和黑霸加入战场，外围的战斗已经开始逐渐好转。
　　但他们终究分身乏术，却是照顾不到巫马战虎他们。
　　索性，他就直接过来了。
　　当然随着他一起的还有山鬼族的大长老。
　　他的一条手臂已经断掉了，伤口虽然止住了，但他脸色不是很好。
　　因为他发现自己竟然无法将断臂接上去，要知道到了他这等修为，哪怕做不到断臂重生。
　　但将一条断掉没多久的手臂接上去，可谓是轻而易举的事情。
　　但就是这么简单的事情，他却无法做到了。
　　他满是怨恨的眼神看了王一凡一眼，但似乎怕他发现，又很快变得平静。
　　看到王一凡出现，诺拉冷汗直冒，王一凡他知道。
　　之前就是他召唤出来了百万血海冤魂，虽然那些冤魂随着出现的时间越长，已经变得嫉妒衰弱了。
　　但那股震慑天地的威势他是永远无法忘记的。
　　这个人，万不可力敌，他不是对手。
　　诺拉心脏狂，脑中不断浮现立马逃离的念头，但王一凡是何等存在，他怎么可能在这种距离下逃掉。
　　但旋即，他就看到了山鬼族大长老。
　　顿时脸色好看了不少，山鬼族大长老是鬼王后期的决定高手，这他是知道的。
　　有这等存在，就算王一凡实力再强，当着大长老的面也不敢怎么样。
　　不对！他瞳孔猛烈一缩。
　　直到这时候他才发现，山鬼族大长老竟然少了一条手臂。
　　怎么可能？
　　大长老那等实力怎么会断掉一条手臂？
　　难道？
　　他想到了王一凡。
　　脸色顿时变得惨白一片.. 0
　　不会吧？
　　他内心深处不相信大长老的手臂是王一凡斩断的。
　　但看大长老神色和王一凡的一脸随意，他却又不得不相信。
　　我命休矣。
　　他整个人顿时被绝望笼罩。
　　“上仙！”
　　巫马战虎看到王一凡连忙行礼，鲁蒙等一行人也赶忙上前行礼。
　　虽然他们此刻已经精疲力尽，但看到王一凡，他们神色具是狂喜，眼中充满了希望。
　　他们有救了。
　　尽管心中已经做好了牺牲的准备，但能活着谁又愿意死呢？
　　“你们不错！”
　　王一凡扫了与他们一眼，轻声说道。
　　争斗到了现在，能活着并且还能坚持战斗，足以见证他们意志的坚定。
　　身后一挥，他直接冲系统商店中兑换出来了大量丹药。
　　而后手一挥，恍若仙女散花一般，精准的将每粒丹药都打入他们体内，并帮助他们迅速炼化吸收。
　　不过两个呼吸，原本干涸的丹田和疲惫的身躯顿时有充满了力量。
　　刹那间3.0，他们就恢复到了全胜状态。
　　不！比全盛时期还要强。
　　甚至，有些人的境界还当场突破了。
　　这是什么丹药。
　　就是仙药也不过如此吧！
　　巫马战虎脸上也露出震惊之色。
　　就在刚刚，他体内的伤势不断完全恢复了，本来处于鬼帅后期境界的他竟然达到了鬼帅巅峰。
　　更为重要的是他竟然触摸到了鬼王境界的门槛。
　　可以说，只要给他一段时间，只要三年...不，一年，最多一年他就有信心突破鬼王境界。
　　这是什么概念？.



第466章



　　要知道，以他原先的情况，此生最大的成就也就止步如鬼帅后期，想再进一步达到鬼帅巅峰都是绝无可能的。
　　但现在，他竟然在一粒丹药的帮助这般轻松的就突破了。
　　鲁蒙和默达等一众鬼帅，也是满脸震惊，他们都最差也都感受到了境界的松动。
　　只要回去能修炼一段时间，必定能突破眼下的境界。
　　山鬼族大长老的眼神也看向了王一凡。
　　他能拿出像这种等级的丹药他倒是不奇怪。
　　但一下子拿出来这么多，还都具有这么神奇的效果，就不得不令他吃惊了。
　　这就是阴司的传承吗？
　　他眼中闪过一抹火热神色。
　　这种底蕴，就是他们这次经营了上万年的山鬼族都拿不出来。
20　　但王一凡随手就掏出了上千枚，不但医治好了众人的伤势，还令这么多人突破。
　　除了阴司的底蕴，他想不到再有什么能到这种程度。
　　而且，这种等级的丹药，就这样给那些废物吃了太浪费了吧！
　　要知道，这上千人大多数都是鬼将以下的。
　　这些人吞噬了丹药，尽管王一凡帮助他们炼化，但大多数药力还是存留在他们身体之中。
　　因为一下子将药力全部催发，以他们此刻的状态根本接受不了。
　　而诺拉此刻更是彻底懵逼了，只不过一转眼，眼前的敌人竟然全都恢复到了全胜状态，甚至还有不少人已经突破了。
　　王一凡转头看向巫马战虎，说道。
　　“巫马族长，这仇是你亲手报？害死我出手帮你处理了？”
　　他看向诺拉说道。
　　一个鬼将后期的山鬼他是真不屑于出手对付他。
　　“多谢上仙，在下出手就可以了。”
　　巫马战虎听到王一凡开口，连忙鞠躬说道。
　　他哪敢让王一凡出手。
　　况且以他现在的实力，灭杀眼前的诺拉可谓是轻松至极的事情。
　　不说诺拉现在还受伤了，就是全胜状态，也不是他的对手。
　　诺拉此刻面色难看
　　巫马战虎身上的气势，他感受到了。
　　他哪是对手啊！
　　而且，这合理吗？
　　他几乎都要哭了。
　　这不是欺负人吗？
　　不过讲道理向来都是强者的权利，弱者哪有讨价还价的权利。
　　巫马战虎也不拖拉。
　　诺拉杀了这么多的密林妖族族人还杀了他的坐骑黑狮，他断然是不会放过他的。
　　手中长枪一提，霎时，一层浓烈的红光覆盖在长枪之上。
　　迫人的气息散发，巫马战虎一身气势提到了顶点。
　　长枪的红光愈发的炽烈，枪尖上的红芒更是好似是以一个小太阳。
　　“死吧！”
　　巫马战虎手中的长枪，宛如一条残暴的火龙。
　　凶猛的枪势，炽烈的红光，巫马战虎手中的长枪在这一刻化成了一条猛烈的火龙。
　　龙嘴怒张，里面燃烧着熊熊烈焰。
　　火龙嘶吼，以沛然不可当的气势猛然袭向了诺拉。
　　刹那间，猛烈的高温爆发。
　　一瞬间，地面残留的血液都被蒸发了。
　　诺拉身上的铠甲一阵扭曲，他试图想要拉其他山鬼抵挡，却发现自己在这等威势下竟然动都无法动弹。
　　龙形火焰随着巫马战虎的长枪一起爆发，霎时，一条火龙将诺拉吞噬。
　　半响，火焰消失。
　　诺拉的身影也像是不见，原地只剩一团黑灰。
　　再无其他。
　　“呼！”
　　灭杀诺拉，巫马战虎长出一口气，心情也变得豁然开朗。
　　也就在这时，他感觉自己身体中好似有什么桎梏被打开了。
　　接着，他就发现自己丹田之中有一股能量爆发，一瞬间，那股能量就充斥他全身。
　　鬼王境界，破！
　　竟然突破了鬼王境界，巫马战虎一脸的不可思议。
　　尽管他服下王一凡给他的那颗丹药的时候，他就知道自己以后一定能突破鬼王。
　163　但这么快，他是无论如何也没想到的。
　　不过随即他脸上就被狂喜覆盖。
　　要知道他们灵族已经数千年没有鬼王级高手诞生了，他可以说是在他们久远之前的鬼王先祖之后的第一尊鬼王。
　　这个意义对灵族而言是无法想象的。
　　只数千年，灵族之中鬼帅境界的出了不少，就是鬼帅巅峰也有过数尊，但唯独没有鬼王。
　　当然，他也知道，这一切都是王一凡带给他的，若是没有王一凡。
　　他现在早就已经陨落了，鬼王境界更是他想都没办法想到的事情。
　　“多谢上仙，上仙大恩，巫马战虎无以为报。”
　　巫马战虎一脸恭敬跪倒在王一凡面前，真诚的道。
　　“若上仙不嫌弃，灵族上下愿意世代供奉上仙，为上仙驱使。”
　　巫马战虎这意思已经表明王一凡以后就是灵族的卫冕之王，甚至可以说灵族以后就是王一凡手中刀剑。
　　让他们干吗他们就干吗。.

第467章



　　这话一出，他身后的一种灵族不但没有露出不满神色，反而眼中尽是放出神光。
　　王一凡此刻已经彻底被他们当成了神仙一般的人物。
　　被如此人物领导，他们灵族才后会有未来。
　　王一凡嘴角微微勾起，示意巫马战虎起身。
　　巫马战虎能在这时候突破鬼王境界也有些超乎他的想象。
　　不过想来也是击杀了诺拉之后，出了口恶气，打开了心结。
　　几次机会正好突破。
　　摇摇头，他的目光看向不远处的天际。
　　腾蛇真提着两道人影向这边飞来，显然他已经解决了对手，而在他不远处，黑霸和万明王也正向这个方向而来。
　　至于堰狼。
　　围攻他的六尊山鬼族鬼王，此刻已经只剩下四尊了，而且看他们状态，战败陨落也只是早晚的事情。
　　而山鬼族的军队，在一众长老接连战败，还有大军之中的鬼帅以及鬼将级别的高手接连陨落之下。
　　他们的气势已经衰落了很多。
　　甚至在边缘战场，还能看到一些山鬼族的军士正在四散逃跑。
　　“好了，剩下的战场该交给你们了。”
　　王一凡看向巫马战虎说道，而后将目光看向山鬼族的大长老。
　　“走吧！去会一会里面的王々｀ 。”
　　“都给他这么长时间了，要是还突破不了鬼神境界，那就可太令人失望了。”
　　山鬼族大长老闻言眼神狂闪。
　　到了这个时候，他对王一凡的实力真的是已经没谱了。
　　先前以为他只不过是鬼王境界。
　　但他随手就召唤出了百万血海冤魂大军。
　　后来以为他只是半步鬼神境界。
　　但他随手竟将一位鬼王中期的狼妖给提升到了半步鬼神境界。
　　开始他还以为只是什么秘法，很快堰狼就维持不了这个境界。
　　但到现在，围攻堰狼的六尊山鬼族鬼王，都已经陨落了两尊，剩下的四尊此刻也到了岌岌可危的时候。
　　但堰狼却依然还是半步鬼神。
　　这特么的是短暂提升人修为境界的秘法？
　　此刻，王一凡更是挥手间撒出了上千颗无比珍贵的丹药。
　　甚至，凭空将一个濒死的鬼帅后期提升到了鬼王。
　　这种种手段下来，哪怕他心底在怎么不想承认，但也不得不认可王一凡绝对拥有鬼神级别的实力。
　　此刻，就是领地腹地还有一尊万鬼阴煞大阵，以及一尊或许已经突破的山鬼王。
　　他心中依旧很不安稳。
　　他总觉的，他们山鬼族已经完了。
　　眼神闪了闪，压下心头的无数心思，他恭敬的冲王一凡礼了一礼，然后在前面领路。
　　到了现在，他是万不敢再对王一凡有哪怕一点不敬了。
　　山鬼族大长老脸上的神色变化，王一凡自然看在眼里，不过他也不在意，只是淡淡的笑了笑。
　　跟着山鬼族的大长老往山鬼族的腹地而去。
　　两人的速度几块，不贵两三分钟，竟到了万鬼阴煞大阵笼罩的边缘。
　　山鬼族大长老眼神一阵闪烁，最后还是恭敬的说道。
　　“¨｀ 上仙，这里有一座我山鬼族的镇族大阵，以鬼煞之源为阵眼，阴气汹涌，煞鬼夺魂，端的是无比恐怖。”
　　说出万鬼阴煞大阵，他是有自己的打算的。
　　虽说之前王一凡水鬼不杀他，但谁知道他会不会信守承诺了。
　　但此刻，他说出一部分万鬼阴煞大阵相关的信息，至少对自己的生命能多一份保障。
　　当然关于万鬼阴煞大阵的玄妙他也没有全部说出来。
　　他不傻(得王好)，只有有价值的人才有活着的价值。
　　他要真的什么一股脑劝说了那才是真的蠢引。
　　“哦？万鬼阴煞大阵？名字倒是挺霸气的，就是不知道是不是徒有虚名？”
　　说着他负着一双手，径直的踏入了大阵之中。
　　山鬼族大长老眼神一动，也连忙跟了进去。
　　一进入万鬼阴煞大阵，王一凡就能感受到有一股股恐怖的阴气在送四周往他身体之中钻。
　　就像是一群闻到了血腥气的鲨鱼一般。
　　这些阴气就好似有生命一般。.

第468章



　　万鬼阴煞大阵中的阴气好像有了生命一般，王一凡刚一进入，就疯狂的往他身体之中钻。
　　皱了皱眉头，王一凡随手一拘，将一缕阴气捏在手上。
　　他惊讶的发现，这阴气竟像是一条小虫子，在他手里不断的扭动。
　　“有点意思啊！”
　　他手指一碾，阴司灵元爆发，这缕阴气瞬间就归于了无形之中。
　　山鬼族大长老也见到了这一幕，眼神之中流露出惊异之色。
　　他倒不是惊异王一凡能阻挡着阴气的入侵，以及能将这阴气拘拿。
　　而是他竟然能随手将这阴气碾灭，还能不让它再生。
　　万鬼阴煞大阵之所谓能成为他们山鬼族的镇族大阵，更是需要以他们山鬼族的根本鬼煞之源作为阵眼。
　　就是这大阵一旦启动，大阵内的所有阴气就会被阴煞之源附加一种特殊性。
　　让它们具有生命，并且不死不灭，无论如何消灭，它们都会重新在大阵之内在身出来。
　167　但王一凡竟这样轻松将阴气灭杀，让他无法再生，山鬼族大长老心中顿时一惊，然后说道。
　　“上仙，这阴气的之所以有生命是大阵的阵眼，鬼煞之源所赋予的，另外这以前你不死不灭，可以循环再生。”
　　说道这里他顿了顿，接着道。
　　“当然，上仙神威无敌，自然可以将这阴气彻底灭杀，但这阴气还有一种特性，那就是可以吞噬目标的护体能量，来壮大自身。”
　　山鬼族大长老本来不打算将万鬼阴煞大阵的这个秘密说出来的，因为大阵之中阴气吞噬目标的能量，几乎不可能被目标发觉。
　　但一想道对象是王一凡，一想道他的种种神奇手段，山鬼族大长老终究还是将各秘密说了出来。
　　“是吗？”
　　王一凡轻笑道。
　　“可我怎么没有感觉到这阴气能吞噬我的护体能量呢？”
　　他手一挥，霎时间，周身开始绽放白色毫光，光芒照耀下，可以看到无数阴气在其中蠕动。
　　但转瞬间，它们就消失在了白光之中。
　　随之而来的是，白光竟然强盛了一丝。
　　这种变化本来山鬼族大长老这种外人是无法分辨出来的，但是同一时间贴附在白宫光上的阴气实在太多了。
　　消弭的阴气在也多，可以说白光没一瞬间都在增强。
　　而且王一凡能感受到，这白光对他体内的阴司灵元来说就是大补之物。
　　淡淡时间，他就感受到自己的实力有了一丝提升。
　　“要是将这里的阴气全部吞噬，那他的实力？”
　　王一凡眼中起来一抹感兴趣的神色。
　　虽然他是不久前才晋升到八幡招魂使的，但是实力提升，这种事情又有谁会拒绝了？
　　山鬼族大长老此刻的表情恍若时候见鬼一般。
　　他看到了什么？
　　这些万鬼阴煞大阵之中被他们山鬼族鬼煞之源赋予了特殊性质的阴气，不但伤不了王一凡分毫，反 而沦为了他的养料。
　　这特么？
　　山鬼族大长老感觉自己的心态都有些崩了。
　　王一凡却是没管他，而是目光四处观察着万鬼阴煞大阵中的一切，他能感受道这些异变的阴气是受到了什么东西的感染。
　　而且他吸收的也不是阴气，而是阴气上沾染的那一丝特殊气息。
　　之所以山鬼族大长老看到他像是将阴气吸收了，那是将那些特殊性吸收后，其他的阴气都被他碾灭了。
　　所以，这样看起来，就好像是所有的以前你都被他吸收了。
　　“唔！难道赋予这些以前你特性的就是鬼煞之源吗？”
　　很快，他就反应过来刚才山鬼族大长老所说的话。
　　这个所谓的万鬼阴煞大阵是以鬼煞之源为阵眼的。
　　虽然他不知道鬼煞之源是什么东西，但显然听名字就能知道这东西一定是极为珍贵的宝物。
　　“要是能将整个鬼煞之源全部吸收呢？”
　　他脑中突然浮现这样一个念头。
　　如果是鬼煞之源让这些阴气变得非同寻常，而他的阴司灵元，也将这些具有特殊性质的以前你当做养料。
　　那要是他直接将鬼煞之源都吸收了，那他会强大到什么程度。
　　想到这里，他的神色有些兴奋。
　　虽然在这里吸收这些阴气，也能让他的实力有所提升，但这阴气之中蕴含的特殊能量实在太少了。
　　而且这阴气也太多了，铺天盖地，覆盖整个大阵空间。
　　真等他将这些阴气吸收完，都不知道要花费多久的时间。
　　如此一来，他还不如直接去找鬼煞之源。
　　相必山鬼族的山鬼王也在哪里，正好直接一块解决掉。
　　“鬼煞之源在哪里，你是知道的吧？直接带我过去吧!”
　　王一凡看着山鬼族大长老说道。
　　“谨遵上仙旨意！”.



第469章



　　山鬼族大长老一鞠躬，连忙在前方带路。
　　万鬼阴煞大阵最难缠的能力竟然不能影响王一凡分毫，反而成为了他的养分。
　　他心中是生不起一丝和王一凡对抗的心思了。
　　就是之前他还都是那搞一些小动作的想法，现在也没有了~。
　　面对一个有机会战胜的强敌，你会想方设法的去战胜他，但是面对一个根本就无法战胜的存在，你所有的小心思都-会被压下去。
　　此刻，山鬼族大长老就是处于-这样一种状态。
　　若说他现在心中还存在一点的侥幸，那就是山鬼王在万鬼阴煞大阵以及镇鬼神的帮助下，已经突破到了鬼神境界。
　　这样，或许在万鬼阴煞大阵的辅助下，才可能与王一凡斗上一斗。
　　是的，不知道何时，他心中已经浮现了一种想法，就是山鬼王突破了鬼神境界，也极大可能不是王一凡的对手。
　　王一凡在山鬼族大长老的带领下，径直朝着万鬼阴煞大阵的阵眼方向而去。
　　一路上，随着他们越接近阵眼，越是能感觉到这些阴气的增强。
　　不过这些阴气对王一凡来说，不但不是拦路虎，反而还是大补品。
　　短短时间，他就感受到了自己阴司灵元的再度增强。
　　当然距离突破三品的境界还有很远。
　　但是，若是能将这鬼煞之源吞噬掉，或许就能前进一大步了。
　　王一凡细细感受着吞噬阴气给他带来的灵元增强。
　　到了这里，每一缕阴气的强度已经可以比得上外围的四五缕了。
　　到了这里，若是一尊寻常的鬼王，怕是要不了多久，就会被这阴气吸干，沦为一地枯骨。
　　就算是他，若是没有阴司灵元的玄秘，想要在这万鬼阴煞大阵这么轻松。
　　怕是要从系统之中兑换一些东西才能做到。
　　心中想着这些，他再次拘了一缕阴气在手中。
　　筷子大小的阴气在他手里扭动，就像是一条小蛇一般。
　　甚至他模糊间，恍若能看到这些阴气似乎有像生灵变化的趋势。
　　“嘎！”
　　似乎是被王一凡禁锢的有些生气，这异变的阴气竟然发出莫名的声音。
　　意义不明，但王一凡能感受到这周围的阴气都躁动了不少。
　　有不少阴气竟然直冲着他的手指而来。
　　“这是来救你吗？”
　　王一凡呵呵一笑，手掌绽放毫光。
　　顿时无数阴气就湮灭在了毫光之中。
　　这里的阴气虽然强大了不少，但对王一凡来说不过是更为肥沃的养分而已，根本不能对他构成哪怕一分的威胁。
　　山鬼族大长老看到这一幕眼皮子一跳。
　　随即赶紧低下头，接着带路。
　　山鬼族腹地是一条条的回廊，回廊边上都有灯光闪烁，只不过此时却是阴风阵阵，还伴随着脚步声格外的}人。
　　直接穿过十数条回廊，山鬼族大长老带着王一凡走进了一个格外宽敞的山洞。
　　山洞尽头有两扇大门，只不过大门紧闭。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　但王一凡依然能感受到此其中而来的强大阴气，只不过到了这里阴气稀少了不少。
　　“到了吗？”
　　王一凡扭头看向山鬼族大长老。
　　“到了。”山鬼族大长老点了点头，随后说道。
　　“山鬼王就在其中借助万鬼阴煞大阵和镇鬼神柱突破鬼神境界。”
　　只不过他的眉头却皱了起来，因为他没有从其中感受到山鬼王的气息。
    . ...... .......
　　山鬼族大长老眼神明灭。
　　难道山鬼王见到外面的局势，偷偷逃走了？
　　但旋即他就摇摇头。
　　万鬼阴煞大阵还在，那就意味着鬼煞之源还在。
　　鬼煞之源对他们山鬼族来说可是大补之物，真要逃走怎么可能不将鬼煞之源一起带走？
　　难道是山鬼王已经突破鬼神境界了？
　　山鬼族大长老悚然一惊。
　　若是山鬼王已经突破为鬼神，那他感知不到山鬼王的气息倒是正常。
　　毕竟，鬼神境界与鬼王境界的差距不能以道理计。
　　王一凡却是没想这么多。
　　门后的情况虽然他也不是清楚，但能感受到里面有很强的力量。
　　但是，那股力量并不足以吓退他。
　　就在他准备上前推开门的时候。
　　“咔哧！”
　　伴随着“咔哧”声，大门竟然轰然打开。
　　一个山鬼走了出来。
　　面目狰狞，双眼血红，周身散发着强大的气势。才.

第470章



　　“这就是山鬼王？”
　　王一凡有点失望。
　　只是粗略一看，他就知道这个山鬼身上的气息和堰狼身上的类似，甚至还不如堰狼。
　　充其量也就只是个伪半步鬼神而已。
　　“不是，这不是山鬼王。”
　　山鬼族大长老连忙说道，而后一脸不可思议的看着从门后走出来的山鬼。
　　“怎么可能？你的实力怎么可能一下提升这么多？”
　　山鬼族指着新出来的山鬼，面皮直抖。
　　“呵呵，山鬼族的大长老吗？”
　　“在这里碰到你，那就可 以说明很多信息了。”
　　“尤其是你身边还跟着这个人。”
　　“不过不得不说，一个人要作死，真的杀意难都难不住，我先前还在为找什么理由能删掉你而发愁。”
　　“没想到，如今却是不用找理由了。”
　　“真是天助我多哈西莫啊！”
　　这个新出来的山鬼正是先前由谷中城的多哈西莫转化而来的。
　　只不过现在的气息无比强大，早就不是先前的鬼帅中期级别的了。
　　“哦？你认识我？”
　　王一凡倒是没在意多哈西莫满脸的愤懑和嚣张，而是淡淡说道。
　　他来异界才没多久，而且在此之前，更是没有接触过任何山鬼，为何这个山鬼会认识他。
　　这让他心中生出些许的兴趣。
　　“呵呵，我岂止是认识你，我能有今日的成就，也是拖你的福啊！”
　　多哈西莫冷笑道。
　　“说起来，因为你我才能得到如此大的机缘，你说该如何谢谢你啊？”
　　多哈西莫嘴角掀起了一抹狞笑。
　　他们多哈家族因为王一凡而整族被屠杀，他更是从谷中城逃往到了山鬼族一族。
　　为了能过生存下去，他抛弃了人族的身份变为了一只山鬼。
　　并且获得了前所未有的强大的实力。
　　他本来以为那就是他人生的终点的时候，他再次迎来了一次机缘。
　　想到这里，他眼神之中充满了狂热。
　　这次机缘也是山鬼族山鬼王带给他的。
　　想到山鬼王身上散发出来的那股气势，尽管到了此刻，他依然心神发抖。
　　如果这世间有神灵的话，那他一定是神灵吧！
　　不过最让他没想到的是，山鬼王竟然再度给予了他机缘。
　　那一抹好似黄金铸就的能量涌出他的身体，他能感受到自己体内才充满的能量竟然再次狂暴起来。
　　那股能量迅猛无比，刹那间就将他体内冲击的一团槽。
　　鲜血从七孔渗出，难以忍受的疼痛在他体内爆发。
　　就在他以为自己快要死的时候，山鬼王竟然再次给予了他一滴精血。
　　而且与之前赐予他的那滴精血不同的是，这滴精血竟然是淡金色的。
　　他也从其中感受到了更为强大的纯粹的能量，随着这滴精血进入他的身体。
　　他能感受到自己被破坏的身体竟然在快速恢复，而且他股残暴的力量也渐渐的变得平顺。
　　接着，他就感受到了自己接连突破的的境界。
　　增进鬼王地他来说只是存在于古籍之中的境界，在他进入山鬼族之前他没见过一尊鬼王.. 0
　　但此刻，他却不过在半天内竟然突破到了鬼王。
　　不但突破了鬼王还向上攀升了一大截。
　　他能感受到，此刻自己充满了爆炸的力量。
　　他能感受到他身体之中的强大能量，就是山鬼族打大长老出现在他面前，他也能一巴掌将他抽飞。
　　这股力量是他从未想象过的力量。
　　他根本无法想象到这个世间竟然还会有这等强大的力量。
　　他甚至觉得当初在谷中城展现神迹的王一凡也算不得什么。
　　至少，他没从王一凡身上感受到这种压迫力。
　　不过当他看到山鬼王平淡的目光后，心头的燥热瞬间变得平稳，他知道这股力量是谁带给他的。
　　他也知道山鬼王拥有比他更强的力量。
　　但现在......
　　他目光看向王一凡和山鬼族的大长老，他嘴角勾起。
　　这是山鬼王交给他的第一个任务，他必须得好好完成。
　　“你们一起上，还是一个一个来。”
　　“3.0放心，我不在意多浪费一点时间。”
　　多哈西莫双手附在背后，淡淡的说道。
　　这种掌握生杀大权的感觉，实在让他沉迷。
　　山鬼族大长老脸色一沉，拳头捏的咯吱响。
　　他万万没想到多哈西莫这一个外族竟然得到了山鬼王的如此馈赠，而且从多哈西莫的状态不难看出，山鬼王必然是突破了鬼神境界。
　　突破了鬼神境界也不出来，而是让多哈西莫现出来试探，可见山鬼王小心到了什么程度。.



第471章



　　“唉，老鬼，要不你先来，我知道你们早就看我不爽了，现在给你一个机会，来和我打一场。”
　　多哈西莫伸手指向山鬼族大长老说道。
　　山鬼族大长老不过是鬼王后期的境界，毫不客气的说，他现在单手就能碾压他。
　　听到多哈西莫的话，山鬼王的脸色愈发的难看。
　　但身体却是一动不敢动。
　　若是从前，纵然多哈西莫转化为山鬼后，实力达到了鬼帅中期，他也可以一掌将他镇杀。
　　但现在，以他鬼王后期的实力绝不可能是他的对手。
　　“切！没劲。”
　　多哈西莫歪了歪嘴，而后将目光看向王一凡，昂着头，点着下巴。
　　“既然那老家伙不愿意上，那你先来如何？”
　　“虽然因为你，我们多哈一族被全灭，但我却因此得到了机缘。”
　　“所以，你放心，我会留你一个全尸的。”
　　多哈20西莫一脸高傲的道。
　　此刻，他心中对王一凡倒是没有先前的恨意了。
　　甚至在他内心深处还对王一凡有些感激。
　　若没有王一凡揭发他们多哈一族的恶行，他们多哈一族就不会引起公愤，进而被灭族。
　　那他也就不会逃到山鬼族。
　　他自然更不可能取得今日的成就。
　　他本身资质并不行，加上疏于修炼，尽管有着多哈家族的资源，但他一身充其量也就是道鬼将级别了。
　　但他现在不但突破了鬼将，更是突破了鬼王境界，达到了史无前例额的半步鬼神。
　　这可是他之前做梦都不敢想的事情啊！
　　如今，却如此轻松的被他实现了。
　　就是对哈先辈，此刻怕也是会泉下有知吧！
　　“留我一个全尸？”
　　王一凡双手抱胸，一脸淡笑的看着多哈西莫。
　　区区一个伪半步鬼神也敢如此嚣张？
　　但旋即他就释然。
　　伪半步鬼神已经很强了，看能压制六尊鬼王打的堰狼就知道了。
　　若今日换个其他人在这里，还真不是这山鬼的对手。
　　但可惜了，今日的人是他。
　　王一凡缓缓上前一步，笑道。
　　“你想和我对决，不得不说你确实很有勇气。”
　　“不过我确是好奇，是谁给你的勇气？”
　　“呵！勇气？”多哈西莫邪笑。
　　“等你亲眼看看，就知道了。”
　　话音落下，多哈西莫的身体瞬间碰撞，一眨眼就化作了一个近十丈大小的巨人。
　　双臂挥舞，几乎顶到了山洞了的顶部。
　　巨大的身影俯视着王一凡，多哈西莫眼中尽是嚣张。
　　他一掌就能将王一凡按死。
　　他拿什么和自己斗？
　　“大是挺大的，就是不知道重不重用啊！”
　　王一凡手腕一晃，屠魔刀出现在他手上。
　　尽管使用招魂幡会更为轻松，但是他对这山鬼却是有些见猎心喜，将他收进招魂幡之中。
　　等进入门后，再将山鬼王收入招魂幡中。
　　一尊鬼神，七尊鬼王，说不定招魂幡会再次进化。
　　“树叶大小的刀，也敢拿出来和我争斗？我看你时候真的找死。”
　　一双大手合十盖向王一凡，多哈西莫想染想象拍苍蝇一样将王一凡拍死。
　　“呵呵！”
　　淡淡一笑。
　　王一凡阴司之力汇聚，刹那间无边的魔气在屠魔刀上汇聚。
　　屠魔刀本身就是天级武器，此刻被王一凡的阴司之力催动，刹那间，无边的魔气竟然在半空之中形成看了一个魔影。
　　头上冲天逆角，鼻子上戴着一个大金环，双目绿油油，凶悍的气势逼迫全场。
　　就会多哈西莫一身伪半步鬼神的气势也要寻死不少。
　　“这是什么？”
　　多哈西莫一脸懵逼。
　　他合十的一双巨掌，此刻已经被巨魔虚影轻松挡住。
　　不仅如此，巨魔抬手一拳打在了多哈西莫脸上。
　　鲜红飞溅，瞬间，鼻血就像一条血河一般飞洒而出。
　　鼻血横飞，多哈西莫一脸的惊恐。
　　他本以为自己出来就能横扫一切敌，没想到，这才刚开始就别人捶着167打。
　　他的修为也是速成的，不是经过一步一步修炼成为的，他根本就没有任何强者的心态。
　　此刻，被屠魔刀凝现的巨魔身影一拳打蒙。
　　他现在是一点战斗的欲望都没有，只想赶紧逃跑。
　　这就导致，多哈西莫在山洞之中被巨魔虚影着跑，可惜他身形巨大，连躲都躲不掉。
　　这？
　　王一凡一脸的无语。
　　你好歹是一位伪半步鬼神的强者啊？
　　有没有点魄力？
　　刚才打嘴炮不是还挺厉害的，现在怎么就成了软蛋？
　　他要是正和屠魔刀打，就是屠魔刀化作的巨魔虚影想要胜过他也不是那么容易的。
　　虽然巨魔虚影拥有半步鬼神的力量和体魄，但手段还是太单一了。
　　和真正的半步鬼神比不了，就是面对堰狼说不定都不是对手。
　　山鬼族大长老也看的嘴角直抽抽。
　　这就是半步鬼神？
　　就这？就这？.

第472章



　　看着屠魔刀化作的巨魔虚影，追着多哈西莫狂揍。
　　王一凡也是有点无语。
　　这伪半步鬼神也太垃圾了吧！
　　看到多哈西莫这个样子，他都在想到底要不要将多哈西莫收入招魂幡之中，虽然是一尊伪半步鬼神，让他很是心动。
　　但要是这么怂的话，万一以后放出来对敌，要是在出现这一幕，他感觉自己的老脸都要丢尽了。
　　“真是没用的废物，烂泥扶不上墙。”
　　怒喝声从门内传来出来，随即就见一道身影走了出来。
　　身上穿着淡红的的甲胄，青面獠牙，瞳孔艳红，正是山鬼王无疑了。
　　“王！”
　　见到山鬼王出来，多哈西莫脸上一喜，但随即就变得有些惴惴不安了。
　　第一个任务就失败了，他心中极度惶恐，低着头不敢看山鬼王。
　　多哈西莫分心，巨魔虚影可不管那么多，不管什么山鬼王不山鬼王的。
　　硕大的拳头从天而降，“轰”的一声捶在了多哈西莫头顶。
　　打的他几欲吐血。
　　要不是他晋升为了伪半步鬼神，怕是巨魔虚影这一拳当场就将它给送走了。
　　顿时，他脸色愈发的惨白。
　　有心想往山鬼王那边靠，但看到山鬼王阴沉的脸色，他立时就没了那个胆子。
　　山鬼王眼神阴冷，他万万没想到多哈西莫是这般没用。
　　早知道就不花这么多精力提升他了。
　　随即他看了山鬼族大长老一眼，眼中凶光闪烁。
　　“叛徒，该死々｀ ！”
　　山鬼族大长老闻言，双腿一软，这山鬼王身上的气息绝不是之前的半步鬼神，他已经突破了鬼神境界。
　　此刻，面对一尊实打实的鬼神，由不得他不害怕。
　　但是王一凡就在他身边，尽管心脏发抖，他又哪敢求饶。
　　“你就是山鬼王？”
　　王一凡却是没有丝毫异样的感觉，看着山鬼王淡淡的说道。
　　虽然山鬼王身上的气息远远超过他之前所接触到的任何鬼物，但他还是不太放在眼里的。
　　毕竟，他可是阴司正神，身上承载着在这异界重铸阴司地府的重任。
　　若是一个山鬼王就吓到了他，那他干脆回到人间界等死算了。
　　毕竟，到了如今，他也只是看到了这异界的冰山一角。
　　窥一斑而知全豹。
　　这异界的水必然是很深的。
　　“怎么？你觉得我不像？”
　　山鬼王嘴角咧开，笑道。
　　他并未直接发动攻击，尽管已经晋升为鬼神，但是眼前的王一凡依然给他一种看不透的感觉。
　　周身没有什么强大的气息，充其量也就是个寻常的修炼者，可能也就是鬼将级别的。
　　但是外面的百万大军，九尊鬼王级长老，都败了。
　　他怎么可能天真的认为王一凡只有展现出来的这等修为。
　　而且山鬼族的大长老，他可是个老油条，在看到自己突破鬼神境界的情况下，依然跟在王一凡身边。
　　这就证明，他认为王一凡必然是有着和他正面抗衡的实力的。(得王赵队)
　　如此，他也不急着出手了。
　　至于不远处被巨魔虚影暴打的多哈西莫，他只当是没看见。
　　原先还指望用他试试王一凡的深浅，没想到，完全就是个废物。
　　但谁叫他，身底下没有可用的人了。
　　也不知道紫影现在情况如何了。
　　他想到了之前派出寻找阴先生的紫影。
　　早在一开始，他就将王一凡当做最强敌人应对，能用的手段可谓是用尽了。.

第473章



　　而此刻，紫影正在一处树林之中穿行。
　　阴气密布树林，只是一眼，就能看到无数蛇虫毒蝎在其中蛰伏。
　　发黑的地面布满了枯骨，这些枯骨大多已经腐朽，但仍有少部分还沾染着红色的肉丝。
　　而那上面必定盘踞着一条毒蛇或者毒蝎。
　　林中的树木也格外的}人，漆黑的枝丫光秃秃的，上面还飘荡的着人皮、兽皮。
　　天空之中，阴云不知何时已经被残月覆盖。
　　“嘎！”
　　不知名的鸟雀发出一声鸣叫。
　　霎时间，阴风四起，鬼雾弥漫，整个树林在不可视物。
　　紫影心肝一颤，纵然他是一尊鬼王，此刻也是心底发寒，后背起了白毛汗。
　　咽了口唾沫，他小心翼翼的往前探寻。
　　山鬼王的任务，他必167须完成，不然回到了山鬼族等待他的就是死路一条。
　　这里苏蔼然恐怖，但以他鬼王中期的实力，性命应当是无忧的。
　　只是已经到了鬼林，为何还是没有看到阴先生？
　　就在他心生疑惑的时候，鬼林之中阴气汹涌。
　　树木发出沙沙的声音，毒蛇和毒蝎也从远处的枯骨之上往紫影这边飞速的爬了过来。
　　一个两三秒钟，紫影身前就遍布了了各种毒物，恍若是一层五彩斑斓的地毯。
　　这？
　　他双腿都开始颤抖，这里的毒物都不是寻常毒物。
　　被这里的毒蛇咬上一口，就是一尊鬼将也难以活命。
　　他虽然是鬼王，但这里这么多的毒物。
　　若是被纠缠上了，他能不能从这里走出去，怕是只能看天意了。
　　“怎 么办？要不趁现在赶紧离开？”
　　他心中开始打退堂鼓。
　　不是他胆小，而是这里是阴先生的道场。
　　阴先生的恐怖就是半步鬼神的山鬼王也要小心接待的。
　　他一个小小的鬼王中期，哪敢在阴先生的道场放肆？
　　周围的树木移动的声音越来越大，他们此刻好像成了活物一般。
　　腾挪、旋转，将紫影层层包围。
　　“再不离开就要走不掉了。”
　　紫影心中愈发的紧张。
　　他只是看了腾移的树木一眼，都感觉心神有些发颤，好似有人重重的在他头上锤了一拳。
　　这让他彻底熄了继续呆在这里的心思。
　　任务重要，但命根重要啊！
　　若真是被毒物包围，他怕是要真的交代在这里了。
　　就在他准备离开的时候，去而发现在他头顶，阴气不知何时已经形成了一个阴气旋涡。
　　其中风起云涌，更有数之不尽的鬼影。
　　上面的路也被堵死了。
　　一时间，紫影心中被绝望覆盖。
　　“我要死了吗？”
　　若是有的选择，他说什么也不会接下山鬼王给他的这个任务。
　　就是半路撂挑子，直接逃跑也好。
　　紫影满心都是后悔，可是这世间却是没有后悔药的。
　　头上阴气形成的漩涡，从高空不断往下压。
　　周围仅有的一丝光亮，好像也都被吸进去了。
　　星月无辉，鬼怪哭嚎。
　　就是眼前的这番景象。
　　纵然身为山鬼的紫影也感觉到了恐怖。
　　阴气旋涡越来越低，恐怖的鬼啸声让紫影的脑袋阵阵发痛。
　　地面的毒物和树木也越来越逼近。
　　天上地下，再无一丝退路。
　　上天无路，下地无门，就是紫影此刻的处境。
　　深处绝境，紫影眼神一肃，心中一横，张嘴大喊道。
　　“山鬼族紫影应山鬼王之命前来拜访阴先生，如有打扰，还请恕罪。”
　　“山鬼族紫影应山鬼王之命前来拜访阴先生，如有打扰，还请恕罪。”
　　“山鬼族紫影应山鬼王之命前来拜访阴先生......”
　　一连三声，喊完紫影不敢再动弹分毫。
　　此刻，走是走不掉的，若是阴先生不出现，等待他的只有死路一条。
　　“哈哈哈，山鬼族的贵客，既然来了，怎么也不提前说一声，好让我扫榻相迎啊！”
　　一道声音响起，悠悠扬扬，分不清方位。
　　好似从地下传来，又好似来自天上。
　　不过紫影听到这道声音，心底却是松了一口气。
　　“应当是死不了了。”
　　他擦了擦额头上的汗，连忙向四周礼了一礼，接着道。
　　“山鬼族紫影贸然来访，惊扰了阴先生，还请阴先生勿怪！”
　　虽然此刻四周的毒物已经定制爬动了，周围的鬼木也渐渐静止，但紫影心中还是不敢有一丝大意。
　　毕竟，危机好还解除，他的小命还握在别人手上。
　　“山鬼族的贵客哪里话，倒是老朽我失礼了。”
　　硬朗的声音才子响起，接着就见地面上的毒物潮水般退去，鬼木也都回到了原先的方位。
　　头顶的阴气也四散开来，就是隐藏的在阴云中的残月也漏出半边。.



第474章



　　星月光辉，再次出现在大地之上。
　　到了此刻，紫影心中才少舒了一口气。
　　一道人影也缓缓从远处的林木之中走来。
　　“阴先生！”
　　紫影连忙上前。
　　就在这时，他却方向，高空之中也要一道人影走了下来。
　　月光下，这两道人影尽是极为相似，不，应当硕简直就是玩去哪一模一样。
　　“两个阴先生？”
　　紫影有点懵逼了，一时间不知道如何应对~。
　　迎上前去，高空之中那位-阴先生怎么办？
　　不上前迎，前方的那位阴先生可还看着他呢！
　　他又不会分身术，难道将自己砍成两半？
　　就在他不知道如何是好的时候。
　　他发现自己身后竟然也出现了一个阴先生。
　　“三个？”
　　他整个人都懵逼了。
　　“哈哈，你看哪一个才是真的我呢？”
　　三道声音同时从三个不同的方向传来，并且同一时间传递到他的耳朵。
　　“这？”
　　紫影一脸的木然。
　　他虽然身为鬼王中期的高手，但此刻面对三位阴先生，他是真的一点都分辨不出来。
　　在他的感觉之中，他觉得每一道身影都是真的。
　　“哈哈。”
　　笑声再起，接着他就看到三道人影猛然合一，而后一道身影从远处飘来。
　　鹤发童颜，手持木拐。
　　好一副仙风道骨的模样。
　　他心中惊叹，连忙向前拱手。
　　“山鬼族紫影，拜见阴先生。”
　　“起来吧！”
　　阴先生笑呵呵捋了捋胡须。
　　“说说你此番前来为何？难道你山鬼族惹上了什么大麻烦？”
　　“阴先生果然料事如神。”
　　紫影赶紧拍了个马屁，然后将怎么得到镇鬼神柱以及惹上王一凡这个阴司正神的的事情说了出来。
　　“镇鬼神柱？阴司正神？”
　　阴先生眼中闪过一抹不明意味的神色。
　　“有点意思！”
　　紫影呐呐的站在一旁，不敢出声此刻将消息带到，他算是松了一口气了。
　　至于阴先生如何决断，那就不关他的事情了。
　　阴先生抬头看了看天际，而后手指掐动，似乎是在推算什么事情。
　　“怎么会？”
　　不过一瞬间，阴先生的脸色就变了。
　　他发现自己传承自上古的推算之术，此刻竟然失灵了。
　　要知道，他曾经使用自己的推算之术帮一尊古斯很预测过吉凶，此刻竟然会失去效果。
　　难道说那阴司正神现在已经成长到堪比鬼神了。
　　他应声阴沉，而后木拐一跺地面，脚踏七星，嘴里念念有词。
　　霎时间，风云涌动，阴气再次覆盖鬼林。
　　不仅如此，地面爬动的毒物，在此刻纷纷自然，而后爆成一团团黑气飞向了阴先生。
　　刹那间，不知道多少毒蛇、毒虫、毒蝎炸成了肉末。
　　被团团黑气的包裹的阴先生，面上出现了一道道黑纹，诡异的黑纹涌动，开始吸收黑气。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　紫影只感觉一股无比诡异的气息笼罩着他，就是有一尊凶兽在注视着他。
　　但凡他有一点异动，就会死无葬身之地。
　　这种感觉，比山鬼玩带给的的感觉还要恐怖。
　　“难道阴先生是一尊鬼神？”
　　他心中生出了这样的想法。
　　山鬼王已经是半步鬼神了，那比山鬼王更恐怖的，就只能是鬼神了。
　　怪不得山鬼王都如此尊崇阴先生。
　　他心底生起了明悟。
    . ....... 0
　　半响，阴先生周围的黑气散尽，周遭再度恢复平静，好似刚刚无事发生一般。
　　只是阴先生嘴角却带着一丝鲜血，显然事情并不是很顺利。
　　“倒是成了气候，不过在这神明消失的时代，我就不信你一尊阴司神也能翻天？”
　　阴先生心中冷哼一声。
　　他刚刚也不是一无所获，至少他知道王一凡并没有成长到不可战胜的层次。
　　但目前事情也比他想象的要棘手许多。
　　“算了，先过去看看再说。”
　　他擦了擦了嘴角的鲜血，冲紫影说道。
　　“走吧，去你山鬼族看看，早不走，说不定你山鬼族就没了。”
　　刚刚的推算之中，他可知道山鬼族目前的情况可算不上好。
　　要是在慢点，说不定等他过去，那边就已经尘埃落定了。
　　紫影闻言，脸色顿时变了。
　　山鬼族出了问题？
　　难懂山鬼王和九尊长老都当不住哪阴司正神吗？才.

第475章



　　就在阴先生施法的那一刻。
　　在山鬼族腹地的王一凡猛然抬头看向虚空某处，莫名的他觉得好像有一双眼睛在看着他。
　　但他看过去时，却有了没有一丝感觉。
　　那种窥视的感觉也消失的无影无踪了。
　　“难道是我的这次举动已经惊动了异界的某一尊存在？已经有人开始探查我的身份了？”
　　此番大战，想要隐藏动静根本就是不可能的事情。
　　百万山鬼族大军，以及百万血海冤魂，想要无声无息的怎么可能。
　　这也是他为什么不直接将血海之中的千万冤魂直接招魂出来的原因，虽然他有心想磨炼一 下巫马战虎等人。
　　其中更深的意思还是不想让此次战争的影响在一步扩大。
　　王一凡摇了摇头，也就在不再多管。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　现在想那么多没用。
　　他看向山鬼王，这是他在异界遇上的最强存在了。
　　“叮，阴司四品八幡招魂使王一凡，您接到了新的任务，山鬼王的罪愆。”
　　“山鬼王在位上千年，吞噬人族血食不计其数，但身死魂不灭，一点性灵存于天地间。”
　　“滔滔罪行，唯有鲜血才能抹平。”
　　“镇压山鬼王，为无数人族复仇。”
　　“任务完成奖励：九龙神火罩（残），拥有上古神器九龙神火罩的六层威力。”
　　来新任务了？
　　王一凡心中懵逼，随即就看到了任务信息。
　　奖励还是九龙神火罩？
　　这么牛逼？
　　上古神器？
　　一瞬间，他眼神绽放出了兴奋的光彩，看着山鬼王就想看着而易见神奇一样。
　　若是没有这任务......唔，他也不可能放过山鬼王的。
　　但有了这任务，他只能说今天就是天王老子来了也救不了他。
　　山鬼王感受到王一凡火热的目光，心头一紧，莫名的他感受到心中泛起了一阵阵心悸之感。
　　他竟然有种想转身逃跑的感觉。
　　但这就这样逃跑，他心中自然是不甘心的。
　　要知道，他现在是是鬼神级别的高手，就是在这不知尽头的异界，一尊鬼神也算的上是高手了。
　　心中这样想着，他却也没急着出手。
　　“阴司正神，我愿意将镇鬼神柱双手奉还，梓州更是可谓为正神送上一份大礼，不知正神意下如何？”
　　虽然他心中一直给自己大气，但是一尊看不出深浅的阴司正神，他红寺湖不太愿意招惹的。
　　虽然眼馋他的阴司正神传承，但也得有实力在行。
　　只是他一尊鬼神的话，还是有点不稳。
　　况且他差遣去到鬼林的紫影，应该差不多改回来了。
　　到时候有阴先生相助，纵然是阴司正神，也能让他吃不了兜着走。
　　“将镇鬼神柱还我？”
　　王一凡摸着下巴。
　　若是他没记错的话，山鬼族大长老之前说过，这山鬼王能突破就有镇鬼神柱的作用。
　　也不知道镇鬼神柱现在变成什么样了？
　　不过他确实不急，反正到时候镇压山鬼王侯，他也能拿到镇鬼神柱。
　　而且，还有系统奖励的九龙神火罩，一下子他就不是那么在意镇鬼神柱了。
　　镇鬼神柱顶多就是一个蕴含有神明力量的物件而已，九龙神火罩可是真正的神器。
　　“呵呵，还就不用你还了，毕竟我自己取还是比较方便。”
　　王一凡笑呵呵的道，一副吃定了山鬼王的样子。
　　山鬼王脸色一阵难看，想了想道.. 0
　　“我可以将镇鬼神柱的秘密告诉你？如何？”
　　“秘密？”
　　“什么秘密？”
　　王一凡下意识的问道。
　　他现在对真镇鬼神柱没多大兴趣，但对镇鬼神柱可能设计到的信息还是很有兴趣的。
　　毕竟，那可能涉及到什么消失的秘密。
　　虽然，他已经知道和天魔脱不了干系，甚至这异界极有可能就是天魔的大本营。
　　只是不知道处于什么原因，异界的天魔现在这处于蛰伏的状态。
　　山鬼王见王一凡生出了感兴趣的神色，脸上的表情也缓和了不少。
　　多哈西莫之所能能在短短时间从鬼帅修为提升到伪半步鬼神，就是因为镇鬼神柱。
　　他在成就鬼神境界后，发现镇鬼神柱上的李阿玲对修行有极大好处，当然只限于人族。
　　对其他种族，镇鬼神柱上的力量就没有南无友善了。
　　而多哈西莫虽然是由人族转换而来的山鬼族，但是他在转换的时候使用的就是带有镇鬼神柱力量的精血。
　　所以说，纵然他是山鬼，镇鬼神柱竟然不会对他造成伤害。
　　别看多哈西莫现在提升了伪3.0半步鬼神，但是因为镇鬼神柱力量的关系，他还是有很大的提升空间的。
　　“镇鬼神柱上的力量可以帮助人族提升修为。”
　　山鬼王口中缓缓吐出几个字。
　　“那多哈西莫的修为就是我借助镇鬼神柱提升上来的，将他从鬼帅提升到了半步鬼神的境界。”
　　“虽然在战力上比不过半步鬼神，但只要稍加磨砺，他必然不会弱于半步鬼神。”
　　说到这里，山鬼王顿了顿，接着道。
　　“他的潜力并未被消耗，甚至还得到了提升。”
　　“什么？”.



第476章



　　“多哈西莫是你用镇鬼神柱提升的。”
　　王一凡还没说什么，山鬼族大长老却是瞬间激动了。
　　多哈西莫从一个孱弱的人族转化为了鬼帅中期的山鬼就算了，如今还被山鬼王利用镇鬼神柱的利郎提升到了半步鬼神的境界。
　　而且，潜力还没丧失。
　　他一时间有点难以接受。
　　要知道，他们山鬼族都没得到山鬼王的如此待遇，一个人族转化而来的山鬼竟然得到了山鬼王给予的这么大机缘。
　　如果说，他之前为背叛山鬼王有点愧疚的话，现在他只想王一凡将山鬼我那个镇杀。
　　“蠢货！”
　　山鬼王看了山鬼族一眼。
　　“我若借助镇鬼神柱提升你们的力量，就是你们有九条命也不够死的。”
　　“你没听我说，镇鬼神柱只能提升人族的修为吗？”
　20　山鬼族大长老被山鬼王一呵斥，缩了缩脖子，但还是指着多哈西莫，一脸不忿的道
　　“那多哈西莫？”
　　“他，那是我在转化他之前，就在他体内留下了镇鬼神柱的力量。”
　　山鬼王看了山鬼族大长老一眼，淡淡的说道。
　　“在我将他转化为山鬼之前，就在他体内留下了镇鬼神柱的力量。”
　　“那时候他还是人族，自然能够承受镇鬼神柱的力量。”
　　说到这里，山鬼王看了一旁被压着打的多哈西莫说道。
　　“没想到，他成为山鬼族后，体内的那股镇鬼神柱的力量仍旧没有消失。”
　　山鬼族大长老闻言，眼中闪过一抹了然之色。
　　难怪之前山鬼王能凭借一滴精血将多哈西莫从一个修为低下的人族，直接转化为一尊鬼帅中期的山鬼。
　　此刻，听了山鬼王的解释，他反而就不奇怪了。?
　　王一凡却是有些惊讶，镇鬼神柱竟然可以提升人族的修为？
　　而且这多哈西莫还是由人族转化而成的山鬼。
　　难怪他在听到多哈西莫这个名字的时候觉得有点奇怪。
　　不过他现在是越发确定镇鬼神柱和消失的神明有关系了，甚至极有可能天庭的东西。
　　但他想知道的可不是镇鬼神柱的这方面的消息，提升修为？确实非常诱人。
　　不过镇鬼神柱落入异界这么久，就算能提升修为，又能帮助人族提升多少。
　　摇摇头，王一凡将目光重新聚集到山鬼王身上。
　　“如果你所说的镇鬼神柱的秘密是这个的话？却是不足以让我动心的。”
　　山鬼王闻言脸上一阵难堪。
　　再怎么说他也是一方势力的王，如今更是晋升到了鬼神境界。
　　王一凡竟然丝毫不给他面子，这让他有些生气了。
　　“我好话说尽，你若是不知好歹，可别怪我了？”
　　山鬼王咬着牙，眼神变得阴冷。
　　他就不信，万鬼阴煞大阵加上他一尊鬼王还不是王一凡的对手？
　　就算战败又如何？有万鬼阴煞大阵难道他还跑不掉？
　　“呵！”
　　王一凡轻笑，手中屠魔刀出现。
　　鬼神境界的对手，他也有点期待了。
　　而另一边，多哈西莫及电脑巨魔虚影消失，顿时喘了口气。
　　缩在墙角，他满眼惊恐的看着王一凡。
　　他本以为自己能报仇，没想到，险些被活活打死。
　　可惜，王一凡看都看他一眼。
　　手中持着屠魔刀，王一凡周身阴司灵元急速汇聚，虽然他嘴上不将山鬼王当做一回事，但他毕竟是他遇到的最强敌人。
　　鬼神级的高手，几乎可以称得上是半个神灵了。
　　山鬼王感受到王一凡的气势，眼神猛地一肃。
　　纵然已然晋升到鬼神境界，他人就不敢有丝毫的大意。
　　单手一引，霎时间，洞府之中的阴气开始向他汇聚。
　　这是万鬼阴煞大阵的力量。
　　尽管为了突破鬼神境界，他消耗了不少鬼煞之源，但剩下的鬼煞之源支撑一场战170斗问题却是不大的。
　　阴气汇聚，恍若龙卷风一般。
　　轰然间在山鬼王身上覆盖了一层暗金色的甲胄。
　　甲胄之上有神秘的纹路，给人莫名的压力。
　　身上被甲胄覆盖，山鬼王心中顿时轻松不少。
　　这甲胄可以说是万鬼阴煞大阵的核心了，别看他只是刚晋升的鬼神，有了这身甲胄。
　　他能感觉，就是面对一尊鬼神中期，在短时间内他也是无虞的。
　　不过这还不算完，他手上光芒闪烁，出现了一柄黑斧。
　　黑斧一出现，霎时间一股阴寒的气势就笼罩整个山洞。
　　王一凡见到黑斧，眉头也皱了皱。
　　他阿能感觉到黑斧上蕴含着一股强大的力量，就是与他手上的屠魔刀也相差无几。
　　难道这黑斧和他的屠魔刀一样，都是天级武器？
　　他心中升起了疑惑。.

第477章



　　“斩鬼神！”
　　就在这时，山鬼族大长老惊叫出声，一脸震惊的看着山鬼王手上的兵器。
　　“怎么可能？你手上怎么会出现斩鬼神？它应该早就丢失了才是？”
　　“哦？这兵器叫斩鬼神？”
　　王一凡一挑眉，冲山鬼族大长老问道。
　　对于其他倒不是很在意，毕竟黑斧在厉害也就和他手上的屠魔刀一个层次。
　　比他手上的招魂幡还是差上不少的。
　　不过这黑斧叫斩鬼神，这就让他有点微词了。
　　这么大的口气？谁起的名字啊？
　　要知道上古时期，鬼神都是什么存在？
　　可不是现在的鬼神境界的修士。
　　毫不客气的说，上古时代的鬼神可真的都是有毁天灭地的能力的。
　　这黑斧竟能叫斩鬼神这等名字？
　　“是的，上仙。这黑斧是我们族中历代相传的一柄神兵，相称它在久远之前斩杀过鬼神，不过已经数千年不曾现世了，本以为这兵器已经丢失，没想到如今再次出现了。”
　　山鬼族大长老语气颇为唏嘘，似乎在怀念他们山鬼族上古时代的辉煌。
　　竟然斩杀过鬼神？
　　王一凡倒是微微惊讶。
　　不过就是斩杀过就叫斩鬼神，也太随意了吧？
　　他原先还惊天这黑斧的霸气名字，此刻却是有些讶然了。
　　“哼！这黑斧是失踪了不假，但又有谁规定失踪了就要一直失踪呢々｀ ？”
　　山鬼王伸手抚摸着斧刃，感受着其上蕴含的能量，得意的道。
　　“阴先生神通广大，与他而言找一柄失踪的神兵又算的了什么呢？”
　　“而且我也拍紫影去请阴先生过来了，到时候有阴先生相助，我族必然能再度辉煌。”
　　“阴先生？”
　　山鬼族大长老心中一惊，他这才想起。
　　早在大战开启之前，山鬼王就将紫影派去找阴先生了。
　　当时，他还觉得山鬼王小题大做，如今看来倒是山鬼王未雨绸缪，能料敌于先了。
　　王一凡的实力就连一惊晋升为鬼神境界的山鬼王都忌惮。
　　找阴先生来相助是再合适不过的了。
　　毕竟，阴先生的实力同样难以估量。
　　甚至他们还曾怀疑过阴先生也是获得过某一尊上古大神的传承。
　　王一凡眼珠闪动。
　　在听到阴先生三个字的时候，他心中就隐隐有了些莫名的感应。
　　莫非之前的那种窥视的感觉就是这所谓的阴先生带来的？
　　他心中生起了这样的疑惑。
　　不过无所谓。
　　旋即他眼神一定，就算这阴先生神通广大又如何？
　　他有系统在身，自然能败尽一切敌。
　　心中镇定，王一凡也就不再去管什么阴先生。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　此次他进入异界，不仅是为了阻止异界进攻人间界，为人间界带来希望，还要在这异界之中重铸阴司地府。
　　就算这阴先生是洪荒猛兽，他也不会因此后退半步。
　　“好了，说了半天废话，我也该将你镇压了。”
　　“鬼神境界的山鬼，收做奴仆似乎是一个不错的选择。”
　　王一凡抬眼看着山鬼王，淡淡的开口道。
　　“什么？”
　　山鬼王眼珠怒睁。
　　他没听错吧？
　　竟然要收他为奴仆？
　　纵然王一凡实力比他强又如何？
　　竟然想收他当奴仆。
　　他瞬间就感受到了一阵侮辱。
　　“¨｀ 死吧！混账！”
　　山鬼王提着黑斧冲向了王一凡。
　　鬼神境界不愧是鬼神境界，山鬼王的身影恍若一道闪电，只不过一眨眼，就携带着滔天的气势出现在王一凡面前。
　　手中的黑斧以开天辟地之势往王一凡斩来。
　　王一凡棉花是哪个神色没有一丝变化，脚步微微往后移动，就闪过了山鬼王这石破天惊的一击。
　　一击不中，山鬼王眼神一凝，转身周中斧头横扫。
　　斧刃绽放丈许长的幽幽黑光，刹那间，无比锋锐的气息出现在洞府之中允。
　　动作墙角的多哈西莫(得赵的)感受到这股锋锐气息，整个人恍若筛糠一般。
　　他毫不怀疑怀疑这一斧子下去，他怕是会被劈成两半。
　　才成就半步鬼神，就接连遭受打击，此刻他都有点怀疑人生了。
　　山鬼族大长老也是脸色即便，黑斧绽放的锋锐气息太过强大，他只是稍微看了一眼，据感到瞳孔发痛，好似有针在扎一样。
　　王一凡依旧不慌，身子缓缓一弯，看似缓慢实则恰到好处的躲过了王一凡的这一击斩击。
　　斧刃绽放的黑光扫到墙壁之上，扫出一条无比深邃的痕迹。
　　“鬼神境界也就只有这种程度吗？”.

第478章



　　王一凡身形悄然变动，抬头看着山鬼王说道，只有这种程度的话，他就不打算在玩下去的。
　　“哼！”
　　山鬼王冷哼一声，满脸都是羞恼。
　　他也感受到了王一凡的轻视，脸色涨得通红。
　　只见他浑身笼罩黑雾，海量的阴气找他汇聚，刹那间他周围形成了一片真空地带。
　　就是王一凡也不得不后退两步，避开锋芒。
　　猛烈的气势在这一刻爆炸开来，山鬼王已立在半空，周身阴气汹涌，他好似成为一尊真正的鬼中王者。
　　正驾驭的滔滔阴气，在审视着他的敌170人。
　　少倾，庞大的阴气将他手上鳄黑斧覆盖，一时间，他手中的斩鬼神竟然变的明亮了不少。
　　如果说之前斩鬼神还是和王一凡手上的屠魔刀是同一个层次的兵器的话，现在斩鬼神可以说已经很接近招魂幡了。
　　的那个人，这仅仅是就品阶而言。
　　招魂幡的神异能力是斩鬼神远远无法比拟的。
　　不过，这也足以看出斩鬼神的不凡了，至少不是看起来那样，只是一柄天际的武器。
　　“喝啊！”
　　山鬼王怒喝一声，缓慢而艰难的抬起手中的黑斧。
　　就好似此刻他手中拿着不是黑斧而是一座万钧大山。
　　他脸上青筋直冒，眼角都撕裂了，有血迹流出来，手臂上的经络恍若是小蛇一般，纷纷暴起。
　　这一刻，山鬼王的形象变得无比狰狞。
　　王一凡站在不远处，衣袂飘飘，似乎面对山鬼王这一击没有丝毫压力。
　　山鬼王见此，更是平生三分怒气，霎时间，须发皆张，头顶更是腾起了三寸血色雾气。
　　毫无疑问，山鬼王拼命了。
　　无比摄人的锋锐气息在黑斧周围盘旋，这比先前的黑光要强上三倍不止。
　　山洞内开始有土石裂开，一条条裂缝出现，而后蔓延。
　　不过眨眼间，宽大的山洞就变得满是裂痕。
　　“鬼 神灭尽！”
　　山鬼王咬着牙齿吐出几个字。
　　这是伴随着黑斧斩鬼神的秘技。
　　传说，他山鬼族的先祖就是凭借这一秘技才斩杀上古时期的鬼神的。
　　今日，他也将用这一招斩杀现世的鬼神。
　　一想到这里，他的神色据愈发的狰狞了，连不顾一切爆发力量造成的伤痛都忽视了。
　　到了这里，王一凡终是稍稍认真了一些。
　　面对这一招，就是他也感受到些许的压力。
　　但这是这样，想要击败他，却还是不够的。
　　他平举手中的黑气屠魔刀。
　　丹田沟动地府阴司，瞬间，无比庞大的阴司灵元在他身体内沸腾，就好像有一条的汹涌的河流在他身体里奔涌。
　　滔滔浪潮，就是在他身周也能听的一清二楚。
　　与此同时，他身后也浮现了一道宏大的身影。
　　头戴冠冕，身披黄金袍。
　　身影硕大无比，贯穿天地。
　　山洞在虚影出现的瞬间，颤抖的更加厉害了，好似随时都可能倒塌一般。
　　山鬼族大长老更是在这股压力之下，无法动弹分毫。
　　尽管这股压力，只是虚影无差别释放出来的。
　　都难他依然感受到了莫大的威胁。
　　看到虚影，他心中生不出意思抵抗的勇气，甚至都有些压抑不住想要跪拜的心思。.



第479章



　　巨大的虚影顶天立地、照耀方圆千里。
　　不论是山鬼族还是人族或是密林妖族，整个战场顿时肃静，所有人都低头跪拜，恍若在朝圣一般。
　　而在距离山鬼族领地很远的阴先生好似感应到了什么，手指掐动，神色逐渐凝重。
　　“怎么了？阴先生。”
　　紫影连忙停下身形问道。
　　莫名的他心中涌现了一个不好的念头，总觉得山鬼族似乎要出大事~。
　　但是族中有百万山鬼大军还有山鬼王以及就足那鬼王级的长老，怎-么可能出问题？
　　“事情有些不太妙，加快速度吧！”
　　阴先生摇摇头没有多说。
　　这次的推算和之前在鬼林一样，他并未能推算出什么，不过他隐隐有预感，山鬼族的情况怕是会不太妙。
　　当然，他并未直接说出来。
　　至于山鬼族如何，说实话，他不是很在意。
　　他在意的是阴司正神，阴司的传承，虽然他了解得不多，但作为上古时代和天庭同为两大的势力的阴司，其中的大能强者数不胜数。
　　留下的传承自然也是无比强大和珍贵的。
　　他自身本就是获得了一份大神的传承，虽然不完整，但也足以让他纵横世间了。
　　山鬼族腹地，王一凡身后的虚影浩浩荡荡，威势纵横寰宇。
　　山鬼王在这股威亚下，心惊胆战，但到了这种时候，逃自然是逃不了的，无论结构如何他只能硬着头皮上了。
　　“轰！”
　　他张嘴吐出一口鲜血，落在他手上的斩鬼神上。
　　这可是不是一般的精血，而是他的本源精血，这一口下去，他刚晋升的的鬼神境界都有点不稳定了。
　　但现在，他也顾不得南无多了。
　　斩鬼神上黑光绽放，直接将山鬼王的本源精血吸收赶紧，其上的刀芒瞬间凌冽了六七成。
　　锋锐的刀气，纵横四方。
　　山鬼族大长老和多哈西莫此刻脸色也是苍白的可怕，在王一凡和山鬼王两人的压迫之下，他们连呼吸都觉得有些困难了。
　　多哈西莫锋锐情况倒是比山鬼族大长老要好上一些，不管怎么说他也是一尊半步鬼神，只是他对这股境界的力量运用的实在粗糙。
　　此刻，他也是格外的难受，趴在地上，就像是一只受到惊吓的老鼠一般。
　　王一凡见山鬼王那里的刀光再次大放，也不着急。
　　山鬼王的攻势看似宏大，却不被他看在眼里。
　　“如何？你再不出手，我就出手了。”
　　王一凡平淡的说道，似乎在他眼里这根本就不是一场大战，就好似只是一场切磋而已。
　　山鬼王眼中凝重无比，他现在面对的压力让他不敢有有意思大意，因为他知道，失败他就会失去生命。
　　“斩！”
　　猛喝一声，他手中的斩鬼神轰然落下。
　　璀璨的刀光瞬间暴涨到数十丈，匹练一样的刀光斩向王一凡。
　　王一凡轻轻的抬眼，而后手中的屠魔刀慢慢悠悠的往上一挥，那动作，就好像是赶苍蝇一般。
　　随意，悠然。
　　“轰隆！”
　　刀光匹练和他手中的屠魔刀一接触，就瞬间溃散。
　　就好像是一根铁钎戳到了泡沫。
　　破碎，而后消失的无影无踪。
　　山鬼王瞪大的眼睛，看到自己倾其所有的一击刀光，竟然就在这样被王一凡击碎，他眼中顿时涌现了不可思议的神色。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“怎么可能？”
　　他半跪在地上，手上的斩鬼神随意的倒在地上。
　　眼前这一幕，他完全无法接受。
　　哪怕将王一凡的衣服看破也好，哪怕王一凡出两招击破他的刀光也好。
　　但，王一凡竟然就这样轻描淡写的将他击溃，他感觉自己的道心地破碎了。
　　此刻，王一凡已经成为了他的心魔。
　　若不能击败王一凡，他此生怕是再没有突破更高层次的希望。
    . ....... 0
　　但击败王一凡？
　　就是王一凡站在他面前，他也生不出出手的勇气。
　　王一凡在他眼里跟本就不是可以战胜的存在。
　　面对那等存在，他如何能出得了手？
　　轻松将山鬼王击败，王一凡俯首而立，既不出声，也额没有再度出手，甚至连动都没有移动一下脚步。
　　不是他不想动，而是他体内的经络此刻都充满的酸痛的感觉。
　　刚才那股滔天的阴司灵元涌出他的身体，还是对他造成了极大的负担。
　　虽然他看似很轻松的击溃的山鬼王。
　　他自身的情况却也是不少的。
　　不过这不是什么大事，潮水般的灵元从他身体之中回归阴司，他的等哪天之中又再次升腾起一股股的灵元。
　　灵元就像是一湾泉水一样，在他身体之中涌动，可似乎滋润他酸涩的经络。
　　不过数个呼吸，他身体之中的酸涩感已经消退了许多。
　　接着就是该考虑考虑如何镇压收服这山鬼王了。
　　系统的奖励他可是眼馋的紧。才.

第480章



　　神器，九龙神火罩。
　　他的心脏毒忍不住看是跳到了。
　　山鬼族大长老此刻瞪大的眼睛，他本以为会是一场惊天动地的较量。
　　没想到，王一凡竟然如此轻松的就将山鬼王给击败了。
　　感觉就想吃饭喝水一样简单。
　　这王一凡真的只是鬼神境界，他心中不禁涌现了这样的想法。
　　刚刚山鬼王借助斩鬼神拼命使出的攻击，绝对要胜过一般的鬼神境界的强者。
　　但就是这样的攻击，也不能给王一凡造成哪怕一点困扰，甚至不能划破他的衣角。
　　这双方根本就不是一个层次的好吧！
　　至 于多哈西莫则更是不堪，他将脑袋杵在一个石头缝里，躬着身体，将屁股撅得老高，还不住的发抖。
　　显然，他是真的被吓到了。
　　山洞外，王一凡那看似平凡的一刀却造成了无数人一辈子欧无法忘记的一幕。
　　一柄黑色的天刀，缓缓一刀斩下，连天空都好似要分为两半。
　　无边的刀气横扫四方，所有被波及到的人。
　　只觉他那一瞬，死神的镰刀已经刺进了他们的心脏。
　　就在他们以为自己要死的时候，却发现，那刀气竟然没对他们造成一点一滴的伤害。
　　这更是让他们惊叹为神迹。
　　不过他们却不敢有一点一丝异动。
　　庞大的刀光，恍若一道开天之犁，将这一方天地都分成了两半。
　　所有人都心胆俱寒。
　　这股威压已经永久的烙印在了他们灵魂深处。
　　之果，刀光来到快，消失的也快。
　　除了与天地间觉得一空外，在也没有留下一丝一毫的痕迹。
　　“这一定是上仙的手段。”
　　巫马战虎激动的道。
　　除了王一凡，他想不出还有谁能造成如此大的威势。
　　哪怕是素未蒙面的山鬼王，他也不认为他能造成这等威势。
　　“嗯！”
　　鲁蒙也重重的点点头。
　　那虚影他曾经看到过一次，就是在谷中城。
　　不过相比较哦那次，这次的虚影无论是威力还是威严，无疑要超过那次不少。
　　就是那刀光，他心中有种感觉。
　　也就是那刀光没有杀意，不得不说被刀光扫中的生灵。
　　只是看那刀光一眼，他都会觉得自己的灵魂好像会被撕碎一般。
　　那根本就不是凡人能承受的攻击。
　　那是神明、是仙人的手段。
　　距离他稍远处的白童子也是满眼都是震惊，他是鬼王级别的高手，看到的东西自然更多。
　　他阿能感受到那上面有王一凡的气息。
　　那硕大的虚影就是王一凡的手段。
　　此刻，他的眼神之中充满了狂热。
　　如果，之前他对王一凡的虔诚只是招魂幡潜移默化的结果的话，那现在，他就是彻底对王一凡臣服了。
　　跟随王一凡，怕是他此生做出的最正确的决定吧！
　　虽然邙山的势力比山鬼族还有强大，邙山鬼神也是一头积年老鬼，但是面对王一凡。
　　此刻，他竟绝对，那原先在他心中无敌的邙山鬼神也就那样。
　　而战场边缘，阴先生和紫影也在此刻赶到了。
　　紫影一张脸满是苍白。
　　刚刚那刀光就是擦着他的身体而过的，尽管其中没有杀气。
　　但他有感觉，但凡只要刀光的主人动一动念头，他怕死就要在刀光之中身形俱灭，连一丝投胎转世的机会都没有。
　　这刀光太恐怖了。
　　他的双腿此刻都忍不住发颤.. 0
　　阴先生的神色也很是不妙，他捏着拐杖的手已经冒出了一层层汗水。
　　那股气息，就是上古神明的气息。
　　他不会认错的，他曾经得到传承的时候，就有那股气息。
　　但是与他的传承相比，他能感觉到这神明蕴含的力量更为恐怖。
　　就好像是世界之王，规则之主，大道主人。
　　完全不是他传承之中那道虚影能比的。
　　当然。他也感觉到，这虚影的主人的力量并没有强到令人绝望的程度。
　　刚刚那股刀光，与其说是虚影主人没有杀意，不如说需用主人控住不了。
　　他眼珠转动。
　　他本身就已经得到了一尊上古大神的残破传承，而且他已经那传承消化的差不多了。
　　若是再能抢着一道传承抢夺。
　　他怕是有机会去到人间界。
　　这些年，异界一直在想办法进入人间界。
　　当年上古一战就是为了守护人间界，才爆发出了无比惨烈的一战。
　　诸神陨灭，无数古魔也都沉眠。
　　但同时人间界的力量也到了无比薄弱的时3.0候。
　　只要证据人间界，作为三界的中心，哪里有无数的神异，他们将获得想象不到的好处。
　　不过，如何去往人间界，也只是在异界的高层之中流传。
　　他现在还接触不到。
　　不过，他知道的是，纵然高层之中流传着要进攻人间界，但目前，他们还没找到一种可靠的进入人间界的方法。
　　在诸神陨灭之后，人间界的力量虽然已经下降到了一个强所未有的时候，但也不是谁去都可以的。
　　毕竟，那方古老的世界还是有深厚的底蕴的。
　　“阴先生，现在怎么办？”.



第481章



　　就在阴先生陷入沉思的时候，紫影颤颤巍巍的开口道。
　　此刻，他不禁在想，还有继续前进吗？
　　在刀光消失之后，山鬼族和人族以及密林妖族还有血海冤魂再度战在了一起。
　　不过，现在山鬼族却是处于觉得的劣势。
　　好似刚刚那股刀光带走了他们的精气神，面对巫马战虎等人的进攻，他们根本就阻止不出有用的攻击。
　　就连山鬼族还剩下的几尊鬼帅级别的将领，也被巫马战虎等人轻松斩杀。
　　“你们，是什么人？”
　　阴先生还没说话。
　　一个坐在一批黑狼的小女孩和一个穿着白袍的小男孩出现了。
　　正是巫马悠逸以及白童子。
　　他们本来就处于战场的边缘，从刀光之中逐渐回神的巫马悠逸早就想进入战场打杀一番了。
　　只是有白童子守着，她一直没有得逞。
　　此刻看到了阴先生和紫20影两人，她顿时来精神。
　　巫马悠逸骑着黑狼，径直走向两人，虽然在问，但她的眼神却漏出兴奋神色。
　　这紫影一看，就是山鬼族，阴先生虽然外表看起来是人类，但和紫影在一起，八成是紫影青来的救兵。
　　白童子眉头一皱，身体微微上前，挡在巫马悠逸身前。
　　阴先生他看不透，但紫影却是一尊鬼王中期的高手，他还是能感知出来的。
　　而紫影在阴先生面前的姿态，不难看出，阴先生必然是比紫影修为更加的高深。
　　现在，他已经有点后悔没有阻止巫马悠逸过来了。
　　面对这两人，他是一点信心都没有。
　　虽然心中焦急，但他面上却没有表现出来。
　　刚刚那股刀光，应该会让这两人投鼠忌器。
　　若是自己表现的害怕了，只怕还会助长对方的气焰。
　　“两位，我主人正在进攻山鬼族，若是两位无事，还请不要在往前，若是被我家主人误会了，那就不太好了。”
　　白童子平静的说道。
　　同时也将王一凡的身份抬出来。
　　面对一尊鬼王中期还有一尊未知的存在，他是无法大意的。
　　“主人？”
　　阴先生自语一声，然后说道。
　　“刚才那道光是你家主人发出来的？”
　　“自然，我家主人在与山鬼王斗法，那刀光自然时候为了镇压山鬼王所放出来的。”
　　白童子淡然一笑，同时看了紫影一眼。
　　紫影身体微微抖了一下，脸色也瞬间变的苍白。
　　他已经猜到了山鬼王的下场了。
　　面对那等刀光，就算山鬼王是一尊鬼神，他也不认为山鬼王有活下去的可能。
　　太强了，那道刀光简直让人生不出丝毫反抗的念头。
　　山鬼王怕是直接被那刀光斩成无有了吧！
　　“斗法？”
　　阴先生听到白童子的话，嘴角抽了抽。
　　这斗法，怕不是直接把人给斗没了。
　　不过他看不过是鬼王初级的白童子以及巫马悠逸，眼珠转了转，但随即就压下了心头的想法。
　　他若是想强行拿下他们两个人，自认是可以办到的。
　　但那样无疑会直接正面面对王一凡，那是一件吃力不讨好的事情。
　　尤其是巫马悠逸，不过是一尊鬼将，坐下的坐骑竟然是鬼帅后期，身边还有一尊临近鬼王中期的高手保护。
　　怕是和那阴司正神关系非同一般。
　　但这一头白发白衣，还是童子模样的身影，他总感觉有股熟悉的感觉。
　　笼在袖中的手指一阵掐弄。
　　随即他嘴角微微勾起。
　　“邙山的白童子啊！”
　　邙山的鬼神可是一位拉泡鬼神，更为重要的事，邙山鬼神的背景极为雄厚，据说和某一尊大人物关系匪浅。
　　而邙山鬼神，最容不得的就是背叛。
　　他觉得白童子熟悉，就是在一处城中看到邙山鬼神对白童子的通缉。
　　只是时间还短，通缉令还没有传到这里来。
　　如此事情，他岂能不帮上一把！
　　眼神异光闪动，他深深的看了白童子一眼，而后说道。
　　“既然如此，那我们两人原路返回就是。173”
　　“只是看到你家主人，还请替我问好一声。”
　　“就是阴无命日后定当再来拜访。”
　　话音落下，阴先生也就不再停留，直接转身离开。
　　紫影就早迫不及待的想要离开了，见到阴先生转身，连忙跟了上去。
　　白童子此刻也稍舒了一口气，一个鬼王中期，还有一个兰不出深浅的家伙，他着实不愿意对上。
　　尤其他身边还有巫马悠逸。
　　巫马悠逸也不少，一走进，他坐下的黑狼就向她传递了不可力敌的讯息。
　　所以，她一直保持沉默，没有说话。
　　“对面那两人是什么人？”
　　见阴无命和紫影走远，她出声问道。
　　白童子也没有隐瞒，直接道。
　　“其中一人应该是是山鬼族的一尊鬼王中期的高手，那阴无命的修为我看不出来，但我估计他最少是鬼王后期，甚至有可能是半步鬼神。”
　　“鬼王中期，半步鬼神。”.

第482章



　　巫马悠逸吐了吐舌头，她是真的有些被吓到了。
　　和白童子等人接触了这么久，她虽鬼王境界早已经不是很陌生了。
　　但并不陌生就不代表，鬼王境界不可怕。
　　她可是知道白童子只有鬼王初期的。
　　辛亏，那两人没有发难，不然他们是真麻烦了。
　　山洞之中，王一凡手上的屠魔刀已经消失，取而代之的是招魂幡。
　　山鬼我那个半跪在地上，脸色苍白，一身气息几乎已经维持不到鬼神境界了。
　　刚刚尽管王一凡留手了，但他爆发本源精血的攻击手段以及道心被破，还是让他遭受了前所未有的重创。
　　王一凡淡淡的看了他一眼，提着招魂幡缓步走到他面前。
　　“鬼神境界也就这点实力吗？可真我失望啊！要知道我可还没有全力出手了。”
　　尽管他全身经脉都受到的灵元的刺激，有些酸痛，但他这话，也是实话。
　　若是他全力出手，将能调动的灵元全都倾泻出去，怕是能将这方圆千里的生灵全都毁灭掉。
　　“你.....々｀ .”
　　山鬼王听王一凡的话，嘴中再次流出鲜血。
　　他平尽全力的攻击，不但没伤及对方一点衣角就算了，对方竟然还没有去哪里出手。
　　尽管心中早有猜测，但是真等我那个一爱妃你这样说出口他还是难以接受。
　　这还怎么战胜？
　　他的气息顿时剧烈波动起来，鬼神的境界动摇了。
　　好像下一秒都就会掉回到鬼王境界，到时候他怕是连半步鬼神的境界都无法维持了。
　　王一凡身具判官神眼，自然看出了他的情况。
　　他可是要降服山鬼王的，要是让他境界掉落，他好不容易遇见一尊鬼神，岂不是亏大了。
　　于是缓缓说道。
　　“你若臣服与我，我可以赐予你法门，倒是后不要鬼神，就是鬼神之上的境界，也就是南无回事。”
　　“你知道的，我是阴司正神，手上的玄奥饭呢可不在少数。”
　　山鬼王晦暗的眼神在听到王一凡的话后损失明亮了不少。
　　“你所说的可是真的？”
　　他抬头问道，眼神定定的看着王一凡。
　　王一凡阴司正神的身份他自然是早就知道的，也不换衣王一凡有没有能突破更高层次的饭呢。
　　毕竟，刚才王一凡展现的力量他可是深有体会的。
　　那等力量，就是鬼神也难以企及的。
　　而且他还感受到那股力量似乎有点镇鬼神柱上的韵味。
　　那种盖压一切的力量，就好像是真正的神明力量。
　　山鬼族大长老也听到了王一凡的话，他整个人顿时紧张起来了。
　　之前王一凡可说如果他臣服的话，就赐予他阴司的传承法门，助他看破鬼神的境界。
　　此刻，听到王一凡要将阴司传承给山鬼王，他顿时就有些慌了。
　　王一凡收服山鬼王后，还会需要他吗？
　　要知道山鬼王的实力虽然在王一凡面前不堪一击，但他可是实打实的古斯很。
　　而他只是一尊鬼王，虽然是鬼王后期，但和鬼神比起来就什么也不是了。
　　“¨｀ 上仙，我愿意臣服，我愿意臣服双。”
　　山鬼族大长老慌忙从远处爬过来，跪在王一凡面前。
　　“你(得赵好)?”
　　山鬼王见到山鬼族大长老的作态，脸都气绿了。
　　投降都投降的这枚积极，他还是第一次见。
　　不过阴司的传承，超越鬼神境界的法门，确实具有无与伦比的诱惑力。
　　哪怕不想成为别人的工具，但他此刻道心被破，若是不臣服王一凡，怕是要不了多久，他就会掉回鬼王境界。
　　那对他来说，还不如直接死了干脆。
　　见识过神鬼境界的力量后，他绝不愿意再回到鬼王境界。.

第483章



　　山鬼王眼神闪动。
　　晋升为鬼神后，在让他重新会到鬼王境界还不如杀了他。
　　而且，他现在道心破碎，修为真要掉了下去，他此生将再无晋升为古斯很的机会。
　　“我愿意臣服。”
　　山鬼王不再坚持，冲王一凡说道。
　　他知道，若是自己不选择臣服，王一凡怕是不会留下他。
　　到时候不要说修为倒退了，命都保不住。
　　他好不容易才突破鬼神境界，自然是不愿意就这样放弃的。
　　“放心，我不会亏待你的。”
　　见山鬼王投降，王一凡也是非常满意，脸上露出笑容。
　　收服一尊鬼神境界的强者为奴仆，以后他在这异界行事就会方便许多，而且招魂幡的威力也额必然大增。
　　甚至就此突破为神器也说不定。
　　173“你放开心神，不要抵抗。”
　　王一凡一挥手上的招魂幡，一道红色光柱从招魂幡的主幡上蔓延出来，暗红的光柱中电有一股玄妙莫测的力量。
　　山鬼王在看到光柱的时候，瞳孔闪了闪，最终还是没有抵抗。
　　红色光柱径直没入山鬼王的眉心。
　　刹那间，山鬼王就感觉自己神魂之中多了一道印记。
　　他能感觉到那印记之中蕴含的力量，若是自己生出异心，怕是王一凡念头一动就会要他的命。
　　成功对山鬼王种下印记，王一凡也是非常满意。
　　他能感觉到招魂幡的力量获得了极大的提高，收服山鬼王一人的对招魂幡的增强比收服白童子五人还要强上几倍。
　　他毫不怀疑，现在一幡下去，能直接将一尊鬼王级别的强者直接削成一 个普通人。
　　“好了，轮到你了。”
　　王一凡轻轻摸了摸招魂幡，转头看向山鬼族的大长老。
　　招魂幡子幡上好有两个位置，正好山鬼族的大长老和另一边的多哈西莫一人占一个。
　　完美！
　　山鬼族大长老没有丝毫反抗，直接就放开了心神。
　　在见识过王一凡的力量后，对于再臣服王一凡他没有丝毫心理上的不适。
　　多哈西莫此刻依然还将脑袋杵在墙壁里，撅着个大腚露在外面。
　　姿势极为的奇葩。
　　王一凡提起手中的招魂幡，对准了多哈西莫的中门，正打算恶作剧一番，突然想到这招魂幡可是自己的本命法宝。
　　这么一下后，他以后再用招魂幡，只怕心中会无比膈应。
　　一旁的山鬼王和山鬼族大长老见到王一凡的动作，脸色齐齐一滞，下意识的后退了两步。
　　“难道王一凡是有什么特殊的癖好。”
　　他们心中不约而同的生出了这样的心思，甚至还莫名的绝对自己的中门一阵疼痛。
　　但见王一凡将提起的招魂幡放下后，他们心中才缓了缓。
　　王一凡一脚踹在多哈西莫的大腚上。
　　“臣服还是死？”
　　他背负着舍偶，语气平淡。
　　多哈西莫闻言，却是一下子将闹刀从墙壁里拔了出来。
　　转头就跪在王一凡身前。
　　“臣服、臣服。”
　　此刻，对他而言，什么仇恨都成了虚妄。
　　他只想找个大腿抱，保证自己不死就好。
　　王一凡没有废话，直接催动招魂幡将他收服。
　　一个子幡，一个主幡，到了现在终于圆满了。
　　而就在他成功收服多哈西莫之后，招魂幡绽放出阵阵幽光，淡淡的光芒其中有玄奥的气息流动。
　　招魂幡从王一凡手中悬浮在半空，幽光在上面流转。
　　王一凡静静的看着招魂幡，虽然心头疑惑，但他也知道这一定是好事。
　　半响，幽光消失，招魂幡重新回到王一凡手上。
　　只是此刻的招魂幡外表上篆刻着一层层密密麻麻的玄妙文字，就像是蝌蚪一般。
　　根本看不懂其上的意思。
　　而且幡体竟然整体呈现淡淡的铜黄色。
　　质地好似坚硬了不少。
　　一旁的山鬼王此刻也漏出惊异的神色，他发现自己的伤势竟然一下子全好了，连不稳定的境界，在稳住了。
　　虽然依旧是鬼神初期，但他完全没了刚出鬼神境界的那种晦涩感。
　　大长老和多哈西莫也感觉到一股莫名的力量砸冲刷他们的身体，虽然修为没有提升，但山体之中的暗疾瞬间被清理了不少。
　　王一凡通过招魂幡自然感知到了他们的变化，不仅是他们。
　　在山洞外面的腾蛇、白童子等人，也在此刻瞬间恢复到了巅峰状态，连之前失去的修为都回来了。
　　收回心神，王一凡看着招魂幡，眼神极为的满意。
　　“不错！”
　　他情不自禁的赞叹道。
　　招魂幡此刻又多了一项能力，那就是能将削出的修为储存，然后均摊给山鬼王他们。
　　这简直就是吸功大法的翻版啊！
　　王一凡嘴角咧开。
　　“对了，镇鬼神柱在哪儿？带我过去吧！”.



第484章



　　他还没有忘记自己此行的目的是为了将镇鬼神柱带回来。
　　本来还还沉浸在震惊之中的山鬼王立马抬头说道。
　　“就在里面。”
　　说着他小心翼翼的躬身候在王一凡身侧。
　　王一凡点点头，直径向门后的山洞走去，完全不担心山鬼王骗他。
　　因为有招魂幡的关系，山鬼王只要起了异心，就逃不过他的眼睛。
　　门后的山洞格外的宽敞，山洞的两壁也非常光滑。
　　还有闪闪的发光的珠子镶嵌在山洞各处，珠子散发的光亮格外的柔和。
　　王一凡淡淡的扫了一眼，目光就集中在山洞正中央的一个金黄色的柱子上~。
　　只是，现在这珠子上布满了密密麻麻的神秘纹路，看上去就是一张一-张的鬼脸一样。
　　狰狞的鬼脸，紧紧地将金黄色的柱子-镇压。
　　但就是这样，王一凡依然能感受到柱子上涌动的神明之力。
　　正大堂皇，雄浑无匹。
　　山鬼王注意到王一凡的目光，立马上前，手中连忙掐动了数个法诀。
　　然后就见缠绕在镇鬼神柱上的鬼链纷纷消退，金黄色的柱身直接裸露出来。
　　其上盘旋的龙纹也清晰可见。
　　“这就是镇鬼神柱吗？”
　　王一凡踏步上前，抚摸着柱身。
　　温润的金光从镇鬼神柱上散落下来，将王一凡笼罩。
　　恍惚间，王一凡眼中竟然出现了一副恢弘的画面。
　　随着镇鬼神柱上散发的金光将王一凡笼罩，他眼前浮现一幅幅无比宏大的画卷。
　　就是是最远古的史诗。
　　有额头生有天眼的神明在和巨魔争斗，也有古神持着黄金钟，单手一拍，声浪冲击，刹那间泯灭万千魔灵。
　　还有似象非象巨大兽影，抬足间，镇杀一方大魔。
　　“这是上古时期的大战吗？”
　　王一凡喃喃自语。
　　随着一幕幕在他脑中展开，他还看到天庭破碎，地狱坍塌。
　　数之不尽的神明陨灭，成片成片的大魔化作灰灰。
　　“原来这是天庭的盘龙柱！”
　　王一凡心中生起了明悟，知道了眼前这镇鬼神柱的来历。
　　只不过历经无数岁月，盘龙柱上面的神明气息已经很淡了。
　　在加上之前和山鬼王的封印对抗，以及被山鬼王收摄力量用于晋升，盘龙柱上的神明之力已经到了一个临界点。
　　此刻，盘龙柱感知到王一凡体内的阴司正神的传承，更是将它上面印刻的上古发生的事，呈现在他面前。
　　到了此刻，盘龙柱已经算的上完成了自己的使命。
　　一个淡金色的光珠从盘龙柱中飞了出来，飘在半空。
　　光珠在半空之中一阵飘荡，然后直接没入了王一凡身体之中。
　　王一凡神色一滞，就要运起阴司灵元抵挡。
　　虽然这是天庭的东西，但是流落在异界这么久，谁也不敢保证他上面是否沾染着什么关进的东西。
　　想这样进入他的身体，他自然是不会允许的。
　　但就在这个时候，光柱在他体内蓦然三成一阵金光。
　　顿时他觉得自己体内的阴司的灵元竟然壮大了不少。
　　这是质的提升，而不是量的提升。
　　他运起阴司灵元，果然灵元之中有一丝淡淡的金光，其上有神明的气息。
　　“唔，这算是盘龙柱的馈赠吗？”
　　王一凡手掌一握，阴司灵元顿时消散的无影无踪。
　　而当他再去看盘龙柱的时候，却发现金黄色的柱子布满了裂纹。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　裂纹原本很小很密，但转眼间就开始变大变粗，并朝着四周开始扩散。
　　短短几个呼吸，金黄色的柱子就化作了一地的碎片。
　　“这？”
　　王一凡直接懵逼了。
　　他原本就是要将这柱子带去谷中城的，用来给他们镇压周围得妖兽鬼怪的。
　　现在直接化作了一地碎片，那这样他要如何交代？
　　“算了，到时候在古城中安置一道大阵吧！那样也可以帮助抵挡外面的妖魔鬼怪了。”
　　“只不过这样，就要花费不少香火功德点了。”
    . ....... ...
　　王一凡，有点心痛。
　　不过转瞬一想，他就将这个念头压下去了。
　　毕竟，他是要在异界建立阴司地府的。
　　而最开始点无疑是从谷中城最好。
　　这场大战之后，相比他们会更加的尊崇自己。
　　山鬼王见到碎了一地的镇鬼神柱，整个人差点没吓死。
　　他以为是自己利用万鬼阴煞大阵镇压镇鬼神柱，导致它不堪重负而破碎。
　　但见王一凡只是站在原地发呆，并没有要找他麻烦的意思，他的心才稍稍安定下来。
　　王一凡此刻却是在看悬浮在他丹田处的一个小罩子。
　　半透明的小罩子周围被九道龙影环绕，神识扫过，王一凡能明显的感受到一股灼热。
　　这就是完成镇压山鬼王任务后的系统奖励――九龙神火罩了。
　　略微感受了一番九龙神火罩的威力，王一凡不禁有点手痒，想要试一试九龙神火罩的威力。
　　他左右看了看，这个山洞还算空旷，除了山鬼王几个山鬼外，也没有什么其他人。
　　索性，他就将九龙神火罩召唤出来了。才.

第485章



　　原先不过碗口大小的小罩子，出来后，滴溜溜一转，瞬间变得数丈大小，就像是一个巨大得半透明大钟一般。
　　九条龙影此刻也明显无比，红彤彤的眼珠绽放着神光，就好似是活物一般，还有一股龙威散发出来。
　　就连王一凡这个拥有者，也感觉心脏紧了紧。
　　山鬼王等人在九龙神火罩出现的刹那，就感觉到了一股心悸，连忙缩到了王一凡身后。
　　王一凡深吸一口气，调动体内的阴司灵元。
　　手中掐动操纵的九龙神火罩的独有法诀。
　 　立时间，他只觉得自己体内的阴司灵元就好似决堤的洪水一般，红框的黄外倾泻，止都止不住。
　　这样下去，怕是要不了一时三刻，他体内的灵元就会消耗殆尽，到时候他必然会元气大伤。
　　心中一惊，他连忙开始调动阴司之中的灵元。
　　滔滔不绝的灵元从阴司之中涌出他的身体之中，才让他好受了不少，但是这样，他的经脉依然传来阵阵剧痛。
　　要知道，前不久他为了强势镇压山鬼王可是调动过阴司灵元的。
　　此刻再度调动，饶是他，也有些吃不消了。
　　好在，这时候，九龙神火罩终于消停了，不在吸收他体内的灵元。
　　“好险，差点就要被吸干了。”
　　王一凡也是深吐一口气。
　　“嗷！昂！”
　　不等王一凡多松口气，吸收到充足灵元的九龙神火罩，顿时响起了一阵阵龙吟。
　　足足就到龙吟。
　　响彻在山洞中，肉眼可见的，山洞四周开始出现裂纹，蜘蛛网状的裂纹快速的往四周蔓延。
　　“余威就已经这么强了吗？”
　　王一凡皱了皱眉头，有些后悔在这里试验九龙神火罩的威力了。
　　他原先以为这里还算空旷，又没什么人，应该是个不错的地方。
　　没想到，这是余威，这里就已经有些承受不住了。
　　龙吟之后，九龙神火罩腾起熊熊的烈火，暗黄色的火焰之中就龙影飞舞。
　　龙影在火焰之中舞动，似是在寻找目标。
　　“昂！”
　　随即又是一阵龙吟，其中蕴含着无比愤怒的声音。
　　“这？难道这龙影是真的神龙？”
　　王一凡在听到这愤怒的龙吟之后，人都有点傻了。
　　而山鬼王等人在听到这龙吟之后，更是彻底瘫倒在地上了。
　　龙威！
　　他感受到了无比磅礴的龙威。
　　那种上古时代最为顶级的神兽的威压，饶是他身为鬼神也承受不住。
　　但这还不算完，无比汹涌磅礴的火焰从九龙神火罩处爆裂。
　　腾腾的龙炎从九龙神火罩内部爆发，龙形火焰飞舞，好似神龙一般。
　　山洞的温度瞬间升高，虚空之中都有火苗燃烧。
　　炙热的火焰将空气炙烤的都有些发烫。
　　山鬼王此刻偷偷上汗如雨下，龙形火焰的威亚下，他甚至都不敢使用体内的阴煞能量。
　　山鬼族大长老和多哈西莫更是不堪，在九龙神火罩的炙烤下，他们感觉到了死亡阴影的笼罩。
　　王一凡脸色一变，显然他是为没有想到会出现眼前这一幕的.. 0
　　若不是九龙神火罩将火焰倾泻出去，怕是他会被烤焦在这个洞中。
　　顾不得多想，他直接调动丹田之中的阴司灵元，手上法诀掐动。
　　霎时间，龙形火焰直直接往上方冲去。
　　九龙虚影螺旋缠绕，一道道龙吟声响彻云霄。
　　“轰！”
　　有着万鬼阴煞大阵加持的山洞瞬间被火焰洞穿。
　　澎湃的火焰在高空之中汹涌不止，仿若滔滔浪潮一样，在高空之中散开。
　　一时间，虚空明火，云气溃散。
　　方圆百里的温度极具升高，甚至不少树木直接自燃。
　　“这威力？”
　　王一凡咋舌不已。
　　要真是让这火焰在山洞之中爆发，哪怕是他，也很难活下去。
　　至于山鬼王等人，肯定只会在原地留下一捧黑灰。
　　“这就是上古神器的威力吗？”
　　心中低语一声，这个时候，他3.0终于对所谓的上古时代的神明的力量有了一丝了解。
　　要知道这九龙神火罩还不是完整状态，而他的实力也还不足以发挥出它完全的实力。
　　饶是这样，焚山煮海已经不在话下了。
　　心中惊叹，他袖手一挥，就将九龙神火罩收入丹田紫府之中了。
　　九龙神火罩被王一凡收走，但洞府之中还残留着余威，山鬼王等人依旧一脸的惊惧。
　　王一凡哑然失笑，随即招呼道。
　　“好了，你们随我一起出去吧！”.



第486章



　　这里的事情已经告一段落了，而且他估摸着经过这么一段时间，外面的战争应该也差不多结束了。
　　要知道他在外面可是足足留了无尊鬼王。
　　山鬼族的大军经过之前的一番消耗，最多还有六十万。
　　五尊鬼王加上剩下的密林妖族和谷中城人族以及血海冤魂，好不夸张的说，已经可以暴打他们了。
　　他直接从山洞的顶部被九龙神火罩的火焰冲击出来的洞口飞了出去。
　　来到外面，争斗已经差不多要结束了。
　　而腾蛇他们见到王一凡的身影，也直接迎了上去。
　　看到跟在王一凡身后的山鬼王，腾蛇的脸色一瞬间紧张了起来。
　　“鬼神！”
　　山鬼王竟然是一尊鬼神。
　　20但见到山鬼王一脸恭敬的跟在王一凡身后，他瞬间明了。
　　山鬼王被王一凡降服了。
　　鬼神境界的山鬼王都降服了，那王一凡的境界？
　　腾蛇有点不敢想象。
　　这时候，巫马战虎也迎了上来，他上前躬身道。
　　“上仙，剩下的山鬼族怎么处理？”
　　王一凡挑目看去，场中大约还有二十来万的山鬼大军，指标不过他们此时毫无战意。
　　丢盔弃甲，一副等死的模样。
　　这幅样子，让腾蛇等人都没有出手的欲望了。
　　就是嫉妒愤恨山鬼族的谷中城人族以及密林妖族也停手了。
　　再恨。
　　你杀几十万之后，心中的恨意也消失了。
　　尤其是这样山鬼，眼神欢撒，神情呆滞，就像是木头人一样。
　　刀砍在他们身上都不带惨叫的。
　　这让他们完全没有继续作战的意愿了。
　　“怎么办啊？”
　　王一凡收回目光，摸了摸下巴。
　　看到这近二十万好似丢了魂一样的山鬼大军，他一时间也犯了难。
　　全杀掉吧？
　　他倒不是下不去手，只是这样毫无意义啊！
　　但不杀的话，放走他们，早晚他们会恢复元气，到时候聚啸山林，也是一股不小的力量。
　　“对了。”
　　突然，他眼睛一亮，转头对山鬼王道。
　　“这些山鬼大军你还能收服吗？”
　　“主人放心，让他们听话不是什么大问题。”
　　山鬼王恭敬的回答道。
　　巫马战虎却是惊住了。
　　“这人是谁啊？”
　　“这么大口气？能够收服这二十万的山鬼大军？”
　　不仅是巫马战虎，鲁蒙以及默达长老等人，也是露出疑惑的神色。
　　“哈哈哈，他是山鬼王，鬼神境界的山鬼，收服这些山鬼，应当是没有问题的。”
　　看出他们的疑惑，王一凡笑着说道。
　　山鬼王？
　　鬼神境界？
　　巫马战虎张大了嘴巴。
　　他好不容易才接触到鬼王级的高手，这怎么一下子又冒出来了一个鬼神呢？
　　鲁蒙也一脸的惊色。
　　这恭恭敬敬跟在王一凡身后的瘦小身影，竟然是一尊鬼神。
　　这实在让他有些难以想象。
　　腾蛇一众鬼王虽然惊讶，但心中早就有了预期，此卡显得还是比较平静的。
　　毕竟，他们都是老牌鬼王，自然早早的就感受到了山鬼王身上的气息。
　　山鬼王没管惊讶的巫马战虎等人，直接脚踏虚空，向着呆滞的山鬼大军而出。
　　矗立在山鬼大军上空，山鬼王浑身散发着异样的波动。
　　这群山鬼大军已经被打碎了战心，此刻就是他们平日见不了面的山鬼王出现在他们面前。
　　他们也没有太多波动。
　　这就像你拿着173枪指着一个一心寻死的人一样，并不能带给他恐惧。
　　山鬼王皱着眉头，虽然他在王一凡哪里一口应下，其实他心里还是有些忐忑的。
　　这山鬼大军显然是已经被彻底击溃了，出了经过时间的洗礼，想短时间恢复是难上加难的。
　　不过还好他突破了鬼神境界，要是还是以前的半步鬼神，他还真没有办法了。
　　心中长吁一口气。
　　他周身腾起浓郁的鬼煞之气，幽幽茫茫的鬼煞之气恍若薄雾一般，以山鬼王为中心向四周散发，不多时就将二十万大军完全笼罩。
　　而在外界观看，此处除了黝黑色的雾气就再也没有其他。
　　“上仙！”
　　巫马战虎有些担心的看向王一凡。
　　显然他是担心山鬼王此刻联合二十万山鬼大军发生叛变。
　　“呵呵，无事！”
　　王一凡随意的摆摆手。.

第487章



　　他自然是知道巫马战虎的意思的。
　　只是巫马战虎又哪里知道，山鬼王已经被招魂幡种下了禁制，是绝对不会背板的。
　　当然关于这点，他完全没有解释的意思。
　　不过他眼中青蓝两色光芒闪动，他倒是对黑雾之中发生了什么也是很感兴趣的。
　　说实话，面对这样一群可以说失去了灵魂的山鬼大军，他也是好奇山鬼王怎么解决了。
　　设身处地的想一下，若这是人族，他又该怎么解决？
　　幽蓝色光芒直接洞穿了黑雾。
　　山鬼王身上依旧散发着黑雾，幽幽腾腾的黑雾好似有生命一般，先是围绕着山鬼王转圈，而后才慢悠悠的向着底下的二十万山鬼大军飞出。
　　幽雾一接触到山鬼大军，很快就没入了他们的身体之中，而那些山鬼的眼神也逐渐从混沌之中恢复过来。
　　神色虽然依旧有些呆滞，但是相比之前已经好了太多了。
　　但是二十万山鬼大军实在太多了，只不过勉强恢复到一半，山鬼王周身散发的黑雾就可是有了明显的减少。
　　而且王一凡也看到山鬼王的脸色开始发白，嘴角甚至都留下的青黑色的血液。
　　显然，他身体散发出来的黑雾已经超过他的负荷。
　　“我帮你一把吧！”
　　轻声自语一声，王一凡直接沟通阴司灵元，而后通过招魂幡链接山鬼王。
　　刹那间，一股无比中正平和的力量涌入了山鬼王的身体之中。
　　“怎么回事々｀ ？”
　　他神色一惊，随即反应过来，回头看去。
　　茫茫虚空之中，他看到王一凡轻轻点头向他示意。
　　“主人！”
　　他心中感激。
　　感受到体内再次雄浑的力量，他悄然间对王一凡升起了一尊崇的感情。
　　若是他这个任务失败，纵然身为鬼神，怕是也会被他人暗地中嘲笑。
　　王一凡此举，无疑是帮他保住了面子。
　　而且，他能感受到王一凡传过来的这股力量，对他自身也有极大的好处。
　　甚至让他才突破的鬼神境界又有了一丝提高。
　　心中惊叹，他还是快速稳定心神。
　　源源不尽的黑雾从他身体之中散发出来，不多时就将底下的山鬼大军笼罩。
　　有了王一凡的支持，他也不像之前，那么谨慎了。
　　瞬间，就爆发出大量的黑雾。
　　不过十来分钟，二十万山鬼大军就恢复了精神。
　　天空之中的黑雾这时候也逐渐消散。
　　“主人，多谢。”
　　他飞身回转，冲王一凡深深一鞠躬。
　　如果是原先他臣服王一凡是畏惧他的强大力量，这一刻，他是真的对王一凡生出了忠诚之意。
　　“嗯！”
　　王一凡淡淡的点点头。
　　“主人。”
　　一道白色身影从战场边缘飞速的飞了过来，在他身边还有一头风驰电掣的黑狼，一个长相绝美的小女儿蹙着好看的眉头。
　　“怎么了？”
　　王一凡出声问道。
　　从他们神色间，王一凡能明显感觉到有事情发生了。
　　只是山鬼族的战争到了现在已经彻底结束了，虽然镇鬼神柱没拿回来。
　　但鲁蒙都没提，你们两人总不至于先担心了吧！
　　心中思索，王一凡还是挥袖卷起一阵清风将他们俩直接带了过来。
　　“主人，先前来一个拄着拐杖的灰袍人，他自称是阴无命阴先生，还说不久后会来拜访主人。”
　　白童子也不拖沓，直接说道。
　　“¨｀ 阴无命阴先生？”
　　王一凡在脑中思索一番，他玩去哪没有这号人的影响啊！
　　难道找错人了？
　　但瞬间他就将这个念头排除了。
　　别人都自报名号了，还说要上门拜访，怎么可能找错人。
　　“难道我什么时候得罪了他们，只是我没有注意？”
　　王一凡杵着下巴，觉得很有可能。
　　虽然他来到异界不久，但事情可没少做。
　　换言之，就是他得罪了不少是人不是人的存在。
　　“而且那阴先生身旁还跟着一个山鬼，我观那山鬼应当是一尊鬼王中期的高手。”
　　白童子接着说道。
　　“鬼王中期的山鬼？这下有意思了。”
　　他回头看向山鬼王(得赵赵)，过完山鬼王此刻脸色苍白，额头上还有汗水不断往外冒。
　　“怎么？你知道那阴先生？”
　　王一凡淡淡的问道刊。
　　“这...这...”
　　山鬼王突然跪倒在地。
　　“是之前属下差人前去找阴先生前来助阵的。”
　　他心一狠，直接说道。
　　他已经做好了被王一凡重罚，甚至打杀的准备的。
　　毕竟，这么重要的消息，他竟然没有第一时间告诉王一凡。
　　这到也不是他有意隐瞒，而是这一天他实在被王一凡震惊的麻木了，导致他还真就把阴先生这一茬给忘记了。
　　“这样啊！”.

第488章



　　王一凡点点头。
　　他倒是不怀疑山鬼王会背叛他，毕竟有招魂幡在，只要山鬼王有丝毫异心，他都会第一时间察觉。
　　而招魂幡没有异动，显然山鬼王也是没有其他心思的。
　　况且，在战前请人助拳也是一件很正常的事情。
　　不过，他眼中闪过好奇。
　　能让当时已经是半步鬼神，几乎要突破鬼神境界的山鬼王去请，这阴先生是何等人物？
　　“这阴先生是什么修为？修为人？”
　　想到，王一凡就直接发问。
　　“具体的属下不知道，属下只是知道阴先生精通推算之术，而且我当时半步鬼神的修为面对阴先生的时候能感受到压力。”
　　“就是突破了鬼神境界，依然觉得不是阴先生的对手。”
　　说道这里，山鬼王顿了顿接着说道。
　　“我在阴先生身上似乎感受到了一股和主人一样的气质。”
　　说道这里，山鬼王的语气已经很低了。
　　但王一凡还是轻易的听到了。
　　“和我一样的气质？”
　　王一凡177微微讶异。
　　“难道他也是来自人间界？”
　　“不对？”
　　瞬间他就否定了这个猜测。
　　若那阴先生是来自人间界，人间界相关的信息必然早就在这异界传开了。
　　虽然没见面，但他总感觉阴先生给他不是很好的感觉。
　　而且从山鬼王的话中，王一凡甚至猜测。
　　阴先生大概率是一尊鬼神，甚至不是一般的鬼神。
　　毕竟，推算之术无论在哪个年代，都是难得传承。
　　王一凡在心中揣摩阴无命的身份。
　　一时间，他还真想不出阴无命到底是什么来历。
　　但是，他可以确定的是阴无命不是来自人间界，而且他也不认识阴无命。
　　山鬼王见王一凡皱着眉头没有说话，小心翼翼的道。
　　“鬼林倒是有一处阴无命的道场，先前我正是让紫影去哪里找的阴无命，只是不知道现在阴无命还在不在哪里？”
　　“鬼林？”
　　王一凡暗暗记下这个地名，他现在却是没有去的打算。
　　这场战争虽然结束了，但镇鬼神柱也没了。
　　山鬼族倒是臣服，但是打到了现在，这近二十万的山鬼族大军之中，鬼将都难看到一个。
　　而且，人族和山鬼族相性不合，加上山鬼族喜好阴煞鬼气。
　　两族必不能长期相处，否则对谁都不好。
　　倒是巫马战虎晋升为了鬼王。
　　他摸着下巴！
　　“是不是在这地府重建阴司地府的计划，可以着手进行呢？”
　　他将目光看向鲁蒙，此刻鲁蒙的气息赫然已经到了鬼帅巅峰。
　　他原本就比巫马战虎的修为低，得了丹药相助，此刻也只是道了鬼帅巅峰。
　　但是，距离突破鬼王已经不远了。
　　看着巫马战虎和鲁蒙，霎时间，他脑中已经出现了一个计划。
　　.........
　　在距离山鬼族领地数千里外，一个杵着拐杖的灰袍人身边更是一个身穿紫袍的身影。
　　“阴无命，不知道我们此去哪里？”
　　这两人正是离开山鬼 族的阴无命和紫影。
　　离开山鬼族后，紫影心中轻松不少。
　　山鬼族灭了就没了，他好歹也是一尊鬼王中期的存在。
　　就算一个人在荒野，他也能活的很滋润的。
　　只是阴无命一直没让他离开，他自然是不敢擅自离开的。
　　此刻，见离山鬼族的领地越来越远，他忍不住开口问道。
　　“呵呵，年轻人就是没有耐心。”
　　“你要知道，相成就一番事业，一定要耐得住寂寞，人手常人所不能忍受。”
　　阴无命回头看了紫影一眼，笑呵呵的说道。
　　“再者，到了如今，你山鬼族已然是灭族了，难道你心中就没灭族之恨？难道你就不想报仇吗？”
　　说道这里，阴无命的饶有趣味的看着紫影。
　　“我做梦都想报仇。”紫影的神情瞬间就充满愤恨。
　　“那里有我的族人，有我的亲友，我做梦都想报仇。”
　　“只是我实力有限，断然不可能是那阴司正神的对手，就算穷尽一声，我怕是也挡不住他那一刀。”
　　紫影的神色顺序迅速的转为暗淡。
　　一想到那道贯穿天地的刀光，他的手心就下意识的冒汗。
　　太强了，完全不能力敌。
　　“是吗？你心中真是这么想？”
　　阴无命一只手背负在身后，慢悠悠的说道。
　　紫影悲伤地神色一滞。
　　他当然不这么想。
　　报仇？报什么仇？
　　活着不好吗？他为什么要想不开去报仇？
　　至于死去的族人以及亲友。
　　以后在他们的忌日烧烧纸不就好了？
　　不过阴无命当面，他当然不能将自己的内心的真实想法说出来。
　　神色虽然有一瞬间的变化，但还是很快的就稳定下来了。
　　“千真万确，若是有机会，我一定不会放过他的。”
　　紫影语气阴冷的道。
　　“哈哈。”
　　阴无命大笑道，却是没有再说什么。.



第489章



　　紫影偷偷看了阴无命一眼，见到不再追问，心中也稍舒了一口气。
　　他现在只想远离这里，远离王一凡，找个地方去安稳的度过他的下半生。
　　“你刚才不是问我去哪里吗？”阴无命突然站定脚步，挑目看向远不远处一个山林。
　　哪里群山环绕，云雾缭绕~。
　　树木倒不是很葱茏，而且还能看到一个-个硕大的怪石。
　　“这里是？”
　　紫影有些惊疑不定，他在这里感受到了格-外庞大的阴气。
　　阴气虽然很淡，但他好歹是一尊鬼王中期的高手。
　　哪怕只是粗略闻道了一丝，他也能感受到这阴气的源头之处，必然是有惊天的阴气。
　　“这里是邙山？”
　　阴无命直接说道。
　　他此行的目的就是将白童子叛变的消息带到邙山，给邙山鬼神，而一招邙山鬼神的性格，是淡然无法忍受背叛的。
　　所以，接下来的事情吗？
　　他呵呵一笑。
　　“邙山？”
　　紫影听到这名字却是一脸的茫然，虽然身为鬼王，他全全然不知道有这么一处地方。
　　“呵呵，你不知道很正常。”
　　“你们只知道荒野险恶，故步与自己的领地所在，这样虽然安全，但见识难免显得太过浅薄。”
　　阴无命直接说道，丝毫没有顾忌紫影。
　　紫影倒是心中微微有些不舒服，但说话的人是阴无命，他有再大的意见，也不敢提出来啊！
　　况且，阴无命说的也是事实。
　　整个山鬼族，不光是他，九大鬼王级的长老以及山鬼王都很少离开山鬼族的领地。
　　阴无命矗立了片刻，抬脚继续向前走去，只是他现在的速度快了很多。
　　一步踏出，山林变换，草木皆飞。
　　几步过后，那云雾缭绕的山峰已然能能被肉眼看的清楚。
　　紫影自然是连忙跟上，他是没有这么神奇的神通法门，但鬼王级的速度也不差。
　　倒不至于跟不上。
　　但是到了山脚下，他却愈发的感受到阴气的庞大。
　　而且他还能从阴气中感受到数股强大的气息，毫无掩饰，就这么直接的混在在旁大的阴气之中。
　　仿佛就是用来震慑来客的。
　　紫影浑身肌肉紧绷，窥一斑而知全豹，这他从未听说过的邙山势力却对比他的山鬼族还要强大。
　　阴气中，即使鬼王后期的气息他就感受到了不下于五股。
　　只是阴无命来这里干什么？
　　紫影眼神闪烁。
　　若是说阴无命来这里找人去给山鬼族报仇，他说什么也不会相信的。
　　毕竟，他们山鬼族和阴无命并无多亲密。
　　阴无命岂会这么卖力的为了已经灭亡的山鬼族去得罪一位几乎不可战胜的强大敌人。
　　现在，王一凡在紫影心中，就是不可战胜的存在。
　　无论如何，他是不想直面王一凡的。
　　眼神闪烁间，数道身影已经将他们包围。
　　就在紫影思绪纷杂的时候，数道身影已经将他们包围。
　　“你们是何人？为何擅自进入邙山？”
　　一个穿着藤甲的骷髅嘴巴开合，眼眶中幽蓝色的火焰闪烁。
　　“我劝你们从实交代，若是敢说半个谎字，我定当将你们砍成一滩肉泥。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　这次说话的是一个拿着金环砍刀的幽魂。
　　黑色烟雾状的身体上套着一件黑袍，躲在帽子中的脑袋看不清神色，但紫影能感受到他们语气之中的倨傲。
　　心中虽然不爽，但紫影也没有出声。
　　这些鬼怪的修为虽然不过是鬼将级别的，但架不住别人背后有靠山啊！
　　“俗话说，打狗也的看主人，正是如此。”
　　不过他虽然没有说话，但却一脸看好戏的表情。
    . ....... .......
　　要知道他身边的这位阴先生，可最低也是一位鬼神境界的大高手。
　　鬼神之下，皆为蝼蚁。
　　鬼神强者，岂是能轻易侮辱了。
　　就算他们身后有鬼神级的靠山，想必阴先生也不会在意。
　　毕竟，一尊鬼神被两个鬼将如此放肆，就是打杀了他们，他们背后的人断然不可能为了两尊鬼将去得罪一尊鬼神。
　　“呵呵，还劳请向邙山鬼神通报一声，就说阴无命前来拜访。”
　　阴无命平和一笑，说着还一挥手，将两粒丹药送入了两个鬼怪手里。
　　骷髅和幽魂感受到手上丹药中蕴含的强大阴气，相视一笑，旋即露出满意的神色。
　　而后看向阴无命道。
　　“你先在此处等候片刻，我去通报，至于王见不见你就不是我能决定的了。”
　　“有劳了。”
　　阴无命轻轻一笑，丝毫没有恼怒的表情。
　　幽魂点了点头，而后之中想身后的山中飞去，留下骷髅和数十个鬼怪在这里看守。才.

第490章



　　一旁的紫影都呆住了。
　　这和他想的不一样啊！
　　阴无命怎么会怎么好说话？
　　虽然阴无命总是一副平和、老好人的模样。
　　但紫影可是在鬼林见识过他恐怖的一面的，断然不会相信他会是什么良善之辈。
　　或者说，能在荒野之中活下来的，就没有良善之辈。
　　心中疑惑，但紫影却是不敢发问。
　　不过，他脑中瞬间就生出了另一个想法。
　　难道这邙山鬼神是一尊比阴无命厉害得多的鬼神？
　　也只要这样，才 能解释的通，为何阴无命会对邙山的一个小小鬼怪都如此温和了。
　　就在紫影胡思乱想的时候，远处的幽魂已经再次向他们飘了过来。
　　“你们跟我进去吧！”
　　说完，幽魂径直在前面带路。
　　阴无命慢悠悠的踏步而行，恍若闲庭散步，却是没有被幽魂落下丝毫。
　　紫影看的好笑。
　　幽魂如此速度，明显是想给他们一个下马威。
　　可惜的是他不知道他面对是两尊什么样的存在啊！
　　紫影跟在阴无命身边，稍稍落后半步，一边打量着周围的环境。
　　进入邙山后，阴气愈发的浓郁了，几乎凝成了薄雾。
　　怪石嶙峋的山间，还能在山石逼仄的角楼看到白霜。
　　这不是霜雪，而是阴气凝成的晶体。
　　紫影咽了口唾沫，这里的环境比他原先的山鬼族好了太多。
　　这么多阴气，若是他在这个环境，突破鬼王的境界，他怕是能再早一百年吧？
　　拐过几山岚之后，他们来到一个走势格外磅礴的山峰。
　　山峰不是很大，也不是很高，但就是给人一种无比雄浑的感觉，就好像是一头卧地酣睡的巨龙。
　　绕回紫影，在看到这山峰的时候，也微微的有些失神。
　　他现在也好奇，如此宝地，到底会是一尊什么样的存在住在此地？
　　到了这里，幽魂的速度不仅放慢，他甚至还落在了地上。
　　宛如朝圣般，一步一步的向一个方向走去。
　　阴无命依旧慢悠悠跟在幽魂身后。
　　紫影的目光谁四处打探，到落在这里，原本只有怪石的山峰竟然还出现了一些白色的小花。
　　花朵妖冶，明明很素雅的小花，却给他一种无边艳丽的感觉。
　　“别看了，那是曼珠沙华。”
　　一道声音在他耳边响起，却是阴无命在给他传音。
　　曼珠沙华是啥？
　　他心中升起了这样的疑惑，不等他继续发问，阴无命的声音继续响起。
　　“曼珠沙华有称为地狱之花，传说上古时期，阴司地府的主人的一位妃子就是一株曼珠沙华所化...”
　　“好了，到了，你们进去吧！”
　　就在这时，幽魂的声音响起，而他们也来到了一个山洞外。
　　山洞两边站着各站着一尊穿着青铜战衣的鬼怪。
　　左边的面容肃然，顶着一头红发，手中提着一杆钢枪，锋锐气息迸发，紫影连忙移开目光，刊多看。
　　右边的青面獠牙，一头靛青色的头发，手里捏着一柄长刀，煞气逼人.. 0
　　这两尊鬼怪竟然都是鬼王后期的存在。
　　紫影缩了缩脖子。
　　鬼王后期的强者，用来看门，这邙山鬼神到底是何方神圣？
　　阴先生呵呵一笑，率先踏入山洞之中。
　　紫影看了口唾沫，他看着黑洞洞的山洞，总觉得其中有大恐怖，但阴先生已经进去了，回头也是无路，他只能硬着头皮上了。
　　一进入山洞，他就感受到无比强横的气息扫来。
　　瞬间，他感觉自己全身上下都被看透了，连灵魂都没有放过。
　　“鬼神！”
　　“竟然是一尊鬼神？”
　　“才进入洞府，什么都没看到，竟然就有鬼神探查？”
　　他是彻底被震惊了。
　　压下心头无限震惊，他跟在阴先生身后亦步亦趋的向前探去。
　　山洞之中异常昏黑，奈何紫影不敢动用法术照明，甚至来拿神魂都不感用来感知。
　3.0　只能凭借一点山鬼族在黑暗之中的视物能力牢牢的跟着阴无命。
　　好在，这种情况没有持续多久，周围的昏暗就被一道道青色的光亮代替。
　　紫影抬头看去，却是一个个骷髅头镶嵌在两侧墙壁之上，青色的亮光真是从他们眼中发出来的。
　　“贵客光临，未能迎接，还请恕罪，还请恕罪！”
　　一道爽朗的身影从山洞深处传来，接着山洞之中光亮猛的一增。
　　随即，一道模糊身影出现。.



第491章



　　随着爽朗的声音响起，青色的光亮猛然大涨，霎时间将整个洞府照得通明。
　　宽敞无比的山洞中，正上首是身量不高的老者。
　　他坐在一个虎皮座椅上，身旁依偎着两个衣着暴露的少女。
　　阴无命看着老者，上前一抱拳。
　　“阴无命，见过邙山鬼神！”
　　紫影也在一旁连忙躬身。
　　尽管老者身量平平，气势也是寻常，但他依然不敢有丝毫的大意。
　　“哈哈哈，客气了。”
　　邙山鬼神大笑一声，随即一挥衣袖。
　　“赐座！”
　　隆隆声响起，平整的地面瞬间竖起了一个案几还有一个蒲团。
　　“多谢邙山鬼神。”
　　阴无命一鞠躬，直接盘膝坐在蒲团之上。
　　紫影老老实实的跟在阴无命身后。
　　邙山鬼神赐坐一张，自然是没有他的分的。
　　当然，他也不敢有丝毫的意见。
　　放在外面，他是一尊鬼王中期的中期，在任何势力内都可说的上是中流砥柱。
　　但在这，在这两尊鬼神面前，他这个鬼王20就什么也不是了。
　　就是邙山鬼神怀里的两个女子，修为气息也比他强。
　　“阴先生，可是神龙见首不见尾的世外高修，怎么会来我这荒僻的邙山？”
　　邙山鬼神笑呵呵的说道。
　　阴无命他是知道，虽然成就鬼神的时间并不长，但是精通推算之术，据说是不少鬼神洞主的座上客。
　　只是，他却是和阴无命没有什么交际。
　　知道阴无命，也是一次在白龙府主的宴会之中见过一面而已。
　　“无事哪敢登三宝殿？”
　　阴无命淡笑一声。
　　他此次来找邙山鬼神，就是为了对付王一凡的。
　　精通推算之道，还有天神传承的他，知道王一凡身上的传承必然是非同小可的。
　　而王一凡的实力也不是他能拿下的。
　　原先他还忧虑怎么才能找到一个合适又有实力的对手，但看到白童子，他不禁感叹这简直是连老天爷都在帮他啊！
　　“我曾看到邙山鬼神通缉坐下的白童子，不巧，在下正好知道白童子的所在，此次前来便是特地将这个消息带给邙山鬼神的。”
　　阴无命缓缓说道。
　　邙山鬼神虽然是一个老牌鬼神，但生平却最是痛恨背叛，先前还在各大势力范围通缉白童子。
　　此间知道白童子的身份后，他断然不会善罢甘休。
　　“哦！白童子吗？”
　　邙山鬼神神色平静，好似并不在意，只是他眼中却瞬间闪烁极为慑人的寒光。
　　他最是痛恨叛徒。
　　入了他邙山，生是邙山的人，死了也是邙山的鬼。
　　胆敢背叛者的，只有身死魂消，方能解他心头之恨。
　　阴无命眼神一动，他时刻注意着邙山鬼神，他的眼神变化自是被他看在眼里。
　　只是他并未出声，依旧好整以暇的坐在座位上。
　　“原来是为白童子之事而来吗？”
　　邙山鬼神嘴角裂出笑意，衣袖再次挥动。
　　阴无命的案几上出现一个精致的酒壶还有一些水果，而后他拍了拍手掌。
　　“来人，给阴先生斟酒。”
　　话音落下一穿着黑纱的女子踩着妖娆的步子就上来，直接横身倒在阴无命怀里。
　　然后一边斟酒，一边剥着葡萄。
　　阴无命嘿嘿一笑，手也开始不老实起来。
　　站在他身后的紫影眼珠子都快要瞪出来。
　　他虽是鬼神，但山鬼族的女性都是青面獠牙的，身段高壮。
　　百年前，他还能去谷中城掳掠人族，但自从谷中城有了镇鬼神柱后，他就再也没有去过了。
　　此刻，见到貌美如花，身段要调的黑纱女子，他内心当即就开始躁动起来了。
　　咽了口吞没，他强行压下身体的异状。
　　毕竟，坐在他前面的可是一尊鬼神啊！
　　“说说吧！你在哪里看到白童子的。”
　　邙山鬼神饶有意味的看了紫影一眼，朝阴无命说道。
　　“是、在山鬼族的领地之中。”
　　阴无命苦笑道。
　　“当时，我本以应该将白童子擒下，亲自送到您面前的，就在我准备动手的时候，却被人阻拦了。”
　　“阻拦你？难道他不知道白童子是我邙山的人吗？”邙山鬼神脸色不善。
　　“自是知道的，只是对方实力实在强大，我若是强行出手，大人怕是现在已经看不到我了。”
　　阴无命无奈的道。
　　他倒是没完全说假话，就是凭借那道刀光，他也知道，自己万不可能是王一凡的对手的。
　　只是当时，他自然是有机会将白童子带走的。
　　毕竟，那时候白童子相距王一凡还有好些距离。
　　他一尊鬼神，抓了人想逃，却是不是一件困难的事情。
　　尤其他精通推算，就算王一凡实力强横，他也有信心在他追上自己之前，将白童子带到邙山。
　　但那样无疑是彻底得罪了王一凡，并让他自己成为了王一凡的仇恨目标。
　　这自然不是一件明智的事情。
　　借刀杀人，才够高明！
　　听到阴无命的话，邙山鬼神的脸色瞬间就阴沉了下去。
　　对方明知道是他邙山的人，177还敢相护，这是在打他的脸啊！
　　而且能挡得住阴无命的，必然是一尊鬼神，甚至还不是一般鬼神。
　　如此人物，不可能不知道他。
　　更不可能不知道他痛恨背叛的性格。
　　所以，对方是在故意针对他！
　　一瞬间，他就想到了问题关键所在。
　　一尊鬼王初期而已，对于鬼神而言，根本算不上什么，尤其对他们这种老牌鬼神来说。
　　不要说鬼王初期吗，就是鬼王后期的手下，死上三五个，也不带皱下眉头的。
　　所以，他猜测我王一凡必然是在针对他，就是为了打他的脸。
　　“既然如此......”邙山鬼神眼中寒芒山洞。
　　他邙山鬼神岂会是怕是的人。
　　对方敢出招，他自然是敢接招的。
　　“多隆，俞戈，前来听令。”
　　有了决断，邙山鬼神当即就不在犹豫，直接将自己坐下的两尊大将召唤了过来。
　　随着邙山鬼神的话音落下。
　　一红一黑两团阴气急速的冲进了洞府之中。
　　强横的气息在山洞之中弥漫，霎时间，山洞的气温都好似凭空下降了许多。
　　紫影的手心情不自禁的开始冒汗。.

第492章



　　随着黑色和红色的两团阴气进入洞府之中，一股磅礴的气势爆发出来。
　　站在阴先生身后的紫影，双股战战，手心不住的开始往外冒冷汗。
　　“竟然是两尊鬼神？”
　　他心脏狂跳。
　　他知道邙山鬼神是鬼神境界的高手，但座下还有鬼神级的手下，这也太恐怖了吧！
　　这已经完全超乎他的想象了。
　　最开始他以为用两尊鬼王后期的高手来守门，就很难想象了；当他看到邙山鬼神怀里两个倒酒剥水果女子是鬼王巅峰时，他就以为这是极致了。
　　但此刻，邙山鬼神竟然随口就招出了两尊鬼神级别的手下。
　　这完全超出他的认知了。
　　难道这就是大势力的世界？
　　阴无命看到散发着两团鬼神气息的阴气进入山洞之中，眉头也是忍不住跳了一下。
　　邙山鬼神坐下有鬼神级别的属下，他是不惊讶的。
　　但一下出现两尊这就有点出乎他的意料了。
　　而且他能感受到这两尊鬼神还不是初入鬼神境界的。
　　虽然都是鬼神初期，但鬼神初期与鬼神初期也是有很大区别的。
　　进入了鬼神境界，就会增加一万年的寿命。
　　虽然绝大多数鬼神终其一生也只会停留在古神初期，无法进入更高的境界。
　　但三千年的鬼神初期和刚突破的鬼神初期，战力能一样吗？
　　毫不犹豫的说，这两尊鬼神，任意一尊都可以暴打刚突破的山鬼王。
　　两团阴气冲入洞府，略一盘旋，就直接落在地上，化作了两道人影。
　　一道身材魁梧，穿着黑色甲胄；一道身材矮瘦，只是一双手臂出其的长，竟托在了地上。
　　“多隆，俞戈，参加大人々｀ ！”
　　两人一线出身形吗，就直接跪倒在地上。
　　“好。”
　　邙山鬼神满意的一点头。
　　显然他对这两人的出场极为满意，毕竟，阴无命以及紫影的神态变化他都看在眼里。
　　尤其是紫影惊叹的表情，让他极为受用。
　　“白童子的消息已经查到了，对他背后的人应当是一位强大的鬼神，就劳你们两位替我走上一趟了。”
　　邙山鬼神看向跪在地上的两人说道。
　　这两人虽然都是鬼神初期，但一尊已经进入鬼神初期五千年了，另一尊也踏入这个境界七千年。
　　是他极为得力的手下。
　　“必不辱使命！”
　　多隆、俞戈双双抱拳。
　　“阴先生，不知道你愿不愿意当个领路人，带他们走上一趟！”
　　邙山鬼神的目光看向阴无命说道。
　　“呵呵，乐意效劳。”阴无命飒然一下。
　　他来这里，就是为了借力去针对王一凡。
　　此番，邙山鬼神直接招出两尊鬼神，他自然不会放过这恶一个机会的。
　　.........
　　谷中城中，正在举行盛大的宴会。
　　毕竟此番大胜对他们来说可以称得上死开天辟地的大事了。
　　山鬼族和山外妖族的威胁都被消除，这是他们从来都不敢想的事情，没想到却在今天全部都完成了。
　　“大哥哥，悠逸敬你一杯。”
　　巫马悠逸端着一个小酒杯，冲王一凡说道，小脸红扑扑的，显然她已经喝了不少了。
　　王一凡淡淡一笑，将杯中的酒水一饮而尽。
　　异界的制酒技术，可谓是极为落后。
　　这些酒水，在他看来就跟果汁差不多。
　　巫马战虎等人倒是喝的面庞发红，他却全然没有感觉。
　　当然，这也和他的修为有关。
　　阴司灵元无时无刻都不在强化他的身体，现在的身体强度比起之前强大了数倍不止。
　　就是他不运功化去酒劲，这种酒水，他就是喝上三天三夜，也不会醉。
　　月夜当空，有不少人喝着喝着就红了眼睛，泪水止不住的就流了下来。
　　这场战斗，他们虽然大胜，但死的人也不少。
　　强上之前山外妖族进入谷中城屠杀的人，谷中城人族到现在已经不足原先的三成了。
　　真要说胜了吗？
　　对死去的人来说，这怕不是胜利(得钱的)吧未？
　　就是对活着的人来说，这也只能称得上是惨胜。
　　王一凡淡淡的饮着杯里的酒水，神色平静，他早已经不是原先的那个少年了。
　　这番情景，已经很难在让他内心有什么触动了。
　　尤其是其中还有他的暗中谋划，从某种程度来说，他也是制造他们痛苦源头的凶手之一吧！
　　只是他的眼神却禁不住闪了闪。
　　“¨｀ 唉！”
　　低叹一声，他身形一动，直接出现在谷中城墙头。
　　今夜的月亮格外的明亮，星星也闪烁着光华。
　　夜风一吹，他竟然也有了三分醉意。.

第493章



　　谷中城外面是近二十的山鬼族，他们被安排在外面扎营，算是一道警戒线。
　　毕竟，谷中城已经没有了镇鬼神柱，若是再被什么东西袭击了就不好了。
　　王一凡的目光向荒野更远处眺望，来到异界已经有一段时间了。
　　他最初的目的，只是来阻止异界进入人间界以及寻常上古时代消失的隐秘。
　　但是越是对异界了解，他发现异界的水越深。
　　就算是已经接触到鬼神级的战力了，但他感觉自己对异界的了解还是只有冰山一角。
　　只有更大的势力和更强的对手，才能让他真正的认识到这个陌生的世界。
　　“大哥哥，你是不是想家了？”
　　一道软糯的声音在王一凡背后响起。
　　巫马悠逸不知道什么时候也从庆功宴上来到了这里。
　　“你怎么跑到这里来了？”
　　王一凡扭头问道，伸手摸了摸她的头发。
　　这过分原先有些傲娇的小美女，已经悄然变成了一个善解180人意的姑娘了。
　　“是大黑，它闻道了大哥哥的问道，所以我就知道大哥哥在这里啊！”
　　巫马悠逸仰着小脸说道。
　　“大黑？”
　　“就是我的那只大狗啦！”巫马悠逸娇憨的道。
　　“哈！”
　　王一凡哑然失笑，一时间他还真忘了巫马悠逸有一只叫做大黑的黑狗坐骑。
　　想当初，他刚进入异界的时候，还让自己坐下的青狮和那个大黑狗干了一仗呢！
　　“大哥哥，镇鬼神柱是不是没找到？”
　　巫马悠逸抿了抿嘴，小心翼翼的道。
　　她虽然没直接参与战争，但也知道这场战争的目的是什么。
　　巫马悠逸抬着眼小心翼翼的看着王一凡，她的手指不断的搅动着衣角，心中显然十分的紧张。
　　但与 山鬼族的大战已经结束，更是取得了胜利。
　　回来的第一件事不是重新将镇鬼神组安放在镇神台上吗？
　　镇鬼神柱才是谷中城存在的内核，在上百年正是镇鬼神柱的保护，谷中城的人族和他们密林妖族，才能安居乐业。
　　可回到谷中城已经有好一会了，王一凡还是没有任何动作。
　　显然镇鬼神柱出了问题。
　　“呵呵，小姑娘家家的，操心的事倒是不少。”王一凡轻轻一笑，而后说道。
　　“你猜的不错，镇鬼神柱我没有拿回来。”
　　他没有丝毫的避讳，接着道。
　　“我进入山洞的时候，山鬼王已经利用万鬼阴煞大阵借助镇鬼神柱突破到了鬼神境界。”
　　“镇鬼神柱是上古时期残留下来的，上面所剩的能量经过这么长时间的流逝，早就没有多少了。”
　　“所以，在我收服山鬼王打算去取它出来的时候，它残留的能量已经消耗殆尽，化作了一地碎土。”
　　“哈哈，没事啦，大哥哥你已经帮了我们很多了。”巫马悠逸笑嘻嘻的道。
　　丝毫没有因为王一凡说出这个消息心情变的低落。
　　“要不是大哥哥，我们说不定早就死在了山外妖族手中。”
　　巫马悠逸的目光也看向远处的黑夜。
　　她内心当然不是像表现出来的那样无所谓，没有了镇鬼神柱，就算没有山鬼族和山外妖族的威胁。
　　在荒野中，他们的处境依然并不会很好。
　　要不了多久，就会有其他的种族和势力来到这里。
　　而王一凡也不可能保护他们一辈子。
　　“哈哈。”王一凡揉了揉巫马悠逸的秀发。
　　“你真是人小鬼大，都开始安慰起我来了。”
　　尽管巫马悠逸没有表现出来异色，但王一凡自然一眼就能看出她心中所想。
　　“放心，就算没有镇鬼神柱，我也会留下手段保护谷中城的。”
　　“真的！”巫马悠逸到底是小女孩，听到王一凡这样说顿时就没有绷住了，一下子就显露出了自己内心的真实想法。
　　转头看到王一凡真似笑非笑的看着她，她娇嫩的俏脸的霎时间就红成了一个小苹果。
　　“哼！坏哥哥，就知道欺负人家。”
　　鼓着脸，巫马悠逸撅着嘴嘟囔。
　　“哈哈！”王一凡朗声一笑。
　　“好了，该回去，不然待会你爹爹就该派人来找你了。”
　　“嗯！”巫马悠逸点了点小脑袋。
　　王一凡带着巫马悠逸回到宴席的时候，不少人已经都酩酊大醉了，只有巫马战虎和鲁蒙等少数人还举着杯斗酒。
　　见到王一凡，巫马战虎等人酒杯一滞，就像是课堂上被抓到偷吃零食的小孩一样。
　　“不用管我，你们继续喝。”王一凡苦笑。
　　他之前离开宴席，也不全是因为心情不顺畅。
　　而是有他在，大家吃喝的也不能完全放开。
　　拍了拍巫马悠逸的香肩，王一凡随手拿着一壶酒，就转身回到了城主府中。.



第494章



　　495
　　夜空之中，晚风清爽，阴云都被吹散了，橙黄透亮的弯月恍若一湾清泉，清冽依人。
　　斜倚着露台栏杆，一仰头，灌下一大壶酒水，他不禁有些想念人间界了。
　　“也不知道人间界现在是否还有妖魔鬼怪作乱，也不知道周仓等人管理的阴界现在怎么样？”
　　“呵呵！”
　　又饮下一口酒。
　　“有老哥老道士在，加上自己留下的后手，向来是无惧的，毕竟人间界厉害的妖魔都已经被他处理的差不多了。”
　　“多是我庸人自扰了。”
　　“咚咚咚!”
　　敲门声响起。
　　王一凡皱了皱眉头，这个时候谁会来呢~？
　　大家都在庆功宴上喝酒，谁会来城主府？而且没有他的命令，谁又敢擅自进-入他卧榻的院子？
　　心中疑惑，他倒也没开启神识。
　　缓步上前，眯着眼将房门拉开。
　　“巫马悠逸！”
　　王一凡瞪着眼看着她。
　　他不是刚把她送到巫马战虎那了吗？怎么在这会出现在她的房间？
　　“你有事？”
　　心中疑惑，他还是试探的问道。
　　“不是...不是，你让我来的吗？”巫马悠逸捏着衣角，脸红的都要滴出血来了。
　　“我让你来的？”
　　王一凡一脸的懵逼，他什么说过让她来的？
　　难道我喝醉了？
　　还是说她喝醉了，出现幻听？
　　巫马悠逸好似看出王一凡的疑惑，发出蚊蝇般的声音。
　　“大哥哥没刚刚拍在背后拍人家，不是叫我背着大家过来吗？”
　　“什么？”
　　王一凡彻底懵逼了。
　　我拍过她吗？
　　好像拍过。
　　但我没有任何含义啊！而且你一个姑娘家家的，大半夜跑到一个血气方刚的小伙子房间来算什么回事？
　　再说，我是那种人吗？
　　王一凡苦笑，伸手捏了捏巫马悠逸的脸蛋。
　　“你脑子中都装的什么啊？而且你才这么小！”
　　“我哪里小了？”
　　巫马悠逸皱了皱小鼻子，挺起胸膛。
　　初具规模的娇躯已经可见少女是在很努力的生长了。
　　而王一凡老脸有些发红，他下意识的就想起了刚到异界时，看到巫马悠逸没穿衣服的样子。
　　“罪过！罪过。”
　　他连忙打断脑中的想法，毕竟，河蟹神兽就在身后注视着他。
　　“大哥哥，要不我去给你暖被窝吧！”
　　巫马悠逸见王一凡不说话，歪着小脑袋说道。
　　“这样，你待睡觉被窝里就是热的了。”
　　“你呀！”王一凡伸出手指点了点她的小脑袋。
　　“好了，都这么晚了，你真是长身体的时候，要是睡眠不足，身体可就真的长不大了。”
　　王一凡虽然不是什么圣人，但也不是禽兽。
　　让才十二三女孩模样的巫马悠逸暖被窝这种事，他是做不出来的。
　　“睡眠不足，真的会长不大吗？”巫马悠逸低下头看了看。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“当然。”王一凡认真的点了点头。
　　“那好吧！我回去睡觉了，大哥哥也要早点睡哦！”
　　目视着巫马悠逸离开，王一发也没了饮酒的心思，揉了揉太阳穴，躺在床榻上开始休息了。
　　清晨的太阳光从露台照进床榻，王一凡揉了揉眼睛，伸了个懒腰，就爬了起来。
　　到了他这种层次，已经完全没有了睡觉的需求。
　　不过，他依然保持着偶尔睡上一觉的习惯。
    . ........ 0
　　修行，除了追求更为久远的生命和更为强大的力量外，当然也是追求更高的生活品质。
　　他又不是苦修之士，明明有能力享受更好的生活，偏偏认为吃苦才是修行。
　　摇摇头，他十来个法术，整个人瞬间变得通透舒畅。
　　一步踏出城主府，他已经能听到远处震天响的呼喝之声了。
　　是鲁蒙正在带领谷中城的军队的操练。
　　放纵了一晚上，第二天该有的训练还是不会少的。
　　昨晚，要不是有王一凡在，即使庆功宴他都不会参加，毕竟前车之鉴还历历在目。
　　之前因为庆功宴而引发的灾难，他这一辈子都不会忘记。
　　笑了笑，王一凡继续在城中闲逛。
　　昨晚的狼藉已经看不到一丝痕迹了。
　　尽管昨晚大家都喝的酩酊大醉，但都是有修为在身的人，也都是在荒野中艰难求生的人。
　　没有人，会真正的让自己醉的不省人事。才.

第495章



　　“唉，你们看着点，可不要磕着碰着，否则没有人能保住你们。”
　　一道声音隔着数米远传到了王一凡耳中。
　　迈步哦祖国拐角，王一凡就看到几个人正在搬运一道金色雕像，而巫马战虎真在一旁指挥。
　　见到王一凡，巫马战虎急忙走了上来。
　　“上仙。”巫马战虎恭恭敬敬的行了一个礼。
　　几个搬运金色调雕像的人也想行礼，只是手上还抬着雕像。
　　放下，怕磕破了；不放，王一凡当面，他们心中又是无比忐忑。
　　“上仙，您对我们的大恩，我们无以为报，便打算为您立一座金身， 世世代代参拜！”
　　巫马战虎神色极为认真的说道。
　　王一发这时候，也发现这金身正是和他一样的面貌，来拿身高都是一模一样。
　　“有心了。”王一凡负手说道。
　　有了金身，只要他们诚信参拜，他就可以聚集香火功德之力了。
　　而且，这样也更利于他接下来的计划。
　　“你们愣着干嘛？还不快把上仙金身放到广场中央。”巫马战虎见他们一直站着不动，他立即出声喝道。
　　得了巫马战虎的命令，见王一凡也没出声，那几个连忙开始安放金身。
　　适时，太阳高悬，金色的阳光铺开，散落在金身上。
　　金身背后一时间竟然生起五彩的莲花，真就好似神人降临一般了。
　　王一凡看到这一幕，也是愣了一愣。
　　“这是什么情况！”
　　才把金身安放后的几个人也愣在原地，看了看王一凡，又看了看金身，一时间他们又不知道如何是好了。
　　而一旁的巫马战虎，也是麻爪了。
　　他也不知道该怎么办？
　　若是王一凡不在这里，他们当然是跪拜在地，高呼神迹。
　　但王一凡在这里，谁谁王一凡呢？还是拜金身呢？
　　他们真是懵逼了。
　　王一凡双目之中幽蓝光华闪动，判官神目全开。
　　只是神目扫过，金身依旧是金身，他也没有发现哪怕一点异常。
　　此刻，太阳愈发的炽烈，连周围的云彩都驱散了。
　　照耀在金身上的阳光也变得更加明亮了。
　　不多时，整个金身就好似一个小太阳，金灿灿的光芒瞬间就笼罩整个广场。
　　金身背后的彩色神光也越发的明显。
　　整个谷中城的人族和密林妖族都赶过来了，在演武场上训练的鲁蒙也带着军士过来了。
　　为王一凡铸造金身他是知道的。
　　这事，就是他和巫马战虎一起谋划的。
　　只是眼前这一幕是怎么回事，他也是有点懵逼。
　　这时候，浓烈到了极致的五彩神光突然往外散发出点点彩光粒子。
　　五彩的光粒子在空中飘荡，落到地下的一众人身上。
　　身体之中有暗伤的老兵，暗伤瞬间恢复。
　　有沉疴顽疾的人，此刻被彩光粒子照到，瞬间病痛全消。
　　王一凡已不知何时已经飘到了金身前，他脑后也有一轮神光，和金身的神光交辉相应。
　　五彩的神光粒子飞过。
　　枯死的树木返青。
　　早已枯萎的花朵重新变的鲜艳。
　　......
　　庞大的生机此刻笼罩整个谷中城。
　　“上仙！仙恩浩荡，永寿无疆！”
　　不知道谁喊了一声，刹那间，整个广场涌现了一波波的声浪。
　　“上仙！仙恩浩荡，永寿无疆！”
　　“上仙！仙恩浩荡，永寿无疆！”
　　无论是密林妖族还是谷中城人族，就连城外的山鬼族这时候也跪倒在地.. 0
　　一声一跪拜！
　　随着无数人的跪拜，王一凡也感受到一股庞大的香火功德之力向他涌来，他脑后的神光变的越发的璀璨了。
　　“叮！检测到庞大的香火功德之力，宿主是否要初步建立阴司地府？”
　　系统的声音在王一凡脑中响起。
　　他想都没有，当即说道。
　　“建立！”
　　这个机会他当然不放过。
　　他来这异界除了阻止异界进攻人间界，就是在异界之中构建阴司地府。
　　而想阻止异界进攻人间界，凭借他一人的力量肯定是无法行得通的，这样一来构建阴司地府就显得格外的重要了。
　　此刻，有了机会，他当然不会放过。
　　虽然只是初步建立，但是万事开头难。
　　只有开头，接下来就好办了。
　　随着王一凡的命令落下，他脑后的神光和金身脑后的神光融为了一体，而源源不尽的功德香火之力这时候也融3.0入了神光之中。
　　神光越长越大，最后化作了一道神轮笼罩在整个谷中城。
　　神轮由最高空落下，无边的神辉洒下，谷中城立时间就地动山摇起来，周围的山脉甚至都受到了牵连。
　　好似地龙翻身一般，地底都在发出隆隆的声响。
　　如此大的动静，跪拜在地的数万人，稳如泰山，没有一丝异常，身体都为颤抖一下，就好像一切都是和平常一样。
　　谷中城的变化还在继续，虚空之中的灵气在谷中城汇聚。
　　数个灵气飓风出现在谷中城上空，好像是一头头狰狞的风龙一般。.



第496章



　　灵气风龙在谷中城上空咆哮，汹涌的灵气朝谷中城汇聚。一不过几个呼吸谷中城的灵气就浓郁了数十倍。
　　底下不少人身上都开始气息暴涨，他们何曾感受过这么庞大的灵气。
　　有镇鬼神柱守护的谷中城，虽然安全，但并不是一块适合修炼的宝地。
　　相较于山鬼族领地，这里的灵气实在太过稀薄。
　　这也是为什么谷中城的高端战力如此少的缘故之一。
　　毕竟，实力越高，所需要的灵气就越多。
　　谷中城灵气有限，资源又少，他们有不敢去荒野上寻找灵气浓郁的地方，久而久，谷中城的实力有越来越弱了。
　　但此刻，感受到汹涌磅20礴的灵气。
　　众人就像是久旱逢甘露一般，身体不自觉的就开始吞吐灵气了。
　　短短时间不少人身上的气势已经开始有了变化。
　　此刻，王一凡的心神也无限放大，他能感受道谷中城的每一处变化，
　　一个旧的建筑倒塌，一个新的建筑耸立。
　　有人突破，有草木发芽......
　　这些都逃不过的他的感知，所有的事情就好像在他眼皮底子下发生一样。
　　而他，也真正成为了这座城市的掌控者。
　　他就是这座城市的王！
　　谷中城的变化还在继续，周遭的地形也在发生改变。
　　王一凡微阖的眸子，此刻完全睁开了。
　　一青一紫两道神光，从他眼睛中散射出去，穿越空间，直接来到谷中城的城门口。
　　“酆都！”
　　两个大字出现在城门之上。
　　至繁至简，直指大道，有种摄人心魄的感觉。
　　慢慢的，跪拜在地上的众人有的开始苏醒过来。
　　“这是怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　“我修为怎么突破了？”
　　“哈哈哈，我也突破，二十年、二十年，整整二十年我终于突破鬼将了。”
　　“我也是，而且我的沉疴还好了，老婆，我们能要孩子了。”
　　激动的声音瞬间就在人群之中传开。
　　甚至有人喜极而泣。
　　“住嘴！”
　　“安静！”
　　巫马战虎和鲁蒙同时喝道。
　　巫马战虎才突破鬼王的修为竟然又前进了一小步。
　　鲁蒙，此刻已经从鬼帅巅峰突破为了鬼王初期。
　　他原先在战场上，吃了王一凡赠予的丹药，不但修为提升，体内还残存有药力。
　　此刻，在海量的灵气刺激下，他体内的药力尽数化开，他也终于突破到了鬼王境界。
　　只不过境界还有些不稳定。
　　“去！”
　　挥动衣袖，王一凡打出一点金芒。
　　金芒划过人群，准确的落在鲁蒙的位置。
　　温润而强大的力量在他体内荡开，瞬息间，他不稳定的境界就变得扎实无比，甚至不逊于巫马战虎。
　　“多谢上仙相赐！”
　　鲁蒙连忙冲王一凡的方向跪拜。
　　王一凡微微点头。
　　如今算上鲁蒙，谷中城人族和密林妖族也都有了属于自己的鬼王级战力了
　　虽然都还只是鬼王初级，但以他们的潜力。
　　突破到鬼王后期也是有可能的，甚至于冲击鬼神的境界也是有一线希望的。
　　“这样一来，也是时候安排下去了。”
　　他直接从系统之中兑换了两块阎罗令。
　　“鲁蒙，吾赐予你掌刑阎罗，职掌酆都城的一切刑法，你可愿意？”
　　隆隆的声浪好似雷音一样，直接冲击向鲁蒙。
　　谷中城已经更名为酆都城，阴司地府的一应职务也是时候安排下去了。
　　当然，各个位置的具体职位现在还不着急。
　　“我，不，臣下接受。”
　　感受到王一凡雷音之中蕴含的信息，鲁蒙大喜，直接捧起了漂浮在半空的黑色令牌。
　　王一凡点点头。
　　他的音浪之中蕴含的信息，已经足够鲁蒙知道何为阎罗，何为180酆都城了。
　　“至于巫马战虎？”
　　他目光扫向巫马战虎。
　　“巫马战虎，吾赐你酆都值案阎罗，负责处理酆都城中一应日常事务，你可愿意？”
　　“臣下愿意！”
　　巫马战虎原本有些暗淡的脸色顿时恢复神光，俯身在地，恭敬的回礼。
　　鲁蒙和巫马战虎两人一武一文，酆都城的大致框架已经算是构建好了。
　　至于后续如何安排其他职位，那只能在后续慢慢敲定了。
　　随着两尊阎罗封立，酆都城的变化开始慢了下俩，聚集地的灵气也向着四周虚空散去。
　　但就是这样，比起之前，酆都城中的灵气已经浓郁很多了。
　　王一凡皱了皱眉。
　　酆都城还是太简陋了，若是完整的酆都城。
　　不但具备有强大的守护防御阵法，此间的灵气浓度，怕是即使在异界之中也会少有。
　　但毕竟只是初步建立。
　　这样也算不错了！.

第497章



　　“但这么大的动静，怕是很容易吸引到荒野中的其他妖魔的注意！”
　　王一凡摸着下巴！
　　先前和山鬼族的那场大战，虽然中途没有人搅局，但必然已经埋下了种子。
　　势力更迭，怕是不久就会有势力前来拜山头了。
　　心中思量。
　　王一凡的目光回到了系统商城之中。
　　“回天镇龙法阵！100万功德香火点。”
　　“周天星辰大阵！1000万功德香火点。”
　　“尼玛！”王一凡嘴都气歪了。
　　他辛辛苦苦，兢兢业业到现在才多少功德点啊！
　　这阵法，一个下去，他怕是直接回到了解放前。
　　“这也太坑了吧！”
　　他忍不住想对系统竖中指，但想想还是算了。
　　“小周天星辰大阵！33万功德香火点。”
　　“防御强大，还自带聚灵的功效，甚至还能牵引些许的周天星辰之力。”
　　“买了。”
　　一咬牙，王一凡直接从系统商城之中将小周天星辰大阵兑换出来了。
　　十八个巴掌大小的阵盘悬浮在他手上。
　　其中星辉灼灼，仔细看去，恍若还能从其中看到数颗旋转的小星辰。
　　“不错！”
　　王一凡细细的看了一阵后，满意的点点头。
　　有了这阵盘就是鬼神级的妖魔前来，也攻不破酆都的防御了。
　　甚至可以说，将是放开了让一尊鬼神攻击，哪怕他是一尊鬼神后期的存在，哪怕把他累死，他也打不破小周天星辰大阵的防御。
　　他倒不是怕有鬼神来找事，主要是怕这刚建起的酆都城被战斗给波及了。
　　鬼神级的战斗动辄就是摧山崩石，如今这酆都城也只是系统在原有的谷中城的基础上进行改造而已。
　　扩大了面积，多加了一些建筑。
　　没有任何的法阵防护，在战斗之中很容易就会被破坏。
　　再看了手上小周天星辰大阵的阵盘一眼，王一凡直接掐动操控法诀。
　　“去々｀ ！”
　　清喝一声！
　　霎时间，手掌大小的阵盘迎风见长，不过几个呼吸就从手掌大小，长大到铺天盖地。
　　将整个酆都城完全笼罩在内。
　　阴影从高空覆盖而下，巫马战虎等人顿时抬头。
　　他们世世代代局限于这一隅之地，哪里见过这等场面，一时间都有点湿身了。
　　眼中的震惊之色完全掩盖不住。
　　“是阵法！”
　　默达长老激动的小声说道。
　　“上仙，在城中布下了守护大阵！”
　　“这守护大阵中蕴含着极为强大的能量，我感觉比在战场上见到过的鬼王还要强大几十倍，以后我们再也不担心荒野妖魔的进攻了。”
　　巫马战虎等人闻言，脸上也忍不住流露出惊喜之色。
　　尽管先前同山鬼族的一战，他们在王一凡的带领下，可以说已经彻底将山鬼族的威胁解除了。
　　但镇鬼神柱的问题却一直是横在他们心中的一根刺！
　　从战争结束，到最后的庆功宴，他们一直没看到王一凡将镇鬼神柱拿出来。
　　但他们又不敢多问。
　　甚至于他们心中已经升起了，镇鬼神柱已经彻底遗失了的想法。
　　毕竟，镇鬼神柱才是那场大战的关键所在。
　　一直到庆功宴结束，都没看到镇鬼神柱，也由不得他们多想了。
　　此刻，见到小周天星辰大阵他们的心才算是真正放下了。
　　有了这阵法的守护，他们以后又可以安居乐业了。
　　“轰隆隆！”
　　王一凡手指一指！
　　覆盖方圆数千里的小周天星辰大阵阵盘直接从天而起，落在了酆都城外围，将整个酆都城围绕在里面。
　　阵法落下，立时就开始运转起来。
　　薄薄的星辰光辉从天际落下，即使是在大白天，依然可以看到星光灿灿的光点在天空之中漂浮。
　　原先散在四方虚空中的灵气，这时候在小周天星辰大阵的聚灵功能下，再次快速的往酆都城中开始聚集。
　　不多时，酆都城中的灵气就已将上升了数个档次。
　　“¨｀ 灵气提升了！”
　　“好浓郁的灵气啊！”
　　巫马战虎和鲁蒙修为高深一些，最先感受到了酆都城中的灵气变化。
　　小周天星辰大阵的聚灵效果虽然比不上之前建立酆都城时，系统的加成，但也非常了不起了。
　　数个灵气风旋在酆都城上空旋转。
　　灵气浓郁的地方已经可以看看的薄薄的灵雾了。
　　在那里必然是会事半功倍的。
　　甚至可以毫不客气的说，就是放一头猪在哪里，在灵气源源不断的滋养下，它也会变成一头灵猪未。
(得钱的)　　除了少数几个形成灵气薄雾的地方，城主府的灵气更为浓郁。
　　哪里是小周天星辰大阵的阵眼所在。
　　王一凡也没有丝毫的掩护，直接将阵眼设置在他所在的城主府中。
　　半响，小周天星辰大阵完全落定，酆都城在灵气的滋养下，仿佛间竟然多了许多生气。
　　在王一凡身后，他的金身脑后的彩色神光好似意乱神轮一样，在大日光华之中灼灼生辉。
　　这是香火功德凝聚的功德金轮，除了金身，王一凡脑后也有一个。
　　只不过他使了个法术，将金轮盖了去。
　　一切尘埃落定，王一凡直接闪身离开，回到了在城主府中。
　　..........

第498章



　　在距离酆都城万里之遥的地方，有一具浑身金色，只是头骨依是白色的骷髅睁开了眼睛。
　　“好浓郁的香火功德，若是有想火功德之力，我就可以完全凝聚金身吧！”
　　他喃喃自语，眼中的白色火焰不断跳动。
　　“沙骨，莫要动心思，你的金身已经如今已经只差最后一步了，好好修炼，最多千年，你就能彻底凝成金身。”
　　深邃的山谷之中，幽幽的雾气飘荡，一道声音在金身白头的骷髅身旁响起了起来。
　　“千年？你知道我已经在这里多少个千年了吗？”沙骨嘴巴开合，发出满是愤恨的声音。
　　“躲在这灭魂谷中已经五千年了，山谷那一战，天庭请我们助拳，谁曾想到竟然是我们去面对一群183根本不可战胜的敌人。”
　　“那滔滔的魔气，恍如创世般的身影，我一辈子都不可能忘记。”
　　“不过！”沙骨的语气突然变的古怪起来。
　　“据说，最终那些大神和大魔好像都消失了呢？也许他们同归于尽了也说不定。”
　　他的语气逐渐变的兴奋了起来。
　　“沙骨，我们在此地沉睡了数千年，外面的变化怕是早已经超出了我们的想象。”
　　“你所说还是我们百年来得出的消息，但这近百年无论是妖还是人或是鬼，都没有在我们这灭神谷的周围出没了。”
　　“这百年，外界的变化我们完全无法得知。”
　　沉稳的话语不急不躁，就像是一个温和的长者。
　　“嘿嘿，都叫灭魂谷，他们自然是不会来的，这有什么好奇怪的。”
　　沙骨嘿嘿一笑，继续道。
　　“当年一战，我们本源被打灭，只有一点真灵侥幸落在了这里，加上我们修行的功法特殊，才慢慢恢复过来。”
　　“报仇的事，我是不想了，毕竟那些大神还有大魔我根本不可能惹得起。”
　　“但现在他们消失了啊！这世间几乎已经没有了他们的消息，这已经完全变成了我们的世界啊！”
　　“虽然我们的修为还未恢复到巅峰，但那股香火功德你感受到了吗？那股庞大的香火功德之力有多纯粹，不用我说吧！”
　　“只要我们吸收了那股力量，我能成就金身，你的身躯也能恢复到巅峰状态，到时候，在鬼神境界我们就是无敌的。”
　　“甚至，再吞食一些血食，要不了多久，我们就能彻底恢复到巅峰状态了。”
　　沙骨的声音已经有些发颤了，已经多久没有尝到血食了，他浑身的骨头都有些躁动了。
　　沙骨扭头看向自己身旁的一侧，那里有一个大土坑，周遭长满了不知名的小花小草，只 是它们都是黑色的，叶瓣和花瓣上还有寥寥的黑雾升起。
　　一只老鼠从远处的石壁上钻了出来，捋着小胡子，不知不觉间走到了这一片诡异的花草中间。
　　“嗤啦！”
　　一条黑色的细丝从一株小草的枝叶夹缝中伸了出来，飞快的将老鼠捆绑了起来。
　　老鼠血红的小眼睛中闪着惊恐的目光，但很快，它惊恐的目光就化为了无神。
　　原本光润的毛色迅速变得毛躁干枯，身体也快速的干瘪下去。
　　不过数个呼吸，原地就剩下一张老鼠皮了。
　　黑丝慢悠悠的回到小草枝叶中，一阵风吹过，树皮化作飞灰，直接消失在了空气中。
　　“看来你也很怀念血食的味道啊！”沙骨朝大土坑的方向说道。
　　“哼！”
　　土坑之中传来一声闷哼。
　　“沙骨，不管如何，我还是劝你好自为之。”
　　“刚刚那股香火功德之力是庞大，但你要知道，能聚集这种等级的香火功德的，又怎么回是等闲之辈。”
　　“不要忘了，我们都能留下一点真灵残喘至今，那些大神大魔的手段更是难难以揣测，你莫不是真以为他们就彻底的消失在了历史长河之中？”
　　“呵呵，木托，你什么什么变得这么胆小了？”沙骨的语气中带着一丝讥讽。
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“像我等这种没有背景、没有跟脚的，你不争渡，注定只会成为大世之中的灰烬。”
　　顿了顿，沙骨接着道。
　　“你说那些仙神古魔，手段不可揣测，我承认，我们能重活一世，他们之中必然也有人能重活一世。”
　　“但我不信的是，这一世我们还不如他们。”
　　“唉！”木托叹息一声。
　　“你说的很对，是我太懦弱胆小了。”
　　“知道就好，现在还不晚，只要我们两人能吞噬那股香火功德，我们的身体将彻底恢复，到时候重回巅峰境界，也是指日可待。”.



第499章



　　沙骨，从地上站了起来。
　　“走吧！我的老伙计，去让这个世界痛苦吧！”
　　“我不去！”
　　木托的声音从土坑之中传出，极度的坚定~。
　　沙骨：？？？
　　旋即沙骨的眉骨凸起-，语气变得阴冷。
　　“这大好机会，你不把握，以后后悔了来找我，可不要怪我不念旧情-了。”
　　显然木托的拒绝，让他极为生气。
　　但木托不去，他也没有办法。
　　土坑之中传来簌簌的声音，之后就是良久的沉默。
　　“烂泥扶不上墙。”
　　沙骨怒骂一声，缓缓从地上站起。
　　他眼中白色的火焰闪动，扭头看了坑洞一眼后，嘴巴开合，嘴中直接化作了一道流光飞离了灭魂谷。
　　.........
　　从邙山离开的阴无命和紫影此刻身边多了两人，正是多隆和俞戈。
　　紫影一路上闷头赶路，脸上没有丝毫异色，心中却是极为不平静。
　　他是真的不想报仇。
　　山鬼族灭了就灭了，山鬼王被抓了也好被杀了也罢，他完全不关心，他现在只想能找到一个偏僻的地方，安稳的度过的余生。
　　他只是个小小得鬼王啊！
　　这身边都是鬼神级的大佬，实在让他没有安全感。
　　他不傻，虽然不知道阴无命带着自己有什么目的，但肯定就是不怀好心就是了。
　　此刻，身边都是鬼神级的大高手，还都是自己人，他心中却没有一点踏实的感觉。
　　“还有多远到？”
　　多隆看向身侧的阴无命。
　　“要不了多久了。”阴无命嘿嘿一笑道：“两位要不要先歇息歇息，恢复恢复元气，对方可是极为棘手的啊！”
　　此刻距离谷中城已经没有多远了。
　　阴无命心中也有自己的盘算，虽然没有见过王一凡，但他总觉得此行不会这么简单。
　　若是以那一日的刀光来判断王一凡的实力，那他们所有人绑在一块估计都不够王一凡一刀砍的。
　　不过，他好歹也是得了天神传承的人，眼力还是有的。
　　那道光，王一凡并不能控制。
　　尽管如此，他心中依旧有种不安的感觉。
　　对于他这种修行了推算之术的人来说，这种感觉又称之为心血来潮。
　　每当出现，必定没有好事。
　　“要不要找个借口先离开这里？”
　　阴无命眼珠悄然转动了一下。
　　“但若是事情顺利的话，他不但不能从王一凡身上得到好处，怕是还会得罪茅山鬼神。”
　　毕竟，邙山鬼神可是极为记仇的。
　　但心中的感觉越发的强烈，连眉心都在跳动。
　　“这是大凶之兆啊！”
　　阴无命知道自己不能再犹豫了。
　　得罪就得罪吧！总比直接丢掉性命的好。
　　“两位，后面的路就由我徒弟带你们去吧！距离此地不远处，有我一位老友，我去排放一番，说不定还能请他出山助拳。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　阴无命不再多想，从多隆俞戈抱拳说道。
　　“阴...”
　　紫影想说什么，却是被阴无命一眼瞪了回去。
　　脑袋一缩，紫影当即噤声，不敢多说话。
　　他知道阴无命这个时候离开，显然是不想正面面对那阴司正神的。
　　毕竟，那天的刀光实在太吓人了。
　　但是你要走，也带我一起啊！
　　可惜阴无命只是用眼角余光阴冷的看着他，其中警告之意不言而喻了。
    . ........ ...
　　“呵呵，拜访老友，我看你是怕了吧！”俞戈双臂环抱，冷冷的说道。
　　“好了，俞戈，阴先生既然要拜访老友，我们自然是不能阻止的。”多隆的声音很是沉稳。
　　“那么，就此别过了，阴先生。”
　　话音落下，多隆将目光看向了紫影。
　　紫影强压住心中的悲哀，脸上硬挤出一丝笑容。
　　“那徒儿带两位大人先过去了，师父还请保重。”
　　“去吧！”
　　阴无命含笑点头。
　　三道身影御空而行，很快就消失在了阴无命的视野之中。
　　“多隆，你真相信那老家伙是所谓的去拜访老友吗？”俞戈扭头问道。
　　“不用管他，记住我们的任务就行，带回白童子，剩下的事情就和我们无关。”
　　多隆头也不回的说道。
　　.....................
　　求鲜花，求推荐！才.

第500章



　　阴无命在多隆、俞戈走远后，扭头就向一个方向飞去。
　　他说去排放老友，到也不全是说谎。
　　“如果能将他们请出山，应当是能对付那阴司正神了，只是到时候他又该如何从中丰润好处呢？”
　　拧着眉头，阴无命低声叹了一口气。
　　不多时，他就来到了一处树林茂密，山峰层叠的山坳之中。
　　树木葱茏，野果遍地，抬眼还能看到一些杂草丛中的小兽。
　　“真的一片世外桃源，只是可惜了。”摇摇头，阴无命手中拐杖拨开一丛丛挡身的草木 ，向前方走去。
　　没几步，他眼前就出现了一个山谷。
　　山谷中弥漫着幽幽的薄雾，其中幽暗深邃，看不太真切。
　　阴无命凝神片刻，然后小声喊道。
　　“两位木托、沙骨两位前辈，阴无命前来拜访。”
　　这灭魂谷他也是数百年前来过一次，当时他虽已经是鬼神修为，但也好悬陨落在了这里。
　　俗话说，危险与机遇是并存的，他在这里也得到了不少上古时期的隐秘之事。
　　只是出于谨慎，这数百年他一直没有再次来过。
　　今日来，一是他对自己的实力自信，二也是他想借助谷中之人的力量。
　　“哦？竟然还有敢来这灭魂谷？要知道已经上百年没有开智的生灵出现在这里了。”
　　山谷中传来低沉的声音。
　　随即就见两边的树木自动分开一条道。
　　“既然来了，不怕的话，就进来吧！”
　　“哈哈，前辈说的哪里话，小子既然敢来，自然是信得过前辈的。”阴无命笑了笑，踏步走了进去。
　　“倒是会说话，不过你叫我前辈，刚才又喊出我的名字，难道你之前来过？”木托好奇的问道。
　　“哈哈，前辈贵人多忘事啊！三百年前，小子误入贵地，可得了您和沙骨前辈的不少提点呢！”
　　“若是没有两位前辈的提点，怕是没有今日的阴无命了。”
　　阴无命哈哈一笑。
　　“是吗？”木托语气有了一丝波动
　　他的身体并未痊愈，时常会陷入到沉睡之中，直到近百年他的状态才好了一些。
　　此刻听到阴无命这么一说，他还真有点印象。
　　毕竟，这么些年闯入他灭魂谷，成功逃出去的就只有一人了。
　　“那今天来不是专程来看我的吧？”木托的声音传出，他土坑周边的黑色花草开始摇曳起来。
　　阴无命眼神忌惮的扫了那些花花草草一眼，身体之中的法力悄然开始运转。
　　别看他三百年前，成功从这灭魂谷逃了出去。
　　那可不是这木托仁慈！
　　“哈哈，果然什么都瞒不住前辈。”意图被木托直接点破，阴无命也没有什么好隐瞒的。
　　“不瞒前辈，有阴司传承者出现了。”阴无命缓缓说道。
　　“阴司传承者？”木托愣了一下。
　　“你和他见过面没有？可知道他是什么神职？”木托深吐一口气，而后问道。
　　“见到是没见过，他是用刀的，能发出很惊人的刀气，好似能斩破苍穹一般，就是鬼神在那等刀气面前，也渺小无比.. 0”
　　阴无命面对木托也没有隐瞒，直接就将知道的信息都说了出来。
　　“前辈可知道阴司之中，有哪位大神是以刀气出名的？”
　　“呵呵，上古阴司中强者无数，法宝神兵是刀类的也不在少数，他们随手都能发出斩杀鬼神的刀气。”木托说道。
　　“就算如此，他也不一定是他们中的某一位，你又怎么知道他手里不是有一柄异常厉害的刀类神兵？”
　　“唉，只怪小子实力不济，不该直面那阴司神职的传承者。”阴无命感叹了一句，旋即说道。
　　“不知道前辈有没有兴趣出谷走一趟，去领略领略谷外的风光。”
　　一边说道，阴无命一百年打量着大土坑。
　　他这次来可不仅仅是找他们帮忙而已，他上次能从这里逃出去，可还有很重要的一点原因。
　　那就是，当时他们并不能出灭魂谷。
　　“不知道现在是什么情况？”
　　他心中默默3.0想道。
　　“你小子当真是狡猾。”木托冷笑。
　　“你话中的意思不只是让我出山帮你吧？恐怕还有另外的意思吧？”
　　“不过告诉你也无妨。”木托的语气变得古怪不少。
　　“难道你没发现，从头到尾一直是我一人在和你说话吗？沙骨可不是话少的人？你就没有怀疑吗？”
　　阴无命心中咯噔一跳。
　　一直只有木托一人说话，他心中当然是有怀疑的，只是还没来得及问，但看木托的语气。
　　显然已经没有问的必要了。.



第501章



　　“沙骨前辈离开了灭魂谷。”阴无命说道。
　　“离开了，就在你来前不久，要是你早来一两个时辰，还能碰上他，说不定他还能送你一场机缘呢！”木托轻轻笑道。
　　“机缘？”阴无命疑惑。
　　能被他们这种上古时期活到现在的老古董都视作机缘的，肯定是天大的好处，阴无命有点心动。
　　“既然你好奇，那我就直接告诉你吧！”
　　“香火功德之力，无比庞大而纯粹的香火功德之力，若是你得到了，怕是能让你立刻突破鬼神境界，更上一层楼。”
　　木托的声音无比的诱惑。
　　“香火功德指力！”阴无命心脏按捺不住的快速跳动起来。
　　香火功德之力可比纯粹的灵气更为珍贵数倍，除了能增进修为之外，对于瓶颈的突破更是极为的有帮助。
　　他都有些20后悔自己为什么没早点来了。
　　有现货功德之力，他哪还需要去冒险谋划王一凡的阴司正神传承，直接晋升修为不香吗？
　　“可惜啊！可惜。不对，旋即一股清灵之气涌入他脑门之中。”
　　躁动的心思瞬间平复起来。
　　“好险，刚刚差点着了道。”手指掐动，一层灵光散开。
　　果然，他周围的虚空此刻已经遍布花粉。
　　恍若荧光的花粉在虚空之中明明灭灭，差点就让他找了道了。
　　“清醒过来吗？真是有点可惜呢！不过看来这三百年你的修为比想象的要提升的更多啊！”
　　“后生可畏啊！后生可畏啊！”
　　木托感慨的声音从土坑之中响起。
　　“真是不错，三百年，你提升的速度竟然堪比我恢复的速度了。”木托话语中尽是唏嘘。
　　三百年他已经从鬼神初期恢复到了鬼神中期，加上他的独门法门，还是暗中出手，竟然这样都没能让阴无命中招。
　　他心中不由得有些感慨。
　　“你愿意拜我为师吗？”木托突然说道：“虽然我现在实力还未恢复到巅峰时期，但那只是现在还不是我出世的时候，我在等一个机会。”
　　“等一个出世的机会，那时候，就算这方天地不是距离上古时期久远，我想我也能成为最顶尖的一批。”
　　“另外，加上我知道的一些上古隐秘，若是能随便得到几处机缘，其中的好处更是难以揣测。”
　　“怎么样？做我徒弟如何？”木托再一次问道。
　　他是真的看上阴无命的。
　　三百年前阴无命来这灭魂谷的时候还只是初入鬼神境，如今不过三百年，竟然已经到了鬼神中期。
　　甚至还不是一般的鬼神中期。
　　这等天赋，就是在上古时期，也算的上是天才。
　　毕竟，鬼神境界中，能在千年突破就已经很了不起了。
　　阴无命听到木托的话，心中一顿，眼神不由得闪了闪。
　　木托是上古时期就存在的老家伙，这是毋庸置疑的，现在修为实力虽然还未恢复到巅峰。
　　但阴无命也相信他的所说的，他真要恢复起来，不难。
　　现在已经不是三百年前了，山谷能够离开这灭魂谷，木托想来也是能的。
　　不说其他，就是吞噬血食就能让他们极快的恢复。
　　但，这是个不保险的方法。
　　大范围的吞噬血食很容易就会引起大势力的注意，到时候难免会惹下大麻烦。
　　“不过，若是先假意答应他，趁机从他口中得到一些上古的隐秘，拿拿好处似乎不错啊！”
　　至于拜木托为师，阴无命是没有想过的。
　　虽然他不知道木托的身份，但在上古时期相必也只是普通级别。
　　而他得到的传承，虽然不完整，但到底也是一位无上大神的传承。
　　他的眼界，早在悄然间提升了不少。
　　木托，还不被他看在眼里。
　　他有信心超过他。
　　但现在嘛？
　　“呵呵，算了、算了。”木托轻笑一声。183
　　“对于你这等天才而言，我若是全盛时期还压得住，现在不行了，我怕没等我实力恢复，就陨落在你手上了。”
　　“哈哈，前辈怎会如此说？我对前辈的敬意天地可表，日月可鉴。”阴无命心中一惊，连忙说道。
　　“这老家伙够敏锐的啊！”他心中低语一句。
　　他还真打算等拜在木托门下后，若是寻常办法弄不来上古的隐秘，就另使手段的。
　　“好了，不说了。”木托的声音在坑洞中回响。
　　“你想要那阴司正神的传承，我却是暂时不会出谷的，不过你可以去找沙骨，说不定他会感兴趣，到时候你也可以分一杯羹。”
　　尽管木托心中对阴司正神传承也有想法，但他清楚，相比如沙骨，他的本体还是太过脆弱了。
　　现在还未完全恢复，要是出谷斗法遭受创伤，就得不偿失了。.

第502章



　　见木托如此，阴无命也知道多说无益，于是问道。
　　“沙骨前辈向哪个方向去了？”
　　他之前可是听木托说过，沙骨的目标是香火功德之力，这种东西他也是眼热的紧。
　　有机会，他也不在意分一杯羹。
　　“东南方向，大概万里的距离。”木托没有隐瞒，直接说道。
　　“刚出世，木托的速度应该不会太快，你若现在跟过去，说不定还有几机会得些好处。”
　　“东南方向，万里距离？”因阴无命嘴角一阵抽搐。
　　那不就是山鬼族附近吗？
　　难得这香火功德之力也是那阴司正神的？
　　心中疑惑，但他估计自己应该是猜对了。
　　那种庞大的香火功德之力，距离万里位置的灭魂谷都能感觉得到，没道理处在附近的阴司正神会感觉不到。
　　就算不是阴司正神的，怕是现在也是他的呢！
　　他有些犹豫，要不要过去。
　　毕竟，他就是因为心绪不宁，而来到灭魂谷找人助拳的。
　　“怎么，你还不走？”见阴无命站在原地不动，木托不禁奇怪的问道。
　　“走、走，这就走！”
　　阴无命抱拳，而后直接离开。
　　至于香火功德之力所在的方向就是阴司正神的方向，他却是没告诉木托的。
　　尽管木托一直在找借口，但他能看出，木托是比较胆小的。
　　若是知道阴司正神得了那股香火功德之力，要是沙骨再出了什么问题的话，说不定就直接跑路了。
　　他可对这木托是有想法的，哪能让他这么就换地方了？
　　出了灭魂谷，阴无命想了想，沉思片刻，还是决定看看。
　　就算那阴司正神厉害，也是一个人。
　　前有沙骨，这个上古时代活到现在的老怪物，后面还有多隆、俞戈两个鬼神。
　　就算轮着杀，也有足够的时间他跑路了。
　　.........
　　沙骨离开灭魂谷之后，直接架起御风之术，瞬息之间，就出现在百里开外。
　　感受到渐渐收敛的香火功德之力，他的遁速也减慢了些许。
　　他不傻，知道何等程度的香火功德之力，想要得到必定不简单。
　　说不得，就要经历一番恶战。
　　索性在，在距离在目的地千里的位置，他就从高空落了下来。
　　到了这里，已经来看到不少妖魔的聚落了。
　　不大，实力也不强。
　　领头的多是鬼将，目光巡视半天，沙骨终于在一个山头感受到了鬼帅的气息。
　　身形移动，呼吸间，他就走进了山洞之中。
　　“大胆，磨盘洞你也敢闯？是不是不知道死在怎么写？今天猪爷非得将你剥皮抽筋々｀ 。”
　　闷吼声从洞中传来，一个穿着黑甲，手里拿着狼牙棒的猪首妖怪从暗中走了出来。
　　硕大的身影，即使在昏暗的山洞之中，也让人感受到心惊。
　　“猪爷爷的地盘你也敢来，当真是不怕死。”
　　猪妖阴笑道，手中狼牙棒当头就差朝骨头顶砸去。
　　“聒噪！”
　　一声冷哼，洞中气压顿时降低。
　　一股极为强横的威压向猪妖罩去。
　　磅礴气势，就好像天威一般。
　　猪妖一张黑脸顿时煞白。
　　“扑通！”
　　双腿一软，干脆的跪倒在地。
　　尽管他不知道来人的身份，但这股威压竟然比他曾经见过的鬼王级妖魔还要强横数十倍。
　　他在这里待了大半辈子，哪里想过有一天会来这么一尊恐怖的存在，心脏恍若擂鼓一般跳个不停。
　　额头砰砰的往地上撞。
　　“¨｀ 前辈饶命！前辈饶命。”
　　沙骨的身形隐藏在黑袍之中，见到这猪妖如此作态，淡淡的开口。
　　“我问你几个问题，若是回答的满意，饶你一命也不是不可以，若是我不满意，想必不容我多说了吧！”
　　沙骨的声音极为的嘶哑，就好像是两块硬木头在摩擦一般。
　　猪妖心中惊颤，但显然他没有选择的余地，小心翼翼的抬起脑袋。
　　“前辈请问！晚辈必定知无不言言无不尽。”
　　“这东南方向千里外是何地方？你可知道？”沙骨问道。
　　话音落下，沙骨身周的气势骤然变得更为庞大，地面上甚至有石块已经因为承受不住这种压力，开始碎裂了。
　　转身(得钱好)体一颤，脑袋急速的运转。
　　他在此地生活了数百年，算是方圆数百里比较有名的妖王，对于这一块也无比熟悉。
　　而沙骨问道的地方，正好是他知道的。
　　心中稍松一口气，他连忙阻止语言说道。
　　“那个地方是山鬼族的领地，另外山外妖族也在那附近。”
　　“哦？山鬼族，山外妖族？”沙骨自语一声，而后问道。
　　“他们实力如何，最强者是什么修为你可知道？”
　　“山鬼族强大无比，族中有百万山鬼大军，族中更有数位鬼王级的长老。”猪妖偷偷看了沙骨一眼。
　　“继续说！”沙骨冷笑一声。巧.

第503章



　　百万大军，听起来很威风，处理起来，就算对他来说，也很麻烦。
　　但他堂堂一尊鬼神，若是被一群乌合之众缠上了，那他还不如直接死了得了。
　　至于所谓的鬼王级的山鬼族长老，他确实没放在心上的。
　　“另外，山鬼族的山鬼王，好像已经是半步鬼神的无上强者了。”
　　猪妖眼里充满了羡慕，半步鬼神，举手投足间有莫大的他难以想象的威能。
　　“或许眼前这黑袍人就是一尊半步鬼神吧？”猪妖心中猜测，眼神愈发的小心了。
　　半步鬼神的强者，杀他不会比杀一只猪困难。
　　至于沙骨是不是半步鬼神之上，他倒是没想过，以他的见识，是无论如何也想不到站在他面前的是183一尊鬼神的。
　　还是一尊从上古时期活到了现在的老古董。
　　“半步鬼神吗？倒是有点意思？”
　　沙骨微微吃惊，没想到一出门就能遇到一个半步鬼神。
　　不过半步鬼神对他来说，同样算不上什么威胁。.
　　“看来那股庞大的香火功德之力，和山鬼族恐怕是大有关系了。”
　　沙骨心中这样猜测，目光再次看向了猪妖。
　　“山外妖族呢？是和山鬼族同样的实力吗？”
　　“山外妖族大倒是要弱上许多，无论族人还是族中的高手，都比不过山鬼族。”
　　猪妖如实的说道。
　　说到这里，他又想了想说道。
　　“前几日，我听到有妖怪说山鬼族似 乎正在和人族进行大战，不过那大战太过激烈，鬼王级的高手都出手了，我没敢去看，所以具体什么情况就不清楚了。”
　　“大战吗？”
　　沙骨心中一动。
　　“还有人族出手！”
　　“看来多半是人族之中出了一位高手了，那香火功德甚至就是人族产生的。”
　　“那这么一来，山鬼族的情况怕是不好了。”
　　摸着下巴，沙骨心中思绪万千。
　　他到底是上古时期就存在的人，香火功德向来以人族最为用意获取。
　　再联系这番大战，他已经猜到了个八九不离十了。
　　目光转向猪妖，沙骨眼中白色火光闪烁。
　　“你的消息不错。”
　　“多谢、多谢前辈。”猪妖大喜，急忙磕头感谢。
　　“嘿嘿！”沙骨阴冷一笑，手上冷光闪过，在猪妖脖颈上环绕一周。
　　顿时间，鲜红的血液好似喷泉一般涌去，大好的猪头咕噜噜的滚落在地。
　　双眼圆瞪，显然死不瞑目。
　　“呼！”
　　沙骨深深的吸了一口气。
　　一股灰白色的气息从猪妖的尸体中上涌入了他的鼻孔，地上的猪妖尸体已经变得干枯灰白，就像死了几十年一样的老尸。
　　“充满生机的气血味道果然不错，就是弱了点。”
　　沙骨感慨了一声，身影从山洞之中消失。
　　按照那猪妖所说，加上他的推断。
　　他估计山鬼族多半是完了，而那香火功德之力的产生地应当就是和山鬼族对抗的人族了。
　　“能击败半步鬼神的实力，看来这人族的实力不可小看啊！”低声喃喃一句。
　　沙骨却是径直向着山鬼族的领地而去。
　　遍地的尸首，还有没有化开的血液，食腐的乌鸦站在尸体，尖锐的鸟嘴上还挂着丝丝血肉。
　　“好地方，好地方啊！”
　　赶过来的沙骨见到遍地的尸骸顿时大喜。
　　死亡时间还短，尸体还算新鲜，这对他来说，就是绝世大补啊！
　　黑袍隆隆鼓起，他身后延绵出浓浓的黑色雾气，黑雾翻滚，族众在他头聚集。
　　一个硕大的黑色的骷髅头浮现在半空之中，鬼神中期的威势彻底散开。
　　啄食的乌鸦还未来得及发出哀鸣，便在这股威势面前彻底失去了生气，倒在了尸体上。
　　“呼！”
　　好似狂风呼啸的身影，黑色骷髅头猛然吸了一大口气。
　　顿时这方天地，灰白的气流涌动，恍若奔腾的河流一般往黑色骷颅头的鼻孔而去。
　　地上的尸体随着灰白色的气体飘出，立时就变得干枯，化作了一具具干瘪的干尸。
　　沙骨脸上尽是享受之色，他万万没想到，这里竟然会留下这么一处宝地。
　　简直就是为他量身打造的。
　　几十万具刚死的尸首，等他完全吸收完。
　　那时候，他的实力必将更进一大步。.



第504章



　　沙骨怎么也想不到，这里会留下这么多新鲜的死尸。
　　若是在上古时期，怕是会有不少邪魔前来争夺这尸体了。
　　现在，倒是只能便宜他了。
　　原本他还担心那能聚集那么多香火功德之力的人族强者会是个硬茬子，如今他倒是心中放下许多。
　　战争之后，连战场都不处理。
　　只能说明，人族胜怕也是惨胜。
　　对抗只有一位半步鬼神的山鬼族都惨胜，这等势力他又怎么会放在眼里？
　　随着越来越多的灰白色气流涌与他的身体之中，他身上的气势也在缓缓增强。
　　身后涌动的黑雾变得更加浓稠和庞大，隐隐间，竟然将这一方天地都染成了黑色~。
　　.........
　　“上仙！”
　　城主府中，鲁蒙跨步走进了进来-，神色异常凝重。
　　“怎么了？”
　　王一凡放下手-中的书籍问道。
　　这些时日他待在酆都城中，一直都在看书。
　　山鬼族的加上城中人族原有的，以及山外妖族的，
　　短短几日，他对异界的了解跟上了一层楼。
　　也正如他所料，这异界一点都不简单。
　　他现在所在的位置可以说基本上只能算的上异界的边缘地带，异界的大势力对这里涉足不多。
　　这也是为什么山鬼族能肆意的猎杀人类。
　　书中有相关记载，人类这方世界根本不弱，也有大王朝，大教派，只不过那些地方都距离这里太远了。
　　思绪从书中收回，王一凡的目光投向了鲁蒙。
　　酆都城中的事情，还有他们鬼王处理不了的吗？
　　“上仙，我看到山鬼族的方向出现了大片的黑雾，黑雾浓郁无比，散发着凶煞之气，怕是有大凶出世了。”
　　鲁蒙语气很是沉重。
　　“大战后，我们只来得运走了人族的尸体，还有数十万的山鬼族大军的尸体还停留在哪里，血腥气冲天，我估计有妖魔被那股血腥气吸引了。”
　　王一凡起身，从房间离开，站在城主府的露台，举目眺望。
　　果然，冲天的黑气盘旋在山鬼族的上空，同时一股强大的气势在朝四周辐射开来。
　　“是一尊超过山鬼王的存在。”
　　王一凡心中瞬间就有了决断。
　　仅仅是那股气势，就完全不是山鬼王可以比拟的。
　　这等气势，怕是一尊鬼神中期的存在了。
　　“上仙，我们该如何处置？”
　　鲁蒙问道。
　　在那等气势面前，尽管他已经进入了鬼王境界，但依然还是觉得自己太过于渺小。
　　如此存在，怕是只有王一凡能对付了。
　　不过他也没有太过担心，酆都城建立的时候，可是有守护大阵的。
　　在那等大阵面前，他想象任何妖魔都不可能攻入酆都城。
　　“不用管他，只需要安排人手在城墙t望台上注意动向即可。”王一凡随意的说道。
　　如果是之前，遇到这等积年的老鬼神，他心里可能没底。
　　但如今却是不一样了。
　　不说酆都城有小周天星辰大阵守护，就是他手里的九龙神火罩，还没有饮过血呢！
　　不过他也不是什么嗜杀成性的人。
　　不管对方是什么邪魔妖物，不招惹他自是无所谓的，惹上他了。
　　你他手上的九龙神火罩说不得就要出来透透气了。
　　鲁蒙得到王一发的命令后，就退下去安置人手了。
　　若是从前，他自然是心惊胆战的。
　　但有王一凡在，他心中却是无比安定。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　.........
　　灰白色气流涌入沙骨的鼻孔，他的表情无比的享受。
　　“果然还是要出来才有机缘啊！天天躺在那灭魂谷，嘴里都快淡出个鸟了。”
　　心中感叹，沙骨再次猛地吸了一口气。
　　大片大片的尸体干枯，山鬼族领地中原先浓郁无比的血腥气，一下子消散了不少。
　　时间缓缓流淌，天边的天阳都有些西斜了。
　　云彩被霞光映出万道光华，格外的恢弘美丽。
　　“嗝！”
　　沙骨打了个饱嗝。
　　复生这么久，他是第一次觉得这么舒服。
    . ........ .......
　　而且他的修为也恢复了不少，距离鬼神后期只有一线只遥。
　　甚至，只要他想，能随时进入鬼神后期。
　　只是难免会对本源造成一些损伤。
　　但这样的话已经足够了，他的不光看向另外一处。
　　他已经能感受到了拿到来自千里之外的目光。
　　“想必就是和这山鬼族战斗的人族吧！”
　　冷冷一笑，旋即化作一道黑光冲天而起，直想酆都城的方向而去。
　　酆都城t望台上，一个坚守岗位的人族士兵，看到远处急速靠近的黑光。
　　神色惊变，随即就拉响了报警器。
　　刺耳的声音瞬间响彻整个酆都城。
　　演武场上鲁蒙神色一变，他才安排下去，报警器就响了，由不得他不震惊。
　　就在他要去向王一凡汇报的时候，王一凡已然从城主府中走来出来，飘身飞到了城墙上。
　　鲁蒙紧随其后，巫马战虎也在听到警报响起的第一时间，放下了手中的公文，朝城墙的方向飞去。
　　城中的普通居民，神色也紧张起来。
　　警报响起，就意味着有人功成了。才.

第505章



　　前不久大战才结束，安稳日子还没享受两天。
　　此刻，遭受袭击由不得他们不心慌。
　　“放心，有上仙在，我们不会有事的。”
　　一个居民大声喊道。
　　“是的，上仙能帮我们建筑如此雄伟的城池，他一定能打败那些妖魔。”
　　“上仙的金身就在广场上，我们赶过去祈祷。”
　　“是的，快、快过去祈祷，让上仙保护我们。”
　　一瞬间，居民都向广场涌了过去。
　　被收服的山鬼族还有些莫名其妙，但有些激灵的已经上去了，其他山谷族顿时跟上去了。
　　霎时间，广场上 就跪满了身影。
　　人族、山林妖族、山鬼族。
　　此时，人数更是远远要超过第一次的时候。
　　无数的灵光，从他们身上往王一凡的金身上涌去，最后都汇聚在金身脑后的神环之上。
　　山鬼族身上生起的灵光却是少了不少，但架不住他们数量多啊！
　　近二十万的山鬼族，灵光总量也是非常可观的。
　　城墙上王一凡也感受到了有一股力量在往他身上汇聚，甚至隐藏的神环都要显现出来了。
　　王一凡感受到汹涌的信仰之力涌来，几乎快要隐藏不住神环了。
　　不过好在，他体内的阴司之力也不是吃素了。
　　神环来不及吸收的信仰之力，被他体内的阴司之力迅速的吞噬。
　　随着笑话越来越多的信仰之力，阴司灵元也变的壮大起来。
　　“这信仰之力，竟然还能用来提升阴司灵元？”
　　王一凡皱了下眉头，心下竟然生出了一种，让阴司灵元将信仰之力全部吞噬的想法。
　　但他硬生生的忍住了这个想法。
　　尽管他现在还不知道，脑后的神环具体有什么用，但潜意识的他觉得，神环是一个非常重要的东西。
　　在未来会给他带来想象不到的帮助。
　　摇摇头，王一凡将目光看向远处天空正在不断接近的黑影。
　　十来个呼吸，原本还是一个小点的黑影已经逐渐清晰的出现在他们眼前了。
　　“酆都？好大的口气。”
　　沙骨悬停下城池上空，看到城门口酆都两个字顿时冷笑。
　　他可不是没见识的小妖魔，不知道酆都两个字意味着什么。
　　没想到区区一座人族城池竟然敢取酆都二字？
　　当真是无知者无畏！
　　“怎么？阁下对我酆都城有意见吗？”王一凡淡淡的说道。
　　沙骨的身影隐藏在黑袍之中，但王一凡还是将他看了个真切。
　　随着他修为的提高，判官神目的效果也越发强大。
　　心意一动，便能悄然施展。
　　目标还未有所觉，就被他看了个干净。
　　当然这样，自然是发挥不出来判官神目的全部效果的。
　　但沙骨也没有丝毫隐瞒的意思，倒是被他看清了真身。
　　“一具骷髅，难怪会对死尸感兴趣。”
　　王一凡心中冷笑，面容依旧一副平淡的样子。
　　“呵呵，意见？若在上古时期，我当然会有意见，但现在嘛？自然是谁有意见谁来处理，我却是这个闲心思插手的。”
　　沙骨笑着说道。
　　酆都之于阴司地府就像是凌霄宝殿之于天庭。
　　上古时期的阴司地府强大无比，有人敢在地府之外立酆都城，他看到了自然是不吝出手，讨好阴司地府的。
　　但现在嘛？
　　诸神消失，他自是没有因为这个理由出手的欲望的.. 0
　　“哦？这么说来，你是从上古时期活到现在了？”
　　王一凡眼神一动，敏锐的察觉到了沙骨话中的意思。
　　“告诉你也无法，本座就是从上古时代活下来的。”沙骨淡淡的道。
　　在他感知到，王一凡的修为最多不过是鬼神初期。
　　一个鬼神初期的小辈，他行事说话完全没有任何顾及。
　　因为马上他们都将成为死人，而这座城也将会成为一座死城。
　　王一凡眼珠转了转，对于沙骨的话他倒是没有完全相信。
　　毕竟，沙骨最多不过是鬼神后期。
　　鬼神境界怎么可能有寿命从上古时期活到现在？
　　就算他种族天赋使得他寿命更为悠长，但活到了现在，也才鬼神后期不到的样子，这也太废物了吧。
　　心中这样想着，王一凡脸上露出笑容。
　　“那前辈对上古时代的事情，肯定很清楚了。不知道前辈可知道上古诸神为何都消失了？”
　　“哼！上古时代，诸神大战，魔.3.0....”沙骨话语一顿，狞笑的看着王一凡。
　　“小子，想套话你还愣了点，况且你知道了有什么用，马上就会死了，不光是你，这整座城的生灵我都会笑纳，到时候你们都会化作我强大的养分。”
　　“妖魔就是妖魔，狂妄自大，不知所谓。”王一凡眼神冷了下来。
　　“我就站在这里，你能让我后退一步，这酆都城我拱手相让。”
　　“好小子，今日就让你看看本座的手段。”沙骨冷冷一笑，黑色衣袍鼓起，周身黑雾汹涌。
　　霎时间，汹涌的黑雾好似王阳一般，倾天的压力直接碾压向了王一凡。.



第506章



　　薄薄的星光在酆都城中亮起，半黑的高空之中，有星光直接穿越了亿万里距离落在了酆都城上。
　　周天星辰闪烁，淡淡的光幕将酆都城笼罩在其中。
　　“没看出来啊！竟然有守护大阵。”沙骨微微惊讶。
　　“你没看出来的还多着呢！”王一凡手上法诀再变，光幕上有星光闪闪，星辰的力量顿时显现出来了。
　　“星光之力？这法阵和周天星辰大阵有关？”沙骨心中一动，脱口而出。
　　上古时期，周天星辰大阵可是在诸天万界杀出赫赫威名。
　　他虽然没有资格亲身体验一下周天星辰大阵的威力，但见还是远远见过几次的。
　　但每一次，周天星辰大阵出。
　　都是杀的天地变色，大道震动，鬼哭神泣。
　　饶是现在，回想起那时的画面，他依然忍不住手掌发颤。
　　“倒是有20些见识！”小周天星辰大阵完全开启，王一凡双手负在背后。
　　他这时候，已经有点相信眼前这黑袍人是从上古时期活到现在的。
　　毕竟，通过小周天星辰大阵就能联想到周天星辰大阵，不是一件容易的事情。
　　沙骨眼神沉凝，仔细观察着眼前的大阵。
　　周天星辰大阵是上古天庭的根本大阵，根本就不可能外传。
　　此时，遇见一座和周天星辰大阵的阵法，守护的还是酆都城，就由不得他不谨慎了。
　　毕竟，万一对方和某尊大神能扯上关系，甚至有手段投影某尊大神，那他今天说不定会折在这里。
　　半响，沙骨心中舒了一口气。
　　这阵法虽然也能接应星辰之力，但是和周天星辰大阵差距简直就可以说是天差地别。
　　如果是周天星辰大阵是鬼神级别的，这座大阵充其量也就算的上是鬼兵级别的。
　　两者完全没有可比性。
　　而且，这座阵法能接应的星辰之力更是少的可怜，不要说周天星辰了，就是十颗星辰都够呛！
　　“哼！黄口小儿，你这大阵也配和周天星辰大阵相比？”看出门斗的沙骨冷哼一声，脸色的神色愈发的阴冷。
　　才出来，就被后世的一个小辈给吓唬到了。
　　让他的脸面实在是挂不住。
　　要是被木托知道，指不定怎么笑他呢？
　　看沙骨的神色，王一凡就知道，沙骨心中的想法。
　　他这阵法叫做小周天星辰大阵，实则威力根本就不及真正的周天星辰大阵百万分之一。
　　但那又怎么样？
　　真以为他33万想活功德点是白花的。
　　小周天星辰大阵开启，毫不客气的说，根本就不可能有鬼神能打破。
　　哪怕是沙骨这种从上古时期活到现在的老古董，想打破小周天星辰大阵的防御也是万万做不到的。
　　见王一凡神色淡淡，沙骨冷哼一声。
　　身周黑气汇聚。
　　王一凡如此轻视于他，他如何受得了。
　　黑气搅动风云，霎时间，风云色变。
　　只是在小周天星辰大阵的守护下，酆都城中的众人都是神色平静，没有露出丝毫惊讶神色。
　　沙骨衣袍猎猎，滔天的黑气滚动。
　　霎时间，一张遮天蔽日的大手出现。
　　大手中间有一张狰狞的的巨嘴，其中牙齿森森，格外的摄人。
　　“死吧！”
　　怒吼一声，沙骨手掌盖下。
　　天空中的巨掌也随即落下。
　　“卡茨！卡茨。”
　　恍若是抹布擦玻璃的声音。
　　巨掌气势汹汹，小周天星辰大阵却是毫发无损。
　　“就这？”
　　王一凡扫了巨掌一眼，而后看向沙骨。
　　眼中满是不屑之意。
　　“你？”
　　沙骨脸色亦是难看至极，显然他也没想到会出现这一幕。
　　不过随即他眼神一狠。
　　“小子，刚刚是老夫给你机会，下一招，看我破你这乌龟壳。”
　　187沙骨脸色阴沉，显然是气极。
　　刚刚那一掌虽不是全力，也发挥了他九成的实力。
　　但却没对小周天星辰大阵造成一丝伤害，他心中明白，纵然全力出手，怕是也破不了这大阵的防御。
　　但让他掉头就走却是无论如何也不可能的。
　　他隆在黑袍中的身体突然拔高两丈，一身气实更是提升数筹。
　　浓烈的威压萦绕着这片天地，就连站在王一凡身边的鲁蒙等人也感受到了丝丝的压力。
　　“鬼神后期吗？”
　　王一凡微微讶异。
　　沙骨身形拔高，身周的黑雾愈发的浓烈，其中甚至还翻滚着血色。
　　“破天印！”
　　一声高喝。
　　黑气在半空聚拢而后化作了一块小山大小的印章。
　　通体黑色，还篆刻着神秘文字。
　　印章在虚空之中缓缓下压，连周围的虚空都出现了涟漪，似乎要承受不住印章的威力裂开一样。.

第507章



　　王一凡看到印章眼神也凝重了些许。
　　这等威力，就是他也需要认真对待。
　　“不知道小周天星辰大阵能不能扛住？”
　　他心中不禁有点怀疑了。
　　尽管小周天星辰大阵防御号称鬼神级无敌，但见到上古如此攻势，他还是心里有点没底。
　　“轰隆！”
　　黑色印章落在光罩上。
　　光罩剧烈的颤抖了几下，上面的星辰光辉都消散了一些。
　　但也只是如此了，光罩上没有一丝裂缝。
　　“什么？”
　　见到这一幕，沙骨眼珠子都瞪出来了。
　　破天印是他的得意神通，要鬼神后期才能施展。
　　他刚才那一击，毫不客气的说，就是另一尊鬼神后期，也不敢硬接，否则非死即残。
　　但竟然只打掉了一些星辉，连裂缝都没有一丝。
　　“这大阵到底什么来头？莫不是真和周天星辰大阵有关系？”
　　他心中发颤。
　　“怎么？不继续进攻了？”
　　王一凡双手抱臂，看着沙骨。
　　对于小周天星辰大阵的极限他却是好奇的，倒是希望这黑袍人替他试探试探。
　　毕竟，一尊鬼神后期的存在可不容易遇到。
　　“哼，躲在乌龟壳里算什么本事，有能耐你出来？”
　　沙骨冷哼一声，放弃了继续进攻小周天星辰大阵。
　　以这个阵法的防御，就是他体内灵气消耗殆尽，也不一定打的破。
　　“出来吗？倒也不是不行々｀ 。”
　　王一凡淡然一笑，一步踏出，人已经出现在了酆都城外。
　　踏步虚空，和沙骨相对而立。
　　鬼神后期的妖魔，实力自然是强横的，就是他亲自对上，一不小心可能会吃亏。
　　但他馋九龙神火罩的威力已经很久，今日正好试上一试。
　　竟然真的敢出来。
　　沙骨神色一怔，随即脸上露出狂喜之色。
　　“小子，你自己找死可怪不得我啊！”沙骨大笑道。
　　“你要是就一直躲在你那乌龟壳里，我还真拿你没办法，但你既然出来了，那就怨不得别人了。”
　　“小子，到地府报到的时候，记得说是你沙骨爷爷杀的你。”
　　“哦，差点忘了，如今已经没有阴司地府了。”
　　王一凡淡淡一笑。
　　“真是可笑，区区鬼神后期的妖魔也敢说杀我？”
　　说实话，就算没有九龙神火罩，单单只是如今已经圆满了的招魂幡也够这上古喝上一壶的。
　　“本来还想多留你一会的，既然这么急着死，那就上路吧！”
　　黑气翻滚，一个大手径直抓向了王一凡。
　　大手席卷着黑气，瞬间就将王一凡包裹在其中。
　　“看我如何炮制你？”
　　沙骨冷冷一笑，袖袍一挥，就要将王一凡擒拿过来。
　　“刺啦！”
　　一股火苗冲出黑雾，随即一道火柱冲天而起，漫天的黑雾直接被火柱焚烧一空。
　　甚至虚空之中，还残留着一朵朵的火花。
　　王一凡的身影从火柱中显露出来，他右手上托举着一个火红色的小罩子，其上有九龙盘旋。
　　“这是？”
　　沙骨的目光立时就被王一凡手上的九龙神火罩吸引了，皱着眉头。
　　他只觉得这东西有思安眼熟，却是有一时间想不起来。
　　少倾，他的眼神陡然瞪大，不可思议的道。
　　“¨｀ 九龙神火罩！”
　　“有点见识！”王一凡淡淡的道，他倒是不奇怪沙骨认识这东西。
　　声音刚落下，沙骨的身影就化作一道黑光，向远处的天空窜去，没有丝毫的犹豫。
　　九龙神火罩的威名在上古时期虽然不及周天星辰大阵，但也是得天地造化的神器。
　　面对如此神器，再不走，等待他的只有彻底的陨落。
　　他现在只想离开，离的远远的。
　　什么香火功德之力，什么血食，他只想逃命。
　　一抹血光在瞳孔中闪动。
　　这一瞬，他直接燃烧(得钱赵)了本源。
　　沙骨的速度激增，整个人好似一颗黑中带红的流星，直接向着远处的天空划去。
　　“到了现在才想着逃，晚了。”
　　王一凡淡淡的说道，手一抛，九龙神火罩就化作一道流光追向了沙骨。
　　瞬息间，沙骨就被九龙神火罩笼罩。
　　火光映天，龙吟四起。
　　沙骨在九龙神火罩中没坚持三息，就被融化。
　　招手收回九龙神火罩，万一凡眼中尽是满意神色。
　　“当真是好宝贝啊！”
　　鬼神后期的存在，面对九龙神火罩竟然连挣扎一下都做不到。功.

第508章



　　酆都城数千里之外，阴无命在见到那股冲天的火光，和嘹亮的龙吟后，御空而行的身体顿时止住。
　　“这不是沙骨前辈的手段吧？”
　　他呐呐自语，眼神看向远处，有些惊疑不定。
　　尽管相隔数千里，他依然从那股火焰中感受到了毁天灭地的威力。
　　在那等威势面前，他怕是连挣扎的机会都没有。
　　“要不要继续往前？”
　　阴无命心中一阵纠结。
　　“去，反正前面还有邙山的多隆和俞戈，我远远的跟在后面，要是真有危险，直接跑就是了。”
　　此刻，距离酆都城千里左右的多隆和俞戈一行也停了下来。
　　“多隆，刚刚那股火光你感受到了吗？”俞戈咽了口唾沫问道。
　　相比较阴无命他距离的更近，对于九龙神火罩的威力感知自然是更为的清晰直接。
　　那威力简直就是让他灵魂在颤栗。
　　尤其是那龙吟声，就是有人告诉他，前面不远处，有一尊火龙他都会相信。
　　“嗯，那等威力的火190焰，怕是天威吧！”多隆有些不确定的说道。
　　他实在想象不出是什么样的存在能发出那等威力的火焰。
　　“那我们还要继续往前吗？”俞戈小声问道。
　　“当然，大人的命令你可别忘了，另外我看那火焰距离我们的目的地还有段距离，只要我们不往那个方向去应该就没事了。”多隆想了想说道。
　　他们的目的地是正东方，而火焰出现的位置是东南方向。
　　尽管两者相距的不是很远，但只要他们小心，问题就不大。
　　“好吧！”
　　俞戈点点头，尽管他有些担心。
　　但邙山鬼神的命令他不敢不听，邙山鬼神交给他的任务他也把不敢不完成。
　　一旁的紫影腿肚子直打颤，看到那股火焰他就莫名的想到了出现在山鬼族领地的那道通天彻地的刀光。
　　直觉告诉他应该远离，离开的越远越好。
　　但看了看多隆俞戈一眼，这里显然没有他说话的余地，他只负责带路就好了。
　　心中忐忑，但不过千里的距离，饶是他们速度不是很快，他们还是在半个时辰就到了。
　　“这里怎么都是干尸？”
　　多隆看了满地的尸体一眼。
　　这些都是被沙骨吸完血气的山鬼族尸体，不少已经随风风化了，但是喊有一些勉强维持着尸体的形状。
　　“这些都是我山鬼族和那人族以及密林妖族大战留下来的尸体，他们最多死了两三天，不知道为何会变成这样。”
　　紫影在一旁解释道。
　　“哼！这明显是喜欢吞噬血气的妖魔所为。”俞戈冷哼一声，旋即道。
　　“刚才那道火焰，肯定是天威，那妖魔吸食了如此多的血气，肯定招来了天谴。”
　　“有可能，那火焰的位置距离此地不远，应当是那妖魔惹了天怒。”多隆也表示同意。
　　“好了，直接去哪人族的城池吧？”
　　多隆随便扫了两眼，就不再看了。
　　紫影老老实实的带着路。
　　原先的谷中城，现在的酆都，距离山鬼族的领地不过数百里。
　　没多久，他们一行人就看到不远处的的一座高耸巨城。
　　“如此偏僻之地，竟然也能如此雄伟巨城？”俞戈惊叹道。
　　他身为邙山鬼神坐下的鬼神强者，没少跟邙山鬼神才加各种宴会，见识自然是有的。
　　 如这般雄伟的城池他也是见过的。
　　但是在这等偏僻的地方，看到这样的巍峨巨城，他实在是惊讶。
　　“这和原先的城池不一样啊？”
　　紫影也长大了嘴巴。
　　作为这片土地土生土长的山鬼，他对谷中城自然是在熟悉不过的。
　　原先的谷中城不及眼前这城池十分之一。
　　可这的确又是谷中城所在的位置啊！
　　他擦了擦眼睛，甚至还将灵力汇聚在双眼，怕看到的是幻像。
　　眨了眨眼睛，紫影终于确定不是幻术，扭头小声说道。
　　“两位大人，这座城池......”
　　“不用说了，你负责带路就好。”多隆挥了挥手。
　　这城池雄伟又如何？出现在这等偏僻的地方，怕是久远之前废旧下来的。
　　类似这种无数岁月前留下的城池又不少，他们往往曾经辉煌过，但到了这个时代，都早已衰败了。
　　俞戈也收回了目光。
　　他并未在这座城池中感受到强大的气息，就连鬼王气息也只有稀稀落落几道。
　　而且鬼帅气息也很少，不超过十道。
　　有此可见，这城池也就看着大，实则怕是虚有其表。
　　“走吧！我们去会一会此城的主人。”俞戈阴冷的道。
　　“生是邙山的人，似是邙山的鬼！”
　　“连我们邙山的叛徒也敢接纳，怕是不知道死字是怎么写的？”
　　“嗯，这里风景倒是不错，这座城池也还算雄伟，或许可以收下来，给大人当做一个度假的住所，想来大人应当会很高兴的。”
　　多隆语气很淡。
　　“大人......”
　　紫影心脏发颤，但还是忍不住喊道。
　　原先不过数百方圆的小城，瞬间变成一座滂湃巨城，紫影实在是没有在继续往前的勇气了。
　　“放心，等抓回白童子，这其中的功劳也会算上你一份的。”多隆拍了拍紫影的肩膀。
　　“另外，山鬼族也灭了，你也是一位鬼王，不如加入我们邙山，好处肯定比你在山鬼族要多。”
　　一路上，多隆对紫影还是比较顺眼的。
　　此刻，眼见任务马上就要完成，还能多收获一座巨城，他的心情也是轻松了许多。
　　“我......”
　　紫影张嘴，却是被俞戈直接打断。
　　“到了，紫影你去叫阵，让他们城主跪下迎接我们。”.



第509章



　　俞戈看着巍峨的城墙，眼神满是冷意。
　　如此弱小的势力竟然也配拥有这样一座城池？
　　尽管是偏僻的边荒地带，他也很是不爽。
　　“紫影，上去叫阵，让他们城主出来跪迎我们。~”
　　俞戈冷冷的说道。
　　多隆双臂抱胸，-也是点点头，说道。
　　“若是他们态度诚恳，我倒是可以做主留下他们一条狗命，让他们以后就替我邙山搭理这座城池。”
　　紫影哭丧着脸，心里都想骂娘了。
　　只是他只是一尊鬼王，站在他身旁却是两尊鬼神。
　　若他敢说个不字，怕是会直接被一掌拍成肉泥吧！
　　心中戚戚，紫影咬着牙，挪着步子上前。
　　“城中之人，见到邙山来的大人，还不快快出来迎接？”
　　运转灵气，声浪冲击上十里。
　　俞戈皱皱眉头，心头显然是极为不满意的。
　　“这山鬼当真是无用！”
　　冷哼一声，俞戈一步踏至半空，冷冷的看了紫影一眼。
　　“如此没用，还不快滚，站在这里丢人？”
　　紫影闻言，顿时如蒙大赦，一溜烟的从酆都城前边跑了下去。
　　他巴不得俞戈让他滚，最好让他的滚的越远越好。
　　他是真的不想再在这里待上哪怕一秒钟了。
　　但看了冷眼站在一旁的多隆，他还是生不出逃跑的勇气。
　　多隆也横了紫影字眼，他没想到一路上都很识趣的紫影，竟然在这个时候掉了链子。
　　俞戈立在酆都城上空，看着酆都二字，眼中笑意冷冷。
　　“名字到是霸气，不过这也省下了以后取名。”
　　城墙上次课已经聚满了军士，人族和密林妖族的都有。
　　看出矗立在半空之中的俞戈，他们倒是没有一丝慌张。
　　“鲁蒙兄，要不要去通知上仙？”巫马战虎缓缓说道。
　　他倒不是担心酆都城的守护阵法被攻破，前不久的沙骨，散发那等惊天气势都没能把这守护阵法怎么样。
　　他根本不担心俞戈能破坏掉阵法。
　　鲁蒙想了想，朝巫马战虎说道。
　　“唔！上仙刚刚在回城主府，现在通知未免会打扰到城主，不如我们先等等，看看这人到底有和目的？”
　　“嗯，那就先等等吧！”
　　巫马战虎点头表示同意。
　　俞戈看着交头接耳的鲁蒙等人，眼中冷色愈发的凛冽。
　　“这偏僻之地的人当真不知所谓。”
　　鲁蒙等人看到他不但不害怕，反而如此淡定，实在让他难以接受。
　　在他看来，他们中最强的人也不过是鬼王初期的修为，其他人都是鬼帅、鬼将。
　　这等修为，不要说他了，就是紫影一人就能将他们全部杀死。
　　他眼神阴冷，神情桀骜的道。
　　“尔等还不快快打开城门投降，或许我心情好，你们今日还能有个活路，若是在晚个一息两息，你们怕是连魂魄都难得留下一丝。”
　　“另外，你们谁是城主，让你们城主跪迎。”
　　“放肆！我们城主也是你能侮辱的。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　见到俞戈侮辱王一凡，鲁蒙顿时大喝，巫马咋呼也是满脸愤恨的瞪着俞戈。
　　“邪魔，我劝你自裁于此地，否则等我们城主出来，你怕是直接灰飞烟灭了。”
　　王一凡用九龙神火罩烧沙骨的那一幕，他们可是看在眼里。
　　恍若神魔的沙骨被九龙神火罩罩住，连挣扎都没挣扎一下，直接被烧成了虚无，连骨灰都没留下一点。
　　俞戈听到灰飞烟灭几个字，心中一紧。
    . ......... 0
　　他脑海中下意识的浮现前不久看到的那股威势滔天的火焰，但旋即他脸上就出现震怒神色。
　　那股火焰出现的位置虽然离这座城池很近，但也有几百里。
　　而且这而几个蝼蚁，竟敢说让他灰飞烟灭
　　“哼！给脸不要脸，准备后陨落吧！”
　　俞戈手上亮起一团红光，一柄硕大的巨斧从红光之中蔓延出来。
　　双手擎住巨斧，他原本瘦小的身躯在这一刻迅速膨胀，转瞬就化作了十来丈大小，手上闪烁红芒的巨斧也随着他一起变大。
　　“死吧！”
　　巨斧从天而降，搅动云雾，剧烈的呼啸音恍若虎吼一样。
　　“轰！”
　　猛烈的巨响响起。
　　一层淡淡的闪烁着星辉的光幕，将巨斧稳稳挡住。
　　鲁蒙等人抬起头看了俞戈一眼，眼中闪过不屑之意。
　　比起沙骨差远了，而且沙骨拼命都没击破这防御光罩，俞戈显然就更不可能了。
　　“怎么可能？”才.

第510章



　　俞戈看着手上的巨斧一时间有点难以接受。
　　他可是一尊鬼神啊！尽管只是鬼神初期，但是他踏足鬼神初期已经好几千年了。
　　寻常鬼神初期根本不可能是他对手。
　　但此刻，竟然连一个偏远之地的防御光罩都打不破。
　　他瞪着眼。
　　远处的多隆也看到俞戈一斧子没有劈开酆都城的防御光罩，不禁大笑道。
　　“俞戈，你是不是啊太长时间没动手了，连防御光罩都打不破，也太丢人了吧！”
　　“要不让我来，我保证一拳就将它大哥稀碎。”
　　“哼！”
 　　俞戈听到多隆的调侃，顿时冷哼一声。
　　“我刚刚不过是试探而已，就这种光罩，一斧子劈碎个十层八层，都不成什么问题。”
　　紫影脑袋都快缩到肚子里了。
　　他可是见识过拿到刀光的，能发成那等刀光的存在，还能建起这么一座巨城的存在。
　　城池的防御罩是你能打破的吗？
　　你好歹是一位鬼神，能不能有点脑子？
　　脚步不自绝的后退两步，紫影在想，要不要趁现在，燃烧本源精血，直接远离。
　　此时，王一凡在城主府中，手里抱着一本书，身后巫马悠逸还用他柔软的小手在按摩。
　　奇迹的惬意。
　　就在他准备喝杯茶水，润润嗓子的时候，眉头突然皱了起来。
　　“怎么了，大哥哥，是悠逸按的不舒服了吗？”巫马悠逸嘟着嘴。
　　“这可是人家第一次按呢？”
　　“不是的，只是有个不知好歹的鬼神妖魔来酆都城挑寻了。”
　　王一凡轻笑着硕大，语气之中没有一旦担忧，就好像是在说一件平常的事情。
　　“鬼神妖魔？”
　　巫马悠逸小脸皱成了一团。
　　“可是父亲他们还在城墙上呢？”
　　巫马悠逸皱着小脸，有些担心的道。
　　“大哥哥，我父亲还有鲁蒙将军，他们还在城墙上呢。”
　　“哈哈，放心，有小周天星辰大阵守护，就是那哟啊莫耗干一身的灵力，也是无法攻进城来的。”
　　王一凡平静的说道。
　　“不过小周天星辰大阵，只有被动防御，没有伤害制敌的手段，放任他这么进攻也不是个事。”
　　缓缓放下手中的书本，王一凡一步踏出，就出现在城墙上。
　　而后再一步，已经出现在俞戈身前不远处。
　　俞戈正高举的巨斧，一身灵气疯狂的往巨斧中汇聚，此刻看到突然出现的王一凡，一时间都有点没反应过来。
　　他没反应，紫影却是瞳孔一缩，本源精血迅速燃烧。
　　刹那间，他整个人都被一团血色缠绕。
　　“你......”
　　多隆感受到紫影的变化，嘴角刚吐出一个字，紫影已经化作一道血光向远处狂奔而去。
　　血光闪动，一会儿就消失的没影了。
　　张了张嘴，多隆眉头皱了皱，没有追过。
　　区区一尊鬼王而已，等他回到邙山，随便发出一纸追杀令，到时候紫影还不是乖乖跪倒在他面前求饶。
　　王一凡看了一眼，消失在天边的血光。
　　轻轻笑了笑，也没有要赶尽杀绝的意思，主要是他也感受到逃走的是一尊鬼王级别的了。
　　而且在他判官神目中，那血光包裹的身影似乎还是一位山鬼族.. 0
　　“莫非就是那紫影？”
　　守护目光，王一凡看着一身灵力几乎达到了顶点的的俞戈，手中青光一闪，出现了招魂幡。
　　“我酆都城与阁下无冤无仇，不知道阁下为何找上我酆都城？”
　　王一凡觉得额中集还是一个讲道理的人，尽管他不在意答案，但他还是决定给俞戈一次机会。
　　“哼！区区孱弱人族，也配问我问题？”俞戈冷笑，手中巨斧猛然斩下。
　　这一次，他再无保留，直接全力出手。
　　“唉！非要逼我出手，希望你别后悔啊！”
　　轻叹一声，王一凡身形闪动，出现在俞戈身后，而后招魂幡径直打在了他的肩膀上。
　　“呵！就这？你是给我饶痒痒吗？”
　　感受肩膀处传过来的力道，俞戈顿时就笑了。
　　而后就要调转攻势，却是发现自己的修为仿若水流一样，在快速的留在，十丈大小的身体也极具缩水，一转眼就只剩下七八丈了。
　　巨斧之上的红光也消散了一半。
　　“怎么会3.0这样？我的修为？我的修为怎么会一下子减少这么多？”
　　俞戈脸上满是慌张。
　　他鬼神境几千年的修为，此刻，竟然只有初入的鬼神的程度。
　　甚至还有些不稳，似乎随时都会从鬼神境界掉落一样？
　　“竟然还有鬼神修为？”
　　王一凡挑了挑眉，眼神之中有些许惊讶。
　　他圆满状态的招魂幡，竟然没能一下将俞戈从鬼神境界彻底给削下去，这有点出乎他的意料了。
　　不过感受到招魂幡中汹涌的法力，他嘴角微微勾起。.



第511章



　　“嘿嘿，你修为多正好，可以给我幡中的鬼物增加修为。”
　　在招魂幡彻底圆满后，招魂幡已经能将目标削掉的修为储存起来，并传给招魂幡契约的鬼物了。
　　心念一动，储存在招魂幡中的法力顿时好似潮水一般往多哈西莫身上汇聚。
　　多哈西莫现在是半步鬼神境界，他想看看能不能借助俞戈的修为让多哈西莫直接突破鬼神。
　　至于白童子还有万明王他们，修为确实太低了。
　　最高的也不过是鬼王后期，想突破鬼神没那么容易。
　　不过反正时间还长，他有的是时间，利用招魂幡将他们的修为给提升上去。
　　多哈西莫本来正躺在招魂幡的空间中吸收阴气修炼，突然感受到一股庞大的能量向他涌了过来。
　　“怎么回事？”
　　他心中一惊。
　　尽管他修为到了半步鬼神，但他完全没有强者的气度，他也不想成为什么强者。
　　在山鬼族的一战，让他再也没有了战意。
　　不过20磅礴的能量涌来，根本不容他多想，瞬间将他包裹。
　　王一凡心神扫了招魂幡中多哈西莫的情况，眉头皱了皱。
　　若这多哈西莫真的烂泥扶不上墙，他不介意换掉他。
　　越高眼神颤抖的看着王一凡，一时间他都有点拿不定注意要不要逃？
　　这种瞬间将人修为抽去的收单，他真的是见所未见，为闻所未闻。
　　“俞戈，你傻站着干吗？”
　　多隆不满的说道。
　　“快杀了他，你已经耽误太多时间了。”
　　尼玛！
　　俞戈都快哭了，他挨了王一凡一下，几乎都快要连鬼神的修为都快要保持不住了。
　　还怎么杀？
　　“哦！你是来杀我的？”
　　王一凡饶有兴趣的看着俞戈。
　　他原先还以为这俞戈，也和之前的沙骨一样，是因为看到这里有座城池，想过来猎杀血食呢？
　　“不是、不是。”
　　俞戈急忙否认。
　　他怎么可能承认，怎么敢承认？
　　“俞戈你在干什么呢？他是这城池的主人吗？快让他过来跪下。”
　　多隆一边说着，一起身往王一凡这边飞过来。
　　“一个区区人类，半天都解决不了，真是没用。”
　　冷哼一声，多隆眉目一沉，看向王一凡。
　　“小子，你就是这城池的城主？”
　　王一凡眉头一挑，轻笑道。
　　“有何见教？”
　　“哼！见教？那今日我就好好教教你。”
　　多隆嘴角露出一抹狞笑，双拳一碰，霎时间一去青色气焰从他身周腾腾而起。
　　青色气焰凝现，一个硕大的拳印凝现在虚空之中，半空有狼嚎鹰啸之音。
　　拳印在虚空之中越来越凝实，磅礴的威亚充斥在这方天地。
　　相较于俞戈，多隆的威势显然更加庞大。
　　“小子，做好头被捶爆的准备吧！”多隆嘴角裂开，黄色的牙齿闪着寒光。
　　“是吗？”
　　王一凡一阵好笑，右手缓缓摊开，一个火红色罩子在他信上空滴溜溜直转。
　　罩子上盘旋着九火龙，火舌吞吐，照亮一掌方圆，看威势完全和多隆的拳印比不了。
　　但是在这火舌吞吐间，虚空都仿佛要坍塌一般。
　　九龙神火罩悬浮在王一凡手掌上空，细小的火舌吞吐，虚空都这火舌之下，都好像要被燃烧了一般
　　浩大的气息从小小的火焰上往四周辐射开来。
　　“这是？”
　　俞戈脸都绿了，心脏剧烈的跳动着，好似要从胸腔中蹦出来一样。
　　“这股气息不就是之前感受到的天火吗？”
　　他瞪着滚圆的眼睛，感觉无法接受。
　　之前那股火焰出现的位置明明距离还有数百里，现在怎么会出现在王一凡手上。
　　他实在是有些难以理解。
　　不过那种气息做不了假，只是感受到火焰的气息，他就感觉到自己的灵魂皇甫就像是要融化一般。
　　这是来自灵魂则战栗。
　　多隆捏着拳印，脸颊上不知不觉间已经出现了一个豆大的汗滴，汗水从眉间间滚到嘴角。
　　怎么可能？
　　这火焰怎么会出现这里？
　　他同样难以接受。
　　但时看到王一凡嘴角淡淡的笑容，他心中却是泼凉泼凉的。
　　“你说你想锤爆我的头？”
　　王一凡笑着看向多隆。
　　190多隆哭丧着脸，摇了摇头，手上的群英也赶紧散了去。
　　霎时间，天空恢复一片清明。
　　“那你的意思是我耳朵聋了？”王一凡斜着眼说道。
　　“不，不是。”多隆连忙摇头。
　　他哪敢说王一凡耳朵聋了，那不是找死吗？
　　“那你刚刚是不是要锤爆我的头？”王一凡神色认真的看着他，手上的九龙神火罩已经端到了多隆眼睛边上。
　　“这？”多隆将目光看向俞戈，却发现俞戈正低着头，根本就不看他。
　　他有心想要继续说不是，但看王一凡一脸认真的样子，他咽了口唾沫。
　　“是！”
　　“那就好办了。”王一凡手一招，招魂幡横空砸向多隆。
　　多隆眼神一跳，想要移动身形躲开，但是看到王一凡手上的九龙神火罩，他终于还是没敢动。
　　被这幡打一下，说不定死不了，但是让这火焰少在身上，他肯定是连魂魄都剩不下了。
　　招魂幡落在多隆肩上，多隆一个趔趄。
　　就这？.

第512章



　　他心中真暗自庆幸，却发现自己的修为好似潮水一般子外倾泻，短短时间。
　　他数千年的鬼神修为就被吸取一空。
　　鬼王后期。
　　感受到迅速话落的修为境界，多隆脸都白了。
　　“前辈、前辈，我知道错了，还请前辈饶了我。”顿时，他就跪了下去。
　　王一凡看了他一眼，淡淡的说道。
　　“若现在是我处于弱势，你会饶了我吗？”
　　他和这两人无冤无仇，结果倒好，直接跑来攻击他的城池不说，还要将他的头打爆。
　　就是再好的脾气，他也忍不了啊！
　　俞戈听到王一凡这么说，眼神闪了一闪，而后见王一凡注意力全部放在的多隆身上。
　　眼中血光一闪，身上隆起了血色气雾。
　　他直接引爆了自己鬼神境界的全部本源精血，只为将速度提升到极致。
　　血雾包裹，越高的速度比之前逃跑的紫影的速度快上一倍不止，只是眨眼间，就已经只剩下一个小黑点了。
　　多隆见越高直接逃跑，先是一滞，随即就骂了开来。
　　他和俞戈在邙山有数千年的交情，这俞戈竟然直接就将他卖了。
　　而且，之前他也不说王一凡的手段，让他傻傻的跑了上来，直接送礼人头，旋即他又想到最开始逃跑的紫影。
　　“尼玛，一个比一个精々｀ ！”
　　但现在他的修为已经掉到了鬼王中期，连之前的紫影都有所不如，他就算想跑也迟了。
　　王一凡抬眼看了看已经化作了一个小黑点的俞戈，嘴角微微勾起。
　　“跑的倒是挺快的，而且就在前不久，有个人也是向他跑这么快，你想知道那个人的后来怎么样了吗？”
　　将目光看向多隆。
　　“怎，怎样了？”多隆小心翼翼的说道。
　　但或出口，他心中猛然抽搐一下。
　　难道之前难道火光是？
　　“直接化作了虚无。”王一凡淡淡的说道。
　　手一台，九龙神火罩就化作了流光飞向天边。
　　“轰！”
　　“昂！”
　　轰隆声和龙吟声响彻天地，远处的天边顿时呈现火烧云。
　　.........
　　早已跑到千里之外的紫影，真深喘气，陡然感受到天边的出来一股无比雄浑的力量。
　　整个人顿时从地上跳了起来，就要燃烧精血，再在奔逃。
　　“啪！”
　　一只手搭在他肩膀上。
　　“发生了什么？那股火焰是？”
　　“阴先生？”
　　紫影悚然一惊，随即却见到一个杵着拐杖的中年男人站在他身旁。
　　要不要这么倒霉？
　　刚出虎窝又进狼口。
　　我特么怎么这么背啊？
　　早知道就不休息了。
　　紫影一脸的生无可恋。
　　“阴先生，您不是去拜访老友了吗？怎么会出现在这里？”
　　但是阴无命是一尊鬼神境界的高手，他只能恭敬行礼。
　　“不是担心你们吗？拜访完后我就直接赶过来了。”阴无命说道。
　　“你这边是什么情况？我看你消耗了这么多本源？是发生了什么吗？”
　　他心中已经隐隐有猜测。
　　邙山的两尊鬼神怕是要折损在这里了。
　　“¨｀ 这！”紫影尴尬的挠了挠头。
　　他是在王一凡刚出来的时候，就找机会逃命的，至于多隆和一个是什么情况他还真不知道。
　　但他估计情况应当是不会很好，尤其是甘冈看到的那股火光。
　　那火焰的威势和之前所见如出一辙。
　　“怎么？”阴无命挑了挑眉。
　　“他们两人都陨落了？”
　　“应该差不多吧！”紫影抵着头道。
　　“在那阴司正神出现的时候，我就直接燃烧本源逃跑了(得诺的)，具体情况我没看到，但是刚刚那股火光和之前所见的一样，还有那道龙吟声，所以我猜他们应当是小凶多吉少了。”
　　阴无命点点头，没有再说什么。
　　这两道火光他也感受到了。
　　他蹙着眉头，这么一来看来灭魂谷的沙骨怕是陨落在了早先那一道火光之中了。
　　尽管沙骨是上古时期活到现在的老古董，但是面对那等威势的火焰，他不认为他有活下来的可能。
　　“那要不要将这个消息带到灭魂谷，告诉木托呢甘？”
　　阴无命摸着下巴。.

第513章



　　木托和沙骨都是从上古时期活到现在的老古董，以他所见，他们关系应当是非常好的。
　　但是想到木托的性格，他摇了摇头。
　　木托不出灭魂谷不就是怕发生意外吗？
　　现在沙骨一处灭魂谷就遭受到了意外，怕是木托更是不会出来了。
　　“不过能发出那等火焰的到底是什么神通还是宝贝，还有先前的那刀气，那个人类到底得到的是谁的传承？”
　　阴无命蹙着眉头，心中有种种疑惑，却是没有一点头绪。
　　紫影看着而陷入沉思的阴无命，小心翼翼的看了四周一眼，而后轻声说道。
　　“阴先生您若是有事，晚辈就先走了，毕竟晚辈本源受创，现在实力受损的严重，留在这里也帮不了什么？”
　　“而且，在不找地方疗伤的话，晚辈怕是连鬼王的修为都维持不住了。”
　　紫影哭丧着脸说道。
　　他是真不想在和阴无命待在一起了193，他总觉得和阴无命待在一起没有什么好事。
　　阴无命一挑眉，紫影是什么意思，他当然知道，但他怎么可能让紫影这这么离开。
　　“没事，我正好精通医术，你和我待在一起，这点本源伤势，要不了多久就会无事，而且我保证你修为不会下降。”
　　“多，多谢前辈。”
　　紫影强扯着嘴角说道。
　　阴无命不让它离开，只凭借他如今的状态是断然无法从阴无命手上逃走的。
　　不过他又看了远处的酆都城一眼，咽了口水说道。
　　“阴先生，要不我们还是先离开这里吧！万一那阴司正神杀过来就不好了。”
　　“嗯！”
　　阴无命点点头。
　　 他倒是想近距离去观看一番，但是想到那火焰的威力，他还是果断的打消了这个想法。
　　毕竟，面对那等威力的火焰，他也是不觉得自己能有机会逃脱生天的。
　　.........
　　酆都城，王一凡抬手接过化作一道流光飞回来的九龙神护罩，看向样正瑟瑟发抖的多隆。
　　此刻，多隆的休冉已经只有鬼将级别了。
　　王一凡也没有继续操控招魂幡去吸收他的修为，再吸下去，他就真的要死了。
　　“说说吧！你们来到这里为何？说派你们过来的？”
　　背负着手，王一凡的面无表情的看着多隆。
　　多隆闻言一颤，顿时不敢隐瞒，将阴无命找去邙山，并向邙山鬼神告知白童子叛逃一事说的清清楚楚，不敢有一丝隐瞒。
　　“又是阴无命？”王一凡自语一声。
　　不过他竟然还认识白童子，还直接上了邙山。
　　这样看来，那日在山鬼族领地，阴无命心中就已经打好了算盘啊！
　　“借刀杀人吗？计谋大事倒是玩得不错。”
　　尽管没有见过阴无命，但并不影响王一凡对阴无命的凭借。
　　利用邙山这个势力来针对自己，显然是阴无命在见到白童子就瞬间出现在脑海中的机会。
　　无论后续是他胜了，还是邙山胜了。
　　他阴无命都是立于不败之地。
　　“倒是期待会面的一天，希望不要让我失望。”
　　王一凡的目光看向天际，模糊间看到一个穿着灰袍手里还捏着拐杖的人影，他身边还跟着一道身穿紫袍的身影。
　　收回目光，王一凡看向多隆。
　　“邙山鬼神的实力如何？邙山最强者是谁？”
　　“邙山最强的是邙山鬼神，邙山鬼神在三千年就是鬼神中期了，近几千年来他出手甚少，但我估计他现在的修为应当快要晋升到鬼神后期了。”
　　多隆连忙说道。
　　“而且，邙山鬼神还和天妖城的一位大人有关系。”
　　“天妖城？”王一凡下意识的问道。
　　至于邙山鬼神是鬼神中期还是后期，他反倒是没那么担心了。
　　毕竟就九龙神火罩这个大杀器早手上，鬼神中期还是鬼神后期，直接烧死就得了。
　　“天妖城，是距离此地有十数万里的要做大城，其中据说有超越鬼神的强者。”
　　多隆继续道。
　　不过在具体的消息他就不知道了。
　　说到底他不过是鬼神初期，而且的他的潜力已经耗尽了，想再上一步惊愕是不可能的。
　　随意更高层次，他根本就没有资格接触。
　　天妖城，超越鬼神的强者。.



第514章



　　王一凡心中一阵琢磨。
　　这么看来邙山鬼神的身份怕是不简单了。
　　不过，他眼中放出一阵冷光。
　　如今他不仅留下了白童子，邙山鬼神座下的两尊鬼神，他更是一杀一抓。
　　如此一来，他和邙山鬼神之间算是再也没有回转的余地了。
　　不过他向来不是坐以待毙的人。
　　与其等邙山鬼神召集人手，来打他，还不如主动出击。
　　更何况，他还有系统任务没完成呢，在酆都城享受了这么就的安逸时间，也是时候出去走走了。
　　屈指弹出一点火苗，多隆的身体顿时恍若泡沫一样直接化作了虚无~。
　　踏步虚空，王一凡的-身影出现在城墙上。
　　鲁蒙和巫马战虎等人顿时上前-迎接。
　　“恭迎上仙！”
　　王一凡摆摆手。
　　这些时日，除了鲁蒙和巫马战虎以外，城中的其他人修为多多少少都有提升，但是底子还是太薄了。
　　想在短时间有大的突破还是太难了。
　　摇摇头，他索性不再关注，心神沉浸到招魂幡中。
　　多哈西莫他可没有忘记。
　　在吸收了俞戈的修为之后，多哈西莫距离鬼神已经只差一线了。
　　心念一动，储存在招魂幡中多隆修为顿时好似洪水一般继续往多哈西莫身体之中涌入。
　　“稳住心神，若是再不能突破鬼神，那也就没有留下你的必要了。”
　　王一凡的声音直接透过招魂幡在多哈西莫耳边响起。
　　多哈西莫身体一抖，知道王一凡不是开玩笑，若是突破鬼神失败，王一凡真的不会放过他。
　　强忍着海量修为往身体之中灌注带来的膨胀感，多哈西莫将心中完全沉浸在修炼之中，努力吸收着向他身体之中涌入的能量。
　　转瞬间，半个小时就过去了。
　　多哈西莫身上的气势越发的强大，几乎随时都要要突破鬼神，但又似乎差那么一点。
　　眼神一动，招魂幡矗立半空，虚空一阵扭曲！
　　多哈西莫的身影出现在外界。
　　多哈西莫从招魂幡中出来，全身上下散发着庞大的威势，一股浓浓的氤氲之气将他笼罩。
　　这些都是修为的具现，为了让多哈西莫能突破鬼神境界，王一凡直接将招魂幡中储存的所有修为都灌注到他身上去了。
　　“若是再不能突破到鬼神......”
　　王一凡眼底闪着冷色。
　　多哈西莫下意识的打了个寒颤，灵魂都感受到了寒意。
　　但他却不敢有一丝的分心。
　　盘坐在半空之中，他努力吸收往他身体之中灌注的能量。
　　撕裂感在他身体之中爆发开来，他感觉到整个人都快要被撑爆炸了。
　　脸色发青，豆大的汗珠不断滚落。
　　若是以前他就直接放弃了，但是一想到王一凡正在眼前看着他，顿时间，他就压下了这个想法。
　　虽然他的修为完全靠走捷径，好运气的吸收了镇鬼神柱中的天神之力，才到了如今的修为。
　　但他早已经不像是从前那样没见识了。
　　这股能量，能帮助他突破鬼神境界，必然是极为珍惜的。
　　时间一秒一秒过去，硕大的威压在以多哈西莫为中心，向四周发散开来。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　周围的众人早就被王一凡挥散了。
　　宽阔的城墙上除了王一凡，就只有远处t望台上几个侦查的军士。
　　他们感受到了多哈西莫身上的威压，顿时就感觉空气好似凝固了一般，连呼吸都变得困难了。
　　就好像是有一座大山压在他们身上，让他们喘不过气。
　　王一凡屈指一弹，一道金光打了过去。
　　霎时间，种种异常都消失了，连修为都提升了一个小层次。
    . ......... ...
　　“多谢上仙、多谢上仙。”
　　结果军士连连感谢，王一凡点点头。
　　现在多哈西莫的突破已经到了紧要关头。
　　成，他就能突破鬼神；败，他半步鬼神的修为都保持不住了。
　　背负着双手，王一凡眼神平淡。
　　虽然他给多哈西莫下了死命令，要突破鬼神境界。
　　但实际上，对于一个鬼神初级的助手，他爱好似乎不太放在眼里的。
　　多哈西莫身上的威势越来越强，终于一道猛烈的气势从他身上迸发，直冲云霄，来拿上空的云层都有些被冲散了。
　　“不错！”
　　王一凡点点头。
　　多哈西莫也是一脸激动的跪拜在王一凡面前。
　　尽管只是半步的差距，但是半步鬼神和鬼神境界完全不能比。
　　即使他现在刚入鬼神，但是就是从前的十个他站在他前面，他也能轻松击溃。
　　这就是鬼神和非鬼神的差距，根本就没有可比性。
　　“既然突破鬼神了，就回幡里好好休养一番吧！”才.

第515章



　　王一凡没有废话，直接将多哈西莫收进了招魂幡中。
　　现在招魂幡里家伙加上山鬼王，他手下已经有两尊鬼神了。
　　如此一来，也算是初具实力了。
　　离开城墙，王一凡直接回到城主府中，将鲁蒙和多哈西莫两个人找了过来。
　　“我要离开酆都城一段时间，接下这里就交给你们了。”
　　坐在主位上，王一凡声音平静的说道。
　　“上仙，可是我们哪里做的不好了？”巫马战虎惶恐的说道，鲁蒙也是一脸的惊慌。
　　“呵呵，你们做的很好， 只是外面还有一些事情需要我处理。”王一凡笑着道。
　　不过他没将邙山的事说出来。
　　毕竟涉及到鬼神级别的争斗，告诉他们没有什么意思。
　　听到王一凡这么说，他们两人顿时松了一口气。
　　“可是上仙，我等两人只是鬼王修为，怕是不足以应对这荒野上的妖魔。”
　　鲁蒙小心翼翼的说道。
　　短短一日，先是有沙骨的进攻，接着是多隆、俞戈两尊鬼神，让他们能深刻的意识到。
　　只依靠他们，这酆都城他们根本就守不住。
　　“无须担心。”
　　王一凡既然决定离开，自然是早就做好了准备。
　　“小周天星辰大阵的操控方法我会叫道你们手上，只要来犯者不超过鬼神修为，他们就打不破小周天星辰大阵的防御。”
　　酆都城所在的位置很是偏僻，能来个鬼神级的强则就不容易了，至于鬼神之上的强者。
　　王一凡认为机会不会有出现的可能。
　　这样想着，他手里出现一个小铃铛。
　　“这个东西交给鲁蒙了，若是遇到小周天星辰大阵也挡不住的敌人，你就摇动铃铛，到时候我就会出现了。”
　　这是他花费香火功德从系统商城中兑换出来的。
　　只要鲁蒙摇动铃铛，就回形成一个单向的传送法阵，届时他就可以直接传送回酆都城。
　　鲁蒙郑重的将小铃铛我在手上。
　　这是能联系到王一凡的物件，他格外的小心。
　　“在小周天星辰大阵的笼罩下，酆都城的灵气浓度越来越高了，我希望等我回来的时候，酆都城能多出现几尊鬼王。”
　　现在酆都城的灵气浓度，已经超过原先谷中城数百倍。
　　若是认真修炼，再出个两三尊鬼王不是多难的事情。
　　“上仙放心，属下一定会督促他们认知修炼。”鲁蒙低下头行礼，神色认真的说道，等他在抬起头的时候。
　　王一凡的身影却是已经消失。
　　.........
　　酆都城外，王一凡坐在堰狼身上，在白童子的带领下有限的向邙山的方向而去。
　　堰狼感受到王一凡的心思，行进的速度也是不快。
　　王一凡胳膊肘杵着头，欣赏着风景。
　　相比较酆都城附近，这里的景色要明媚不少，还是不是能看到有彩色羽毛的鸟儿唱着悦耳的歌声。
　　“主人，前面有一座村庄，要不要过去休息、休息。”
　　白童子飘到王一凡身边说道。
　　一众鬼王，白童子是跟在王一凡身边时间最长的，对王一凡也最为熟悉.. 0
　　王一凡此行的目的虽然是邙山，但显然他并不着急，所以白童子才会这么问。
　　此地已经距离酆都城有万里之遥了。
　　赶了小半日路，王一凡也来了的有个地方落落角。
　　不过是一般存村庄的话，骑着堰狼就不好了。
　　一挥手，将堰狼收回招魂幡中。
　　白童子也连忙双脚落点，落后小半步跟在王一凡身后。
　　似乎生怕也被送进招魂幡中。
　　看到白童子的动作，王一凡忍不住笑骂道。
　　“你倒是机灵，怎么嫌弃招魂幡了？里面可是阴气极为浓郁，对于你的修行大有帮助才是。”
　　“属下不敢、属下不敢。”
　　白童子神色有些慌张，以为自己的行为惹得王一凡生厌了。
　　“属下只是太久没出来，所以.....”
　　“呵呵，走吧！”
　　王一凡笑笑，抬脚向前走去。
　　他倒是没有怪罪的白童子的意思。3.0
　　白童子见王一凡没有怪罪，心中顿时松了一口气。
　　虽然招魂幡中的环境，确实是非常适合他修行的，但是相比较外界，里面则显得要逼仄太多。
　　能有机会出来多透透气，他当然要把握住。
　　这个村子在一座树林之中，周围大树环绕，非常宁静。
　　不远处还能看到一条小河，在稍微远些就是层层的梯田。
　　类似遇到稻谷的作物长势极为的喜人。
　　一阵风吹过，带起阵阵波涛，好似青色的海洋一样。.



第516章



　　“没想到荒野中还能有这样一个地方？”王一凡略微惊叹的说道。
　　“是啊！能有这样一处宁静的地方真的不容易。”白童子也在一旁附和。
　　他在这异界生活了上千年，但是这种地方，他见到也不多，不，应该说从来没有见到过。
　　缓步往村里走去，鸡犬相闹，见到陌生人来也没有一点慌张，甚至还有一只黑狗摇着尾巴向王一凡跑了过来。
　　“大胆畜牲！”白童子呵斥一声，就要上前驱赶。
　　“不用！”王一凡伸手制止。
　　抚摸着黑狗的额头，一抹金光从他手中流进黑狗身体之中。
　　这算是它的机缘了。
　　金光涌入黑狗身体，原本懵懂的眼神顿时就变得灵动了不少，尾巴摇动的愈发的快了。
　　白童子眼中闪过以艳羡，心中感叹这狗子的好运。
　　“唉！”
　　就在这时，一个粗大的嗓门喊了一声。
　　“小伙子，你们是哪的人？来我们这涞水村有何20事？”
　　原本安静的村庄瞬间就被这嗓音打破，不少人都顺着嗓音跑了过来。
　　“花婶跟你说多少遍了，说话声音小点。”
　　一道不满的声音说道。
　　“就是、就是，花婶你这一嗓子直接把我家那口子吓的哆嗦了。”
　　一个脸上泛着粉光的妇女，也向花婶发出不满的声音。
　　“好了、好了，都别吵了，在客人面前成何体统。”
　　一个背着双手，穿着青布短衫的老者从人群中走了出来。
　　随着他的出现，周围嘈杂的声音顿时都消失了。
　　穿过人群，老者看向王一凡。
　　“老朽林汉，是涞水村的村长。”
　　“不知道小先生来自哪里？又是要往哪里去？”
　　林汉打量着王一凡。
　　一身白衣，一尘不染，背后跟在一个赤着脚的白袍小孩，脚上没有一点污垢。
　　怕是遇上修行者了。
　　他是个有见识的人，年轻的时候在荒野中闯荡过不少年。
　　“在下王一凡，来自万里之外的酆都城，去处吗？”王一凡想了想，笑道。
　　“邙山。”
　　“邙山？”林汉眼睛瞪的圆鼓鼓的。
　　“哦，林村长知道邙山？”
　　王一凡轻笑问道。
　　“知道一二，小先生不嫌弃的话，就随老朽去寒舍一叙吧。”
　　“老朽哪里话？贵村愿意接纳我等已经感激不尽了。”
　　王一凡说着就我那个村中走去。
　　林汉领着王一凡和白童子在村中穿行，村中有不少小孩子在屋外玩耍，倒是老人却是不多见。
　　类似林汉这等年龄的老人，整个存在都没见到几个。
　　不多久，他们就来到的林汉的房屋前。
　　房子是竹子和篱笆支撑起来的，简陋但却别有一番风味。
　　“寒舍简陋，还请小先生勿怪。”
　　林汉再次告罪一声，而后拿出一个茶壶，到了一杯清茶。
　　普通的茶水，只是有着一股别样的清香味，喝起来倒是不错的。
　　“邙山距离此地不下十万里路，小先生想要去邙山，怕是少不了要经历一番磨难了。”
　　林汉再次给王一凡倒了一杯茶水。
　　“哦？林村长为何会这么说？”王一凡问道。
　　“呵呵，我年轻的时候，也在荒野中闯荡过不少年，运气好，我一个普通人流浪半生，没想到老了还能回来。”
　　林汉嘴角露出苦笑。
　　“林村长既然出去闯荡过，就应当知晓外面是何等样子，能有这样一处世外桃源般的地方，岂不是人生幸事？”
　　王一凡看向林汉。
　　荒野中到处充斥的妖魔，人族生存艰难，有这么一处安居之所，怕是原先的谷中城都求不来的吧？
　　而且林汉年轻的时候还在外闯荡过，这个道理他应当更明白才是。
　　“哈哈，小先生说的在理。倒是老朽矫情了。”
　　林汉眼中闪过一抹不易察觉的悲伤之色，随即立马哈哈大笑，掩饰了下去。
　　“果然有古怪。”
　　王一凡一直注意的林汉的神色，这异色自然被他看在眼里。
　　在这荒野中有这样一处村子，村中又都是普通人，怎么看都不是一件寻常的事情。
　　莫非真以为外面的妖魔眼睛都是瞎的？
　　不过林汉不说，他也就没有多问。
　　毕193竟，他也不是多管闲事的人。
　　喝着茶水，和林汉有一搭没一搭的聊着，不多时，太阳已经西落，云霞在沉在天边，很低。
　　“小先生，饭食好了，请！”
　　林汉伸手，尽管王一凡非常年轻，但是眼界还是谈吐都极为非凡，让他很是欣赏和敬佩。
　　饭食都是农家小菜。
　　简单但是又别有一番风味。
　　到了王一凡这种层次，自然是早就不需要吃饭的。
　　但是他向来喜欢美食，对于口舌之欲从来不控制。
　　修炼修的就是个随心所欲，他从来不认为强行压下心中的欲望才是修行。
　　“小先生.....”林汉欲言又止，看了王一凡一眼终于说道。
　　“其实老汉本来应该劝你离开的，不过相谈甚欢倒是一时间忘记了时间。”
　　“唉！”
　　他叹了口气接着说道。
　　“晚上我们这里也不是很太平，小先生就住在我家吧！不过切记不要出来。”
　　“客随主便。”
　　王一凡笑着点点头。.

第517章



　　吃完饭，林汉迅速帮王一凡收拾出来了一间干净整洁的屋子，床褥被垫也都是全新的。
　　太阳下去的很快，才收拾好房间，整个天空就完全黑了下去。
　　相比较酆都城，涞水村的人睡觉的时间显然更早。
　　天一黑，各家各户就立马熄了房间的灯，整个村子再无一点亮光。
　　“白童子，将灯吹熄吧！”王一凡冲白童子说道。
　　客随主便，身为客人，王一凡自是没觉得有特立独行的必要。
　　灯光暗了下去，王一凡躺在床上，透过窗户，感受着晚风，觉得心里一片安静祥和。
　　而在村子外，一片黑暗之中，一个老人杵着拐棍，颤颤巍巍的摸索的前进。
　　“这日子什么时候是个头啊？”他回头看了一眼家门。
　　黑洞洞的窗户旁，似乎与贴着几道人影，隐约间也好像后哭泣的声音响起。
　　“爹！”
　　一个男子跪在窗户旁，望着彻底被黑暗淹没的老人，心中满是悲戚。
　　“爷爷走了，还会回来吗？”
　　一个小男孩，含着手指，好奇的问道。
　　“小龙乖，去睡觉好吗？”男人旁边的妇人小声说道。
　　“不，我不睡，爷爷走了还会回来吗？”
　　“而且这么晚了，外面还这么黑，爷爷会害怕的。”小男孩倔强的一扭头，冲自己父亲说道。
　　“爹爹，我们去把爷爷带回来好吗？外面这么黑，爷爷腿脚也不好，很容易摔倒的々｀ 。”
　　男人脸上悲戚神色愈发的浓郁，眼中流出清泪。
　　他再怎么会不想将自己父亲带回来，可是，他们涞水村能世代享受和平，免受妖魔的侵袭，就是涞水的水神。
　　而他们村中的人在五五十岁后，用自己去献祭，也是时代传下来的习俗。
　　他父亲是这样，他父亲的父亲也是这样。
　　“小龙，爷爷必须离开，这样我们才能够活下去。”
　　男人抹了一把眼泪，强颜欢笑的道。
　　“我不管、我不管，我就要爷爷。”小男孩说着话，一下子冲了出去，推开房门直接向远处的黑暗奔跑了过去。
　　“小龙。”妇人大惊，也顾不得那么多，连忙跟了出去。
　　男人见媳妇孩子都没入黑暗，眼睛顿时红了，跑到厨房拿了一把菜刀跟在后面。
　　“小龙，翠娥。”
　　男人一边跑一边喊道，但是没有一点回应。
　　村子的狗子也都被惊扰起来了，随着一声犬吠，顿时就像拉开了引信的炮仗，真村子在狗叫中沸腾了。
　　“怎么回事，今天不是轮到李二家了吗？是出了什么幺蛾子。”
　　一个昏暗的房间中，有人小声说话。
　　“李二家的孙子和他老子太亲了，怕是见到老人家离开，心里不忍，在家闹呢。”
　　“你听，好像是李二的声音，他在喊小龙，还有翠娥。”
　　“难道他儿子和他婆娘都跑了出去？”
　　“小点声，你想死吗？惊动了涞水水神，那就大罪过了。”
　　声音沉默了些许。
　　黑暗中，不少房屋中都有类似的讨论。
　　尽管他们已经在这里生活了数个世代，但是他们才活了几十年，还没有遇到过这种情形。
　　世代的生活，他们早就习惯献祭老人为村子谋求生机了。
　　尽管每一次都是一场不幸，但时间是最好的灵药，要不了多久，这不幸就会被淡忘。
　　“小龙，你们在哪？”
　　李二拧着菜刀大声喊道。
　　黑暗中，除了狗的叫声，再没有任何一点响动。
　　咬了咬牙，李二压下心中的害怕，看向涞水方向，大步往哪里跑去。
　　村长家，王一凡自然是听到了外面的喊声。
　　不过他并未感受到妖魔的气息。
　　心中疑惑，他也灭有任何动作。
　　另一间房，村长林汉叹了一口气。
　　“¨｀ 作孽啊！”
　　他从床上爬了起来，摸着黑将衣服和鞋子穿上。
　　轻轻打开门，老村长的身影直接消失在了黑暗中。
　　“主人，要我们出去看看吗？”
　　白童子小声说道。
　　“呵呵，你随我一起去吧，我也好奇这村子到底有什么古怪。”(得诺赵)
　　王一凡身形一动，掐了个法诀，轻松跟在老村长身后。
　　老村长杵着手里的拐杖，在黑暗里行走的速度倒是不慢，显然是对村子的青光极为的熟悉。
　　他朝涞水方向看了一眼，摇摇头，而后向村中的人家走去。
　　“咚咚咚！”
　　他直接敲门。
　　房间中立马传来O@的声音，只是既没有点灯，也没人回应，更是没人开门。
　　“大牛，我是村长，把门打开吧！”老村长语气沉稳的疏导啊，只是怎么也无法掩饰话语中的杂乱心绪。
　　“你真是村长丙？”
　　半响，房间中传出一道声音。.

第518章



　　“要不是我，你这破木门，一脚就被踹开了。”老村长没好气的说道。
　　这时候，房间中才亮起灯光，一个长相颔首，身形壮硕的青年憨笑着将门打开。
　　“晚上这么危险，您怎么出来了？”大牛挠了挠头问道。
　　“刚才李二的喊声你没听到吗？李二家出了事啊！”
　　村长叹气道。
　　“都是老规矩了，李二自己不遵循，怪得了谁？”二牛神色间倒是没有多少同情之色。
　　“再说，要是水神吃了他们一家，其他老人应该能多活个一年半载吧？”
　　“哼，你知道什么？”老村长冷哼一声。
　　“真要让涞水水神吃了李二一家，我们村子就彻底完了。”
　　“享受过年幼孩子的滋味后，你觉得涞水水神，还会只满足于用老人祭献？”
　　大牛一梗脖子说道。
　　“这么多年，我就不信没有发货所能过这样的事情？”
　　尽管在197他二十多年的生命中，今天这事还是头一次。
　　但他不傻，涞水村的这个习俗都已经持续了几个世代，怎么可能从来没有发生过今天这种事情。
　　涞水水神怕是早就吃过年幼的人类了。
　　“当年哪发生过？”老村长叹了一口气。
　　“但涞水水神却是没有吃一个小孩。”
　　摇了摇头，老村长眼中尽是无奈。
　　“你脚步快，去将村中的青年男人还有五十岁以上的老人都喊过来吧？”
　　“快点，晚了就来不及了。”
　　大牛在听到老村长的命令后，头皮下意识的发麻，他有心不想出去，但是老村长德高望重，更是他的长辈。
　　尽管心中不愿意，他还是硬着头皮走出了家门。
　　涞水村不大，加上大牛脚程快。
　　不多时，他就带了一大帮子人过来，瞬间将他的屋子塞得严严实实的。
　　“废话我就不多说了，李二家出事了，我想你们是知道的。”
　　“不管如何，一定不能让涞水水神将小孩作为血食，否则我们大家的存在就危险了。”
　　“你们也不要想，数个世代，几百年时间，难道没有发生今天这种事情。”
　　老村长神色严肃起来，语气也凝重了不少。
　　“我可以负责任的告诉你，这种事情发生过，而且不只发生过一次。”
　　“那我们还管他们干什么？”有声音不满的嘟囔道。
　　老村长看了一眼，接着道。
　　“但是，每次发生这种事情的时候，先辈无论如何都会将小孩给换回来。”
　　“什么？难道要用我们的命去换李二一家吗？”
　　“就是，村长，李二平时为人是很好，也很帮助大家，但是我们的命也是命啊！”
　　“村长，这样一来，就无法服众啊！”
　　“村长，那要是这样，以后这种事情只会发生的更平常，到时候，我们怕是都活不到五十岁了。”
　 　一众人青年顿时就议论开了。
　　虽然大家都是一个村子的，平日里关系也不错，甚至还有些亲戚关系，但是涉及到生死。
　　众人顿时都不太愿意了。
　　“哼！我说过让你们死了吗？要死也是我们这些老家伙先死，现在还轮不到你们。”
　　“倒是你们如此贪生怕死，如此不团结，等我们这些老家伙走后，涞水村怕也是到头了。”
　　老村长语气不善，将一众青年人说的哑口无言。
　　“好了，老林，你也别说他们了，我们快点过去吧，再晚怕是来不及了。”
　　一位老者说道，显然他是知道些什么的。
　　老村长点点头。
　　“你们跟上，少说话，一切听我安排就行了。”
　　一行人提着灯笼向涞水走去。
　　尽管好友不少青年，脸上有不忿之色，但是在村中众老者面前，他们也不敢表现出来。
　　王一凡跟在后面，摸着下巴，眼中闪着异光。
　　“涞水水神？有点意思，看来他们能有这祥和安宁的环境，就是这涞水水神的手段了。”
　　听了这么久他也基本听明白了，通过祭献老人为涞水水神提供血食，作为交换，涞水水神则为他们提供庇护。
　　这么说了？
　　就当前环境来说，这确实是个不错的选择。
　　平平安安，安安稳稳的活几十年，总比提心吊胆的活一辈子要强上不少。
　　但是凡事要看怎么说？
　　他们这样，与其说是涞水水神庇护了他们，倒不如说涞水水神圈养了他们。
　　就像人类圈养猪羊一样，涞水水神也将他们当做牲畜一样圈养。
　　“不过不让涞水水神吃小孩，这是他们交易的底线吗？”
　　王一凡倒是好奇，他们一群凡人如何能让涞水水神放弃吞食小孩。
　　相比较老人，明显小孩更为适合作为血食。.



第519章



　　灯笼的亮光照在涞水水面上，薄薄的烟雾气息在涞水上迷蒙。
　　河水幽深，映着昏黄的光亮，更是平添了三分恐怖的感觉，就好像是有什么绝世妖魔隐藏在河底。
　　随时可能冒出来吃人一般。
　　老村长走在最前面，目不斜视，脚步坚定，看不出丝毫异常~。
　　众老者也都是神色平静。
　　“到现在都没感受到妖气，-隐藏的这么深吗？”
　　王一凡眸光闪动，不过他倒是没有直接-开启判官神眼。
　　否则直接惊动了那涞水水神就不好了。
　　走了接近有小十分钟，一座不大的小庙出现在涞水河畔。
　　小庙老旧，不过打扫的倒是干净。
　　一个老人手里拿着扫把，摸着黑在扫着什么。
　　见到老村长一行人过来，老人心中一惊，连忙放下扫把，迎了上去。
　　“村长，你们怎么来了？”
　　老村长直接将李二家发生的事情说了一遍。
　　“你说我孙子，还有我儿子，他们咋跑出来了？”老人脚步一个踉跄，险些跌倒在地上。
　　老村长眼疾手快，一把将他扶住。
　　“老李你放心，你儿子不敢说，但孙子说什么我们也会将他保下来的。”
　　老人擦了擦眼角，神色晦暗无比。
　　他出来献祭为了什么？
　　不就是为了自己的子孙后辈能安稳的活上几十年来吗。
　　他是如此，他父辈也是如此。
　　这是与恶魔的交易，但也是他们这危险的世界存活下来的唯一办法。
　　此刻，听到孙子和儿子都消失了，他顿时就接受不了了。
　　老村长拍了拍老李的肩膀，走进了小庙。
　　庙里供奉的是一个蛇身人手的雕像，不但，大约三寸高低，但是通体鎏金，雕刻的也极为精致。
　　在这个古旧的小存在能看到这样一个物件，显然是极为让人呢震惊的。
　　“呵呵，倒是有些许神力，难怪感知不到妖气，没想到倒是一个野神。”
　　王一凡暗自低语一声。
　　尽管神力非常低微，但他还是从雕像上感知到了神力。
　　雕像上都有神力的残留，可想而知正主绝对不是一般的妖魔。
　　说不定倒还可能还得到神灵的传承。
　　这样一来，也就能解释涞水水神为何圈养人族了。
　　相比较人类圈养猪羊，圈养人族的妖魔确实不多。
　　一是，他们没有这股耐心，有吃的直接保持一顿，至于日后如何，他们懒得考虑那么多。
　　二是，人族尤其是人族幼儿对他们的修为助益最为大，留着幼儿不吃，吃气血衰退的老年人，显然对它们来说，是已经无法接受的事情的。
　　倒是一些得到了些许机缘的野神喜欢做这种事情。
　　他们一方面为一方人族提供保护，另一方又要人族献祭。
　　若是人族群体够大，他们实力够强，倒是可以将祭品定为童男童女。
　　若是群体太小，他们只能选择对于群体作用不那么大的老人。
　　这样，才能维持献祭。
　　王一凡饶有趣味的看了涞水水神的金塑一眼，便收回了目光。
　　涞水村的情况他基本猜出个八九不离十。
　　不过对于涞水水神，他的确是非常好奇的。
　　老村长领着一村老小站在涞水水神庙宇旁，他伸手从怀里摸出来三根长香。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　金塑面前的青铜香炉古朴但是干净，老村长借助旁边的烛火将长香点燃，而后神色恭敬跪拜在地上。
　　他身后的涞水村人们都跪拜在地上。
　　到了涞水水神庙宇前，哪怕是最不安分青年也变得异常老实，没有一个人敢乱动乱说。
　　恭恭敬敬的在点燃的长香前磕了三个响头，老村长将自己的食指咬跑，挤出鲜血滴在长香上。
　　原本淡淡的烟气，在老村长的鲜血加入后，瞬间就变得浓郁起来，不过瞬间，整个水神庙宇都变得有些朦胧了。
    . ......... .......
　　“用指尖血勾动神明吗？真是古老的方式啊。”
　　王一凡摸着下巴。
　　指尖血是凡人身体中除了精血之外最为纯净的血液，天生具有灵气，若是家中供奉有神明便能借助这个方法沟动。
　　但这样却极为损耗阳气，是一种早就被淘汰的方式。
　　王一凡定眼看去，迷蒙雾气中老村长的脸上果然少了一层血色，整个人也变得有些萎靡不振起来。
　　“村长。”
　　跪在老村长旁边的李二，见老村长状态不对，忍不住小声喊道。
　　“禁声，不要说话。”
　　老村长呵斥了一句，强打精神跪在金塑面前。
　　“主人，涞水水神真的会来吗？”
　　跟在王一凡身边的白童子好奇的问道。
　　他不通神道，根本不知道老村长在做什么。
　　但他并不觉得！涞水水神会这么简单就现身。
　　毕竟，说到底，这些普通凡人只不过涞水水神豢养的牲畜而已。才.

第520章



　　况且他们的目的更是要从，他手里换取幼儿。
　　这对极为喜爱血食的妖魔来说，无疑是一件不可饶恕的事情。
　　不过既然涞水水神不打算杀掉他们，那么现在出来无疑是给自己找麻烦。
　　“呵呵，他当然会出现？”
　　王一凡轻笑道。
　　“这野神在这荒山野岭豢养人类，可不单单的是为了作为吃食，他隐藏更深的目的，怕是想利用这些村名提供给他的香火信仰之力来稳固他的神位。”
　　“不过野神终究是野神，他完 全无法压制自己对血食渴望的天性，所以制定了让村中五十岁的老人献祭的规定，以此来满足口腹之欲。”
　　“那他为什么不让这些人类献祭幼儿呢？就血食的话，涞水水神应当更加喜欢幼儿吧？”白童子好奇的问道。
　　“不用诱饵，那是说明这涞水水神虽然蠢但还没有蠢到家。”王一凡扫了一眼河面，此时河面的雾气已经逐渐浓郁起来了。
　　仔细闻的话，还能感受到一股长香的气味。
　　“对于人类来说，中老年算是可以放弃的群体，他们的体力已经干往下降，也完成了传宗接代的任务，用他们献祭，虽然难受，但为了后代能生存下去，倒也不是B接受。”
　　“幼儿却是人类的根本，是他们的命根子，是他们的希望，是万万不可触碰的。”
　　“若涞水水神的目的打到幼儿身上，那么这个人族群落要不就是反抗逃亡，要不就是在反抗之中灭族。”
　　“不会有第二个选择。”
　　白童子闻言点了点脑袋。
　　自细想想他也就明白其中的关节了。
　　毕竟，无路对那一个种群来说，幼儿都是未来。
　　雾气迷蒙，高空中仅有一点的月光也被云层给淹没了。
　　跪在地上半天，老村长体力已经有点不支了，不只是他，年纪大点的，都感觉脑袋有些发晕。
　　离老村长稍近些的位置，有个青年凑了上来。
　　“老村长，要不我们回去吧！我感觉水神今晚应该是不会出现了。”
　　“闭嘴！”老村长狠狠的瞪了他一眼。
　　“今晚就是跪到死，也要跪在这里。”
　　这青年的是什么意思，他当然那明白。
　　尽管李二是他们同村之人，但他们内心深处还是不愿意为李二冒险。
　　道理老村长当然懂，但是有李二的孩子啊！
　　若这次涞水水神吞食了幼儿之后，日后定当有第二次、第三层，当时候又该如何？
　　怕是一切都晚了。
　　这数百年，他们村中的孩童一直都没有事，也正是因为他们祖辈的坚持。
　　青年被老村长狠狠瞪了一眼，顿时不敢再说什么了。
　　雾气逐渐浓重，涞水中有发出水浪翻滚的声音，似乎有什么恐怖的巨兽要从水里一跃而出一样。
　　水浪声越来越大，霎时间，整条河流都仿佛是震动了一般。
　　老尊长听到水浪声整个人一振，连忙小声道.. 0
　　“打起精神来，水神大人要到了。”
　　听到老村长的话，原本有些困意的人顿时精神一振，跪的整整齐齐，不敢再有任何的异动。
　　“哗啦啦！”
　　水花溅起的声音，在涞水河岸响起，但是没有一个人敢回头看。
　　王一凡隐身在黑暗中，眼神闪动。
　　“这水神竟然是一尊鬼神。”
　　一尊鬼神级别的妖魔，难怪能护的涞水村数百年没有妖魔入侵。
　　不过才从酆都城出来不过万里，就遇到一尊鬼神，王一凡还是微微有点讶异的。
　　尽管这只是一尊鬼神初期的存在，但已经足够让他惊讶了。
　　涞水水神从河水中立起身子，它的脑袋是人类脑袋，只不过下巴格外的尖翘，嘴里还吞吐着血红色的长舌。
　　身子则是蛇躯，漆黑的鳞片厚重坚硬。
　　白童子见到3.0涞水水神不自觉的缩了缩身子，他倒不是怕。
　　有王一凡在，区区一尊鬼神自然是算不了什么的，他是怕自己的行踪被发现，从而暴露了他和王一凡的位置。
　　毕竟，他只是一尊鬼王，想在鬼神面前隐藏住气息还是非常有难度了。
　　涞水输死很屹立在河面之上，数十丈的身躯只差云霄。
　　他看着一众跪倒在他庙宇前的人类，眼中闪过一丝血光。
　　想到刚被他抓起来的一男一女还有一小孩，他自然是知道他们的目的的。.



第521章



　　涞水水神凝着眼，瞳孔压缩，每次献祭的都是气血干枯，精气衰败的老人，说实话，他真的是有点腻了。
　　他何尝不想吞食点新鲜的血肉。
　　只是想到那方神印，他还没有彻底炼化的神印，他就不得不压下心头对血食的欲望。
　　这么多年，对于涞水村的人来说，幼童可谓是他们的底线。
　　无论发生何事，只要幼童失踪，总是会第一时间找上他。
　　而他要彻底炼化神印，就少不了他们香火信仰。
　　若是不吞食人类，还将他们保护的好好的，到现在他或许已经我拿去哪将神印炼化了。
　　但他来说，不吞食血食太难做到了。
　　若是能离开涞水还好，关键是因为神印的限制他根本就无法离开涞水。
　　既无法离开涞水，又有一批人族天天在他眼皮子底下晃，这叫他如何忍得住。
　　最终，已经一番思想斗争，他20才定下五十岁的老人自主献祭的方法。
　　这样虽然会拖慢他神印的炼化速度，但总算是头血食可以吃。
　　但现在，几百年了，他从未吞食过幼童，今天好不经意有幼童落到他手上，这帮人类竟然又出来了。
　　一想到幼童那甜美的诱惑的气息，他眼神就不自觉的透出冷光。
　　“尔等，大半夜呼唤我，可知道已经犯了忌讳？”
　　涞水水神的声音恍若雷霆在半空炸开。
　　老村长等人身子一抖，尽管没有回头看，但他们已经感受到了莫大的压力，尤其是为首的老村长，他感觉呼吸都有些困难了。
　　深吸一口气，压下心头的恐惧，老村长努力提高声音。
　　“打扰水神大人，我等知罪，只是村中幼童走失，还望水神大人可怜幼儿不懂事，饶他一命。”
　　“哼！”
　　涞水水神冷哼一声，他就知道会是这样。
　　“幼童落在我的手上，那就是他的命不好。这么多年，我对你们涞水村中人已经够仁慈了，这一次不要逼我。”
　　“老朽自然是不敢逼水神大人的，只是幼儿是我们村中的希望，涞水村本就不大，人口不多，损失一个幼童对我们涞水，损失太大了。”
　　“还望水神开恩，放过不懂事的幼童一次。”
　　“老朽愿意以身替代幼童。”
　　老村长起身转头，看向聚神一般的涞水水神。
　　在看到涞水水神真身的时候，他瞳孔微微缩紧。
　　尽管这不是他第一次看到涞水水神，尽管他也曾在这片荒野上闯荡过，但是看到这数十丈大的身躯，还是忍不住心中发抖。
　　“哼，区区人族一老朽，你凭什么能顶替一位人族幼童？”涞水输司很不屑的说道。
　　幼童精气充沛，纯阳未失，远不是老人可以替代的。
　　“水神大人，我等也愿意以身换取幼童，还望水神大人能网开一面。”几位老人颤颤巍巍的转过身躯。
　　他们都是五十岁上下的老人，基本上都经历过这种事情，甚至他们其中有人也是在这样被他们的先辈保下来的。
　　此刻，村中后辈遇到这等事情，他们自是早就做好了献身的准备。
　　“父亲。”
　　有几个年轻人忍不住回头喊道。
　　而后看到涞水水神冲天的身影，顿时有种面对神魔的恐惧，下意识的降下来想说的话，吞进了肚子中。
　　对于二十岁出头的他们来说，这是他们第一次见到涞水水神的真身。
　　对于生活在涞水村，从来没见过的妖魔的他们来说，涞水水神给他们带来的震撼可想而知了。
　　“又是这一套！”
　　涞水水神的声音轰隆作响。
　　涞水村中的这一套，他是再熟悉的不过的。
　　每次都是用几个年老的老者换回幼童。
　　但这一次，他不想换。
　　甚至，心中还起了杀心。
　　尽管还差一点才能获取涞水水神的神位，但是在神印的帮助下，他已经从一尊鬼王中期的蛇妖200突破到了鬼神初期，这对他来说，已经是巨大的成就了。
　　就算无法获得涞水水神的神职，他也是满意的。
　　而且，就算他炼化神印，成为了涞水水神，虽然不会像现在这样完全离开涞水，但行动自由也是会受到极大的限制的。
　　在未来，他也必须一直庇护人族，借助人族的香火信仰，走上神道之路。
　　那样，未来虽然更有潜力，但是对他这种早就习惯吞食人族的蛇妖来说，实在太过煎熬了。
　　“难道你以为我真不敢将你们全杀了？”
　　杀心一起，涞水水神几乎要忍不住心头想将他们全部都吞食的欲望了。
　　这里不光有五十岁的气血衰败的老者，还有二十来岁精血充沛的年轻人，尽管比起幼童要差上一些，但也不失为一种美味。
　　况且，村中的幼童还不少。
　　到时候，还不是想怎么吃就怎么吃？.

第522章



　　老村长听到涞水水神这么说，脸色一变，这正是他们世代担心的事情。
　　涞水水神的力量太过强大，真有哪天凶性大发，他们要么彻底沦为猪羊，要么拼死一搏。
　　沦为猪羊，老村长断然是无法做到的，他灵宁愿村中的人全部身死在涞水水神之口，也不愿意沦为猪羊。
　　“水神大人自然轻而易举就能将我等全部灭杀吞噬，但老朽还是希望水神能饶我族中幼童这一次。”
　　老村长抬头直视着涞水水神。
　　硕大的蛇躯给他阿带来巨大的压力，但他知道现在不是退步的时候。
　　退后一步，就是万劫不复的深渊。
　　“那你们就去死吧！”涞水水神眼中猩红光束暴涨，，浑身杀气凛然。
　　“水神大人饶命、水神大人饶命，村长是老糊涂了，那个走失的幼童我们不要了，还望水神大人放过我们。”
　　一个青年冲涞水水神疯狂磕头。
　　“混账，你在干什么？”
　　老村长还未说话，一个老头已经吹胡子瞪眼了。
　　“你再磕一个头，以后你就别喊我爹了。”
　　“爹，我想活命啊！我还年轻，还不想死。”青年红着脸大吼道。
　　“村中早就有规定，献祭的时候，晚会上那个不能出门，李二非要出来，怪谁，只能怪他们自己。”
　　青年梗着脖子冲说话的老者大声喊道。
　　他还年轻，还有大把的青春，就算到五十岁要献祭涞水水神他还能活二十多年。
　　现在因为村中的一个幼童，就要结束生命，他说什么都是不愿意的。
　　“你们这些老家伙都活了几十年，早就活够了々｀ 。”青年大声说道。
　　“我们呢？我们都还年轻，其中还有不少人都没成家，人生还没开始，就结束，凭什么？”
　　青年的一席话瞬间引起躁动，原先就对老村长这个决定不满的人，顿时就跳出来了。
　　“就是，老村长，你们要死就死，别拖上我们。”
　　“是啊！我们还年轻，李二只能怪他不守规矩，怪不了别人。”
　　“我不想死，我还年轻，我想活着。”
　　不满的声音不停的响起，有人带头，这些青年都开始表达自己的不满了。
　　“你们，简直混账。”
　　“你知道你们在做什么吗？你们这样会让涞水村灭族的。”
　　老村长伸手指着他们，气的发抖，他万万没想到这群人竟然敢如此说话。
　　“哼！灭族？”
　　“我们死了才是灭族，只有活着才有希望。”
　　青年站起身看了老村长一眼，转头看向涞水水神恭敬的说道。
　　“水神大人，李二家的幼童我们不要了，还望水神大人能饶过我们这一次，我等还愿意遵循先前的献祭传统，为水神大人献祭。”
　　“哦？”涞水水神看着青年，嘴角勾起笑容。
　　“你叫什么名字？”
　　“小的赵大石。”青年略微犹豫，还是将自己的名字说了出来。
　　“赵大石，以后你就是涞水村的村长了。”涞水水神缓缓说道。
　　“什，什么？以后我就是涞水村的村长？”赵大石一脸的不可思议。
　　涞水村从来没有二十岁的村长，最年轻的也是三十岁，在老村长决定的献祭的前一个月，才会召集全村三十到三十五岁的男人。
　　在他们中选出下任村长。
　　像这样，由涞水水神直接任命村长，还是头一回。
　　“怎么？你不愿意？”涞水水神低沉着声音说道。
　　任命赵大师为涞水村村长也是他一时间，心中兴起的想法，他内心深处还是更想直接向他们吞食掉。
　　毕竟，他已经据决定放弃涞水水神的神职了。
　　但是看到他们起冲突，他倒是不介意在一旁煽风点火。
　　“¨｀ 愿意，愿意，我当然愿意。”回过神的赵大石大喜。
　　能成为村长，他当然愿意。
　　怎么也没想到会发生这一幕的老村长被气了个半死，捂着胸口，老村长瞪眼看向赵大石。
　　“那妖魔在挑拨离间，你看不出来吗？”
　　到了这个时候，老村长也不再称呼蛇妖为涞水水神了。
　　“大胆，你竟敢不敬涞水水神，还不快磕头认错，不然就是涞水水神(了的的)放过你，我也不会放过你。”
　　赵大石见老村长辱骂涞水水神，顿时大怒，生怕他惹怒了涞水水神，直接将他们都生吞了。
　　“呵呵，我大胆？”老村长面上没有丝毫惧色，痛心的看着赵大石。
　　“赵大石你莫不是忘了，当年你父母病死，没有饭吃，是谁给你的饭吃？你生病了是谁去给你采的药？”
　　赵大石听到老村长这么说，脸色也有些变了。
　　在他三岁的时候，他爷爷才献祭，他父母就生病，不久之后就双双离世右。
　　那段时间，若是没有老村长和村子里的大家帮助！
　　他还真活不到今天。.

第523章



　　“大石，要不算了吧！”
　　一个年轻人小声说道。
　　“老村长说到底也是为我们好。”
　　“是啊，大石，你这做对不起老村长啊！”
　　议论声响起，赵大石低着头，眸光闪动，半响，他抬头道。
　　“我承认，老村长确实帮了我很多，但是他现在是想我死，想我们死，想让整个村子陪葬啊！”
　　捏着拳头，赵大石大声道。
　　“无论如何我是不想给因为李二一家搭上性命的，若是你们愿意那是你们的事情。”
　　听到赵大石这么说，一众年轻人也面面相觑，不知道说什么。
　　他们尊重老村长，但他们又不想死。
　　涞水水神看他们内斗，倒是看的饶有趣味，真是听到老村长骂他是妖魔的时候，眼中不由得闪过阴毒之色。
　　“200赵大石，既然你是村长了，那就将这些没用的老家伙都献祭的了吧！正好我也有段时间没吃血食了，尽管他们老了点，血气也衰败了，但也勉强能够接受。”
　　听到涞水水神这么说，原本还在争吵的一众人顿时都安静下来了。
　　就连神色激动的老村长也平静下来了。
　　他神色平静的看向赵大石。
　　其他人也竟目光投向赵大石，年强人有些眼中闪过异光，有些眼神纠结，有些眼中闪着愤怒。
　　隐藏在黑暗中的王一凡双手抱胸，也饶有趣味的看着这一幕。
　　“主人，这蛇妖太歹毒了。”白童子小声说道。
　　“我看着蛇妖现在已经完全将他们当做食物了，就是那赵大石将村中老人都献祭了，蛇妖也不会满足 。”
　　“要不了多久，蛇妖就会让他献祭村中的年轻人以及幼童，最后连他自己也逃不过。”
　　“有长进啊！这你都看出来了。”王一凡诧异的看了白童子一眼。
　　蛇妖的伎俩他自是早就看出来了。
　　修为到了鬼神初期，杀妖已经对涞水水神的神位没有太强烈的欲望了。
　　水神的神位限制太大了，即使蛇妖成就水神，以后他活动的范围也会被大大限制住。
　　远不如做一个山野妖魔来的自由自在。
　　要是在远古时期就不一样，那时候，水神手天庭册封鳄，成就水神光是天庭的福利就会让他们眼红不已，那点自有又算的了什么。
　　而且日后还有升迁的机会，说不定什么时候就因为表现好，得到了天庭的奖赏。
　　那不亚于飞来横财。
　　但现在，天庭消失，水神神职虽然也能获得一些好处，但是在有限，远不如上古时期。
　　而且还有庇护人类，这对吞食人类成性的蛇妖来说，无疑是一种很大的煎熬。
　　况且这蛇妖即使这几百年，也还是时不时吞食人类，根本就没有压制住自己的本性。
　　这份因果业力也注定了他即使掌握水神神职，日后的成就也是非常有限的。
　　当然，这些蛇妖不一定懂。
　　冥冥之中，他还是更倾向于依靠本能做出抉择。
　　譬如这一次，他选择了彻底释放自己的天性。
　　“叮，阴司四品八幡招魂使，您接到了新的任务，涞水水神的残念。”
　　“蛇妖嗜杀成性，残害无辜人族数千，更是残忍吞噬的涞水水神的残灵，但天道轮转，大道不止，冥冥之中，涞水水神向天乞状，天威如狱，裁决蛇妖。”
　　“任务完成奖励：残缺的龙珠。”
　　系统竟然来任务了？
　　王一凡微微诧异，他没想到一个区区鬼神初期的蛇妖竟然能触发系统的任务，但是当他看到系统的描述就知道了。
　　涞水水神的残念。
　　这涞水水神肯定不是指这蛇妖。
　　那么就是说是上古天庭时期残留的下来的水神。
　　难怪一个区区鬼神初期，不，这蛇妖得到涞水水神神印的时候怕是还没到鬼神境界。
　　他原先就好气这么一尊鬼神是如何获取水神的传承的。
　　依据涞水的规模，涞水水神可能是一尊不起眼的小水神，但上古时期，一尊小水神也是不可小觑的。
　　远不是这蛇妖可以招惹的存在。
　　现在他倒是清楚了。
　　敢情竟然是运气后，遇到了只剩下一点真灵残留的水神。
　　就连王一凡也不得不感叹这蛇妖是运气真的是不错。
　　但凡让这涞水水神恢复一点实力，怕是这蛇妖就成了送躯壳的送财童子了。
　　“主人，你快看，赵大石开始赶老村长下水了。”
　　这时候，白童子突然说道，竟王一凡从沉思中拉回神。
　　赵大石身边已经围了一大半青年，剩下的几个青年，则被赵大石他们达到在地，和老村长一样往涞水中赶去。.



第524章



　　“赵大石，你会不得好死的。”
　　大牛红着眼睛，大声喊道。
　　尽管他也不满老村长让他们全部牺牲，只为换回李二家幼童决策，但是他更做不出将老村长以及村数十个来人一起献祭的决定。
　　要知道，其中有不少是他们的嫡系亲属。
　　以前为了生存，让他们能到了年龄就去献祭涞水水神，可以说是无奈之举，但是现在赵大石所做的事情，简直就是畜生不如。
　　“赵大石，你这么做，简直就不配为人。”
　　“当年若不是张大娘给你喂奶，你早就死了，现在你将容纳赶出这种事，你还是人吗？”
　　一个脸肿的像包子的年轻人大声喊道。
　　赵大石眼神动了动，看向张大娘，嘴唇张了张，嘴中却是没说什~么。
　　他现在只想活着。
　　“哈哈哈，干得不错，赵大石，长现在起你不仅是涞水村的村长，还是我的神使，你只需听命与我，而整个涞水村听命与你。”
　　涞水水神说道。
　　“多谢水神大人。”
　　赵大石闻言，心中更是大喜。
　　他所做的本来就不是仅仅是为了涞水村的村长，他要的就是蛇妖对他的信任。
　　至于涞水村的的命运如何？其他人是生是死，他根本就不在意。
　　老村长闻言，身子抖了抖，最终只是低声一叹，没有再说什么。
　　当蛇妖挑拨赵大石成功的时候，涞水村的命运就已经注定了。
　　他只是凡人，年轻的时候，在一位修炼者的帮助下，他离开过涞水村数十年，想去寻求一个能拍拖涞水水神的机会。
　　但是在荒野中，他看到的只有绝望，没有希望。
　　弱小者，根本就没有生存的空间。
　　其实，他本来可以一辈子不回来村子的，但最终他还是选择回来了。
　　在外面最好的结果无非多活一二十年，在村子还能为后辈争取更多的生存机会，也许那就是机会。
　　这时候，他想到了王一凡。
　　“希望他能察觉到异状，离开村子。”
　　他心中叹息，游戏而后悔之前来开房间的时候，没知会王一凡一句。
　　但是如今的局面，他又怎么能料到。
　　王一凡是修炼者，他早就看出来了。
　　但是这蛇妖不是普通修行者能对付的，他也知道。
　　他并不认为，以王一凡的年纪，会是这蛇妖的对手。
　　河水已经淹没他的小腿了，夏日的河水尽管吸收了白天的阳光，但在晚上也格外的冰凉。
　　不少身体差一些的老人要扶着才能站稳身体。
　　“老林，没想到涞水村竟然会亡在我们这一辈。”
　　一个老人叹着气说道。
　　“是我对不起你，要不是我孙子，你们，你们也不会......”
　　老李摸着眼泪，他正是今晚要献祭的人。
　　可是他怎么也想不到会发生这样的事情。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“呵呵，你们就是看不透，这是早晚的事情，在食人妖魔的手下谋生，能平和生存数百年，已经算是我们的运气好了。”
　　到了这个时候，老村长反而心态放松了。
　　“唉，话是这么说，但是亲眼见到，心里还是不是滋味啊！”
　　“我倒是无所谓，反正我也看透了，只是可惜了村中那些年幼的孩子啊！”
　　随着这句话，水面顿时安静了下来。
    .. 0 0
　　是啊！他们无所谓，可是村中那些小孩呢？
　　可他们只是凡人，又能做得了什么呢？
　　空气一时间变得极为压抑。
　　“哗啦！”
　　水花溅起，随即水面陡然升高，原先还只是没到他们小腿的水面，瞬间上升他们腰部。
　　而就在他们前方不远处，一个硕大的蛇头，闪着两团猩红的光芒，正看向他们。
　　不知道什么时候，蛇妖已经彻底化作了一条大蛇。
　　血盆大口张开，腥臭气息充满整个河面。
　　恐惧、恶心、绝望，瞬间涌现在老村长等人心头。
　　近距离看到这瞪凶恶的巨蛇，由不得他们不恐惧。
　　“呵呵，小蛇，你想吃人是不是得问问我的意见呢？毕竟我也在这里站了很长时间了。”
　　淡笑着，王一凡负者手，从黑暗中走了出来。
　　白童子也随即一声大喝。
　　“大胆蛇妖，看到我家主人还不下跪？”才.

第525章



　　白童子跟在王一凡身后，冲正欲吞噬老村长等人的蛇妖大声喝道。
　　尽管他只不过是一尊前不久才突破鬼王中期的的鬼物，但是有王一凡撑腰，面对蛇妖这等鬼神经济也没有丝毫的惧色。
　　昂着头，伸出手指着蛇妖，白童子再次喝道。
　　“蛇妖，见到我家主人，还不赶紧上前来行跪礼？”
　　蛇妖看到突然出现的王一凡，线头也是一振。
　　竟然来了半天，它都没有发现。
　　莫非这是一尊强大的人类修行者？
　　但是当他目光扫到白童子的时候，眼中顿时闪过不屑之色。
　　以一位鬼王中期的鬼物的当做侍者，就算厉害，也厉害不到哪里去。
　　他可是鬼神级的蛇妖。
　　而且他当年得到涞水水神的神印 的时候，可还是有其他机缘的。
　　再者，涞水也又是他的主场。
　　种种优势综合，纵然眼前之人是一尊鬼神中期的存在，他也无惧。
　　不过他也是想想而已，若这人真是鬼神中期，怕是已经出手将对付他了。
　　毕竟，他可没少吞食人类。
　　如今，更是打算将眼前这些人类吞食掉。
　　人类修行者又是最喜欢降妖除魔，怎么可能放过这个大好的降妖除魔的机会。
　　他嘴角裂开，硕大尖锐的牙齿闪着狰狞寒光。
　　他几乎可以确定，眼前这人类最多只不过是鬼神初期的存在。
　　“哗啦！”
　　微微一动身躯，涞水顿时大浪滔滔。
　　连环的波浪一浪接过一浪，老村长等人站在水中，就像是无垠的枯木一般，随时都有被水浪冲走的危险。
　　“小先生。”
　　老村长见到王一凡也是急忙大声喊道。
　　“小先生你快走，这蛇妖厉害，寻常人类修士不是他的对手的。”
　　“我们都是老家伙，我们涞水村人也享受了数百年的安稳生活，是时候该付出代价了。”
　　老村长努力稳住身体。
　　“为了我们这群人，得罪着蛇妖太不值当。”
　　“是啊，小先生，你的好意我们心领了，你还是快逃吧!”
　　“走吧，今日的果是我们以往种下的因，你还是走吧，小先生。”
　　不只是老村长，其他老人也纷纷冲王一凡喊道，不想让他趟这趟浑水。
　　这数百年，不是没有游离的修士发现他们涞水村的异常。
　　但是蛇妖的修为实非等闲，数次之后，他们已经不在保任何希望了。
　　“哼！刚刚还在那夸海口，现在想走，晚了。”
　　赵大石眼神阴冷的看着王一凡。
　　为了在蛇妖面前表现，他也是彻底拼了。
　　“水神大人，这人是外来者，不过我怀疑他就是来针对大人的，还望大人不要留手。”
　　蛇妖看了赵大石一眼，眼中凶光闪动。
　　“你是在叫我做事？”
　　“不敢、不敢。”赵大石脸色一白，慌忙跪倒在地。
　　生怕蛇妖一个不开心第一个将他吞食了。
　　虽然他叫着蛇妖涞水水神，但他知道这蛇妖凶残的本质。
　　杀他不会有丝毫的犹豫。
　　“哼！在有下次，别怪我心狠了。”很瞪了赵大石一眼，蛇妖转头看向王一凡。
　　“人类修士，为你刚才的无礼道歉，否则我不保证你能活着走出涞水村。”
　　“小小蛇妖，口气倒是大的很。”
　　王一凡淡笑道。
　　“看来你是在这涞水待的太久了，已经自大到有些认不清自己了。”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，那你就去死吧！”尖啸一声，蛇妖恍若一道利剑，从半空之中撞向王一凡。
　　隆隆的风声炸响，蛇妖还未靠近，风压就已经将王一凡身前挤出一大片真空。
　　由此可见，蛇妖的力量是何等惊人。
　　怕是一座小山，在他这一撞之下，也会被撞碎。
　　王一凡却依旧负手站立，连脸上神色都没有一丝一毫的变化。
　　“哈哈哈，吓傻了吧！可惜这个世界上没有后悔药。”蛇妖嚣张大笑，气势更是增添了三分。
　　“完了。”老村长见一动不动王一凡，心脏咯噔一跳，眼神有自责，也有一丝丝的失望。
　　尽管他口中说着让王一凡走，但内心生出，他还是希望王一凡是一位大神通者.. 0
　　将这蛇妖斩杀。
　　可是见到呆立不动的王一凡，他心中的这个念头彻底消失不见了。
　　“外来的小子，你不是很狂吗？现在这水神大人的神威下颤抖吧！”赵大石狂笑道。
　　而后大声喊道。
　　“水神大人，神威无敌。”
　　“水神大人，神威无敌。”
　　“水神大人，神威无敌。”
　　他身旁的年轻人也同样大声喊道。
　　“无知蝼蚁。”
　　白童子冷哼一声，将他们这些人的样貌都记在心中。
　　王一凡不在乎，他却不能不在乎。
　　至于王一凡会在蛇妖的威势下吓的发呆？
　　怎么可能？
　　区区一只蛇妖，往衣服那可以轻松碾灭。
　　倏忽间，蛇妖距离王一凡的距离已经不到一米，狰狞的獠牙，光亮硕大、黑纹密布的鳞甲清晰的呈现在他面前。
　　甚至，他还能闻到蛇妖身上散发出来的腥臭味。
　　皱了皱眉，王一凡手上一动，招魂幡出现。
　　而后一道身影出现在他身前。
　　懵逼的多哈西莫，蓦然出现在外界，他整个人都是有点迷糊的。
　　但身为一尊鬼神级的强者，瞬息间，他就反应过来了。
　　尤其是蛇妖硕大的头颅距离他不到两尺。
　　看着一脸平静的王一凡，以及近在咫尺的蛇妖。
　　多哈西莫哪里3.0还不明白发生了什么事。
　　他必须得阻止蛇妖，要是让蛇妖撞开他，攻击到了王一凡？
　　一想到这一幕，他就下意识的打了个寒颤。
　　来不及再多想，多哈西莫浑身肌肉隆起，身上腾起阵阵金光。
　　尽管才晋升鬼神不久，但他运气好，吸收过镇鬼神柱的天神之力，他身体中蕴含着一些天神本源。
　　可以说，比起根基，他已经超过很多鬼神了。
　　这也是为什么王一凡当初会留下他的原因。
　　金光混杂的鬼气，多哈西莫双手出现两种截然不同的能量。
　　一边鬼气森森，有种摄人心魄的感觉。
　　一边正大光明，好似是圣光降临人间。
　　多哈西莫神色凝重。.



第526章



　　感受着手上聚起的两团能量，多哈西莫的神色也变得凝重起来。
　　这是他第一次，尝试同时运用这两种截然不同的能量。
　　纵然已经晋升为鬼神，多哈西莫还是感受到了阵阵压力。
　　但是蛇妖距离他不过两尺，王一凡也站在他后面。
　　面对来势汹汹的蛇妖，他若是挡不住，让王一凡出手。
　　那就是天大的罪过。
　　事到如今，他也只能拼了。
　　两股能量在多哈西莫手上汇聚成了一个光球，金光、鬼气在光球之中相互纠缠。
　　终于，光球变成了黑金之色。
　　磅礴的威压从光球中散发了出来，周围的空气都变的有些粘稠了。
　　“不错！”
　　感应到多哈西莫光球中蕴含的能量，王一凡也挑了挑眉。
　　多哈西莫被招魂幡契约，完全诚服与他，他自然是希望他越强越好。
　　蛇妖看到多哈西莫的的时候，心中下意识的一跳。
　　他已经感应到这突然出现的人，也是一尊鬼神。
　　20而且那股黑金两色光球，他从其中感受到了压力。
　　“昂！”
　　怒吼一声，蛇妖也没有退却的打算。
　　获得了涞水水神的传承，加上涞水的主场，纵然是一尊鬼神中期的存在，他也敢斗上一斗。
　　更不要说，面前这一尊古斯很初期了。
　　而且那略显虚浮的气息，只不过是一尊刚突破的鬼神而已。
　　蛇妖眼神冷冽霸道，浑身妖气搅动，他硕大的舌头之上出现了一个狰狞的虚影。
　　“砰！”
　　多哈西莫在蛇妖距离他刚到一尺的时候，径直出手了。
　　他自然看到了蛇妖正在调动妖气凝聚攻势，但他又怎么会让他得逞？
　　黑金光球在蛇妖额头炸裂，光波冲击向四方，掀起了数丈高巨浪，河床都漏了出来。
　　大浪打下，恍若巨锤，若是一个普通人怕是会直接被打的骨头碎裂。
　　老村长都呢个人面对这等天威一样的巨浪，都惊呆了，连跑都忘记跑了。
　　不过，就算跑，以他们此刻的状态，在巨浪落下之前也跑不了。
　　王一凡看了他们一眼，一挥袖袍，乳白色的能量化作一道匹练冲向老村长等人。
　　随后一道光罩出现，将他们包裹在其中。
　　巨浪落下，砸在光罩之上。
　　就像是落在伞面的雨滴，根本不能对他们造成一丝伤害。
　　“神迹！”
　　有老人看到这一幕，瞪着眼下意识的喊道。
　　“什么神迹？是小先生。”老村长率先反应过来。
　　“是小先生施展大法力保护我们。”
　　此刻老村长浑浊的眼神中再次绽放光芒，原本已经心死，此刻却是重新燃起了希望的火焰。
　　黑夜中，紧辊他看不太清王一凡那边的战斗，但是王一凡既然有余力保护他们，那显然是没有处于劣势的。
　　其他老者，听到老村长在胡说，顿时也反应过来。
　　哪有什么神迹？
　　若真有神迹，又怎么会放任蛇妖吃人？
　　“多谢小先生相救。”
　　“多谢小先生相救。”
　　不过距离他们没多远的赵大石一方就没有这么好运气了。
　　王一凡又不是圣母，自然是不会管他们的。
　　巨浪打下，他们疯狂的逃窜，但终究是一介凡人，怎么可能快过浪潮。
　　在浪潮的拍击下，就像是玩具一般。
　　“赵大石你？”一声怒斥在黑暗中响起。
　　却见赵大石一把拽住一个青年，将他挡在身前，而那个青年在巨浪之下，已经奄奄一息了。
　　“哼！我怎么了，我是涞水村的村长，是水神大人的神使，让他帮我挡挡浪潮有何不可？”
　　随手像丢破麻袋一样，将失去意识的青年摔在地上，赵大石瞪着眼扫向四方。
　　“别忘了，刚才你们已经将那帮老家伙得罪惨了。”
　　他冷冷的道。
　　“而且，那外来者可不会管你们死活。”
　　“你们要想继续在这里生存下去，就到我身边来，听我的。”
　　“等水神大人杀死那外来者之后，从此以后涞水村就以我们为尊。”
　　一众青年听到赵大石这么说，脸色一阵变换。
　　赵大石说的对，他们已经得罪了老村长，而且王一凡对他们也无好感。
　　为今，他们想要生活下去，就只能靠赵大石了。
　　几个青年向赵大石走去。
　　“对嘛！”
　　赵大石嘴角勾起得意的笑容。
　　光罩中的老村长也看到了这一幕，张了张嘴，他确实没说什么。
　　王一凡保护他们，却不管赵大石，已经说明了他的态度，若是他不知好歹，当烂好人，怕是会惹的王一凡不快。
　　他当年也是外出见过世面的人，知道对于像王一凡这种大神通者来说，他们的命根本就不算什么。
　　今天王一凡之所以出手，怕还是他白天结下来的善缘。
　　否则，他们现在怕是都已经成为蛇妖腹中的枯骨了。
　　王一凡瞥了眼老村长那边的情况，见老村长并未发善心，让赵大石等人进去光罩。
　　他微微点头。
　　200当然那，若是老村长等人真要这么做，他也不会阻止，只不过他也不会再管他们死活了。
　　收回目光，此刻多啊好西莫站在他身前，嘴角流出丝丝血迹，一双一副更是已经破破烂烂了。
　　蛇妖头颅上鳞片也破碎了不少，血液落尽河水，瞬间将河面染红了一大片。
　　“终于挡住了。”
　　多哈西莫看着蛇妖的身影，心里松了一大口气。
　　他想的从来不是要将蛇妖怎么怎么样，只要能阻止住蛇妖，不然王一凡出手，对他来说已经就是最大的胜利了。
　　“平手吗？”
　　王一凡目光在多哈西莫和蛇妖身上逡巡，随即眉头皱起。
　　“还是差一点啊！”
　　相比较蛇妖多哈西莫受的伤势更重，王一凡能感受到他内府都受到了震荡，他体内的能量消耗了不少。
　　反观蛇妖，虽然攻势被挡，头上鳞片炸碎了不少。
　　但头颅可以说是他身上最坚硬的部位了，看起来严重，其实只能算的上是轻伤。
　　而且，王一凡能感受到这蛇妖并没有使出全力。
　　“呵呵，实力倒是不错，初进鬼神就有这等能耐，你很不错。”
　　蛇妖没有进攻，二是夸奖起多哈西莫来了。.

第527章



　　“你很不错，我看你只是初入鬼神境界，就有如此实力，不如跟我。”蛇妖居高临下的看着多哈西莫。
　　“我看你也不是人族，何必在一个人族手下做事？跟着我，保你有天大的机缘。”
　　多哈西莫撇了撇嘴，他又不傻，这个蛇妖充其量也就比他强上一点。
　　真要拼命，就算他死，这蛇妖也得落下重伤。
　　再说，他能有今天的修为，可也是王一凡赐给他的，他怎么可能背叛王一凡。
　　而且在招魂幡的限制，也让他现在对王一凡无比的忠心，这是发自内心，潜移默化的。
　　在潜意识中，他已经将王一凡当做了他誓死效忠的人。
　　见多哈西莫不说话，蛇妖以为他在思考其中的利弊，于是接着道。
　　“你莫不是以为我在诓你，这你大可不必担心，你可知道上古天庭时期的神位？嘿嘿，我如今手上就有这涞水的水神的神位。”
　　蛇妖顿了顿接着道。
　　“莫非你以为刚刚就是我的全力了？我可以负责任的告诉你，我并没有使出全力，水神的力量我还未动用。”
　　“我若是使出全力，你必然不会是我的对手，到时候你就是一个战败者，那时可没有现在这么多优厚的条件。”
　　“我看你也是个聪明人，我相信你会做出正确的选择的。”
　　蛇妖自得看向多哈西莫，刚刚对碰多哈西莫就处在弱势，现在知道他还没有使出全力，他相信多哈西莫能分清楚形式。
　　多哈西莫心中冷笑，任这蛇妖说破天，他也是不会相信半个字的。
　　运转体内妖气平稳躁动的气血，刚刚的交手，他确实要处于下风。
　　但那又如何？
　　他可是有靠山的，只要王一凡出手，任这蛇妖再强，也只能饮恨。
　　至于那什么水神神位，他更是只当了个笑话，所谓的深厚机缘也只将蛇妖提升到这个层次，这也太弱了。
　　远处广罩中，老村长一行人也是目不转睛的盯着战场。
　　这场战斗不仅关乎他们的生死更是关乎涞水村的未来由不得他们不紧张。
　　“村长您说仙长能胜过那蛇妖吗々｀ ？”一位老人问道。
　　不知不觉间，他们对王一凡的称呼已经由原来的小先生变为仙长了
　　“当然能你没看到仙长还未出手，光是他的一个手下就拦住了蛇妖吗？”
　　“可是，要是仙长能轻松降服蛇妖为什么不直接出手收了他？会不会是仙长其实……”
　　“你们都闭嘴，无论如何仙长出手都是为了帮助我们，你们不但帮不了忙，还像个长舌妇一样，成何体统？”
　　老村长有些了。
　　听到老村长这么说，他们眼中顿时露出愧疚神色。
　　若不是因为王一凡出手，他们怕是早就进了蛇妖的肚子中了。
　　“如何？你可思考好了？”蛇妖冲着多哈西莫说道。
　　一身妖气比之从前更加浓郁三分，显然接下来一击，蛇妖要全力出手了。
　　涞水汹涌，悄然间水面升高了三尺，多哈西莫感受到涞水的变化心神成凝，他知道蛇妖将要使出全力了。
　　“当然想好了。”多哈西莫一咧嘴说道。
　　“哈哈哈，识时务者为俊杰，不错，不错。”蛇妖大笑，身上妖气收敛了些许。
　　嘿嘿！
　　多哈西莫心中冷笑。
　　身上妖气收敛正好。
　　他说的想好了，可不是想要投降。
　　暗自凝聚的力量肃然爆发，多哈西莫的身影在黑暗中化作一道流光，恍若炮弹一般，射向了蛇妖。
　　“什么？”
　　蛇妖察觉到多哈西莫的动作，但太晚了。
　　一个有心，一个无意。
　　况且多哈西莫又是全力出手，两者同为鬼神初期，纵然多哈西莫比蛇妖要弱，但也弱的有限。
　　身影如电，多哈西莫直奔向蛇妖的七寸位置，打蛇打七寸。
　　多哈西莫当然不会手下留情。
　　“好胆！”
　　蛇妖大惊，连忙聚拢妖气，护住自己的七寸位置。
　　这是他全身上下最为薄弱的位置要是遭受了重创，今日的事情怕是不好收场了，尤其是还在一旁虎视眈眈的王一凡。
　　尽管王一凡没有出手身上的气势也不是非常具有压迫力。
　　但蛇妖并未小瞧他。
　　能驱使鬼神级的属下，他自身修为绝不可能弱。
　　王一凡脸上挂着淡淡的笑容，对于多哈西莫能把握住这个机会，他是比较欣赏的。
　　至于偷袭？
　　兵者，诡道也。
　　在战场上不是生就是死睡还讲什么仁义道德。
　　只要能赢就够了。
　　况且对手还是一个吃人的蛇妖，更是不用讲武德。
　　轰！
　　乌黑中泛着金光的能量在半空炸开。
　　“¨｀ 吼！”
　　伴随着蛇妖动物凄厉惨叫，血雨从天空撒下，其中还混杂这鳞甲碎片。
　　“你，该死。”
　　遭受重创，蛇妖彻底怒了。
　　庞大的身影在天空肆虐，和多哈西莫纠缠在一起。
　　“哦？七寸遭受重创，竟然还有这等实力？”
　　王一凡也是略有些吃惊，他没想到蛇妖竟然还能发挥出这等实力。
　　但也只是惊讶而已，这蛇妖他却是不太放在眼里的若不是为了锻炼多哈西莫，他早就将蛇妖烧成了一团灰。
　　多哈西莫身形扭动不与蛇妖正面交锋硬实力上他终究比这蛇妖要弱上一些。
　　蛇妖自是发觉多哈西莫的意图但这是他的主场，而且多哈西莫又走不了。(了的好)
　　眼中凶芒闪动。
　　涞水中陡然射出数根水柱，纠缠着困向多哈西莫。
　　多哈西莫想避开确实发现周围的空气中不知何时已经变成湿润粘稠就像是一片沼泽地，将他困在了里面。
　　“死吧！”
　　蛇妖大喝一声
　　水柱呈现螺旋状，直接将多哈西莫四肢禁锢，让他恍若一个靶子被定在半空。
　　“好狡猾的蛇妖。”
　　多哈西莫心中暗骂，周身腾起金光，这水柱无比坚实，金光落在水柱上竟然也没有让它消融。
　　“怎么会这样？”
　　见金光没用，多哈西莫彻底惊了。
　　这金光可以说他压箱底的手段了龙。
　　这纯净的金光来自镇鬼神柱，对妖魔天生具有极为强大的克制作用。
　　但这金光在融入他体内后，已成为了杀手锏的存在。.

第528章



　　这金光因为太过纯粹的原因加上在他体内的一系列变化，虽然并没有太强大的杀伤能力但是对妖魔能量的克制却是一等一的强。
　　此刻见到金色能量竟然无法将水柱消融，多哈西莫感觉自己的心脏跳动的慢了几拍。
　　他下意识的将目光看向王一凡，却见王一凡一脸平静，完全没有因为他陷入困境而有一丝丝的变化。
　　“主人这是失望了吗？”多哈西莫心中下意识出现这个想法。
　　他知道自己能有今天的修为，几乎可以说得上完全就是运气。
　　要知道，不过短短几日就从鬼将之下直接提升到鬼神，就连王一凡都没有这个提升速度的。
　　但是因为缺少战斗和磨砺，他终究是缺少一颗成为强者的心，面对困境，面对强敌，他第一时间想的不是怎么解决，而是逃避。
　　但现在。
　　多哈西莫的眼神变得锐利起来，他知道自己不能再逃避下去了。
　　注意到这一幕，王一凡眼中生出了一抹欣赏之色这场战斗即是多哈西莫成就鬼神的第一战，也是他的正名之战。
　　可以败但要看怎么败。
　　多哈西莫虽然被困但他的处境还没203有到山穷水尽的时候。
　　若他现在放弃那么王一凡是不会管他的。
　　毕竟，招魂幡中的这八个人，他可都是当作核心属下培养的。
　　没有价值那么就只能被淘汰了。
　　张大石看的多哈西莫被困住，顿时大笑起来。
　　“哈哈哈你看到没有，看到没有，妄图挑战水神大人的外来者马上就要被水神大人吞食了。”
　　“水神大人神威无敌。”
　　他状若疯魔的喊到。
　　刚刚蛇妖被多哈西莫偷袭的时候他就忍不住捏了把汗生怕遭受重创的蛇妖死在了多哈西莫手中。
　　甚至，他都已经做好逃跑的准备了。
　　毕竟他和蛇妖已经成为一条绳子上的蚂蚱了。
　　但现在，看到局势逆转，他不禁开始庆幸自己没有离开。
　　“弱者，现在为你的决定后悔吧。”蛇妖张着狰狞巨口獠牙寒光烁烁。
　　鬼神境界的血食，他也是第一次吞食。
　　唾沫从喉咙往口腔不断渗出。
　　现在他可没有什么留下多哈西莫一命的心思，毕竟吞食鬼神境血肉的机会实在难得。
　　若不是占据主场之力，加上神印的威力，他还真是困不住多哈西莫。
　　巨嘴接近，蛇妖已经开始幻想吞食鬼神血肉对自己的提升了。
　　“加上涞水村的血食，或是可以一举突破鬼神中期。”
　　他心中不禁开始这样幻想。
　　多哈西莫面对近身的巨嘴，此刻心中确实格外的平静。
　　他凝神调动身体中的每一分力量。
　　战斗经历太少，导致尽管已经是鬼神了，但他对自身能量的运用确是连一些鬼王都有所不如。
　　漆黑的鬼气在他双眼汇聚，他的身体开始膨胀，转眼间就变为了一个近十丈高的巨人。
　　但是困住他的水柱也随着他身体的膨胀开始变粗变大。
　　依旧将他牢牢的束缚住。
　　“妄图这样就突破掉束缚吗？真是天真？”
　　蛇妖眼中闪过讥讽。
　　没能挣脱水柱的束缚多哈西莫倒是没有多吃惊。
　　身体最终停留在十一丈大小。
　　肌肉虬结，矗立在半空，就好像是一尊魔影一般。
　　这具庞大的身躯天生就带着一股恐怖的威慑力。
　　远处的张大石，张着嘴，确是说不出话来。
　　这等巨人，动动手指，他怕是就直接成为一团肉泥了。
　　“这下子怎么吞食？”
　　他脑中下意识的浮现这样一个想法。
　　蛇妖虽然巨大，但此刻多哈西莫的身影也是巨大无比想一口吞下是万万做不到的。 
　　此刻，蛇妖几近临近的巨嘴停下了他身形一个盘旋，直接半弯着身体出现在多哈西莫上空。
　　“昂！”
　　伴随着一声吼叫。
　　一个硕大无比的漩涡出现在他最小的天空之中。
　　无比庞大的吸力从漩涡中生出，笼罩向多哈西莫。
　　啥时间风云色变，吸力搅动的高空云气都在向下汇聚。
　　周遭天空之中顿时凭空涌现阵阵庞大无比的飓风。
　　河水，树木，巨石，巨大漩涡之下的一切事物都在往漩涡之中飞去。
　　多哈西莫巨大的身体也在这股庞大的吸力下一点点往漩涡靠近。
　　吸力出现在王一凡身周，白童子穆然色变。
　　他只不过鬼王中期，断然挡不住这股庞大的吸力。
　　但是王一凡没有出手的意思不管如何，作为属下他不得不出手。
　　一咬牙，白童子身形移动，挡在王一凡身前。
　　“退下吧！”
　　注意到白童子的动作，王一凡淡淡的道。
　　这股吸力形成的风卷，不是白童子能挡住的。
　　白童子闻言，心下松了一口气，连忙退至王一凡身后。
　　只见汹涌的风卷到了王一凡身旁近处，确实再也无法前进分毫，就像是有一座无形的墙壁一样。
　　“主人实力果然恐怖。”白童子心中惊叹。
　　他完全没注意到王一凡有任何动作，更是没有感受到王一凡调动灵力。
　　这风卷仿佛就是凭空臣服在王一凡的威势之下。
　　另一边在王一凡光罩保护下的老村长等人面对风卷也是安然自若。
　　但赵大石一行人就没有这么好的运气了，一个青年瞬间就被风卷吸走。
　　惨叫着，直接没入蛇妖大口。
　　“大家靠近我，聚成一团，抵抗吸力。”赵大石还算机灵，急忙大声喊道。
　　一众年轻人急忙汇聚到赵大石身边到了现在他们只能抱团。
　　面对这等风力，他们根本没有向远处逃脱的机会。
　　纵然是这样，随着风力不断加大，赵大石等人还是在不断风卷拉扯。
　　不多时，他们的位置就已经临近风卷了。
　　这个时候，赵大石终于慌了。
　　“水神大人，我是赵大石，是您的神使，还请水神大人收了神威。”
　　赵大石凄厉大喊，蛇妖确是看都不看他一眼。
　　所谓的神使，没了他赵大石，自是有李大石刘大石。
　　况且，一介凡人也配教他做事。
　　心中冷笑，蛇妖压根就不看赵大石一眼。
　　不烦如此为了能吞食多哈西莫，他还在不断增加吸力。.



第529章



　　听到赵大石的呼喊蛇妖根本就没当做一回事区区一个孱弱凡人死了就死了，看着不断靠近的多哈西莫他狂催法力，意图直接一口将其吞噬。
　　赵大石面色狂变，面对这等恐怖的吸力，他只不过肉体凡胎，哪里能坚持得下去，继续下去，怕是要不了多久他就会被吸入风卷，然后被蛇妖吞进肚中了。
　　“怎么办？”
　　强忍着身体的痛苦，赵大石脑袋飞速运~转。
　　他还年轻，他不想死。
　　“赵大石，现在怎么办？”
　　一个青年大声喊道。
　　见蛇妖对他们不管不顾，所有人都开始害-怕了。
　　他们跟着赵大石和老村长作对，不就是不想死吗，但现在，老村长有光罩的保护，安全无比。
　　他们面对恐怖的风卷，马上就要坚持不下去了。
　　“赵大石，你快想想办法，再这样下去，我们都要完了。”
　　“吸力越来越强，我身体都要裂开了。”
　　说话的青年，嘴角还流着血迹。
　　他们十数个人抱成一团尽管能抵抗风卷的吸力，但是吸力还是作用在他们身上，不断的拉扯。
　　体质弱些的，面对这等风力已经坚持不下去了。
　　“你快想办法，要不是你，我们也不会到现在这等境地。”
　　“就是，就是，要不是你，我们现在和村长在一起，哪有这么危险。”
　　“风卷越来越大了，再不想办法，我们就要被卷进去了。”
　　生死危机之下，所有青年都急了他们都是二十来岁的年纪，哪里经历过生死。
　　生死之前，他们彻底恐惧了。
　　王一凡听到他们的声音，淡淡一笑，心中没有丝毫的波动。
　　半空中，多哈西莫十丈大小的身躯，站立在虚空之中，浑身上下血气滂湃。
　　周围的吸力滂湃无比，就像是是深海的漩涡一般。
　　但想短时间将他吸入其中，还是不可能的。
　　他凝神调动全身上下的力量，酝酿着最强的攻击。
　　无论如何，他都不会让蛇妖好过。
　　“就算败，也不能败得憋屈，绝不能给主人丢人绝不能让主人失望。”
　　他在心中狂吼。
　　涞水中赵大石听到自己身旁人的议论声，眼中闪烁寒光。
　　这群人当初跟着他反对老村长，不就是怕死吗？
　　现在，面对危险倒是把一切都推到他身上了。
　　“啊，救我。就在他思索间，一个青年直接被吸进了风卷中，惨叫着，消失在了蛇妖嘴中。
　　一滴血液散落，还有个人手上还抓着一支胳膊。
　　强大的吸力竟然直接将那人的胳膊撕扯下来了。
　　“我坚持不住了，快想办法啊。”
　　“要不去求老村长吧，我们都是他看着长大的，他定然不会见死不救。”
　　“对，对，快去求村长，他一定会救我们的。”
　　瞬间这群人就仿佛抓到救命稻草一样。
　　赵大石眼中也是一亮，他竟然没有想到这个方法。
　　至于先前带头反抗村长的事，早就被他下意识的给遗忘了。
　　“村长，救命，救命。”
　　赵大石直接喊道。
　　到了这个时候，他是什么都顾不得了，只要能活命就好了。
　　“快救救我们，村长。”
　　“林叔，救我们啊，我们都是你从小看着长大的。”
　　“是啊，林叔，你难道就忍心看着我们死吗？”
　　“林叔我错了，都是赵大石这个不安好心动物东西，带着我们反抗您的，只要救我，以后我一定听您的。”
　　赵大石听到有人这么喊，眼中冷光连连。
　　但现在不是教训他的时候，一切进入光罩再说。
　　老村长在光罩中，自然听到了他们的呼喊。
　　他扭过头去，不去看他们。
　　可是一浪接一浪的声音，直接往他脑袋中灌。
　　这些人都是他看着长大的，尽管他们之前做错过事，但是如今有性命之忧，他还是于心不忍。
　　但他知道，他们现在能安然无事也是得到了王一凡的照拂。
　　而这些不知天高地厚的年轻人，刚刚可是没少对王一凡恶语相向。
　　一时间，他心中无比的纠结。
　　“老林，要不让他们进来吧！，虽说做错了事，但也罪不至死，况且他们都是我们看着长大的啊。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　有老人忍不住说到。
　　“哼！救人？拿什么救？别忘了我们可是靠上仙照拂，现在才能安然无事的。刚刚那群小崽子可是将上仙得罪惨了。”
　　“是啊，不是我们不救，而是真的救不了啊。”
　　“老林，你可别犯糊涂，他们犯了事，现在遭劫，是他们的命你要是因为救他们惹恼了上仙，我们涞水村恐怕是真的完了。”
　　不少老人看向老村长劝到。
　　显然他们心中清楚，他们能安然无事也是王一凡罩着他们。
　　否则，就他们这老胳膊老腿，怕是早就被风卷吸进蛇妖的肚子中了。
　　老村长叹了口气，压下心中的那丝不忍。
    .. 0 ...
　　他又何尝不知道。
　　风压越来越大，溪水中的不少鱼虾都被这股吸力给卷了出来。
　　河水随着风卷卷入高空，而后又被风力螺旋着打向四方。
　　赵大石等人尽是脸色苍白。
　　他们的力气已经消耗的差不多了。
　　但此刻，风力加上雨水，寒气不断的往他们身体之中入侵。
　　尽管是盛夏时节，他们依然感受到了刺骨的寒意。
　　“老村长你不能不管我们啊。”赵大石大声喊道。
　　可是广罩中一众人都偏头看向他出。
　　“老不死的，真后悔之没直接杀掉你们。”
　　赵大石直接红了眼睛，破口大骂。
　　“一群老狗，枉为人长。”
　　“就算死了，我们也会化作鬼魂回来找你们报仇。”
　　这群年轻人彻底失去理智，疯狂大骂。
　　老村长等人脸皮一阵红一阵青，更是有老人直接被气的捂着胸口浑身发抖。
　　“算了，就当是他们临死前的发泄吧！”
　　老村长叹了口气说道。
　　果然他话音落下没多久，赵大石一群人就像是鱼虾一样被吸力卷着飞上了半空。
　　而后惨叫着被蛇妖一口吞下。
　　“年轻的血食，好久没有感受到了。”蛇妖喉头涌动，似乎在回味刚才的味道。
　　相比较老年人，年轻人气血要旺盛许多。才.

第530章



　　赵大石一行人被吞食，这下子就彻底安静下来了。
　　老村长看着他们被蛇妖一口吞食也不知是解脱还是痛苦般的叹了口气。
　　他又看了看自己周围鼻青脸肿的大牛等青年人，心中终于好过了不少。
　　没了赵大石等人，村中的年轻男性顿时锐减一半，但又大牛等人，也算青年一代不至于断绝。
　　上空，蛇妖吞食了赵大石等人后，浑身鳞甲张开，就像是刺猬般。
　　巨口处的吸力漩涡此刻竟然产生了丝丝的黑气。
　　随着黑气的加入，吸力瞬间提升数层，原先还能坚持得多哈西莫，这个时候似乎也到了极限，坚持不下去了。
　　不过他浑身气血也到了鼎沸的时候，气血狼烟在他头顶汇聚。
　　血气滂湃交融扭曲啥时间 ，一到巨大无比的拳印在血气中成型。
　　血红色的拳印无比的清晰连拳背的经络都能看的一清二楚。
　　随着拳印凝聚，一股庞大的压力顿时充斥整个空间，连蛇妖的吸力风卷都被镇压了。
　　风卷停息，奔卷到半空中的河水顿时倾盆落下。
　　蛇妖见到如此眼中也闪过凝重之色，这等气血威势由不得他不重视了。
　　心神一动，一方四四方方的金色神印出现在他头顶随着神印出现，涞水顿时汹涌起来就好似有了生命一般。
　　“这就是涞水水神的神印？”王一凡摸着下巴眼中射出两道金光，打量悬浮在蛇妖头上的那一方印。
　　其中确是蕴含着天神之力，但是并不多或者说只是神印的核心部分有天神之力的影子。
　　这方大印中蕴含着一种极为奇特的力量，就像是可以号令自然一样。
　　“这力量？”
　　王一凡的判官神眼展开，看到大印内部竟然有一个水流一样的符号。
　　其中似乎蕴含着水之法则，尽管非常微弱但他还是感应到了，蕴含的就是水之法则之力。
　　蛇妖此刻确实没注意到王一凡，他的心神全部放在对面的多哈西莫身上。
　　多哈西莫这一击明显是做最后的搏命了。
　　由不得他不慎重。
　　毕竟，他也只不过是鬼神初期而已。
　　若不是在涞水，有主场的优势，面对多哈西莫这等程度的攻势，他说不定直接跑路了。
　　因为就算能接住这一击，他也会受不轻的伤。
　　但是是在涞水，他有信心挡住。
　　神印之上，光华流转。
　　啥时间，整个涞水的力量往他身体之中灌注。
　　尽管没有彻底掌控这涞水神印，但是他也能在神印的帮助下，借助涞水三分的力量了。
　　这可是纯粹的自然之力。
　　仅仅这三分力量，也可以让他在短时间面对一尊鬼神中期的存在不落下风了。
　　这也是他的底气所在。
　　涞水力量涌来蛇妖身体之上好似披着一件淡蓝色的彩衣。
　　水光氤氲，灵光浩荡莫名而庞大的气势从蛇妖身体往四周辐射。
　　多哈西莫体内的灵力运转，在这股气势之下竟然有了一丝滞涩。
　　这是涞水的势。
　　山川河流在这方天地历尽千万年，早就凝聚了无比强大的天地自然之势。
　　但是他并未完全掌握这方神印，涞水也不是大河大江。
　　这势也是有限的。
　　但是用来威压一位鬼神初期的存在确实足够了。
　　“主人，这蛇妖身上的气息好奇怪啊？”
　　白童子感受到蛇妖身上的涞水之势，不禁开口问道。
　　“呵呵，掌握涞水水神印，借助了涞水的势罢了。”
　　王一凡淡淡说道。
　　以神印之中的水之规则调动涞水之势，王一凡轻松看穿。
　　不过这样的话，多哈西莫就不是对手了。
　　果然，涞水之势压下，多哈西莫径直展开拳印，向蛇妖镇压而去。
　　拳印横穿虚空，瞬间就飞到了蛇妖头顶。
　　蛇妖见到拳印眼中冷光连连。
　　这等威力，若没有涞水水神神印，他还真的是麻烦了。
　　神印绽放神光，率先和拳印接触。
　　金光，血芒两股力量开始僵持。
　　纵容蛇妖掌握了涞水水神神印，但想要轻松击溃多哈西莫最后的杀招也是不可能的。
　　“咔呲！”
　　恍若玻璃摩擦的声音在虚空响起.. 0
　　拳印和神印周围的空间竟然出现了一丝丝黑色的印记。
　　瞬间爆发的强大力量竟然有了要打破虚空的趋势。
　　稍息神印之上神光闪烁，竟然直接没入了蛇妖体内。
　　拳印其上的血芒也弱了不少，但威势依旧十足。
　　多哈西莫看到这一幕，眼中闪过一道亮光。
　　蛇妖兀自冷笑。
　　这神印是他主动撤去的，他原先的目的也就是借助神印磨灭多哈西莫拳印的大部分力量。
　　显然，神印是做到了。
　　随着神印没入他的身体，覆盖在他身上的淡蓝色灵衣愈加的生动，就好像是一件真实的仙衣一般。
　　神印印在在他身上，确是被一层蓝色灵光挡住。
　　波光粼粼的灵光，就好像是水波一样。
　　拳印刚猛强大，但灵光连连绵绵，以柔克刚。
　　不多时，神印的力量就消散一空了。
　　“哈哈哈，这下子看你还有何手段？还是乖乖的让我吞食吧！”
　　蛇妖嚣张大笑，一张硕大骇人的巨嘴已经噬咬向多哈西莫。
　　“终究只能做到这中程度吗？”多哈西莫苦笑。
　　此刻，他几乎处于油尽灯枯的状态了，十丈大小的身躯，也在不断缩水。
　　蛇妖大嘴噬咬而下，就像是一片天空倾倒，要将他覆盖在其中。
　　“也不知道最后算不算给主人丢3.0人了？”多哈西莫心中呢喃。
　　黑暗吞食二下，整片天空彻底暗淡。
　　腥臭的气息扑鼻而来，多哈西莫也闭上了眼睛。
　　伴响，没感受到疼痛的多哈西莫睁开眼睛。
　　却发现一道身影矗立在他身前。
　　矗空而立，白袍飘飘，袖手微举，一团灵光展开，任凭蛇妖如何使力，就是合不拢嘴。
　　“主人。”
　　对哈西莫惊喜莫名，眼中都沁出了泪水他是万万没想到王一凡会来救他的。
　　“表现的还算不错，就当你合格了吧！”王一凡看了他一眼，淡淡的说道。
　　他原先的目的就是为了锻炼多哈西莫。
　　如今，锻炼的目的已经达到，自然不会让他就这么死去。.



第531章



　　王一凡看了多哈西莫一眼，多哈西莫能做到这种程度已经不错了，毕竟他才突破鬼神境界，没有多久。
　　蛇妖修为本就比他高，而且这里还是蛇妖的主场，他不是对手却是正常的。
　　“你退下吧！”王一凡冲他点了点头。
　　手上灵光涌动，蛇妖的一张大嘴怎么也闭合不了。
　　他浑身妖气四溢，疯狂催动体内的灵力，想要一举将王一凡吞入肚中，但王一凡却是一脸的平静，衣袍动都未动一下，仿佛根本就没有感觉到这股吸力。
　　“怎么可能？”
　　蛇妖一脸的不可思议，眼中尽是难以置信。
　　就算王一凡也是一尊鬼神，也不可能在他如今实力全开时，无动于衷啊？
　　“难道他是一尊鬼神中期的存在？”
　　蛇妖脸上神色有些惊疑不定。
　　尽管在涞水，借助涞水水神神印的力量，他有自信就算20遇上鬼神中期的高手也能逃命。
　　但那也只是有自信而已。
　　想象和现实还是有差距的。
　　真要是一尊鬼神中期的存在，他肯定是掉头就跑。
　　毕竟说到他也不过是鬼神初期，与鬼神中期还是有不可磨灭的差距的。
　　一想到王一凡可能是一尊鬼神中期的高手，蛇妖就感觉自己的心脏忍不住怦怦直跳。
　　“怎么办？”
　　他一时间也有点慌了。
　　若是全胜状态，面对一尊鬼神中期的存在，纵然是打不过，逃跑他啊还是有把握的，但在经历了和多哈西莫的战斗后，他体内的灵力也消耗了大半，早就不是全胜状态了。
　　以此刻的状态，面对一尊鬼神中期的存在，他断然不是对手。
　　心思电转，他已经在想如何从王一凡手上逃走了。
　　此刻，他实在是没有什么勇气和一尊鬼神后期的高手战斗。
　　蛇妖心思乱转，王一凡确是没有那么多的心思，区区一尊鬼神初期的蛇妖而已，他就要拿出招魂幡，将他一身修为收走。
　　毕竟，一身鬼神初期的修为对他招魂幡中的鬼物还是有帮助的。
　　蛇妖看到王一凡手上出现的招魂幡，心头莫名一跳，就好像是有什么极为恐怖的事情要发生一样。
　　“且慢！”
　　蛇妖突然开口。
　　王一凡抬眼看向他，眼神平静没有一丝波动。
　　“你不是鬼神初期？”
　　蛇妖眼珠转了转说道。
　　“我什么告诉你我是鬼神初期了？”王一凡淡淡的说道。
　　说实话，他现在的境界，他都有点搞不太清楚，单纯的以他自身的境界来看。
　　他到目前为止遇到的最强对手就是前不久出现在酆都城中的沙骨。
　　所以他估计自己单纯的实力应该比沙骨强上一点。
　　但是加上招魂幡以及九龙神火罩等法宝，他的实力具体到了什么程度，他也是搞不太清楚。
　　但是鬼神境界中应当没人是他的对手。
　　至于鬼神之上，目前还没遇到。
　　不过有系统在，就是遇到他也是无惧的。
　　“好了，也该送你上路了。”王一凡缓缓说道。
　　蛇妖眼珠急速一转，而后大吼道。
　　“你真以为吃定我了？看我的手段？”
　　说话间，蛇妖神圣腾起了森森的妖气，妖气汹涌，连这一方空间都淹没其中，凶杀气息四溢。
　　王一凡眉毛一挑。
　　“倒是有胆气，希望你在最后的挣扎不要让我失望。”
　　见蛇妖汇聚妖气，他倒是没有打断的打算，想看看这蛇妖最后的手段。
　　妖气越来越浓郁，霎时间，就将这一方圆淹没。
　　蛇妖见王一凡长身而立，没有出手的打算，眼中闪过讥讽神色。
　　“嘿嘿。大爷我走了，以后有207机会再陪你玩。”
　　话音落下，蛇妖的身形在浓郁妖气的掩盖下，直接没入了涞水之中，随着水泊向远处飞速消失。
　　“呵呵，本以为是个有骨气的妖蛇，没想到却是如此不堪，不过你现在才想走，不会觉得太晚了吗？”
　　王一凡不徐不疾的说道。
　　蛇妖充耳不闻，闷头逃窜，在涞水中，有神印的加持，他的速度极快无比。
　　王一凡双眼神光湛湛，只一扫，便确定了蛇妖的位置。
　　一步踏出，河流倒转，两边的景色飞速倒退。
　　蛇妖的速度快，但他更快。
　　不过三两息，王一凡就追上蛇妖了。
　　“出来吧！”淡喝一声，阴司灵元运转开来，一道虚影子王一凡背后升腾而起，皇皇威势笼罩这片天地。
　　在涞水中飞速逃窜的蛇妖顿感一股沉重无比的压力袭来。.

第532章



　　“怎么会这样？”蛇妖大骇，他万万没想到王一凡能追来，更是没想到王一凡能这么快追来。
　　涞水可是他的主场，在种种又是之下，他可以瞬息千里。
　　王一凡却是没关他如何做想，一只手探下，虚虚一抓，他背后的巍峨虚影也做出同样的动作。
　　“哗啦！”
　　不知道多少吨的河水随着蛇妖一起出现在王一凡手掌上。
　　巨大的手掌虚影中，数十丈的蛇妖就像是一条小蚯蚓一样。
　　“饶命、饶命。”
　　见落入王一凡手中，蛇妖疯狂求饶。
　　“上仙饶命，我有涞水水神的神印，可以献给上仙，只求上仙饶我一条性命。”蛇妖满心惶恐。
　　他是真的怕了，现在他甚至怀疑王一凡不只是一尊鬼神中期的存在。
　　他实在他强了。
　　王一凡双眼没有一丝波动。
　　涞水水神的神印，他还真是不稀罕。
　　招魂幡落下，在蛇妖的惨叫声中，他一身鬼神修为飞速下跌。
　　硕大的身躯也像是要漏气的气球，飞快的缩小。
　　不多时，蛇妖的一身修为彻底被招魂幡吸收，他自身也变成了一条胳膊大小的小灰蛇。
　　王一凡眉头一皱，指尖升腾起一抹火焰，直接将蛇妖烧成灰烬。
　　吃了这么多人，无论如何他是不可能放过他的。
　　“叮，恭喜宿主任务完成灭杀蛇妖任务，奖励已经发放々｀ 。”
　　系统的声音适时地在王一凡脑中响了起来。
　　系统空间中，此刻正躺着一颗圆滚滚的珠子，其中似乎有一条真龙虚影。、
　　“这就是龙珠吗？”
　　王一凡心念一动，龙珠就从系统空间出现在他手中。
　　鸡蛋大小的龙珠异常温润，只是拿在手上就仿佛是一件无上的享受。
　　仔细打量着龙珠，王一凡眼中却有丝丝的异色。
　　龙珠倒是真的龙珠，只是其中的真龙气息却是不怎么纯净，就好像是被什么星系污染的了一般，
　　“这就是残缺吗？”
　　他记得系统发布任务时，所给的奖励就是残缺的龙珠。
　　龙珠是极为罕见的宝贝，无论是修炼还是使用独特的炼器法门将之与种种珍贵的材料，一起炼化成至宝，都是极好的。
　　而且也不是每一头真龙体内都有龙珠的，体内诞生龙珠的真龙，都是极为强大的存在。
　　龙珠对龙族而言更是无比重要。
　　在上古时期，寻常人就是有龙珠也不敢大喇喇的拿出来，否则必然会面对龙族的追杀。
　　捏着手里的龙珠，王一凡能感受到其中的真龙气息的驳杂。
　　不过他倒是不用借助这龙珠修炼，至于炼器，他更是不缺法宝武器，更是用不少。
　　不过......
　　他心念一动。
　　腾蛇是鬼王后期，这龙珠给他用了，加上招魂幡中的蛇妖修为，说不得又可以多出一尊鬼神。
　　这样想着，他直接伸手一招，将腾蛇召唤出来。
　　“主人。”
　　见到王一凡，腾蛇急忙恭敬下跪。
　　“起来吧。”王一凡摆摆手，然后将手中的龙珠递给他，“你可知道这是何物？”
　　腾蛇看向龙珠，他却莫名的感受到自己的血脉深处有一种躁动，有股欲望在勃发。
　　那是一种发自本能的渴望。
　　“怎么回事？”
　　腾蛇连忙压下心中的冲动和欲望，在王一凡面前，他不敢有一点放肆。
　　尽管如此，看着龙珠，他眼底深处还是有着深深的渴望。
　　“¨｀ 这个到底是什么东西？为何我看到它，就会这么强烈的冲动？”
　　腾蛇眼中尽是疑惑。
　　旋即他似乎想到什么一样，瞪大眼睛，一脸的不可思议。
　　“难道这是龙珠？”
　　他心脏砰砰直跳。
　　他体内本就有少量的真龙血脉，虽然经过无数代，已经非常稀薄了，但终究是有的。
　　“猜得不错。”王一凡笑着道。
　　然后手一抛，就像是扔垃圾一样将拉龙珠仍像了腾蛇。
　　腾蛇一惊，旋即大喜，一把将龙珠接在手上。
　　手里握着龙珠，血脉深处的那种躁动愈发的炽烈了，(了的赵)他有种感觉，若是能吞食这枚龙珠，他将发生想象不到的变化。
　　就是这未来，说不定还有机会，一跃化成真龙。
　　“这龙珠赏给你了，吸收炼化他，希望不要让我失望。”
　　王一凡淡淡的说道东。
　　这残缺的龙珠中尽管真龙气息有些驳杂，但是实打实的真龙气息，对他们这些蛇类妖物有想象不到的好处。
　　尤其是腾蛇这种体内有着真龙血脉的妖兽来说，龙珠可谓是他们最梦迷以求的东西。
　　听到王一凡说把这枚龙珠赏赐给他，腾蛇一怔，看向王一凡，见他面容淡淡，就知道他说得是认真的。.

第533章



　　这是这么珍贵的东西？
　　尽管无比渴望这枚龙珠，但是想到龙珠的珍贵程度，他还是心中发慌。
　　他只是王一凡的俘虏，能活着就已经是王一凡的赏赐了，万万没想到王一凡竟然会将这么珍贵的东西赏赐给他。
　　见腾蛇拿着龙珠发呆，王一凡呵呵一笑、。
　　“快些吞噬炼化，我这里还有一场造化，一并送给你。”
　　“嗯！”
　　腾蛇重重的点了点头。
　　他不是善于言辞的的人，但此刻他心中已经暗暗下定决心，无论如何一定要报王一凡的大恩。
　　腾蛇平息体内的气息，而后一口将龙珠吞入了肚中。
　　啥时间，一股庞大的龙威在他体内爆发开，他感觉就仿佛是有一条聚拢要从体内飞出。
　　强大的力量冲击着他浑身经络，无比的疼痛让他牙齿咬得咯吱作响。、
　　稳定心神，他开始调动体内的力量207。
　　他身体中古老的真龙血脉自护也感受到了龙珠的力量，开始觉醒。
　　“吼！”
　　一声沉闷的低吼在他体内爆发。
　　身体中躁动的龙珠力量顿时安分了不少。
　　王一凡双眼中闪烁神光，时刻注意着腾蛇的情况，见腾蛇体内的真龙血脉觉醒，他也松了口气。
　　要是真龙血脉觉醒不了，这龙珠中的能量怕是要浪费不少。
　　龙珠虽然对所有生灵都有提升作用，但是对龙族生物的提升无疑是最大的。
　　随着龙族血脉的觉醒，腾蛇也维持不住人身，直接化出腾蛇真身。
　　鳞甲森森，一双硕大的黑翼贴在地面上。、
　　腾蛇色身躯虽然不及刚才的蛇妖，但也是非常巨大了。
　　只是此刻他漆黑的鳞甲上闪烁着整整红芒，身躯也是在 不断收缩，不少地方的鳞片都破裂了，鲜红的血液直接将大地染红了一片。
　　“时机差不多了。”
　　王一凡喃喃自语一声，招魂幡一挥，储存在其中的蛇妖力量尽数融入了腾蛇身体之中。
　　正在专心炼化龙珠的腾蛇，突然感受到一股纯粹的修为能量往他身体之中注入。
　　“这就是主人所说的造化吗？”
　　没有多思考，他直接开始炼化。
　　修为能量极为纯粹，水到渠成的融入了腾蛇身体之中，并还在帮他炼化龙珠。
　　这就是招魂幡的变态之处，它削出的修为都会化作最为纯净的修为能量，可以直接吸收。
　　当然也不是还无止境的。
　　以招魂幡目前的状态，依靠修为能量帮助他们突破鬼神是没有问题的。
　　能量一股一股的往腾蛇身体之中涌去，不多时，他的气息就已经从鬼王后期突破到了鬼王巅峰。
　　并且直直的向着半步鬼神的境界冲击。
　　“呼！”
　　此时，腾蛇的呼吸已经化作了风龙卷，他的境界也突破到了半步鬼神。
　　招魂幡中的能量还有差不多一半，龙珠的能量却是还有不少。
　　“不错，看来又能增添一位鬼神了。”
　　王一凡神色间闪过满意之色。
　　纵然招魂幡能向他们不灌注最为纯粹地修为能量，但是能量的利用率却是和他们自身有着非常大的关系。
　　天赋不够，纵然有招魂幡相助，想突破鬼神也是不容易的。
　　时间如白驹过隙，天空中的阴云不知何时已经散去，月亮和繁星出现在天际。
　　白童子和多哈西莫站在涞水河畔。
　　“你怎么要突破鬼神境界了？”白童子一脸不可思议的看着多哈西莫。
　　在多哈西莫刚出现的时候，他就异常惊讶了。
　　只是那时候多哈西莫正在和蛇妖作战，王一凡倒是在他身边，但他不敢问啊。
　　“主人主卧突破的，那日......”多哈西莫倒是么有银芒，直接将那日王一凡利用招魂幡助他突破的事情说了出来。
　　“这样么！”
　　白童子眼里闪过羡慕神色。
　　不过他倒是没有丝毫怨言，他只是鬼王中期，而多哈西莫是半步鬼神，距离鬼神境界也就只相差一线。
　　就算王一凡帮了他他也突破不到鬼神。
　　距离他们不远处的老村长等人却是有些站立不安。
　　在王一凡的光罩中，他们倒是没有感受到一丝深夜的寒冷，而且光罩中光芒流转。
　　温润白光散播到他们身上，连疲劳都一扫而尽。
　　他们极目眺望远处，想看到王一凡的身影，但如墨的夜色中，他们能看到的距离不过身前三尺。
　　哪里能看到王一凡的身影。
　　“村长，你说上仙能将那蛇妖杀死吗？”
　　大牛小声问道。
　　老村长闻言，眉头也皱了起来。
　　刚才的斗法他虽然没看清楚，但是蛇妖既然逃跑，那显然是不敌王一凡的。
　　只不过蛇妖擅水，借着涞水逃脱，王一凡能能不能追上，他心里就有些没谱了。
　　而且，他担心的就是这个。
　　万一王一凡没能将蛇妖追上击杀，那他们以后就麻烦了。.



第534章



　　王一凡是大神通者，自然不可能一直保护着他们。
　　到时候，王一凡离开，蛇妖回到涞水村，那是他们拍都会直接变成蛇妖的口粮。
　　打不过王一凡，难道蛇妖还会拿他们没有办法吗？
　　心中戚戚，老村长还是说道。
　　“放心，上仙出手，那蛇妖定然是逃脱不掉的。”
　　大牛点点头，没有再继续问下去。
　　老村长的眉间的担忧他自然是看清楚了。
　　“嘿嘿，老林你啊！就是想太多，我知道你是担心蛇妖万一逃脱回来报复我们对吧？”
　　一个老者笑着道。
　　“你就是爱想些没用的，能在有生之年，看到那蛇妖吃瘪对我们来说就足够了~。”
　　“我们涞水村世世代代，在蛇妖的淫威下，活的多憋屈啊！”
　　“如今上仙降临，狠狠的将蛇妖教训了一番，在我看来就-已经足够的。”
　　“至于以后怎样，那就只能看命了。”
　　“还是你看的透彻啊！”
　　老村长也是一叹。
　　距离他们上千里的涞水下游。
　　王一凡负手而立，在他身前不远处，一个硕大的黑茧，散发阵阵龙威。
　　只是这龙威时而浩大，时而孱弱。
　　倒是吸引来了不少妖魔鬼怪。
　　别过眼，王一凡淡淡的扫了一眼不远处的两具狼妖尸体，将目光看向一团急速靠近的黑云。
　　“鬼王后期的妖物吗？”
　　王一凡淡淡的低语。
　　他先前斩杀的两只狼妖只不过是鬼王初期，相比较这赶来的妖物，只能算的上是小喽喽。
　　但他王一凡来说，他们都是小喽喽。
　　看着黑云急速靠近，他想了想，从系统空间中出去了天魔刀。
　　阴司灵元汇聚，一股沉重的能量凝聚在刀锋之上。
　　刀气凝而不发，恍若黑色的火苗在天魔刀上明灭。
　　“去！”
　　淡淡一喝，王一凡信手一挥。
　　硕大的刀芒，喷涌而出，凌空扩大的数丈。、
　　无比的锋锐横扫虚空，一道道白痕留在刀气前进的路径上。
　　“这是什么？”
　　黑气中妖物还在惊讶飞过来的刀气，转瞬间，他就随着黑云被刀气直接泯灭。
　　残余的刀气余势不衰，继续横飞上千米，最后撞在一座山峰上，留下了一道恐怖的刀痕。
　　远处感受到真龙气息，正往这边飞速赶来的淹没，感受到这道恐怖的刀气，顿时调转方向。
　　迅速朝着与王一凡相反的方向而去。
　　看速度，比之前快了一半还多。
　　甚至有妖魔为了能更快的远离此地，直接燃烧了精血。
　　收回目光，王一凡没去管那些妖魔。
　　此刻，化为黑茧的腾蛇气息已经逐渐开始稳定下来。
　　黑茧中，腾蛇蓦然睁开眼睛。
　　原先的竖瞳此刻多了一丝威严，只是看着，就能让人感受莫名的恐惧。
　　“昂！”
　　低吼一声，他背后的双翅奋力一振。
　　霎时，黑茧炸裂。
　　一道近十丈的身影从黑茧中飞出。
　　腾蛇的身体和之前相比，此刻苗条了许多。
　　一堆翅膀，现在也万群被鳞甲覆盖。
　　更为重要的是，他脑袋上竟然出现了一只独角，腹部也生长出了一对爪子。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“不错，不错。”
　　王一凡看到腾蛇此刻的身姿，也赞叹了一声。
　　“多谢主人的机缘。”
　　腾蛇从空中扶摇而下，匍匐着脑袋。
　　在龙珠以及蛇妖的修为的帮助下，腾蛇不仅突破到了非鬼神初期，距离鬼神中期也是不远了。
　　不仅如此，他体内的真龙血脉也浓郁了不少。
　　可以说，到了现在，他才算是有了三分真龙之姿了。
　　王一凡微微点头，腾蛇现在的实力纵然是蛇妖处在全胜状态也不是他的对手。
    .. 0 .......
　　真龙血脉本就强大无比，腾蛇此刻体内已经有接近一成的真龙血脉了。
　　别看只有一成，但是对战力的加持是非常可观的。
　　“好了，回去吧！”
　　一步踏出，王一凡直接出现在腾蛇背上。、
　　得到了王一凡的指示，腾蛇鳞翅一振，直接向着涞水村的方向而去。
　　“村长，村长，快看，天空中有怪物，好像是刚才的蛇妖。”大牛看到急速接机的腾蛇急忙喊道。
　　月光下，他们只能看到个大概，一时间却是真的将腾蛇当成刚才的蛇妖了。
　　霎时间，老村长的脸都白了。
　　“蛇妖回来了，那上仙......”
　　喃喃自语，老村长站立不稳，一屁股跌倒在光罩之中。
　　“不对，不对，这蛇是有翅膀的，刚才那蛇妖可没有翅膀。”
　　又一道声音喊道。
　　“妖怪神通变化多端，多出一对翅膀有什么好奇怪的。”
　　老村长悲声说道。才.

第535章



　　见到夜空中的巨大蛇影，老村长满心都是绝望。
　　下意识的他就觉得王一凡被蛇妖杀死，乘胜而归的蛇妖此刻正是来找他们麻烦的。
　　尽管刚刚王一凡是在追杀蛇妖，但是这种级别的战斗变数本就极多。
　　说不定是那蛇妖奸诈，假装不低，等王一凡追上去的时候，在暗中偷袭。
　　“是我害了仙长啊！”
　　老村长满是自责的说道。
　　光罩中，其他人也是满脸悲伤的沉默不言。
　　看到高空中巨大的蛇影，他们心中所想和老村长差不多，都认为王一凡凶多吉少了。
　　多哈西莫和白童子看到天空中的蛇影也是心头一惊，但旋即他们就看到了王一凡色身影。
　　而且，他们也看到这蛇影与刚才的蛇妖的 身形是不同的。
　　“这是，腾蛇？”多哈西莫惊讶的说道。
　　白童子亦是瞪大眼睛，他明明记得腾蛇只是鬼王后期的修为，怎么一下子就变成了鬼神初期。
　　别看鬼王后期距离鬼神初期只差一个小境界，但是两者之间的差距却是不能以道理计。
　　就算是半步鬼神境界，也足以挡住九成的鬼王了，更不用说一个完整的小境界。
　　而且，腾蛇这才多久，就突破了。
　　白童子记得他上次看到腾蛇只不过是在数日之前。
　　“难道？”
　　他心中一动，突然想到了什么。
　　多哈西莫从半步鬼神突破到鬼神也是在短短几日。
　　“所以腾蛇能够这么快突破，定当是主人给予了他机缘。”白童子眼中闪过艳羡。
　　多哈西莫心中也是惊诧，但是他和白童子不同，他不是惊讶腾蛇进入了鬼神经济，而是腾蛇身上的气息。
　　这股气息，要比他强大太多。
　　甚至于之前的蛇妖，也是不如现在的腾蛇的。
　　“唰！”
　　风声响起，强烈的风压将河面挤压出了一个深坑。
　　腾蛇落在河面上，抵着头颅，王一凡负手缓缓走了下来。
　　“是仙长。”
　　时刻注意着周围动静的大牛大声喊道。
　　“仙长没死，他从蛇妖身上走了下来，仙长将蛇妖降服了。”
　　老村长看到王一凡的身影，也是满脸激动。
　　“你们没事吧？”
　　王一凡走了上来，抬手一挥，直接将光罩连人将他们摄到岸边。
　　光罩消失，老村长等人顿时跪倒在地。
　　“多谢上仙救命之恩。”
　　“我等身为凡人无以为报，但若是仙长有令，纵然刀山火海也不会皱下眉头。”
　　“呵呵，不必如此。”
　　王一凡笑呵呵的说道。
　　他除掉蛇妖本就不是因为涞水村人，也不是为了涞水村人，主要是因为系统的任务。
　　如此一来，他自然没有居功自傲的意思。
　　不过，他也没有解释的意思。
　　只是蛇妖除掉了是不假，但涞水村中的情况却是也没有变好多少。
　　蛇妖虽然为让他们献祭，但是客观来说，若是没有蛇妖，涞水村在这荒山野岭还真不一定能存在到现在。
　　现在没有了蛇妖的威慑，周围的妖魔怕是用不了多久，就会出现在涞水村中，到时候他们的情况只会更惨。
　　摸着下巴，王一凡想了想，直接说道。
　　“蛇妖之患已经解决，以后你们倒是不用担心的蛇妖的威胁，但是同样缺少了蛇妖的威慑，周遭的妖魔却是会逐渐猖狂。”
　　刚才腾蛇突破的动静就已经吸引了不少妖魔，其中鬼王级别的也不再少数。
　　尽管他的刀芒将他们震慑住了，但也只是暂时的，毕竟他不可能一直待在涞水村中。
　　只要他离开，过不了多久。
　　问道人肉气息而来的妖魔，会将这里当成乐园。
　　届时，这涞水村怕是会化作地狱。
　　“你们以后可是有打算？”
　　听到王一凡如此说，老村长脸色顿时一变。
　　没了蛇妖，这荒野的妖魔可是不少。
　　到时候，他们又该如何生存？
　　王一凡只不过是一位路过的旅人，能帮助他们解决蛇妖之祸，就已经是仁至义尽了。
　　以后的路还得靠他们自己走。
　　但是他们只不过是一群凡人，如何能在在妖魔遍地的荒野中存活下来？
　　了看到老村长神色，王一凡笑了笑说道.. 0
　　“村长倒也不必如此绝望，毕竟天无绝人之路。”
　　老村长闻言精神一震，连忙跪倒在地。
　　“还请上仙赐教。”
　　其他人也随老村长跪倒在地。
　　涞水村的情况他们又何尝不知道，本来以为绝望的心情，听到王一凡如此说，顿时心中涌现一抹划破黑暗的希望之光。
　　王一凡这种大神通者，自然不会无的放失。
　　“呵呵，距离此地万里有一座城池，名为酆都，到了哪里你们可以免受妖魔的侵扰。”
　　让涞水村中的人去酆都，并不是他一时的冲动，他是经过深思熟虑的。
　　谷中城变为酆都之后，面积已经扩大了十倍不止，尽管有山鬼族和密林妖族，但还是显得太过空旷。
　　而且，因为连番的战争，城中的人族数量已经不足三万。
　　除去用于大战的军士，寻常人族居民更是不足两万。
　　尽管人族繁衍能力不弱，但是以异界的条件，一家平均能将保证两个孩子的存活率就已经非常不错了。
　　这就导致，酆都城有时候都有点像是一座妖城。
　　尽管巫马战虎一直在有意识的约束密林妖族，但是居民间的小冲突还是难以避免。
　　毕竟，人族3.0是在太少了。
　　涞水村中人族虽然不多，男女老少加起来估计都不足一万人，但相比较酆都城来说，这已经是一群庞大的人口了。
　　“酆都？”
　　老村长下意识的念叨这两个字。
　　他年轻的时候，在这荒野中游历了十数年，方圆万里他虽说不上了如指掌，但也算的上熟悉。
　　据他所知，这万里方圆就没有大城。
　　人族集聚地倒是有一些，但情况都不好。
　　不过王一凡既然都这么说了，他当然不会怀疑。
　　尤其是当他听到酆都两个字的时候，心中就莫名的升起了一阵向往之情。
　　在他心底深处似乎有一股力量在催促他，一定要去，否则他一定会后悔的。.



第536章



　　其他人此刻也都看向了老村长，尽管他们从没有出过村子，但是涞水村的情况他们却是清楚的。
　　在没有蛇妖的震慑下，要不了多久，他们就会沦为蛇妖的血食。
　　到时候，怕是不会有今天这么好的运气了。
　　而且他们也和老村长一样，在听到酆都时，心中有种难以言喻的冲动，催促着他们一定要去到那里。
　　王一凡倒是不急，负着手等着他们的答案。
　　尽管他想要让酆都壮大，但是还真不缺他们这点人。
　　这荒野中的人族部落，不多，但也不少。
　　真要招居民，他派去军队，让多哈西莫或者山鬼王带队，将附近妖魔清扫一番。
　　就是他不说，也会有大量的人族抢着入住酆都。
　　老村长倒是没想太久，也没有对这片土地有多不舍，
　　主要是万里的距离，对他们凡人来说不亚于是一条生死之路，尤其是还有老人和小孩。20
　　怕是等他们到了酆都，他们这群人也不剩下什么了。
　　“老朽倒是愿意带着村民去酆都，只是这万里的距离，怕是等我们还没到，就被沿途的妖魔吞食一空了。”
　　老村长苦笑着说道。
　　听到他这么说，涞水村众人只觉被泼了一头凉水，原先升起的一点希望顿时破灭。
　　万里的距离，哪是他们一群凡人能到的？
　　他们都知道老村长年轻的时候出去游历过，但那时老村长得到了高人的机缘。
　　“呵呵，这个问题你们倒是不用担心，若是你们愿意，我倒是可以让人护送你们。”
　　见老村长答应，王一凡轻笑着说道。
　　“实不相瞒，我正是那座城的城主。”
　　老村长一怔，随即大喜，五体投地。
　　“参见城主。”
　　酆都是王一凡的城池这是他怎么也没想到的，不过现在他心中再无一点疑虑了。
　　其他人也是大喜，王一凡的实力他们见识了的。
　　蛇妖在他们来涞水村数百年，不是没有修行者来，只是却没有人能奈何他蛇妖，周围的妖魔在蛇妖的震慑下也是不敢靠近他们的村子，足以见得蛇妖的强大。
　　但是却被王一凡诛杀，
　　由此可见，由王一凡庇护的城池，定然是比他们涞水村还要安全数十倍，哪里才是他们梦寐以求的栖息之所。
　　“多哈西莫。”
　　王一凡看向多哈西莫。
　　“涞水村中的人就交给你了，护送到酆都城中，告诉巫马悠逸和鲁蒙，让他们能安排他们。”
　　“是，主人。”
　　多哈西莫点头应道。
　　“多哈西莫是鬼神境界，足以保护你们到酆都城了。”似乎是怕他们不明白鬼神境界的概念，王一凡接着道。
　　“比刚才那蛇妖，多哈西莫也不弱上多少。”
　　老村长等人见王一凡让多哈西莫护送他们的时候，心头惊了一下。
　　相比较多哈西莫，他们显然是更相信王一凡，但他们也知道让王一凡护送他们，是痴人说梦。
　　但见王一凡这么说，他们也想到开始和蛇妖战斗的就是这多哈西莫。
　　虽然最后战败了，但也和蛇妖打的有来有往。
　　而老村长心中更是一跳。
　　鬼神境界，他游历的时候听别人提起过，就是在大势力中，鬼神级的强者也是柱石一样的存在。
　　足以纵横荒野了。
　　“叮！检测大气宿主壮大阴司的决心，特殊任务发布：人口突破。”
　　“当前酆都人族33721。”
　　“请宿主尽快让酆都人族突破一百万。”
　　“任务奖励：十万人口奖励神霄雷法。”
　　一连串的系统声音在王一凡脑中响起，他懵逼了一会，随即反应过来。
　　系统这是让他大力发展人族啊。
　　而且这还是阶段性的奖励，十万人口就奖励了神霄雷法，他已经不敢想象五十万人口乃至一百万人口的奖励了。
　　他还注意到系统计算酆都人口的时候应该还没有将涞水村的人口算进去，加上涞水村的人口现在他估计应该都有五万人口了。
　　这样距离十万人口就只差一半了。
　　压住心中的激动。
　　他冲多哈西莫道。
　　“你回酆都城安排好涞水村众人后就带着酆都城中的将士尽可能的清理酆都周围的妖魔。”
　　“途中遇到人族部落，若是他们愿意，便将他们引入酆都城中，不愿意的话就算了。”
　　王一凡想了想说道。
　　虽然希望能尽快达到一百万人口，但他也不是强人所难的人。
　　况且他知道系统前面奖励一座酆都城，现在发布人口突破的任务，很显然就是为了能够重看阴司。
　　酆都城的人越多，真心信仰他的人也就越多，他获取的香火功德之力也就越多。
　　这都是相辅相成的。
　　只要等日后，他的酆都城能真正在异界站稳脚跟，那么他重建阴司地府的任务也就差不多完成了。
　　一想到最后的奖励，加上异界和人间界两方阴司联合，他或许真的可以重现上古阴司大帝的风采。
　　不过210现在说这样有些好高骛远了。
　　异界的水比他想象的要深，无论是异界的土著还是隐藏在更深处的天魔怕是都不会允许他进行的这么顺利。
　　当务之急，还是先让人口突破百万。
　　但百万人口只靠酆都附近的人族群落，，显然是无法完成的。
　　尽管方圆万里的人族群落不少，但是在荒野中，一个群落能有万人，像涞水村这样就不错了。
　　更多的群落还是只有数千人，甚至有很多只有数百人，他们仅仅是能够在荒野中活着而已。
　　涞水村中老人倒是不怎么多，但是小孩确实出奇的多，这里距离酆都也有上万里。
　　纵容多哈西莫是鬼神强者，想护住这么些人安全到达酆都怕也不是一件容易的事情。
　　想了想，他手一挥，又是两道身影出现。
　　正是万明王以及黑霸两人。
　　他们现在还都是鬼王初期，但是距离鬼王中期已经不远了。
　　此次王一凡要去邙山，他们也帮不上什么忙，索性便让他们两人和多哈西莫一起负责涞水村众人。
　　安排好涞水村事宜，王一凡也就没再停留。
　　乘骑着腾蛇，霎时间冲上高空，消失在了云层之中。.

第537章



　　距离邙山不远处的一座小山峰上，出现两道人影。
　　“阴先生，我们还要去邙山吗？”
　　紫影小心翼翼的问道。
　　他心中非常忐忑，巴不得远离邙山，但是阴无命一直在他身边，去哪里跟本就由不得他。
　　“怎么，你似乎很不想去邙山？”
　　阴无命转头看向他。
　　紫影心中一紧，这不是废话吗？
　　邙山的两尊鬼神才出来，就送了人头。
　　而他们却活的好好的。
　　邙山鬼神能放过他们就有鬼了。
　　尤其是他还只是鬼王，阴无命这尊鬼神境界的还好说，他只不过是鬼王境界，怕是会直接被邙山鬼神杀了泄愤。
　　“呵呵，你要走走就是了，我又不是不讲道理的人。”
　　阴无命轻笑着说道。
　　这温和的笑容在紫影看来就像是杀人的利刃一样。
　　他干笑着道。
　　“阴先生哪里话？晚辈自当服侍在前辈左右，又怎么会生出其他心思。”
　　“哈哈哈，如此就好。”阴无命满意的大笑。
　　“放心，跟着我好处少不了你的，只要你好好干，相信我，鬼神境界必然有你一席之地。”
　　“多谢前辈，晚辈自当鞠躬尽瘁死而后已。”
　　紫影强自咽下眼中的泪水。
　　要不是惧怕阴无命，他走就跑到数万里之外的偏僻角落躲了起来，至于什么鬼神，他更是没想这么多。
　　而且，他也压根就没相信过阴无命。
　　前不久，阴无命不敢去找王一凡，威胁他当他的徒弟给多隆俞戈两人带路的场景，他还记忆在心。
　　要是正相信了阴无命，他怕是到时候连怎么死的都不知道。
　　抵着头，紫影眼珠转动。
　　心中打定主意，找机会从阴无命身边溜走。
　　和阴无命在一起，他绝对是只有被利用的命。
　　阴无命站在小山峰上，到也没有继续我那个邙山而去。
　　多隆俞戈两人怕是都落在王一凡手上，以王一凡的手段他们能活下来的几率几乎没有。
　　王一凡又有灭掉山鬼族一族的先例在前，他不可能只是杀掉多隆俞戈两人后就将这件事揭过去。
　　就是换做他，其他势力派人杀他，他又有实力，他也是会毫不犹豫的杀回去。
　　荒野中，从来就没有以理服人，以德报怨。
　　只有一以拳报拳，谁的拳头大，谁的拳头硬，谁就是真理
　　所以，他肯定王一凡必然会在解决多隆俞戈之后，就会赶来邙山报仇。
　　邙山鬼神虽然有宝物掩盖气息，但他估计邙山鬼神最多也就是鬼神中期了。
　　这个实力，在荒野中，又是在这偏僻的边荒地带，的确是一方霸主的实力。
　　但王一凡的实力根式难以揣测。
　　灭魂谷的沙骨都陨落在了王一凡手中，那可是自上古时期存活到现在的老古董。
　　尽管他势力并未完全恢复，但是敢选择出山，那就说明他实力达到了一定阶段。
　　但沙骨，却依然被王一凡斩灭。
　　尤其是那团天火，即使相隔数千里远。
　　依旧让他神魂震恸，那等威势，根本就不是鬼神级别的能量。
　　他实在无法相信，掌握那等恐怖火焰的王一凡，在这边荒地带还有谁是他的对手。
　　只要等王一凡来到邙山，这里就会化作焦土。
　　一想到这里，他就情不自禁的打了个寒颤。
　　这也是他为什么没去邙山的原因。
　　他可不想他还未从邙山出来，王一凡就赶了过来，到时候，就算他有三条腿，也只能随邙山一起化作飞灰。
　　不过，他心中倒是隐隐有些期待王一凡直接过来，将邙山焚灭。
　　毕竟，邙山鬼神算不得山，但是他可是和某一尊可怕存在有很深的渊源。
　　尽管他尊存在所在地与这里相距十数万里，但是只要王一凡将邙山鬼神杀死，心血感应下，那尊可怕尊在必然会感知到这里发生了什么。
　　到时候，那可就又是异常好戏了。
　　.........
　　高空中，王一凡躺在腾蛇背上。
　　月光如水，夜风清凉。
　　腾蛇鳞翅一振，流云倒退，地面的景物急速闪过。
　　但是王一凡却没有感受到丝毫风压，只有淡淡的威风从他面前吹过，显然腾蛇暗自运起灵力，将风压都抵消了。
　　他倒是怕风压将王一凡怎样了，而是害怕王一凡因风压不高兴，那他可就是真的罪该万死了。
　　白童子小心翼翼的坐在王一凡身旁，尽管在腾蛇背上，他却不敢想王一凡一样随意。
　　腾蛇能让他上去，显然是看在王一凡的面子上。
　　要是他没有自知之明，不知好歹的腾蛇背上放肆，那他就是真的愚蠢了。
　　况且此番去邙山，很大程度也是因为他。
　　毕竟，若不是他，邙山也不会怕派鬼神到酆都城中去。、
　　“¨｀ 呼々｀ ！”
　　腾蛇的身影终于从天而降，而在他前边也只是邙山了。
　　另一边，阴无命看到一道巨大的阴影从头顶飞过，还没来得及仔细观察，就见那道阴影落在邙山。
　　旋即，他瞳孔一缩，看到了一袭白袍的王一凡和白童子的身影。
　　紫影也注意到了腾蛇的身影，他下意识的道。
　　“好神俊的蛇妖。”
　　阴无命看了他一眼，淡淡的道。
　　“这蛇妖却是神俊，毕竟是鬼神境界的妖魔，而且他身上的血脉似乎不简单，尽管是鬼神初期，怕是战力在鬼神初期中(了得的)也是顶尖的。”
　　“就是多隆俞戈两人面对这蛇妖也讨不了好出。”
　　“这么强大。”
　　紫影缩了缩脖子。
　　尽管他心中猜测这蛇妖会很强大，但是也没想到会强大到这种程度。
　　别看多隆和俞戈被王一凡轻松斩灭，那只能说王一凡太过变态，而不能说多隆俞戈弱小。
　　鬼神境界的强者，在荒野中，无论在那方势力中都算不上弱小。
　　阴无命没有理会紫影，这可以说是他第一次见到王一凡了。
　　他一边小心翼翼的隐藏着自己的气息，一边观察王一凡占。
　　尽管相隔千里，但是这距离却丝毫不被他放在眼里。
　　独特的推算之法演练，眼神之中有淡淡的神光氤氲。
　　即使相隔千里，他也小心隐藏自己，不敢肆无忌惮的窥探王一凡。.

第538章



　　紫影站在阴无命身旁，心脏又不争气的跳动了起来。
　　莫名的他觉得此刻的王一凡比他之前在酆都城上看都的还有强大。
　　只是下意识的扫了王一凡一眼，他就飞速的收回了自己的目光。
　　生怕王一凡注视到自己。
　　就算王一凡不使用那天火，刀气，甚至不亲自出手，只是他身旁的那蛇妖抓自己，也是跟老鹰抓小鸡似的。
　　他根本就不会有丝毫的还手之力。
　　看到一旁的阴无命还使用神通法门，窥视王一凡，他脚步不自觉的向后移了两步。
　　他发誓，要不是身边的是阴无命，他现在绝对早就开始跑路了。
　　但是阴无命在他身侧，给他两个胆子他也不敢逃跑。
　　尽管阴无命看起来不显山不显水，但他却觉的阴无命比多隆俞戈之流的鬼神还要强大。
　　这也是他为什么，在阴无命身边的时候，没有逃跑的勇气。
　　阴无命不但比多隆俞戈强，更是要比他们谨慎太多。
　　他敢保证，就算阴无命此刻正在聚精会神的观察王一凡，依然有一部分心神在他身上。
　　只要他敢有所异动，下场绝对会非常之凄惨210。
　　阴无命绝不是什么良善之辈。
　　从腾蛇身上落到地面的王一凡皱了皱眉头，莫名的他觉得仿佛有一道目光在暗地里窥视他。
　　而且，这种窥伺的感觉还让他有种熟悉的感觉。
　　似乎他之前也感受到过这种类似的窥视。
　　但实在是太隐晦了，纵然他心神敏锐，也只是隐隐感觉到，却无法发现窥视者的具体位置。
　　“主人，邙山到了。”
　　见王一凡站在原地不动，白童子轻声提醒道。
　　“嗯。”
　　王一凡点点头，既然感知到那道窥探目光的具体位置，他也就不再纠结。
　　只看暗地窥探，想来也只是一只老鼠。
　　老鼠就算再大，也终究只是蝇营狗苟之辈，不足为虑。
　　“尔等何人，竟然敢来我邙山？”
　　一道身影从不远处飞了过来，在他身后还跟着同一对人马，随着他的喝声，顿时冒着寒光的刀枪就已经指着他们了。
　　“大胆，汝等小妖，也敢在主人面前放肆？”
　　腾蛇顿时怒喝，鬼神气势混杂着龙威，顿时散开，直接将邙山人马震慑的伏倒在地。
　　“鬼神强者？”
　　幽魂心中巨震，他只是鬼王境界，腾蛇的气势压下，他只觉的踪迹背上仿佛背着一座大山。
　　无边的压力碾压向他，他身边的其他人马更是不堪，其他人之不贵是鬼将级别。
　　感受到这种程度的威压，近一半人已经晕倒在地上，剩下的人也没什么战力。
　　来不及多想，他运转灵力，对抗腾蛇的压力，手已经摸上了腰间的口哨。
　　腮帮子鼓起，尖锐的笑声瞬间传了开来。
　　整个邙山在这声口哨声下，顿时躁动起来。
　　其实，在腾蛇散发气势的时候，邙山内部已经被惊动了。
　　邙山深处的山洞中。
　　邙山鬼神将手中的酒杯“啪”的一下将手中的酒杯捏爆。
　　“什么人竟敢在我邙山如此放肆？”
　　一声闷喝，在山洞中响彻。
　　“大人息怒，大人息怒。”
　　他身旁的黑衣美姬都是跪伏在地。
　　“无我开价来，我倒要去看看是何方圣神，竟敢来我邙山撒野。”
　　邙山鬼神一手一挥。
　　站在他身后的小厮顿时跑到山洞深处，将一挂铠甲哪里出来。
　　灵光闪动，。邙山鬼神身上灵光绕动，漆黑如墨的铠机已经被他穿在身上。
　　右手虚空凝握，一柄巨大的长枪出现在他手上。
　　面上怒意腾腾，邙山鬼神直接大步向外走了出去。
　　多少年了 ，从来只有他们邙山打被人的份，什么时候他们邙山竟也会被人上门找茬，这实在让他有些难以接受。
　　感受到腾蛇的气息，他心中有底。
　　虽然强大，但也只不过是一尊鬼神初期而已。
　　而且那股异样的威压他也感受到了，是龙威。
　　尽管不是非常强烈，但是也足以证明来人是有龙族血脉的。
　　这里可不是中心区域，只不过是一个边缘地带，竟然有龙族血脉的妖物，倒是他有些微微讶异。
　　心中讶异，但他眼中却闪着贪婪的光芒。
　　身体中有龙族血脉，当然是会比寻常妖物强大，但是这种强大也是有弊端的。
　　毕竟，龙血可是大补之物，。
　　没有足够的实力以及背景，凡事带点龙血的妖物都是一个比一个躲得严实。
　　毕竟，从某种程度上说。
　　蕴含有龙血的他们，就是一味行走的宝药。
　　可是会让无数大妖大魔垂涎的。
　　“呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯。”
　　邙山鬼神心中冷笑。
　　一条身体之中蕴含有龙血的妖物打上门来，不管什么原因，他都不会让他跑掉的。
　　而且，他心中猜测，这妖物的一身龙族血脉怕是不低，应当有两三成了。
　　若是将他吞噬炼化，他的实力怕是会更上一层楼。
　　不只是实力，他的寿命也会得到增强。
　　龙行虎步间，邙山鬼神已经带着满山偏野的妖魔来到了邙山脚下。
　　他身后的妖魔数量多，但是尽是些鬼王，就会说鬼王后期的也有不少。
　　不过鬼神境界，却是只有邙山鬼神一个。
　　王一凡神念扫过，也没有太过惊讶。
　　毕竟算上之前的多隆和俞戈，邙山可是足足有三位鬼神。
　　三尊鬼神，这方圆十数万里，怕是没有哪方势力敢和邙山相提并论了。
　　这也难怪邙山的妖魔敢如此嚣张。
　　区区鬼王而已，看到人连身份都不多问，直接开口呵斥。
　　“还是妖上妖做久了啊！”
　　摇摇头，王一凡将目光移到了邙山鬼神身上。
　　邙山鬼神看起来并不高大，胡子也有些花白，手上提着一杆比他还要高的长枪，看起来有些滑稽。
　　但王一凡可是看出，他可是一尊实打实的鬼神中期。
　　“如此境界，难怪能驾驭两尊鬼神了。”
　　王一凡点点头，对于邙山鬼神的实力他还是比较认可的。
　　毕竟，比那躲在暗处窥视的小老鼠要好太多。
　　一想到暗处的目光，他的心情就有点烦躁了。.



第539章



　　尽管王一凡不太在乎暗中的那只小老鼠，但是一直被人窥视也足够让他很不爽了。
　　暗中之人的手段也确实高明，纵然他能感受到那道窥视的目光，还能感受到目光主人距离自己不是很远。
　　但是想找出暗中之人的位置，却是没有那么简单的。
　　不过就是这样，他想找也不是没有办法赵胆暗中拿~人。
　　只是那样必然会打草惊蛇，等他出手的时候，对方怕是早就跑到没影了-。
　　毕竟，他能感觉到对方的实力也是不弱的。
　　他却心中也是好奇，暗处之人到底是什么身份。
　　毕竟，他实在想不到自己有什么仇家。
　　突然他眉头动了动。
　　“难道是那个阴先生？”
　　越想他越觉得可能就是那阴先生。
　　当初解决山鬼族之事时，他就说要来拜访自己，尽管他一直没有现身，但是暗中可是没少做手脚。
　　“多半就是他了。”
　　王一凡心中自语一句，嘴角勾起一丝诡异的笑容。
　　“不是要拜访我吗？不是喜欢暗中窥视吗？”
　　距离此地千里之外的一个小山坡上，正施展秘法暗中窥视王一凡的阴无命心中突然一跳。
　　他隐隐有种不好的预感，似乎马上就要倒大霉。
　　“难道被发现了？”
　　他心中惊异。
　　要知道他获取的天神传承，本就是偏向于推算、遮蔽天机一类的，虽然他获取的传承并不完整，但是在千里之外暗中窥视，还能被发现，就有点恐怖了。
　　旋即他就反应过来，王一凡应当不是发现他了，否则他此刻怕是不可能还能好好的站在这里了。
　　王一凡顶多就是心头有点感应。
　　但仅仅只是这样，也也已经很恐怖了。
　　他心中可是已经生起了警铃。
　　但是让他就这么离开，他心中确实挺不甘心的。
　　尽管知道王一凡的强大，尤其的那天火，但终究是没有亲眼见到王一凡出手。
　　就这么快离开，实在憋屈。
　　而且这邙山鬼神可不是好惹的，之前他见邙山鬼神的时候，就没有探知到他的深浅。
　　但他估计邙山鬼神的实力怕是不会低于鬼神中期。
　　况且邙山鬼神还和大城中的某尊大人有亲密的关系，除了修为之外，邙山鬼神的神通以及法宝也不是一般鬼神可以比拟的。
　　压下心头的不安，阴无命继续窥视。
　　只是相较于之前，他更小心了几分。
　　实在是那天火让他印象太深，那等超越鬼神的力量，他根本不敢迎其锋。
　　毫不客气的说，纵然怀有多种手段，自忖面对鬼神后期的强者，也能从容而退的他。
　　在面对那等火焰时，也是没有丝毫底气的。
　　紫影相距阴无命只有小半步，他没有阴无命的手段，自是不敢催动灵力，相距千里观察王一凡，但是他却时刻注意着阴无命的脸色。
　　不放过一丝一毫的异样。
　　此刻，尽管阴无命眼底的异色只是一闪而逝，但他还是注意了。
　　“完了。”
　　紫影心中哀嚎。
　　他知道怕是阴无命知道了些什么。
　　因为刚刚阴无命不只是眼底闪过异色，他身体周围甚至还散发了淡淡的灵力波动。
　　显然阴无命看似平静，实则心中发生了剧烈的波动。
　　“难道被发现了？”
　　紫影心中不由得冒了这个想法。
　　他不是阴无命，阴无命手段玄妙，又是鬼神境界的强者。
　　千里的距离，在王一凡杀来的时候，他逃跑的几率还是非常大的。
　　毕竟，鬼神强者的速度是非常惊人的。
　　尤其是当一尊鬼神强者一心想逃跑，纵然另一方是一尊强大的鬼神，想轻易追上，也是不太可能的。
　　但阴无命能跑，他跑不掉啊。
　　他只是一个小小鬼王境界的山鬼，等王一凡追过来的时候，他怕是会被王一凡吐一口气，就灭掉。
　　心中戚戚，紫影有心想让阴无命离开。
　　但看阴无命既然站着不动，显然是不想离开的。
　　“今日怕是要交代在这里了。”
　　紫影越想越觉得倒霉。
　　他有时候都恨不得抽自己两嘴巴，当初从酆都城逃的时候，怎么就不再逃远点。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　那么好的机会，他竟然没把握住。
　　让阴无命给逮住了。
　　深深叹了一口气，紫影打起了十二分精神。
　　他不敢窥视王一凡，但是却时刻注意着周围的灵气变化，一旦发现异常，就打算立即燃烧精血。
　　阴无命嘴巴微微勾起，他自是发现了紫影的小动作。
　　他也没有阻止，紫影虽然只是鬼王境界。
　　福运怕是不小。
　　所谓的福运，换一种说法就是气运。
　　紫影最先是被山鬼王派出找他，结果山鬼族战败被灭，他却活了下来。
　　后来，就是随着多隆俞戈一起去酆都城挑事，他们两个鬼神强者死了，紫影这个区区鬼王又活下来了。
    .. . 0
　　不可谓运气不好。
　　运气又和气运息息相关。
　　尽管他紫影只是个有点倒霉的小小山鬼，但莫名的他绝对紫影绝对是个有大气运的。
　　这也是他为什么把紫影带在身边的原因。
　　他甚至觉得，只要时刻注意紫影的动向，就是想死都难。
　　紫影正聚精会神的将心神散布在四周，但凡一点风吹草动，他心中都会一跳。
　　也就是他不会读心术，否则他要是知道阴无命和此刻心中的想法，怕是会直接骂娘。
　　他这么倒霉，是因为谁？
　　“呼啦！”
　　突然远处的草丛动了一下，紫影心脏剧烈一跳，浑身更是已经笼罩了一层淡淡的血雾。
　　他脚下的土地也有了一丝丝的龟裂。
　　一道雪白的身影从草丛中蹿了出来，血红色宛如红宝石一样的眼珠子咕噜噜的转着，甚至还扭头打量了紫影和阴无命一眼。
　　“尼玛，竟然是一只兔子。”
　　紫影几欲吐血。
　　他可是精血都燃烧了，都已经打算跑路了，结果竟然出现的是一只兔子。
　　他脚红色血气涌动，而后一道血箭瞬间激射数十丈远，将兔子扎了个对穿。
　　“火气这么大，堂堂鬼王境界，杀个兔子也要燃烧精血？”
　　阴无命撇了紫影一眼，嘴角微微勾起，淡淡的说道。才.

第540章



　　兔子被血箭击中，头一歪，倒在地上一点连腿都没蹬一下。
　　显然他也没想到自己一个普通的兔子，竟然会承受一尊鬼王燃烧精血的一击。
　　不只是身体中的生机，就来拿它脆弱的灵魂，也在紫影这一击中被直接撕碎。
　　而就在血箭激射而出的时候，紫影也正好听到了阴无命的话语。
　　他嘴角抽了抽，一阵无语。
　　他是火气大吗？他这副草木皆兵的样子是因为什么？
　　尽管阴无命阴阳怪气，但是谁让他是一尊鬼神了。
　　实力不如人，紫影也没有什么办法，抽动着眼角说道。
　　“可能是最近天气有点热。”
　　阴无命扭头看了他一眼，倒是没再说什么。
　　紫影见状也是松了一口气。
　 　不过还好，他刚才燃烧的精血还不是太多，终止的也快，虽然对身体有点影响，影响不大。
　　要是他不管三七二十一直接燃烧了大量精血，他现在怕是真的哭都哭不出来了。
　　邙山脚下的王一凡自然是不知阴无命和紫影这里的情况的。
　　他背负着手，静静的看着大步走过来岐山鬼神。
　　邙山鬼神只是淡淡扫了王一凡一眼，连王一凡身边的白童子他都都没有多停留一秒。
　　他的目光，已经完全被腾蛇吸引住了，相比较所谓叛徒。龙族血脉显然是更为重要的。
　　至于王一凡，区区一个人族而已，身上的气息也不是很强大，更是没有被他放在眼里。
　　甚至他下意识的就以为王一凡一行人中，腾蛇才是主导者。
　　毕竟腾蛇一身的鬼神气势，加上龙威可是实打实的。
　　如此气势，怕是体内的真龙血脉足足有两三成。
　　哪怕腾蛇此刻只是鬼神初期，但是就是一般的鬼神中期，想要留住他，怕也是很困难。
　　可惜，他不是一般的鬼神中期。
　　邙山鬼神打量了腾蛇一眼，怒声喝道。
　　“既然你们找了这里，看来多隆俞戈已经死在你们手上了。”
　　多隆俞戈是他派出去将白童子带回来的，但此刻不见多隆俞戈两人，反倒是让对方找上门来了。
　　多隆俞戈等人只怕是情况不妙了。
　　不过他也没有太过惊讶。
　　腾蛇这一身的气势，假山那个主场优势和一些手段。
　　拿下多隆俞戈两尊鬼神还是很有可能的。
　　毕竟在别人老巢，难免会有一些压箱底的手段。
　　不过既然不知道来到了邙山，那......
　　邙山鬼神看向腾蛇的眼神充满了贪婪。
　　“哼，杀了就杀了，你当如何？”
　　见王一凡没有说话，腾蛇当即回怼回去。
　　他可是知道王一凡的，既然来到了邙山，肯定不是来聊天喝茶的。
　　邙山已经开始走向了倒计时。
　　尽管腾蛇能感受到邙山鬼神身上的强大气势，但是身后有王一凡作为靠山，他确实一点都不慌的。
　　而且，刚刚晋升为鬼神，加上体内龙血血脉觉醒，他心中也是充满了战意，迫不及待的想找个合适的随手练练手。
　　“哈哈哈，好胆，杀了我邙山的人还敢如此硬气，你是第一个。”
　　邙山鬼神怒极反笑。
　　他从天妖城来到这大荒偏僻之地，占领邙山已经有上千年了，还没有那个人敢在他面前如此说话。
　　况且首先两尊鬼神就这么死去，也使他心中非常不爽。
　　毕竟，在大荒的偏僻之地，一尊鬼神级别的手下，可是非常珍惜的。
　　更何况，竟然一下子陨落了两尊鬼神手下。
　　一想到，日后面对一些鬼神妖魔，他不得不亲自出手应对，他心底就升起了一阵无名怒火。
　　“真是该死。”
　　花白的胡子一阵抖动，手中长枪猛得在地上一顿，顿时一股无形鳄波涛想四周扩散。
　　“大人，救命、救命。”
　　在腾蛇威压下瘫倒在地面的幽魂，被邙山鬼神引发的气浪一冲，整个人顿时间就又不好了。
　　一口心血喷出，他连忙开始求饶。
　　他是真的怕了。
　　邙山鬼神从来到现在，都没看过他们一眼。
　　他手底下已经有不少兄弟，现在都处于弥留之际，随时都有丧命的风险了.. 0
　　而且现在不喊救命，等之后战斗的时候，就更没有机会了。
　　鬼神级别的战斗，他们怕是会第一时间被卷入战斗中，然后轻松的被余波杀死。
　　运气不好，怕是连骨头都留不下一根。
　　白童子站在王一凡身侧，听到幽魂求饶，眼底出现了一抹怜悯之色。
　　他不是怜悯幽魂，而是......
　　“聒噪，这里有你说话的份吗？”
　　邙山鬼神听到幽魂的求饶，眉头一皱，手掌一拧长枪，一道枪气横扫而出。
　　瘫倒在地的幽魂，瞪大眼睛，看到枪气冲入他的身体，将他的生机吞噬一空。
　　果然！
　　白童子摇摇头。
　　邙山鬼神在邙山里就是一尊暴君，这幽魂竟然敢喊救命，他也是没想到的。
　　王一凡也是一挑眉
　　“一尊鬼王级别的手下，就这么杀死了，真是财大气粗啊！”
　　不过早就注意到邙山出现的数十道鬼王气息，王一凡也就释然了。
　　有人，就是任性。
　　“不过这样行事，不怕他手底下人生出异心吗？”
　　王一凡心中放大，神识瞬间化作一张大网，将周围妖魔的神色都收入眼底。
　　他俺看到不少妖魔在邙山鬼神一道枪气，断绝地上那尊鬼王级妖魔鳄气息时，脸色都白了一白。
　　“呵呵，看来是都被3.0邙山鬼神的武力给震慑住了。”
　　一想到，邙山鬼神知道白童子在酆都后，直接派两尊鬼神出手的行为，他也就知道他手底下这么多鬼王级的妖魔为什么不跑路了。
　　面对鬼神级别的强者追杀，他们是断然没有活路。
　　若不是白童子是在他酆都城，怕是此刻白童子已经被抓回来，让邙山鬼神随意炮制了。
　　淡淡的扫了一眼地上生机断绝的幽魂，邙山鬼神的没有舒展了一些。
　　区区一尊鬼王妖魔而已，他邙山多的是，根本就不被他放在眼里。
　　让多隆俞戈去抓白童子，他也只是为了维持他邙山鬼神的颜面。
　　白童子这种鬼王初期的鬼物，他更是看不上的。.



第541章



　　幽魂被杀，剩下躺在地上的妖魔一个个脸色都变得非常惊恐。
　　他们是万万没想到，邙山鬼神竟然会如此轻易杀掉幽魂。
　　不少妖魔甚至连咳血都不敢咳了，一张脸被憋得通红。
　　见到在没人说话，邙山鬼神露出满意神色。
　　淡淡的撇了白童子一眼。
　　要不是真龙血脉要紧，他定然要让他知道胆敢背叛他邙山鬼神的下场。
　　感受到邙山鬼神的目光，白童子的身体不由自主的缩了缩，但旋即想到有王一凡在，他又挺起了胸膛。
　　“哼！”阴冷一笑，邙山鬼神将目光移到腾蛇身上。
　　“敢到我邙山来闹事，你胆子不小？”
　　“胆子小不小，你试试就知道了。”腾蛇怡然不惧。
　　尽管他只是刚入鬼神境界，对面的邙山鬼神气息深不可测，但是他没有丝毫的畏惧。
　　真龙血脉不仅为他提供了强大的力量，也给他带来了强大的勇气。
　　纵然强敌当面，心中20也是无惧分毫。
　　“牙尖嘴利。”邙山鬼神冷然一笑，“不过你既然送上门来，那你这真龙血脉我就收下了。”
　　话语落下，邙山鬼神一步踏出，手中长枪绽放强烈枪芒。
　　横枪一扫，半月形的气浪横飞而出。
　　腾蛇一双眼眸顿时竖起，瞳孔之中寒光四射。
　　腹下一只利爪探出，无数气旋在他利爪间汇聚。
　　“轰！”
　　气浪和腾蛇利爪上的气浪相撞，顿时爆发出巨响。
　　腾蛇而身体一振，十数丈的身躯在这股气浪之下后退了两步，他利爪上的鳞片也出现了细小的裂缝，剧烈的疼痛直击他心底。
　　“好强！”
　　正面交手一击，腾蛇感受到邙山鬼神的强大，暗暗心惊。
　　“不错，竟然能挡住我的一击，果然不愧是真龙血脉的拥有者。”邙山鬼神咧嘴笑道。
　　“但是仅仅只能如此的话，那你是时候做好陨落的准备了。”
　　邙山鬼神冷笑，一身气势更是凌冽了三分。
　　手中长枪旋转，瞬间带起强大的风暴。
　　黑色雷电闪烁，风暴疾走，奔涌向腾蛇。
　　强大的气势，覆盖周围空间。
　　腾蛇双翅一振，腾空而起，口中火光汇聚。
　　在吞噬龙珠后，真龙之血的觉醒，给他带来实力数之不尽的好处。
　　龙息就是其中之一。
　　强大的火焰从腾蛇嘴角四溢。周围的虚空都隐隐变得有些扭曲了。
　　“哗！”
　　风暴汇聚到极致，腾蛇口腔中的火焰也是时候喷涌而出。
　　亮红色的火柱和雷电风暴相遇。滋滋声不停作响。
　　龙息是上古真龙的拿手神通，不可谓不强。
　　但雷电风暴是邙山鬼神，这一尊鬼神中期的高手所施展的。
　　纵然龙息威力强大，一时间两只而到是僵持不下。
　　看到腾蛇御空喷火，挡住了他的雷电风暴。
　　邙山鬼神眼中异色一闪而过。
　　“连龙息都觉醒了吗？”
　　他对龙息自是熟悉不过的，虽然真龙他没有见过，但是蛟龙他可是见过不止一次的。
　　别看龙息只是真龙的看门本领。
　　但那也要看对来说，对他们这种鬼神境界的妖魔来说，龙息的威力可是非常恐怖的。
　　要知道，他施展的雷电风暴，一把鬼神初期的妖魔遇上不死也是重伤，但是腾蛇竟然只凭借龙息就挡住了。
　　这是超出他预料之外的。
　　龙息喷涌，将雷电风暴一点点消融。
　　腾蛇心中却是没有一点高兴，吞噬龙珠后，他虽然能喷涌龙息，但是消耗格外巨大。
　　以他现在的修为，根本坚持不了几息。
　　突然现在之所以还能喷吐龙息，是因为他体内还残留着龙珠的力量。
　　那可都是能帮助他几快提升修为的好东西啊！
　　一想到这里，他心中就隐隐作痛。
　　看向邙山鬼神的目光，也变得格外的寒冷。
　　“反正已经没有多少了，今日就让你也尝尝龙息的威力。”
　　腾蛇知道，如果这样慢慢耗下去，等雷电风暴消失的时候，他体内龙珠残留的能量怕是也不剩下什么了。
　　倒不如索性一口气宣泄出来，这样还能给出其不意，打邙山鬼神一个措手不及。
　　毕竟他是如何也想不到，一个鬼神初期的妖魔不但能抗住他的而工会及，还能趁势反击。
　　龙珠力量暗暗汇聚，腾蛇眼神陡然一凝。
　　霎时间，一股强大的龙火，从腾蛇口中喷涌而出。
　　本来还和龙息僵持的雷电风暴，在这股龙火之下，立即就消散一空了。
　　龙火轻松击溃雷电风暴，余势不减的向邙山鬼神席卷而去。
　　“什么？”
　　邙山鬼神哪里箱规会发生这折还送事情。
　　龙火席卷，他连反应都没来的及反应，整个人就已经被龙火给包围住了。
　　“大人。”
　　一众邙山的妖魔，看到邙山鬼神被龙火吞没，顿时惊呼起来。
　　只是没人敢上前一步。
　　不说腾蛇鬼神境界的实力，他们可是见识过这火焰的威力。
　　龙火席卷而下，原本瘫倒在地上210的邙山巡山士兵，连一息时间都没坚持到，就之被气化了。
　　周围坚硬的岩石，在这股火焰之下，生生被烧了个大土坑。
　　面对这等威力的火焰，就是他们其中仅有的几个半步鬼神上去，也是被直接烧成灰的命。
　　“大人这下子怕是完了。”
　　一个黑脸壮汉哭丧着脸道。
　　壮汉声音落下，一众邙山妖魔的脸色顿时又变了。
　　“要不我们逃吧？”
　　有妖魔说道，他们尽管都生活在邙山，但其中除了少数的妖魔，大多数都是被邙山鬼神以无力整合的。
　　现在邙山古斯很遭了难，他们自然没有什么留下来的理由。
　　不少妖魔脸上都有异动，但是却都没有移动脚步。
　　尽管邙山鬼神被龙火吞没，但他毕竟是一尊鬼神中期的强者。
　　怕是没这么容易就死了。
　　而一旦邙山鬼神没死，那突然这些逃走的人日后怕是难以在这大荒中立足的。
　　毕竟，他们中不少人都不止一次从邙山鬼神口中听说过所谓的天妖城。
　　据说那是一座远古大城，屹立在大荒的中心处，其中大能无数，所谓的鬼神境界只是寻常。.

第542章



　　王一凡背负着手，淡淡的扫了腾蛇喷吐的龙火。
　　这火焰威力不错，大概有九龙神火罩的十分之一的威力了。
　　不过他也知道，能发出这等火焰，腾蛇也是取了巧。
　　他能从火焰中感受到，那赐给腾蛇那颗龙珠的残留力量。
　　依靠龙珠力量，爆发出这等火焰也就可以理解了。
　　尽管腾蛇在吞噬龙珠后，已经觉醒了龙息，但受限于实力，龙息的威力也受到极大的影响。
　　想要达到这等威力，估计得等腾蛇突破到鬼神中期才行。
　　心中这样思量，王一凡眼神动了动。
　　他你那个感受到被龙火吞没的邙山鬼神还有生命气息。
　　不过他也没有惊讶，堂堂老牌的鬼神强者，要是没有点手段，才是让人觉得不可思议。
　　前日，去到他酆都城撒泼的沙骨可是爆发过超越鬼神后期的实力的。
　　远处时刻注意着这处战场的阴无命，在腾蛇喷涌龙息的时候，就是瞳孔一缩，接着在看到腾蛇一口龙火将邙山鬼神的雷电风暴击溃，顺势淹没邙山鬼神，他手中都不自觉的颤了颤。
　　“竟然是龙息？竟然有龙族血脉？”
　　他心中喃喃自语。
　　他是怎么也没想到，王一凡的一个坐骑竟然身怀龙族血脉。
　　而且还能喷吐龙息，一身的龙血起码有两三成。
　　一想到这里，他的目光就炽烈；起来。
　　真龙自古以来就是无上神兽，这不仅仅是因为真龙实力强大，更是因为真龙的血脉对其他生灵有无比强大的提升。
　　但凡是妖魔，哪怕是一只猪，只要体内有龙族血脉，身份地位就会瞬间翻上数倍。
　　一旁的紫影看到阴无命眼中热烈贪婪的光芒，整个人都不好了。
　　不用说，他眼前这位肯定是看到了什么好东西。
　　但是远方拿出战场上，有好热的吗？
　　紫影只恨不得自己没修行什么厉害的速度神通。
　　否则他说什么也要拼上一把，从阴无命身边逃走。
　　他心中有预感，再跟在阴无命身边，自己怕是时日无多了。
　　阴无命此刻的心神全部都汇聚在腾蛇身上，腾蛇只有鬼神初期，他能感受到。
　　要是能将腾蛇炼化吞噬，得到他体内的真龙血脉。
　　他怕是有机会窥得鬼神之上的境界。
　　心绪波动，气息外泄。
　　一时间，他竟然有些忽略了王一凡的存在。
　　一直放大心神，时刻注意暗地窥视目光的王一凡突然最后漏出一丝笑意。
　　眼睛动了动，眼角余光不着痕迹的看了某处一眼。
　　他倒是没有施展判官神眼，毕竟暗处之人谨慎无比，要是一不小心被惊扰了那就得不偿失了。
　　但如此肆无忌惮的窥探他，他必须要让那暗处的老鼠吃点苦头。
　　“轰隆々｀ ！”
　　就在这时，一直笼罩着邙山鬼神的龙火突然爆裂开来，邙山鬼神的身形从龙火之中走了出来。
　　他一身有着神秘纹路的黑色铠甲已经破破烂烂了，手中的长枪更是缩短了三分之一，锋锐的枪尖，都已经被融化了，变成了椭圆形。
　　“好、很好，区区鬼神初期，竟也能将我逼到这种程度，不得不说，你真的很不错。”
　　邙山鬼神缓缓说道，运气很是平静，但是他话语中蕴含的怒火，吸纳然已经达到了极致。
　　腾蛇眼神动了动，他显然没想到邙山鬼神竟然如此轻易的就摆脱了龙火。
　　尽管邙山鬼神的状态看起来不是很好，连手中的武器都损坏了，但腾蛇知道，邙山鬼神其实受的伤并不严重。
　　甚至于可以说，他的战力都没有下降多少。
　　面对这种状态的邙山柜身板，腾蛇也让有点慌了。
　　龙火是他的底牌，现在底牌尽出，在面对邙山鬼神他却是不是对手的。
　　邙山鬼神眼底尽是阴寒，他什么时候吃过这么大的亏。
　　他从天妖城来到这偏僻之地已经数千年了，像今天这么凄惨，他还是第一次遇到。
　　体内灵力流转，他瘦小的身躯开始继续的膨胀。
　　漫天的黑芒缠绕着他的身体，霎时间，他原先不过五尺的身高瞬间就长到了十丈大小。
　　不仅如此，他头上还长出了两个黑长的坚硬黑角。
　　浑身上下也是覆盖着浓密的毛发，硕大的血红色的眼睛中散发着恐怖的凶煞之气。
　　“呼！”
　　一口气息呼出，顿时出现一个风旋。
　　抬起头来，邙山鬼神看着腾蛇。
　　“¨｀ 小蛇妖，我会将你的身躯一寸寸捏爆，然后一口口的嚼碎。”
　　咧着嘴，巨大的手掌仿佛一道黑云一般，抓下腾蛇。
　　手掌未到，强大的风压就已经袭来。
　　腾蛇面色一变，神相变化。
　　利爪横空住下，和邙山鬼神的巨掌触碰在一起。
　　轰！
　　强大的力量从巨掌上涌来，腾蛇脸色狂变，。一身灵气剧烈的沸腾，但是根本奈何不了邙山鬼神的巨掌。
　　直接被一掌打飞。
　　“哈哈哈，真是弱小啊！真龙之血在你身体之中只能是浪费，还是交给我吧。”
　　大笑一声，邙山鬼神接着大步探出。
　　双手恍如巨网一样，向腾蛇罩去，想将他直接擒拿。
　　“嗯？”
　　突然，他眉头一皱，发现自己的巨掌竟然硬生生的停在了半空，不得一点寸进。
　　凝目看去，一道白色身影，飘飘若仙，他的巨掌正(了得的)是被一只修长的手掌抵住。
　　“是你？”
　　邙山鬼神看了王一凡一眼，这个和白童子站在一起的人类，他自然是看到了，只是一直没有注意。
　　此刻，见王一凡一只手就将他挡住，他心头不禁一跳。
　　虽然感知不到王一凡的具体修为境界，但是能如此轻易的将他挡下，显然不是易于之辈。
　　原先他看王一凡站在腾蛇身后，也一直都没有说话，还以为是腾蛇的属下。
　　这下看来半段有点失误了占。
　　“难道这就是阴无命所说那个人？”
　　邙山鬼神突然响起前几日阴无命所说的一个非常厉害的人类。
　　他原本倒是记得，只是感受到腾身体内的龙血血脉之后，太过激动，一时间倒是把这件事情丢在了脑后。
　　他皱了皱眉，将巨掌收回。.

第543章



　　邙山鬼神见王一凡只用一只手掌就将自己的巨掌挡住，心中动了动，缓缓将巨掌收回。
　　十数丈大小的身体矗立在半空之中，王一凡站在他面前，就像是一个蝇虫大小。
　　巨大的阴影覆盖着王一凡，邙山鬼神却是不敢有丝毫的大意。
　　王一凡能轻易挡下他的攻击，足以见得他的不凡。
　　若是贸然出手，加上一旁的腾蛇，他怕不是对手。
　　但让他就此放过腾蛇也是不可能的，真龙血脉可遇不可求，今日好不容易院遇上，合该是他的机缘。
　　他怎么可能就这么轻易的放过。
　　皱了皱眉头，忙啥那鬼神沉声说道。
　　“让开，我只取那蛇妖的性命。”
　　尽管看不透王一凡的修为，但是他并不畏惧，刚才王一凡虽然挡住了他的攻击，但是他也并未使出前路。
　　他可是出身大荒中心的大城，身上手段不少。
　　“呵呵，取那妖蛇的性命？就凭你吗？”
　　王一凡哑然失笑，显然没想到邙山鬼神竟然如此自大。
　　“我劝你还是乖210乖俯首，我或许可以考虑留你一具全尸，否则当然让你尸骨无存。”
　　冷冷的话语从王一凡空中吐出。
　　站在不远处的邙山妖魔听到王一凡的话语，都是难以自行的看了王一凡一眼。
　　他们显然没想到王一凡竟有底气如此对邙山鬼神说话。
　　不过一想到，方才王一凡轻松挡住邙山鬼神的攻势，心头也是有些释然。
　　毕竟，王一凡明显也是鬼神境界的大高手，还真就不一定弱于邙山鬼神。
　　白童子见王一凡如此说话，倒是，没有觉得有什么不妥。
　　毕竟，他是知道王一凡的实力的，甚至他觉得王一凡显现出来的实力也只是冰山一角。
　　他还隐藏着更多的实力。
　　邙山鬼神见王一凡如此说，嘴角扯出一抹残酷的笑容。
　　“好胆，如此大的口气，莫不是以为挡住我随手一击，就能将我击败了。”
　　“就让我好好瞧一瞧你的手段，能不能从我手中活下性命。”
　　话音刚落，邙山鬼神嘴一张，一道 白色光柱蓦然从他空中喷涌而出，向王一凡爆射而出。
　　“呲呲”爆裂音响起，沿途空间竟然都泛起了褶皱，足以见得这光柱的威力。
　　腾蛇见到这光柱，心头一跳，这光柱竟然不必他刚才借助龙珠施展的龙火弱，不，是比龙火还要更加强大一些。
　　光柱的速度奇快无比，瞬息间便跨越署长距离，直接出现在王一凡面前。
　　感受到光柱中的力量，王一凡手掌一番，屠魔刀出现在他手中。
　　体内阴司灵元爆涌，磅礴的力量汇聚在屠魔刀上，一道数十丈的刀气横扫而出。
　　轰！
　　刀气和光柱狠狠的撞在一起，顿时爆发出汹涌的气浪。
　　王一凡眉头一皱，手中屠魔刀横在胸前，。
　　就在这时，气浪中一个硕大的长满黑毛的拳头出现。
　　势大力沉的一拳凶猛的砸在王一凡的屠魔刀山。
　　庞大的力量从刀身上涌来，王一凡的身形在这股强大的力量下顿时爆退数十丈。
　　“主人。”
　　腾蛇惊叫一声，身形一个闪烁，就要接住王一凡。
　　“无事。”
　　王一凡淡淡的挥一挥衣袖。
　　变身后的邙山鬼神的力量却是强大无匹，刚才的一击尽管没有对他造成丝毫的伤害。
　　但是强大的力量却硬生生的将他击飞。
　　这等力量，纵然是如今的他也远远不如。
　　不过，战斗从来不是依靠蛮力取胜的。
　　“哼，不过如此，也敢如此狂妄，今日便让你长个教训。”
　　一击得手，邙山鬼神心中的阴霾顿时一扫而空。
　　原先他见王一凡挡住他的攻击，还以为王一凡是什么隐藏的高手。
　　但如今一击竟王一凡记得飞退，他连信心暴涨。
　　甚至心中还怀疑方才是不是自己刚变身，力量还未使用多少，才让王一凡挡住了他的攻击。
　　脚掌一蹬虚空，无形的涟漪散开，邙山鬼神的身形依然如一颗炮弹一样向王一凡爆射而来。
　　拳印、腿影、爪芒。
　　瞬息之间，邙山鬼神就打出了无数攻击。
　　王一凡身形左移右晃，每每都能恰大好处的躲过邙山鬼神的攻击。
　　“小子，有本事接我一拳？”
　　见王一凡不与他正面战斗，他有抓不到王一凡，邙山鬼神顿时厉声喝道。
　　王一凡嘿嘿一笑，也不理会。
　　他好久没和人近身战斗了，尽管力量不如邙山鬼神，但是他却比邙山鬼神灵活太多了。
　　邙山鬼神的攻击可谓是连他衣角都碰不到一下。
　　“气煞我也。”
　　见王一凡充耳不闻，依旧在他身边悠闲闪动，闲庭信步间就将他所有的攻击都躲了过去。
　　邙山鬼神怒吼一声，眼睛都有些红了。
　　身上的一身黑毛也是随着他的怒吼声暴涨，无数黑毛爆涌，瞬息间家化作了一张黑色的大网。
　　向着王一凡笼罩而出。
　　王一凡正悠闲的腾挪，一时不察，竟被黑色大网结结实实的罩住。
　　“嘿嘿，小子，落到我手里，准备好遗言吧？”
　　邙山鬼神狞笑着，大手一抓，顿时将黑色毛发化成的大网往他的方向拉了过去。
　　腾蛇和白童子见王一凡被大网罩住，脸色狂变，但见王一凡依旧一脸平淡，他们也就没有异动。
　　同样，他们心中也不相信王一凡会就这样被困住。
　　邙山鬼神虽然强大，但是想要战胜王一凡却是远远不够的。
　　千里之外的阴无命见到这一幕，眼皮也是一跳。
　　“如此轻易就被困住了吗？”
　　他心中甚至生出一种冲突，直接趁现在冲过去，和邙山鬼神一起合力杀死王一凡。
　　尽管她知道王一凡能发出恐怖的天火，但是见到这一幕，他心中还是有种冲动，甚至他觉得王一凡可能是托大。
　　导致没有放出天火的机会。
　　“去不去？”
　　一时间，阴无命线头陷入了两难。
　　一是他仍为这是不可多得的好机会，说不定他可以趁这个机会和邙山鬼神一起合理杀死王一凡。
　　二是他心中有惧怕那威力逆天的天火，不敢涉险。.



第544章



　　被黑网困住的王一凡，随意的扫了扫黑网一眼，甚至他还用屠魔刀去砍了砍。
　　但是黑网坚韧柔软，任凭屠魔刀如何锋利竟然也看不淡一根黑线。
　　“这家伙的体毛这么结实？”
　　王一凡心中吐槽，倒是也没有丝毫的惊慌，丹田中的阴司灵元缓缓汇聚在手上的屠魔刀上。
　　‘嘿嘿，我这毛发没一根可都是坚韧无比，不要说你是人族，就是鬼神境界的妖兽，被我这黑网困住，也是逃脱不掉的。’
　　邙山鬼神一脸的得意。
　　“我这黑网不仅坚韧，而且还水火不侵，纵然你火烧水泡，也伤不不了我这黑网分毫。”
　　听到邙山鬼神这么说，王一凡嘴角微微勾起。
　　“火烧不断？水泡不坏~？”
　　水系神通他倒是不精通，也不想浪费香火功德从系统中随兑换-。
　　火系神通他虽然也不精通，但是他不精通火系神通，他也火系法法-宝啊！
　　他手一伸，一个火红色小罩子浮现在他手上。
　　小罩子极为精致，其上还有九个真龙雕塑。
　　随着九龙神火罩出现，一股压抑到极致的威压从九龙神火罩上散发出来。
　　就在九龙神火罩出现的同时，远在千里之外的阴无命顿时瞳孔一缩。、
　　“这就是那召唤天火的神器吗？”
　　纵然相隔千里，他也能感受到其上压抑到极致的火焰力量。
　　甚至就在九龙神火罩出现的刹那，阴无命心中在那一瞬间就生出了一种立即逃离的心绪。
　　他身体情不自禁的抖了抖，脚步都忍不住后退了两步。
　　紫影看到阴无命的动作，一颗心都提到了嗓子眼。
　　莫名的，他感觉空气中好似有热浪在升腾。
　　“难道是那天火要出现了？”
　　他心中狂跳，浑身气血涌动。
　　几乎要忍不住燃烧体内的精血了，但是看到阴无命只是后退两步就没有任何动作，也是将日那时候精血的冲动压抑住了。
　　他知道，若是阴无命不走的话，是绝对不会放他走的，而已他鬼王中期的修为是绝不可能在如此距离下，从阴无命身边离开的。
　　保持着精血处于随时都能日那时候的状态，紫影的心神便的从所未有的集中。
　　阴无命看到王一凡手中的九龙神火罩，眼中既有贪婪也有害怕和庆幸。
　　辛苦他刚刚没有冲动的过去，否则等待他的恐怖就真的是无底深渊了。
　　面对那等火焰，就是在给他一条命，他也活不下来。
　　尽管害怕，但是他心底还是抑制不住的涌起了无比的贪婪。
　　他不仅想，若是这九龙神火罩在他手中，那有回事怎样的一番光景。
　　王一凡手里拿着九龙神火罩，眼珠不自觉的动了动。
　　果然在九龙神火罩出现的时候，他就感觉到了远处的异动。
　　那股气息，显然是暗中之人看到他九龙神火罩时，是时间没有控制好自己体内的灵气。
　　毕竟，这一次相比较上一次，灵气波动的程度可是要强上太多。
　　“只是看到九龙神火罩，就如此激动，看来那人怕是见过九龙神火罩的威力了。”
　　“不过既然花知道九龙神火罩的威力，竟然还不离开，当真是自信啊！”
　　王一凡心中低语，立身在邙山鬼神的黑网之中。
　　一只手背负在身后，一只手悬浮着九龙神火罩，淡淡的看着邙山鬼神。
　　邙山鬼神感受到王一凡手上九龙神火罩散发出来的威压，眉头不自觉的抖了抖。
　　他能感受到那小罩子中火焰的威力，纵然对他毛发幻化成的黑网有无比的自行，不怕火烧。
　　但是看到王一凡手中的小罩子，呀心中也是一下子没底了。
　　毕竟，那小罩子中的火焰就像是一个小太阳一样。
　　“嘿嘿！”
　　王一凡恶趣味的一笑，倒是没有直接就九龙神火罩完全祭出，手指微微一弹，一点小火苗。
　　邪邪一笑，小火苗瞬间沾染上突然身周的黑网。
　　邙山鬼神号称火烧不乱的黑网，飞速的一点点化为灰烬。
　　不过几息时间，火苗就将黑网黑网焚烧一空。
　　不仅如此，火苗从黑网之中瞬息间蔓延到了邙山鬼神身上。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　王一凡手指动了动，苏子和他对九龙神火罩的操控，他对九龙神火罩中的火焰控制越发的得心应手了。
　　神识结合相应的操控法门，不过一个呼吸，火焰将就邙山鬼神包围。
　　火舌吞吐，等火苗消失的时候。
　　邙山鬼神已经变得光秃秃了。
　　邙山鬼神呆愣在原地，等火焰消失的时候，他都还没有反应过来。
　　他看着自己无比自信的黑网竟然在这火焰下竟然轻易的被焚烧会灰烬，心中异常惊恐。
　　尤其是小火苗向他涌来的时候，他感觉自己的灵魂都好像是被冻结了，就好像是有什么洪荒猛兽正张着大嘴，随时都会将吞噬一样。
    .. . ...
　　直到小火苗将他浑身上下焚烧一空的时候，他才猛然反映过安利，情不自禁的打了个寒颤。
　　邙山鬼神后面的一众邙山妖魔都惊呆了。
　　看着光秃秃的邙山鬼神，不少妖魔嘴角不断的抽搐。
　　不少妖魔看到邙山鬼神这副样子，极力的想将脑袋扭向别去，但是又忍不住不看。
　　实在是邙山鬼神此刻的样子看起来是在太搞笑了。
　　邙山鬼神此刻也看到了自己的样子，脸色顿时长成了猪肝色，手一挥，一团灰光将他下三路包裹住。
　　而后他扭头看了一眼，那些极力忍耐的邙山妖魔，大手一挥。
　　顿时一股强大的气息汹涌而去，一张大手冲天而降。
　　砰！
　　大手印盖在地上，鲜血四溅。
　　“哼！”
　　冷哼一声，邙山鬼神扭头看向王一凡，他目光看到王一凡手掌上的九龙神火罩。
　　他知道刚才的火焰就是从这个小罩子中发出的。
　　“这怕是一件极为难得的异宝？”
　　他眼中也闪过贪婪之色。
　　不过他也知道以此刻自己的实力怕是无法从王一凡手上夺走这件重宝，但是他可不是出自这片偏僻之地。
　　来自天妖城的他，只要他将这消息待回天妖城。
　　到时候，这异宝是谁的就不一定了。才.

第545章



　　深深的看了王一凡一眼，邙山鬼神眼底闪过阴寒之色。
　　让他出这么大的丑，他断然是不会放过王一凡的，但是王一凡手中有重宝，他也没敢在继续出手。
　　方才那股火焰让他极为忌惮。
　　不过见王一凡没有继续出手，他眼神闪了闪。
　　这等重宝固然威力无穷，但对于灵力的消耗也是格外的大的。
　　他估计以王一凡的修为，第一次使出火苗后，已经消耗了大量的灵气，第二次出手的可能性不会很大。
　　“小子，你手上的法宝厉害，今日之事就到这里如何？”
　　邙山鬼神看了蛇妖和白童子一眼。
　　“你蛇妖我也不要了，白童子也送给你，若你还不满意，我还有几位美姬，可以任你挑选。” 
　　话音落下，邙山鬼神大手一拉，顿时几道身形出现在他面前。
　　出现的女子身披轻纱，较好的胴体若隐若现，面容也是极为的娇美，都是难得一见的美女。
　　几位女子被邙山鬼神摄来，顿时俏脸发白，一副楚楚可怜的姿态。
　　王一凡淡淡的扫了他们一眼，眼珠也是动了动。
　　他倒是不是看上这几位女子的，而是惊讶于她们的修为。
　　竟然都是鬼王后期的修为。
　　虽然气息有些虚浮，大概是用一些天材地宝或者秘法强行提升上来的，比不过真正的鬼王后期。
　　自身的潜力到了这里也基本算是耗尽了，但即使这样，也足以让王一凡惊讶了。
　　毕竟，光是这几位女子，去到人间界，就没人能挡住。
　　邙山鬼神看到王一凡眼神看向几位女子，也是一喜，嘴角微微勾起。
　　这几位女子都是这他这些年精心挑选的，除了容貌娇美外，资质也是不差，不然也不能达到鬼王后期。
　　王一凡修为倒是不低，手上也有重宝，但邙山鬼神知道他年纪必然不大。
　　向他们这种年纪的，面对这几个女子如何能不心动？
　　王一凡挑了挑眉，随意的瞥了极为女子一眼，这几位女子容貌的确不差，放在人间界更是可以秒杀所谓的一些大网红、女明星之类的。
　　但也就仅此而已。
　　目光看向邙山鬼神，王一凡冷冷一笑。
　　“就这么算了？若是你一开始就如此说，说什么不定我只对你小惩一番，但是现在...晚了。”
　　这邙山鬼神说到底和王一凡也没什么深仇大恨，他来找他，也是因为多隆和俞戈两人。
　　不过那两人被他轻易杀死，没有造成任何损失。
　　若邙山鬼神一开始就服软，他说不定还真不会那他怎么样。
　　但现在打不过了，才认怂，王一凡有怎么会放过他。
　　手一扬，九龙神火罩化作一道流光，从他手上飞上高空。
　　“昂！”
　　一道龙吟响彻天地，巴掌大小的罩子瞬间膨胀，变为数丈大小。
　　炽烈的火焰化作火龙盘旋在九龙神火罩周围，一股滔天的热浪以九龙神火罩为中心，想四周扩散。
　　远远望去，就好似多了个太阳。
　　“这就是那神器的真正形态吗？”
　　远处的阴无命痴痴的看着九龙神火罩，双眼尽是迷离。
　　这等重宝，若是他能得到，在这大荒他定然能干出一番事业，而不是像现在，蝇营狗苟，只能在暗处谋划。
　　紫影此刻也看到了高空汇总的九龙神火罩，惶惶火光只是看一眼，就感受到了莫名的压力。
　　他擦了擦了额头的汗水，双腿止不住的颤抖。
　　这等火焰，就是一点火苗也足以将他烧的形神俱灭了。
　　“阴先生。”紫影咽了口唾沫，艰难的开口。
　　“我们还是走吧，都这等灭了邙山鬼神，我们怕是无法从这火焰下逃离了。”
　　“怕什么？他发现不了我们的，等那神火现世的时候，我们在离开也不迟。”
　　阴无命不满的看了紫影一眼，淡淡的说道。
　　他对自己的隐匿之法有自信，相隔千里之遥，他不信王一凡嫩个发现自己。
　　而且对他来说，纵然是得不到那等重宝，能亲眼看到重宝一展威势也是极为宝贵的机会。
　　他不想就这么放弃.. 0
　　紫影嘴角扯了扯，四周看了看，发现这处山头不知何时已经弥漫了一层白白的雾气。
　　他的深神念探入其中，却是白茫茫一片，什么都看不倒。
　　“看到周围的雾气了吗？这是我暗中部下的隐匿气息的阵法，能隔绝我们的气机，就是在山峰外面，也没人能发现我们。”
　　“更何况相距千里之遥。”
　　阴无命开口说道。
　　在王一凡召唤出来九龙神火罩的时候，他就暗中布下了阵法。
　　这么些年来，他能活的好好的。
　　除了他这一手推算之术，他本事也是极为小心的。
　　而起，从他出现在山峰到现在，他的心神一直没有预警。
　　这也是他不急着离开的原因。
　　他得到的上古传承的功法，对于危险极为的敏感，上次他着急口没去酆都城，也正是因为那预感。
　　当然那，这些他是不可能和紫影说的。
　　见阴无命这么说，紫影心中小松了一口气，虽然他心中依然不安，但阴无命显然是不可能让他离开鳄。
　　所以他也就只能放弃离开这个想法了。
　　而邙山鬼神看到王一凡直接祭出九龙神火罩，面色也是狂变。
　　看王一凡这幅姿态，明显就是一副能喊轻松操控这重宝。
　　这是他万万没想到3.0的。
　　汹涌的热浪长九龙神火罩上一圈一圈的往外扩算，邙山周围的不少树木都开始变得干枯。
　　一众邙山妖魔的脸色顿时见变得煞白，尽管没见识到九龙神火罩的威力，但是看到眼前这番景象，他们也是能够猜到的。
　　若是等天空中的神火烧下来，这邙山怕是会直接化为焦土，他们自是也难以幸免于难。
　　一个妖魔往后悄悄的退了两步，身形一闪，就往天边飞射。
　　王一凡眼中冷光一闪，屈指一弹。
　　一个弹珠大小的小火珠从九龙神火罩上激射而出，一个闪烁，后发先至追上那妖魔。
　　便见火光一闪，那妖魔连餐比较都来不及发出一声，就化为了一堆灰烬。.



第546章



　　看到那逃走妖魔的下场，邙山中原本准备逃跑的妖魔顺就就熄灭的心思。
　　那率先逃走的妖魔本就极为单纯速度，在他们中都是数一数二的，但就是这样却依然没能逃走。
　　他们这些人显然也是没有什么逃走的希望的。
　　邙山鬼神自然也注意到了那逃跑妖魔的下场，眼神闪了闪，也熄灭了跑路的心思。
　　他没有从王一凡九龙神火罩中逃走的信心。
　　感受着周围越来越炽烈的空气，邙山鬼神额头上也出现了汗水。
　　王一凡似笑非笑的看着邙山鬼神，他祭出九龙神火罩倒是没有一把火将邙山鬼神烧死的意思。
　　毕竟，邙山鬼神一身鬼王中期的修为，说不定还能在帮助他造就一尊鬼神。
　　邙山鬼神却是不知道王一凡是如何想到，他现在是紧张的不行。
　　毕竟，这火焰的威力实在太大了，他根本就遭不住，脸色一阵变换，邙山鬼神看向王一凡说道。
　　“你这重宝固然威力无穷，我没有胜算。”
　　王一凡见他如此说，眉头挑了挑。
　　“不过你若杀了我，必然要遭大难。”邙山古斯很20借助说道。
　　“我出自天妖城，是千年之前才来到这里的。”
　　王一凡眼神动了动，尽管他不知道天妖城在什么地方，但若他所料不假的话。
　　那天妖城必定是这异界的一方大势力。
　　“果然，我就知道这异界不会这么简单。”
　　心中这样想着，王一凡脸上没有露出丝毫异色，不动神色的继续听邙山鬼神说。
　　见王一凡无动于衷。
　　邙山鬼神心头也是不自觉的一跳，难道王一凡也是来自某一方大势力。
　　不过现在不是想这么多的时候，他必须得让王一凡投鼠忌器，好从他手里抱住性命。
　　否则等头顶上的罩下照下来，他怕是尸骨无存了。
　　“天妖城是大荒中的一座大城，你们聚集着无数妖物，其中鬼神境界的妖物不在少数，超越鬼神的的也有数尊，而我的哥哥，青牛王正是一尊超越鬼神境界的妖王。”
　　说道这里，邙山鬼神的身影也不自觉的提升了一些。
　　似乎是他那超越鬼神境界的哥哥青牛王，给了他不少信心。
　　“我虽然离开了天妖城，但是我天妖城中有我的本命魂灯，只要我身死，魂灯就会将发出警示，并且映照出死前的场景，倒时候我哥哥必然帮我报仇。”
　　“所以杀了我，对你没有丝毫的好处，而你若是不杀我，我可以将你带你去天妖城，甚至可以将你引荐给我哥哥。”
　　“你年纪轻轻，就已经突破到鬼神境界，若是再得到我哥哥的帮助，未来也是有机会超越鬼神境界的。”
　　说完，邙山鬼神就看着王一凡。
　　恩威并施，他就不相信王一凡还会冒着被一名超越鬼神境界的强者追杀的风险杀他。
　　况且，还会得罪天妖城这一方大势力。、
　　到时候，他就真的是上天无门，入地无路了。
　　王一凡听完已经一脸的平淡，无动于衷。
　　纵然是第一次听见超越鬼神境界的强者，王一凡心中也是无惧。
　　至于邙山鬼神所说的什么帮他引荐，更是鬼话，到时候去到了被人的地盘。
　　想怎么拿捏，还不是别人一句话。
　　虽然即使是面对超越鬼神境界的强者，他心中也是没有丝毫惧意的，但是他也没矿我那个到直接去到被人的老巢。
　　摇摇头，王一凡一挥手将九龙神火罩收回手中。
　　邙山鬼神见状，顿时大喜，以为王一凡害怕了。
　　他眼神盯着王一凡手上的罩子，打算再找个什么办法，将那罩子要过来。
　　如此重宝，纵然是出生天妖城的他也是眼馋的紧。
　　至于引荐到天妖城，哪里高手众多，哪怕他是他哥哥，也不能就保证能得到王一凡手上的这件重宝。
　　见到邙山鬼神的神色，王一凡哪里不知道他在想什么，冷笑一声，手上出现招魂幡。
　　身形一闪，王一凡好似鬼魅一般出现在邙山鬼神身后。
　　招魂幡迎头打下，邙山鬼神还未反应过来，脑门上就结结实实挨了一下。
　　“你什么意思？”
　　瞪着眼睛，邙山鬼神见自己无事，请压住怒气，一时间到也未出手。
　　实在是他心中实在太忌惮那火红色的罩子了，生怕惹得王一凡不高兴，直接给他来一下。
　　虽然日后，他哥哥会为他报仇，但他自己确实死了啊！
　　“嘿嘿！”
　　王一凡古怪一笑，也不解释，再次一幡打了下去。
　　这下子，一股氤氲白气从邙山鬼神的脑门往招魂幡中涌去。
　　“这...我的修为...”
　　感受到修为流逝的邙山鬼神顿时大惊。
　　他数千年的苦修，此刻竟然快速的往外流逝。
　　短短几息时间，他的修为就下降他到了鬼神初期。
　　他一脸惊恐的看着王一凡，王一凡随手又是一幡打下。
　　“你...”
　　邙山鬼神牙呲欲裂，只213是这么短时间，他的已经有要下降到鬼神境界的趋势了。
　　他抬手想要反抗，却发现王一凡山上散发强大的威压，顿时，他感觉好似有一座大山压在他背上，连抬手都变得极为艰难了。
　　“你竟敢吸我修为，我哥哥绝不会放过你的。”
　　邙山鬼神彻底急了，他年纪已经不小了，一下子丧失如此多的修为他断然是无法忍受的。
　　毕竟，修为尽失后，他也是没有把握能重修回来的。
　　王一凡冷冷一笑，全力催动招魂幡。
　　数个呼吸之后，邙山鬼神已经如一滩兰鼐一样瘫倒在地了。
　　“你...”
　　伸手指着王一凡，他似乎想说些什么，却是头一歪，生命气息消失。
　　“这么轻易就死了。”
　　王一凡摇摇头，他本来打算是吸完邙山鬼神修为之后，再随便这个妖魔杀死他的。
　　这样，就是有什么所谓的魂灯，也找不到他。
　　邙山鬼神这么轻易的就死了，的确是一些出乎他的意料。
　　但他也就不在意了，反正他来这异界，本来就是注定要和这异界的厉害人物对上的。
　　早一点，晚一点也就无所谓了。.

第547章



　　邙山鬼神如此轻易的就死了，有点出乎王一凡的预料。
　　但他也没有放在心上，他来异界本来就是为了阻止异界进攻人间界。
　　相较于人间界，异界的实力实在是太过强大。
　　若是等异界和人间界的空间裂缝扩大，异界众人去到人间界，那人间界就会化作人间炼狱。
　　他再强，也是一个人，人间界浩瀚广大，人口近百亿，他纵然在厉害也是分身乏术。
　　最好的办法，他就是能在异界阻止这场灾难。
　　斜睨了一眼生气全失的邙山鬼神，王一凡将目光看向邙山剩余的一众妖魔，在场有十数尊鬼王，半步鬼神境界的妖魔也有几尊。
　　虽然不被王一凡看在眼里，但的确是一股不可忽视的力量。
　　感受到王一凡的目光，存活的邙山鬼神心跳不止。
　　邙山鬼神如此轻易的死亡也是超乎他们预料的。
　　见识过王一凡的厉害后，他们也没什么想要逃跑的心思。
　　差距太大了，他们根本无法从王一凡手中逃脱。
　　王一凡目光梭巡着，心神却已经跑到了另外一处。
　　白茫茫的薄雾，让他失去了暗中之人的身影，但是感受到气息还在，他也就不着急。
　　阴司灵元暗中汇聚，脚下的地面悄然往下凹陷。
　　.........
　　千里之外，阴无命看到邙山鬼神轻易被王一凡杀死，瞳孔骤然缩小，手掌也不自觉的看是颤动。
　　竟然没用天火就将邙山鬼神杀死，实在有些超乎他意料之外。
　　邙山古斯很再怎么说，也是一尊鬼神中期的老牌鬼神，如此轻易被杀让他差点都没有反应过来。
　　旋即，他心中一喜。
　　尽管王一凡如此轻易杀死邙山鬼神有些出乎他意料之外，但是邙山鬼神可是和天妖城的大人物有关系。
　　王一凡此举必然会得罪天妖城。
　　而若是他能将这个消息送到天妖城，想必好处也是少不了。
　　虽然眼馋王一凡手上的重宝和天神传承，但他知道，凭借自己是无法从王一凡手里获取这些东西的。
　　但天妖城就不一样，王一凡的重宝厉害，但是那大人物可是超越鬼神的强者，而且还在天妖城中担任要职。
　　无论如何，面对天妖城这等实力，王一凡是落不到好的。
　　阴冷一笑，阴无命头也不回的道。
　　“紫影，准备准备，戏也看完了，我们也是时候离开了々｀ 。”
　　话音落下，却是没有半点回应。
　　怎么回事？
　　他心中一跳。
　　难道偷偷跑了，但是紫影距离他如此之近，他怎么可能在他眼皮子底下逃跑。
　　阴无命转头看去，面皮一跳，脸上的表情瞬间变的无比精彩。
　　王一凡背负着手，好整以暇的看着阴无命和紫影两人。
　　紫影在王一凡的注视下，大气都不敢踹一下，浑身僵直，生怕王一凡将化成了灰烬。
　　“哈哈哈，好巧啊，没想到竟然在这里见到你了，我早就想去排放一番了。”
　　阴无命心中惊慌着，面上却是大笑着说道，好似和王一凡是许久未见的老朋友一样。
　　王一凡似笑非笑的看着他。
　　这还是他第一次见到阴无命，一袭灰袍，头发被梳的一丝不苟，浑身上下也额没有一点妖邪气息，就好像是一个随和儒士。
　　见王一凡不说话，阴无命眼角跳了跳，知道是糊弄不过去的。
　　叹了口气说道。
　　“我一直注意着你，你是合适过来的？而且我这白雾不仅能遮挡神识，还能隐身形，你又是如何找到我们的？”
　　王一凡看冷冷一笑。
　　他虽是在邙山鬼神打斗，但他的目光更多却是放在暗处。
　　早在白雾出现的时候他就注意到了，虽然遮蔽了他的神识，但是只要他们没走就行。、
　　在杀死邙山鬼神后，他就暗自凝聚阴司灵元，悄悄的凝聚出了一道分身，立在原地吸引暗中的视线。
　　所以，从邙山鬼神身死后，出现在阴无命眼中的就不是他王一凡，二是他的分身，当然这种事情，他却是不会将阴无命解释的。
　　冷冷一笑，王一凡身侧直接出现了九龙神火罩。
　　一股炽烈的火焰环绕在九龙神火罩周围，附近温度顿时升高，连空中的白雾在九龙神火罩出现的时候，都变得稀薄了不少。
　　“这......”
　　见到这一幕的阴无命，嘴角抽了抽。
　　王一凡一上来就放出九龙神火罩，意思很明显了，就是告诉他别跑。
　　纵然阴无命对自己的神通手段自信，也没有把握在这种距离下，托比九龙神火罩。
　　一旁的紫影，在九龙神火罩出现的时候，脸色瞬间卡白，心跳都机会停止了。
　　阴无命苦笑一声，见王一凡没有直接动手，直接消散了身体中暗中凝聚的灵力。
　　“¨｀ 在下阴无命，见过阴司正神大人？”
　　“哦？你竟然知道我是阴司正神？”
　　王一凡看向他，微微有些惊讶。
　　阴无命到也没有隐瞒，直接将紫影去鬼林找他出山援助山鬼族的事情说了出来，当然后面他将白童子的消息告诉邙山的事情没有事。
　　不管王一凡有没有从多隆俞戈或者邙山其他人口中知道这件事，他确实抱着能忍一时是一时的心态。
　　“这样吗？”
　　王一凡点点头，没说什么。
　　其实他早就该想到了，毕竟他已经从邙山(了得好)鬼神那里知道阴无命的身份了。
　　“好了，以前的事情我就不计较了，毕竟也没给我带来什么损失。”
　　王一凡淡淡的说道。
　　阴无命听到王一凡这么说，顿时一喜，以为王一凡既往不咎，打算放过他。
　　紫影也闪过希望之色，或许真的有机会活下来。
　　“嘿嘿。”
　　王一凡冷冷一笑：“你也不用高兴的太早，给我个不杀你的理由。”
　　阴无命眼角一跳，知道王一凡不是在开玩笑帅。
　　深吸一口气说道。
　　“你刚刚杀死的邙山鬼神和天妖城的某一尊大人物有关系，相比他现在知道到邙山鬼神身死。”
　　“他们神通极为强大，说不定你身上已经留下印记，要不了多久天妖城就会来人找你报仇。”
　　“而我能帮你躲避追杀。”.

第548章



　　阴无命直视着王一凡，缓缓说道。
　　“我修炼的功法极为的特殊，也是来自山谷时候的某一尊大神的传承，只要你放过我，我可以帮你遮蔽气机，让你躲过天妖城的追杀。”
　　“这样么？”
　　王一凡摸着下巴，似乎有些心动。
　　实则他根本就没把阴无命的话放在心上，邙山鬼神和那所谓的天妖城有关系，他也是从邙山鬼神口中听说过。
　　若他真的害怕天妖城的报复，当时直接不杀邙山鬼神不久好了，他既然杀了，当然是不惧那所谓的天妖城的。
　　不过他感兴趣的是阴无命竟然得到，某尊山谷大神的传承。
　　难怪他身上的气息如此古怪。
　　不过他这下子对阴无命更感兴趣了。
　　他之所以没有直接出手杀死阴无命，也是看上了阴无命的实力。
　　这白雾，他能感知到是某种阵法所化，若不是他有判官神眼，还真会迷失在白雾中。
　　而且他也能感知到阴无命的实力不弱，就是比之那邙山鬼神也是不弱什么的，甚至谁不顶就是邙山鬼神也不可能是阴无命的对手。
　　他现在尽管手底下有三尊鬼神初期的手下，但是实力还是太过单薄。
　　毕竟，他本217身就是有任务的。
　　不管是阻止异界入侵人间界，还是在这异界重建阴司地府，都不是他一个人能完成的。
　　若是能有不错的可用之人，无疑会让他行动起来轻松很多。
　　阴无命见王一凡摸着下巴思考，眼中流露出一丝喜意。
　　他说能帮王一凡遮蔽气机，倒也没有骗他，但是至于遮蔽多久，那还不是他说的算。
　　只要能先从这里逃走，一切自然就由不得王一凡了。
　　“我考虑好了。”王一凡缓缓的说道。
　　阴无命嘴角露出一丝笑容。
　　“若你仅仅只有这点用的话，那我觉得还是杀掉你比较好。”
　　王一凡笑意吟吟看着阴无命。
　　阴无命却是脸色瞬间阴沉下来了。
　　这而王一凡明显是不打算放过他了。
　　顺记他神色阴狠的道。
　　“我劝你最后放过我，否则......”
　　“哦？否则怎样？”
　　王一凡饶有兴趣的看着他。
　　“否则，我就跪下来求你。”
　　说着，阴无命直挺挺的跪倒在王一凡面前。
　　王一凡嘴角抽了抽，显然没想到阴无命会来这一出。
　　一旁的紫影都惊呆了。
　　好家伙，自己都没跪，竟然被抢先了。
　　他是怎么也想不到身为鬼神强者的阴无命竟然会如此轻易的认怂。
　　不过由此，他也知道王一凡是多么的恐怖。
　　“呵呵，倒是识时务。”
　　王一凡轻笑，双手抱臂。
　　“放过你也不是不可以，但我得在你身体中种下禁制。”
　　“如何？”
　　说完王一凡看向阴无命。
　　说实话，若是阴无命一心想逃，他除了杀死对方还真没有什么太好的办法。
　　毕竟到了鬼神这等境界，想生擒活捉却是太难了。
　　听到王一凡这么说，阴无命脸色阴晴不定。
　　好不容易修炼到了鬼神境界，他当然不愿意这么轻易的就将自己的生命付诸他人之手。
　　王一凡既有阴司正神的传承，手上还有那能发出天火的重宝，他所说的禁制定然不简单。
　　怕是一旦被种下，他就终身只能受制于王一凡了。
　　但是若不妥协，那他今日也就只能陨落在这里了。
　　天空中九龙神火罩火光阵阵，龙影环绕，阵阵威压笼罩在他心头。
　　他不禁有些后悔，当初要是听紫影，直接离开就好了、
　　但是，世间没有后悔药。
　　而紫影听到王一凡这么说，顿时跪倒在地。
　　“我愿意，我愿意，我愿意做大人的奴仆，大人让我往西 绝不往东，。让我辇鸡绝不追狗。”
　　紫影快速说道，生怕王一凡嫌他实力低微，随手就将他杀死，那他真的是哭都没地方哭了。
　　王一凡看了紫影一眼。
　　他到时候早就主要紫影了，只是紫影区区鬼王中期的修为，纵然他一副山鬼族的外貌，也没让王一凡放在心上。
　　至于紫影是收服还是杀死，他更是没有想过。、
　　毕竟，区区鬼王而已。
　　此刻，听到紫影表中心，有略微一沉思，手上出现一道红光。
　　这是他花费香火功德点从系统中兑换的锁神禁。
　　凡是种下锁神禁的生灵，神魂受制，生死只在他一念之间。
　　红光属虎间就出现在紫影头顶上空，而后一个旋转，显现出现一道红色光符，其上布满密密麻麻的神秘文字。
　　光符在紫影头顶略一盘旋，就没入了紫影头颅之中，消失不见。
　　被种下禁制，紫影反而松了一口气，连忙一阵小跑，弯着腰抱到了王一凡身前。
　　“主人。”
　　紫影恭敬的叫道。
　　王一凡淡淡的点点头，目光看向阴无命。
　　阴无命脸色难看，他倒不是生气紫影的背叛。
　　在王一凡使出锁神禁的时候，他就一直在观察。
　　但结果是他除了这道这禁制和神魂有关，其他的就什么也看不出来了。
　　但是凡是和神魂能扯上关系的，就没有简单的。
　　神魂是所有生灵最重要的东西，肉身毁了，神魂还有机会轮回转世。
　　但若是神魂被毁，那就是圣人在世，也救不了。
　　神魂一旦被种下禁制，他就只能成为王一凡的奴仆了。
　　“如何？想好没有？”
　　王一凡有点不耐烦的说道。
　　尽管他现在需要人手，但若是这阴无命真的顽固不化，他也不介意吸掉他一身修为。
　　“呼！”深吐一口气，阴无命低下头颅。
　　“属下愿意臣服大人。”
　　他不像紫影，他终究是一位鬼神强者，就算认怂，也不愿自称奴仆。
　　“呵呵。”
　　王一凡轻笑一声，也不在意。
　　锁神禁飞到阴无命头顶一阵盘旋，放出璀璨红光，而后猛然消失在了阴无命头颅之中。
　　阴无命身体一抖，不似紫影是鬼王境界，到了鬼神已经开始修炼神魂了，他能感觉到自己神魂中好似多了点什么东西。
　　但仔细感知有没有一点反应。
　　“不愧是针对神魂的禁制。”
　　放弃探查，他心中哀叹。
　　知道自己只能受制于王一凡了。.



第549章



　　阴无命中了锁神禁，心中的各种心思也消失了。
　　这等直接作用于神魂的禁制，他根本就没有一丝挣脱的可能。
　　而且，神魂受制，可以说他生死就在王一凡一念之间。
　　“属下阴无命，今后但凭大人驱使~。”
　　阴无命心中哀叹，双手抱拳，冲王一凡表衷心-。
　　“呵呵，你也不用担心，虽然锁神禁是直接作用于神魂的，但是你没有二心，我也不会驱动锁神禁-，让你受苦。”
　　“另外，只要你在手下忠心效力三十年，这禁制，我便帮你解掉，到时候是去是留，全凭你自己决定。”
　　王一凡淡淡的说道。
　　一个大棒，一个甜枣，方才是御下之道。
　　一味的打压，固然会让手下心生畏惧，但是却也不利于办事。
　　只有让他们有盼头，他们才会努力办事。
　　果然阴无命听到王一凡如此说，脸上顿时间露出喜色。
　　他如今是鬼神中期修为，寿命有上千年，及时到如今，他也还有数百年可活。
　　三十年，对凡人来说，可以称得上是半生，但是他对这等修炼之人来说，不过是很短的时间。
　　甚至只不过是一次闭关修炼的时间。
　　“大人放心，属下必不会辜负大人。”
　　阴无命沉声说道。
　　“呵呵。”王一凡轻轻笑了笑。
　　“这锁神禁锁你神魂，我心念一动你神魂就会破碎，而且我若身死，这锁神禁便会自动爆发，到时候......”
　　王一凡说道这里停顿了下来。
　　他这么说，也是告诫阴无命不要暗地搞小动作。
　　阴无命低垂着头，连声说不敢。
　　他原本还打算在王一凡手中出工不出力，混三十年就得了，听到王一凡这么说，他的心头顿时一跳。
　　知道自己必须老老实实了。
　　王一凡再次看了他一眼，道。
　　“你们随我去邙山吧。”
　　身形闪动，王一凡瞬间跨越千里距离出现在邙山脚下。
　　阴无命和紫影也老老实实的跟在后面。
　　紫影倒是对锁神禁没有任何其他想法，对他来说，现在肯定是比他和阴无命在一起的时候要安全数倍。
　　而且，王一凡实力强大，手下强者又多。
　　自己只不过区区归我拿给修为，估计很多使劲都轮不上他，他只需要好好打打酱油就好了。
　　在王一凡离开的时候，邙山的一众妖魔在腾蛇的看守下不堪有意思异动。
　　他们虽然人多势众，但是腾蛇可是具有真龙血脉的鬼神高手。
　　纵然他们一起上，也不可能从腾蛇手中逃走。
　　更何况，王一凡留在原地的分身，虽然没有丝毫动作，但是也带给了他们莫大的压力。
　　一道流光划过，王一凡的身形出现在邙山脚下。
　　手一挥，分身顿时消散与无形。
　　“主人。”
　　早就接收到王一凡传音的腾蛇走上前来。
　　白童子微微发愣，但旋即他也就知道是发货所能了什么事。
　　“这些妖魔如何处置？”
　　腾蛇看向王一凡。
　　听到腾蛇的话语，邙山的一众妖魔，一个个颤颤巍巍的，甚至有些妖魔直接瘫倒在地上。
　　纵然平日里生吞血食的妖魔，在生死关头，也是感受到了无比的恐惧。
　　王一凡淡淡的扫了他们一眼。
　　这些妖魔的实力不错，而他阿爷正好缺人手。
　　偌大的酆都城，不但人口少，高手跟上，除了他以外，连一个能镇住场子的高手都没有。
　　尽管这里地处大荒偏僻地带，但是就这实力而言，还是太弱了些。
　　“给你们一个选择，臣服或者死？”
　　王一凡背负着双手，看着一众邙山妖魔淡淡的问道。
　　若是他们愿意臣服就算了，不愿意的话，他也不介意激昂他们可能全部杀死。
　　“愿意，愿意，我等愿意臣服。”
　　几个半步鬼神的妖魔想都没想，就直接同意下来了。
　　他们可是亲眼见证邙山鬼神死在王一凡的手上的。
　　而且王一凡连大气都没喘一下，看起来甚是轻松，甚至就像他们捏死一个恶鬼王一样。
　　他们哪里还有反抗的心思。
　　反抗也是在能看到希望的时候，才会产生想法，王一凡对他们来说，完全就是不可战胜的存在。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　他们哪里生的起反抗的心思。
　　对于他们的臣服，王一凡倒是也不意外。
　　荒野的妖魔本就强者为为王，谁的拳头大听谁的。
　　“既然臣服，那就都种上这锁神禁吧！”
　　话音落下，王一凡顺手甩下数十道赤红色的禁制。
　　荒野上的妖魔除了强者为尊外，更是狡猾异常，尤其当王一凡还是一个人族的时候。
　　别看他们现在跪的干脆，之后逃跑怕是更加干脆。、
　　王一凡可没有那么闲心思，去追杀他们。
　　赤红色的神光，在他们头顶一阵盘旋，旋即化作火红色的符文，没入他们头颅之中。
    .. . .......
　　他们都是鬼神之下的修为，完全感受不到一丝异常。
　　唯有的三个半步鬼神，也只是隐隐感受到神魂有点异常。
　　但连鬼神中期的阴无命都探查不出来个所以然，他们自然更是探查不出什么的。
　　王一凡身后的阴无命看到王一凡竟然随手释放数十道锁神禁，瞳孔不由得缩了缩。
　　这能禁锢目标神魂的禁制，对施法之人的神魂要求也是极高的。
　　但是敢王一凡面色正常，没有一丝吃力的神色。
　　他不由得有些好奇，王一凡的精神力到底强大到了何种境界。
　　王一凡感受到脑中的数十道禁制，微微点点头。、
　　正常来说，一尊鬼神施展这门多神魂禁制，必然是会大耗精神力的，但是他这些禁制都是从系统中兑换的。
　　除了消耗一点香火功德之力外，对于神魂的消耗可以说是忽略不计。
　　不仅如此，他还能通过锁神禁感知到他们的想法。
　　果然，邙山妖魔中，有不少妖魔打着找机会逃跑，有多远跑多远的打算。
　　一般禁制，能发生作用也是有距离限制的。
　　只要远离施法者，有些禁制甚至永远都没有激活的机会。
　　“哼！”
　　冷哼一声，王一凡眉头一皱。
　　顿时近十个妖魔一下子抱头蜷缩在地上。才.

第550章



　　随着王一凡的冷哼，近十个妖魔立时就感受到一股剧烈的无法忍受的疼痛，就好像有什么东西在撕扯他们的灵魂一般。
　　一旁不明所以的妖魔，冷汗直冒，低垂着头不敢发出一点声音。
　　尽管不太知道是怎么回事，但是这显然是王一凡的手段。
　　阴无命脸色微微发白，他隐约间能猜到为何那些妖魔，会被王一凡惩治了。
　　“种下锁神禁，纵然你们跑到的再远，只要我心念一动，也能将你们神魂撕碎。”
　　“这次只是个警告，再有下一次，做好魂飞魄算的打算。”
　　王一凡冷冷一语，看他们也快撑不住了，这次将停止对东禁制。
　　“多谢主人不杀之恩。”
　　“多谢主人不杀之恩。”
　　感 受撕裂魂魄的感觉消失，这些妖魔顿时磕头感谢。
　　淡淡的看了他们一眼，王一凡抬头想邙山中走去。
　　邙山的灵气确实充沛，比有了小周天星辰大阵的酆都城灵气还有浓郁不少。
　　仅仅只是中部区域的灵气浓度，已经比得上王一凡所在的城主府了。
　　随着王一凡越来越深入，周围的灵气浓度越来越高，等他走到邙山鬼神的洞府的时候。
　　与之前相比，这里的灵气浓度足足高了五倍不止。
　　若是在这里修炼，怕是用不了多长时间，就能塑造出来一尊鬼王。
　　不过，王一凡也知道，这等程度的灵气，就是寻常鬼王也无缘享受的。
　　不过对于鬼神级别强者来说，灵气浓度高的环境，除了能舒服一些，对修为提升的帮助实在不大。
　　不过王一凡关注的目标却不是在这里。
　　邙山能有如此浓郁的灵气，定然是有灵脉的。
　　灵脉才是灵气来源的大头，尽管空气中也有游离的灵气，但实在太少了。
　　只有蕴藏有灵脉的地方，才有会浓郁的灵气。
　　而只要灵脉够多，灵脉等级够高，甚至可以创造出洞天福地。
　　摇摇头，王一凡将这个念头打消。
　　能创造洞天福地的灵脉所在本就是洞天福地了，早就被人占据了。
　　不过对于邙山的灵脉他确实另有想法的。
　　酆都城是从原来的谷中城上建立起来的，尽管有小周天星辰大阵吸收周遭的天地灵气，但是灵气浓度还是不够。
　　若是有了邙山的这条灵脉，那就不一样了，届时酆都城的灵气必然可以上升数个档次。
　　想到这里，王一凡也就不墨迹，判官神眼打开，一青一蓝两束光芒从王一凡眼中东社出来。
　　恍如可以洞穿天地一般。
　　霎时间，王一凡便将整个邙山看不了个透彻。
　　灵脉所在的位置也被王一凡轻松找到。
　　竟是就在这洞府下面。
　　起身飞到半空，王一凡手一招，一柄漆黑的魔刀出现在他手中。
　　刀身宛如墨汁浇筑而成，刀柄是一个青面獠牙的魔头形象。
　　随着屠魔刀出现，王一凡的气势也变的肃杀起来。
　　眼神中的恬静随和尽数消失。要孩子到就来拿他杀邙山鬼神的时候也为有这番姿态。
　　单臂高举，魔刀冲天而立。
　　王一凡涕零雄浑的阴司灵元疯狂运转，霎时，魔刀表面也覆盖了一层淡淡的银色光芒。
　　呼吸间，银色光芒变极为浓郁，而后一道数丈长的刀芒从屠魔刀身往外延伸。
　　锋锐的刀气，将周遭的空间都割出了道道漆黑的裂缝。
　　一众邙山鬼神感受到如此锋锐的刀气，顿时震惊不已。
　　阴无命感受到王一凡散发出来的锋锐刀气，也是震惊莫名。
　　这刀气，虽然比他在山鬼族领地那时候，见到的要弱上不少，但也极为强大了。
　　至少身为鬼神中期的他，面对这等刀气，他是抵挡不住的。
　　王一凡神色一凝，屠魔刀迅速斩下。
　　顿时，一柄数十丈大小的银色刀芒从天而降，将山洞宛如切豆腐一般一分为二。
　　不仅仅山洞被一分为二，地面更是裂开的一条很深得裂缝。
　　一抹淡淡的白光的从裂缝下蔓延出来。
　　王一凡一刀不仅将山洞劈开，更是将地面劈开数丈，将地底下的灵脉都露了出来.. 0
　　手一挥，将屠魔刀手了起来。
　　王一凡手上掐诀，霎时间，他身上涌起了一股庞大的气势。
　　一道巨大的身形从王一凡背后升腾而起。
　　他面色肃然。
　　凭空拘起一道灵脉，就是对王一凡来说，也不是一件轻松的时间。
　　手上荧光闪闪，直接探下，顿时淡淡的白色光芒从裂缝中升腾而起，往王一凡手中汇聚。
　　这多谢都是灵脉中的灵气，随着灵气的不断汇聚，王一凡也感受到了一股沉重的压力。
　　眼神一冷，王一凡直接从阴司地府中调动了庞大的阴司灵元。
　　一时间，他背后的虚影更加的真实了。
　　威严的冠冕，一身玄奥的黄袍。
　　只一看，就能让人的神魂感受到震慑。
　　虚影的凝聚，王一凡也感受到压力的消失。
　　他大手一抓，虚影大手覆盖在手，一股庞大的吸力涌现，顿时底下的灵脉就开始缓缓外外飞出。
　　随着灵脉从地面出现，周围的灵气更加浓郁了。
　　阴无命等人看到王一凡竟正的将灵脉给摄了出来，都惊呆了。
　　鬼神境界能摄取灵脉，是他无论如何都想不到的。
　　纵然是他已经到了鬼神中期，还有上古天神传承的他，也从未听说过，有那个鬼3.0神境界能摄取灵脉的。
　　阴无命甚至觉得王一凡的修为不仅仅是鬼神境界。
　　在阴无命思量间，王一凡大手猛然一抓，损失灵脉就化作了一个白色小球出现在他手中。
　　“呼！”
　　王一凡轻吐一口气，收摄灵脉对他的消耗也是极大的，若是没有阴司地府中庞大的阴司灵元。
　　他今日怕是根本不可能将量阿米摄取出来。
　　但不滚如何，结构还是好的。
　　灵脉形成的小圆珠，格外的圆润，我在手上还有股温润的感觉，就像是大冬天手上握着一块暖玉一般。
　　他有感觉，只要自己心念一动，这小圆球中的灵气怕是会被他轻松吸入体内。
　　当时到了他这等境界，纯粹的灵力，作用实在有限。.



第551章



　　烈阳凌空，炙烤的大地热气腾腾，青翠的树叶都微微卷曲了。
　　天空之中有一条巨大的阴影划过长空，王一凡负手，立在腾蛇身上。
　　在腾蛇身后，阴无命一马当先，身后跟着数十道人影，正是邙山上被王一凡收服的妖魔。
　　在收摄好邙山的灵脉之后，王一凡选择回转酆都城。
　　系统的人口爆发的任务，可是非常眼馋的，毕竟第一阶段10万人口的奖励就是神霄雷法。
　　那接下来20万，30万乃至100万的人口奖励会差？
　　王一凡不知道下一阶段的奖励结算，但是肯定不会比神霄雷法差就算了。
　　他原本还打算先去天妖城看看的，毕竟他杀死了邙山鬼神，按照他的说法，天妖城目前肯定已经得知了他的消息。
　　不过天妖城距离此地非常远，而且到了哪里基本上遇见的就是这异界真正厉害的人物了。
　　尽管他有自信，就是和鬼神级的强者对上，也有把握不落下风，但是他觉得还是稳点比较好。
　　他手里有九龙神火罩这个大杀器，谁知道那些大妖手里又有什么东西呢？
　　这里可不是人间20界，鬼王的修为就已经是绝颠了。
　　对这异界来说。
　　鬼王虽然不弱，但充其量也就是个小喽喽而已，只有鬼神级的强者才能算的上是那个是一方高手。
　　不过在这偏僻地带，就已经出现鬼王了，目前那所谓的天妖城中更是有超越鬼神的强者。
　　若说天妖城是这方世界的绝顶势力，王一凡是不信的。
　　毕竟他可是在这方世界发现过天魔的痕迹的，不仅仅是天魔，还有上古时代活下来的老古董。
　　那日酆都城前的一战，那老古董可是爆发过鬼神后期的战力的，
　　这些都由不得王一凡不谨慎。
　　毕竟，他来这异界可不是为逞英雄的，他是为了人间界，也是为了探寻上古的隐秘。
　　所以，还是稳点好。
　　腾蛇双翅一振，还未听到风声，便已疾行了数十丈，这还是腾蛇为了照顾身后的妖魔，怕他们跟不上，特意放慢了速度。
　　否则，此刻，他们怕是已经到了酆都城。、
　　即使如此，他们距离酆都城已经不远了。
　　.........
　　大荒某处，一座巨大的城池中。
　　一道身高数丈，双眼血红似铜铃，头顶有一对漆黑弯角的身形，盘膝坐在宫殿某处。
　　随着胸腔的起伏，一道道青色的气流从四周空间涌入他的口鼻。
　　一呼一吸间，竟然带起了一个小型的青色龙卷。
　　“咚咚！”
　　急促的敲门声突然响起。
　　青牛眉头微皱，眼眸中闪烁出一道寒光。
　　他记得，他吩咐过，在他修炼的时候，任何人都不要来打扰他。
　　“进来。”
　　心中恼怒，青牛还是从修炼状态中退了出来。
　　“吱拉。”
　　青铜巨门发出咯吱声，一个瘦小的身影身形惊慌了的走了进来。
　　“大...大王。”
　　瘦小身形匍匐在地，浑身颤抖，恍如筛糠一般。
　　“说。”
　　青牛冷哼一声，站了起来，俯视着瘦小身形。
　　这是魂灯殿的人，平日里的任务就是看守魂灯。
　　此刻，他出现在这里，青牛隐约间已经猜到发生什么事情了。
　　毕竟，整个魂灯殿和他有关系的也就他那个不成器的弟弟。
　　“二大王，死...死了。”
　　瘦小黑影感受青牛的压迫力，颤抖的更厉害了。
　　“呼！”
　　青牛深吐一口气，踱步来到黑影身后。
　　“魂灯带过来了吗？”
　　“带...带了。”
　　黑影小心翼翼的从胸口掏出一个一寸大小的小灯。
　　小灯整体呈黝黑色，但是仔细看，能透过外层的黝黑看到里面的灯芯。
　　此刻，灯芯焦黑一片，只有一点微不可查的火星。
　　摩挲着魂灯，青牛神色一片莫名。
　　人死灯灭，魂灯熄灭代表邙山鬼神，已经陨落了。
　　黑影见青牛看着魂灯不语，身躯悄悄的往后退。
　　“砰！”
　　黑影刚退到门口，就听见轰隆一声，青铜大门瞬间紧闭。
　　“我让你走了吗？”
　　青牛淡淡的说道。
　　“大王恕罪，大王恕罪。”
　　黑影赶忙跪倒在地。
　　“哼！”
　　一声冷哼，青牛大手探出。
　　硕大的手掌像一口大锅，黑影还没来得及抬头，就被抓在了手中。
　　“大...”
　　黑影艰难开口。
　　青牛眼中凶光一闪，蓦然发力。
　　“咔嚓。”
　　骨裂声响起，鲜血从青牛手指间滴落。
　　捏死黑影，青牛也不管手中鲜血，一抬手，就将魂灯击碎。
　　霎时，一幅画面出现在他眼前。
　　正是邙山鬼神被王一凡击杀的最后画面。
　　见到邙山鬼神不但轻易的被王一凡击败，最后还被王一凡用招魂幡吸掉修为惨死。
　　青牛眼中冷色愈发的浓烈。
　　千年前，邙山鬼神因为冒犯了天妖城城主的女儿被驱逐出城，他就心存愧疚。
　　但是妖族实力为王，纵然他的修为已经超脱了鬼神境界，达到了灵神初217期，但是面对天妖城的城主，他还是差了太多。
　　邙山鬼神在冒犯了城主的女儿，还能否活着出城，已经是他能做到的极致了。
　　叹了口气。
　　青牛知道，不管如何，自己都要出去走上一趟了。
　　他从画面中，能感知到，王一凡的修为恐怕是在鬼神后期。
　　也只有鬼神后期，加上强大的法宝相助，才能如此轻易的将鬼神初期的邙山鬼神杀死。
　　至于，更高的修为，他心中根本就没有生出这个想法。
　　当初邙山鬼神离开天妖城后，没有了他的庇护，直接选择去到了人烟稀少，灵气匮乏的大荒边缘。
　　大荒无穷大，没人走到过尽头，但是依据灵气浓郁程度的划分，还是将大荒划分出了三个区域。
　　最边缘的就是灵气匮乏，各族混居的荒野。
　　其次就是他们天妖城所在的中域，最后一个区域被称之为禁区。
　　哪里有比中域更加浓厚的灵气，天材地宝更是数不胜数。
　　有人甚至还在里面看见到先天灵根。
　　但是其中极为凶险，大荒万族，却是没人敢在哪里修建城池的。
　　不过偶尔也会有高手大修进入其中，去寻宝或者寻求突破的机会。.

第552章



　　去过禁区的大能，不多但也不少。
　　能活着出来的，不是修为更是一层楼，就是疯了。
　　然后被自己势力封镇或是击杀。
　　即使如此，中域之人却没有不想进去大荒的。
　　毕竟，其中的机缘是在太诱人了。
　　但是那禁区除了邪性异常之外，其中的荒兽也是极为的凶悍。
　　寻常灵神境界进入其中，怕是走不了几步，就会沦为荒兽的食物。
　　青牛眼中闪过异色，大荒边缘的荒野能出现鬼神后期的人族修士是在是有些超乎他意料之外。
　　毕竟，在那等环境中想修到鬼神境界就已经是千难万难了，更不用修到鬼神后期。
　　已经不能说天赋超绝，只能说是福缘深厚了。
　　不过无论怎样，杀了他弟弟，他确实不能不管的。
　　身形一动，青牛大步走出宫殿，而后一跺脚，身形恍若利箭一样射向天边，随后消失不见。
　　就在青牛离开的时候，天妖城的一处大殿中，一道披着金甲，浑身金灿灿的人影睁开了眼睛。
　　“青牛离开天妖城了。”
　　冷肃的声音在大点中响起。
　　“离开就离开了，五百年时间早据过来，他想离开便离开，更何况他那宝贝弟弟可是死在了外面。”
　　一个白发壮汉说道，他的一双耳朵好似蒲扇大小，耳垂还带着两个硕大的铜环。
　　另一侧，一个身披青甲的中年冷笑一声。
　　“若不是他那宝贝弟弟，他此时应当已经是灵神中期了。”
　　“嘿嘿。”
　　蓦然的发笑声响起，大点就此归于平静。
　　.........
　　酆都城中，巫马战虎和鲁蒙两人站在城墙之上。
　　自从，多哈西莫带着涞水村的数万人来到酆都城后，酆都城中的人族一下子就多了起来。
　　近些时日，他们阻止会土系法术的妖族和人族已经修建好了不少房屋。
　　好在酆都城空间大，不想是谷中城。
　　若是原先鳄谷中城，怕是还真容不下这么多人。
　　房屋修建的快，他们却也不敢有一丝马虎，毕竟多哈西莫是带着王一凡的命令回来的。
　　其实，在多哈西莫回来之前。
　　已经有数波妖魔攻打他们酆都城了。
　　他们两人虽然已经是鬼王修为了，但是面对荒野中的妖魔还是不够看。
　　不过，耗子啊有王一凡留下来的小周天形成大阵，就算外面的妖魔在怎么凶悍，攻不破这阵法也是白瞎。
　　当然他们也出不去就是了。
　　但酆都城中储备的粮食多，倒是不用担心被困死在里面。
　　况且他们被手中还有王一凡留下来后手，但是王一凡才走，他们自然是不敢立马动用的。
　　不过随着多哈西莫回来后，情况就一下子好了很多。
　　身为鬼神初期的多哈西莫，面对围城的一众鬼王级别的妖魔简直就像是捏鸡崽一样，随手就捏死了。
　　本来他们还担心多哈西莫仗着修为高，会从他们手中强夺城池的控制权的。
　　但是见多哈西莫只是带着一队人四处清扫妖魔，随便护送一波接一波的人族后，他们也就彻底放下心来了。
　　“神使这次出去已经有两日了，还没有回来，也不知道会不会出现意外々｀ 。”
　　巫马战虎有些担心的说道。
　　清扫妖魔，收摄人族的事情，都是多哈西莫负责的。
　　一则是，酆都城需要他们管理。
　　二则是，他们的修为太低了，多哈西莫有些看不上，索性也就不要他们帮忙。
　　“神使的修为应当是没事的。”
　　鲁蒙眼中闪过忧色，但是不想打击气势。
　　说岁如此，但他们心中都是非常忐忑。
　　毕竟，一起拿多哈西莫都是当天出去，当天就回的。
　　带着一批手无缚鸡之力的人族，在荒野中过夜实在太过于不安全。
　　就算多哈西莫，有鬼神修为，强大无比，但是俗话说，双拳难敌四手。
　　多哈西莫在强，也是一个人，人族数量一多，就会吸引大量的妖魔，那时候，他自然是顾不上的。
　　就在他们两人担心之余，在距离酆都千里之外的一处沼泽地理。
　　多哈西莫气喘吁吁，身上的衣服破碎，还有不少血痕，在他身后是大约上千的人族。
　　他们具是脸色苍白，神色发抖。
　　而在他身前，则是一头有一层楼高的鳄鱼。
　　鳄鱼妖兽，鳞甲青中带黑，比成人的手掌还大。
　　狰狞的头颅上布满了尖刺，上面还有丝丝的血红肉丝。
　　“¨｀ 哈哈，一个山鬼竟然保护一群人族，真是可笑，可笑啊！”
　　鳄鱼妖兽嘴中发出阵阵嘲笑。
　　他本来时躲在在沼泽地里的修炼的，只是无意间发现很多人族的气息，就正好看到多哈西莫带领着一大群人族从沼泽地边缘走过。
　　这么的事，他怎么能够错过？
　　本来他是打算之类冲出去，直接将人族和多哈西莫一并吞入肚中的。
　　但是感受到多哈西莫的修为后，他就改变注意了。
　　虽然他也是一尊鬼神，但是面对同我鬼神初期的多哈西莫，他还是打算沉稳行事。
　　于是便隐藏气息，在地下穿行，慢慢靠近，趁多哈西莫大意之际直接偷袭。
　　很显然，看如今的局势，就知道他得逞了。
　　“留下这些人族，今日我便放了你。”
　　鳄鱼妖兽开口道。
　　尽管多哈西莫受伤了，但是鬼神(了了的)强者的生命力旺盛自是不必多说的。
　　况且，与一尊同一级别的对手对拼，就算赢了他也逃不了多少好处，所以鳄鱼妖兽尽管占据优势。
　　但目标依然只是多哈西莫身后的人族，而不是多哈西莫。
　　“哼！”
　　多哈西莫冷哼一声，身上涌现强大的气势。
　　收摄人族可是王一凡交代的任务，他怎么可能如此轻易的就选择放弃申。
　　而且在涞水和蛇妖的一战，他也知道，想走的更远，想更上王一凡的脚步，他必须的不断进步。
　　而战斗，正是最好的办法。
　　此刻，面对鳄鱼妖兽的挑寻，若是从前，他自是直接放弃人族离开，但现在他浑身黑气涌动，眼中充满了战意。
　　“呼！”
　　深吐一口气，多哈西莫双眼一凝，脚下出现密布的裂缝。.

第553章



　　鳄鱼妖兽气势摄人，赫然是一头鬼神境界的妖魔。
　　更让人惊讶的是，此地距离酆都城只有上千公里，在此等距离内竟然有一头非鬼神境界的妖魔，无论怎么想，都是让人觉得不可思议的一件事情。
　　多哈西莫眼神凝重，若是全胜状态，对上这鳄鱼妖兽，他自然是不惧的，但是现在他被鳄鱼妖兽率先偷袭，可谓是失了先手。
　　这鳄鱼妖兽皮糙肉厚又是出了名的。
　　此番战斗他还真没有什么把握。
　　但是纵然不敌，他也不会就这么轻易的退出。
　　不是为了身后的人族，而是为了能跟上王一凡的脚步。
　　他从一介无名之辈，到如今的鬼神修为，可以说是走了狗屎运。
　　但正因为如此，他的战斗经历是极少的，也没有一颗强者的心，面对战斗从来都是下意识的退缩。
　　上次面对蛇妖，王一凡就是在锻炼他。
　　到了如今，他必不能再向以前那样了。
　　“呼！”
　　吐出一口浊气，多哈西莫缓缓挺起胸膛。
　　刹那间，原本不过五尺的瘦弱模样顿时变成了一个身高近十丈的青面巨人，
　　嘴中獠牙如利剑，220手掌上的爪刃闪着寒光。
　　“吼！”
　　多哈西莫挺起胸膛，仰天发出一声咆哮。
　　惊人的声浪冲上天际，扩散出很远。
　　他身后的数千人族感受到这股声浪，纷纷脸色发白，脚步止不住的往后退去。
　　若不是多哈西莫有意控制，以他如今的修为，这一吼之下，这些凡人不死也差不多了。
　　“气势不错，但你以为这样就是我的对手吗？”
　　鳄鱼妖兽拧下一声，眼中闪着狡诈的光芒。
　　“咻！”
　　随着话音落下的是他身后的巨尾。
　　厚重鳞甲包裹的尾巴，就像是青铜铁柱。
　　横扫之间，传出阵阵破空之音。
　　“砰！”
　　多哈西莫双手交叉挡在胸前。
　　音爆响起，巨大的力量蔓延多哈西莫全身，他恍若被火车撞了一般，身形爆退。
　　“咔嚓！！！”
　　一连撞断数棵双人合抱的大树，多哈西莫才止住身形。
　　好大的力量！
　　多哈西莫暗暗心惊。
　　尽管他挡住了鳄 鱼妖兽的攻击，但他自身也不好受，双手颤抖，骨头就好似断了一般疼痛。
　　鳄鱼妖兽猩红眼睛转动。
　　硕大的身形，猛然从地面窜起，拉出了数道残影，快到了极致。
　　这么好的机会，他可不会放过。
　　与一尊同级别的强者战斗，再怎么小心也不为过。
　　这是他这么多年来生存的技巧，早就已经刻进了DNA中。
　　他清楚自己的优势。
　　爆发力强，皮糙肉厚，力量巨大。
　　当然，优势也很明显，巨大的身体带给了他强大的力量和防御，但是相应的他的灵活性，与同级别的强者比起来还是差太多了。
　　对他来说，快速突进，而后依靠强横的肉体，直接将敌人碾灭才是硬道理。
　　呼吸间，鳄鱼妖兽的身影就已经出现在了多哈西莫眼前。
　　强烈的劲风袭来，多哈西莫眼神变得格外凝重。
　　刚刚硬碰一击，他就吃了亏，怎么可能才与这巨大的妖兽，比拼力量？
　　刚才他是吃了战斗经验不足的亏。
　　鳄鱼妖兽巨大的身形一看就是力量极为强大。
　　纵然他有山鬼真身，力量比之人族的时候要强上数倍，但是和鳄鱼妖兽这种擅长力量的妖兽对上，还是没有任何优势的。
　　那日在涞水村和妖蛇的战斗就是这样，不说修为，单单是力量他就远不如妖蛇。
　　鳄鱼妖兽仿若一辆重型坦克，将沿途的树木尽数拦腰撞断。
　　多哈西莫双眼沉凝，刚刚和鳄鱼妖兽硬碰一击，他的双手还没有恢复过来，但就是恢复过来他也可能硬接鳄鱼妖兽这一击。
　　双腿微微弯曲，脚掌下的地面顿时凹陷，鳄鱼妖兽的身形恍若是一道闪电，倏忽见就到了他面前。
　　劲风撕扯的他面颊都有些疼痛，但他知道现在还不是时候。
　　鳄鱼妖兽的意图已经很明显了，就是要和他肉身近战。
　　“呼！”
　　感受到空气中传来鳄鱼妖兽口腔间的腥臭气息，多哈西莫微微眯着眼。
　　再有一个呼吸，鳄鱼妖兽就能直接将他撞得浑身骨裂，横飞出去了。
　　就是现在。
　　心中骤然一喝。
　　多哈西莫脚下的地面炸开，破碎的树叶混杂着乱泥，向四周冲击而出。
　　多哈西莫的身形出现在感控，而后陡然一个急转，闪烁在鳄鱼妖兽身后。
　　“机会来了。”
　　眼中光芒一闪，多哈西莫大嘴张开，周围的空气剧烈的躁动，一团浓烈的白光在他巨口中成型。
　　“轰！”
　　白色光柱，从多哈西莫口中喷射而出。
　　恐怖的高温，就算是钢铁也能瞬间熔断。
　　光柱冻住数十丈距离，出现在鳄鱼妖兽身后。
　　此刻，鳄鱼妖兽还保持着前冲的姿态。
　　汇聚全身力量的一个冲撞，饶是他自己，也不可能在瞬息间止住身形。
　　多哈西莫的一连串动作，更是迅疾无比。
　　从山壁，到腾空，再转身，汇聚能量，发出恐怖的一击，在短短不到两个呼吸就完成。
　　远处的人族长大了嘴巴。
　　攻守之势逆转之快，他们完全没有反应过来。
　　鳄鱼妖兽自然是感知到了身后的危险气息，但此刻正是他旧力刚出，新力未生之际，就算他想闪身躲开，也是来不及了。
　　光柱还未临身，恐怖的高温，已经让他的鳞片发烫了。
　　若是遭受这一击，纵然他皮糙肉厚，也是不好受的。
　　“真是狡猾的家伙。”
　　鳄鱼妖兽暗骂一声，身上瞬间亮起一层幽幽的蓝色光芒。
　　一个蓝色光罩出现在他身后。
　　浓郁的水系灵气弥散，终于让他感受略微好受一些。
　　心中松了一口气，他青铜铁柱一般的尾巴，此刻也绽放出青光。；
　　他知道，但凭那蓝色光罩想挡住多哈西莫的这道光柱，多少是有些不现实的，但为今之计，但他没有更好的办法。
　　“轰！”
　　光柱划穿空气，轰在蓝色光罩上。
　　刺啦声响起。
　　不到一个呼吸，蓝色光罩就好像是玻璃一样，轰然破碎。.



第554章



　　白色光柱，将鳄鱼妖兽激发的蓝色光罩轰碎，趋势不减的往鳄鱼妖兽轰击而去。
　　蓝色光罩告破，鳄鱼妖兽眼中反而闪过庆幸之色。
　　匆忙之间利用水系灵力施展的护罩，他本类就没打算单单仅靠这一个罩子，抵挡住多哈西莫的攻击。
　　光柱中蕴含的恐怖能力，紧辊他没回头，却也是能感受到的。
　　但是光罩为他争取到了时间，尽管不到半个呼吸，但是对他而言已经足够了。
　　他尾部的每一块鳞片都绽放着青色的灵光。
　　“轰！”
　　坚韧硕大的尾部猛地横扫，和光柱撞在一起。
　　想较于蓝色光罩，这凶威赫赫的尾巴才是他的杀手~锏。
　　强烈的气浪爆发，伴随着一声轰鸣巨响，鳄鱼妖兽所在的位置本烟尘笼-罩。
　　多哈西莫站在一颗古树上，胸腔剧烈的欺负，大口的喘着粗气。
　　骤然间凝聚如此强大的光柱，对他而言也是一种巨大的负担。
　　一怔清风吹过，烟尘散去，露出了鳄鱼妖兽的身影。
　　他硕大的尾部断了大半截，伤口处一片焦黑，甚至还散发出一股烤肉的香气。
　　“你该死！”
　　鳄鱼妖兽红着眼睛，从牙缝里挤出几个字。
　　率先偷袭得手，竟然还受了伤，这是他万万无法接受的。
　　而且这尾巴对他也极为重要，他的一身本领有三成都在尾巴上。
　　现在尾巴断裂，实力凭空下降小半，他又岂能不气。
　　多哈西莫撇撇嘴，完全没将鳄鱼妖兽凶横的样子当做一回事。
　　不过见白光将鳄鱼妖兽的尾巴炸断，他还是比较满意的。
　　此刻，他和鳄鱼妖兽算得上是势均力敌了。
　　要知道，这是他晋升鬼神之后，第一次独自面对的战斗。
　　当然，这也和他周围没有什么人可以寻求帮助有关。
　　但是不管怎么样，他对这场战斗都是非常在意的。
　　神色蓦然一肃，多哈西莫的一双眼神陡然变得锐利起来。
　　鳄鱼妖兽失去了尾巴，此刻正被愤怒包围，正是动手的好时机。
　　脚掌以他地面，双爪寒光闪闪，多哈西莫就像是鬼魅一样，在虚空之中瞬息间就留下了数道身形。
　　这是他速度快到极致的体现，这些身形都是虚影，刚凝聚出来，很快就会消失，但是架不住他速度快。
　　爆发力上他虽然远远不如鳄鱼妖兽，但是在身体的灵活性上，鳄鱼妖兽自然也是远远不如他的。
　　见到漫天的虚影。
　　鳄鱼妖兽双眼愈发的烦躁。
　　他自然是知道这些都是多哈西莫留下来的虚影，但是不得不说，这些虚影却是迷惑住他的视线。
　　四爪爬服在地上，鳄鱼妖兽猩红的眼珠之中寒光闪闪，鼻孔中冒出一股股的白气。
　　面对这种灵活的对手，以不变迎万变才是最好的办法。
　　此刻，他正是采用的这种办法。
　　时间一长，找不到突破口的对手自然会因为消耗大量的体力，从而将速度慢下来。
　　“嘿嘿！”
　　多哈西莫见到鳄鱼妖兽的姿态，心中冷笑。
　　身形闪动，利爪划下数道寒光。
　　“刺啦！”
　　尽管鳄鱼妖兽鳞甲坚韧，尽管鳄鱼妖兽已经第一时间察觉到了多哈西莫的攻击，做出了闪避。
　　但是他的身躯是在太大了。
　　根本无法完全躲过多哈西莫的攻击。
　　五道鲜血淋漓的伤口出现在野兔妖兽背上。
　　“果然依靠灵活性就可以了。”
　　多哈西莫眼中闪过喜色。
　　尽管他心中有信心，但是作战的时候，他还是有些忐忑的，毕竟他战斗的经验是在太少了。
　　这种生死之战，更是少之又少。
　　但是这一击建功，明显给了他不少信心。
　　身形闪动，多哈西莫攻击到的更加频繁了。
　　“刺啦！”
　　“砰！”
　　...
　　半刻钟后，多哈西莫背靠着一棵树，胸前出现了一大道伤口，血肉模糊。
　　这是他在连环的攻击下，被鳄鱼妖兽找到机会，给了一爪子。
　　若不是他够灵活，那一爪子或许已经将他的心脏给掏出来，捏碎了。
　　不过对面的鳄鱼妖兽状态确实更为的糟糕。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　硕大的身躯上不是抓痕，就是拳印，血淋淋一片，不少地方都能看到里面的骨头的了。
　　更惨的是，多哈西莫还找到机会将他的眼珠给抓爆了一颗。
　　一个砂锅大小的空洞出现在鳄鱼妖兽头顶处，看起来格外的}人。
　　一滴滴鲜血，从鳄鱼妖兽的头顶滴落。
　　不过不得不说，鳄鱼妖兽的生命力也确实强横，如此程度的伤势依旧还能保持强大的威势。
　　单手捂着胸口，多哈西莫吐出一口血沫，眼中尽是狰狞。
　　战到了这个时候，多哈西莫心中明再无一丝惧意。
　　他从未想过，一场酣畅淋漓的战斗尽是如此的过瘾。
    .. .. 0
　　感受到多哈西莫眼中愈发炽烈的战意，鳄鱼妖兽心中悄然打起了退堂鼓。
　　“疯子！”
　　他心中暗骂。
　　为了区区一些人族血食，血拼到这个地步显然也是超乎了他的预料之外。
　　此刻，他的状态不足全胜时期三层。
　　相比较多哈西莫，此刻他现在还是有着体力方面的优势。
　　别看他流了满地的鲜血，周围坚硬的地面都化作的血泥，但是相比较他身体中滂湃的气血，这算不了什么。
　　真正严重的伤势是瞎了一只眼，还有断裂的尾巴。
　　“呼！”
　　鼻口喘出一道粗大的白色气柱，鳄鱼妖兽打算在做最后一击。
　　若是不成，得赶紧离开了。
　　荒野中的危险，往往不是来自于和你对战的对手，而是那一双双隐藏在暗处，对你漏出贪婪目光的眼睛。
　　在战下去，即使他将多哈西莫斩杀，他自己怕是也到了极限。
　　到时候说不定从哪里蹿出来一头鬼王，不，鬼将级别的妖兽就能给予他最后一击，坐收渔翁之利。
　　“最后一击，成与不成，都要走了。”
　　心中做好了打算，鳄鱼妖兽的眼神也再度变得凶狠起来，汹涌的灵力在体内汇聚。
　　和多哈西莫战到这种程度，是完全吃药胡他想象之外的。
　　毕竟，一开始，他的率先偷袭，可是让他在这场战斗中占据优势的。才.

第555章



　　鳄鱼妖兽心中知道，再继续打下去，就算胜了，也是败了。
　　占尽先机的情况下，在和多哈西莫的后续战斗中，依然没能讨到好处，鳄鱼妖兽心中已然生出了退意。
　　但是让他就这么离开，他自然是不愿意的。
　　眼中凶光闪烁，他嘴中青色气芒涌动。
　　最后一击了。
　　青色能量汇聚，阵阵狂风掀起了满地的枯枝和碎石。
　　升至半空，又莫名的被一股力量搅碎。
　　霎时间，飞沙走石，天地间混沌一片。
　　多哈西莫眼中闪过凝重之色，鳄鱼妖兽蕴量的这一击，带给了他极大的压力。
　　战斗到现在，他的状态也不是很好。
　　本就在开始的时候，在鳄鱼妖兽的偷袭下受了伤。
　　之后的战斗中，他虽 然取得了一点优势，但此刻面对鳄鱼妖兽的最后一击，他也没有什么把握。
　　“呼！”
　　深吐一口气，多哈西莫的目光变得平静且坚定。
　　双手合拢，在胸前交叉。
　　金色和黑色的光芒在他手心汇聚，神圣和黑暗两股气息同时出现。
　　两色光芒流转，瞬息间就汇聚成了一个有着金黑色的光团。
　　不久前，他在涞水村对战蛇妖的时候，曾用过这一击。
　　虽然最后还是败了，但毋庸置疑，这是他最强的手段。
　　庞大气势，从多哈西莫身上升腾，淡淡的光焰将他整个人笼罩其中。
　　.........
　　此刻，侧躺在腾蛇背上的王一凡突然睁开眼睛，淡淡的往最前方某处扫了扫。
　　“这是，多哈西莫的气息！”
　　他随手将一缕灵气拘在手上，虚空之中游离的灵气，此刻竟然有了一抹非常之淡的异样气息。
　　若不是王一凡对多哈西莫的气息极为的熟悉，加上他神识强大无比，还真是发现不了周围灵气的异常。
　　毕竟，其中的差别实在太细微了。
　　结合，他感受到的那股气势。
　　很显然，多哈西莫此刻在和别人战斗，而且...
　　感受到手上灵气上沾染的天神气息和鬼族的气息，怕是战斗已经接近最后阶段了。
　　伸手拍了拍腾蛇的脑袋。
　　“往左前方飞。”
　　腾蛇点点头，鳞翅一振，便往身侧而出。
　　此刻距离酆都城最多还有一刻钟的距离，虽然他不明白，王一凡为什么突然要调转方向。
　　但是王一凡的命令，他自然是无条件服从的。
　　至于跟在他身后的一众邙山妖魔，更是没有任何意见。
　　王一凡去哪里，他们跟着去哪里就好了。
　　.........
　　金黑两色光芒汇聚到极致，一颗磨盘大小的光球出现在多哈西莫双手之间。
　　他能感受到这颗光球的厉害，纵然是一座小山，也能一击轰碎。
　　但是对面的鳄鱼妖兽同样不差。
　　一只独眼张曼了血丝，血盆大口张开，宛如一个黑洞，青绿色的光团此刻竟然凝聚成了一把巨大的刀刃。
　　青绿色光刃，造型极为的别致，就好像是一把鬼头刀。
　　寒光闪烁间，散发出来无比锋锐的气息。
　　就好像是连空间都能割裂似的。
　　“咻！”
　　尖锐的声音响起，鳄鱼妖兽率先出手了。
　　青绿色光刃划破空气，几乎以一种无法人人捕捉到的速度，往多哈西莫飞出。
　　“好快。”
　　多哈西莫眼神一凝，感受到光刃的速度，他也是暗暗心惊。
　　不过现在不是心惊的时候，他双手横推。
　　黑金光球同样以无与伦比的速度迎向了光刃。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸响彻天地，就好像是平地一声惊雷。
　　接着就是一股强烈的气浪横扫而出，汹涌的气浪，将方圆百里都夷为平地。
　　双手横在胸前，多哈西莫脸色苍白。
　　气浪的冲击，险些将他的五脏六腑都震出来。
　　鳄鱼妖兽同样没好到哪里去，浑身鳞甲破碎，血肉模糊。
　　烟尘散去，鳄鱼妖兽看了多啊好西莫一眼，缓缓后退。
　　多哈西莫立在原地，没有任何动作。
　　他胸腔中传来的阵阵疼痛，让他做不出任何动作。
　　甚至是开口说话，他都会自己喷出鲜血。
　　“哈哈哈，运气真好，没想到随便出来走走，不但能收获这么多的人族血食，还能遇见量最鬼神境界的大人.. 0”
　　一道极为难听的声音，从密林的一处传来。
　　接着便见一道巨大的阴影从天而降。
　　却是一个极为丑陋的癞蛤蟆。
　　他浑身长满脓包，红的发黑的脓包随着来哈默不断呼吸，也在不断缩小和放大。
　　多哈西莫看到这突然出现的妖兽，心中暗呼不好。
　　这癞蛤蟆虽然不是鬼神境界，但是也是半步鬼神的妖魔。
　　若是平常，他自然是无惧的，但是他此刻的状态。
　　莫说一尊半步鬼神，就算是一尊鬼王，他都难以是对手。
　　对面的鳄鱼妖兽，眼神阴沉。
　　他最害怕的事情发生了。
　　荒野中，往往能给你带来致命危险的通常不是你的对手，而是这些隐藏在暗处，时刻准备捡漏的宵小。
　　龇着牙，怒视着癞蛤蟆。
　　鳄鱼妖兽缓缓停下后退的动作。
　　尽管他情况不好，但是这个时候断然不能露怯。
　　刚刚的气浪不仅将他一身具有惊人防御的鳞甲打了个细碎，更是给他的内脏带来了极大的伤害。
　　现在他根本不敢妄动灵力，否则说不定直接会内脏爆裂而死。
　　鳄鱼妖兽的独眼闪烁着晦涩的光芒。
　　原本随手可以捏死的妖兽，3.0此刻反而成了催命的魔鬼。
　　“你们怎么都不说话啊？”癞蛤蟆舌头一卷。
　　“莫不是此刻的你们连说话都做不到了。”
　　猩红的眼睛在多哈西莫和鳄鱼妖兽身上来回异动，癞蛤蟆眼中的凶狠神色愈发的炽盛。
　　原本这个地方他是不敢来的，毕竟这里是鳄鱼妖兽这尊鬼神强者的领地。
　　从前他甚至每次从这密林边缘路过的时候，都要暗中探下一下鳄鱼妖兽的踪迹。
　　生怕什么时候，就死在这鳄鱼口中。
　　今天他和往常一样，从洞中出来，正打算去吞食点血食的时候，注意到了密林中的动静。
　　那强大的气势，即使他在密林外，也暗自心惊不已。
　　半步鬼神境界，与鬼神境界差距实在太大。.



第556章



　　心中震惊，惶恐。
　　甚至下意识的就要调头逃跑，但是他也是积年的老妖怪了。
　　在荒野中生存了数千年，如今已经是半步鬼神境界，距离那鬼神境界也只有一步之遥了。
　　终究，是他的理智，压制住了心中的那一抹惶恐。
　　他能感受到密林中战斗的激烈，以及其中浓郁而强大的血腥气。
　　他们都受伤了。
　　他瞬间就得出了这个结论。
　　不仅如此，他还知道，他们定当是受了不轻的伤。
　　因为，那股血腥气实在太浓郁了。
　　瞬间，他就知道这或许是他的机缘了，是他突破鬼神境界的机缘。
　　“若是能吞噬两尊鬼神境界强者的血肉？”
　　他眼中贪婪在这一刻显露的无疑。
　　血红的狰狞的目光在多哈西莫和鳄鱼妖兽身上逡巡，癞蛤蟆从未那一刻觉得自己像今天这么明智过。
　　涎水从嘴角滴落，光秃秃的地面瞬间被腐蚀出了一个个的坑洞。
　　腥臭的气息，在空气中弥散，多哈西莫竟感觉到了一丝丝头晕20。
　　“这涎水有毒？”瞬间他就得出了这个结论，同时他看向癞蛤蟆的眼神也变得不一样了。
　　“好谨慎的妖兽。”
　　他和鳄鱼妖兽此刻都虚弱至此了，这癞蛤蟆竟然不是选择第一时间动手，燃石散播毒气。
　　远处的鳄鱼妖兽，一只独眼此刻已经有黑气浮现。
　　他不想多哈西莫，此刻鳞甲尽虽，血肉外漏，癞蛤蟆的毒气轻松的就侵入了他的身体。
　　更远些的人族虽然神色惊恐，战局的变化远远超出他们的想象，这新加入的癞蛤蟆妖兽也实在是长的狰狞可怖。
　　但好在，他们却是没中毒。
　　显然，癞蛤蟆为了让毒气更加的猛烈，对毒气的范围进行了收缩。
　　“砰！”
　　鳄鱼妖兽终于坚持不住，硕大的身躯竟直接瘫倒在地，带起浓烈的烟尘。
　　此刻，他一直冷酷残暴的眼神，也变得恐怖起来。
　　他努力的想要站起来，但是越是用力。毒气在他身体中扩散的就他也不会死迅速。
　　短短几个呼吸，他身体上的伤口已经变成了青绿色，都有化脓的迹象。
　　“桀桀！”
　　癞蛤蟆嘴中发出两声难听的笑容，缓步向鳄鱼妖兽走去。
　　相比较一言不发，看不出多杀异色的多哈西莫，鳄鱼妖兽此刻无疑是软筛子。
　　癞蛤蟆的速度不快，但架不住他身形的巨大，就是和鳄鱼妖兽比起来也不小上多少。
　　看到癞蛤蟆靠近，鳄鱼妖兽眼中的鳄神色愈发的惊恐。
　　他是真的怕了。
　　生死之际，他此刻心中尽是无尽的后悔。
　　但是晚了。
　　一条细长黑影无比快苏的摄来，在他还未来得及反应的时候，就已经将他缠的结结实实了。
　　与此同时，一股更加剧烈的毒气在开始往他身体中注入。
　　“咳咳！”
　　黑血从鳄鱼妖兽嘴角咳出。
　　此刻，他已经是进气少，出气多了。
　　癞蛤蟆眼中闪过兴奋神色，舌头一摆，比他大上一圈的鳄鱼妖兽竟然被他凭空摔了起来。
　　而后他大嘴怒张，竟将整个鳄鱼妖兽吞入腹中。
　　“嗝！！！”
　　饱嗝声宛如惊雷。
　　癞蛤蟆缓缓转过头，将目光看向多哈西莫。
　　吞噬了鳄鱼妖兽，他圆鼓鼓的肚子也没变大多少。
　　感受到鳄鱼妖兽身体血肉中蕴含的强大能量，癞蛤蟆看向多哈西莫的眼神愈发的贪婪。
　　只要将他们都吞噬掉，然后在回去洞府好好水上一觉，等醒来的时候，他必然已经成就鬼神了。
　　多哈西莫双目紧盯着癞蛤蟆。
　　不像是鳄鱼妖兽，尽管他也受了极为重的内伤。
　　但是皮肤上却没有多少伤口，所以癞蛤蟆的妖毒虽然凶猛，但是对他造成的影响是极为有限的。
　　而且，此刻，他也能动用一丝力量了。
　　感受到身体中恢复过来的一丝灵力，多哈西莫竟然率先缓步向癞蛤蟆走去。
　　“砰！”
　　多哈西莫一步再在地上，癞蛤蟆眼中却是悚然一惊，有些惊疑不定的看着多哈西莫。
　　一时间，他也是有些拿不准，多啊好西莫是在虚张声势，还是徒有其表。
　　鬼神境界实在太强了。
　　让他不得不小心。
　　缓缓后退一步，癞蛤蟆眼中闪过狡诈之色。
　　“呱！”
　　一个透明的空气弹在他口中汇聚。
　　空气弹携带着强烈的狂风向多哈西莫打去。
　　身子一侧，多哈西莫闪身躲过了空气弹的袭击。
　　空气弹的威力不是很大，若是没有手受伤，他随手就能轰碎。
　　但现在，他只能闪身避开。
　　不敢硬碰！
　　癞蛤蟆见多啊好西莫如此，心中也有了底，眼中闪过喜色。
　　但是他却任务米有主动上前，反而继续鼓动嘴巴，空气弹一个接着一个的向这多哈西莫轰击而去。
　　身形连闪，躲过数个空气弹的攻击。
　　但此刻，多哈西莫的身形却被逼入了死角，三个空气弹将他的周围的空间完全封死。
　　要不主动迎击，要不硬抗空气弹220的攻击。
　　再无第二个选择。
　　多哈西莫眼神闪烁不定，以他此刻的身体状况，硬抗一记空气弹必然内腑受创。
　　到时候怕是连站稳都难，而他勉强凝聚的一丝力量也会尽数散去。
　　“只能硬接！”
　　瞬间，多哈西莫就做出了判断。
　　手爪寒光一闪，飞到他面前的数个空气弹，就像是泡沫般，被多哈西莫轻松击破。
　　癞蛤蟆眼神一跳，心中一惊，不禁开始庆幸，自己并没有茫然用舌头卷住多哈西莫。
　　否则等待他的，必然是被多哈西莫一爪子斩成两段的下场。
　　不过这一击后，多哈西莫也没有多余的力量了。
　　而癞蛤蟆却是一个后蹬，退到远处后，又是数个空气弹打向了多哈西莫。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，多哈西莫的身形被癞蛤蟆打的横飞出去。
　　砰的一声，撞断一棵大树，才勉强将身形止住。
　　“桀桀！”
　　癞蛤蟆发出残酷的笑声，从远处一跃之下，就已经到了多哈西莫近前。
　　又能吞食一具鬼神强者的血肉，他几乎压抑不住内心的狂喜。
　　而此刻，多哈西莫眼中却露出狂喜之色。.

第557章



　　癞蛤蟆张着恐怖的大嘴，眼中的狞笑肆无忌惮，身上的脓包都因为兴奋而一个个暴起。
　　鬼神境界的血肉是他平时想都不敢想的，没想到，今日却能一下子吞噬两个，他的心跳因为激动，而逐渐加快。
　　“只是这人怎么死到临头，不仅不害怕，反而这么激动了。”
　　癞蛤蟆血红的眼睛中闪过一丝疑惑。
　　心中疑惑，但他并未放在心上，一个必死之人而已，有什么好在乎的。
　　此刻，正抬偷看向癞蛤蟆的多哈西莫，看到他身后的那道急速借接近的身影，原本有些绝望的眼神，瞬间被大喜充满。
　　王一凡踏着腾蛇，衣决飘飘，排空云气，正迅速接近。
　　刚才他直接动用判官神目，见证了多哈西莫和鳄鱼妖兽的最后战斗。
　　他心中也是微微惊讶，显然对于鳄鱼妖兽能做到这种程度也是极为吃惊的。
　　至于后续的癞蛤蟆，他却却是没有放心上的。
　　区区一个半步鬼神，虽然对于状态极为差的多哈西莫来说，有着致命的威胁，但是他却并不太担心。
　　感受到脑后的风声，癞蛤蟆也终于发现不了不对劲。
　　蓦然回头，正好对上王一凡那双淡漠的眸子。
　　“这...”
　　他情不自禁的打了个寒颤。
　　尽管感觉不到王一凡身上的气势，但是那种发自灵魂的恐惧，还是让他瞳孔骤缩，心跳也瞬间加快。
　　“呵！”
　　淡呵一声，王一凡曲张下压。
　　一个硕大的手掌虚影浮现，带着恐怖无比的气势。
　　旋即巨掌微微一握。
　　癞蛤蟆大惊失色，想要躲避，却发现自己周围的空气好似凝固一般，他的身躯竟然动不了丝毫。
　　眼神惊慌，他极力催动自己体内的灵气，却是完全无济于事，就是是小鸡仔一样被王一凡抓再手心上。
　　厌恶的看了癞蛤蟆一样，这妖兽的长相实在是让人不敢恭维。
　　一团龙火出现。
　　虚空扭曲，甘冈还不可一世的妖兽，在龙火中惨叫声都没来得及发出一声，就被烧成了虚无。
　　“主人々｀ 。”
　　多哈西莫强撑着身子站起，给王一凡行礼。
　　王一凡淡淡的点点头，而后随手从系统中兑换了一颗蛋要递给他。
　　不得不说，不得不说多哈西莫此次的表现，却是让他刮目相看。
　　要知道，在涞水村和蛇妖战斗之前，他可是空有鬼神的境界，完全没有鬼神境界的战斗意志。
　　这也是他为什么，在遇到明明比多哈西莫还要强大的蛇妖时，还要让他去战斗。
　　就是为了锻炼他的意志。
　　但就今日的请款来看，当初那场战斗显然达到了他的目标。
　　多哈西莫如今算是成长为了一个真正的鬼神境界的强者。
　　这个时候，远处躲避战斗的人族也陆续过来了。
　　王一凡随手没掉癞蛤蟆妖兽的那一幕他们看在眼里，而且看多哈西莫对王一凡这副恭敬的态度，也知道王一凡不是等闲人。
　　“主人，这些人是附近村落的居民，他们都愿意随我去酆都城。”多哈西莫抬头解释道。
　　王一凡点点头。
　　对于人口爆炸这个系统任务他一直都是非常上心的，是不是的就会看下系统面板上的数据。
　　短短几日，酆都城中的人口数量已经达到了七万多人，距离第一阶段的十万人口，已经只有一步之遥了。
　　要知道，当初在涞水村的时候，酆都城中的人族还是只有三万锄头，尽管有涞水村的一万多人口的补充，总共也是有不到五万的人口。
　　涞水陈有鬼神境界的蛇妖庇护，加上数代人的发展，才达到了万级别的人口。
　　荒野中，其他地方可没有涞水村的条件。
　　生存在各种凶兽妖魔威胁的环境下，过着朝不保夕，随时有丢掉性命危险的环境中。
　　人口能达到千这个级别就已经很了不起了。
　　由此可见，多哈西莫这段时间确实是用心了。
　　毕竟，想在短短时间，将人口提升到这种数量不是一个简单的工程。
　　况且这荒野中也不安全，就算是多哈西莫是鬼神境界的强者，也不能保证不出现意外。
　　就像是今天。
　　不过总的来说，王一凡对多哈西莫还是非常满意的。
　　“你把丹药吃了吧，我给你护法。”
　　王一凡看向多哈西莫。
　　他现在的状态可是非常不好的，不但五脏六腑都被震伤了，更是中了癞蛤蟆妖兽的毒。
　　尤其是那发空气弹，更是让他眼中已经有了丝丝黑气。
　　“¨｀ 嗯。”
　　多啊好西莫心中感动，重重的的点点他头。
　　昂头将手中丹药吞入腹中，霎时间，一股无比强大和温和的能量在他体内爆发。
　　浓郁的生机爆发，他整个人就好似泡在生命之泉之中一样。
　　药力流转，他内腑中的伤势，开始迅速好转。
　　很快，强大的药力将他体内的伤势完全治好。
　　不仅如此，剩下的药力竟然在向他单点汇聚。
　　原本灵力耗尽，枯竭的丹田瞬间就被滋润了。
　　他身体之中感受到了一股极度舒畅的感觉。
　　同时，他也知道这丹药必然珍贵至极，毕竟鬼神强者所受的伤都能如此快的治好，还能恢复灵气。
　　甚至，他阿海感受到了境界的精进。
　　王一凡坐下的腾蛇感受到多哈西莫身(了了的)上的气势，眼中露出一抹羡慕的神色。
　　他知道这些都是王一凡那枚丹药的带来的。
　　王一凡身后的阴无命也是异常震惊。
　　他不是没有见识的人，但是这种程度的丹药王一凡竟然会如此轻易的赐出，实在是有些超乎他意料之外。
　　多哈西莫的伤势虽然不轻，但是在灭杀癞蛤蟆后，他就已经没有生命危险了。
　　就算不恢复用那枚丹药，他也是可以自行恢复的申。
　　当然，如此自是少不了要遭受一番痛苦，但凡是相比较那枚丹药。
　　若是阴无命自己，他必定会选择在全胜时期带服用。
　　那样，才能最大程度的利用那枚丹药的药力。
　　心中暗暗可惜，但是看王一凡一副不在意的神色，他识趣的没有说什么。
　　再说，丹药吃都吃了。.

第558章



　　没过多久，多哈西莫就睁开了眼睛，眼眸中闪过是神光，很显然他的伤势已经完全恢复了。
　　不单单是伤势，他自身的实力也有了一些提升。
　　别小看这点提升，要知道，他才突破鬼神境界多久？
　　而且，鬼神境界想突破修为，可是都需要经过闭苦修的。
　　寻常鬼神强者，数百年修为都不得寸进，也是寻常。
　　“既然没事了，那就会酆都城中吧！”
　　王一凡拍了拍坐下的腾蛇。
　　随着他的到来，人手一下子都多了起来，其中最弱的都是鬼王级的妖魔。
　　地上的上千人族，直接被他们凝成一团云气，拖着往酆都城而去。
　　踩在云气上，这些普通人先是害怕，但很快就平静下来，显然他们的是阴历还时非常强大的。
　　一行人浩浩荡荡，向着奉天都城而去，沿路的妖魔纷纷落荒而逃，生怕被注意到。
　　.........
　　酆都城中，距离多哈西莫离开已经快两天了，饶是一直保持镇定的巫马战虎，心中也不由得来是担心起来。
　　从上午开始，他们就一直待在城墙上，但是已经两三个时辰了，却是连多哈西莫的影子都没见到。
　220　尽管他知道多哈西莫是鬼神境界的强者，但是心中还是异常担心。
　　毕竟，多哈西莫回来后，出去这么就还是第一次发生。
　　鲁蒙也是脸色沉重，站在城墙上，一言不发。
　　“战虎，我还是带人去看看吧！”
　　终于，鲁蒙率先开口了。
　　一直待在沉重等，实在太煎熬了。
　　巫马战虎想了想道。
　　“嗯，我和你一起去。”
　　“我们两都走了，谁来主持小周天行程大阵，要是城中有什么事情，谁有来主持？”
　　“你心细，我是个大老粗，这些事情我干不了，只能靠你了。”
　　鲁蒙拍了拍巫马战虎的肩膀。
　　“那让默达长老和你一起去吧，他也突破鬼王境界了，你们两个也好有个照应。”
　　巫马战虎也没拒绝。
　　鲁蒙说的确实在理，若是他们都走了，要是城中出现意外，那他们就无颜面对王一凡了。
　　但是不出去，呆在沉重也是不是办法。
　　鲁蒙点点头，就会回身去阻止人手。
　　“等等。”
　　巫马战虎突然叫道。
　　“怎么了？”鲁蒙不解的回身，随即就看到远处的天边出现一大片黑影，好似黑云一样，从天边急速的接近。
　　“这是？”他神色一变。
　　就在他们惊疑不定的时候，黑云却是飞速的靠近。
　　“是上仙。”
　　鲁蒙大声喊道。
　　“嗯，是上仙。”
　　巫马战虎也是一脸激动。
　　“上仙回来了，快开城门，列队迎接。”
　　鲁蒙大吼。
　　隆隆声中，紧闭的城门立时打开，巫马战虎和鲁蒙一脸激动的迎了出去。
　　三两个呼吸，王一凡已经乘坐这腾蛇出现在他们面前。
　　一路上，他已经从多哈西莫口中了解到，鲁蒙和巫马战虎对于酆都城中的管理。
　　不论是是新来的人族，还是原先的人族还有妖族，他们处理的都非常好。
　　“好了起来吧！”王一凡笑着说道。
　　“你安排人将这些人族带下去妥善安排，然后去城主府，我有事情要说。”
　　话音落下，王一凡的身形就消失了。
　　腾蛇也化作人形，带着一众妖魔我那个城主府而去。
　　倒是阴无命，看到酆都城的雄伟，着实是吓了一大跳，他怎么可能想到，在这偏僻的荒野之中竟然有这样一座雄伟的大城。
　　这大城可是比他以前见到的城池都要壮阔不少。
　　但是一想到这城池的主人是王一凡，他也就释然了。
　　毕竟，到现在，他都不确定王一凡的修 为境界。
　　说他是鬼神境界？但是就算是他也看不出王一凡的一点深浅。
　　说他不是鬼神境界，但是王一凡却一直在这偏僻之地，从未去到真正的大荒。
　　心中不解，但是他知道这不是他能探究的。
　　现在，他被锁神禁锁限制，只有好好听王一凡的话才是正道。
　　新来的人族更是从没有见过这吗雄伟的城池，一时间都有惊呆了。
　　不过好在安排他们的将士，经验丰富，因为不催促，只是脸上露出骄傲的神情。
　　显然能生活在这样一座城池中，他们是非常骄傲的。
　　王一凡刚闪身回到城主府，却见一个小小的身影，正拿着抹布在擦拭桌椅等器具。
　　似是王一凡的动静过大。
　　那道身影一边转身，一边呵斥。
　　“这是城主府，谁让你...”
　　但被很快他的声音就变得惊喜起来。
　　“大哥哥。”
　　惊叫一声，扔掉手中的抹布，巫马悠逸直接就扑了上来。
　　“大哥哥，你走的时候，怎么不告诉人家一声啊？”
　　巫马悠逸不满的撅着小嘴。
　　“呵呵！”王一凡摸了摸鼻子。
　　当初他离开的时候却是没有告诉巫马悠逸，倒也不是一位其他，是真的忘记了。
　　当然，现在他是不能这样说的。
　　揉了揉巫马悠逸的秀发，王一凡笑着道。
　　“这不是就回来了吗。”
　　“对了，怎么是你在打扫房间？”
　　“大哥哥的房间我可是每天都在打扫哦。”巫马悠逸闻言顿时扬起小脸蛋，一副邀功的样子。
　　“好好好，就知道你能干。”王一凡刮了刮巫马悠的小鼻子。
　　不经意间透过素雅长裙，看到一抹雪白。
　　“这小丫头几日不见，竟然一下在长大了这么多？”
　　心中惊讶，他很快就撇开了目光。
　　“哼！大哥哥是流氓。”
　　巫马悠逸可是时刻都注意着王一凡，哪能没注意到王一凡的目光。
　　俏脸微微一红，不过她确实没有躲闪的意思。
　　被巫马悠逸揭穿，王一凡也是有点尴尬，毕竟别人是个黄花大闺女，他这样子多少还是有点过分的。
　　正想着要找个什么借口，却听巫马悠逸幽幽开口。
　　“要是大哥哥喜欢看，人家，人间也不介意的啦！”
　　“小孩子家家的，瞎说什么呢！”
　　王一凡苦笑，轻轻的给了巫马悠逸一个脑崩。
　　“哼，人家才不是小的呢！”
　　说着巫马悠逸还不服似的挺了挺胸膛。.



第559章



　　巫马悠逸抱着王一凡的胳膊撒娇，俏脸也是红红的。
　　上次王一凡不告而别她可是伤心了很长时间，只不过巫马悠逸也知道，自己的实力太低了，跟在王一凡身边只能算是累赘。
　　王一凡摸摸鼻子，感受着胳膊上的温润感觉，身体也是微微燥热。
　　不管怎么说，他也是个血气方刚的小伙~子。
　　巫马悠逸长相又是极美，尤其是他脑海中不自觉浮现出来的当初看到巫马悠逸光着身子从河里出来的场-景。
　　“真是个撩人的小妖-精。”
　　王一凡长吐一口气，压下心中的躁动。
　　巫马悠逸的心思他当然是懂的，但是他身上背负的责任实在太大了。
　　人间界的生死存亡，机会可以说就完全压在他身上。
　　而且，巫马悠逸虽然长相极美，身材不知怎的，这些时日似乎也取得了爆炸式的发育。
　　但是却依旧是一副小女孩的样子。
　　一个普通人族女孩二十岁左右的样子，就算王一凡心中真有什么奇怪的想法，他也下不去手啊！
　　“咚咚咚！！！”
　　就在这时，敲门声响了起来，王一凡神念一扫，知道是巫马悠逸等人过来了。
　　“好了，你爹爹来了，快放开吧。”
　　王一凡刮了刮巫马悠逸的小鼻子。
　　巫马悠逸见王一凡说她父亲来了，脸红的跟个红屁股似的，立马就放开了王一凡的胳膊。
　　“呵呵，还知道害羞啊！”
　　王一凡调笑一声，而后转首淡淡道。
　　“进来吧！”
　　巫马战虎还有鲁蒙等一行人走了进来。
　　腾蛇此刻早已化作了人形，他身边还跟着阴无命，至于剩下的鬼王以及一些半步鬼神境界的妖魔，他们却是没有进来的。
　　巫马战虎进来第一眼，就看到了自己的女儿巫马悠逸。
　　巫马悠逸在王一凡离开后一直亲自打扫城主府，他当然是知道的。
　　他有心想劝说，但是也不知道怎么开口，索性也就没说。
　　巫马悠逸对王一凡的感情他又怎么会不知道，只是王一凡对他们来说，简直就和仙人是差不多的存在。
　　哪里是他敢告高攀的。
　　只不过巫马悠逸也是执拗，根本没把巫马战虎说的话放在心上。
　　巫马战虎没办法，也就不再管此事。
　　就是他自己心中，又何尝不想自己的女儿能一直跟随在王一凡身边。
　　巫马悠逸自是注意到了自己父亲的目光，微微鼓起脸颊，旋即就偏过头去。
　　“好了，既然人到齐了，那便说说我此行酆都城的计划。”王一凡踱了两步，将目光看向多哈西莫。
　　“这段时间你的表现非常不错，原本我已经城中人口能增加一万左右就很好了，没想到哦啊到如今人口已经达到了八万之巨。”
　　在这新一批人族来到酆都城后，城中的人口已经突破到了八万，距离十万大关已经只有一步之遥了。
　　想到即将获得的神霄雷法，他心中就是异常的激动。
　　诸天万法中，雷法素来是攻击力强，速度快的代表，更遑论是贯上神霄凉子的雷法，想也不用想，也知道到底有多不凡了。
　　他现在的攻击手段说实话还是比较单一的。
　　其中单纯的以杀伤力而言，拿得出手也就只有九龙神火罩了，九龙神火罩厉害，但是这异界的水，也是同很深。
　　尤其是他即将面对的是天妖城那样的大势力，难免对方手中会有能克制九龙神火罩的法宝。
　　至于屠魔刀，虽然是天级武器，但是等级还是不太够的。
　　通常都是靠着他强大的阴司灵力来凝聚强大的刀光取胜。
　　若是有了神霄雷法就不一样了，不说其他，单单是对敌，他手段就可以增加一些了。
　　而多哈西莫听到王一凡夸他，顿时有些受宠若惊，急忙道。
　　“都是属下该做的，不敢居功。”
　　他从涞水村回来后，确实是一直将王一凡的命令当做自己的行动准则。
　　酆都城附近不远处的人，更是在三天之内的就被他完全收束到了酆都城中。
　　“呵呵，我是奖罚分明的人，你有功，我自然不会不赏。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　王一凡笑了笑。
　　他手中灵光绽放，一个芳香四溢的龙眼大小的白色丹药出现在他手中。
　　“这是三宝灵丹，对你的修行有极大的帮助，这颗丹药就作为你这段时间的奖励吧！”
　　说着话，王一凡就随手将这枚丹药丢给了多哈西莫。
　　这是他花了足足一万香火功德点从系统中兑换出来的，比他先前赐予多哈西莫的那枚丹药要珍贵不少。
　　阴无命等人无比羡慕的看着多哈西莫手中的丹药。
　　光是那股丹药香气就足够让他们眼馋的了。
　　仅仅是吸了口但其，阴无命就感觉自己体内的运转速度快了许多。
    .. .. ...
　　“这要是能将这丹药吞噬炼化，那该获得怎样的提升？”
　　阴无命眼光闪烁。
　　但时丹药是王一凡赐予多哈西莫的，他也就之感在心中想想，却是不敢动什么歪心思的。
　　“但躲不了，吸吸丹气也是非常不错的啊！”
　　想到这里，阴无命急忙大口吸气。
　　多哈西莫也是不少，手上升腾起一抹灵光，将三宝灵丹死死包裹住，不让灵气有一丝外泄。
　　阴无命大吸一口，却是只有一口空气，顿时尴尬吴彪。
　　不过看到周围人都和他的情况类似，心中顿时好受了不少。
　　倒霉时，有人跟着一起倒霉，那我就不算倒霉了。
　　王一凡自然也是看到这一幕，他心中暗自好笑。
　　不过却也是理解他们，多是他没有系统，遇见这蔗农等级的丹药，怕是也是和他们已经的姿态了。
　　“巫马战虎还有鲁蒙，你们这些时日，镇守酆都城做的也非常不错，这两枚二宝灵丹便是给你们两人的赏赐。”
　　了两道灵光从王一凡手上，直直的射到了鲁蒙和巫马战虎二人面前。
　　二宝灵丹虽然远不及三宝灵丹，但也是极为珍贵的。
　　兑换处两颗，也没少花香火功德点。
　　况且，他们两人现在都还是鬼王境界，这二宝灵丹却也最是适合他们。才.

第560章



　　鲁蒙和巫马战虎接到二宝灵丹，也是大喜过望，他们万万没想到，自己竟然也会有奖励。
　　“多谢城主大人。”
　　两人连忙躬身行礼。
　　“嗯，好好利用这枚丹药，以你们两人的资质，突破到鬼王后期应该是没有什么问题的，甚至就是半步鬼神境界，也可以冲上一冲。”
　　王一凡说道。
　　鲁蒙和巫马战虎两人都是鬼王初期，二宝灵丹中具有极强的灵力，最是适合鬼王境界使用。
　　炼化这枚灵丹，帮助他们突破鬼王后期还是没有问题的。
　　至于能不能突破半步鬼神，却是要看他们两个人的机缘了。
　　阴无命看到鲁蒙和巫马战虎两人也得到了灵丹，眼中的光芒愈发的炽盛，二宝灵丹虽然比不 上三宝灵丹，但是也是极为难得的丹药。
　　对鬼神境界也是有不小的帮助的。
　　见王一凡如此轻易的就将这种等级的丹药赐给两个鬼王境界。
　　他心中不禁涌现出来一阵阵嫉妒。
　　这丹药给鬼王就是浪费。
　　王一凡淡淡的扫了阴无命一眼，缓缓说道。
　　“你们没有得到丹药也不用着急，我今日叫你们来，自然也是有事情安排给你们的，若是你们办好了，三宝灵丹少不了。”
　　阴无命闻言，不禁吞咽了口唾液。
　　三宝灵丹就是王一凡赐予给多哈西莫的丹药，阴无命没想到王一凡竟然会赐予给他这种只能够等级的丹药。
　　不过旋即，他心中一动。
　　如此等级的丹药，他自然是不相信王一凡会这么轻松就赐下，让他要办的事情怕是不简单。
　　“我接下来要交给你们的任务很简单，就是尽可能我那个酆都城中汇聚人口，每汇聚五万人口就奖励一颗三宝灵丹。”
　　“当然还有一个要求，那就是一定不能强迫，必须让他们自愿加入。”
　　最后补充的一点，王一凡是经过考虑的。
　　首先若是使用手段强行将散落在荒野各个大小部落的人都拘来，这样难免会引起他们反抗的情绪。
　　他要的可不是一群将他视为仇人的城民，这样也不利于他获得他们的香火信仰。
　　说不定，人多之后，还会养出几个白眼狼。
　　这段时日，随着酆都城中的人口数量增加，他获得的香火信仰已经是之前的近乎两倍的量了。
　　这也是为什么他给出奖励的时候，丝毫不觉的心痛。
　　而且这香火信仰每天都在增加，他刚刚消耗的香火功德不过一天时间就能重新回满。
　　若是城中的人口更多，他获取的香火功德必然也更多。
　　阴无命听到王一凡说的任务，只是增加人口，不禁愣了一愣。
　　他常年混迹在荒野中，这里有多少人口部落他不清楚，但是就他知道就有数十个。
　　而且他初略一估计，那些人口加起来怕是不下于二十万。
　　二十万，就是四颗三宝灵丹了。
　　有四颗三宝灵丹，怕就是鬼神后期他就能很快突破了。
　　他虽然有上古天神的传承，但是他已经在鬼神中期停留了上百年了，按照他的估计，最少还有百年，他才有机会突破鬼神后期。
　　区区两百年，从鬼神中期突破到鬼神后期，这速度已经很恐怖了。
　　但是眼下有灵丹相助，这两百年的时间，必然会被大大缩短。
　　阴无命，不禁兴奋起来。
　　至于王一凡所说的不能强迫，他完全就没有在乎。
　　首先酆都城在荒野中可以说是圣城一样的存在，相比较时刻在荒野中担心凶兽妖魔，每日食不果腹，战战兢兢。
　　酆都城对他们来说几乎是天堂了。
　　除非脑子有病，否则他实在想不通谁会拒绝这样一个地方。
　　想了想，他手一挥，将山鬼王等人也召唤出来了。
　　他的安排很简单。
　　目前他在手下有阴无命、腾蛇，山鬼王，多哈西莫四尊鬼神境界的妖魔，至于鬼王和半步鬼神之类的。
　　有了邙山妖魔的加入，如今数量也是不少了。
　　他的安排很简单，由司卫鬼神带队，分四个方向去收服人族。
　　多哈西莫能在短时间让城中人口数量猛增，他不用想也知道，酆都城附近怕是已经没有什么人.. 0
　　现在，想要收束人族，不得不走向更远的地方。
　　这也是他为什么安排鬼神带队，数位鬼王相随了。
　　荒野虽然偏僻，但是有多哈西莫的前车之鉴，他知道其中怕是还掩藏着不少鬼神强者。
　　如此，只让一名鬼神行事，还是有些不靠谱的。
　　况且，带着成千上万的人族，纵然是鬼神也难以方方面面都照顾到。
　　得了王一凡的命令。
　　腾蛇、阴无命等人相继出城，他们身后都跟着七八名鬼王级的妖魔。
　　这个阵容，已经是极为强大了。
　　就算是寻常鬼神遇见了也只有绕着而走的份。
　　鲁蒙和巫马战虎两人倒是没有出去，一来他们只有鬼王初期，二来刚获得了二宝灵丹，他们也迫不及待的想要炼化，来提升修为。
　　毕竟，王一凡只是出去了一趟。
　　手下就已经多出了几尊鬼神强者，鬼王级别的更是突破了二十之数。
　　在一众鬼王中，他们的实力已经只能排在最末尾了。
　　这下子，他们心中也生出了紧迫感，迫不及待的想要提升自己的实力。
　　阴无命出城后，脸上的笑容几乎抑制不住了。
　　他们四个小队，一个小队一个方向，而他3.0毫不犹豫的选择项南行进。
　　在他游历荒野的经历中，自然是知道南方的人口数量是极为多的。
　　尤其他还知道南方有几个大部落。
　　“若是将那些人族全部带去酆都城，那奖励...”
　　若不是顾及形象，他都要大笑出声了。
　　紫影猥琐的跟在阴无命身后，他没想到这一出来，竟然又被阴无命选上了。
　　其实他更想跟在山鬼王身边。
　　虽然他最后没能回到山鬼族，但那是有原因的。
　　况且，他和山鬼王相识数百年，知道他的为人，远比跟阴无命要来的安全。
　　可就在他要去山鬼王身边的时候，却被阴无命一把拉了过去，根本不给他选择机会。.



第561章



　　阴无命看了紫影一眼，紫影的表情被他尽收眼底，只不过他也没说什么。
　　现在，他们都是王一凡的手下，他更是没有了针对紫影的心思。
　　至于他将紫影留在身边，当然是因为紫影比较机灵，也是他和紫影熟悉的原因。
　　王一凡虽然说，只要他在他手下三十年，就还他自由，但单看王一凡得罪的人，也知道这三十年怕是不会安稳。
　　尽管王一凡实力强大，强大的法宝，和珍贵的丹药随手就能拿出来。
　　但是他的对手同样强大。
　　但现在不是想着这些的时候。
　　阴无命心中想的是如何尽快的收束尽可能多的人族，然后从王一凡手中得到三宝灵丹。
　　那种等级的丹药，他仅仅是吸了一口丹气，就已经念念不忘了。
　　以他的资质，若是能吞服炼化几颗丹药，鬼神后期轻轻松松就能突破，日后若是还有机缘，或许就20是鬼神之上的境界，他也可以尝试一番。
　　问鼎鬼神之上的境界，以前他只敢在心中想想，但是现在不一样了。
　　以王一凡的神秘，说不定在三十年内他就能突破。
　　眼中神光闪烁，阴无命嘴角不禁勾勒出一丝微笑。
　　没有哪一个鬼神能地狱突破鬼神之上的诱惑。
　　如果说鬼神之下尽为蝼蚁，那鬼神境界之上，才真正能够在这危险的大荒中有一丝话语权。
　　心中思绪万千，阴无命的目标还是很明确的。
　　毕竟，只有完成王一凡的任务，他才能得到奖赏。
　　而且他也隐隐知道，王一凡为什么突然要增加酆都城中的人口了。
　　想到那矗立在广场上栩栩如生的金身，以及那日在灭魂谷中和木托的谈话。
　　他知道王一凡聚集人族的目的是获取香火功德之力。
　　以香火功德之力提升修为，这才是他的目的。
　　如此一来，他也想到王一凡最后补充的那番话。
　　一定要让来的人族自愿。
　　这是非常重要的。
　　只有诚心信仰你的人，他虔诚的信奉才能给你带来香火功德之力。
　　而且一些别有异心，甚至对你心生怨恨的人则是无法带来香火功德之力的。
　　想明白其中的关窍后，阴无命原先打算若是真遇到不识相的人族，他就使点手段，现在却是已经没有这股想法了。
　　尽管他不知道王一凡能不能发现，但是他不想冒这个危险。、
　　王一凡手下虽然只有他一尊鬼神中期手下，但是他也并非不可替代的。
　　不见那老牌鬼神中期，还是出身天妖城的邙山鬼神都被王一凡抹杀了吗。
　　而且以王一凡随手就能拿出三宝灵丹的身价，阴无命甚至在想他若是真想早就几个鬼神中期都不是难事。
　　至少那腾蛇突破鬼神中期是不难的。
　　以他的见识，自然知道腾蛇体内有真龙血脉。
　　上古真龙都是霸主级的存在，腾蛇就算不如上古真龙，但是突破到鬼神之上还是没有什么问题的。
　　尤其是在王一凡的扶持下，阴无命甚至怀疑腾蛇很可能会比他更先突破鬼神境界。
　　“阴先生，前面有一处人族村落。”
　　就在阴无命胡思乱想之际，紫影突然开口。
　　阴无命偏头看去，果然在一个小山谷中有一个小小的人族村落。
　　看那规模，估计连一千人都没有，自是不是他记忆中的那几处大村落。
　　不过蚊子再小也是肉。
　　既然遇到了，他当然是没有放过的打算。
　　阴无命带头向高空，往拿出村落冲去，他身后近十个妖魔紧随其后。
　　一时间，簌簌风声响彻起来。
　　尤其是他们接近的地面的时候。
　　带起的风压更是搅起一片烟尘。
　　“啊，妖怪啊！”
　　“妖怪来了，大家快跑。”
　　“救命啊！有妖怪。”
　　阴无命等人刚落在地上，就听到数到呼喊声，接着就是几个人影连滚带爬的往村子中跑去。
　　简单的木栅栏将存在环绕一圈。
　　看起来坚韧和结实，但是阴无命知道，这种栅栏怕是连一头野猪都拦不住。
　　不过浙西额村民都是凡人，修建木栅栏就已经是他们的极限了。
　　小村依山而立，只有前面一小节路，然后就是开阔得山林。
　　倒是一个易守难攻的好地方。
　　但那也得看攻守双方的实力啊！
　　对妖魔来说，这简直就是一个在合适不过的围城了，略施小术就能将路口封死，接下来就是享受血食的时刻了。
　　得亏，阴无命此行来不是要他们命的。
　　看到村落中都已经紧闭的房门，阴无命苦笑两声。
　　真不知道他们是如何在这里生存下去的。
　　不过一想到这个小村落的人口，他也就释然了。
　　“你们，使个手段把自己的形象变一下。”阴无命扭头看向身后的一种妖魔。
　　这群妖魔要不就是牛头人身，要不是马脸，要不是头上长角。
　　反正怎么看怎么不像人。
　　一众妖魔互223看一眼，而后愣愣的转头看向阴无命。
　　他们都是混迹在荒野中的妖魔，从来都是以这副样子出现，哪里变换过其他样子，至于变化之法他们更是不会的。
　　毕竟，没有系统的传承，除了搏杀智斐然，其他的他们懂得并不是很多。
　　阴无命拍了拍额头，也是一脸无奈。
　　手指上出现一抹灵光，他就要将使个幻术，将他们的妖魔之身遮掩住。
　　这副样子，普通凡人看到吓都吓死了，更不用说什么跟他们回酆都城的事情了。
　　根本就是无稽之谈。
　　“阴先生，他们看都看到了，现在这样形貌，是不是太晚了。”紫影这时候开口了。
　　阴无命一滞，手上灵光都有些明灭不定。
　　狠狠的瞪了紫影一眼。
　　紫影的模样虽然\了点，面目狰狞了些，耳朵尖了些，但是在这一众人中到是最像个人了。
　　粗略之下，怕是一般人都只会将他当做一个丑汉，而不是妖魔。
　　当然前提是没看到他满口的獠牙，还有尖锐的闪着寒光的手爪。
　　至于他，他本身就是人族，只不过因为一些原因，他体内的人族血脉并不纯粹。
　　所以，他也从未将自己当个人。.

第562章



　　阴无命手指上光芒明灭不定，他现在是真的很无奈了。
　　紫影说的对，这个村落的人都已经看到他们真实的样子了，现在他在怎么遮掩都是没有用的。
　　但是，就这样离去，他也是不甘心的。
　　虽然只是个小村落，看起来说不定一千人都没有，但是也是五十分之一三宝灵丹啊！
　　想到他在城主府中喜三宝灵丹胆气被多哈西莫拒绝的样子，他就无法就在也那个放弃这些人口了。
　　一千人口，吸丹气的话最起码能让他吸个十来口。
　　“哼，那你有更好的办法？”
　　阴无命不爽的看了紫影一眼。
　　“这...”紫影不禁有些后悔自己没事多什么嘴。
　　但是阴无命问了，他自是也不能不说。
　　想了想，阴无命说道。
　　“不如先生使个法术将自己的样貌变一下，然后我等装作食人的妖魔去进攻这个村庄，到时候先生从天而降，将我们镇压，自是能赢得这些村名的好感。”
　　“不错，不错，这个方法不错。”阴无命点点头，很是满意。
　　果然让阴无命留夏利还是有点用处的。
　　甚至他打算之后遇到人道村落，也这样干，到时候还不是轻轻松松就能收服沿途的人族。
　　手上灵光绽放，又有光华闪动，霎时间阴无命斌有一个白发中年变成一个手持拂尘的道士模样。
　　在大荒也是有道观存在的，不过都不在这偏僻之地，他们都是处在大荒的中心，势力更是不用小觑。
　　但是不得不说，他这副形象，蓦然看到，却是非常有亲和力的，
　　然后看了紫影等妖魔一眼，他正要吩咐他们行事的时候。
　　突然想到，取得这些的信任后，他总不能将这些人族直接送回酆都城吧，那样太浪费时间了。
　　毕竟只有这么点人，就回去一趟实在太不值当了。
　　但是若一路上带着这么些人，肯定会很快就识破他的手段。
　　这些人族虽然没有修为，但并不以为着别人傻。
　　想到这里，阴无命再次恼怒的瞪了紫影一眼。
　　“来的时候你怎么不说々｀ ？”
　　要是紫影早告诉他这个法子，就不会出现之前那一幕了。
　　紫影低着头，他也是无语。
　　虽然他很想说‘你也没问’，但是他很识相的没有接话。
　　身后数个妖魔看到这一幕，也是寒蝉若惊。
　　面对阴无命这尊鬼神中期的存在，他们也是异常小心的。
　　少倾，阴无命一甩拂尘，他也知道怪不了紫影。
　　但是为今之计，只能让一尊妖魔将这些人族想送回酆都城了。
　　想了想，他直接点出一尊半步鬼神的妖魔。
　　“待会你就随我一起。”
　　说话，阴无命手上灵光闪动，这个面目狰狞的妖魔瞬间就变成了一个壮汉。
　　但是想到这里距离酆都城还有一个多时辰的路程，尤其是抬着普通人赶路。怕是得花费今一天时间。
　　他从会中掏出了一块翠白的玉佩，上面掉尔康这诶一头似犬非犬的妖兽，尤其是脖颈处的毛发。
　　尽管只是雕刻在玉佩上，依旧能想象出它原本的形象。
　　这是魇兽，这枚玉佩也是他当初击杀一头魇兽，以魇兽精魂，辅之以各种珍惜宝材炼制而出的。
　　示一个不可多得的法宝。
　　就算半步鬼神拿着这魇兽玉佩，甚至都可以制造出一片能困住鬼神境界的环境。
　　“这枚玉佩你那这，若是交给你的事，办的好的话，这玉佩就送给你了，若是不好...”
　　阴无命眼中闪过寒光。
　　这些人族不单单只是王一凡的任务，更是他修行之路的保障。
　　若真出了什么事，影响到他获取三宝灵丹，他绝不会放过这妖魔。
　　妖魔化作的壮汉，诚惶诚恐的接过阴无命递过来的魇兽玉佩。
　　恭恭敬敬行了一礼，保证绝对会完成呢个阴无命交给他的任务。
　　他能感受到这玉佩的不凡。
　　饶是他半步鬼神的境界，看到玉佩上面的那妖兽时，眼前都时不时会恍惚一样。
　　或是一只奇异大犬，正飞扑过来，犬牙狰狞。
　　或是一个黝黑的眼瞳正死死地盯着他。
　　其他妖魔也是一脸羡慕的看着这妖魔。
　　他们同样能感受到玉佩的不凡。
　　不过谁叫这妖魔是在场的唯一一尊半步鬼神呢。
　　至于阴无命所说的任务，他们都不傻。
　　结合此次出来的目的，很轻松的就猜到了。
　　“好了，你们开始行动吧！”阴无命淡淡的说道，而后又补充了一句。
　　“¨｀ 切记不可伤人，一个都不能伤着了。”
　　这可都是他修行的资本，却不能有一个折损。
　　众妖魔闻言都是连连点头。
　　小山村此刻寂静无声，不可自行探听，看是能感受到其中极力掩藏的呼吸声，以及有力的心跳。
　　他们其中修为最差也是鬼王中期，面对这些凡人自然是没有丝毫的难度。
　　甚至为了效果逼真，一个妖魔支线现出了原型。
　　尽是一头吊睛白额大虎。
　　大虫一现身，顿时飞沙走石。
　　龙从云，虎从风。
　　可不是说说而已。
　　“嗷呜~”
　　一声大吼，空气中发出剧烈的音爆。
　　霎时间，山林中不少野兽听到虎妖的声音，都开始四散逃命。
　　村中众人，更是吓得瑟瑟发抖。
　　深化自一些透过门缝看到虎妖硕大身形的人，(了了好)直接两眼一番，直接给吓晕了。
　　浓郁的虎味在空气中扩散，整个村子顿时迷蒙上一层阴霾，就好似是世界末世一般。
　　“爹，我们要死了吗？”
　　一个孩童小声问道，黑暗中，他小脸惨白。
　　穿着粗布短衫的男子，紧紧地将孩子抱在怀中，没有说话，他极力的压制着心中的恐惧。
　　生怕一口气，就泄了这口气号。
　　村子中其他人的情况此刻都和这家人差不多。
　　面对妖兽，他们力量弱小的普通凡人，根本就没有反抗的实力。
　　除了等死，别无他法。
　　隐藏在一边的阴无命看到虎妖这番姿态，先是一喜，旋即就满脸的不高心的。
　　那可都是脆弱的凡人，被这一吼给吓死几个，那他就损失大了。
　　黑着脸，阴无命也不再等下去了。.

第563章



　　虎妖吼了一嗓子，眼眸中闪过得意之色。
　　就这凡人，听到他的吼声还不是魂都吓出来了。
　　虎本就是百兽之王，更何况是鬼王级别的虎妖，他这一吼之下，凡人根本就顶不住。
　　当然，他也没有全力施为。
　　毕竟阴无命可是特意交代过，不能伤及这些人族的性命。
　　否则，以他的实力，只需要微微加持一些灵力，就能让村落中的凡人肝胆俱裂而死。
　　其余妖魔也具是呈现群魔乱舞之像。
　　妖气森森，鬼气滚滚，本来美好的乡村景象，霎时间就变成妖界鬼蜮。
　　村中的人自是是惊骇不已，但是让他们出来是万万不敢出来的。
　　妖怪食人血肉，他们若是出去了，还能有好？
　　隐藏在暗处的阴无命见时机差不多，带着一个壮汉突兀的从村子上空降落下来。
　　“大胆妖魔，光天化日之下，竟然敢如此放肆，看我如何收拾你。”
　　隆隆声音，在阴无命灵力的加持下，顿时让空气中妖氛鬼气消散一空。
　　瑟瑟发抖的村民们听到阴无命的声音，脸色也好看了不少，甚至连晕倒在地223上的人，在他的声音下也都清醒过来了。
　　这当然是他暗自运用法门的结果。
　　为了尽可能的获取这些村名的好感，他几乎可以说得上，无所不用其极了。
　　至于手段不好看？
　　他本来就不是什么好人。
　　况且，将他们带到酆都城，对他们而言，简直就是一场天大的机缘了。
　　主义不过面对畏惧，所有有智慧的生物，下意识的第一反应都是恐惧。
　　阴无命自是了解的。
　　他缓步从半空降落，一甩拂尘，道袍飘飘，当真是一副除魔卫道的高人形象。
　　而且他也能感受到，已经有村民透过门缝和窗户缝在看他了。
　　“再看就好。”
　　他满意了捋了捋长须。
　　他要的就是有人看，当他将这妖魔当着村民的面都打败赶走后。
　　然后再动之以情，晓之以理，还不是轻轻松松就让这群村民离开。
　　毕竟生活在一个已经没妖魔知道的地方，实在是太过危险。
　　“爷爷，你说这人能打败那些妖 魔吗？”
　　村落中的一处房间中响起了一道细小的声音。
　　“应该是打得过的。”
　　老者语气有些沉重。
　　尽管阴无命气势非凡，但是面对这么多妖魔，他们还是下意识的担心起来。
　　不过心中担心，但是面对家中幼儿的提问，他还是选择相信阴无命。
　　现在除了阴无命，也没有什么人能救他们了。
　　阴无命侧耳倾听村落中的细碎声音，虽然不被看好，但也在他意料之中。
　　毕竟单单看表面气势，这些妖魔可是要比他强横太多。
　　就拿人数来说，他这边只有两人，而对面有七八个妖魔。
　　对于凡人来说，想让他们么看好他确实很难。
　　但阴无命确实并不在乎，只有这样，他待会以碾压之势镇压在场的妖魔，才能显现出他的强大。
　　之后，对于他的安排，相信这些村民也是会心服口服的。
　　这样想着，阴无命心上不仅升起一抹得意之情，但旋即就化作了苦笑。
　　向他也是一尊鬼神强者，在这荒野中也是纵横无匹的存在。
　　没想到却是会有这么一天。
　　想尽办法，来让普通人来信服他。
　　但想到三宝灵丹，他很快就将这种情绪压下去了。
　　相比较三宝灵丹，这又算的了什么？
　　“尔等妖魔，尔等若是识相，现在就离去，否侧等我出后，你们后悔的机会都没有。”
　　爆喝一声，阴无命身上涌现出了一股强大的气势。
　　无形的气浪掀起了阵阵烟尘，小山村的木质栅栏轰然被气浪绞成了一地碎片。
　　虎妖愣了愣，看向阴无命，一时间有点拿不定主意。
　　他觉得这个时候，自己应当放两句狠话，但是对面的是他们的老大啊！
　　他有些担心，自己要是现在放狠话，说不定会被阴无命惦记，然后暗中给他小鞋穿。
　　他们都是活了大几百年的老妖怪，一旦关乎到自己的利益乃至生命的时候，都变得异常精明。
　　虎妖不说话，那些跟在他身后的妖魔自然也是没有说话。
　　道理他们同样清楚，但是都害怕得罪鬼神中期的阴无命。
　　一时间，阴无命这片气势十足的放完狠话，对面的妖魔却是默契的都看是保持沉默了。
　　阴无命举着拂尘，一脸无语的看着虎妖。
　　冲他眨了眨眼睛。
　　演戏演成这样子，他也是无语了。
　　还好没有人族出来，不然说不定真的露馅了。
　　狠狠瞪了虎妖一眼，虎妖一个激灵，硕大的虎脸上竟然露出了可怜的神色。
　　见巫妖这么不上道，阴无命脸都气歪了。
　　“你们倒是说话啊？一个个站在发呆干嘛？”阴无命直接开始传音。
　　他实在是受不了。
　　虎妖看阴无命黑着的脸，咽了口唾沫。
　　“杂毛道士，口气倒是不小，看你虎爷爷如何收拾你？”
　　阴无命脸更黑了。
　　他甚至在怀疑这虎妖是不是在借机报复他。
　　淡淡的看了虎妖一眼，阴无命的拳头逐渐收紧。
　　不管如何，他都打算要好好教训一下这虎妖了。
　　虎妖身旁的其他妖怪见状，也赶紧有样学样。
　　“死道士，我看你是活腻了。”
　　“哼，兄弟们，今日我们将这道士活刮了，好让他它知道不是是什么人他都惹得起的。”
　　阴无命额头冒出一条条淡淡的青筋。
　　看着这些越骂越欢的妖魔，他眼中寒光闪烁。
　　站在阴无命身后的壮汉，简单哦啊阴无命捏紧的双拳，不由得缩了缩头，而后一脸同情的看向那些妖怪。
　　他不禁庆幸自己幸好不是站在对面。
　　“轰！”
　　浓郁的灵气在阴无命脚下呈螺旋散开，强大的气流冲上天际，爆发出剧烈的响声。
　　脚掌一蹬地面，阴无命的身形已经恍如一道闪电冲了出去。
　　“砰！”
　　一拳轰击而出，叫的正欢的虎妖脑袋上重重挨了一拳，整个人直挺挺的飞上高空。
　　“刷！”
　　拂尘舞动，恍若巨蟒一样，将虎妖在空中卷了起来。.



第564章



　　拂尘上灵光闪动，刚挨了一拳，还没来得及反应的虎妖，顿时有被万千白丝缠住了。
　　“你刚才不是叫的很欢吗？”
　　阴无命手上涌现无数电芒，好似千万条小蛇一样，径直蔓延到了拂尘上。
　　霎时间，电光四起。
　　虎妖头冒黑烟，浑身直抽抽。
　　‘哼！’
　　冷哼一声，将虎妖重重的甩飞出去。
　　看到阴无命的骤然发难，还有虎妖的惨状，剩下的妖魔都有些懵逼了。
　　“你们不走是还想打吗~？”
　　阴无命不善的说道。
　　重要顿时反应过来，抬着虎妖就迅速的消失在山林之-中。
　　见众妖魔的跑的没影了，阴无命这才转身我那个村庄中-走去。
　　“各位父老乡亲，妖魔都已经被我赶跑了，你们可以出来了。”
　　阴无命温和的大会上能喊道。
　　半响，随着一道木门开合的声音，一个头发胡子花白的老者走了出来。
　　颤颤巍巍的四处看了一眼，见真没了妖魔，他才又往前走了两步，来到阴无命身边。
　　“多谢仙人救命之恩。”
　　“呵呵，我不是什么仙人，只是一个旅人而已，老丈称呼我为阴先生就可以了。”
　　阴无命笑着说道。
　　他可是知道酆都城中的人，除了叫王一凡城主外，更多还是叫他上仙。
　　要是这些人会去称呼他为仙人，那将王一凡置于何地？
　　老者儿子是分不清这些的，阴无命既然如此吩咐，他也就只能点点头。
　　“妖魔都被这些阴先生打败了，赶跑了，大家都出来吧！”
　　老者回头喊道。
　　随着老者的声音落下，顿时大群人都跑了出来。
　　“这位是阴先生，也是我们的救命恩人，救命大恩在前，你们还不磕头感谢？”
　　老者看起来，但声音却是中气十足。
　　出来人的立时都跪倒在地。
　　“多谢影响是呢个救命大恩。”
　　“我辈修士，路见不平自然是要拔刀相助的，你们都起来吧。”阴无命笑着点头。
　　这些人在他眼里都是三宝灵丹啊！
　　“可是那些妖魔现在跑了，之后他们再回来，我们怎么办？”
　　这个时候，一道童稚的声音响起。
　　却见一个唇红齿白，穿着灰白小衫的男孩抬起了头来。
　　一瞬间，原本激动高兴的气风顿时就消失了。
　　老者闻言，浑浊的眼中再次流露出绝望神情。
　　是啊！
　　阴无命是何等高人，自然是不可能一直留在这里的。
　　但是他们在合理被妖魔知道了，等阴无命走了，那些妖魔再来，又有谁能救他们呢？
　　其他人也都是脸色苍白起来，其中的关窍显然他们也想到了。
　　没了阴无命的保护，那些逃走的妖魔，随时可以回来要他们的性命。
　　阴无命却是一脸讶异的看你选哪个那个小男孩。
　　这个道理虽然简单，但是对一个七岁的小男孩来说，能发现并且敢说出不这个道理可真的是难得了。
　　而且他眼中也闪过喜悦神情。
　　他本来的打算是，在后续的聊天中，不经意将这个忧患透露出去的。
　　但是这个小男孩的话，显然就帮他节省了这一步骤。
　　不仅如此，反而能取得更好的效果。
　　毕竟，有些事，他们发现，可要比阴无命自己出来，要好太多了。
　　在场人族满脸都是绝望。
　　他们都是手无缚鸡之力的凡人，面对凶恶的妖魔哪里有反抗的能力。
　　等阴无命离开的时候，就是他们的死期了。
　　阴无命的出现，与其说是救了他们，不如说只是将他们从死刑变成了死缓。
　　阴无命见时机差不多，上前一步说道。
　　“大家其实也不用这么绝望。”
　　“难道...先生？”
　　老者眼中希望光芒。
　　“呵呵，我是来自东边的酆都城，那是一座巨大的人族城池，里面的惹怒在安居乐业，完全不需要担忧妖魔的侵扰。”
　　“你们若是愿意去，我倒是可以引荐。”
　　阴无命话语淡淡。
　　但是他被背在身后的双手，却是不自觉的紧握着。
　　出身人族的他对于人族一些奇怪的情况也是非常了解的。
　　有些人就是宁愿死，也不愿意搬迁。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　要是遇见这种老顽固，他眼中寒光闪烁，不介意来点狠的。
　　“人族巨城，安居乐业，不受妖魔侵扰，真有这样的地方吗？”
　　老者喃喃自语。
　　他活了大几十年，这样的地方是他想不敢想的，甚至是做梦都不曾出现这样的地方。
　　这简直就是天堂啊！
　　不只是老者，其他人族听到阴无命的话，也都陷入到了震惊之中。
　　他们是无论如何都想不到会有这样的地方存在的。
　　不过很快，老者就转过圈了，
　　若是那城池中还有想阴无命在这样的强者，却也不是不可能的事情的。
　　毕竟，刚刚这么多凶厉的妖魔都被阴无命一人轻松击败。
    .. .. ...
　　“我等愿意，还请先生救救我们。”
　　“还请先生救救我们。”
　　阴无命心中终于松了一口气。
　　到了这个地步，这些人族基本已经算是被他收入囊中了。
　　“既然如此，那你们收拾一下，我让我身边这位力士带你们过去。”阴无命指了指身旁的壮汉。
　　老者而看了壮汉一眼，心里有些不放心。
　　能跟在阴无命身边，这壮汉肯定不可能是凡人，但也是比不上阴无命的。
　　现在听到阴无命不和他们一起，他确实有点担心的。
　　毕竟，迁徙的路上肯定不会太平。
　　阴无命见老者的样子，哪里不明白的他的意思。
　　“老丈放心，这力士虽然不如我，但实力也是极为强横的，寻常妖魔也不会是他的对手。”
　　说着他看了壮汉一眼，示意他出来展示展示肌肉。
　　妖魔化作的壮汉，冲阴无命恭敬行了一礼，而后大步踏出，站在一片空地前。
　　身后青光升腾，浓郁的青光汇聚在他手上。
　　为了能在阴无命面前表现好点，他也是没有丝毫藏拙，至二级将半步鬼神的实力完全展现出来了。
　　青光在天空中划出一道龙形，而后汇聚在他手上。
　　“轰！”
　　一个硕大的青色拳印冲击出去，沿途上百年的老树，在拳光之下也是轰然破碎。才.

第565章



　　青色拳印将岩土树木尽数摧毁，地面也犁出了一条深深的沟壑。
　　强大的破坏力直接让村民们傻了眼。
　　他们哪里见过这等场景，若是这拳印是向着他们打过来的，怕是他们整座村子都会化为乌有吧！
　　这些村民的反应当然逃不出阴无命的眼睛，他满意的点点头。
　　显然是这妖魔化成的壮汉非常满意。
　　“这下你们可以放心看吧！”
　　回转身体，阴无命淡淡的问道。
　　“放心，放心。”
　　老者急忙点头。
　　见老者同意，阴无命心中终于是完全放下心来。
　　“那么就让他带你们去酆都城，我还有些事情要办，就不在这里多停留了。”
　　阴无命冲老者说道。
　　这里的事情安排 好了，他就想离开了，毕竟每五万人才能换一颗三宝灵丹。
　　他还任重而道远。
　　听见阴无命这样说，老者当然不敢多说什么。
　　身形一闪，阴无命踏空离去。
　　.........
　　腾蛇这个时候，也正面临一些问题。
　　尽管他不像阴无命一样对荒野很熟悉，知道一些人族的部落。
　　但是一路向西，没多久他就遇到了一个人族村落，里面人口不少，看起来过的倒还不错。
　　就在他欢天喜地的带着一群妖魔从天而降的时候，好悬没把在外面干农活的村民给吓死。
　　至于安抚村民，说有个安全适合他们居住的地方，想将他们送过去，结果可想而知了。
　　看到这些满脸尽是不请愿得我村民，他一时间是真的没有办法了。
　　至于强行将他们带会酆都城，对他来说自然不是什么难事，但他对王一凡的每句话可都是记在心中的。
　　他清楚的记得，王一凡说的是一定要让来酆都城的人族是自愿的。
　　抓了抓头上的毛发，腾蛇看到自己的手爪，一阵犯难。
　　“大人，要不我们引来一些妖魔进攻这个村落，你再突然出手，救他们如水火之中怎么样？”
　　一个肥头大耳的猪妖大声说道。
　　而距离他们不远处的一个中年男人，听到这话脸都白了，站斗有些站不稳。
　　“放肆，我们是那种人吗？尽出馊主意。”
　　腾蛇急忙大声说道，同时手爪探出，将猪妖径直拍飞。
　　其实他心中已经骂开了。
　　“这个蠢猪，有主意不早说就算了，还尼玛在大庭广众之下说出来。”
　　他满心都是恼怒。
　　要是猪妖不在这个时候说出来，他说不定还会有机会暗中实现这个计划，但现在，看那些村民看他的眼神，他也是无语了。
　　半响，他冲着村长说道。
　　“大爷，其实我是个好人。”
　　老村吓的胡子直抖，浑身直哆嗦。
　　“您是好人、您是好人。”
　　这尼玛！
　　腾蛇扶额。
　　这完全没办法继续进行下去啊！
　　早知道出门的时候就带些人族军士的，他们修为低，但都是人族啊！
　　有他们背书，收束人族的事情还不是分分钟变得简单无比。
　　想到这里，他都有点想回转酆都城一趟了。
　　只不过刚出门就回转，他实在是拉不下面子。
　　好歹，他如今是王一凡手下除了阴无命最强的鬼神强者，就这样回去，万一遇到其他几个小队的人，那也太丢面子了。
　　对面的人族众人，见腾蛇等妖魔一言不发的只是站在他们对面，也是非常心慌。
　　吃还不是不吃，给个准话啊！
　　这样压力实在是太大了。
　　心中这样想，但是却是没一个敢贸然说话。
　　腾蛇等妖魔虽然看起来和他们以前遇到的那些妖魔不同，但他们能感觉到，腾蛇这些妖魔比他们以前遇到的妖魔都要强，而且还不是强伤害一点点这么简单。
　　此时正是正午，太阳越来越大，炙烤的树叶都卷曲了，蝉鸣鸟叫都在这时候停歇了下来。
　　腾蛇等人最弱的也是鬼王中期的存在，这等天气除了能让他们些微烦躁之外，并无任何其他影响，但是对这些不普村名来说，可就很难熬了。
　　尤其是还要面对腾蛇他们这群妖魔。
　　“砰！”
　　一个村民脸色苍白的刀子啊地上，嘴中还不停的吐出白沫，显然是中暑了.. 0
　　其他村民见到这种情况，都是心中焦急，但面对腾蛇，却是不敢有丝毫的动作。
　　腾蛇见到那名倒下的村民，连忙挥手打出一道灵气。
　　他们妖族的灵气中通常都是蕴含妖气的，这对普通人来说不仅不能帮助他们，反而会加剧他们生命的流逝。
　　但是腾蛇不一样，他据诶选哪个了真龙血脉之后，灵气中的妖气已经很淡了，更多的是一丝淡淡的龙威。
　　不过这龙威，也不是凡人的体魄能承受的。
　　不过他如今已经是鬼神境界，很轻松的就得到了一点纯粹的灵力。
　　灵气注入那名村民的身体之中，顿时他就脸色红润的睁开了眼睛。
　　“阿松，你没事了。”
　　村长颤颤巍巍的问道，见腾蛇出手救人，他胆子也大了起来。
　　“村长我不仅没事，还感觉浑身充满力量，仿佛一拳能打死一头牛。”这名叫阿松的年轻人，兴奋的说道。
　　拳头在空中挥了挥，竟然产生了气爆声。
　　看这威力，挨上一拳，人头骨说不定就会直接被打爆。
　　村长也是惊诧莫名的看着阿松，村子不大，阿松是什么情况，他当然是了解的。
　　他的身体不但不能说是好，和同龄人比起来，甚至可以说很差了。
　　否则，也不会第3.0一个中暑。
　　但是此刻阿松的表现，那挥拳的力度，一拳打死一头牛还真有可能。
　　但很快他就反应过来，阿松的异常变化，是来自腾蛇。
　　他急忙双手作揖。
　　“多谢大...王。”
　　一边说还狠瞪了阿松一眼。
　　“是大王救了你的性命，还不快快感谢大王的救命之恩。”
　　阿松一脸懵逼，他甘冈中暑昏迷，哪里知道发生了什么，但是他不傻，很快就反应过来，一下子跪倒在地上。
　　“多谢大王救命之恩。”
　　他身后的其他的村民，尤其是年轻男子，看阿松的眼神都是羡慕不已。
　　作为一名男人，谁不想拥有强大的力量。.



第566章



　　腾蛇此刻心中狂喜，要不是为了顾及形象，他说不定直接跳了起来。
　　救阿松，当然是为了收获这些村民的好感而做出的选择。
　　只不过他没想到的是，现在却有了意外收获。
　　其实到了鬼神这等境界，尤其是对他这种有真龙血脉的强者来说。
　　他身体中凝练的纯粹灵力不下于灵药，对生灵极为有好处，这也是为什么阿松在吸收了腾蛇的一滴灵气后，一下子就发生了如此神异的变化。
　　可以说他是直接送一个手无缚鸡之力的男子瞬间就变化才成了一个可以手撕猛虎的壮汉。
　　其中的差距，是显而易见的。
　　“呵呵，不必如此。”腾蛇扯动嘴角，极力的想露出一抹和善的笑容。
　　这是他脸上密布的鳞片以及头上的尖角，和猩红的竖瞳，这副样子实在是他和善不起来。。
　　“这下你们总该相信我们是没有恶意的吧！”
　　腾蛇趁热打铁的说道。
　　老村20长眼珠动了动，到现在，他也发现，腾蛇似乎真的不是想害他们，毕竟以他神通，想动手，他们这样凡人其实根本就没有反抗的能力。
　　而且看腾蛇这副样子，似乎都有点讨好他们的肆意。
　　阿松感受到身体之中一阵阵况狂涌的力量，不禁对腾蛇好感大增。
　　一时间，长相凶神恶煞的腾蛇马，在他看来，也不是那么恐怖了。
　　他上前一步说道。
　　“村长，要不我们就跟大王走吧！”
　　顿了顿，他接着说道。
　　“况且我们在这里也不是绝对的安全。”
　　见阿松帮他说话，腾蛇大喜过望。
　　同时，他也从阿松的话语中知道，这看似平和安宁的村落，似乎也不是像表面看起来那么祥和。
　　不过这样却是正合他意，这样他们才更用意动心。
　　老村长一时间踌躇不定。
　　尽管表面看来，腾蛇等人没有恶意，但是他内心深处却是无法认同妖魔竟然会对人族抱有善意的。
　　他总觉得其中似乎是有什么阴谋。
　　人类的多疑是天生的，这也是这么些年来，他们能在这危险的和荒野中活下去的愿意。
　　沉默间，又有一个村民忍受不了炙热的太阳倒了下去。
　　不只是这个村民，这么一会儿，已经有不少村民都在中暑的边缘了。
　　显然如此的高温和压力之下，他们已经有些承受不起来了。
　　腾蛇眉头一动，手指间凝聚出来一团灵力。
　　村民们顿时都露出希冀的目光，他们可是看到了阿松在灵气改造后发挥所能的变化。
　　此刻，再次见到腾蛇手上的灵力光团，他们也是有些激动。、
　　甚至于有些状态还算不错的村民，这时候也想假装中暑倒下去了。
　　正准备将灵力光团打出的腾蛇，看到了村民们的脸色变化，想了想说道。
　　“你们找几个人去抬一桶水过来吧！”
　　村民一愣，有些不明所以，但是阿松已经自告奋勇的站了出来。
　　“我去吧，我一个人就可以了。”
　　说完他就急匆匆的跑进村落中。
　　不一会儿，他就的单手领主恶一个装满水的大木桶走了出来。
　　脚步有力，烈日炎炎之下，甚至额头都不见半点汗水。
　　可见，他身体已经发生了何等神奇的变化。
　　腾蛇点点头，手指上的灵力光团扩大了数倍之后，他信手一指，便打入了水桶之中。
　　清澈透亮的普通井水，顿时就变成了翠绿的琥珀色，极为的好看。
　　“好了，你们将这木桶中的灵水分的喝了吧！”
　　腾蛇双手背负身后，笑着道。
　　这其中的陵水，虽然比不过他直接我那个阿松身体之中打入的灵气。
　　但是凡人喝了这灵水，强身健体却是很轻松的。
　　老村感激的鞠了一躬，然后开始安排村民喝灵水。
　　中暑晕倒在地上的人，喝完灵水，顿时就站了起来。
　　其他状态不错的村人，在喝完灵水后，眼中更是掩饰不住的喜色，显然他们也是感受到这灵水的神奇之处。
　　村长喝完最后一杯灵水，脸色也红润不少，腰杆也挺立了起来，整个人恍惚像是年轻了十岁不止。
　　桶中的灵水当然没有这么强大的效果，这是腾蛇趁他河水的时候，往他身体之中输送了一团灵气。
　　感受到自己身体的变化，村长眼神复杂。
　　半响，他才缓缓说道。
　　“大王，老朽自己倒是愿意前往大王所说的那处巨城，但是村民的想法群殴却是无法左右的。”
　　“不如就让在场的村民投票，少数服从多数。”
　　“大家要是都愿意，那我等就随大王而出。”
　　腾蛇眼中蒙上了一层阴霾。
　　他没想到到了这个是时候，这村长竟然还会这样说。
　　莫不是真以为他们是个大善妖？
　　要知道当年他做山外妖族的妖王的时候，可也是杀人不眨眼的存在。
　　深吸一口气，腾蛇只是淡淡的点点头。
　　老村长见腾蛇如此态度，心中也是一惊，但是话已经说出口了，他也只能硬着头皮进行下227去了。
　　尽管腾蛇的种种行为，已经展示了自己的诚意，但是他还是忍不住怀疑。
　　“我愿意，我他同意随大王去那处巨城。”
　　“而起不管最终结果如何，我都愿意去那座巨城。”
　　阿松还是第一个站了出来。
　　不知道为什么，他心中就是下意识的选择相信腾蛇。
　　腾蛇见阿松站出来说话，脸色也好看了不少。
　　其他村名眼中都有些踌躇不定，他们内心深处和村长一样，总认为腾蛇对他们好是不安好心的。
　　但是他们又没胆子拒绝。
　　良久，一个村民走出来和阿松站在一起。
　　意思不言而喻了。
　　随着第二个人站出来，其他村民也陆陆续续的走了出来。
　　很快，已经才有超过一半人站了出来。
　　“好了，既然大家都选择离开，那我们就离开吧！”
　　老村长适时地宣布了结果。
　　其实他心中也松了一口气。
　　若是真出现什么不好的选择，他已经不敢想象如何面对腾蛇的怒火了。
　　随手一点灵力，就能给他们带来这么大的好处。
　　腾蛇的强大怕是他根本就无法想象的。.

第567章



　　老村长一锤定音后，就开始带领村人收拾家什。
　　世代住在这里，还是有很多东西值得怀念的。
　　哒哒哒！
　　就在这时，马蹄声传来，无数烟尘从地平线尽头隆起。
　　村民们听到马蹄声，似乎是想到了什么可怕的事情，颜色立马就白了，不少人连手上的包裹都拿不稳。
　　‘砰’的一下掉落在了地上。
　　“黑山贼来了，黑山贼来了。”
　　一个汉子大声叫道，霎时间，整个村子都躁动起来了。
　　原本正在收拾星系的村民一个个都变得惊慌失措。
　　腾蛇眯了眯眼睛，这是烙印在骨子里的恐惧，所以他们在听到‘黑山贼’这个几个字的时候，才会这么恐惧。
　　马蹄声越来越大，近百道骑着高头大马的身影出现在腾蛇的视线中。
　　这马也不是普通马，身后是那个长满了鳞甲，蹄子厚重坚实，踩在地面上竟然留下一个个碗口大小的脚印。
　　由此可见，这马的力量极为的吓人。
　　村长此刻也颤颤巍巍的，不过好在他还知道腾蛇等人在身旁，将求助的目光看向腾蛇。
　　腾蛇身为鬼神境界的强者，对于这一群山贼，自然是没有丝毫害怕的。
　　尽管他们看起来气势不凡，但是腾蛇依旧不放在眼里。
　　黑山贼的速度极快无比，瞬息间间来到近前。
　　为首一人单身一伸，止住了身后的人马，眼神中露出一抹不怀好意之色。
　　“村长这是打算离开这里啊！”
　　“这么多年的老朋友了，离开之前，竟然也不通知一人，让我来替大家送送行，可真是让人伤心啊！”
　　“兄弟们，你说是不是啊！”
　　山贼头目最后一句话是冲他身后的山贼们说道。
　　“是啊！竟然不通知我们实在太过分了々｀ 。”
　　“就是，就是，亏我们大家认识龙族很久。”
　　“嘿嘿，早这样，还不如一刀将他们都砍了呢！”
　　老村脸色卡白。
　　他们村子这么些年来受到妖魔的侵袭倒是不算多，但是黑山贼却是一霸。
　　不过黑山贼虽然凶残贪婪，但是好歹不害他们性命。
　　只是是不是会过来搜集一些粮食，有时候，也会从村中长抢夺一些女人。
　　所以，他们一旦察觉到黑山贼来的时候，都会让村中的漂亮姑娘躲起来。
　　如此一来，他们都是和黑山贼之间，维持了一个相对的平衡。
　　但是，今天黑山贼看到他们竟然想离开，怕是不会做很容易放过他们。
　　他看了看腾蛇一眼，如今只能寄希望于这妖魔了。
　　也不知道他会不会救他们。
　　毕竟，之前他们可是一直不愿意随他离开的。
　　看到村长的眼神，腾蛇心中冷笑一声，不过他却是没打算放着这些人族不管。
　　他此行的最主要的目标，就是完成王一凡的任务，尽可能多收束人族回到酆都城。
　　现在，这村中的人都已经答应随他回到酆都城，他又怎么会允许黑山贼出来杀人。
　　眼神看向黑山贼头目，腾蛇淡淡的说道。
　　“是我让他们搬的，怎么你有什么意见吗？”
　　黑山贼头目，看着腾蛇等人妖魔的模样，倒也没有丝毫的害怕，只是眼中闪烁着异光。
　　“哈哈哈，这位大王，不知道你是来自哪座山头的呢？”
　　“我们黑山的大王黑山老妖，可是交友极为的广泛，说不定你们还是旧时呢？”
　　“万一大水冲了龙王庙就不好了。”
　　“在说，这些人族也都是我们黑山庇护的，你们若是想要人族血食，大可以去其他地方寻找，或者可以和我们的妖王商量一番。”
　　“毕竟，我们黑山的势力辐射范围，人族还是不少的。”
　　山贼头目丝毫没有害怕的说道，一双眼睛还是笑眯眯的。
　　他本身就是鬼王境界，虽然感知不到腾蛇的境界，但是腾蛇身边的极为妖魔，他还是能感应出来的。
　　最差的都是鬼王中期，这等实力竟然比他都不差上什么。
　　这样的话，这为首之人怕是极有可能和黑山老妖一样，是鬼神境界的恐怖妖王。
　　至于，腾蛇有没有可能是其他人的手下，他确实没有想过的。
　　鬼神境界，已然是神仙一样的小人物，谁能让他做手下？
　　而村长等人听到黑山贼头目的话，额头上汗水不停的滴落，心中害怕不已。
　　他原本就想着腾蛇可能是将他们作为血食的，但是腾蛇一系列的表现，又不想是将他们当做血食的样子。
　　他才答应随着腾蛇一起去酆都城的。
　　但是，如今听到黑山贼头目这样说，他心中又有些拿不叮主意了。
　　但是事情已经到了这个地步，显然已经不是他们能决定了的。
　　而他们一直遭受黑山贼的压迫，却依然留在这里，其中一个很重要的原因。
　　就是黑山贼虽然会抢夺他们的财产但是不会让人，更不会将他们当做血食。
　　腾蛇却是冷冷一笑。
　　至于黑山贼头目所说的什么黑山老妖，他压根就没放在心里。
　　但有一点他却是记住了，那就是是黑山贼头目说，他们实力辐射下的人族不止这一处。
　　这样看来，是无论如何都要和他那黑山老友碰上一面了。
　　他淡淡的看了黑山贼一眼，缓缓说道。
　　“¨｀ 什么黑山老妖我却是不认识的，不过我想(了了赵)我家主人却是不介意去认识一番的。”
　　“什么？”
　　黑山贼头目闻言洗帚弄一惊。
　　他不敢置信的看着腾蛇。
　　腾身身上散发的威势，却是和他在黑山老妖身上感受到的一样，是鬼神金额及的威势。
　　这等境界的强者，竟然真的还是别人的手下只。
　　他一时间感觉有点无法接受。
　　什么人竟然能有鬼神境界的手下？
　　眼珠抖了抖，他感受自己手上的鳄刀都已经有些捏不住了。
　　面对腾蛇他之所以不害怕，那就是他背后的靠山，黑山老妖同样是鬼神境界。
　　他身为鬼王中期，是黑山老妖坐下的三大高手之一，平日里深得黑山老妖的信任。
　　就算探横扫呢是一方鬼神强者，他相信有黑山老妖撑腰，对方也不敢拿他怎样？.

第568章



　　黑山贼头目暗暗深吸一口气。
　　现在他听到探身身后竟然还有更强者的时候，霎时间就没了胆气。
　　至于腾蛇会不会说谎，他确实没有任何怀疑的。
　　到了鬼神这等境界，怎么可能撒这等谎言。
　　况且，这谎言除了丢面子之外，并不能让他们得到任何实际的好处。
　　毕竟，他背后的人也就只是鬼神境界。
　　而腾蛇并不比他身后的人差上什么。
　　完全没有撒谎的必要。
　　这也是他现在为何会如此慌张的原因。
　　他干感觉自己可能招惹了一个自己惹不起的人，不，自己身后的靠山怕是也惹不起的人。
　　顿时间，他整个人都不好了。
　　他不禁有些后悔，今天闲着没事跑出来了。
　　这个村子他前几天才来过。
　　今日过来，纯粹是他自己心里躁得慌，打算来消消火。
　　这下子好了，这火却是彻底消没了。
　　见山贼头一阵沉默。
　　腾蛇轻轻一笑。
　　“怎么，你以为我是在骗你。”
　　他之所以这么说，也是想要一下子镇住山贼头目。
　227　毕竟他背后也是靠着一尊鬼神的。
　　虽然他不害怕，但他心里可是惦记着他们势力范围内的人口的。
　　一方鬼神强者，尤其是手下还有这么多手下的鬼神强者，实力辐射的范围一定不小。
　　那么如此一来，他势力范围的人族也就少不了。
　　一想到，能为王一凡着集到大量的人口，他心中就格外的激动。
　　这也是他为什么直接搬出王一凡来。
　　面对一尊鬼神，他虽然不怕，但是要是交手中，不小心受伤了，耽搁了收束人族的进程，影响了王一凡交给他的任务，那他可真是万死难辞其咎了。
　　“信信信，我当然那信。”
　　山贼头目忙不迭的回答道。
　　他心中也是害怕啊！
　　如果说面对腾蛇他背靠黑山老妖，还能有点底气的话。
　　在听到腾蛇身后还有人的时候，他就彻底的认怂了。
　　到那时就这样放腾蛇将村中的人族带走，也是不可能的。
　　黑山老妖虽然平时不管这些人口，但是没到月圆之夜，他可是都会吸收他势力人族的精气。
　　这也是为什么，这么些年来，他每天一直不杀人。
　　对于黑山老妖来说，这些人族简直就是提供精气的宝贝。
　　他们杀一个两个还行，杀多了，怕是黑山老妖会直接将他们吸成人干。
　　据此下一个月圆之夜只有三天时间。
　　若是任由这些人族随腾蛇离去，到时候，黑山老妖发现异常后定然暴怒。
　　而这一块，又是由它负责的。
　　纵然平日黑山老妖对他不错，但一下子一下子少了这么多人口。
　　黑山老妖不将他抽皮扒筋，那都算是仁慈了。
　　“我自是相信大王的，不过大王想将浙西恶人组带走，却也并不是我能做的了主的。”
　　“若是大王不介意的话，就随我去黑山一趟，由大文案狗和我家妖王交谈，相信我家大王会很愿意结交大王这个朋友的。”
　　山贼头目小心翼翼的说道。
　　他心中也是惊慌的很。
　　生怕腾蛇直接拒绝。
　　要是腾蛇拒绝，那他真的是不知道如何办才好了。
　　腾蛇心中暗笑，他本来就是打的这个打算。
　　这也是为什么，他没有选择直接擒拿山贼头目，强逼着他，带他去找黑山老妖。
　　那样虽然更简单直接，但是无疑会直接得罪黑山老妖。
　　尽管他无所谓，但是会延缓收束人族的速度，是他无法忍受的。
　　他倒是不像阴无命一样，一门心思就想着多收束惹怒在， 然后从王一凡手中换取三宝灵丹。
　　腾蛇的心思简单的很。
　　只要是王一凡的任务，他就是拼了性命也是要去完成的。
　　这就是招魂幡带给他们的影响。
　　在招魂幡的影响下，他们已经彻底唯王一凡是从了。
　　就算王一凡现在撤掉招魂幡对他们的控制，他们对王一凡的忠心也不会有丝毫变化。
　　“好，带我去黑山吧！我想你家妖王，见到我一定会很高兴的。”
　　说完腾蛇吩咐身后的妖魔。
　　让他们留守在村中。
　　他不让这些妖魔跟在一起去的原因很简单，他这次去黑山的主要目的，是去谈合作的。
　　要是带着这么多妖王去，说不定一不小心就打起来了。
　　黑山贼头目，见腾蛇只身一人跟着他去黑山，心中也是暗中松了一口气。
　　至少腾蛇不是一副多多逼人的姿态。
　　黑山距离这个村落并不是很远，一行人不到半刻钟就到了黑山脚下。
　　一路上，腾身也从山贼头目口中了解到了他们势力范围内的人口。
　　总共有三万来人，虽然不是很多，但也不少了。
　　要知道他才从酆都城离开不过半天，一下子就知道了这么多人的信息，已经是非常的快了。
　　黑山叫做黑山，倒不是山是黑的，而是山上长着一种名为黑木松的树，所以显得此山想是要做黑山。
　　站在黑山脚下，腾蛇已经隐隐能够感觉到其中有一股强大的力量波动。
　　显然，黑山的主人并额米有隐藏气息的意思。
　　这也是荒野中的一些妖魔行事风格。
　　很多厉害的妖魔，都喜欢在自己的山洞范围内释放在即的气息，这样可以避免其他妖魔的闯入。
　　从这股气息中，腾蛇能感觉到，这黑山老妖是一尊实打实的鬼神强者。
　　不过他心中没有丝毫的畏惧，他可是和鬼神中期的邙山鬼神交过手的。
　　这黑山老妖的气息虽然强大，却是比不上邙山鬼神的。
　　就算正大起来，滕蛇有也信心，能胜过黑山老妖。
　　不过如何胜，他确实没有多少把握的。
　　毕竟到了鬼神境界，纵然他身体中怀有真龙血脉，也不能说能完胜一位同级别的存在。
　　“既然有贵客来，那就进来吧！”
　　就在这时候，一道声音幽幽的从黑山上面传来。
　　随着话音响起，之间满山的黑木松竟然直挺挺的分来了一条路。
　　“有点意思！”腾蛇淡淡一笑，毫不犹豫的走了进去。
　　他身形看似缓慢，实则每一步踏出，人都已经在数丈开外了。.



第569章



　　腾蛇脸上挂着浅笑，似慢实快的沿着分出来的道路我那个黑山中走去。
　　他对于这所谓的黑山老妖却是有点好奇的。
　　按照那个山贼头目的话，这黑山老妖应该在这黑山已经很久了，而且势力范围内还有不少人族。
　　这荒野虽然不是大荒的中心地带，但是偶尔还是会有人族的修真者过来~的。
　　他们一般到也不会专门去猎杀妖魔，但是遇到像黑山老妖这样大张旗鼓，圈养人族当做自己提升实力的工具的行为，他们还是不会允许-的。
　　这也是为什么很少有妖魔会圈养人族，一是圈养人族消耗的资源太多，另一个就是非常容易被一些人族-强者联合讨伐。
　　而妖魔偏偏又是最不齐心协力的，遇到这种事情，几乎没有很难找到其他妖魔作为帮手。
　　就算是要妖魔作为帮手，也免不了被狠狠的勒索。
　　他从黑山老妖的其中中感知到，黑山老妖绝没有邙山古斯很强大，和他一样也是个鬼神初期的妖魔。
　　他一时间竟想不通，黑山老妖为何敢这样做。
　　就在他思索的时候，他已经沿着小道来到黑山的腹部。
　　这是一个山谷，四面都是陡峭的山壁。
　　从外面看根本就看不出黑山竟然会有着这样一处地方。
　　上古正中央是一颗未尝粗大的柳树，而在柳树不远处，则是一处湖泊。
　　清脆透亮的湖面，就好像是一块极品翡翠，和乌漆嘛黑的黑山完全不搭。
　　腾蛇只是淡淡的扫了湖面一眼，就将目光看向那棵大柳树。
　　粗壮的树身，根木虬扎，看着样子怕是已经生长了数千年。
　　这柳树正是黑山老妖的真身。
　　腾蛇笑着道。
　　“既然邀请我上来，为何不现身一见呢？”
　　大柳树的枝丫发出哗啦啦的身形，黑色光芒的闪烁，一个浑身被黑袍笼罩的身影出现在柳树上空。
　　他上半身是黑袍，下半身却是凭借一团黑雾和大柳树连在一起。
　　腾蛇眯了眯眼。
　　“呵呵，贵客光临，倒是老朽招待不周了。”
　　沙哑的身影响起，就像是两块破木头在摩擦一般，只是听这声音，就让人会莫名的心情烦杂。
　　若是一尊鬼王，猝不及防之下，说不定都会中招。
　　但腾蛇是一尊鬼神强者，体内更是还有着真龙血脉，自然是没有被声音影响。
　　不过，他也能感觉到对方的不善之意。
　　但他确实没有放在眼里。
　　为了完成王一凡的任务，他不介意自己受点委屈，但是同样为了王一凡的任务，若是这黑山老妖不识象，他也不介意粗暴一点。
　　黑山老妖见腾蛇面色如常，蒙在黑袍中的眼珠动了动。
　　他这魔音，可以称得上是他的一，们独门绝技，纵然是鬼神强者，蓦然遭受魔音侵袭，也会有不适之感。
　　但是这腾蛇竟然没有任何一点异样，实在是游戏大超乎他意料之外。
　　他原先还打算将腾蛇留在这里的。
　　毕竟，他都已经将自己的本体暴露在腾蛇面前了。
　　植物成妖素来艰难，而且成了妖之后，也不会比动物之流的妖魔更加强大，反而还有一个致命的弱点。
　　那就是他们的本体无法移动，只能停留在原地，除非他们的修为真能达到超脱的层次。
　　至于什么样的修为才算是超透，纵然他如今，已经是鬼神修为，足以称霸一方。
　　他却依然没有摸到那超脱的境界。
　　他心中也隐隐有种感觉，你爱就是超脱境界，绝不是鬼神。
　　想达到超脱境界，他或许这辈子都没有希望。
　　眼光明灭不定，黑山老妖看向腾蛇的目光已经充满了杀意。
　　“竟然来到了黑山，还见到了我的本体，那便永远留在这里吧！”
　　同为鬼神境界，动物修成的鬼神可以驰骋天地间，他却因为本体的缘故不得不止步在这一隅之地。
　　也不是说他本体在这，他就不能离开。
　　离开倒是能离开的。
　　但是离开后，他的本体就只是一棵些微有些神异的千年年古树，若是遇到有心人的算计。
　　很容易，就会将他的本体摧毁。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　那时候，他数千年的修行就会毁于一旦。
　　如此情形，他又怎么敢将自己的本体留在这里？
　　不过这些腾蛇当然是不知道的。
　　植物成妖本就是少见，他纵然活了上千年，也是第一次见到植物类的妖魔。
　　黑山老妖心中想着什么他自然是不会清楚的。
　　但是王一凡的命令他可是时刻牢记的。
　　他嘴角扯出一丝微笑。
　　“在下这次来拜访，主要是想将黑山脚下的一处村民迁徙到酆都城中去，还望能够成全？”
　　黑山老妖听到腾蛇这样说，脸都气歪了。
　　想将他的好不容易聚起来的人族迁徙走就算了，还这么正大光明，莫不是正当他好欺负？
    .. .. .......
　　要知道，为了能吸收这些人族的精气，他可是也冒着很大的危险。
　　万一哪天被多管闲事的人族修真者发现，说不得在人族的围攻之下，他就要交代在这里了。
　　这也是他为什么会培养人族的山贼手下。
　　以人族山贼的名义，就算被正道修士发现，也不会怎样。
　　腾蛇却如此轻描淡写的就将一处村落的人族全部抢走，这完全就是不把他放在眼里啊！
　　腾蛇见黑山老妖沉默不语，于是趁热打铁的接着说道。
　　“黑山大王，我知道你还有其他的人族村落，不如也一并让我将他们迁徙到酆都城中去如何？”
　　“我也不瞒黑山大王，我这次出来就是为了完成我家主人的任务，若是黑山大王愿意帮忙，等我禀报我家主人后，相信我家主人不会亏待黑山大王的。”
　　腾蛇越说越起劲，黑山老妖的脸却是越来越黑了。
　　这腾蛇打他一个村落的主意就算了，竟然还想打他势力范围内所有村落的主意。
　　这真的是骑在它头上拉屎啊！
　　他下半身的黑雾卷动，带起一阵阵的阴风。
　　山谷中，阴风怒号，格外的阴森恐怖。
　　腾蛇不着痕迹的开始凝聚灵力。
　　纵然是在黑山老妖的地盘，他也丝毫不惧。才.


第570章



　　双手背负在身后，腾蛇身体中灵力开始暗中沸腾，他表面却是一副平静的样子。
　　似乎是完全没有注意到周围环境的异变。
　　阴风刮动的山壁，发出“刺啦”的声音，就好像是有利刃在划动一般。
　　黑山老妖眼中尽是愤怒，活了数千年，他真的从未见过五次胆大包天之人。
　　真是丝毫没有将他当做一回事。
　　他恨不得立即将腾蛇撕成碎块，但是他也能感受腾蛇体内的强大力量，丝毫不比他逊色多少。
　　而且，他还注意到，腾蛇刚才还说，他是为他主人办事的。
　　这么说道，在腾蛇这尊鬼神强者背后，还有更强大的存在。
　　到底是什么样的存在，才能让一尊鬼神对他如此唯命是从？
　　难道是那 超脱的强者。
　　黑山老妖心中嘀咕。
　　不过一时间，他确实放下了对腾蛇的杀意。
　　不过腾蛇既然知道了他本体的所在，他也是绝不会让他就在此离开的。
　　他现在不禁有些后悔自己先前的决定。
　　要是不把腾蛇放出来就好了。
　　但是世界上没有后悔药，自然是无法逆转时间的。
　　“你刚刚说你主人，那不知道你主人是何等境界的强者？”
　　沉默半响，黑山老妖问道。
　　“嘿嘿，我主人的实力自然是远超我想象的，想我这样的鬼神境界，不，就是鬼神中期的强者，我主人也可以随手按死。”
　　想到在邙山上王一凡对战邙山鬼神的场景，腾蛇不禁心生向往之情。
　　那场战斗之中，若是王一凡想杀死邙山鬼神，怕是一个照面就可以将它杀死。
　　黑山老妖听到腾蛇这样说，笼在袖袍中的手掌紧了紧。
　　他倒不是不相信腾蛇的话，能驱使腾蛇这等强者的大能，实力之强。自是远超他相信的。
　　他此刻都不由得有些庆幸，幸亏自己没有一开始直接出手。
　　否则怕是直接得罪了腾蛇。
　　若是能将他留在这里还好，若是不行，怕是要不了多久，他就要承受一尊大能无法想象的怒火了。
　　尤其是他本体就在这里，想跑都没地方跑。
　　黑山老妖小心的吐了一口气。
　　“你要人族倒是没问题，我可以将他们全部都送给你，但是不知道你是否可以为我引荐一番你的主人，让我能见上一面？”
　　黑山老妖缓缓说道。
　　别看他语气毫无波澜，其实他内心紧张的要死。
　　他知道自己这番话说出口后，自己的命运大概率就不再捏在自己手上了。
　　但是他也没有办法，他实在是受过了这种提心吊胆的生活。
　　此刻，他反倒希望腾蛇的主人是一尊无敌强者，这样他也好在大树底下好乘凉。
　　有大能作为靠山，尽管他本体不能移动，也会安全许多。
　　而不是像现在，他根本就不敢远离黑山，生怕被人偷袭。
　　听见黑山老妖这样说，腾蛇眼睛眨了眨。
　　黑山老妖身为妖魔，竟然想主动见自己的主人？
　　尽管他不知道王一凡的身份，但他只带王一凡肯定不会是妖魔。
　　而且观王一凡对人族的态度，他估计王一凡多半可能是一名人族。
　　一位妖威赫赫的妖魔，以奴役人族，吸取人族精气为生的妖魔，现在竟然想见一位人族强者。
　　腾蛇心中也是觉得有些荒诞。
　　不过他心中隐隐猜到黑山老妖可能是想要投靠王一凡。
　　只是他想不通黑山老妖为何要投靠王一凡，要知道对妖魔来说，他们最讨厌的就是被束缚。
　　更何况对方还是一位人族。
　　想不通归想不通，腾蛇却是没有拒绝。
　　毕竟，这黑山老妖是一尊实力不下与他的鬼神强者，相比若能收服这样一尊强者，王一凡也是会非常开心的。
　　“既然黑山大王想见我家主人，那我当然了一当这个领路人。”
　　腾蛇笑呵呵的说道。
　　“如此，那就多谢了。”
　　黑山老妖的语气终于有了一丝波动，说着他还手上光华闪动，出现了一个红色的果子。
　　拳头大小，通体呈现血红色。
　　随着这果子的出现，一股清香味在空气中飘散。
　　“这血鳞果就送给了兄弟了，还望能在大人面前替我美言几句.. 0”
　　黑山老妖将血鳞果抛给了腾蛇。
　　腾蛇嘿嘿一笑，将血鳞果接住，手上灵光闪动，直接将他封印，防止灵气溢散。
　　“黑山大王放心，我家主人是个儒雅随和的人。”
　　他确实没有打算帮助黑山老妖在王一凡面前说好话的。
　　他对王一凡忠诚无比，黑山老妖是怎样的一个人他会无比诚实的将自己所看到向王一凡汇报。
　　至于最后如何，全看王一凡的判断。
　　黑山老妖确实不知道腾蛇心中所想的，见腾蛇答应，眼中也是多出了一份喜色。
　　他已经决定了，若是腾蛇所说的那位大人，真是一尊大能，他就直接臣服。
　　若是腾蛇骗他。
　　如今真身已经暴露，那他就只好破釜沉舟。
　　至于现在留下腾蛇，他却是没有把握的。
　　他若是寻常鬼神，在他本体的辐射范围内，他都是有把握将之留下。
　　但是随着腾蛇走到近前，他能感受到腾蛇体内似乎有一股很强大的李来个。
　　他想将腾蛇留下，却不是一件简单的事情。
　　若是没留下腾蛇，那之后就彻底是不死不休了。
　　活到了现在，黑山老妖自然不愿意走到那一步。
　　他们植物成妖虽然有种种缺陷，但是寿命却是出奇的长。
　　就算是3.0兽类中以长寿著称的龟类妖兽在他们面前都不够看。
　　这也算是天道给他们的一点福利了。
　　“既然如此，那我也就不打扰黑山大王了。”
　　“这里的事情我会向主人汇报的，相信主人一定会非常感兴趣。”
　　腾蛇抱拳说道。
　　黑山老妖也是点点头。
　　“那就有劳腾蛇兄弟了。”
　　腾蛇离开黑山，没有直接回去酆都城，而是去往了他来时的那个小村庄。
　　然后一番收拾后，他就带着众妖魔还有村中人我那个酆都城而去。
　　一众妖魔直接化作本体，架起妖云，拖着数千村民，向着天边飞去。
　　地面上的黑山贼头目一脸的懵逼。.



第571章



　　黑山贼看到腾蛇从黑山出来后，直接带领着手下的妖魔，将村民都带走了，一时间都有点没有反应过来。
　　这是黑山老妖已经同意了？
　　他将腾蛇带到黑山后，后续的事情就不知道了。
　　毕竟，黑山老妖只是让腾蛇进去，而没有让他进去。
　　腾蛇和黑山老妖的谈话他自然是不知道的。
　　现在见到腾蛇出来后，竟直接带着村民离开，他也是有些发愣。
　　不过他肯定是不敢上前去阻止的。
　　不说腾蛇是一尊鬼神境界的存在，就是他手下的妖魔，也足以轻易将他灭杀。
　　而且，腾蛇的行为黑山老妖没有阻止，显然是已经默认了。
　　摇摇头，他带着手下向黑山而去。
　　黑山中，黑山老妖见腾蛇带量手下架起妖云，直接将村民带走，眼神闪了闪。
　　腾蛇直接选择将村民带走是他没想到的，心中虽然不爽，但是他也没有去阻止。
　　一个村子的人口虽然不少，但是他还损失得起。
　　更何况，他还希望腾蛇能在他身后的主人面前替他美言几句。
　　其实他心中已经想20好了，如果腾蛇背后的主人真是不世出的高人，他直接干脆利落的诚服就得了。
　　依附于强者，才能为他争取更好的生存空间。
　　腾蛇众人不喜损耗灵气，即使是带着数千人速度也是很快的。
　　不过两个时辰，他们已经来到酆都城门前。
　　村名看到宏伟高达的酆都城一时间都有点说不出话来，他们哪里见过这等气势雄浑的城池。
　　而且他们还看到城池中巡逻的人马中，有人族。
　　这一下，忐忑的心，就平稳了不少。
　　毕竟，有人族军士存在，至少证明腾蛇之前所说的都是实话。
　　而且相比较和妖魔相处，他们肯定是希望能和人族相处的。
　　今天驻守城池的是鲁蒙手下的一名将军。
　　在鲁蒙吞噬二宝灵丹闭关后，城池中的一应事物就交给了他手下的将军，赵贺来处理。
　　赵贺的修为是鬼将巅峰，距离鬼王也只有一线之隔。
　　他周身气血沸腾，双目湛湛有神，显然是随时就能突破了。
　　见到腾蛇带着数千人族出现在酆都城上空，他立马就迎接上上去。
　　腾蛇他们外出收束人族的事情，也不是什么秘密，尤其是他在接下鲁蒙的任务的时候，还被鲁蒙提议叮嘱过。
　　“大人。”
　　赵贺上前恭敬行礼。
　　腾蛇虽然作为王一凡的奴仆，在酆都城中并没有任职，但是他鬼神的修为摆在哪里。
　　就算是鲁蒙和我马战虎等人见了也要叫上一声的大人，他自然是例外不了。
　　而且腾蛇这等修为之人，他叫上一声大人，恭敬的行上一礼，也不觉得有什么。
　　“这些人族你清点一下人数，然后帮他们安排上居住的地方。”
　　腾蛇点点头，然后吩咐道。
　　酆都城中，建筑了很多房子，因为人口的关系，很多房子现在都是空出来的。
　　所以，现在有人住过来，简单的置办一下家具，就可以住下来了。
　　“大任放心，我等一定会安排妥当。”赵贺郑重的说道。
　　他知道荒野中的人族生存到底有多难，所以看到这些在荒野中艰难生存的人族来到酆都城，他爱也是非常欢迎的。
　　毕竟，酆都城实在太大了，其中人族太少。
　　一个实力想要发展壮大，人口都是一个至关重要的因素，只有人口基数庞大，诞生天才的几率才会更大，出现绝顶强者的几率才会更大。
　　腾蛇满意的笑了笑，而后伸手一指。
　　“我观你距离鬼王境界只差一步，今日便助你一臂之力。”
　　手指一弹，一抹蕴含浓郁灵气的光团打入了赵贺身体之中。
　　一旁的村民看到这一幕，眼中生出羡慕之情，这而令其的浓郁程度，远远要超过腾蛇给他们的。
　　不过羡慕归羡慕，他们却也不敢说什么。
　　本来能得到那一场机缘就已经是非常幸运了。
　　赵贺微微一怔，随即就感觉到有一股强大柔和的力量在自己体内爆发。
　　他体内自身的灵气也在这灵力光团的引导下，开始急剧的运转。
　　仅仅片刻功夫，他就感觉自己体内好似有什么东西被冲破了一样。
　　此刻，他一身气势赫然已经达到了鬼王境界。
　　虽然他本身距离鬼王境界已经很近了，但是按部就班突破，最起码还需要数月的时间，他才能突破。
　　而腾蛇随手的施为，无疑是帮助他节约了几个月的时间。
　　别看只有几个月，但是对他而言却是意义重大的。
　　酆都城中的人族本来就不多，精通修行的人族更是只有不到十分之一，其中突破鬼王境界的也只有鲁蒙一人。
　　剩下的都是鬼将以及鬼将之下。
　　不过，近些时日，随着酆都城中的灵气浓度极具的增加。
　　城中的人族，和他修为相近的还有两个。
　　都是随时都能踏入鬼230王境界的。
　　而对他而言，能领先他们突破鬼王境界，成为既鲁蒙之后的第二个人族鬼王，无疑是具有非常大的意义的。
　　当然，这些事情，腾蛇却是不关心的。
　　帮助赵贺突破鬼王境界，本就是他随手所为而已。
　　毕竟，赵贺距离鬼王境界已经十分近了。
　　他没在这里继续耽搁，毕竟他还是有重要事情要做的。
　　若是真能为王一凡拉拢以为鬼神诚服，相比王一凡一定是非常高兴的。
　　王一凡站在城主府中，他手上有一个乳白色的灵力光团，这正是他从邙山上攫取的灵脉。
　　他的目的就是将灵脉打入酆都城的地下，还增加酆都城中的灵力浓度。
　　乳白色灵力光团，化成一条灵力匹练直接穿过层层石板，我那个地下钻去。
　　酆都城中在小周天星辰大阵的这段时间里，透过吸收四方虚空中的灵力，灵力相继与之前已经多了许多。
　　灵力光团闪了两下，就彻底没入了地下。
　　随着灵脉在酆都城地下稳定，城中的灵气开始以城主府为中心，往四周扩散增强。
　　城中的不少修炼者，也都发现了空气中灵力的变化。.

第572章



　　腾蛇此刻正好距离城主府极近，空气中灵力的变化当然那也瞒不过他的眼睛。
　　不过他眼光闪了闪，就知道这是王一凡将邙山中收获的灵脉种入了酆都城中。
　　得到了腾蛇命令的赵贺，正在安排新来的人族住处，他现在的心情可谓是非常不错。
　　连带着帮助他们选住处，都选择了一个位置相对不错的地方。
　　“赵贺，你不好好完成将军的任务，在城墙上巡逻，跑到内城区干什么？”
　　就在这时候，一道声音在赵贺身后响起。
　　一个穿着铠甲，手臂提着一柄大斧子壮硕男人走了过来。
　　这个壮硕的盔甲男子是程虎，也是酆都城中唯三的人族鬼将巅峰。
　　不过，现在赵贺在腾蛇的帮助下水仙突破到了鬼王。
　　他现在已经成为了唯二了。
　　“这是腾蛇大人交给我的新任务，怎么你有意见？”
　　赵贺淡淡瞥了他一眼。
　　他和程虎之间倒是没有什么恩怨，只是他们都距离鬼王只差临门一脚。
　　这个时候谁能率先突破鬼王无疑是显得非常重要了。
　　听赵贺这样说，程虎脸色变了变。
　　赵贺口中的腾蛇他自然是知道的，但是就这样离开他显然也是很不服气的。
　　“哼，不管如何，希望你最后能完成呢个鲁蒙将军的任务，要是城门哪里出现了意外，后果不用我多说了。”
　　程虎不敢得罪腾蛇，但是对于和他同样境界的赵贺，他确实没有丝毫畏惧的。
　　赵贺听到程虎这样说，脸色有些微变了变。
　　尽管有护城大正，出现意外的可能微乎其微，但是若真是发信意外，责任那是肯定在他。
　　毕竟，现在他的任务可是驻守城门的。
　　但是腾蛇交代下来的任务，他又不可能不办好。
　　一时间，他有些犯难了。
　　程虎见到赵贺为难的样子，眼中闪过得意之色。
　　鲁蒙闭关的时候，选择赵贺统筹而不是选他，自然是让他心里有些意见的。
　　不过对于鲁蒙的安排，他却也不敢说些什么。
　　现在，见到赵贺为难，他心中当然畅快不少。
　　赵贺眉头皱起，但很快他嘴角就勾起了一丝笑容。
　　鲁蒙让他作为酆都城的临时将军，那么现在他在一定程度上就拥有了鲁蒙的权利。
　　之前，他知道赵贺修为不下于自己，又对自己颇有微词，就也没去找他。
　　毕竟，那样只能给自己找不痛快。
　　但是现在不一样了，他可是实打实的鬼王境界了。
　　别看鬼王和鬼将巅峰之间只差薄薄的一层纸，但是一个鬼王初期，打五个鬼将巅峰还是没有丝毫问题的。
　　他冷冷一笑。
　　“程虎，城门哪里你现在立马带人去巡逻，若是出现问题，军法处置々｀ 。”
　　程虎一愣，随即像是听到什么不可思议的笑话一样，哈哈大笑。
　　“赵贺，你脑子秀逗了霸气！你凭什么命令我？莫不是以为鲁蒙将军临时认命你为代理将军，你就可以拿着鸡毛的当令箭？”
　　程虎满是不屑的看着赵贺。
　　“这么说是我的命令，你不遵守了？”赵贺神色冰冷的看向程虎。
　　“我就是不遵守你又能拿我怎样？”
　　程虎将大斧子抱在胸前，一脸的挑衅。
　　轰！
　　赵贺眼神一凝，鬼王气势瞬间展开。
　　霎时间，程虎就感觉到有一股阴影笼罩向自己，他感觉自己的呼吸都有些困难。
　　背上尤为沉重，好似背着一座小山一样。
　　“你，你突破鬼王了？”
　　程虎跟见了鬼似的，瞪大了眼睛看着赵贺。
　　赵贺是什么修为，他自清楚的很。
　　按理说，赵贺想突破鬼王，没有这么简单。
　　但是此刻赵贺竟然突破鬼王了，这是他无论如何也没有想到的。
　　“哼，怎么？难道我突破鬼王了还有告诉你一声？”
　　赵贺淡淡的说道。
　　见到程虎如此表情，他心中也是非常爽的。
　　程虎脸色难看，一时间说不出什么话来。
　　修为大就是硬道理。
　　此刻，他是鬼将后期，赵贺是鬼王。
　　他根本就没有勇气违抗赵贺的命令。
　　若赵贺还是鬼将，他的话他当然也不会听。
　　就算鲁蒙闭关出来，赵贺去向鲁蒙打小报告他也不会害怕。
　　鲁蒙叫职权交给赵贺，他无法降服下面的人。
　　这可不是什么光彩的事情。
　　但是现在不一样了。
　　赵贺突破成为鬼王，他若是再敢反抗，赵贺必然会让她好看。
　　将他当做典型，杀鸡儆猴。
　　“¨｀ 属下领命。”
　　神色一阵变化，最终程虎低头服软。
　　“那就去吧，切记，不要出任何纰漏，否则别管军法无情。”
　　赵贺淡淡的警告道。
　　.........
　　与此同时，腾蛇也敲响了城主府的大门。
　　“进来吧！”
　　王一凡淡淡的说道。
　　腾蛇回到城中的时候他就知道了。
　　虽然他没有特意的用神识是探查全城，但是随着腾蛇回来，系统给他提升了人口数量的变化。
　　区区半天时间，人口再次在呢个价五千多。
　　他心情也是非常不错的。
　　腾蛇恭敬的走进了城主府中，然后将黑山伤害发生的事情做了详细的说明。
　　“属下手上这就是黑山老妖所说的血鳞果。”
　　说到最后，腾蛇恭敬的将黑山老妖交给他的灵果递给了王一凡。
　　王一凡手一招，便将血鳞果握在手上。
　　(了好的)“呵呵，好浓郁的血气，怕是就算鬼神服用了，对于血气也有极大的增强。”王一凡瞬息间就感知到了血鳞果的作用。
　　“既然是给你的，你就服用了吧！而且这灵果对你体内的真龙血脉也是大有好处。”
　　血鳞果虽然不错，王一凡却是看不太上的。
　　这种灵果，对于他能起到的作用极为的有限。
　　况且，这也是别人给腾蛇的，他要是吃了，那也未免太掉面子了叼。
　　“多谢主人。”
　　见王一凡这样说，腾蛇也就接下了血鳞果。
　　“不过那黑山老妖竟然有意投靠我，倒是有意思的很。”
　　王一凡摸着下巴，眼中闪烁着莫名的光泽。
　　一尊鬼神强者，自己独占一处山头称王做霸不香吗？
　　竟然想做别人的小弟。
　　王一凡倒是对他起了一丝兴趣。.

第573章



　　王一凡摸着光洁的下巴，眼光闪烁不定。
　　他自是不相信黑山老妖只是见了腾蛇，只听腾蛇提了一嘴他，就被他的王霸之气所折服。
　　鬼神境界的妖魔，虽然在这大荒中称不得是最顶级的强者，但也是金字塔最上面的一层。
　　只要稍微谨慎一些，在荒野中生活下去是没有什么问题的。
　　毕竟，无冤无仇，最顶级的强者，也不会专门闲到去找他们的麻烦。
　　心中有些疑惑，但是王一凡也不再细想。
　　区区一个鬼神初期而已，若他是在真心诚服就罢了，若是耍什么心眼，到时候自然是有它后悔的时候。
　　不过，对于他实力中的人族王一凡还是很感兴趣的。
　　毕竟，他从腾蛇那里已经知道，黑山老妖势力范围的人族足足有数万之多。
　　这可让他眼馋的紧啊！
　　“呵呵，既然如此，那我就随你过去看看吧！”
　　王一凡轻笑道。
　　腾蛇点头，脸上也露出一丝喜色。
　　能帮到王一凡对他来说，就已经是一件很开心的事情了。
　　“嗯，稍等。”
　　就在这时候，王一凡突然开口230了。
　　腾蛇心中疑惑，却也老老实实的跟在王一凡身后。
　　王一凡的话对他来说就是圣旨。
　　王一凡眼中看向酆都城中的某处，相比较其他地方，哪里的灵气异常的浓郁，就好像是有一股吸力，在吸引周围的灵气，都掀起了一个灵气风卷。
　　他眼光闪了闪，瞬息间就知道是怎么一回事了。
　　这是鲁蒙和巫马战虎闭关的地方。
　　此刻，这情景显然是他们突破时造成的动静。
　　而且，看起来不是简单的鬼王境界突破。
　　“呵呵，看来鲁蒙和巫马战虎两人对于二宝灵丹的吸收效率很高啊！”
　　王一凡嘴角勾起一丝笑容。
　　“你也随我过去看上一看吧！”
　　服用了二宝灵丹，在密室中修行的鲁蒙此刻整个人都被灵气笼罩。
　　灵气如雾气萦绕，鲁蒙一呼一吸之间，龙气犹如匹练一般从他口鼻没入。
　　随着灵气在身体之中聚集，他此刻已经突破到了鬼王后期，正在向更为高深的境界进军。
　　二宝 灵丹的药效还有许多，周围的灵气也是愈加浓郁，一遍又一遍的冲刷着他的身体。
　　“或许有几乎突破鬼神境界。”
　　他心中不禁生出这样的想法。
　　鬼神境界，是他从来不敢想象的，但是此刻，他却是感受到了突破的契机。
　　尤其是他感觉到空气中的灵气浓郁程度忽然增加了许多。
　　感受到契机，他当然不愿意放过这个机会。
　　尤其是现在王一凡手下的鬼神强者越来越多，他虽然把持着酆都城中的阎罗之职，和巫马战虎分管酆都城。
　　但是这是鬼王境界的他们，如何能让众多修为高深的妖魔认可他们？
　　王一凡在还好，王一凡不在，他们两人面对那些实力高强的妖魔实在是没有多少话语权。
　　他们又不可能去向王一凡打报告，因为那只能显得他们无能。
　　那些妖魔也正是看准了这一点。
　　“给我破！”
　　鲁蒙怒吼一身，压抑在心中的憋屈与不甘，在这个时候彻底爆发出来了。
　　他浑身毛孔大开，借助二宝灵丹的药效，疯狂的吸收周围空气中的灵气。
　　无穷灵气我那个他身体之中灌注，有血珠从他毛孔中渗出。
　　咬着牙，鲁蒙一双眼睛中尽是血丝。
　　朝闻道，夕死足矣。
　　他彻底拼了。
　　灵气旋涡在他头顶汇聚，他一身的气势也是愈发的强大。
　　但是他的身体已经到了极限，头顶灵气旋涡越来越大，但是他却已经吸收不了灵气了。
　　“呵呵，只能做到这种程度吗？”
　　他一口铁牙依然咬碎，口腔中尽是鲜血。
　　尽管此刻他气势如虹，但是他身体之中的情况已经非常糟糕了。
　　丹田经脉都是裂缝。
　　突破不了，他将变成一个废人。
　　到了现在，二宝灵丹的药效也有些不足了。
　　二宝灵丹终究不是三宝灵丹，药效有限，能支撑到他突破当前境界已经是极限了。
　　密室外，王一凡和腾蛇两人静静的矗立在虚空。
　　“主人，鲁蒙将军很是不妙。”
　　腾蛇小声说道。
　　他和鲁蒙认识的还是比较早的，此刻见到鲁蒙如此处境，他忍不住开口了。
　　王一凡没有说话。
　　鲁蒙的情况他当然是知道的。
　　不只是鲁蒙，巫马战虎的情况也没好到哪里去。
　　巫马战虎和鲁蒙一样，他也是想借助这次机缘，直接突破到鬼神境界。
　　尤其是他感受空气中的灵气浓度增加后。
　　现在这两人都到了最后时刻。
　　他们倒是不缺灵力，而且他们身上还有王一凡赐予的烟罗职位，所以也不会存在瓶颈一说。
　　但是突破鬼神境界的积累他们却是缺少的。
　　这种积累可以通过时间按部就班的来弥补，也可以通过灵丹妙药来快速积累。
　　二宝灵丹却是一个不错的灵药。
　　但是他们在突破之前，却只是鬼王中期，一下子跨越鬼王后期、鬼王巅峰，半步鬼神境界，到古斯很。
　　二宝灵丹却是有些不够了。
　　王一凡目光闪了闪。
　　他知道鲁蒙和巫马战虎为何这么急着突破境界。
　　城中的事情他虽然不怎么关注，但是也有些理解的。
　　尽管平日都是鲁蒙和巫马战虎两人负责处理城中的一应事物，但是他们的境界太低了。
　　尤其是在城中鬼王之后境界的妖魔越来越多之后。
　　他们虽然不敢在城中作乱，但是让他们老老实实的听从鲁蒙和巫马战虎的命令却也是不太可能的。
　　只有鬼王中期修为的他们，这城中的一众鬼王修为中可以称得上是垫底了。
　　面对这种情况，鲁蒙和巫马战虎也是没有什么办法。
　　修为实力不如人，在这个以力量称雄的世界，注定是无法服中的。
　　这些事情王一凡知道，但是他确却是不会去管的。
　　鲁蒙和巫马战虎虽然是他提拔上去的，但是若是不能胜任，他也不在意换几个人。
　　此刻，见到鲁蒙和巫马战虎两人为了实力拼命的样子，王一凡却是微微点头。.



第574章



　　密室中灵气极为的狂暴，这是灵气聚集到了一定程度，宣泄不出去造成的。
　　城中的巡逻队伍感受到这里的灵气变化，瞬间就来了大量的军士。
　　这里靠近城主府，可以称得上是酆都城最为重要的地方。
　　他们却不能让这里出现任何意外。
　　赵贺带着一大队人飞快的往这里赶来，他本来是在安排新来的人族的住宿的，但是感受到城中的灵气大量汇聚，他也顾不得腾蛇的命令了。
　　灵气汇聚的位置极为的靠近的城主府，那是王一凡居住的地方。
　　他虽然不担心王一凡会受伤，但就是惊扰了王一凡也是不可饶恕的行为。
　　如此一来，腾蛇的命令也就算不上多重要了。
　　王一凡手掌抬起，两个灵力光团在他手掌上空凝聚成型，这是他体内的阴司灵元汇聚而成~的。
　　量虽然不大，但是相比较普通灵气，阴司灵元的质量无疑是好上-太多。
　　如果说普通灵气是白开水的话，他阴司灵元就是一块蕴含着丰富脂肪的肥肉，两者完全不是一个等级的。
　　手一挥，两团灵气分为两个方向，没入了密室之中。
　　原本苦苦坚持，极为就要达到临界点的鲁蒙和巫马账户两人突然感受到一股强大的力量涌入他们的身体之中。
　　这股力量，瞬间就将他们体内狂乱的灵气镇压，躁乱的气血在这一了也被扶平了。
　　受损的经脉和丹田也贼飞速修复。
　　不仅如此，在阴司灵元的作用下，他们的丹田变得比一起拿更为的坚硬和广大。
　　“是上仙！”
　　鲁蒙和巫马战虎来那个人脑中不约而同的浮现王一凡色身影。
　　这种力量，只有王一凡能做到。
　　而在这个时候会帮助他们的，也只有王一凡。
　　有了这股新生力量的加入，他们原本的绝望的内心瞬间有充满了希望。
　　海量的灵气从百会穴关注到他们身体中，鲁蒙双眼灵光灼灼。
　　此刻，他的身体已再次变成了一个无底洞，疯狂的吸收周围的灵气。
　　有王一凡的阴司灵元作为后盾，他根本就不用担心自己的身体吸收不了那么多天地灵气。
　　“极差一点点了。”
　　鲁蒙心中狂吼。
　　此刻他的一身修为俨然已经达到了半步鬼神的巅峰，距离鬼神境界只有一步之隔。
　　天地灵气依然在疯狂的往他身体之中注入。
　　凌冽的其实在他周身汇聚，密室外面，风云色变，原本硬存在的灵力风卷，已经有变化才能灵力龙卷风的趋势了。
　　要不是王一凡我王酆都城地下新加入了一条灵脉。
　　这两个灵力风卷怕是在中途就熄灭了。
　　苏子和灵气风卷越来越大，周围的房屋都有摇摇入坠的趋势。
　　王一凡袖袍一挥，一道光芒挥洒而出，瞬间将附近的房屋定住，让其无法动摇分毫。
　　赶过来的赵贺正好看到这一幕，脸色一白，双膝一软跪倒在地。
　　“城主大人恕罪，属下来迟，罪该万死。”
　　王一凡都出现了，他竟然才能。
　　一时间，赵贺突破鬼王境界的喜悦被冲掉的一点都不剩，他现在满心都是恐惧。
　　王一凡瞥了他一眼。
　　眼中闪过一缕亮光。
　　他当然那知道赵贺的，鲁蒙闭关前将职务交于赵贺的事情向他汇报过。
　　他记得鲁蒙汇报的时候，明明说赵贺只是鬼将巅峰修为。
　　没想到却是突破到了鬼王，这是有出乎他意料之外的。
　　“起来吧。”
　　王一凡淡淡的说道。
　　“你何时突破鬼王的？”
　　“属下是今日在腾蛇大人的帮助下突破的。”
　　赵贺恭恭敬敬的回到到。
　　原来如此。
　　王一凡点点头，没有多说什么。
　　腾蛇却是赶紧解释，生怕王一凡误会了什么。
　　“无事！”
　　王一凡却是不在意的摆摆手。
　　他知道腾蛇的意思，牡丹石在何种小事，他爱也是不太在意的。
　　轰隆！
　　就在这时，两股冲天气势从密室中爆发出来。
　　灵力飓风被这股气势一冲而散，强烈的气浪比之前的灵力龙卷风更为强大。
　　若是没有王一凡在这，周围的放在怕是要遭殃了。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　王一凡负手站立在高空，面色平静。
　　有他的帮助，加上阎罗的神职，要是他们两人还突破不了鬼神境界，那他真的就要失望了。
　　但是，如今看来，结果却是好的。
　　一旁的腾蛇眼睛闪了闪。
　　鲁蒙和巫马战虎两人获得二宝灵丹他是知道的，但是他们竟然直接从鬼王中期突破到鬼神初期的还是有些超乎他的意料之外。
　　当然，他能感受到他们的目前的境界还不是太稳定。
　　但不稳定，也是鬼神啊！
　　直接从鬼王中期到鬼神初期。
　　可以说是一步登天了。
　　从此以后，在酆都城中再也没有人敢小看他们了。
    .. ... 0
　　显然他也是知道鲁蒙两人因为实力过低，在酆都城的尴尬情况。
　　不过他不知道的是，鲁蒙和巫马战虎两人能突破鬼神境界，除了王一凡的相助和灵丹外，还有非常重要的因素。
　　那就是阎罗神职。
　　若是少了那个关键的因素，除非今日王一凡出手将他们从突破的状态打回来，否则他们今日只有爆体而亡一条道路。
　　“多谢城主大人出手相助！”
　　来不及巩固修为，鲁蒙和巫马战虎直接飞身来到王一凡面前，拱手行礼。
　　作为亲历者，他们可是知道刚才的凶险程度的。
　　真可谓是九死一生。
　　跪倒在地上的赵贺人都傻了，鲁蒙和巫马战虎闭关修炼他是知道的。
　　但是他万万没想到，这里的灵气风暴竟然是他们两人造成的，更没想到他们两人竟然直接突破到了鬼神境界。
　　那股浩瀚的压力，让他发自内心的激动。
　　人族在酆都城中尴尬地位他自然是知道的。
　　奈何人族没有鬼神强者，也就只能作罢。
　　但是现在不一样了，鲁蒙突破了，加上的职位，再也没有那个妖魔敢瞧不起他们了。
　　“嗯，不错。”
　　王一凡只是淡淡的点了点头。
　　现在他手底下的鬼神境界不少，即使一下子多了两尊鬼神，他也没什么感觉了。才.

第575章



　　“幸不辱命。”
　　鲁蒙和巫马战虎凭空跪在王一凡面前，显然他们知道，没有王一凡的帮助，他们是断然不可能突破鬼神境界的。
　　“不错。”王一凡笑着点点头。
　　“突破鬼神境界也算的上是一方强者了，但是不可骄傲自满，要知道鬼神境界远远不是我对你们的希望。”
　　王一凡挑目看向天际。
　　鬼神虽然不错，但是从邙山一战后，他知道日后的战斗，鬼神级别的战力只是寻常，尤其是在和天妖城对上的时候。
　　按照邙山鬼神所说，怕是要不了多久，天妖城的人就会过来了。
　　鲁蒙和巫马战虎两人心头一跳，连忙点头。
　　王一凡身边的人的变化，他们也是看在眼里的。
　　从鬼将级 别，到之后的鬼王级别，然后再到现在的鬼神。
　　短短不到一个月时间，直接跨越了数个境界。
　　王一凡手下的人实力越来越强。
　　他们两人也是。
　　半个多月以前，他们还只是鬼将境界，那时候鬼王境界是能将他们灭族的存在，需要他们仰望。
　　但是如今，他们不但突破了鬼王境界，还突破到了从来都不敢想象的鬼神境界。
　　当然，他们心中也清楚，这一切都是王一凡给他们的。
　　若是没有王一凡，不要说鬼神境界了，他们现在怕是已经成为了冢中枯骨。
　　而且，就算是突破到了鬼神境界。
　　王一凡在他们眼中依然是深不可测。
　　如今面对王一凡，和他们在鬼将境界面对王一凡时，没有任何差别。
　　仿佛王一凡就是要做深渊，你永远不知道他到底有多强。
　　“属下遵命，必不负大人期望。”
　　鲁蒙和巫马战虎恭敬行礼。
　　鬼神境界不是终点，若是其他人这么对他说，他们自然是当放屁的，但是王一凡这么说，他们却觉得理所当然。
　　因为他们同样相信，对王一凡来说，与他们而言无比强大的鬼神境界也是算不得什么。
　　“我有事要出去一趟，城中的事情就给你们了。”
　　王一凡淡淡的说了一句，身影就化作一道流光，消失在了酆都城中。
　　鲁蒙和巫马战虎已经突破到了鬼神境界，他也时候去黑山，会一会那黑山老妖了。
　　.........
　　大荒一座高峰上，一道身着青袍的人影负手而立。
　　他身材极为的壮硕，头上两根弯曲的牛角直冲天际，好似两柄利剑。
　　此人正是青牛。
　　看着眼前的云气，他眼底一片冰寒。
　　他和邙山鬼神是亲兄弟，而且因为年长的缘故，邙山鬼神几乎可以说是他一手带大的。
　　加上没有子嗣，他甚至他一定程度上将邙山鬼神当做了自己的儿子一样。
　　长兄如父说的或许就是这样吧！
　　这也是为什么，邙山鬼神冲撞了天妖城城主的女儿还能活下来的原因。
　　妖族的尊卑从来都是依照势力划分的，实力强大的妖族对弱小者，就是掌握着肆意杀戮的权利。
　　若不是他付出大代价，加上是一尊灵神境界的大妖。
　　邙山鬼神断然是不可能活着走出天妖城的。
　　但是他没想到，离开天妖城后，邙山鬼神竟然还会被别人杀死。
　　要知道邙山鬼神的一身实力就是面对鬼神后期也有自保之力。
　　可惜，当初离开天妖城的时候，他没能给邙山鬼神更多的保命手段。
　　青牛想到魂灯中照应出来的那道白袍身影，那如渊似海的气势。
　　尽管和王一凡素未蒙面，但是他也知道，对方必然不是简单角色。
　　甚至，他心中生出了一种，对方也是灵神境界的强者。
　　但是灵神境界的人族怎么会出现在大荒的边缘地带，他心中尽是疑惑。
　　大荒边缘靠近血海，血海中尽是污浊煞气，和冤死魂灵，极大的吸收和污染了大荒边缘之地的灵气。
　　那等地方就是走出一尊鬼神都是极为艰难的事情。
　　这样也是当初，他为何会让邙山鬼神去到哪里。
　　邙山鬼神的性子他是知道的，嚣狂霸道，若是去到别处，若是没有他的保护，说不定很快就会惹出大祸.. 0
　　但是在大荒的边缘之地就不一样了，计算没有他的保护，以邙山鬼神自身的实力也足以横行霸道。
　　他眼神闪了闪，显然对于王一凡的出现很是不解。
　　尤其是王一凡的那股出尘气质，更是不像是寻常人。
　　“难道是人族的某个大家族的天才？”青牛眼神晦暗不定。
　　别看在大荒边缘之地，人族是如蝼蚁一般的存在，但是在大荒白族中，人族可是一股不弱的实力。
　　其中一些皇朝，隐世家族，还有圣地宗门，就算是天妖城也不敢得罪。
　　甚至他还隐隐知道天妖城的一些隐秘，据说天妖城中的三位城主，据说就是人族佛门之中的。
　　连天妖城城主那等级别的无敌妖王，都能和人族扯上关系，由此可见人族的人势力。
　　不可他也知道，人族之中很多势力都是不出世的。
　　这就显得人族可能并未多么强大。
　　但是大荒中却是没有任何一个种族档案小看人族的。
　　“不过不管你是谁？就算是隐世大族的天骄，圣地的圣子神子，杀了我弟弟，我也是绝不会放过你的。”
　　青牛的眼神尽数化为阴寒。
　　千年前，邙山鬼神犯下如此打错，他也敢出面直面天妖城城主，保住邙山鬼神。
　　今日，有人敢杀邙山3.0鬼神，就算豁出这条命，他也是不会放过的。
　　就在这时，天边突然有一团黑云极速而来，云中还有电闪雷鸣，声势极为不凡。
　　本来明亮的高峰，随着黑云的到来，也是瞬间就被阴影笼罩，周遭天地之中还刮起了一阵阵狂风。
　　狂风怒号，电光闪闪，雷声轰鸣，豆大的雨点倾盆而下。
　　青牛淡然立在山峰最顶端，周围的狂风骤雨，在他身前一丈就停留下来。
　　威势骇人的雷霆也不能让他脸上出现哪怕任何一点异色。
　　不只是如此，看到雷霆骤雨，他眼中还有喜色闪过。
　　显然，来者是友非敌。
　　“敖云兄，既然来了，就现身一见吧。”.



第576章



　　青牛嘴角绽放笑容。
　　“敖云兄，我可是好等啊！既然来了，就快快现身吧！”
　　青牛的声音不大，但是在狂风暴雨，电闪雷鸣之中依然格外的清晰。
　　‘哈哈哈，千年不见，青牛兄神采更胜往昔数倍啊！’
　　爽朗的笑声从天际响起。
　　一道身着黑甲的人影从高空之中缓缓降落。
　　黑甲人头戴龙冠，身上黑甲精美却蕴含神光，一看就不是凡品。
　　随着敖云的现身，天空之中的狂风、雷雨也都消散一空。
　　碧空如洗，仿佛刚才的一切都是梦境一般。
　　“你信中所说可是真的，真有真龙血脉妖族的讯息？”
　　敖云一步踏出，和青牛相对而立。
　　他之所会出现这里，是因为他接的到了一封来自青牛的信。
　　若是寻常信件，他可能会直接当做没看见。
　　毕竟，他虽然和青牛认知，但也说不上多熟。
　　像这种数百年不联系的人，某一天突然联系你了，20指不定就是没好事。
　　但是当他荡开那封信件的一刹那，就在也无法维持淡定了。
　　竟然是真龙血脉的信息？
　　要知道，自上古时期的那一场大战，四海真龙荒野天地神佛都已经消失的无影无踪。
　　经过无数万年的沉淀，这方天地之中虽然没有出现过真龙，但是蕴含龙血的妖魔却是不再少数。
　　但是大多数蕴含龙血的生灵，都是一族的天骄，几乎可以说举全族之力来保护也不为过。
　　他本体是一五爪\蛟，体内的龙血足足有五成，这五层真龙血脉还是这数千年的武书机缘造就的。
　　要知道，最初他可是只是一头有着极为稀薄龙血的\蛟。
　　此刻，听到青牛有关于真龙血脉的消息，就由不得他不激动了。
　　他和青牛一样，也是一尊灵神境界的强者，还是黑龙潭的长老。
　　他如今最为渴望的就是真龙血脉了。
　　黑龙潭中倒是有不少小蛟体内都蕴含龙血，但那都是他的后生晚辈。
　　他怎么也不会吞噬他们来获得龙血。
　　就算他在乎这些，他是敢屠杀黑龙潭中的小蛟也是犯了黑龙潭的忌讳，就算他是灵神境界，就算他是黑龙潭的长老。
　　黑龙潭也是不会放过他的。
　　他自然是不会触碰这项规则的。
　　毕竟，他能成长起来，也是因为黑龙潭在他弱小的时候对他的保护。
　　否则，在大荒中。
　　想他们之中体内有龙血的蛟蛇，怕是根本就没有一席之地。
　　饶是灵神境界，对大荒中的强者来说，也不过只是多拍出一巴掌的事情而已。
　　“呵呵，敖云兄放心，我既然说有真龙血脉的妖蛇，那必然是不会骗你的。”
　　青牛袖袍一挥，一道光影出现在他们两人面前的虚空之中。
　　正是王一凡击杀他弟弟邙山鬼神的最后画面。
　　敖云见到这画面，整个人都怔住了。
　　他的目光死死的盯着，站在王一凡身后的腾蛇。
　　尽管有光幕的阻隔，尽管相隔不同时空，他还是能看出腾蛇身上怀有真龙血脉的。
　　而且，他还能感受到腾蛇身上的真龙血脉绝对不低。
　　甚至他们黑龙潭中不少蛟子都比不上。
　　若是吸收了腾蛇身上的真龙血脉，他的实力绝对能更上一层楼。
　　此刻，敖云眼中尽是贪婪与疯狂。
　　“我弟弟就是被那少年所杀，而他身后站着暗为妖蛇，却是一位体内还有龙血的蛇妖。”
　　青牛淡淡的说道。
　　他在大荒中纵横上千年，第一眼看到腾蛇的狮虎，他就注意到了腾蛇的不凡。
　　稍加思索，他很好果断的就判断出腾蛇体内必然是有龙血存在的。
　　他在得出这个判断的第一时间，本来是打算谁也不告诉的。
　　但是王一凡给他的感觉是在是太怪了。
　　他也是个小心的人。
　　思量一阵后，他还是打算寻就帮手。
　　为了能尽可能的请到强大的帮手，他将目标放在了腾蛇身上。
　　真龙血脉对黑龙潭那帮蛟龙来说，可是具有乌云伦比的诱惑力的。
　　眼中亮光闪闪的敖云听到青牛的声音才反应过来。青牛在心中说此番请他来，目的就是为了给他弟弟报仇的。
　　而作为报仇，那妖蛇的真龙血脉就送给他了。
　　“是我唐突了。”
　　敖云冲青牛拱拱手。
　　青牛的弟弟邙山鬼神，他也是知道的。
　　主要是他太猖狂了，身为鬼神竟然敢调戏天妖城城主的女儿。
　　更为离奇的是，最后天妖城竟然还让他活着离开了。
　　虽然心中惊异，但是他也在知道，青牛怕是在其中出了大力。
　　要知道，天妖城的三位城主，可是和他黑龙潭的蛟王同一层次的高手。
　　面对那等存在，就算是他也的客客气气的。
　　一个鬼神得罪了别人的女儿，能活下来，不得不说他命大。
　　嗯，或者说，青牛是真的有点能耐的。
　　毕竟，若是寻常妖王，怕是连青牛直接一起轰杀了。233
　　不过这些都不是他关心的，他关心的是如何进款吞噬那蛇妖的体内的真龙血血脉。
　　当然，表面上他还是的客套一番的。
　　“青牛兄节哀，此次我等必然帮令弟报仇，让那人不得好死。”
　　敖云狠声说道。
　　“那就多谢敖云兄了。”
　　青牛抱拳感谢。
　　他心中当然知道，敖云说的只是客气话。
　　毕竟，死的是他的弟弟，和敖云非亲非故，若是不以真龙血脉作为筹码，怕是敖云得到这股消息后，眼睛都不会眨一下。
　　更不用说，什么帮他报仇了。
　　“咦，这年轻人就是杀死令弟的凶手吧，他伸手的气息好古怪。”
　　这时候，敖云终于注意到王一凡。
　　尽管只是一个影响，但是作为灵神境界的强者，他的灵觉似然是无比警觉的。
　　他立马从王一凡身上察觉到不一样的气息。
　　“这也是为为何会请敖云兄的缘故了。”
　　青牛冷冷的说道。
　　“虽然没见到他真人，但是我隐隐间，从他身上感受了一股危险的信息。”
　　青牛直接将自己最真实的感觉说出来了。
　　他的确是面对王一凡没有把握，才出卖真龙血脉的消息，前来找帮手的。.

第577章



　　青牛倒是没有隐瞒。
　　倒也不是他待人诚恳，敖云不是等闲之辈，他能从光影中看出王一凡的特殊之处，敖云自然也是可以的。
　　至于为何要叫记录光影放给敖云看...
　　而且，他是以真龙血脉做出筹码将敖云引诱过来的，若是不那点东西出来，敖云怕也是不会相信他的话。
　　“敖云兄可能看出此人的特殊之处？”青牛问道。
　　王一凡身上的气息实在是太过古怪，他有些捉摸不定，问向敖云。
　　他的修为实力不弱于敖云，但敖云出自黑龙潭，身怀真龙血脉，在黑龙潭中的地位尊贵。
　　或许敖云能看出王一凡身上的奇怪之处也不一定。
　　敖云摸着下巴，眼中眸光闪烁不定。
　　黑龙潭中虽然没有真龙，但是敢以龙命名，也是因为他们，底蕴深厚。
　　敖云眼中神光闪烁，隔着光影仔细看着王一凡。
　　虽然隔着时空，但他还是依稀从王一凡身上感受到了一种上古时期的灵韵。
　　就好像是上古时代的神灵一样。
　　神灵在大荒中已经消失了数万年，他自然是没见过神灵的。
　　但是通过族中的一些上古留下的器物，他还是窥见过上古时代的残破的一角。
　　王一凡身上就有种上古时代的气息。
　　“莫非他得到了上古神灵的传承？”
　　敖云心中喃喃自语。
　　不过大荒中得到上古神灵传承的大有人在，他早些年见过不少，但是同王一凡比起来，他们都差了太多。
　　就像一幅字画。
　　王一凡给人一种神韵自成，飘飘渺渺的感觉，而其他人则像是赝品。
　　若是不放在一起比较还好，若是放在一起比较，则是让人一眼就能辨别出来真假。
　　当然关于心中的想法，他是不会告诉青牛的。
　　毕竟，王一凡的秘密的他也是眼馋的很。
　　“看不太出来，但是此人怕是不简单々｀ 。”
　　敖云随意的说道。
　　青牛眼神闪了闪，他时刻注意着敖云，刚才敖云眼中一闪而过的亮光如何瞒得过他？
　　他必然是有所发现，只是不想告诉他。
　　不过他也是不在乎。
　　他的目的只是杀死王一凡，为自己的弟弟报仇。
　　至于其他的，他却是真的没放在心上。
　　“既然如此，为了避免夜长梦多，那我们还是先过去吧！”
　　青牛直接说道。
　　敖云点点头。
　　随即两人化作一青一黑两道流光，消失在了天际。
　　.........
　　另一边，王一凡支着一条藤椅躺在腾蛇背上，优哉游哉的往黑山而出。
　　白云悠悠，清风和煦，王一凡随手掏出一个小葫芦，灌下一口酒，脸上满是享受。
　　腾蛇也很识趣。
　　速度不快不慢，还专挑景色优美的地方。
　　饶是这样，没过多久，一座黑山还是浮现在他们眼前。
　　“这就是黑山吗？”
　　王一凡吐出一口酒气。
　　“是的主人，黑山老妖就在黑山中的一处山谷中。”
　　腾蛇鳞翅一振，化作一道弧线，直直的向着黑山飞去。
　　此刻，黑山中起了一层薄薄的雾气。
　　好似薄纱一般的雾气，让黑山有了一种朦胧的美感。
　　“黑山老妖，我见主人来了，还不快快出来迎接。”在距离和好似那还有千米距离的时候，腾蛇张嘴发出一声咆哮。
　　若是他一人，他只是不在意直接进去的。、
　　但是有王一凡在，就算寒山老妖做着臣服的打算，他还是直接开口了。
　　王一凡何等身份，黑山老妖不过区区一尊鬼神而已，在他看来根本就不配王一凡亲自上门。
　　即使黑山老妖是要投诚，也该由他出来迎接王一凡。
　　黑山中，远处巨大的柳树枝丫摇曳。
　　蓦然间，一道虚影从柳树躯干中走了出来。
　　身着黑袍，看不清面容，赫然就是黑山老妖。
　　听到腾蛇的咆哮，他眼皮跳了跳。
　　贵为鬼神强者，他也是有尊严的。、
　　这腾蛇竟然如此不给他面子，他心中不禁生出了一团怒火。
　　不过一想到腾身口中的主人也来了，他就将这团怒火，压了下去。
　　他打算臣服也是因为腾蛇身后深不可测的主人，此刻尽管心中有些憋屈，但是他也不敢表现出来。
　　单单是面对腾蛇，他都没有必然的把握，更不用说面对腾蛇此刻身后还有一尊更加厉害的人物。
　　他之所以会直接选择诚服，除了想得到腾蛇身后靠山的庇护之外，还有一个原因，他没有把握一定能留下腾蛇。
　　让一尊同级别的强者，知道了他真身所在，是一件极其危险的事情，这也是为什么他会直接选择臣服的原因了。
　　干枯如鬼爪的手掌紧了紧，他脚下踩着一团黑雾，直接飞出了黑山。
　　“¨｀ 前辈尊驾，黑山老妖有失远迎。”弓着身子，黑山老妖冲着腾蛇背上的王一凡施礼。
　　“咻！”
　　千米距离对腾蛇来说，只是咫尺。
　　黑山老妖直接一阵风压袭来，腾蛇已经出现在他眼前了。
　　“你就是黑山老妖？”
　　王一凡看着黑山老妖淡淡的问道。
　　他眼中紫青两道微光一闪，已然探明了黑山老妖的身份。
　　一株柳树精。
　　“没想到是柳树成精，倒是稀罕。”
　　王一凡倒了口酒。
　　黑山老妖心中一怔，他没想到只是刚见面，王一凡就看穿了他的本体。
　　但是看到腾蛇(了好好)，他心中就隐隐明白，怕是腾蛇告诉他的。
　　其实还真不是，倒不是腾蛇有意隐瞒。
　　而是腾蛇并不精通瞳术，更是从来没有见过植物成精。
　　饶是当着黑山老妖的本体，他阿爷没想到黑山老妖是植物成精，更没想到山谷中的那株柳树竟然是他的真身叨。
　　当然，这些黑山老妖是不知道的。
　　“大人慧眼如神，小妖本体却是一株柳树。”
　　王一凡直接点破他的本体，他也没有任何的隐瞒。
　　况且，面对王一凡的时候，他也的确是不敢有任何一丝异动。
　　因为即使王一凡当面，他也没有从王一凡身上感受到任何一点灵气的波动。
　　出现这种情况，只有两种可能。
　　要么王一凡是个不通修行的普通人，要么王一凡就是一尊他无法揣测的大神通者。.

第578章



　　黑山老妖心中思量，至于王一凡是哪种情况。
　　就算是他的脑袋是木头做的，他也能想象到，王一凡必然是后一种情况。
　　否则，腾蛇这种凶兽能在他面前大气都不敢出一下，如此温顺。
　　见到黑山老妖如此干净利落的承认，王一凡眼中闪过一抹奇异的光芒。
　　植物成精，可是极难的。
　　植物不像动物，天生具有灵性。
　　植物天生木心，没有天地的机缘和气运，怕是一辈子都感受不到灵气。
　　就算有大机缘大气运，能感受到灵气，也是需要漫长的岁月才能诞生灵智。
　　而植物不能移动，可以说天地之间所有的生灵都可以将它当做猎物。
　　没感受灵气还好，它所面临的威胁，只有那些想将它砍成柴的普通人类。
　　而一旦感受灵气，它的天地可谓就是成几何倍数增长。
　　能在这诸多艰难的条件下，成长到鬼神境界，就是王一凡眼中也不由的露出一抹赞叹之情。
　　只不过，就算成就了鬼神，它们也不是安全的。
　　因为他们有一个死穴，那就是无法移动，真身无法移动233。
　　别看黑山老妖现在出现在黑山外面，其实他这只能算是一道灵体。
　　虽然有不下于鬼神初期的战力，但是相比极同级别的鬼神，在战力上还是不如的。
　　但是当他操作真身的时候，那他的战力就会上升一个台阶，那时候，可不是1+1=2那么简单。
　　上古时期，有一尊铁血魔藤成精，一身战力可谓逆天，就是高他一个大境界的强者，他也敢正面一战。
　　当然，不是所有的植物妖都有这等战力的。
　　毕竟，铁血魔藤本就是一种极为珍稀的灵植。
　　但是这也足以说明植物成妖的厉害了。
　　“你可是要臣服于我？”
　　王一凡背负双手，淡淡的问道。
　　他手下的鬼神强者到了现在，已经不少了，若是寻常鬼神他确实不在意的，但是一株植物成妖的鬼神。
　　黑山老妖心脏一跳，没想到王一凡这么直接。
　　植物成妖的他，自被得知了真身的情况之下，只有依靠更武者一条路了。
　　但是王一凡如此直接，还是让他脸上有些挂不住的。
　　不过看到王一凡淡漠的眼神，他知道没有多余的选择。
　　若是不臣服，怕是王一凡不会放过他。
　　他的本体可是一身都是宝。
　　深吸一口气，黑山老妖半跪在虚空之中。
　　“小妖愿意臣服。”
　　面对王一凡他是没有正面一战的勇气，索性直接认怂。
　　“那边放开心神吧！”
　　王一凡手一抬，锁神禁出现在半空之中。
　　妖魔心思向来鬼蜮，就拿眼前的这黑山老妖来说，他所谓的臣服绝不是真心的臣服。
　　所以王一凡也没有客气，直接从系统中兑换出来了锁神禁。
　　黑山老妖看向锁神禁，瞳孔骤缩。
　　尽管他不知道这是何物，但是其上的那股封禁灵魂的气息他还是能感应到的。
　　他有种预感，一旦自己被种下这种东西，那他生死就只在王一凡一念之间了。
　　他脸上出现阴晴不定的神色。
　　他想臣服，也只是真身暴露，加上王一凡实力强大，他想找个靠山而已。
　　否则，贵为鬼神，在那里他得不了逍遥自在，去给别人当小弟。
　　但是他万万没想，王一凡的手段竟然如此霸道。
　　直接要给他下禁制。
　　心中思绪跳动，他却也不敢和王一凡动手。
　　至于逃跑...
　　他本体就在山洞之中。
　　逃跑完全就是自寻死路。
　　定了定神，他抬头看向王一凡。
　　“敢 问大人，这是何物？”
　　“这是锁神禁，专门禁锢神魂，你若没有异心便罢，若是心怀鬼蜮，我心念一动，便能让你神魂破碎。”
　　王一凡没有隐瞒，直接将锁神禁的厉害之处说了出来。
　　说实话，尽管黑山老妖是植物成精，但是王一凡还真不放在眼里。
　　他此番之所以过来，相比较收服一尊鬼神，他的目标却是黑山老妖势力中的鳄数万人族。
　　相比较这么多人口，一尊古斯很他却是不放在眼里的。
　　这些人口无论是帮他完成人口爆炸的任务还是后续为他提供打量的香火功德，其价值，都是要远远超过一尊鬼神的。
　　而黑山老妖听到王一凡这么说，脸色瞬间卡白。
　　在看到锁神禁的时候，他就感觉这可能是针对神识的，但是万万没想到如此霸道。
　　他除了想寻求强者的庇护外，心中倒是没有什么鬼蜮心思。
　　但是让他就在这样将身家性命交诸于王一凡，他显然也是不愿意的。
　　不过他心中也知道，到了现在，他已经没有多少选择了。
　　心中暗叹一声，他心中隐隐有些后悔，早知道如此。
　　他就应该拼着不要命，也要将腾蛇留下。
　　可是天底下没有后悔药，再说他真有十足的把握，也不会放腾蛇离开。
　　尽管腾蛇的修为和他差不多，他能感觉到腾蛇身体中隐藏着一股毁灭的力量。
　　这也是他不敢动手的原因。
　　暗叹一声，他认命般的低下了头颅，神识放开。
　　一副躺平的姿态。
　　王一凡笑了笑，对于黑山老妖的选择也是不意外。
　　因为若是黑山老妖不同意，他今日就走不了。
　　鬼神境界的柳树妖，浑身都是宝，既然遇见了，他又怎么会放他离开。
　　他可不是什么善人，这些妖魔从来不是什么良善之辈，他杀了心中也不会有丝毫的负担。
　　手指一动，锁神禁没入了黑山老妖额头之中。
　　随着锁神禁没入神魂之中，黑山老妖觉得自己神魂之中好似多了点什么东西。
　　但是仔细探知，却是什么也没发现。
　　心中感叹王一凡的手段，黑山老妖也只有认命了。
　　“带我去看看你真身吧！”王一凡说道。
　　他知道这些植物成精的多点。
　　不过掌控了黑山老妖的神魂对他来说就已经足够了，神魂破碎，他真身的灵蕴也会渐渐消散，灭不了灭亡的结果。
　　“遵命！”
　　黑山老妖在前面带路。
　　神魂都被王一凡控制了，带他看真身也没有什么大不了的了。.



第579章



　　山谷幽幽一片，四周山壁陡峭，一株硕大无比的柳树矗立在一个小河边上。
　　河水波光粼粼，雾气氤氲。
　　柳树参天，躯干上的树皮好似龙鳞一样。
　　繁茂的枝叶，遮天蔽日。
　　王一凡能感受到这柳树之中蕴含的强大妖~气。
　　“真不愧是得鬼神级别的植物妖的真-身。”
　　他心中感叹道。
　　这种等级得柳树虽然称不上是谁神物，但也算的上是灵物了，尤其是他体内的木-之心。
　　那可是这柳树妖修行一生的精华所在。
　　不过，想到黑山老妖已经被他种下锁神禁，他不禁有些叹气，要是没有锁神禁，说不得......
　　黑山老妖看到王一凡眼中的亮光，小心肝颤了颤。
　　“大人，这就是小妖的本体。”黑山老妖小心翼翼的说道。
　　“小妖足足修行了上万年才有了如今这些许的修为，而且小妖只是一株普普通通的柳树成精，除了运气好点，也就无其他特点了。”
　　“对了，小妖这么些年还收集了一些小东西，如今就送给大人。”
　　黑山老妖生怕王一凡打他的主意，毕竟植物类妖怪，如此稀少的原因，其中有很大原因也是因为其他的生灵的猎杀。
　　相比较动物类妖怪，他们的真身价值实在太高。
　　手一挥，柳树的一条枝干瘫到王一凡面前，上面出现了一个小戒指。
　　小戒指银光闪闪，王一凡一眼看出，是一枚储物戒指。
　　他自是知道黑山老妖的意思。
　　笑了笑，就将戒指拿在手上，神识探查进去。
　　灵果，战甲，矿石......
　　乱七八糟的东西倒是不少，但是王一凡并没有看在眼里，以他如今的修为，这些东西他实在是看不上眼。
　　灵果倒是有几样是王一凡没有见过的，但是感知灵果的灵气波动，都是一般货色，最好的也就和腾蛇之前的那枚血鳞果差不多。
　　至于战甲、矿石，在王一凡看来，其实比破烂好不了多少。
　　不过黑山老妖好心相赠，他虽然看不上，但也手下看。
　　他是看不上，但是用来奖励手下还是不错的。
　　其中的几样灵兵给鲁蒙和巫马战虎等人使用，也算合适。
　　黑山老妖见王一凡的神色，心中一咯噔，显然储物戒指中的东西王一凡看不上。
　　但这也的确是他身上有价值的东西了。
　　当然，最有价值的是他本体的那块木之心，但是那东西，可是他的根本所在，他怎么可能送出去。
　　但是事到如今，他也不能就此作罢。
　　心中思量片刻，他手里出现了一块残破的玉牌。
　　“大人，这玉牌是上古天庭的一处遗址的钥匙。”黑山老妖说着就将玉牌递给了王一凡。
　　玉牌无比的通透，材质极为的特殊，摸上去就好像是女子的肌肤一般。
　　把玩着玉牌，王一凡一时间也看不出其中有何神异，但是他心中阴影有种感觉，这玉牌绝对非比寻常。
　　“这玉牌你是从哪里得到的？”王一凡看向黑山老妖。
　　若是将玉牌剩余的部分，都收集到，说不定还真是一场机缘。
　　有系统在，一般的机缘他倒是不会再回，但是涉及到上古天庭，诸天神佛秘密的，他却是也极为看中。
　　如今有了机会，他当然是不会就这么放过的。
　　黑山老妖回答道：“是在一处古战场，后来我又出去其次，不过却是在没找到任何又价值的东西了。”
　　王一凡点点头，通过锁神禁，他能感受到黑山老妖没有说谎。
　　他也只是随便问问，毕竟，这种东西，能得到一块已经算的上是大机缘了。
　　黑山老妖不知道也是很正常的。
　　“哈哈哈，黑山老怪，本王来了，今日本王定要好好教训你一顿。”
　　就在这个时候，天边传来一声怒笑。
　　一个小黑点，由远及近，急速的放大。
　　一道银色的身影出现在黑山上空。
　　却是一道小山似的狼妖。
　　“黑山老怪，今日本王就是来取你性命的，如我所料不差的话，你是植物成精吧！”
　　“没想到，你我打交道数百年，你竟然将自身份隐藏的这么严实。”
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　“但是今日，却是你的死期了。”
　　狼妖眼中尽是残酷和冰冷。
　　他的洞府就在距离黑山不远处的一座山峰中，因为和黑山相距很近，他们时常发生摩擦。
　　但是因为都是鬼神修为，一直以为他拿黑山老妖没有什么办法，黑山老妖也不能拿他怎么样。
　　但是上一次交手后，他却发现了猫腻。
　　但是战斗的时候，瞬息万变，容不得他细想，等他回去后，却是越想越觉得奇怪，终于他脑中灵光一闪。
　　加上这么些年来，黑山老妖的奇怪行径，若是黑山老妖是植物成精，那就一切都说得通了。
    .. ... ...
　　直到今日，他偷偷的从同福中来到黑山。
　　没想到，在很远处，就看到山谷中的这颗参天柳树，这一下子就彻底做实了他心中的猜测了。
　　要知道，以前黑山中常年笼罩着一层漆黑的薄雾，外人根本就看不到里面是什么情况。
　　黑山老妖见到狼妖出现，心中也是一跳，每次和狼妖交手他都是异常的小心，没想到还是被狼妖察觉到了身份。
　　但随即他就放下心来，王一凡在，怕什么？
　　王一凡饶有兴趣的看向狼妖，又是一头鬼神境界的妖魔。
　　他原先被因为这荒野中鬼神级别的强者不多，看来还是鲁蒙他们所在的地方太偏僻了。
　　哪怕是大荒的边缘地带，鬼神强者依然不在少数。
　　不过区区一尊鬼神，他看了黑山老妖一眼。
　　黑山老妖连忙道。
　　“这是阴风山上的一尊狼妖，是我的老对头了，至于他是如何发现我的身份的，我也不知道。”
　　黑山老妖如实的说道。
　　“黑山老怪，这人族是你的帮手，不，我看你这姿态，这人族倒是像你的主人啊！”
　　狼妖讥笑道。
　　他没能从王一凡身上感知到玄奥的气势，索性也就没将王一凡放在心上。
　　毕竟，一个孱弱的人族而已，他吹一口气，就能要了他的性命。
　　并不值得他注意。才.

第580章



　　狼妖嚣张的姿态，完全没将王一凡放在眼里。
　　王一凡却是不在意的，一只小狼妖而已，他随手就可灭杀。
　　腾蛇却是不乐意了，对他来说。
　　若是狼妖看不起他，他可能不会放在心上，但是狼妖敢看不起王一凡，这是他绝对无法忍受的。
　　王一凡可以不在乎，但是他却不能当做没看到。
　　“大胆狼妖，我家主人也是你能评价的，见到我家主人你还不下跪？”
　　腾蛇满脸都是怒气，眼中闪着冷光。
　　只要王一凡开口，他立马上去死战这狼妖。
　　腾蛇开口，狼妖怔了怔。
　　他注意到了黑山老妖，主要到了王一凡，却是没真没注意到一直站在王一凡身后的腾蛇。
　　若是平时，他倒是不会忽略腾蛇， 但是今天，他的大部分注意力却是全都被眼前的参天大树给吸引走了。
　　尽管心中猜测黑山老妖可能是植物成妖，但是在真正确定他的身份的时候，他心中还是异常集中的。
　　以至于腾蛇这个大活人，他都有没有注意到。
　　腾蛇此时说话，他能感受到腾蛇赫然是一尊不下于他的鬼神高手。
　　这等高手，竟然站在王一凡身后。
　　他在联想到黑山老妖的姿态。
　　“莫非这是一尊大能？”
　　他心中下意识的出现了这个想法。
　　之前他没感知到王一凡的修为，不是因为王一凡是一个凡人，没有修为在身，而是王一凡的修为太高，他压根就感知不到。
　　心中涌现这个想法，就在意压制不住了，仿佛是一颗发芽的种子，瞬间就长成了参天大树。
　　再看王一凡的时候，他总觉得王一凡的身形异常高大。
　　“怎么办？”
　　现在他心中非常慌。
　　和他同级别的黑山老妖和腾蛇如此恭敬，他还这么猖狂。
　　王一凡怕是说什么都不会放过他。
　　一时间，他心中好似只一团乱麻。
　　他不禁后悔，自己没事来找什么黑山老妖。
　　就算找黑山老妖，他也应该呼朋唤友的。
　　毕竟，一尊同级别的强者，他没那么容易拿下来。
　　只不过，可惜他今日的目的不是和黑山老妖死磕，而是想用这个筹码，将黑山老妖拿捏在自己手上。
　　毕竟，只要他将消息放出去，黑山老妖断然是没有生路的。
　　可是现在......
　　他确实无比的恐慌。
　　“咻！”
　　风声响起，狼妖只觉得微风拂面，等他反应过来的时候，却发现一道白袍身影正负手，站在他面前，白袍烈烈。
　　虽然没有任何的气势，但是他就是莫名的感受到了一股强大的压力，在这股压力面前，他竟然觉得呼吸都有些困难。
　　“绝对不能力敌。”
　　这是他脑海中下意识浮现出来的想法。
　　眼前的这尊存在，绝对不能和他为敌。
　　他眼珠抖了抖。
　　“前辈，我说我是迷路了你信吗？”
　　狼妖小声呜咽。
　　他实在是没有勇气出手，甚至是逃跑的心思都生不出来。
　　他的直觉告诉他，若是逃跑，等待他的只有死亡。
　　“迷路了？”王一凡似笑非笑的看着狼妖。
　　“那你刚才气势十足的喊话又是怎么回事？”
　　狼眼看了口唾沫，张了张嘴，噗通一下跪在王一凡面前。
　　“还去那个前辈放过小妖有一条生路，是小妖有眼无珠，冒犯了前辈。”
　　狼妖身躯颤抖，显然是害怕到了极点。
　　“我有那么可怕吗？”
　　王一凡摸了摸鼻子。
　　他自诩还是一个比较善良的人。
　　况且，面对着和狼妖，他既没有动手，也没有散发气势，但是这狼妖却是这幅姿态。
　　嗯，一定是被我这王霸之气征服的。
　　很快，王一凡心中就生出了这个想法。
　　他看向狼妖，既然来了，他也就不打算放他离开了。
　　锁神禁浮现在他手指上空。
　　“这是锁神禁，放空心神，你可以拒绝，不过拒绝的话，只有送你上路了。”王一凡轻笑着道。
　　狼妖打了个寒颤。
　　显然王一凡所说的上路，却不是他希望的那种上路。
　　底下的黑山老妖看到狼妖此刻的情况，眼底浮现笑意.. 0
　　他和这狼妖斗了数百年，虽然狼妖没占过什么好处，但他同样如此。
　　毕竟，他不能暴露真身，一直都是用灵体在战斗。
　　此刻见到狼妖吃瘪，他心中自然是别提有多高兴了。
　　当然，他也庆幸，之前王一凡施展锁神禁的时候，他没有拒绝。
　　如果拒绝，怕是他现在已经是一具尸体了。
　　狼妖绿色的眼睛中闪过挣扎，但很快他还是选择从心，匍匐脑袋，放开神识。
　　活着总比死了要好。
　　再说了，上古时期多少惊天动地的大妖，还不是被其他人收服。
　　他只是一个小小鬼神，被强者收服有什么。
　　很快，狼妖就在心中说服了自己。、
　　甚至，他心中还崇敬着在王一凡的带领下，他很就能突破当前的境界，向着更高的境界迈进。
　　他心中想着什么，王一凡在种下锁神禁的时候，一清二楚。
　　他嘴角不禁掀起一抹弧度。
　　显然，这狼妖的识趣程度，远远的要超过他的想象。
　　随着锁神禁的种下，狼妖心中也生出了一种明悟，知道锁神禁的厉害。
　　看着狼妖，王一凡摸了摸下巴，说实话，现在他手底下的狼类妖兽不少。
　　除了最先收服的堰狼，邙山鬼神也为他贡献了好几只，鬼王境界的狼妖3.0。
　　他想了想，看向狼妖道。
　　“以后你就叫狼大吧。如何？”
　　狼妖嘴角抽了抽，王一凡都这么说了，他还能说什么？他敢反抗吗？
　　“多谢主人赐名。”狼妖咧嘴，一脸感激的说道。
　　王一凡点点头，狼妖喜欢就好。
　　他手底下其他狼妖的名字他都已经想好了，这狼妖的修为最高，叫狼大，其他狼妖的就按照修为狼二我那个后排。
　　这样也省去了他想名字的麻烦。
　　黑山老妖见狼妖被王一凡安排了一个如此随意的名字，心中也是格外的畅快。
　　辛苦王一凡没给他按上一个什么树大，或者柳大的名字。
　　狼妖除了一开始的不情愿之后，很快就收拾好了心情。
　　大能赐名，这是好事啊！.



第581章



　　狼妖很快就收拾好了心情，能得到王一凡这种大能赐名，对他来说也不是一件不可以接受的事情。
　　虽然被叫做狼大，有些草率。
　　但他可是鬼神境界的高手，又有几个人敢嘲笑他？
　　别看他在王一凡面前怂得要死，连逃跑的勇气都没有，但是面对其他妖魔，他可是凶残的很。
　　而且，不说其他，单单只是鬼神的名头，也足以吓的他们不敢说话了。
　　狼妖看了一眼，正在嘲笑他的黑山老妖没有说话。
　　黑山老妖和他一样，是鬼神境界的妖魔，他拿他没有什么办法。
　　但和黑山老妖打了这么多年的交到，黑山老妖是什么德行，他是了解的，只要不理他，就好了。
　　果然，黑山老妖见狼大一副死猪不怕开水烫的样子，慢慢的也就无趣了。
　　王一凡却是没管他们两个，他的目光集中在黑山老妖的本体，这株参天柳树上。
　　黑山老妖既然已经臣服了他，那他的本体当然就不能继续留在这里了。
　　一是留在20这里容易被人偷家，毕竟若是黑山老妖的灵体不在。
　　纵然这柳树不同寻常，遇上高手，还是很容易将他毁去的。
　　不用鬼神境界的高手，就是来个鬼王，想要毁掉这棵柳树的难度也不大。
　　再者，若是能将这柳树弄到酆都城，酆都城中的灵气浓度必然会再次提高一个档次。
　　别看这黑山上的灵气浓度只是普通，那是黑山老妖怕其他妖魔发现他的秘密，故意施展法术，降低了他本体对于灵气的吸取。
　　这样虽然能避开外人的耳目，但缺点也是显而易见，他本体的成长会受到很大的阻碍。
　　见王一凡围着自己的本体打转，黑山老妖心中也不禁紧张起来。
　　若是王一凡问他要木子心怎么办？
　　他满心尽是忐忑。
　　木之心是他的一身精华所在，若是被取下，他怕是会灵智尽失，重现变为一株普通的小柳树。
　　但是面对，王一凡能，他哪里有拒绝的资格。
　　狼大这时候咧着嘴角，眼中闪烁着笑意。
　　刚刚黑山老妖嘲笑他的时候，他可是记着的。
　　现在看到黑山老妖不开心，他就非常开心了。
　　人类的悲欢并不相同。
　　妖与妖的悲欢也不相同。
　　但他们有一点是相通的。
　　那就是看到别人不开心，那他就会开心。
　　要是哪个不开心的人是他的对头，那他就更开心了。
　　王一凡此刻的心神，沉浸在系统商城之中。
　　他想看看有没有什么方法，能将这黑山老妖的本体带回他的酆都城中。
　　其实他也不是没有办法，但是他的本法大多比较粗糙，他怕黑山老妖受不了。
　　没办法，他就是这么一个体贴的人。
　　“乾坤挪移符：上古大范围挪移符篆，搬山卸岭不在话下，价值10万香火功德点。”
　　这个不错。
　　王一凡点点头，心中很是满意。
　　就是需要的香火功德点有点多。
　　而且这符篆是一次性的。
　　一下子消耗这么多功德点，虽然他是有近百万功德点，但也是心痛啊！
　　毕竟，这些都是他一点一点辛苦存下来的。
　　他继续往下看。
　　“后天袋（残破）：上古后天灵宝后天袋残破败，可吸纳天地万物生灵。价值：30万香火功德点。”
　　王一凡眼睛一亮。
　　这个不错，竟然是一件后天灵宝。
　　虽然是一件残破品，但是后天灵宝的威力他可是见识过的。
　　九龙神火罩就是，但以九龙神火罩的威力，他敢说鬼神境界没有谁能抵挡的住的。
　　这后天袋虽然看起来杀伐之力不像九龙神火罩那么厉害，但也是一件难得的宝物。
　　因为他从后天袋的介绍信息中，发现后天袋不但空间极大，而起也可以装纳活物。
　　这可不得了。
　　能装纳死物的空间法宝算不上多么稀罕之物。
　　就拿空间戒指来说，几乎只要是鬼王境界的妖魔，人手都能有上一件。
　　这对于凡人来说的无价之宝，对于修士来说，却是算不上什么。
　　但是储物戒指却是只能装纳死物，是装不了活物的。
　　但后天袋不一样，它是可以装纳活物。
　　而且依照后天袋的空间，装上三五万人都是轻轻松松。
　　这是什么概念？
　　这就意味着，你手上要是有后天袋，那就意味着你可以随身携带几万人。
　　这简直就是作弊！
　　当然，话是这么说。
　　操作起来，难度却是极大的。
　　维持几万人所要消耗的法力，就算王一凡就阴司加持，他最多也就坚持半个月。
　　换个普通鬼神，只怕是三五分钟，后天袋就能将他袭城人干了。
　　更不用说，将之作为一种对战手段。
　　不过尽管如此，后天袋的困人效果也是一流的，否则又怎么对得起它后天灵宝的品级。
　　也不是没有缺点。
　　唯一的缺点就是贵。
　　但那不是后天袋的问题，那是他的问题。
　　看了看系统后台中差几万点就到一237百万点的香火功德点，王一凡咬了咬牙，就直接想后天袋给兑换了。
　　心痛啊！
　　看到骤然减少的香火功德点，王一凡在心底哀嚎。
　　当然那，他面上却是没有异色的。
　　毕竟，好几个小弟在现场呢，而且还有新收的小弟。
　　他必须要保证自己的威严。
　　“小黑，你可愿意我将你的本体移往酆都城？”
　　王一凡头也不回的淡淡问道。
　　黑山老妖一怔，好一会儿他才反应过过来。
　　一时间，脸色无比的精彩。
　　他有心想要在王一凡面前说两句，自己不叫小黑，自己是黑山老妖。
　　但是感受到王一凡身上那种渊s岳峙的气势，他就没敢开口。
　　狼大这个时候，却是眼中尽是笑意。
　　要不是顾及王一凡在，他已经哈哈大笑出声了。
　　小黑！
　　这比他狼大还不没有逼格。
　　强忍着笑意，狼大的肩膀一耸一耸的。
　　可见他憋得是很难受的。
　　腾蛇也是一脸同情的看着黑山老妖，还好王一凡没给他取什么小蛇、小腾之类的名字。
　　反应过来的黑山老妖，此刻却是没心思顾得上狼大，他脑子飞快的转动着。.

第582章



　　黑山老妖的脑瓜飞速的转动。
　　将他的本体移到酆都城？
　　怎么移？
　　他的本体可是无法移动的，要不然他能一直待在这里？
　　难道王一凡的意思是用物理的方法将他的本体移到酆都城。
　　他心中不禁打了个寒颤。
　　那他还能活吗？
　　但旋即他就反应过来。
　　他的神魂都已经被王一凡下了禁制，生死就在王一凡一念之间，王一凡没必要这么消遣他。
　　所以王一凡的意思，肯定是完好的将他移往酆都城。
　　可是他们的本体足足有上千米高，加上粗大的树身。
　　就算王一凡超越了鬼神境界，也不可能将他的真身移动吧！
　　心中想归想，但是王一凡的境界毕竟不是他能窥视的。
　　况且，酆都城的情况他也听腾蛇说过，是一座难得一见的大城。
　　相比较在这黑山，肯定是在酆都城他更安全。
　　毕竟那是王一凡的老巢。
　　而且，到时候他就再也不用担心有其他人威胁到他的本体了。
　　思及此处，黑山老妖连忙说道。
　　“愿意，愿意，属下愿意。”
　　王一凡点点头。
　　黑山老妖同意是一件显而易见的事情。
　　毕竟无论从哪方面来说，黑山老妖都没有拒绝的资格。
　　除非，黑山老妖真以为他是在遵循他的同意。
　　但能从一株普通柳树，修炼到鬼神境界，他相信黑山老妖一定是一个心思通明的聪明妖。
　　王一凡心中所想，黑山老妖自是不知道的。
　　不过就算知道，他也不敢说什么。
　　王一凡手一挥，一个灰扑扑的袋子出现他头顶上空。
　　袋子看起来就像是一个普通的麻袋，灰扑扑的外表给人一种朴实无华的感觉。
　　一招这副造型，怕是就算直直的丢在地上，也没几个人会去捡。
　　王一凡手指微曲，心中默念口诀。
　　这种后天灵宝都有相应的驱使口诀，九龙神火罩是这样，后天袋同样如此。
　　随着他口诀的念动。
　　后天袋顿时打开了，一个黑漆漆的洞口出现，无比深邃。
　　王一凡眼中精光一闪。
　　霎时间，后天袋爆发出无匹强大的吸力。
　　风云疾走，虚空中发出呜咽声，顿时风云色变，好像是有什么恐怖魔物现世一般。
　　腾蛇等人一个不注意，竟然被后天袋吸力带起的狂风掀的一个踉跄。
　　这还是因为他们站在后天袋的侧边。
　　要是正在后天袋的正前方，怕是已经被吸入了后天袋之中。
　　因为突然发现，仅仅是被后天袋的气息微微波及，他们体力的灵力运转就有些不畅了。
　　要不是这样，他们都是鬼神境界的强者，怎么也不可能被这风带的一个趔趄。
　　心中惊颤，三人连忙躲在王一凡身后，生怕被后天袋吸了进去。
　　黑山老妖和狼大的此刻心中的震惊，简直级无法用言语来描述。
　　黑山老妖之所以不战而降，主要是一位腾蛇。
　　毕竟手底下有这么一尊鬼神，王一凡的实力肯定高的吓人。
　　至于狼大，他则是被王一凡身上的那股高人气质给吓到了。
　　不过说到底，他们都没有见识过王一凡的手段。
　　此刻，见王一凡随手竟然祭出了后天袋这种神物，由不得他们不惊诧了。
　　虽然他们不知道后天袋为何物，但是窥一斑可知全豹。
　　单单是溢散的气息就已经对他们造成这么大的压制，要是直面，那还了得。
　　随手掏出这等神物的王一凡，怕是根本就不是他们能想象的人物。
　　黑山老妖和狼大对视一眼，都不禁暗自庆幸。
　　幸亏没有反抗，否则现在他们怕是能留下的只有尸体了。
　　王一凡暗暗将他们的神情变化看在眼里，心里嗤笑一声。
　　他如此施展后天袋，心中也是存了敲打敲打他们的心思。
　　随着后天袋的吸力涌出，参天柳树树根部位出现了数道延伸到很远裂缝。
　　随着裂缝的扩张，柳树的根茎开始逐渐显露出来。
　　“咔嚓々｀ ！”
　　一道裂缝从山壁上蔓延而出。
　　却是一道根茎从地底攀上了山壁。
　　王一凡倒是可以直接加大吸力，将参天柳树直接吸进后天袋，但是这样无疑会对柳树造成伤害，他又不在意这点时间，索性就慢慢来。
　　黑山老妖看着柳树一点点从扎根了上万年的土地里冒出来，心也不由得提了上来。
　　他能感受到后天袋的霸道，在正股吸力之下，他竟然完全控制不了自己的本体，要不是还能感知到联系，他都怀疑自己的本体是不是直接被毁灭了。
　　吸力霸道但又不蛮横，慢慢的将柳树从地下完全吸了出来。
　　数千条树根从地下出来，像是无数条骇人的触手漂浮在空中，格外的渗人。
　　就在这时，后天袋的吸力猛然之间大增。
　　瞬息间，上千米的硕大柳树连带这数百米长的根茎，在一眨眼都被后天袋吸入其中。
　　只是麻袋大小的后天袋，就好似是无底深渊一般，即使将参天柳树收入其中，依然没有一点变化。
　　黑山老妖此刻却是眼睛瞪的滚圆，他的本体被收入后天袋后，他反而恢复了一些本体的灵觉。
　　此刻，他眼前出现了后天袋中的情况。
　　灰蒙蒙的一片，但是并不死寂，反而有股异样的力量，在维持这这片灰暗空间中一切事物的生机。
　　(了好赵)“¨｀ 这袋子竟然能装活物。”
　　他脑中情不自禁的涌现出这个想法。
　　他止步到不是空间宝物，其中能过储存物品的空间戒指，无疑是最为普通的一件禾。
　　但是无论是再神奇的空间宝物，他从来没有听说过那件宝物是能够装活物的。
　　但是今天，他却见到了。
　　王一凡扫了黑山老妖一眼，黑山老妖之所以能恢复本体的灵识，自然是他控制的。
　　否则，以后天袋的威能。
　　黑山老妖就是燃烧灵体，也别想感知到他的本体。
　　“我先回去安置小黑的本体，小黑、腾蛇还有狼大，你们三人处理后势力内的人族，最好也能让他们去到酆都城。”
　　“这些就不用我多说了，你们听腾蛇的就好了。”
　　话音落下，王一凡化作一道流光消失。.

第583章



　　王一凡直接从黑山回到了酆都城中，腾蛇和黑山老妖以及狼大则留在哪里想办法迁徙人族。
　　三个鬼神，王一凡也不用担心再发生什么意外了。
　　径直穿过小周天星辰大阵，王一凡出现在城主府中。
　　这段时间，城主府安静了不少。
　　主要是因为巫马悠逸不在。
　　在感知自己和王一凡的实力差距越来越大，以及王一凡身旁的妖魔实力越来越强，巫马悠逸终于打算好好修炼了。
　　当初王一凡刚来异界的时候，最先见到了就是巫马悠逸。
　　那时候她鬼将修为，到如今他却依然是鬼将修为。
　　时间虽然只有短短半个月，修为得不到晋升也算是正常。
　　但这在王一凡身边就不正常了，其他人不说，她的父亲巫马战虎可是在这一个月的时间，硬生生的从鬼将级别晋升到了一尊鬼神。
　　237这样一来，就显得她格格不入了。
　　不只是他，跟在王一凡身边的慕云龙也已经闭关了很长时间。
　　巫马悠逸能想象得出，等慕云龙出来的时候，怕是也弱不了。
　　那到时候，不就是她最弱了？
　　一想到这里，她当即就决定闭关。
　　王一凡得知这个消息后，自然是大力支持了，不单单是把她安排在灵力最为浓郁的地方，还给了巫马悠逸不少灵丹。
　　这些灵丹，足够一尊鬼将突破到鬼神了。
　　至于巫马悠逸最终出关的时候，能有什么修为他确实不在意的。
　　坐在城主府的座椅上，王一凡打开了系统面板。
　　人数已经到了九万七千多，眼看就要到十万人口了。
　　显然这段时间，其他鬼神小队 的收获也有不少。
　　他已经开始期待十万人口的奖励了，神霄雷法他可是已经期待很久了。
　　“叮，十万人口达成，人口爆炸任务第一阶段完成，神霄雷法奖励自动发放。”
　　“第二阶段任务开启，人口达到三十万，奖励神通法天象地。”
　　才关闭系统面板，接二连三的提示音就在王一凡的脑中响起，旋即他就感受到一股玄之又玄的力量涌入他身体之中。
　　他脑海之中也多了一缕明悟。
　　“天地雷霆，听我号令，神霄天雷，神鬼皆屠。”
　　十六个金色大字在他脑海中灼灼生辉。
　　下一瞬，他手指尖出现一缕细小的金色雷电。
　　“这就是神霄雷霆吗？”
　　王一凡看着守手上的金色雷电，喃喃自语。
　　“也不知道威力如何？”
　　本来，他就心痒难耐。
　　得到了新神通，他就迫不及待的想测试一下这新神通的威力了。
　　虽然知道神霄雷法弱不了，但是还是要眼见为实。
　　心神一动，体内阴司灵元猛然运转开来，旋即他手上的金色雷丝就像是吃了大补丸一样，迅速膨胀变大，很快就变成了一个雷球。
　　强大的毁灭力量在雷球之中孕育。
　　纵然是王一凡，感受到这股力量，他眉角也不由得挑了一挑。
　　身形一动，他直接从城主府闪出，出现在酆都城外。
　　若是威力一般，他自然是不介意在城中试试的。
　　但是依照这雷球中蕴含的力量，将它丢在酆都城中，怕是能摧毁小半个酆都城。
　　酆都城虽然有小周天星辰大阵守护，但是那大阵只能守护外面，对于内部的破坏却是没办法守护的。
　　而且，就算小周天星辰大阵能发挥作用，他也不认为小周天星辰大阵能挡住这雷球。
　　雷系力量，是最具毁灭性的力量。
　　小周天星辰大阵终究只是鬼神等阶的阵法，扛不住也是正常的。
　　悬浮在半空之中，王一凡看准了左前方的一座山峰。
　　那是山鬼族的旧址，随着山鬼族覆灭，那个而地方充满了死气，正好用雷法净化一番。
　　右手高举，既然实验神霄雷法的威力。
　　索性，他也就战力全开。
　　滂湃的阴司灵元在他身体之中奔涌，然后迅速往他右手汇聚。
　　原本只是足球大小的雷球，这个时候伴随着电闪雷鸣之音开始迅速的膨胀。
　　丝丝电弧环绕，在雷球附近炸开，发出呲呲的声音。
　　转眼间就变为脚盆大小的雷球还在扩大。
　　“轰隆！”
　　高空之中猛然炸响一声雷音。
　　隆隆之音震的人耳膜生疼。
　　我那个一爱妃你依然无动于衷。
　　渐渐地风起了，黑云无端汇聚，不过眨眼间，晴朗的天空就变得昏暗，好似是黑夜一般。
　　酆都城中众人感受到天象的变化，一时间都瞠目结舌，这简直就是天灾。
　　鲁蒙和巫马战虎感受到周遭天地的灵气变化，直接飞身前往城墙。.



第584章



　　鲁蒙和巫马战虎看着酆都城不远处的那道身影，眼珠颤动。
　　漫天黑云之中，王一凡单手举天，在他手掌之上，一个硕大的雷球闪闪着艳艳电光。
　　纵然相隔这小周天星辰大阵，鲁蒙和巫马战虎也感受到了那雷球中蕴含的毁灭力量。
　　不过看到始作俑者是王一凡，他们心中不约而同的舒了一口气。
　　但很快他们眼中就出现了一抹苦笑。
　　当他们是鬼将的时候，以为鬼王就已经仰望的存在了。
　　但当他们成就鬼王的时候，发现鬼王在鬼神面前屁都不是。
　　如今他们成就鬼神，却又发现，即使是鬼神境界，在面对王一凡的时候，也是什么都不是。
　　只是王一凡手中的雷球，就能将他们碾死数遍~了。
　　王一凡这个时候也有些庆幸，辛苦自己离开了酆都城，否则怕是他测试神通威力的时候，直接将将酆都城毁-了去。
　　这雷球的威力，毫不客气的说，小周天星辰大阵不是恐怕挡不住，是-百分百挡不住。
　　心中庆幸的同时，他眼中也浮现了一抹喜色。
　　神霄雷法的威力他是非常满意的。
　　当然这还不是神霄雷法的最强威力。
　　想要将神霄雷法的威力全部发挥出来，还需要吸收大威力的雷霆，在体内孕育雷源之种。
　　到那时候，他才是真正掌控雷霆的上古雷神。
　　心中想着这些，王一凡眼神一凝，径直将手中大车轮般的雷球丢了出去。
　　轰隆声音在半空传来，雷球从空中碾过，就像是一架战车一样。
　　随着雷球脱手，周遭的天象也开始消失。
　　.........
　　此时，山鬼族旧址。
　　在经历过沙骨对死去山鬼族尸体的摧残后，这里已经彻底变为了一块死地。
　　无数干尸遍布的土地上，灰雾缭绕，期间隐隐有呜咽声。
　　在灰雾之中，一道浑身缠满白布的身影，蓦然的睁开眼睛。
　　他抬头，目光透过灰雾，看向了天空。
　　他是不久前感受到浓烈的死气后来到这里的，这里和他修为极为的契合，在这里修为他必然是事半功倍的。
　　但此刻，他却感受到一股极其危险的气息。
　　隆隆雷声响彻新天地，看到一个硕大的闪烁着电光的光轮出现在他视野之中。
　　“这是什么》”
　　他瞳孔急剧的收缩，整个人从地面一跃而起，现在不是归根究底的时候，再不走，他绝对会被光轮杀成灰烬。
　　到时候数千年的苦修就会直接化为乌有。
　　眼神季素德动都，他身上的百步在这一刻都变成了血红色，浓浓的血炎将他包裹，他整个人冲天而起。
　　终于在光轮到来的前一刻，消失在了原地。
　　“轰隆！”
　　巨大的声音响起，天地之间都在为之震动。
　　无数电光横扫而出，霎时间方圆数里之地直接化作了一片王阳大海。
　　残留的干尸在这雷海之中尽数化为了飞灰。
　　良久，随着电光消失，地面上出现了一个巨大的深坑，足足有数百米之大，其中黑洞洞一片，竟一眼都望不到尽头。
　　此等景象，简直是堪称毁天灭地。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　若是在酆都城中爆发出来，整个酆都城绝对会生机断灭。
　　王一凡也是暗自乍舌，显这神霄雷法的威力是远远超出他想象的。
　　这还不是神霄雷法的全部威力。
　　他不禁在想，要是等他在融合了大威力的雷霆之后，神霄雷法的威力将上升到何种程度。
　　倒是后，毁天灭地，屠神灭佛，怕是真就只是弹指之间。
　　鲁蒙和巫马战虎也看到了满是狼藉的山鬼族旧址，他们眼皮狂跳，尽管他们已经极力的想象王一凡的厉害了。
    .. ... .......
　　但是眼前这一幕，还是超乎他们的想象。
　　这真是人力能使用出来的伟力吗？
　　怕是上古雷神在世也不过如此了。
　　而在距离山鬼族千里之外的某处，一个干瘪的身影浑身缠着血迹斑斑的布块。
　　他就是刚刚从山鬼族旧址里逃出来的。
　　“辛苦逃出来了。”
　　此刻他心中不仅庆幸，要是在晚哪怕一息时间，他或许就会直接被雷霆吞噬，届时他怕是真的完了。
　　那雷霆的威力，纵然是身为鬼神中期的他也是全然没有把握的。
　　那威力根本就不是鬼神境界可以触及的。
　　原本他心中还因为丢失了一块修行宝地的愤懑之气，现在完全消失了。
　　他心中现在有的只是后怕，以及赶快离开这块是非之地。
　　尽管他不知道，是何等存在，发出那一击的。
　　但他知道，绝对是他惹不起的存在。
　　至于报仇，他现在只想离得越远越好。才.

第585章



　　试验了一波神霄雷法的威力，王一凡眼中尽是满意之色，这下子他又多了一个大杀器了。
　　至于山鬼族旧址也在雷球的爆发中，变得清明起来，所有的孤魂怨鬼都被雷霆轰杀一空。
　　至于那个倒霉蛋，却是没人关注。
　　别说王一凡不知道，他要是知道了说不定还会上去补补刀。
　　毕竟，邪门歪道，人人得而诛之。
　　他目光看向系统面板，十万人口的阶段性任务完成后，人口爆炸的第二阶段任务，系统也分发下来了。
　　奖励是法天象地。 
　　这可是上古时期有名的大神通，精通法天象地者无疑不是鼎鼎有名的大神通者。
　　这门神通修炼到高深处，可以化身万丈，顶天立地，举手抬足间都有莫大的威能。
　　别看有很多其他的乱七八糟的神通，也可以放大身形，但那种放大不是根本的放大，而是徒有其表，多是中看不中用的样子货。
　　法天象地和那些神通有着根本上的区别。
　　“不过需要三十万人口，才能收获这个奖励，看来还需要不少时间啊！”王一凡摸着下巴，有些可惜的说道。
　　尽管他心中极为迫切的想要学习法天象地，但是饭终究是要一口一口吃的。
　　毕竟，没人能一口吃成个大胖子。
　　而且人口现在才刚刚过十万。
　　不过他在外面有四个鬼神小队，三十万人口只是时间长短问题罢了，他也就放下心来。
　　摸着下巴，城中现在人口数量激增，加上有他从邙山转移过来的的一条灵脉，酆都城中灵气浓度已经极为不错了。
　　也是时候让城中的人族开始修炼起来了。
　　相比较普通人，无疑是修者带来的香火功德点更多。
　　打开系统商城，其中的功法琳琅满目。
　　像什么大帝经，长生功，遮天神功应有尽有。
　　只是所需要的兑换点却是多的吓人，就是将他卖了也凑不齐。
　　摇摇头，他目光下移。
　　这些功法就是他看得他是一阵眼热。
　　连续下翻页面，他终于看到了一些不同的功法，长春功，金钟罩，铁锁横江功。
　　这些功法都不是很强，也都是基本功法。
　　但是便宜啊！
　　而且对于未踏上修行之路的普通人来说也是非常合适的。
　　毕竟，厉害的功法不说其他，对于修行者的天赋要求也是非常高的。
　　就算他兑换出来长生功，交给他们。
　　怕是他们终其一生也无法入门，甚至在参悟功法的时候，可能会因为天赋悟性过低，进入功法的意境中脱离不出来而死。
　　随意说，功法合适的才是最好的。
　　想了想他兑换了一门虎魔练气功，这是一门气功，功法的品级比长春功之流要略高，但是所想香火功德点却高储数倍。
　　王一凡之所谓会兑换这门功法，主要是因为这么功法的修炼门槛低，几乎说没有限制，而且之后专修其他功法也是非常不错的。
　　十万人中出现一两个天才是很正常的事情。
　　再说日后随着人口数量的越来越多，出现天才的几率当然会越来越大.. 0
　　修炼虎魔练气功，既能帮助他们打好基础，也不会浪费他们的修炼时间，显然是极好的。
　　毕竟，要是有天才能修到高境界，他提供的香火功德点可是抵得上数万普通人，怎么算都是不亏的。
　　想到这里，他决定将鲁蒙和巫马战虎叫过来。
　　毕竟，如今城中的事情是他们两个人负责的。
　　而且他也不想麻烦，到时候自己出去装装逼，不，显显圣，收获香火功德点就够了。
　　此刻，鲁蒙和巫马战虎两人在事务殿中相向而坐，案桌上是堆积如山的竹卷，这些都是酆都城继续处理的事物。
　　随着人数的激增，他们要处理的事情明显增多了不少。
　　还好他们已经突破到了鬼神境界，要是鬼王的话，那此刻他们怕是人大都要瘦上好几圈。
　　不过现在，他们也是遇上了麻烦。
　　“城中粮食不够这么大的问题，仓库负责人怎么现在才报上来？是谁负责的？3.0他是不想干了吗？”
　　鲁蒙脸上的怒气腾腾。
　　他得到消息的时候仓库中的粮食竟然只够维持七天了，这由不得他不愤怒。
　　七天时间，他如何解决城中十数万各族人的吃饭问题？
　　要是城中居民，因为粮食不足而吃不上饭，他又如何对得起王一凡的信任？又如何对得起王一凡的栽培？
　　他倒是不怕王一凡惩罚他，但是他一想到当王一凡得到这个消息后，他就觉得自己万死难辞其咎。.



第586章



　　他如今的一切都是王一凡给他的，这里能从破旧的谷中城变如今雄浑难当的酆都城，都是王一凡一手造就的。
　　没有王一凡，他们现在怕是成为了一具具烂尸。
　　建立起如此巨城后，王一凡更是让他负责城中的事务，他怎么可以让王一凡失望。
　　身上气势腾起，鬼神境界的威严笼罩在大殿之内。
　　足以见鲁蒙心中是何等的气愤。
　　“唉，你先别生气，生气是解决不了问题的。”巫马战虎叹了一口气。
　　他心中同样恼怒，但他终归是做了数百年的一族之长，养气功夫还是不错的，不想鲁蒙，一代将军，所有事情都浮在脸上。
　　这也是为什么王一凡会让他们两人负责城中事务的原因。
　　其实这件事本来应该是巫马战虎解决的，虽然他们两人的职责20是负责处理城中事务的，但是王一凡安排的也很明显。
　　就是让他们一人负责处理内务，还有一人则是负责处理战斗方面的事情。
　　但是一下子听到事务殿传来粮食不足的消息，饶是巫马战虎做了数百年的族长，也是有些憋不住了。
　　现在酆都城各族人口加起来差不多有竟二十万人，其中没有修行的更是有十万之巨。这等数量庞大的人口，在面对食物短缺时，会闹出多大动静，这已经不是他敢想象的事情。
　　同时也因为如此庞大的人口他们每日所需要的食物也是海量的，就是那他是鬼神境界，也根本解决不了。
　　心中暗叹，巫马战虎甚至在想，要不要去向王一凡负荆请罪。
　　虽然因为人数狂增，内务增加了数倍，但是归根到底还是他没处理好。
　　当然，他心中最恨也是那个负责管理仓库的内务官。
　　“还是先将内务官叫过来问上一问吧？”想了想，巫马战虎也只能如此开口。
　　神识散发，巫马战虎的命令很快就传到了内务殿。
　　这是随着酆都城建立起来而组建的一个部门，但是因为刚建立，没有人才，也没有经验，这内务殿气势也就是有个名头的作用，大部分的事情还是要巫马战虎来处理的。
　　内务殿响应的倒是及时，鲁蒙这边刚传令，就有人敲门了。
　　“进来。”巫马战虎淡淡的说道，尽管心中极度的愤怒，他还是能控制住自己的怒气。
　　而一旁的鲁蒙却是双手握拳，一副择人而噬的样子。
　　他是将军出身，所有的一切从不遮掩，都是表现在脸上。
　　随着一声吱拉，大门打开。
　　一个带着乌黑帽，身体略微富态的中年男人。
　　“臣下李青，参加两位大人。”李青心中有些忐忑，他阿聪事务殿那里，得到消息，似乎巫马战虎非常生气。
　　他们显然是不知道巫马战虎为什么是生气的，粮食问题虽然上报上去了，但是没一个人在意，因为他们就是想破脑袋也不会想到食物会成为当今酆都城的问题。
　　毕竟，他们可是前两天才见证了鲁蒙和巫马战虎突破了鬼神境界。
　　而且王一凡还在城内，他们完全不认为粮食问题会成为一个问题。
　　不过作为内务官，他们察言观色的本领却是无师自通。
　　尽管巫马战虎传音的时候，语气很是平静，但是他们还是警觉的察觉到了其中蕴含的隐而不发的怒气。
　　尤其是他们知道，鲁蒙和巫马战虎已经在殿中大半天没出来。
　　虽然这样，但是他们依旧不认为有多大的事情。
　　或者说，王一凡在的时候，他们就不认为会有任何问题？
　　所以，李青尽管来的时候，获得了提点，他也只是疑惑而不是惶恐。
　　但是现在，他的小心脏却是扑通扑通的237跳，巫马战虎倒是没有表现出来什么异常，但是鲁蒙那瞪的比铜铃还大的双眼，却将他内心的真实想法的仙路无疑。
　　不仅如此，他还感觉到屋中的空气似乎越来越浓稠了，饶是鬼将修为的他，都感觉呼吸有些困难。
　　就好像是有一块的巨石堵塞在他胸腔中。
　　这正是鲁蒙的鬼神威压，还好巫马战虎也让释放自己的威亚进行抵消，否则李青现在可能在这股磅礴的气势面前，已经七窍流血了。
　　鬼神强者已经可以只凭借威压杀死鬼将了。
　　“说说吧！你是怎么看仓库的？粮食不够为什么今天才上报？”巫马战虎压抑着怒气淡淡的问道。
　　他心中也很愤怒，但他知道愤怒解决不了任何问题。
　　当前搞清楚粮食问题，解决粮食问题才是最为关键的事情。.

第587章



　　李青听到巫马战虎的问题愣了一下，他没想到巫马战虎找他来竟然真是因为粮食问题。
　　粮食问题是问题？
　　他心中稍微放松了一些，但是面上还是不敢露出轻松神色。
　　好歹之前酆都城还是谷中城的时候，他在城中就是文官，这也是为什么他能得到现在这个职位的原因。
　　酆都城中实在是没有专业的人才。
　　巫马战虎自己也不知道怎么办，他只好尽量在需要的地方安排上稍微能管点事情的人。
　　这样一来，有点经验的人，一下子就显得难能可贵了。
　　李青心中组织语言。
　　“仓库中的粮食臣下都是按照大人的要求七日一查的。”
　　一开始他就表明自己没有玩忽职守，一直按照巫马战虎安排的任务在工作。
　　当然，现在出了问题他也不能说是巫马战虎的问题。
　　上自己的上司背锅，除非他是嫌自己的命长了。
　　巫马战虎眉头皱了皱，他确实是这样安排的，这也是他为何生气的原因的。
　　粮食七日一查，出了问题还能及早发现，非要等到了节骨眼才说？
　　这不是故意找事吗？
　　“你接着说？”
　　巫马战虎平静的说道。
　　“上一个七日查粮的时候，粮食还够三个月的量，三个月正好是秋收的季节，那时候我们的粮食能得到一次补充，所以也不算缺粮々｀ 。”
　　李青一边在脑中回忆自己的相关工作，一边小心翼翼的说道。
　　现在他不仅庆幸自己在工作的的时候还算尽心尽力，每次都会细细核对，亲力亲为。
　　不然现在他怕是整个人都要麻了。
　　尤其是还有一尊鬼神强者，一直虎视眈眈的看着他。
　　巫马战虎虽然帮他抵挡了鲁蒙的一部分气势，但还是让李青承担着相当一部分的压力。
　　“那为什么现在突然缺粮了？莫不是遭了贼？”
　　突然鲁蒙一瞪眼，恶狠狠的说道。
　　七天前检查的时候不缺粮，七天后就缺粮了，鲁蒙心中没来由的升腾起了一阵怒火。
　　难道在这七天中突然就消耗了三个月的粮食？
　　这明显就是监守自盗？
　　偷盗粮食这种事情他还是第一次遇到。
　　他也从未想过会发生偷盗粮食这种事情。
　　要知道，在谷中城的时候，都没有发生过这种事情，如今却是发生了。
　　巫马战虎也是有点讶抑不住县中的怒气了。
　　七天消耗了三个月的粮食，他现实也是不信的。
　　“大人，没人偷粮食。”
　　李青连忙说道。
　　粮库虽然没有阵法守护，但谁会闲的没事去偷粮食啊！
　　但很快，他意识到了问题所在。
　　七天消耗了三个月的粮食，却是非常值得怀疑，但那是有原因的啊！
　　他不等鲁蒙和巫马战虎说话，直接说道。
　　“两位大人，不是有人偷粮食，是因为这七天中我们城中人数激增，导致粮食消耗远远远处预估的。”
　　巫马战虎一怔，酆都城中这几天却是突然多出了不少人，但是那也不至于突然消耗这么多粮食啊！
　　他从一大堆竹卷中找到了关于这段时间人口增长的竹卷，这都是今天送来的。
　　只不过他看到了记载粮食问题的竹卷后，就再没我那个下面看了。
　　打开竹卷，上面清楚了记载了这几天的人数增加情况，一万多人，不到两万人。
　　就这，也能消耗三个月的粮食？
　　他什么也没说，直接将竹卷摔到了李青怀中。
　　“¨｀ 你好好看看。”
　　平静的声音中蕴含的是压抑到了极致的怒火。
　　出了问题，解决就是。
　　就算有人偷粮，只要和李青没关系，他最多也只是惩戒他一番。
　　但现在，李青竟然处处隐瞒，还找借口，他断然是无法忍受的。
　　李青随意的扫了一眼竹卷。
　　他知道这东西没用，他虽然不知道酆都城中这段时间增加了多少人口，但显然不会很多。
　　毕竟，每次外来人口到来，闹出的动静都不小，他就是想不注意也很难。
　　但是消耗粮食的不只(了吗的)是这些外来人口啊！甚至于他们都不是大头仗。
　　大头是那些过送人的妖魔啊！
　　他们消耗的粮食才叫恐怖。
　　而且他们修为又高，根本就没人敢反对。
　　况且只是正常的吃饭，难道他们还能因为别人饭量大不给饭吃？
　　李青双手抱着竹卷，开始一通哭诉。
　　“妖魔？”巫马战虎微微一滞，他啊倒是没想到这一茬。
　　“啥啊！大人，你是不知道那些妖魔的饭量有多大，一直烤牛，一口就吞进了肚子中，连骨头都不吐。”
　　“要不是他们待的时间短，我们粮库怕是现在已经空了。”.

第588章



　　“大人，你有所不知啊！不是新来的人族吃的，他们的饭量就算放开了吃，又能吃多少？”李青满眼尽是悲愤，他也是非常委屈和无奈啊。
　　只不过他万万没想到竟然会出现粮食危机。
　　“那些妖魔的饭量一个比一个惊人，生吞一只烤牛都不带饱的。”李青哭诉的说道。
　　李青说完，大殿之中一时间都陷入了沉寂。
　　巫马战虎对于李青的话倒是没有怀疑，晋升为鬼神之后，他们对于食物已经没有多大的需求了。
　　但是突然若是放开了吃，毫不客气的说，对于这种普通粮食，单单是他一个人就能吃掉一万人的量。
　　那些妖魔虽然不是鬼神境界，但是身为妖魔，就算是鬼王境界，他们的食量也是非常骇人的。
　　加上妖240魔向来暴饮暴食，不加节制，出现这种事情到也不是不可能的。
　　李青等人自然也不会因为吃食而出阻止那些妖魔。
　　鲁蒙眼中的怒气也消散不了不少，大殿之中的压力顿时为之一消。
　　显然，他也仍为李青是没有说谎的。
　　李青心中稍舒一口气，他知道自己大概率是没什么事情了。
　　“那些妖魔可在？”巫马战虎问道。
　　既然是他们吃的，那便让他们出去狩猎将食物不足。
　　之前他没有这等底气，但是现在身为鬼神，他却是有了这份实力说出这番话。
　　他却不会因为食物问题，而让王一凡对他失望。
　　“拿下妖魔将人送回来后，吃饱喝足就又都走了。”李青如实说道。
　　这些妖魔本就是随着四尊鬼神出去完成人口暴涨的任务的，此番回来也只是送人回来。
　　所以他们很快都有离开酆都城了。
　　巫马战虎和鲁蒙互看了一眼，人都走了，他们总不能出去将他们都住回来，然后让他们出去狩猎吧？
　　况且，他们身上还有王一凡的任务，真要做了，那就是他们有理也变得无理了。
　　“这下该怎么办？”鲁蒙起身站起。
　　“现在距离秋收还有三个月，只有七天的食物，如何坚持到三个月？而且后续城中人口还会继续增加，这食物怕是最多撑五天吧？”
　　巫马战虎眉头皱起。
　　沉重近十万的普通的人族，断然是不能让他们没有饭吃的。
　　踏入修行之路的修士和妖族，三五天不吃饭到也没什么。
　　但那样肯定会闹得人心惶惶，到时候王一凡就是想不知道就不行了。
　　“要不让军队出去狩猎？”鲁蒙突然眼睛一亮说道。
　　“如今我们也有鬼神修行，在我们的护持下，城中的军队可以横推附近的妖兽了，到时候我们就要粮食了 。”
　　妖兽不是普通食物，它体内蕴含的大量的灵气和血气，一个普通人一顿需要吃两斤普通肉食才能吃饱的话。
　　他最多吃一两妖兽血肉就饱了。
　　而且相比较普通肉食，妖兽血肉还能增强普通人的体魄。
　　如此一来，他们不但能解决城中的粮食不足的问题，还能增强众人的体魄，简直完美。
　　而且军队训练了这么久，也是时候出去检验检验成色了。
　　温室中永远走不出无敌的战士，只有血与火的磨砺才能造就一支战无不胜攻无不克的无敌军队。
　　之前，他们不出去的原因，是因为他们的实力太弱了。
　　万一遇见强大的敌人，到时候好不用意组建起来的军队，怕是要损大半了。
　　这种损失他们承担不起。
　　但现在不一样了，有他恶核巫马战虎两人压阵，却是不用担心意外的发生。
　　巫马战虎眉头皱了皱，鲁蒙给出的办法不失为解决问题的一个好办法，但是如今王一凡在城中，军队出城不可能不请示王一凡。
　　那到时候，城中缺粮的问题还是会被发现。
　　“办法不错，但是城主哪里你怎么说？你又如何确定城主一定会答应？”巫马战虎直接问了出来。
　　“嘿嘿，我就说是进行实战演练，军队训练了这么久，也是时候进行实战演练了。”
　　“而我们实战演练中猎杀的妖兽不是正好用来解决粮食问题吗？”鲁蒙得意的说道。
　　显然那他对于自己的这个方法很是得意。
　　巫马战虎一怔，随即不可思议的看向鲁蒙。
　　鲁蒙总是一副大老粗的样子，他没想到这浓眉大眼的小子，竟然也有这么聪明的时候。
　　莫非这就是大智若愚。
　　相处解决问题的办法，巫马战虎心情也好了不少。
　　鲁蒙的办法无论从哪方面看都已经是比较完美的了。
　　那么现在，他们该去请见王一凡了。.



第589章



　　只是，大殿之中现在竟然罕见的沉默了，莫名的气氛在大殿中聚集，原本心中稍微安定的沥青再次紧张起来了。
　　“怎么回事？”
　　“不是想出解决问题的办法了吗？”
　　“难道是因为我听到了他们的办法，所以要将我灭口~？”
　　瞬间，沥青心中跳出无数的想法，他整个人的脸色也是瞬间变-得苍白。
　　巫马战虎和鲁蒙各自摸着下巴，坐在座位上。
　　对于瑟瑟发抖的沥青，他们却是没有透出更对的关注的。
　　只是解决问题的方法虽然想出来了，但是下面却是还有一个问题，那就是谁去想方一凡开这个口呢？
　　按理说，既然是军队演练的事情，那么肯定就应该由鲁蒙去汇报这件事情。
　　但是巫马战虎按在瞟了鲁蒙一眼，就知道他绝不会轻易的前去。
　　虽然，他们不算是欺骗王一凡，但是毕竟也隐瞒了一部分事实的真相。
　　无论是他或者是鲁蒙怕是根本做不到在王一凡面前镇定自若的样子，到时候事情毫无疑问，会轻松败落出去。
　　而且粮食短缺，他肯定是要负直接责任的，将一切事情退给鲁蒙也不太合适。
　　至于让其他人去找王一凡更是不可能的。
　　他们两个在城中，有事情让其他人汇报，那算是怎么一回事？
　　“鲁蒙、巫马战虎，你们两人来城主府见我。”
　　就在他们两人心中无比纠结的时候，一道声音在他们耳侧响起。
　　这声音根本不需要辨别，就是王一凡的声音。
　　“难道被发现了？”
　　两人互看一眼，眼中尽是忐忑。
　　搞清楚问题后，他们倒是不担心王一凡的责罚。
　　毕竟，谁能想得到粮食竟然被妖魔吃了？
　　难道他们还能颁布一道法令，限制妖魔的食量不成。
　　不过既然王一凡传音了，那事情也就好办很多了，至少他们不用纠结谁去了。
　　现在无论如何他们两人都要去面见王一凡。
　　“好了，你回去吧，今日的事情不可传入他人耳中。”巫马战虎从李青说道。
　　粮食短缺的问题，现在可能不能暴露出去。
　　不然胡子爱城中引起什么反应，他们都不敢想象了。
　　这问题对于修士而言倒是没什么，主要是对普通人而言，毕竟民以食为天。
　　李青连连点头，他自是不敢说什么的。
　　此刻听到巫马战虎让他离开，顿时如释重负。
　　不管怎么说，还是先离开，反正之后的事情他是不但算参合了，他也没有参合的资格。
　　至于往外说他在大殿之中的消息，就是再借他三个胆子，他也是不敢的。
　　酆都城中现在有多少鬼神他都有点不清楚了。
　　光是明面上他知道就有七尊，家上一个深不可测的城主，哪里有他这个区区鬼将说话的份儿？
　　而且他可是知道的，鲁蒙可是在短短一月见就从鬼将突破到了鬼神。
　　虽然他在这一个月也突破了一个境界，达到了如今的鬼将，但是对于更高的实力，他心中也是异常向往的。
　　他相信，只要酆都城不到，他早晚也会晋升的。
    ・・ 0求鲜花・・・ 0
　　不说鬼神，鬼王是绝对没有问题的。
　　他倒不是渴望更强的还在那里，修为越高，寿命越长。
　　鬼王境界的人族无病无灾，活到五百岁是轻轻松松的事情。
　　李青快速离开，大殿之中鲁蒙和巫马战虎两人互看一眼，便起身往城主府而去。
　　王一凡的命令，他们不敢不遵守。
　　城主府中，王一凡手中捧着一本书册，正是他从系统中兑换出来的虎魔练气功。
    .. .... 0
　　“系统出品，果然精品。”
　　王一凡心中感叹。
　　虽然这本功法只要一万香火功德点，在系统中的等级划分也只是处于低等级，但不得不说这却是是一本非常不错的功法。
　　若是放在外面，怕是能引得无数人争抢。
　　就是鬼将乃至鬼王级别的高手，也会心动的。
　　这功法虽然对他们来说，没有什么用，但却是一本对打基础极其有帮助的。
　　而且修行门槛也低，只要吞噬大量的血肉即可。
　　若是他们的后辈能修炼这部功法，毫不客气的说，日后出个几尊鬼将甚至鬼王强者，也是非常有可能的。
　　别看王一凡现在手下，鬼王境界妖魔不在少数，但是对于荒野中的无数生灵来说，鬼王已经是非常厉害的强者了。
　　足以带领一个部族在这荒野中生存下去，甚至还能为部族繁衍发展的更为强大。
　　以如今的酆都城灵气，加上这部功法，王一凡相信，要不了多久，他阿手下将会有大批强者出现。才.

第590章



　　尽管以他现在的实力，鬼将鬼王之流的他玩去哪看不上眼，就算是鬼神他也不太放在眼里。
　　但是就是这些，才是一个势力的中流砥柱，有了他们一个势力才能壮大起来。
　　他手下的强者不少，但却都是从外部来的，被王一凡通过锁神禁禁锢了，真正的出自酆都城的强者，也就只有巫马战虎和鲁蒙了。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声打断了王一凡的思绪。
　　“进来。”
　　王一凡抬了抬目光。
　　“属下参见城主大人。”
　　鲁蒙和巫马战虎两人恭 敬行礼。
　　王一凡点点头，而后说道。
　　“我此次找你们来，主要是有些事情想找你们商量。”
　　王一凡轻笑着说道。
　　不知道从什么时候，鲁蒙和巫马战虎等人对他越来越尊重了，在他勉强拘谨得很。
　　虽然心中略微有些别扭，但王一凡也没说什么。
　　他可是要在这异界创建阴司地府的，必须要有威严。
　　况且，这样也能省下不少事情。
　　御下之道，最忌的就是属下仗宠专横。
　　尽管鲁蒙和巫马战虎看起来不像是那种人，但是权利是会腐朽人心的。
　　尤其的随着酆都城中的人越来越多，他们手中的权利越来越少，他们日后会变成什么样，就是王一凡也无法预测。
　　当然他也可以想对待阴无命那样，对他们种下锁神禁，但他并不想那么做。
　　毕竟，日后他手底下的人会越来越多，难道他能对每一个人都种下锁神禁。
　　他只能通过行事帝王之术，来制约他们。
　　相比较锁神禁，如此才是王道。
　　商量？
　　鲁蒙和巫马战虎闻言短时一愣。
　　不过旋即他们就知道王一凡这次叫他们来不是责问粮食问题了。
　　“大人请说，属下定当竭尽全力为大人效忠。”
　　鲁蒙一脸郑重的的说道。
　　王一凡要做的事情，无论是什么他都会支持。
　　“呵呵，也不是什么难事。”王一凡将手中的那本功法递给他们，“我打算让城中为修行的人开始修行这本功法，还需你们安排人去推广。”
　　鲁蒙微微愣了愣。
　　推行修行功法？
　　他知道城中很多人都是没有修行的普通凡人。
　　当然其中有一部分是因为功法的原因，他们虽然有功法，但并不是是和所有人的。
　　而且很多功法都是别人的保命招牌，自然是不可能传出来的。
　　修行将就法财侣地。
　　其中最为重要的就是法，没有修行之法，任你资源无数，任你天赋惊世骇俗，都没有任何意义。
　　现在王一凡传下修行功法，自是会受到所有人的追捧。
　　毕竟在荒野中，只有实力才是最可靠的依靠。
　　他无法想明白的是传下修行功法这都呢个好事，还需要推广？
　　鲁蒙想不太明白，巫马战虎心中却是明白的。
　　他知道王一凡的意思，若是没有人推广的话，他就算把功法传下去，能修行的人怕是也不会多。
　　倒不是大家不愿意修行，而是城中的资源是有限的。
　　修行的人多了，有人获得的资源必然就会减少，到时候必定有各种力量让功法的推行受阻.. 0
　　有智慧的生灵就是这样，在面对困境的时候，他们可以互帮互助共渡难关，但是一旦稳定，接下来就会出现各种内斗。
　　只是内斗大小的问题。
　　随着城镇的人数越拉越多，显然问题也会越来越多。
　　“大人放心，属下一定会将功法推行下去，让每个人都能修炼。”巫马战虎大声回应。
　　既然王一凡做出了决定，他当然会横推一切困难，让每个人都能修行。
　　如今他和鲁蒙都是鬼神修为，执掌城中的位置也算是有名有实。
　　王一凡点点头，他相信巫马战虎和鲁蒙。
　　鲁蒙虽然鲁莽了一点，但是有巫马战虎在显然也是不会有任何问题的。
　　全民修行在他的计划中是必要的一环，无论如何他都会实行下去，必要的时候，他甚至不介意清楚掉一部分人。
　　城中的情况他虽然不太关注，但是一些问3.0题他还是清楚的。
　　一切智慧生物的劣根性，都逃不过权力的诱惑。
　　平时这些问题他都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟也算是一个智慧生物生态中正常且必要的一环。
　　但若是在关键问题上拎不清楚，那么......
　　王一凡眼中闪过一道寒光。
　　背负双手，王一凡眼中尽是莫名意味。
　　少倾，他转头对鲁蒙和巫马战虎二人说道。
　　“这功法修行倒是简单，只不过修行的时候需要大量的血食，到时候就有劳你们了。”.



第591章



　　王一凡转头对鲁蒙和巫马战虎说道。
　　“这功法的修行难度不高，唯一的缺点就是一旦修行就会需要大量的食物精气，所以大家修炼后必定会食量大增，这一点你们要提前做好准备。”
　　修行从来都不是轻松简单的事情。
　　依照虎魔练气功的等级，修行只需要最为基础的食物精气来配合，已经极为难得了。
　　不过鲁蒙和巫马账户听到王一凡这么说，脸色顿时为之一变，旋即就化作苦涩。
　　他们本来在听到王一凡说去全名修行的时候，还轻松了一些，毕竟只要大家踏入修行之路后，对于俗世的五谷杂粮的需求就会大大的减少。
　　说不定，因此甘冈产生的食物危机20，就位就此消失。
　　但，此刻听到王一凡说需要大量的食物精气。
　　他们就无奈了。
　　大量的食物精气，意味着城中的居民的食量就会以几何倍数上升。
　　到时候，原本只能坚持一个星期的粮食，怕是坚持个一天就差不多了。
　　就算他们按照原来的计划，安排军队出去狩猎也来不及了。
　　“怎么了？可是有难度？”王一凡自是注意到了他们脸上的神色，便开口问道。
　　“不敢隐瞒大人...”鲁蒙将城中缺少粮食的事情如实的告诉了王一凡。
　　到了这个时候，他是不敢隐瞒了。
　　要是因此耽误了王一凡交给他们的全名修行任务，那他真的是万死难辞其咎了。
　　“妖魔将城中的粮食吃的只够一个星期？”
　　王一凡一时间也是被这个消息给惊住了。
　　跟他回来的妖魔最低都是鬼王中期，他们怎么会看得上城中的普通食材？
　　他不知道的是，那些妖魔之所以会在城中大吃大喝，完全就是因为嘴馋。
　　酆都城中的饮食在王一凡无意间的开发下，对于他们这些异界之人来说已经是最顶级的美味了。
　　当然这些都是王一凡无意间提起的，以至于饮食虽然有了些许变化，他甚至都没太注意。
　　但是对于这些异界之人来说，却是足够惊艳了。
　　尤其是对那些妖魔来说，他们平都是直接茹毛饮血，简单酆都城中的美食，哪里忍得住。
　　他们倒不是故意一下子要吃这么多，他们压根就没在意这种事情，吃到满意为止......
　　摸着下巴，王一凡也只是些许的惊讶，倒是没有生气。
　　不过今天的这事情也让他意识到，那就是酆都城中的食物问题。
　　虽然修行者到了一定阶段，就可以辟谷，但是口腹之欲也是一大享受。
　　尤其是对这些异界之人来说，他们根本就没有什么清苦修行的概念。
　　强者吃饭也是很寻常的事情，至于那些妖魔，他们更是时不时就会开展宴会，每一次所消耗的食物都是海量的。
　　以前他没有将这些事情当成一回事，倒是是他的失职了。
　　虽然那些妖魔都是被迫臣服与他的，但是连食物都不提供，那他简直也是太过分了。
　　但眼下，食物的问题的确是个问题，因为由谷中城转为为酆都城后，城中种植的作物的地方还是原先那么大。
　　甚至因为城市规划的原因，原本的一部分用地还被占据了。
　　而且就算不占用，食物也是不够的。
　　因为这异界的作物的结果率远远不与人间界。
　　他摸着下巴仔细思考。
　　底下的鲁蒙和巫马战虎两人的心情确实起伏不定。
　　王一凡走了两步，回到自己的座位上，打开了系统商场。
　　他得找些有用的东西出来了。
　　酆都城一旦全名修行虎魔练气功，需要的不仅仅是灵气，更有大量的食物精气。
　　他必须得解决这种情况。
　　――灵元稻。
240　　他很快就发现了一个不错的东西。
　　灵元稻能产出灵谷，其中的蕴含的精气已经比得上一些妖兽的血肉了。
　　最为难能可贵的是，灵元稻不像妖族血肉那样，蕴含那么多的杂质，它几乎是没有杂质的，可以为食用者提供打量精纯的精气。
　　但是灵元稻的生长对环境要求的必要严苛。
　　以酆都城现在的情况，想种植足够十数万人使用的灵元稻还是比较困难的。
　　尽管他已经在酆都城的地下加入了一条命脉，但还是不够。
　　而且随着日后酆都城的人口越来越多，所需要的灵元稻肯定是越来越多的。
　　那到时候怎么办？
　　“看来得再这个地方去弄点灵脉了。”王一凡不得不做出这样的决定。
　　摄取灵脉却是需要他亲自出马的。
　　仅仅是依靠鬼神境界的妖魔，是无法完成的。.

第592章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！

第593章



　　王一凡手掌上举着雷球，看着从黑雾中缓缓走出的木托。
　　这妖魔长的这么别致，一看就不是什么好妖，所以他对于从这种妖兽手上夺走三级灵脉没有丝毫的负担。
　　正所谓，天地灵脉有德者居之，他正是那有德之人。
　　没办法，他就是那么自信。
　　雷球闪烁，王一凡好整以暇的看着木托。
　　但他能感受到木托只不过是鬼神后期境界，他自然是毫无畏惧的。
　　木托现在感觉非常不好。
　　他从王一凡手上的雷球中感受到了死亡的气息，那雷球他绝对挡不住。
　　现在他心中那个后悔啊，早知道直接走就算了，还在这里感怀个什么劲，现在好了，走不掉了。
　　这神秘强者手持雷电，有着上古雷神的气息。
　　也不知道是什么人？
　　莫非和上古天庭的天神有关系，他现在确实没有丝毫要和王一凡的打的心思。
　　纵然他的实力已经恢复到了鬼神后期，但是面对王一243凡，他还是没有把握。
　　那雷电，对他阵中的修炼死灵力量的妖魔来说简直就是克星。
　　“不知贵客光临，木托迎接晚了，还望恕罪。”木托赶忙行礼，现在他哪还有刚在的霸气。
　　没办法，行事比人强，不低头不行啊。
　　从上古活到现在，活出第二世的他反而更加的珍惜生命。
　　面对王一凡这等神秘强敌，能动嘴他却不愿意动手。
　　“呵呵，你刚刚可不是这么说的啊？”王一凡玩味的看着他。
　　现在三级灵脉几乎是他囊中之物，他的心情也好了很多。
　　木托脸色一滞。
　　废话。
　　刚刚那不是他不知道吗？
　　想他也是堂堂鬼神后期的高手，加上主场的优势就是灵神境界的强者，也可以斗上一斗 。
　　谁想到，竟然是一个掌控雷电的高手。
　　这简直就是天克他啊！
　　他这个时候也明白为何他心中会产生惊悸了，面对这种对手，逃跑才是王道。
　　心中MMP，木托脸上却是苦笑道。
　　“在下说错话了，还望贵客宽恕。”
　　没办法，他就是这么从心。
　　木托的态度显然是出乎王一凡的预料的，修炼到了这种层次的妖魔不是都很有骨气吗？
　　这木托怎么这么怂？
　　这让他都有些不好出手了，毕竟老话说的好，伸手不打笑脸人。
　　别人都这样了，他要是出手就过分了。
　　而且他还想从这山谷中将三级灵脉拿走呢！
　　但木托这样也让他不好动手取三级灵脉啊！
　　看来得找个理由，让自己有出手的理由了。
　　于是他一瞪眼。
　　“地上那些尸骨是不是都是你害的？”
　　杀了这么多人族，作为人族，他理应为人族降妖除魔，还天地一片朗朗乾坤。
　　木托心中一跳，灭魂谷中残留了不少尸骨，有很多动物妖兽，当然人族的也不少。
　　毕竟，以前没魂骨可是一块修炼宝地，前来此处抢夺地盘的修士妖兽可不少。
　　但随着他和沙骨的苏醒，渐渐的就将这里的生灵全都杀死了，并将此地命名为灭魂谷。
　　不过王一凡这么问他，他当然是不能承认的。
　　“前辈有所不知，之前我之类还有一位同伴，他是骷髅成精，天生疾患吞噬生灵精气，这里的生灵都是被他害了性命，吞噬了血肉精气。”
　　木托将一切都推给了沙骨。
　　反正沙骨不在，再说正好有个背锅的为啥不用，那不是浪费吗？
　　再说，这里的生灵虽然他害了不少，但沙骨也有份啊！
　　辛苦沙骨不知道，要是他知道了这个消息，非要气的重新活过来不可。
　　“骷髅？”
　　王一凡摸着下巴。
　　木托的话他自然是不信的，就像狗子说他不吃屎一样，是个人都不会相信。
　　而且他能从木托身上感受的怨灵之力，这是虐杀人族生灵才会留下来的。
　　由此可见，木托也不是什么妖魔。
　　另外，他记得没错的话......
　　他前些时候倒是杀了一个骷髅妖魔。
　　而且那妖魔还将山鬼族的尸体中的精气都吞噬一空了。
　　如今一听，怎么这么像是一个人呢？
　　“你说的那个骷髅妖魔是不是穿着一袭黑袍？”王一凡开口问道。
　　“是的，就是他，特别坏，特别凶残，特别狡诈，贵客若是遇到一定要小心。”木托精神一怔，急忙回答道。
　　但话刚说出口他就后悔了。
　　王一凡是怎么知道沙骨总是穿着一身黑袍的。
　　要知道沙骨一直都是在灭魂谷的，知道前不久才出去，难道......
　　沙骨就是被他所杀？
　　木托心中一激灵，都恨不得打自己两巴掌。
　　嘴咋这么贱呢？.


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

