================================

欢迎加入『岚天小说群』
飞卢、刺猬猫等全网小说资源共享，每日更新50-80+本小说
（岚天免费书库:  942480659）
（岚天小说群：229644464）
（岚天内部群：456348770）
（岚天备用群：454023539）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
================================

﻿
第一章 我真是意外死亡啊！
　　20某某年8月二十多日
　　一个刚刚成年的少年，站在天台之上，感受着迎面而来的强风思考着人生这样深奥的哲学问题。
　　忽然又是一阵强风出来，以少年微弱的体重再也无法抵御风强劲的法术伤害，被狠狠的拍在了地面上。
　　这个人就是高考奇才徐成源！！！
　　徐成源站在自家小区的顶楼上，看着下面努力匆忙的芸芸众生，脑子里一片空白，就在几天前，他成功的高考失败成为了即将复读大军中的一员。
　　父亲的责骂，母亲的哭泣，难以忘记，初次见你......又跑题了，恩，这就是他的常态。
　　一向考试发挥不错的他，竟然成功的在高考当天跑题溜走，在考场思考了半个多小时的哲学问题，导致科科平均的他出现了意外，用意念答了完半套卷子。
　　你问他是怎么知道的，当然是......最通俗易懂的办法，他父亲托关系找朋友说是看见了他数学的半张白卷。
　　恩......就在当天他最亲爱的父亲抄起家中那被封为传家宝的打狗棒追了他半条街出去，边追边骂他。
　　他们父子俩成功的成为了这条街上的名人。恩......据传闻他当天上了本地的报纸和当地奇闻的网站板块，当期的题目为：
　　《父持传家宝，追子半街，为何如此暴躁？》
　　从那天之后，他感觉他的生活里，所有人看着他的眼神都是异样的，耳边时常会若隐若现，几句轻柔的话飘进自己的耳朵里。
　　如同在说，嗨，对，你没看错，就是这个孩子，听说他高考只答了一半的数学，要是全做完能稳稳的上清华北大呢！
　　你说现在这孩子再叛逆也不能用自己的前途开玩笑啊！没错，就是诸如此类的话，布满了他整个假期。
　　“明天好像就要开学了呢！”徐成源坐在天台上，自言自语的说道。
　　之前想了这么多，你们不会以为他是得了传说中的抑郁症吧？当然......没有，这么没心没肺的人，可能都不太能对的起他爸妈给他取的名字。
　　恩.....徐成源，谐音成愿，好吧，解释不下去了，果然没怎么用心。
　　要说他在这十八年几乎空白的人生中唯一多姿多彩的事情是什么呢，就是还有一张长的还算不错的脸蛋，你不会以为我下一句要说收到过情书吧！
　　那......怎么可能！因为他自己从来不打扮啊，那张可以打八十分的脸蛋，直接被扣掉了十分！
　　再加上身为一只死宅，弱不禁风的体质，别说篮球这种加分项了，就连体育课对他来说都是一种折磨，还好高三的体育老师常年有病，两人也没怎么碰过面。
　　“本地气象台预告，本地气象台预告，名为‘失愿’的龙卷风即将登陆，请各家关紧门窗，做好防备措施！”
　　徐成源亲爹关掉了电视，在家准备起来，回头看向自己的老婆，徐成源亲娘也同时看向了他，两人这时候完美的体现了夫妻之间的良好默契：“儿子呢！”
　　恩......就在刚才才被想起来的儿子徐成源，抬头仰望四十五度角的天空，刚准备酝酿出几滴眼泪。
　　为明天回归学校做好铺垫，可谁曾想到，他看见的是那越来越黑的天空，越来越黑，黑到他仿佛出现了幻觉，因为他好像在那黑雾之中隐隐的看见漩涡，漩涡？
　　为毛线天上会有漩涡这种东西啊？
　　徐成源还在深深的思考之中，脸色却越发的深邃，慢慢的要变成和那已经乌漆嘛黑的天空一样的颜色。
　　徐成源破口大骂道：“你大爷，这特么是龙卷风啊！老子还没有活够呢！”
　　徐成源转身刚要逃跑，那蓄势待发的龙卷风就像有着目标一样向着徐成源袭来，徐成源直接被一根电线绊倒在地上。
　　一个狗啃式，以完美的脸着地的方式着陆！恩.....满分！
　　徐成源连滚带爬的从地上起来，完全顾不得脸上的疼痛，向着远方奔袭，这一秒他跑出了超乎常人的极限速度。
　　这奔跑，这力度，若是此刻有个体育教练在此绝对赞不绝口大喝一声：满分！
　　可惜此时只有孤寂的他一个人，恩.....他还是没有躲过那致命的龙卷风，被那龙卷风卷入其中，那滋味真是久久不能忘怀。
　　徐成源没有感受到身上的疼痛，这次，他作为新时代的孩子，第一次感受到在天空遨游的新奇体验。
　　就在他还沾沾自喜的时候，生活这个怪物，一巴掌打在了他的脸上！一块巨型石头，从徐成源的全世界路过，将他狠狠的击飞了出去。
　　“扑哧”一声，刚刚体验过跳楼机的徐成源成功的解锁了摔成肉泥，死亡这一个完美的成就！
　　徐成源既没有像其他人那般回忆自己的一生，虽然也的确没啥可回忆的，也没像另外一拨人一样回忆自己这一辈子做过的错事，恩.....也没啥可后悔的。
　　“原来死亡就是这种赶脚么？”这便徐成源死之前最后一个想法，简单而快乐！
　　等徐成源再次有意识的时候，他已经看见父母站在了自己那残肢的面前痛哭流涕，他冲上去想要安慰自己的母亲，却狠狠的扑了一个空。
　　他心里有些慌了，虽然说此时此刻的他已经没有了心脏，可是五官却出奇的发达，他能听见街坊四邻说的每一句闲话。
　　“你看这就是逼的孩子太紧了吧，这下可惜了。”
　　“是呗，你说一个好好的孩子，怎么说自杀就自杀了呢！”
　　“考不好，再考一年不就好了么？何必要死呢！”
　　“你说这样怎么对的起自己的双亲啊！”
　　“这父母也是够可怜的了，白发人送黑发人！”
　　......
　　所有的闲言碎语，疯狂的灌入徐成源的耳朵里，徐成源有些愤怒，但是他却不知道该如何表达出来。
　　因为这种情绪在他的身上太少见了，这一辈子都唯唯诺诺，有些淡然的他，对着空气怒吼着：“我没有对不起我的父母，我没有自杀！”
　　却再也没人听见。他无力反抗，这生老病死的强大。
　　“你放屁！我的儿子，他不可能自杀的！”他的父亲，死死的抓着一个邻居的衣领，愤怒的咆哮着。
　　那个邻居一脸无辜的看着他的父亲，周围的邻居连忙上前劝阻道：“老徐，老徐，别这样，孩子走了，我们都很难过，但是你要面对现实的！”
　　“我知道，我承认，但是我的儿子，绝对没有自杀！”一辈子都是老好人的老徐，第一次跟外人争到脖子粗，脸红，他难受，心如刀绞，却要为自己的儿子争取这最后的尊严！
　　“爹！爹！爹！......”徐成源一声声的吼叫着，声音高亢，撕心裂肺。
　　“小子，莫要再喊了，人间之事已经与你无关了！”

第二章 现代化地府
　　徐成源没有搭理那个凄冷的声音之事，只是目不转睛的盯着另一个维度的父亲，站在他的身边。
　　拼命的挥舞着自己的拳头，想要驱赶那些多嘴的邻居，却怎么也没有办法做到，只能眼睁睁的看着自己的双手穿过一个又一个的身体，怎么也无法触碰到任何人。
　　徐成源却没有任何的颓废，那透明的身体开始微微的发红，慢慢的竟然要打破这个维度！
　　身在老徐身边的人，感受到自己身边阵阵阴风袭过，一瞬间，从头凉到脚，这些人有些惊恐的看着四周。
　　顿时一拍即散，那原本围在老徐身边的人刹那消失不见，唯有老徐夫妇看着天空眼圈泛红，有些欣喜的说道：“儿子，是你回来了么？”
　　徐成源心中大喜，刚要接着伸手，却发现自己怎么也动不了了，身上被一条绳索死死的套住了，徐成源低吼着，声音竟然变的尖锐了起来，发出类似野兽的吼叫。
　　身上的淡红色开始疯狂侵蚀徐成源整个身体，好像要彻底占有这个魂魄一样。
　　徐成源的灵魂开始不稳定了起来，就像是一锅煮沸的热水一样，不断的变化着颜色忽淡忽红，恩.....如同一只即将被煮熟的大闸蟹。
　　“小子，你自己看看，你要变成什么模样了？再不老实些，我就不是要带你回地府了，而是要将你直接正法，魂飞魄散，永世不得超脱了！”
　　一个身着黑色皮衣的帅气青年，半靠在空中，低声嘟囔了一句，却发现徐成源没有任何的反应。
　　轻叹了一声，苦逼兮兮的说道：“还得让我出法力，真是烦人，若不是看你这人颇为孝顺，小爷我定会把你变成我这个月的绩效奖的！
　　算了，现在跟你说话你也听不见了，多亏了这来的是我，谁让你碰见我这么鬼好心善的黑无常了，记得回去以后给我好评呦亲！”
　　“话痨！急急如意令，百鬼退散，清魂咒！”
　　一道白光从角落里射进徐成源的眉心之中，那原本覆盖在徐成源身上的淡红色慢慢退散开来，徐成源的灵魂又变回了最初的模样稳定了下来。
　　徐成源看着面前这一黑一白的炫酷青年，恩.....一个朋克摇滚青年？一个古风白衣青年？
　　徐成源歪着脖子，嘴角微微抽搐，不可置信的问道：“你们不会就是黑白无常吧？”
　　“哈哈哈，民间看来还有小爷的传说啊！哥，不在江湖中，江湖中还有哥的传说，真是一件令人欣喜的事情啊。
　　来，给小爷说说，小爷在民间是什么帅气逼人的形象的，若是说的好，小爷给你安排一个好人家，让你重新投上一胎怎么样？我告诉你，别小看我啊，我可是手握三个免试名额的，我告诉啊......”
　　“闭嘴！”白无常呵斥道，习惯性的揉了揉自己的太阳穴，怎么会跟这个话痨搭班了这么多年啊，回去以后一定一定要调岗！老子真特么不想干了！
　　黑无常撇了撇嘴，总算是停下了嘴，徐成源看着身后的父母，有些哀求道：“能不能让我跟父母道个别，算我求求你们了！”
　　黑无常刚要说话，就被白无常狠狠的瞪了回去，白无常反倒低声安慰徐成源道：
　　“人鬼殊途，你是没有这般机会了，小子，好好给父母磕几个头吧，若是来生再有机会，你再报答养育之恩吧，莫要误了时辰了！”
　　白无常说罢，收起了徐成源身上的锁链。
　　徐成源红着眼圈，对着自己的父母，跪在了地上，狠狠的磕了几个头，轻声说道：
　　“爹，娘，对不起，孩儿不孝，就要先走一步了，今生未能给二老尽孝，只能来生相报了，以后儿子不在了。
　　你们要照顾好自己，爹，儿子从未要自杀过。爹，娘，儿子...儿子走了！”
　　白无常轻叹了一声，走到徐成源的身边，轻拍了拍徐成源的肩膀，低声宽慰道：“走吧！”
　　徐成源用力擦了擦自己脸上的泪珠，跟在白无常的身后，三个人在这虚空之中慢慢的消失不见，白无常却在出去的一瞬间狠狠的瞪了黑无常一眼，黑无常讪笑了几声没有回话。
　　就在三人消失的时候，老徐夫妇耳边却传来了徐成源的声音，刚才那段话轻飘飘的传到了两人的耳朵里。
　　两人不可置信的看着对方，眼泪不听话的顺着脸颊落在了地上，两人愣愣的看着天空，久久不能平复
　　......
　　“喂，小子，醒醒到了！”徐成源耳边传来了一声吼叫声，徐成源连忙睁开了眼睛，就看见黑无常那张大脸几乎贴在了自己的脸上，徐成源不好意思的笑了笑。
　　连忙道歉：“对不起啊，我不是故意的！”
　　“哈哈，小子，你不晕过去才怪了呢，那段路正常的灵魂是不可能清醒的！来抬头看看，我么的地府到了！”
　　黑无常抬手指向不远处的地方，徐成源顺着黑无常手指的方向望去，一条高速公路收费站明晃晃的出现在了他的眼前，那收费站上明晃晃的写着几个大字鬼门关！
　　“哈哈哈，小子吓一跳吧，我告诉你，现在地府可不比以前了，百八十年前下来几个科学家，我们老大就闹着要搞什么工业革命。
　　闹得大帝也没办法了，将这近百年的科学家都收入囊中，把整个地府改造成了现在的这个样子了。我跟你说，我们地府可比你们高级的多的多，你看！”
　　我又顺着黑无常指的方向看去，那汽车竟然真的在天上飞了起来，路过收费站缓缓落在地面上，轻轻一扫，就扬长而去。
　　“哈哈哈，看傻了吧，傻了吧，老白，我就说了，这人类没见过世面的样子真是有趣，来，小爷再给你张张眼！”
　　说着黑无常也不知道从什么地方掏出了一辆跑车，纯黑色的外观，几乎完美的流线，徐成源被深深的吸引了过去，手轻轻抚摸在跑车之上。
　　“喂喂喂，小子，别乱摸人家，人家会害羞的！”徐成源被不知道什么地方出来的女声吓了一大跳。
　　“哈哈，小子吓傻了吧，丽莎，莫要跟他一般见识，走吧小子，上车，我带你去判官那报道！
　　我跟你说，我就是看你过的去，我才让你做我的车的，要不然一般人都不能碰我这个宝贝车，不是我跟你吹，这整个地府都算上......”
　　黑无常又在絮絮叨叨的吹着牛，徐成源看向白无常，白无常无奈的笑了笑，掏出了一辆银色的老爷车，两个人上了老爷车扬长而去，只留黑无常在原地......

第三章 我要上诉！！！
　　徐成源新奇的看着街道上的一切，手中拿着白无常刚刚交给自己的探测仪，一样一样的鉴别每个让自己感到新奇的物品。
　　徐成源感叹道：“这地府简直是太牛了，这科技至少要领先地球百年以上！”
　　白无常淡淡的说道：“正常，因为这里的魂魄是不老不死的，你知道么？这里大部分的房间都是空的，这都是属于已经投胎人的房产。
　　留在这里等待下一次的再使用，地府之中大部分都是无罪的魂魄，少有穷凶极恶之人，那些人都在十八层地狱之中经历着痛苦的轮回，徐成源，你马上就要去接受你前几世的记忆了！”
　　“这是什么意思？”徐成源不解的问道。
　　“自从工业改革之后，地府不再流行让人彻底洗去上一世的记忆，反而是将你最为辉煌的几世记忆储存起来，来为地府作为新时代的贡献一份力量。
　　有些人接收这些记忆之后，立刻拥有了极为强劲的修为，还有些人直接成为了成仙的最佳人选，还有些人则是在名声遍布世界的科学家，文学家，皇帝，权臣。
　　但你可知道为什么地府建设成现在的模样，每个鬼都还在向往人间么？”白无常轻声的问道。
　　“向往？为什么？我觉得这样的地府不是很好么？”
　　“因为我们终究不是人啊！”
　　白无常若有所思的说道。之后便陷入了深深的沉默之中，徐成源看着白无常的兴致不高也没敢继续问，两鬼就这样一路开进了判官府中。
　　白无常停好了车，对着门口的守卫打了声招呼，就看见一脸幽怨的黑无常站在了他们的面前，白无常直接无视掉了黑无常。
　　对着徐成源说道：“进去吧！”白无常走到那充满科技感的大门前，一道蓝色的光扫描过白无常的瞳孔。
　　冰冷的金属音响起：“马周白无常晚上好，感谢您对地府的贡献，请将任务目标徐成源上交。”
　　徐成源对着黑白无常鞠了一躬，郑重其事的说道：“谢谢！”
　　徐成源走上前去，同样的一道蓝光扫过，“叮”的一声响起：“徐成源，魂魄波动匹配成功，身份验证成功，请您进入判官殿，祝您生活愉快，再见。”
　　徐成源深吸了一口气，抬腿走进了大殿之中，黑无常和白无常目送着徐成源进去之中，黑无常有些伤感的问道：“马周，你不后悔么？当年天界明明有你一袭之地的！”
　　马周笑着摇了摇头：“你不懂，这天大地大，没有我马周的容身之地了，希望徐成源出来之后还是他自己吧！”
　　徐成源新奇的看着这充满科技感官的一切，发出一声声的赞叹，就在这时那机械音再次响起：
　　“新鬼徐成源，死于高考成绩不佳，自杀身亡！应判入枉死地狱轮回百年方可再入轮回。”
　　“不对！我明明死于意外！你们地府怎么能这样！”徐成源大声抗议道。
　　那冰冷的机械音顿时有些语塞，只好硬着头皮继续说道：“请新鬼徐成源进入记忆收取台，储存当世记忆，回收前世记忆。”
　　徐成源抗议了半天，也没有人回答他，只能心不甘，情不愿的按照提示音站在了记忆台上，屏幕上开始默默的搜索。
　　一分钟
　　两分钟
　　五分钟
　　十分钟......
　　半个小时后，门外的两个人都等的有些着急了，却看见徐成源黑着脸从判官殿走了出来。黑无常笑眯眯的问道：“怎么样？”白无常也有些好奇的看着徐成源。
　　徐成源哭丧着脸回答道：“没有！”
　　“什么意思？”白无常一愣，有些没反应过来的问道。
　　“我特么什么都没有，我之前十几世，没有一世留下过记忆！全都是绝世老好人！”
　　徐成源大哭道。这世界太tm残忍了！徐成源整整在里面待了半个小时，就连那冰冷的机械音都有些沉默了：“你真是......太废材了吧！”
　　“我有什么办法，我也是很绝望啊！我期待的绝世功法呢，我期待的成仙之姿呢，说好的望族名家呢！你们这帮骗子，我要上诉，我要告你们地府欺诈！”
　　徐成源欲哭无泪的大喊道。
　　“小友莫慌，枉死地狱的轮回之苦就免了吧，而且老夫这有一本绝世功法，便作为安慰奖送给你吧！EVA送客！”
　　一个苍老的声音突然响起，徐成源接过那所谓的绝世功法，便直接被送出了判官殿。
　　黑无常：“......”
　　白无常：“......”
　　“还有，你们竟然能连我生死都判错了，我明明死于意外，凭什么说我自杀身亡！”徐成源有些欲哭无泪的咆哮道。
　　黑白无常捂脸，这也是自己百年不曾见过的奇葩了，白无常刚要说话兜里的手机却突然响了起来。
　　白无常点开一看突然有些可怜的看向徐成源，徐成源看着白无常的脸色，心中一凉。
　　咬了咬牙，说道：“说吧，我看看还能有什么坏消息，让暴风雨来的更猛烈些吧！我旭某人什么大风大浪没见过。”
　　“那个......不好意思，你姓徐。”黑无常突然吐槽道，看着徐成源已经灰暗的脸色，连忙捂住了嘴，诶，这个嘴啊，太快了！
　　白无常没说话，直接将消息放在了空中，徐成源不由自主的看了过去：
　　小马，你告诉刚才那个姓徐的少年，他的前几世虽然没有记忆，但是给他留下了四处房产，分别位于城东莫街444号，城南矮巷444号，城西天街444号和城北鬼街444号！还有刚才我忘记告诉他地府投胎的规则，你记得说一下。
　　一条看起来很正常的消息，但是徐成源让这一排444搞得慌得很，闭着眼睛说道：“这怎么了？”
　　白无常看了看黑无常，黑无常使劲瞪了白无常一眼，才慢慢的说道：“兄弟，我这有两个坏消息和一个好消息，你先听哪个？”
　　“随便吧！”徐成源认命的说道。
　　“我先说个好消息，让你高兴高兴吧，这四个房子，是整个鬼门关，乃至整个地府，数一数二的豪宅，随便拿出来一个都要占地面积达到千米之上！”
　　黑无常顿了顿，看向徐成源。
　　徐成源心中一喜，这几个前世看起来还是非常靠谱的嘛！问道：“然后呢？”

第四章 你们别拦我，我要魂飞魄散！
　　“然后就是这几个房子是出了名的鬼屋，几个连鬼都害怕的房子！最近的一个都空旷了百年以上，但是你放心，这考古价值极高，最老的一个已经在地府存在了万年之久，整个房子都是古董！”
　　黑无常马上宽慰道。却看向白无常，示意接下来的自己真的说不了了。
　　“坏消息是，这四个房子，你只能有一个可以住进去，那三个全都有极强的阵法或者结界，就连一般的鬼差都无法进入。
　　其实也不全是坏消息，就算剩下的最后一个，你的前世发觉了其中的秘密听说你就算进去之后也可以完全的掌握阵法！
　　唯独就是半夜或者白天能听见一些奇怪的吼叫声音，还有就是除非得到你们本人的同意，任何人都不能靠近这些房间，就连方圆百里都不能靠近，一旦靠近，只有一个下场灰飞烟灭。”
　　白无常舔了舔舌头，试探的问道：“对你来说第一个不算是完全的坏消息，可怕的是第二个，我想你应该不想再考试了吧？”
　　徐成源如同捣蒜一样点着头，高三一年的折磨就算他死了都记忆犹新，这种事情他真的不想再经历第二遍了！
　　“嘿嘿，在地府，你只有四条路可以选，仔细听好，这关系到你未来的选择，第一条，不再为人，靠着房子你完全可以坐吃山空，虽然那是鬼屋但是在地府。
　　一个有房子的鬼对一切鬼来说都有致命的吸引力，会有无数的女鬼向你讨好，就连男鬼也是一样。
　　第二条，你可以像我们这样成为一个有志向的鬼，踏入修炼一途，成为鬼差，但是，徐成源所有鬼差只有一条进阶之路，那就是考试！
　　第三条，我们完全依靠考试，你的修为不重要，你的一切都可以后天培养，唯有考试才是通往成功的唯一道路。”黑无常神采奕奕的对着徐成源洗脑道。
　　考试两个字，将徐成源打的死死的，徐成源连忙问道：“那剩下的两条呢？”
　　黑无常嘿嘿一笑：“第三条路，投胎重新做人，不要高兴的太早，这条路同样需要考试，我们这里拥有完整的新鬼成才之路。
　　有着完整的制度和绝对的公平，只需要你考试便可以成为人，甚至是富人之子，首富之子，仙尊之徒，天选之子，但是这些都是需要根据你的成绩和志愿分配的。
　　第四条路，我不建议你选，因为它的难度极为高，你要听么？”黑无常充满诱惑的问道。
　　徐成源想了想用力的点了点头。
　　黑无常郑重其事的说道：“第四条路同样可以转世为人，可以为你未来的出生搏一个上古之姿，看过你们人间的小说没有？就
　　是主角或者是最大的反派boss那种独一无二的上古之姿，这需要你在地府达成一个成就，那就是地府修为圆满，这个圆满当然不是指你能成为大帝这种人物，而是你能登顶无双鬼榜！”
　　黑无常转身向着身后一指在整个鬼门关的正中心，有着一个高耸的建筑，在那建筑之上，列着整整一百个人名，为首的一人烫金的三个字表明着无上的荣耀——冉绮天！
　　这是徐成源来地府记住的第一个名字，这个名字在他的心中留下了一个很深很深的烙印，徐成源喃喃道：“这不会是一个女孩子吧？”
　　“这倒是看的不错，没错她就是一个女孩一个独断地府百年的女王，现在不说她了太远了，登上无双鬼榜至少要有生死境的实力。
　　你天赋好的话，大概需要百年吧！恩，我看你的根骨......还算不错，你倒是可以尝试着走这条路试试。”黑无常笑嘻嘻的说道。
　　徐成源此时脸已经黑成了锅底，抬头望着那没有太阳月亮的天空，喃喃道：“我现在申请魂飞魄散还来的急么？”
　　黑无常一把揽过徐成源的肩膀，笑着安慰道：“莫要这么悲观嘛！你看我在地府混了几百年了，一个化气境不也挺好的么？
　　对了对了，你还不知道鬼修的境界吧？我来给你讲讲啊，所有鬼到地府必须要修炼一个地步就是在地府化出凡胎，在这之前呢。
　　还有一个境界鬼们把这一个境界叫做炼魂，你要想化凡胎必须先让你的魂魄凝实，才能保证你化肉身的时候不受损伤，炼魂之后就是凝肉身了。
　　肉身的凝聚基本就可以确定一个人的终点了！肉身凝聚之后便是将地府的地煞之气引入体中化作能用来修炼的鬼气，我们把这一步称为化气境就是哥哥我现在的境界了！”黑无常顿了顿接着说道。
　　“化气境就算你真正的步入修炼一途了，等你将气布满全身每个穴位之后，你就会感到功法再无任何的进步，此时你必须破而后立。
　　破开原本凝实的气，将气硬生生的送入死穴之中，用你肉身中的生气来引出地府之烈阳所带来的生气，对就是现在我们头上那轮红色的太阳，我们把这一步称之为生死境，一步踏错，你就必死无疑！
　　后面还有四个大境界，我也不是很懂，反而地府之中流传一段顺口溜，炼魂已实凝肉身，化气为基博生死。轮回路上判来生，封号已成殿古帝。
　　分别是炼魂，凝肉身化气境，生死境，轮回境，判生境，封号殿主，封号古帝！每一境界都对应着一场天劫考场，你小子既然来了，就慢慢熬吧！”
　　“敢问，这天劫考场都考什么啊？不能还考什么数学语文吧？”徐成源嘴角微微抽搐的问道。
　　黑无常义正言辞的说道：“当然不能，我们既然要踏入鬼修，怎么可能考哪些俗世里面的东西呢？你到时候自然就会知道了！”
　　“大哥，大哥，黑爷爷，你让我死个痛快不好么，你看你那一脸猥琐的笑容，明明就有问题！”
　　徐成源直接道破了黑无常的心思。黑无常哈哈大笑道：“我这岁数做你祖宗都大，还有不要叫我黑无常了，地府是不屑这么称呼的，我叫冷风，他是马周，都是地府的一级无常。”
　　“哦。”
　　“我说兴致不要这么不高嘛，我告诉你还不成么？我们绝不会考数学语文，但是前两个境界考的是物理和化学哦！”黑无常有些俏皮的回答道
　　“你们别拦我，别拦我！让我魂飞魄散吧！”徐成源泪牛满面的高喊道，为什么！为什么我来到地府还要考试！
　　老天爷你是秀逗魔导师么？人家主角都是迎娶白富美，手握绝世武力，站在世界巅峰，你再看看我，特么的谁听说过地府还考试？！

第五章 昏迷了？
　　“小伙子，不要这么沮丧嘛”冷风笑着打趣道，却没有得到任何的回应，冷风有些无聊的撇了撇嘴。
　　“我想要去我的房子看看。两位判官大人帮帮忙好么？”徐成源有些低沉的说道，自从他知道来地府之后还要考试，就变成了这个模样。
　　“我建议你还是不要去了，那个房子诡异的很，你至少要凝聚肉身之后再去探探。”马周建议道。
　　“是啊，这事情你还是听马周的吧，我们到时候定会带着你去的，若是你怕这之前没有去处，我可以先让你去我那住一段时间。
　　反正我也就自己没有老婆，就老哥自己，我还长期不怎么在家，你就先听我们的吧！”冷风也好心的劝道。
　　“我知道你们是为了我好，我也不是一定要进去，我想站在边上看看，就去看看行么？”徐成源有些哀求的说道。
　　冷风看着徐成源的眼神，只好答应道：“那好吧，只在外面看看啊哈！”
　　徐成源站在自己的房子面前，那种震撼感无以言表，他坐在马周的车里绕着自己的“豪宅”跑了整整一大圈，已经找不到什么太好的形容词来描述自己内心的感觉。
　　红月之下，余光斜射在宅子的琉璃瓦之上，虽然已经有些残破，但历史的沉淀让他依旧充满了神秘感，前厅，后宅，让徐成源感受到了那只属于在故宫中才感受到的感觉。
　　坐在徐成源身边的马周也发出生生赞叹，这虽然不是他第一次来到这里，但是每一次，他总是能在空气中嗅到那只有他的时代才有的味道。
　　马周将车停在了前门前。两个古红色的檀木圆柱将整个前门撑了起来，在那大门之上，不知道用什么刻着两个黑色的字“逍遥”！
　　徐成源心中仿佛被什么牵引了一般，无意识的走到了那个牌匾之下，那原本百米之外的屏障，对他没有形成丝毫的阻碍！
　　刚停好车的马周，立刻想要抓住徐成源，却一把抓了个空，马周大声喊道：“徐成源，你回来！”
　　徐成源却没有任何反应，仿佛整个世界的一切都与他无关一样，他现在只想走到这个房子的前面。
　　“我去，果然坏了！”马周有些不甘心的捶了一下方向盘，就匆匆下车站在了结界之外，目视着结界之中的徐成源。
　　只看见徐成源不自觉的抬头看向那个牌匾，那个沉寂了数百年的牌匾猛然亮起，一股无名的剑势在整个府邸绽放开来。
　　原本缠在马周腰间的锁链，立刻在马周的面前形成了一人高的大盾牌，才堪堪抵住面前那霸道的剑势！
　　徐成源只感觉到自己眼前一亮，那股无名的剑势竟然缓缓的钻进了徐成源的体内，这一刻，徐成源只感到自己身上仿佛受了千刀万剐一样疼痛。
　　双腿已经无法支撑自己，徐成源“噗通”一声直接跪在了地上，痛觉不断的放大，徐成源发出声声凄厉的惨叫，闻着无一不唏嘘流涕。
　　就在这个时候冷风悄然落地，疑问的看着马周，马周只是摇了摇头，低声说道：
　　“我也不知道，只不过刚才那牌匾之中，爆发出一股令人恐惧的剑势，之后我便看见徐成源变成了现在这个样子了。”
　　“真的是太惨了，我可从来没听说这房子的主人还要受这样的罪啊？真是太惨了，我是不是应该拿点爆米花，可乐什么的细细观赏？”
　　冷风唏嘘评论着，说罢，竟然真的从怀里掏出了爆米花和可乐。
　　马周无语的白了冷风一眼，有些不忍的呵斥道：“你怎么可以这样？你看不到徐成源受了多大的罪么？还不给我点！”
　　冷风撇了撇嘴，还是乖乖的递给了马周，然后说道：“你又不是不知道，虽然这房子是传说中的鬼屋，但是这里面的传奇故事还真的不少呢。
　　没听说哪一任主人真的因为这个房子而死，我还特地问了一下耆老，耆老跟我说，这房子对别人来说是威胁，但是对主人来说是机缘！”
　　“机缘？我可是听说有好几个曾经买下这个房子的人，请数十位大师破解阵法，却当天连人带着阵法师全都消失不见了！”
　　“不，你不懂，这房子只有他们这一脉的人，才有用，或者说，只有他们才算是真正的主人。
　　可怜这小子的上一世，在这地府打拼了数千年，刚把这房子全都买下来，却意外死了，这个小子命已经算是不错的了！”冷风笑着说道。
　　“那倒是......他怎么了？！”马周刚要说话，就看见徐成源竟然仰面直接栽倒在了地上，身上黑白交替着。
　　让他原本稳定的魂体再次变的不稳定起来，马周和冷风急的直跺脚却没有任何的办法，只能在外面生生看着。
　　“我说了不让他着急来，至少要把肉身凝好，这固执的小子自己非要来非要来，到底出问题了吧？冷风这就是你说的机缘？”马周厉声问道。
　　冷风有些无奈的说道：“这也不能怪我吧！不是马周你现在怎么越来越不讲理了，跟个娘们似的！”
　　两人正在拌着嘴，却不知道里面已经昏过去的徐成源，身体正发生着惊人的变化，那股无名的剑势布满了徐成源整个魂体。
　　徐成源早已经陷入昏迷的意识中，突兀的出现了一道模糊的身影，这到底是怎么回事，我这是怎么了？
　　我已经死的不能再死了，难道这就是传说中的魂飞魄散，徐成源有些郁闷的想到，他却没有意识到自己已经彻底感觉不到身上的疼痛一样。
　　仿佛有什么东西掐断了他和魂体之间的联系。
　　那模糊的身影突然在徐成源的脑海之中动了起来，好像在用着什么功法，徐成源死死的盯着却看不出任何的端倪。
　　只是下意识的将整套动作藏在了自己的脑海之中，半刻之后那道身影终于停了下来，徐成源刚要说话，就感觉自己仿佛被什么野兽盯上一样汗毛乍起，虽然现在自己没有汗毛。
　　意识又突然陷入了模糊，依稀却听见耳边传来一句话：上古之姿，你定要取下。
　　之后他断断续续好像听见了两个人的对话，却怎么努力都无法听清其中的内容，之后又陷入了深深的昏迷之中！
　　冷风两个人依然拌嘴中，身边一阵邪风吹过，一道身影却无视掉结界，直接出现在了徐成源的身边，冷风两个人眼神中充满了杀意：“你是什么人！”
　　黑影却没有给他们任何的回复，自顾自的抱起了徐成源，再次出现在了结界之外，两个人身体不由一阵紧绷，刚才那诡异的身形，两个人竟然都不曾看清！

第六章 神秘人是谁
　　冷风和马周两个人死死的盯着那人，只见那人一身的黑衣竟然将脸都包裹的死死的，只漏出两只眼睛。
　　那双眼睛凝视着两个人，马周看着那双眼睛越看越熟悉，越看越熟悉，用力的一拍头，喊道：“小......”
　　还没等叫出第二字，就被黑衣人死死的捂住了嘴巴，耳朵却传来了一道声音：小周周，你可别喊出来呦！要不然就别怪我心狠手辣了！
　　马周连忙点了点头，黑衣人才放心的松开了手，马周看着面前这个掩耳盗铃的人嘴角微微抽动。
　　强忍住了笑意，黑衣人白了他一眼，放下了徐成源，转身就直接离开了这个地方。
　　“是谁，是谁，是谁，我去，这么强的实力至少要踏入生死才能让我连大气都不敢喘一下，马周你竟然认识这样的人，我去，惊天新闻啊！快说，快说，快说！”
　　冷风摇着马周的胳膊拼命的问着。
　　马周笑眯眯的，附在冷风的耳边，刚要开口，身边一阵凉风传过来，脑海中突然涌现出一副极度羞耻的画面。
　　马周闪到一边，却拼命的摇了摇头，眼神中却充满了惊恐与不堪，对着冷风义正言辞的说道：“你别想从我嘴里得到任何的消息！快点，带着徐成源离开吧，送到你那吧！”
　　“别啊，我亲爱的马同学，你快点告诉我吧，我的好奇心快要杀死了我！”
　　“不行！”
　　“亲爱的小马，亲爱的马周，亲爱的小妈妈！”
　　“滚！冷风，你少恶心我，我说了不行就不行！你不要命，我还要命！”
　　“这么严重嘛！要不你传音告诉我好了，我保证不说！”
　　“不行，就算你发誓都不行，这事情是原则问题，你莫要再问了！”马周果断拒绝掉了，就在此时，那声音再次响起：
　　这还算不错，我告诉你，若是此时被传开了，我想当年的事情，我会让你多经历几遍的，帮我保护好徐成源，若出问题，我自会找上你！
　　马周也没回答，只是点了点头，看向身边已经昏倒的徐成源，屏蔽掉一直在滔滔不绝的冷风，心中暗想：
　　你到底有何来历，为什么所有人都会这么关注你呢，真是有趣的很啊。
　　......
　　“这是...在那里啊！”徐成源有些迷茫的看着眼前陌生的场景，自己躺在床上，房间整洁如一，侧面放着一个超大的书柜。
　　里面都是一些《最强之鬼》《鬼刀十三秀》《我是鬼明星》......徐成源低声喃喃道：“我原来已经死啊！还真是有点不太适应呢！”
　　“行啊，小鬼，起来了啊，你知不知道你已经昏迷了三天了，这里便是我家了，你之前在你府邸里到底是怎么回事？”
　　一连串的问题直接呼在了徐成源的脸上，徐成源看着门口一身居家服的冷风，开始拼命的回忆起之前的事情，脑海中却传来阵阵的刺痛，徐成源低声问道：“我这是怎么了？”
　　“我去...你怎么了你自己不知道？我的天老爷啊，马周那个小白脸，他明明知道还什么也不告诉我，你这起床了就告诉我什么都不知道，你们是要折磨疯老子么？
　　我去...算了，算了，滚起来吃饭吧！哦，对了，在你没凝成肉身之前，你只能吃果子了，这种果子叫魂果，适合地府的所有灵魂，因为他有极强的保存......”
　　冷风又开始了他滔滔不绝的演讲。
　　徐成源果断无视掉他，走上前去，一把夺下了冷风手中的果子，填在嘴里，入口即化，味道有些微涩，但是十分的清脆。
　　徐成源咽下肚子后，一股充实感传遍了全身，徐成源舒服的不由叫了出来。
　　“我去，我去，我去，少年，不要发出这种少儿不宜的声音，我会被封号的，这要被别人听见，我跳进黄河也洗不清了。
　　你吃过之后，咱们就等等马周吧，他说等你醒了之后要带你去办理身份登记的，没有我们，那些贪财的家伙非让你吐血不成！”冷风说完就将门带上出去了。
　　徐成源参观了一下房间，就有些无聊的坐在床上，突然想起来自己怀里的那一本功法，徐成源有些好奇的拿了出来，功法的正面，三个大字《往生经》
　　徐成源吐槽道：“我去，不会这老头拿往生咒骗我吧？”
　　徐成源带着不屑的打开，上面一串串繁体字吸引了徐成源的目光，徐成源不由自主的按照上面的功法练了起来。
　　功法在徐成源的体内走过第一个大周天之后，徐成源吐出一口浊气，他明显的感觉到自己的魂魄又凝实了几分，却完全没有功法上说的那种刺痛感。
　　“我去，这不会是假的吧？不行我得拿给冷风看看。”
　　徐成源说罢就走出了房间，看着冷风坐在外面的沙发上，就拿着功法递给冷风问道：“这功法不会是假的吧，为啥我一点刺痛感都没有啊！”
　　冷风翻着看了看手中的功法，笑着说道：
　　“不，这是真的，耆老还真是大方啊，竟然连《往生经》都拿给你了啊，看来他还真怕投诉呢，你再按照书上的功法走一遍我看看！”
　　徐成源听完，就坐在地上，按照书上的功法又走了一个大周天，睁开眼睛疑惑的看向冷风，冷风沉思了片刻说道：
　　“若我猜的没错，你应该是因为昨天在阵里经受的刺痛太强，让你对这种疼对你来说已经微乎其微，你的神经不再向你反射了。所以修炼吧少年，你的功法没有问题！”
　　徐成源木讷的点了点头，又再一次进入了修炼之中，冷风在徐成源闭上眼睛之后，再也压抑不住自己震惊的神色。
　　为什么，他昨天还是一个从未修炼过的小白，今天竟然直接一步进入了凝魂巅峰，马上就要凝聚肉身了。太特么诡异了吧，冷风掏出手机直接给马周发了一条消息过去。
　　片刻之后，冷风的手机响了起来，拿起来一看。
　　马周：别太震惊了，这只不过是正常的昨天那股剑势，我怀疑全都被他给吸收掉了，若是有那股剑势的话，他直接一步登天进入化身我都不觉得吃惊。
　　冷风：我去，你在逗我，一股你都勉强抵挡的剑势，他那弱小的灵魂竟然能全部吸收？
　　马周：不知道，但是事实摆在你我面前不是么？现在我更好奇的是那几栋古宅，昨天我查了一夜的资料，你知道接过怎么样么？

第七章 规矩！
　　怎么样？怎么样？怎么样？连着三句完美的表明了冷风那快要爆表的好奇心。
　　马周：......
　　冷风：快说，快说，快说，快说
　　马周：我什么也没查到！！！
　　冷风：切
　　马周：你不觉得奇怪么？除了那些诡异传说之外，以咱们的权限竟然什么也查不到，连这个房子的历史都没有，这不就说明了一些事情么？
　　冷风：我艹！！！他突破了！！你快过来，我需要凝肉身的鬼料，加急！
　　只看见房间中的徐成源灵魂彻底稳固了下来，一股偌大的吸力在疯狂吞噬着周围的一切，徐成源眉头微皱，看起来受了不小的压力。
　　身体中传出浓重的渴望感，那种想要吞噬一切的感觉。冷风感受状态越来越差的徐成源，他知道他已经等不到马周到来了。
　　可他的身边可没有凝肉身需要的鬼料，冷风咬了咬牙打开了自己的乾坤袋，试探的将一种自己所用的鬼料扔想徐成源的身上。
　　就见到那鬼料以肉眼可见的速度疯狂消耗着，片刻之后鬼料就彻底失去了灵性，而徐成源却没有一点稳定下来的意思，反倒是越演越烈。
　　冷风一狠心，将数十种鬼料全都扔在了徐成源的身边！
　　半刻之后，马周总算是来到了冷风的房间，就看见房门大敞四开，冷风在房间里痛哭流涕，马周心里一凉。
　　快步走进了房间之中，看见房间里凌乱无比，冷风站在房间的正中间，哭嚎着叫嚷道：“徐成源，你奶奶的，那可是我一年的口粮啊！”
　　徐成源一脸无辜的站在一旁，身上肉体凝实，甚至有彩光流转！这是完美肉身的体现，这徐成源竟然真的突破成功了！
　　徐成源看见马周来了，快步跑了过去，瞬间躲到了马周的身后，颇为可怜的说道：“你快看看，冷风他疯了，不知道什么毛病我一醒来他就要杀了我！”
　　“我告诉你，徐成源，老子今天不杀你誓不为鬼！你还我鬼料，你个吸血鬼，你突破个肉身，你要我三十几种高等鬼料！”
　　冷风直接扑到了徐成源的身上，双手死死的掐住徐成源的脖子，徐成源被破反击，两个人顿时打做一团。
　　马周也没有阻拦，反倒自己抱着爆米花和可乐坐在一旁津津有味的看了起来。
　　“对，上勾拳，我跟你说徐成源啊，你这拳出的不到位啊。”
　　“啧啧，冷风，你干嘛呢，娘们啊，你这打的什么玩应？”
　　“成源，打下三路，对，就是下三路，切他要害啊！”
　　“bingo！就是这样，哈哈哈，老风，怎么疼不疼！”
　　......
　　本来已经打的死去活来的两个人听着耳边马周一句一句的冷言风语，突然停下手，两个人及有默契的向着马周扑了上去！！
　　“我去.....你俩.....谁打我下三路！！！！啊！！！！”马周还没等解释，直接被打的哀嚎起来，徐成源这个不要脸的深得真传，专供下三路！
　　“你看那三个人怎么回事，怎么一直捂着当下呢！”两个女鬼诡异的看着不远处的三个人。
　　另外一个小声回答道：“不知道，你看还有一个捂着菊花，他们不是是那个关系吧！”
　　“我去，三个男的啊！真是无敌啊！白瞎这么漂亮的脸蛋了！”
　　“我跟你说，你看那个漂亮的还捂着菊花，我跟你说他一定是三个人里面的受！啧啧啧，你看那个人竟然是完美肉身，看起来特别的威武啊！”
　　“不对啊，你看他们脸上还带着伤呢！”
　　另一个女鬼笑眯眯的说道：“啧啧啧，这就是你不懂了，听没听说过，那个？”
　　“那个啊？”
　　“就是X虐啊！”
　　“我去....真开放！”
　　“快走，快走，他们看过来了！”说罢，两个女鬼快步向着前方跑去。
　　马周黑着眼圈，愤恨的低声说道：“你们两个不要脸的还老子清白！”
　　“我艹，我没找你就不错了，你看看哥这个漂亮脸蛋，让你打成什么样子了！我跟你说哥以后泡不到妹妹就找你算账！”冷风嘟囔道。
　　“嘿嘿，你们看没看见，刚才那个美女看老子的眼神，懂不懂什么叫完美肉身，哈哈哈！嘶~”
　　徐成源捂着嘴角，心里暗骂道，这个不要脸的下手太狠了，这一笑竟然这么疼！徐成源用力白了冷风一眼。
　　徐成源有些担心的问道：“伤成这样，这身份还好登记么？”
　　“心就放在肚子里吧，要相信地府的美颜效果！”冷风颇为自豪的说道，三人眼看着就要走到登记处的门前。
　　冷风和马周的手机却同时响了起来，冷风看了看，对着徐成源说道：“小子，我今天没办法陪你去登记了，我和老马来任务了，要不然明天再来吧！”
　　“为什么啊，你们有任务，你们就去吧，我就自己去办了不就好了么？”徐成源有些不解的问道。
　　“那你是不知道.....”冷风刚要说话，就被马周拉住了，马周隐晦的对着冷风摇了摇头。冷风虽然不解但是只好按照马周的意思做了。
　　“喂喂喂，我不知道什么啊？”
　　“没什么，你去吧，我和冷风出任务去了，早点回去啊，我们给你办个庆功宴，就当给你来地府接风了！”马周说完拉着冷风便消失在了徐成源的眼前。
　　徐成源有些古怪的看着迅速逃离的两个，不解的挠了挠头，自言自语的说道：“这两个人还真是莫名其妙啊！”
　　说罢徐成源也就不管他们自顾自的走了进去，徐成源看着人并不太多，自觉的拍在了人最少的那一队的后面，徐成源就开始了漫长的等待。
　　“我说马周，你拉我干什么啊，为甚不跟他一起去，你又不是不知道的没有我们，那帮吸血鬼会怎么刁难他的！”冷风有些不满和不解的说道。
　　马周摇了摇头，轻声说道：“有些事情，他早晚都要经历的，早经历要比晚经历好的多的多！”马周摇开了窗户，看着窗外轻声说道。
　　徐成源终于排到了队，客客气气的将自己的资料递了上去，说道：“大哥，你看我还缺点什么不？”
　　里面的男人看都不曾看过徐成源一眼，翻都没翻徐成源的资料，只是拿过去颠了颠厚度，脸色一冷，厉声说道：“不合格，下一个！”
　　徐成源脸色同样有些冷了下来，声音低沉的说道：“大哥，你这是什么意思？”
　　那男人挑了挑眉，不屑的说道：“我说了不合格，你没听懂么？”
　　徐成源说到底也不过是一个没有经历过社会的学生，顿时怒气横生：“你看都不看，你就说不合格，你是不是太过分了，我排了这么久的队，小心我找你们领导投诉！”
　　男人冷笑了一声：“我倒是要看看你怎么找我们领导，这是谁带的鬼一点规矩都没有！”
　　“我怎么没有规矩了，我客客气气的跟你说，是你先这种态度的，我要找你们领导，我要投诉！”徐成源高喊了几声。
　　“真是幼稚，来人，给我拖下去，杀威棒伺候！！”

第八章 美女救倔驴
　　徐成源还没反应过来，三四个身着甲胄的鬼兵已经围了上来，将徐成源直接拖了下去。
　　一个站在徐成源身边的鬼兵有些怜悯的看着徐成源，还想要说些什么却生生的咽了回去，因为坐在里面的男子已经站了出来。
　　徐成源拼命反抗，可是以他仅仅凝肉身的卑微修为，如何敌过身边这些已经在地府摸爬滚打这么多年的鬼兵呢。
　　不一会，徐成源就被死死的按在了地上。徐成源不甘的抬起头，死死的盯着站在自己面前那高傲的男子，眼神中充满了怒火，眼睛已经被血色充满。
　　“小鬼，我就是喜欢看别人这种眼神呢，你拿我有什么办法？啧啧，看你的简历，刚来地府三四天就成功凝聚肉身了，没想到还是一个小天才呢！”
　　那男子就站在徐成源的面前笑眯眯的说着，说罢缓缓的蹲在徐成源的面前，一把抓起了徐成源的头发，拍了拍徐成源的脸，声音中充满了阴森：
　　“小子，我不管你生前是谁，你有多么的天才，你有多强的势力，但是老子告诉你，在这地府之中。
　　是龙你就给我趴下，是虎你就给我卧着，不想魂飞魄散，你就好好学学这地府的规矩！”
　　男子站起来，嫌弃的抖抖手，转过身去，一个鬼兵殷勤的搬过来一个凳子，男子斜靠在凳子上，翘起了二郎腿，淡淡的说道：“动手吧！”
　　“是！”那几个鬼兵连忙回答道。从身后摸出一根根长棍，另一个鬼兵走上前去一把撕碎了徐成源的衣服，直接将徐成源赤luo的暴露在空气之中。
　　杀威棒狠狠的打在了徐成源的身体上。
　　这一次徐成源没有喊出声来，尽管那杀威棒透过肉身直击在徐成源的灵魂之上，徐成源也几乎感受不到身体上的痛。
　　那是羞辱，**裸的羞辱，透过了一切羞辱在他的心上，这是他十八年从未经历过的感受。
　　周围的一双双眼睛，就这么看着他，徐成源第一次感受到别人的眼神是这么的灼热，是这么的让他羞耻，第一次他感觉到眼神原来真的可以杀人！
　　徐成源额头上的青筋一根根暴起，那近乎完美的肉身上被留下一道道的痕迹，几十棍下来，徐成源整个后背早已经面目全非，徐成源却没发出一点叫声！
　　就连那些鬼兵脸上都留露出丝丝的不忍之色，因为他们心里清楚，现在受刑的这青年什么过错都没有，只是没有给上供罢了。
　　对，没错就是上供，这是每个新鬼都要做的，头七之前他们的家人会不断的给死去的人烧纸，而这些纸钱在地下会形成他们独有的钱币。
　　而新鬼登记则是在整个地府都颇为吃香的职业！
　　因为自古便流传下来，每个人为了得到更好的身份都会给面前的这些人上供，来保证他们在地府的安宁，不会被流放城外，成为地府之中最为卑贱的鬼！
　　“这小子还挺能忍的么？”
　　男子喝着茶，对着徐成源点评着，男子放下手里的茶，身边的一个鬼兵立刻接了过来，对着男子低声说道：
　　“杜兴大人，不能再打了，已经百棍了，快要超出肉身的极限了，再打下去这小子真要魂飞魄散了，您跟上面也不好交代啊！”
　　杜兴神色有些飘忽不定，他现在有些难办了，本想的是将这小子打到求饶就好，给后面的新鬼立立威就好，谁想到还碰见了一个硬骨头。
　　杜兴暗骂道：真是一个不识趣的硬骨头，今天真是丧气！
　　杜兴点了点头，终于站了起来，示意鬼兵停手，走到了徐成源的面前，厉声问道：“小子，你可知道自己错在何处了？”
　　徐成源意识已经有些模糊了，紧咬着牙槽，有些张狂的大笑道：“傻逼，你若是有本事杀了我啊！来啊！杀了我！呸！”
　　徐成源一口血水喷了杜兴一脸，杜兴怒了！一把把徐成源的头砸了地上，用脚死死的踩着徐成源的头，气急败坏的喊道：“给我打，你们给老子打，魂飞魄散老子担着！”
　　此时脸被死死按在地上的徐成源，眼泪终于有些不听话的掉落下来，他被人踩着头，他没有任何的力量反抗。
　　没有任何的力量，他恨自己，他恨自己为什么会这么弱，他恨自己为什么这么弱啊！！！
　　徐成源丹田之中，开始躁动起来，那股已经在他体内深深扎根的剑势，顺着他的经络冲了出来，那股强横的剑势刹那间横扫了整个登记处！
　　原本死死踩在徐成源脑袋上的杜兴，首当其冲被这股剑势直接弹开射在了墙壁上，一口鲜血顺着喉咙喷射出来，不可置信的看着依然趴在地面上的青年。
　　他仿佛看到了一柄绝世的宝剑，慢慢的出鞘！那股强大且蛮横的剑势压制的他不敢有丝毫的动作，冷汗不断的顺着脸颊掉落在地面上，他连求饶都做不到！
　　“诶！”一声轻叹不知从何处传了出来，徐成源刚要抬起的脑袋突然感觉一黑，整个人彻底昏了过去。
　　“你们为什么一定要逼他呢！”
　　一道倩影缓缓的从外面走了进来，一柄长剑从徐成源的脑袋后面落在了这女子的手中，女子站在这里，身上散发出的气势竟然比刚才徐成源身上的剑势还要更加的强大！
　　女子举手投足之间都散发着让人着迷的气息，众人不由的向着女子的脸看去，却只能看见一片迷雾，怎么也无法透过迷雾看清女子的脸颊。
　　女子顿了顿又说道：“你们可知道，若不是妾身的出现，刚才的你们都要死！”
　　说罢，女子便不再理众人，自顾自的走到了徐成源的面前，慢慢的蹲在徐成源的身边，手指轻抚在徐成源的脸颊上。
　　声音中充满了眷恋和幽怨还带着丝丝的雀喜：“笨蛋啊，我终于又见到你了，可是却不想在这里见到你，你可能早就把我忘了吧？”
　　这一刻在登记处的众人，同时涌起了一股无名的嫉妒和极强的杀意！
　　女子轻柔的将徐成源抱了起来，在她抱起徐成源的那一刻，徐成源身上涌起阵阵白雾，原本让人惊悚的伤口竟然以肉眼可见的速度开始愈合！
　　可是身上结痂之后，却被徐成源身上涌起的剑势逼停了，女子宛然一笑，轻声说道：“你还真是一个......笨蛋啊！”
　　女子摇了摇头，抱着徐成源向着外面走去，女子踏到门口，却突然停下了。
　　头也不回的说道：“杜兴，记住了，他的名字叫做徐成源，你的命，他一定不希望我替他拿走，但是留好，他会亲自来取的！还有，他是注定站在无双鬼榜的男人！”

第九章 天才和命运
　　杜兴嘶哑的声音在女人的身后响起：“你知道我父亲是谁！你就这么肯定他一个肉身境的垃圾能杀了我？啊！”
　　女人“扑哧”一声笑了，这一刻女人耀眼的让所有人都陷入了深深的迷恋，女人的一切都彻底被他们深深的刻在了脑海之中，就连杜兴眼中都闪过一丝爱意！
　　“你太高估你自己了呢，我爱的男人，这世界谁能阻他！别说一个小小的杜判官，就连这地府，也挡不住他！”女人说罢，带着徐成源立刻了众人的视线。
　　杜兴目送着女人，半刻之后，杜兴又喷了一口血，这才感觉四肢舒畅了起来，杜兴有些狼狈的站了起来。
　　看着那在窃窃私语的一众新鬼，老脸一红，恼羞成怒的吼道：“在场的所有人都给我发配到城外去！”
　　杜兴不管一众鬼求饶的声音，转身进入了内间，一个女鬼款款走了过来，嬉笑着说道：“啧啧，我们杜大人今天可是吃了个大亏啊！”
　　杜兴看着面前的女人，竟然出奇的平静，淡然的说道：“面对那个女人，我吃亏又能如何？两口血。
　　换了个天大的消息，我杜兴可不亏啊！可不比某些人至今只敢窝在这一个小小的登记处，当一个名妓！”
　　“哈哈，那又如何，我龙媚早晚有一天会将她彻底拉下神坛，享受我现在的滋味！”龙媚有些疯癫的大笑着，眼神之中却写满了浓浓的恨意！
　　“真是个疯子！”杜兴低声说道。杜兴敲击着桌面，直接喊来一个鬼兵，想了想然后说道：
　　“去，给我找一个同地社的记者来，把今天那个女人的话见报！我倒要看看，那个肉身境的废物怎么面对那个女人的崇拜者！想杀我，恩？！”
　　......
　　“我要杀了你，我要杀了你！！我要杀了你！！啊啊啊啊啊！！！”徐成源从恶梦中惊醒，浑身冒着汗，有些呆滞的坐在了床上。
　　“小子，醒了啊！”冷风坐在床边，笑眯眯的看着徐成源。
　　徐成源大喘了几口粗气，才发现自己已经回到了冷风的房间，徐成源想起之前的一幕幕，脸色再一次的沉下来。
　　将自己的头深埋在双腿之间，许久许久，这一次冷风出奇的没有催促他，静静的等在他的身边。
　　“你说，我真的做错了么？”徐成源低声问道，声音中没有丝毫的底气。
　　冷风看着徐成源现在的样子，笑眯眯的说道：“我不知道你是不是做对了，我也不知道你是不是做错了，有些事情只有你自己才能判断不是么？这样我给你讲个故事吧。”
　　冷风顿了顿，徐成源有些好奇的抬起头看着冷风。
　　“你知道么？马周曾经是整个地府都有名有姓的天才选手，他刚到地府就被我们的大帝召唤过去见了面，出来之后就直接前往边疆和冥界对战。
　　他的天才之处不在于修炼上，当然，你若是看过无双鬼榜，你也会在第二十一位看见这位白无常，那时候的他风头无量。
　　就连我们地府的军神都甘拜下风，可你知道他为什么会变成现在的样子么？”冷风咬着果子含糊不清的问道。
　　徐成源已经完全被马周的故事吸引了，颇为好奇的问道：“为什么啊？”徐成源没办法想象一个如此耀眼的天才会落到一个当白无常的地步。
　　“只是一个女人，一个与他还毫无关系的女人，就像死时候的你，他对一个女子起了怜悯之心，杀了一个将军的儿子。
　　而那个将军背景通天，所有人，包括军神都为他求情。就算那个将军背景通天也拿他没有任何的办法，只好为了自己的面子要他一个道歉。
　　所有人都以为这件事情结束的时候，马周拿下了自己的官服。
　　对着所有人说道‘我马周，没错！所以绝不认错！’就因为这样的一句话，他落到了今天的下场，你说他是对是错呢？”
　　冷风轻声问道，眼神却不自然的飘向了远方，他亲眼看见了那个被称为小军神的耀眼天才，也看见了他堕落时发出阵阵的怒吼之音。
　　冷风回过神来，看着仍然在思考的徐成源，低声说道：“我再给你讲一个故事吧，一个有趣的故事，他在生前就是一个贼。
　　被人活活打死，送入了地狱，他前世也有天才的身份，但是每一世都是宁折不屈的天才，早早夭折，没有给他留下任何的资产。
　　判官看他太可怜免去了他的刑法，而他因为生前只有一个摊在床上的老妈，没有人为他烧纸，他在登记处没有钱登记。
　　跪在地上苦苦哀求才能混在城里，他不再是前几世那个天才，而前世的对头站在他面前羞辱他，让他为他们**趾就放过他给他一个住处，你猜他怎么做到？”
　　徐成源又摇了摇头。
　　冷风嘿嘿一笑，接着说道：“他舔了，因为他太饿了，太冷了，他没办法，他为了活下去，他只能放下自己所为的尊严。
　　果然那个人看他这么懂事哈哈大笑，在他的面前疯狂的嘲笑着，随意的扔给他一个地下室的钥匙，他陪笑着，像条狗一样。
　　所有对他抱有期望的人，知道了这件事情之后都以为他废了，可是他住在那个像猪窝一样的地下室里，疯狂的修炼。
　　终于有一天，他登上了无双鬼榜，他又成为了曾经的天才，他转过身去将当年那个羞辱他的男人生生的砍成了八段。而他同样也变成了无常。你说他对么？”
　　冷风说完将徐成源自己扔在了屋里，徐成源看着冷风远去的背影，低声说道：“那个小贼就是你自己吧！
　　冷风，你们所有人到底对我有什么期待啊，我只是一个平凡的学生，为什么你们这些天才要对我如此的好啊？！”
　　“滴，滴，滴！”连续的三声手机响声，把徐成源从沉思拉回了现实之中，徐成源在自己的兜里摸出了一个手机，上面闪烁着三条消息，丝奇请求添加您为好友。
　　“喂喂喂，冷风，你给我买手机了？”徐成源大喊了一声。
　　“没有！”隔壁传来了冷风闷闷的声音。
　　徐成源嘿嘿一笑，好奇的看着自己手里的手机，竟然是自己的脸解锁！徐成源点开之后，添加上了那个名叫丝奇的好友。
　　丝奇：你好啊！

第十章 全鬼公敌！
　　徐成源还没等说话，就弹出了一个对话框，身份塑造中请稍等，身份塑造成功。
　　徐成源，阳寿十八年，阴寿五天，等级肉身境（七层），战绩无，官职无，功勋榜名，无双鬼榜名。
　　建立档案成功，请输入名称（此名称会跟随你一世，请小心输入）
　　一枝独秀，此名称已被注册
　　无双天子，此名称已被注册
　　战天绝，此名称已被注册
　　牧尘，此名称已被注册
　　药尊，此名称已被祖册
　　秦牧，此名称已被注册
　　......
　　我去，地府看小说的人还这么多，真是愁人啊，到底叫什么呢。徐成源想了想，打下了两个字九度！
　　（嘿嘿，我是实在不知道叫什么了- -）
　　此名称可以使用！
　　徐成源点下确定，出现的是一个令自己熟悉无比的界面，手机的背景墙是一张十分模糊的照片。
　　一个小男孩牵着一个女孩走在大山之中，照片之上的男孩女孩已经模糊的脸都无法看见了。徐成源眼眶有些微微湿润。
　　因为这手机之中的一切都跟他死之前一模一样，徐成源手微微发抖的打开了拨号功能，极为熟练的打出了一串号码，满心欢喜的期待电话能拨通。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨，地府联通衷心提示，您已经死了！”
　　徐成源的眼神一暗，有些低沉的说道：“果然是这样么？”
　　徐成源打开通讯录，看着那一排排已经灰暗的名字轻叹了一口气，可是他没有注意到在那个通讯录之中，有一个名字是亮的！
　　徐成源熟练的打开微信，看着那个给自己发来消息的人，回道：你好。
　　丝奇：喂喂喂，你就不好奇我是谁么？
　　九度：完全......不好奇。
　　丝奇：小伙子，你心情十分暗淡啊，需不需要大姐姐的安慰啊！
　　九度：地府......还有人妖号么？朋友莫要逗我了，你看看你那死宅男一样的头像，那个小姐姐会用这种头像啊！
　　丝奇：......
　　九度：......
　　“这是不是就是传说中的死宅男？！”一个女子看着手机咬牙切齿的说道，手机上正是和九度的对话框。
　　“大姐......你不要侮辱我们死宅男好不好，这叫情伤为负好么？”身后一个带着眼睛的男子，兴致勃勃的回答道。
　　“可是......这样让老娘怎么聊下去啊！”那女子扶着额头，有些痛苦的说道。那个男子只能给一个爱莫能助的表情。
　　徐成源想了想，又打下了一行字：你看，你被我揭穿了就不知道该怎么回答我了吧。
　　若是我不揭穿你，你是不是就要约我出去，找一个超贵的酒店。
　　让我在那里等你，随便给我一杯白水就要好几百，好几千的那种？别说了，兄弟，我懂！
　　丝奇：兄弟......你是有被迫害妄想症么？（一个擦汗的表情）
　　“大姐，我不得不说，我败给他了！”那个眼睛男同情的看向面前的女子。
　　“你给老娘滚！！！”
　　女子紧咬着牙槽，一个字一个字的打下去：徐成源，你是不是有病！！！
　　女子打完了，就直接关掉了手机，冲出了门外，然后，门外传来了一阵凄厉的惨叫声，让人有些毛骨悚然。
　　徐成源看着自己手机不屑的笑了笑，这个人竟然以为看过自己的朋友圈，就能骗到自己，真是幼稚至极，我是这么好骗的么？
　　开玩笑，我可是社会主义接班人兼共青团团员。常年生活在阳光之下，怎么会让你们这些躲在电脑后面的阴暗生物骗到呢！
　　你点我的大名还不是因为在我的朋友圈看见了我的信息！
　　徐成源说着打开了自己的朋友圈，脸色顿时惨白三分，喃喃道：“我艹，我赶脚要出事情啊！”因为他的朋友圈已经一片空白了！
　　“冷风，冷风，冷风，我好想要出大事情啊！”徐成源喊着就跑下了床，冷风听着徐成源的呼喊声也从房间里走了出来。
　　看着徐成源，眼神中充满了怜悯。冷风轻声说道：“正好，我也有事情要告诉你！”
　　“我先跟你说吧，我也不知道从什么地方来的手机，打开之后有一个叫做丝奇的人加我的微信，我以为她是骗子，可是到最后她竟然知道我叫什么！
　　我是不是被人泄露了个人信息啊！”徐成源一脸担心的问道。
　　“小伙子，这件事情一点都不可怕，我觉得你应该看看今天的头条！”冷风说着点开了自己的手机，一条硕大的头条出现在了徐成源的面前！
　　《震惊！那个女人竟然当众向肉身境男子表白！》
　　今日午时，我社接到暮月群众的匿名举报，就在昨日下午10点17分。
　　无双鬼榜榜首，我们的大众女神冉绮天小姐在登记处与杜判官之子杜兴发生了巨大的冲突，冉绮天小姐在一个肉身境的无名小子深陷困境之时，出手相救！
　　并且说出了一个让我们痛心的消息，当时她当中说道：“你太高估你自己了呢，我爱的男人，这世界谁能阻他！别说一个小小的杜判官，就连这地府，也挡不住他！”
　　留下这样霸气的话语，我们的女神转身潇洒离去，并且那个男子是被我们的女神抱在怀中！！抱在怀中！！抱在怀中！！重要的事情要说三遍！
　　后经过我社缜密的调查，此男子名为徐成源，新死五天，便已经迈入了肉身境七层。
　　虽说是一个天才种子，但刚到地府就勾走了我们女神的芳心，徐成源，你准备迎接我们地府之人的怒火吧！！！
　　最下面直接附上了一张徐成源的图片！
　　徐成源嘴角微微抖动，心有不甘的翻看着地下的评论：我必定要诛杀此獠！我的女神！！我的心已碎成无数瓣！
　　陌上开花：楼上的我定于你一同前往
　　网友A：对，复议＋1
　　网友B：对，复议＋1
　　网友C：对，复议＋1
　　网友D：对，复议＋1
　　......
　　“兄弟，节哀顺变，每年的初一十五，我会去你的坟头给你烧香的！”冷风拍着徐成源的肩膀安慰道。
　　“我....我...找谁惹谁了啊我，我都不认识她啊！！！冷哥，冷爷爷！冷兄！！你必须得帮我解释啊！我艹，你别走啊！”
　　徐成源死死的拖住了想要跑路的冷风的大腿。
　　“我艹，我叫你爹行不行，我可不想迎接全地府的怒火，我要走，你别拉着我要不然你莫要怪我无情！”
　　冷风破口大骂道，用力的想要掰开徐成源的双手，谁想到徐成源竟然抱的死死的他怎么也挣脱不开。
　　“我告诉你，冷风，你想跑也没用，你没看见有人评论了么？他们知道我住在你这了！！！”徐成源大喊道。
　　“我ri你仙人板板！徐成源，我恨你一辈子！！！”

第十一章 直男癌要不得啊
　　徐成源和冷风坐在沙发上，大眼瞪小眼死死的看着对方，也不知道过去多久，冷风的电话响了起来，里面传来了马周幸灾乐祸的声音：
　　“哟，两位还活着呢？我因为此时此刻他们已经找到你们了呢！”
　　“马周，你少他娘的给我幸灾乐祸，你就说这事情应该怎么办吧！”冷风愤愤的看了徐成源一眼，说道。
　　“我去，我哪知道，你们可千万别问我，我打电话主要是要提醒，徐成源小朋友还没去考试哦，凝肉身的资格考试只有三天哦。
　　明天可是最后一天了，他要是不去，可是会被天地生生的打回炼魂九层的哦！你们两个好好过吧，这些天咱们就不要见面了！再见！”
　　“喂喂喂喂！你大爷，你大爷！马周，你他娘的还有没有人性，我可是你兄弟啊，你这么对待徐成源我是没有意见的，你怎么可以这么对我啊。
　　你的良心何在啊，我要是真的魂飞魄散，你能安心过这一辈子么？你不会被你现在丧良心的举动困扰一辈子么？然后成为你的心魔么？！”
　　冷风用力的喘了一口气，刚要接着开口，电话的另一端却已经传来了“嘟嘟嘟.....”的忙音！
　　冷风看着手机，抬头看向徐成源，一脸决绝的说道：“既然他马周不忍，就莫怪我不义了！现在收拾东西，咱们搬家！目标马周的家！！！”
　　说罢冷风竟然真的去收拾东西，两个人刚收拾好准备出门，门外却传来阵阵的低语：“你确定那小子住在冷风无常这里么？”
　　“怎么不确定，我早早就打听好了！”
　　“那人可是诡策冷风啊，无双鬼榜第三十七的存在啊！”有一人有些担心的说道。
　　“怕什么，咱们怎么说也是无双鬼榜千名的人，这三十多号人，就一人一拳也打死他了！”为首的那人毫不担心的说道。
　　房间里，冷风老脸一黑，回头死死的看着徐成源，徐成源两手一摆示意自己是无辜的。冷风轻叹了一声，拉着徐成源，直接打开了书柜，这书柜后面竟然有一个通道！！！
　　冷风指了指下面，两个人立刻跳了下去，两个人离开半刻钟之后，冷风的家门直接被一众人破开！
　　为首之人大喝一声：“我乃无双鬼榜第九百一十三名，刀侠陈秋雨！冷风何在，快快交出那个偷心之人！”
　　“老大...老大....别喊了，人跑了！”身边一个小弟指了指书柜后面的通道，谄媚的说道。
　　“我艹，你以为老子没看见么？这是气势，气势你懂伐！”陈秋雨老脸一红，连声辩解道。
　　“是！老大威武，老大霸气！”一众小弟连忙齐声喊道。
　　“既然他都已经跑了，今天本刀侠就饶他一命，走！撤退！”陈秋雨大手一挥，一众人又再一次冲出了冷风的家。
　　“我说......你这是什么鬼秘密通道！”徐成源嘴角微微抽搐，看着站在自己面前左一圈右一圈的人群。
　　“那个....没准他们都是路过的呢！”冷风心虚的回答道。
　　“你就是徐成源么？！”人群中让出一条路，一个身着紫衣的翩翩少年站在了徐成源面前，高傲的问道。
　　“你认识么？这个白痴什么来头？”
　　徐成源低声问道，却不曾想周围都是鬼修者，徐成源的话他们都听的一清二楚，那紫衣男子嘴角微微抽搐。
　　“我艹，老子上哪认识去啊，除了无双鬼榜上那几个人，这种脸都张天上的二笔，我怎么可能认识啊！”
　　冷风同样低声回答道，紫衣男子脸色彻底变的铁青了，拼命的压抑着自己的怒火。
　　自我介绍道：“我乃无双鬼榜第二百一十一位，严判官之子严华！今日我就是来为民除害的！我定要将你徐成源打败，让绮天仙子看看她喜欢的人是多么的不堪一击！”
　　徐成源听到这里瞬间松了一口气，连忙说道：“大哥，不用打了，你赢了，我们可以走了！”
　　“当然了...既然你已经认输了，我自然会放你走！”严华下意识的说道。
　　徐成源连忙拉着冷风冲出了圈外，那严华才反应过来，大吼道：“给我站住，老子还没打，你怎么可以直接认输！！你当我是什么？！”
　　“谁留下谁才真的是弱智！”徐成源大喊了一声，冷风拉着他拼命的跑了出去，瞬间就消失在了众人的视野里。
　　徐成源看着他们已经消失在自己的视野中，才喘了几口粗气，不解的问道：“这地府的无双鬼榜上都是这种低能儿么？”
　　冷风轻咳了几声，连忙解释道：“少数，少数！总有那么几个富二代嘛！这世界怎么可能所有人都大智若妖！
　　这先来的几位都是被别人放出来探路的罢了，咱们现在赶紧去马周那里，他定有办法让你脱离困境！
　　还有一件事情，大哥，你能不能联系一下冉绮天，这样我怕你真的会在街上被人乱刀砍死啊！”
　　“我哪知道啊，我见都没见过她.....不对！”徐成源突然回过神来，连忙掏出了手机，看着那个叫做丝奇的人。
　　徐成源欲哭无泪的说道：“哥，你可知道冉绮天的微信名字叫什么？”徐成源有些期待的看着冷风。
　　冷风不解的看了一眼徐成源，只好翻了翻自己的手机，将那个名字展现给了徐成源，徐成源看着冷风手机上的那两个大字。
　　嘴角微微抽搐，心如死灰的说道：“哥，我就在一个小时之前成功的把冉绮天也得罪了！”
　　“我日你个仙人板板，我怎么会认识你这么个神仙人物啊！快给我看看，说不定只是你单方面的认为呢！”
　　冷风满心期待的抢过徐成源的手机，看着那一条条奇葩的聊天记录，冷风用一种没救了的眼神看着徐成源。
　　无语的说道：“我到底从那捞出来你这么个奇葩啊！你能告诉告诉我你这神奇的脑回路是怎么生成的么？！”
　　“我也不是故意的啊！”徐成源一脸冤枉的喊道，就在此时，徐成源那救命一般的手机突然响了起来，徐成源连忙点开手机，一条来自丝奇的微信！
　　徐成源深吸了一口气，点了进去。
　　丝奇：怎么样，我的大官人，好玩么？

第十二章 我愿为他镇压这个时代！
　　九度：姐姐，我错了，别玩我了，成不？
　　丝奇：不好，小男人，你可是我喜欢的男人呢，去吧，骑士向前冲吧！
　　九度：姐姐，不要啊！！！
　　丝奇：爱你呦！我下了！
　　九度：回来！姐姐！姑奶奶！祖宗！
　　丝奇：你把我喊老了，我很生气，小心我拉黑你！
　　九度：......
　　徐成源心有不甘的收起了手机，抬头看着一脸期待看着自己的冷风，叹气道：“没用，靠自己吧！”
　　“徐成源！你大爷，你大爷，你大爷！有你这么坑爸爸的么啊？你太坑了啊！这让我怎么办啊！”冷风欲哭无泪的说道。
　　“我tm哪知道！”徐成源愤恨的说道。
　　徐成源话音刚落，无数的暗器便向着两个人席卷而来，冷风立刻拉着徐成源猛然向后一退，冷风看着那从自己脸颊划过的暗器。
　　神色有些凝重的说道：“无双第七十五唐门鬼：唐轩！”
　　“呵呵，倒是好见识啊，诡策，好久不见啊！”一声有些阴冷的声音在拐角处响起。
　　“老唐，你也要来凑这个热闹么？”冷风有些不解的问道。
　　“我倒不是为了冉绮天，诡策别忘了你和白衣书生切断的我这根手指啊！我只是单纯的来找你的啊！”
　　那拐角处，一道修长的身影站在了两人的面前，那左手上竟然只剩下四根手指！中指是生生的被人斩断的！
　　“既然为了此事啊！”冷风笑了笑，身影瞬间消失在了两人的面前，徐成源却收到了冷风的一阵传音：快跑，他在这里我护不住你！你去找马周！
　　冷风的声音在徐成源的脑海中刚刚结束，一道兵器相交的声音在徐成源的耳边就再次响起。
　　唐轩冷笑了一声：“诡策，这几年你可没有什么进步啊！我看你这无双鬼榜的排名要向后挪一挪了！”
　　“是么？我倒是不知道你唐轩什么时候嘴上功夫这么了得了！”
　　冷风立刻反击道，手上却没有任何的停顿，无数道兵器相交的声音在徐成源的耳边响起，徐成源看的眼花缭乱，根本分辨不出来两人的身形，一咬牙转身向后跑去。
　　随着徐成源的转身，无数道身影窜天而起，紧紧的跟在徐成源的身后，冷风眼神中闪过一丝担忧，一道刀光闪过，手臂之上竟然被划掉了一个小小的伤痕！
　　“跟我，你还敢分心！”唐轩轻笑着说道。
　　冷风终于有了些怒意，低沉着说道：“唐轩，你若是再挡我，今日我必杀你！”
　　手上的刀刃一划，竟然又将速度生生的提升了数倍！那唐轩眼看着就要不支，身后却多出了一柄长刀，顺着他的腹部捅了出来！
　　唐轩不敢置信的看着冷风，冷风抬起手合上了唐轩的眼睛，低声说道：“你忘了啊，我可是诡策啊！”
　　从战斗的最开始，冷风就早早的在唐轩的身后布好了陷阱，等着这个曾经的唐门天才上钩，就在他发现冷风破绽的那一瞬间。
　　冷风的鲜血却滴落在了他早就布好的陷阱上，这就是他的功法孤影！
　　冷风对着天空大吼了一声：“无双鬼榜七十五从今日起除名！”便起身向着徐成源离去的方向飞奔而去，嘴里还哼着小曲好不潇洒！
　　......
　　冉绮天收起了手机，笑眯眯的看着已经被自己踩在脚下的人，轻声说道：“你们可不要去碰我的小男人哦！要不然......”
　　冉绮天声音突然变的阴森了起来：“姐姐真会要了你的命！”
　　冉绮天随意的将脚下的男人扔在了一遍。
　　伸了伸懒腰，熟练的从口袋中掏出了电话，立刻打了一个过去：“喂，小眼镜，你那边怎么样了？”
　　“大姐头，这种活能不能别交给我来做啊！怎么说他也算是伦家的情敌呢！”电话另一端传来一声抱怨。
　　“让你做你就做！对了哈，打完榜单前八十，别忘了给自己废掉哦，要不然姐姐我会亲自去帮你的！”冉绮天随意的说道。
　　“姐姐，你太不讲理了！我可是在努力的帮你啊！”眼睛无语的说道。
　　“那又怎么样？等这些人除掉了，你一定会去找他的，我可是无比了解你呢，别忘了，你是我看着长大的。”冉绮天笑着说道。
　　“姐姐，你这是过河拆桥啊，真是坏死了啊！可是我喜欢，嘿嘿！”眼镜色迷迷的说道。
　　“再敢嚼舌根，做出那副恶心人的姿态，我真的会亲自去收你了！”冉绮天不用想就知道眼睛在电话另一端是一种什么样子的表情。
　　眼镜立刻一脸正气的回答道：“收到，大姐头！”
　　说完眼镜有些心虚的挂断了电话，每次冉绮天收拾他，他都是记忆犹新啊！这种惨痛的经历，他可不想再经历一次了！
　　身后一道影子突兀的变成了真人，轻拍了拍他的肩膀，打趣道：“我说你啊，至于这么害怕么？再怎么说你可是无双第七的陌上花啊，笑柒！”
　　“我去，老鬼，你能不能不这么吓鬼，小心给我吓个魂飞魄散！”笑染捂着胸口骂道。
　　“那正好为了地府除害了！”站在身后的那道鬼影嘿嘿一笑说道，笑染看着身后那道连身体都没有的鬼影。
　　心里嘟囔道：也不知道这变态修炼的到底是什么鬼功法，连个肉身都看不出来。
　　“切，别光顾着嘲笑我，我倒是没想到，这次你这个无双第二竟然会来帮忙，怎么？你这个无双第二，不会也被我们大姐头迷倒了吧？我艹！你放下刀！鬼影，你大爷！”
　　笑柒正开着玩笑，谁知道这个鬼影竟然直接把刀架在了他的脖子上了！
　　“有些玩笑不能乱开哦！小心你的脑袋！她冉绮天要做的事情，我知道，那么帮帮她又如何？我也想要见识见识这个新的时代！”
　　说罢，鬼影竟然慢慢消失在了此处。
　　笑染抗议的说道：“你们前五都是一些大变态！！！”
　　“咳咳，冉绮天，那个男人真的值得你这样做么？你知道你这样做会让你成为公敌的！”
　　那个被狠狠踩在冉绮天脚下的男人不甘的从地上爬了起来，对着冉绮天的背影嘶吼道。
　　冉绮天笑了，这笑脸让人迷醉，冉绮天轻声说道：“你不懂，就算你们一起上又如何？我是冉绮天，我会为他登基为王扫平一切障碍。
　　那张我不会坐的王座，便是留给他的！你告诉他们，我冉绮天愿为他镇压这个时代！”

第十三章 我送你离开，接！
　　“去死吧！”徐成源低声喘息着，他已经不知道这一路上杀死多少人了，整整一个晚上，他都在逃亡着，无数的鬼，从炼魂到化气境。
　　仿佛是无穷无尽的一样，怎么也杀不完。他同样为了杀这些人付出了代价，胸口已经被人击穿，这是他最开始逃亡之时。
　　一个化气三层左右的人造成的伤害，这也是他身上最重的一处，这个人被他抓住一拳爆了头直接打碎了灵魂。
　　而左肩上多了一个剑孔是从肉身直接打穿过去的，这一仗打的极为凶险，那个人差一点就要刺中他的头颅，被他硬生生的打断了手臂却还是刺穿了自己的肩膀。
　　剩下的大大小小的伤疤不下数十处，身上的衣服早就搅碎，后背上那一条条的伤疤露了出来，再配上他现在身上的伤痕看上去十分的恐怖！
　　而他已经快要撑不住了，肉身上的负担让他连走路都变成了一种困难，他不知道为什么，他只不过一个刚到地府的新鬼罢了。
　　为什么要承受这种几乎让人疯狂的压力。随时随地他都在生死之间徘徊着，没有一个人愿意给他一点点休息的机会，仿佛杀了他就会等到那个女人的芳心一样！
　　徐成源突然升起了一阵豪迈之意，唱出来的歌却是：“你们送我离开，接！.....”
　　“千里之外，你无声黑白......疼！”有人不自觉的就接了出来，却被领头的人狠狠的打了一下。
　　“蠢货！你干什么呢！”为首之人看着自己好不容易凝起来的气势，竟然瞬间化为灰烬，那个站在他们对面的男子。
　　就算是敌人，他的心中也不由的升起敬佩之意，只是一个肉身境，竟然真的活到了他的前面，那一身的鲜血。
　　和一条条纵横交错的伤口证明了他前面一场一场的苦战，只不过还是要死！只是这样他依然配不上她！
　　徐成源看着前面落下的数十人，眼神中不由的涌起了一阵绝望，那缠绕在手指间的鬼气证明着这数十人都是身处化气境的高手。
　　而他只不过一个肉身境七层的新鬼，徐成源喃喃道：“冉绮天，我到底和你有什么仇怨，你要这般折磨我？”
　　那数十人连交流的机会都不曾给他，数十道鬼气向着他袭来，徐成源轻叹了一声，缓缓的闭上了双眼，等待着自己即将迎来的死亡！
　　徐成源等待了好久，却没有感到身上任何的疼痛，有些不解的睁开了眼睛，一道倩影挡在了自己的面前，徐成源瞬间便知道来的人是谁。
　　看着这道让自己又恨又无奈的倩影，徐成源吼道：“我到底怎么你了！你为什么要这么折磨我！”
　　冉绮天缓缓转过身来，明亮的大眼睛里写满了无辜，这是徐成源第一次见到这个被整个地府爱慕的女子。
　　一瞬间徐成源仿佛深陷在她的美丽之中，那银色的长发肆意的飘散在腰间，单单就那魔鬼般的曲线就让人为之着迷。
　　再配上她那挑不出一丝一毫缺陷的脸颊，果然红颜祸水啊！徐成源内心感叹道。
　　冉绮天看着徐成源那颇为狼狈的身形，心里一纠，却又很快的展露笑颜，笑起来眼睛想一道月牙一样好看极了。
　　冉绮天轻抚着徐成源的脸颊，自己的额头慢慢的贴了上去，冉绮天的脸颊划过一滴眼泪，有些哽咽的说道：“小男人，你受苦了！”
　　徐成源一愣，却感觉到自己的怒火慢慢的平息下来，看着面前这绝世红颜，轻声问道：“为什么？”
　　“不为什么，只因为我喜欢你啊！”冉绮天理所应当的回答道。
　　这是什么鬼答案啊，特么的你之前见过我么，见过我么啊！
　　徐成源不停的在自己内心里吐槽着，两个人的距离实在是太近了，近的徐成源能感受到她的呼吸，那种无名的悸动。
　　在徐成源的心脏好像快要跳出来一样，徐成源的老脸羞红，徐成源望向冉绮天，却也看见这个被封为女神的人也如同一般的女孩一样羞的满脸通红，煞是好看。
　　两个人没有说话，一股名为暧昧的气息，在两人之间疯狂的涌动起来，冉绮天这时候做出了一个惊人的举动。
　　那诱人的红唇竟然在徐成源的嘴上轻轻一点，冉绮天飞一样的逃走了，声音飘然传到徐成源的耳朵里：“这是给你的奖励，你不要想多了！”
　　徐成源嘿嘿的傻笑了几声，却有些委屈的说道：“我不管，你强行夺走了我的初吻，你要对我负责！”
　　冉绮天听着徐成源那委屈的样子先是一愣，随之却走到了徐成源的面前，挑起徐成源的下巴，极具诱惑的说道：“怎么小男人，要让妾身娶了你么？”
　　徐成源却仿佛受到了惊吓一般，连声说道：“不要了，不要了，妈妈说，漂亮的女人都是妖怪！”
　　冉绮天又笑成了一道月牙，轻声说道：“我喜欢的男人果然不一样呢，你就这么害怕我么？”
　　徐成源嘿嘿一笑说道：“不是害怕，是我跟你可没有什么感情基础，我可不是那么随便的人呢！”
　　冉绮天歪着头想了好久，又问道：“如果我让你白睡呢？”
　　徐成源却毫不犹豫的点了点头：“那就另当别论了，怎么是现在去，还是一会去？”
　　冉绮天却没有生气，反倒感觉很好玩的样子，不断的逗着徐成源。就在此时徐成源却好像听到了一片心碎的声音。
　　徐成源这才有时间环顾四周，那原本向自己扑来的数十位化气境高手，已经如同死狗一般趴在了地上，徐成源有些好奇的问道：“你为什么不杀他们？”
　　“不，我不会杀他们的，杀他们的人，一定要是你！小男人，他们的命运掌握在你的手里，是杀，是放都随你！”冉绮天笑着说道。
　　徐成源看着他们充满希望的看着自己，他陷入了沉思之中，想了好久之后，徐成源缓慢而坚定的说道：“放了吧？”
　　“为什么？”冉绮天问道。
　　“我不是要放他们生路，而是要等我自己实力足够，亲手解决他们，总觉得让你杀了会有一种吃软饭的感觉呢！”徐成源缓缓的说道。
　　冉绮天听到这里眼神有些放光，连连点头，就将众人随手扔了出去，那冰冷的声音在那数十人耳朵里响起：“他不杀你们，但不代表我会原谅你们！”
　　随着身体的落下，数十道惨叫声在鬼门关的附近响了起来！
　　冉绮天自然的拉起了徐成源的手，笑着说道：“走吧，我带你去考试！”
　　徐成源点了点头，刚要说话，脑袋却感觉一片眩晕，再一次晕了过去，只不过这一次是晕在了一个娇嫩的怀抱中，还真是有点舒服呢！

第十四章 天劫中的考场
　　“他过关了么？”冉绮天压抑着怒火，对着电话说道。
　　“算是吧，既然是新鬼，就让你小弟去跟他混混吧！”电话另一端传来了一个浑厚的男声。
　　“小弟？墨白，墨白怎么会死？冉家出了什么问题了么？”冉绮天有些担心的问道。
　　“不知道，墨白是被人下毒毒死的，我想他们应该快要动手了，留给你的时间不多了，你觉得他们一旦开始动手，你还能护住你那个小男朋友么？”
　　“我相信他，我告诉你，既然已经过关，你们再敢为难他，不敢你是谁，你信不信我会杀了你！”冉绮天声音冰冷的说道。
　　电话另一端陷入了一阵沉默，许久之后，那个男声再次响起：“知道了。”
　　说完便挂断了电话，冉绮天冷笑了一声，将电话收回口袋中，看着躺在床上的徐成源，又温柔的笑了起来，有些痴迷的看着徐成源的脸颊：“真是个傻瓜呢！”
　　“冉小姐，这位徐先生我们已经检查过了，伤口失血过多，造成的休克，处理完伤口，他应该就会慢慢恢复过来了，这位徐先生竟然是传说中的完美肉身！”
　　一个身穿长袍的男子惊叹道。
　　“我知道了，你退下吧，他是完美肉身的事情，你要负责保密，若是我知道这件事情泄露出去，你是知道后果的，不必我在重复了吧？”
　　冉绮天又恢复了那副冰冷的神色，淡淡的说道。
　　“是是是，属下知道，若是没有什么事情，属下就先行退下了！”长袍男冒着冷汗连声说道。
　　“恩。”冉绮天淡淡的说道。
　　不久之后，徐成源又在深度昏迷中醒来，为什么要用又呢，来地府五天，昏迷了三天啊！徐成源看着这陌生的环境，徐成源感叹了一声：“真希望是梦啊！”
　　“我说你就这么讨厌我么？”冉绮天有些委屈的声音在徐成源身侧响起。
　　徐成源看都不看冉绮天，撇了撇嘴说道：“没，没有啊！就算我讨厌你，你也不能走啊！没用！”
　　“喂喂喂，你是不是个绅士，你也要照顾一下我身为女子的自尊心好不啦？就算是人家喜欢你，你也不能这么打击人家吧！”冉绮天撅着嘴说道。
　　徐成源有些无奈的说道：“我说大小姐，我们以前又没有见过，你就别玩我了成不？”
　　“我说的是真心话啊！”冉绮天大眼睛无辜的说道。
　　“我擦，你到底喜欢我什么，我改还不成么？我这小身板受不起这么折腾啊！”徐成源有些头疼的说道。
　　“凡是你的，我都喜欢，你还能自杀不成！”冉绮天打趣道。
　　“你赢了！”徐成源竖着手指说道。两人顿时有些沉默，冉绮天仿佛受不了这样的气氛一样，先开口说道：“这里是地府考殿，专门进行升境测试的地方，你跟我下来吧！”
　　“我去，这就考试了？没有什么备考题神马的么？”徐成源有些着急的说道，原本就没有好透的脸色又有些苍白，不知不觉高考已经成为他心中的阴影了。
　　“你是从地球来的，这里最初的考试也就相当于地球的初三物理考试，你有什么过不去的么？”冉绮天白了他一眼，徐成源顿时有些看呆了！
　　冉绮天轻笑了一声，妩媚的说道：“人家有这么好看么？”
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，女人都是红粉骷髅，佛祖，上帝，阿门！”
　　徐成源闭着眼睛，低声嘟囔道，冉绮天有些气馁的白了他一眼，拉着他跑出了房间，直奔考场而去。
　　冉绮天熟悉的对着前台的小姐姐打了个招呼，就给徐成源拽出来一张表，徐成源填好后两个人直奔考场而去。
　　两人到达那里后，一个老者看着冉绮天，笑着打招呼道：“绮天丫头，你怎么过来了？”
　　冉绮天摊了摊手：“这不是带着这个冤家考核来了么？”
　　那老者有些八卦的打量着徐成源，从上至下，徐成源感觉自己好像被面前这个老者扒光了一样，有些害羞的说道：“老人家，你别这么看我，我会害羞的！”
　　“哈哈哈，有意思！绮天丫头，你这小男朋友有点意思啊！”老者哈哈大笑着说道。
　　冉绮天害羞的默认着，徐成源则立刻解释道：“我不是啊，这位大爷，你别误会！我可......”
　　“进去吧你！哪来这么多废话！”冉绮天一脚就给徐成源送进了考场之中。
　　“啧啧啧，绮天丫头，竟然还有你拿不下来的男人啊，我兴趣更大了！”老者极为八卦的说道。
　　冉绮天白了老头一眼，说道：“冯老，您老一天天能不能不要这么八卦啊！再说他就是个奇葩！”
　　“我只是好奇啊，听说他通过你们家的考验了？”冯老无视掉冉绮天的话，继续打探道。
　　冉绮天只好点了点头，立刻转移视线看向那玻璃之中有些迷茫的徐成源，徐成源丝毫没有准备的就被冉绮天踹了进来。
　　看着面前这有些诡异的空间，整个黑色的空间，只有一张桌子和一张椅子，再无他物，徐成源试探性的走了上去。
　　坐在了那个椅子上，一排字凭空出现在徐成源的面前，检测已达到考核标准，肉身境巅峰，未经过肉身境考试，将和化气境测试一同考核！
　　准备时间半分钟，徐成源看着面前暗淡下来的一切，嘴角微微抽搐，尼玛说好的考试呢？
　　我的笔呢，我的卷子呢？你大爷！徐成源心里所想刚完，就看见在自己面前出现了无数的雷电竟然直接凝成了一套卷子，卷子旁边放着一直雷电化成的笔！
　　徐成源打眼望去，只看卷子上写满了一道道的物理题
　　1.下列情况，运动状态发生改变的是
　　A .静止在草坪上的足球
　　B .匀速上坡的汽车
　　C .水平路面上匀速行驶的汽车
　　D.扔出去的手**
　　2.如图1所示的鞋底、轮胎上都有凹凸不平的花纹，这主要是为了
　　A.增大受力面积，减少压强
　　B.减少受力面积，增大压强
　　C.使接触面粗糙，增大摩擦
　　D.增强产品的美观
　　......
　　“还tm真的是初三物理题？”徐成源拿起身边那支雷电凝成的笔，开始认真的答起来卷子，通过那支布满雷电的笔。
　　写出的也同样是一道道雷电，紫蓝色的雷电在自己笔下书写出来，让徐成源有了一种莫名的自豪感。
　　直到他自己满意的写完最后一个字，整套卷子都飞向天空之中，凝成了一片乌云，徐成源看着那片乌云，心中突然升起了一种不好的预感......

第十五章 来看看彩虹丹田！
　　“徐成源，二合一天劫笔试，八十四分，优秀，减免三道天劫，剩余天劫数量十道！”一个冰冷的声音，在整个劫考空间中响起。
　　徐成源嘴角微微抽搐了几下，果然啊，自己的预感绝对是正确的啊，徐成源小声嘟囔道：“老天爷就不会误判么？”
　　外面看着徐成源的两人，脸瞬间一黑，冯老有些无语的问道：“这人一直都这么逗b么？”
　　冉绮天捂脸辩解道：“我和他，不太熟！”心中却嘟囔着：臭徐成源，你让本小姐丢人丢大发了，你就是故意的！
　　看你出来我怎么收拾你，眼神却有些担忧，炼魂入肉身的天界只有一道，肉身入化气的天界则是三道，成绩核算的话。
　　应该是四道天劫，优秀减免三道，他本身的天界应该只有五道才对。
　　天劫降下的应该是紫霄神雷，分八体，修神者则是乙木正雷，丙火阳雷，癸水阴雷，庚金劫雷，戌土冥雷。
　　而我们地府只有癸水阴雷，看来他是应该因为完美肉身和二境合一造成的另外五道神雷。冉绮天不由的抬起头再向徐成源的房间中看去。
　　徐成源看着天空中还在缓缓酝酿的雷劫，眼神中充满了好奇，这可是在前世，只有人们小说中才能幻想出来的东西啊。
　　还真是有趣的很，雷电的酝酿时间越来越长，徐成源的耐心却越来越差，无聊的看着天空，抱怨道：“大哥，能不能劈了，早劈完，早完事好不好，我真的好困的说！”
　　好像是雷劫听到了徐成源的话，一道手指粗细的蓝色天雷直接劈在了徐成源的身上，徐成源随手一挡便直接将天劫打碎。
　　徐成源看着自己的手臂，自言自语的说道：“什么嘛，白让我期待一场，这就是雷劫？”
　　冉绮天：......
　　冯老却大惊道：“这是！完美肉身！！！”
　　冯老眼睛亮了起来，他已经百年没有收过弟子了，一个完美肉身对他诱惑可真的是太大了，冉绮天连声回答道：
　　“是啊，我都不知道他是怎么琢磨出来的，这消息要是传出去，他可真就成了香饽饽了！”冉绮天的眼神中却带着丝丝的狡黠。
　　冯老冷哼了一声，霸气的说道：“哼哼，我倒要看看谁敢抢，这个徒弟，老夫收定了！”
　　Yes！冉绮天在心中大喊了一声，这一次之所以让冯老主持，不就是为了给徐成源找个师傅嘛！
　　再看里面的徐成源，已经有些乏了，随意的挡着一道道的雷劫，这对他来说也太无聊了，七道过后，最后的三道却不出了。
　　那雷云缓缓的变大，里面竟然悄悄的酝酿出了一抹紫色！外面的冉绮天，看到这里彻底无法淡定了，拼命的向着里面冲来，却被冯老死死的拦在了外面。
　　“冯老，你放开我，你放开我啊！那根本就不是鬼修能度过的雷劫，那是生灭紫雷啊，那是天仙界的神雷啊，他一个凡间小鬼怎么过，我要救他，我要救他！”
　　冉绮天扭动着身体在冯老的鬼气中疯狂的挣扎着，却怎么也打不破冯老设下的禁锢。
　　“绮天，冷静，你若是真的进去，你们只会双双的死在这雷劫空间之中，你看，这雷劫的强度并没有你想象中的那么高，反倒和癸水阴雷差不多的强度！”
　　冯老安慰道，虽然他表面上看上去淡定，心中也不自觉的紧张起来。
　　冉绮天看着自己怎么也没办法挣脱，只好向着里面看去，只看徐成源被紫光深深的埋在其中，半刻之后，一声极具中气的怒骂声在雷劫中响起：
　　“码的，这tm才叫雷劫嘛，之前的那都是什么玩应，哈哈哈，来，小雷劫，让小爷我好好跟你玩玩。”
　　只看那紫色慢慢散去，露出一张乌漆墨黑的脸，头发被雷劈的根根竖了起来，唯独身上竟然缠绕着一抹淡淡的紫色。
　　狼狈至极，却让他兴致大发，仿佛老天也被徐成源激怒了一般，一条紫色的雷龙从雷云之中咆哮而出，徐成源双眼一亮。
　　竟然自己迎了上去，因为他发现上一道天雷竟然在改善自己的体质！
　　徐成源一跃而起，又被天雷狠狠的轰击在了地面上，好在这天劫空间极为坚固，反倒给徐成源摔的特别的疼。
　　这一条紫龙再一次没入了徐成源的身体之中，徐成源慢慢的从地上爬了起来，看着天空，连声说道：“大哥，咱们好说好商量，慢点成不？”
　　徐成源快速的恢复着自己身体的创伤，却看见天雷又一次的降了下来，这一次整个天劫空间都变的充满了紫色。
　　让人无法看清里面的情况，不知道多久，天劫终于缓缓的散去，冉绮天直接冲了进来，看着倒在地上昏迷不醒的徐成源就要冲上去。
　　却再一次的被冯老拦了下来，冉绮天有些愤怒的看向冯老，却没有发现自己的眼泪已经噙满了眼眶。
　　“丫头，你好好感受一下，这小子开始凝聚气种了！”
　　冯老满意的点了点头说道，眼神中写满了得意，一想到这小子要成为自己的徒弟就是一阵的兴奋，仿佛都已经看见徐成源未来站在无双鬼榜之上的模样了！
　　冉绮天听完冯老的话，也冷静了下来，一股蓝色的鬼气顺着指尖缠绕在徐成源的身上，徐成源被雷劫压下来之后。
　　就感觉自己体内的生灭紫雷竟然冲进了自己的丹田之中，有些兴奋的在中间乱窜，徐成源却感觉到无比的疼痛，想要把雷劫压制在自己的丹田之中。
　　脑海中浮现自己得到的那篇《往生经》，不自觉的修炼了起来，意守丹田，还地府之气，入身，入体，入丹田，以身为气，凝气丹......
　　随着功法在自己体内不断的运转，整个天劫空间的鬼气都被徐成源的各个穴脉收入体中，疯狂的压缩在了丹田之中。
　　徐成源却发现自己体内的气丹与他人的不同，他的气丹竟然直接扎根在了自己的丹田之中，鬼气混着生灭紫雷竟然被他完美的揉在了一起。
　　生根发芽，化成了一个又一个的气丹！水性丹田，木性丹田，火性丹田，土性丹田，金性丹田将那颗生灭紫雷包围在中间。
　　六种鬼气瞬间布满了徐成源的整个丹田，徐成源歪着头，嘴角抽搐的想到，我这tm的是彩虹么？

第十六章 剑人和刺杀！
　　然后他就感觉自己彻底失去了意识，栽倒在了一个柔软又充满温度的地方之中。
　　冉绮天看着这个紧紧贴在自己胸口上不要脸的徐成源，有些无可奈何的笑了起来，手轻抚着他的脸，轻声说道：“欢迎来到，修真的世界！”
　　冉绮天抱起他，跟冯老打了一声招呼，离开了此地。
　　......
　　徐成源缓缓的睁开了眼睛，意识逐渐的复苏，他看着这熟悉的床铺，咧咧嘴笑了起来。
　　自己还真的不知道这是第几次晕倒了啊，来到地府这些日子，自己好像就是在床铺上度过的呢！
　　“你醒了？”一个温柔的女声缓缓的响起，徐成源下意识的顺着声音看去，冉绮天正坐在旁边的桌子上。
　　就那么看着自己，脸上带着她一如既往的笑容，那一刻，这个女孩在自己的眼中是那样的绚丽。
　　下一秒
　　“你不会一直没回家吧？我说，咱们孤男寡女共处一室，真的不好，这样你置我的清白于何处啊！”
　　徐成源歪着头，贱兮兮的说道。
　　“徐成源，我看你是想死！！！”
　　果然，听到这里的时候，冉绮天的脸彻底黑了下来，然后，徐成源再次感觉到眼前一黑，他又被冉绮天打晕了过去！
　　门外面一直在偷听的马周嘴角微微抽搐，夸张的说道：“怪不得这个二笔到死之前都是单身，这是什么白痴的想法？”
　　“呵呵。”冷风只剩下了这一声冷笑了，对于这样的蠢货，打死他都不夸张啊！
　　冉绮天气冲冲的从房间里冲了出来，瞪了他们两个一眼，直接踹开了大门，迅速的离开！冉绮天怕自己再不走，会被这个白痴活活气死的！
　　“我的大门啊！我的大门啊！它找谁惹谁了，那个白痴惹的事情，凭什么我来承担经济损失！”马周大哭着说道。
　　马周此刻好像已经感觉到了自己大门的哀嚎声，它在向自己控诉那个女人对它粗暴的行径，冷风只是拍了拍马周的肩膀，连忙闪人了。
　　留下了马周一个人，在大门吹进来的阴风中，瑟瑟发抖着，看上去让人怜惜。
　　而此时的房间之中的徐成源已经再次醒了过来，毕竟冉绮天并没有真的用力，徐成源只是向着冉绮天的方向深深的看了一眼。
　　之后就迅速的研究起来自己的丹田，此时他的丹田已经开始不断的吸收着阴气，在不间断的胀大中。
　　徐成源看过去，丹田好像一个彩虹一般不断的旋转着，在丹田的最中间，一抹紫金色的雷气最为耀眼。
　　这到底是一个什么鬼东西啊，他看各种功法上，对于丹田的描述跟自己这个东西截然不同，他现在甚至不确定自己这个东西到底叫不叫丹田了！
　　唯一让他感觉到欣慰的事情是，他的窍穴之中有几处已经自然填满了，这也许就是唯一的好消息了吧？
　　只不过，这个坑爹的东西真的能够练秘籍么？徐成源对这个事情深表怀疑，在地府之中所有的秘籍。
　　都是有着属性的划分的，基础属性为金木水火土，在其之外还有着成千上万种的分支，属性并没有好和坏。
　　但是秘籍有，而且还是极为俗的天地玄黄，不得不说，这果然是华夏的地府么？连这秘籍都这么符合小说的啊！
　　不过这样看来，自己果然是主角的么？连丹田都这么特殊的，这可是主角才拥有的待遇呢！徐成源美滋滋的想到。
　　就在他刚要起身的时候，徐成源突然看见马周气冲冲的杀了进来，徐成源暗道了一声不好，立刻装晕了过去。
　　这要是让这个白痴发现自己没有晕，那么大门的帐一定会算在自己的身上！自己才不要跟他一般见识，毕竟自己可是主角！
　　徐成源才不会承认，是因为自己打不过面前这个话痨才故意装晕的呢！不过自己，终于迈进修真的门槛了啊！
　　......
　　“死徐成源，坏徐成源，晕死你好了，狗屁孤男寡女，你脑袋到底是怎么长的！”冉绮天有些委屈的骂道。
　　明明自己在那里守了好几天，就怕这个白痴出什么问题，可是他醒来那就什么屁话，差点给冉绮天直接气死。
　　就在冉绮天嘟嘟囔囔的时候，一伙黑衣人却悄然的出现在了冉绮天的身后，就这么远远的吊着。
　　冉绮天竟然没有丝毫的察觉，这伙人跟了很长时间，直到冉绮天拐进胡同里的时候，一道道破空的声音瞬间响起。
　　却又在下一刻陡然的消失不见了，因为在冉绮天的正面，一个冷面帅哥出现在了那里，笑眯眯的对着冉绮天打着招呼。
　　冉绮天有些纳闷的看着面前的冷风，问道：“你怎么出来了？不在马周那里陪那个白痴！”
　　一句话，直接暴露出了冉绮天对于徐成源的怨气，冷风嘿嘿一笑，说道：“没事，就是你把东西忘在了马周那了！”
　　说着冷风将一根无关紧要的皮筋递给了冉绮天，就在两个人擦肩而过的时候，冉绮天受到了来自冷风的传音。
　　不要回头看，什么也不要管，现在有着一群人在跟踪你，甚至想要对你动手，最近这段日子不要出来！
　　两个人对视一笑，冷风离开，冉绮天继续向着前方走了过去。谁也没有看见，冉绮天此时的拳头已经握的紧紧的。
　　能让她一点察觉都没有，那么修为一定远远高于她之上，那几乎都是地府里面有头有脸的大人物。
　　能够请下一堆判生境的人来针对自己的，那么想来背景一定不一般，冉绮天面不改色的拿起了自己的手机，直接给一个陌生的号码发过去了一串数字。
　　然后淡定的把手机放回了自己的口袋中，继续向着自己家的方向走去，果然，在她刚要到家的一刻，无数道寒光再一次乍起，仿佛要将整个天空都染成银色。
　　冉绮天感受着身后那极为惊人的杀气，果然自己的判断没有一丁点问题，一个个的修为都要达到判生境之上！
　　他们到底是谁，为什么会有人能够让一群判生境不过生死的来刺杀自己！一瞬间，无数的疑问涌上了冉绮天的心头！

第十七章 死都死不起！
　　就在冉绮天陷入思考的时候，无数的鬼气已经袭杀到了她的面前。
　　此刻的她，像是一片在大海里的孤舟，显得是那般的弱小和无助，可是她的表情却是诡异的平静。
　　冉绮天轻叹了一声，眼神之中带着些须复杂的情绪。下一刻，一道极为可怕的杀气从冉绮天身前爆出。
　　那向着冉绮天袭杀的所有人，仿佛受到什么极为可怕的打击一样，在空中陡然跌落。
　　一个白衣飘飘的男子出现在了冉绮天的身前，如同神俯视蝼蚁一般看着面前这一群判生境的强者。
　　男子嘴唇轻启：“爆”
　　整个空间，随着男子的声音落下，就像是受到什么挤压一般，出现一道道裂纹，将所有黑衣人的身影全部埋没在了其中。
　　片刻之后，一个接着一个的如同下饺子一般从裂缝中掉落了出来，而他们的身上布满了可怕的伤痕。
　　“你是封号......”为首的那个黑衣人惊恐的喊道。
　　男子随意的摆了摆手，笑眯眯的说道：“别怪我不守规矩，看来你们是忘了，当时是如何跟我冉家约定的！”
　　男子抬头看向天空，紧接着一声极为宽广的声音，传遍了地府的每一个角落：“说好了小辈争锋，你们不要脸，那我冉家也不怕撕破脸皮，这几个就当你们不守规矩的惩罚！”
　　男子手指微微划过，无数的人头滚落一地，在冉绮天的住所面前，形成了一道美丽的风景线。
　　“走吧，我们回家！”男子笑着转过身去，拉着冉绮天向着房子里面走去，此时的他像是一个和蔼的长辈一般。
　　就如同刚才杀人的并不是他一样，冉绮天也同样见怪不怪，把手送到了男子的手中，两个人就这样回到了家中。
　　而此时在马周家装死的徐成源也听到了那属于男子的警告，也顾不得撞死，抬头看向了马周。
　　马周嘴角微微一撇，眼神之中却充满羡慕的说道：“背靠大家族就是爽啊，杀判生境入屠狗，不愧是冉家啊！”
　　徐成源想要说什么，张了张嘴最后还是咽了回去，因为他不知道自己在这样的情况应该去说些什么，去做些什么。
　　徐成源沉吟了一会，轻声说道：“我的家，能回去了么？”
　　马周看了看徐成源的样子，出奇的没有说什么废话，对着徐成源点了点头，两个人便向着徐成源的房子走了过去。
　　再次回到了444号的面前，徐成源再也没有感受到任何的压迫，直接走了进去，就在他走进去的一瞬间。
　　手指上一缕鲜血飞溅而出，落下了444号的大门上！
　　就在鲜血落地的一瞬间，仿佛有什么来自远古的封印被打开了一般，一道道刺眼的光芒从侧面扎入了徐成源的脑海之中，瞬间爆炸开来！
　　徐成源感觉脑袋之中一股剧痛，意识之中传来了几个大字“反天道作弊系统！”
　　“鲜血认定成功”
　　“确认为转世宿主！”
　　“本系统非地府公证，请宿主谨慎使用。”
　　徐成源看到最后几个字，嘴角微微抽搐了起来，为什么自己连有个系统都这么奇葩，别人是正版，老子就特么得用盗版？！
　　“徐成源，你怎么了？”马周在身后有些紧张的问道。
　　徐成源想了想，还是没有告诉马周，毕竟马周可是正统公务员，谁知道他要是知道了自己有盗版会不会给自己抓起来！
　　“没事，就是认主了！”徐成源说完，就直接走进了这个宽广无比，别人称作地府鬼宅的存在。
　　里面和外面古色古香的外表不同，到处都充满了各种高科技的设备，随着徐成源踏步向前，周围一个个的灯随着他的步伐亮起。
　　到最后照亮了这个房间，这时候他也看见了那被人称作鬼魂的东西了，那是一个个的机械傀儡！
　　“你好，主人，45号为您服务！”
　　“你好，主人，46号为您服务！”
　　.......
　　“你好，主人，57号为您服务！”
　　徐成源看向最后的几位，分别是僵尸，贞子，聂小倩和白骨精。尼玛，上一世到底是有什么恶趣味！
　　都撤这样打扮可能不吓死鬼么？鬼吓鬼，吓死鬼啊！
　　徐成源挥了挥手，挑了一个顺眼的聂小倩让她走了上来，然后问道：“前世就没给我留下什么？”
　　聂小倩立刻回答道：“没有，除了东西南北四处宅子，主人说您不需要那些东西，所以他将自己之前的所有记忆都收走了！”
　　现在徐成源终于知道自己为什么一点记忆都没有了，原来是被这个坑笔给自己收走了！
　　徐成源有些无可奈何的摇了摇头，又问道：“若是我想让别人进来怎么办？”
　　“这个您放心，当您进来的一瞬间，原本的禁制就已经全部解除了，包括剩下的三处宅子都是一样的！”聂小倩回答道。
　　“那就好，那就好！”徐成源虽然对于失去自己前世记忆的事十分不忿，但是看着这个极为高科技的宅子还是满意至极的！
　　可是下一刻，聂小倩的话直接打破了徐成源的幻想。
　　“主人，我需要提醒您一下，从您打开禁制的一瞬间，这里就自动登记成为了您的宅院，接下来四间宅子的所有物业费，清理费，水电煤气，全都需要您一个人负责！”
　　然后聂小倩从背后掏出了一个令他绝望的算盘，盘算之后，就甜甜的说道：“一年的所有费用全部算下来，大概需要四千亿冥币！”
　　徐成源听到这个数字，眼神之中充满了绝望，马周那样的公务员，一年的俸禄也才几百亿冥币。而自己这个宅子竟然需要四千亿？！
　　“我现在关灯出去，还能行么？”徐成源充满期待的看着聂小倩。
　　聂小倩依然保留着刚才甜甜的笑容，下一句却彻底的让徐成源绝望：“当然，不能！”
　　“你大爷，你大爷，让我魂飞魄散吧，让我魂飞魄散吧！！！”徐成源哀嚎道！
　　“对不起，您可能支付不起魂飞魄散的费用，自从百年前新地府法发布之后，因为魂飞魄散的灵魂杂质会污染空气。
　　所以地府决定，魂飞魄散需要净空费，以您化气境的境界，大概需要三百亿左右，现在您支付不起！”

第十八章 投怀送抱的小姐姐！
　　徐成源一脸绝望的看向了身边的聂小倩，听着那些自己不愿意相信的事实，他终于明白自己的确白搭。
　　现在对于徐成源而言，冥币，那将是比命还要重要的东西！
　　不过从聂小倩的嘴里，徐成源也知道了这是一个什么样子的世界，与现代几乎没有任何的差异。
　　法律健全，鬼们都安居乐业，这里拥有了一个完整的社会。他没有任何的空子可以钻啊，聂小倩站在他身边保持着公式化的笑容。
　　他绝望的让聂小倩给马周带了进来，马周先是对房子的科技表示赞叹，随之就将致命一击打在了徐成源的身上。
　　“一年各种费用要花上不少吧？”马周狡黠的看着徐成源。
　　徐成源直接变成了一条败狗，用那双死鱼眼死死的盯着马周，许久之后，终于吐出了一个字！
　　“滚！！！”
　　马周倒是没有介意，反倒贱兮兮的凑了上去，对着徐成源说道：“来吧，小宝贝，让前辈给你出个主意吧！”
　　徐成源一听有主意眼睛都亮了，因为他的的确确的负担不起，因为地府的法律可要比人间可怕的多。
　　十八层地狱可等待着他光临呢！而且他即将要欠的可是地府的钱！徐成源立刻变成了一副笑脸。
　　不知道的还以为他特地去学过变脸呢！
　　“老大，您说，您说！”徐成源一副太监的模样，将马周扶到了座位上，马周笑嘻嘻的享受着，许久之后马周伸出了四个手指，缓缓道出。
　　“第一个办法，买房子，将你剩下的三栋房子全部卖掉，既然已经解封了，那么这三个地点一定会引来无数土豪的喜欢。”
　　“第二个办法，找人合租，以你这个地理位置，地府不少没有房子的人一定会喜欢租的，要价高一点，一切都解决了。”
　　“第三个办法，去找冉绮天，以他们冉家的财力，别说四栋，就是四十栋那也不过是小意思罢了！”
　　“第四个办法，我不太推荐你用，但是是最要志气的一个办法，你知道我是干嘛的吧？”马周笑眯眯的问道。
　　“当然，你可是黑白无常！”
　　“不不不，我说的是为地府做事，当然了，你要是像我和冷风这么干不行，有不少人一年可以挣到千亿以上。当然了，累是一定的。”
　　说完马周看向了身边的徐成源，徐成源听着马周的话，不由的陷入了一阵沉思之中，不知道为什么。
　　向来不要脸的他，对于第三个方案最为排斥，而第一个买房子，他总觉得心里有个声音告诉他不要卖掉。
　　那剩下的只剩下了第二个和最后一个，对啊！完全可以第二个和最后一个一起用啊！想到这里，徐成源双眼发亮的看向了马周。
　　马周不知道为什么，他突然感觉身边挂起了一阵阴风，仿佛有什么不好的事情要发生一样！
　　徐成源搓着双手，挂着奸笑的说道：“既然如此，马周马先生，您可以做我第一个租客嘛！”
　　马周听到这里，看向了这个房子，连忙疯狂的摇着头说道：“别做梦，不可能！我绝对不干，你这个房子我可租不起！”
　　“嘿嘿，那怎么能呢！当然是合租啊！你和冷风完全可以租下一套的嘛！我相信你，兄弟！来照顾照顾我生意吧！”
　　徐成源的话，让马周不由的一阵心动，的确以他们的财力自己可能有些吃紧，但是合租也就和原来的房价差不多。
　　毕竟马周的小公寓，可是相当于北京二环的位置，那租金可是高的吓人！马周倒也没敢立刻答应。
　　“我问问冷风吧！”马周说完拿起了电话，徐成源看着马周的样子，就知道自己的想法成了，徐成源嘿嘿一笑。
　　就带着聂小倩走到了里面去，徐成源坐在书桌上，大吼一声：“给我纸笔伺候！”那大气蓬勃的样子，让人不由的一震。
　　聂小倩将纸笔哪来之后，徐成源大笔一挥，两个大字出现在了白纸的上面！
　　急租！！！
　　咳咳咳！！
　　你们以为神马呢！以他的智商，又能干出来什么大气蓬勃的事情来。徐成源立刻陷入了奋笔疾书之中。
　　就在这个时候，马周也来了，说是冷风答应了，徐成源写的更加的来劲了，他好像突然找到了自己的职业！
　　不就是当个地府包租公嘛，这个事情自己擅长啊！想当年，自己可是在二手房中介上过班的啊！
　　这点小事情，他还不是手到擒来的么？！不过，他的脑海可没有这么干净，他现在已经能够想象到未来的美好生活了！
　　和一群小姐姐们合租的日子，那岂不是美哉啊！徐成源陷入自己的幻想之中无法自拔，甚至已经笑出了声音。
　　此时此刻，如此空旷的房子中，一个傻子站在书桌前面大笑着，显得是那般的诡异
　　......
　　“老子明天不上班，爽翻，巴适的板。老子明天不上班，想咋懒我就咋懒。老子明天不上班......”
　　徐成源哼着小歌，不断的在一个个广告版上留下了自己的租房信息，脸上挂着美滋滋的笑容。
　　刚才马周和冷风给了他一个极为合适的价格，极度延缓了他经济紧张的问题，他突然发现自己似乎不用全部租出去。
　　只要将自己这栋租给四个租户，加上马周他们的钱，就绰绰有余。自己再去考个公务员，以后的日子美美哒啊！
　　若是真的租给几个漂亮的小姐姐话，那简直生活美好的不能再美好了啊！就在徐成源沉浸于自己的幻想之中的时候。
　　一声极为可怕的爆破声，打断了他的思绪。
　　“嘭！！！”
　　徐成源感觉到一阵可怕的飓风从自己的脸颊划过，下一刻，在他不远处的空地上，一个巨大的空洞，让他嘴角不由的微微抽搐。
　　就在他转身刚要逃跑的时候，一个身着花衬衫的女子，一头扎在了他的怀中，碧绿色的头发极为的显眼。
　　抬起头，徐成源竟然在那张脸上找不到任何的缺陷，漂亮的就像是漫画中走出来的少女一般。
　　泪眼汪汪的看着徐成源，低声哀求道：“求求你，救救我！”

第十九章 小爷初吻没了！
　　徐成源刚要说什么，一群黑衣人已经将他死死的围住了，徐成源看向了那群人，嘿嘿一笑。
　　下一刻
　　徐成源感觉自己的腿好像都软掉了，若不是身边的小姐姐托着他，说不定就已经跪在了地上了。
　　那群黑衣人身上充满着极为浓郁的杀气，从小生活在阳光之下和平美好的徐成源什么时候见过这样的阵仗！
　　那群黑衣人的首领，不屑的看了徐成源一眼，冷声问道：“小子刚才看没看见有个杀手从这跑过去了？”
　　“杀手？你们算么？”徐成源丝毫没有过脑的回答道。
　　“小子，你是找死不成？！老子在问你话呢！你可知道我们是谁？”在首领身边的一个瘦猴子高傲的说道。
　　经过刚才的缓和，徐成源也反应过来了，听着瘦猴子的话。徐成源心里那股劲又上来了，冷声说道：“小爷管你是谁！”
　　“小子，我看你是想死吧！”瘦猴子紧攥着拳头，发出一声声的骨头相撞的声音。在这个空旷的地方显得极为的恐怖。
　　看着瘦猴子走上来，徐成源怀里的瓷娃娃下意识的想要从怀里掏出什么东西，却让徐成源一把按住了。
　　徐成源冷笑的看着他：“老子说了，不管你是谁，你敢动我一个看看，我朋友可是gui差，还有你看见了那个么？！”
　　徐成源手指指向了那高高在上的无双鬼榜，所有人下意识的看了过去，徐成源紧接着说道：“第一个那个就是我朋友！你动我一个看看！”
　　徐成源的话落下，果然那些人显得有些紧张，明显就是知道冉绮天的背景。
　　首领想了想，对着徐成源拱了拱手说道：“没想到小兄弟竟然认识冉家大小姐，对不起打扰了你的雅兴了，我们这就离开。”
　　说完首领竟然真的对身边的瘦猴子吩咐了几句，然后他们所有人竟然真的转过身准备离开。
　　徐成源刚松了一口气，就看见在队伍最后面的几个人已经掏出了自己的武器，显然是不准备留下活口。
　　徐成源瞳孔紧缩，竟然直接拿起了电话，打了过去，徐成源此时头上已经涌出了几滴汗滴。
　　他已经凝聚了肉身，拥有了正常人的感官，终于在那几个人即将动手的时候，冉绮天那慵懒的声音从电话里传了出来。
　　“干嘛？！”
　　“嘿嘿，绮天，我正准备去看你呢！你欢不欢迎我啊！”徐成源笑嘻嘻的说道。
　　“当然欢迎了，来吧，我也好久没有见过你了呢！你师父冯老还好吧！过几天我正准备去拜见他老人家呢！”
　　冉绮天不是傻子，她当然知道徐成源的不正常，但是立刻就明白过来，跟着徐成源打着配合。
　　“好啊，欢迎欢迎，一会我师父就过来找我了啊。你要不要等一会？”徐成源笑眯眯的说道。
　　其实他的手心里已经全都是汗了，现在的他不过是在赌，在赌对方不敢对自己动手！
　　“算了，你就乖乖的等冯老吧！我挂了哦！”冉绮天调皮的一笑，随之挂断了电话。
　　徐成源看着已经暗掉的电话，笑眯眯的看向了不远处的那群人，淡淡的说道：“还不走吗？等着我留你们吃饭不成？”
　　在远处的他们当然听到了徐成源的话，身边的猴子着急的给自己老大传音：老大不能走啊，他怀里的那个女子，身影极其像刚才的那个隐刺！
　　你能确定么？如果确定不了，你可知道同时得罪冉绮天和冯天德，我们会是什么下场！到时候家族也保不下来你我！
　　瘦猴子听到老大的传音，紧咬着牙槽，最终还是点了点头！
　　老大看见瘦猴子的样子，最终还是决定要跟自己赌一把！老大停下了本就不快的脚步，再次回到了徐成源的面前。
　　“难道真的要让我留你吃饭不成？！”徐成源冷声道，脸上的笑容渐渐的散去，他嗅到了一丝危险的味道。
　　“兄弟乃是冯老的高徒，我等自然不敢冒犯，不过还请兄弟让你怀中的女子站出来，让我看看她身上是否有伤，我等也好回去交差！”
　　老大这话说的十分坚决，眼神之中的杀意再次涌现了出来。
　　果然还是被发现了么？徐成源怀中的女子轻叹了一声，刚要拼命，就又听到那个声音响起。
　　“小爷我的女人，你也想要欺辱，真当我是泥捏的不成？！”徐成源就像是被激怒了一样，双眼涨的通红。
　　看到徐成源被激怒，老大也有些打怵了，但是徐成源既然已经将消息传了出去，他们已经失去了最后动手的机会了。
　　只能依靠着徐成源怀中的女子发难了，瘦猴子此时突然想起了什么，大声说道：“早就听说隐刺大人冰清玉洁，若真是你的女人，亲一下总不算过分吧？”
　　徐成源听到这里神情一怔，更是有些为难，他当然知道自己怀中这个女子就是刺客。而听他的意思......
　　气氛一时之间有些冷了下来，瘦猴子和老大看徐成源的样子，眼神一亮，好像赌对了啊！
　　不过，给他们的时间已经不多了，听刚才的意思，冯天德马上就要到了！几个人抽出武器已经做好了随时动手的准备。
　　可是出乎他们意料的事情发生了，只看见那个原本趴在徐成源怀中的女子转过身来，那完美无缺的脸颊一下子有些震慑住了他们。
　　脸上还带有些许的委屈和无奈，下一刻，女子的手环绕在徐成源脖颈上，那jiaonen的嘴唇吻在了徐成源的嘴上！
　　徐成源有些傻了，却又立刻反应过来，和女子不断的拥吻着。
　　这可是老子初吻啊！一股触点般的感觉，顺着徐成源的神经进入了他的大脑之中。这就是接吻的滋味吗？
　　瘦猴子和老大面面相觑，他们知道事情有些不好了！不久之后，唇分。
　　女子羞涩再一次的钻进了徐成源的怀中，徐成源嘿嘿傻笑了两声，才反应过来这是在什么地方！
　　徐成源的脸色立刻发生了变化，由原本的春心萌动变成了铁青色，看着不远处呼啸而来的身影，冷笑了一声：“今天，你们就给小爷留在这里吧！”

第二十章 师徒！！
　　徐成源的话音落下，一个老者乘风而来落在了他的面前，看见那个老者徐成源终于松了一口气。
　　他虽然不知道这个老者境界到底如何，但他从那些人的眼神里看见了畏惧！
　　冯老看了徐成源一眼，看见他并没有受到什么伤害，总算是松了一口气，这可是自己看中的徒弟啊！
　　确定安全之后，冯老极为怪异的看着他怀中的女子一眼，嘿嘿一笑。徐成源极为无奈的白了他一眼。
　　这个老不正经的，还有没有点正事真是的！也不看看是什么场合，当然了徐成源只敢在心里暗暗吐槽着。
　　冯老转过去的一瞬间，迅速变脸！简直和刚才的徐成源如出一辙，冯老的身上一股极为可怕的气势席卷全场。
　　“就是你们敢动我徒儿？！”冯老的声音如同在他们的耳边炸开一样，老大脸色直接就变了，头上不断向下滴落着冷汗。
　　他的心中突然萌生了一种感觉，这一次，要坏了！！！
　　“误会，冯老，是误会！”老大硬生生顶着冯老的气势，赔笑着说道。
　　“误会？那我也对你误会一个？！”冯老话音落下，左手直接掐住了老大的脖子，高高举了起来。
　　黑衣人瞬间暴动，纷纷抽出武器直接就要对冯老动手，冯老冷哼了一声，那群黑衣人竟然直接被逼退完全无法向前。
　　冯老一把扯下了他们外面的黑衣露出了他们原本的服装，那服饰上一个巨大的“齐”字就这样暴露在了风中！
　　“我说呢，谁敢在这地府这般放肆，原来是齐家的人啊！看来真的视这地府法典如无物！好一个齐家！”
　　冯老冷笑着，一个齐家而已，在他的眼中又怎么会有自己的徒弟重要，大不了就灭了！
　　只不过现在，让他们魂飞魄散那简直太轻松了，冯老随意的将老大甩在了地上，接下来无数身着战甲的人将齐家之人团团围住。
　　冯老对着徐成源嘿嘿一笑说道：“怎么样，看看为师牛皮不？”
　　一句话原本高人的形象顿时破灭，徐成源嘴角微微抽搐了起来，说好的大神呢，说好的巅峰强者呢！
　　尼玛，这到底是个什么样的地方啊！徐成源果断又白了冯老一眼，松开了怀中的女子，女子害羞的低着头。
　　徐成源温柔的问道：“你的伤，没事吧？”
　　女子摇了摇头，刚才也不知道自己是怎么想的，竟然真的吻了上去，真的是太害羞了啊！她捂着脸想要逃跑。
　　可惜她身上的伤已经不允许，她再动起来了。徐成源看着地上的血也终于意识到了事情的严重性。
　　虽然说地府之人，已经凝聚了肉身，但是他们的肉身可没有恢复性！就像是一次性用品一样，需要各种珍稀的鬼料进行补充。
　　冯老也意识到了这件事情，立刻带着两个人飞离了这里，那些齐家之人已经完全不用他们担心了。
　　现在反倒是齐家要好好考虑，如何应对冯老的施压了！
　　......
　　冯老和徐成源站在了病房之外，此时的隐刺已经安睡了过去，冯老笑眯眯的说道：“现在该告诉我是怎么回事了吧？”
　　冯老之前得到了冉绮天的传讯，就立刻赶了过来，对于徐成源他是重视无比。那可是在第一次雷劫中就引发那般可怕的盛况。
　　而他也距离转世不远了，他现在需要一个完美的继承人，徐成源就是他看中的少年。
　　徐成源听到冯老的问话也知道自己需要给他一个解释了，对于冯老能够过来，他就已经够惊喜的了。
　　“其实我也不太清楚，我在外面贴着广告，这女子就扑入我的怀里了。然后就是遇见那般白痴，他们说这个女子应该是隐刺！”
　　“隐刺？！”
　　这下反倒让冯老惊讶了，有些无奈的问道：“你小子可知道隐刺是什么人？你就这样救她了？”
　　“我不太知道，但是我感觉，她是对的！”徐成源看着那躺在床上看似柔弱的女子，轻声说道。
　　“傻徒弟，倒是没有想错，她叫隐刺，没有人知道她的真名是什么，不过我倒是十分佩服她啊！”冯老有些感慨的说道。
　　“她是排行第九的刺客，倒是十分的任性，许多时候，一个冥币也可以雇佣她，也有的时候，上千亿的冥币她也不会看一眼。”
　　“她是一个侠刺，没错，地府的人就是这么称呼她的。她救过很多人，也帮过太多人。同样也得罪过太多人。”
　　“她虽然有罪，但是不得不说，她做的事情，是我们地府法律无法触及的地方，侠字，她当的起！”冯老笑着说道。
　　“侠刺么？”徐成源笑了笑，对着冯老说道：“冯老，答应我个要求，我就同意做你徒弟！”
　　冯老看了徐成源一眼，他可知道，徐成源虽然没有说，但是对于做他徒弟这件事情好像真的没有什么兴趣。
　　不过现在看来......
　　“你说吧！我看看在不在我的能力范围之内。”冯老没有拒绝，轻声问道。
　　“帮我救下她吧，好么？师父！”徐成源认真的问道，他知道，这话若是自己不说，冯老一定要把她带走的。
　　“好吧，我就知道，我答应你了，三日之后，来我这，给你办入师礼！还有这件事情，我是不会告诉绮天丫头的！”冯老大笑着离开了这里。
　　徐成源则是有些无奈的摇了摇头，这老头，果然不是什么正经人。不过，有这样一个师父，也挺不错的嘛！
　　徐成源的眼神重新回到了隐刺的身上，自言自语道：“真是个笨蛋啊，不过，你既然夺走了我的初吻，别忘了对我负责呢！”
　　说完徐成源极为不要脸的大笑着，走了进去，打开了房间的门。就在徐成源拖着下巴看着隐刺的时候，兜里的电话再度响了起来。
　　徐成源看着上面的名字，嘴角微微抽搐，脸色有些变化。他一时之间不知道自己该不该接起来啊！
　　毕竟，这种事情要是告诉了她，自己就是等死啊！怎么总有种感觉，好像在外面找小的被人抓住呢！
　　因为电话上面的名字，正是冉绮天！！！

第二十一章 冉绮天生气了！
　　“喂，怎么了？”徐成源颇为心虚的接起了电话。
　　“怎么了，你说怎么了，刚才到底是怎么回事！”冉绮天有些生气的问道，她真的拿这个白痴没有办法，难道就不知道给自己回个电话么！
　　若不是刚才冯老给自己打了个电话，现在还不知道他已经脱离危险了呢！
　　“嘿嘿，这不是忙的忘了么？放心，我没事了！”徐成源嘿嘿一笑，面对冉绮天的关心，他并不知道到底该怎么回答。
　　“你......你就是个大白痴！”冉绮天听到徐成源的话，气呼呼的挂断了电话，只留下了一脸懵逼的徐成源，看着电话不知所措。
　　“这又是犯什么病啊！真是的，不知道什么地方招惹到她了！”徐成源摸着鼻子，讪讪的自言自语道。
　　不过也只不过是一瞬间的想法，下一刻他的注意力就全落在了自己面前这个女子的身上。自从听完冯老的话后，他不知不觉中，对这个女子升起了无限的好感。
　　他虽然不知道她到底经历过什么，但是她还能这样善待这个世界真的是让他感觉到敬佩呢！
　　在他思考之中，时间似乎一下子慢了下来，徐成源突然响起了自己脑海中那有些坑爹的系统，到现在还不知道这个白痴东西到底有什么用呢！
　　反天道作弊系统，名字倒是十分的霸气和硬朗，可惜现在一点反应都没有。他已经试图用过好多的办法了，可这玩意就像是块臭石头。
　　徐成源不久之后，就听见了自己的肚子跟自己抗议，他才想起来，自从醒过来到现在自己一点鬼料都不曾进食呢！
　　他现在可是拥有肉身的人啊！徐成源想到这里，转身走下了楼，看着门口一家家的小吃铺，嘴角有些微微抽搐了起来。
　　刚才来的有些着急，一直没有注意到，这里的医院果然跟现实区别不大啊！就连周围的小吃铺都一样，只不过要去掉那些“鬼”字。
　　徐成源也没多想，随便的走进去了一家看上去还算比较火爆的小吃店，点了点东西，就坐下来等待着自己的饭到桌上。
　　可是让他没想到的事情，再度发生了，他不过就想安安静静的吃顿饭，身边却突然多了几个白痴，因为这家店铺相对火爆。
　　所以徐成源的座位是最后一个，而在他身后进来的四个青年，就没有地方了。那几个人看了一圈，似乎只有徐成源是自己一个人。
　　而且看上去身单力薄的，好欺负极了，就直接走到了徐成源的面前，不屑的说道：“起来，本大爷要坐这里，你再去找个地方！”
　　话语之间，并没有给徐成源拒绝的权利，徐成源抬头看向这几个杀马特，不由的又是一阵头疼。自己看上去就这么好欺负不成？
　　几个刚刚凝聚肉身的白痴，为什么就敢来找自己的麻烦呢！徐成源一眼就看透了他们的修为，轻叹了一声说道：“哪凉快，给我滚哪呆着去！”
　　徐成源的话就像是引爆**的引线一样，直接把面前的这几个杀马特惹火了。下一刻，一拳就要抡在徐成源的脸上，不管怎么说，徐成源已经入化气境了。
　　面对这样软绵绵的攻击，他连躲开的欲望都没有，只是伸出了一根手指，一道极为可怕的彩虹鬼气直接打了他的拳头上。
　　下一刻，那个出拳的青年，就直接被这一道鬼气逼退，瘫坐在了地上，嘴角直接溢出了丝丝的鲜血。这便是等级的差异，肉身境面对化气境只有被秒杀的资格！
　　所有人看向徐成源的眼神一时间都发生了变化，在那一道鬼气发出的瞬间，他们就知道这是一个化气境的强者！
　　化气境，这个在徐成源眼中并没有什么的境界，但是对他们这些接触不到功法的平民鬼而言，就已经是高不可攀的存在了！
　　徐成源并没有出手太重，再度说道：“现在，给我go out！”
　　那言语中的冰冷，谁都能听得出来，那瘫坐在地上的青年，此时刚被人扶起来，就灰溜溜的逃走了。
　　只不过，那瘫倒的青年，看向徐成源的眼神充满了残忍和仇恨。徐成源无可奈何的摸了摸自己的鼻子，这还能给自己惹些麻烦？
　　这眼神，看上去一会就安静不了啊！徐成源心里有些感慨，却又随意的坐在了座位上。这一下可没有小看这个看上去孱弱的青年了。
　　不久之后，面端到了桌子上，老板看着徐成源的样子，好心的提醒道：“小哥，吃完快走吧。虽然那几个人没什么，但是他们身后可是有我们城防大人撑腰！”
　　“谢谢，大叔，不过我不在乎，没事的！”徐成源笑着说道，他对对他好的人向来都是充满善意的，一个城防而已。
　　大叔看徐成源没有听进去，只是轻叹了一声，没有再多说什么。平日里他们就被那几个青年欺压，虽然徐成源的座位十分解气。
　　但是那可是官府啊，他们这些平头百姓又怎么能够招惹的起。只可惜了这个小哥了，能够修炼到化气境，也是天才啊！
　　徐成源下意识的摸了摸自己腰上的令牌，那令牌上面只是简单的写了一个“冯”字，但是这个地府可没有人敢小看这块牌子！
　　这一次，没准又要试试仗势欺人的滋味呢！这地府的法律看似健全，可是依然有不少东西在法律之上啊！
　　不过，也是，这地府的范围要比地球大太多，而且全都由一个地方统一管理，不出问题才怪呢！这是谁都无法避免的事情。
　　而且在武力超群的世界中，强者要比弱者拥有太多的特权了啊！徐成源边吃边想着，果然在他吃完面的时候，一队士兵已经将这个不大的面馆紧紧的围住了。
　　徐成源抬头看了一眼，将手中的冥币压在空碗下来，极为潇洒的擦了擦嘴，一步一步的走了出去，就在他走出的一瞬间。
　　门口的黑甲士兵已经将他团团的围住，没有留下一丝的缝隙，而为首的则是那个城防大人，直接走到了徐成源的面前，冷笑着说道：“在城市中动用鬼气伤人，给我带走！”
　　“喏！”

第二十二章 徐成源，你亲她了！！！
　　一瞬间，周围的黑甲士兵，就向着徐成源的方向扑杀而去。
　　徐成源动都没想动，只是冷笑了一声，这帮白痴啊！还真的是不知道死活呢，现在看起来真得拿你们开刀了啊！
　　下一刻，徐成源从自己的腰间拿起了那块令牌。身体里鬼气运转了起来，只见那块令牌在空中飘了起来，一股属于冯老的可怕威压。
　　直接将他面前的所有人全部逼退，徐成源笑眯眯的看着那个为首的城防大人，冷声说道：“现在，你们还要抓我么？！”
　　城防看见那块令牌，不由的瞳孔一阵紧缩，他着实没想到，随随便便在面馆招惹一个人，竟然会是冯老的人！看上去地位还不太低！
　　城防连声说道：“小兄弟，误会，误会！还不给我滚回来哦！”
　　随着城防话音落下，所有黑甲立刻回到了他的身后，城防诚意十足的说道：“小兄弟，不好意思，一场误会，一场误会！”
　　说着城防竟然要大人退去，徐成源冷笑了一声，淡淡的说道：“你们这样就想要离开？！得罪了我，现在再想走晚了！”
　　徐成源话音落下，周围的黑甲立刻将手中的武器对准了他们的城防大人。面对那块令牌，谁大谁小，他们还是无比清楚的！
　　“小兄弟，别太过分，真以为我陈元是好惹的么？！各自安好不好么？”陈元看见徐成源的态度，他也是陡然一变，冷声威胁道。
　　“你和你弟弟，果然都是一路货色，若不是有你这么个哥哥，他早就该死一百回了吧！陈元，不用威胁我，你真的以为你是我的对手？”
　　徐成源走上前去，用手拍着陈元的脸，轻声说着，说着十分现实的事情。
　　陈元的眼神之中充满着怒火，就这么死死的盯着徐成源，如果能够用眼神杀人的话，现在的徐成源已经不知道死了多少次了。
　　“不要太生气，我只是把你弟弟带给我的东西，还给你罢了。我不会妥协，因为啊，我最讨厌你们这样的人呢！”徐成源说完转身离开。
　　陈元也直接被黑甲带走了，终日在这个城中肆无忌惮的杀马特，也到底还是遇见了他们的真主，降服了他们。
　　“对了，不要试图把他们放掉，我会亲自来查他们的罪状的哦！”
　　徐成源这样的一句话，彻底宣判了他们兄弟的死刑，在地府之中，有权势，就是这么简单的带走一个人！
　　一时间所有人看见徐成源的背影，眼神之中充满了敬佩，畏惧，无数的表情缠在在了一起。他们都知道，地府又出现了新的权贵了！
　　徐成源刚享受了两分钟这样的滋味，不知道从什么地方伸出来一双玉手，死死的抓住了徐成源的耳朵，将他揪到了一旁去。
　　“我去，我去，我去......好疼，放开，放开啊！”徐成源拼命的大喊着。
　　“疼？今天你不给我解释清楚，信不信我让你以后断子绝孙！”一个充满了傲娇的女声，在徐成源的耳边响起，徐成源顺着声音看去。
　　那个骄傲似火的女子，不知道什么时候出现在了自己的面前，小脸气鼓鼓的，死死的盯着徐成源。
　　徐成源嘿嘿一笑，还没等解释，耳朵上的痛感就再度加重了几分。
　　“小徐子，你现在给我解释解释，病房里那个绿头发的姑娘是谁！哟，刚来地府几天，小徐子竟然就学会了英雄救美了啊！”冉绮天冷笑着说道。
　　“诶呦，姐姐，你听我解释解释啊！就是在路上碰见的，这不就是搭把手的事情嘛！我跟她绝对没有什么，我发誓！”
　　徐成源认真的看着冉绮天，心里不由的还是一阵心虚，毕竟初吻都被人夺走了啊！
　　“信你才有鬼了，我娘说了，男人的嘴，骗人的鬼！”冉绮天丝毫没有饶过徐成源的意思，她本来还在家里生气，可是冉家的人突然告诉了她。
　　徐成源抱着一个女人进了医院，这差点没给她气炸了，毕竟徐成源刚刚招惹过她，就得到了这样的消息。
　　哼，几年不见，倒是花心了不少，要不是......冉绮天在家直接坐不住了，跑到了医院门口，就看见了刚才的那一幕。
　　“姐姐，我肯定能解释清楚，你先松开我好不好，真的特别疼！”徐成源不断的解释着，冉绮天终于是松开了他的耳朵。
　　徐成源揉着自己通红的耳朵，对着冉绮天解释着之前的事情。将整个事情都说了一遍之后，徐成源认真的说道：“这些我能够证明自己了吧？！”
　　当然了，亲吻那段早就被他自动略过了，徐成源虽然不知道为什么这个在地府之中高傲的女子会看中自己。但是他又不是钢铁直男，他潜意识里就不想伤害这个女孩的心。
　　而且，每一次见到冉绮天，总有着一种似曾相识的感觉，也许自己真的在生前见过这个女子。但是若是跟这么漂亮的女孩有交集，他一定会记住的啊！
　　脑海里各种记忆和想法，不断的交织着，却依然得不到任何的结果。
　　听着徐成源的话，冉绮天虽然还有气，但是也消散了不少。故作恶狠的对着徐成源说道：“这次就算了，下一次，若是你还敢再骗我，你看我把不把你脑袋拧下来的，哼！”
　　徐成源嘿嘿一笑，连忙赔礼道：“不会的，不会的，我发四！我绝对不会骗你的呢！”
　　总算是把这个丫头按住了啊，徐成源刚要回医院，就听见身后的冉绮天说道：“你不用再去照顾了，一会我会让冉家派人去的。”
　　“啊？！”徐成源嘴角微微抽搐，有些无奈的摸了摸自己的鼻子说道：“不用麻烦了吧？我自己照顾就好了！”
　　“呵呵，你想什么真以为我不知道，我又不是傻子，你老老实实的给我回家去！”冉绮天傲娇的说完，没有给徐成源辩解的机会，转身就要离开这里。
　　徐成源轻叹了一声，刚要离开，就听见了冉绮天兜里的手机响了一下，然后冉绮天拿起手机的那一刻。徐成源心中突然升起了一种不好的预感。
　　转身就要逃走，然后就听见了身后冉绮天的咆哮：“徐成源！！！你亲她了！！！”

第二十三章 第一个租客！
　　“还好小爷跑的快，要不然这娘们不得把我打死不成？”徐成源心有余悸的自言自语道。
　　此时的他已经在大街上游荡了起来，刚才的冉绮天就像是一直暴怒的狮子啊！就在徐成源考虑自己要不要回医院的时候。
　　兜里的电话就已经响了起来，徐成源看着上面陌生的号码，有些疑惑的接起来电话。
　　“喂，你好，哪位？”
　　“你好，是徐成源，徐先生么？”电话的另一端是一个好听的女声。
　　“是我，有什么事情么？”徐成源点头说道，难道是要租房子么？这么好听的声音，说不准就是一个小姐姐啊！
　　徐成源在心里疯狂的幻想着，一时间，那些网络小说的片段瞬间充满了他的脑海之中。嘴角还带着yin荡的笑容。
　　下一秒
　　幻想直接破碎
　　“你好，我是地缘医院的，有个事情需要跟你说一下。之前您送来的女士，失踪了！”女孩的充满歉意的声音传进了徐成源的耳朵里。
　　“你说的这话，是什么意思？！”徐成源有些懵的问，声调不由自主的提升了几分。
　　“就是您带来的那位没有姓名的女士，在几分钟之前，从窗户离开了，不过给您留下了一个字条。”女孩连忙说道，唯恐徐成源对着自己有什么意见。
　　毕竟徐成源的背景，她们可是亲眼看见了。能够将一个无名氏送进医院的，那还用想么？一旦这个人责怪下来，说不定她的工作都要丢啊！
　　小姑娘此时，眼圈已经憋的通红，说不定下一刻，就要哭出来。她一个孤魂野鬼，好不容易找到了这样好福利的工作，她太害怕丢掉了。
　　若是这份工作没了，她投胎更没有时候了。身为地府最底层的人，她可从来没想过成为身为传奇，她就想平平淡淡的通过考试得到一个再度成人的资格罢了。
　　徐成源听着女孩带着些须哭腔的声音也有些头疼的说道：“没事，我是不会怪你的，你告诉我，她的纸条上写了什么就好。”
　　听见徐成源说的原谅自己，女孩惊喜的说道：“真的么，真的么？现在，我现在就去给您把纸条拿过来！”
　　女孩立刻跑到了之前隐刺住的位置上，将上面的纸条拿了起来，然后对着徐成源说道：“徐先生，上面写着，感谢救命之恩，本应留在您之左右。但还有余愿未了，妾事毕，再与君相见。”
　　小姑娘柔柔弱弱的声音，传进了徐成源的耳朵里，声音配着隐刺的话。徐成源只能一声轻叹，许久之后才说道：“麻烦，明天给我送到天街444号来吧。”
　　徐成源说完，并没有等小姑娘答应，就挂断了电话。心里不知道为什么，多了一抹怅然若失的滋味。为了什么，徐成源也无法说清。
　　也许是因为那一吻吧，毕竟是自己的初吻呢！徐成源拍了拍自己的脸，不断的给自己心里安慰着，振作道：“没关系的，我是谁，天选之子啊！”
　　那一瞬间的忧伤全然消失，徐成源又开始了自己的生计大业，遍地贴传单。
　　这一天
　　大街小巷都能看见徐成源的身影，徐成源直接工作到了深夜。不知道带着什么样的想法，回家睡觉去了，在他身边的阴历上。
　　用笔在十天之后的一个日子里，圈住了一个红圈。那将是地府的盛会，地府公务员考试哦！那一天，就是将要决定他命运的时候！
　　第二天
　　徐成源直接一觉睡到了中午，被一阵敲门声吵醒，身边不知道什么时候，出现了聂小倩的身影。
　　“主人，门口有着一个女孩，已经等了许久了。”聂小倩轻声的说道。
　　这时候，徐成源才睁开了眼睛，有些朦胧的看着聂小倩，问道：“是谁啊？”
　　“说是过来给您送东西的，是一个护士。”聂小倩回答道。
　　“哦！”徐成源的意识终于回到了自己的身体之中，他才想起来昨天的那个护士答应自己的事情。
　　徐成源揉了揉自己的额头，轻声说道：“让她进来吧，在楼下等我。”
　　聂小倩答应道：“好的，主人。”
　　徐成源收拾了自己一下，才缓缓的走向了正厅之中，抬眼看过去，一个长相颇为清纯的女孩有些扭捏的坐在了位置上，眼神之中充满着紧张。
　　女孩的肉体还有些不太凝实，看上去应该是刚刚晋级肉身境，看上去还有几分别扭。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　淡蓝色的长裙顺着椅子的痕迹，让女孩显得更加的有种别样的魅力。双手因为紧张死死的抓着自己的长裙。看见徐成源从屋子里走出来。
　　女孩立刻就站了起来，慌张的说道：“您好，嘘嘘（徐）....先生。”
　　徐成源无奈的笑了笑走了过去，轻声说道：“别紧张，把纸条给我就好，你放心，我是不会迁怒于你的。”
　　“好好！”女孩虽然知道徐成源不会投诉自己，但是面对面说出来，让她把自己内心中最后一丝的担忧也放了下来。然后从自己的口袋里掏出了那张纸条。
　　徐成源接了过来，纸条上面清秀的自己，徐成源仿佛能看见，那张脸依稀的出现在了自己的面前。徐成源深吸了一口，对着小护士点了点头。
　　“谢谢了！”说完徐成源就准备离开，却发现小护士还有些犹豫的看向了徐成源。
　　徐成源有些疑惑的看向了小护士，轻声问道：“你还有什么事情么？”
　　徐成源的问话，让小护士更加的害羞和扭捏，徐成源也是有些无语，这人怎么能害羞到这种程度啊！徐成源想了想，摆了摆手。
　　让聂小倩过来，果然如徐成源所料，看见聂小倩的时候，小护士立刻放松了不少，深吸了一口气，然后说道：“徐先生，我刚才看见您在外面贴的广告了。我想问一下，您是要出租房子么？”
　　听到这里，徐成源眼睛一亮，自己好像碰巧遇见客户了呢，妹子，漂亮，完美符合自己的要求啊！
　　徐成源挂上了一抹职业的笑容，立刻说道：“当然！”

第二十四章 备战，考试！
　　在小护士说出那句话之后，徐成源开始了自己成功的洗脑之路。
　　一个小时后之后，小护士一脸懵的签下了合同，成为了徐成源这一栋别院的第一个住户。
　　徐成源心满意足的看着合同，和桌子上的一沓冥币，满意的笑着，说道：“安溪，你就安心的住在我这里吧，有什么需要随时叫我就好了。”
　　安溪这个名字，自然是刚才签合同的时候，徐成源在她的身份标识上面看见的。
　　安溪看着徐成源的笑脸，整个人感觉有些不太好了，总觉得自己好像掉入了什么陷阱之中啊！可是她又不知道什么地方不对。
　　毕竟这里的地段和房租，包括里面的设施，器材，一切的一切都完美的贴合了她的需求。
　　她当然不知道啊，徐成源也不会说的，毕竟这里可是曾经的传奇鬼屋，一个连鬼都会被吓死的地方！若是安溪知道了，她又怎么敢住下啊！
　　当然了，徐成源一定会给她极为不合理的合租条理，那些自然都是后话。
　　现在的他，殷勤的跟在了安溪的身后，不断的舒舒服服的当着一个房主该进到的义务啊！那都是他提前跟周围超市谈好的生意呢！
　　等到安溪安顿好了一切，徐成源才回到了自己的房间之中，这一次他没有出去发传单，而是老老实实的开始自己复习的生活。
　　毕竟还要准备接下来的公务员考试，他可不敢再马虎了，修为和学识，在这一天疯狂的增长着。
　　十天之后
　　徐成源吐出了最后一口浊气，身体微微颤抖，体内的鬼气又增强了几分，没错，他用十天的时间已经达到了化气境第四层。
　　而且身体的窍穴也接近一半，被他用鬼气填满。现在若是有人能够看见他的身体，就会发现一半在散发着七彩的光芒，就好像小时候爱吃的棒棒糖！
　　“力量啊，还真是一个让人着迷的东西呢！”徐成源握紧了双拳，自言自语的说道。
　　他缓缓的站起身来，他知道，接下来的这半天将要决定自己的命运！他要前往那地府无数人向往的地方，那个能够死死抱住的铁饭碗了！
　　他绝对不会将自己的饭碗交给别人的！徐成源这般对着自己发誓道。
　　他走下了楼梯，安溪早早的就坐在了座位上，优雅的吃着早饭。从姿态上，就能表示她曾经收到过极为良好的教育和训练。
　　看着徐成源下来，安溪害羞的笑着打起了招呼：“早啊，徐大哥！”
　　“早，安溪妹子！这些天，在这里住的还算习惯吧？”徐成源拉开凳子，坐了上去，笑着问道。
　　“习惯，一切都很好！”安溪连忙点头回答道。
　　“那就好，若是有什么不习惯的，你可以告诉我，我会让他们去改动的。”
　　“没事，真的都很好，没有什么是不习惯的。能住在这里，我已经很开心了。”安溪忙不迭的回答道。
　　徐成源无奈的摇了摇头，也没有继续问下去，有的时候，他真的很好奇，这个姑娘到底是为什么死的。而且在地府能够继承前世记忆的情况下。
　　她竟然还会这么害羞，还真是奇怪了啊！难道，这种害羞已经植入每一世的记忆之中了？
　　看着徐成源坐在餐桌上，安溪下意识的加快了自己吃饭的速度，快速的将自己的饭吃完之后，就要出去。
　　“你等等我，今天我也要出去的。”徐成源直接叫住了安溪，轻声说道。
　　他并没有给安溪拒绝的机会，直接站起身来，带着安溪一同走了出去。外面的马周和冷风早已经等候多时了，看见徐成源走出来。
　　马周狠狠的翻了一个白眼，说道：“你知不知道今天是什么日子啊！今天可是地府的大日子，你可知道，许多鬼昨天晚上就早早的等在那里了。
　　哪有你这个样子，不紧不慢，你不会准备掐着点到现场吧？不是我说你，你这个性子真的需要改一改了。你知道你以后要进入的可是官场，你以为官场还像之前那样么？
　　你知道你要面临的对手么？万分之一的机会，这就跟你们人间的高考一样重要，你晓得伐？！”
　　徐成源看着马周那喋喋不休的样子，直接将他无视掉了，笑着对冷风打了个招呼，说道：“走啦，正好今天给安溪捎过去。天天总是挤电轨，这样不好！”
　　“安溪是谁？！是谁！是谁！”马周瞪大眼睛问道，他倒是真没想到，徐成源竟然来了这么几天就泡到妹子了！
　　听到这里，就连冷风也充满好奇的看向了宅院的大门，安溪有些扭捏的从房间里走了出来。马周看到安溪的那一瞬间。
　　眼神瞬间变的有些痛心疾首了起来，大哭道：“没有天理啊，凭什么，冉绮天也看中了你了。还有这么漂亮的妹子，也跟着眼瞎！徐成源，我突然有点恨你了！
　　你这样真的对的起冉绮天么？你的良心难道就不会痛么？几天啊，你竟然都学会金屋藏娇了啊！我当时就不应该带你回来！
　　让你直接黑化了，它不香么？它不香吗？我的名额，我的心啊！全都碎的跟饺子馅一样了！凭什么你就到处都是桃花运啊！”
　　冷风想了想，硬生生的憋出了两个字：“畜生！”
　　“我去，你们两个什么思想，什么想法！这是我的第一个租客！纯洁的金钱交易，懂不懂！”徐成源翻了个白眼，极为熟练的坐在了马周车子的后座上。
　　然后对着安溪招了招手，安溪满脸羞红的说道：“徐大哥，真的不用了，我做电轨挺好的！”
　　“好什么好，你就乖乖的听话好了，白蹭的车为什么不做！”徐成源不由分说的就把安溪拽上了车，马周更是心痛，凭什么这个白痴要用自己的车子去泡妹子。
　　冷风这个装13犯更是过分，早早的就将两个人的合影，编辑成微信，直接发送到了冉绮天的微信上。然后，正襟危坐的坐在副驾驶上。
　　他好像已经能看见未来的样子了啊，那个模样想一想就期待！马周看了冷风一眼，看着徐成源的眼神，再也没有了羡慕嫉妒和恨。
　　只剩下了深深的怜悯，因为这个白痴还不知道接下来会发生什么吧？！

第二十五章 尊严！
　　几个人刚刚送走了安溪，徐成源意气风发的坐在车里，幻想着自己即将脱贫致富的生活。脸上写满了快意和开心，马周和冷风看着他的样子呵呵一笑。
　　并没有去试图打扰他，心里想的却是给他最后的快乐吧。因为这个白痴马上就要看不见明天的太阳了呢！
　　车向着这一次会考的地方，极速飞驰着，那来自跑车之下的轰鸣声和极速感，更加重了几分徐成源身体之中血脉沸腾的感觉。
　　徐成源打开了窗户，感受着阴风不断的拂过他的脸颊，那种滋味，让他说不出来的舒爽，这段日子，他感觉天是晴的，这个地府在他的眼中是那般的美好。
　　当然了，地府可是没有传说中的太阳，要是有，那天上那颗红红的人造太阳算么？
　　不久之后，三个人便到了赛场，马周极为熟练的一个飘逸扎进了一个车位之中。而在他不远处，一个白痴正气的哇哇大叫的看着马周。
　　马周冷笑了一声，完全没有搭理那个白痴的意思。就在他正准备接受那个白痴过来找麻烦的时候，却感到对方突然安静了下来。
　　马周有些懵了，谁都知道这个白痴和自己有仇，他已经不知道抢过自己多少次业务了。这一次，面对自己这样的挑衅，这个白痴竟然怂了？
　　马周虽然感觉到有些诡异，却没有当做一回事，直接和徐成源，冷风走进了会场之中。而那个被马周叫做白痴的人，冷冷的看着徐成源的背影。
　　发出了阵阵的冷笑声：“马周，你真以为我王承是好惹的不成？竟然真的敢和那个人走在一起，看来你还是不知道收敛啊！”
　　说完，王承收起了手机，手机上面的最后一条微信已经显示着发送完成了，王承直接将自己的车子横在了马周的前面，扬长而去。
　　三个人进入会场之后，就感受到了会场之中气氛的诡异，上千人目视着自己进来，却又鸦雀无声，那是一种什么样的体验。
　　徐成源过去从来不明白这种万众瞩目的感受，现在他突然明白了。马周也反应过来了什么事情，但是时间已经不给他们三个人逃跑的机会了。
　　“呦，我当时是谁啊！原来是你们三个白痴啊！马周，冷风，我倒是没想到，以你们的胆子还敢在我面前出现啊！”
　　不远处的高位上，一个长相邪魅的男子摇着手中的酒杯，嬉笑着说道。可他的眼神，可是不像他说的那般轻松，甚至出现了些许的恨意。
　　马周和冷风看见那个人的那一刻，脸色突变，变的阴沉的可怕，在他们两个地府的故事之中，这个男人可是从未曾缺席过啊！
　　他就是导致他们从天才变成现在一个小小无常的罪魁祸首，也是和冉家并列的许家大公子！许天，从名字上，就能听见他是有多么的霸气了。
　　他是许家真正的娇子，也是和冉绮天并称的男人。他的出色不是在修为上，而是在智谋上，没有人敢在任何情况下小觑他的存在。
　　当年，马周杀掉的那个将军之子，也是他的表弟。而冷风砍死的那个对头，也是他的亲弟弟！不过这两个人，只不过是死在他的计谋之下的。
　　因为他们妨碍了他继承许家啊，虽然他们清楚，可是依然不妨碍他给自己弟弟报仇不是么？
　　并且徐成源也同样得罪了他啊，他可是那个要娶冉绮天的人，这个地府，谁不知道他对冉绮天的想法呢！
　　可是一个连无双鬼榜都登不上的废材，冉绮天又怎么会看中他呢！冉绮天视他为无物，但是对于他们而言，这种可怕的背景，就像是压在他们身上的大山啊！
　　让他们两个人彻夜难眠，他们已经在尽全力的躲开他了，没想到今日还是碰上了。马周和冷风苦涩的一笑，他们知道今天躲不过去了。
　　反倒是徐成源挑了挑眉，眯着眼睛看向了他，对于马周和冷风的表情，他一瞬间就想到了。那些故事也许和这个人有关啊！
　　“是啊，一个住猪圈的垃圾和一个被军队抛弃的废物，也不知道怎么有脸面出现在这里的！”
　　“和这样的垃圾为伍，真是的让人恶心啊！”
　　“我要是他们，真的没有脸呆在这里呢！”
　　“碍眼的东西，滚出去！”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　......
　　一时间他们似乎成为了全民公敌，整个场子内，无数的人叫嚷着让他们滚出去，即使有些人怜悯的看着他们。
　　却只能躲在暗处，不敢出声反驳，对他们来说，许家就像是压在他们头上的大山一样。而在不远处那些维护治安的将士，则是皱起了眉头。
　　对于他们而言，马周才是那个值得他们敬仰的人，他们刚要说话，就被将军死死的按了回去。军令如山，他们虽然不忍，却依然只能照做。
　　马周和冷风仿佛早已经习惯了这样的场面，转身准备离开，却出乎预料的被徐成源抓住了手腕。
　　两个人有些诧异的看着徐成源，只看见徐成源嘿嘿一笑，有些贱兮兮的问道：“问你点事情，他的背景和冯老头谁大？”
　　此时的马周已经有些颓废，反倒是冷风回答道：“当然是冯老！”
　　徐成源松开了他们的手腕，笑了起来，说道：“你们相信我么？”
　　马周和冷风相视了一眼，他们都从对方的眼神之中看见了一丝的差异，他们不知道徐成源要做什么，又为何这么问。
　　但是依然遵从了他们内心的想法，轻声回答道：“我们相信你，可是.......”
　　“那就行了，没有什么可是的！”徐成源转身，竟然出乎所有人预料的没有退场，反倒是一步一步的向着许天所在的位置前行着。
　　徐成源每走一步，所有人都不自觉的向后退去，他们不知道这个男人要做什么，但是他们却不敢出言阻止，毕竟他的身份也要高出他们太多。
　　哪怕那个身份仅仅是被冉绮天看上的男人，也没有敢对他有丝毫的想法，终于徐成源走到了许天的面前！
　　徐成源就这样和许天对视着，嘿嘿一笑，右手掐住了自己左手的手腕，左手不停的晃荡着。
　　“我要把你们丢失掉的尊严，帮你们找回来！”
　　“啪！！！”

第二十六章 再度出手！
　　徐成源竟然在这个众目睽睽之下，直接一巴掌将许天扇了下去。
　　许天眼神之中带着错愕，愤怒和不敢置信。这个小子，这个疯子，他凭什么敢，凭什么敢这样对自己！他难道就不怕魂飞魄散么？
　　这就是许天在滚落到地上之前，脑海里出现的无数画面。直到他已经掉落在地上，依然不敢相信真的有人敢这样对自己，这样对许家的继承人！
　　下一刻
　　“小废物，老子要杀了你，老子要杀了你！”许天疯狂的怒吼着，双眼变的猩红，他已经彻底的疯狂了，无数的许家人也反应了过来。
　　要向着徐成源所在的位置飞奔而去，身上带着滔天的杀意，仿佛下一刻徐成源就要被碾压成碎片一样。
　　地下虽然无数人叫好，但是他们不敢出声，唯恐因为这件事情牵连到了自己。对于他们而言，徐成源是一个不折不扣的疯子。
　　因为他连自己的命都不管不顾，他们当然都远离开来。马周和冷风也从震惊中反应了过来，向着徐成源所在的位置飞奔而去。
　　他们不想因为自己的事情，而连累到了徐成源，他们不想！
　　唯独徐成源，仿佛一切都没有看见一样，脸上还带着玩世不恭的笑容，仿佛向他奔来的都是一个个纸糊的小人一样。
　　就在他们将徐成源围住的那时候。
　　徐成源腰间的那块玉佩，再一次的在所有人的眼前亮起，那刺眼的光芒，照亮了所有人的眼眸，他们也看清了玉佩之上的那个字。
　　那是一个冯字，却如同什么可怕的魔王一样，一出场，那极为恐怖的威压，就散落在了在场每一个人的身上。
　　徐成源看着台下状若疯魔的许天，依然是那副笑脸，只不过现在看起来十分的欠揍。
　　他嘚嘚瑟瑟的说道：“现在你真的敢动我么？！”
　　也许别人不知道这是什么意思，可是许天却清楚的狠，那个字代表着面前这看似不起眼的徐成源竟然是那位冯老的亲传弟子！
　　而且也是冯老，唯一的亲传弟子！冯老，这个在地府都无人敢小觑的存在，他们虽然被人称为四大家族，但是他只不过是家族一个弟子。
　　家族是不会为了他和一个站在顶峰的人作对的，难道自己就要这么忍下去么？许天死死的盯着徐成源，不知不觉中，他的嘴唇已经被咬破了。
　　一缕鲜血顺着嘴角流淌了出来，这一刻的他，第一次发现一切的阴谋诡计，在绝对实力的面前是那样的无力，若是自己也是顶峰之上。
　　又何惧这些白痴，他轻叹了一声，最终选择放弃，转身就要离去。所有人看着许天的样子，都明白这一次的争锋是许天输了。
　　输在了这些他看不起的蝼蚁之下，他本来只不过是为了踩死几只蚂蚁，为了家主之位故作姿态，谁曾想到，他真的踢在了一块铁板上面。
　　“我说让你走了么？”徐成源有些冷漠的声音，在所有人的耳边响起。一瞬间，徐成源再度成为了所有人的焦点，他们不敢置信的看着徐成源。
　　“徐成源，别太过了！你的手伸的太长了！”许天一脸羞辱的怒吼道，他不明白，这个人为什么还要逼自己，做人留一面。
　　他已经踩过了，踩过了所有世家中默认的规则了！徐成源笑了，肆无忌惮的大笑着，一步，一步的走到了他的面前，与他平视着。
　　缓缓的说道：“过了？你羞辱他们的时候，可曾想过你过了？你让他们承受那样的屈辱时候，可曾想过你过了？现在你说我过了，贻笑大方，真是丢人！”
　　徐成源的话，掷地有声，就这么生生的落在了在场的每一个人的耳朵里，所有人看向了徐成源。现在的他已经不再是挑战许天的权威了。
　　他在挑战这上万年，这个地府默认的规则！
　　“你知道自己在做什么吗？你现在不是在挑战我，你是在挑战地府的规则！现在你还有反悔的机会！”许天认真的说道。
　　徐成源挑了挑眉，回答道：“规则？规则一向不都是强者制定的么？这才是游戏啊！所以，现在道歉，我要你现在就给他们道歉！”
　　“你在跟我开玩笑么？你知道我背后是谁么？我背后是许家，想让我认错，不可能！”许天怒吼着说道！
　　下一刻
　　一道五彩斑斓的鬼气，顺着徐成源的经脉狠狠的轰了出去，直接将许天打飞，死死的钉在了墙上。徐成源一步一步的向着许天走去。
　　“好啊，那么我今天就给你打到道歉为止！”
　　徐成源瞬间出手，让所有人都没有反应过来。许家的所有侍卫立刻就要围了上来，这时候，无数的黑甲军出现，将许家之人死死的控制在了圈外。
　　徐成源有些惊讶的看向了那个站在不远处的男人，那个颇为帅气，剑眉星目的男人，哈哈一笑说道：“他们在这里动手，可是违规了啊！”
　　话说完，就没有再向徐成源看去，唯独马周看向那为首的将军，眼眶瞬间打湿了，他们都在帮自己。他们都是为了自己，那是自己的师兄啊！
　　此时的冷风，出现在了徐成源的前面，只不过这一次不是为了阻止徐成源。而是他要代徐成源出手！
　　徐成源摇了摇头，低声说道：“不要，冷风，不要，有些事情，你现在做不得，我现在只不过是为了帮你们要回一些利息。
　　你们之间的一切，早晚还需要你们自己解决，但是现在不行。冷风，相信我，我不会有事的，你相信我！”
　　冷风听着徐成源的话，有些不甘心的握了握拳头，到最后还是忍了下去，他知道徐成源的话没错。虽然现在徐成源动手看似没事，若是自己出手。
　　那么后果将要不堪设想，他没有徐成源的背景，若是真的出手，这里的一切到最后还是要落在他的头上。冷风和马周看向徐成源的眼神中，充满了感激。
　　徐成源咧了咧嘴笑了起来，眼神依然是他们刚刚遇见的样子，那么的纯真和无邪。只不过，谁都知道他接下来要做些什么！
　　“住手，小子！！！你过界了！！！”

第二十七章 霸气冯天德！
　　徐成源手死死的掐住许天的脖子，抬头看向了那个向自己走来，气势滔天的老者。脸上依然是那副笑脸，淡淡的说道：“过界？我没觉得！”
　　“小辈，你真以为你有冯天德撑腰就能为所欲为了？”老者的气势不由分说的就向着徐成源扑了过来，可惜还没有碰到徐成源就被人挡了回去。
　　徐成源的身前，一个白发苍苍的老者笑眯眯看着那原本霸气十足的老者，看了看徐成源，又看了看他手中的许天，一时间有些无奈。
　　“过界，为所欲为！许冠城，你在这给老子放什么屁！不过，就算是这样，又如何！我冯天德的徒儿，就能为所欲为！”冯老的声音虽然不大，但是却充满着霸气。
　　一时间，没有人敢与之抗衡！所有人看着那气势不断对抗的两个老者，现在的他们彻底沦为了看客！
　　“冯天德，你太过分了，这地府千年的宁静，你是真想打破不成？！”许冠城看着面前的冯天德，脸上越发的难看，他原本以为冯天德不再此处，自然能快刀斩乱麻，将此事直接处理掉。
　　可是谁想到，冯天德竟然来了，冯天德的性子，整个地府谁人不知？别说将事情化小，他恨不得将小事情闹大！
　　“地府的宁静？你别往自己老脸上贴金，这地府一直靠的是谁，你自己心里难道不清楚么？你们一群靠祖上蒙阴，连转世都不敢的废物！有什么资格，跟老子说这样的话！”
　　冯天德一点面子都没准备给许冠城留，直接将话说破，脸上的鄙夷，在场是个人就能看的出来。冯天德话音落下，许冠城老脸彻底变的通红了起来。
　　他对冯天德的话，完全没有了反驳之力，因为冯天德说的是事实！他们不敢转世，不敢放弃地府这一切的荣华富贵。
　　在这里他们拥有永久的生命，一切的一切，都和成为人别无二样，而且他们还没有危险，原本的死敌，也早在千年之前就被地府清除掉了。
　　“冯天德，你今天是真的想要与我许家为敌不成？”许冠城哪敢继续下去，只能将许家抬出来，隐隐的有些威胁冯天德的意思。
　　冯天德看着许冠城的样子，心中的鄙夷更甚，嗤笑了一声说道：“许家？今日我就算在此斩了你，许家又敢说什么？你是不是太高估自己了！”
　　冯老的话音落下，身上的鬼气不断的爆炸，那之中掺杂着无数的杀意，向着许冠城袭杀而去。原本还有些僵持的局面，瞬间倒塌。
　　许冠城感受着那滔滔不绝的威压，不敢置信的低吼道：“冯天德，你果然，你果然封禅了！！！”
　　“那就不劳你操心了，现在，给老子滚！”
　　冯老双手在空中画出了一个圆，无数的鬼气向着那圆之中疯狂灌输着，随着冯老微微一推，整个空间随着那可怕的鬼气颤抖着。
　　许冠城满脸憋的通红，将浑身的鬼气输出到了极致，拼命的想要向外面逃去，那圆之中散发的鬼气，让他嗅到了死亡的味道。
　　现在他哪里还有精力去管许天，现在的他指向自己逃离这个可怕的男人！未封禅之前，就判生境巅峰斩杀多位拥有封号的殿主。
　　鬼知道，现在的他到底拥有着什么样可怕的力量！
　　“破，破，给我破啊！！”
　　许冠城无能的怒吼着，可是那死死压在自己身上的威压没有丝毫的反应，那从冯老手中扔出来的鬼气终于触碰到了他的身体。
　　就在那一刻，其中的鬼气就像是暴走了一般，不断的吞噬着他的一切，让他的鬼气，力量，神魂，失去了全部抵抗的能力。
　　随之而来的是，一声可怕的巨响，许冠城在那巨响之中又安能幸免。
　　无数的灰尘消散之后，许冠城遍体鳞伤的站在了原地，眼神之中闪烁着丝丝的侥幸。那是劫后余生的感觉，形象，地位，一切的一切在生命前面都是渺小的。
　　“滚吧！告诉许家，若是许天不道歉，今日，我定然会让许家重选继承人！若是许老鬼不服，老子就在这里，等他来战！”冯天德的声音清晰的落在了每一个人的耳朵里。
　　许冠城也仿佛被冯天德惊醒了，连滚带爬的从所有人的视野中消失不见，冯天德看着他的样子，更加的不屑。仿佛杀了这样的人，都会脏了他的手！
　　一直站在身后的徐成源，看着霸气无比的冯天德，他的内心除了震撼，还是震撼。这才是真正的强者么？
　　徐成源感觉自己的身体中，血液仿佛都沸腾了起来，这一瞬间，他的心脏，他的一切，都感受到了力量带来的威势。他第一次萌生了，想要成为强者的想法。
　　不过这一切都是后话，自己现在要处理的可是手上的这个家伙啊！
　　冯天德看着徐成源的样子，满意的点了点头，自己的目的不就是让他看见什么是真正的强者么？现在已经做到了，不过嘛......
　　“小兔崽子，一天能不能少给我闯点祸！这才几天，我给你收拾几次烂摊子了啊！”冯天德虽然骂着徐成源，但是眼神中可看不见一丝一毫的责备。
　　甚至他更加欣赏和满意自己的这个徒弟了啊！人生在世，总要有什么东西，需要付出一切的，若是没有那才是真正的可悲。
　　而且面前这个白痴小子，自己早就看着不顺眼了，要不是自恃身份，早就痛扁他一顿了。什么东西，一天靠着自己的背景欺压弱小的！
　　徐成源少有的没有反驳，只是嘿嘿的一笑。
　　“行了吧你，我走了，接下来的事情自己处理吧！”冯天德无奈的摇了摇头，对自己徒弟这个德行，他也是没有什么办法。
　　早就看出来这是个骨子里的疲怠货，不过，心气倒是不错嘛！冯天德看了看那早就准备上来的马周和冷风，笑了笑转身准备离开。
　　“老师慢走，老师走好！老师再见！”
　　徐成源立刻放出了自己的素质三连，只看见冯天德脚步一歪，一个堂堂的封禅大能差点栽了个跟头！
　　“滚蛋，还有，谢谢绮天丫头吧，没有她我也来不了！”冯天德传了个音，就消失在了所有人的眼前了。

第二十八章 考核开始！
　　是绮天么？徐成源苦笑着想到，从一开始他就不知道，为什么这女人要对自己这么好，甚至好的过分。若是没有她，自己说不定早就在地府混不下去了吧？
　　若不是她带着自己去见冯老，自己又凭什么狐假虎威到了现在。若不是她拉着自己一点点的向前走，这地府又有谁会认识他是谁？
　　他不过就是最普通，普通到不能再普通的人罢了。冉绮天，你到底为什么要这么做？我和你之间到底有什么样的渊源？
　　就在徐成源苦思冥想无果的时候，身边的马周用力的拍了拍他。
　　“想什么呢，回神了啊！考核快要开始了！”马周有些无语的说道，毕竟这可是涉及到他的前程啊，至于要在这种时候走神么？
　　徐成源咧咧嘴一笑，没有解释，因为此时的高台之上，一个老者落在了上面，那身上极为可怕的气势，也就比冯老弱了几分。
　　“各位考生，大家好，我乃地府酆都无常府府主鲁白，今日便是酆都无常招募之日，秉承着地府之主“改革为门，开放为首”的重要思想！
　　地府开放了公务员考试，今日，便是觉得尔等命运之时，还望诸君好好把握！”
　　老者的声音贯穿了整个现场，场下的所有人看着老者眼神激动，充满了对于未来的渴望。而不少像马周和冷风一样的老油条，只是冷笑了几声。
　　倒是没有人敢出言反驳，但是徐成源也从他们的眼神之中，看见了满满的不屑。仿佛这个老者就像是一个骗子一样。看着徐成源的眼神，马周传音道。
　　“这种话，听听也就好了，你可千万不要相信。我告诉你，地府广阔无垠，就连地府之主也有看不见的地方。所以在地府之下又有五大封号鬼帝，鬼帝之下又有十大封号殿主。
　　这十六人便是地府至尊，地府分为五份，为东西南北中。东方为桃止山也就是鬼门关，为地府人间通道，阴曹地府所在。西方则是嶓冢山，为十八层地狱所在。北方为罗酆山，为六道轮回之所。南方罗浮山，古佛之地。居中抱犊山，天界通道！
　　而十大封号殿主又程十阎王，各司其职，分管地府之责。而在这五地之中，又有五都，桃止酆都，嶓冢鬼都，罗浮阴都，罗酆幽都，抱犊邺城。
　　五都城主之下便是各都无常府！你面前这个鲁白，就是让酆都各大家族肆虐的罪魁祸首！”
　　听到这里徐成源总算是基本知道了地府的各司职分配，徐成源好奇的传音道：“那我师父，他到底是什么职位？”
　　“冯老？那是一个传奇啊，他超脱于十阎王之外，却又和十阎王一个等级，但是据传闻，他曾经和东方鬼帝动手，却全身而退！
　　别看许家在这酆都之中颇为硬气，但是面对冯老，他们就是一群垃圾罢了！之前那个许冠城那个白痴，自以为踏足封禅便可以和冯老动手。
　　结果，你我不是都已经看见了么？所以，不得不说，你小子走了个狗屎运，拜了冯老为师，而且是唯一弟子，就算是鬼帝真传看见你都得绕着走！”
　　马周说到这里，满眼的羡慕，也不知道这白痴到底什么好，那么多高手高手高高手，盯着冯老真传的位置。最后却便宜了这小子，这就是命么？！
　　徐成源嘴角微微抽搐，刚要说话，就被一阵怒吼声打断了，不知道刚才鲁白说了什么，整个现场都仿佛被彻底燃炸了，一个个的热血沸腾的。
　　只看见台上鲁白微微摆手，现场瞬间安静，徐成源看到这里不由的感叹道，这tm简直比传销大师的洗脑还成功啊！怪不得人家能够当府主呢！
　　鲁白看着台下所有人的反应，笑着点了点头，自然是满意至极，当然了徐成源他是不敢去管和问了，他可不想去自己寻死。
　　“好了，接下来，废话不多说，咱们直接进入正题，今日的考核，一共三关，第一关，则是笔试，这我就不用多说了吧？诸位都知道，笔试是我们地府千年的传统！”
　　听到这里，徐成源更是无奈，为毛线，我tm在地府考个试，不考修为，考尼玛笔试啊！什么鬼东西！
　　“第二关，则是对战，我将派出千位无常，与诸位对决，当然不要求取胜，能够坚持十分钟即可成功过关，不过则淘汰。”
　　“第三关，则是最后一关，我将诸位送入山河图之中，也在其中留下了诸多机缘，具体规则，第三关时再道明，现在，开始审核修为！化气境之下的，请自行离去！”
　　鲁白笑了笑，让身后的人拿出了一个石柱，那石柱便是地府的测境柱，手放在上面，便会自动亮起，彩虹七色分别对应的是地府七境。
　　这东西精准至极，没有人能够逃避，一时间所有陪同的家属全都退了出去。只剩下了本次考核的人站在了原地，一个个排着队井然有序的向着测境柱而去。
　　“好好加油吧少年，希望这一次，你我能够成为同僚，这样的话，我就能把这个白痴抛弃，和你一同组队了。我相信你，兄弟！”马周絮絮叨叨的对着徐成源说道。
　　冷风不屑的看了他一眼，同样对着徐成源说：“我也一样！”
　　说完两个人就直接退了出去，徐成源嘴角微微抽搐着，面对这一冰一火，一冷一热，两个二百五，他也不知道该如何是好了。
　　只不过看见了前方的测境柱，脸上充满了自信的笑容，不过是化气境而已，自己完全能够达到呢！徐成源抬头走了过去。
　　就在徐成源到达后面，准备排队的时候，无数的人立刻给徐成源让开了一条宽敞的大路，就连即将要测试的人也停了下来。
　　他们这些人又不是白痴，徐成源有冯老那么厉害的师父，他们自然是让徐成源先来。在上面的鲁白看着这一幕，没有出声训斥，反倒是一脸的笑意。
　　这样才对嘛，这可是冯老的高徒，又岂能被尔等浪费时间！若不是鲁白还要顾及地府的颜面，他都恨不得自己下场来给徐成源亲自考核了！

第二十九章 震惊．．．．．．
　　徐成源看着前面这条空路，虽然有些无奈，但是也清楚，刚才冯老给的威势太重了，徐成源硬着头皮走了上去，手轻轻的放在了测境柱上面。
　　几秒之后，测境柱停在了橙色之上，旁边站着一个一脸严肃的男子，高声宣布：“徐成源，化气境四层。”
　　徐成源点了点头，随之退下，之后，身后的无数人，一个个井然有序的走了上去，徐成源和马周，冷风，站在侧面有一搭没一搭的聊着天。
　　直到最后一个完成，其中竟然有两个半步生死境的人，竟然才刚刚进行考核。
　　马周低声对着徐成源说道：“那几个人，你需要注意一下，虽然他们不敢对你做什么过分的事情，但是出面镇压你一下还是可能的！”
　　徐成源一脸问号的看着马周，自己有没有得罪他们，为什么要来针对自己？
　　马周看着徐成源的表情，就知道他不明白到底是怎么回事，低声回答道：“他们两个人我都认识，虽然老师不如冯老，但也是封禅弟子，自然会要拿你开刀。
　　只有这样才能去讨好他们的老师，战败你，不就能证明他们老师教授学生，比你老师更加高明么？现在明白是为什么了吧？”
　　“这地府，还真的是随处可见的攀比和比较啊！我就是想要安安静静的考个试，就tm这么难么？”徐成源一脸无奈的想到。
　　不过，就凭你们几个货色也想要针对我，来打击我老师的话，那么就是你们想的太多了！徐成源看着自己的七彩丹田，眼神之中爆发出了浓浓的战意。
　　果然不出马周所料，在这上万人中，至少有数十道目光一直在盯着徐成源，化气境四重，对于他们而言简直太好欺负了！
　　他们却怎么也没想到，徐成源和他们的想法是一样的，既然准备踩着别人上位，那么就做好被打败的打算吧！这世间的真理不是一向如此么？
　　就在几个人之间爆发战意的时候，高台之上的鲁白终于开始说话了。
　　“诸位实力测验已过，下面，就开始测试第一关，还请诸位考生做好准备！”随着鲁白话音落下，在不远处的考核大殿，门终于缓缓的打开了！
　　一瞬间
　　这个大殿仿佛被激活了一样，在场的所有人仿佛都能感受到其中传来的阵阵书道之气，那是属于读书人独有的气质，一时间他们都下意识的挺直了自己的腰身。
　　这是属于读书人的根骨，不向任何人弯腰！唯有徐成源看着那个大殿，就是一阵头疼，九年义务教育，鬼才知道他经历了什么！
　　好吧，现在的他已经成为了鬼了。本以为自己能够安安稳稳的考个大学，谁想到了，自己竟然到了地府开始重读了起来！想到这里，就真的好像哭！
　　所有考生依次向着大殿之中走去，徐成源跟马周和冷风打了个招呼，同样也垂头丧气的走了进去，马周看着他的表情，也不由自主的笑了起来。
　　这几年不少来自华夏的青年，来这里考试不都是这般模样么？徐成源倒也不是独一份了，不过大部分人，因为在地球之上，没有过修真这一说法。
　　死后的天赋也并不太高，不少人都是因为前世蒙阴，而像徐成源这般只有一份记忆的，真的是独一家了。
　　此刻的徐成源，百无聊赖的坐在座位上，生无可恋的看着这熟悉的桌椅板凳，一晃神，自己好像回到了半个月之前，还在高三拼命苦读的时候。
　　殿门关闭，卷子在桌面上显现，看着这熟悉的考试题，徐成源的肌肉记忆就已经开始动笔了，看上去只是一些高一的题目，对于他来说倒是不难。
　　一科接着一科，身为化气境的他们，身体极限早就超出了普通人太多，自然不用休息。即便如此，五科过去，也用了许多的时间。
　　徐成源答完最后一笔，张开双臂，伸了伸已经僵直的身体，就将卷子提交了上去。转身走出了大殿，看着外面对着自己挤眉弄眼的马周，下意识的摸了摸自己的鼻子。
　　马周迎了上来，一把搂住了徐成源的脖子，笑着说道：“成绩不错嘛，六百多分稳定能过第一关了，这样看起来第二关对你而言也不是什么难事。”
　　“高一的题，我要是再不会，在人间的这三年还真的就是喂了狗了呢！”徐成源白了马周一眼，无语的说道。
　　“这话倒是没错，今天我们先送你回去吧，不过以后小心点，就算你老师是冯老，许家那些白痴也不会罢休的！”冷风有些严肃的说道。
　　徐成源点了点头，他知道冷风说的没错，在地府这将近一个月的时间，他也发现了。现在的地府，虽然拥有着现代化的科技和法律。
　　但是却也有着古代阶级之下最为可怕的产物，特权，虽然在现代也同样存在着，毕竟没有超乎常人的武力傍身，一切不向地府这般直接。
　　许家自然是酆都的巨无霸，若是他们真心想要针对徐成源，那一旦运转起来，必然是一个极为恐惧的结果。徐成源知道自己不得不防。
　　冷风看着徐成源这般上心，自然也就没有说些什么。不过今天徐成源打脸许家的事情早已经成为了头版头条，高高的挂在了搜索榜首之上。
　　近期许家倒是也不敢有什么大动作，徐成源和他们有仇的事情，已经路人皆知。若是一旦对徐成源动手，那么不光是冯老这么大的麻烦。
　　还要面对着对手家族的碾压，和以前那些暗地里操作的曝光。现在虽然看起来损失不小，但毕竟没有伤筋动骨。若是真的曝光，那么说不定强盛的许家会在一夜之间崩塌的！
　　徐成源下意识的点开了手机，果然自己的名字出现在了头版头条之上！
　　《冯老亲传vs许家传人》
　　《看霸气传人如何碾压世家弟子》
　　《许家如此作为，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？》
　　《震惊，许天和徐成源那些不为人知的秘密》
　　你大爷，为什么这么些标题这么眼熟，这确定不是某浏览器震惊部的人些的东西吗？

第三十章 第二租客 夕颜！
　　“嘿嘿，怎么样，兄弟，来地府不到一个月时间快速蹿红的感觉如何！”马周抱着徐成源的脖子，笑嘻嘻的调笑道。
　　“滚蛋吧，这以后我还能不能混了啊！”徐成源欲哭无泪的看着手机上依然在不断滚动的字符，就连之前冉绮天和自己的事情都再一次被翻出来了。
　　“好了，别沮丧了，这是多少地府明星都希望登上的头版头条啊，开心一点！想当年，我那事情都是个副板，羡慕嫉妒恨啊！”马周不忘伤口撒盐的对着徐成源继续刺激着。
　　徐成源脸彻底黑了下来，愤恨的看着马周，怒骂道：“你大爷，能不能别刺激我了，你要是想要，这头版的机会给你怎么样！”
　　“嘿嘿，我可无福享受，还是您老人家自己来吧！”
　　“滚蛋！”
　　“那不行，这么开心的事情，不得出去喝两杯！”马周挤眉弄眼的说道。
　　徐成源却摇了摇头，说道：“不行，家里的饭都做好了，明天再去吧！”
　　说完徐成源把手机递到了马周的面前，上面是安溪发来的消息：
　　饭做好了，别忘了回来吃。
　　发了一路小技能的马周，没想到被徐成源一个大招直接秒了。仿佛已经在耳边听到了victory的声音。
　　马周怎么也没想到，自己一直优势，最后竟然真的被这个小子残血翻盘了！这个比，绝对绝对是故意的！
　　“你大爷，冷风，你别拦着我，我要砍死这小子！”马周怒吼着，却用自己的手，死死的抓着冷风的手不放，徐成源嘿嘿一笑。
　　熟练的从马周手中拿过来那个有些小的模型，默默的放在了地上，整个人直接坐上了马周黑色的座驾，笑嘻嘻的扬长而去。
　　“车先借给我，明天就换给你！”徐成源完全没有争取马周同意的意思，等马周反应过来，只剩下了黑色的尾气。
　　“徐成源，你个畜生，你个臭不要脸的畜生！”马周站在原地悲痛欲绝的大喊道。
　　周围人的目光，不自然的看向了马周和冷风，仿佛两个人之间发生了什么一样。冷风感受到了那异样的眼光。默默的离开了马周的身边。
　　此时的马周，就好像是一个被人抛弃的怨妇一样，在空地之中独自哀嚎着。
　　简直就是闻者落泪。
　　当然了，此时的徐成源潇洒的开着马周的车，回到了自己的家里，徐成源享受着胜利者的滋味。
　　熟练的推开了自己家的大门。
　　下一刻
　　他又默默的走了出来，再回去，再走出来。
　　再回去的时候，不敢置信的看着桌子上坐着的三个女子。
　　一个害羞的不敢抬头，一个脸上带着冷意，一个脸上充满着笑意。却又那样的和谐，可是不知道为什么，徐成源从这张桌子上，感觉到了所谓的杀气。
　　徐成源小心翼翼的走了过去，陪笑道：“你怎么来了？”
　　“我怎么来了？听起来好像，我来了当误你的好事了呢，是不是徐成源先生！”冉绮天脸上充满着天真的笑脸说道。
　　“我有解释的机会么？”徐成源哭丧着脸说道。
　　“那倒是不用，你不需要跟我解释，我跟你是什么关系啊！非亲非故的，我又哪里管得了你的事情呢！”
　　“别，别，别，姐姐我错了还不成么？”徐成源瞬间败退。
　　“看来你还活着，那我就走了，不用给我打电话！”说完冉绮天转身直接就要离开。
　　徐成源就是再白痴也听明白了冉绮天话中的意思，连忙拉住了冉绮天的手臂，拼命的解释道：“你也是知道的，四栋别墅，我自己养不起啊！
　　这是我的租客安溪，那个姐姐就是那天晚上我救的那个。我和他们之间的关系是清白的，清清白白，绝对没有任何的水分。”
　　安溪听到这里，对着冉绮天点了点头说道：“是的，成源哥几天之前将房子租给我的，绮天姐，你可是我的偶像，我也想要成为你那样的人！”
　　安溪的话，似乎看上去平定了冉绮天的怒火，或者说冉绮天根本也没有准备想要离开，冉绮天瞪了徐成源一眼，缓缓的坐下了。
　　徐成源这才算松了一口气，转身对着隐刺问道：“你怎么来了？”
　　隐刺笑着回答道：“我也没想到，这个房子竟然会是你，我只不过是在路上看见了租赁信息，就想着要过来看看。”
　　听到这里，徐成源的眼睛瞬间就亮了，直接回答道：“你是要租房子么？我跟你说，我这里水电免费，家电齐全，一切的东西应有尽有。而且房租便宜，怎么要不要考虑一下？”
　　冉绮天看着徐成源的样子，不由的拍了拍自己的脑袋，这个人到底要财迷到什么程度，才能做到这般时速的变脸啊！冉绮天突然怀疑自己是不是认错人了！
　　隐刺也微微有些错愕，今天的徐成源太不像那天晚上看见他的样子了。按道理来说，那位的弟子不应该缺钱缺到如此的程度啊！
　　徐成源看着隐刺的眼神，接着说道：“你看咱们怎么说也是共患难的战友，租别人的房子给别人钱，还不如给我。你说是不是这个到底，放心我肯定给你最低价！”
　　“我......”
　　“别考虑了，考虑什么啊！这是合同，你看一下，没有什么问题，现在就签约吧！当然了，我们这里是一年起租。以你的身价应该也不在乎这点小钱，你说是吧？”
　　说着话，徐成源就熟练的从怀里掏出了自己的合同，递给了隐刺，当然了，这地府的合同带有很强的契约性，双方都不得违规。
　　这里可不是法律限制，而是天道限制，天道的意志就连大帝都不敢违背，所以在地府之中，从来没有人敢违约！
　　隐刺无奈的笑着，看了看手里的合同，真的算是不错，在这个地界，这个价位，基本上看不见。隐刺也爽快的签了合同，将钱给了徐成源。
　　隐刺伸出了手，笑着说道：“重新认识一下，我叫夕颜，夕阳的夕，颜色的颜。职业，你是知道的。”
　　“你好，我叫徐成源，徐是徐风微凉的徐，成是胸有成竹的成，源是正本清源的源！”
　　两个人的手握在一起，目光下意识的碰撞上，不知道是不是想起那天的事情，脸色都有些微红，在晚霞的映射下，显示出别样的风情。

第三十一章 挡路！
　　“喂，我也要租房子！”冉绮天的声音响起，直接打断了两个人之间的那一点小心思。
　　两人也意识到什么，快速的松开了彼此的手。尴尬的回避着对方的眼神，那天晚上的确是有点太暧昧了呢！
　　徐成源歪着头看着坐在那里，眼神冒火的大小姐，摸了摸自己的鼻子，无奈的说道：“大小姐，你凑什么热闹，你家的豪宅就这么住不惯么？”
　　“要你管！本小姐有钱，你就说租不租吧！”冉绮天傲娇的撅着嘴说道，眼神仿佛在告诉徐成源，今天要是敢拒绝，你就死定了。
　　徐成源咧了咧嘴，刚要说话，就看见冉绮天，随手将自己的身份扔给了他，将他之后的所有话都堵了回去。徐成源看着桌面上的东西，不由的一阵头痛。
　　不知道为什么，每一次面对冉绮天的时候，都能感觉到身上的不自在，却又有种莫名的亲近感。这样的感觉，让他有些发疯。
　　“好好好，大小姐，你说什么都对，好吧！”徐成源摸了摸鼻子，轻叹着说道。不情愿的从自己的怀里掏出了合同，给冉绮天签上了。
　　冉绮天一把抽过合同，满意的点了点头，就要向楼上走去，徐成源连忙在后面喊道：“你的房间是一楼啊！你上楼干什么去啊？”
　　冉绮天小脸腾的一下变的通红，咬牙切齿的说道：“我就要住二楼，你管我！”
　　“好，好，好！我不管了还不成么？”徐成源真的是拿冉绮天一点办法都没有，只能跑上楼去，将自己身边的一个房间空了出来，让冉绮天住了进去。
　　等几个人将自己的东西都安顿好的时候，时间已经指向了午夜，徐成源有些颓废的倒在了自己的床上，脸深深的埋在了被褥之中。
　　你到底是谁？为什么要对我这么好，这突如其来的好，让徐成源有些纳闷，也有些不敢接受。他习惯平凡了，也习惯站在最后面。
　　甚至在习惯之后，他害怕自己变的耀眼，他害怕自己的一举一动都在别人的注视之下了。那样会让他感觉到束缚，感觉到不自在。
　　冉绮天太闪耀了，也太耀眼了。她就像是一个高高在上的公主，突然有一天抓起了一个平民，对着他说爱上了他。这种公主和平民的故事，不都叫做童话么？
　　童话，不就是完全都实现不了的东西吗？他曾经也幻想过，幻想过自己的生活中会出现一个诺诺那样的人。告诉自己，自己的不平凡，可是那不都是幻想么？
　　这一个月的地府的生活，他感觉到的是无数的压力，那种压力机会让他崩溃，所以他在逃避冉绮天，他不敢去接受那份他弄不清楚的爱。
　　他从来不觉得自己是什么了不起的大人物，他不是鲤鱼，只是摊烂泥，随处可见，谁都可以踩一脚的烂泥。龙门出现在面前，烂泥真的就能越过去么？
　　徐成源郁闷的用力挠乱了自己的头发，有的时候，他真的觉得自己现在就是一个梦，一个自己所幻想的美梦，可是现实却在不断的告诉他，一切都是真的。
　　就在这无数杂乱想法之中，他昏昏沉沉的睡了过去......
　　第二天早上，他在谁都没起来的时候，小心翼翼的推开了自己的房间门，蹑手蹑脚的走出了家。
　　他就像是一个逃兵一样，逃走了，他不知道这么做是为什么，只是知道这样自己最为舒服。他无奈的笑了笑，喃喃道：
　　“我还真是一摊扶不上墙的烂泥啊！”
　　“你不觉得，他身上的压力太大了么？冉绮天，这真的是你想要的结果么？”夕颜半靠在墙上，看着那个始终注视着他离开的女子，轻声说道。
　　“我没有办法，我也曾经想过，让自己忘了他，可是我做不到。那我就只能让他，在压力中成长，让他变成超过我的盖世英雄！”
　　冉绮天眼神有些暗淡，话语之中，却有着说不出的坚定。
　　“那你就没想过，他也许不是你的盖世英雄，他不过就是一个普通人，一个没有什么天赋的普通人么？”夕颜劝慰道。
　　“他真的普通么？真的普通，你就不会在这里了。真的普通，冯老也不会将他收为弟子，真的普通，马周和冷风也不会一直在他的身边。”
　　冉绮天顿了顿，抬起头直视着夕颜的目光，接着说道：“夕颜，我不知道你到底是为了什么，但是我清楚我是为了什么，就算他是一个最普通的普通人。我也会把他变成那个样子。这是他的路，也是他无法逃避的命运。”
　　“从那天，他出现在我的世界里之后，他就再也走不上那所谓普通的路了。而且，你也看出来了，他虽然看上去唯唯诺诺，但是他一点都不普通，不是么？”
　　“你还真的是...无可救药啊！”夕颜苦笑着摇了摇头，转身回到了自己的房间中。因为她清楚，这样的冉绮天，自己真的说什么都没有用啊！
　　她是骄傲的，是站在这个世界最顶峰的天才之一，是冉家未来的家主，甚至是未来的大帝之一，谁又有能力改变她的想法呢？
　　也许有，但是这个人一定不会是自己！所以夕颜放弃了，既然她想要，那么就来试试看！她是隐刺，是黑暗之中的王！
　　“无可救药么？那就这样也挺好的，不是么？”
　　......
　　当然，此时在家里的两个女人，完全不知道，此刻的徐成源正在做些什么！
　　徐成源从家里出来之后，开着马周的小跑车，在路上飞驰着，就在他刚要进入主城区的时候，一辆银色的商务车横在了他的面前。
　　徐成源猛踩住刹车，整个人感觉到了一阵失重，车才堪堪的停在了距离那个商务车几厘米的位置。徐成源推开了车门，走上前去。
　　那商务车的后座猛然的拉开，七八个黑衣人从车上直接冲了下来，将徐成源直接围在了中央，徐成源看着面前的这群人。
　　他的眼神瞬间变的凌厉起来，这群人，明晃晃的就是冲着自己来的，他们算准了自己会走这条路！

第三十二章 游猎者！
　　徐成源身上的鬼气瞬间被他提起，渐渐的酝酿在了双手之间。他做好了下一刻就动手的准备。
　　看着离自己越来越近的黑衣人，徐成源直视着他们，问道：“你们是谁，你们要做什么！”
　　“我们不做什么，只不过是有人花钱买我们挡住你而已，所以，小哥，您做好不要妄动，这样我们也省力。您也好办，您说是不是？”
　　黑衣人笑着说道，看似是在跟徐成源商量，可是徐成源从他的语气中，没有听见一丝一毫要商量的意思。
　　徐成源紧咬着牙槽，怒声道：“我要是说不呢？”
　　“那我们也只能见识见识，冯老高徒的手段了啊！”黑衣人没有丝毫的顾忌，反而是大笑着说道。
　　在黑衣人看来，面前的徐成源不过就是一个化气境而已，自己这群人，最低的一个人也要到化气境五层。而自己更是早就进入生死境了。
　　徐成源轻叹了一声，没有再说话。他知道自己面前的这些人都是群别人雇佣的亡命之徒，自己的身份是根本吓唬不到他们的。
　　并且，看上去这些人并不是许家或者是其他仇家的人。因为他们只是想阻止自己参加考核而已，可是为什么会有人这样做呢？
　　徐成源虽然不清楚，但是却丝毫不能阻止他对他们动手！因为，谁也不能阻止他赚钱，那样比杀了他更难受！
　　就在这样的思绪之中，徐成源动了起来，整个人向着为首的那个人猛扑过去，手中的七彩鬼气再度出现，狠狠的砸在了为首的黑衣人身上。
　　黑衣人暗道一声不好，连忙驱动着自己的身体，想要躲开徐成源的鬼气，却还是被擦到了一点点边，那鬼气立刻在他的身上留下了被腐蚀的痕迹。
　　黑衣人瞳孔紧缩，大惊道：“怎么可能，这到底是什么鬼气，它竟然吞噬了我的魂力！”
　　魂力，顾名思义，就是灵魂之力。这是每个鬼修，进入生死境都必须修炼的东西。因为魂力的多少，直接和他能否转身挂钩。
　　在地府之中的他们，心心念念的不就是为了转生么？徐成源看着黑衣人的样子，自己也有些惊讶，没想到这鬼气还有这样可怕的能力。
　　不过现在不是他测试的时候，看见黑衣人们有些放空的样子，徐成源下一拳直接出手。在空气之中发出了阵阵的爆破之音。
　　嘭，嘭，嘭
　　黑衣人看着徐成源的拳头，连忙站起身来，接下了徐成源的快拳。这之后，黑衣人更加感受到了，那从灵魂深处传来的虚弱感。
　　“大家注意，一定不要被他的拳头碰到！一定不要！”说着黑衣人再度欺身而上，这一次再无之前的狂妄。认认真真的和徐成源缠斗在了一起，徐成源来这里不过一个月。
　　能够进入化气境已经算是格外的惊喜了，又怎么可能去学什么武式。更何况不少人，在死去之前就有着基础，或者说有着前世的记忆。
　　而他，小学三级学过半年的跆拳道算不算？徐成源不出所料的逐渐被人压在了下风。
　　面对黑衣人一个就足够艰难，更何况同时面对这么多人！十几招之后，徐成源的身上就出现了伤痕。
　　黑衣人得理不饶人，全都再度向着徐成源的腰间挥了过来，徐成源连忙闪身，却依然被化开了一道崭新的伤口。那肉身之上的撕裂感，直接冲入了他的灵魂之中。
　　徐成源定神看去，那个一直在和自己对垒的黑衣人，在中指和食指之中，一道薄薄的刀刃出现在了徐成源的眼前。
　　“还真是有够阴险的啊！”徐成源轻声感叹道，看向周围封锁越来越严重，根本不给他丝毫逃窜的空间。
　　“阴险？哈哈哈，太好笑了，你这样的大人物又怎么可能会懂我们的悲哀，我们没有人照着，在这地府之中只敢小心行事，不敢有一丝的越轨！
　　一旦有任何异动，都会有更加的可怕的人，毫不犹豫的镇压我们！我们错了么？我们没错，我们不过就是像快点投胎而已！凭什么，就这么简单的愿望我们都实现不了！”
　　似乎是徐成源之前的那句话激怒了他，他开始滔滔不绝的说着他在这里受到的不公，最后他抬头看向了徐成源，冷笑着说道：“就像现在一样，连雇佣我的人，都不敢让我伤害你，他害怕，不就是害怕你身后冯老的报复么？”
　　“没有冯老，你是什么东西，你不过就是一个刚来的新鬼而已，一个谁都可以踩在脚下的化气境而已。你有什么资本，跟我嚣张。”
　　话语之间，他的攻击更加的凌厉，仿佛真的想要杀掉徐成源一样。徐成源看着他的样子，心里没有丝毫的怜悯，还真......
　　怨天尤人啊，这就是传说中地府的愤青？怨天怨地，怨一切，就是不怪自己！
　　徐成源看了看时间，笑着说道：“跟你玩够了，不玩了，马周，冷风，你们到哪了！”
　　说罢，徐成源快速的向后退去，紧接着一声怒斥从徐成源的身后传来过来，随之而来的则是，一柄锋利无比的长剑，直接击穿了面前黑衣人的肩膀。
　　徐成源轻飘飘的落在了地上，剩下的人也已经被冷风牵制住了，冷风仿佛感受到了徐成源的目光，转过身对着徐成源点了点头。
　　马周落在了徐成源的身边，笑着说道：“走吧，这些白痴就交给我们了，也算是老对手了，是不是，游猎者秦辰？”
　　那黑衣人将马周的长剑拔出来，怒视着马周道：“你们还真是两条好狗，没想到这就闻着味道赶过来了啊！马周，这就是你说的骨气？”
　　徐成源想要辩解，马周却出奇的拦住了徐成源说道：“没必要跟他们这些人解释，快点去吧，再不去就真的来不及了！”
　　徐成源点了点头，看了马周和冷风一眼，走到了车的面前，开着车扬长而去。马周伸出了手，长剑再度回到了他的手中，一步一步的走到了秦辰的面前。
　　“有些帐，我们也该好好的算一算了！你说是不是！”
　　无数的剑光再度暴起，两道身影快到了极致！

第三十三章 一环套一环
　　“徐成源！徐成源到了么？”负责点名的考官，皱了皱眉头颇为不高兴的叫嚷道。他着实没想到有人竟然会在这么关键的考试中迟到。
　　就在他刚要批评的时候，一个小厮凑了上来，附在考官的耳边低声说道：“他是冯老的亲传弟子。”
　　“冯老的......”考官刚要批评，却又想起了冯老是哪一位，心里一慌，轻咳了几声没有继续说下去。一脸窘迫的看向了考生，想要张嘴辩解几句。
　　却发现自己不管是怎么辩解都是无力的，冯老那可是站在了顶点的人物之一！此时没人注意到，一个站在下面的男人，脸上有着说不出的笑意。
　　就在现在陷入这般尴尬境地之时，徐成源总算是赶到了，气喘吁吁的站在门口，对着那站在上面的考官喊道：“快去帮忙，无常正在何人周旋，我刚才被游猎者截杀了！”
　　徐成源的话，立刻引起了在场所有人的注视！游猎者是所有人必杀的对象，在这个地府之中，游猎者仿佛是一个臭名昭着的名字。
　　地府中人，遇见游猎者杀，无论境界，无论一切！因为游猎者只有一个任务，那就是猎杀地府之人的灵魂，这是每一个地府之人的根基所在！
　　刚才的考官腾的一下站了起来，指着下面的几个副考官，严肃的说道：“你们几个，跟我走！”话音落下，几道身影腾空而起，考官来到徐成源的身边。
　　一把抓起徐成源的衣襟，扔在了自己的飞剑之上，几个人飞速向着刚才袭杀徐成源的位置靠拢，徐成源的眼神之中不由的闪过几分担忧。
　　时间回到半个小时之前，此时的徐成源刚刚离开，马周和冷风对视了一眼，都看见对方眼中的凝重，毕竟面对至少两位生死境的存在。
　　就算是是他们也不敢小觑，秦辰眼神之中闪过一丝阴冷，手指在自己的剑尖上慢慢的抚摸，就好像是在看自己的情人一样。
　　肩膀的伤还不断的向外面留着血，秦辰笑眯眯的说道：“以前都是你们二打我一个，现在总算是反过来了啊！为了那小子送命，你们值么？”
　　“送命？”马周突然笑了起来，那笑声中带着无尽的嘲讽，他们留在这里可不是为了送命啊！为什么这个白痴，不管打多少次都看不清楚自己的位置啊！
　　冷风摇了摇头，他不想再和这样的白痴说话，因为那样会降智的！
　　冷风冲虚空中抽出了一条银色的锁链，下一刻，他突然消失在了所有人的视野之中！
　　一道可怕的寒光乍起，冷风的手中的所见直接钻进了马周留在秦辰身上的伤口之中，那锁链之上带着专属于冷风的冰冷鬼气。
　　一道一道，肉眼可见的入侵了秦辰的灵魂之中，秦辰发出一声声痛苦的哀嚎，用不敢置信的眼神看着冷风，他好像突然明白了些什么一样！
　　“你竟然突破了！你竟然进入生死境了！”秦辰发出一声声怒吼，可是一切都已经迟了。
　　“鬼葬生！”
　　冷风嘴唇轻启，那紧紧镶嵌在他身上的锁链疯狂暴动，无数的鬼魂从其中钻了出来，一时间，这里仿佛变成了真正的十八层地狱。
　　那无数的鬼混进入了秦辰的身体，疯狂死咬着秦辰的灵魂，就在这时，另外一个生死境终于忍不住了，手持长剑，直接向着冷风袭杀而来。
　　长剑的剑尖直至冷风的咽喉，冷风却连一丝回头的意思都没有，依然在盯着那被自己鬼葬生缠住的秦辰。
　　另外那个生死境，看着剑尖已经进入了冷风身体一寸的范围，脸上有着说不出的得意，他仿佛已经能看见下一刻，冷锋的下场。
　　那将是被自己的长剑斩下头颅，一个无常的灵魂会让他得到多少的奖励。他好像已经能看见自己光明无比的未来，这一次他们的目的本就不全是徐成源。
　　徐成源不过是一个小家伙拜托的事情罢了，这一次他们主要的目的，就是马周和冷风的性命自己要是将他们的头颅取走，那么等待他的将是赏识，将是赞美！
　　可惜，幻想是美好的，就在他的剑要刺破冷风皮肤的时候，一道紫色的长剑彻底中断了他的路。那长剑之上的鬼气，浑厚的无可阻挡。
　　直接将他掀飞了出去，他不敢置信的看着自己有些发抖的手臂，他知道自己遇见对手了。可是他没看见的是，此时的那个对手已经站在了他的身后。
　　手中的长剑微微送出，直接划破了他的后颈，那长剑自然是出自马周之手。他当然也同样是生死境了，他们本来是想隐藏修为，引过去的那些死敌上钩。
　　谁也没想到倒是秦辰这个白痴给他们打了头阵，马周有些无奈的摇了摇头，甩了甩手上长剑的血迹，缓缓的说道：“既然这样，那么你们就都留下吧！”
　　“斩苍生！”
　　马周话音落下，剩下的化气境疯狂的向外逃窜，可是他们又如何是生死境的马周对手。不是谁都是徐成源那样的变态，能够垮境界抗衡的！
　　一道极为可怕的紫色剑光从马周的身体两侧发出，速度之快完全不给他们任何反应的时间，剑光消失。数颗人头滚落在了地上，马周看了冷风一眼。
　　冷风无奈的笑了笑，也终结掉了秦辰的生命。两个人转身刚要准备离开，一道光阵将他们死死的困在了原地。
　　冷风和马周脸色瞬间大变，下意识的举起了自己的武器，一道黑色的鬼气直接横扫了过来，两个人接连逼退，才堪堪的抵住了鬼气的冲击。
　　马周脸色极为难看的说道：“轮回境！”这三个字，几乎是吼出来的，两个人转身就要逃走，可是就像是秦辰在他们面前毫无反抗之力一样。
　　他们在轮回境的面前也没有丝毫的反抗之力！
　　“想走，完了！”一个颇为苍老的声音从远方响起，一道可怕的雷电直接阻断了两个人的去路，马周和冷风看着这道雷电。
　　眼神之中只有着写不尽的绝望，游猎者的轮回境，拥有完整轮回的强者！！！

第三十四章 你管这叫微微？
　　“就在那里！”徐成源瞳孔紧缩，他看见此时的马周和冷风狼狈至极，浑身上下充满着伤痕，被一个身着黑衣的老者单手拎起，掐住咽喉。
　　此时的徐成源已经能够看见他们身上那魂飞魄散的痕迹，在徐成源身边的强者自然也看见了，不由分说，所有人就要冲上去。
　　徐成源一把拉住了刚才的考官，用一种不容置疑的语气说道：“仇大人，拜托了，帮我救下来他们！”
　　仇大人看着徐成源的表情，脸上露出为难之色，可是他清楚徐成源的意思，若是自己这一次没救下来，那么不光是对徐成源没恩。
　　反倒会被这一位冯老的亲传弟子记仇！但是这也同样是一个机会，冯老的名声传遍地府，而作为他的亲传弟子，未来那必然不是他能够看清的。
　　若是自己真的能因为今天的事情搭上这一位，那么以后在地府的地位，未来的仕途，那是无法想象的！一时之间，仇大人在自己的内心已经架构好了未来。
　　现在自己需要做的事情就是，将面前这两个无常在陌魂的手里救下来！没错，面前的这个老人叫做陌魂，他是在地府之中都备案的游猎者之一。
　　手上至少有着上千条的人命，不过从修为来说，他完全不是自己的对手。既然如此，那就彻底留下吧！仇大人握紧了拳头。
　　下一刻
　　整个天地都陷入了黑色之中，仇大人的眼睛变成了墨黑色，方圆十里的地方全都陷入了他的掌控之中。在其中无数的冤魂之气咆哮着。
　　陌魂的眼神微微一变，这是领域，是专属于仇大人的领域，仇大人的身影从徐成源的面前消失，随之而来的是鬼气的暴动。
　　无数的鬼混缠绕在了陌魂的周身，陌魂迫不得已松开了手中的两个小子，隐藏在暗处的仇大人眼神微微一亮，瞬间便来到了两个人的背后。
　　将两个人接住甩给了自己的属下，现在剩下的事情就是将面前的这个白痴彻底解决了啊！仇大人嘴角微微扬起，猎魂者的战力从来跟地府修行者是不匹配的啊！
　　“领域，残杀！”
　　仇大人不计消耗，直接开启了杀招，天地在呼啸着，整个被锁定的空间发出微微的震动，可怕的鬼气再度向着陌魂袭杀而去。
　　这一次远不是上一次攻击能够比较的，陌魂懵了，他不知道自己到底什么地方招惹到了仇大人，竟然会让他如此的不计消耗来针对自己。
　　他当然不知道了，他不知道徐成源的认可对于仇大人来说意味着什么！那意味着的是光明的未来，既然这样那博一次命又如何！
　　仇大人咆哮着，从自己的怀中抽出了一杆金灿灿的长枪，以肉眼难以识别的速度，向陌魂刺了过去。那长枪之上包裹着可怕的鬼气。
　　仇大人调动着自己身体里一切能够调动起来的力量，这一枪，甚至有突破轮回境的迹象。陌魂感受着那长枪之上的锐利之气。
　　他整个人彻底傻掉了，面前的这个人难道是疯了不成？这个人这么不计后果的厮杀到底是为了什么，直到仇大人的长枪进入他的咽喉之中时，他也没想明白。
　　强大的轮回境，就这么在所有人的眼前被彻底清除了，而且他死的不明不白，因为在所有轮回者眼中都清楚知道一件事情。
　　若不是生死大仇，基本上不会打生打死，身为轮回境，动一次手要付出极大的代价。全力而为之后，需要一个长达半年的恢复期，才能将身体受到的损伤和消耗的鬼气补充回来。
　　陌魂从天上掉落了下来，眼神死死的看着自己面前的仇大人，嘴里仿佛想要说些什么，可是他的灵魂已经开始飘散了，完全不允许他再继续废话了。
　　他只能无力的举起手，最终选择放下，身体开始颤抖，灵魂开始破碎，而在他们附近天地也微微变色，这是陌魂的灵魂即将回归天地的表现。
　　仇大人脸色惨白的拎着马周和冷风回到了徐成源的身边，仇大人勉强对着徐成源一笑说道：“性不辱使命！”
　　徐成源对着仇大人点了点头，他知道，之后需要看自己的付出了。徐成源还没等说话，就看见马周和冷风勉强坐起来，开始做冥想的状态。
　　仇大人也对着徐成源说道：“你也快些修炼吧，一个轮回境的灵魂破碎之前，产生的碎片，对你们这些低境界的人来说，是难得的机缘！”
　　徐成源点了点头，也盘腿坐了下来，缓缓的闭上眼睛，感受着天地之间那即将消散的强力魂力。仇大人看着少年，心中不由的有些羡慕。
　　可是，他也清楚这些东西是羡慕不来的，这个少年的天赋必然是极为惊人的。仇大人刚刚想到这里，徐成源的头上突然出现了一个可怕的漩涡。
　　仇大人瞳孔紧缩，看着徐成源头上的漩涡，他才知道什么叫做天赋，这太可怕了，这不过是一个化气境啊！吸收魂魄之力竟然能够产生鬼气漩涡！
　　那徐成源的身体里，传来了极为恐怖的波动，那种波动仇大人从冯老的身上感受过，那是一步极为可怕的古经，但却也同样需要与之匹配的天赋。
　　果然啊，这个少年的天赋竟然可怕到这一步么？徐成源完全没有心思关注仇大人的感叹，此时的他已经完全陷入了修炼之中。
　　那一道道灵魂之气注入他的灵魂之中，不断的吞噬，强大，修为在不断的提升之中。地府的修行，除了第一步凝肉身之外，依然是主修灵魂。
　　只有拥一个完整且强大的灵魂，才有资格接受那些可怕的传承，和所谓的金手指。徐成源的修为从化气境四重瞬间到达了五层，六层，七层，八层。直接突破了化气境，进入了生死境！
　　就在他进入生死境的那一刻，他突然感觉到了一股莫名的召唤，头如同炸裂了一般，而一个声音在他的脑海之中默默的响了起来。
　　“反天道作弊系统开启中！”
　　“宿主会感受到微微的头疼，属于正常反应呦！”
　　“我去你大爷的，这是微微的？！”

第三十五章 反天道系统！
　　“当然了，这就是微微啦，都是小问题，还请宿主忽视！”
　　徐成源嘴角抽搐，他好像感觉自己的画风好像完全歪掉了。脑袋里的痛感依然在继续，那是几乎将他的脑袋炸开一样。
　　“激活中，还需要持续十分钟，放心，不会让你死的，好不容易找到的体质呢！”一个悠哉哉的声音又在脑袋里响了起来。
　　“我艹！”徐成源忍不住了，对着天怒吼着，整个人再也维持不住修炼的状态。
　　仇大人看着徐成源的样子，整个人都不好了，自己可是好心让他修炼啊。现在这是什么情况？仇大人看着徐成源的样子，似乎不是走火入魔了。
　　不过看着他那般的痛苦，他也不知道到底该怎么办了。自己出这么大力气，若是真死在这里了。冯老那个不讲理又护短的人。
　　自己似乎已经能够想象到未来了，仇大人那高达轮回境的修为手竟然开始抖了。仇大人开始不断从自己的戒指掏出各种各样的疗伤药了。
　　“这个不行，送进去就撑爆了。”
　　“诶呀呀，这个也不行，这个绝对爆炸！”
　　“这个好像......也不行，这个吃完就废了！”
　　......
　　仇大人哭丧着脸，发现自己的储物戒指中没有低等级能够使用的疗伤药，脸色彻底黑了下来，现在只能祈祷了，祈祷这个小子没什么事情吧！
　　自己要是回到大殿之后，再回来也于事无补了啊！其他人的修炼还在继续，仇大人蹲在地上，直勾勾的看着徐成源打滚，默默的画着圈圈。
　　这十分钟，徐成源和仇大人虽然感受不同，但是想法一样的，就是度日如年。
　　这十分钟对于徐成源而言简直就像是一个世纪一样，头疼终于减弱了下来。徐成源睁开眼睛，就看见了身边画圈圈的仇大人。
　　徐成源虚弱的问道：“仇大人，你干嘛呢！”
　　仇大人抬起头，惊喜的看向了徐成源，大笑着说道：“你终于醒了！”手死死的抓着徐成源的肩膀，下一秒，直接给徐成源掐晕了过去！
　　“我擦！！！！”
　　这是徐成源晕倒之后，听见的最后一个声音！
　　迷迷糊糊的，徐成源仿佛陷入了一个梦境之中，他似乎看见了一个人的一生。
　　那是一个天才，生来就万众瞩目，一步一步的向着前方停进，和无数人战斗，变的越来越强，越来越强。
　　斩杀了无数的强敌，打退了无数的高手，他英姿勃发，无数的人奉其为偶像。可是不知道为什么，徐成源似乎感受到了对方并不开心。
　　之后速度越来越开，越来越快，快到以徐成源的境界根本无法看清的地步。就像是在看一步快进的电影一样，只不过这个电影是用十倍速放的。
　　直到最后，徐成源却看见了一个静止的画面，那个男子站在深林之中，一颗巨大无的大树前面，久久未曾动过。
　　“我不想....不想....”
　　徐成源依稀听见那个男子这般的说道，之后他感觉到似乎黑屏了。
　　大概一分钟的时间，那个贱兮兮的声音再度响了起来：“喂，小子，反天道系统，已经开启，一经开启，概不退货哦！”
　　徐成源没有拒绝的权利，那个系统直接扎根在了他的身体之中。
　　“轰”
　　的一声，徐成源感觉自己的脑海炸开了，也不知道过去多久，他终于能够看清楚面前的东西了。
　　一个带着翅膀，身上穿着绿色的少女裙，十分精致的少女站在了徐成源的面前，笑嘻嘻的说道：“欢迎来到，反天道系统中哦！我是你的系统管家，COCO！”
　　“能退货么？！”徐成源哭丧着脸说道，他对于面前的这些完全不感冒啊，他就想要好好活着，听着这个系统的名字，他就知道。
　　以后老子就要和天道对抗了，那不是脖子送到铡刀下——找死么？！
　　“不能哦，之前就告诉过你了，一经出售，概不退还哦！不过嘛，为了防止你不使用，我会发布一些任务，若是你不想完成，是会有小小的惩罚呢！”少女萌萌哒的说道，眼神里闪烁着光芒。
　　“什么惩罚！？”徐成源下意识的问道。
　　“当然就是送你去死喽！”少女笑嘻嘻的说出了这样的话，徐成源摸了摸鼻子，一脸生无可恋的看着少女。
　　“喂喂喂，这反应不对吧？你应该惊讶的，没错，你难道不应该哭着喊着说我不想死么？”少女懵了，看着徐成源的表情已经完全超出自己的剧本了啊！
　　这完全不可以，这怎么可以！少女的脸色越发的黑了起来，这是她即将发怒的前兆。
　　可是现在的徐成源又怎么会在乎她的想法，死难道不正常么？和天道作对，那不就是找死么？不过嘛，自己现在不已经是个死人了么？
　　“我一点都不惊讶啊，只不顾早死和晚死的区别啊！让我做条咸鱼好不好，我也很累的！”徐成源摆了摆手，转身就要出去，走了一大圈。
　　回头问道：“喂，那边那个阿姨，出口在什么地方！”
　　“你是在找死么！！！你才是阿姨，你全家都是阿姨！！！你破坏我的剧本，你还敢叫我阿姨！！！”少女怒吼着，声音之中带着可怕的回响。
　　下一刻
　　她仿佛变身一样，身上的衣服再也不是之前如同精灵的模样，浑身变成了墨色一样的漆黑，将所在的空间都布满了黑气。
　　身上可怕的气息，如同从九层炼狱中走出来的一样，一步一步的走到了徐成源的面前，就那么死死的盯着徐成源。
　　徐成源的脸上却看不见任何害怕的迹象，反倒有点想笑。两个人对视了十几秒，徐成源终于忍不住，“扑哧”一声笑了出来！
　　“为什么，你为什么不害怕，你怎么可以这样！”少女抓狂的怒吼道，她不知道自己怎么会遇上这种怪胎一般的宿主！！
　　这难道就是自己的宿命不成！？
　　“当然不害怕了，你说到底也是一个系统，系统在没有允许下，怎么可能会伤害自己的宿主呢！我说的对不对！”徐成源颇为睿智的说道。
　　可是他怎么也没想到，接下来发生的事情！！

第三十六章 第一个任务
　　“哇，哇，哇......”
　　大哭声从不远处传了过来，徐成源顿时就慌了，他什么都想到了，就是没有想到看似如此强势的少女竟然会趴在自己面前哇哇大哭！
　　徐成源手足无措的站在了少女身边，身为超级直男的他，什么时候见过这样的架势。徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，小声的安慰道：“对不起，是我错了。”
　　少女听着徐成源的道歉，下意识的看了过去，那哭的通红的双眼，可怜兮兮的盯着徐成源，问道：“那你说，你错在什么地方？”
　　what？
　　这是什么招式，我tm怎么知道我错在那里了，不就是不按照你的剧本走么？你至于这样么？身为系统你的尊严呢？你的气质呢！
　　这都是什么坑爹的事情，你看人家的系统高冷，霸气，威严十足。你再看看自己家的系统，好像是一个白痴？没错，徐成源就是这样看待面前的少女的！
　　少女看着徐成源一直不说话，又继续哭了起来，还一边哭，一边大喊道：“男人的嘴，都是骗人的鬼，你说你错了，你连错在哪都不知道。一看就是为了骗我的话，呜呜呜！”
　　我日他仙人板板，这是什么鬼东西，这种时候他无比的怀念百度，以他单身将近二十年的手速完全可以搜完之后回答出来。
　　可惜，那一切只是幻想，毕竟意识空间百度是带不进来的，没错，徐成源已经意识到自己是进入了传说中的意识空间了。
　　既然没有办法，徐成源果断选择了沉默，就这么默默的看着少女一个人独自的哭泣，许久之后，风雨停止，少女终于恢复了正常。
　　黑气退去，少女的裙子也恢复到了原本的模样。徐成源摸了摸鼻子，默默的想到，这是不是就是传说中的精神分裂症患者啊？
　　“不好意思，之前有些失态了。下面我将继续为你介绍反天道系统。”少女极为职业化的说道，仿佛之前的一切都不存在一样。
　　我去，精神分裂还带有失忆功能的么？当然这只是徐成源默默的吐槽，他可不想再激怒这个女子，简直太让他头疼了。对于女人，他完全没得经验啊！
　　经过了长达半个小时的解释，徐成源终于知道了反天道系统是个什么东西，主要功能有三种：
　　第一，任务，可以让他快速变强，但是都不是什么致死的任务，虽然名字霸气，但是看起来不是直接怼天怼地怼空气的那种。
　　第二，是吞噬，反天道系统能够吞噬一切由天道给予的特殊能力，无论是气运，体质或者是幸运，只要是天道给予的东西他都可以吞噬。
　　第三，探查，天道之下的一切生物的实力，他都可以探查并作出比较，这样可以让他避免作死这种事情。
　　后续功能有待开发......
　　当然了，不是因为系统不健全，而是因为他太弱了。第一和第三看起来是每个金手指必备的功能，而第二呢，看起来虽然霸气。
　　但是只能吸收他战败的人，就是说他打不过的，都吸收不了，徐成源越看越觉得鸡肋，不过，这东西灵魂绑定，除非他称为天道。
　　要不然看起来真的解除不了，徐成源只能选择认命。他好像突然想起来了什么事情，对着coco嘿嘿一笑。
　　coco突然感觉自己好像浑身一冷，果然，徐成源搓着手，笑嘻嘻的问道：“这么霸气的名字，就没有什么新手福利么？比如什么功法啊，秘籍啊，快速升级啊。实在不行，给个妹子也是可以的！”
　　“滚！”coco脸一黑，这一次她终于能够将这个白痴踹出去了！
　　我了个去的，我又怎么惹到你了。徐成源摸着鼻子，有些无奈的想到，可惜，现在的他眼前一黑，再度醒来，他已经回到了地府之中。
　　徐成源有些茫然的看着周围，身边出来了三个妹子统一的惊喜问候。
　　“你醒了？！”
　　问完之后，三个女孩小脸“腾”的一下红了起来。一时间，空气之中弥漫着一种氛围，那个东西叫做尴尬。
　　“我晕过去多久了？”徐成源只能硬着头皮率先打破尴尬的局面。
　　“十二个小时了。”这一次冉绮天出声回答道。
　　“又十二个小时了吗？我去，不好了，我的考试啊！”徐成源突然想到了自己的考试，惨叫着说道。
　　“别担心，仇大人已经跟上面的人申请了，你醒来之后可以直接去考场。只要通过测试，就可以跟着明天继续考下去，毕竟你是因为游猎者的出现才当误考试的！”冉绮天出声解释道。
　　徐成源这才松了一口气，安溪借着这个机会站起来对着徐成源说道：“我去给你弄点吃的！”说完也不等几个人答应，就先溜走了。
　　毕竟刚才那个氛围简直就是太尴尬了，徐成源看着剩下的两个人，冉绮天和夕颜却没有丝毫的自觉。直接开始批判了徐成源的鲁莽行为。
　　直到安溪将饭送上来，这件事情才彻底结束。随后，徐成源就发现，自己似乎被抛弃了。不知道在这一天中，三个女人到底达成了什么样的协议。
　　三个人竟然直接出去逛街了，徐成源看着前一秒还热闹，现在却空旷无比的家里，无奈的摸了摸自己的鼻子。开始看着系统发布的第一个任务。
　　“任务一，找到属于自己的武器类型，并进行修炼。奖励，魅力值提升，惩罚，天道玄雷！”
　　徐成源看着这个有些莫名的系统，点开了手机，搜了一下天道玄雷是个什么东东。之后，徐成源立刻站起来，真臂高呼。
　　“我的专属武器呢！给朕拿来，朕要去战斗！”
　　徐成源气势汹汹的冲了出去，目的地似乎就是马周和冷风的别墅。手机上还未熄灭的屏幕上，清清楚楚的写满了对于天道玄雷的介绍。
　　天道玄雷：天道之雷的最初阶段，也是晋级的天道之雷，虽然不至任何生物于死地，但是去能让任何生物感受到完整的触电感。那种滋味，没有人希望去经历第二次，相信我！

第三十七章 与冷风的对决
　　“东西带来了么？”一个身着黑衣的男子，警惕的看着四周，低声问道。
　　对面的男人嘴角微微抽搐着，看着面前这个白痴，心里只有一句脑残不知当讲不当讲，扶着脑袋说道：“你在这么脑残我就真的走了啊！”
　　黑衣男子嘿嘿一笑，说道：“马周，开个玩笑嘛，这不是调节一下气氛嘛，看着好严肃的样子。”
　　“地府虽然不禁止携带武器，但是大多数人是不会将自己的武器长期背在身上的，而且，地府这里矿物稀少，所以武器品级低廉的令人发指。”马周有些无奈的耸了耸肩，这个事情他也没有什么太好的办法。
　　“那就说我没办法弄一把武器了？”徐成源有些发愣，没想到竟然修炼功法都没有办法得到武器。这是他万万没有想到的事情。
　　“倒是也没有那么绝对，你先听我说完，别插嘴。虽然现实是这样的，但是地府想到了其他的办法。以魂入武，以魂养武。虽然地府矿物稀少，但是却有一种东西，是人间可望不可即的东西。
　　那就是魂石，这东西你可以理解为你看那些小说中可以晋级的成长形武器。虽然听上去十分牛气的样子，但是想要进阶极为困难。不过这种东西只要你成为公务员会根据你的武器匹配度免费发放一把。“
　　马周轻声解释着，然后拿出了自己的魂器递给了徐成源，那魂器是他之前的那柄紫色的长剑。徐成源接过来的那一瞬间，就感觉手上似乎多了一些抗拒感。
　　这便是属于马周的武器在抗拒徐成源的灵魂，所发出的反应。感受到之后，徐成源眼前一亮，此时的他下定了决心，这武器自己一定要搞到手！
　　“走，现在去大殿，我要开始我的公务员之路了！”徐成源信心满满的叫嚷道。
　　马周嘿嘿一笑，没有说话，开着车一路飞奔到了大殿之前，这一次，马周并没有在外面等候，反而跟着徐成源一起进入了大殿之中。
　　徐成源看着马周那有些诡异的脸，突然有了一种不太好的预感，果然，徐成源推开大殿门的那一刻预感成真了。
　　“尼玛，我能选择退出去么？”徐成源哭丧着脸，无语的说道。
　　因为此时站在徐成源面前的那个男人，盘腿坐在了大殿最中央，看见徐成源的时候，他那张常年冷酷无情的脸上堆满了笑容。
　　没错，这个人就是冷风！
　　冷风并没有给徐成源废话的机会，那属于生死境的修为瞬间充满了整个大殿之上，一个熟悉的手掌直接向着徐成源的咽喉处袭杀而来。
　　徐成源的眼神也瞬间发生了变化，同样的修为在徐成源的身体之中运转起来，徐成源下意识的抬起了自己的手掌和冷风的死死对在了一起。
　　一股可怕的威压，从两个人的手掌之中散发了出来，徐成源只感觉到自己的手臂上一股巨大的压力传来，整个人不断的向后退去。
　　直到推到了大殿的墙角处，才将冷风的所有力全部卸掉。徐成源知道自己单论力气完全不是冷风的对手，双脚猛然发力，整个人就像是消失在了大殿之中一样。
　　下一秒，徐成源已经出现在了冷风的身旁，抬起腿，就是一个侧踢。徐成源却看见了冷风扬起了一抹微笑，紧接着从腿上一股剧烈的疼痛传了过来。
　　不知道什么时候，冷风的周身竟然形成了一个诡异的结界，将徐成源的攻击全然的阻挡在外，冷风并没有给徐成源后退的机会。
　　手上燃起了鬼气，一掌向着徐成源的胸口拍去，徐成源下意识的用双手护住了自己的胸口。随之，便被冷风拍飞了出去。整个大殿，都传来了阵阵的轰鸣！
　　徐成源感觉自己的双手已经有些麻痹，却还是从地上爬了起来。冷风得理不饶人，在徐成源爬起来的时候，攻击再一次的落下。
　　徐成源的面前，一只只尖叫的厉鬼扑杀而来，那修长的指甲在月光之下，透着光亮。看上去就坚韧无比，一个个的向着徐成源袭杀而来。
　　徐成源不断的躲避，却依然被最后一只划破了自己的胸口，直接撕破了徐成源衣服，鲜血从那衣服的之中溢了出来。徐成源怒吼了一声，他身上的鬼气再度的提升，想要直接去轰杀冷风的身体。
　　站在一旁的马周摇了摇头，他并不认可徐成源这样的攻击，那可是在沙场上经验无数的冷风啊！果然不出马周所料，徐成源再度被冷风打飞了出去。
　　只不过马周看了看自己受伤的时间，徐成源的时间已经到了。冷风似乎打嗨了，心里已经没有了时间的概念。马周只能叹了口气。
　　他消失在了原地，就在冷风的拳头要再度落在徐成源身上的时候，马周出现在了两个人中间，手在虚空中画下一个圈。无数的鬼气将两个人保护在了其中，冷风发愣的看着马周。
　　他终于想起来，今天自己不是为了杀敌，是考核。才有些不好意思的收手，此时的徐成源已经鼻青脸肿的看向了冷风，破口大骂道：“冷风，我去nmd！你下手是真的黑啊！”
　　冷风没有反驳，只是嘿嘿一笑，反正考验已经过去了，自己也爽了。他知道，自己现在再不找机会揍他一顿，等他彻底进入冯老的师门。
　　他顿时间内可真的追不上，这个被自己亲手带回来的小子了！
　　冷风对着徐成源伸出了自己的手，徐成源虽然还骂骂咧咧的，却也抓住了冷锋伸过来的手。三个人就这么肩并着肩，极为潇洒的走出了大殿之中。
　　这就是男人之间的友谊，有些奇怪，却又十分的真挚。徐成源就这么鼻青脸肿的和两个人出去喝了一顿，等他回家之后。
　　三个女孩也已经睡下了，徐成源简单的洗漱了一把，洗脸的时候，还不让痛骂冷风那个二百五一顿。脸上的笑容却是谁都能看的出来，那不过就是玩笑话而已。
　　徐成源就带着这些皮外伤，极为香甜的在床上彻底的睡死了过去......

第三十八章 文武台！
　　第二天清晨，已经穿戴整齐的徐成源，走出了家门。当然了，脸上的伤早已经退去，门外面，马周伸着懒腰，有些无奈的看着徐成源。
　　“我说，你小子就不能自己买个车么？怎么说你也算是一个小土豪啊！”
　　徐成源看着马周，挑了挑眉毛，说道：“当然，不能！我是穷人，特别特别穷的穷人！”说完，一头钻进了马周的车里。
　　马周有些无奈的摇了摇头，不过嘛，今天过去也好，毕竟有大戏可以看那！就是不知道这小子知道规则后，会是什么样子呢！想一想，就觉得有些期待呢！
　　马周坐在主驾驶以前所未有的速度赶到了大殿之前，徐成源和马周先后下了车，而在大殿的外面，一个男人低头伏在桌子上，有些忙碌的写着什么东西。
　　徐成源站在队伍的后面，一个接着一个的走了出去，半个小时之后，才到了徐成源这里。
　　“这是灵魂契约，进入大殿之后的一切事项不允许透露，否则将魂飞魄散，签好字，进去就好。”男人头也没抬，将契约直接送到了徐成源的面前。
　　“嗨，老程，这一次大会竟然是你来的？你师父身体不行了么？”马周极为熟练的跟坐着的男人打起了招呼。
　　男人听见马周的声音才抬起头来，无神的双眼终于有了些情绪，那是满满的抱怨，果然一开口，不出徐成源所料。
　　“诶，倒也不是，只不过是我的灵魂已经够强了。那个老头自然就是要偷懒了！你看看这一年上千人，这老头就是想要累死我！”
　　“算了吧，谁不知道这是个美差，你还抱怨，要不是我没这天赋，我都想在这里学呢！”马周撇了撇嘴，无视他的抱怨说道。
　　“得，跟你们哥俩就说不到一块去，反正能够变强对你来说不都是美差么？那就是冯老的徒弟么？看起来好像没有什么特别的地方啊！”老程没有跟马周将话题继续下去，反倒是转移到了徐成源的身上。
　　马周半靠在桌子上，冷笑着说道：“没什么特别？你要是刚入地府一个月，就能达到生死境，我也当你没有什么特别！”
　　老程听到这里，张了张嘴，却将之后的话都咽了回去，一个月生死境？就是服什么灵丹妙药都做不到啊！就在两个人闲聊的时候，徐成源将表格送到了老程的手里。
　　老程和蔼的笑了笑，没错就是和蔼，一个三十多岁的中年人为什么会有这样的表情谁也想不出来啊！徐成源有些无奈的摸了摸鼻子。
　　只好硬着头皮跟着老程和马周打了个招呼，转身向着大殿之中走去。
　　马周看着徐成源的背影，对着老程不屑的撇了撇嘴说道：“不是我说啊，你刚才的嘴脸真的是难看到死啊！你能不能有点志气和尊严？”
　　“呵呵，开玩笑，那是什么鬼东西，我只是想要好好活着，这样的天赋，跟他打好关系可是有大用啊！”老程完全不要脸的说着。
　　马周看着老程的样子倒是也没有说什么，这样的天赋，这样的性格。不知道未来的地府，会因为他而变成什么样子啊！冉绮天，你是早就看出来了他的特殊，还是因为其他的什么呢？
　　徐成源此时已经进入了大殿之中，此时的大殿，分为数个小团伙，在不断的小声猜测着。就在徐成源踏入的那一刻，整个大殿仿佛彻底安静了下来。
　　下一秒，无数的人向着徐成源所在的地方涌了过来，不断的有人上前跟着徐成源打招呼，徐成源也只能硬着头皮一个个应和了过去。
　　怎么说呢，徐成源现在依然无法接受这种事情，自己成为了这里最中心的那个人。他对人的应和几乎已经深入了骨髓之中。
　　也不知道过去了多久，徐成源感觉自己的脸似乎都已经笑到僵硬了。大殿的门，终于是关闭了起来，鲁白也再一次出现在了众人的视野之中。
　　在鲁白身后第二位的就是那天的仇大人，仇大人看见了徐成源，连忙嘿嘿一笑，那狗腿的样子，让无数的教官私下里鄙视。
　　可是在那鄙视之中还带着深深的羡慕，嫉妒，恨！他们谁都想要和徐成源打好关系，毕竟那是冯老啊，那是整个地府都奉为传奇的人物，活着的传奇啊！
　　鲁白用眼睛扫了一圈，轻咳了几声，才开口说道：“在场的诸位已经通过了前两关，肯定会好奇最后一关是什么！我相信，你们也去打听过了。可惜，最后一关的内容你们是补得不到的，那是灵魂契约的内容。”
　　“我知道你们很好奇，但是现在依然不是宣布第三关的时候，现在我想请所有人开始选择！”鲁白的话音落下，站在他身后的仇大人和另外一个文质彬彬的青年迅速的从队伍里脱离了出来。
　　两个人站在了大殿的两侧，就在他们站过去的一瞬间，一道青色的光芒将他们所占据的位置包围了起来，下一刻，青色的光芒爆开。
　　两个人的面前出现了一套暗色的桌椅，而在桌子上面分别都挂着一面旗子，左边文艺青年上面写着一个大大的“文”字。
　　而又变的仇大人面前，则是一个大大的“武”字！仇大人和文艺青年两个人对着鲁白点了点头，鲁白也回应了一下，才又看向了站在大殿的诸位新人。
　　“你们面前的是地府的文武台，这一次，我给你们自己选择的机会，想要成为判官的人，站在文台一侧，想要成为无常的人，站在武台的一侧！”鲁白的声音响起，所有人就知道了是怎么一回事了。
　　徐成源看着不远处的那个文字，心里有些蠢蠢欲动，不过那股冲动一瞬间就消失了。因为他突然响起了文台似乎还要继续考试啊！
　　而且文台会不会给从属人员配备武器？这件事情就是一个大大的问号。徐成源虽然极其不想战斗，可是他同样不想接受天道玄雷的洗礼！
　　内心几番挣扎之后，最终他只能抱着视死如归的念头，大步的向武台的方向走去！

第三十九章 不靠谱的地府！
　　“我报名，武台！”徐成源雄赳赳，气昂昂的对着面前的仇大人说道。
　　看着徐成源那视死如归的气质，仇大人，不由人的一笑，却没有说什么，只是将徐成源的名字写在了无常名簿上。徐成源看着自己的名字落在上面，他知道这件事情已经改变不了了！
　　就在自己名字最后一笔落下的时候，徐成源突然感觉到自己的灵魂中，仿佛多了什么东西。那种感觉难以形容，难以捉摸，却又让他心神舒畅。
　　徐成源退下来后，马周再度走了上来，站在徐成源的身边低声说道：“不用多虑，那种感觉是无常名赋赐予你的，凡是成为无常的人都能感受到。后来的人研究过，那类似于一种保护机制，将你的身心全部保护在内。
　　你是知道的，地府也没有你想的那么太平，你身为地球人，你应该清楚，在你们的彼岸还有着其他的种族。那些于你我肤色不同的人。而在很多星球，都存在着同样的问题。
　　有的也许是不同肤色，有的甚至连种族都不同。他们那些人，不归我们地府管，他们的名字也许你也听过，他们是冥界！而与天界对战的则是神界，他们是我们的生死大敌。
　　所以才会有现在这种制度，不过你不用担心，你身为最底层的无常一时半刻用不着你，除非我们这些人全都死干净之后。”
　　马周笑着解释着，仿佛这些事情对他来说都再寻常不过了。在他的心中种族要大过一切的内部纷争。徐成源只能点了点头，在人间都以为是传说，没想到两面的纷争已经达到了不死不休的地步了啊！
　　徐成源这样思索的时候，前方的报名终于结束了，这剩下的所有人都站在了一起。这一次鲁白再度的起身，对着所有人说道：“从今天开始，尔等便是我地府新任无常，判官！从今日起，我要你等立下誓言！”
　　“吾等愿加入地狱道，拥护吾王之愿，遵守吾王之绝策，履行无常（判官）之责任，执行吾王之律，守吾王之法，护吾王之念，对吾王忠诚，积极工作，为吾王鞠躬尽瘁，死而后已，永生不判！”
　　“吾等愿加入地狱道，拥护吾王之愿，遵守吾王之绝策，履行无常（判官）之责任，执行吾王之律，守吾王之法，护吾王之念，对吾王忠诚，积极工作，为吾王鞠躬尽瘁，死而后已，永生不判！”
　　“若违此誓，吾等愿永坠炼狱，永世不得超生！”
　　“若违此誓，吾等愿永坠炼狱，永世不得超生！”
　　不少人虽然跟着读了一遍，但是来自地球的他们，越看越觉得熟悉，越看越觉得熟悉。徐成源下意识的看向了站在不远处看热闹的马周。
　　马周不好意思的嘿嘿一笑，果然被人看出来了么？这就是抄的入党宣言啊！我就说不靠谱，每年这时候就觉得十分羞愧啊！竟然连个宣言都自己懒得写，照抄！
　　徐成源摸了摸自己的鼻子，为什么自己感觉越来越不靠谱了，这地府真的是自己在网上看见的地府么？谁见过这么不靠谱的地府啊！
　　鲁白满意的点了点头，他倒是不觉得有任何问题，毕竟每个人死了之后才看见嘛，人间又不能告他们侵权。用了就用了呗，说不准地府之主早就去道过歉了呢！
　　此时的徐成源还没有想过，这种不靠谱自然不会是一城的事情啊！而是因为，地府的老大就是个不靠谱的东西啊！不过这些都是后话。
　　鲁白轻咳了两声，接着说道：“接下来，选择判官一方的人前往这半部分，接受山河图的考验。而选择无常的人，先到这边来。”
　　鲁白说完话，转过身看向自己的身后，这一次，他的脸上再无之前轻松的神色。反倒是神情严肃无比的从自己的怀中，掏出了一把钥匙。
　　下一刻，鲁白突然开始结印，徐成源看着那手印，嘴角开始微微抽搐着，好像他突然看见了什么毁三观的东西！那tm不是火影的结印么？！
　　这是真当自己白痴了不成？马周看着鲁白，连忙对着徐成源低声解释道：“听我说哈，这件事情我能解释，那原本可是咱们古代的道印，只不过鲁白大人听说最近沉迷火影。
　　所以，自己偷偷的将这个术给改掉了，改成火影结印了，这个你放心，版权一定是在咱们这，是他们先偷过去的，我们现在只不过是有所改进。对，没错就是有所改进！”
　　徐成源瞟了马周一样，刚要说些什么。就看见鲁白的面前的空间开始疯狂的抖动，一道极为可怕的气息，从鲁白面前的裂缝中散发了出来。
　　渐渐的裂缝越来越大，越来越大。可是徐成源，怎么看怎么觉得眼熟，就跟之前那两个东西一样！这tm不是dnf的虚空裂缝么？！
　　是当我蠢，还是当我在地球的时候没有玩过游戏啊！徐成源已经彻底的无力吐槽了，反倒是鲁白擦了擦自己头上的汗，满意的看着前方的裂缝。
　　这两样东西，可是自己花了好多冥币，在总部那里买的皮肤啊！看起来就霸气十足，不得不说，最近冥府宣传部的这些人还真是不少干活呢！
　　鲁白可没管地下这些人的反应，极为开心的说道：“现在所有无常排好队，一个个进入，里面将要形成诸位之后的武器
　　你大爷，这不是死神未始解武器的名字么？徐成源深深的看了马周一样，眼神里写满了，你还有什么好说的意思！
　　马周只能下意识的望天，当做自己没听见，没看见。不过这些东西当然不是抄袭的了，只不过就是最近这些年换肤罢了。因为新任的武装长和宣传长都是漫画迷！
　　他们也是地府改革的先锋军，不过不得不说，那些在现实中无法实现的东西。在地府里全都能够完美实现，也算是一种梦想成真吧！
　　就在徐成源准备进入那虚空裂缝的时候，马周的传音就到了：不管你怎么想，但是初始一定要好好选择，不要去强行想自己喜欢什么武器。而是要用心去感受，武器变成什么形状都无所谓。
　　因为你心之感受，就是最适合你的东西！你一定要谨记这一点，千万千万不要因为自己一时的任性，导致自己以后的路不好走！

第四十章 名刀龙牙！
　　徐成源听着马周的话，虽然没太明白，但还是谨记于心，这都是经验之谈，徐成源点了点头，整个人走进虚空之门中。
　　就在踏进去的那一瞬间，徐成源感觉自己脑袋一晕，就好像有人在后面用棒子敲了自己一下。剧痛无比，然后整个人就失去了意识。
　　等他再度醒来的时候，抬眼看去，是一个分不清天南地北的空间，整个空间中布满了紫色和白色的星光，形成了一个自己从没有见过的空间。
　　在这里，徐成源不光分不清方向，甚至他都无法确定自己是不是站着。在他的面前没有任何的提示，只有一柄柄没有丝毫光亮的兵器，漂浮在了不远处的地面上。
　　徐成源试图向前迈步，他就感觉到，这里是可以行走的，甚至跟外界踩在脚下没有什么不同，徐成源走到了兵器的面前。
　　看着不远处的长刀，有些好奇的想要抓起来，却怎么也抓不住，就像是有什么东西将他和不远处的武器隔开一样。徐成源懵了，这样让自己怎么选武器啊！
　　就在这时，他突然想起来马周的话，不要凭借喜好，要用心去感受。徐成源想了想，最终坐在了地上，静下心来，开始用心去感受那一柄柄兵器。
　　下一刻，徐成源就感受到了不同，面前的兵器不再是那毫不起眼的模样，仿佛形成了一个个鲜活的生命一样，在好奇的看着自己。
　　没错，这就是徐成源的真实感受，他似乎也能感受到那兵器之上的脾气，有的是不屑，有的是高傲，有的是平静......
　　徐成源嘴角微微扬起，他能感受到他们的喜怒哀乐，仿佛他在和他们对话，那种对话不是语言上的而是心灵上的沟通。
　　“你们愿意成为我的伙伴么？”徐成源不知道为什么突然张嘴说道。就在徐成源话音落下的那一刻，最开始，徐成源试图接触到那柄唐刀，微微颤抖，向着徐成源飘了过来。
　　徐成源感受那柄长刀距离自己越来越近，越来越近，他能够感受到长刀上的欢愉，也能感受到自己内心最真诚的渴望，徐成源下意识的伸出了自己的左手。
　　那柄长刀没有丝毫犹豫的被徐成源握在了手中，一股血脉相连的感觉传到了徐成源的身体之中。徐成源这一刻明白，它已经入住了自己的魂魄之中。
　　徐成源心满意足的站起身来，在空中挥舞了两下，一股无法形容的锐利感，从手指传入神经之中。它就像是自己的手臂一样，挥使自若。
　　徐成源点了点头，对着所有兵器挥了挥手，转身准备从出口离开。
　　就在徐成源踏进出口的一瞬间，他感受到了一道光飞入了自己的灵魂之中，那股锐利之气，似乎直接和唐刀平分了自己的魂魄。
　　可惜还没等徐成源查看，就感受到了那股熟悉的敲击感，后脑一疼，他就再度失去了意识，果然地府没有什么东西是靠谱的！
　　徐成源失去意识之前默默的吐槽道。
　　他却没有看见，脑海里的反天道系统微微震动了一下，任务完成了！
　　徐成源再度醒来的时候，他已经出现在了熟悉的大厅之中，身边是早就凑过来的马周，马周一脸好奇的问道：“喂，兄弟，拿了个什么武器？”
　　马周之所以这么关心，是因为地府不少的前辈，在这道让人坑了个半死，甚至有不少人拿了个圆柱体的浅打，可恨的是这浅打直接进入灵魂。
　　完全不给他们更改样式的机会！这对所有无常来说是第一道机缘，也是最重要的那道机缘，所以马周才会提醒和这般的关心。
　　徐成源笑了笑，立刻进入意识，想要将脑海之中的那柄唐刀拿出来。可就在他看过去的时候，整个人呆住了，不知道什么时候，在唐刀的身边出现了一柄枪，一柄极为现代化的枪！
　　没错，不是长枪而是一柄手枪！一种徐成源叫不出名字的手枪，通体红色，极为的绚丽，上面雕刻着他无法识别的铭文，让整只枪更填了几分神秘的色彩。
　　徐成源想了想，还是忍住了自己拿出来看看的欲望，将唐刀从灵魂中带了出来。
　　徐成源手中的唐刀一露面，马周才总算松了一口气，看上去是一柄十分正常的刀。刀通体银色，刀柄是一条栩栩如生的龙，刀的一侧是刀锋，背面却是一排锋利无比的锯齿。
　　不知道为何，肉眼看到，总能感受到一股极为可怕的妖气，让人不敢近身。也是这股气，让整柄刀显得十分的诡异和神秘。
　　马周看着徐成源手里的刀，倒吸了一口凉气，不管是从外形还是气势上，都在告诉所有人，这是一柄好刀！浅打虽然在空间之中没有形状。
　　但是一旦拿出那个空间，就会借由他们的身体，自然的形成形状，有的人甚至能够在出来之后幻化成上古名刀，名剑，不足为奇。
　　马周照下照片，随便一搜就搜出来徐成源手中这柄唐刀的名字，不准确的说，它不是唐刀，而是一把上古名刀，它的名字叫做：龙牙！
　　是贯穿了整个文明的三大妖刀之一的名刀，龙牙。马周看到这里，嘴角裂开了花，这是在替徐成源高兴，没想到运气真的不错，随便一拿就弄出来一柄名刀来。
　　看着马周的样子，徐成源也连忙凑了过去，看着马周手中的手机，看到了它的名字。徐成源下意识的看向了手中的刀，轻声的问道：“你叫龙牙，对么？”
　　就在徐成源说出来之后，整个长刀发出了阵阵的嗡鸣声，仿佛在呼应徐成源的话。徐成源自然是无比的高兴，就是脑海里这支枪到底是什么情况？
　　徐成源立刻想起了自己回来之前的那道光，也许，那道光就是枪的由来吧？徐成源下意识的对着马周问道：“你可知道，有谁能在空间之中取出两柄武器的么？”
　　马周看着徐成源的样子，眼神有些惊恐的问道：“你别告诉我你取出来两柄武器？”
　　徐成源看着马周的样子，又怎么敢说实话啊！只是笑着说道：“我就是好奇罢了，怎么这难道是什么禁忌不成？”
　　马周轻叹了一声，没有回答，徐成源本以为自己得不到答案了，脑海里却再度响起了马周的声音。

第四十一章 绝杀！
　　“记住了，这个问题以后在地府不要再问，因为曾经有个人在里面取走了两柄浅打，后来的他，成为了地府的耻辱！你记住这一点就好！”马周的声音有些严肃，徐成源也明白了这件事情的可怕性。
　　徐成源看着自己脑海之中的那支多出来的手枪，更是有些无奈了，自从到了地府以后，自己就没碰见过好事。不是禁忌，就是禁忌的。
　　是不是所有禁忌的事情都让自己碰上了，徐成源默默的在自己心里吐槽道。
　　马周总感觉有些不太对劲，再度传音道：你跟哥说实话，你是不是真的在里面取出来两把浅打来，你别骗我！
　　徐成源想了想，还是选择了暂时瞒着马周，因为这件事情听起来有点太大了，大到不是马周能够承担的了。这种事情还是少一个人，少一分危险。
　　“安心，我没有两把，就是突然间在离开的时候有了这个一个想法而已！”徐成源也传音回去，马周虽然还是感觉有点不太对劲，但是听着徐成源的话，也没有多问。
　　徐成源这才送了一口气，随着众人的队伍，将自己的龙牙登记在册，转身离开了大殿。因为无常考试要在明天，今天进入山河图的是判官考试。
　　山河图也算是官方的神器之一，在其中可以得到时间加速的效果，一比七，里面七天，外面一天。无常考试也同样是七天，所以众人就先行退去了。
　　徐成源看着时间刚过中午，在马周极力邀请，徐成源极力拒绝下。终于将大中午喝酒这件事情放弃掉了。
　　徐成源就独自一个人回到了家里，徐成源看着空无一人的家，总算是松了一口气，以极快的速度回到自己的房间中。
　　顺便吩咐小倩将自己房间的阵法打开，一层一层的阵法将徐成源完美的笼罩在了其中，徐成源感受到了外面阵法的波动，这才从自己的灵魂中，将那把血色的手枪拿了出来。
　　就在血色手枪出现的一瞬间，徐成源就感觉到有什么东西钻进了自己的脑海之中，无数的信息自然形成，徐成源定神开始不断的吸收着。
　　这竟然是这支手枪自带的传承，而且这手枪还有着太多太多神奇的地方，徐成源接受完传承之后，揉了揉自己有些肿胀的太阳穴。
　　这是由于他一瞬间接受太多的知识导致的问题，徐成源这才拿起了这支手枪。那一种和龙牙一样血脉相连的感觉出现在了他的灵魂之中。
　　下一刻，徐成源意识一动，手中的这支手枪，竟然散发着白光，慢慢的变换着样子！一柄散发着极为可怕气息的***出现在了徐成源的手中。
　　徐成源下意识的举起了手中的***，放在了窗台上，握着**的手上，不断的鬼气在被**吸收着，数颗鬼气凝成的子弹，自然而然的出现在了**之中。
　　徐成源趴在瞄准镜上，数米之外的一个人就这么落在了十子之中，徐成源只要是随便一开枪，那个人的项上人头就能随意的取走了。
　　徐成源的脑海里也出现了这把神奇武器的名字---绝杀！
　　徐成源深吸了一口气，让枪开始变化其他的形态，双枪，冲锋，自动步枪。每一种都和徐成源在人间所见到的武器完全不同。
　　因为这支枪是能够真的射穿修行者的，因为它的子弹是完全由鬼气凝成的，徐成源的鬼气越纯净，等级越高级。它能够击穿的目标就越强！
　　它不会随着徐成源的修为增长而淘汰，因为它叫浅打，和那柄龙牙一样，是徐成源的魂器之一！
　　可惜这柄武器，在地府是完全不能露面的，不，不对！徐成源脑海里金光一闪，他好像突然知道了什么一样，徐成源拿起身边的手机，开始翻阅了起来。
　　果然如同徐成源所想的一样，在地府一切都不同了，包括修行者的武器，也可以是热武器！就和现在手里的绝杀一样，修行者的热武器也是完全由鬼气凝成！
　　那么只要是徐成源先将绝杀放在储物空间之中，再拿出来，就没有人会知道它也是一柄浅打！
　　徐成源脸上露出了笑容，果然自己可以使用它了啊！就在徐成源有些骄傲的时候，他师父的电话就打了进来。
　　徐成源看着手机上冯老的名字，下意识的接了起来。
　　“小子，魂器拿到手了吧？”电话那头传来了冯老的声音。
　　徐成源轻声“嗯”了一声。
　　冯老就接着说道：“那就好，现在你来我这里一趟吧，位置我给你发过去，自己过来吧！为师有些话要跟你说！”
　　徐成源刚要回答，电话就已经挂断了，这是完全不给自己拒绝的机会啊！徐成源顿时泪流满面，从师父到朋友，自己身边到底有没有一个正常人，哦，不，是正常鬼啊！
　　徐成源一脸郁闷的走出了自己的别墅，打开手机叫了一辆车，向着冯老给他发的定位走了过去。
　　不久之后，徐成源就到了冯老定位的位置，徐成源大大咧咧的推开了门，就看见冯老坐在椅子上，一边喝着茶，一边笑眯眯的看着徐成源。
　　徐成源摸着自己的脸，更加郁闷的问道：“我说老头，你笑什么呢，我脸上有花吗？”
　　“花倒是没有，之前我答应过你的收徒仪式，倒是被当误了，你准备准备，等你考过无常的时候，就可以正式的拜师了。到时候，天下之人都会认识你，就基本上用不到我给你的牌子了。”冯老笑着说道。
　　徐成源无奈的摸了摸鼻子说道：“不会就是为了这点事情，你特地给我叫过的吧？这事情电话里就不能说嘛，还花了我两千多的打车钱！”
　　说着徐成源竟然真的从自己兜里掏出来了票子，一脸期待的看着自己的师父说道：“师父，我这票子能报么？”
　　冯老有些无语的看着自己的徒弟，徐成源撇了撇嘴，小声嘟囔道：“我就知道不能报销！”
　　转身刚要离开。
　　“你的魂器，真的就只有一把么？！”

第四十二章 双魂器
　　听到这句话，徐成源终于感觉出来不太对了。笑脸僵硬的回答道：“师父，你说什么呢。魂器每个人不就只有一把么？难道还有第二把魂器不成？”
　　冯老笑眯眯的看着徐成源，两个人就这么对视着，谁也没有说话。而徐成源却被冯老看的越来越慌，他不知道这件事情冯老知道之后会怎么办！
　　是将自己交给地府审判，还是替自己隐瞒下来，他一时之间，就连冯老收自己为徒似乎都是一种阴谋，脑海里无数的想法闪过。
　　可是下一刻的变化，让徐成源都惊呆了！
　　“臭小子，还真是不见兔子不撒鹰啊！”冯老感慨了一声，笑骂道，随后竟然从自己的灵魂之中，扯出了两把魂器，就这么活生生的摆在了徐成源的面前。
　　徐成源看着面前这两把魂器，彻底疯掉了，这地府到底怎么了，是自己疯了还是谁疯了。不是说好的禁忌么？不是说好了不能跟别人提么？不是说好了稀少么？
　　这特么是在逗老子玩吧！这是在跟老子开玩笑吧，看着面前的一刀一剑，徐成源的神经崩掉了。
　　冯老看着徐成源的样子，大笑了起来，说道：“你一定是听身边那两个小屁孩说是禁忌才不敢说的吧？禁忌？狗屁，在你足够强的时候，你就能无视一切！”
　　冯老的话，如同一颗子弹，打入了徐成源的胸膛，他的脑海瞬间爆炸，他仿佛感受到了什么一样。
　　“足够强么？”
　　“无视一切么？”
　　“规则，制度，甚至是世家。一切的一切，都是因为够强，才能制定的。强者之所以叫强者，就是因为他不单单能够打破规则，还同样能够制定规则！”冯老的话，一句接着一句，痛击着徐成源的心灵。
　　徐成源似乎对这个世界都有了一个不同的看法，他一时之间不知道该怎么解释，只是默默的从自己的灵魂之中，拿出了两柄魂器。
　　龙牙和绝杀，就这么握在了徐成源的手中。冯老看着徐成源手中的绝杀，总算是满意的笑了起来。果然和自己是一脉相乘，自己果然没有看错。
　　冉绮天之所以自信满满的会觉得冯老会将徐成源收做自己的弟子，就是因为她看见了徐成源和冯老相同的灵魂波动，相同的灵魂特质。
　　冯老的这一脉弟子，都是能够拥有两柄魂器的可怕存在！
　　冯老走到了徐成源的面前，看着徐成源手中的绝杀，笑了起来，笑着拍了拍徐成源的肩膀说道：“果然不错，你这小子，果然没有让为师失望！”
　　徐成源抬头看向了冯老，声音有些沙哑的问道：“这到底是怎么回事？”
　　冯老回到了座位上，示意徐成源也坐下，深吸了一口气，才缓缓的说出了当时的情况。
　　那个被处死的人叫做青叶，是冯老的师兄，和他们这些人是一脉相乘的。本来双魂器的人不止他们一脉，双魂器不过是一种天才罢了。
　　可是青叶却疯了，他违背了祖训，将双魂器融合在了一起，没有知道这样做的结果。可是偏偏青叶就这么做了。他想要从根本改变魂器的性质。
　　最终双魂器融合了，可那也不算是成功，青叶成为了一具行尸走肉的怪物，他丧失了理智，丧失了一切属于人的特质。他没有感情，只知道一件事情，那就是杀人。
　　不停的杀，不停的吸收每个人的灵魂碎片，最终他走向了灭亡，徐成源这一脉的始祖，亲自出手，送走了曾经自己最为得意的弟子。
　　一切的一切都不过是因为一个女子，青叶喜欢的女子，被某个大家族的子弟，**之后，无言面对青叶，自己散掉了自己的魂魄。
　　最后，因为青叶的原因，双魂器成为了地府之中禁忌般的存在，地府害怕的是再出现一个将双魂器融合的人。
　　冯老看着徐成源笑着说道：“你也不用担心，成为禁忌之后，我的老师，也就是你的始祖，亲自创造出了一个法门，那个法门将彻底隔绝双魂器拥有者融合的可能！”
　　徐成源看着自己手中的两个魂器，下意识的问道：“双魂器融合，为什么会有这种想法呢？”
　　“很简单，青叶被人蛊惑了，这曾经是我们这一脉的弱点，他不过是被敌人抓住了弱点，诱导导致的，我告诉你这件事情，就是为了让你知道双魂器融合的可怕。”冯老轻叹着说道。
　　他的双眸之中，闪过了一丝的暗淡，他曾经和青叶感情是那么的好，曾经的青叶，是他最敬重的大师兄啊！
　　徐成源点了点头，他可不想死，也不想要成为行尸走肉，他又不是疯子，他才不会那么干呢！
　　“哈哈哈，我只是告诉你罢了，我从来没有担心过你会做这样的事情，你可是比谁都要怕死！”冯老大笑着说道，眼神里充满了戏谑。
　　“喂喂喂，老头，这么侮辱你的徒弟，真的好么？什么叫怕死，我这叫惜命，惜命你懂不懂什么意思？”徐成源狠狠的白了自己师父一样。
　　“好好好，就当你是惜命吧！来吧，接受我传承，让我将你的双魂器彻底封印吧！”冯老说完，大手直接排在了徐成源的脑袋上。
　　一股鬼气直接钻入了徐成源的灵魂之中，将两个魂器彻底的分开，徐成源感觉好像有什么联系，在自己的灵魂之中断掉了。
　　徐成源倒是没有什么感觉，摸了摸鼻子，下意识的问道：“这就完了？”
　　“这就完了啊！你还想要什么东西啊？”冯老看着自己的徒弟有些无奈的说道，这徒弟不论是天赋还是思维，什么都好，就是太懒，太惜命了！
　　徐成源无语，对着冯老摆了摆手，直接出去了。师父脱线，徒弟也脱线，似乎这也成为了这一脉的一种特殊的传承了！
　　徐成源终于松了一口气，他对于禁忌什么的本身就不是很感冒，现在总算是不会因为这件事情出现什么矛盾了。
　　就在徐成源出去的那一瞬间，脑袋也瞬间震荡了一下，徐成源下意识的进入了自己的意识空间之中......

第四十三章 臭不要 脸！！！
　　“任务已完成，魅力值属性加强，具体数值请宿主自行体会。”coco冰冷的声音传到了徐成源的耳朵里。
　　徐成源听着coco的话，整个人都懵掉了，什么叫做自行体会，这东西还又自行体会的，而且这个表情是什么鬼，在逗我玩么？
　　就在徐成源默默吐槽的时候，coco又变回了原来的样子，笑眯眯的看着徐成源说道：“第一个任务完成了呢，怎么样，给你的新武器不错吧？”
　　徐成源抬头看向coco，惊讶的问道：“绝杀是你们给我选的？”
　　“哦，那倒不是，你本来的魂器就是绝杀，龙牙是我们帮你挑的哦，毕竟是上古妖刀还是很好用的！”coco依然是那副笑容，只不过这一次，徐成源在那笑容之中品出了一丝奸诈！
　　徐成源有些无奈的摸了摸自己的鼻子说道：“好吧，要是没有别的事情我走了啊！”
　　“我去，你就不问问为什么么？你为什么老不按照我安排的走！徐成源，你真是要气死我了！”coco对着徐成源的背影大吼着。
　　徐成源一脸的黑线，这都是什么人啊，这是纯粹的强迫症患者吧！老天啊，谁来救救我啊，一个两个，从来到这里之后，就没有一个正常人么？
　　“好好好，我问，我问，你告诉我为什么！”徐成源绝望的说道。
　　“勉强算你问我了，那妾身就好好的回答你吧！之所以让你选龙牙，是因为我们是上古建立的，你那支破枪，我们没有功法！”coco认真的回答着。
　　徐成源疯了啊，就因为你们没有，你能强行给我塞一把武器，我去你们怎么想的啊！看着徐成源那生无可恋的表情，coco总算是满意的点了点头，这才符合自己的心意嘛！
　　“好了，也不让你吃亏，这是龙牙的专属功法，龙牙的主人曾经也是地府至强之人，所以好好修炼吧！”coco瞬间来到了徐成源的面前，手指上金光亮起，直接击穿了徐成源的额头。
　　徐成源感觉眼前一黑，仿佛在那一指之下，整个灵魂都被击散了，一股极为可怕的刀气，从天而降，那股刀气越过了时间，超越了空间，直接斩落在了徐成源的面前。
　　徐成源甚至连发出吼叫的机会都没有，他就感受到了那股刀气带来的杀伤力。就在他以为自己要凉了的时候，刀气在他面前散去，无数的惊讶注入了他的灵魂之中。
　　仿佛这股刀气和他的灵魂绑定了一样，无数属于刀的记忆，出现在了他的脑海之中。徐成源缓缓的醒过来，下意识的将龙牙握在了手中。
　　此刻的龙牙就像是陪伴了他许久的老朋友一样，除了那原本魂器该有的感觉，更是多了一股亲昵，一股他无法形容的亲昵。
　　徐成源缓缓抬起握住龙牙的手，下意识的挥出一道，一道可怕的刀芒直接顺着长刀斩飞了出去，徐成源深吸了一口气，他记住了这个刀法的名字。
　　《戮杀》
　　简简单单的两个字，却能感受到无数的血气铺面而来，这刀法是在杀戮中前行，也是在杀戮中凝成，没有人能够判断它的等级。因为他们都不配，《戮杀》生来便是为了斩天！
　　coco看着徐成源吃惊的样子，终于感觉到了一阵舒适，这个不和常理的小怪物总算是被制服了！
　　可惜coco想的太简单了，徐成源从刀法中反应过来，认真的看向了coco，问道：“美女，我想问一下，这个刀法，我能退么？”
　　“你给老娘滚！！！！”coco怒吼着将徐成源踢了出去。
　　“我去...”徐成源眼前一黑，脑海之中下一个任务已经发布了出来：
　　“任务：夺取本次无常考试首位，奖励《魂枪》枪法，惩罚天雷加身三日！”
　　徐成源看着这个任务，自己到底跟天雷什么仇什么怨啊！为什么每次都是要天雷劈我才行呢！可惜，没有人能够回答徐成源了。
　　此时的徐成源已经回到了地府之中，刚才的事情似乎只是过了一瞬间，就像是一个人愣了一下神而已，只不过现在的他已经没有心情感受空间的神奇了。
　　徐成源黑着脸，拿起了电话，默默的说道：“把这次武考所有人的资料给我来一份吧！”
　　老子就算是赢，也不会被天雷劈的，你想要劈我，想要让我考试，那是你们做梦！我这辈子都不想再做高中物理题了啊！
　　不过，徐成源似乎是忘掉了，他的生死境考核还没有去呢！
　　就在徐成源默默发誓的时候，电话再度响了起来，徐成源看着上面竟然是冯老，下意识的接起了电话。
　　“喂，成源啊，忘了告诉你了，别忘了，等你无常考试之后，去考核处，将你的生死境雷劫度了啊，要不然你不算是真正的生死境，知道了么？”冯老淡淡的数道。
　　唯独徐成源一脸的生无可恋，我现在反悔还来得及吗？要不然我不要第一了，是不是这就算是三日雷劫惩罚了啊？
　　“当然，不算了啊！”coco的声音极为合事宜的想了起来。
　　徐成源顿时泪流满面，你们这些人全都欺负我啊 啊啊啊啊啊啊！
　　徐成源一脸沮丧的回到家里，却发现不远处的安溪愣愣的看着他，徐成源有气无力的说道：“你这么看着我干嘛啊？”
　　安溪小脸“腾”的一下变的透红了起来，连忙说道：“没...没什么！”
　　徐成源也没当回事，换掉鞋子，走了进去，看着坐在沙发的夕颜，点了点头，就发现夕颜竟然跟刚才的安溪一个表情。
　　徐成源这才反应过来，这是所谓的魅力值生效了啊？夕颜倒是没有像安溪那么的害羞，反倒是坦荡荡的说道：“不得不说，你这是吃了什么灵丹妙药，怎么感觉你好像突然变帅了呢？”
　　“你懂什么，我这叫天生丽质，难自弃，多少人都希望拥有我这样的面容，他们都做不到呢！”徐成源自恋的说道，上面就传来了故作呕吐的声音。
　　徐成源一个白眼就直接扫了过去，果然不出他所料，冉绮天都呆了一个瞬间！
　　哥果然是天下最帅的那个！！！

第四十四章 猎杀时刻，开启！
　　第四十四章
　　徐成源睡眼朦胧的站在大殿上，鬼知道昨天晚上他经历了什么，被三个女人围着追问变帅的秘诀。果然女人对这种事情都是无法免疫的么？
　　徐成源去什么地方给她们变什么鬼秘诀啊，可是她们不相信啊，直接逼问道了十二点才让自己睡觉，马周看着徐成源的样子。
　　低声笑着说道：“小老弟，看看你这黑眼圈，昨天晚上操劳过度了吧？不是我说啊，你1v3早晚有一天身体是要垮掉的呀！我这有龙虎大补汤要不要一份？”
　　“滚蛋！”徐成源黑着脸大骂道，这个臭不要脸的一天都在想什么事情，虽然这种事情自己也做着梦想过，可是只是梦想啊！
　　马周看了他一眼，只是啧啧的摇了摇头，刚要说话，面前一直高高悬浮在空中的山河图微微颤抖着，马周和徐成源的目光瞬间被拉了过去。
　　无数的身影从山河图中弹射了出来，有不少人一脸茫然的摸着自己的脖子，看起来应该是在里面经历了什么。还有不少人，兴奋的看着大殿，每个人的姿态都各有不同。
　　不少无常考试的人，拼命的向前凑着，想要和他们打听些什么。
　　下一刻，就听见了高台之上鲁白冷哼了一声，随手一挥，一道看不见的透明屏障轰然落下，不少无常考试的人被这个巨大的屏障直接压倒在了地上。
　　“这一次念你们初犯，我就不惩罚你们了，若是再有下次，定斩不误！”鲁白大声呵斥道，所有人都感觉自己的耳边嗡嗡作响。
　　马周倒是冷笑了一声，说道：“每年都有这样的白痴出现，不少家族的人都嘱咐过小辈了，还是有人想要投机取巧，真是让人贻笑大方！”
　　徐成源却抬头看向了鲁白，刚才那一下如此可怕的气息，这便是真正的地府强者么？不过，看起来似乎没有老头子强啊！
　　鲁白手微微一颤，那屏障升起一寸，那被压在下面的人满脸通红的向后方跑去，这一次可没有人再敢犯规了。鲁白的脸上这才有些变好。
　　将所有判官考试的人送出了大殿之后，屏障消失，鲁白的声音就再度响起：
　　“现在所有人，立刻进入山河图中！”
　　不少刚才被压在屏障下面的人脸色大变，看了看周围的人，只有他们才知道刚才经历了什么。那一下，直接将他们的脏器震荡，战力大减！
　　“不公平，刚才的拿一下我还没有缓过来呢！”一个身穿锦衣的公子大喊着！
　　立刻就有无数的人回应着，应该都是刚才想要投机取巧的那帮人！
　　“就是！”
　　“没错！”
　　“至少要让我们休息片刻吧！”
　　......
　　鲁白没有说话，仇大人此时站了出来，冷笑了一声，大手一挥，直接将最开始说话的公子直接轰了出去！那个公子整个人直接被排在了墙壁的结界上！
　　一口鲜血直接喷了出来，脸上写满了不敢置信的表情。咳嗽了好好几声，对着仇大人咆哮道：“你敢对我动手，你竟然敢对我动手，你可知道我是......”
　　“咻”
　　一道剑光闪过，一颗人头直接滚落在了地板上，刚才那个人的脑袋直接被砍了下来，仇大人冷笑了两声才说道：“我管你是谁家的后代，就算是你们家的家主也不敢在这里挑衅我们的威严，你算个什么东西！”
　　仇大人的眼神扫过刚才那群叫嚷的人，那群刚才还嚣张无比的人，直接低下了头，不敢和仇大人对视。
　　仇大人淡淡的对着所有人说道：“你们不是问为什么吗？不是问凭什么吗？我告诉你们，这就是对刚才你们企图作弊的惩罚！在这里，谁敢作弊，定斩不误！你们还有疑问么？！”
　　“没有！”一个个有气无力的回道！
　　“本官，问你们有没有疑问！”
　　“没有！”这一声洪亮无比，仇大人这才满意的点了点头，转身看向了站在高台之上的鲁白。
　　鲁白扫了一眼，继续说道：“现在，所有人排队，准备进入山河图！”鲁白的手再度挥起，所有考生的额头之上出现了一道淡淡的白纹。
　　“这是你们的印记，记住了，一旦被打败，你们额头上的印记都会被人夺走！不到三级印记，我们是不收的，直接下方到地方！
　　当然了，若是不想杀人，里面有着无数的魂兽和天地宝财，这就看你们自己的能力了！话已至此，现在所有人，立刻进入山河图，不得有误！”
　　所有人齐声大吼了一声：“是！”
　　山河图亮起，微微颤抖着，所有人依次进入了其中，徐成源同样也在队伍里。他踏进去的一瞬间，却感觉和之前进入虚空裂缝那种感觉不同。
　　进入山河图，整个灵魂似乎有着一种如沐春风的感觉，就像是一个母亲的手轻轻抚摸着自己的额头一样。不过还未等徐成源过多体验，他就已经到达了山河图之中。
　　徐成源落下的一瞬间，就看见一道同样和自己一样的白光落在了身旁，徐成源深吸了一口气，直接抽出了自己的龙牙，欺身而上！
　　“咻，咻，咻！”
　　三道刀光划过，一道身影直接“嘭”的一声在半空中炸开，徐成源根本就没有给对方落地的机会。在那团白光之中，一道弱小的光，直接进入了他的额头上。
　　徐成源能够感受到自己的额头上的白光似乎更亮了几分，徐成源默默的想着：“若是不杀，要不然就逃命速度够快，要不然就是有保命的底牌。否则的话，就只有丧命当场了！”
　　徐成源在这一刻就摸透了这里的规则，不愧是无常考试啊！果然是有些严峻啊，对于杀了刚才那个人，徐成源没有丝毫的愧疚感。
　　因为他比任何人都清楚，若是自己不杀他，那么死掉的人一定会是自己！徐成源深吸了一口气，眼神逐渐变的冰冷了起来，毕竟他可是有任务在身。
　　他宁愿自己化身成一个杀神，也不远接受那三天的天雷加身！徐成源的身影在下一刻，直接消失在了丛林之中。
　　猎杀时刻，开启！

第四十五章 第一日
　　“这种考核倒是看不过不少网络小说都有啊！”徐成源嘴角微微扬起，脑海里不断的交替着这些想法。手上是他刚刚列杀掉的一个人。
　　额头上的白色图纹也有了新的变化，图纹的颜色变成红色，鲜血一样的红色，这就是一级图纹的样子么？徐成源只是感叹了一下。
　　下一刻，三道身影从丛林之中飞了出来，徐成源轻叹了一声，这样的埋伏，这一路上已经不知道遭遇多少次了，三级的图标却依然遥遥无期。
　　就算是有所感叹，徐成源下手却丝毫不轻，左手的鬼气微微凝聚，双脚用力，身影瞬间消失在了原地。
　　“嗖！”
　　不知道什么时候，徐成源已经到了最左边人的身后，鬼气凝聚在手掌的侧面，狠狠的斩断了这个人的脖子，一击秒杀，不留任何的情面。
　　一股变光，顺着那个人消失的地方，进入了徐成源额头的图纹之中，剩下的两个人虽然扑了个空，但是看向徐成源的眼神变的警戒了起来。
　　他们知道这一次动手动错了，这是招惹到少有的几个生死境之一了啊！当然了，他们对刚才死去的人，并没有什么复仇的心态。
　　毕竟是在这里临时组成的联盟，对他们而言只不过是个互相利用的人罢了。原因，就是因为这些生死境的人在，才让这些化气境的人不得已组成了临时的联盟。
　　徐成源虽然不喜欢杀戮的感觉，但是他也清楚，此时他若是不杀掉这两个人，接下来会给自己带来更加大的麻烦，徐成源身体之中杀气再度扬起。
　　两个人互相看了一眼，他们都知道拼命的时候到了！徐成源快速向前，想要直接将其中的一个解决掉，另外一个还不算太蠢，知道给徐成源这样的机会，自己也跑不掉了。
　　手中的锁链扬起，形成了一个龙卷，向着徐成源轰击了过来，徐成源看着那个龙卷，深吸了一口气，闪身直接放弃了这次机会。
　　他不能受伤，或者说不能在化气境的手里受伤，因为一点受伤了那等待他的就是生死境的杀招，那个时候，徐成源避无可避！
　　就在两个人以为徐成源准备退开的时候，一支红色的手枪在徐成源的手中出现，徐成源一只手持枪，轻声说道：“纹起！”
　　一股血红色的光，布满了整个手枪，下一刻，一颗由鬼气凝聚而出的子弹，顺着枪膛飞射了出去，直接穿过了刚才徐成源目标的额头！
　　那个人不敢置信的看着徐成源手中的手枪，眼神黯淡的飘散在了空中，徐成源接收了他的图纹，转身看向自己身后最后一个对手。
　　“triple kill！”
　　徐成源话音落下，手枪再度亮起，“嘭”的一声，最后一个人头到手，徐成源额头上的红色开始变深，徐成源知道自己也许再杀一到两个人，就能达到本次的目标，三级了。
　　可惜了，本来以他的性格到三级就会结束战斗的，可是谁也没想到，系统给了他那么一个鬼任务，让他不得不继续下去。
　　徐成源干掉最后一个人之后，直接钻进了树林之中，手中的枪并没有收起来，只是在他的意念控制之下，绝杀变成了一杆血红色的长***。
　　徐成源趴在地上，眼睛透过狙击镜嘴角微微扬起，接下来，请开始我自己的表演吧！徐成源这样想着，可惜，没有一个能跟她聊天的。
　　这时候，他竟然发现自己无比的想马周，因为有这个话痨在身边，自己不至于这样的寂寞啊！徐成源从自己的兜里拿出一个口香糖送进了嘴里，咀嚼了起来。
　　就在这时候，徐成源手中的***响起，那一声几乎震荡了整个山林，不就之后，一抹白光直接进入了徐成源的额头之中。
　　可是徐成源没有丝毫站起来的意思，又接着开了一枪，不远处一个人影倒地，一枪贯穿了他的额头，在他的身边同样还躺着一个。
　　一看就是之前被徐成源爆头的那个人，两个人开始在空中飘散，结束了这场游戏。徐成源揉了揉自己有些疼痛的胸口，没想到这个东西后坐力竟然这么大。
　　他当然不是什么百步穿杨的狙击手了，只不过是以前在人间的时候，经常去部队打靶子玩罢了，这样的距离，给徐成源一支什么枪他都能够做到爆头！
　　徐成源收起了***，他知道自己不能再用了，身体上的疼痛告诉他，这两枪已经到达了极限了。果然，不出他所料，击杀这两个人之后，他的额头图纹，等级到达了三级！
　　就在徐成源刚要站起来的时候，不远处响起了一声极为可怕的巨响。
　　“轰”
　　的一声传了出来，徐成源下意识的端着***看过去，在正西方的位置，一个大汉手拿迫击炮，直接将面前的对手轰了一个粉碎！
　　就在徐成源看过去的时候，那个大汉竟然诡异的冲着自己笑了笑，徐成源正有些纳闷的时候，却发现那个大汉手中的迫击炮已经对准了自己的方向。
　　徐成源大骂了一声我艹，就从掩藏的地方站起来，现在他已经没有功夫管自己是什么时候暴露的了，飞速的想要逃离现场！
　　果然不出自己所料，那迫击炮的可怕响声再度响彻了整个山林，徐成源下意识的回头看去，一颗炮弹已经悬挂在了天上，最后的落点处就是自己刚才爬着的地方！
　　就算如此，当那个迫击炮炮弹落下的时候，徐成源依然感觉自己的身后出现了一股巨大的波浪，将自己狠狠的推了出去！
　　那不远处的大汉，有些可惜的看着徐成源的方向，自言自语的说道：“真是的，竟然被这个小子发现了，太无聊了！”
　　就在他自言自语的时候，一道可怕的刀光就要斩在了他的头上，大汉也完全顾不得自己的形象，在地上翻滚了一圈，才堪堪躲过了那可怕的刀芒攻击。
　　大汉骂骂咧咧的看向了这刀的主人，狠狠的吐了口说道：“你个疯狗，追了我十多里了，你是不是真以为老子打不过你！”

第四十六章 银发少女
　　回应大汉的依然只是一把长刀，直接斩落了下来，大汉无奈的随手从侧面拿出一个厚重的树枝，希望能够阻隔一下对面来势汹汹的攻击。
　　可惜没有用，长刀依然无情的将树枝斩落，没有丝毫的停顿，直取大汉的头颅，大汉破口大骂：“我艹，你这娘们，怎么就这么执着！”
　　大汉无奈之下用手中的迫击炮，挡下了攻击，迫击炮的正面已经出现了三道刀痕，给大汉心疼的不要不要的！大汉恶狠狠的看了一眼面前的人，转身就要跑！
　　就在他抬腿的一瞬间，一颗由鬼气凝聚的子弹，直接落在了他的面前，大汉看着那颗子弹就知道，这是来报复自己了！
　　徐成源手中拿着手枪，笑眯眯的出现在了大汉的正前方，淡淡的说道：“刚才轰我的那一炮，我可是记忆犹新，现在就想走？”
　　大汉恶狠狠的看了徐成源一样，他知道这时候说什么都没有用，毕竟是自己的问题！现在大汉肠子都要悔青了，刚才飞手欠轰那一炮干嘛啊！
　　从面前少年眉间的印记看起来，并不是什么好招惹的主啊！这时候的大汉，可真的是前有狼，后有虎，将自己死死的夹杂中间了！
　　就在两个对峙的时候，刀芒再一次出现，大汉疯狂滚落，只不过这一次，刀芒却依然擦过了大汉的脸颊，一道鲜血从伤口中渗了出来。
　　这时候，徐成源也终于能够看清，这道刀芒的主人了！一头银发散落在了腰间，那精致的小脸上带着极为可怕的杀意，手中拿着一柄长剑，直至大汉。
　　“我真的服了，小姐，我不就是随便说了两句么？你至于追杀我一整天么？啊！”大汉无奈又悲伤的站在风中独自凌乱着。
　　徐成源看着大汉的样子，不知道为什么突然笑场了，这一笑让其他两个人立刻看向了徐成源。徐成源尴尬的摸了摸鼻子，怎么突然没有了动手的欲望啊！
　　就在徐成源感叹的一瞬间，大汉似乎感受到了两个人的松懈，瞬间暴起，就要从徐成源的身边逃走，徐成源却轻叹了一声，手中的枪
　　“嘭”
　　的一下，打在了大汉的脑袋上，直接洞穿了大汉的头颅，大汉不敢置信的看向了徐成源，徐成源却微微感慨道：“诶，你怎么就这么不相信现代化武器呢！”
　　徐成源走过去，将大汉的眼睛合上，继续说道：“本来你是最有机会活下来的啊，你那身后的迫击炮就是最有利的威胁武器啊！可是你自己亲手死在了你的蠢上啊！”
　　徐成源的话音落下，大汉随风飘零，留下了他悔恨的眼神，和不解的愤怒。
　　“别这么看着我，我会怕你爱上我啊！这是计谋懂不懂，你的印记，我会替你好好收下的，安心去吧，我们来日再见！”
　　徐成源现在已经知道了，在这里杀掉的人不会真正的死去，他也明白了文考那些人有些呆滞的目光是怎么回事了，徐成源接受了大汉的三级图纹。
　　然后他就感受到了额头上传来的灼热，三级图纹已经变成了黄色的四级图纹。徐成源咧咧嘴笑了起来，想来这一路的逃亡让这个大汉没少杀人啊！
　　徐成源拍了拍手，结束掉了一切，转身看向了身后那个充满杀气的绝色少女，咧咧嘴笑着说道：“美女，没什么事情，我就先走了，咱们来日方长啊！”
　　徐成源的直觉告诉他，身后的这个杀气凌然的执着少女充满了危险，尤其是她手上那把路线有点走歪的剑，发出来的刀气！
　　“你杀了我的猎物！”少女看着徐成源准备远去的背影，冷冷的说道。
　　徐成源歪着头问道：“然后呢？！”
　　然后就是......
　　五天后，徐成源气喘吁吁的站在了树上，看着身边被自己死死困住的少女，脸上充满了无奈，他无语的说道：“大姐，你又打不过我，你何必要追我呢！”
　　“我不管，你杀了我的猎物，所以我要杀了你！”少女依然执着的说道，她仿佛并没有意识到自己现在已经是个俘虏了。
　　徐成源早就知道跟这个脑袋一根弦的少女说不明白了，将自己兜里的烤鸡，扔在了少女的面前，转身跳下树去，有些狼狈的笑着说道：“你放心，我不会杀你，但是我现在不想让你缠着我，半个小时后，绳子会自己解开的！”
　　说完，没有管少女的样子，直接离开了。少女看着徐成源的背影，眼神之中充满了不解，在这五天之中，徐成源曾经找到了多次杀掉她的机会。
　　可是徐成源都没有动手，只是将她这样捆起来，放在树上，这已经不知道是第几次了。两个人眉间的印记已经杀到了六级，变成了青色。
　　而他们两个人也彻底在这一界中扬名了，每一个身在这里的人，就没有不知道这一对杀神的！而这中间有一个和两人年纪相仿的人同样成为了两个人的手下败将。
　　此时的他看着自己已经没有的手臂，咬牙切齿，眼神之中却带有着几分迷离，这种迷离的来源便是那个银发少女，不得不说，他似乎对那个不知道名字的少女一见钟情。
　　他看见两个人的追逐，一种从未有过的情绪出现在了他的心中，那种情绪似乎叫做，嫉妒！
　　此时的他已经联合了近百人站在了这里，他们所有人只有一个目的，那就是杀掉这两个被他们称作“双绝”的人！因为他们已经不知道淘汰了多少人了。
　　若是不杀了他们，将他们额头上的六级图纹分掉，这一次晋级的或许只有数百人！他们杀的太多了，连点残羹剩饭都不给他们！
　　此时的徐成源还不知道，自己将要面对什么，他现在躲在树丛中，看着那个少女的方向，他不知道为什么要这样，他只不过就是不放心而已。
　　少女也同样知道，徐成源蹲在那个树丛中，她的家族有一种印记，那种印记一旦落下，她就能够感受到他的存在，无论天涯海角！
　　此时的这两个有些懵懂的少年，少女，不知道，在不久的未来，他们会遇到怎么样的危机！

第四十七章 夏星依
　　半个小时之后，徐成源看着少女身上的封印解开，总算是松了一口气，转身刚要离开，就看见少女竟然直奔自己所在的位置冲了过来。
　　无奈的摸了摸自己的鼻子，这时候他已经彻底确认，这个丫头果然有追踪自己的手段！麻烦，麻烦死了！徐成源有些烦躁的挠乱了自己的头发。
　　不知道为什么，他不舍得杀掉她，就算是他明知道在这里不会真正的死去，他也舍不得。他有的时候在想，也许只是因为她长的好看吧！
　　可是在不就之前，他亲手解决掉一个颜值不差的女孩之后，他就知道，不是因为这个，但是因为什么他也不知道，每一次在决定杀掉她的时候。
　　看见她那有些倔强的眼神，就怎么也不愿意下手了。少女那有些执着的眼神，不知道为什么，让他有些心疼，让他有些难过。
　　徐成源起身逃走，少女依然在后面锲而不舍的追逐着，这样的追逐又持续了一夜，徐成源感觉自己有些乏了。在自己的身后，再一次布下了险境。
　　果然这个脑子一根弦的少女又一次踩在了险境上面，徐成源看着不知道第多少次被捆住的少女，咧了咧嘴笑了起来说道：“喂，丫头，你能不能保证不再追我，你要能保证，我就放了你，你看成不？”
　　“不行！”少女执着的回答道。
　　“我去，大姐，算我求求你了行么？你到底为什么追我啊，难道就因为了我抢你一个人头，不至于吧？！”徐成源一只手捂着脸，无奈的说道。
　　“开始是，后来就不是了！我的族人告诉我，我的灵魂和你们不同，在我们的生命中有一个人，一旦出现，我的一点灵魂就会附着在他的身上。
　　我娘告诉我，若是遇见那个人，我就一定要将他杀死，收回我自己的一角灵魂。不知道为什么，在我第二天追你的时候，我的灵魂就自己跑到你身上去了！”少女那有些清冽的声音，如同一道甘泉般，在徐成源的耳边响起。
　　我艹，这就是孽缘么？这是什么奇葩家族啊！怎么感觉自己好像不是在地府，好像是遇见跳大神的了呢！徐成源在心里默默的吐槽着。
　　当然徐成源不知道的是，少女这一次竟然对他说了慌，少女的母亲还告诉她，若是你觉得自己喜欢他，就将他带回族里。他是死敌，还是你未来的丈夫，在你的一念之间。
　　少女当然不想直接嫁给他了，但是却又没有那么讨厌他，她也不是傻子，她知道面前这个人已经放过自己太多次了，若不是这样自己早就死在这里了。
　　就在两个人谈话的时候，一百多人的队伍，已经缓缓的将两个人完全的包围了，范围越来越近，越来越近。徐成源此时的心神全都注意着少女。
　　就算不是，他也不会想到有人会阻止一百人来围剿自己的。此刻的徐成源头疼的看着少女，一时之间，他不知道自己该怎么办了，放了她不行，杀了她又舍不得。
　　两个人四目相对，一时之间，空气就好像凝结了一样。两个人就这么大眼瞪小眼的看着对方，谁也没有什么解决的办法，少女就算有，但是这种事情也太早了啊！
　　而之前在树林中的少年，举起了双手，所有人统一的停在了原地，在少年的身边，一道黑影缓缓的出现，低声说道：“轩少，他们两个人就在前面。”
　　那个被称为轩少的人点了点头，眼神之中杀气盎然，低声问道：“他们在做什么？”
　　“我没有敢靠的太近，毕竟徐成源太警觉了，之前的兄弟就这么死过几个了。不过依稀的能看见，两个人似乎是在聊天！”那道黑影轻声回答道。
　　“还真的有兴致啊！”轩少心中不知道为什么妒火越来越盛，下一刻，随着他一声令下，无数的人，从树丛之中飞速的窜了出来。
　　徐成源看着黑压压的人群，眼神一紧，低声对着身边的少女说道：“这一次看上去人有点多啊，我给你解开，你快走，这些人交给我对付！”
　　徐成源声音刚刚落下，直接解开了少女身上的绳子，少女看向徐成源的眼神更加的不解，她不知道为什么这个人要给自己挡住这么多敌人。
　　徐成源看着少女不解的眼神，笑着说道：“别以为我有那么大义凌然，在这里死去是不会真的死的，所以放心的走吧！”
　　“可是...”少女刚想要问什么，就直接被徐成源打断。
　　“被墨迹了，赶紧走！”徐成源怒吼着，下一刻，在他的身上扬起了一股极为恐怖的杀气，这是因为他在这里杀掉的人太多，太多了。
　　就算不是真的杀死，但是却也是另一种意义上的死亡！徐成源深吸了一口气，收起了手上的红色手枪，他知道自己必须要动刀了！
　　“走，向哪里走！”那断臂的轩少，出现在了两个人的面前，冷笑着喊道。
　　徐成源看着他的断臂，反倒没有那么着急了，直接反讽道：“呦喝，我以为谁呢，原来是被斩成杨过的轩少啊！”
　　“徐成源，你少嚣张，今天你和夏星依谁也别想走！今日，我定然要除掉你们，还考核一片安宁！”轩少看着徐成源说的大气凌然。
　　徐成源无奈的摇了摇头，反倒是颇为好奇的看向夏星依说道：“没想到，你叫夏星依，星星那样依恋么？名字不错！！”
　　夏星依看了面前这个男孩一眼，她突然不知道这个男孩到底是自大还是真的有自信呢！面对这么多人，竟然还能想着自己的名字好不好听！
　　夏星依突然感觉自己看不懂这个男孩了，她不懂这几天为什么他会一直放过自己，她不懂为什么到现在他还会这么镇定自若，她不懂他为什么那么喜欢笑。
　　她虽然对自己的长相颇为自信，但是他绝对不会因为自己长得好看就手下留情，之前他斩杀那个漂亮女孩的时候，她也看见了。手上没有丝毫的留情啊！
　　夏星依不懂了，她第一次觉得茫然了......

第四十八章 逃走！
　　徐成源没有再继续说话了，只是默默的看着前方，嘴角微微扬起，他虽然不知道自己的刀术到了什么程度，但是不得不说，在做的这些面对他的刀术都是渣渣啊！
　　不过就算如此，蚂蚁憾象的道理他还是知道的，而且面前的这些人不是蚂蚁啊，而是一群饿狼啊！徐成源不断的看着对方的包围圈，他在找那个最为薄弱的点。
　　他不想要死在这里，他不知道为什么，就是不想带着夏星依死在这里！
　　下一刻，徐成源的手中出现了那柄有些妖艳的龙牙，徐成源紧握着它，随之而来的是一柄可怕无比的刀芒扫过了不远处的一个人群中。
　　在刀芒挥出去的那一个瞬间，徐成源对着身边的夏星依怒吼着：“走啊！”
　　就在徐成源怒吼的那一刻，那人群的几个人直接被这可怕的刀芒吞噬，直接走向了灭亡。没有给他们任何反击的机会，一瞬间，徐成源想要的出口来了！
　　徐成源一把抓过夏星依那娇嫩的手，顺着那口子，直接冲了出去。徐成源冲出去的时候，所有人也反应了过来，轩少疯了，自己百人的围剿竟然还能让徐成源找到突破口。
　　这些人都是白痴么？都是弱智么？轩少不停的在自己的内心中叫骂着，尤其是看见徐成源抓住夏星依手的那一刻，心中一股名为嫉妒的火，几乎让他焚身。
　　“追，立刻追上他，我要叫他碎尸万段！”
　　徐成源似乎听见了轩少的话，冷冷的看了他所在的方向一眼，像是要记住这个让自己吃了大亏的人，似乎只是想要鄙夷他这么大阵仗依然没有抓住自己。
　　没有人知道他这时候，脑海里想的是什么，也许有，也在一瞬间转瞬即逝，因为在他的身后，无数的攻击已经落下，现代武器和各种武器发出的鬼气，纠缠在了一起。
　　徐成源知道，此时才是最大考验他的时候，徐成源不知道为什么，抬头看向了夏星依那在这种困境中依然不变的眼神，笑着说道：“你相信我么？”
　　夏星依虽然不知道为什么徐成源在这个时候，突然问自己这个问题，可是她还是出乎徐成源意料的点了点头，徐成源笑了，无声的笑了。
　　“闭上眼睛，我带你离开！”
　　徐成源的话音落下，夏星依紧紧的闭上了眼睛。徐成源就在夏星依闭眼睛的那一刻，一抹猩红爬上了他的双眸之中，嘴唇微微轻启：“嗜血刃！”
　　随着徐成源的声音落下，一股带着远古意志的可怕刀芒被徐成源挥斩了出来，那刀芒不同于徐成源本身的刀芒，那刀芒是血色的，以极快的速度落入了人群之中。
　　也在这一瞬间，刀芒吞噬掉了大部分的攻击，却依然有一部分，落在了徐成源的身上，徐成源笑着，用自己的后背硬生生的接了下来。
　　徐成源也分不清到底有多少的攻击，他只是知道，自己完美的保护了自己面前的少女呢！没错，就在那一瞬间，徐成源用双手紧紧的抱住了女孩！
　　徐成源脸色惨白的看着身后已经被刀芒吞噬掉的先锋部队，大笑着说道：“不服，来战啊！”
　　徐成源说完，整个人身影消失在了山林之中，轩少脸色阴沉的看着徐成源离去的方向。没有人能够确定徐成源是否死掉了。
　　不过，所有人都知道，那个少女，那个同样可怕的少女是完好无损的！那么，之后等待他们的将是这对可怕的男女，绝对的报复！
　　一时之间所有人都警惕的看着对方，然后轰然散去，因为他们不是轩少的手下，他们只不过就是为了合作而已。为了合作清除这个最为可怕的两个人罢了。
　　而现在不论结果如何，他们已经完成了围剿，现在他们没有任何理由再重新聚集在一起了。他们警惕的悄然退走了，一时间这个庞大无比的联盟散开了。
　　当天夜里
　　徐成源迷迷糊糊的从睡梦中醒来，随之而来的则是后背极为可怕的剧痛，仅仅一瞬间，徐成源的额头就布满了冷汗。徐成源有些无奈的想到：
　　徐成源啊，为了装13，你还真是连命都不要了啊！
　　他不知道现在自己是一种什么样的感觉，后怕？恐惧？疯狂？还是什么其他的呢，就在徐成源丝毫的时候，背后的疼痛几乎将他彻底吞噬。
　　“你醒啦？”一个熟悉的声音响起，只不过这一次，那个声音之中竟然带着丝丝的温柔。
　　此时的徐成源要是能看见自己的脸，他一定会害怕，那张脸惨白的令人害怕，他就像是从可怕地狱掏出来的人一样。好吧，这本就是地府啊！
　　“恩！”徐成源勉强的想要站起来，微微一动，撕裂感更加的可怕。徐成源闷哼了一声，夏星依有些紧张的跑了过来，就那么直勾勾的看着徐成源。
　　“为什么要救我？如果不带我走，以你的速度完全能够做到无伤逃出来！”夏星依眼神有些不解的问道，从小到大，在她的认知中，就没有这么蠢笨的人呐！
　　她不知道他到底是不是善良过头了，她低着头，一股不明不白的情绪涌上心头，在徐成源晕倒在她身上的时候，看着他后背那恐怖的伤痕的时候。
　　夏星依第一次有了一种情绪的波动，那种情绪名为愤怒！她想要杀人，想要杀掉之前围攻他们的所有人，她看着他背后的伤痕，心疼，难过，一种种从未有过的情绪缠绕在她的心中。
　　夏星依感觉到有些害怕，那种害怕也许是因为这些未知情绪的出现，也许是因为她不愿意承认，看见徐成源后背上伤痕的一种心动。
　　“我如果说不知道可不可以啊？”徐成源歪着头，脸上带着一抹轻佻的笑容，看着夏星依那认真的眼神，他就知道，自己似乎真要给她的个答案。
　　“喂喂喂，不要用这种眼神看着我啊！我真的不知道，也许就因为你长的漂亮，也许有些其他的原因，我也不清楚！”徐成源有些感慨的说道，不知道为什么，看见她那执着的眼神，心里有一种莫名的心疼。

第四十九章 杀！
　　夏星依不知道这个男孩为什么会这样对自己，真的像他说的那样么？夏星依不知道为什么，她的内心告诉她不是，却不知道到底是因为什么。
　　夏星依感觉自己脑袋里被各种的想法充斥，连忙摇头将这些乱七八糟的东西都弄出去。她看着面前没有丝毫好转的徐成源，轻笑着说道：“现在你可是落在我的手里呢，这是不是也算我抓你啦？”
　　少女那清冽的声音，第一次让徐成源感觉到了温度，那种温度让徐成源不由的有些痴了，就这么痴痴的看着夏星依，夏星依看着他的样子，不知道为什么“扑哧”一声笑了出来。
　　“看什么呢，呆子，我问你话呢！”
　　“当...当然了！”徐成源下意识的回答道，才知道刚才自己好像传说中的痴男啊！徐成源有些无奈的摸了摸自己的鼻子，以此来掩盖自己已经通红的脸蛋。
　　“真是个笨蛋！”夏星依看着徐成源的样子，小声的嘟囔道。作势就要打过去，只不过在她的手上没有任何的力气，更像是跟徐成源的一种撒娇。
　　徐成源看着她抬头下意识的躲开了，这一次引起了身上伤口一阵撕裂，那种撕裂感，不由的让徐成源倒吸了一口凉气。
　　“嘶！”
　　“怎么了？是不是我刚才碰见你的伤口了？！”夏星依紧张的问道，脸上写满了担忧，徐成源看着夏星依的样子，不知道为什么一种满足感涌上了心头。
　　“没...没有...”徐成源有些不好意思的说道。
　　夏星依看着徐成源的样子，一种名为暧昧的气息在两个人之间出现，让场面变的有些旖旎，两人看着对方脸上充满了笑意。
　　徐成源看着少女的眼神，这是第一次，在她的眼神看见了除了不屈和执拗之外其他的情绪，这种感觉真的不错呢！徐成源不知道为什么，想要伸手去摸一摸少女的脸庞。
　　两个人不过才认识了四天而已，这样做有些唐突，可是少女看着徐成源那清澈的眼睛，怎么也不想躲开他的手，就在即将触碰的一瞬间。
　　一道可怕的鬼气，从两个人身后袭杀而来，徐成源和夏星依迅速的向后撤去，两个人的眼神瞬间就变了，一股可怕的杀气从两个人的身上涌现了出来。
　　周围十余道身影再度出现在两个人的面前，领头的人，正是之前被的轩少！
　　徐成源冷笑着说道：“还真是阴魂不散啊！上午百余人没有杀掉我们，你真以为凭借这些废物能把我如何？！”
　　轩少看着徐成源的眼神，嗤笑了一声，只不过眼神之中充满了怒火，显然刚才那一幕他看见了！他心里的人，竟然会被眼前这个蠢货亵渎！
　　那股妒火将他燃烧，他忍不住了，所以他刚才直接出手，他已经不管了，他要杀掉他，他绝对，绝对要杀掉他！轩少没有再废话，欺身而上。
　　无数的鬼气在空中弥漫，让这个有些寂静的夜显得有些闪耀！徐成源也丝毫不惧，立刻出手相应，丹田之中的鬼气运转到了极致，轰然出手。
　　龙牙在这样的夜中显得更加的诡异和可怕，一刀一刀，如同大山一样压制在了轩少的身上，轩少手中的浅打则是一柄长枪，两个武器相撞，发出轰鸣之音。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　两个人几招对过，纷纷向后退去，徐成源将长刀插在地面上，阻止了自己向后的步伐，身后的伤口开始撕裂般的疼痛，他知道自己的伤口又裂开了。
　　鲜血顺着夏星依缠绕的纱布渗了出去，将那雪白的纱布渐渐的染红，徐成源紧咬着自己的牙，眼神看向了夏星依的方面。
　　此时的夏星依已经被十余人团团的围住，不能脱身，徐成源知道自己需要等待，等待着夏星依将那些蠢货彻底的解决！徐成源眼神变的越发坚定了起来。
　　面前的这个人，既然想趁着自己受伤就杀掉自己，那是他想的太多了！徐成源咆哮了一声，再度出手！没错，浑身是伤的他率先出手了！
　　“当！”
　　一声巨响回荡在了整个空间之中，长枪和龙牙相撞，徐成源看着轩少展开了防御，得理不饶人，疯狂的开始了自己的攻击，刀芒遍布了整个空间。
　　轩少找到不到任何反击的机会，但是他眼神却是那般的淡然，他需要的只不过就是等面前的这个废物坚持不住罢了！果然，在徐成源下一刀斩出的一个瞬间，他背后的伤，让他出现了一丝丝的破绽！
　　轩少却抓了这个破绽手中的长枪瞬间达到了徐成源的身前，一道可怕的枪芒就要击穿徐成源的身体。徐成源看着枪芒，紧咬着牙槽，谁也没想到，他竟然没有丝毫退后的意思！
　　他想要跟面前这个人以伤换伤！他手中的长刀也同时落在了轩少的肩膀上，尘土飞扬，将两个人的身影埋在了其中，攻击声依然不断的落下。
　　夏星依不敢回头，她知道徐成源强，但是现在徐成源几乎是重伤之身，他会是周默轩的对手么？她不敢去想，她现在只想要快速的将面前的这些人都杀掉，好去帮忙！
　　夏星依看着面前这个如同乌龟一样的对手，紧咬着牙槽，那股无名的怒火涌上了心头，她第一次觉得战斗是这样令人心烦！
　　“滚，都给我滚开！”
　　夏星依娇斥着，鬼气燃起，像是一道道火光一样进入了面前的人群之中，轰然炸开，几道原本就重伤的身影，在夏星依如此大面积的攻击之下。
　　终于没有躲过，化成了一道道的碎片，进入了她的眉宇之中。终于她面前的这个如同乌龟一样的少年，眼神之中出现了几分恐慌。
　　可惜他已经迟了，他们彻底激怒了这个平日最为冰冷的女子，这样情况下的她爆发出来的战力，是常人难以想象的，也是无与伦比的！
　　数道剑光在天空乍起，少女的眼神也微微一颤。
　　“咻咻咻......”
　　无数剑气破空的声音落下，面前这如同乌龟的少年，身上凭空多出了数道裂痕，他不敢置信的看着自己的身体，随之轰然炸开！

第五十章 惨烈！
　　“你们都该死！你们都该死！”夏星依愤怒的呵斥道，眼神之中似乎已经被杀气染红了一般，在她手中银白色的浅打似乎被月光染上了一层诡异。
　　夏星依手中的剑微微扬起，夏星依嘴唇轻启：
　　“月下灼！”
　　夏星依的话音落下，长剑发出阵阵的嗡鸣之音，可怕的鬼气从夏星依的长剑之中暴起而出，将周身的所有人直接穿透！
　　诡异的是，那长剑虽然无视防御的穿透了所有人的身体，却没有一个人感到伤害，就在他们有些纳闷的时候，夏星依竟然缓缓的将长剑收回了剑鞘之中。
　　“咔嚓！”
　　随着长剑归鞘，一抹鲜血顺着夏星依的嘴角缓缓的流淌了出来，下一刻，从那长剑穿过的地方，无数的蓝紫色的火焰诡异的燃烧起来。
　　“ 啊啊啊啊！！”
　　一声声的惨叫在人群之中响了起来，那蓝紫色的火焰从最初的一点点，疯狂的灼烧起来，十几秒的时间，形成了一层可怕的蓝紫色大火，将所有人点燃在其中！
　　“妖女！！！”
　　“这是什么妖术！！”
　　“啊啊啊，夏星依，放过我，我错了！我真的错了！”
　　“夏星依，饶过我吧，我再也不...不敢了！”
　　......
　　无数的哀嚎声响彻了这个荒野，夏星依却连看他们一眼的欲望都没有，她本来不想用这样的招数，她真的不喜欢这个招数。
　　而且每次用过之后，她也同样承受着难以形容的痛苦，可是今天不行！他们竟然敢伤害他，凭什么，凭你们这些废物竟然敢如此！
　　不知道什么时候，徐成源已经成为了夏星依的心中少有的重要之人了，也许是命中注定，也许是机缘巧合，但是他们不知不觉中已经在对方的心里种下了一颗种子。
　　夏星依没有回头，只是拖着自己疲惫的身躯，紧咬着有些惨白的嘴唇，向着徐成源和周默轩的战场！
　　时间回到五分钟之前
　　那时候的夏星依还没有点燃这可怕的鬼气之火，徐成源和周默轩的身体在不断凶狠的互攻之下，已经出现了几个可怕的大洞！
　　没错就是大洞，两个人的武器直接洞穿了对方，洞口的地方鲜血已经染红了地面，周默轩抬头看向了徐成源，眼神之中终于流露出了恐惧！
　　周默轩不明白为什么，面前这个疯子为什么要跟自己争到这种程度，明明自己已经开始退让了，为什么这个疯子依然是穷追不舍！
　　周默轩的眼神默默的落在了包围夏星依身边的几个人身上，那几个人也同样看向了周默轩，几个人极为默契的点了点头，周默轩才再一次的欺身而上！
　　“当，当，当！”
　　就在两个人的武器互相碰撞的一瞬间，徐成源突然感觉到了一阵剧痛，徐成源下意识的看向了自己的腹部，不知道什么时候一杆长刀已经穿透了他的身体。
　　刀尖就那么明晃晃的出现在了徐成源的眼神之中，徐成源怒吼了一声，手中的龙牙微微一转，直接斩在了身后那个人的头上。
　　徐成源手起刀落，一颗人头滚落在了地上，徐成源死死的盯着面前的周默轩，片刻之后，大笑着说道：“哈哈哈，周默轩，你们周家还真是一脉传承，传承了卑鄙啊！”
　　随之一口鲜血从徐成源的嘴里喷了出来，徐成源的气势又落下了几分，不远处的夏星依目光扫了过来，这便是引起鬼气之火的缘由！
　　周默轩只是冷眼看着徐成源，缓缓的说道：“成王败寇，卑鄙，你想的太多了，在胜利者之下，没有什么卑鄙不卑鄙的！而且这一次的头名奖励，我必须，也必然要拿下，谁也不能阻止我！”
　　头名奖励？徐成源的心里画下了一个问号，他之前不知道啊，不过这依然阻挡不了徐成源进攻的步伐，既然如此那么就继续战斗下去吧！
　　徐成源冷笑了一声，整个人看似要冲向周默轩，周默轩也做好了防御的准备，他知道自己只要慢慢的将这个蠢货耗死就可以了！
　　可惜，徐成源却出乎了他的预料，就在两个人即将碰撞的那一刻，徐成源的身影再度加速，闪过了周默轩的防御，在徐成源的左手上，绝杀出现！
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　连续三枪，以极快的速度扫向了周默轩的侧面，周默轩听到枪响的一瞬间，就暗道了一声不好，堪堪躲过了两颗，最后一枪依然击中了他的身体，周默轩感受着身体传来的剧痛，暗骂了一声！
　　两个人之间再度形成了诡异的平衡，就在两个人不断的攻击之中，周默轩再度看见了让自己恐惧的一幕！夏星依的鬼气之火点燃！
　　“疯子！你们两个疯子！！！”周默轩怒吼着，可惜他阻止不了，他看着面前两个已经半废掉的人，眼神之中充满着忌惮，这一刻，他自己也承认了，他害怕了！
　　的的确确的害怕了，他不想面对这两个人疯子了，谁知道他们还有什么样的底牌在等待着自己！本以为已经手到擒拿的事情，可是这各种各样的意外却将他唾手可得的胜利牢牢的阻止！
　　他不知道下一刻还会出现什么样的意外，他心中萌生了逃跑的一瞬间，就像是火苗一样点燃，战意悄然的退去，这样的他又如何再是这两个人的对手。
　　越打他越心惊，总觉着下一击就能赢，可是却如何也打不到，这种状态之下，迅速的加速了他内心之中的恐惧！终于，在徐成源扬起龙牙的那一刻，他转身想要逃走！
　　夏星依看着周默轩已经远遁的身影，眼神之中充满了浓浓的不甘心和几乎疯狂的恨意，徐成源看着夏星依的样子，有些无力的笑了笑。
　　“他跑不掉的！”
　　徐成源就是如此的自信，而夏星依却不知道为什么，自己的内心之中就是相信这样的自信！
　　果然，夏星依看见徐成源手中的绝杀变化成了一杆充满杀气的***！徐成源瞄准了周默轩的身影，用尽了自己最后的鬼气！
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，不远处的周默轩和徐成源几乎同时的倒下！！！

第五十一章 回归！
　　“喂，你为什么要成为无常啊！”徐成源躺在草堆之中，身上缠满了纱布，有些不解的看向了身边在月光下显得冷清的姑娘，问道。
　　“我呀，就是单纯为了变强而已，对我而言地府之中同阶之中已经没有人是我的对手了啊！所以我想要去人间，我娘说，人间充满了尔虞我诈，要比地府复杂的太多了。
　　他们说在人间甚至没有一点修为的人，都可以出手斩杀无常！我就好奇呀，我也想知道没有身世背景，没有家人的维护，没有在家族羽翼之下的我，到底是什么样子的呢！“夏星依笑着回答道。
　　不知道为什么，自从徐成源这次重伤之后，夏星依突然变的十分爱笑了起来，没有任何的理由，好像夏星依的转变只不过是一瞬之间的事情罢了。
　　“这就是地府地二代的自虐方式么？要我也是的话，一定在祖宗的蒙阴之下，一直活到魂飞魄散啊！什么转世，什么成为强者都变鬼去吧！”徐成源在心里疯狂的吐槽道。
　　“不过，你想的也还算不错，地府的人心却是要比人间的人心简单的太多了。毕竟人间最为狡诈的那些人，似乎还在十八层地狱之中没有爬上来吧？”徐成源笑着说道。
　　“是的呢，我娘就是这样说的！不得不说，你真的很厉害，我第一次遇到我无论什么手段都杀不掉的人。而且你还能多次将我反杀。”夏星依竟然点头同意道。
　　徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，心中疯狂的吐槽道：“你知道什么是嘲讽么？你知道什么是玩笑么？为什么啊，这都是什么怪人啊！你可是我第一个心动的女孩子啊，你能不能正常一些啊！”
　　“嘿嘿，我是特例啦！”徐成源有些不好意思的回答着，他当然不会告诉夏星依，自己在人间可算不上什么精英，他不过是被社会淘汰的人之一而已。
　　“我也是这样想的呢，怎么会有那么多人像你一样聪明呢！”夏星依笑了起来，徐成源在那样灿烂的笑容中恍惚间看见了星光，看见了太阳，看见了整个世界。
　　不知道为什么，徐成源默默的发誓着，他发誓自己要去守护这样的笑容，直到死去，直到老去，直到天荒地老，海枯石烂！
　　夏星依的眼神微微的一红，徐成源伸手想要安慰她一下，却感受到了万箭穿心般的疼痛，徐成源看着自己的身体，原来已经不知道在什么时候被人裹成了粽子一样了。
　　徐成源身上的无数伤口自然是之前周默轩留下的，这时候的徐成源才意识到不久之前，自己到底经历了一场什么样的战斗！
　　他不知道是什么信念支撑自己打到那种程度，若是以以前徐成源的性格早早的就撂挑子不干了吧！徐成源自嘲的笑了笑，这样似乎也算是一种成长了吧？
　　徐成源就在思考之中，突然感觉一个充满温度的皮肤紧紧贴在了自己的手臂之上，徐成源下意识的看过去，看见的便是夏星依那双单纯至极的眼神。
　　那眼神之中充斥着温柔，只不过那已经红肿的眼眶已经说明了一切，夏星依认真的看着徐成源说道：“从小到大，我的身边也有着各式各样的男子，他们无一不在我的面前展露着他们的优秀。
　　可是从来没有一个人，在不知道我的家世背景之下，在什么也不知道之下为了我，挺身而出，为了我不顾一切，徐成源你是第一个！”
　　听着夏星依那有些稚嫩的语言，徐成源摇了摇头，轻轻的说道：“也许未来也会有的，现在你只不过是太小了而已呢！等到未来你就会知道，你的脸会有多少的男人为之疯狂，为之牺牲自己的一切呢！”
　　夏星依想要反驳，却直接被徐成源接下来的话堵住了，徐成源看着夏星依额头金色的图纹笑着说道：“这也许就是图纹的最终样子了吧？咱们还有多长时间离开这里？”
　　“只剩下半天了吧？”夏星依也有些吃不准的回答道，毕竟之前的战斗持续的时间太长了，长到她已经有些迷糊了。
　　徐成源笑着摸着自己的额头，松了一口气，他知道夏星依太过单纯了，他不想要骗她，或者说他舍不得骗她，他害怕自己的一切被拆穿，他害怕在她的内心留下哪怕一点点不好的印象。
　　他不知道这是一种什么样的感觉，这是他这一辈子，第一次想要将一个女孩捧在自己的手中，冉绮天虽然同样也漂亮，同样对他特别的好。
　　可是冉绮天太强势了，强势到他不知道如何面对他们之间的关系，似乎一切的一切冉绮天已经为他准备好了，似乎从自己到了地府的那一瞬间，就已经安排好了他的余生。
　　那种感觉让徐成源的内心莫名的恐慌，他知道冉绮天一切都是为了自己，可是那种好让他无所适从，完全不像是夏星依给自己的感觉。
　　他很喜欢，很喜欢这种感觉，也许只不过是处于一个男人那可悲的自尊心罢了？
　　只不过现在的徐成源不想要想其他的事情，他就想要这样陪在夏星依的身边，哪怕只有剩下的半天，这种感觉也够他回忆许久许久的！
　　他不是不喜欢冉绮天，他只是......诶，一想到这里，徐成源的眉头就微微的皱起，不知不觉他已经在地府招惹了那么多的女孩子了啊！
　　那个和他充满暧昧的夕颜，那个安排好一切的冉绮天和现在身边的夏星依，也许自己本质上就是一个渣男？徐成源自嘲的笑了笑。
　　就在胡思乱想之中，剩余的半日悄然度过，徐成源感受到了一股吸力将他传送了出去！徐成源深吸了一口气，接下来即将决定他命运的时候到了！
　　那天雷会不会落下，就要看接下来的时候了呢！徐成源笑着想到，他没有看见，就在他传送离开的那一刻，夏星依看着徐成源的背影，眼神之中充满了极为复杂的神色......
　　当然了以他的智商，就算是看见了也不会猜到其他的什么东西！

第五十二章 出手！
　　徐成源感觉自己似乎进入了一个奇特的空间，无数的绿光布满了他的全身，徐成源身上的伤肉眼可见的恢复着，几秒之后便感觉有阵阵的瘙痒。
　　再之后，原本的伤口处只能看见和原本皮肤稍微有些不同的颜色，徐成源心里不由的暗暗称奇，这就是修为达到一定程度之后就能做到的吗？
　　在徐成源伤势恢复的那一刻，他再度被传送了出去，这一次，他直接被传送到了大殿之中，就在他落地的一瞬间，无数的眼神落在了他的身上。
　　那眼神之中有惧怕，有恐慌，有不解，有太多太多不同的感觉。徐成源彻底成为了这一战之中的焦点，在大殿等待的人就算是不知道，也同样看见了他额头上那可怕的金光！
　　马周整个人都傻掉了，他怎么想也没有想到，徐成源竟然能够在酆都数万精英之中脱颖而出，马周突然感觉自己是不是有点小看这个人了。
　　妈的，这还是自己从人间带回来几个月的小鬼么？此时的徐成源只是冷冷的看了周围的人一眼，他的目光再一次放在了那个和自己同样金色的女子身上。
　　此时的夏星依早就被夏家的人团团围住了，不停的对她进行问候，夏星依看着他们的眼神中充满了迷茫，不解和疑惑。她下意识的想要去寻找自己的那个依靠，转过身去就看见了那双熟悉的眼眸。
　　那一瞬间，她突然的安心了，对着徐成源露出了无比灿烂的笑容，徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，笑着说道：“真是个笨蛋啊！”
　　“喂喂喂，什么情况，酆都十朵金花，你自己一个人摘两朵？”马周一脸绝望的站在了徐成源的身边，声音之中充满了愤恨和控诉。
　　他在对着徐成源发出无声的怒吼，为了酆都数以万计的单身男鬼！徐成源看着马周的样子，嘴角微微抽搐，下意识的辩解道：“少放，没有你这么辱人清白的啊！”
　　“切，身在福中不知福，徐成源同学，自己小心吧，酆都四大家族，你吃两家，得罪一家了！”马周低声说道，看似调侃，其实在告诉徐成源现在的处境。
　　徐成源听到这里倒是颇为好奇的问道：“四大家族，地府还有这么狗血的小说剧情么？”
　　“夏家，冉家，许家，周家，这四家在酆都权势极重，在整个酆都系统之中都占据着要位，而四家的后辈也是星光璀璨。冉家不用说，为首的自然是冉绮天，却还有另外一个人不容忽视！
　　那个人就是排在无双鬼榜第七的冉子墨！而许家许天虽然被称为第一继承人，但是更多是因为他的智力，武力上他完全排不上号，许家的第一天才则是无双鬼榜第四的，太子：许微尘！
　　周家也同样有一个无双鬼榜前五的天才太岁：周默笑！最后夏家的天才则是排名第三的刀魔：夏星宇，反观夏星依小姐更多的是美貌艳绝名扬！”马周缓缓的道出四家的天才。
　　徐成源没有说话，他只是默默的听着，直到马周话音落下的那一刻，徐成源看着脸色阴沉的周默轩问道：“那个白痴，不会就是周家的人吧？”
　　马周点了点头。
　　“那不好意思，我似乎得罪了两家了！”就在徐成源话音落下的那一刻，原本站在周默轩身前的男子目光死死的落在徐成源的身上，眼神之中充满了杀气！
　　一步一步的向着徐成源走了过来，直接站在了徐成源的面前，直接开口嘲讽道：“徐成源，你不过就是一个幸运的垃圾罢了，这个仇，我们周家记下了！”
　　徐成源听到男子的话，有些无奈的摸了摸自己的鼻子，笑眯眯的问道：“请问你是那位？！”
　　“呵呵，现在还在装么？算了，我也不会对你这样的垃圾抱有什么期待，听好了，我的名字是赵铭，无双榜第六十七！”赵铭不屑的说道，仿佛对徐成源说话，都是对他的恩赐一般。
　　徐成源看着赵铭的样子，轻叹了一声，为什么自己走到什么地方都会碰见这样的白痴啊，这样让自己真的很无语啊！就在徐成源吐槽的时候，马周却忍不住开口嘲讽道：
　　“呦喝，我还以为是哪路大神呢，原来是被冷风打爆的白痴啊，赵铭，怎么到现在你还不清楚啊，你不过就是周家的一条狗罢了，狂吠就算了，要是咬人，我可是要把你的牙掰掉的啊！”
　　“马周！！！你真以为自己是什么人物不成？你不过就是一个毫无根基的鬼差而已，你要认清自己的位置！我是狗，那你是什么？是一条没人要的可怜虫，是一堆垃圾啊！一直被人踩在脚下的垃圾！”
　　赵铭怒声嘲讽着，他打心里瞧不上马周这样特立独行的人，不背靠世家，真以为自己能够逆天不成？也不知道这群白痴都是什么地方来的幻想！
　　徐成源听到这里，终于不再是之前那般的淡然，徐成源歪着头，冷笑着说道：“原本真的不想搭理你这样的狗啊，但是一条狗，竟然敢出声侮辱我的朋友，那我就真的忍不了啊！”
　　徐成源话音落下，所有人都没有想到，下一刻，徐成源体内的鬼气瞬间暴走，竟然直接在这里出拳，一拳轰在了赵铭的脸上！
　　赵铭怎么可能会想到，竟然真的有人敢在考核大殿之中动手，一时间没有任何防备，直接将他轰飞了出去，整个人至极被钉在了大殿的门板上！
　　下一刻，徐成源的身影突然消失在了大部分的人注视之中，众人定神一看，徐成源如同拖着一条死狗一样，将赵铭直接拉出了大殿之外，随手死死的关上了大殿的门。
　　所有人一脸懵的看着徐成源消失的方向，就连一直等待主席台上的鲁白脸上都有些微微的抽搐，就在众人已经有些傻掉的时候。
　　门外的祖气在不断的游走着，所有人似乎都看见了徐成源的拳头一拳一拳的落在了赵铭的身上！
　　不久之后，徐成源再度打开了大殿的门，衣冠完整的走了进来，这一次所有人都清清楚楚的看见了，他身后是那个早已经鼻青脸肿的赵铭！

第五十三章 破纪录！
　　徐成源就如同拖着死狗一样拖着赵铭，所有他路过的地方不由自主的形成了一条路，徐成源一直走到了周默轩的不远处，就这么看着周默轩。
　　下一刻
　　“咻”
　　一个庞大的身体直接扔在了周默轩的身上，周默轩下意识的接了过来，随之向后退了三步，冷汗不由自主的从额头上滴落了下来。
　　随之一个冰冷的声音，在他的耳边响了了起来：“下次想要试探我，别让这种蠢货出手，要不然，我真的会忍不住杀了他啊！我的朋友，也是这种傻b能够侮辱的？！”
　　周默轩不敢置信的抬头看向了徐成源，那一刻，他真的从徐成源的双眸之中感受到了极为可怕的杀意，他不知道为什么，刚才已经想好反驳的话，怎么也说不出来。
　　仿佛若是他说出来，下一个变成这般死狗模样的人就会是他了，周默轩咽了咽自己的口水，默默的将赵铭甩给了身边的手下，退了回去！
　　这一退，让在场的所有人瞳孔不由自主的紧缩了起来，因为周默轩这一退就代表着周家退了，面对徐成源周家真的退缩了！
　　徐成源看着周默轩的样子，没有再说话。转过身去对着鲁白，恭敬的说道：“对不起，府主大人，是属下给府主大人填麻烦了，还请见谅！”
　　鲁白原本心中那一丝丝因为徐成源贸然动手的不舒服，瞬间消失的一干二净。满脸笑意的看着徐成源说道：“好说好说，不过就是教训一个垃圾罢了！贤侄不必如此，等今日事毕，我再请贤侄喝酒！”
　　徐成源听到这里自然明白是什么意思，双手抱拳笑着说道：“那在下可就当真了！”
　　“那是当然！”鲁白点了点头，才看向所有人，脸上也变的严肃了起来，淡然的说道：“今日，新一届的酆都无常考试到此结束！现在公布无常排名！”
　　鲁白大手一挥，无数的鬼气随着他手臂的挥动，准确无误的落在了每个试练者的头上，一道道霞光从试练者的眉心涌入了大殿之上。
　　一道由鬼气凝成的石板悬浮在了大殿最顶端，那空白的石板之上，一个橙色的名字出现在了上方！
　　第一百零一位：时苗。
　　随着那个名字出现，不远处的一个男子发出了一声喝彩，不用猜，这个人就应该是榜单之上的时苗，不过所有人看到那个排名，倒吸了一口气。
　　所有人都知道这意味着什么，这意味着这一次的无常考试通过的人竟然只有一百零一个人！这在往届都是极为特殊的存在，因为人数太少了，少到连每届的零头都不到。
　　这一次参加无常考试的人少说也有七八千人，只有一百零一个，这十分之一的录取量啊！所有人惊叹之后，目光都落在了徐成源和夏星依的身上，因为他们额头上的金色光芒实在是太过耀眼了！
　　看到榜单的时候，周默轩脸色不由的一黑，因为他清楚这一次自己丢人丢大了，身为四大家族嫡系，他竟然连考试都没有过去啊！
　　鲁白看到名字的时候，虽然早有准备却依然有些错愕，毕竟这种事情连他都没有遇见过。可榜单却没有丝毫的停顿，一个个人名有序的出现在了榜单的上面！
　　第一百位：赵玉 分数312
　　第九十九位：孙信 分数313
　　第九十八位：冉成 分数315
　　......
　　第五位：冉初生 分数784
　　第四位：冷凝 分数788
　　第三位：封于仙 分数799
　　直到名字出现到第三位的时候，目光再度落在了夏星依和徐成源的身上。毕竟那耀眼的金色也都无法无视啊！
　　而徐成源却没有人们看见的紧张，反倒是对着夏星依温馨的一笑，若是第二是别人，也许徐成源还会争一争。不过，若是夏星依，那么是第一还是第二都完全无所谓。
　　虽然身上还背着任务，但是徐成源已经无所谓了，大不了就是去找雷劈一顿嘛！没错，就是大不了，这是徐成源自我安慰的唯一办法了啊！
　　就在所有人注视之下，那第二位的名字终于缓缓的出现了。
　　第二名：夏星依 分数1032
　　“撕！”
　　所有人虽然早就知道，但是依然不妨碍他们的惊叹，这个分数有点可怕的啊！这里到底有多惨烈，才会出现这样的分数！
　　就在鲁白准备联系上面的时候，突然间身边感受到了一个人偷偷拉住了他的衣角，鲁白看了一眼，拉住他衣角的人正是仇大人！
　　仇大人看了一眼徐成源的方向，鲁白就瞬间明白了什么意思了。第二已经如此的变态了，那么身为第一的徐成源分数到底会达到什么样的程度。
　　两个人从对方的眼神之中看见了惊恐，就在所有人忐忑的时候，徐成源金灿灿的名字出现在了榜首的位置上！
　　榜首：徐成源 分数2001！！！
　　“好！”
　　破两千了！就在徐成源的名字出现的一瞬间，鲁白竟然吼出了声音来！没有人知道，在他们的区域里出现了一个破纪录的名字代表着什么！
　　没错，徐成源不光是破掉了酆都的记录，而且还破掉了整个地府的记录，就在这一刻，徐成源的名字直接响彻了整个地府，他将成为一个活着的传奇！
　　上一个记录的保持着，是现在的地府之主！没错，那个记录高达1999，所有人都以为这就是巅峰了，谁想到出现了徐成源这样一个变态！他打破了所有的常规，成为了新的第一人！
　　徐成源有些发蒙的看着周围庆祝的人群，就在他还没有反应过来的时候，就直接被所有人高高的举起，抛在了空中，这一次没有人出言阻止！
　　整个考核大殿，似乎都陷入了一种疯狂之中，那种疯狂的狂热是徐成源从来没有见过的东西，那似乎是一种信仰或者说是荣誉？徐成源不懂，却莫名的感觉到了开心，虽然他并不觉得这是什么很厉害的事情。
　　狂欢之后，所有人都安静了下来，目光充满灼热的看向了鲁白，他们期待的是这一次的奖励到底是什么，毕竟那是破掉万年记录的第一啊！

第五十四章 奖励
　　鲁白看着所有人的眼神，一时之间他也有些措手不及，毕竟对于破纪录这种只存在于印象里的东西，谁也不会有什么准备啊！
　　鲁白立刻紧急联络起了总部，一层一层的将消息递进了上去，整个地府像是一个缜密的机器一样快速运转了起来，消息瞬间遍布了整个地府！
　　此时无常府
　　在无常府的最深处，一个邪魅的男子高坐在了首位之上，看着手中的消息，脸上也闪过了一丝的错愕，倒是没想到地府之主当年的记录竟然真的被人破掉了。
　　男子手指微微颤动，面前的消息就像是书一样翻开了第二页，上面写满了徐成源的生平，男子快速阅览着，缓缓的停在了冯天德首徒的那一栏上。
　　“你们这一脉又收弟子了么？冯天德，也不知道到底该不该留你啊！”男子轻叹了一声，语气中竟然充满了无奈，好像对于冯天德这一脉极为头疼的样子。
　　在男子下手响起了一个声音，极为恭敬的说道：“府主，何必为了他们这一脉的事情纠结，该头疼的人不应该是王么？”
　　府主手指微微一顿，挑起眉看向了说话之人，那薄薄的嘴唇上下蠕动了几下，却没有说话，只是摇了摇头，眼神之中却多了几分的不屑。
　　似乎对于这个手下的言语十分不满一样，那个人看见府主的眼神，浑身微微的颤抖，立刻跪在地上，恐惧的说道：“府主，是属下胡说，还请府主见谅。”
　　“算了，这一次我就放过你了，下一次，盛亚，你若是再说这样的话，本府主定斩不误！”府主的身上涌起了一阵极为可怕的威压，整个无常府在这一刻都疯狂的颤抖着。
　　那个名为盛亚的男人，浑身上下一阵冷汗，他明白刚才是自己失言了，毕竟自己刚刚到无常府，完全无法摸清这个府主的心性啊！
　　“多谢府主，多谢府主！”
　　府主没有再看他一眼，只是依然有些纠结，最后还是选择了一样东西直接送了出来，随着一道白光闪过，整个无常府似乎又恢复了以往的宁静。
　　而在考核大殿等待的鲁白，终于是收到了总部的回复，可是看到总部给出的东西，整个人似乎都被镇住了！眼神之中不由自主的闪过了一丝的贪婪，这种东西对他这个级别的强者都是一种诱惑啊！
　　可是一想到无常府的惩罚，和徐成源的背景，那股贪婪立刻被压制了回去，他知道这东西他吃不下！若徐成源身后没有冯老，想来总部也不会把这样的东西交给一个生死境的小子了吧！
　　鲁白在心里感慨了几声，就抬起头看向了所有人，轻咳了一声缓缓的说道：“这一次考核结束，文考前十上前！”
　　早就在一侧等待的文考前十立刻走了上来，眼神之中充满着灼热，因为这一次的奖励早就公布了出来，现在也不过是走一个形式罢了。
　　鲁白看着十个人眼神之中闪过了一丝的满意，大手一挥，十只神采各异的判官笔出现在了所有人的面前。没错，奖励就是判官笔，对于一个判官而言，判官笔就是他们的一切。
　　既是武器，也是他们身份的象征，十支判官笔落在了十个人的手中，他们的眼神之中充满了惊喜。鲁白看向了站在首位的男子，点了点头。
　　“沈谌，这一次表现不错！”鲁白的声音落下，所有人立刻看了过去，他们知道这个人应该是被什么大人物看中了。沈谌的眼中也闪过丝丝的异色，他当然也同样的明白。
　　立刻伸出手，恭敬的对着鲁白鞠了一躬，他手中的判官笔和其他人的完全不同，那上面散发着五彩的光芒，五色判官笔，这已经是初级判官最高的荣誉了！
　　鲁白满意的点了点头，挥手示意十人退下，所有人都知道重头戏来了，毕竟地府之中一向重武轻文的！而且这一次还有徐成源这样的变态在，破纪录的奖励让所有人都有些遐想！
　　“武考前十，上前！”鲁白的声音落下，徐成源对着身边的马周点了点头，走上前去，剩下的九人也同样和徐成源站成了一排。
　　鲁白大手一挥，这一次出现的是十种金属摆在了所有人的面前，第五到第十，金属上颜色极为绚烂，所有人却一扫而过，他们的目光都望向了前三的金属上！
　　排在第三位的是一块暗金色流光的金属，第二位的则是一块青色的金属，第一位的则是一块火红色的金属，三种属性光是看见就能感受到它们的不凡！
　　鲁白笑了笑，手再度扬起，十块金属落在了他们十个人的手上，徐成源下意识的抓过来，手上竟然感受到了一股灼热感。徐成源眼神之中充满了好奇，只不过暂时压下来了。
　　所有人都知道这只不过是开胃前菜罢了，眼神再度看向了鲁白，鲁白看着众人期待的眼神，也没有犹豫，笑着对徐成源说道：“徐成源上前！”
　　徐成源向前走了一步，拉开了自己和剩余九个人的距离，鲁白看着徐成源眼神中闪过了一丝羡慕，接着说道：“这一次，你破掉了全地府的记录，经本官上报，府主大人也送来了属于你的奖励！”
　　说完，鲁白的大手一挥，竟然将徐成源和他自己直接卷入了一个独特的空间之中，徐成源下意识的反抗，可是他的修为面对鲁白没有丝毫的作用，直接被吞噬了进去。
　　所有人看着鲁白的样子，都有些发蒙，他们早就想要看看破纪录的奖励倒是是什么了，但是没想到鲁白竟然玩了这么一手，他们虽然有些好奇，可是他们不想找死。
　　只能在外面默默的等待着，两个人的再度出现。
　　鲁白看着徐成源，严肃的说道：“我不知道府主为何要将这东西给你，但是你要谨记这次的奖励谁也不能告诉！”
　　徐成源看着鲁白的眼神，也意识到了什么，严肃的点了点头，鲁白看着徐成源的样子，总算是送了一口气，他本可以直接交给徐成源的，但是他却想要买给他一个好。
　　只不过这一次不是为了冯老，而是他看好徐成源的未来！

第五十五章 诱人和埋伏！
　　在徐成源目光的注视之下，鲁白郑重其事的拿出了一个看起来有些破旧的铠甲，放在了徐成源的面前。
　　徐成源看着那破旧的铠甲，虽然有些不解，不过既然能够让鲁白这般郑重其事，想来一定是什么非常好的东西，徐成源接过来之后。
　　鲁白缓缓的开口说道：“别小看这铠甲，虽然看起来有些破旧，但是它几乎是地府之中所有人都渴望得到的东西，它的名字叫做魂铠，作用只有一个，它能穿在灵魂之上！”
　　徐成源听着鲁白的话，整个人也变得有些郑重了，虽然他现在并不知道这东西有多珍贵，但是架不住他看小说啊！所有小说都在告诉徐成源，能够直接作用在灵魂之上的东西全都珍贵！
　　“诶，也不知道你得到这种东西，总部到底是什么心思，不过一定要记住我的话，魂铠这种东西千万千万不要在别人的面前展露出来！”鲁白再次警告道。
　　徐成源恭敬的对着鲁白行了一个礼，这次徐成源是发自内心的，他知道鲁白若是真的在所有人面前，将这东西赐给自己的话，那么自己也许就真的离死不远了！
　　就算是有冯老的照顾，但是却架不住别人无时无刻的盯住自己，自己不过就是一个生死境罢了！徐成源想到这里连忙感谢的说道：“多谢府主照顾，恩情无以为报！”
　　鲁白看着徐成源如此上道，他总算是笑了起来，自己这样做不就是为了徐成源的人情么？看起来，自己是得到了自己想要的东西啊！
　　鲁白再次开口说道：“举手之劳罢了，现在你可以将自己的血融入魂铠之中，相信你会非常喜欢的！”鲁白有些期待的看着徐成源，毕竟他也没有见过别人融合魂铠啊！
　　徐成源点了点头，从自己的指尖上逼出了一滴鲜血落在了魂铠之上。就在鲜血滴落在上面的那一个瞬间，整个铠甲上出现了一阵波纹。
　　原本破旧的魂铠瞬间焕然一新，蓝紫色的铠甲之上遍布着神秘的符文，让整件铠甲显得妖艳而又高贵，充满了神秘的气息。
　　还未等两人反应过来，魂铠仿佛受到了什么吸引一般，迅速的缩小，顺着徐成源的眉心，直接进入了神识之中。原本盘坐在神识之上的灵魂。
　　竟然缓缓的睁开眼睛，看向了面前的魂铠，魂铠直接冲入了徐成源的灵魂之中，两者似乎在瞬间融为了一体。此时的徐成源身上也出现了变化，似乎魂铠化成了实体的铠甲，慢慢覆盖在了徐成源的全身。
　　一道道信息汇入了徐成源的灵魂之中，上面似乎就是这一件魂铠的介绍。
　　徐成源立刻知道了这件魂铠的名字，叫做紫雷幻铠，拥有着仿佛灵魂的能力，除此之外，魂铠还能幻化成真正的衣服，以此来防御徐成源肉身上回受到的伤害。
　　而且紫雷幻铠还有一个特殊的能力，它还是一件无尘衣，随时能幻化成不同的衣服，自身会清理附着的灰尘和脏污。徐成源看到这里，脸上充满了惊喜。
　　徐成源缓缓的睁开眼睛，对着鲁白点了点头，鲁白笑了笑，两人没有再说话，只是大手一挥，两个人的身影再度回到了大殿之中。
　　所有人的目光再度落在了两个人的身上，鲁白却没有丝毫解释的意识，直接说道：“我宣布，新一届的公务考试现在结束，所有人立刻离开考核大殿。通过考试的人，明日去无常，判官府报道！”
　　随着鲁白的话音落下，所有人都没有停留依次离开了大殿，只不过徐成源在离开的时候，感受到了人群之中不少人传来的恶意。
　　他知道这些人是为了什么，只不过他的脸上充满了寒意，既然准备对我出手，那么就要做好随时死去的准备！徐成源想着，便和马周离开了大殿之中。
　　两个人上了马周的车上，马周才有些严肃的开口说道：“我不知道府主最后给了你什么东西，但是我想来必然是十分恐怖的东西，让府主都不由不慎重。
　　我也不需要你告诉我，这东西我知道了，反而不如不知道，但是现在你立刻回到家里，你家附近有着冉家的人，会保你平安！”
　　徐成源手掐着衣角，他却没有这么想，他知道有些事情他逃避是没有用的，这件事若是自己躲了。这些混蛋会更加得寸进尺的，徐成源看了太多类似的例子了。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。这个道理徐成源还是明白的，徐成源只是对着马周安慰的笑了笑，两个人就一路回到了他的家里，就在两个人下车的那一刻，无数的杀意立刻锁定了徐成源所在的位置。
　　两个人瞬间进入了备战的状态，浑身紧绷，两个人的身影消失在了原地之中。
　　下一刻，无数的攻击已经落在他们离开的位置，两个人从对方的瞳孔之中都看见了惊讶，他们没想到这些人竟然这样就忍不住了直接对他们出手了！
　　徐成源手中龙牙立刻出现，马周也同样抽出了自己的长剑，两个人对视了一眼，刀芒，剑气立刻对着刚才攻击的两个方向落下。
　　两个身着黑衣的人立刻被徐成源和马周逼了出来，两个人直接欺身而上，他们准备先解决两个垃圾，这样才能腾出来手面对未知的敌人。
　　可惜，想法是美好的，就在两个人奋力准备下一击的时候，敌人的攻击再一次的到了！徐成源和马周立刻收手，若是继续攻击下去一定会被人打伤！
　　两个人退下之后，似乎两方形成了一种诡异的平衡，就在如此僵持的时候，在黑暗之中响起了一个声音：“徐成源，我不知道你到底得到了什么，但是，你保不住！
　　现在给兄弟们交出来，交出你在鲁白空间之中得到的东西，兄弟我做主饶你一命！要不然，别怪哥几个无情了，要怪只能怪你自己没有实力！”
　　徐成源冷笑了一声，淡淡的说道：“你们真以为你们能够杀我不成？你们也太小看我徐成源了！想要东西，可以，自己动手来拿！”

第五十六章 绝境
　　“小子，你自己找死，就怪不得我们了！”一个藏在暗处的人，怒吼了一声，无数的鬼气再次袭杀而来，徐成源看着天空之上遍布的各色各样的鬼气。
　　徐成源冷哼了一声，在他的身上一股极强的气势，顿时布满了全场，徐成源冷眼看着所有人，淡淡的说道：“生死境和生死境之间也是有差距的！”
　　徐成源话音落下，龙牙再度扬起，极为恐怖的刀芒，随着他挥刀的那一刻，斩向了距离他们最近的那一个人，那个人看着徐成源恐怖而又庞大的刀芒。
　　紧咬着牙槽，他已经来不及闪躲了，立刻身上无数的鬼气凝成的盾牌，一层一层的立在了他的面前。他看着刀芒被阻，刚刚送了一口气。
　　下一刻，那数层盾牌直接破碎，刀芒直接穿透了他的身体，他不敢置信的看着徐成源，整个人直接倒在了地面上，而此时的徐成源已经没有功夫去看他了。
　　无数的攻击已经落在了徐成源和马周所在的位置上，两个人这一次，不约而同的选择将攻击扛下来，徐成源身上的魂铠立刻凝成，再加上由徐成源那彩色鬼气凝成的盾牌，将数道攻击阻隔在了外面。
　　可是他也不过是一个人，终究有那么几道落网之鱼直接轰击在了他的身上。徐成源虽然早有准备，但是还是被击退了十几步，一口鲜血顺着他的嘴角落在了地面上。
　　徐成源的眼神越发的冰冷，他没有丝毫的停滞，再度攻了上去，无数的刀芒在他的手中扬起，四周随着他刀芒的落下，响起了恐怖的爆破声音。
　　可惜这刀芒并不如刚才一般恐怖，只是暂时将修为稍弱的人逼退。下一刻，一道黑影，直接向着徐成源袭杀而来，银色的光芒在徐成源的眼前微微一晃。
　　徐成源下意识的举起了自己手中的龙牙，死死碰撞了起来。
　　“Duang”
　　一声刺耳的兵器相撞的声音，在两个人的耳边响起，徐成源只是冷冷地看着面前的人一眼，就又再度攻了上去，左脚扬起，就要踹在对面的人身上。
　　对面的人下意识的想要闪躲，徐成源冷笑了一声，另外一只手上，绝杀扬起，伴随着一声恐怖的枪响声，直接轰击在了他的头上。
　　徐成源的身影落在了地上，手中的绝杀再度消失，身后则是一具尸体从天而降，他的眼神之中写满了惊恐，眉间一个洞穿的伤口，表明着他到底死在了什么东西的手里。
　　徐成源甩了甩手中的长刀，再一次扑入了原本逼退的人群之中，混战开始！！！
　　十分钟之后，
　　徐成源和马周看着满地的尸体，互相笑了笑，两个人的身上现在也同样布满了伤痕，甚至徐成源的脖子上也有一个不大不小的伤口，这一刀差一点直接斩断了徐成源的首级。
　　可惜还是被徐成源躲了过去，马周拍了拍徐成源说道：“走吧，我们该回家了！”
　　徐成源点了点头，两个人互相搀扶着往家的方向走去，就这短短的几十米，两个人就经历了这样的一场大战！两个人刚刚向前走一步出去。
　　一道箭光再度向两个人呼啸而来，徐成源和马周直接停住了脚步，勉强躲过了这一箭，两个人现在脸色已经惨白，完全没有办法再经历一次大战了。
　　“两位不要着急嘛，咱们再等一等不是么？”数十道人群随着这个声音再度涌了上来，徐成源和马周看着这群人的身影，眼神之中带着丝丝的绝望。
　　身体里的鬼气已经耗尽，就连魂魄都有些不太稳定了，他们现在甚至连提起武器都成问题，更不要说再去面对数十个生死境的强敌了。
　　“哈哈哈，你们也想要我的东西？！”徐成源咬牙切齿的说道。
　　“没办法，我们虽然不清楚您在鲁府主那里拿了什么东西，但是想来一定很重要吧！所以，徐少还是交出来的好，毕竟为了您光明的未来，身外之物岂有性命重要？”来着笑眯眯的看着徐成源。
　　马周看着这个人，脸色微微一变，他知道真正的对手来了！面前这个人他也熟悉无比，因为他也是无双榜上的天才之一，排名十九位的杨琛！
　　“我真的不太懂啊，你们连什么东西都不知道啊！为此和我结仇，你们就不怕我师父的报复么？”徐成源轻叹了一声说道。
　　“能让鲁府主重视的宝物，值得我等冒险不是么？就算冯老震怒，我们大不了不在酆都出现就好了，别再想着拖延时间了，我不在乎等你死后，我亲自动手去搜！”杨琛一步一步的向前走着，距离两个人越来越近。
　　他现在完全不在乎徐成源的战力了，虽然能够将之前那些废物全部杀掉，他也很吃惊，但是也只是如此了，若是此时还有战力那徐成源就是神仙再世了！
　　他缓缓的走到了徐成源的面前，依然是那副笑眯眯的脸，轻声说道：“现在，徐少是否想好了呢？我真的不想杀你啊，但是不要逼我！”
　　徐成源冷笑了一声，他不知道为什么，看着这张假兮兮的笑脸突然有些烦躁，此时的他已经明白，自己彻底成为了对方的猎物了啊！
　　没想到自己在地府风光了不过几个月，就要又步人间的后尘了啊！徐成源虽然心里有些感慨，但是不得不说，这几个月自己倒是过的极为充实。
　　相信自己再度轮回之后，下一世也许就拥有了这段记忆了呢！自己一定要比之前那些世更强了吧！徐成源笑着想到，杨琛看着徐成源突兀的笑脸，心里一惊，他不明白已经到了这样的时候，为什么这个男人还能笑的出来！
　　他的神经突然紧绷了起来，却听见徐成源说道：“放了马周吧，这件事情和他无关！”
　　杨琛看了马周一眼，笑着说道：“不过就是一个无常而已，不过，你若是要用鲁府主的那样东西来换，我会让你们两个人一起活下来的！”
　　徐成源轻叹了一声，刚要答应，就在这个时候，异变突生！！！

第五十七章 霸气冉绮天！
　　原本有些绝望的徐成源突然大笑了起来，看着自己面前的杨琛，极为兴奋的说道：“对不起，我要开始装13了！”
　　所有人看着徐成源，都以为这个人已经疯掉了，现在他是什么局面，他自己是不是不清楚啊！就连马周嘴角都不由自主的微微抽搐了起来，他突然感觉，徐成源是不是神经有什么问题。
　　一时间，场面变的极为的寂静，下一刻，爆发出了一阵疯狂的大笑声，就连杨琛嘴角都微微扬起，轻声叹息道“没想到你竟然疯了啊！”
　　可是就在他话音落下的那一瞬间，一道极为恐怖的威压，直接向着全场碾压了过去，一个把匕首已经落在了杨琛的脖子上，那匕首上恐怖的寒光，让人不敢小觑它的锋利！
　　“他不是疯了，傻的人是你们啊！”一个冷冷的声音在他的身后响起，徐成源笑着看着那个声音的主人说道：“你来了，夕颜！”
　　“你没事吧？”夕颜担心的看着徐成源，因为徐成源现在的形象着实有些狼狈啊，徐成源刚要回答，他就感觉自己似乎头脑一晕，整个人栽倒了过去。
　　夕颜刚要出手去扶，不知道什么时候，一个身影及时的出现在了他的身边，缓缓的将他拥入了自己的怀中，看向徐成源的眼神充满了心疼和柔情。
　　“真是个笨蛋啊，你难道忘了我是谁么？竟然都不知道给我打个电话么？你到底在逞什么能呢！”所有人下意识的看向了声音的主人。
　　那道身影是那般的令人着迷，似乎她的一切都是那样的完美，完美的脸颊，完美的身材，完美的世家，完美的人！她原本就不像是一个鬼，更像是一个仙，一个不如凡尘的仙子。
　　可惜这个仙子，却在抱住这个男人的那一刻就落入了凡尘，可是就算如此，她也是无人可以高攀的，也没有任何人能够替代她的地位，她就是冉绮天，地府之中唯一的神话！
　　冉绮天缓缓的抬起头，就在一瞬间，眼神之中的温情全然消失，剩下的是令所有人感到恐惧的杀气和怒意！她现在就像是一座等待爆发的火山一样，让在场的所有人都不敢喘息！
　　“你们所有人，都要死！！！”冉绮天那天使般的声音，却发出了地狱般的审判，随着她话音落下的一刹那，无数的剑光出现在了天际之间。
　　那恐怖的鬼气，让诸佛退让，让天仙回避，此时的冉绮天就像是这片天地的主人一样，黑压压的天空就像是她此时的心情一样，令在场的每一个人都感受到了死亡的威胁。
　　他们的经验告诉他们，现在的他们逃不了了，那是令人绝望的实力差距，他们在面前的这个女人面前，就像是一只蚂蚁一样，随时都会被碾死！
　　胆量小的人，已经跪在地上瑟瑟发抖，地上不知道为什么湿成了一片，不断的对着冉绮天求饶着！
　　可是没有！对于冉绮天而言，他们已经触碰到了她的逆鳞，在场的所有人在她的心里已经彻底的宣判了死刑，冉绮天就像是天神一般，缓缓的张开了那薄薄的红唇。
　　“吾判汝等死刑！”
　　随着冉绮天话音落下，天上的所有剑光疯狂的颤动，以一种肉眼无法看见的速度，直接击穿了面前所有围攻徐成源的人的身体。
　　一瞬间，无数的剑光汇入了他们的身体之中，一个接着一个的在地面上直接爆开，冉绮天只是冷冷的看着，眼神中的怒火没有丝毫的减弱！
　　冉绮天缓缓的落在了唯一一个围攻徐成源活下来的人面前，那就是这一场的组织者杨琛，冉绮天用手中的长剑挑起了杨琛的下巴。
　　杨琛看着面前这个完美无瑕的女人时，眼神之中再无任何欣赏的神色，只有深深的恐慌，只是一招，那些自己带来的生死境强者直接灰飞烟灭。
　　他能感受到，冉绮天直接掐灭了所有人转生的机会，那就代表着这些魂魄彻底的从这天地之间消失了！杨琛深吸了一口气，颤抖的说道：“对不起，对不起，冉小姐，是我的错，都是我贪心，看在我父亲的面子下饶我一命吧！”
　　杨琛的父亲，是在酆都颇为出名的一个判官，可惜在庞大的冉家面前，连一丝的波澜都激不起来，不过，他却知道，自己的父亲有一个秘密。
　　那个秘密就是他的父亲曾经机缘巧合之中，救下过冉家家主一命！而这也成为了现在杨琛的保命符，他希望冉绮天能够记得！
　　若是其他世家的子弟，没准真的会绕过他一命。原本这种事情对于冉绮天来说，也有些用的，可他却触碰到了冉绮天坚决不能触碰的禁忌了啊！
　　冉绮天冷笑了一声说道：“你以为我留下你，是因为你父亲？杨琛，你太高看你父亲了，也太小看我冉绮天了！我留下你，不过是为了警告罢了！”
　　冉绮天话音落下，直接抓着杨琛的脖子，飞入了天空之中，他在冉绮天的手中就像是一条死狗一样，运转了全身的鬼气，却连动一下都做不到！
　　冉绮天的声音落在了酆都每一个角落之中，整个酆都之内的所有人都下意识的抬头看了过去，这其中包括了杨琛的父亲杨陌！
　　“徐成源，吾之逆鳞，汝等再敢放肆，吾在此誓，上穷碧落下黄泉，触之必死！！！”
　　“触之必死！！”
　　“触之必死！”
　　冉绮天的声音回荡在了整个酆都之中，所有人的眼中写满了惊恐，而杨陌疯狂的向着冉绮天所在的位置疾行而来，他想要救下自己的儿子，他要救下来啊！
　　可是冉绮天只是冷冷的看了他一样，嗤笑了一声，手中的长剑没有丝毫的犹豫，直接刺穿了杨琛的额头，杨琛不敢置信的看着冉绮天。
　　直到他死去，他的眼神之中都充满了恐慌，冉绮天随意的松开了手，他的尸体就这样快速的向着地面落去，杨陌刚要伸出自己的手去接，却感受到了一股莫名的屏障，将他死死禁锢在了原地。
　　只能这样生生的看着自己的儿子，摔落在了地面上，惨烈至极！

第五十八章 仇恨的种子
　　冉绮天站在天空之中，就那么冰冷的看着站在不远处的杨陌，眼神之中似乎不带有丝毫的感情，杨陌整个人傻掉了，看着自己儿子的尸体，过去的那些记忆似乎都已经涌上了心头。
　　儿子牙牙学语的样子，儿子对自己笑的样子，儿子对自己第一次喊出爸爸的样子，还有那数百年前，儿子死去的时候，他已经有过一次的痛彻心扉了啊！
　　这一次，他连儿子的转世身都再也不能看见了啊！他不甘心，他不甘心！他恨徐成源，你就应该把从鲁府主那里得到的至宝交给我儿子。
　　他恨冉绮天，不就是动了徐成源么？你凭什么就杀掉他，你有什么资格杀掉他！他也恨鲁府主，凭什么这样的至宝就交给了徐成源！
　　他甚至已经恨这个天下了，这天下的一切就该是自己儿子的！！！他的双眼逐渐的被鲜血染成了红色，他的杀意已经布满了这个世界，所有人都能够感受到从他的身体之中散发出来的那种浓郁到了极致的杀气。
　　冉绮天眼神之中终于露出了一丝的错愕，她虽然知道这个男子应该恨自己，但是他倒是没有想到这个人竟然敢在自己的面前露出杀意啊！
　　“你不服么？！”冉绮天冰冷的声音清晰准确的传到了杨陌的耳朵里，因为她已经感受到了杨陌的威胁，她想要在这里将这个最大的后患直接解决掉。
　　接下来，更加出乎冉绮天想法的事情出现了，杨陌在冉绮天问话的一瞬间，就将那原本已经浓郁到肉眼可见的杀气全部的散掉。
　　杨陌抬起头的一瞬间，似乎变成了一个只有着丧子之痛的父亲了啊，那脸上的表情活脱脱的变成了一个慈父，强忍着心中巨大的悲痛，对着冉绮天缓缓的说道：“在下......不敢！”
　　一句话似乎将周围所有围观的群众都已经点燃了一样，一时之间所有的窃窃私语就全部传到了冉绮天的耳朵里，冉绮天只是看着面前的杨陌冷笑了一声。
　　又抬头看了看周围的所有人，大声的说道：“丧子之痛？你以为只有你自己有儿子么？你想过徐成源被杀了之后，我和冯老会变成什么样子么？你以为这天下只有你一个人有儿子？
　　若不是你的纵容，让他去抢劫徐成源，会造成今天的场面吗？若是今天我到场不及时，谁能想象到那时候的后果，到时候，也有人替徐成源悲伤么？
　　呵呵，辱人者，人恒辱之，这个道理我想没人不懂吧！既然我杀了你的儿子，这个因果，我冉绮天接下来了，想要报仇，随时来找我！”
　　冉绮天的话，就像是一颗**一样落在了人群之中，原本有些逆转的风向再一次被冉绮天牢牢的拉扯了回来，果然，冉绮天在杨陌的眼神之中看见了一丝的恼怒！
　　杨陌，倒是真有一个好手段的人啊，当年想来爷爷也同样看走眼了啊！不过，你若是真的敢来报复，我定然会斩你，不过，留下你，也有点意思！
　　让那个小懒货自己出手解决，也许杀了你之后，他才能够真正的成长吧！冉绮天这样想着，杨陌绝对想不到，只是一瞬间的事情，他就变成了冉绮天心中最佳的磨刀石！
　　杨陌自然不能就此破功，做好硬着头皮，继续可怜兮兮的说道：“在下，可否为吾子收敛尸首，毕竟人死之后，原本的仇恨都该烟消云散了不是么？”
　　“杨陌！你是太高看自己，还是太小看我冉家和冯老了！你可知道你儿子袭杀的人是谁？是武考的新科状元，是冯老唯一的弟子，也是我冉绮天未来的男人！人死消散？你在做什么美梦！”
　　冉绮天的声音再度斩钉截铁的响彻了这片区域，随后她也毫不在乎的转过身去，淡淡的留下了最后一句话！
　　“将杨琛的尸首，挂在酆都城墙之上，示众三天！之后随意你去收敛！”
　　说完她就直接离开了原地，根本不给杨陌最后说话的机会。也在同时，不知道从什么地方窜出来两个极为强大的黑衣人，直接也拖着杨琛的尸体离开了。
　　没有一个人敢出来阻拦，甚至连一个说话的人都没有，场面出奇的静默，所有人都像是被施了禁言咒一样，没有任何人敢去安慰杨陌。
　　从他敢站出来的那一刻，他就已经将冉家和冯老得罪的死死的了！毕竟养不教，父之过！杨陌冷漠的看着面前这一幕的发生，他拖着自己沉重的身体，向着家的方向走去。
　　这时候的杨陌似乎已经成为了一个行尸走肉，也成为了一个被地府彻底抛弃的人。而起因只不过是儿子打劫了一个不该打劫的人罢了！
　　杨陌回家之后似乎彻底变成了一个疯子，不少邻居都能听见他在疯子里摔打东西的声音，今天的一切对于杨陌而言是那么的屈辱，是那么的充满了仇恨！
　　“儿子，儿子！爹一定要为你报仇！”随之而来的是更加惨烈的尖叫声，这一切当然是冉绮天不知道的了！因为此时的她早就回到了徐成源的身边。
　　就在她进入房间的一瞬间，夕颜头也不回的问道：“事情已经解决了？”
　　“解决了么？也算是吧！不过我留下了一个小尾巴，你不要去清理掉哦，这可是我为了他准备的磨刀石，早早杀掉就不好玩了啊！”冉绮天的声音之中又变回了那个充满气息的傲娇小可爱。
　　夕颜只是点了点头，想来她也是十分认可冉绮天的做法的，因为徐成源真的需要成长，善良，心软，这本来是十分好的品质，在地府却不适合了。
　　这里的惨烈是徐成源完全无法想象的，现在只不过是冰山一角罢了！她们自然是希望，徐成源能够早早的看清楚，这里的真实面目！
　　两个人只是微微的叹了一口气，眼神却又重新落在了徐成源的身上，那同时散发出来的温柔，若是有人在这里毕竟被深深的迷住！
　　“啊啊啊啊，怎么又受伤了，到底怎么回事！”一个急忙忙的声音，在别墅里响起，冉绮天和夕颜无奈的笑了起来。

第五十九章 未来的王
　　安溪急匆匆的跑到了楼上，直接推开了徐成源的门，看着倒在床上仍然昏迷的徐成源，脸上写满了惊慌，直接扑到了徐成源的身上，呜呜的哭了起来。
　　“安溪，你干嘛呢，他没事，只不过就是有点脱离罢了！”冉绮天有些无奈的说道，对于这个和自己合租的胆小护士，她也是不知道该说些什么好了。
　　“我...我....我知道，可是...可是人家就是担心啊！呜呜呜，我不明白，为什么你们一定要出去打斗，为什么一定要整个生死，平平安安的生活不好吗？”安溪带着哭腔，不断的说着。
　　换来的却是冉绮天和夕颜的无言，她们不知道该怎么回答这个小丫头的问题，或者说他们回答不出来，在她们的潜意识里，这本就是该争个你死我活的世界啊！
　　若是不去争，若是停滞在原地，那么等待她们的命运只有一条那就是魂飞魄散，有的时候他们都怀疑，这样单纯的丫头是怎么在地府活到现在的。
　　整个地府的鬼大致分为三种，一种是死后在地府滞留，一种是新生，还有一种则是超越转世的要求。因为所有的鬼，一旦在地府修炼过封号，就再也没有转世的可能。
　　封号，就代表着你成为了鬼仙，再也无法进入轮回，成为了地府仙册之中的一员，他们不得不去争，他们要的是更大的权利，是更强的实力。
　　死后在地府留下的人，一部分为了转世，他们希望得到新的重生，他们想要成为不一样的自己，他们继承了上一世的记忆，拼命的在争取更多的荣誉，那样会让他们生在更好的地方。
　　另外一部分，就是不想重生，他们只想活这一世，他们拼命的修炼，想要成为封号那样强大的人，他们也同样的在争，争更多的地位，更多的自愿。
　　而在地府出生的这些人，有的也为了转世，有的却寂寂无名成为了原住民，他们留在地府之中，既没有见识过人间的繁华，也没有争仙道的勇气，他们却是最为多的一群人。
　　也许安溪就是这样的人吧，可是她的身上有明显死后鬼魂的样子啊，可是为什么这个丫头，就算死后也这么单纯，或者说是蠢萌？
　　安溪哭了许久，终于将床上的徐成源哭了起来，徐成源睁开自己那有些虚弱的眼睛，看着趴在自己身上的安溪，眼神之中充满了问号！
　　抬头极为不解的看向了冉绮天和夕颜，两个人却没有给他任何的答复只是耸了耸肩，这似乎就是她们的回答了！徐成源嘴角微微抽搐了起来，默默的吐槽着：
　　老子又不是离世了，为什么会有人趴在自己的床头哭啊！这种感觉怎么有些凉飕飕的啊！不过，自己现在不就是鬼嘛！还有鬼能够吓到自己么？
　　“安溪，你在哭什么啊！”徐成源看着依然不准备停住的安溪，只好硬着头皮问道。
　　安溪抬头，错愕的看着徐成源，小脸突然一下，红了起来，徐成源的眼神更加的诡异了，安溪却极为害羞的说道：“对不起，对不起，我不知道你醒了！”
　　说完，不容徐成源继续问下去，竟然转过身，以一种极快的速度跑下了楼，仿佛身后有什么东西在追她一样。徐成源彻彻底底的蒙蔽了，这到底是什么鬼啊！
　　半个小时以后
　　徐成源坐在餐桌上，听着对面缠满纱布的马周对着自己说着冉绮天的所作所为，不由的陷入了一阵沉默之中，马周看着徐成源的样子，轻叹了一声。
　　“你是觉得冉绮天有些残忍么？”马周一句话直接道破了徐成源心中所想。
　　“我......”徐成源一时语塞，他不知道自己该如何回答这个问题，但是不得不说，他的的确确的觉得冉绮天有些太过残忍了啊！
　　“徐成源！！！”马周的声音突然变得剧烈了起来，对着徐成源大声呵斥道：“徐成源，你少在这里给我猫哭耗子假慈悲了！你知道这是什么地方么？这里是地府！这里是冤魂所在之处，这里是修罗场！
　　所谓的那些好人早早的就在天界之中了，现在的我们是一群挣扎的虫子，我们拼了命的想要爬出这里是为了什么？啊！是为了成为人上人，这是一场从一开始就不公平的游戏！
　　你别告诉我你不想，但从你反抗地府判官的那一刻开始，一切就已经选择了，现在的你没有丝毫的退路，对于敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
　　你那么慈悲心肠，你去死啊！没有人拦着你，可是徐成源，你真的想死么？你真的想要放下你刚闯出些名头的一切么？所以，别做梦了，收起你那可怜的善心吧！这里的人，没有一个人值得你去同情！”
　　马周的话如同重锤一样，砸在了徐成源的心里，将徐成源心里那一点小小的心思，直接敲击了一个粉碎，可是他依然不甘心，他虽然知道马周说的没有错。
　　他也知道马周是为了自己，可是他还是不甘心，不喜欢，他不想面对自己现在的一切，他不想用残杀别人的手段从这里逃出去！
　　马周看着徐成源的样子，他就知道自己的话，徐成源没有听进去，马周将手中的筷子狠狠的拍在了桌面上，甚至连拉起自己身上的疼痛都完全不顾了。
　　马周转过身去，向着别墅外面走去，等他到了门口，突然的回头说道：“徐成源，别活的那么幼稚了，你知道现在有多少人靠着你的威望在生存么？你知道，等你死去之后，夕颜，安溪，我和冷风会变成什么样子么？
　　你的命早就不是你自己的了，所以你自己好好想一想吧！你到底是要成为一个新王，还是要成为那所谓的烂好人，然后随便的送掉你自己的命！你自己决定！”
　　马周说完，直接离开了这里，躲在后面的夕颜和冉绮天没有上前，就连准备去安慰的安溪也被两个人直接施法按在了原地，这一次对于徐成源来说也算是不错的机会了吧！
　　冉绮天死死的盯着徐成源，眼神之中写满了纠结二字，她希望他长大，却又希望，他永远是那个陪在自己身边的小男孩。

第六十章 帝子！
　　徐成源看着马周离开的背影，没有出言挽留，也没有说话。依然在默默的吃着自己盘子里面的东西，似乎什么事情都不能打断他吃饭一样。
　　因为马周的离开，整个别墅都陷入了一阵寂静之中，没有人先开口说话，也没有有任何的动作，只是所有目光都注视在徐成源的身上。
　　徐成源慢条斯理的吃完了饭，擦了擦嘴，看着所有人的眼神，轻声问道：“他想的事情，也是你们想的么？你们真的觉得我有能力率领你们么？”
　　夕颜看了看冉绮天，看见了她一脸的纠结，她果断选择站出来，直视徐成源的目光，坚定的说道：“是，这就是我们所有人想法，徐成源有些东西，你逃避不了！”
　　徐成源突兀的笑了起来，那笑声在这个寂静的别墅之中听起来是那么的渗人，让人后背发凉，徐成源一字一句的说道：“你们在跟我开玩笑么？啊！”
　　“夕颜你无双榜十一，马周无双榜二十一，冷风无双榜三十七，绮天你呢，无双榜榜首，你们这群大佬竟然说要靠我一个无名小卒，我真不知道是荣幸还是该哭了！
　　我没有你们那么远大的志向啊，我就是想要简简单单的投个好胎，我就是想去人间再见见我父母，我就是想要平平淡淡的活一生，为什么这么简单的要求，这么的困难，为什么！“
　　徐成源的话不断的进入了三个人的耳朵里，安溪一脸的赞同，冉绮天依然是那样的纠结，唯独夕颜眼神之中充满了笑意，她不但不觉得失望，反而觉得有趣。
　　因为直到现在徐成源还是如同最初的那样，可是这个地府啊，从来不是一个能够让人安居乐业的地方呢！马周虽然说的是实话，但是他太快了。
　　他也太不了解徐成源的脾气了，徐成源的一切事情都是被动的，都是靠着人一点一点推着向前走的，他可不存在自力更生这件事情啊！
　　徐成源刚要继续说下去，却发现夕颜已经转身上楼了。他的眼神之中写满了错愕，这是什么鬼，不是你们要问我的吗？现在是不想听了，还是对我失望了啊？
　　你敢不敢把话说清楚啊，我去，你们这是什么鬼！徐成源的身边两道倩影也飘然的走过，一瞬间，徐成源就又称为了孤家寡人了。
　　我心里有一万句我艹，我能不能说出来啊。当然他是不敢的，他只敢在自己的心里默默的吐槽，徐成源一脸失望的回到了自己的房间之中。
　　明明刚才还没有说爽啊，这些人，能不能尊重我一点，就这样还好意思说要把我当成出头人！切，一群臭不要脸的家伙！
　　就在徐成源疯狂吐槽的时候，意识却被人直接抓进了意识空间之中，我去，你们这些人能不能，能不能尊重我一些啊！说带走就带走，你当我是什么啊！
　　是玩具么？
　　徐成源此时一脸幽怨的站在了coco的面前，coco看着徐成源的眼神，忍不住“扑哧”一声笑了出来，徐成源一脸的黑线，无奈的摸了摸自己的鼻子。
　　“我说，你能不能别这么幸灾乐祸啊！你找我什么事情？”徐成源满脸不愿的说道。
　　“啧啧啧，我看某些人奖励是不太想要了呢，既然不想要了，我就收走了啊！”coco笑眯眯的掐着手里的一本功法，一脸傲娇的说道。
　　“我去...我这个人一向...大姐，我错了，你给我吧！我想要！”徐成源看着已经准备离开的coco，直接死死的抱着coco的大腿哭喊道。
　　coco看着趴在自己腿上干嚎的徐成源一脸的黑线，下一秒，小脸却瞬间变的通红，徐成源的手在摸她的大腿啊！coco怒斥道：“滚蛋，还不松开！”
　　“不松开，松开我的功法就没了！”徐成源一副无赖的模样。
　　coco头疼的看着徐成源，紧咬着牙槽说道：“好了，你松开我就给你！”
　　“真的？”徐成源一脸质疑的说道。
　　“真的！！！你在不松开，我就真的不给你了！！！”coco已经怒到了一定程度，徐成源看着coco的脸，终于意识到了事情的严重性，讪笑着松开了coco的大腿。
　　coco总算是送了一口气，不知道为什么突然有一种怅然若失的感觉，下一刻，coco一脸的警觉，绝对是这个小子的魅力值的问题出现了！
　　coco连忙将手里的功法砸在了徐成源的身上，然后瞬间消失在了徐成源的面前，徐成源打开了功法，已经没有注意力去看coco了。
　　《魂枪》徐成源开始细细的品读着这本功法，许久之后，徐成源长出了一口气，他总算是全都看完了，现在他总算是知道枪该怎么用了！
　　不过......
　　“coco，你个大骗子，你不是说你们上古没有枪法秘籍吗？这是什么东西！我日你仙人板板，你们都是大骗子！”可惜，徐成源不知道他的怒骂声已经传不到coco的耳朵里了。
　　此时的coco已经封闭了自己的六感，准备暂时性的无视掉徐成源，这个祸国殃民的小妖精！
　　徐成源又骂了几句，看着没有人回应自己，只能作罢，准备离开自己的意识空间，下一刻，手中的《魂枪》却化作了一道金光直接进入了徐成源的脑海之中。
　　他看见了一个男人，一个行走在黑暗之中的男人，他的一生是悲惨的，却充满了传奇，无数的枪法进入了他的脑海之中，不知不觉中，一道枪芒缓缓的绽放在了徐成源的手上，他的枪法再度大成！
　　就在徐成源还在品味枪法的时候，门外传来了冉绮天的声音：“徐成源，你在吗？舛帝子邀你赴宴，你是去还是刦啊！”
　　徐成源听着冉绮天的话，下意识的打开了门，有些迷糊的问道：“你刚才说那个什么帝子，是干什么的？”
　　冉绮天看着徐成源的样子，无奈的抚了抚自己的额头，才缓缓的说道：“大帝之子，你明白是什么意思吧？而舛是帝子之中最为出色的几人之一，他的麾下强者无数，光是无双榜的就超过双手之数，这一次邀请你去赴宴！”
　　“我......”
　　“新任务发布！”

第六十一章 我爸李天刚，我帝子亲信！
　　“新任务已经自动接取。”
　　“请宿主尽快查看新任务。”
　　“我能选择不查看么？”徐成源有些无奈的吐槽着。
　　果然不出他所料，系统直接回答道：“不能，任务已进入宿主的脑海中。”
　　下一刻，徐成源就看见了自己的眼前出现了一段话。你说这样你何必要来问我啊，徐成源一脸无奈的想着。
　　“任务！败帝子！”
　　“身为反天道的继承者，你必须拥有大帝之姿，帝子就将会是你走向帝路的第一步，所以加油吧，少年！”
　　“任务失败惩罚，十八层地狱一日游，任务成功奖励，奖励不死之身！鉴于现在宿主级别过低，特赠于技法巅峰一次，享受天道的权限吧，骚年！”
　　这慢慢的吐槽风格是怎么回事，果然不正经的系统，给不出来什么正经的东西！还有大帝之姿是什么鬼？吾儿王腾，有大帝之姿么？
　　这都是什么鬼乱入啊，兄弟你确定不是串台了么？恐怖如斯什么的，徐成源无奈的摸了摸鼻子，还想仔细看一看的时候，耳边冉绮天的声音再度响了起来。
　　“我说话，你到底有没有在听！徐成源！”冉绮天一脸怨念的看着徐成源，本来看着徐成源那有些呆滞的看着自己的眼神，心里还有些高兴。
　　可是叫了几声之后，就发现他竟然真的在发呆！没错，他就是在发呆，冉绮天怒了啊，面对着自己这么一个大美女，他竟然能发呆！！！
　　“啊？！”徐成源有些憨憨的回答道。
　　下一刻
　　“滚！！！！”
　　随着这声咆哮，迎接徐成源的则是一个闭门羹，徐成源更是无奈了，他想要解释却又不知道该怎么解释，看着门，只能默默的摸了摸自己的鼻子，以示尊重。
　　不久之后，敲门声再度响起，徐成源立刻扑上去开门，直接说道：“对不起，对不起，你要理解我嘛......怎么是你啊！”
　　此时门外面已经是夕颜，一脸笑意的看着徐成源，刚才的话语中含金量好像蛮高的嘛！夕颜的脑海里立刻闪过了无数种想法，却不知道是那一种。
　　“怎么了？你刚才难道欺负绮天了？倒是没看出来嘛，我们徐大少长本事了呢！”夕颜依着门框调侃道，徐成源没好气的看了夕颜一眼。
　　“想什么呢，就是我惹她生气了！不过，你过来是什么事情，别告诉我，你是想要来看热闹的！”徐成源无精打采的说道。
　　“你啊你，真是一个呆子，我不是为了绮天，而是为了帝子，人就在外面等着呢，你到底接不接受邀请啊？若是不接受，你也至少要去见一面，毕竟是帝子的代言人！”夕颜伸出自己的手指点了点徐成源的额头，有些无奈的说道。
　　“见，见，见！我倒是要看看这帝子到底有什么特殊的地方，是三头六臂还是满身黄金！”徐成源有些怒气的说道，直接冲到了楼下去。
　　夕颜看着徐成源的样子，不由的有些担心了起来，毕竟若是不小心冲撞了帝子，还真是有些麻烦呢！以现在的他们完全没办法抗衡啊！
　　夕颜连忙的跟在了徐成源的身后，一同走了下去，不过，下去的一瞬间，徐成源下意识的挑了挑眉毛，一股莫名的怒气在胸口中升起。
　　因为此时此刻，那个帝子的使者正在出言调戏单独留在楼下的安溪，整个身子距离安溪越来越近，安溪已经退到了角落里，无处可躲！
　　就在使者即将碰到安溪的时候，他突然感觉自己的手被别人抓住了，用力的抵抗了几下，却发现怎么也动弹不了，他下意识的抬头看去。
　　徐成源已经站在了使者的侧面，脸上带着一丝冰冷，声音也充满了漠然，缓缓的说道：“你就是帝子的使者？”
　　“哈哈哈，想必你就是徐兄了吧？我家帝子邀请你三天之后，西城秀赴宴！不得不说，徐兄真是好福气啊！一个别墅里竟然有三个这样级别的美女啊！”那使者话语间充满了轻佻，眼神也不断的乱动着，扫向了站在徐成源身后的夕颜。
　　看见徐成源过来，安溪连忙跑了过去，躲在了徐成源的身后，手死死的抓着徐成源的衣服，刚才对她而言是一种从未有过的恐惧，那眼神就好像要把她吃了一样。
　　夕颜走过去轻轻的拍了拍安溪的肩膀以示安慰，她的眼神也变的有些不同了，原本想来帝子派来的使者就算不是彬彬有礼也要进退有度吧！
　　现在这个样子，简直就是有辱帝子之名啊！当然了，帝子也是冤枉的很，他本身是要派自己最为器重的左膀右臂，千城亲自去请，可是却突发事件，千城不得不去处理。
　　千城又交给了自己的属下，谁想到那个人不在意，直接将面前这个二笔派了过来！这个二笔虽然说身份算是不错，但是出了名的纨绔子弟，尤其是管不住下半身啊！
　　在他手上被沾污的女子，没有一百也有八十了，对他而言，徐成源就是彻彻底底的草根，这个屋子里除了冉绮天不能得罪，他又有什么不敢的。
　　看着他那高高在上的姿态，徐成源压抑的怒火有些忍不住了，声音彻底的冷了下来，咬牙切齿的说道：“你是谁？！”
　　“呵呵，我？我父亲是判官府副府主李天刚，我就是李期！舛帝子的亲信之一，我家帝子邀请你来是给你面子，还有这个女子别忘了打包送到我府上，说不定我会给你一些好处！”李期高傲的说道。
　　他的眼神之中有些怒意，没想到自己正在调情的关键时候，这个白痴竟然出来拦自己！还有给自己的手都捏疼了，他算是个什么东西，不过就是一个垃圾罢了！
　　没错这就是李期的真实想法，在他的眼中这一切就是应该的，徐成源看着他白痴的样子，转过头去看向了夕颜，夕颜只是轻叹了一声。
　　“随你吧，但是别弄死了！”夕颜无奈的说道，她也没想到这个人能白痴到这种程度啊！
　　“哈哈哈，这才对嘛，来，小娘热，快到相公的怀里来！”李期搓着手，以为夕颜的话是对自己说的！！！

第六十二章 我保证．．．．．．
　　夕颜看了徐成源一眼，徐成源点了点头，两个人彻底无视掉了面前这个白痴了，就在这个时候，更为白痴的举动出现了，李期的手再度探向了安溪！
　　徐成源怒了，他一把死死的捏住了李期的手，李期刹那间便发出了杀猪一样的惨叫声，李期嗷嗷大叫着：“你干什么，你要干什么！给我放开，给我放开啊！”
　　徐成源脸上露出了一丝笑容，淡淡的说道：“我马上就会放开的！”徐成源手一用力，在场的所有人都听见了一声骨骼断裂的声音。
　　李期的手，竟然这样被徐成源生生的捏碎了！徐成源就在这个时候松开了李期的手，然后一把抓住了李期的头，单手用力的按在了墙壁之上。
　　随之，整个别墅发出了一声剧烈的轰鸣声，李期的头已经被徐成源死死的嵌入了墙壁之中，而一直躲在楼上的冉绮天终于被惊动了。
　　冉绮天出现在众人面前的时候，就看见了此时的一幕，心中刚有些怒意，就看见了躲在夕颜怀里瑟瑟发抖的安溪，她就立刻明白了怎么回事了。
　　别人不清楚李期是什么样的人，她又怎么会不清楚，若是不刚才和徐成源生气，自己绝对不会忘记这件事情的，不过现在看起来似乎有些迟了。
　　徐成源并没有停止，抓着李期的头发从墙壁之中扯了出来，此时的李期已经满脸鲜血了，他还是不明白，自己身为帝子的亲信，无常府副府主的儿子，他们怎么敢这样对自己！
　　李期却是一个识时务的人，用极为虚弱的声音求饶道：“对不起，真的对不起，你们放过我吧！放过我吧！我真的知道错了！”
　　虽然他嘴里是这样说的，但是他的心里却在想，一定不要给自己机会，要是给自己机会了，他一定一定会将这个别墅里的所有人全都杀死！
　　要不然难泄他李期之恨，今日之耻，他李期记住了！就在他疯狂意y i n的时候，冉绮天却看见了李期眼神之中的怨恨，看着有些犹豫不决的徐成源，想要上前亲自却解决。
　　却被一旁早就看出来的夕颜拦住了，夕颜对着她摇了摇头，冉绮天立刻就明白了，也站在旁边准备看着面前的大戏，徐成源发火，还真的要好好欣赏欣赏呢！
　　徐成源眼神冰冷的看着李期，他虽然明白这样的祸害不应该留下，但是看见李期求情的样子，他还是有些心软了，他一时之间有些犹豫不决了。
　　他知道不能杀，毕竟是帝子的人，打成这样已经很难交代了，若是杀了那就是真的没有任何回旋的余地了！就在徐成源如此为难的时候，安溪却发出了一声闷哼声。
　　徐成源听到安溪的声音，心肠立刻硬了下来，看着李期，缓缓的说道：“你毕竟是帝子的人，这个面子我还是要给他的，不过你敢在我这里如此放肆，我必然要给你一些教训！
　　既然你如此喜欢欺压女子，那么以后我就让你再也不能欺压女子吧！想来这样做会让许多的人感到欣慰的，你说呢，李斯使者！”
　　李斯疯了，徐成源竟然要断掉他作为男人的尊严，他第一次在徐成源的高压之下开始反抗，疯狂的反抗，他觉得这里是魔窟，他却怎么也逃不出去了！
　　他绝望的看着徐成源把自己踩在地上，一想到自己以后将要失去作为男人的尊严，他整个人似乎都变的灰暗了起来，他就这样亲眼的看着徐成源的脚缓缓的落下。
　　随着一声清脆的声音，李期发出了一声让人惊悚的惨叫声之后，整个人竟然在一瞬间就晕了过去。徐成源不屑的看了他一眼，冷笑了几声。
　　就对着身边的小倩吩咐道：“真是恶心，找几个人收拾一下吧，然后派人把这个白痴扔回帝子的府邸门口，这样的白痴再派出来，我就真的认为他要跟我宣战了！”
　　徐成源说完就走到了安溪的身边，缓缓的蹲下，轻声的安慰道：“安溪，没事吧！刚才你没害怕吧？”
　　安溪看着已经没有外人在了，终于送了一口气，糯糯的说道：“还是有一点的，但是我知道你一定会保护好我的对不对！我知道的！”
　　徐成源看着安溪的样子，欣慰的点了点头，有些亲昵的摸了摸安溪的秀发，轻声说道：“放心，只要我还活着，这个世界上就没有任何一个人能够伤害到你，不管是上天还是入地。
　　不管是人间还是地狱，只要我还在，只要我还是徐成源，就没有任何人能够对你造成任何的伤害！所以，乖乖的就好，相信我！我会让你一直这样下去的，永永远远！”
　　徐成源那一直玩世不恭的表情上第一次露出了如此郑重的神色，他刚想要去擦掉安溪眼角还未落下的眼泪，就看见了自己满是鲜血的手。
　　下意识的就要缩回去，谁也没想到的事情发生了，安溪竟然直接抓住了徐成源的手，笑了起来，那个笑容是那般的纯洁和治愈。似乎洗去了一切的铅华和磨难，让人不由自主的重归平静。
　　“我不怕的，阿源，我真的不怕的，就算你满是鲜血，就算你深处深渊，我相信我一定能够带你回来的呢！”安溪对着徐成源郑重其事的说道。
　　站在不远处的冉绮天和夕颜，不由自主的撇了撇嘴，这两个人是当做我们不存在还是怎么回事，当众调情有木有啊！真以为我们是死人，怎么地！
　　就在两个人会心一笑的时候，冉绮天终于忍不住直接打断道：“我说你们两个是不是没完没了了啊！这里还有人呐，看没看见，大活人！”
　　说完，就直接指向了夕颜，夕颜看着冉绮天一脸的无奈，这都是什么人啊！明明自己吃醋，忍不住上去阻止，却非要赖在自己的身上！
　　安溪也反应过来自己似乎有些不对了，整个人直接躲在了夕颜的身后，本来就白皙的小脸，像是刚刚熟透的苹果一样，粉里透着红。
　　仿佛刚才那个充满勇气的安溪消失了一样，徐成源只是咧了咧嘴笑了，这不就是自己要的生活么？

第六十三章 计策！
　　天气蒙蒙的亮起，天空之中还带着淡淡的黑色，太阳还躲在云朵的身后不肯露头，整个酆都此时显得是那样的寂静，街上只有些游魂和昨夜宿醉的鬼。
　　酆都千府
　　佣人依然和往常一样打开了千府的大门，准备开始打扫千府的门口，下一刻，却将自己手中的扫把都吓掉在了地上，因为他看见了地上躺着一个尸体。
　　在尸体的旁边，站着一个老者，那老者对着佣人微微一笑，缓缓的说道：“我家少主让我告诉帝子，若是想要羞辱他不必用这样的白痴去出手，有失身份！
　　不过，我家少主愿意给帝子一个面子，所以就将这个白痴送到你们府上了，还希望千城大人转交于帝子大人，话已尽，就不多打扰了！”
　　还没等佣人开口问，老者便直接消失在原地，似乎之前的他不存在一样。佣人压着心里的恐惧，缓缓的走到了那个尸体旁边，用扫把将尸体翻了过来。
　　“救我！”
　　“我艹，鬼啊！！！”佣人还没等看清楚脸，就尖叫着跑回了千府之中，这件事情可不是他一个小小的下人能够决定的，连忙要回去禀报少爷！
　　半日之后，千城的座驾匆匆忙忙的开进了北阴帝子府中，而在他的身后，两个下人抬着一副担架，一行人就这样直接进入了帝子的书房之中。
　　此时的帝子，正安安静静的拿着一本书，细细的品读着，手边上的茶杯里冒着腾腾的热气，将原本长相就极为俊秀的帝子，显得更加的仙气十足。
　　而此时千城带着李期却直接打破了这一份属于帝子早晨的宁静，帝子放下了自己手里的书，眉头微微皱起，不过只是对于千城鲁莽的不理解。
　　千城看着面前的帝子，硬着头皮说道：“帝子大人，是属下办事不利，让这个白痴去请徐成源，我本以为有冉绮天在他会收敛一些，谁能想到，会发生这样的事情呢！
　　这个成事不足败事有余的东西，真的是什么事情都敢干的出来，不过这件事情，属下有推卸不掉的责任，不管怎样，属下甘愿受罚！”
　　帝子有些错愕的看着千城身后的木乃伊，终于张嘴问道：“你是说你身后这个东西，是你属下李期？到底是怎么回事，本帝子突然有些反应不过来了！”
　　千城立刻就明白了帝子看起来还不知道在徐府发生的事情啊！不过今天一上午，他早就将事情的来龙去脉摸得一清二楚，立刻就将徐府的事情对着帝子，完完整整的叙述了一遍。
　　在千城最后一个字落下之后，整个书房又变的安静了下来，帝子有些玩味的看着躺在地上挺尸的李期，许久之后，突然大笑了起来。
　　这让原本有些紧张的千城看的一脸懵啊，这是什么情况，谁能告诉告诉他，帝子看着千城的样子，第一次觉得自己这个谋士表情还真的很丰富呢！
　　不过他没有吊着千城，缓缓的解释道：“你现在可是一点都不冷静呢，这么简单的事情，你怎么可能会想不到呢！千城，不管任何时候都不要被任何事情蒙蔽住自己的眼睛！”
　　弟子的一席话，在千城听起来极为有道理，深吸了一口气，连忙说道：“对不起，帝子，是我太过着急了，毕竟徐成源太过重要了啊！”
　　“哈哈哈，你们啊！不过一个徐成源罢了，我可以敬他，可以让他，甚至可以畏惧他，但是我绝对不会把他看的多么的重要！他说到底和我们不同，他的思想，他的一切都已经是根深蒂固的现代思维了。
　　人人为帝，人人为皇，这种在我们看起来大逆不道的事情，在他看起来却很正常，所以他可以交，但不可以用，也没有谁能用的了他！
　　他的志向不在地府的，不过若是这件事是他办的话，那么就真的有趣起来了啊！徐成源，你到底是个什么样的人呢，能够被那一脉看中！”弟子有些感慨般的说道。
　　说道这里的时候，千城竟然从帝子的眼神中看见了一丝的羡慕，尽管只是一瞬间，但是千城确定自己没有看错，心中更加错愕了起来。
　　帝子看着千城那瞬息万变的脸，笑的更加肆意，缓缓的解释道：“他将李期交给你，是因为他依然不确定我的态度。将李期交给你，那么他同样也将选择权教给了我们。
　　若是他直接将李期扔在了帝子府门口，那么本帝子就算是再欣赏他，也不得不因为帝子甚至是帝王的面子与他为敌，而交给你却能让他化被动为主动。
　　若是为敌，他也不过是与你千城为敌，而不是和我帝子！若是为友，那么我就要提他抗下来自李天刚的怨念，压制李天刚来示好他。所以，我才会笑，因为这件事情变的有意思起来了啊！”
　　千城身为帝子的谋士，自然也不会弱，只不过他的思维被局限在了那里，让他一时之间无法理解的这般通透，经过帝子的阐述，他也明白了过来。
　　果然是一步好棋啊！但是千城却不相信，这件事情会出自徐成源的手中，在他看起来，徐成源重要的是他的身份，而不是其他的东西啊！
　　在他的调查之中，徐成源可不具备这样的威胁啊！甚至徐成源看起来十分的上头，虽然平日里看起来和蔼可亲的，但是一旦涉及到了他身边的人。
　　他就立刻会化身与你对敌的修罗啊！自从徐成源出现的那一刻开始，他身边的人就谁都动不得，他就像是一条疯狗，一旦有人碰到了，他一定会将你身上生生咬下来一块肉的！
　　千城思索着，直到帝子轻咳了一声，他才知道自己已经陷入了进去，千城立刻调整好了自己的心态，此时的他才有了几分帝子府谋士的样子。
　　“那么帝子，现在的我们该如何选择呢？”他不得不承认，这样被人牵着鼻子很不舒服啊！一向这样做的人，都是他啊！可是，今天的这个计谋让他感受到了这种感觉！就像是有什么东西，在悄然的消散一样！

第六十四章 红旗下的少年
　　“我能怎么看，真因为这样一个白痴去和徐成源这样的角色为敌？那就是我白痴了！”帝子摇了摇头，轻笑着说道。
　　“那帝子，我们就这么低头了么？”千城有些不甘心的说道。他虽然也觉得徐成源十分的重要，但是就这样认输了，也太不符合帝子的尊严了，说不定背地里要被人怎么嘲笑呢！
　　“哈哈哈，低头，我为什么要低头？我是帝子，是高高在上的帝子，若是一个徐成源就能撼动我的位置，那么我也太不值钱了！
　　不过，我也的确会给他一点小教训的，有些东西我也知道我还需要做做样子，不过，我现在真的是越来越期待他的到来了啊！”帝子笑眯眯的说着，他已经好久好久没有说过这么多话了，也没有因为一件事情就被人勾起这么大的兴致了。
　　千城看着帝子的样子，有些无奈的摇了摇头，轻声说道：“属下知道了，若是没事，属下就先退去了！”
　　“好，去休息吧，今天你也太不冷静了，还有，别忘了，徐成源你亲自去请！李期的问题，我来背！”帝子霸气十足的说道，千城低着头退后的步伐，微微一顿，却也只是退后一步。
　　整个人直接退了出去，帝子这到底是什么意思，千城虽然有些迷惑，但是他唯一的好处就是听话啊！千城立刻回到府邸之中，准备好了一切，准备登门去拜访徐成源。
　　此时徐成源别墅里的人都刚刚起来，小倩就走上来，对着徐成源说道：“帝子的人又来了，您是什么意思，需要我将人请出去么？”
　　“他们又来了么？”徐成源嘴角带着微微的笑意，果然如绮天所料呢，现在也许就该我出面了啊！徐成源对着小倩挥了挥手，然后自己向着楼下走去。
　　此时坐在徐成源别墅会客厅的千城，心里却越来越不安，他知道帝子是十分看重徐成源的，若是李期的事情他真的追究了，他到底应该怎么办呢？
　　就在他思索的时候，徐成源已经来到了会客厅，千城下意识的看向了面前来的人，他看见了一个身形微瘦的男子站在自己的面前，脸上带着似有似无的笑容，在那虽然不帅气却又有些清秀的脸上，显得十分的自然。
　　在他的身上虽然没有帝子身上那若有若无的威势，却有着一种另外的气息，那气息是一种说不出来的东西，让人看见他就不由主的感到些许的安心。
　　千城轻咳了一声，连忙站起来说道：“徐少，你好，我是千城。这一次，是带着帝子的诚意来见你的！”
　　“哦？”徐成源挥了挥手，示意千城坐下，自己则是坐在了主位上，拿起了手边小倩刚刚递上来的热茶，继续说道：“我知道，今天你来了，就代表事情已经过去了。”
　　徐成源倒是没有丝毫的隐藏，直接将事情坦露在了外面，千城的脸上更是多了几分惊讶，他倒是没有想到徐成源是这样的直接！
　　千城也只好回答道：“既然大人明白就好，那么徐少，应该知道我此次的来意了，虽然上次有些不愉快，但是我家帝子还是诚信邀请徐少来帝子府赴宴！”
　　说着千城从自己的怀中掏出了请柬，递给了徐成源，徐成源没有打开，只是接过来放在了茶几上，点了点头回答道：“我清楚，回去告诉帝子，我回去赴宴的，之前的不愉快我也已经不记得了！”
　　千城终于松了一口气，这一次来这里倒是出乎他意料的顺畅，千城又和徐成源闲聊了几句，就直接选择了告退，就在千城准备走出帝子府的时候。
　　徐成源似有似无的声音传了过来：“我虽然明白，但是那个人，我不希望再见到他了！”
　　千城听到了这句话，瞳孔微微紧缩，徐成源的话看似无意，却是要将李期一家闭上绝路啊！不过，他也知道，这个人自己是保不下来的。
　　就算是帝子不动，那么接下来出面的人就会是冯老了！冯老的地位就算是帝子也撼动不了，那么冯老出面会狠狠的将这无形的巴掌排在帝子的脸上，毕竟动的是他的人啊！
　　不过徐成源既然说出来了，那么就是希望帝子自己处理啊！徐成源，还真的是帝子说的那样啊！动了他身边的人，谁也活不下去！
　　千城已经想象到了自己告诉帝子之后，帝子会如何去处理这件事情了。千城没有回答，只身离开了徐成源的府邸！
　　徐成源看着千城消失的背影，他下意识的握紧了自己的双拳，那天的事情，自己到现在还没有忘记，若是当时不是自己出面，而是其他人呢！
　　若是自己不是冯老的弟子呢？想来现在会死的人就不是他李期，而是安溪......一想到那种后果，徐成源的脸上就充满了戾气！
　　力量，自己需要力量，能够将面前一切困难都摧毁的力量！在地府之中，只有力量才是最为关键的东西啊！不过，等帝子宴之后，自己也该动身去无常府了啊！
　　接下来自己也许就真的能够回家，看看他们了，即便他们看不见自己，他也想去看看爹娘是否还安好，一想到这里，徐成源的心就不争气的抖动了起来。
　　这一天，他已经期待了太久太久了！这才是他考取无常府的真正目的啊！徐成源深吸了一口气，之前夕颜说过了，帝子虽然看中自己，将这件事情处理掉了。
　　不过帝子宴上一定会有一些不算太大的困难，这样才能方便帝子讨回颜面，若是想要讨好他就配合好了，若是想要让他正视你。
　　那么就将这些麻烦解决掉，让你和他至少在暂时，成为盟友一样的存在，而不是成为帝子的附属品。这种事情，徐成源连想都没想。
　　直接选择了第二种，他这样一个在红旗下生长的阳光少年，怎么可能会允许被别人骑在自己的脑袋上呢！别说是帝子了，就算是帝子他爹北阴大帝来了都没有用！
　　他是徐成源，是一个红色子弟兵啊！

第六十五章 见面！
　　帝子宴
　　徐成源站在帝子府的门口，有些玩味的看着手里的请柬，此时他的身边站着的则是夕颜，虽然他们早就跟安溪那个丫头说过了。
　　但是那个小丫头似乎被那天那个叫做李期的白痴吓到了，死活都不跟过来了，最后只要由夕颜陪着他一起来参加这个帝子宴了。
　　而别墅里的另一位冉绮天，不用说她早就是帝子宴的被邀名单之中了，别忘了，她可是无双榜榜首的妖孽！冉家未来的继承人！
　　在徐成源不在的地方，她本该是这个世界上最耀眼的那几个人之一，就连帝子也不得不重视的女子啊！她的光芒若不是自己有意收敛，那是任何人都无法掩盖住的！
　　此时的帝子府门前，已经布满了各色各样的车，看上去任何一辆都名贵无比。反观徐成源大兄弟竟然是徒步过来，他对着身边的夕颜笑了笑。
　　夕颜也笑着摇了摇头，两个人就这么直接向着帝子府走去，门卫看见走过来的徐成源，瞳孔一缩，其中一个立刻向着里面飞速跑去。
　　徐成源没有注意，只是依然迈着轻快的步伐走了过去，等到两个人到帝子府门口的时候，千城直接出现在了门口处，一脸笑意的对着徐成源说道：“徐少，你来了！”
　　徐成源笑着点了点头说道：“当然要来了，毕竟都是青年才俊嘛，我也要过来见识见识嘛！”
　　徐成源话音落下，千城身边的一个小子突然出言嘲讽道：“那是要好好见识见识了，这里的人，可不是走了狗屎运就能高攀的上的！”
　　那个青年声音落下，原本还算融洽的气氛瞬间变的不同了，徐成源倒是没有说什么，身边的夕颜身上突然爆发了一股极为强大的杀气。
　　在一瞬间就将青年笼罩在了其中，那一瞬间，青年似乎看见了地狱，那里是无尽的残肢和鲜血，一个个厉鬼缠绕在了他的身上。
　　不知不觉，冷汗顺着脖颈流淌下来，千城看着青年的样子，只是苦笑了一声，并没有试图还击。别人不知道为什么，他怎么可能会不知道。
　　这个青年是李期少有的朋友之一，这一次听见徐成源来了如此的针对，也只是为了李期出气。可是还没等对上话，就直接被夕颜吓坏了！
　　夕颜看着少年那不堪一击的样子，只是冷哼了一声，杀气没有丝毫撤去的样子。此时的青年，瞳孔已经开始消散了起来，千城暗道了一声不好。
　　只能出手将青年身上的杀气驱赶走，青年在杀气消失的那一刻，整个人直接跌落在了地上，不断的喘着粗气，就像是刚被人暴打一顿一样。
　　身上的衣服在不知不觉中已经湿透了，夕颜抬头看了千城一眼，只是冷笑了一声，却没有再出手。整个人再次退到了徐成源的身边，成为了徐成源的女伴。
　　就像是刚才的一切都不是她做的一样，千城苦笑了一声说道：“对不起，徐少，他是李期的朋友，只不过就是心里有气罢了，还望徐少能够见谅！”
　　“无妨，他已经受到惩罚了！”徐成源摇了摇头，轻笑着说道，毕竟他这次来的目的可不是为了去怼这些小喽啰，他的目的是帝子啊！
　　“不过，在下倒是看走眼了，没想到夕颜小姐竟然是无双鬼榜第十一的隐刺小姐啊！”千城感叹了一声说道，眼神里充满了惊愕。
　　徐成源依然是那副云淡风轻的笑脸，淡淡的说道：“这些事都是过去了！”心里却在疯狂的吐槽道，还真是个老银币啊，一点亏都不想吃啊！
　　只不过是教训了这个白痴一下而已，竟然直接将夕颜的身份拉出来鞭尸啊！果然啊，这些玩计谋的心都太脏了，他奶奶的，以后别让我抓到你小子的把柄！
　　“好吧，是我多嘴了！”千城笑着回答着，只不过这次，眼神中倒是多了几分得意。
　　“千大人，不会就想这样将我拦在门口吧？”徐成源有些无奈的摸了摸鼻子说道。
　　“是我的错，是我的错！徐少这边请！还不把这个废物拉下去！”千城笑着对徐成源伸出了手，转过身又对身后那些人冷斥道。
　　徐成源点了点头，就带着夕颜走了过去，整个过程没有看过那个倒在地上的青年，似乎在徐成源的眼里，这个青年还不如一个垃圾一样。
　　等到徐成源走到里面的时候，整个帝子府的会客厅终于坦露在了他的视野之中。里面已经坐下了不少人，无数的男男女女围坐在了一起。
　　有不少人已经在高谈阔论着，徐成源有些迷茫的站在外面，他特么发现自己在地府，除了这几个人谁都不认识啊！不对，也有不少他认识的人。
　　比如说许家的那两兄弟，比如说周家的那个废物，好吧不得不说，现在徐成源能够看见的人，都是自己的仇人呐！就在徐成源感叹的时候，不远处的一声轻唤，将徐成源从迷茫中拉扯了出来。
　　“徐成源，这里！”
　　徐成源和夕颜下意识的回头看见了说话的源头，那里站着一个银发的少女，笑盈盈的看着徐成源，徐成源看见她的一瞬间，脸上也充满了笑容。
　　“你也来了啊！”徐成源对着她挥了挥手，少女就直接从远处跑了过来，只不过走过来的时候，看见徐成源身边的夕颜，脚步微微一怔。
　　徐成源笑着摇了摇头，对着少女说道：“介绍一下，我朋友，夕颜，恩...她是隐刺，现在你知道她是谁了吧！”
　　“隐刺？无双榜第十一的那个杀手隐刺么？”少女好奇的问道。
　　“是我！”夕颜开口说道，只不过声音有些冷漠，那握着徐成源的手，却不知不觉中悄然的用力掐着他，徐成源吃痛的看向了夕颜。
　　夕颜的眼神之中充满了询问，似乎在问他又祸害了谁家的姑娘！徐成源狠狠的瞪了她一下，刚要继续说下去的时候，夕颜的身后响起了一个充满了磁性的声音，淡淡的说道。
　　“星依，不给大哥介绍一下你的朋友们吗？”

第六十六章 一个微笑的战斗！
　　徐成源等人顺着声音看去，一个浑身充满爆炸肌肉的男子站在了夏星依的身后，夏星依看着自己的大哥，连忙介绍了起来。
　　“大哥，这就是我在考核空间中遇见的人，他叫徐成源！他身边的这个小姐姐你也知道哦，是无双十一，隐刺！”夏星依笑着对自己大哥说道。
　　“徐成源？冯老的弟子么？你好，我是夏星宇，夏星依的大哥！”夏星宇说着伸出了自己的手放在了徐成源的面前，徐成源看着夏星宇一脸认真的样子，只好伸出了自己的手。
　　当然了两个人只是握了一下就放开了，并没有出现哪些狗血的剧情，夏星宇将手收回自己的兜里，笑着说道：“自从考核回来，你的名字早就在我耳边起茧子了，夏星依一直在说你在考核中是如何帮助她的！”
　　“哪里的话，是星依一直在帮我啊！要是没有她，说不准我都已经被淘汰了！”徐成源立刻说道，他说的是真的，夏星依真的帮助他不少啊！
　　就在几个人寒暄的时候，在不远处的许天死死的盯着徐成源，眼神之中爆发出了极为浓郁的杀气，他现在真的想冲过去直接将这个人按死啊！
　　可是他知道自己不能，他知道自己做不到啊！许天下意识的握紧了手中的酒杯，似乎当时的伤口还在隐隐作痛一样，那是第一次，被别人那般暴打！
　　每一次想到这里的时候，许天都能感觉到羞辱，就在许天满目仇恨的时候，一个身形修长的青年，站在了他的身边，摇晃着手中的酒杯，颇有兴致的问道：“就是那个小子，将你压制住了么？”
　　“许微尘！我没有被压制，我没有！当时只不过就是因为他师父在而已！”许天满脸羞红的对着许微尘怒吼着，他不敢面对自己的失败。
　　所以他将一切的缘由都推给了冯老，若是没有那个老疯子出现，当时绝对会是我压制他的！许天似乎选择性的遗忘了，当时没有冯老在场的时候。
　　他就已经失去了这些人的心啊！许天死死的盯着许微尘，许微尘只是有些无奈的笑了笑，就要作势离开，毕竟自己的这个弟弟，看上去还是这么的爱面子啊！
　　明明已经输了，身为一个家族的继承人，连自己的失败都不敢承认！父亲，这就是你选出来的未来家主么？许家，说不定真的会毁在这个小子的手里啊！
　　徐成源早就感受到了身后那盎然的杀意，不过，他也没有去理会，直到夏星宇离开之后。徐成源才转过头去，对着火冒三丈的许天笑了笑。
　　许天原本就憋着大火，在徐成源这一笑的时候，他竟然直接喷出了一口鲜血，整个人直挺挺的昏倒在了地面上，刚刚走出去没多久的夏星宇立刻赶了过来。
　　直接围在了许天的身边，看着许天嘴里的那一抹鲜血，他脸上多然多了些疑惑。这里可是帝子府啊！谁吃了熊心豹子胆，敢在帝子府中杀人，还没有人能够逃走！
　　可是他怎么也没想到，在这里没有刺客啊！他的弟弟也只不过是因为徐成源一个微笑，就倒在了地上啊！许微尘又不是神！
　　千城也随之赶了过来，若是真出了什么事情，他也不好和许家交代啊！千城脸色铁青的对着身后的护卫吩咐道：“不管是谁，不管因为什么！他们既然敢在这里动手，那么就要让他们看一看，我帝子府的力量！”
　　而身为始作俑者的徐成源，有些无奈的摸了摸自己的鼻子，他真的真的只是想跟许天打个招呼，谁想到他竟然直接过分解读到，把自己直接坑进了医院了啊！
　　不过自己也似乎一不小心又创造了历史了啊，一句话不说，只用了一个微笑直接给人喷吐血，可惜只能独自欣赏了啊！
　　这事情虽然牛批，但是许家要是知道一定会疯掉的！那是他将面对的是，这个早就在地府扎根的老牌家族极为疯狂的反扑。
　　徐成源当然不是自己断自己的路，咽了一下口水，有些委屈的说道：“太不公平了啊！“可是这个人吃人的世道上，不就是这样的不公平么？
　　有的人出生含着金钥匙，有的人刚站在起跑线上，却发现对手已经站在了终点，虽然有些心酸，但是他却依然不顾一切的向前狂奔，万一最后悔出现奇迹呢！
　　他就是这样愚蠢的相信着啊！徐成源脸上依然挂着那副笑容，淡定的看着不远处忙碌的人群，似乎一切真的和他无关一样。
　　千城已经如同疯魔般的查找了帝子府每一个角落，却依然没发现那所谓刺客落下的痕迹，他铁青着脸，为了这次帝子宴，他付出了太多的心血和准备。
　　谁能想到，原本已经快要开始之前，竟然还闹出了这样的事情来，许微尘看着自己的弟弟。轻叹了一声，直接将矛头指向了站在身边的千城！
　　“千大人，我弟弟这么无缘无故的昏过去，你们帝子府就这样做的防护么？”许微尘怒斥般的说道。
　　千城苦笑的看着许微尘，有些无奈的说道：“我会尽我最大的努力！这事情发生在帝子府上，我们绝对会给一个完美的答复的。”
　　看着千城已经将话说到这样的份上了，他自然也没有办法再继续下去，毕竟这可是帝子身边的红人，他只能点了点头，转身扛起了许天就向着外面，大步流星没有丝毫犹豫，就这么离开了这里。
　　千城看着他的背影，只是轻叹了一声，谁能想到自己就如此的倒霉啊！就在他感慨的时候，一直未曾出现的太子终于缓缓的走向了舞台之中。
　　脸上带着他那淡淡的笑容，似乎他就不属于这地府一般，他轻咳了两声，所有人的目光在这一刻都落在了帝子的身上，徐成源有些羡慕的看着太子了！
　　不过这种想法也不过是一闪而过罢了，他更向往的依然是属于自己的那份自由，那自由是任何东西都无法替代的呢！

第六十七章 吻！
　　“诸位，今日舛在此设宴，欢迎诸位的到来，汝等皆是我酆都这一代最为耀眼的天才，酆都的未来将会是你们的！”舛帝子站在舞台之上，眼神之中充满了自信，这是属于他的未来！
　　他未来必定将会入主酆都，到时候，在下方的所有人都将会是他最佳的助力，不过，他的眼神却落在了那个在不远处的少年。
　　少年的眼神之中充满了迷茫和不解，他在这些狂热或者虚伪的人中，显得是那样的格格不入。他立刻就知道了这个人是谁了，舛帝子嘴角下意识的扬起了一抹微笑。
　　徐成源看着面前的一切，是真的有些迷茫啊，他不明白为什么会有一阵阵的欢呼声，他也不知道自己该做什么，他茫然的站在人群之中。
　　似乎他不像是这个地府的人，似乎他的思想还停留在地球之上，似乎......他也许真的需要改变了，他需要改变成和他们一样的思想么？
　　徐成源不知道自己该不该这样，就在这个时候，一直纤纤玉手悄然的伸进了他的手心之中，用力的抓住了他的手。徐成源下意识的看向了这个手的主人，那是一张堪称完美的容颜。
　　却对着他鼓励的笑着，徐成源在她的眼神之中看见的全都是自己，似乎她的眼睛之中容不下第二个人了。为什么要这样对自己啊，为什么啊！
　　徐成源的心里更加的愧疚了，他更加的不知道怎么去面对冉绮天的好，下意识的将自己的眼神避开，却又在下一刻，冉绮天生生的将徐成源的脸摆正了过来。
　　徐成源能够感受到从她指尖传来的温度，能够感受到她散发出来的阵阵体香，冉绮天认真的看着徐成源的眼睛，缓缓的张开那红润的薄唇。
　　“不要迷茫，不要迷失，不论你做出什么选择，我都会在你身边，一直一直都会在你的身边！”冉绮天的声音传进了徐成源的耳朵里。
　　徐成源轻声问道：“为什么？你到底为什么要对我这么好！你本是天上的仙女，为什么要因为我落在人间，冉绮天，你能告诉我么？”
　　冉绮天看着徐成源那有些执拗的脸，“扑哧”一声笑了出来，真是个笨蛋啊！要是自己对别人这么好，他们一定不会像这个笨蛋的样子吧？
　　“笑什么！我问你话呢！”徐成源不知道为什么有些恼羞成怒的说道。只不过，徐成源看上去的那个样子有些撒娇的意思呢！
　　冉绮天摇了摇头，语气中带着些须宠溺的说道：“乖乖的，听话，现在我不会告诉你的，但是以后我一定会的，相信我好么？”
　　徐成源有些不甘心的看着冉绮天，他还想继续问下去，下一刻，他却突然的愣住了！
　　冉绮天整个人向着徐成源的方向倾斜，徐成源下意识的接住了冉绮天倒向自己的身体。冉绮天却突然的踮起了脚尖，整个脸凑在了徐成源的面前。
　　轻轻的吻上了徐成源的额头，徐成源整个人彻底的傻掉了，看着这近在咫尺的绝世容颜，他甚至能够感受到冉绮天的呼吸，能够感受到冉绮天身上的温度。
　　在她吻上自己的那一瞬间，一种莫名的感觉传遍了全身，他感觉到了阵阵的**，那是她唇的触感，就这样留在了他的额头上。
　　冉绮天满脸笑意的看着徐成源，害羞的说道：“这样满意了吧！”然后极为娇羞的藏在了徐成源的怀抱之中，原本一直站在他们身边的夏星依和夕颜有些傻掉了。
　　她们怎么也没想到冉绮天竟然会胆大到这种程度，她可是无双榜第一，是冉家的天之娇女啊！她怎么就敢在这样的场合去亲吻一个男人！！！
　　同样傻掉了还有身边的无数人，只有一直站在冉绮天身边的一个帅气的青年，没有丝毫的意外，只是摊了摊手，脸上充满了无奈。
　　对于自己这个姐姐做出什么事情都不惊讶啊！而且没有人知道，她等了他多久，每天守在判官府，看着他的名字，看着他的寿命一天天的消失。
　　从那天开始，冉家就知道了，她的心里一直有一个男人，她用她自己的方式守护着自己的爱情，无双榜登顶，让整个冉家都不敢让她嫁人！
　　那些年的她，为了他到底做了多少，冉子墨已经数不清了！不过现在看起来，这个看似平凡的男人，似乎真的值得她姐姐这些年的守护了。
　　此时台上的舛帝子，嘴角微微抽搐的看着这一幕，谁能够想到，冉绮天和徐成源竟然会在帝子宴搞出这样的事情啊！看着全场呆滞的目光，舛帝子连忙轻咳了几声，将所有人的目光再度拉扯了回来！
　　“咳咳，这一次的帝子宴，我们也不做多寒暄了，直接进入魂斗吧！”舛帝子的声音落在了每一个人的耳边，总算是将重心重新放回了帝子宴上。
　　就在舛帝子声音落下的那一刻，在不远处的水潭之中，一个极为古老的石台从水潭之中缓缓的升起，在那石台之上充满了绚烂而又华丽的符文。
　　似乎岁月没有在上面留下任何的痕迹，在下方所有的人眼神之中爆发了强烈的欲望，这里才是年轻一代真正角逐的地方，魂斗台！
　　将等级，肉身，一切的一切都回归到了最公平的位置上，只凭借魂术，功法来决出胜负！而获胜之后，魂斗台会生成契合每一个人的东西！
　　从功法，金属到珍奇异宝，什么东西都有可能出现在上面！这也是帝子宴得到无数人追捧的原因，没有人知道这些东西是从什么地方来的，从地府存在的那一刻，魂斗台就已经存在了！
　　也许魂斗台比地府更加的古老也说不准，没有人知道它的来历，但是却依然阻挡不住它的诱人，因为有不少人在里面获得过太多，太多的奇珍异宝了啊！
　　就连极为羞涩的冉绮天，都看向那魂斗台，眼神中出现了一丝的欲望，徐成源满脸好奇的看向这里，他早就在冉绮天那里听说了这是什么样的东西了！
　　“徐成源！你给老子滚上来！”一声咆哮，直接从人群之中炸开了！

第六十八章 《戮杀》三式！
　　所有人都向着那个大喊的人看去，此时那个人已经跳到了魂斗台之上了。那是一个身着白衣的青年，脸上充满了怒火，双手死死的攥住了拳头，恨不得下一刻就砸在了徐成源的身上。
　　“是邱城子！”
　　“竟然是他啊！怪不得，他可是冉绮天的狂热追求者啊！”
　　“是啊，听说为了冉绮天他都拒绝了另外一位帝子的要求，就守在酆都！”
　　......
　　一时之间底下无数的声音响起，不少人又看向了另一位主角，徐成源！此时的徐成源是懵掉的，怎么这就到自己了呢！真是的，这都是什么事啊！
　　就在徐成源吐槽的时候，邱城子脸色越发的阴沉，声音再度响起：“徐成源，我在跟你说话，你不敢上来么？不敢的话，你就给我滚远点！”
　　冉绮天的脸色彻底寒了下来，她没想到竟然有人会在这个时候选择出头，她听着邱城子越来越难听的话，下意识的就想要站出来反驳，却被徐成源拉住了。
　　徐成源莞尔一笑说道：“若是这个时候，我再让你出头，我还真成一个缩头乌龟了啊！相信我，这样的人奈何不了我的，再怎么说，我也是冯老的徒弟啊！”
　　邱城子死死的盯着徐成源拉住冉绮天的手腕，一腔的怒火终于忍不住了，站在高台之上疯狂的怒吼着，身上极为可怕的气息瞬间笼罩在了徐成源的身上。
　　徐成源冷哼了一声，面对邱城子不断的挑衅，他也是有些不开心了！徐成源身影微微一闪，再度看去，他已经不知道在什么时候站在了魂斗台之上。
　　就这么平静的看着面前的邱城子，淡淡的说道：“你自己想要找死，我绝对不拦着你！”
　　“哼，说大话的废物，我会让冉绮天认清你到底是个什么样的垃圾的！”邱城子的话里挑衅的味道越来越浓重了，不屑的说道。
　　“垃圾？你又算是什么东西！”徐成源有些无奈的说着，可惜，魂斗台并没有给徐成源继续放嘴炮的机会了，徐成源有些遗憾的摸了摸自己的鼻子。
　　徐成源感觉这一刻，好像自己的神魂彻底分离了开来，一股来自远古的气息，将自己的意识注入了一个全新的身体之中，徐成源再度睁开眼睛的时候。
　　他感觉到自己已经深陷入黑暗之中，下意识的深处自己的双手，他感觉到了自己身上的力量只有化气境初期了，功法也变成了一种平平无奇的功法。
　　徐成源对于这种感受暗暗称奇，就在他准备继续探索的时候，他再度回到了地面之上，刺眼的眼光照进了他的双眼，看着对面已经完全变成了一个陌生人。
　　长相，身体，一切的一切似乎都变成了一种均衡，徐成源刚要张嘴，就看见对面的邱城子已经抬起头，一道五色的鬼气向他轰杀而来。
　　“真是的，怎么这么心急呢！”徐成源小声嘟囔了一句，眼神瞬间变的凌厉了起来，整个人消失在了原地！
　　“刺啦！”
　　一个金戈相击的声音，扩散在了整个舞台上，邱城子嘴角扬起了一抹诡异的笑容，原本射向徐成源的那道鬼气，竟然直接转身再度向着徐成源攻击而来。
　　“竟然是可控的么？真是小把戏啊！”徐成源轻叹了一声，身上一股刀气迸发了出来，直接斩向了邱城子！邱城子瞳孔紧缩，下意识的闪身，他却忘记了，刚刚自己操控的那道鬼气已经来到了他自己的面前！
　　“嘭”
　　伴随着一声巨响，邱城子竟然被自己的鬼气轰飞了出去，邱城子整个人向后飞去，徐成源也没有给他机会，直接欺身而上。
　　“戮神！”
　　“戮身！”
　　“戮魂！”
　　徐成源的龙牙之中，三道刀芒直接并入了邱城子的身体之中，邱城子整个人如同气球一样在空中膨胀了起来，那进入他身体的刀芒。
　　在他的身体里，就如同会繁衍一般，以一种可怕的速度，飞速的生长，在他的神魂身之中，无处可逃。徐成源随意的挥了挥刀，竟然停下了攻击。
　　邱城子拼命的想要压制身体的刀芒，却怎么也没想到，越压制越恐怖，他现在连移动都做不到。因为他只要走一步，身体就会立刻被刀芒击穿。
　　就算如此，他的皮肤上慢慢的出现了一个个小小的血斑，之后血斑开始一点点的变大，变大，随之一道道的刀芒从那血斑之中刺了出来！
　　一时之间，他的身体之上布满了刀芒，他的双眼恐惧的看着徐成源，这是一种什么样的手段！他不敢相信，他想要张嘴，却在嘴张开的那一刻，直接爆炸开来！
　　整个擂台之上，掀起了一阵恐怖的风暴，徐成源只是默默的站在原地，看着面前的这个人彻底的消失。这一次，他的眼神之中也充满了惊叹。
　　这是他第一次用出《戮杀》他怎么也没想到，这刀法的威力竟然会强大到这种程度，这诡异的攻击，更是让他感觉到错愕，这就是反天道的刀法么？
　　不得不说，真的是太强，太强了啊！徐成源轻轻的感叹着，随之他的身影也消失在了擂台之上！场下掀起了一阵阵的喧哗之音。
　　在场不少对于徐成源怀有敌意的人，都沉默了。因为他们将自己换到邱城子的位置上，他们发现，自己也完全没有办法破解徐成源那诡异的刀法。
　　反观冉绮天，夕颜和夏星依脸上却没有丝毫的意外，虽然徐成源在外名声不显，因为他的名声更多的是赞叹他的好运，可是他们却清楚。
　　徐成源不弱，一点都不弱！这被他击败的邱城子是排在第二十的位置上，却被徐成源败的干净利落，甚至连他的看家本领，追魂都没用出来！
　　整场战斗，他就只用出了一个法术，就直接被徐成源干掉了。站在高台之上的舛帝子看着徐成源，眼神闪烁着，不知道在想些什么！
　　直到两个人出来之后，舛帝子才缓缓的说道：“这一战，徐成源胜！是否接受奖励，还是继续战斗！”

第六十九章 极致的攻与防
　　徐成源站在高台之上，眼神扫过了所有人，不少人此时已经下意识的低下头去。面对如此恐怖的徐成源，他们不敢赌，毕竟这对所有人而言都是机缘！
　　徐成源面无表情，转身又看向了那个奖励，只不过是一块还算不错的金属，眉头微微一皱，想了想，还是对着舛帝子说道：“继续吧！”
　　徐成源的选择没有让任何人意外，以他现在的战力，当然是要继续向后走了！舛帝子也不意外的笑了笑，转身看向众人说道：“还有谁要上来挑战！”
　　四下一时之间竟然没有人回答，毕竟徐成源刚刚斩杀无双榜第二十的人！舛帝子看着众人的反应微微叹了一口气，挥手示意身边的千城上来。
　　毕竟他贵为帝子，第一场来主持也只是好奇罢了，现在新鲜劲过去了，当然就要换人了！千城拱了拱手，就代替舛帝子站了上去，张开嘴问道第二遍！
　　“还有谁要上来挑战！”
　　“最后一次，若是没有人上来挑战的话，那么最后一次的最终奖励，将由徐成源带走！”千城微微一顿紧接着说道。
　　这就是魂斗台的规则，虽然每次随即出来的东西不相同，但是最终的奖励却只有一个，而能够获得的人就是这次连胜最高的人！
　　果然千城的话一出，不少人坐不住了，眼神灼热的看着徐成源的位置。千城也明白，连忙继续问道：“还有谁要上来挑战！”
　　“我来！”一声轻唤从人群之中传了出来，所有人都向着那个声音看去，一个身穿黑色长袍，浑身爆炸肌肉的男子站了出来。
　　那张充满阳刚之气的脸，让无数人熟悉，可惜看见他的时候，眼神都有着说不出来的怪异，仿佛看见了什么奇怪的东西一样，让人避而不及。
　　“是武震这个怪胎啊！”
　　“也不知道徐成源能不能破掉《不败决》啊！”
　　“这个大变态竟然忍不住出手了啊！”
　　......
　　一时之间，窃窃私语之音再度响起，就连冉绮天和夕颜都有些无奈的摇了摇头，毕竟这个人简直令人发指啊！如果说其他人是半肉半输出的话。
　　那他就是一个纯肉的战士啊！而且这个纯肉的战士没有丝毫的攻击力，所有跟他打过的人都恶心吐了，那《不败决》也不负它不败的名字。
　　没有人能够打败他，他也赢不了任何人啊！武震听着周围的声音，眉毛也不自觉的挑了挑，尼玛，你以为老子不想学攻击鬼诀么？
　　要不是这狗屎的《不败决》自己现在也是一代名输出啊！没错，《不败决》的第一条，就是放弃一切攻击的手段，也因为如此，他才能变成现在这个谁也打不穿的变态。
　　就连冉绮天败他都用了好大的力气，那还是几年前的事情了，谁知道这个变态现在已经将《不败决》推到什么程度了啊！
　　就在众人感慨的时候，武震已经跳上了擂台，两个人只是对着对方拱手示敬，并没有出言挑衅什么的，毕竟只是切磋而已，还不至于让两个人成为死仇。
　　之后两个人就又消失在了擂台之上，徐成源的身体再度感受到了之前的感觉，他现在对这个魂斗台真是充满了无限的好奇啊！
　　可惜，以他现在的实力根本没有探查的机会，只能静静的等待着比赛再度的开始，果然，徐成源再度被送入了擂台之上，两个人也不在像是之前那样的着急。
　　武震双手向前做了一个撑起的动作，一块完全由鬼气凝成的盾牌直接挡在了他的面前，武震藏在盾牌之后，爽朗的大笑道：“徐少，只要你能破了我这盾牌，我武震自动认输，你看这样可以么？”
　　“我去....武震，你还要不要脸了！”
　　“就是，要是你那盾牌真的被打破了，你不认输还能怎么办？等死么？！”
　　“真是，太欺负人了啊！”
　　......
　　似乎在他掏出盾牌的一瞬间，就直接激起了民愤，不少人看过去，里面最激动的那批人正好是卡在十三到二十九中间的那些人。
　　他们都和武震打过，面对他那个死不要脸的盾牌没有一丝一毫的办法，心里自然怨气十足，活脱脱的像是几个怨妇一样，幽怨的看着台上的武震。
　　“徐少，我支持你，打爆他！打爆那个白痴！”一个愤怒的呐喊声从人群中传了出来，而声音的来源则是排在第十四的至破，杨破晓！
　　此时一个天才青年活生生的表现像是一个脑残粉，他和武震的爱恨情仇，能从小就开始说起，两家是世仇，他和武震又是两家的天才。
　　并且两个人一个是极致攻击，一个人是极致防御，可是最近这几年，极致攻击一直破不开极致防御，这让杨破晓恨他恨的牙根子只痒痒！
　　“杨破晓，你大爷，你看我不耗死你的！”站在擂台上的武震突然开口和杨破晓直接开喷。
　　“我去，你个乌龟王八蛋，你拿走那个破盾，你又有什么狗东西，老子一枪直接戳死你！”杨破晓挑了挑眉毛，一脸鄙夷的说道。
　　“艹，你除了那杆破枪你又有什么，手下败将，给我滚蛋吧！等你什么时候能打破我的宝盾，你再出来嚣张！”武震冷哼了一声，直接反喷道。
　　“呵呵，乌龟王八蛋！”
　　“呵呵，脆皮狗垃圾！”
　　“乌龟王八蛋！”
　　“脆皮够垃圾！”
　　......
　　所有人无语的看着两个人，虽然知道他们向来不和，但是一个在台上，一个在台下，竟然能无限的循环两句垃圾话，这也真是让人有些无语。
　　徐成源站在不远处，有些尴尬的摸着自己的鼻子，这是无视自己么？直接和台下开喷么？徐成源下意识的握了握手中的龙牙，他突然有一种想同时将他们两个人都砍死的冲动啊！
　　眼看着这比赛都要成了闹剧，千城连忙站出来呵斥道：“两个白痴，给我闭嘴！现在是什么时候，你们自己也不看看，要喷，滚回家喷去！”
　　两个人看着千城发怒了，总算是有些害怕的缩了缩头，看着对方冷哼了一声，才算是到此结束！

第七十章 徐成源的目的！
　　他们结束之后，所有人下意识的看向了徐成源，不过看过去的一瞬间，就仿佛看见了什么诡异的事情，因为徐成源已经在一旁睡着了！！！
　　没错，就是在他们吵架的这么长时间中，无聊的徐成源试图数星星，数着数着就给自己数睡着了！而在不远处，千城和舛帝子的脸瞬间黑了下来！
　　乱了，乱了，全tm乱了，这都是什么事情啊！那一次的魂斗台不是严肃和充满激情的，这一次是什么东西？睡觉，吵架，对骂！你们以为自己是在菜市场么？！
　　“徐少！！！”千城一声怒斥，直接传进了徐成源的耳朵里，徐成源睡眼朦胧的揉了揉自己的眼睛，鄙夷的说道：“干嘛喊这么大声啊，我又没聋！”
　　说完还抗议般的举了举自己的手，然后慵懒的站了起来，看向已经准备好的武震，挑了挑眉毛，笑眯眯的说道：“呦喝，你们哥几个吵完架了？”
　　武震看着徐成源的样子也有些无语，自己不过就是吵吵架，谁想到这大哥竟然真的在这里睡着了！武震下意识的看向了舛帝子，此时的舛帝子脸色已经彻底的黑了下来。
　　所有人都知道，徐成源这样的作为简直就是在打舛帝子的脸，在下面的冉绮天和夕颜互相看了看对方，一丝不好的预感从心里升了起来。
　　她们是无比清楚这个地府的规则的，虽然地府现在一切都是那样的现代化，但是说到底，她们还是一个古代社会的制度，舛帝子就相当于人间的太子啊！
　　一个平民竟然对太子不敬，这在人间古时候那是要直接拉出去杀头的啊！冉绮天对着身边的夕颜低语道：“一会，若是真的出什么问题，我会出面解决，你快带着成源走，只要去了冯老那里，没有人敢放肆！就算是他舛帝子！”
　　夕颜看着冉绮天有些严肃的表情，也没有继续问下去，只是用力的点了点头。但是心里却暗叹道，怎么也没想到，那天被徐成源招来的老头竟然有这样的威力。
　　一个帝子竟然在他的面前都不敢放肆！夕颜看向冉绮天一时之间不知道该怎么说了，她真的为他铺好了一切的路啊！徐成源，你到底是谁，竟然能够让她做到这样的地步啊！
　　夕颜此时心里也是无比的好奇了，在见到冉绮天之前，她也同样听说过冉绮天很多的传说，但是那时候的冉绮天是骄傲的，是无敌的，是冷血的！
　　可是等徐成源出现，她就变了，她似乎将自己埋在了土壤里，将自己身上一切的光芒都熄灭了，就这么静静的陪在徐成源身边，成为了一个不起眼的存在。
　　“喂喂喂，干嘛这么看着我！”冉绮天有些无奈的说道，因为夕颜看的她心里有些慌慌的。
　　“没什么！”夕颜笑着摇了摇头，眼神再次落在了徐成源的身上。
　　徐成源当然不知道两个丫头已经在下面开始算计退路了，就算是他知道了也不在意，因为自家的老鬼已经准备好了一切，哼哼，欺负了安溪就想这样算了？
　　老子才不管你是不是帝子呢！就算是帝子老子也是一样吊打！徐成源抬头看了看舛帝子，这才是他今天来的唯一目的，一切的一切都是为了激怒他，让他下场啊！
　　坑爹的任务，不得不完成啊！徐成源一想到这里，脸就瞬间黑了，龙牙之上无数的鬼气瞬间布满，徐成源的眼神也变的充满杀意了起来。
　　“戮神，一杀！”
　　一道道刀芒在徐成源的位置瞬间斩出，以极为恐怖的速度直接来到了武震的面前，武震感觉到了那铺天盖地的刀意，是那样的锋利，他的眼神也变的认真起来。
　　下意识的举起盾牌，就要挡住那即将斩到自己的刀芒，可是他没有注意，远处的徐成源早就不再了！刀芒和盾牌发出了剧烈的震荡，武震堪堪挡下，就感觉到了自己的手臂阵阵发麻，刚要松一口气。
　　一道身影已经出现在他的面前，徐成源冷冷的看着他，没有丝毫的犹豫，七彩的鬼气瞬间闪过，在下面的所有人都感受到了那属于徐成源的强势！
　　无数的灰尘将两道身影瞬间覆盖，所有人深吸了一口气，灰尘渐渐的散去，两道身影依然站在了舞台之上，就在所有人以为武震挡住了徐成源攻击的时候。
　　徐成源的嘴角扬起了一抹笑容，嘴唇轻启：“倒吧！”
　　随着徐成源的话音落下，武震那庞大的身躯，瞬间倒塌，不知道什么时候，他的身体已经被切割成了八段，眼神惊恐的看着前方。
　　这是他从来没有感受过的威力，那威力并不是来自于鬼气的浓厚，而是一种远超过他们这个时代天才所拥有的意境，那股已经他只在一些老前辈的身上曾经感受过。
　　他才来地府几个月，你们这些混蛋骗鬼呢吧！就在他无数的怨念之中，他的身影消失在了擂台之上，徐成源再一次的夺取了胜利。
　　徐成源站在舞台上，看着那的奖励，眉头微微一皱，声音有些冷漠的说道：“继续！”
　　场下的人一时之间无人应答，他们都已经被刚才的那一幕震慑到了，看似只有十几秒的交手时间，但是对于他们的意义却完全不同啊！
　　武震的防御，那是曾经令前十的人都感觉到头疼的人，可是现在就这样被徐成源轻易的撕碎了，在场的不少人都看出来了，徐成源完全没有用全力！
　　就在无数人感慨的时候，武震的身影已经重新出现在了人群之后，脸色有些苍白的看着台上的徐成源，微微拱了拱手，然后转身进入了人群之中。
　　他不得不说，自己被打服了，谁也不会明白自己刚才面对那一刀时候的恐惧，他甚至觉得，就算是台上的舛帝子，在公平一战的时候，也不会是徐成源的对手的！
　　因为他就在被撕碎的一瞬间，他看见了徐成源另外一只空荡的手，似乎有什么光芒一闪而过，而那样东西，才能是他真正的杀招！

第七十一章 你到底是谁！
　　徐成源就这么站在舞台上，所有人都看向了他，在这个等级，徐成源似乎已经走到了顶点了啊！两个天骄登场，却被秒杀，已经完美的说明了徐成源的实力。
　　现在看起来，能够和他一战的似乎只有无双榜前十的那些怪物了啊！在这一刻，站在这里的前十之七人似乎也成为了焦点，所有人都在关注他们什么时候回登场！
　　冉绮天和冉子墨只是笑着摇了摇头，谁都知道徐成源和冉家的关系，自然清楚他们不会上去拆台，而剩下的只有五位了啊，他们分别是：
　　第三，刀魔：夏星宇
　　第四，太子：许微尘
　　第五，太岁：周默笑
　　第六，文星：千城
　　第十，鬼帅：巫山
　　排在第二的鬼影向来神秘，除了败刀魔的那一战没有人知道他是谁，而第八葬花，张乐言和第九陌上花，笑染更是从来不和任何人掺和。
　　并且两个人的背景相当的神秘，谁也不知道他们到底师从何派，似乎只有每年的排位战才会露一面，再加上冉绮天，他们才是酆都真正的绝代天骄，能够和其他四大都争锋的存在！
　　而在场的五个人也知道到了他们出手的时候了，除了东道主千城之外，其他四个人颇有默契的向前一步，四道气息直冲天际，从那强横无比气息看来。
　　这五个人竟然都已经踏入轮回境了！虽然只是半步轮回境，那也是轮回境啊！这是已经能够投胎的境界，看起来这一次排位战也许看不见诸强争锋了！
　　而是在投胎战之中才能够看见众人争锋的影子了！在地府一代为百年，只有百岁之下的鬼魂才能进入无双鬼榜，他们是由各个界面死去的鬼魂集中在了地府之中，但是他们都是炎黄子孙！
　　而所有非炎黄子孙都去了诸神所统治的冥府之中，他们其中有不少鬼混放弃了转生，在地府之中成立了自己的家族，组织，每一个死去的鬼魂接受前世的记忆之后，就会进入他们的家族或者是师门之中。
　　这就是家族和师门的由来，而他们这些没有放弃重生的鬼魂，几乎都是因为前世的执念，或者为了成仙，而再次转世之后，拥有一个良好的出身和血脉就成为了重中之重！
　　而他们身后的家族会全力支持他们，因为一旦其中一人成仙，他们的师门，家族，血脉，就不用再受轮回之苦，可入仙界！
　　一人得道，鸡犬升天！
　　但是这都是被审判之后才有的，若是在审判之时就被判罚重罪，将要进入十八层地狱接受刑罚，刑罚满期后，他们将转世畜生道，这就是惩罚！
　　地府的判罚是极为严厉的，不过现在不少家族的人却有些人能够免受惩罚，这就是地府家族的作用之一！这是他们在地府留下的后手！
　　面前的魂斗台，也是每一个家族，每一个师门都必须去争的重要资源之一，甚至在其中获得的机缘能够直接影响之后的投胎战！
　　这一代的百年也只剩下了不到两年年，两年之后他们必然要出手，为了他们的投胎战而奋斗，而努力！他们之所以成为天骄也是因为这一战啊！
　　排在第十位的鬼帅，巫山一步超越了所有人的前面，目光直逼徐成源，充满自信的说道：“诸位，就让我先去试试这小子到底有什么本事吧！”
　　众人倒是也没有反对，毕竟鬼帅是他们之中最弱的那个，因为鬼帅的本事不在自身的战力上，虽然他的战力足够强大，但是鬼帅之名更在于他的领兵之上！
　　甚至曾经有地府中的大人物断言，他必将成为兵仙，军神一般的人物！他的几世轮回都是人间军神啊！可是徐成源只是看了他一眼，直接说道：“你不是我的对手，退下吧！”
　　“小子，别太张狂，不要把我和武震那样只会防御的废物相比，是不是你的对手，只有战过才知道！”巫山声音有些冰冷，谁都能看出来他带着怒火。
　　毕竟被一个只来到地府几个月的鬼魂这般瞧不起，谁的心情都会太好啊！巫山从腰间拔出了自己的长剑，直接和徐成源再度陷入黑暗之中。
　　片刻之后，两人再度回归，只见巫山一脸眷恋的抚摸着手中的长剑，温柔的说道：“此剑名为眷恋，陪伴我三生三世，今日此剑也将成为斩你之剑！”
　　巫山声音落下，眼中的柔情全然消失，在眷恋之上，剑气盎然，淡紫色的剑气在整个魂斗台之中激荡着，徐成源的周身，也同样出现了刀芒，只不过这一次刀芒只是覆盖了他的全身。
　　可是却将所有的剑气轻松的阻隔在了外面，一时之间意的争锋，瞬间就胜负分明。巫山这一刻眼神微微紧缩，他终于明白了徐成源何来的自信。
　　也终于明白徐成源那看似浅薄的修为，是如何将排行前二十的人轻松打败了！这种刀芒若是没有几世的积攒绝对不会有这样的威力！
　　巫山深吸了一口气，他不能再这样持续下去了，手腕带动着手中的眷恋，微微扬起，在他的身后出现了一个极美的女子虚影，两个人手上的动作变的完全的相同，只看见那女子的虚影，只是微微一撇，剑意从天而降，面前的一座大山直接就被斩开！
　　就在所有人赞叹的时候，巫山的剑气也落在了徐成源的面前，徐成源只是摇了摇头，轻笑着说道：“有点意思，可惜还是不够！”
　　只看见徐成源的身后一个凝视的身影立足天地之间，和巫山不同的是，徐成源背后的虚影竟然是他自己！只看见虚影手持龙牙，和徐成源的刀芒汇聚在了一起。
　　就直接在空中搅碎了巫山的剑气，徐成源一步一步的向着巫山走去，身上的气势越发的强盛，那种强盛是一种无敌的姿态，似乎在场的任何人都不被他放在眼里，那是属于徐成源的无敌之姿！
　　他从来不信奉任何人，他也从不眷恋任何人，他相信的只有自己，只有一刀而已！
　　“你到底是谁！！！”

第七十二章 来了个老头！
　　“我是谁？我只是徐成源罢了！”徐成源笑了笑，手中的龙牙带着无上的威势袭杀而来，那刀锋似乎能够将这苍穹击穿，巫山甚至连防御的欲望都没有！
　　他就这样亲眼看着刀锋穿过了他的身体，他的眼神一直未曾离开过徐成源，然后慢慢的在空中散去，他输了，以一种完败的姿态输给了这个新人。
　　为什么会有人这么强，不过是几个月而已！放在一般鬼魂身上能不能凝肉身都是一个未知数，他凭什么能够直接战胜轮回？
　　巫山的脑海之中无数的想法闪过，最后却又一一的消散，他就这样有些迷茫的被送出了魂斗台，他下意识的再度看向徐成源，这时候的他似乎已经能够看见徐成源那身上刀法宗师的味道了。
　　“你到底是谁的转世，你若真的如同传说中那般空白，你又何来这样恐怖的刀法！徐成源，你到底是谁！！！”巫山不服气的怒吼着。
　　他再度将这个问题提了出来，徐成源笑了，此时他的脸上充满了自信，看了一眼巫山，轻声说道：“为什么我一定要是谁的转世？凭什么我一定要是别人？
　　我徐成源谁也不是，我没有任何的转世之身，我只是徐成源！巫山，你在无数的转世之中，你已经失去了初心，这样的你又怎么会是我的对手！“
　　徐成源的话音一落，整个现场彻底陷入了一片哗然，因为徐成源的话似乎已经有些离经叛道了啊！说到底他不过是一个生死境五层罢了，若是真的实力下，他不会是这些半步轮回一招之敌的！
　　就这样的他，就算是冯老的弟子，他又凭什么敢质疑整个地府的规则！一时之间，无数的讨伐声落在了徐成源的身上，似乎在一刻骂徐成源才是对的！
　　“徐成源，你少在这里张狂，一个小小的生死境而已，你以为你自己是谁！！！”
　　“就是，你还真觉得自己无敌了不成，你上头还有九个人，还有我们的帝子大人，你真以为自己没有对手了？！”
　　“没错，徐成源，你可知道你刚才说的是什么？还不速速出来认错！”
　　......
　　一个个的声音在徐成源的耳边炸开，徐成源的脸色却没有丝毫的变化，依然是那副不动如山的模样，在下方的夏星依下意识的死死抓着身边哥哥的手臂。
　　她看着那台上千夫所指的徐成源，心里突然感觉有些痛，那种痛在悄然的蔓延全身，甚至开始侵蚀着她的神经，让她无时无刻都能感受的到。
　　“哥，求你了，帮帮他吧！”夏星依泪眼汪汪的看着自己的哥哥，她在苦苦哀求着，她知道虽然徐成源说的有些离经叛道啊，但是在他们这样的家族之中根本不成问题！
　　夏星宇却只是摇了摇头，他和自己妹妹看到的东西不同，他看见的是徐成源没有丝毫的变化，似乎这种情况他早就已经预料到了。
　　你到底有什么后手？夏星宇有些疑惑的想着，原本自己妹妹回家之后就一直在提一个男人的名字已经让他十分生气了，本想到这里给他一个教训的。
　　可是现在他却不这么想了，稍微有点脑子的人都知道，徐成源的话才是正确的，那才是未来的路！可悲的就是他生活在这样的地府之中啊！
　　夏星宇摇头的样子，就如同一根利剑刺入她的心中一样，她不明白为什么一向宠爱自己的哥哥会变成这个样子，她此时已经彻底的乱了阵脚。
　　她现在整个脑海里都是徐成源的样子，他站在世界的最中央，他似乎就是那个揭破皇帝新衣的小孩，也正因为这样，他才会被世俗所不容啊！
　　在徐成源说出那样的话之后，夕颜的眼神也有些担心了，唯独冉绮天依然笑看着台上的徐成源，似乎现在的徐成源不是被人怒骂，而是站在舞台之中受到所有人的赞扬一般。
　　就在几个人各自萌生自己的想法的时候，一个极为突兀的声音打破了原本的平衡，似乎让事情走上了一条更为艰难的道路上来！
　　“黄口小儿，你知道个屁，你有什么资格质疑地府的规则！”一个略显苍老的怒骂声，从一种青年身后传了过来，不少人下意识的看过去，瞬间就认出了老人的身份！
　　这个老头在地府数百年名声横贯五都，也算是颇为有威望的文人之一，他的名字叫做王衍！他是出了名的爱抨击年轻人的思想，以此来博取更高的名望！
　　这个人出现的一瞬间，冉绮天，夏星宇包括舛帝子的眉头都皱了起来，对于这个人实在是没有什么太大的好感，毕竟他的前世王朝就是毁在他的手里的！
　　在地府也不过是攀附上了一个大人物，才慢慢的有了如此的声望，那些言语也没有人再去跟他计较！王衍此时一脸怒气的看着徐成源，仿佛看见了杀父仇人一样。
　　徐成源看着那被众人捧月的老头，眼神只是微微一扫，掏了掏耳朵，嗤笑着说道：“老头，你谁啊？”
　　“老夫王衍，乃是......”
　　“不好意思，我没有兴趣知道你是谁！若是有本事就上来跟小爷打一场，若是没兴趣，就给小爷滚蛋！”徐成源直接打断了王衍的话，语气之中充满了不屑！
　　他对于这样的文人实在是没有什么太大的好感，对于那些历史上铁骨铮铮的汉子，他倒是敬佩不已，王衍这个名字，他恰巧听说过啊！
　　那个强横的王朝就这样的死在了他的手里，他倒是没想到，在地府之中还真的能够见到这样的白痴人物啊！
　　“黄口小儿，你...你可知何为尊卑，何为长幼？你的眼中还有没有尊长！”王衍怒了，他整个脸都憋得通红，他何时见过这样嚣张的小辈。
　　在平日里，就算是各个都城的帝子都要给这个老小儿一些面子，此时被一个不知所谓的青年直接怼了过来，他的第一个想法就是让他死，让他死！！！
　　“尊长，长幼，尊卑？王衍，你别逗我了，你若是知道又如何能够亲手毁掉那样强横的王朝？！”

第七十三章 徐成源vs千城！
　　徐成源猛然向前一步走，整个人的气势再度提升了几个层次，声音也越发的凌厉！
　　“目无君王难道就不是不尊？投降外敌难道就有尊卑了？背弃家乡，抛妻弃子难道就有长幼了？王衍，像你这样的垃圾，凭什么苟活在这个世上，我若是你都没有脸在地府露面。
　　你就不怕你的脊梁骨被那时候的人戳破么？哦，不对，我忘记了，这样的你怎么可能会不好意思呢！你的脸皮我想***都打不穿吧？不过，你若是再出现在我的面前！
　　你信不信我直接把你的脸抽烂？真的是什么样的狗屎都敢跳出来质疑小爷，你算是什么东西？你真当我中华无人不成？丢人的东西，给我滚回去！！”
　　就在徐成源最后一句话落下的时候，呆在下面脸已经憋的通红的王衍整个人直接背过气去，一口逆血喷了出来！徐成源竟然活活的把王衍骂吐血了！
　　因为徐成源的每一个字都戳在了他的痛楚上，曾经那段不光彩的历史是深埋在他心里的东西。他为了不让地府的人知道，他拼命的打压每一个来自地球的人，可惜，纸永远是包不住火的！
　　有些事情，不是你想要藏就能藏的住的，原本他就只是收人钱财，想要过来给徐成源上眼药的，可是他怎么想到，这么远古的事情就这么出乎他意料的被人抖露出来了。
　　他没有一丝一毫的准备，在各种打击之下，他怒火攻心，直接昏了过去。一时间不少人直接围了过去，不管怎么说，他也是一代大儒，在地府有不少人追捧的。
　　就算徐成源说的事情是真的，现在不是还没被人证实呢么？徐成源不屑的看着被人围住的王衍，嗤笑着说道：“装晕也算是一个不错的逃避办法了，呵呵，果然是废物啊！”
　　原本已经被人救醒，刚幽幽醒过来的王衍听着徐成源这句话，又再度昏了过去。徐成源喘了一口气，一个人影就直接冲了上去，一把死死的捂住了徐成源的嘴！
　　徐成源眼神之中充满了疑惑，下一刻，两个人却同时消失在了擂台之上，因为魂斗台的原则问题，比试开始了！！！不得不说这是一个美丽的误会啊！
　　站在外面的舛帝子看着身边已经消失的身影，嘴角有些微微抽搐，为什么原本这么正经，严肃的比试，会变成现在这个样子呢！
　　舛帝子有些不太明白，唯有下面的冉绮天和夕颜，有些无奈的摇了摇头，舛帝子不明白，她们可是明白的很。若是徐成源不在这种活动中搞出些事情，他还是徐成源了么？
　　不久之后，徐成源和另外一个身影同时出现在了魂斗台之上，另外那道身影的脸上写满了无语，对着徐成源有些头痛的说道：“我现在认输行不行？”
　　“我去......看不出来啊，千城同学，你跟那老头关系这么好啊？竟然因为他要跟我挑战？好啊，既然这样那就来吧！”徐成源说完话，直接持刀而上！
　　“我艹，徐成源，你是不是不要点脸了，我上来是干嘛的，别人不知道你还不知道么？！”千城痛苦的咆哮着，对于这样一个不要脸的人，他真的是一点办法都没有啊！
　　没错，刚刚上来的人就是千城，因为这里毕竟是舛帝子的地盘，若是那个王衍真的死在这里了，别人不说，舛帝子也要受不少外面的舆论。
　　千城作为帝子的家臣当然不希望这样的事情发生了，所以一时冲动就直接冲了上来，谁想到竟然被徐成源直接利用了起来，让千城不由的有些恼怒！
　　可惜，徐成源不给他说下一句的机会了，龙牙在他的手里已经虎虎生威的挥了起来，千城看着那刀刀致命的攻击，只好拿出自己的浅打应对了起来。
　　“Duang！”
　　一声兵器相撞的声音在两个人的面前响了起来，徐成源看过去，眼神却充满了好奇，因为在千城的手中拿的竟然一柄不知道是什么金属的扇子。
　　千城也立刻抓住了徐成源愣神的一瞬间，扇子在整个空中画出了一个圆圈，那锐利直逼徐成源的脖颈，徐成源慌忙之中总算是躲开了。
　　却也同样被扇子带出来的锐气割破了皮，一丝血痕直接出现在了徐成源的脖颈处，徐成源猛然退后，下意识的擦了擦自己脖子上的血，脸上却露出了浓浓的战意，他终于看见了一个能够和自己抗衡的对手了啊！
　　“你很不错啊！”徐成源话音落下，还未等千城说什么就再次攻了上去，刀法更加的诡异莫测，刀刀都落在了千城的要害所在。
　　千城的眼神也越发的凝重，他总算是知道了前面那些人为什么会输了，徐成源的刀法简直太诡异了，在刀上的鬼气，一丝丝的钻进了他的身体之中。
　　若不是他天生对于鬼气敏感根本就发现不了，就算是他发现了也有些慌乱，毕竟还要面对徐成源那凌厉的刀法！
　　“嘭，嘭，咻！”
　　破空和兵器相交的声音交杂在了一起，让下方原本还关注王衍的眼神直接落在了两个人的身上，两个人并没有用什么术法，现在就仅仅是对自身兵器的使用，就这般的恐怖啊！
　　徐成源的攻势越来越猛，仿佛他拥有着无尽的力量一样，手腕极为灵活的转动着，手上的龙牙就如同他的手臂一样，挥洒自如！
　　而对面的千城也丝毫不差，不过因为需要分神应对徐成源钻进他身体里的鬼气，稍稍落了下风，场下的人，都惊住了，这怎么可能！
　　就算是徐成源赢了巫山，在他们心中徐成源也不应该能和千城斗成这样啊！这诡异的一幕已经完全超出了他们所有人的预料了。
　　这到底是什么鬼东西，怎么可能实力这么的强，而且还是那么短的时间啊！压制千城，这是多少人想，却做不到的事情啊！
　　舛帝子看到这一刻，眼神也终于有了些微妙的变化了，徐成源现在所展现的一切，都远远要超过他的预料了！他不得不承认，这一次，自己似乎有些判断错了啊！

第七十四章 真正的百变！
　　不管台下人如何去想，擂台之上却依然在疯狂的缠斗着，徐成源的身上已经出现了十几处不大不小的伤口了，而在他对面的千城也同样不好受，在他的脸上有着一刀恐怖的伤痕。
　　那是在刚才的一瞬间，被徐成源硬生生的削下了一块肉！两个人手持兵刃站在了两端，徐成源的眼神中越发的疯狂，他不知道为什么。
　　每次战斗到这种时候，他总感觉自己的血脉之中似乎有种什么莫名的东西在沸腾，在燃烧，仿佛要将他都吞噬一般，不过，不得不说他十分喜欢这种感觉。
　　“好对手，好对手啊！！哈哈哈！千城，总算是来了一个够看的了啊！试探过去了，既然你想要玩，我就好好陪你玩一玩吧！”徐成源肆意的大笑着，脸上写满了满足。
　　徐成源说话间，浑身上下涌现出了一股血色的气息，手中的龙牙似乎也在这种情况气息的感染之下，染了一种完全不同的鬼气，上面似乎有着暗金色的火焰在燃烧一样，徐成源拖着手中的龙牙直接斩出！
　　和刚才诡异的风格完全不同，此时徐成源的风格似乎变成了一种大开大合，正大光明的刀法！千城脸色彻底的变了，他已经能够感受到自己的气息在削弱，和徐成源形成了一个鲜明的对比。
　　“当！”
　　金戈相击，火光飞溅！
　　这一次仅仅是双方刚刚接触，一股从龙牙上散发出来极为恐怖的压力，直接席卷了全场，那缠绕在龙牙之上的暗金色火焰似乎活了过来。纵然是千城第一时间用鬼气护住了自己的身体。
　　可那股暗金色火焰也没有丝毫留情，直接冲破了他的防御，向着他本人呼啸而至。那金色的火焰近在秦城的咫尺，他已经能够感受到火焰之上的热浪，在不断席卷着他整个身体，仿佛能够将他身上的一切都焚烧一样。
　　“不行，这道火焰绝对，绝对不能硬接！”一瞬间千城已经做出了判断，整个人向后疯狂的撤退着，手中的扇子被千城直接抛了出去。
　　一道巨大的幕布直接将徐成源的视野完美的遮蔽，似乎也想要将那凶猛无比的暗金色火焰吞没。就在两者僵持的时候，千城总算是脱离了火焰的掌控。
　　不过他刚刚有些喘息的机会，徐成源的龙牙再一次的出现在了他的面前，他真的有些欲哭无泪了，他的本意就不是登上擂台来战斗的。
　　可是徐成源根本不给他辩解的机会，但是战斗已经进行到了现在，他已经失去了辩解的机会了。因为他知道，此时此刻，他一旦认输，那么交出来的不仅仅是一场胜利。
　　还在说明他害怕徐成源，有的时候战死，也要比背负别人的鄙夷舒服太多了。我艹，不对，为什么我会战死啊？这是什么脑子啊！
　　就在千城思考的时候，龙牙再次毫不留情的带着滔天的威势，斩击而来，千城轻叹了一声，虽然有些无奈，但是只能用出真正的本事了啊！
　　“花开千叶！”
　　千城的声音缓缓落下，在他的手上突然出现了一柄和还在和暗金色火焰对峙，一模一样的擅自，将千城的龙牙再次拦了下来。
　　可是变化并没有到此为止，无数同样的扇子，在千城的身后不断的出现，此时的徐成源似乎感觉自己已经被扇子吞噬了一样，脸上终于露出了几分慎重。
　　自己果然还是有些小看这些站在前十之中的人物啊！他们又怎么可能没有点压箱底的东西呢？不过，千城你藏的还真是深啊，这看起来似乎不是为我准备的吧！
　　徐成源心里默默的想着，手上却不见丝毫的放松，就在这一瞬间，徐成源已经击退了千城无数把的扇子。站在台下，一直未出声的冉绮天眼神中也带着丝丝的慎重！
　　虽然这样的攻击在她看起来还是有些不太够看，但是对于现在的徐成源而言，也许会成为一个比较头疼的存在了吧？冉绮天笑着扬起了嘴角，对于徐成源的表现十分的满意。
　　另外一旁的周默笑，眼神微微一变，低声说道：“你还是把自己压箱底的东西拿出来了啊！百道千城，现在也不知道你的百道修了多少了啊！让我们来看看吧，如今的你是否还有资格跟我们站在一起！”
　　周默笑的排名比起千城只高出了一名，这种手段不用别人说，就是傻子也知道是为了谁来准备的，周默笑抬头略有深意的看向了台上的舛帝子。
　　舛帝子看见周默笑的眼神，只是微微一笑的示意着，周默笑就立刻又低下了头，眼神之中却有着一丝的阴狠和疯狂，真以为我周默笑是那么好踩下来的么？
　　不过这样想来，徐成源我反倒还要谢谢你啊，若是没有你，谁会将这样的手段给我试出来呢！呵呵，你们斗吧，斗吧，越惨烈，我就越开心呐！
　　另外一边夏星宇看着自己妹妹有些紧张的眼神，虽然有些不满和无奈还是轻声的对着自己的妹妹解释道：“千城之所以被人称作百变，就是因为他精通百道，没有人能够预料到下一刻他放出来的是什么手段。
　　对于徐成源而言，他对于道的理解并不深，或者可以说是浅薄，他的一切都来自于他手里的刀，不过，你也不要太过担心，我隐隐的感觉到，徐成源的手段还没有真正的用出来！”
　　夏星依抬头看向自己的哥哥，眼神之中充满了惊愕，别人不知道她又如何不知道啊，徐成源的浅打可从来都不止一把啊！不过这种事情，哥哥竟然直接看出来了么？
　　前十的人真的都是一些变态啊，夏星依有些无奈的拖着自己的下巴，虽然自己的哥哥说了，但是还是忍不住的有些担心呢！这个笨蛋，到底要做什么啊！
　　没错，现在所有人都在猜测徐成源为什么要这样做，他不过刚来地府，就这样直接对上了前十的选手，他又是何必呢！以他这样的潜质，若是慢慢的修炼，也许......
　　所有人想到这里的时候，眼神之中有着说不出的惊恐，不过还好，这个人实在是没有什么心机，暴露的竟然这么早！！！

第七十五章 帝子下场！
　　徐成源若是听见地下这些人的想法，一定会忍不住一口老血喷出来的，自己难道不想躲起来偷偷修炼么？自己不想么？当然特么的想啊，可是这坑爹的系统完全不给自己机会啊！
　　那一个个任务，犹如一座座大山压在了他的身上，让他只能出头，不断不断的去挑战，不断不断的打倒一座接着一座的大山，似乎只有这样，他才能活下去！
　　“道曰天，变水！”
　　“道曰地，变土！”
　　“道曰人，生万物！”
　　千城站在徐成源的面前，嘴里不断的在说着，整个魂斗台，似乎山河大变，无数的山川就这样凭空而降，无数的河流从虚空之中倒灌而来，无数的花草树木，好像要直接将徐成源吞没了一样！
　　徐成源只是冷静的站在魂斗台的最中央，眼神之中出现了一抹甚至有些狂热的执念，所有人都能在他的眼中看见疯狂！在他的世界里，一切仿佛都不存在，他的眼前只剩下了他和手中的龙牙！
　　“我有一刀，可破万法！”
　　徐成源怒吼着，身上的刀意再一次生生的拔高了一个层次，手中的龙牙在这一刻，似乎不再是一个兵器，而是徐成源的血肉，是徐成源身体的一部分一样。
　　徐成源双手持刀，就这样在虚空之中挥舞了下去，就在他挥舞下去的这一刻，无数的龙牙瞬间出鞘！
　　“咻咻咻咻！”
　　密集的破空声，形成一道道轻微的气爆，悍然的斩向了周围万道形成的山河树木，他们就像是一群可怕的屠夫一样，无数的血光在天空燃起。
　　直接就这样，随意的将面前的一切直接碾成了粉碎，徐成源就这样站在最中央，眼神直视着不远处的千城，千城脸色一黑，还想要继续催动身体里的百道，一股虚弱感却直接吞噬了他的全身！
　　他的百道的的确确非常厉害，但是却又一个极为明显的弱点，那就是消耗极为的恐怖，因为这百道，说到底是天道的东西，他现在是在偷天！
　　徐成源就这样拖着自己的龙牙一步一步的走到了千城的面前，千城张了张嘴，似乎要说些什么，却还没等他说出来，就直接被徐成源斩首！
　　整个身体随之在空中爆开，消失在了原地，徐成源也一脸惨白站在中间，大口大口的喘着粗气，对于他来说，这一战是极难的！
　　而此时下方的观众却是一片哗然，毕竟刚才徐成源那一道实在是太过惊艳了！他们的脑海里都有同一个疑问，这个人的刀意是无限提升的么？
　　这tm简直就是外挂一般的存在啊，谁能告诉我这是什么鬼东西啊！舛帝子看着千城消失的地方，脸色终于不太好看了，当然这种不好看只是持续了一瞬间。
　　他现在看着徐成源直视自己的目光，头皮有些发麻，他突然想清楚徐成源为什么一定要和千城作战了！前面的一切，一切都是幌子啊！
　　徐成源，你是想要来试试本帝子的身手么？！徐成源那挑衅的眼神一出，夏星宇，周默笑和许微尘脸色大变，他们也同样在这一刻想明白徐成源这样嚣张到底是为了什么了！
　　他是疯了么？他竟然真的想要挑衅帝子？他真以为他是他老师了不成？这种事情，除了他老师意外谁敢去做？不得不说，这一脉的心是真的大啊！
　　几个人此时都低着头，眼神却不断的变换着，各种各样的想法已经出现在了他们的心里，他们从小就是在家族之中出生的，各种尔虞我诈，计研心算用起来是丝毫的不费力气啊！
　　比起周家和许家那两个白痴，他们才是真正在酆都最高等级的富家子弟啊！不远处的冉绮天看着他们一个个的样子，突然有些想笑，她从来就不屑于这些东西，不是她不会，而是她不需要！
　　她的战力就在这里，谁也不能反抗！这就是属于她冉绮天的霸气！就连舛帝子在她的眼里，也不过是背后有着豪门，比他们打一点的小孩罢了！
　　不过，接下来徐成源想来就会真正的和这个大一点的小孩碰撞了啊，若是半年之后冉绮天不会有丝毫的担心，凭借徐成源的成长，半年之后也许连她都不会是徐成源的对手。
　　可是现在......双方之间有着明显的差距啊！没错，若是舛帝子真的想要进入无双鬼榜，他的实力足以排在冉绮天之后，并且将身后的这些人甩开一大截！
　　这就是大帝之后，让人畏惧，让人恐慌的帝子！不过，早在万年之前，无双鬼榜就有一个明确的规定，大帝之后不得入榜！他们更像是游离于地府之外的存在！
　　不过，只是魂斗台罢了，现在的徐成源虽然不是他们的对手，但是在魂斗台落败也不过是长了个教训罢了！当然冉绮天不知道的是，此时的徐成源对于自己拥有绝对的信心，毕竟还有那样东西还没有开启啊！
　　徐成源的身上第一次开始疯狂的恢复着伤痕，他的战意却没有丝毫的减弱，目光直至舛帝子，这一次的徐成源没有丝毫的掩饰！
　　下方的所有人虽然感觉都内心的震惊，但是对于徐成源张狂的样子，他们似乎已经渐渐的习惯了？我去，这是什么鬼啊！为什么会有这种习惯感啊！
　　“帝子大人，可否上来与鄙人切磋切磋！一直久闻帝子盛名，却从未曾一见，也是一种憾事！”徐成源笑眯眯的说道。
　　帝子看着徐成源的样子，有些无奈的摇了摇头，他不明白为什么一定要盯着自己啊！帝子突然想到了一个可能，虽然那个可能荒诞无比，但是这是他唯一和徐成源有所矛盾的地方！
　　不过，这个人他是个疯子么？就因为李期的羞辱，他竟然真的想要来挑战我，去给一个小护士报仇？！没错，这就是帝子脑海里想到最佳的可能。
　　不得不说，我们的帝子大人，脑洞是真的不太小啊！竟然能够直接联想到那个事情上来！
　　“既然成源有兴趣，那么本帝子就陪你玩玩又如何！”

第七十六章 生成完成！
　　原本这些人还准备大骂徐成源张狂，可是他们的话还没有说出来，帝子竟然答应了！竟然答应了！！！顿时地下那些人有些懵了，话已经在自己的嘴边，直接被生生的咽了回去。
　　在所有人有些震惊的注视下，帝子第一次从那个高台之上下来，轻飘飘的来到了魂斗台上，单单只是这一手，就让无数人感觉到一种莫名的恐惧弥漫在了他们的身上！
　　帝子竟然是真正的轮回境，和其他几个人的半步轮回不同，他是真正踏入轮回之中的人！而且看起来已经在轮回路上走出了不断的距离！
　　是的，轮回境之所以被称之为轮回境，一是因为可以争夺真正的好胎，第二，就是可以走上轮回路，将之后每一世的轮回都刻在这条路上！
　　为了进入判生境做出准备，这就是身处地府的修炼方法，不过判生境对于他们这些人而言不是什么好事，因为一旦跨出了轮回，他们将永生永世的被锁死在地府之中，他们将成为真正的地府之人。
　　而不是现在这种为了修炼，凝成的肉身，而是拥有真正属于地府的肉身！可是这也是不少天才所不愿的事情，他们想要去仙界，想要真正的站在这个世界之上！
　　徐成源看着帝子终于下场，心里总算是松了一口气，因为他清楚，帝子一旦下场，只有一个结果，那就是输！毕竟他手里有着系统给的王炸啊！
　　徐成源有些不好意思的看向帝子，微微拱了拱手说道：“还请帝子手下留情！”
　　帝子笑着点了点头，并没有说话，两个人再度消失在了擂台之上，所有人的目光死死的盯着那空荡荡的擂台，因为他们清楚，接下来的事情，不管结果如何都已经彻底响彻酆都！
　　徐成源成为了这地府十几年的时间，第一个挑战帝子权威的人，虽然他嘴上说的切磋，可是谁都能看见他眼中浓浓的战意！
　　徐成源站在下面，抚摸着自己手上的暗红色的绝杀，嘴角微微扬起，他并不想出去直接抛出王炸，他想要试试，想要知道他和帝子之间的差距究竟有多大！
　　就在徐成源这样的想法之中，他再度重新回到了魂斗台之上！所有人望向徐成源的双手，眼神之中更加的惊恐，他们终于知道了徐成源的底牌到底是什么了！
　　他竟然是传说中双浅打的拥有者之一！这代表着他拥有无尽的潜质，也代表着他称为了地府少有的禁忌之一！不过，徐成源之所以敢这般丝毫没有顾忌的将绝杀亮出来，因为他知道，自己的浅打的事情已经被师父解决了！
　　“这便是你的底气所在么？”帝子低声问道，眼神之中竟然闪过了一丝的不屑，没错，就是不屑。对于他而言，他们那一脉拥有双浅打真的不是秘密。
　　不过要是依靠这种东西，就想要成为战胜自己的资本，那你是真的有点小看我了啊！帝子心里轻叹着想到，毕竟他之前对于徐成源的底牌可是有着浓厚的兴趣啊！
　　帝子有些无聊的抬起了自己的手指，一道轻飘飘的鬼气向着徐成源以肉眼可见的速度飞了过去，徐成源下意识的抬起了自己的龙牙。
　　想要挡住帝子这看似有些无聊发出的鬼气，可就在他和着一股鬼气刚刚接触的一瞬间，他就感受到了这股祖气的不同！
　　一声龙啸之音，直接冲进了他的脑海之中，不断的搅乱着他的神识，他的神识之中在一瞬间就变的大乱！额头上已经出现了微微的汗滴。
　　帝子看了徐成源一眼，眼神原本的光彩更是暗淡了下来，果然只有这个水平么？连自己的一击都无法接下来么？真是无趣啊，冉绮天，你现在又到了什么程度？你又为何会选择这样的一个男人呢？
　　就在帝子已经做好准备结束比赛的时候，却发现徐成源的身体微微一震，原本浑浊的双眼也变的清明，徐成源看了看站在自己远处的弟子，笑了笑。
　　“来而不往非礼也！既然帝子用神识攻击，那么我也用同样的招式还你一击又如何！戮神！”徐成源有些张狂的笑声落下，龙牙微微一颤，一股红光就直接射入了帝子的体内！
　　帝子感受着自己身体不断被搅乱的神识，嘴角扬起了一抹笑容，有点意思！不过，你还是不够！帝子直接用自己的鬼气震散了那闯进来的鬼气，和徐成源用魂铠不同，他用的就是自己过硬的实力！
　　徐成源还没有反应过来，帝子的身影已经从原本的地方消失，随之，徐成源就感受到了自己身后涌起了恐怖的鬼气，紧接着他就感受到了自己身后丝毫出现了一座大山一样，直接轰击在了他的身上！
　　徐成源直接飞了出去，嘴角上一股鲜血溢出，整个人飞到了舞台边缘，徐成源才堪堪的控制住了自己的身体，下意识的想要回头看去，一道攻击却再次袭杀而来！
　　徐成源感觉自己整个人飞上了天空，胸口和后背都火辣辣的疼痛，他感觉自己仿佛被两座大山凶狠的践踏过去一样，可惜帝子没有给徐成源丝毫的机会。
　　他想要直接在这里将徐成源碾压，他要让所有人知道，挑衅帝子是需要付出什么样的代价！站在台下的冉绮天脸色终于有些变化了。
　　站在她身边的夕颜，感觉冉绮天此时身上的气息一瞬间变的极为的恐怖，仿佛下一刻就要被吞噬了一般，她只不过是一个旁观者就有这样的感受，真不知道，这样的力量真的落在一个人身上会有什么样恐怖的事情发生啊！
　　“帝子，你真的想死啊！你竟然想用成源立威！！！”冉绮天紧咬着牙槽，一字一句的吐出了这几个字，谁都能感受到冉绮天的滔天怒火了啊！
　　徐成源感受着天空中有些稀薄的空气，轻叹了一声，自己果然还是不行啊！既然这样，那就不要试了啊！
　　“coco，我要动用那一次的机会！”
　　“确定？”
　　“我确定！”
　　生成中......
　　生成完成！

第七十七章 输了！
　　在最后一句话落下的时候，徐成源感受自己的灵魂轰然炸开，一股来自虚空之中的力量灌注到他的身体各处，徐成源下意识的张开了自己的双手。
　　这是一种无法形容的感觉，好像世界都在他的掌握之中，他能清楚自己身体的各处，哪怕是自己身体里的血液的流动，心脏的每一次跳动，甚至是他自己每一个细胞！
　　仿佛此时此刻，世界都在他的掌握之中，没错，就算是现在的他只有化气境，他依然有这种感觉！他第一次觉得这个系统是这样的牛批啊！
　　以往的系统在他的眼中就是一个深坑，巨坑，因为它不是在坑自己，就是在坑自己的路上。不过，为毛线我会产生这样的错觉啊！
　　它要是不给下那个狗屁的任务，自己置于在这里跟这样的强者搏命么？徐成源默默的吐槽着，当然了这一切只是在一瞬间发生的事情。
　　不远处舛帝子的再一次攻击已经来到了徐成源的面前，虽然舛帝子还是像之前一般无解，但是徐成源不一样了，原本自己看都看不清的动作。
　　在现在的徐成源看起来是满满的破绽，速度也是那样的缓慢，徐成源甚至有闲心抓了抓自己的衣领，就在所有人都以为舛帝子的拳头已经落在徐成源身上的时候。
　　徐成源的身影消失了，就这么生生的在所有人的面前消失了，随之，又突然出现在了舛帝子的身后，然后伸出了一根手指，轻轻的点在了舛帝子的后背上！
　　让所有人都感觉诡异的事情发生了，舛帝子竟然如同一颗炮弹一样，狠狠的砸在了地面上，徐成源也随着舛帝子一同落了下来！
　　疯了，每一个看见这一幕的人都疯了，明明前一秒徐成源还被完全压制着，明明徐成源马上就要被人送走了，明明舛帝子已经在戏耍徐成源了啊！
　　那tm谁能说一说面前这一幕是什么鬼东西？是他们的眼睛有问题么？一切就这么突兀的出现在了他们的眼前，就连对于徐成源极为信任的冉绮天也张大了嘴巴！
　　她承认徐成源早晚会超过舛帝子的，但绝对不会是现在，那是未来的事情啊！以他那薄弱的根基，为什么会有这样的效果，他又怎么会直接看破舛帝子的破绽的？
　　没错，冉绮天同样看出来那里是舛帝子的破绽了，看似徐成源只是轻轻一指，但是这一指的背后，是武学，技巧，时机，合为一体的完美表现！
　　徐成源只是用了凡人的手指，在他的身上甚至没有一丝一毫鬼气的体现，其实说出来很简单，那就是徐成源用舛帝子自己的鬼气，将他自己打飞了！
　　可是这需要多么老道的经验啊，怎么可能会是一个在一年前还不知道修炼为何物的小白用出来的啊，冉绮天有些头疼的看着徐成源。
　　不过冉绮天不认为是徐成源蒙出来的，因为她在徐成源的眼睛里看见了自信，那是属于徐成源的绝对自信！只有徐成源胜券在握的时候，他才会流露出这样的表情！
　　虽然冉绮天想不明白徐成源到底是那里来的自信，但是事实已经出现了，徐成源似乎真的要成为战胜帝子的男人了啊！
　　舛帝子此时在地下，眼神之中的迷茫甚至要比外面的人更多，他浑身上下的酸痛在不断的告诉他这个事实，那就是他被徐成源轻轻一指打飞了！
　　他不是接受不了失败，他也败过，败过很多很多次，但是没有一次像今天这样诡异的，之前还没有丝毫还手之力的对手，下一秒就差点直接将自己秒杀？
　　自己这是遇见了什么？就算是真神也做不到的事情吧？舛帝子脑子在这一瞬间乱了，他一向波澜不惊的心境中，突然被徐成源扔进去了一颗石子！
　　只不过，这颗石子硕大无比，就像是在海里扔下了一座山一样！引发了无尽的海啸，舛帝子缓缓的站了起来，用手拔走了身边的石子，整个人再次出现在了所有人的视野之中。
　　眼神凶狠的看着徐成源，他感觉徐成源绝对是借用了什么东西，才能造成现在这样恐怖的伤害，对，没错，就是借用了什么东西！
　　若没有外物凭借他自身的实力怎么可能做到现在这个模样！不过，你这个东西还能继续用下去么？徐成源，我和你之间的差距，绝对不是一件异宝能够弥补的了的！
　　舛帝子再一次冲了上去，只不过这一次，他的手上多了一柄暗金色的长剑，那长剑一出场，在场无数人的宝剑就不由自主的颤抖着，仿佛看见了什么可怕的事物一样！
　　这就是舛帝子手中武器的威势，他是王，他的剑也只能是万剑之王！！！无数的剑气被唤醒，在这天空之中肆虐着，它们是那样的嚣张，随意的穿梭在虚空之中。
　　舛帝子挑了挑眉毛，有些挑衅的看着徐成源，可是徐成源看着舛帝子的样子，只是无奈的摇了摇头，轻声说道：“有些差距，不是武器能够弥补的啊！”
　　“你绝对是借助了什么东西！要不然你不可能会突然增长这么多的战力！不过，你那个东西还能使用第二次么？！”舛帝子带着绝对的自信说道。
　　徐成源却挑了挑眉，面前这个滔滔不绝的舛帝子真的和之前的那个他完全不符啊！不过，你爱什么样，就什么样！但是现在，他在这个魂斗台是无敌的啊！
　　为什么你还是不明白这件事情呢！无数的剑气向着徐成源所在的位置呼啸而来。
　　“咻咻咻咻！”
　　无数的破空声在天空响起，将徐成源所有逃跑的角落已经彻底的封死！徐成源只是有些无奈的笑了笑，轻声说道：“我是不喜欢杀人，但不代表我杀不了人！”
　　徐成源话音落下，他的身影再度消失在了原地，直接凭空出现在了舛帝子的面前，微微一指，再一次落在了舛帝子的身上，舛帝子再一次被击飞了出去，和刚才一样，他没有一丝一毫的抵抗能力！！！
　　“你输了！！”

第七十八章 帝者露面！
　　输了么？舛帝子倒在了舞台上，眼神有些放空，自己竟然会输给帝族之外的人？是自己太弱了么？还是敌人太变态了？舛帝子紧紧的捂着自己的脸，她不敢想象之后会发生什么。
　　帝族之间的争斗，是你想象不到的，舛帝子似乎已经看见了曾经那一位位被称为帝子的人，是如何在自己面前陨落的，他们是自己的哥哥，却也落败在了地府！
　　在地府中，帝族是不能输的，是绝对不能输的啊！舛帝子的心脏一阵恐怖的跳动，一滴从未见过的金色鲜血倒流进了他的血液之中。
　　一瞬间舛帝子感觉到自己的血液在沸腾，一股恐怖的意志降临在了他的身上，所有人都感觉到了那股来自灵魂深处的恐惧，魂斗台上也爆发出了一种极为恐怖的气息，疯狂的向着舛帝子涌了过去。
　　即便是这滴血是属于他的血脉，魂斗台也不允许它的存在，魂斗台的舞台是需要绝对的公平的！两股气息竟然就这样疯狂争斗了起来。
　　台下的无数人已经跪在了地上，身上的冷汗直接打湿了衣袖，他们抬起头恐惧的看着舞台上，天地之间出现无数的裂痕，在虚空之外一声声恐怖的哀嚎，却在冲进来的瞬间被气息直接搅碎。
　　下方的观众，不少弱者七窍已经有隐隐流血的模样，而在一旁的冉绮天却神色淡然的看着舞台上的一切。一道不知道从什么地方而来的柔光笼罩在了她和夕颜的身上。
　　“已经将帝血逼出来了么？我怎么越来越看不透你了啊！这股力量难道真的是属于你么？”冉绮天看着在一旁神色同样淡然的徐成源，心里充满了疑问。
　　不，不对，若是这股力量真的属于他的话，那现在他早就被帝威压制了，可是他的样子没有丝毫的变化，徐成源，你到底还隐藏了什么样的传承啊！
　　台上的两股威压似乎已经打出来了肝火，他们已经不满足于威压之间的对抗了，天地之间无数的梵音响起，两道伟岸的身影在这一刻轰然降临！
　　“咣！”
　　伴随着一声巨响，两道流光的身影展现在了所有人的面前，更甚于之前数倍的威压再度降临，就在所有人已经感受到死亡的时候，一道薄光将这两股威压直接弹了回去，一个白发苍苍的身影落在了众人的面前。
　　“你们过了！”
　　徐成源抬头不敢置信的看向了那道身影，那个看似薄弱的身体竟然直接接入了两大帝者的对战，那个人竟然是自己的师父！！！
　　冯老就这么悄无声息的站在了一种天骄的前面，目光平静的看着两大帝者，两大帝者缓缓的转过身来，徐成源下意识的想要看过去，却直接被冯老挡住了视线。
　　“不要去看他们的脸，你现在没有资格！”冯老笑着摇了摇头，对于自己这个徒弟真的是无奈啊。
　　徐成源虽然有些不太开心，但是依然听着自己老师的话没有抬头，帝者的真面目也只有同为帝者的人才能看的清啊！这是属于帝者的威严，谁也不能侵犯！
　　“冯天德，你来干什么？”其中一位皇者竟然张口问了起来。
　　“我来干什么？我若是不来这一代酆都的天骄就让你们全都震死了！”冯天德白了一眼，没好气的说道。
　　“是么？我还真是没有注意到啊！”那位皇者竟然没有丝毫的生气，反倒对着冯天德解释了一句！这一刻，所有人都疯了，是他们低估了冯老，还是冯老已经拥有站在地府巅峰的实力了？
　　“行了，你们两个老头行了，要打滚出去打去，在这里不行！魂，你也别管帝血了，他身上也有东西！”冯天德挥手直接将这里屏蔽了起来，指着徐成源笑着说道。
　　那被冯天德成为魂的大帝，轻轻的伸出了一根手指，徐成源就感觉到自己浑身已经不受自己的控制了，魂的力量直接将他浑身探寻了一个遍。
　　魂那波澜不惊的脸终于有了变化，另一尊大帝也看出来了，他们脸上多了一丝的惊愕，只不过也只是一瞬间而已，魂笑着摇了摇头，轻声说道：“竟然是他的东西啊！那我就不管了！”
　　魂说完话直接消失在了这里，另外一尊大帝也摇了摇头转身消失不见，冯老只是目送着两个人离开，就对着舛帝子和徐成源说道：“今天到这里吧！”
　　舛帝子一脸不甘心，但是他明白这已经是自己父亲允许后的结果了，已经算是一个好的结局了，看起来徐成源的身上的确有东西！
　　舛帝子只好对着冯老拱了拱手，他父亲的性子他是明白的，若不是冯老拥有同级的力量，他的父亲绝对不会这么好说话的！现在看起来，自己还真的是小看了他们一脉了啊！
　　徐成源的地位已经瞬间在舛帝子心中拔高了几个等级，要是真的认真说起来，徐成源的地位甚至要高于他啊！因为大帝有太多的儿子，而冯老只有他一个徒弟！
　　不过，也在同时舛帝子的心里有了一丝的疑惑，他知道许多别人不清楚的事情，但是无论如何，在酆都没有人再敢对徐成源做什么了！
　　他的背后站着的可是一尊大帝级别的人物啊！一想到这里他的眼中都不由的有几分羡慕，而此时在面外的冉绮天脸上却充满了笑意。
　　因为她已经达成了自己的目的了呢！看起来冯老头对于徐成源这个徒弟可是重视的很呐！
　　徐成源看了看舛帝子，又看了看冯老头，脸上充满了无奈，为毛线就没有人来问问自己的意见啊！徐成源立刻进入了神识之中，随之他的脸上就露出了满足的神色。
　　因为任务已经完成了，徐成源看向了两个人无所谓的说道：“你们怎么说就怎么是吧！好了，我走了！”
　　说完就要跳下台子，后面的冯老刚要张嘴，却发现徐成源已经下去了，嘴角不由的微微抽搐了起来，下一刻，他们就听见了一声惨叫！
　　“老头，你坑我啊！！！”

第七十九章 帝子宴后
　　徐成源一瘸一拐的走在路上，身边是一个笑眯眯的老头，在他们两个人的身后则是两个极为漂亮的女孩子在说着悄悄话，一切的一切是那样的美好。
　　当然了，若是能够忽略掉鼻青脸肿的徐成源，也许真的是一个完美的画卷，他们一行人刚刚从帝子宴回来，帝子宴的结果嘛，就是徐成源和帝子以平手告终，这样也算是给了帝子一个面子。
　　不过，就算是这样徐成源的名声也一下子就传到了整个地府之中，之前已经破掉了地府之主的记录，这一次再加上和舛帝子打成平手，一时之间他还真成了地府的热门人物。
　　在不少有心人的驱使下，平级之战的两个字已经在悄然间被抹去了，剩下的只有徐成源的威名了。当然了，现在这一切徐成源还不知道，他此时的心情是激动的，因为他马上就要成为无常，也马上就要返回人间了。
　　看着徐成源的样子，另外的三个人眼神之中都有一些复杂，在他们的意识里这并不是什么好事情。回去就算看见了父母，你们也不能相见。
　　而且就算看见了又如何？看见的是他们重新生了一个孩子忘掉了你，还是因为你的死去而萎靡不振？任何一种情形都不是他们想要看见的啊！
　　不过这些残忍的话他们又没有办法告诉徐成源，只能让徐成源自己去看破这样的残忍了。几个人就这么在湖边散着步，冯老突然回头对着徐成源说道：“我说你个臭小子，拜师的事情你是不是给忘干净了？”
　　“拜师？拜什么师啊！”徐成源摸着鼻子随嘴就问了出来，就在问出来的那一瞬间，徐成源暗道一声不好。转身就要去跑路，却被冯老死死的扼住了命运的后脖颈。
　　徐成源转过头，讪笑着说道：“冯老，冯老，咱们好说好商量，你看你爱徒我这个脸已经让你坑成这个模样了，还是不要动手了吧？”
　　“滚你大爷的！”冯老顿时怒发冲冠，狠狠的将徐成源按在了地上，直接报以老拳！
　　“冯天德，你为老不尊！ 啊啊啊！”
　　“冯天德，你欺凌弱小！啊啊啊啊，师父轻点！”
　　“冯天德，我错了还不行么？！！！”
　　徐成源蹲在地上抱头痛哭，活生生像是一个刚被那什么的小媳妇一样，幽怨的看着一脸舒畅的冯天德，冯天德轻咳了两声，直接丢下一句话。
　　“半月之后，拜师宴来，我要让万朝贺！”
　　说完整个人便消失在了原地，只不过那句霸气的万朝贺依然回荡在了几个人的耳边，冉绮天站在一旁，看着徐成源不由的有些出神了。
　　虽然她不知道师徒二人后来发生过什么，但是现在看起来，冯天德已经彻底的将徐成源当成爱徒了啊！徐成源此时那里还看得见冉绮天的目光，一脸愤恨的站起来，死死的盯着冯天德，嘴里似乎还嘟囔着什么一样。
　　冉绮天下意识的集中耳力，想要听清徐成源到底说了什么，只不过听见的那一刻，整个脸上不由的出现了一道道的黑线，为什么好像暴走啊！
　　“死老头子，等小爷以后的，带着大媳妇冉绮天，二媳妇夕颜，三媳妇夏星依，四媳妇安然......一起去暴揍你！”徐成源还自以为是的哼哼了两声。
　　他当然只是口嗨一下了，可是他怎么也没想到，自己口嗨竟然也会有人偷听嘛！谁还没点坐拥天下美人的幻想了呢！这是少年的懵懂啊！
　　他却没发现旁边的冉绮天额头上青筋已经暴起了，冉绮天快步的向着外面走去，她唯恐自己控制不住直接在这里给这个白痴打死！！！
　　“嘿，绮天，你走反了，这面才是家的方向啊！”徐成源在后面大喊道。
　　“滚蛋！！”冉绮天没有丝毫留情的直接骂道，然后她的身影就消失在了所有人的面前，徐成源摸了摸自己的头，脸上充满了不解的神色，下意识的看向夕颜，夕颜也只是无奈的耸了耸肩，她可不知道这是什么情况啊！
　　两个人只能不去管冉绮天自顾自的回家，因为他们追不上啊！这是一个非常致命的问题啊！几秒钟之后，徐成源忍不住干笑了几声。
　　紧接着说道：“咱们不是不去追她，只是为了回家做饭的对吧？”
　　“对的，对的！”夕颜连忙符合道，两个人极为满足的哈哈大笑了起来，一时之间无数的目光投向了两个人，那眼神就像是看两个弱智一样。
　　甚至还有细微的声音传到了两个人的耳朵里。
　　“诶，这个世道啊，这么年轻的姑娘就成为了疯子，也不知道她到底是经历了什么啊！”一个中年人看向夕颜，眼神之中充满了可惜。
　　“看见那个小姐姐了么？这就是你以后不学习的下场！”一个母亲站在不远处教训着自己的孩子说道。
　　“好的，妈妈我记住了，我以后也要当一个漂亮的疯子！”小女孩天真的回答道。
　　“不对，不对！”妈妈嘴角微微抽搐了起来。
　　“可是那个姐姐真的好好看啊，要是长大以后我能变成那个样子，我成为疯子我也愿意了啊！”小女孩看着夕颜一脸羡慕的说道。
　　妈妈：“......”
　　下一刻，她就紧紧的拉着自己孩子的手快速的离开这个是非之地，她还真的害怕自己女儿以后真向那个目标努力啊！诶，这个世风日下的世道啊！
　　两个人也听见了母女的对话，连忙灰溜溜的向着家里跑去，等两个人到家的时候，都看见对方脸上的狼狈，一瞬间，两个人哈哈大笑了起来，脸上是从来没有拥有过的开朗。
　　徐成源看着夕颜，眼神不由的有些痴迷了，他从来没见过这样的夕颜啊！徐成源下意识的说道：“你就应该多笑一笑啊，这样的你才是最好看的呢！”
　　“呆子，说什么呢！”夕颜嗔怪般的说道，一抹红晕已经悄然的爬上了她的耳根，不过看着徐成源那有些痴迷的眼神，也不由的有些心花怒放了起来。
　　两个人之间的氛围，不知道为何，突然有了一种别样的风情，那种感觉叫做暧昧！

第八十章 暴揍帝子！
　　“留下！”一声霸气十足的呵斥声，在有些空荡的帝子府中响起，一时之间，帝子府的所有人都紧张了起来，他们竟然不知道这个人是如何进来的。
　　就像是一个幽灵一样让人感到恐惧，她就这么站在了帝子府中，却没有一个人敢上前接近，眼神里充满忌惮的看着这个女子！
　　女子鄙夷的看了周围的人一眼，冷笑着说道：“就凭你们，也想要对我动手？”
　　因为在女子出现的那一刻，无数的兵器已经在月光的照射之下显得一片肃杀和闪耀，其中为首的千城终于打破了这种寂静！
　　此时的千城脸色依然有些苍白，虽然说在魂斗台被斩杀不会造成任何的损伤，但是毕竟死去一次啊，那种被斩杀的滋味是一时之间难以被磨灭的。
　　“冉绮天，你别太过分了，我们已经输了，你还要怎么样？！”千城握紧了手中的铁扇，眼神死死的盯着面前的冉绮天，他知道自己不会是她的对手，但是这里是帝子府！
　　他不会给舛帝子丢人，哪怕为了不丢人，他要奉献出自己的生命也在所不惜！因为他现在所拥有的一切都是帝子给他的，魂飞魄散也不过就是还给他而已！
　　“还真是一种愚忠啊，千城，你的本事在帝子府是发挥不出来的，一个本该站在那个一人之下，万人之上的位置挥斥苍穹的人，此时却窝在这一个小小的帝子府中当一个幕僚，千城，你还真是侮辱了千家的天赋啊！”
　　冉绮天丝毫不留情的说道，眼神之中甚至还有些许的不屑，对于千城这样愚忠的人，她向来是这种态度的，在她的心里，愚忠就等于蠢！
　　冉绮天的话音落下，千城的脸一时之间竟然涨的通红，千城有些愤怒的反驳道：“我愿意，还有，你跟我又有什么区别呢？你不也是围在一个只有化气境的废物身边转么？”
　　“你可是冉绮天，那个笑傲九天之上，无数人奉为信仰的人物，若是他们知道了现在你是如何对待徐成源的，他们会失望吧？他们会难过吧？他们......”
　　可惜，冉绮天并没有给他继续说下去的准备，一只手死死的扼住了他的脖颈，语气之中充满了杀意，怒声道：“若是你再敢嘲笑他，我一定会杀了你！我冉绮天说到做到！”
　　千城就这样被冉绮天掐在手中，身上的鬼气不断的涌现着，他拼尽全力却挣不开冉绮天的一只手，他已经感觉到自己的呼吸越来越困难了，似乎随时都要被冉绮天斩杀一般。
　　就在双方陷入僵持之中，不，准确的说，当然是冉绮天单方面的碾压的时候，舛帝子终于出现在了众人的面前，帝子一方的人看见了舛帝子就像是看见了主心骨一样。
　　所有人都精神了不少，只有他们经历过的人才会知道，面对冉绮天的时候需要承受多么恐怖的压力！
　　舛帝子对着冉绮天拱了拱手，淡然的问道：“不知道冉大小姐来我这帝子府有何贵干啊？”
　　冉绮天冷笑了一声说道：“杀你！”
　　“冉大小姐，这个笑话可没有这么的好笑，若是你不说，就请你离开吧！帝子府，现在正在休整中，恕不接待外客！”舛帝子声音冰冷的说道，整个人的神经却紧绷了起来，眼神死死的盯着冉绮天。
　　毕竟对于这个无双榜第一，整个地府可没有一个人敢小觑的，可是舛帝子不知道为何，一见到冉绮天心里总是有些不太舒服！毕竟冉绮天一直就像是一座巨大的山，死死的压在了自己的头上。
　　在五都的无双榜中，有且只有这一个无双榜第一，碾压了所有帝子！成为了超越所有人的存在，她就像是高高挂在天际上的太阳，是那样的耀眼，也是那样的无人能够接近！
　　冉绮天却摇了摇头，身上突然爆发出了一股可怕的杀气，充满怒意的说道：“你别以为我在跟你开玩笑，现在我虽然杀不了你，但是早晚有一天会能的！”
　　舛帝子看着冉绮天的样子，眼神之中也出现了一抹凝重，他知道冉绮天没有和自己开玩笑！
　　他的眼神也同样爆发出了一股恐怖的杀意，这样的对手一旦结下了生死之仇，他是绝对不允许那个对手成长的，那种愚蠢的事情他是不会去做的！
　　“呵呵，舛，你是高看这群废物，还是小看我冉绮天了？就凭你们也想要留下我？就算你们能，你们敢么？！”冉绮天霸气十足的说道，眼神环顾周围的人，却也没有一个敢跟她对视的！
　　舛帝子看着冉绮天嚣张的样子，额头上一根青筋已经暴起，可是他却知道冉绮天说的是实话，他不敢，也做不到！舛帝子就这么看着面前这个风华绝代的女子，最终化作了一声轻叹！
　　“你到底是来做什么的，不会只是为了告诉我，你要杀我吧？”舛帝子有些无奈的说道，可是在那些属下的眼里却不同，因为舛帝子服软了！
　　一个堂堂的帝子竟然对着一个世家子弟服软，这是他们所有人都没有想到的事情，可是就这么发生了，让他们所有人都有些迷茫了，什么时候一个世家子弟竟然能够威胁帝子了！
　　就算那个人是冉绮天，在他们的眼中也是那般的不可思议！因为在他们的世界里帝者不可欺，帝威不可犯！这是地府每个人都要知道的常识啊！
　　之前已经有过一个徐成源了，现在又出现个冉绮天，是我们的世界观崩了，还是这个世界本来就该这个样子的？几个人一脸怀疑人生的看向两个人。
　　“当然不是了，如果只是通知，我当然不需要自己来了！而我现在出现在这里的目的只有一个，那就是揍你一顿！”冉绮天终于是露出了自己的獠牙！
　　什么人都敢无视她了，自己明明已经警告过了，为什么这些人还要这样的针对他，他不过就是一个刚来地府的人罢了，没有任何的根基，没有任何的势力！
　　就是因为他的天赋高，就是因为他长的帅？（不不不，这一点，除了你没有人这样人认为！）
　　“你疯了么？！”舛帝子看着冉绮天攻击已到，有些慌张的躲开，对着冉绮天有些无奈的怒吼着，他到现在也没想明白自己到底什么地方招惹到了这位姑奶奶了！
　　“我没疯，你为什么要对他出手，你以为我看不出来你的阴谋么？只要我在，你们谁也别想要动他！”冉绮天一拳一拳的轰向了舛帝子，舛帝子感受到那拳头带来的音爆，头皮阵阵的发麻。
　　这真是个女孩子么？为什么身为一个女孩子不玩娇滴滴的法术，非要活的这么暴力呢！不过，我到底是得罪了谁了，你还要特地折返回来揍我？！
　　“我去，你至少要告诉我，你为什么打我吧？！”舛帝子有些发狂的怒吼道。
　　“你不知道？！”冉绮天有些惊讶的问道。
　　“我应该知道么？”舛帝子嘴角微微抽搐着，他整个人彻底的懵掉了！这都是什么跟什么啊，谁能出来告诉我啊！是我与时代脱节了，还是这个世界进步太快了！
　　“呵呵，你竟然不知道，我在你们这些帝子的眼中是这么不值得关注的啊！既然不知道，那你就不要知道了！”冉绮天冷笑了一声，双手之间纯白色的鬼气涌现了出来，整个人身上终于爆发出了该属于她的气质。
　　“渡苍生！”
　　冉绮天的话音落下，天地之间，一股浩然正气降临，带着无尽的火光直接扑向了舛帝子，舛帝子的脸上充满了惊恐，他身上的防御在一瞬间就被击破。
　　那股浩然正气就像是烈焰一样灼烧这舛帝子的身体，舛帝子在其中发出了一声声痛苦的惨叫，这一刻，再也没有一个人敢上前了。
　　所有人都能感受到那浩然正气的恐惧，他们这才知道他们和冉绮天的差距究竟有多大，冉绮天神色淡然的看着被灼烧的舛帝子，他痛苦的惨叫声总算是让冉绮天出了一口气！
　　“既然你想要知道你到底是得罪了谁，那我就告诉你，整个酆都都知道，徐成源是我预定的男人！”冉绮天没有丝毫害羞，直接霸气十足的宣布着。
　　在浩然正气之中的舛帝子也被镇住了，他不敢置信的看着冉绮天，一时之间他似乎已经忘记了身上的疼痛，对着冉绮天不解的说道：“你难道就不怕那个人的报复么？”
　　“他？”冉绮天嗤笑了一声，随之说道：“他又算是什么东西？相信我，早晚有一天，徐成源会死死的踩在他的头上的，一个靠着家世的废物罢了！”
　　舛帝子刚要继续说些什么，浩然正气这一次直接钻进了他的身体之中，舛帝子的话直接被浩然正气淹没掉了，谁也不知道他到底想要说些什么！
　　冉绮天就站在外面看着舛帝子不断的备受折磨，眼神之中竟然有些意外的闪过了一丝担忧，成源哥，希望你不要怪我吧！我是真的喜欢你啊！

第八十一章 不死之身！
　　那天后来的事情，就是冉绮天在浩然正气消失之后，又将皮肉都烧翻的舛帝子又拖出来揍了一顿，只不过在揍过之后，她竟然发现了一个天大的秘密。
　　这个秘密发现之后，天不怕，地不怕的冉绮天竟然灰溜溜的逃走了，这要是让别人知道一定会感觉到惊奇的，到底是什么样的秘密会让冉绮天都感觉到害怕啊！
　　冉绮天走出帝子府，心惊胆战的回头看了过去，低声喃喃道：“你们胆子真是越来越大了，若是让别人知道，你们是要疯啊！”
　　冉绮天有些无奈的摇了摇头，转身向着家的方向走去，身后剩下了帝子府里面，浑身焦黑，时不时还有些微微抽搐的舛帝子。
　　......
　　“这里就是无常府了！”马周指着面前的一幢高楼，笑着对身边的徐成源介绍道。
　　徐成源看着面前这个不知道高多少层的摩天大楼，脸上露出了震惊之色，这样的高楼在人间也是不曾见过的啊！看着徐成源的表情，马周满意的笑了笑。
　　接着对徐成源介绍道：“这里是汇聚了整个酆都的建筑人才才造就而成的，对面那幢就是判官府，当时你来地府的时候，看见的就是它的一部分！
　　无常府高九千米可以和你那个人间的珠穆朗玛峰比肩，整体三千三百三十层，这里用的不是电梯，而是悬磁轨道，这个技术是来自另外的一个科技位面。
　　那个科技位面领先你们那里大概千年的时间，算了，我也不多介绍了，直接带你去领略一下这里的风采吧！”说着马周就将徐成源拉了进去。
　　两个人走进去之后，徐成源再一次的被震撼到了，里面的人行色匆匆，身上的衣服充满了各个时代的特色，在这里能见到的唐装，中山装，汉服，胡服.......只有你想不到的，没有你见不到的。
　　在大厅的最中央，数十个穿着汉服的小姐姐，不断的给各种鬼回答着各种各样的问题，甚至徐成源在人群中竟然看见了外国人！
　　马周顺着徐成源的目光看过去，只看见那个外国人回头对着徐成源微微一笑，然后大声的说道：“你愁啥！”
　　我艹！徐成源瞬间感觉自己的三观崩掉了，谁能告诉他，这操着一口纯正东北话的外国人是什么鬼？不是说国外那边也有自己的阴间系统叫冥界的么？
　　“瞅你咋地！”马周也操着一口东北话，直接回怼道，两个人直接引起了不少人的注视！
　　“再瞅一个试试！”
　　“试试就试试！”
　　然后马周竟然真的向着那个东北老外走了过去，徐成源连忙向上前拉住马周，马周却只是对他摇了摇头，就在两个人站在一起的时候，徐成源都以为惨案要发生了！
　　却怎么也没想到，两个人直接抱在了一起，马周用拳头直接怼了怼老外的肩膀，大笑着说道：“嘿，兄弟，没想到你竟然还能活着回来啊！”
　　“嘿，瓷儿，老哥儿我命可大着呢！”那个老外也哈哈大笑的回答道，徐成源听着这诡异的剧情展开，有些无语的摸了摸鼻子，还有这各种方言的顺利切换是什么鬼？
　　马周一把拉过徐成源，然后指着那个老外说道：“来，我给你介绍一下，这是我的兄弟，王金花！”
　　王金花听着这个名字，脸瞬间黑了三个度，咬牙切齿的说道：“他个狗日的仙人板板，冷风那个蠢货呢！当年若不是他坑老子，怎么会有这么狗屎的名字！”
　　“嘿嘿，他可是知道你回来了，怎么可能过来见你，好了，不说他了，这是我这几个月新认识的兄弟，徐成源，我相信你已经听过他的名字了！”马周也有些无奈，立刻岔开了话题，指着徐成源说道。
　　徐成源笑着对王金花点了点头，说道：“你好！”不过脑海里依然是刚才那个令人震撼的名字啊，果然和马周混久了也被传染了啊！王金花？冷风你这个脑袋到底是怎么想的，给一个一米九的大汉起了个这样的名字！
　　“你也好，我可是早早的就听说过你啊！啧啧啧，不得不说啊，冉绮天那个人性暴龙也敢泡，兄弟，我佩服你！”王金花直接对着徐成源竖起了大拇指，一把将徐成源搂了过去，徐成源似乎已经能够听见自己骨骼的哀嚎声。
　　“喂喂喂，搞清楚，我可没有泡她啊！”徐成源有些无力的说道，你大爷的，明明就是自己被人家泡了嘛！现在为什么都认为是老子泡她啊！谁能给我伸个冤啊！
　　昨天晚上，冉绮天回来之后一脸傻笑的看着徐成源，徐成源不由的被她看的有些胆寒，直接快速的跑回了自己的房间之中，关上门，整个人才算是松了一口气。
　　冉绮天那副面孔实在是有些太恐怖了，徐成源感觉她下一刻好像要直接吃了自己啊！就在徐成源躺在床上的时候，脑海之中的任务总算是更新了！
　　任务：败帝子，已经完成！
　　任务完成度：百分之九十（因最后未能公布战况，扣除百分之三十完成度，又因获取北阴大帝人情，奖励百分之二十的完成度！）
　　任务惩罚：无
　　任务奖励：不死之身！
　　徐成源感觉自己浑身一震，一道道绿光射进了他的眉心之中，那一道道绿光不断的进入了他的身体之中，疯狂的改造着他的身体，经脉，丹田，一切的一切似乎都在燃烧着。
　　而原本因为这几次战斗的暗伤，一点点的开始恢复起来，下一刻，一口黑血直接被徐成源吐了出来，这就是暗伤留下的血。将地板都腐蚀出了一个大洞，这就可以看出徐成源的暗伤是有多么的恐怖了。
　　徐成源立刻就感觉自己身上似乎轻松了几分，整个人有些神清气爽的感觉，徐成源握紧了双手，一股力量涌入了拳头之中，脸上露出了满意的笑容！
　　这个时候，他才有心看向了任务，这次的任务完成中多出了任务完成度这个东西，徐成源刚要研究研究，就发现新的任务已经进来了！
　　“新任务已发布，还请宿主注意查收！”

第八十二章 邹婷！
　　“任务：摆渡人！”
　　“恭喜宿主成为地府无常之一，成功渡魂十人，奖励，浅打转换，惩罚，天雷渡魄！”
　　徐成源看着这个任务，脸上总算是露出了轻松的神色，这一次似乎是给他了一个缓冲期，任务不算太强，奖励看上去也不会特别好啊！
　　主要是徐成源也没有看懂这个奖励到底是什么意思，他看着边上并没有coco的身影，微微的叹了一口气，整个人就直接退了出去。
　　“喂喂，想什么呢你！走了啊，咱们要快点上去了！”马周看着徐成源有些愣神，有些无语的说道。
　　徐成源不好意思的笑了笑，说道：“没什么，咱们走吧！”
　　“好，等我过去问一下哈！”马周笑了笑，就向着最中间的那一群小姐姐所在的地方走了过去，这时候王金花神秘兮兮的凑了过来，一脸猥琐的笑容。
　　“你知道不，马周为啥特意过去一趟？”王金花的脸上充满那什么的说道。
　　徐成源看着他的样子，不由的也有了几分好奇，直接顺着王金花的意思反问道：“为什么啊？”
　　“哈哈哈，马周的相好的就在那里，你看见没有，他现在已经凑过去了啊！”王金花指着马周面前的那个女子，低笑着说道。
　　“哦，原来如此，我就说嘛，这里他马周怎么可能会不熟，还要过去问问！”徐成源也一脸猥琐的看向马周两人，顿时和王金花有了一种惺惺相惜的感觉。
　　两个人仿佛找到了多年的知己一般，凑在一起不断的讨论着什么事情，时不时的还传出一声声猥琐的笑容，不少的女孩子看着这有些变态的两个鬼，都下意识的绕开了。
　　就在两个人聊的正嗨的时候，徐成源的余光突然看见了马周面前围住了四五个大汉，脸色突然黑了下来，王金花也同样看见了。
　　两个人互相一对视，脸上不由的燃起了几分的怒火，他们虽然刚认识不久，但是马周可是他们的兄弟啊！
　　“妈了个巴子的，在这无常府还有人敢欺负俺兄弟？是不是想死！”王金花大骂了一声，直接大步流星的走了过去，徐成源也连忙跟在了王金花的身后。
　　此时马周将一个娇弱的女孩死死的护在身后，女孩的小手有些紧张的抓着马周的衣角，她有些迷茫的看着面前这些大汉，她的眼角还有些未干的泪痕。
　　就在刚才，马周和女孩聊的正开心的时候，这几个大汉突然走过来，对着女孩笑嘻嘻的说道：“小邹妹妹，我大哥可是等着和你出去玩呢！”
　　马周没有说话，只是皱了皱眉，毕竟这是邹婷的工作，他也不好直接插手！
　　“我说了，我不去，还请你们不要打扰我工作！”邹婷脸上虽然还是充满了笑意，但是语气中的拒绝谁都已经听出来了！
　　可是几个大汉瞬间就不开心了，他们本来是没有想要过来的，可是看邹婷竟然和一个不认识的男人聊的这么开心，他们怎么能忍，这可是他们大哥预定好的女人啊！
　　“呵呵，邹婷，别给你脸不要，我们大哥能看中你，是你的福气，若是不去.....”
　　马周的脸直接就黑了下来，扫了他们一眼，直接打断他们，出声呵斥道：“滚蛋！”
　　几个大汉当然在一瞬间直接暴走了，为首的那个人，直接指着马周的鼻子骂道：“呦喝，哥哥做什么还要你这个小白脸出来管了，你是不是也管的太宽了啊！还是说你就是这个邹婷的相好？”
　　“是不是，还要跟你交代不成？”马周的火气也上来了，毕竟自己聊的好好的，突然出来几个煞笔挡路，也是有些蛋疼啊！
　　而且让他不能忍的是，竟然自己不在的这几天突然多出了什么狗屁大哥，竟然敢放言说看中邹婷了？我看是想找死了还差不多！
　　“艹了，我看你是想要找死！”为首的那个大汉直接骂道，说着就要抡起拳头打过来，马周冷笑了一声，手指微微一屈，直接顶住了大汉的拳头。
　　随之化指成掌，抓着大汉的拳头，直接将他的手臂卸了下来，冷笑着说道：“这样的身手，就不要出来丢人了！”
　　“艹，你给老子放开！”大汉的额头上已经出现了一层浮汗，身上的鬼气腾腾升起，看气息竟然已经进入化气境了，周围剩下的几个人也立刻围了上来，死死的盯着马周。
　　一下子邹婷更是紧张了，握着马周衣袖的手更加的紧了几分，小声的说道：“马周，不要和他们打了，他们肯定已经告诉了保安部了，人应该马上就到了！”
　　马周笑了笑，拍了拍邹婷的说，安抚着他的情绪，几个人看着马周拍着邹婷的手，更加的愤怒了，他们现在也能确定了，马周就是邹婷的那个传说中的相好的！
　　马周看着几个人，也不由的皱了皱眉，虽然说这些垃圾在他眼中什么都不算，但是身后毕竟还有邹婷，他唯恐伤到邹婷啊！
　　就在他有些为难的时候，突然看见了大汉身后那两道贱兮兮的身影，心直接放回了肚子里，笑眯眯的说道：“你们自己找死，可怪不得我了啊！”
　　就在马周话音落下的一瞬间，一只脚不知道从什么地方飞了过来，死死的踩在了其中一个大汉的脑袋上，原本光滑的地板上，直接出现了一个深坑！
　　王金花低头看着地上被自己踩在脚下的大汉，冷笑着说道：“这样的垃圾，你们也敢来威胁我兄弟？！”
　　就在王金花话音落下的一瞬间，身后一个硕大无比的拳头，就要锤在他的身上，他却像是没有看见一样，继续教训着脚下的大汉。
　　就在那拳头要到达他身上的时候，徐成源出手了，抓住了他的拳头，直接将要偷袭的大汉扔了出去，徐成源只是站在原地，身上一股无形的气质直接压在了剩下的人头上，此时的徐成源就像是一个无敌的王一样。
　　就这样站在这里，那剩下的人头上就已经浮现了一层层的冷汗，脸上写满了恐惧！
　　徐成源看了他们一眼，吐出了一个字！
　　“滚！！！”

第八十三章 牛鬼蛇神
　　徐成源的样子令他们感受到了什么叫做恐怖，似乎下一刻，徐成源就会直接动手杀了他们一样！这才是徐成源在魂斗台得到最好的东西。
　　那是一种信念，在一次次战斗之中形成的无敌之势，要知道他碾压掉的都是同级之中的天才啊！甚至是无双榜前十的天才！
　　就在徐成源已经将所有人镇压的时候，一群身着保安装的人却到了这里，为首的那个大汉一看见那保安，脸上就露出了一副轻松，解脱的表情。
　　那保安只是看了他一眼，直接对着徐成源说道：“这位兄弟，可知道我们无常府是不允许人动手的，你已经违规，还请跟我们走一趟吧！”
　　虽然话说的是十分客气，但是身后的保安已经悄悄的围了上来，似乎徐成源拒绝，他们就要直接对徐成源动手一样！
　　徐成源只是看了他们一眼，冷冷的说道：“跟你们走？我先动手？也不知道你们是不是眼睛太瞎了，既然你们这么玩的话，那么就让你们管事的来，带我走，你们不够格！”
　　徐成源话音落下，拳头直接落在了那个为首的大汉身上，一拳出，那个大汉直接被打飞了出去，整个人死死的镶在了墙壁上。
　　此时在他们的身边早就聚起了一众人，看着徐成源毫不犹豫的直接挑衅，他们不由自主的倒吸了一口凉气，虽然这些人看上去是保安。
　　但是他们却知道，这群人来头不小，因为他们全都是地府官方的人，是直属于酆都城主的军队啊！这小子若是没有极大的背景，今天他可就真的折在这里了啊！
　　刚才说话的那个保安，脸色瞬间就冷了下来，徐成源这是在挑衅他们的尊严啊！
　　“吾城主府酆都卫第三统帅第七军第七十二队队长康帅，今日就要代表城主府抓捕你，罪名破坏无常府治安！”康帅声音充满怒意的说道。
　　下一刻，就抽出了自己的腰间的大刀，直接向着徐成源斩来，徐成源看着那粗鄙的刀法，只是冷笑了一声，手指微微扬起，一道极为恐怖的刀气，凭空而出。
　　直接就要斩在了康帅的脑袋上，这一击下去，不死也要重伤！
　　就在这样的时候，一个中年人直接出现在了两个人的面前，化解了徐成源和康帅的一击，随后中年人对着康帅冷哼了一声，就对着徐成源有些敬畏的说道：“误会，误会，徐少，这都是误会！”
　　徐成源瞥了那个男人一眼，淡淡的说道：“误会，不见得吧？”
　　“徐少，徐少，当然是误会了，您放心这个事情，我一定会给您一个交代的！”中年人擦着额头上的冷汗，他当然能够感受到徐成源的怒意了，他也同样知道这个人自己得罪不起啊！
　　他转过身去，脸彻底黑了下来，对着康帅一巴掌就扇了过去，咆哮道：“你个脑残东西，什么事情不调查清楚了你就动手？”
　　中年人直接给康帅打蒙了，他也知道自己这是踢到铁板上了，这中年人现在是要拿自己出来背锅啊！康帅下意识的攥紧了拳头，却仍然卑躬屈膝的说道：“是，属下知错，但是刚才的确有人向我举报徐少在无常府里动手啊！”
　　“呵呵？举报？这就是酆都卫的作风么？事情都不调查清楚，只听取一面之词？”马周此时也从后面站了出来，一脸鄙夷的说道。
　　“你又......对不起，是我的错！”康帅刚要开口训斥，就发现了徐成源的眼神已经落在了自己的身上，连忙改口说道。
　　“一句我的错，你以为这件事情就过去了？我给你十分钟的时间，给我将幕后主事的人找出来！要不然，今天的事情没完！”徐成源冰冷的说道，直接掏出了手机开始计时！
　　中年人也有些吃不消了，这徐成源丝毫不准备给他们酆都卫的面子，虽然他早就听说过这冯老的新弟子脾气古怪的很，但是却没有想到会古怪到这种程度啊！
　　可是对方的背景想来也不是那么简单啊，要不然康帅这个小子怎么到现在都没有说出来呢！中年人有些为难的看着徐成源，刚要开口再缓和两句，却发现徐成源已经坐在这里带着耳机了。
　　这直接就告诉他了，若是今日这件事情不给他一个满意的答复，那么就不会是现在这么简单了啊！中年人只能带着康帅退了出去，身边的王金花也对着徐成源竖起了大拇指。
　　为首的大汉也明白过来了，面前这位小爷背景绝对不小，虽然徐成源他们不认识刚才那个中年人，可是他认识啊，那可是无常府的一位执事，名叫候丘。
　　候丘在这个无常府之中，能量也是大的恐怖，自上到下，不少人对他都充满了敬畏啊，而他现在徐成源这却像是一个孙子！
　　大汉带来的那些人终于知道害怕了，想要趁乱逃走，却都被王金花一巴掌拍了回来，一个个撂倒在了地上，王金花眼神有些嘲讽的说道：“有我在，你们是跑不掉的！”
　　一直躲在马周身后的邹婷也终于是松了一口气，看着徐成源眼神之中也有些好奇，她真的不知道什么时候马周有了一个背景这么牛的朋友。
　　“放心吧，在酆都没有什么是这个小子解决不了的事情！”马周笑嘻嘻的说道。
　　“真的么？”邹婷有些惊奇的说道，她是知道的，自己男朋友从来都是不说大话的，既然他这么说，这个小子一定有着他的可怕之处！
　　“嘿嘿，骗你干嘛！”马周有些无奈的回答道。
　　“喂喂喂，少在那里编排我了啊，这酆都比我说话有用的人太多了！”徐成源笑这说道，但是眼神里的自信是做不了假的。
　　“呦，徐大少这是干嘛呢！这里可是有些热闹啊！”一个颇为阴冷的声音出来了过来，徐成源下意识的抬头看去，脸上却没有之前那么淡然了，更多的是无奈。
　　果然啊，一旦有事情，什么牛鬼蛇神都出来了啊！

第八十四章 成长！
　　徐成源循着声音看向了站在自己不远处的那个人，整个人的脸上突然精彩了许多，面前的这个阴冷青年，不是别人正是之前的阳光青年周默轩。
　　也不知道他到底经历了什么竟然被人虐成了一副阴冷的模样，看着徐成源的眼神，周默轩眼神之中的怒火更甚了几分，为什么是这种不解的眼神？
　　老子为什么会变成这样你徐成源难道不知道么？明明在没有这个人之前，酆都四大家族的地位是无人能够撼动的，就连帝族进入酆都都要给他们几分薄面。
　　可是当徐成源横空出世之后，一切似乎都变了，许家的许天被他废了，现在还在家族之中修养，不知道未来能不能够再出现了。
　　而自己也被他打脸打的体无完肤，冉家的冉绮天现在酆都哪个人不知道是徐成源的绝对簇拥者，而夏家的夏星依，他更是清楚，现在已经成为了他的小跟班了！
　　本以为帝子宴的时候自己的大哥周默笑能够好好羞辱羞辱这个混蛋，也让这个混蛋知道什么才是世家，可是当大哥回来之后，只是甩给了自己一句话。
　　他到现在还能记得大哥的样子，一脸的凝重跟自己说：“以后千万千万不要去招惹徐成源！”
　　然后大哥就没有再对他说什么了，直接开始闭关了。而徐成源在帝子宴上的事情现在除了那些顶尖的天才，还真的没有人知道。
　　毕竟出现了一个这样的怪才，他们恨不得都绕着走，谁又会出面来为徐成源做宣传呢！直到现在周默轩还以为徐成源不过就是一个背靠周老的幸运的小人罢了。
　　可是现在这个混蛋怎么能这么的嚣张，刚才的一切都被他在远处看在了眼中，那样的霸气，那样的装x，这一切本该是属于他的啊！
　　这本是他们四大家族子弟出门的样子啊！可是这一切似乎都转接到了徐成源的身上了，他不甘心，所以才有了刚才出言挑衅的那一幕！
　　就在他发怒的时候，一旁突然出现了一个酆都卫，特地给徐成源搬来了一个凳子，眼神之中充满了讨好的意思，徐成源对着他点了点头，直接无视掉了面前的这个白痴。
　　这一幕让周默轩怒火更甚！可是还没等周默轩说什么，徐成源坐下之后，就抬头看着面前的这个白痴说道：“帝子宴结束之后，你大哥难道没有嘱咐你什么吗？”
　　徐成源一句话直接戳中了他的死穴，他就这样呆呆的看着徐成源，他的脑海里闪过了无数的可能，难道自己的大哥真的也被徐成源镇压了不成？
　　似乎只有这样，他的大哥才有可能如此忌惮徐成源啊！当然了，这个蠢货如何也想不到，他大哥只是单纯的为了他好罢了。
　　徐成源现在虽然是强，但是他还没有成长起来，所以在最为顶点的那群人眼中会有忌惮，但是却不害怕和他冲突，不过对于周默轩却不同。
　　他现在若是触碰到了徐成源，他的下场或许只有一个字，那就是死！而且就算是他真的死了，周家也不会为他出头，顶多就是发发声明，抗抗议罢了！
　　所以他大哥为了他好，才会说那样的一句话，可是他却没有想过，他弟弟那可怜的自尊心啊！
　　徐成源看着周默轩的表情，笑眯眯的说道：“啧啧啧，外面不是一直盛传，你们周家子弟关系很融洽么？现在看起来似乎不是啊！怎么连我的事情你大哥都没有嘱咐你么？”
　　“你放屁，我大哥当然嘱咐我了！”周默轩直接焦急的反驳道，不过他这一反驳，周围的无数人都疯了，这个人怎么能白痴到这种程度啊！
　　他难道就看不出来这是徐成源给他下的套么？看着周围人的表情，周默轩也知道自己又中套了，当然了，他也不是真的白痴。
　　他毕竟之前能和许家的许天抗衡那么长时间，自然自身的一切都不会太差，不过就是他已经被徐成源刺激到了，一旦和徐成源挂钩的事情，他就忍不住上头！
　　他看着周围人的表情，下意识的握紧了双拳，他似乎感受到了周围所有人都在嘲笑他，都在讽刺他！他忍不住了，双眼冒着火光，直接一头冲了上来！
　　此时的他像是一头发了情的泰迪，在他的眼中似乎只有一件事情，就是干死他，干死面前的这个人，只有这样自己才能洗刷一切耻辱！
　　徐成源看着他的样子，只是轻叹了一声，连起身的想法都没有，就在周默轩那愤怒的拳头即将砸在徐成源身上的时候，徐成源动了。
　　只不过他只是伸出了一只手，直接抓住了周默轩的脑袋，然后死死的按在了地上！
　　和不远处王金花刚刚砸出来的那个大坑几乎平行的留在了地面上，周默轩的脸和地面也来了一个亲密的解除，整个人被徐成源按在地上用力的摩擦。
　　周默轩不甘心，脸已经涨的通红，这是羞辱！这对他而言是**裸的羞辱！
　　可是徐成源就坐在椅子上，冷漠的说道：“这一次，我不动你，不是给你周家面子，而是给你那个哥哥一个面子！若是你依然不知趣，帮我转告给周默笑，下一次，我徐成源必杀你！
　　人可以再一，再二，不能再三，再四！所以，记住了！！！”
　　徐成源抬起头手一挥，无常府的大门直接被他打开，接着再次抓起了周默轩，抬起手直接扔了出去！
　　伴随着一声巨响，这场闹剧之中的小插曲也算是彻底的结束了！原本跟在周默轩身后的那些人，看着徐成源那冰冷的眼神，也仓惶的向外面逃走了！
　　徐成源坐在座位上冷漠的看着他们的背影，他突然感觉有些悲哀，为什么自己死之后的世界是这样的，弱肉强食，每一步看似霸气，其实他都是在走钢丝，若是其中一步走错了，那就代表着万劫不复。
　　徐成源突然感觉自己好累，可是他依然要打起精神，因为他不能倒下！不知不觉中，他已经承担起了那原本不愿意承担起的责任。
　　这种责任，叫做成长！

第八十五章 交代！
　　而此时的无常府办公室里
　　候丘直接将水杯摔在了墙上，溅起了无数的水花，站在那面墙旁边的他们，却不敢有丝毫的躲闪，他们只是低着头，不敢看候丘。
　　候丘指着康帅的鼻子破口大骂道：“艹，你知道你给我惹了多大的祸么？你知道那个人是谁么？啊！！！你个吃啥啥不剩，干啥啥不行的废物！”
　　康帅苦笑的看着候丘，连忙解释道：“老大，真的不能怪我啊，若不是......”
　　“若不是什么？若不是什么？你现在给老子听好了，他叫徐成源！是那个冉绮天的男人，也是那个冯天德的徒弟！你特么到底长了几个脑袋，够他们砍的？
　　行啊，康帅，几天不见长本事了啊，以前你闯祸，老子还都能替你兜着，现在呢？现在特么玩不好，老子头上的乌纱帽都要让你给我摘了！”候丘看着面前的康帅，是越来越愤怒，直接将桌面上的所有东西都掀翻在地。
　　“Duang”
　　一声巨响，终于将隔壁坐着的那些人全都惊动了，连忙跑过来看看，在无数的大汉簇拥之下，一个阴柔的年轻人走了过来，若是此时冷风在这里一定会认出他来的！
　　他曾经也是让冷风跪下来认错的那些人之一！没错，当年的冷风只是砍死了主犯，而身边的这些从犯实在是太多了，多到没有办法根除，也不敢去根除。
　　就算是只是一些家族的旁支弟子，但是一旦冷风真的动手，那么地府将没有他的容身之处了，当年的冷风背后可是没有任何的靠山的啊！
　　而面前的这个青年，他的名字叫做彭勒，是四大家族之下彭家的一员，就算只是个支系，但是在康帅的眼中依然是需要跪舔的存在。
　　所以当康帅知道了徐成源是谁之后，整个人彻底的傻掉了，那个看上去其貌不扬的青年，竟然来头那么大，光是一个冉绮天就能让他喘不过气来，更不要说是冯老的亲传弟子了！
　　“怎么了，候大人怎么会动这么大的肝火呢！”彭勒笑眯眯的站在了门口，手里不断把玩着一块玉佩，脸上带着世家弟子独有的假笑。
　　举手投足之间都带着一股贵族气质，怎么说他也是出身世家的弟子，就算是再不堪也要比普通人强上太多了，而身后这群五大三粗的男人。
　　则是彭勒在外面收的小弟，也不知道这个人到底是什么爱好，最喜欢的事情就是收小弟，而且他收的小弟，一个顶一个的五大三粗。
　　当候丘看见彭勒的瞬间，他就明白了，原来是他看中了邹婷，也是他让康帅出面来拉偏架的，候丘冷笑了一声，心里立刻做出了选择，甚至都没有废话。
　　“所有人都有！”
　　“属下在！”
　　“将彭勒，康帅，给我拿下！交给徐少发落！”候丘立刻下令，无数的酆都卫立刻涌了上去，而彭勒的那些小弟彻底的傻眼了，这突然间是怎么了！
　　彭勒虽然是世家子弟，但是他的修为简直就是不堪入目，直接被人按在了桌子上，彭勒不敢置信的抬头，对着候丘吼道：“候丘，你是疯了么？你竟然敢抓我，你就不怕彭家的报复么？”
　　“彭家的报复？呵呵，彭勒，你太高看自己了，我现在将你抓起来，我相信彭家会出面亲自感谢我的！”候丘嘲讽了一句，再也不敢彭勒的怒骂。
　　转过身直接吩咐道：“带走！”走的时候，候丘还特地回头看了一眼表，时间刚刚过五分钟！候丘松了一口气，希望徐成源对于这个结果能够满意吧！
　　时间一分一分的在走着，徐成源就这么坐在了无常府的接待处前面，面无表情的看着前方，此时的他真的像是一个领头人该有的模样了，他在等待着候丘给他一个交代。
　　徐成源回头看向马周身边的女子，笑眯眯的问道：“马哥，我若是没猜错的话，这个女孩就应该是你当年在军营里保下的那一个吧？”
　　马周看着徐成源和王金花那一脸的戏谑，那张向来铜墙铁壁的老脸，腾的一下红了起来，慌忙解释道：“什么跟什么啊！成源，你少在这里给我乱说了！”
　　“嘿嘿，我可没乱说，之前冷风可都告诉我了，第一次见到嫂子，我也没有什么好送给你，不过一会礼物也许就到了啊！”徐成源看着时间已经过去了五分半，脸上充满了笑意。
　　而徐成源的那一声嫂子，也喊得邹婷小脸红了起来，粉扑扑的藏在了马周的身后，煞是可爱。但是不知道为什么，邹婷的心里却感觉到甜甜的滋味。
　　对于她来说，马周是她心中的英雄，若是当年没有马周突然闯进自己的生活里，现在的自己也许早就不知道遭遇了什么了吧！可是......
　　一想到马周为了自己付出了什么，邹婷的脸色就不由的有些暗淡了下来，看着马周现在身上的无常服，不知道为什么邹婷感觉自己心里酸酸的。
　　若是没有自己，现在的他依然是那个令整个地府都要为之侧目的天才吧！这个呆子，为了我，这样做真的值得么？不过，邹婷的胡思乱想并没有持续多久。
　　因为在不远处，已经涌上来了一批鬼，一个个身着黑甲，脸上带着骄傲，所有人看着他们的气势都为之一震，唯独马周站在后面，脸上露出了丝丝的嘲讽！
　　这样的部队也许在外人看起来是足够振奋人心了，但是在他这样的内行人眼中看起来，也不过就是样子货罢了，这种部队，装装b还行，真拉到战场上来，也许不过十分钟就会直接全军覆没吧！
　　当然了马周没有说话，他知道这件事情从徐成源接手的那一刻，就变成了徐成源为主了！他也甘愿如此，他的未来早就和那个坐在椅子上的慵懒青年绑在一起了。
　　若是没有他，也许他和冷风早就被许家玩弄致死了吧？一想到许家，他的眼神之中就爆发出了浓浓的杀意！不过，当他看见那个被羁押的阴冷青年，他整个人愣住了！
　　随后他直接掏出了手机想要给冷风发过去，却又在最后一秒的时候收了起来，冷风不能来！

第八十六章 废了他！
　　马周怕冷风上头，若是冷风上头，真的在这里斩杀了这个人，那么原本他们有理的事情也就变的无理了，他知道这一次他可以虐，哪怕是把人打残。
　　但是他就是不能杀，不管是因为什么，在这里杀人那都是重罪。一直在马周身边的邹婷看着马周的眼神，心中也有些担心，下意识的抓住了马周的手，想要给马周一些力量。
　　原本充满担忧的马周，突然感觉到了那有些冰凉的手握住了自己的时候，整个人都为之一震，下意识的看向了身边的邹婷，邹婷小脸早已经通红，连忙将自己的头别了过去。
　　马周看着她的样子，下意识的傻笑了起来，原本有些严肃的场合，突然被马周那一声傻笑绞的气氛有些怪异了起来，一时间所有人的目光都集中在了马周的身上。
　　马周那多厚的脸皮啊！只是吹着口哨，脸别向了其他的地方，手却死死的抓住，怎么也不舍得分开。徐成源看着马周有些怪异的样子，嘴角微微抽搐了起来，他的目光终于落在了两个人紧紧相握的手上、
　　脸上终于露出了会心的笑容，对嘛，就该这样嘛！一个为了另一个付出了未来，另外一个来到了他所在的城市默默的等待，这样的感情若是还不能在一起。
　　那就真的没有任何的天理了，不过，这是不是也算是自己促成的呢？没想到自己还有红娘这样的天赋呢，当然了他也没有跑题，只是咳嗽了一声。
　　转过头看向了那被死死压制的两个人，刚才马周的那一声傻笑也同样惊动了被按在地上的彭勒，彭勒抬头看向马周，整个人都懵掉了，他突然知道这人是谁了！
　　那件事情，在他们的心里都留下了太过深刻的印象，若不是当年冷家被灭，后来再归来的他依然是那个傲视群雄的天才啊！
　　“是你！马周，竟然你是你！！！这是冷风的报复么？是冷锋的报复么？”彭勒趴在地上疯狂的咆哮着！
　　徐成源瞳孔紧缩，他似乎也想到了什么！眼神死死的盯着马周，马周看着徐成源的眼神，无奈的耸了耸肩，轻声说道：“当年的那个人呢，虽然被冷风杀掉了，但是这种事情，他一个人可是做不到的！”
　　“你的意思是，这个废物也是当年的那群人之一是么？”徐成源冷笑着，紧接着自己回答道：“是啊，当然是这样，要不然以冷风的性子怎么可能一次会出现高层的地方，他都不到场呢！”
　　彭勒这时候终于看见了坐在椅子上的徐成源，大声的问道：“你是谁，你可知道当年冷风做了什么事情，你快点放开我，要不然彭家不会放过你的！”
　　“哈哈哈，想一想真是可笑啊，冷风那般的天才人物，竟然会被你们这种小人侮辱，这个世道还真是令人作呕啊！彭家？那是什么东西！”徐成源猛然站起来，一只手直接抓起了他的头。
　　像是一只死狗一样拖着他一直走到了石柱的旁边，狠狠的撞了上去！
　　“Duang！”
　　彭勒的脑袋和石柱来了一个亲密的碰撞，整个房间似乎都回荡着刚才的声音，彭勒感觉自己的脑袋似乎在这一刻炸开了，他的脑海里不断的回荡着刚才的那种响声。
　　他抬头想要看清徐成源的样子，却只能看见一片模糊，在场的所有人看着如此凶残的徐成源都不敢说话，反而一直在身边的马周，突然畅快的大笑了起来。
　　“好！徐成源，这样就对了！这样才对！！！”马周高声喝彩着，一直在旁边默默看着的候丘也突然站出来，从自己的包里拿出了一沓文件。
　　那里面竟然是彭勒的所有罪行，一条一条的罗列在案，所有人听着他的罪行，脸色都变了，这是一个世家子弟么？这就是一个变态，一个杀人狂，一个疯子！
　　一时之间，因为刚才候丘的那一份文件，整个现场充斥着叫骂声，所有人都恨不得直接杀了，拨了他的皮，想看看他的灵魂是不是黑色的！
　　在那些罪行里面，最为恐怖的一条就是，这个人，面前的这个彭勒，在一夜之间连闯五家房门，强行掳走了他们的女儿，未出阁的女人！
　　而这一切只不过是因为，彭勒想要去开一个处女宴会！那几个女孩子就在那一天的夜里，被他们这群世家子弟玩弄着，一直到天亮。
　　在高压和恐慌之下，五个女孩无一幸免，全都魂飞魄散而死！而这场旧案却直接被一些不知所谓的人压了下来，给了一些钱财草草了事，最丧心病狂的是！
　　本来彭家为了压下来给予的钱财十分的丰厚，可是在一层层的剥削之下，给到每一家的竟然只有十几万冥币，十几万冥币一条人命！！！
　　徐成源怒了，他真的想要亲手杀死这个畜生，此时他的身上已经布满了鲜血，徐成源刚要动手，身后的马周却立刻将他阻拦了下来。
　　“你虐他是人道，就算有所违规，但是没有人敢去追究，若是你真的杀了他，那么你将成为践踏地府的罪人！成源，冷静，你的未来不能去换这样一个人渣！”马周有些焦急的声音不断的落在了徐成源的耳边。
　　徐成源也知道马周说的话是事实，最终他还是放下了自己的手，没能亲手了解他，可是徐成源越看他越气，冷笑这说道：“没错，刑罚饶了你一命，但是死罪可免，活罪难逃！既然你做出了这样畜生的事情，那么我就收了你的罪案工具吧！我要让你成为这世界上被唾弃的人！”
　　“求求你，求求你，饶了我把！”彭勒意识模糊的求饶道。
　　“饶了你？我能饶了你，但是我的良心不允许我放过你！”徐成源眼神之中充满了杀意，对于这样的渣渣，他真的是恨透了啊！
　　徐成源话音落下，那纯皮的鞋子，直接踩在了他的最中间，伴随着彭勒的一声惨叫，他整个人竟然直接疼昏了过去，从此这个地府少了一个禽兽，多了一个生不如死的太监！！！

第八十七章 地球新无常！
　　看着彭勒被人如同死狗一样的拖走，徐成源的心里有着说不出来的痛快，他看惯了人间的公平，即使他看不见全面，但是他生活的地方真的很好。
　　至少没有这些垃圾存在，至少没有人敢如此明目张胆的违背那个世界的法律，这个世界从来都不会只有阳光的，但是若是能够让阴暗少一点，若是能够让他们活的开心一点，不是很好么？
　　当然了，这不过是徐成源一瞬间的想法，他现在是生活在地府的，所以他不能再对前世的生活抱有幻想了，最后看了彭勒远去的背影，才对着马周说道：“我们走吧！”
　　马周看着身边的邹婷，虽然心中有些不舍，但是还是松开了手，毕竟正事要紧。就算如此马周也不忘了和邹婷继续腻歪一会，硬生生的盯着身后王金花和徐成源杀人一般的目光。
　　才依依不舍的和两个人一同上了悬浮梯，登上去的一刻，徐成源就被这个速度震惊到了，这几乎是将高铁放在了电梯上面啊。
　　一时之间，徐成源忘却了刚才大厅中那些让人不太愉快的事情，专心致志的研究起电梯来，可惜速度太快了，还未等徐成源太多感受，几个人就到了他们要去的楼层八十八层。
　　马周看着徐成源依依不舍的样子，无奈的说道：“放心，以后这里你还是要常来的！”
　　终于在马周和王金花的催促下，三个人快步走了进去，无视掉了旁边人鄙夷的眼神，推门进入了大厅之中。
　　此时鲁白还没到，只有之前那些通过无常考试的新人在这里，而马周和王金花也和徐成源打了个招呼，就向着更伸出走了过去。
　　就在徐成源进去的那一刻，所有人都看向了徐成源，那是一种敬畏的目光，因为徐成源太变态了，变态到他们连比较的欲望都变成了一种奢侈。
　　当一个人超过所有人太多的时候，就连嫉妒都渐渐的消失了，只有在一旁的周默轩愤怒的看着徐成源，被扔出去之后，他灰溜溜的又回来了，因为这是家族的任务啊！
　　当然了徐成源压根就没有看见这个白痴，因为一个漂亮的身影已经来到了他的身边，看着徐成源，那张极美的脸颊上就不由自主的浮现出了笑容。
　　“你来啦？”那熟悉又动听的声线轻柔的传进了徐成源的耳朵里。
　　徐成源看着那张脸心情也是极好的，笑着回答道：“来了，看来没有迟到吧？”
　　“当然没有了，还有十分钟呢，不过分配的名单已经出来了！”这个美女当然就是夏星依啦，夏星依手指指向了不远处一个庞大的榜单。
　　这是这一次给他们这些人分配的区域，徐成源快步走过去，眼神之中有些焦急，他虽然知道无常很少会分配自己生前所在的区域的，但是万一呢！
　　他没看见的是，身后的夏星依看见他的样子，脸上突然多了一抹狡黠的笑容，像是一只漂亮的小狐狸一样！
　　徐成源有些紧张的看着榜单上面的名字，一个接着一个，都被他快速的掠过，直到他的目光停留在了自己那一栏上，徐成源深吸了一口气，撕下了旁边的名牌。
　　这也是地府的一种仪式了，毕竟这一界的地府之王最喜欢搞的东西就是噱头啊！随着徐成源缓缓撕开，一个球字出现在了他的视野里。
　　徐成源眼睛瞬间变的闪亮了起来，据他了解，带有球字的位面并不是特别多，他的心里突然有一种预感，自己似乎，似乎......
　　地球！！！
　　徐成源一把扯下了整个名牌，那熟悉的两个字已经出现在了他的视野里，徐成源激动的吼叫起来，他真的真的回到了地球了啊！
　　那里曾经是自己的家乡啊，在那里有太多太多让他怀念的人了，他的父母，外公外婆，爷爷奶奶，同学，暗恋的人一切一切都在那里！
　　“恭喜啦，成源哥，你去了自己喜欢的地方呢！”夏星依站在一旁轻声贺喜道。
　　徐成源点了点头，深吸了一口气，不断的调整着自己的情绪，他知道自己不应该如此激动的，可是他忍不住啊！就这样站在这里调整了将近十分钟，才将那欣喜感压制了下来。
　　而夏星依就这么默默的在一旁等了十分钟，徐成源有些抱歉的对着夏星依笑了笑，夏星依只是摇了摇头，她虽然不理解徐成源为什么这么激动，但是却知道自己不应该打扰。
　　“好了，既然已经去了，那我可就别无所求了！不过，星依，你去什么地方啊？”徐成源笑着问道。
　　夏星依却调皮的说道：“我不告诉你，自己找吧！”
　　徐成源无奈的摸了摸鼻子，只好自己去找了下去，不久之后，他总算是在名单上找到了夏星依的名字，后面却和他同样的写着两个字：地球！
　　徐成源有些惊讶的看向夏星依，夏星依红着脸，不好意思的说道：“那个，那个，这都是巧合啦，巧合，对！”
　　徐成源看着夏星依那支支吾吾的样子，就知道自己不是真的运气爆棚，而是这个小丫头在武考的时候，听自己希望回到地球，才特地去找人运作的吧？
　　不过嘛，自己很喜欢这种结果！徐成源下意识的用手揉了揉夏星依的头发，脸上充满了宠溺，夏星依的脸虽然更红了，但是却没有拒绝的意思。
　　就在两个人有些暧昧的时候，鲁白终于登场了，他站在高台之上，看着下方的所有人新人，脸上也不由的有些欣慰，这一批的人质量科比之前高出去了太多了。
　　当然了，主要也是因为某些变态的存在！
　　“我相信诸位同僚已经看过自己分配的区域了吧？明天就是你们正式上任的时间了，具体的资料我已经传进了你们的邮箱里，汝等可自行查看！听明白了么？”鲁白依然是那副样子，没有丝毫的变化。
　　下方紧跟着就是一阵齐声的怒吼：“知道了！”
　　“还有一件事情，那就是无常府为诸位准备了特训，还请诸位认领自己的搭档，接下来我有事情要宣布！”

第八十八章 同居！！！
　　徐成源和夏星依对看了一眼，眼神之中充满了笑意，他们早就已经站在一起了不是么？果然随着一阵骚动过去，整个广场上已经两两一对的站好了。
　　鲁白看着所有人都找到了自己的搭档，才继续说道：“我知道你们现在大多数还不认识彼此，所有，接下来除了你们去各自的区域巡逻之外，剩下的所有时间你们都要在一起！”
　　徐成源听着这句话，摸着鼻子，心里突然有一种不好的预感产生了，果然一个长相十分猥琐的男生看着自己身边漂亮的搭档，连忙问道：“难道连睡觉都要在一起么？”
　　在他身边的搭档，瞳孔微微紧缩，若是真的要跟这个猥琐的男人睡在一起，她真的就要疯掉了，而且她不太理解，别人都是性别相同的人在一起，为什么只有自己会和这个猥琐男在一起？
　　站在后面的夏星依看着那两个人，有些心虚的往后缩了缩，是的，每对黑白无常都会有一个硬性要求那就是性别相同的人在一起。
　　除非今年有单人出现的情况，那也会优先夫妻的，可是今年却出现了一个诡异的现象，那就是有三对无常都是男女搭档的！
　　当然了，这种情况出现就是因为夏星依的操作才导致这种事情发生的啊！站在高台上的鲁白也意识到了事情的诡异了，立刻让人将名单拿了过来。
　　随着他的探查，他就发现了怪异之处，就是夏星依和徐成源的名字都是被人涂改过的，鲁白笑了笑，他似乎知道是怎么回事了啊！
　　他看了一眼身边这个姓夏的主管，有些无奈的摇了摇头，但是既然夏家没有反对，他也不会去做这个坏人的，轻咳了一声直接将手上这份可以称之为罪证的名单销毁掉了。
　　然后对着所有人说道：“不好意思，这一次我们工作出现了一些失误，现在甘志勇和钟冰出列，宋战和余若出列！”
　　随着鲁白的声音落下，剩下的两对男女组合都站了出来，所有人看着他们就明白了，果然是工作出现了一些失误了啊，竟然会出现两对男女无常啊！
　　“现在钟冰和余若结对，负责原本钟冰的区域。甘志勇和宋战结对，负责原本宋战的区域！你们还有疑问了么？”鲁白问道，但是话语中却充满了不可置疑的味道。
　　虽然甘志勇心有不甘，但是却不敢反对鲁白，只能捏着鼻子认下，原本能够和一个大美女同居一个房间的梦想在瞬间破碎掉了，真是有些蛋疼啊！
　　“既然没有的话，那你们可以归队了！刚才甘志勇问的问题，我现在可以回答你们，你们接下里不光是要住在一起，而且还要住在一张床上！”鲁白的声音立刻在所有人之中掀起了轩然大波！
　　夏星依和徐成源也彻底的傻掉了！他们当然不知道，以前就算是有异性无常，那也都是夫妻，最不济的也是情侣，像他们这样的也是地府独一家了！
　　夏星依小脸腾的一下变的通红了起来，她想要反驳，却发现这里的每一个人自己都不熟悉啊！这么说起来，和他在一起也......
　　徐成源此时此刻只能选择望天，他当然知道自己这个时候不管说什么都是错的啊！那还不如不说呢，两个人本就有些暧昧的关系，似乎要因为这样更加的暧昧了啊！
　　徐成源不知道为什么，他突然感觉反天道系统的创建者不会是一个大色狼吧？为什么每一个任务都有不同的女孩子出现啊！
　　（喂喂喂，怪不到我，是你自己太色才对！！！这个锅有家室的我才不会去背呢！)
　　鲁白看了看众人的样子，他也知道许多人一时之间接受不了，但是以后他们一定会感谢这段经历的，原本的地府是没有这样的硬性要求的。
　　可是当年因为搭档之间出现的问题太多了，三个月的同生共死，不光会刷掉不合格的无常，还会造就出真正的无常来！
　　没错，考试还没有结束，这才是真正的考核，无常府为什么会一直缺乏无常，就是因为最后的考试太严格了，严格到每年都会有无数的人在这一关被淘汰！
　　鲁白看了他们一眼，眼神之中闪过一丝寒光，真以为我无常府的高俸禄是这么好拿的么？鲁白看了看众人，紧接着说道：“还有，无常每个月会有一次例行考试，当然了，这次例行考试是不会开除的，最多只是扣除你们的俸禄！”
　　“我艹！！！”徐成源震惊了，原本他还认为为什么无常府的考核这么容易，原来都在后面等着呢！这是谁出的规则，老子保证不打死他！
　　尼玛的，我都死了，数理化还要追到阴曹地府来么？你们还有没有人性了，还有没有为人本善的样子！徐成源哭了，他真的哭了！
　　夏星依站在一旁看着徐成源现在的样子，咯咯笑了起来，毕竟那些东西，对于她而言都是再简单不过了，丝毫没有被罚俸的烦恼嘛！
　　“好了，今天的大会就到这里了，现在回去收拾行李，祝各位同僚以后好运，现在散会！”鲁白最后一句话落下之后，他就消失在了这里，这时候所有人才意识到，鲁白刚刚在这里的根本就不是真身！
　　徐成源和夏星依看了看彼此，眼神之中都有些不同，却极为默契的谁也没有点出来，只是对着对方告别就离开了。徐成源有些木讷的走出了大殿，此时的马周早早的就在这里等他了。
　　马周一脸猥琐的说道：“怎么知道规则了吧？快点告诉我跟哪个抠脚大汉一起睡，说不定我还认识呢？还有，你分配到了哪一区了，快点说一说嘛！
　　你要知道，你就算不说，我也能查到，毕竟现在可是有手机这种东西呢！所以说，就如实告诉我吧，快点，快点！”
　　“你说手机能查到搭档是谁？！”徐成源顿时大惊，他本来还想着瞒着家里那三个，现在看起来彻底的瞒不住了，他已经能够想象到自己回家之后的场景了，那特么就是开堂会审啊！
　　神啊，佛啊，耶稣啊，谁来救救孩子吧！你们把我带走吧，这里我待不了啊！
　　“是啊，是啊，快点说吧，我绝对不会嘲笑你的！”马周一脸认真的说道，可是他那眼角的笑意却早已经出卖了他内心的想法。
　　“地球，夏星依！”徐成源随意的回答道，既然知道瞒不住还不如坦白了呢，早死早托生吧！
　　“哈哈哈，我就说吧，夏星......夏星依？我艹，你小子走了什么狗屎运了，怎么可能，地点随你心就算了，为什么忽视夏星依？你特么是鲁白亲儿子么你？”马周不甘心的大吼着。
　　一时之间，周围无数的目光全都拉了过来，死死的看向了徐成源，徐成源就算是脸皮再厚，也经不住上万人的注视啊！瞬间拉着马周仓皇而逃，周围人也只是感受到了他们的怒吼，但是没有听见具体的内容。
　　一路上马周就开始不停的羡慕了，原本自己是冷风就以为挺好运的了，可是和这孙子一比，自己算是个屁啊！不对啊，自己特地去看了，他们这一界不是有一对夫妻的么？
　　“我说，你不对啊，你们这不是有一对夫妻的么？叫什么余若的，为什么最后会变成你和夏星依了？”马周依然不甘心的问道。
　　“艹，你问老子，老子上哪知道去，老老实实开你的车算了！”徐成源撇了撇嘴，脸上虽然沮丧，但是心里还是有些小雀跃的，毕竟是夏星依啊！
　　那可是自己少有的极为有好感的女孩子啊！徐成源的脑海中，思想彻底的跑偏了，就在这样的龌龊思想中，两个人直接回到了徐成源的别墅外。
　　马周看着那早早就等待在门口的三女，立刻将徐成源丢下，自己直接选择跑路了，他可是亲眼看见了那三个人杀人一样的目光了，若是自己留在那里说不定就直接连坐了啊！
　　徐成源这时候也反应了过来，转身想要上车，却吃到了一肚子的尾气，徐成源对着站在门口的三位讪笑道：“那个，晚上好？”
　　“好你妹！徐成源，你现在给我解释解释，为什么你会和夏星依结成对子？”冉绮天双眸充满妒火的说道，徐成源听着冉绮天这样说，总算是松了一口气。
　　看来除了无常府，之外的人并不知道无常府那个有些变态的约定啊！
　　“那个...不知道！！！要不然你们去问问鲁府主？”徐成源直接光棍的回答道，他一副死猪不怕开水烫的样子，一时之间三女拿他也没有任何的办法，最后只好一人丢下了一声冷哼，转身回到了房间之中。
　　这一天晚上，徐成源遭受到了冷待遇，竟然没有人过来给自己收拾行李啊！徐成源含泪收拾完之后，就倒在床上呼呼大睡了起来。
　　他丝毫不知道，此时的冉绮天，夕颜，安溪和夏星依早就拉好了一个群了，一切的一切似乎都在几个女人的串通之中啊！

第八十九章 咬牙切齿！
　　徐成源胆战心惊的从自己的房间走了出去，就看见此时的三员女将已经坐在沙发上严阵以待，徐成源刚要退回去，就听见了楼下传来了冉绮天的声音。
　　“已经出来了，还回去干什么？你跟夏星依那个女人玩的不是挺好的么？”冉绮天嘴里充满了嘲讽之意，那声音里的寒意让徐成源都不由自主的打了一个冷战。
　　徐成源摸了摸鼻子，只能硬着头皮往下面走去，他为毛线有一种被人捉奸在床的感觉啊，明明自己和夏星依可是什么都没有发生呢！
　　他就算这么硬气的想着，可是看见下面冉绮天，夕颜和故作严肃的安溪，突然有一种想要膜拜女王的赶脚啊！徐成源硬着头皮，笑嘻嘻的说道：“你们这是干嘛呢！咱们不吃饭么？”
　　“吃吃吃，一天你就知道吃，你难道就没有什么想要跟我们坦白的么？”冉绮天一脸审视的说道。
　　“坦白什么啊？我吃的好，睡的好，一切都好啊！”徐成源立刻甩开了重点，不知所谓的回答道，反正问什么就是没有，她们拿我也没有什么办法。
　　徐成源已经彻底的想开了，反正自己就是死猪不怕开水烫的死猪，我艹，不对啊，她们都是我的租客，我一个千年老单身，我在怕什么？
　　徐成源刚要硬气一点，只不过看见了冉绮天的眼神直接软了下来，讪讪一笑，等待她们对自己的审判结果，低眉顺眼的好像真的犯了什么错误一样！
　　“啧啧啧，你真的就没有什么想要跟我说的么？机会可是只有一次哦，你可要好好珍惜呢！”冉绮天的话语中充满了诱惑，徐成源一个血气方刚的青年，怎么可能为美色所动。
　　他当然不能承认自己刚才差点就忍不住了，毕竟前世的自己可是一直是老处男啊！
　　“好吧，绮天，他既然没有什么交代的，那我们就去吃饭吧！你说对吧，安溪？”夕颜笑眯眯的说道，直接起身就要带着冉绮天和安溪离开这里。
　　冉绮天倒是没有任何的犹豫，只有安溪眼神里充满挣扎，徐成源心里感叹着，果然安溪妹子对自己是最好的呢！刚要说话，就发现安溪的眼神突然坚定了下来，三个人就这么直接无视掉了徐成源走进餐厅里。
　　徐成源尴尬的摸了摸自己的鼻子，赶紧站起身来跟了上去，只不过到餐桌的时候，脸上更加的尴尬了，不知道什么时候，这个妞竟然商量好了将自己的凳子撤走了，桌子上也只有三个碗筷，一点没有带着徐成源的意思。
　　徐成源尴尬的笑着说道：“安溪，我的碗筷呢！”
　　“那个......”安溪有些为难，话还没说完直接被冉绮天打断了。
　　“你的没有吗？诶呀呀，我们竟然忘记了，真的是太不好意思了！”冉绮天故作夸张的说道，那个表情让徐成源的脸直接就垮掉了。
　　我去，你这演技还能再假一点了么？徐成源彻底的疯掉了，看着三个稳坐泰山的女人，最终只是化成了一声轻叹，转身的离开了。
　　那个身影竟然显得有些落寞和难过，安溪看着徐成源的背影，不知道为什么突然有些难受，下意识的就想要追上去，却被夕颜拉住了。
　　安溪有些恼怒的看了夕颜一眼，夕颜看着安溪的表情直接笑出了声，轻声说道：“别上当了啊，那个笨蛋是装的！你要是去了，就真的输了。”
　　安溪有些吃惊看着夕颜，她怎么也没看出刚才徐成源的样子竟然是装出来，夕颜看着安溪的样子，只是有些无奈的摇了摇头，对于一个曾经顶级的刺客来说，伪装可是必修课呢！
　　不过徐成源这一上楼，三个人吃饭突然有种味同嚼蜡的感觉，几个人也只好草草吃完就一同扎进了冉绮天的房间之中，一进到房间里，冉绮天和夕颜就放声大笑了起来。
　　唯有安溪一脸的焦急，看着两个人的样子，坐立不安的问道：“刚才那样是不是有些过分了啊！他可是一天都没有怎么吃东西了啊！”
　　“放心吧，饿不死他，不过，安溪妹妹可是心疼了呢！”夕颜直接出言调戏道，这么多天在一起生活，夕颜和冉绮天也是吃透了安溪的性子，这个女孩脸皮真的薄的像一张纸一样。
　　夕颜和冉绮天有事没事就调戏两句，夕颜原本冰冷的外壳，也不知不觉在这个女孩的影响下硬生生的剥开了，几个人已经在不知不觉中成为了好姐妹。
　　反倒是徐成源同学似乎成为了家中最可有可无的那个存在，毕竟徐成源三天两头一晕倒，三天两头一受伤的，到时候还是要她们来照顾。
　　今天这一出倒也不是临时起意，但是几个人对于徐成源不满倒是真的，或者说他面对陌生人尤其是陌生女人的时候，性子真的是太软了一点，只要不涉及到根本，他实在是不知道如何去拒绝。
　　但是冉绮天可不希望，等下一次徐成源回来，给她带回来一大家子的姐妹，到时候真的会头疼的要死，她在心里早就确认了徐成源就是自己男人的这个事实，所以她早早的就进入了大妇这个角色。
　　而且她对一夫多妻并没有那么的排斥，就算是她再独立，再成熟，她真正受到的教育也是地府的教育，在地府中所有成功的男子都拥有许多的爱人。她知道徐成源也早晚会是这样的。
　　只不过她真的真的不希望家里姐妹太多了，毕竟分成四份，跟分成一百份区别还是很大很大的！这就是冉绮天心里最真实的想法，而夕颜则是和冉绮天差不多。
　　安溪虽然一直不承认，但是夕颜和冉绮天都能看见她眼神中时不时流露出来的爱意，再加上他们对这个丫头早就有了认同感了，而夏星依，他们却明确的知道，那是徐成源第一次流露出好感的女人。
　　一想到这里，夕颜和冉绮天就有点咬牙切齿起来，天天见我们也没看见你对谁有好感，外面的丫头，一勾手你就跟人跑了！徐成源你还真是不要点脸了！

第九十章 盖世英雄！
　　看着两位姐姐那有些愤恨的嘴脸，安溪顿时有些无奈了，虽然说她们四个人是站在一条战线上的，但是却又分成了两派，一派就是冉绮天，夕颜和安溪，毕竟她们是天天住在一起的女人。
　　另外一派则是夏星依孤零零的一个，有的时候几个人在群里吵起来了，冉绮天最喜欢骂她的一句话，就是外面的野女人！
　　不过一旦吵起来，她们的战斗力的确有些太惊人了，有的时候安溪一起来，就看见了群里长达99+的消息，就十分的无奈。
　　不过，这样吵吵闹闹之下才是生活啊！安溪不知道什么时候开始已经爱上了这里，也许是因为徐成源，但是她觉得更多是因为这些看上去在外面叱咤风云，回到家里却又十分傲娇的姐姐们吧！
　　她们在这里似乎脱下了一切的伪装，她们就像是一个平凡的女人一样，爱吃醋，爱逛街，爱美容，好像只要他们在一起就有无数的事情要做一样。
　　不知不觉中，他们没有血脉却胜似血脉至亲，每一次不论是谁来医院里都要给安溪撑腰，冉绮天更是跟总跟院长单独约谈，约谈之后，那个已经年近古稀的院长，直接鼻青脸肿的从办公室里走出来。
　　眼神之中充满了鄙视，每次只要夕颜和夏星依来碰见为难的病人，他们从来不会当面发作，可是当他们回去之后，要不然就是被打断了四肢，要不然就是被无数人惩罚。
　　这就是她们为安溪撑腰的方式，从来不说，却一直都在私下里做，不少人已经在医院称呼安溪为最不能惹的人之一，安溪虽然有些无奈，但是她也知道这是姐姐们对她的照顾。
　　因为在她们的心里，她是最单纯的那个，也是最容易受欺负的那个，冉绮天和夏星依家世显赫，而夕颜自己的实力足够强悍。唯有她又没有世家，又没有本事，但是她却从来不害怕，因为她知道她的身后有一群强大的姐姐们！
　　就在她陷入回忆的时候，几个人果然又吵了起来，夏星依是一脸显摆的看着她们，此时她们已经丝毫不顾及少女的矜持了！
　　“啧啧啧，不知道是谁呀，竟然要独守空阁三个月喽，希望我和成源哥回来的时候，你们已经找到新欢了，这是妹妹忠心的嘱咐哈！”夏星依露着嘴里的小虎牙，战斗力十足的说道。
　　“三个月而已，又不是一辈子，我们可是在他家里呢，早晚有一天他是要回来的，不过就是玩玩而已，我们自己的男人，我们自己放心！”冉绮天丝毫不示弱的反驳道。
　　“呵呵哒，你们都住在一起几个月了呢，现在可是没有一个人有本事爬到他的床上呢！”夏星依有些炫耀的磨着自己的手指，淡淡的说道。
　　“外面的人就是着急呢，你看我们可不像你们那么不矜持啊！”夕颜也丝毫不示弱的说道。
　　安溪看着几个姐姐们那露骨的吵架，小脸不由自主的又变的一片羞红，她们怎么能够这么大胆啊！当然了这一切是建立在没有外人的情况下，几个人也有些开玩笑的意思。
　　她们才不会当着别人面这样吵架的，要是传到徐成源耳朵里，她们就真的再也抬不起头来了，毕竟现在徐成源跟谁都没有确立关系呢！
　　一想到这里几个人就又恨得牙根子只痒痒，毕竟她们说起来谁都名不正言不顺啊！该死的徐成源都怪你，都怪你，不知道女孩子都是要追的嘛！
　　这一切都不清楚的徐成源，郁闷的看着天空，无聊的数着星星，肚子饿的呱呱叫，完全不知道隔壁的房间里已经吵疯了。
　　徐成源就这样郁闷的在屋里睡了一夜，早上起来看了一眼时间，轻叹了一声，拉着自己的行李准备离开这个别墅，这一次离家可是要长达三个月啊！
　　徐成源有些感慨的推开了房间的门，他知道这件事情是怪他的，怪他不懂得拒绝，怪他不知道收敛啊！他到现在也不知道到底是谁在自己的心里。
　　或者是徐成源自己根本就没有考虑过这样的事情，要说没想过全收，那是骗人的，可是夕颜，冉绮天，夏星依，安溪，这样的女人拥有一个已经是人生之幸了。
　　同时拥有这么多，他觉得自己会被别人活活打死吧？算了不想了，等自己回来再跟这几个丫头好好道个歉吧，边想着他边走出了房间的门。
　　只不过在门口，他的瞳孔微微紧缩，那是一份早餐，看着那整齐的摆放他就知道是出自谁的手笔了，徐成源感觉自己心里一软，拿起来那份早餐，一股暖意就涌上了心头。
　　将早餐有些珍惜的端上了桌子上，在桌子的上面放着一个不起眼的铜制品，徐成源下意识的拿起来，就感觉到手掌微微刺痛，刚要松开，一股血脉相连的感觉就出现在了他的脑海里。
　　无数的信息瞬间涌入他的意识之中，徐成源看完之后微微一叹，冉绮天，你这个傻丫头到底要为我做多少啊！
　　没错，这东西正是冉绮天给他的，那铜制品有一个好听的名字，叫做凤凰台，它只有一个作用，就是一个阵法，形成一个完全无敌的防御，这个时间是三秒！
　　而它更可怕的地方是随着你的修为而增长的，也就代表着徐成源化气境就能防御住初入封号的人三秒，没错，就是跨越两个等级的防御！
　　这对于徐成源来说简直就是一个绝对的底牌，徐成源下意识的握紧了手中的凤凰台，他知道，这些女人虽然嘴上说的不理自己，但是一个比一个更担心自己啊！
　　就这么默默的坐在座位上吃干净了早餐，刚准备站起身来，夕颜就出现在他的身边，帮他整理好了衣服，拭去嘴角的残渣，没有一句话就这么默默的做着这些事情。
　　直到将徐成源送到门口的时候，夕颜忍不住扑进了徐成源的怀里，双手环绕在了徐成源的腰上，低声说道：“平安回家，这是我在庙里为你求的符咒，一辈子不许摘下去！”
　　说完极为霸道的戴在了徐成源的脖子上，然后转身上楼，徐成源下意识的看向了她的背后，却看到了微微的颤抖，那个看似冰冷的女刺客。
　　内心却是比任何人都更加的柔弱，也许，在那一天的时候，徐成源的挺身而出就已经融入了她的脑海里了吧？徐成源紧要着牙槽直接转身离开了。
　　就在关上大门的那一刻，他掏出了自己的手机，点开了那个只有四个人的群，群的名字更是有些搞笑，名字叫做“徐成源和她的爱妃们！”
　　没错，就是女字旁的她，这也是她们调戏他的方法之一了，徐成源看着那个名字，会心一笑，点击进去，发送了一条消息。
　　“笨蛋们，等着我回来！我想我以后将会是你们的盖世英雄！”

第九十一章 回地球！
　　就在徐成源回头望去的时候，一辆纯黑色的跑车停在了他的面前，窗户摇下来，夏星依那绝美的脸颊就暴露在了徐成源的面前，夏星依笑着说道：“我们走吧！”
　　“好，走吧！”徐成源点了点头，转身坐上了夏星依的车上，伴随着一阵轰鸣声，车子随之远去，在444号别墅的三个窗口上，三双眼睛就这么目送着他离开。
　　有些感情不是必须要挂在嘴上的，却也让人温暖无比不是么？
　　“好了，好了，别摆出一副生离死别的样子好不？”夏星依看着徐成源脸上淡淡的忧伤，有些无奈的说道。
　　“嘿嘿，没那种意思，就是第一次离开突然有些不习惯罢了！”徐成源也有些不好意思了，也许在别人眼中看起来自己似乎真的有点过于煽情了。
　　不过就是离开三个月弄的好像就跟要去赴死一样，徐成源快速调整好自己的状态，暂时将感伤抛在了脑后，然后问道：“我们要去哪啊？”
　　夏星依听着徐成源的话，嘴里似乎已经能够塞进一个鸡蛋了，一脸绝望的说道：“你昨天难道没有看鲁府主发到邮箱里的东西么？”
　　徐成源尴尬的嘿嘿一笑，十分坦诚的回答道：“当然......没有！”
　　“我去....那你现在还不赶紧补一下，至少要知道一会的细节啊！虽然有些长，但是下车之前你应该能够看完的！”夏星依有些无奈的说道。
　　徐成源尴尬的掏出了手机，连忙开始看了起来，昨天晚上光顾着惆怅了，这东西他早就忘得一干二净了，还有，自己似乎好像还答应了什么事情来着？
　　算了，想不起来的事情就都不重要了！
　　徐成源不知道的是，此时的冯老已经怒气冲冲的来到了别墅的面前，直接站在外面咆哮道：“徐成源，你个小兔崽子，你给老子滚出来！”
　　此时的冯老当然得不到徐成源的回答了，因为他已经走了，片刻之后，冉绮天就打开了房门，有些勉强的笑着说道：“冯老头，怎么一早上就这么大的怒气啊？你找阿源什么事情啊？”
　　“我找他什么事情？你说能是什么事情，他一走就是三个月，老子准备的拜师礼怎么办？这小兔崽子百分之一百是给我忘了吧！”一提到这里冯老就气不打一处来。
　　这已经是徐成源第二次放他的鸽子了，第一次就是因为他昏过去了，拜师礼就没成，这一次他竟然直接给老子跑路了？！
　　拜师礼谁不是乐乐呵呵的举行的，为什么一到我这里就这么操蛋呢！几个月了都，我冯天德收个徒弟，连个拜师礼都没有，那会让人笑死的！
　　冉绮天看着冯老，不知道为什么，她突然觉得这个老头有点可怜，可是还是要实话实说道：“老头，徐成源半个小时之间就已经走了，我想你应该是抓不会来他了！”
　　“小兔崽子跑的倒是挺快，还有绮天不是老头子我说，一个破无常有什么好当的，他就不能老老实实的给我修炼么？早点投个好胎，早点重修，不比什么都重要啊！”冯老听着徐成源已经离开了，心里的那口气就已经散去了，苦口婆心的对着冉绮天说道。
　　“他自己的选择吧，咱们还是不要干涉了，他对于人间界的执念比谁都要深，让他回去看看也好，毕竟是这一世的父母之缘，就当是让他去告个别吧！”冉绮天对着冯老劝慰道。
　　“诶，罢了，罢了！”冯老有些无奈的摇了摇头，转身离开了，冉绮天看着冯老有些没落的背影，心里不知道为什么突然一酸，刚要出声叫住。
　　冯老的声音就在一次传过来了：“帮我告诉那个臭小子，让他回来之后给我老老实实的滚过来！不过来的话，老子就去地球扒了他的皮！”
　　冉绮天听着冯老霸气十足的话，嘴角不由主的有些抽搐，果然年老没落，英雄迟暮，这些东西都是自己的错觉啊！他是谁，他可是冯老啊，自己怎么会突然有这么蠢的想法啊！
　　“知道啦！”冉绮天没好气的回答道，转身直接回到了房间之中，冯老有些莫名的看着冉绮天，心里更是一阵郁闷，既然郁闷的话，那就多找找那些老东西的麻烦吧！
　　对，就这样，心里想着冯老就直接消失在了原地，也不知道接下来会被冯老上门服务的会是谁！心里心疼那个人三秒钟！
　　此时已经到了徐成源，刚要锁上手机，就收到了冉绮天的消息，看着那个消息，徐成源尴尬的讪笑了几声，他终于想起来自己答应的事情是什么了！
　　突然之间，徐成源感觉地府没有什么好怀念的了，没爱了，没爱了！我能不能在地球常驻不回来了啊！要不然冯老头一定会杀了自己的！
　　“你在那自己嘀咕什么呢，走了啊！”夏星依有些莫名其妙的看着徐成源，这一早上徐成源都有点太不正常了啊！
　　徐成源摇了摇头，连忙回答道：“没事，没事，我来了啊！”说着就快步向着夏星依跑了过去，两个人直奔鬼门关而去。
　　两个人进入其中，一个老者坐在摇椅上，面前排着长队，左手边是号牌，右手边则是黑白无常服，每过去一个人，他的手就在他们的浅打上微微一点，浅打便化成了锁链和哭丧棒的样子。
　　这是必须要经历的过程，因为每一个地府的武器是绝对不允许在人间界使用的，就算是投胎转世，也要自己去找回其形才能正常使用。
　　两个人走到队伍的最后面，老老实实的排着队，半个小时之后，两个人总算是来到了老者的面前，老者抬头看了徐成源和夏星依一眼。
　　有些沉闷的说道：“名字！”
　　“徐成源！”
　　“夏星依！”
　　说完就看见老者面前浮现了一块透明的面板，里面则是两个人的资料，老者看着两个人的资料微微一挑眉，笑眯眯的说道：“呦喝，冯天德那老家伙收新弟子了？”
　　“是的，家师冯天德！”徐成源恭敬的说道，他清楚的知道，能在这里直呼冯天德全名的人简直就是少之又少，而敢这样做的只有修为恐怖的家伙！
　　“不错，不错，小子还算礼貌，行了，废话不多说了，浅打拿出来吧！”老者笑了笑，直接吩咐道。
　　徐成源和夏星依点了点头，龙牙就出现在了徐成源的手中，而夏星依的就是她那柄带着剑鞘的剑，老者看都没看一眼，随手一点，两柄武器直接化成了追魂锁链和哭丧棒，武器就又重新落回了两个人的手中。
　　两个人领过号码牌和无常服后就直奔后殿而去，就在徐成源即将踏入后殿的时候，老者的声音却在他的耳边响起：“另外一把浅打不要拿出来，就算是死，也不可以在人间拿出来！”
　　徐成源停下了脚步，对着老者微微拱手，才接着离开，他知道这是老者在帮他，不过也吓出了他一身冷汗，因为他一直以为自己的绝杀会成为在人间的底牌呢！
　　现在看起来第二把浅打上似乎真的存在什么禁忌啊！既然已经提醒了，那还是老老实实的比较好！两个人看着自己手里的牌子，找到了房间甲1024。
　　不过，当两个人到房间门口的时候，脸上就露出了一抹尴尬，两个人谁也没有说话，只是将牌子在门口扫过，两个人就走了进去。
　　房间之中只有一张大床，和简单的装修，两个人连忙将行李放下去之后，就匆匆的离开了，毕竟这个事情还是要等回来再面对的嘛！
　　两个人快步的走向了另外一个大殿之中，在大殿志宏，无数的星光闪耀着，在星光的前面都漂浮着一排排的数字，那排数字代表的就是对应位面的编号。
　　两个人对照着手里的编号，找到了通往地球的通道，当他们站在这里的时候，深吸了一口气，徐成源知道自己即将要返回那里了。
　　两个人开始了第一次繁琐而又复杂的认证，一顿操作之后，那星光之中传来了一阵冰冷的机械女音。
　　“黑无常徐成源，白无常夏星依，请落位，通道即将开始，祝您任务顺利！”
　　徐成源和夏星依分别站在两个凹槽之上，然后他们看向了对方，都有些犹豫的伸出了自己的手，就在两个人的手碰上的时候，通道直接开启！
　　徐成源和夏星依下意识的立刻握住了对方，一股恐怖的吸力瞬间来临，徐成源终于明白自己第一次来到地府的时候为什么是晕过去的了。
　　不得不说这股力量的确有点太强了啊！徐成源心里还在感叹的时候，两个人就已经飞速的在通道里穿梭着，他们的身边是虚空，那里看上去是那么的寂静，听不见一点的声音。
　　在他们肉眼看来，星空的一切都似乎是死去的一样，无边的黑暗吞噬着他们，两个人似乎只有抓住了对方才能感受到一丝丝的温度。
　　当然了，这样的时候也不过就是一闪而过，两个人就落在了一个地面上！

第九十二章 游猎者再现！
　　徐成源看着面前这熟悉的景象，看着这现在看起来有些落后的机械，眼神之中却充满了感动，这里的一草一木，自己曾经是那么的熟悉，是那么的温暖。
　　夏星依也站在徐成源身边有些感慨的说道：“这就是你曾经生活过的地方么？”
　　“是啊，这里可是我们这里最大的城市呢，不过，和地府是比不了的！”徐成源笑着对着夏星依介绍道。
　　就在两个人还在说话的时候，手机就已经响起来了，周围超过五个红点已经出现在了他们的视野中，徐成源看着自己手里的手机，有些无奈的摸了摸鼻子。
　　“不是我说啊，马周和冷风这两个人到底是有多懒啊！你看看，这世界里飘了多少的游魂！”徐成源将地图缩放，整个地图上都是密密麻麻的红点。
　　这要是密集恐惧症的患者可是真的想要去死的心都有了，就在徐成源自己吐槽的时候，马周的声音莫名其妙的从身边响起。
　　“你少在这里吐槽了，虽然你们这里地盘不是最大的，但是人口是真的太密集了，不是我说啊，你这家乡真的得好好整改整改人口了！”马周声音里充满疲惫的说道
　　“我去，你在什么地方啊，你怎么能听到我说话啊！”徐成源吓了一跳，连忙的问道。
　　“我说，那个手册你到底有没有好好看啊，在一个世界中的无常是可以听见互相说话的，当然了也可以主动选择断开，不过那都是有秘密的时候，你俩需不需要我断开啊，是不是我在有些打扰你们的二人世界呀！”
　　马周的声音里充满了戏谑，夏星依的小脸不由自主的就红了起来，反倒是徐成源没好气的白了他一眼说道：“一天能不能有个正行？我们能有什么秘密，好了，不跟你废话了，开始干活吧！”
　　徐成源话音落下，就和夏星依点了点头，两个人立刻朝着其中一个红点飞速的飘了过去，没错就是飘，他们到地球是没有脚的！
　　毕竟他们是亡魂，不久之后，一个小女孩就瑟瑟发抖的躲在医院的角落里，两个人对视了一眼，就缓缓的落下站在了小女孩的面前。
　　“怎么这么小啊？”徐成源有些头疼的说道。
　　夏星依也无奈的抚了抚额头，的确是第一个活就碰见了小孩，还真的是有点倒霉呢！徐成源轻叹了一声，直接对着小孩说道：“我们是黑白无常，现在我要带你回到地府！”
　　女孩脸色苍白的看着徐成源，有些害怕的说道：“我是死了么？”
　　“是的，你是死了，所以现在就跟我们走吧！”徐成源也不准备废话，直接掏出了浅打，锁链飞速的缠绕在了小女孩的手脚处，两个人就这么拖着女孩直接向着外面走去。
　　可是就在走出去的一瞬间，夏星依的脚步却停住了，眼神直接扫向了不远处的医院之中，徐成源顺着夏星依的眼神看去，神色也凝重了起来。
　　因为小女孩现在竟然还完好无损的躺在了病床上，可是从手机上由生死簿导出来的信息，女孩今天应该已经阳寿已尽了啊！
　　徐成源眼神之中闪过了一丝狠辣，他知道自己是碰见了什么了！游猎者！！！只有游猎者会从地府偷跑出来，想要占据别人的肉身试图重生！
　　徐成源身上顿时杀意盎然，将小女孩推给了身边的夏星依，他手持追魂锁链直接就要扫上去，游猎者也在一瞬间感受到了徐成源身上的杀气，抬头就要逃走！
　　可是他的灵魂已经被小女孩的肉身锁住了，她刚跑出去两步，直接跌到在了地上，徐成源却没有丝毫的客气，直接将手里的追魂锁链甩了出去，化作一条充满鬼气的长龙直接扎入了小女孩的肉身之中。
　　一个苍老的灵魂直接被徐成源拖了出来，徐成源看着他的样子直接冷笑着说道：“你还真是疯了啊，为了重生真的是男女都不顾了啊！”
　　“你知道个屁，你懂什么！在地府像我这样的贫民是怎么生活的，你懂么？你们都是高高在上的，凭什么我生来就卑贱，什么狗屁上一世，什么东西都没有留给我！”那个灵魂愤怒的咆哮着。
　　徐成源却只是摇了摇头，冷笑着说道：“别为自己不想努力找借口了，地府虽然残忍，但是也同样公平，不过对你这样的家伙而言，地府也只剩下残酷了吧！”
　　徐成源手中闪过一道流光，直接将苍老的灵魂缠绕住了，他并不想要继续和他说下去了，剩下的话，他听见了会自己觉得有些恶心的！
　　倒是没想到，第一次出来就抓到了一个游猎者，虽然只是凝肉身，但是想来积分还是不会太少的！徐成源大手一挥，两个鬼魂就直接消失在了这个世界之中。
　　他们出来当然不能只抓一个回去啊，两个人解决掉了这边的事情立刻向下一个方位火速的赶了过去，其他的几次倒是没有遇到什么其他的意外，就这样两个人已经达到了这次任务的标准。
　　徐成源深吸了一口气，他的目光眺望向了那个遥远的城市，他此时和家的距离不过只有千里左右，以徐成源现在的能力一眨眼的功夫就能到了。
　　可是他不知道为什么突然有些畏惧一直期待回去的家，可是他还无比的想要回去看看，想要去看看他们过的好不好，想要去看看他们是不是有了新的生活，想要......
　　反正他只想去看看！
　　“去吧，去吧，当误不了多长时间的，去看看吧！”夏星依突然在旁边说道，脸上充满了笑容，徐成源深吸了一口气，对着夏星依点了点头，两个化成了两道流光飞速的向着他家的方向前进。
　　“他到底还是去了么？”冷风刚杀掉手边已经变异了的鬼混，有些叹息的问道。
　　“是啊，他怎么可能不去啊！不过，我在想他真的能够开心么？就算是看了又能怎样啊，这个傻孩子为什么还是不懂啊！”

第九十三章 圆满的过去！
　　此时的徐成源已经站在了自己家的门口，他就站在下面看着那个熟悉的房间，眼泪已经夺眶而出，他紧紧的握着自己的双拳，却怎么也不敢上楼。
　　他不知道自己的父母会是什么样子了，他也不知道人间已经过去了多少年，他害怕在这个世界已经没有了他存在过的痕迹。
　　站在后面的夏星依，就这么默默的看着徐成源，眼神之中写满了心疼，这个大男孩想来活的很累吧，十八岁在自己的生活刚要开始的时候。
　　就因为意外死去了，进入地府之后，因为冉绮天的事情，因为马周，冷风的事情，一步一步的推着他向前，他从来没有休息的时候，他就这样一步接着一步的向前爬，拼命的向前爬。
　　他反抗却从来不曾是自己的命运，他在反抗的是别人的命运，就是因为他懂得什么叫做恩，什么叫做仇，现在的他终于回到了这里，回到了他曾经梦寐以求的地方。
　　夏星依默默的走上去，轻轻的拉住了徐成源的手，柔声说道：“走吧，上去看看吧！”
　　徐成源看着夏星依，原本握紧的双拳悄然的松开了，他就这么默默的跟在了夏星依的身后，上了楼，穿过了那个熟悉的防盗门，进入了其中。
　　一切的一切似乎还是以前的模样，家里的摆放和自己离开的时候没有任何的不同，此时他的父母也坐在沙发上看着电视，可当徐成源看见老爸头上的银发，他终于再也忍不住的嚎啕大哭起来。
　　夏星依就这么默默的看着徐成源发泄着自己的情绪，就在他情绪最为崩溃的时候，一个牙牙学语的声音从父母的房间里传了过来。
　　徐成源下意识的看了过去，一个白嫩嫩的小男孩步履蹒跚的向着父母走了过来，徐成源看着小男孩一时之间竟然有些愣住了。
　　原来他们已经有了新的孩子了么？也是，自己离开了，他们也需要开始新的生活了啊！徐成源虽然这样安慰着自己，心里却依然是忍不住的失落。
　　他下意识的走进了自己的房间之中，却发现房间的一切摆设和原来都没有任何的不同，书桌的上面放满了自己的书，在墙上还是自己那时候的海报，桌边上还放着他最喜欢的吉他。
　　整个房间之中一尘不染，一看就是一直都有人在收拾，徐成源沉默了，他就默默的坐在自己的床上，双手抱着自己的双腿，眼神涣散，也不知道到底在想写什么。
　　一个小时
　　两个小时
　　三个小时
　　外面的喧闹声已经停止了，几分钟之后，徐成源房间的门却响了起来，一个自己无比熟悉的身影进入了房间之中，徐成源下意识的抬起头喊了一声。
　　“妈！”
　　随之却自嘲的笑了笑，因为他也明白自己的母亲其实已经听不见了，可是他还忍不住一声接着一声的呼唤着，他此时是那么的希望母亲能够回答自己一句。
　　可是一切不过都是他的妄想，他们已经人鬼相隔了，再也没有任何相见的机会了。徐成源下意识的握紧了双拳，死死的盯着自己的妈妈。
　　此时徐成源的母亲坐在了他常坐在的那个椅子上，抚摸着桌子上徐成源的照片，轻声的诉说着他们过去的一点一滴，徐成源的眼泪也止不住的流淌着。
　　夏星依美目之中满是心疼，下意识的将徐成源拥入了自己的怀中，就这么陪着他，听着他过去的事情，最后的最后，徐母看着那张照片愣住了。
　　嘴里喃喃道：“孩子，你回来了么？是你回来了么？为什么妈妈感觉心好疼啊！我知道，一定是你回来看妈妈了对么？”
　　“妈，是，是我回来了，是我回来了啊！”徐成源撕心裂肺的哭喊着，却连一丝声音都无法传到母亲的那边，更之前不同，他新死的时候，两个世界之间的壁垒，会因为他的存在而出现一丝裂缝。
　　也因为那一丝的裂缝，那时候的话才会穿出去，可是现在不同了，现在的空间是坚固无比，他们已经彻底的成为了两个世界的人了。
　　可是就算如此，徐成源也是徐母身上掉下来的肉，那是血脉和灵魂的联系，当徐成源回来的时候，徐母又怎么可能感受不到呢！
　　“阿源，在那边好好的，每年爸爸妈妈都会给你烧纸钱过去的，烧很多很多，我怕你在那边过的不好，我怕你过的不好啊！”徐母摸着自己的胸口，低语着，眼泪却依然止不住的流淌着。
　　黑发丧子那是一种什么样的感觉啊，这种感觉也许只有徐母才会知道吧！看着这对天人相隔的母子，夏星依早已经泪流满面了，她不懂这种感觉。
　　她们世家的人，都是在出生不久之后就会被人唤回，只有那些仙尊之徒，天道之子才会好好的留在他们的位面之中，他们需要的是一个人，只要是有一个人成仙，进入仙界。
　　就能让他们一个家族一起飞升上天，这才是每一个世家所追求的目标，所以在她的记忆里几乎没有母亲的样子，也同样没有父亲。
　　他们是高高在上的，同样也是悲哀的，他们从来没有享受过被爱的感觉，他们似乎生来就是世家之中的工具，除了第一世之外，他们再也没有了任何的亲情。
　　所以夏星依看着徐成源，除了心疼还有些许的羡慕，两个人就这么默默的陪着徐母从天黑坐到了天亮，徐成源也渐渐的从那种崩溃的情绪中走了出来。
　　时间指向了凌晨四点，徐母已经趴在徐成源的桌子上睡着了。徐成源缓缓的走了过去，双手环绕在了徐母的身上给了她最后一个拥抱。
　　也同样的走进了卧室里，给了自己父亲一个拥抱，最后他甩在了孩子头上一个黑色的铭文，转身离去了，只不过这一次，徐成源是笑着离开这里的。
　　他看见了他们有了全新的生活，也看见了他们没有忘记自己，心结也在这一刻轰然的解开！从今天起，他徐成源，是地府的徐成源了！！！
　　因为在地府之后，还有太多，太多的人需要自己去守护，需要自己去战斗！

第九十四章 别人当神，徐成源当爹！
　　“走了！”徐成源对着夏星依笑着说道，这一次他不再有任何的留恋，知道他们过的很好就好了。他知道这里已经不再需要自己了，他需要回去找更需要自己的人了。
　　夏星依看着徐成源的脸，下意识的点了点头，不知道为什么，夏星依觉得徐成源的气质变了，只不过这种变化她也无法说清。
　　两个人带着那个脏兮兮小女孩的灵魂，三个人一同回到了地府之中，徐成源倒是没有将小女孩直接送出去，而是给了她不少的鬼料，然后让夏星依带着小姑娘去洗了洗澡。
　　一切过去之后，小女孩就这么在徐成源的旁边睡着了，看着夏星依有些疑惑的眼神，徐成源笑了笑，缓缓的说道：“那时候我刚到地府的时候，若是没有那两个脑瘫的照顾，现在的我也许也是最底层的人吧？”
　　“你是说马周和冷风么？你刚到的时候他们处境也不好吧？”夏星依对于一切有关徐成源的事情都好奇的很，眼睛看着徐成源轻声的问道。
　　“所以啊，我才骂他们脑瘫啊，那时候的我可是什么都不是啊，他们就将自己的东西都给我了，为我出头，为我求情，他们也不过是被我的孝感动到了而已。”徐成源面带笑容的说道。
　　那段时间也许是他在地府之中最快乐的时光了吧，后来的自己就莫名其妙的和各种各样的人开战，一步一步的走到了现在。
　　“咯咯，那这么说我还要谢谢他们呢，若是没有他们也许我就遇不到你了啊！”夏星依有些感慨的说道，不过话说出来她就后悔了，满脸羞红的偷看了徐成源一眼。
　　发现徐成源没有什么反应，心里不开心的骂道，真是个呆子！不过自己刚才也太不矜持了啊！夏星依你什么时候这么不要脸了啊！
　　徐成源看着夏星依，有点懵了，怎么说说话脸就红了啊！徐成源挠了挠头，他突然意识到了一个非常严重的问题，那就是他们今天是要在这里睡觉的啊！
　　看着徐成源的眼神，夏星依也意识到了相同的问题，而且这里就算是徐成源想要打地铺也打不了啊，地方不够啊！两个人面面相觑，看着彼此一股莫名的气氛在两个人之间弥漫开来。
　　“那个，要不然今天我不睡了，帮你们守着？”徐成源尴尬的摸了摸鼻子，转身想要出去，手刚碰到门把手，就直接被弹了回来！
　　“我去，过分了吧？竟然直接在门上设结界！”徐成源摸了摸鼻子，有些愤慨的说道。
　　当然了，徐成源现在根本就不知道别的房间之中的人，更加的凄惨，有些人之前已经准备在沙发上睡了，可是刚刚躺下，就直接被电了起来。
　　从沙发上被人驱赶，想要在客厅里打坐，时间刚刚过了十点，无数的雷电就直接劈了下来，反正不管你是如何去作弊，地府也有相对的机关来对付你！
　　这可是地府数百年来，无数人的血泪得到的教训，夏星依看着徐成源的样子，咯咯的笑了起来，然后有些害羞的说道：“好了，你就在这里睡下吧！毕竟，明天还要继续呢，精神不好可是不行的呢！”
　　徐成源听着夏星依这样说了，他一个大男人又有什么可扭捏的，两个人就这样合衣的躺在了床上，眼神却有些飘忽，不敢看彼此。
　　灯光熄灭之后，整个房间里就只剩下了他们三个人的心跳，那种感觉，让人不由的有些迷醉，那天晚上，徐成源不知道自己是什么时候睡着的。
　　等他醒来的时候，小兄弟却直接站起来了！因为不知道什么时候，夏星依已经骑在了自己的身上，双手紧紧的搂着自己。
　　那凶器死死的贴着他的手臂，徐成源的手臂上一股柔软的触感透过皮肤直接传入了脑海的神经之中，徐成源的鼻血差点直接喷出来了。
　　就在徐成源准备挪开的时候，夏星依就幽幽的醒过来，当她看见自己的姿态的时候，差点直接跳起来，满脸通红的将自己藏进了被子里面。
　　诶呀呀，人家不活了啊！太丢人了，太丢人了啊！自己怎么能够抱着他睡觉呢，一定是在家的时候习惯抱着玩偶睡觉了。
　　两个人就在这样尴尬的气氛之中，度过了一个早晨，直到小女孩醒过来之后，两个人才慢慢的从那种状态之中走出来，但是时不时看对方，脸上还是会布满了红晕。
　　等到判官府开门之后，徐成源就赶紧跟着夏星依两个人直接将小女孩送到了判官府之中。
　　徐成源看着小女孩吃惊的样子，一下子想起来了之前的自己，徐成下意识的掐了掐小女孩的脸，柔声问道：“你叫什么名字啊？”
　　女孩看着徐成源，脸上闪过了一丝惊讶，突然那个小脸上竟然出现了一丝的严肃，认真的问道：“哥哥，你真的想要知道么？”
　　徐成源看着女孩的样子，有些莫名其妙，笑着回答道：“当然了啊！不知道你的名字以后我怎么叫你啊！”
　　“好吧，那我就告诉你吧，我的名字叫**丽丝！”女孩调皮的笑着说道，徐成源却感觉好像有什么东西进入了自己的脑海里一样。
　　但也只是一闪而过，徐成源只是摇了摇头，他以为是最近经历的事情太多了，所以有些头晕而已，他拍了拍爱丽丝的头，轻柔的说道：“去吧，去吧，接受你的前世记忆去吧，说不定还是哪个大家族的人呢！”
　　“哥哥，谢谢你！你没有出现之前，我已经在那里生活了好久了，可是没有人给我一口饭吃，也没有人关注我，谢谢你救了我！”爱丽丝对着徐成源鞠了一躬，然后就跑进了判官府之中。
　　徐成源就站在门口，看着爱丽丝的背影，脸上露出了老父亲一样的笑容，夏星依看着他的样子有些无奈的摇了摇头，也不知道他这是什么鬼爱好啊！
　　此时他们不知道的是
　　爱丽丝刚进入判官府的那一刻，整个人的脸上就出现了完全不属于她这个年纪的冰冷，目光平静的扫视着这里的一切，淡淡的说道：“出来吧，我知道这里一定会有人的！”
　　“哈哈，不愧是神界的人啊，倒是不知道你们来我们这种小地方有何贵干！”冯老缓缓的从阴影中走了出来，眼神玩味的看着爱丽丝。
　　“我是去干嘛的，你难道不清楚么？”爱丽丝丝毫没有了刚才那般天真可爱的模样，眼神之中甚至出现了丝丝的鄙夷，仿佛是对于这个地府的不屑一样。
　　“又到了审判的时候了么？不过，地球可是属于我们东方文明的地盘，你一个天使去那个地方干什么？”冯老轻叹了一声，眼神中的疑惑更甚了。
　　说到这里，爱丽丝的表情微微一顿，脸上充满了委屈，你以为她愿意啊！鬼知道这地方这么大，关键问题还没有导航！没错，高贵的她，身为天使的她，是一个纯种的路痴。
　　就是那种出了门买一个汉堡都找不回家的那种人！她当然不会跟冯老去解释了，只能极为傲娇的说道：“我开心，你管我！”
　　“我管你？你要知道我们可是敌对方，你一个落单的天使还敢来我地府，是不是胆子有点太大了啊！”冯老笑眯眯的说着，眼睛不停的乱转，不知道在打什么鬼主意。
　　冯老本来也没想拿这个小天使怎么样，一看这个年纪就是入世未深的一个还未成长的小天使，看起来应该身份不低的样子，毕竟审判是大多数天使用来镀金的东西啊！
　　“我......呜呜呜，你欺负人！”谁也没想到，爱丽丝竟然直接蹲在地上大哭了起来，这一下子冯老直接就慌了，刚才不还是高傲的小傲娇么？
　　这突然间是切换到了什么诡异的属性啊！其实冯老也是想多了，毕竟天使迷路这种事情谁也没办法想到啊，冯老有些头疼的看着面前的天使，一时之间竟不知道该如何处理了！
　　最后只能任由爱丽丝哭够了，然后任由她离开，回到了徐成源的怀抱之中，本来冯老是对这个天使动了杀心的，毕竟他们也是敌对的双方。
　　可是谁也没想到，徐成源脑袋抽筋非得要问她的名字，而这个天使也脑袋抽筋告诉了徐成源，双方直接在判官府的门外结成了契约！！！
　　就像是国外古代神话一样，天使和人类结成了契约，只不过古时候的契约是天使为主，人类为仆，而徐成源和她的契约不同，若是非要认真的来说。
　　那就是小天使认了徐成源做爸爸！没错，这种契约就是这么的诡异，被契约者脑海里是如何想象的，那种契约就会结成什么样的关系。
　　古时候的外国人，是拿天使当成神明，而徐成源却拿天使当成了女儿，所以就导致了这种诡异的事情发生了，而且谁也没有办法解除！
　　毕竟这种契约是从灵魂上缔结的，一旦缔结成，那双方就是共生共死的！！！

第九十五章 爱丽丝！
　　小天使冲出判官府，就直接抱着徐成源呜呜的大哭了起来，徐成源不断的轻声安慰着小天使，整个人都懵掉了，被人抬出来的他也见过，被人打出来的他也见过，可是哭着出来的自己还是第一次见。
　　不知道为什么看见小天使这个样子，徐成源就忍不住的愤怒了起来，那是一种来自于灵魂深处的愤怒感，徐成源直接拉起小天使的手就冲了进去，爱丽丝也懵掉了。
　　她就这么被人拉着冲进了判官府，紧接着就看见了毁三观的一幕！那个在她心里温暖的大哥哥，直接一脚踹开了大殿的门，直接大喊道：“老头，你给我出来！这么欺负小女孩，你还算是个大人不！”
　　冯天德看着自己徒弟怒气冲冲的闯了进来，瞬间就一脸黑线，身后又传出来了几苍老的笑声，那嘲讽的笑声不断的传进了他的耳朵里。
　　“喂喂喂，冯老头，这可是你徒弟啊！”
　　“啧啧啧，冯老头，你平时不是跟我们几个吹牛么？看来你家庭地位也不怎么样嘛！”
　　“就是就是，看看你说的大话，现在可是打脸喽！”
　　......
　　冯天德看着那几个老头，顿时气的吹鼻子瞪眼的，怒气冲冲的跑了出去，大喊道：“小子，你来干什么？懂不懂尊老爱幼，怎么跟师父说话呢！”
　　“哼，冯老头，是你先欺负人的！你自己看看，你给我们家女孩欺负成什么样了！”徐成源丝毫不惧，对着冯天德大喊道。
　　“你....小兔小崽子，你是想要气死我么？你知道她是谁么？她是天使！！是咱们的死敌！”冯天德这一次彻底的没过脑，就这么大声的说出来了。
　　一时之间，整个房间仿佛彻底的安静了下来，冯天德也瞬间意识到自己说错话了，尴尬的看着徐成源。徐成源看着怀里的爱丽丝，也有些沉默了。
　　爱丽丝的眼睛死死的看着徐成源，她看见了徐成源眼神中的惊愕和诧异，似乎在不断的质问她为什么骗自己，为什么要骗他！
　　爱丽丝感受到原本死死抱着自己的双手也渐渐的变的无力了起来，爱丽丝就意识到了，自己在这里的生活似乎已经到头了。
　　她双眼有些失神的从徐成源的怀里跳了出来，没有说话，转身准备离开，这两天的一幕幕在她的脑海里不断的闪过，她咬着自己的嘴唇不让自己哭出来。
　　没错啊，她们是敌对势力，两个敌对势力的人怎么可能会成为朋友，成为家人呢？一切不过是自己异想天开罢了，他只是可怜自己，可怜一个没有家的孩子罢了。
　　一切的一切不过就是自己自作多情罢了，她艰难的一步一步的向着外面走去，心也一点点的变冷，也许她彻底迈出这里的那一刻，她就会变成一个真正的天使了吧？
　　就在所有人都沉默的看着这一对认识不过两天的朋友，或者是父女的时候，徐成源再一次出乎了所有人的预料，他一把将爱丽丝重新揽回了自己的怀里。
　　对着不远处的冯天德大吼着：“就算是天使又怎么样，就算是神界的人又怎么样，我tm才不管呢，我只知道她叫爱丽丝，从今天开始她将会是我的女儿！！！”
　　这一瞬间，爱丽丝和冯天德都死死的盯着徐成源，他们似乎在寻找徐成源眼中的虚伪，可是让他们失望了，徐成源的眼神之中看不见任何的虚伪，眼睛里面写满了真诚。
　　爱丽丝的泪水瞬间夺眶而出，在她的额头上一道耀眼的光芒直接进入了徐成源的灵魂之中，徐成源的灵幻感觉到了距离的颤抖。
　　他的意识轰然的炸开，无数的画面在他的意识之中疯狂的闪过，他似乎看见了远古的战场，那一位位魔与神在天空之中疯狂的战斗。
　　天地的裂缝轰然爆开，一道道声音从裂缝之中杀了出来，一尊尊无名的神魔从天空之中陨落，神魔之血染红了天地，没有人知道这场战斗持续了多久。
　　直到最后的似乎天地之间只剩下了残垣断壁，无数的神魔已经消失不见了，天地变的寂静了下来，一颗花在那神魔染红的大地之上悄然的绽放。
　　随之画面轰然中断，徐成源的意识突然回归了他的世界之中，他睁开眼睛，有些茫然的看向了周围，爱丽丝就像睡着了一样，趴在了徐成源的身上脸上充满了笑容。
　　徐成源有些紧张的问道：“她怎么了，没什么问题吧？”
　　冯天德看着徐成源的样子，有些无奈的笑了笑说道：“放心，没什么事情的，只是有些脱力罢了。”
　　徐成源松了一口气，冯天德却继续说道：“你真的想要把她留在地府么？”
　　“那是当然，你以为我在跟你开玩笑不成？”徐成源白了他一眼，语气之中充满了认真。
　　“好好好，我知道你是什么性子，既然你已经决定了我就不阻拦你了，不过，她需要一些掩饰！”冯老看着徐成源的样子，眼神之中充满了宠溺。
　　随之手指上一道鬼气飘然落下，那股鬼气直接将爱丽丝整个人包裹了起来，不久之后，徐成源就感受到了爱丽丝的气息似乎从根本上发生了变化。
　　原本她身体之中的圣洁气息已经全然消失，现在的她似乎成为了一个彻头彻尾的地府之人，徐成源感受着她的气息，整个人松了一口气，跟着冯老打了一个招呼，直接转身离去了。
　　冯老看着徐成源快速闪人，立刻说道：“你别忘了等你回来之后，一定要出拜师礼的！”
　　“知道啦，知道啦，小点声，别把爱丽丝吵醒了！”徐成源一副小心翼翼的样子，让他更是有些无奈了。
　　徐成源离开之后，整个大殿之中立刻传出了数声的爆笑之音，冯老的脸瞬间的黑了下来，妈的，怎么就忘了这些老白痴还在这里了。
　　我的一世英名啊，今天就毁于一旦了么？诶，天地不仁啊，怎么就收了这么个不要脸的徒弟啊！虽然看起来是感叹，但是脸上却充满了自豪！

第九十六章 回家！
　　徐成源抱着爱丽丝，对着一直等待的夏星依招了招手，低声说道：“我们回我家一趟吧！”
　　夏星依有些不解的看着徐成源，徐成源笑了笑，直接传音道：我已经决定收养爱丽丝了，谁也阻止不了，先让她回去吧，接下来的三个月毕竟是咱们的考核，她不太适合在，回去先让她们去安排吧！
　　夏星依看着徐成源的样子，无奈的摇了摇头，她突然有些好奇，若是家里的那几个看见爱丽丝会是什么样子呢，想一想就有些期待啊！
　　出去一天，徐成源竟然抱着这么大的一个女儿回家，想一想她们的表情，夏星依不由自主的加速了起来，她有些迫不及待了！
　　时间已经进入了黑夜之中，两个人的车直接停在了别墅的面前，徐成源抱着爱丽丝，掏出了自己的钥匙打开了房间，此时别墅里的三个女人正窝在沙发上看着电视呢。
　　三个人听着房门的响声，下意识的都看了过去，他们本以为是徐成源回来了，倒是没有错，只不过徐成源怀里抱着的那个小女孩到底是什么鬼！
　　随之她们又看见了徐成源身后一脸期待的夏星依，一瞬间无数的脑洞出现在了三个人的脑袋里，虽然各有不同，但是十分统一了一个想法！
　　“你们俩竟然有了孩子？！”三个人异口同声的说道，徐成源原本有些淡定的表情立刻抽搐了起来，我去，这都是什么脑洞啊！
　　“不要说，我知道你们两个人是不是掉进了时空裂缝里，我们一天，你们经历了十年，所以才会有了这么大的女儿！”夕颜立刻说道。
　　“不，不对，两个人应该是掉入了失控流速不同的异世界才对！如果是异空间的话，是无法生产的！”冉绮天极为正色的说道。
　　“我...我觉得...孩子也许不是夏星依的，说不定是之前那一世冻结的孩子呢！”安溪那有些弱弱的声音也在同时响起！
　　“说吧！到底是怎么回事！你们俩到底去什么地方弄来了这么大的女儿！看上去好漂亮啊，好像一个瓷娃娃啊！”冉绮天一脸兴奋的凑到了爱丽丝的面前，惊喜的说道。
　　“我......”徐成源还没等说话，怀里的爱丽丝却突然的醒了过来，看着距离自己只有一寸漂亮到不像样子的女人，眼神里充满了迷茫，转身又看见了安溪和夕颜，再看着他们和徐成源熟络的样子，爱丽丝似乎明白了过来。
　　“他们都是妈妈么？”爱丽丝的一句话，直接给徐成源雷的不成样子！！！
　　可是徐成源却没想到，几个女人立刻说道：“当然了，我们都是你妈妈，我是你大妈妈，那是你二妈妈，那是你三妈妈！”
　　冉绮天立刻安排好了位分，直接对着爱丽丝说道，眼神不知不觉中有一丝的暗淡，她突然有些后悔，后悔自己也应该去考无常啊！要是自己也考了，说不定现在自己就有这么大的女儿了啊！
　　都说恋爱中的女生智商为零，就连冉绮天这样的天才也不例外，她就从来没想过，这个女孩会是徐成源捡回来的，毕竟徐成源在他们的心中可不是那么有爱心的人那！
　　“我次奥！这都是什么鬼啊！你们能不能听我说完！”徐成源抓狂的怒吼道。
　　却发现根本没有人在乎自己，几个人已经将爱丽丝抢了过去，此时的爱丽丝已经成为了众人的中心，徐成源？抱歉，那是谁啊！她们不认识！
　　徐成源就这样被四个女人华丽丽的无视掉了，夏星依站在人群中，笑眯眯的看着徐成源的样子，她突然感觉十分有趣，她的脑海里已经萌生了一种想法。
　　那个想法一出来，就像是藤蔓一样，蔓延了整个脑海里，没错，一定要那样！用了两秒钟，夏星依直接坚定下来，眼神之中充满了光彩！
　　闹特了半个小时，所有人才安静下来，才从爱丽丝的嘴里得知了事情的由来，不过知道之后，三个女人突然用一种极为鄙夷的眼神看着徐成源！
　　徐成源看着他们的眼神就知道，这个几个女人绝对绝对是想歪了，可是自己当着爱丽丝的面还不知道该如何辩解，嘴角微微抽搐着，就这么任由他们侮辱自己的灵魂。
　　徐成源突然感觉自己有些悲哀啊，本来在家中的地位就不高，现在爱丽丝来了之后，自己似乎，也许，可能，没有了任何的地位了啊！
　　徐成源无奈的摇了摇头，却还是想所有人说了自己要带回来爱丽丝的目的！
　　“我这次跟他们就请了两个小时的假，一会我和星依就要回去了，不过，未来的三个月爱丽丝要交给你们了，这没问题吧？”徐成源无奈的说道。
　　“当然没问题了，好了，你要是没什么事情，就快点走吧！”冉绮天一脸不高兴的说道，手不断的摆动着，似乎在驱赶徐成源一样。
　　我勒个去，这个家还有没有法待了！徐成源更加的郁闷了，就在这时候，爱丽丝可怜巴巴的看向了徐成源说道：“爸爸，你是要走了吗？”
　　“是啊，爱丽丝好好的，我这是任务，没有办法呢，三个月我就回来了，你先跟....妈妈们在一起好不好？”徐成源咬着牙，最后还是无奈的喊出了那几个自己根本不想喊出来的名字。
　　爱丽丝懂事的点了点头，虽然她舍不得徐成源，但是也明白徐成源是在做正事，然后就极为乖巧的说道：“那好吧，你和星依妈妈可是要快点回来哦！”
　　“好好好，那你就跟他们好好玩吧，爸爸，先走了！”徐成源总算是满意的点了点头，终于将所有事情都安排妥当了，爱丽丝住在这里自己是无比的安心的。
　　毕竟那是自己的家啊！虽然有些不舍，但是徐成源还是毅然决然的拉着夏星依，两个人一同离开了。
　　不过，不久的将来徐成源就对自己这个决定无比的后悔，只不过一切都已经晚了，不过就在两个回到房间之后，更加尴尬的事情出现了！

第九十七章 男孩的故事
　　“那个....要不然我去沙发上睡？”徐成源看着面前的一张大床摸了摸自己的鼻子，有些无可奈何的说道。
　　“你真的觉得你能顶得住天雷么？”夏星依坐在床上拖着下巴，笑眯眯的问道。他们两个在今天就听见不少人说过了天雷的事情了。
　　今天之所以会休息，也是因为昨天夜里不少人在外面的卧室被雷直接劈了个半死，还有不少奇葩的惩罚法，有的人在浴缸里被整整泡了一夜，当然了用的是有腐蚀性的腐水。
　　有的人在天棚被挂了一宿，脑袋冲下第二天起来的时候整个脸是肿掉的，还有的人做了噩梦被一个超过三百斤的女鬼压了一宿。
　　各种各样奇葩的办法被一一实现在了这里，徐成源一想到这里整个人不由自主的打了个冷战，他似乎已经看到自己在沙发上的未来了。
　　徐成源讪笑了一声，没有继续说下去，因为他知道自己承受不住的，两个人就这么坐在床上静默着刷着手机，脸上写满了尴尬。
　　但是他们还必须要睡觉，鬼知道为什么通往人间的通道必须要精神饱满。时间已经指向了十二点，徐成源只能放下手机，轻声说道：“睡吧！”
　　夏星依脸色羞红的恩了一声，整个人就钻进了被窝里，灯被徐成源关掉，整个房间陷入了黑暗之中，但是身为修者的他们在这样的黑暗中依然能够看清彼此的脸颊。
　　徐成源感受着这不同的氛围，他知道自己必须要做的什么了。当然不是那种事情啊，你们不要想歪了！徐成源理直气壮的对着读者嘶吼着。
　　“要不然我给你讲个故事吧！”徐成源干巴巴的说道，没错，这就是徐成源的想法，深夜，孤男寡女共处一室，男人竟然想要给女人将故事！
　　这tm都是什么奇葩！
　　夏星依轻恩了一声，徐成源笑了笑，轻声说道：“曾经在偏僻的山庄里有一个小男孩，他很孤独，很孤独，因为这里的大部分人都搬到了城市里面了，剩下的只有寥寥数家。
　　整个村庄里只剩下那些念旧的老人了，小孩原本的朋友一个接着一个的离开，到了最后这个山村之中只剩下了他自己一个同龄人。
　　他每天只能在山野之中和不同的动物作伴，这样的日子整整过去了两年，小孩马上就要到了适合上学的年纪了，原本一直不想要出山村的父亲也明白，孩子应该受到教育的。
　　他们一家也要在明年准备搬去城里了，小孩在那一天兴奋的睡不着觉，他以为自己终于可以逃离大山了，可是就在这时候一个小女孩来到了山村。
　　小男孩不知道她的姓名，只看见了她的身后跟着一个很漂亮的大姐姐，而作为山村里唯一的孩子，他招待了小女孩，渐渐的他们成为了朋友，在山林中他救了小女孩很多次。
　　他们也同样玩的很开心，可是就在这样的时刻下，小男孩知道了自己还有一个月就要离开这里了，他突然有些迟疑了，因为他舍不得小女孩。
　　那天他对着小女孩说出了自己要离开的事情，小女孩只是瞬间的沉默，随后就对他笑着说，她要嫁给他，在未来。小男孩也傻傻的答应着。
　　剩下的一个月里，两个人玩的更加的开心了，直到小男孩离开前的那个夜晚，当他再次去找小女孩的时候，他却看见了那样的一幕，小女孩在家不停不停的吐着血。
　　那原本跟在她身后的漂亮姐姐在一旁脸色苍白的看着，眼泪不断的掉落了下来，可是谁也阻止不了小女孩这样的状态，许久之后，小女孩终于停止了吐血。
　　笑着对那个漂亮姐姐说，她要去见小男孩最后一面，这也许是最后一次见到他了。小女孩的话让漂亮姐姐没有办法反驳，只能任由着她去了。
　　那天小男孩和小女孩坐在了山脚上下，看着高山，小女孩靠在了小男孩的身上，慢慢的生命一点点的流逝，一点点的逝去，她在他离开那之前，同样离开了人世。”
　　徐成源说到最后一句的时候整个人有些沉默了，夏星依看着徐成源的样子，她就知道徐成源在说的是自己的事情，她随着徐成源一起悲伤着。
　　她悄悄的拿出了自己的手，紧紧的握住了徐成源的手，就这样静静的给着他力量，徐成源看着她的样子，无声的笑了笑，两个人就这样悄悄的睡着了。
　　第二天清晨，徐成源睁开眼睛，看着半个身子都压在自己身上的夏星依有些头疼，徐成源刚想要悄悄的挪开，夏星依就已经醒来了，睡眼朦胧的看着徐成源，下一秒整个人就差点跳起来。
　　夏星依满脸通红的将身体缩了回去，然后将整个人藏进了被窝里，不敢露面，徐成源看着她的样子，只是有些无奈的笑了笑，转身出去，准备洗漱了。
　　夏星依直到徐成源进了洗手间才敢悄悄的探出头来，诶呀，真的羞死人了啊，昨天明明注意了，为什么还会这样啊！夏星依有些头疼的想着，但是睡着之后自己真的控制不住啊！
　　夏星依双眼放空呆滞的看着天花板，脸上写满了生无可恋，许久之后，才拖着自己沉重的身体，走到了饭桌上，似乎要将所有的气氛都发泄给饭菜一样。
　　徐成源看着夏星依可爱的样子，只是宠溺的笑着，一顿双方欢喜的早餐吃过，他们知道又要开始了自己一天的挑战了啊！
　　两个人整理了自己的戎装，两个人就伴着晨光一路来到了人间界口，两个人再度进入通道之后，那股寂静的感觉再次迎面而来，只不过这一次，两个人都有些习惯了。
　　只不过当徐成源和夏星依落在人间的那一刻，整个人都有些呆滞了，因为原本不少还在地图上的红点已经被清理掉了，徐成源刚要发问，马周有些急促的声音就传了过来！
　　“快来帮忙，我们要坚持不住了！”
　　徐成源瞳孔紧缩，他已经听见了马周身边的杀戮之音，似乎有什么特殊的事情发生了啊！

第九十八章 司命！
　　“到底怎么了！”徐成源飞速的向着手机上马周的定位跑去，脸上充满了凝重，刚才那身后的喊杀声让徐成源感觉有些着急，毕竟在他的印象里。
　　马周平日里虽然嘻嘻哈哈的，但是他从来不是那个轻易求饶的男人啊，夏星依看着徐成源越发凝重的脸色，她似乎也知道了情况不太妙啊。
　　此时的马周和冷风已经被十几个游猎者团团的围住了，在马周和冷风的身上已经有不下数十道的伤口，而在他们的身边却倒着一片的游猎者。
　　“呵呵，马周你逃不掉了，我们既然追来了，今日你就没有活路了！”为首的那个游猎者冷笑着看着马周，此时他的脸色并不是很好看。
　　毕竟他们围剿马周和冷风可是足足有将近五十人，可是到现在却只剩下了十几个，还有几个伤残！不过，看起来结果是好的，毕竟现在的马周和冷风已经是强弓之末了！
　　马周看着为首的游猎者，只是冷笑了一声，淡淡的说道：“周台，你还真是越活越回去了啊，本来我只是以为你狂傲，但是我现在却发现你脑子有问题了！
　　好好的周家大少爷不当，现在去给游猎者卖命？他们都是一群什么东西，我想身为周家曾经核心的你更加的清楚吧！现在的你和那些垃圾又有什么区别？”
　　“垃圾？我在你马周的眼中不是一直都是垃圾么？呵呵，你瞧不起我，周家瞧不起我，现在整个酆都还有谁敢与我为伍！这些不都是你和司命的杰作么？
　　但是现在看起来，最终胜利的还是我，司命死在了我周家的手里，现在你马周同样要死在我的手里！哈哈，我会让所有人都知道，你们没有区别！”被马周唤作周台的人，此时状若疯癫，就这么对着马周狂吼着，脸上充满了狰狞！
　　而马周听见他提起司命的名字，整个人终于无法像刚才那般的淡然，脸色瞬间阴沉了下来，低吼着：“哈哈哈，好一个周家，我早就该想到的，除了你们还有谁敢动他！！！
　　早晚有一天，早晚有一天，你们周家会被我们撕成碎片，你放心，你会亲眼看见那一刻的，到时候，我还真希望你能笑出来！”
　　马周说罢，竟然再度扬起了自己的浅打，整个身体仿佛回春一样，身上的伤口逐渐的开始愈合，此时的马周似乎完全恢复到了之前的模样。
　　可是在周立的眼睛里看不见任何的惊恐，有的只有一丝的戏谑，反倒是一直在他身边的冷风懵掉了，他不明白，为什么，为什么你要这样做，明明刚才不是已经求援了么？
　　马周一步一步的缓缓向着前方踏出，一股惊人的威压再一次从他的身体之中释放了出来，面前的十几个人脸色已经出现了恐惧。
　　因为马周就像是杀不死一样，在每一次他们认为能杀掉他的时候，他都会重新站起来，而这一次，他竟然完全的恢复了过来！
　　就在他们准备继续战斗的时候，冷风却拖着自己的残躯死死的挡在了马周的面前，有些哀求的说道：“不要去，不要去！”
　　“别闹了，你知道的，这种状态是不可逆的，我已经做好了决定了！”这时候的马周，脸上看不见丝毫过去的嬉笑，有的只是一股坚韧！
　　“你tm疯了不成？你要燃烧你自己的灵魂去杀一个早就已经废掉的废物么？马周，你给老子清醒一点，司命的事情我也难过，可是事情过去了就是过去了，他一定不想看见你再为了他拼命！”冷风在他的面前疯狂的咆哮着。
　　马周看着冷风的样子，笑了笑，轻声说道：“我没有因为司命的事情，我知道有些事情必须要做一个选择，就像是当年司命选择让我活下来一样。
　　现在的我，也同样想选择让你活下来，冷风，带着我和他的意志一起走下去吧，陪着徐成源走下去，我想我能在天上看见你们为我复仇的那一天！”
　　马周话音落下，手指间鬼气涌动而出，直接将冷风禁锢在了原地，冷风拼命的想要挣扎开，可是他的鬼气早就已经耗尽了，面对已经燃烧自己灵魂的马周，他没有丝毫的反抗能力。
　　他只能这样无力的站在原地看着马周在他的面前一步一步的去赴死！虽然平日里看着马周没有正行的样子，看似一直都是他在给马周擦屁股，照顾马周。
　　但是事实上是他一直都离不开马周的照顾，在马周面前，他才是作为弟弟的那个！就像现在一样，十几年前他们也曾经看过相同的场景，只不过那一次的主角是司命！
　　“tamd，你们都在这里给老子呈什么英雄啊！！！一个，两个的，你们的命就不是命，老子的命就这么珍贵的么？马周，你给老子回来啊！！！”冷风只能站在原地无能的狂吼着。
　　此时他的双眼早已经噙满了眼泪，他的双眼在不知不觉中已经变的通红，他绝望的看着马周的后背，喃喃道：“徐成源，徐成源，你在哪啊，你快点来啊，马周，马周他已经疯了！”
　　可惜他的呼喊没有得到任何人的回应，他只是呆呆的站在原地，看着面前的战斗开始了！
　　马周扬起了自己的浅打，无数的鬼气瞬间爆发，双方再一次开始了无比激烈的碰撞，在这个地球的背面，他们的拳头已经让整个空间嗡嗡作响。
　　马周的面前出现一个接着一个的黑洞，随着他的手掌挥出，那个黑洞就像是拥有瞬移的威能一样，直接来到了游猎者的背后，疯狂的吞噬着他们的灵魂。
　　周立看着马周的样子，暗骂了一声：“疯子！”
　　随之，他也开始拼命了起来，手掌之中无数的蓝色方框将马周的黑洞死死的困住！这是属于他们周家独有的能力，囚禁！
　　囚禁的不止是攻击，只要是他们的修为够，甚至能够囚禁一个世界！可惜，现在的周立只能做到变成一个接着一个的方框！
　　可是就算如此，也能够将马周的攻击完全的化解！

第九十九章 徐成源的怒火！
　　马周看着囚禁，脸色也微微郑重了起来，毕竟这个技能当年给他们也造成了不小的麻烦，周立手掌之中不断的变化着，眼神却落在了马周的身上。
　　在周立的嘴角，挂着一抹似有似无的讥笑，对着马周嘲讽道：“你这样的状态能够坚持多久？你真以为你是司命不成？可惜，就算是当年强如他，也没能杀掉我！而现在的你，比当年的他，弱太多了！”
　　马周听着周立的话，下意识的握紧了双拳，他知道周立说的没有错，自己还是太弱了，太弱了！可是，就算如此，自己也拥有着拼命的资格！！！
　　马周的眼神在下一刻变的无比的强硬，下一刻，整个人直接冲向了面前十几个游猎者中最弱的那一个，手掌上带着浓厚的鬼气。
　　一掌直接排在了他的身上，随着那一掌的落下，马周的鬼气疯狂的暴走，直接将面前的这个游猎者吞噬！不久之后，马周的面前只剩下了一具骨骼！
　　可是马周却狠狠的吐出了一口鲜血，周立看着马周的样子，更加张狂的大笑着，这个蠢货，果然还是和当年一样的蠢啊！就凭你一个人，你又能够改变什么呢？
　　他像是猫抓老鼠一样，不断的玩弄着马周，随着他身边的游猎者一个接着一个的死去，马周的状态也完全跌落了下去，此时的马周已经和之前的他没有什么区别了。
　　在马周的身旁是无数的鲜血，那不是别人的，而是马周自己的！现在他的灵魂已经孱弱到了一定的程度，周立缓缓的走到了他的面前，冷笑着说道：“现在的你，还能发出一次攻击么？来啊，让我看看马周大神的能力！”
　　周立不断的嘲讽着，他的手已经落在了马周的头上，将马周死死的抓起，狠狠的按在了地面上，地面顿时出现了无数条的裂缝，而马周的头却也同样深埋在了下面。
　　周立再一次抓起了马周，此时的马周脸上已经满是鲜血，他就这样没有感情的看着周立，周立真的是讨厌死这个眼神了，当年的司命，现在的他，凭什么你们每个人都这样的瞧不起我！
　　他愤怒，刚要对着马周继续动手的时候，马周突然笑了，无声的笑了，这让周立心中的愤怒更加的浓重。
　　“艹，你tm还敢给老子笑，你放心，我不会杀了你，我会让你以后求生不能求死不成！”周立的眼神充满了阴冷和恶毒，看着手里的马周就像是找到了一个新的玩具一样。
　　可是马周依然在笑，这样的笑容不知道为什么，在周立的眼神之中是这样的令人惊恐，令人害怕，令人毛骨悚然！他再度准备向马周施暴的时候。
　　一把冰冷的刀却已经送到了他的脖子上！
　　“我要是你，现在就会立刻放开他！”在他的身后传来了一个没有感情的声音，他有些机械的回过头去，他看见了一个青年，手握着一把淡红色的血刃，就这么站在了他的身后。
　　可是他却一点都没有察觉到！
　　没错，这个青年就是徐成源，他终于赶到了，在最后的时刻，他终于来到了这里，看见的就是面前的这一幕，一瞬间，他的整个身体，仿佛都有一股火焰在燃烧。
　　那股火焰在燃烧着他的五脏六腑，让他想要杀人，没有任何的时候他比现在更想要杀人，因为他看见了那个已经失去力气，浑身是伤，坐在那里双目无神的冷风。
　　他也同样看见了那满脸是血，灵魂已经虚弱到了一个恐怖程度的马周，这样的场景让他几乎疯掉了，他掏出了自己的龙牙，以一种前所未有的速度来到了周立的身后。
　　就在他准备斩杀周立的那一刻，他犹豫了，因为现在的马周已经失去了全部的战斗力，他害怕，害怕周立就凭借临死之前的最后一点反应，杀掉马周。
　　那样的话，那是会让他后悔一生的事情，这种险，他不敢冒，也不想去冒！因为他不想再让两个人受到一丝一毫的损伤了！
　　所以他选择了将龙牙放在了周立的脖子上，他选择用一种最稳妥的方式，来换取马周的无损！
　　刚才马周那样的笑着，也是因为他感受到了那股属于徐成源独特的气息，让他明白冷风得救了，让他也放下了心中所有的执念。
　　周立感受着脖子上的冰冷，也感受到了身后这个人的杀气，他选择放开了马周，他是个惜命的人，他不舍得用自己的命去换马周的命。
　　他知道他放下马周，对方就会放下他脖子上的刀刃，下一刻，徐成源直接来到了马周的身边，将马周死死的抓住，在他的身下有一柄距离马周只有几毫米的兵刃。
　　徐成源将马周带到了冷风的身边，手上的鬼气微微攒动，一股无形的护盾将两个人直接保护在了其中，徐成源再度看向周立的时候，浑身的杀气再也无法抑制，此时的他就像是一只见了血的猛兽！！！
　　周立刚要说话，就看见了无数道的刀气袭杀而来，没有给他任何喘息的机会，他发了疯的向后躲去，手上不断的禁锢疯狂的向前推进者。
　　可惜，他的禁锢只能微微阻挡徐成源的刀意，徐成源也根本没有准备给他喘息的时间，手中一柄暗红色的手枪微微抬起！
　　“嘭！”
　　伴随着一声清脆的枪鸣声，一颗红色的子弹直接穿透了周立面前的一切阻碍，没有丝毫顾忌的轰击在他的手臂上，而他的手臂应声炸开！
　　整个手臂直接在这里消失的无影无踪，剩下的只有漫天的血肉！他惊恐的看着徐成源，惊恐的看着那出现在自己面前的双浅打。
　　那个曾经无数次在夜里唤醒他的噩梦，这一刻再度完美的呈现在了他的面前，这一次的这个人，比梦中的那个人，更加的杀伐果断，更加的狠辣！
　　他什么也顾不上了，发了疯了向后面逃去，他现在只有一个念头，离开这里！可是他真的离开的了么？他没有看见的是，徐成源脸上那一丝嘲讽的笑容！

第一百章 他不能死！
　　“除了他，都杀了吧！”徐成源那冰冷的声音在周立的身后缓缓的响起。
　　下一刻，周立就看见了一道鬼魅的身影出现在了他们所有人的面前，一道剑光微微闪过，一颗人头滚落在了他的面前，还没等他反应过来。
　　接下来又是一颗鲜活的人头，他能清楚的看见这个人临死之前眼神中的恐惧，可是，他连面前到底是什么东西都没有看出来。
　　不，不是没有看出来，他的脑海里瞬间多出了什么东西，那是属于另外一个男人的东西，那个曾经也令他感觉忌惮的存在！
　　那是夏家的术，夏家的鬼魅！没错，这就是夏家特有的天赋所在，他们这些世家的血脉之中都拥有着自己独一无二的东西，甚至不少普通人的身体里也存在着。
　　他整个人呆滞的站在原地，知道这是什么术的一瞬间，他就放弃了自己逃生的机会，在夏家的鬼魅面前，他连逃跑的欲望都没有了。
　　他就这么静静的看着自己带来的手下，一个接着一个的死去，他有些不甘心的回头看向了徐成源，而此时的徐成源似乎连看他一眼的欲望都没有。
　　徐成源手上的鬼气源源不断的涌入了马周的身体之中，而此时的马周笑着看着身边的徐成源说道：“别浪费力气了，我的灵魂受损，你是修复不了的！”
　　“你tm给老子闭嘴！老子想要救活你，谁tm都带不走！！！”徐成源暴怒的吼叫着，马周看着徐成源的样子，不知道为什么心里突然的一暖。
　　他从来没有想过，自己那天，随意的在人间捡起一个灵魂，他竟然会是司命的继承者，也从来没有想过有一天他会逐渐的在自己心里替代那个原本无可替代的位置。
　　可惜，就在一切往好的方向走的时候，他却遭遇了这样的事情，从他燃烧自己灵魂的那一刻开始，他就知道，自己已经看不见那光芒的未来了！
　　就在马周已经准备要追忆过去的时候，却看见了徐成源的眼神之中闪过了一丝坚毅，下一刻，徐成源直接暴力的斩向了自己的手臂。
　　随着刀光闪过，无数的鲜血顺着徐成源的手臂流入了马周的嘴里，马周不解的看着徐成源，徐成源却只是恶狠狠的说道：“你给老子喝下去！”
　　马周看着徐成源的表情沉默了，他只能默默的喝下徐成源的鲜血，就在他感觉莫名其妙的时候，他的灵魂开始疯狂的颤抖着。
　　那原本已经无力的灵魂似乎得到了什么恐怖的补偿一样，疯狂的吸食着徐成源的鲜血，一分钟，两分钟，五分钟！直到徐成源的脸上闪过一丝痛苦的时候。
　　马周似乎感受到了自己的灵魂已经完全的补好了，不，更准确的说他的灵魂更上了一层楼，可是就在他为之欣喜的时候，他突然感觉自己的眼前一黑，整个人彻底的昏厥了过去。
　　徐成源看着马周昏迷过去，有些纳闷的挠了挠头，下意识的探查马周的灵魂，就在他看见的那一瞬间，徐成源整个人都有些不好了！
　　不过，好在自己是救活了这个白痴，没有让惨案发生！
　　“艹，非要在这个时候呈什么英雄，你tm不是滑溜的很么？你就跟那个白痴多费几句话又如何，等老子到了，老子不给他的脸抽烂！你个弱智，二百五，大脑残......”
　　一时间，徐成源用尽了自己毕生的词汇量，疯狂怒喷着已经昏过去的马周，在长达十分钟的亲切问候之后，徐成源终于感觉到了一阵舒爽才闭上了嘴。
　　而在马周和徐成源身边的冷风，此时目光呆滞的看着徐成源，他虽然知道徐成源的废话也不少，但是却没有想到徐成源这样的能喷啊！
　　冷风迟疑了一瞬间，就伸出了自己的大拇指，他可不想这样被徐成源喷一顿，那个时候自己绝对会忍不住直接将他砍死的，冷风这样坚信着。
　　看着冷风的样子，徐成源十分做作的整理整理自己的衣衫，冷笑着想到，哼哼，你们真以为我在地球这些年是白活的么？知道什么叫世界四大喷之首么？
　　知道什么叫世界一哥，华夏键盘侠不？
　　哥的词汇量，是尔等这些凡人能够想象的到的么？徐成源傲娇过后，眼神就落在了那个已经被夏星依擒住的周立身上，冷笑着说道：“游猎者，好大的威风啊！不久之前不是刚狙击过我吗？来啊，接着来啊！”
　　徐成源话音落下，手直接扬起！
　　“啪！”
　　一个巴掌直接落在了周立的脸上，徐成源继续说道：“你针对他们算什么本事？尼玛的，打不过老子就开始针对老子身边的人？”
　　没错，此时的徐成源依然不知道他们是有仇的，他以为这些游猎者因为之前事情的失败而出来报复的，可惜，徐成源没有给周立任何的解释。
　　“啪啪啪啪啪......”
　　一连串的响声出现在了周立的脸上，就在徐成源最后一下落下之后，周立的脸已经肉眼可见的比之前大了三圈不止，在他的口鼻处已经满是鲜血。
　　这些鲜血就是刚刚活生生被徐成源抽出来的，周立惊恐的看着徐成源，嘴里似乎在说些什么，却怎么也听不清，因为他的嘴已经被徐成源扇肿了。
　　徐成源看着周立的样子，嗤笑了一声，却没有丝毫想要停止自己暴虐行动的意思，却在这个时候被夏星依拉住了。
　　夏星依对着徐成源摇了摇头说道：“虽然我知道你早晚要和周家对上，但是还不是现在，所以这个人可以死，但是你不能再继续虐待他的！”
　　徐成源看着死死抓着自己双手的夏星依，眼神之中似乎多了几分怒气，可是只出现了一瞬间就消失的无影无踪，因为他知道，夏星依是为了自己好，可是徐成源看了看依然昏迷在地上的马周，一时之间有些纠结了起来。
　　最终徐成源选择了放弃，他抽出了自己腰间的龙牙，就直接要将面前的周立斩杀，却在这个时候，一个虚弱的声音在他的身后缓缓的响起。

第一百零一章 真正的游猎者！
　　“阿源，他还不能死！”
　　没错，正是冷风开口了，这一刻不光是徐成源，就连夏星依都一脸迷惑的看着冷风，冷风看着他们两个人的样子只是微微的摇了摇头。
　　有些勉强的站起来，一步一步的向着周立的身边蹭了过去，徐成源虽然不解，但是还是走到了冷风的身边，将冷风搀扶了过来。
　　冷风眼神冰冷的看着面前的周立，突然伸出了自己的手，将他刚刚凝聚出来的鬼气直接渡给了周立，随着冷风的鬼气进入周立的身体，原本已经肿的不成样子的脸颊慢慢的恢复了过来。
　　冷风松开了徐成源一直扶着他的手，激动的抓起了周立的衣襟，怒吼道：“你告诉我，你tm告诉我，司命到底是怎么死的，你们周家充当了什么角色！”
　　一直在旁观的夏星依听到这个名字脸色微微一变，她终于明白了为什么要留下周立的命了！原来是为了他，这样一切就都解释的通了。
　　为什么一直不愿意对任何世家低头的冷风和马周，就这么心甘情愿的跟在徐成源的身边，为什么今天的马周会如此的愤怒，又为什么周立今天会出现在这里了。
　　他们之间的恩怨情仇，她也曾经听长辈说过，当时听说过那些故事之后，她也曾经有过想去见一见那个惊艳了一个时代的男人。
　　那个名叫司命的传奇！
　　“哈哈哈，我为什么要告诉你，我凭什么告诉你！而且就算是我告诉你，你们也不会有任何办法的，当年他都做不到事情，就凭你们两个半残的人也想要做到？”周立疯狂的大笑着，他似乎已经知道自己活不下来了。
　　他不在乎了，他讥笑的看着冷风，可是冷风的脸上没有丝毫的变化，只是淡淡的说道：“这些事情还是不需要你担心了，告诉我，我留你一命！”
　　周立听到这里脸色微微一变，就连徐成源也有些不太高兴，他刚要说话，夏星依却伸出手阻止了他，然后就对着徐成源传音道。
　　“司命是你师兄，曾经冯老唯一的弟子，就像是现在的你一样！”
　　徐成源听到这里也有些沉默了，冯老的上一个亲传么？那个被列为禁忌的男人么？徐成源也听说过别人提起过一言半语，可是也只是一言半语。
　　在整个酆都，甚至整个地府，都没有人再敢说起他的故事，却依然阻挡不了他成为传奇！徐成源对自己这个传说中的师兄也是好奇的很。
　　周立看着冷风的脸，他知道冷风从不说谎，他今天说出来也许真的有机会活下来，周立原本狠辣的神色全然消失，有些颓废的坐在了地上，突然对着冷风说道：“给我一根烟吧！”
　　冷风也没有犹豫，直接甩给了他一根烟，冷风知道当年的事情也许在今天真的能够解开谜团，周立猛吸了一大口，有些自嘲的笑了笑，缓缓的说道：“当年......”
　　“嘭！”
　　一声极其细微的枪响出现，直接贯穿了周立的头颅，周立还保持着刚才将故事的姿态，可惜他的故事还没讲完，就直接变成了一具冰冷的尸体。
　　不，用冰冷的尸体来说不准确，因为他们本就死人，现在的周立应该已经彻底的魂飞魄散了。徐成源的眼神瞬间冷了下来，可是还未等众人反击，下一枪就直接到了！
　　这一枪的目标，不是别人，而是此时还昏迷在地的马周！徐成源瞳孔猛然紧缩，手中的龙牙瞬间出现，直接将第二颗子弹挡在了外面！
　　徐成源左手绝杀也微微扬起，朝着不远处的一座大厦直接开枪而出！没错，之前的那两枪直接穿透了地球阴阳的界限，来对他们发起的攻击。
　　徐成源看着自己的子弹被界吞噬，脸色微微有些难看，就在所有人警惕下一枪到来的时候，不远处那趴在楼顶的人竟然站起来了。
　　嘴角上带着似有似无的笑容，用手比成了枪的姿势，对着徐成源的脑袋瞄准了一下，就转身直接离开了这里，他就这样正大光明的走了！
　　他们却来拿阻拦的机会都没有，现实就是这样的残酷！
　　徐成源充满怒火的看着刚才离开的人，他似乎想要将那个男人的一切都深深的记在自己的脑海里。而冷风此时却有些失魂落魄的看着已经冰冷的周立。
　　线索到这里又断掉了，许久之后，冷风才长叹了一声，对着徐成源说道：“那才是真正的游猎者，之前那些出手对付的人，连杂兵都算不上！”
　　听到这里徐成源也有些不懂了，他们不都是一样被称为游猎者么？他们之间难道还有什么不同？就连身边的夏星依都有些茫然的看着冷风，冷风看着他们两个人的表情，微微一叹。
　　眼神之中带着些须的回忆说道：“夏星依，你也许知道我和马周的过去，但是你不知道的是，曾经的我们也这样被游猎者追杀过。现在他们又出现在了，我真的十分怀疑，你们这一脉是不是真的跟游猎者有仇？”
　　徐成源有些无奈的耸了耸肩，他上哪知道去啊，那老头的事情鬼才知道都什么情况，毕竟是活了上万年的老东西，谁知道他有什么世仇啊！
　　说不定有些事情连那老头自己都已经记不清了吧？毕竟修者记忆里再好，也不可能记得上万年前的事情吧。
　　冷风看着徐成源的表情，也只是无奈的笑了笑，然后继续说道：“其他的事情我先不说，我就来告诉告诉你们游猎者的等级划分。
　　游猎者分为外围和精英两种，而外围中只有两个位置，一个是像躺在地上这种的普通外围，他们只是一群敢死队罢了，死多少游猎者总部都不会皱一下眉头。
　　而像秦辰和周立这样的被人称作外围的精英，对，你们不要惊讶，他们连精英都算不上，只不过就是一些高档次的敢死队罢了。
　　不过像刚刚对咱们开枪的那种人，才是真正的精英，他们是真正接受过游猎者培训的，因为他们拥有穿透两界的能力！！

第一百零二章 非地府，非人间！
　　听到这里，徐成源和夏星依的脸色都变了，拥有穿透两界的能力？这在地府可是从未听说过谁能做到啊！
　　看着徐成源和夏星依的表情，冷风直接打断了他们的搜索，淡淡的说道：“你们不要想了，在地府除了那些已经迈入封号级别的强者，没有一个人能够做到穿透两界！”
　　“那他们这样的人多么？”徐成源轻声问道，他似乎终于知道了事情的严重性了！这看起来极为普通的游猎者竟然拥有着这样恐怖的实力！
　　“具体的数量我们也不清楚，也许只有他们自己人才知道吧！不过，他们变成这样也是需要代价的，他们进入现世之中就变成了传说中的厉鬼！
　　这也是为什么人间经常会有人说自己能够看到鬼，他们看到的全都是游猎者！游猎者没有地府的身份，在人间又是厉鬼，他们每天只能在一个游离两界之外的废墟中生存！
　　不过他们那片废墟至今没有人找到过，这也才造成了游猎者一直存在的现象，要不然他们早就被各位大帝联手灭掉了，他们虽然也有帝者，但是只有一位！
　　更别忘了，咱们还有那位超出帝者存在的地府之主在！所以一个小小的游猎者掀不起什么风浪来，不过，接下来的日子里你可要小心，毕竟精英已经来了！”冷风不断的对着徐成源嘱咐道。
　　徐成源也同样一脸严肃的点了点头，他知道现在不是开玩笑的时候，自己的性命直接受到攻击啊！虽然地府不在乎他们游猎者的存在，但是他害怕啊！
　　“那个...我能申请地府保护不？”徐成源弱弱的问道，老脸微微一红，这话就连他都有些不太好意思说了，果然不出徐成源所料，两个人直接无视掉了他的存在！
　　三个人就这样将马周放在了一个他们认为安全带地方，才松下了最后一口气，而原本已经体力，鬼气，魂力三者全部透支的冷风直接坐在原地睡着了。
　　徐成源和夏星依看了看外面的天，他们也知道今天晚上似乎回不去了啊！地府的通道每天下午五点就直接自动关闭了，谁也不得通行了。
　　好在他们之前已经把消息传回了地府之中，本来以为以地府官方的龟速好久不会有人回复的时候，这一次却出乎了他们的预料，谁想到地府竟然直接秒回了。
　　可是看着那回复的两个字，三个人的脸一时间都垮了下来，对于地府更是无情的开始吐槽了起来，因为酆都官方只回复了两个字！
　　“无妨！”
　　无妨你妹啊无妨，没看见我们人都已经撂倒两个人了么？没看见我们这老弱病残的么？当然了老病残是他们俩，我们只不过是弱罢了。
　　但是吐槽归吐槽，他们几个还是要坚强的活下去的，所以才有了他们修整的这一幕，徐成源看着这个山洞，脸上写满了无语。
　　为什么那么多的空房子不住，非要找一个山洞啊！这都是什么诡异的怪癖啊！什么叫房区不安全啊，这要是吃鸡的话，咱们可是在打野啊！
　　打野怎么可能会有搜点富啊！徐成源将心中所有的气愤都发泄在了火苗上面，不断的拨弄着，脸上写满了怨气，他看向不远处眼神涣散的夏星依。
　　他知道虽然夏星依不说，但是同样有些不太理解这件事情，不过在之后，徐成源和夏星依瞬间就理解了冷风的选择了！
　　外面夜幕悄然降临，徐成源和夏星依并排坐在山洞口看着满天的星空，脸上露出了无尽的满足，因为在地府中虽然也有白天和黑夜，但是没有星空。
　　因为地府的夜是全黑的，天上没有任何的东西存在，星星，月亮全都没有。夏星依看着星空喃喃道：“真的是好美好美啊！”
　　“是啊，以前经常看见的时候不觉得有什么，可是真的到它消失的那一天，才能记住它的好，这也是人的劣根性吧！”徐成源同样有些感慨道。
　　就在两个人坐在这里思考人生的时候，一声极为恐怖的音浪直接在天空中爆炸开来！徐成源和夏星依立刻一脸戒备的看着远方。
　　可是就在这一瞬间，让他们两个人此生难忘！随着那声音浪过后，漫山遍野的野兽出现在了两个人的面前，每一只野兽都有着猩红的双眼，仿佛被什么东西迷失了一样。
　　他们疯狂的向着城市中飞奔而去，在中途不管遇见什么东西都疯狂的死咬着，有的时候就连身边的同伴也会成为他们的口下食物！
　　这是什么鬼，是这个世界疯掉了，还是我的眼睛疯掉了！徐成源有些抓狂的看着眼前这一幕，此时的夏星依也有些害怕的抓着徐成源的手臂。
　　徐成源虽然感受到了那波涛汹涌的触感，但是此时的他已经没有想法思考了，只是呆滞的看着面前的这一幕，两个人下意识的握住了对方的手。
　　他们真的害怕那群野兽会冲进来，就在两个人万分警备的时候，昏迷许久的马周终于幽幽的醒了过来，听着外面阵阵的野兽咆哮，他也缓缓的来到了两个人的身边。
　　“呵，倒是没想到我活下来了！”马周自嘲的笑了笑。
　　徐成源没好气的白了他一眼，说道：“呵呵，活下来，你是不是想的太多了，你看看这满山遍野的野兽，你真觉得咱们能够活过今晚？”
　　可是马周却摇了摇头，眼神之中没有看见丝毫的恐惧，甚至还有着无尽的怜悯，是的，他在怜悯这些野兽，他在可怜他们这些没有神智的野兽！
　　“你知道么？他们曾经也是轮回中的一员啊！他们就是传说中的妖族和兽族的灵魂，他们都在这里了！”马周的一句话，让两个人瞬间一震，他们明白接下来的事情才是他们不曾了解过的！
　　看着两个人好奇的眼神，马周只是笑了笑，轻声说道：“放心，他们是不会敢来攻击咱们的，同样也不会攻击城市里那些亡魂的！”
　　“你怎么就能这么确定呢？你没有骗我？”徐成源一脸怀疑的看着他，马周只是微微的叹了一口气，才缓缓的说起。

第一百零三章 过去的事情
　　“阿源，你在人间长大，你一定听说过人间六道轮回的故事吧？”马周轻声的问道。
　　“当然了，六道轮回谁不知道，六道分别是天人道，人道，畜生道，阿修罗道，饿鬼道，地狱道。这和这件事情有什么关系么？”徐成源有些不解的问道。
　　“有什么关系么？关系大的很呐，你知道的六道，曾经在这个世界中是真实存在的，只不过畜生道被天人灭掉了，哦，也就是传说中的仙界。
　　仙界吞噬了畜生道，灭掉了那条天龙，然后将所有妖和动物全都流放了，他们被驱逐出了六道，但是他们还可以轮回。而原本的阿修罗道逃走了，剩下的饿鬼道直接投降进入了地狱道。
　　所以世间才会变成了现在这幅样子，而他们只不过是那次战斗中的牺牲品罢了，即便现在仙界有妖道至尊却也改变不了这件事情！”马周有些感慨的说道。
　　“你怎么会知道这么多的事情呢？”夏星依有些疑惑的问道。
　　马周只是笑了笑，随后就解释道：“我第一次看见他们的时候也吓懵了，那次我和冷风侥幸的逃走了，回去就疯狂的查找资料，终于找到了他们的痕迹。
　　而且他们是看不见普通的亡灵的，新死的亡灵同样也看不见他们，只有我们这些在地府中重新凝聚肉身的修者才能看见他们的存在！“
　　徐成源点了点头，表示自己已经知道了这件事情，随之就要大大咧咧的去睡觉，只不过他看见了身边夏星依可怜兮兮的目光，他只好硬着头皮坐了回来。
　　毕竟这样恐怖的夜晚，一个女孩子自己能够睡得着才真的叫做怪事呢！三个人在结束话题之后，突然陷入了一阵沉默中，许久之后，徐成源受不了这样的氛围，直接开口问马周道：“司命，我那个师兄的事情，你能跟我说一说么？”
　　徐成源看见，马周听见这个名字之后，手极为不自然的抖动了一下，随之发出了一声微微的叹息道：“你真的想要知道么？”
　　“也不算特别想要知道啦，就是有些好奇了，你若是不想说，就不要说了！”徐成源挠了挠头，对于这样的场景他还真的有些适应不来啊！
　　“没关系的，你早晚也是要知道的，既然今天有时间了，我还是跟你说一说他的事情吧，毕竟再怎么说，他也算是你的大师兄啊！”马周说道这里的时候，脸上不由自主的出现了一丝的伤感。
　　“他啊，曾经也是名动地府的天才，就像是现在的冉绮天一样，制霸了二十年前的那一代天才，没有任何一个人是他的对手。没错，就连那些帝子都一样，只要是同龄人，不管是谁，只有一个结果，那就是吊打！”
　　马周的脸上突然涌现了一股自豪，他似乎又看见了那个闪耀天下的身影，那个傲立于世间的奇男子！他就是司命，一个就算是魂飞魄散也成为传奇的男人！
　　“可是也因为他太强了，没有人是他的对手，让无数的人为之忌惮，让无数的人想要出手除掉他，而那时候的冯老也不像现在对你这般呵护。
　　在当时冯老的眼中，年轻人想要成才总要受到一些挫折的，不过冯老想的也没错，他的一生也太顺了，若不是因为太顺利，那种陷阱以你的滑溜程度又怎么可能会踩进去呢？
　　他进入地府，三个月入轮回境，成为了地府到现在为止也无人能够破掉的记录，他以一界新人之姿进入了无常府，成为了无常府第一位不足一年新鬼成为副府主的存在。
　　就这样一个耀眼的人，本该是十分孤傲的，可是他恰恰相反，他啊，平和的一塌糊涂，甚至有的时候被人踩了，他也只是笑一笑，和你这种呲牙必报的样子不同，他喜欢退让，也喜欢包容。
　　他总是用一种自己独特的见解去化解矛盾和纷争，甚至有不少的敌人受到了他性格感化，成为了他的得力助手之一，那个已经睡着的白痴，就是这样成为他的门客的。
　　可是就这样的他，就这样与世无争的他，却在那一天遭到奸人迫害，无数的高手围剿在了他的府邸门口，而所有门客都因为各种各样的事情被调遣了出去。
　　就连冯老也早早的就被人弄走了！你能想象么？一个能够调开冯老的人要对司命出手，我们又怎么可能逃的过，那天本来我和冷风也应该离开的，可是却因为你知道的那两件事情回去了。
　　也是因为这样，我们亲眼看见了他的死亡，为了我们而死，要不然以他的能力，就算是那种恐怖的围剿，他也能够逃掉才对啊！
　　可是他就是这样被留下了，冯老回来之后，直接打上了酆都大帝的门楣，没有人知道那一战的结果，我们知道冯老出来之后闭关了三年。而当年那些围剿他的势力一个接着一个的灭亡，只有周家没有受到牵连。
　　可是就算如此，我们也觉得他们不是真正的凶手，最多也就是受到别人挑拨而已。不光是我和冷风这样认为的，就连你的老师冯老也是这样认为的。
　　这些年，我们在寻找幕后的真凶，冯老也同样的在寻找幕后的真凶，可是我们都一无所获，直到今天，我们似乎就能碰到真相了啊！说到这里，周立交代了吗？”马周轻声问着。
　　徐成源摇了摇头，吐出一口浊气，对着马周说道：“没有，或者说，他准备开口的时候，直接被人远处击杀了，击杀他的人也是游猎者精英的人。”
　　“呵呵，又是这样么？一次，两次，三次，每一次我们找到一些线索的时候，哪怕只有一丁点，都会直接被人抹去，灭杀，或者是让他消失的无影无踪！到底是什么人，到底为了什么才要这样做啊！”马周下意识的一拳轰在了墙壁上，墙壁立刻裂开了，随之无数的小碎石从墙上滚落了下来。
　　徐成源看着马周的样子，只是微微感叹了一声，就拉着夏星依回到了洞穴之中，他知道，现在马周需要的不是安慰，而是安静！

第一百零四章 黑衣人
　　徐成源也不知道自己是什么时候睡醒的，只不过当他睁开眼睛的时候，马周还是坐在昨天晚上的安个位置上，脸上的表情已经逐渐的淡然了。
　　看着徐成源起来，马周回头对着他笑着说道：“醒了啊！”
　　“是啊，醒了。”徐成源也笑了笑，准备起身，却感觉到身上很重的感觉，低头就发现了不知道什么时候钻进自己怀里的夏星依。
　　这个丫头怎么又钻到自己怀里睡了啊！徐成源无奈的摇了摇头，就看见马周一脸猥琐的看着自己，看着马周的那个表情，徐成源真的好像过去打死他啊！
　　仿佛感受到了徐成源已经醒了，怀里的夏星依也揉了揉眼睛，看着自己整个人都栽进徐成源怀里的样子，小脸不由自主的又红了起来。
　　整个人直接跳离开了徐成源的怀里，然后却发现今天没有地方可以躲了，徐成源看着夏星依的样子满脸的无辜，在远处的马周却发出了一声怪笑。
　　“啧啧啧，现在怎么就害羞了，你们是不知道啊，昨天晚上你们两个......”马周还要继续调侃的时候，却发现一柄长剑已经架在了自己的脖子上了。
　　“那个...那个...弟妹啊，我去，你别再往前进了，你大爷的，徐成源你管不管你媳妇，你们一家人欺负我一个残疾人啊！我去，人权呢！”马周看着站在原处观望的徐成源，嚎啕大哭了起来！
　　“我去...人家都是一夜白头，一夜成熟，你tm这叫一夜更不要脸是不是？”徐成源站在那里疯狂的吐槽着，却没有丝毫去帮忙的意思。
　　不知不觉中，那原本有些沉闷的气氛轰然的消失了，剩下的只有一个鸡飞狗跳的早晨，直到最后，马周踩在了冷风的肚子上，这件事情才算是彻底画上了一个句号。
　　因为马周被暴怒的冷风直接打晕了过去！
　　......
　　“这是今天的第七魂了吧？”徐成源看着被据住的中年人，轻叹了一声说道。
　　“是啊，第七个了，要不然今天就到这里吧，毕竟地球还有好多好多的魂正待回归呢！这也不是一天能够干完的活，上一任的人都是什么鬼啊！”夏星依擦着额头上的汗滴，有些抱怨的说道。
　　毕竟拘魂也是个力气活，不光要动手还要动脑，疯狂的给各种各样懵懂中的鬼混洗脑，这让他们的进度不由的有些缓慢了。
　　徐成源看着自己系统上那个已经9/10的任务条，还是轻叹了一声说道：“就拘最后一个吧，把最后一个带走，咱们就离开了这里，回去了，毕竟还有些时间。”
　　“那好吧，说好了就最后一个哦，我今天可不想睡在荒郊野岭中了！”夏星依一脸认真的说道，徐成源只是莞尔一笑，两个人立刻向着最近的那个点位飞奔而去。
　　就在他们没有看见的地方，一个浑身漆黑的人，就这么漂浮在了空中，眼神有些焦急，似乎在不断寻找着什么一样，可是就在此刻。
　　一股庞大无比的气息直接将他的神识一口吞下，天上的黑衣人立刻受到了反噬，一口鲜血吐在了地上，眼神惊恐的看着地面上。
　　他转身就要离开，却不知道什么时候，一个老人已经悄然的来到了他的身后，淡淡的说道：“你既然来了，就不要走了，敢在我的地盘这么无所顾忌的释放神识，到底是谁给你的勇气！”
　　黑衣人惊恐的回过头去，可是当他看见那张脸的时候，整个人都变的有些无奈了起来，对着老者说道：“冯老，就算是他们遇到了危险，也不用您亲自大驾光临吧？”
　　冯老看着黑衣人眼神有些迷惑，黑衣人只好将自己的头套摘了下来，看见他脸的那一刻，冯老立刻就明白了，一个大巴掌就拍在了他的脑门上，轻哼了一声，才缓缓的说道：“你小子来凑什么热闹？”
　　“毕竟是受到危险了嘛！我回来看看不是应该的嘛，不过要是知道您老在这里镇着，我就不来了，这不还白白的吐一口血，不是我说，冯老您下手这也忒狠了吧？”黑衣人哭笑不得的说道。
　　“哼哼，我若是不下手狠一点，如何去震慑那些宵小之人！”冯老一脸霸气的说道。
　　可是那黑衣人不知道为什么眼神微微一暗，轻声说道：“若是当年，您也能够在他身边就好了，说不定他就不用死了，说不定......”
　　黑衣人说到这里的时候就有些后悔了，连忙的看向冯老，冯老只是摇了摇头，有些认命的说道：“那是他的命，谁也改变不了，你们谁也不要自责了，也别再调查下去了，就算真的查出来，以你们的实力除了送死还能做什么？”
　　“我......”黑衣人一时有些语塞，但是他却知道冯老的话是对的，可是不知道为什么，自己就是不甘心啊，一想到那个人的脸，他就更加的不舒服了！
　　“行了，滚蛋吧，别在我这里碍眼了！”看着黑衣人的样子，冯老极为厌倦的挥了挥手，黑衣人还没等说话，就感受到自己身边一阵清风掠过，然后自己直接被送出了地球的背面。
　　黑衣人瞳孔微微一缩，有些郑重的说道：“还真的想要知道老头你到底是什么等级啊，我也想要知道，这个已经从内部腐朽的地府能不能真的承受住您老人家的怒火！”
　　冯老在黑衣人离开之后，终于微微的松了一口气，不知道为什么，他都有意无意的躲避曾经和司命有关的那些人，因为当他看见他们的脸的时候，似乎都能听见司命在质问自己，质问自己为什么不给他报仇。
　　司命的死，就像是幽灵一般的缠绕在了自己的身上，让他久久不能释怀，可是就算如此，他至今也未曾找到和司命死相关的任何线索！
　　没错，就算是以冯老的人脉和圈子，对这件事情也是极为的无力，到底是什么人，到底是什么样的势力，有为什么要杀司命，一切的一切都变成了更加深的谜团，让人怎么都无法解开！

第一百零五章 偷吻
　　就在冯老和黑衣人对峙的时间，徐成源已经拘下了最后一个灵魂，看着那个苍老的灵魂，徐成源就有些无奈，毕竟就算是他身为一个无常，也无法跟一个耳背的大爷交谈啊！
　　不得不说，你大爷还是你大爷，就算是无常也不能幸免啊！
　　两个人就这样一路平安无事的回到了地府之中，交了差之后，徐成源和夏星依就回到了房间之中，夏星依迫不及待的去冲了一个澡。
　　而在外面的徐成源却仿佛没有看见一样，此时的他已经回到了自己的神识之中，他进入的那一刻，就看见了那个熟悉无比的身影。
　　“嗨，好久不见，甚是想念啊！这么久你去什么地方去了，这里没有你总觉得有些空荡荡的啊！”徐成源依然发挥了自己不要脸的性格，毫无羞耻的说道。
　　“哼，这么长时间不见，你这不要脸的脾气倒是丝毫没有改变啊！行了，闲话少叙，来任务给你！”coco似乎恢复了冷淡的模样，只是极为机械化的说道。
　　然后不给徐成源废话的时间，直接将任务甩给了他，一时之间，一道光芒直接附在了绝杀的身上，徐成源看着coco的样子，脸上充满了疑惑。
　　这个小妞怎么转性了呢？这是什么鬼啊，在这给我装什么机器人。当然了这些话徐成源是没有说出来的，不过，他似乎忘记了自己这是在神识之中啊！
　　徐成源的心里话一字不落的落入了coco的耳朵里，coco直接气的牙根子直痒痒，为什么每一次见到这个家伙自己总想要直接打死他呢！
　　“任务完成，此任务为简易任务，无评分！”
　　“新任务发布，还请宿主查收，宿主已被动选择查看！”系统似乎已经被徐成源感染了，变的无比的皮起来，徐成源嘴角微微抽搐了起来，为毛线自己这里一切都不正常了起来。
　　“修罗任务，斩杀一名修罗，吞噬修罗天赋，奖励修罗梦境，惩罚，死！”
　　这一次系统倒是简明扼要了起来，可是，tm的现在还去什么地方找修罗这种东西啊，整个阿修罗道的人都跑没了，别说修罗了，现在一个魔修似乎都成为了稀有物种了啊！
　　徐成源轻叹了一声，刚要去调戏coco几句，就直接被扫地出门！徐成源一脸的绝望，这尼玛，这不是自己的神识么？为什么感觉在里面的每一个人对于自己神识的权限都比自己更高啊！
　　徐成源写满了一脸的无奈，可是他已经退出来了，刚想要进去理论理论，就看见了夏星依从浴室之中走了出来，徐成源下意识的咽了咽口水。
　　此时的夏星依穿着一件宽松的外套，下半身似乎什么都没有穿，这个样子在徐成源的眼中看起来充满了别样的诱惑啊，夏星依却完全没有注意到徐成源的眼神，自顾自的坐在了徐成源身边。
　　徐成源感觉身边夏星依身上传来的香味，整个人更加心猿意马了起来，夏星依喊了徐成源几声，徐成源都没有听到，看着徐成源那炙热的眼神，夏星依的脸再次通红了起来。
　　这一次似乎因为刚刚洗完澡，脸变的白里透红了起来，看上去更加的诱人了，让人忍不住的想要上去咬一口！
　　夏星依终于受不了徐成源这般的眼神，连忙躲进了自己的被子里，羞骂道：“大色狼，你看什么呢！”
　　在这一刻徐成源终于回过神来，尴尬的对着夏星依笑了笑，然后直接钻进了自己的被窝里，整个人后背冲着夏星依，似乎无法去面对这样的尴尬。
　　夏星依看着这个不算宽广的后背，心里却突然有些暖暖的，她就这样默默的看着，慢慢的她就陷入了深度睡眠之中，可是徐成源完全睡不着啊！
　　他的脑海里满满的都是刚才夏星依的模样，某些物件也变的坚硬无比，就在他刚刚冷静下来准备睡觉的时候，夏星依那双完美的大长腿就盘在了他的腰间。
　　徐成源下意识的看过去，却差点一口老血喷了出来。毕竟如此香艳的一幕，让他这个血气方刚的青年更加的无法忍耐了。就这样徐成源在那双大长腿的扭动之下，就这么生生的挺了一夜！
　　第二天精神满满的夏星依就起床了，看着徐成源似乎还在深度睡眠之中，虽然有些诧异，但是总算有一次自己能够偷偷的将证据抹销掉了。
　　可是就算如此，夏星依还是会脸红，整个人都有些神情恍惚，就这样默默的下楼买了早餐就像是一个妻子一样等待着徐成源的醒来。
　　可是她等到了中午徐成源都没有丝毫想要醒过来的样子，她只好去叫徐成源了，可是看着徐成源那熟睡的样子，她怎么都有些不太忍心。
　　毕竟徐成源太累了，她悄悄的蹲在了徐成源的床边，此时的阳光从窗户微微的透过，照在了徐成源的脸上，此时此刻原本长相就不差的徐成源，仿佛得到了升华一般。
　　夏星依不由的有些看痴了，就像是昨天晚上这个笨蛋看自己一样，夏星依甚至都觉得自己就这样看他一辈子都不觉得腻啊！
　　夏星依越看越入迷，越看越觉得喜欢，她有些做贼一样环顾了四周一圈才缓缓的放在了心里，她情不自禁的低下头，嘴唇悄悄的吻上了徐成源的额头。
　　就在这样的下午，阳光，青年，女孩，一切的一切都是那样的恰到好处，而这一吻更多的不是情欲，而是一种单纯的喜欢，这种喜欢中没有掺杂任何的东西。
　　就像是这一刻的他们一样值得人来尊重，可是下一刻，夏星依却直接破坏掉了这幅画，就像是亲一次不够一样，夏星依像是啄木鸟一样，又亲了几下。
　　看上去是那样的调皮和可爱，夏星依看着自己的杰作，满意的笑了笑，现在不知道为什么夏星依好想好想将刚才的一幕发送给别墅中那几个深阁怨妇！
　　她就是去示威去了，毕竟现在的徐成源可是没有女朋友的，谁先到先得，自己可不算挖墙脚呢！

第一百零六章 帝者出行，天地恭请！
　　当然了，最终她也只是想一想，没有去这样做，她放下了手里的手机，看着床上熟睡的徐成源，笑了笑，掐了掐徐成源的鼻子，徐成源终于在睡梦中醒了过来。
　　一脸懵的看着面前的夏星依，无奈的笑了笑说道：“干嘛！”
　　“你自己看看几点了，我们该走了，要不然任务完不成了啊！”夏星依笑着说道。
　　徐成源拿起放在枕边的手机，就看见了时间已经到了十一点，徐成源挠了挠头，都怪昨天晚上太折磨自己了啊！
　　徐成源吃掉了夏星依买的早饭，推开大门，新的一天又要开始了啊！徐成源看着外面笑着想到，只不过手机上的一条短信直接打断了他一天的好心情。
　　想要救她么？来找我啊！
　　手机是一个未知的号码，而那个照片却是夕颜被人绑在椅子上的样子！徐成源的脸瞬间黑掉了，怎么可能？夕颜怎么可能会被人抓住啊！
　　徐成源直接给冉绮天打了一个电话，嘟声过去之后，冉绮天有些慵懒的声音传进了徐成源的耳朵里：“哼，你还记得给我打电话啊？”
　　“夕颜呢！！！”徐成源此时什么心情都没有了，直接对着电话怒吼着。
　　冉绮天被徐成源直接喊懵了，她下意识的问道：“徐成源，你给我喊什么？”
　　“我问你，夕颜人呢！我收到了一张照片，是夕颜被人绑架的照片！！”徐成源不断的压抑着自己心里的怒火，对着电话一字不差的说道。
　　“不可能，今天早上我出门的时候夕颜还在家里，是不是有人跟你开玩笑呢？”冉绮天立刻回复道，此时在徐成源身边的夏星依也知道了事情的严重性。
　　“你先别着急，等他们给你电话，我现在回家，去看看到底是怎么回事，还有我现在立刻让人去找安溪，他们既然能动夕颜，那么安溪对他们而言简直太简单了！”冉绮天立刻冷静下来说道。
　　徐成源深吸了一口气只能点了点头，就在他挂断冉绮天电话的一瞬间，手机却再度响起来了，徐成源看着那个号码瞳孔紧缩，身边的夏星依只是对他摇了摇头，示意他要冷静。
　　徐成源也知道，现在的自己应该要冷静下来，他深吸了一口气，接起来电话。
　　“刚才的照片我相信你已经看见了啊！”电话那一段传来了一阵冰冷的声音，让人无法分清男女。
　　“是又怎么样？现在合成技术这么高，我怎么能确认你是不是真的带走了夕颜！”徐成源淡淡的说道，而此时庞大的夏家已经运作了起来，开始寻找这个电话的信号来源。
　　“不相信，不好意思，徐成源，我们不需要你相信，我们只有一个要求，用你自己来换她吧！还有告诉夏家别费力气了，不是想要知道我在什么地方么？来，地址我给你，找我吧！
　　徐成源，也许你在地府真的很狂，但是有些人不是你徐成源能够得罪的，不过你作为他的徒弟，这些是你应该获得的东西啊！冯天德，哈哈哈！”那声音之中充满了嘲讽之意。
　　还未等徐成源再继续说什么电话就已经直接挂断了，随之则是一条消息，上面只有一个极为简单的地址，没有任何的要求！
　　徐成源坐在房间里，不断的喘着粗气，许久之后，才拿起手机，拨通了自己师父的电话。
　　在接通的那一个瞬间，徐成源就直接说道：“老师，我也许有杀师兄人的消息了！”
　　冯天德在电话的另一端听着徐成源的话，瞳孔微微紧缩，低声说道：“你说这话是什么意思？”
　　“刚才有一个人给我打了个电话，他们说，他们带走了夕颜，最后他们说，这是我应该获得的东西，因为我是你的徒弟。”徐成源说道最后一句话的时候，有些迟疑。
　　电话另一端的冯老也有些沉默了，他同样也不清楚会针对自己徒弟的人是谁，毕竟自己得罪过的人太多了，不过看起来这个人似乎和当年的事情有些关联。
　　但是也就只是有些关联罢了，毕竟不敢直接针对自己的人，在他的眼中都是一群垃圾！但是，这群垃圾竟然把自己的徒弟媳妇抓走了，是不是真的忘记自己是谁了啊！
　　“他们在哪？”冯老的声音有些阴冷，就连在电话另一端的徐成源似乎都能感受到冯老身上的怒火了，徐成源不由自主的打了一个冷战，徐成源默默的将手机里的地址发了过去。
　　冯老看了一眼，只是淡淡的说了一句：“我知道了。”随之就挂断了电话，冯老看着已经暗去的手机，又看了看墙壁上有些模糊的照片。
　　“你们真以为我还是当年的我？欺负弱小，老子就欺负你们了又如何，狗屁的规矩，若是老子再遵守规矩，老子的徒弟就真的全都没有了！”冯老冷笑着说道。
　　他缓缓的从房间之中站起来，身上爆发出了令无数人颤抖的威压，一直在他旁边的几位大佬，目光一瞬间就聚集在了冯老的身上。
　　这到底是谁又把这个老头给惹怒了啊！这是谁在自己找死啊！一瞬间他们的脑海里就浮现了无数的想法，而此时的冯老已经完全没有管他们的意思了。
　　他要让地府之中无数的鬼明白，在这个地府，谁也不能欺辱他的徒弟，已经有过一次的失误，绝对不会出现第二次，当年的事情他已经受够了！
　　冯老漂浮在酆都的上空，天地随着他的腾空仿佛都全部暗淡了下来，一股不知道从何而来的可怕红光就像是将整个天地吞噬了一般。
　　他就这样静静的站在这里，整个地府之中，不管在何处的强者都不由自主的抬头向着他所在的地方看去，帝者出行，天地恭请！
　　此时此刻的冯老身上再无之前那般的苍老和慈祥，此时的他就像是这天地的王，没有之一！！！
　　此时正在房间中读书的酆都大帝，下意识的看了过去，微微轻叹了一声说道：“你们啊，还真以为他是泥捏的不成？”

第一百零七章 程唐，过去的恩怨
　　“呵呵，少见啊，竟然真的有人会将这老头激怒啊！”在北方一个老者笑眯眯的看着霸气冯天德摇了摇头，说道。手中的棋子却一点停下的意思都没有。
　　坐在他对面的是一个意气风发的中年人，看着老者落下的棋子，一脸正色的说道：“冯天德，也许地府这些年过的太过安逸了，安逸到这人到底是个什么样的脾气了啊！”
　　“当年他可是死去了一个弟子，谁也不会忘记二十年前，他到底做了什么，到底是哪来的疯子竟然真的敢激怒他啊！”与此同时，东方的一个女子摸着扶手上的龙头，轻声说道，眼神之中却多出了一丝惊恐。
　　“阿弥陀佛，今日让我佛弟子，收敛一些，谁敢去招惹他的徒儿，我定斩不误！”西方一直坐定的老佛陀，缓缓的睁开眼睛，只留下了这样霸气的一句话，就继续闭关了。
　　......
　　一时之间，整个地府都在为冯天德的暴怒而感到恐慌，而就在给了徐成源那个地址中，一个中年人疯狂的大笑起来，看着天上霸气十足的冯天德，整个人的脸上尽显疯狂。
　　“哈哈哈，冯天德，你也有今天？当年你大徒弟死去的时候，心很疼吧？是不是很疼？帝气盖天，你还真以为自己是帝者不成？一个假帝罢了，是谁给你的勇气？”中年人看着天空，虽然嘴上丝毫都看不起，但是是个人就能看清楚他眼中浓浓的嫉妒。
　　而此时在他身边的椅子上，被死死困住的正是夕颜，夕颜看着面前的中年人，眼神中没有丝毫的怒气，反倒是充满了怜悯。没错，她就是在可怜这个男人。
　　中年人看着夕颜的眼神，顿时就怒了！一把死死的抓住夕颜的头发，整个人死死的盯着夕颜，低吼道：“小丫头，你竟然敢用那样的眼神看我？小丫头，就凭你也有资格可怜我？”
　　夕颜感觉到了头皮上的疼痛，脸上却没有丝毫的变化，只是淡淡的说道：“没错，我就是在可怜你，程唐，当年的你是多么的意气风发，就连我这样的小辈都听过你的传说，可是现在的你可还有一点当年那人的影子！”
　　“你知道个屁，若是没有他冯天德，若是没有他，现在我依然还是那个天才，我的一切，我的帝路已经被他给我掐碎了啊！！！”程唐听着夕颜的话，眼神一抹猩红悄然的爬了上来。
　　额头上的青筋微微暴起，脸上扭曲的让人看过就能感受到惊恐。他就是这样的疯狂，这一切都是他的计划，当年杀司命和他有关，现在算计徐成源依然和他有关！
　　“挡住你的路？挡住你路的人是你自己！”夕颜没有丝毫犹豫直接冷酷的说出来了解决，他叫程唐，曾经是和冯天德一个时代的人，虽然他现在看上去依然年轻，但是他的的确确是和冯天德一个时代的。
　　曾经的他也是冯老一样的男人，儒雅，随和，帝者都要以礼居之，因为他曾经是以为大帝的老师！可是骄傲如他，却因为一个女人变成了现在的样子。
　　他最爱的女人死在了冯天德的手里，其中倒是没有什么其他的原因，不过就是两个人爱上一个人这样狗血的剧情，只不过那个女人选择了冯天德。
　　他和冯天德是兄弟，过命的兄弟，他们曾经被誉为酆都双子星，是所有人都认为必定称为帝者的存在。他们在路上遇见了那个长的并不漂亮的女人，却温柔似水。
　　慢慢的他和冯天德两个人都陷入了她的温柔之中，他们爱上了她，在这一路的成长之后，女子选择了当年的冯天德，他虽然有些难过。
　　但是当年的他也是洒脱的，他祝福了两个人，随之他就离开了酆都，他虽然祝福，但是依然放不开，他成为了一个苦行僧，苦修了百年之后，等他认为自己真正放下的时候，他悄然的回到了酆都。
　　可是百年之后，他听到了那个消息，那个女人死了，而且死在了冯天德的手里，他整个人疯了，他冲到冯天德的府邸里，抓着冯天德质问他。
　　可是冯天德看着状若疯魔的他，只是苦笑的摇了摇头，没有解释，却承认是自己杀了她。那一天，冯天德的府邸被打塌了。
　　两个人也在所有人的阻拦下分开了，从那一天开始他发誓，发誓要给小柔报仇，可是他不是冯天德的对手，就算是他苦修了百年，他也完全不是冯天德的对手。
　　可是就算如此，他也一次又一次的针对着冯天德，每一次都以他落败为终，渐渐的他疯了，他变的越发的偏执，他针对冯天德身边的每一个人。
　　他只有一个目的，让冯天德疯，让冯天德也知道那种心爱之人死去的感觉。就这样，他亲手将自己的帝路断绝了，慢慢的，他将杀冯天德变成了自己进入帝路的条件。
　　司命死后，他亲眼看见了冯天德一夜白头，那时候的他是那么的开心，哈哈，一个对自己徒弟有自信的蠢货！！！可是，现在，就连一个小辈的女人都敢来鄙夷自己？
　　程唐想要对夕颜动手，却被一双修长的手拦住了，那双手的主人是一个长相极为邪魅的青年，淡淡的对着程唐说道：“程老，虽然我知道你愤怒，但是请遵守我们的约定，这个女人，你不能动！”
　　夕颜看着那个邪魅的青年，原本淡然的眼神消失了，脸上充满了讥笑，嗤笑道：“哈哈哈，不能动我？你让他来啊，他怎么不敢来见我！啊！”
　　邪魅的青年看了夕颜一眼，苦笑着说道：“师妹，我说了，师父只不过是想要针对冯天德罢了，是绝对不会伤害你的！师父，他还是爱着你的，深深的爱着你的！所以别闹了，今天的事情过去就跟我回去吧！”
　　“哈哈哈哈，别让我笑了，不伤害我？不伤害我？他还在玩着他的伪善，他还以为我是以前那个任由他摆布的蠢货么？一个想要上自己女儿的父亲，他有什么资格！”夕颜声音嘶吼的对着邪魅青年咆哮着！！！

第一百零八章 祁青和夕颜
　　夕颜突然起来的怒意，让邪魅青年微微一怔，他似乎终于知道这个自己师妹离家出走的理由了，就算是这个理由有多么的荒唐，但是他却相信这是真的。
　　没有人比他更清楚，这个师妹原本是多么的天真无暇，是多么的天真幼稚，可是就这样的一个她活活的变成了现在整个地府都畏惧的隐刺！
　　这三年来，这个女孩到底在这个地府经历了什么，没有人知道，他看着夕颜的样子，只是微微一叹，以他了解，他那个师尊的性格是真的能做出来这样的事情的。
　　他们和其他的世家不同，他们原本都是同一个世界的，他们整个势力都被敌对势力连根拔起，原本到地府毫无根基的师父却诡异的用了二百多年爬到了现在的位置。
　　所有人都在猜测他这个师尊身后有一个大人物撑腰，可是别人又如何知道，他这个狠辣的师尊，竟然将自己的师娘献给了那个大人物！
　　而现在的这个师妹其实并不是师尊的亲生女儿，她是那位大人物的后代，当然了这种事情只有他知道，他的师尊现在已经彻底的疯了。
　　没错，在地府是能够生下孩子的，只不过在孩子出生的那一瞬间，他就成为了地府这个大囚牢之中的一员，因为现在地府不得成仙啊！
　　所有在这里出生的孩子都是悲哀的，他们从降生的那一刻就直接被卷入了乱世之中，仙，在地府看起来是多么高高在上的一个称呼啊！
　　也许从他养这个女儿的那一天开始，他就准备这样做了吧，也许只有这样才能满足那个变态心理？你上我媳妇，我就弄你女儿？
　　邪魅的青年微微一叹，没有回答师妹的话，他不敢去说，也不敢去反驳师父做的任何事情，毕竟一个连自己老婆都能随便献出去的人又怎么可能会有良心这种东西。
　　他的师娘在二十几年前就已经不堪侮辱暗地里选择了自尽了，而那天夜里也正是夕颜出生的那一天！而且夕颜不是她的姓只是她的名。
　　他师父姓林，可是他师父却不愿意给夕颜冠以林姓，而那位大人物姓秦！若是从生父那个角度来看，她应该叫做秦夕颜吧！
　　就在那位不知道的情况下，夕颜就这样被他的父亲当做了诱饵来吸引冯老上钩，可是他们真的能成功吗？邪魅青年在心里画下了一个问号。
　　毕竟一个疯子一样的合作者，一个比疯子还要恐怖的无情者的合作，也许从根本里就完全不相信对方吧！若不是那一位的镇压，也许二十年前的那件事情根本就成功不了吧！
　　就在他有些沉默的时候，身后原本疯疯癫癫的程唐整个人突然怔住了，下一刻，无尽的威压从他的身上爆发了出来，虽然说他现在还不是帝者。
　　但是他也是站在封号殿主最为顶端的那个人，没有之一！就这样一个疯子，他镇压了所有的殿主级别强者，成为了最强的那一个，也许很可笑，但是也说明了他那无与伦比的天赋！
　　还未等邪魅青年说话，原本默不作声的夕颜缓缓的抬起头，眼神之中充满了惊喜的光芒，看着自己曾经的师兄，夕颜沉吟了一下，缓缓的开口了。
　　“祁青，我若是你，我现在就立刻离开这里，你们不会明白的，现在的冯老到底强悍到了什么程度！”夕颜劝解道，毕竟这个师兄对自己真的很好很好。
　　而她也是少数见过冯老到底有多恐怖的人之一，那一天，她永远忘不了在魂斗台上，那两位大帝看见冯老眼神之中那份凝重。
　　她曾经无数次的看见过这样的眼神，那是一种郑重中带着些畏惧的眼神，是的就是畏惧，也许大帝不会死在冯老的手里。但是她能够确认，那两尊大帝赢不了冯老！
　　当时的那一刻，夕颜得到自己的判断之后，她觉得是那么的荒唐，那可是大帝啊，无尽地府疆土除了那一位之外的最强者，怎么可能会害怕一个一直窝在酆都的老者。
　　可是她的心里告诉自己，这件事情是真的，眼睛从来是无法骗人的！而且若不是畏惧，为什么徐成源战败帝子之后，他们会毫无怨言的退走？
　　还未等祁青回答，冯老已经悄然的来到了房间之中，看着披肩散发被困在椅子上的夕颜，他的心中就是一股怒气！什么时候别人敢这样对自己身边的人了？
　　是老子不强了，还是你们这些废物猖狂了！！！冯老大手一挥，一道整齐的切口出现了绳子上，随之绳子散落一地，只是一瞬间，夕颜就活的了自由！
　　夕颜对着冯老微微一拜，她就感觉到自己的眼前一花，她就这样被冯老直接留在了身后，冯老轻声对着她说道：“在这里耐心的等一会，成源那小子一会就过来！”
　　冯老就这样霸气的直接无视掉了站在他面前的那上百高手，眼神之中随便的扫了一眼，甚至充满了不屑，不过当他看到程唐的时候，眼神中少见的闪过了一丝内疚。
　　“你走吧，我不杀你！”这是冯老到这里对除了夕颜之外说出的第一句话！
　　但是就这样淡淡的一句话，令在场的所有人都如临大敌！他们下意识的握紧了自己的手中的武器，可是冷汗还是不由自主的钻进了衣服里。
　　程唐却是大笑了起来，语气中充满了一股道不明的味道：“你不杀我？你有什么资格对现在的我说这样的话，这里就是一个局，一个明着为你做的局！
　　我会让你知道，失去心中挚爱的滋味，失去爱徒的滋味你已经尝试过了吧？不过，这种东西只尝试一遍又怎么可能会够呢！
　　现在我会让你尝试到第二次的，我会让你知道这些年我日日夜夜所尝到的滋味，那如同乱刀刮心的滋味！冯天德，今日你必将陨落在此！”
　　随着程唐的话音落下，天地中传了阵阵的轰鸣声，无数的鬼气在整个空间中翻滚着，夕颜站在原地，看着周围已经开始不断错乱的空间，眼神之中也有些紧张！

第一百零九章 败狗！
　　毕竟程唐的话太自信了，他作为站在殿主顶点的人，能够了解到帝者修为真实的情况简直简单到不能再简单了，她下意识的向身边的冯老看去。
　　却发现冯老只是挑了挑眉，对于身边发生的一切是那样的淡然，天地之中的咆哮声更加的恐怖，原本周围稳定的空间，出现了一道接着一道的裂缝。
　　无数的黑龙伴随着恐怖的鬼气从那黑洞之中钻了出来，对着冯老发出一声声令人感到心悸的咆哮之音。看着面前的盛况，夕颜不由自主的想到，这到底是一个什么样的怪物啊！
　　冯老一直留下的是一个什么样的对手啊，夕颜不由自主的再度看向了冯老，夕颜只看见了冯老的大手微微一挥，他们所在的空间就再度稳定了下来。
　　不管外面翻滚的是多么的可怕，那空间之中不断涌出的鬼气黑龙似乎对于这里充满了畏惧，仿佛这里就是他们的禁忌一般，这是需要一个人强到什么程度啊！
　　程唐对于眼前的一幕也没有丝毫的意外，若是只是用一些空间的手段就能威胁到冯天德的话，那么他也不用筹备了这么多年了，面前的这一切不过是一场开胃小菜罢了。
　　接下来才是真正的正戏出场啊！
　　程唐整个人的气息似乎都在这一刻发生了变化，原本他身上的那股疯狂骤然消失，随着而来的是一股浩然正气，那股浩然正气一出现就布满了整个天空。
　　“天道曰，人不可无德！”
　　“天道曰，人不可无心！”
　　“天道曰，无德无心者必亡！”
　　三句话从程唐的嘴里说出来，不知不觉中竟然给了一种上天的感觉，一时间，那原本肆意散漫的黑龙突然团结在了一起，不断的纠缠，扭打，最终化为了一体！
　　而就在他们化为一体的时候，程唐的身边出现了三道正光，涌入了黑龙的身体之中，无数的天雷随之从天而降，只不过这一次不是天罚，而是化作了黑龙的力量！
　　面前的黑龙此时再度缩小，周身上缠绕着黑白双色的光芒，在光芒之外则是一条条的雷电连成了线将黑龙彻底包围在了其中。
　　“冯天德，吃我这一招！天罚之龙！”程唐的脸上露出肆意且张狂的笑容，这一击代表着他数百年的心血，他将原本的大预言术，大切割术和天道雷术融合在了一起。
　　创造出了这个令他自己都感到恐慌的天罚之龙！
　　天罚之龙似乎听到了程唐的召唤，发出了一阵极为恐怖的咆哮，仅仅是这一声咆哮就将身后的无数强者逼退！唯有正面面对天罚之龙的冯天德脸上没有一丝一毫的变化。
　　反倒是看着面前的天罚之龙微微摇了摇头，缓缓的说道：“我倒是没想到，这么多年过去了你还是如过去一样的蠢啊！吸收修罗的法术来对付我？你现在还真是越来越像一个四不像了！”
　　“冯天德到了现在，你竟然还如此的嚣张，你真以为你是无敌的不成？”听到冯天德的话，程唐原本得意的神色立马变得阴沉了起来。
　　手指微微一挥，天罚之龙就动了，携带着无尽的天威，向着冯天德袭来，那抬起的龙爪上缠绕着极为恐怖的天道雷电，就这么一个动作。
　　直接将周身的空间全部碾成了粉碎，然后向着冯天德拍了下来，冯天德只是淡淡的看了它一眼，手指上的鬼气突然迸发而出！
　　“截指！”
　　冯天德的攻击没有丝毫的华丽，看起来是那般的普通，可是就这样的攻击，直接击穿了那看似惊人的天罚之龙的龙爪，天罚之龙发出了一声痛苦的爱好。
　　嘴里无数的雷电将冯天德和夕颜瞬间包围了起来，此时的夕颜在那雷电出现的一瞬间，她似乎感受了绝望一般的恐惧，她能清晰的感受到，只要雷电溅到自己身上一丝，她就会直接魂飞魄散。
　　可是就算强如这样的攻击，在冯老的眼神却引发不了任何的波动，而一直站在旁边没有说话的祁青突然对着身边的程唐发难。
　　双手之间鬼气顿时变得庞大无比，狠狠的拍在了程唐的身上，程唐看着那已经落在自己身上的鬼气，脸色彻底冷了下来！
　　就在祁青有些兴奋的时候，鬼气散去，后面是完好无损的程唐！
　　“我虽然知道你小子舍不得那个女子，但是我没有想到你竟然会敢直接对我攻击？你tm以为自己是谁！”程唐冷笑了一声，手掌随意的排了出去。
　　祁青看见程唐无损的时候，他已经拼命的向着外面跑去了，可惜那个手掌依然落在了自己的身上，随之，祁青整个人直接飞了出去，撞碎了身后无数的墙壁，不知道被丢在了什么地方。
　　没错，看似强悍的祁青，却被冯唐随意的一掌直接拍的生死不明，反倒是冯老颇有兴致的看着这一幕，不得不说他倒是很喜欢这样的戏码。
　　看起来那个小子是有点喜欢自己的徒弟媳妇？冯老回头看向了夕颜，此时的夕颜美目中虽然满是心疼，但是他看不见丝毫的情欲在其中。
　　那是一种发自内心的担忧，就像是对于家人和朋友一样，这才让冯老松了一口气，下一刻，冯老挑了挑眉毛，笑眯眯的说道：“乖徒儿，既然到了，师父就让你看看，什么才是真正的帝者力量！”
　　冯老话音落下，原本收敛在身体之中的气势再度猛然爆发，红色的鬼气从他的双脚爆发开来，直接将整个房间封锁了起来，冯老又是抬起了自己的手指。
　　无数的鬼气涌入了指尖上，冯老微微一叹，手指上的鬼气直接冲破了一切的障碍，向着不远处的程唐射了过去，不管中间有任何的阻挡物。
　　也无视掉了周围的空间裂缝，依然和刚才那一指一样，看上去是那样的朴实无华，可是当它肆无忌惮刺穿了程唐肩膀的那一刻，就没有人再小看这一指！
　　就在简简单单的两指，让程唐精心设计的一切都消失了，剩下的只有残破的房间，和一只只一脸生无可恋的败狗！！！

第一百一十章 过去的爱与恨
　　冯老轻飘飘的落在了程唐的面前，眼神之中没有了丝毫的表情，只是淡淡的说道：“你已经不是当年的你了，我也同样不是当年的我了。”
　　程唐的肩膀此时还往外冒着鲜血，可是他已经完全顾不上自己的伤痕了，双目猩红，恶狠狠的看着冯老，大声的喊道：“那又如何，那又如何！我要的从来不是天下第一，我要的只有她！
　　为什么，为什么，她会选择你，又为什么你要杀了她，你已经得到她了，你为什么不好好的去珍惜！冯天德，你今天若是不杀了我，我以后还会来找你的，我会让我成为你今生的噩梦！”
　　冯老看着程唐的样子，那般的扭曲和狰狞，可是不知道为什么，他似乎看见了当年的他，那个从来都儒雅，自若的他，还有那个一直站在自己身边的柔弱少女。
　　可惜一切的一切都已经回不去了，自从那一天开始！冯老并没有选择去解释什么，只是挥了挥手，轻声说道：“你走吧，我是不会杀你的！”
　　程唐刚要反驳些什么，却直接被冯老用手一排狠狠的送走了！程唐整个人在空中嘴里似乎还在大喊着什么，可惜他们都已经听不见了。
　　冯老站在原地，脸上的表情突然有些无奈的说道：“你还不出来！为师的八卦，你听着就那么精彩不成？”
　　徐成源尴尬的笑了笑，从不远处走了过来，只不过无视掉了自己的师父，连忙走到了夕颜的身边，轻声安慰道：“怎么样，没什么事情吧？”
　　夕颜看见徐成源，原本的坚毅的外壳，似乎在这一刻彻底的消失不见了，整个人不由分说的直接冲进了徐成源的怀里，将她的头深深的埋在了徐成源的胸膛之中。
　　嚎啕大哭起来，似乎只有这样，才能将自己心中的委屈全部发泄出来，徐成源看着夕颜，眼神之中也布满了浓浓的心疼，下意识的也反手将夕颜抱进了自己的怀里。
　　此时站在旁边的夏星依和冉绮天，看着两个人的样子，虽然明知道怎么回事，但是心里还是有些不舒服，不好受，不过，她们也知道，夕颜经历了太多太多了。
　　冯老看着自己那个败家徒弟连过来问候一声都没有，老脸也不由的一黑，他当然不敢去找自己的败家徒弟发泄了，他再一次将目光都放在了那群还在原地瑟瑟发抖的众人身上。
　　“我会放过程唐，却不代表我会放过你们，既然已经来了，那么就做好死的觉悟吧！”冯老的话音落下，极为恐怖的一掌直接从天而降。
　　带着极为恐怖的鬼气，直接将面前的所有人都碾成了血肉，唯有祁青脸色苍白的站在原地，可是还是忍不住吐出了一口鲜血。
　　冯老看着这个青年，脸上也不由的露出了一丝惊奇，毕竟以他的年纪能够接下自己一掌不死，也是真的少见啊！不过，也仅仅如此了！
　　就在冯老准备补掉祁青的时候，一直窝在徐成源怀里的夕颜却突然抬起头来，一脸哀求的看着冯老，纠结的说道：“冯老，放过他吧！”
　　冯老听见了夕颜的话，手掌也微微一顿，颇为好奇的看向了夕颜，夕颜也知道这是冯老需要一个理由，一个不杀面前这个人的理由，一个他以后不会再伤害徐成源的理由。
　　祁青此时也惊愕的抬头看向了夕颜，他实在是没有想到夕颜竟然会为了自己去跟冯老求情。
　　夕颜淡淡的看了祁青一眼，轻叹了一声，缓缓的说道：“冯老，他是我的师兄，虽然我有一个畜生一样的父亲，但是师兄没做错什么，从小到大他都对我爱护有加。冯老，算我求求你，放他走吧，我会让他发誓以后不会再伤害阿源的！”
　　冯老倒是没有想到还有这样一段故事，不过他还是有些犹豫，毕竟他看见了祁青身上的惊艳，他也想为自己的徒儿永绝后患，毕竟当年的事情令他打击太大了。
　　他唯恐徐成源会步上司命的后尘，就在整个房间在这一刻都有些空荡的时候。徐成源突然开口说道：“老头子，放了他吧，相信我，以后的那些东西我都会接下来的！”
　　徐成源的话让冯老只是摇了摇头，不过，他还是听了徐成源的话，转过身对着祁青冷漠的说道：“今天我心情不错，而且他们也为你求情了，那就滚蛋吧！我也不需要你的誓言，回去给我带句话，有些事情我会亲自找他算一算的！”
　　冯老话音落下，祁青眼神复杂的看了夕颜一眼，随之他便从后面快速的离开了这里，就这样，看似轰轰烈烈的一个计划，直接瞬间破灭！
　　冯老看着徐成源，眼神有些复杂的说道：“我今天没杀了主使，你没有怪我吧？”
　　“师父说笑了，我又怎么会怪你呢，不过，听起来似乎你们之间有很凄美的故事啊！要不然师父给我讲一讲？”徐成源一脸浓浓八卦的样子，猥琐的看着冯天德。
　　冯天德的脸瞬间就黑了下来，他当然没有兴致回答徐成源的问题，笑骂道：“滚蛋，都给我滚蛋！”
　　徐成源看着冯老发怒，只是嘿嘿的一笑，转身就带着三女离开了这里，这时候夕颜也不好意思继续赖在徐成源怀里了，红着脸放开了徐成源的手。
　　看着夕颜的样子，冉绮天不知道为什么，心里突然多了几分恶趣味，悄悄的走到了夕颜的身边，笑眯眯的问道：“怎么样，他怀里的味道怎么样啊！”
　　夕颜看着冉绮天的眼神，又想到了刚才徐成源的样子，简直就是一个模子里刻出来的啊，她突然有些理解为什么这两个人会这么喜欢对方了。
　　简直就是一丘之貉有木有！夕颜红着脸，娇嗔了一声道：“滚蛋，你怎么不自己去试试啊！”
　　“啧啧啧，我可没有这么大福气，毕竟我的身材没有你好嘛！”说完话冉绮天就极为迅速的在摸个波涛汹涌的地方摸了一把，随之笑呵呵的快速跑路了！
　　剩下的夏星依，看着前方的追逐战，嘴角微微抽搐了起来。

第一百一十一章 抱着说不爱
　　“滚蛋之前别忘了，后天的拜师礼，我把所有人都请来了，你要是敢不来，老子活剁了你！”徐成源正向外面走去，后面就传来了冯老颇为幽怨的声音。
　　徐成源尴尬的笑了笑，立刻回答道：“是是是，师父，我绝对不会忘记的！”
　　说完就快速的溜走了，他知道后天自己说什么也要到场了，再不去，冯老头就真的要疯掉了。冯老头看着徐成源的背影，却有些欣慰的笑了笑。
　　在他的眼神之中充满了骄傲，他是自己的徒弟，现在他只用了三个月的时间，告诉了所有人，他徐成源是不输给任何人的奇才！
　　当然了，今天徐成源可不敢和夏星依直接溜走了，他带着刚刚回家的安溪，五个人一同在外面大吃大喝，好好玩了小半天，才在三女依依不舍的眼神之中跟着夏星依回到了那个属于他们的小房间中。
　　徐成源慵懒的躺在床上，手指微微抽搐着，他真的想要发誓，以后绝对绝对不陪这些女人逛街了，简直就不是人啊！可是他却知道自己也就敢想一想吧！
　　两个人今天谁也没有再说出去睡那些煞风景的话，两个人洗完澡后，就平躺在床上，如同相识多年的夫妻一样，夏星依看着天花板，脸上却还是充满了笑容。
　　今天的这一个下午，也许是她出生之后活的最愉快的一个下午了吧？夏星依就这样淡淡的说道：“也许你不知道，我和他们其他三家的年轻才俊其实是不同的。”
　　徐成源突然听见夏星依这样说，有些好奇的问道：“为什么会这样说啊，你和他们有什么不同啊？”
　　夏星依笑了笑，才说道：“我和他们最大的不同，就是他们是死后重生在这里的，而我不同，我是本身就出生在地府，本身就出生在这个牢笼之中，我没见过真正的太阳，我也没有见过真正的星光。
　　前天陪你的那一天，是我第一次看见外面的世界，这也是我当时选择成为无常的理由啊！我想要去看看人间，我想要去看看真正的人到底是什么样子的！”
　　徐成源听着夏星依的话，有些沉默了，他看见了夏星依眼神中的向往和悲伤，也许她不是出生在所谓的四大世家会活的更加快乐吧？
　　“当时我是四大世家的子弟啊，就算我不是那个传承一切的人，但是我要为了四大世家的面子，变成我最不喜欢的样子，你知道么？
　　以前我在外面也是现在你看见我的样子，而不是之前我们遇见时候冷冰冰的，可是后来，因为我性子太软弱了，那些人开始不断不断的欺负我，我没有办法。
　　我为了保护自己，只能将自己变成一只刺猬，就像是现在的夕颜姐一样，我和她同样是生活在所谓大富大贵之家，最令人不喜的那个吧！”
　　“不要难过了，以后你的身边有我，有绮天，有夕颜，有安溪，还有我的兄弟们，以后在地府没有人再敢欺负你了！”徐成源脱口而出，对着夏星依保证般的说道。
　　夏星依看着徐成源那一脸严肃的样子，扑哧一声笑了出来，整个人却直接钻进了徐成源的怀里，徐成源整个人怔住了，他感受到了一个火热的娇躯紧紧的贴着自己。
　　那属于少女独有的幽香不断的钻进了他的呼吸里，让他不由自主的有些喘着粗气，夏星依却好像什么也没有感受到一样，就这样紧紧的抱着徐成源。
　　似乎只有这样，自己才能感受到那所谓的真实，所谓的安心，所谓的保护吧！
　　“告诉你一个秘密啊！”夏星依突然在徐成源的怀里抬头看向了徐成源，笑着说道。
　　“什么秘密啊？”徐成源疑惑的看向了夏星依，不过现在他的心思似乎不在和夏星依的对话上了，毕竟他也不是坐怀不乱的柳下惠。
　　他也是一个血气方刚的青年啊，在三个月之前，他不过就是一个普通的高中生，每天对着各种老师发挥自己想象能力的高中生啊！
　　“呵呵，你知道么？我是我家族送给你的礼物啊！”夏星依脸上依然是那副笑意，可是这样一句话却将徐成源原本的欲望瞬间扑灭。
　　徐成源整个人愣住了，他终于知道为什么夏星依身为四大世家的女子会跟自己就这样轻易的睡在一个房间了。他也终于知道为什么再见到夏星宇，那个被人称作刀魔的男子，眼神为何会那般的复杂。
　　也许夏星宇真的很宠自己的妹妹，但是他也只是宠罢了，他依然保护不了自己心爱的妹妹，就连家族将她妹妹卖给另外一个人，他也不能有任何的反抗。
　　这就是属于一个家族的残酷，一个家族的残忍！可是他没有办法，或者说他只能寄希望于徐成源是一个正人君子，或者说暗地里安慰自己就这样跟徐成源也不错！
　　他们每个人在家族之中都有大批大批的竞争者，而徐成源不同，他是冯老唯一的徒弟，是一个疑似帝者的徒弟啊！他一个外人才会是各大世家真正的宠儿。
　　谁都想要将他绑上自己的战车上，只有俘获了徐成源，才能俘获他身后的帝者。一想到这里，徐成源就想到了冉绮天，也许这些事情她早就料到了吧。
　　以自己的性子，若是身后没有这样一尊大佛镇着，说不定早就在地府被人直接斩首了吧？徐成源自嘲的笑了笑，他觉得自己欠冉绮天的越来越多了。
　　他能够去给夏星依安全感，他能够去给夕颜一个保护，他也同样能够呵护安溪的笑容，但是他却什么也给不了冉绮天，一直都是冉绮天在给予自己。
　　徐成源一想到这里，眼神就有些暗淡了下来，而趴在他怀里的夏星依依然在自顾自的说道：“没想到吧，我看上去是那样的光鲜亮丽，却只不过是家族随时可以交易的货物！”
　　说话的时候，徐成源能够感受到夏星依心里浓浓的悲哀，他晃了晃脑子，先将冉绮天的事情放在了一遍，他知道现在的这个女子是需要自己安慰的。
　　他甚至能够在夏星依的身上感觉到淡淡的绝望，但是徐成源却不知道该如何安慰她，只能下意识的紧紧的抱住了她，夏星依感受到了徐成源的用意。
　　嘴角不由的扬起了一抹甜甜的笑容，这个自己认识没有多久的男子，似乎已经成为了自己的依靠了啊！只要有他在的地方，自己总会不自觉的安心。
　　她的小脸突然有些红了起来，就这样认真的看着徐成源，低声说道：“阿源，要了我吧！”
　　徐成源能够感受到她的娇躯变的更加的滚烫，可是徐成源突然没有了那种欲望，他认真的看着女孩的眼睛，他看见的只有一种妥协，却未曾看见冉绮天看着自己的那种爱意。
　　徐成源轻叹了一声，自己果然还是做不了人渣么？不过为什么会在这个时候还能想到冉绮天啊！徐成源默默的吐槽道，不过也只是一瞬间的事情。
　　“你喜欢我么？不，这么问不太准确，你爱我么，星依？”徐成源极为认真的问道。
　　夏星依看着徐成源那认真的样子，也不由自主的思索了起来，沉吟了许久，夏星依才有些为难的说道：“我说真话，你不准生气哦！”
　　徐成源笑着摇了摇头，表示自己绝对不会生气的。
　　夏星依才缓缓的说道：“我能确定我自己是喜欢你的，我喜欢和你在一起的感觉，我喜欢你保护我的样子，我会为看都你而感到欣喜。但是不知道为什么，在我的心里总有一种抗拒。
　　那种抗拒似乎是来自家里，又似乎是来自我自己，我跟你认识其实还不到一个月，虽然我们现在躺在一张床上，但是真的让我说出我爱你，不知道为什么，我突然说不出口！”
　　徐成源听着夏星依的话，虽然有些失望，但是不得不说，这才是实话，这个世界上也许会有一见钟情，但是绝对不会有一眼挚爱！
　　他们现在只是介乎于朋友和恋人之间，之后是向前还是向后，没有人会知道，也许一个月的时间会让一切水到渠成，又或许这一个月之后，他们之间真的会变成世家之间的交易。
　　当然了，这个交易是单方面的事情。徐成源深吸了一口气，虽然知道这样做有点禽兽不如，但是没有爱情的结果，他徐成源真的不屑！
　　“那星依，等到你确定你爱我的那一天，再把你的一切都交给我吧！”徐成源有些释然的笑道，不过夏星依眼神诡异的看着徐成源。
　　之后她缓缓的说道：“那你这么说之前，能不能将某些人的魔爪从我的...那什么上...拿下去！”夏星依说到后面的时候小脸已经憋的通红，但是还是咬着牙说了出来。
　　徐成源下意识的看了过去，这才看见不知道什么时候，自己的手似乎在抓着一些什么东西啊！徐成源连忙松开，老脸一红，赶紧说道：“对不起，对不起，我不是故意的！”
　　这是一个多不要脸的人才能赶出来的事情啊！！！

第一百一十二章 阿修罗族
　　徐成源虽然放开她的某些部位，但是夏星依一点没有从他怀里离开的意思，反倒是有些狡猾的说道：“我可是只说我不爱你，但是我没有说我不喜欢你啊！”
　　“所以呢？”徐成源有些郁闷的问道。
　　“所以，我以后都要抱着你睡，等你回去之后，我才会把你还给那三个......！”本来夏星依想要说狐狸精来着，后来发现自己好像才是后来的那个，就下意识的将自己的话憋了回去。
　　徐成源无奈的摇了摇头，抱着睡，就抱着睡吧！夏星依看着徐成源的样子，脸上的笑意更浓了，不知道为什么，她总是喜欢看徐成源无奈的样子。
　　但是夏星依心里却有些话没说，她不是不爱他，她能够确定自己的心，但是却确定不了徐成源的心，也许徐成源自己都没有发现。
　　他看着冉绮天的样子，跟看着别人的样子都不同，他看见冉绮天的时候，眼神之中没有掺杂任何其他的东西，反而极为的明亮。
　　而看向她们的时候，却总是带有些其他的东西，不是那么的纯粹。这才是让夏星依不太想要对他说时候的原因，她也想要等到徐成源用那样眼神看着自己的时候，她才会告诉她爱他。
　　这也许是她内心之中的一点小傲娇吧！不过，在那个试炼的夜里，她就已经决定了一件事情，从今天开始，以后所有的日子，她都要在他的身边，不管何时何地！
　　当然了，这一切是徐成源没有猜到的，两个人就这样诡异的，各自怀揣一些骄傲的，用这种奇葩的方式相处了起来，不得不说，徐成源大渣男啊！
　　就在同一个夜里
　　某处不知名的空间之中
　　天地之间似乎只有一个颜色，那就是鲜血，不管是太阳，月亮，星星，还是大地，这里的一切似乎都已经被血色侵蚀了一样。
　　大地之上是无比的荒凉，只有寥寥的几株野草坚挺的傲立着，在不远处一个山堆样子的房间中，几个极为健硕，长相和人类相同的男子在激烈的讨论着什么。
　　而在他们的桌面上，只有一盘盘的血肉，他们说话的时候，就这么将一盘盘的血肉直接生吞，随之在他们的身体之中似乎又有什么东西，将那血肉之中的能量抽离，极速消化了起来。
　　“回祖地！我们必须要回到祖地！”坐在侧面的一个男人激动的说道，下意识的将面前的桌面都锤出了一个大洞。
　　“修斯，不要这么激动，祖地我们一定会回去的，但是现在还不是时候！”坐在他对面的一个中年男人，眼神淡然的说道。
　　“是啊，修斯，别这么顽固，我们现在不是也活的很好么？当年的我们毕竟是战败的那些人之一！”在中年男人下手一个长相有些俊朗的青年说道。
　　“顽固？你们这些人是真的忘记了祖地的辉煌了，在这里，一个不知道什么地方的下级空间中称王称霸，你们真的觉得骄傲么？我们是谁，我们是阿修罗，是曾经六道之一！是震慑无数位面的存在！
　　修尘，修若，你们看起来真的忘记了自己是谁了！！！你真以为你们能够够得上仙界那个高枝么？还是说，你们已经准备接受神界，成为他们的走狗了！”修斯没有丝毫犹豫直接将事实血淋淋的撕开了！
　　修斯的话让修若和修尘一时之间变的有些尴尬了起来，就连其他同族看向他们的眼神也有些不同了，修尘也就是刚才那个年轻人终于有些坐不住了。
　　“你放屁，我接受谁的邀请了？你还是没有接受现实，修斯，现在的我们早就不是一万年前的我们了，现在的我们已经弱的不堪一击了！若是不找一座靠山，鬼知道什么时候我们就会被其他人直接吃掉！”修尘恼火的说道。
　　听到这些话，修斯下意识的就想要去反驳，到最后却只是张了张嘴还是没能说出什么话来，而其他人也面露难色，但是他们每一个人都清楚，现在的他们已经不再是过去的那个阿修罗了。
　　从六道败退下来，他们损失的不仅仅只有高手，还有曾经无与伦比的生存环境，自从搬到这里来之后，他们突然间发现，原本修罗界特有的生物，现在已经一个都没有办法成长了。
　　他们阿修罗也因为这样便的越来越弱，越来越弱，若不是他们还有一个无比强大的族长，现在的他们说不定早就被人直接吞噬掉了。
　　此时就在距离他们不远处，一个面无表情的男子突然的出现在了一个山丘之中，之后他的双手直接插入了地面之中，突然间他猛然的用力。
　　竟然一个人就这么生生的被他从地面中抓了出来，手掌丝毫不犹豫的掐住了那个人的脖子，那个人双腿在空中挣扎着，脸已经憋的通红，却对面前的这个冷酷的男子没有丝毫的伤害。
　　男子只是冷冷的看了他一眼，随之手微微发力，直接就将这个不知名男人的脖子生生的捏爆了！没错，就是捏爆了，鲜血溅满了他的脸颊。
　　他却依然面无表情的看向了远方，那个位置，就是曾经阿修罗道的位置，可是现在，他们却如同丧家之犬一样躲在了这样一个鸟不拉屎的地方！
　　男子轻叹了一声，随便的甩了甩手上的鲜血，就向着那个讨论激烈的房间走去，而就在他推开门的那一刻，一切的声音都静止了。
　　在场的所有人都看向了这个男子，他们的眼神中充满了浓浓的敬佩和畏惧！男子却只是随意的扫了他们一眼，就直接坐在了首位之上。
　　“讨论什么！”男子嗡嗡的声音响了起来，不知道为何他那个并不算健硕的身体，却会发出这样一种有些沉闷的声音。
　　“讨论我们是否该回到祖地！”修斯恭敬的回答道，此时他的眼神之中充满了狂热的崇拜，这个人就是他们的族长，是他们的最强者，也是他们的守护神。
　　若不是因为有他在，现在或许已经没有阿修罗这个名字了吧？就在这样黑暗的时刻，他一个人用他那不算宽厚的肩膀，扛起了阿修罗的全族！
　　他就是阿修罗的族长，修战！
　　修战听到祖地那个名字，眼神微微紧缩，那也是他向往的地方啊！从小到大，无数的前辈都告诉过他，曾经的阿修罗道是有多么的繁盛，多么的强大。
　　耳语目染之下，他也将前辈们的想法当成了自己的意志，并且他也是这样坚定的走下去的，当修斯那句话说出来的时候，整个会议再度安静了下来，他们的眼神都看向了修战。
　　修战也没有多说什么，只是沉吟了一下，就直接将这件事情最终的选择说了出来。
　　“我选择回祖地！"修战的声音直接将这件事情定锤了，原本还稳坐钓鱼台的修若终于坐不住了，直接对着修战反驳起来。
　　“我们是该回去，但是绝对不应该是现在.....”可惜的是，他的话还没有说还直接就被修战无情的打断了，修战只是冷冷的看了他一眼。
　　“我是阿修罗的族长！”一句话直接让原本憋了一肚子话的修若没有了丝毫敢反抗的意思！
　　这就是属于修战的霸气了，修战终于听不到修若的比比了，整个人似乎都感觉舒服了不少，他看向了坐在最后排的一个老者，淡淡的说道：“我们已经离开了六道许多年了，现在的六道到底是什么情况谁也不清楚，不过我会先让修蓝去探查一番的！”
　　听到这里所有人似乎都松了一口气，他们现在不用立刻面对那个恐怖的仙界了啊！能够坐在这里的老者，大多数都经历过曾经那一战。
　　只有他们才知道那个高高在上的仙界是多么的恐怖，一旦露出了它的獠牙，是有多么的锋利，一想还要回去面对，他们就有些不由自主的头皮发麻。
　　仙界，似乎已经成为了他们毕生的恐惧了！修战扫视了整个房间，眼神中却流露出了一种名为失望的情绪，这样的阿修罗，还真的有存在的必要了么？
　　他们已经失去了他们所有的锐气了，他知道修若的想法才代表着阿修罗大多数人的想法，可是这样的种族，又有什么资格去回到过去的那个位置。
　　修战没有再说话，只是坐在原地默默的看着，看着他们因为一件件小事而争吵，他不知道为什么，对于这样的阿修罗一族，心里更加的悲凉。
　　会议结束之后，修战直接起身离开了，他独自一人来到了一片血池之中，看着那端坐在血池中间的年轻人，脸上终于露了些许的满意。
　　不知道过去了多久，年轻人终于睁开了他紧闭的双眸，就看见了远处的修战，他连忙上前去，就要跪拜，却被修战阻拦了下来。
　　“接下来我将要交给你个任务，回祖地去，我要知道现在的祖地到底是一种什么样的情形！”修战淡淡的说道。
　　而那个年轻人却一脸狂热的回答道：“是，我修蓝，必将不负使命！”
　　“好了，去吧！”修战只是点了点头，就离开了这里。

第一百一十三章 阴都来人
　　第二天
　　徐成源和夏星依已经准备好，要去往地球的时候，一纸通知却将他们所有人都拦了下来。几日不见的鲁白再度将所有人都聚集在了一起。
　　看着面前的人，眼神中满是欣慰，毕竟这一次的质量看起来真的比以往要高太多了，不过，当他眼神落在他身边的年轻人时，总会闪过一丝阴霾！
　　“我知道你们现在都处于关键期，不少人都已经在收取灵魂的时候吃过苦头了吧？”鲁白笑着说道，脸上带着莫名的亲和力，让人不知不觉中就又对他徒增了几分好感。
　　“是啊，这苦头吃的可不小啊！”
　　“没错，之前虽然已经有心里准备了，但是不少时候还是会吓一跳的。”
　　“恩恩，的确是这样，上次吓得我好几天都没睡好觉！”
　　......
　　一时间，下方无数的声音响起，鲁白倒是没有任何的反应只是笑着听着他们说着自己遇到的事情，渐渐的声音消失，所有人都看向了鲁白。
　　他们的脸上充满了疑问，完全不清楚鲁白叫自己来是为了什么，鲁白看着所有人的目光，点了点头，随之说道：“我叫你们来，只有一个目的，那就是无常大比即将开始了！”鲁白笑着说道。
　　当鲁白话音落地的时候，现场再度沸腾了起来，无常大比竟然要开始了么？不少的脸上充满了兴奋，对于没有任何背景的无常而言，无常大比就是他们最期待的缓解。
　　反倒是徐成源一脸迷茫的看着陷入讨论的众人，他突然有些感觉自己好像一个白痴啊，果然是新来的什么也不知道了，徐成源挠了挠头，他只好求助的看向了夏星依。
　　夏星依看着徐成源的表情，有些无奈的捂着嘴偷笑起来，毕竟徐成源现在的样子着实有些太可爱了，让她好像上去捏一捏啊！
　　随之便给徐成源低声解释道：“无常大比，在每一个无常心目中分量都是极为重要的，对于他们这些没有门路的无常而言，无常大比已经是最为公平的地方了，而且无常大比的奖励也同样极为诱人的。“
　　“奖励？”徐成源听到这里双眼突然爆发出了异常的光彩，夏星依看着他的样子，只是有些无奈的摇了摇头，徐成源看着夏星依的眼神，也不好意思的干笑着。
　　鲁白看着众人的反应满意的点了点头，然后接着说道：“所以，我要在你们这些人之中选择一千人成为大比的选手，我现在的选择是上次比赛的前一千，当然了，有人不服，站出来挑战！”
　　鲁白说到前面的时候，众人的眼神本来已经暗淡了下去，但是到了后面所有人都清楚，这一次，是他们所有人的机会，而这样的机会他们必须得到！
　　想着，想着，他们就看向了原本和自己排名相近的那些选手，这几天的无常行，让他们都感受到了自己的飞速提升，现在的他们对于自己无比的有信心，他们都相信自己能够成为那千人中的一员。
　　可是就算如此，也没有人看向夏星依和徐成源那两个怪物身上，他们知道自己的实力，和普通人玩一玩就好了，非要去找怪物干什么呢！
　　就在众人选好目标，战意盎然的时候，原本一直站在鲁白身边的年轻人，终于开口说话了，他双手抱拳对着鲁白微微鞠了一躬，然后说道：“鲁府主，我是不是也能够参与一下？毕竟，我来这里可是为了帮您检验这帮垃圾的啊！”
　　说完那青年抬起头，但是那眼神之中的狂傲，让人根本无法直视，青年的话彻底点燃了所有人的怒火，就连鲁白的脸色也不好看起来。虽然他的身份不错，但是这里的人能够压制他的还是大有人在啊！
　　鲁白想到这里下意识的看向了徐成源和夏星依，谁想到两人竟然一点都没有出头的意思，反而在自顾自的说些什么一样，毕竟这里的选拔在他们两个眼中就是走一个过场啊！
　　“艹！！！什么狗东西也敢在这里嚣张！”
　　“对，也不撒泡尿照照自己有什么本事？”
　　“这是哪里来的纯种逗比？帝子在这里也不敢如此的嚣张！”
　　......
　　一时间无数的叫嚣声响彻了整个大殿，但是鲁白却不看好他们能赢，这个青年可是罗浮阴都站在最前面的那几个人之一啊！
　　青年只是淡淡的看了这些人呢一眼，眼神之中充满了不屑，仿佛跟他们说话都会污染他的耳朵一样，不过，既然想要战，本公子就不妨陪你玩玩，让你们知道，你们和真正天才的差距！
　　青年又对着鲁白拱了拱手，随后就站在了最前面，淡笑着说道：“既然你们觉得自己能够战胜我，那么就请上前一战，不会整个酆都都是嘴强王者吧？”
　　“我了个擦的，老子来会会你！”随着青年话音落下，一个彪形大汉直接从人群中冲了出来，手里拿着两把巨大的流星锤，身上带着的气息让鲁白都有些满意。
　　这个大汉名字叫做陈涛，手里的武器是千星锤，在上一次考核之中发挥也算不错，他的排名也在百名之内，看着陈涛上去了，下方无数人兴奋的大喊着。
　　“陈涛，打爆他！”
　　“陈涛，用你的锤子给我砸烂他！”
　　“对，这个小白脸也不知道在嚣张些什么！”
　　......
　　不过就算如此，鲁白依然知道，这个陈涛赢不了的！因为陈涛连武器真意都未能理解，又如何战胜一个真正的天才呢？
　　就在鲁白思考的时候，战斗已经开始了，陈涛挥舞着手里的大锤，大锤之上被他那雄厚的鬼气直接覆盖，在空中摇晃着时不时发出了撕裂空间的声音。
　　那个青年去面无表情的站在原地，甚至连拿出自己武器的意思都没有。下一刻，陈涛的大锤已经飞了过来，携带着可怕的威势。
　　在场的不少人，看着陈涛的这一手，脸上都露出了满意的神色，看起来陈涛是将自己的状态调制最完美了！陈涛看着瘦小的青年，咧了咧嘴，他似乎已经看到了他被咋成肉饼的样子了。
　　“千雷坠！！！”

第一百一十四章 封于仙出手！
　　随着陈涛的怒吼声，整个流星锤诡异的在空中发生了变化，硬生生的直接落在了青年的身上，那恐怖的重量，若是真的被砸到，不死也要重伤。
　　青年看着那突如其来的流星锤，眼神之中也多了几分异样的眼光，流星锤轰然落下，在地上掀起了无尽的灰尘，让人根本看不清里面到底是怎么回事。
　　不少人都直接认为，如此恐怖的一击，被砸中哪里还有战力继续战斗呢？可是排在最前列的那些人，眼神之中都闪过一丝的凝重。
　　唯有徐成源和夏星依大大咧咧丝毫都不在意，经过帝子宴之后，徐成源早就对这些小打小闹不感兴趣了，虽然这个青年看似很强，但是他和帝子的差距太大了，大到徐成源都无法直视。
　　所以说，徐成源当看到他第一眼的时候，就没有再关注他了，对于徐成源而言，现在只有一个重点，那就是这个坑爹的仪式到底什么时候结束啊！
　　就在徐成源有些感慨的时候，那原本将青年团团围住的灰尘终于散去，大锤依然停在了原地，但是让他们恐慌的事情发生了，那就是青年竟然直接用自己的手接住了大锤，脸上看不见丝毫的吃力。
　　反而那巨大的流星锤在他的手里更像是一个玩具一样，就在众人感叹的时候，青年脸上划过一丝诡异的笑容，然后他直接消失在了这里。
　　下一刻
　　陈涛还没有反应过来，身后就出现了青年鬼魅的身影，只看见青年伸出了自己的手掌，鬼气在瞬间爆发，完完全全的直接爆在了他的肉体之上。
　　顿时陈涛就飞了出去，可惜青年似乎不想要就这样直接结束比赛，紧接着他竟然直接挡住了陈涛飞下去的路线，极为精准的抓住了陈涛的头发。
　　一拳死死的轰在了陈涛的胸口之上，陈涛整个人的脑袋都嗡的一声，他意识模糊的看着那道身影，眼神中已经流露出了死死的恐惧，自己到底是在和一个什么样的怪物对战啊！
　　就算是他这样想，可是青年没有丝毫停手的意思，带着鬼气的手掌不断的落在了陈涛的身上，每落下一次就代表着一个地方的损害。
　　到了最后陈涛已经遍体鳞伤，浑身松软的被青年掐在了手里。场下的人不断的跟鲁白大喊：“府主，我们认输了，你让他放开陈涛！”
　　“是，府主我们认输了，放开陈涛！”
　　“艹，什么狗东西，你给我放开他！！”
　　......
　　怒了，整个无常府都被彻底的点燃了，他们不是没有办法接受失败，但是他们绝对不接受被人虐杀！鲁白府主看着青年的样子，眼神也更加冰冷了几分。
　　“住手，宋伟奇胜！”鲁白府主的话音落下，那个被鲁白称作宋伟奇的青年，却一点没有停手的意思！鲁白终于怒了，大手微微的样子，一把将宋伟奇送出了场地，将陈涛抓了过来。
　　“我刚才让你停手，你聋了么？”鲁白怒声道，整个人的身上凝聚起了一股庞大的威压，宋伟奇暗道了一声不好，他虽然傲，但是他不是白痴，他知道自己刚才不停手的行为激怒了鲁白。
　　宋伟奇抱着手，额头上此时已经浮现了一排冷汗，淡淡的说道：“在我们阴都，擂台之上只分生死，不分胜负！”
　　宋伟奇的话音落下，地下又是一片喧哗之音，鲁白只是冷笑了一声说道：“那是在你们阴都，你现在要记住你是在酆都，既然在酆都，就给我好好守我的规矩！”
　　宋伟奇看着鲁白的样子，下意识的要紧了牙槽，哼，不就是一个五都府主吗？若是你当年的天赋真的高，现在你又怎么会留在地方分部，也许你年轻时候的天赋还不如我呢！
　　现在的你不过是在嫉妒我罢了，不过是要杀一个贱民，你竟然直接干出口呵斥我？贱人，贱人，等我成长之后，我一定要让你好看！
　　鲁白的声音落下，宋伟奇连忙点了点头，随之战斗继续，可是接下来宋伟奇却丝毫没有收敛的意思，虐杀的更加严重了。鲁白的脸也彻底黑了下去，宋伟奇不知道的是他为了自己一时的傲气需要付出多大的代价！
　　宋伟奇将最后一个人送出擂台之下，无比的张狂的站在台上，冷笑的看着面前一众人，缓缓的说道：“这就是酆都的年轻一代吗？一个能打的都没有啊！还真是无趣啊，早知道这样我就不来这里了！”
　　听着宋伟奇的嘲讽，一时之间所有人都面红耳赤了起来，就在这时候，宋伟奇突然开口说道：“在你们这群垃圾里，不是还有一个大垃圾么？听说破掉了吾主的记录？我倒是真想看看，若只是面对你们这些垃圾，我想那个记录水分很大吧！”
　　宋伟奇丝毫不掩饰自己的嘲讽之意，没错，他来这里只有一个目的，那就是徐成源！若是他在这里将徐成源击败，他将名扬整个地府，无数的人都会把他当成真正的第一天才。
　　那是无尽的名与利，可是这个原本拥有这一切的傻子，竟然这么长时间一点声音都没有！所以他来了，为了打败徐成源而来！
　　徐成源突然被人点到了名字整个人都一愣，有些无奈的看向了身边的夏星依，自己真的很老实啊！可惜，这个垃圾似乎真的是为了自己而来的啊！
　　夏星依看向台上的宋伟奇，眼神之中充满了不屑，不过是一个阴都宋家的子弟罢了，真以为自己无敌了不成？就在两个人都准备出手的时候，一个声音却抢在了他们的前面！
　　“我来会会你，你还不值得徐成源亲自出手！”一个一身白袍的青年，缓缓的落在了台上，在他落下的那一刻，脚下出现了一朵莲花的模样，然后又在瞬间散去。
　　宋伟奇看向白袍青年，不喜的掏了掏耳朵，冷笑着说道：“你又是哪一个？”
　　“这一界无常第三，封于仙！”青年不卑不亢的回答道，那自信的声音传遍了每一个人的耳朵里！他就是封于仙，这一界仅次于夏星依和徐成源的人！

第一百一十五章 一起上吧！
　　“没听说过！”宋伟奇不屑的说道，怎么哪里都有这样挡路的垃圾啊，宋伟奇微微一叹，眼神之中甚至出现了羞怒之意，他认为这是徐成源瞧不起他！
　　若是这样的想法让徐成源知道，徐成源也会十分无奈，什么叫自己瞧不起他啊，这群人完全没有给自己出手的机会啊，打垃圾这种事情本来是他最擅长的事情啊！
　　封于仙也没有丝毫恼怒，只是淡淡的说道：“等今天之后，你会记住这个名字的！我也不占你便宜，刚才你已经过度的消耗，现在我给你恢复体力的机会！”
　　宋伟奇只是冷笑了一声说道：“不用！”说完他竟然直接率先出手，如同复刻刚才对付陈涛一样，整个人来到了封于仙的背后，手掌的鬼气瞬间爆开。
　　可是不知道什么时候，封于仙的手掌也同时在他的面前，风轻云淡的挡住了这样的一击，封于仙无奈的笑了笑，说道：“你还真是有够无聊的啊！”
　　下一刻封于仙身上爆发出了一股强大的气势，双拳凝视，魂力在体内运转，身后一道神魔虚影出现，封于仙冷声道：“天神一指！”
　　随着他声音的落下，天地之间似乎被分割开来，一根巨大的手指从天而降，直接落在了宋伟奇的身上，当宋伟奇看见那巨大的手指的时候，脸上充满了骇然之色！
　　他终于将自己的浅打掏了出来，在他的面前，一柄灰色的匕首上缠绕着黑色的鬼气，面对这样的攻击，宋伟奇知道，自己若是再不认真就会直接被斩落下来。
　　在酆都挑战徐成源，却连徐成源都没见到，就直接被打败了，那他到时候会成为阴都真正的笑话的！
　　“隐杀！”
　　擂台上的宋伟奇，整个人再度消失，这一次的速度比之前更快了几分，那根手指却也不满，再一次的向着宋伟奇的方向戳去，宋伟奇感觉自己的心里突然有些烦躁！
　　尼玛的，躲着你都不行是么？那么就让我来看看，你到底有多强！宋伟奇这一次没有选择躲避，缠绕在匕首之上的黑色鬼气，在这一刻也化成了滔天大河。
　　“黑水葬！”
　　他的身体魂力也迅速的运转了起来，和鬼气合二为一，天地之中无数的黑色与那根巨大的手指，极为生猛的对撞在了一起。一白一黑，如同两界一般，照耀在每一个人的眼睛中。
　　这时候他们才知道宋伟奇到底有多强，而现在他们也知道那个看上去一直默不作声的封于仙有多么的恐怖！封于仙面无表情的看着那恐怖的黑水葬，他轻叹了一声。
　　也许别人不知道，但是他却十分清楚，自己的实力到底和徐成源差距有多大，但是，这样的垃圾也敢出手挑衅徐成源？封于仙笑了笑，对于无知的人，也许只能打疼他吧！
　　“天神二指！”
　　封于仙的声音缓缓落下，可是那有些磁性的声音在如今的宋伟奇耳朵里听起来如同冥府之音一般，因为他已经看见了，天地之间再度凝成了第二根庞大的手指，这手指和第一根一样。
　　完完全全的是由鬼气凝聚而成的，这一次，他完全的挡不住了，原本的黑水葬直接被生生的戳破，然后那庞大的手指直接击穿了他的身体！
　　宋伟奇不敢置信的看着自己身上那被洞穿的大洞，喉咙里发出了一阵阵的嘶吼之音，可是众人完全听不清他在说什么，随之他倒在了地上。
　　眼神还死死的看着前方，他不甘心，他真的不甘心，他没想到自己真的脸徐成源都没看见，就败在了这里，而且他依稀记得，这个男人说他只是排在第三，那么他的上面还有两个人？
　　那除了徐成源还有谁？还有谁？可惜，没有机会给他知道了，他已经陷入了深深的昏迷之中，早早等在旁边的医护人员直接蜂拥而上，将宋伟奇抬了下去。
　　这时候，所有人的目光都聚焦在了这个封于仙的身上，他似乎比徐成源更加的低调，若是今日宋伟奇不出言挑衅，也许他依然不会出手。
　　没错，他们这一界的无常是强，但是这前三的性子，真的是不敢恭维啊，一个比一个淡泊名利，就连鲁白都有些无可奈何。
　　封于仙对着所有人微微的点了点头，又深深的看了徐成源一眼，才缓缓的退去，没有人比他更清楚徐成源的恐怖，那天的帝子宴他同样在现场，他亲眼看见了这个男人和帝子战成了一团。
　　又狠狠的将帝子压制，那是大帝的血脉啊，是需要多么样的天才才能和那种人物一战？一想到这里，他就苦笑着摇了摇头，宋伟奇啊，我这是在救你啊！
　　徐成源看着封于仙，只是淡淡的笑了笑，也对着封于仙拱了拱手，但是不得不说，自己没有登场是挺无聊的啊！不过多一事不如少一事嘛！
　　就在徐成源自我安慰的时候，三道身影却突兀的出现在了这个大殿之中，他们三个人死死的盯着刚要离开的封于仙，眼神之中充满了浓浓的战意。
　　“封于仙，阴都文家，文鸿请求一战！”
　　“封于仙，阴都冷家，冷博远请求一战！”
　　“封于仙，阴都乐家，乐云貂请求一战！”
　　三股庞大的战意直接向着封于仙袭来，封于仙无奈的笑了笑，刚要回答，却看见一道身影不知道什么时候已经站在了自己的面前。
　　挥手之间，直接将三股气势全然的顶了回去，那道身影转身对着封于仙，咧嘴笑了笑说道：“这一次，可不要跟我抢了啊，毕竟他们是来找我的，若我真的不出手，别人还以为我徐成源怂了呢！”
　　封于仙看着徐成源那干净的笑脸，只是无奈的摇了摇头说道：“好吧，是你的，都是你的！我也懒得管，不过快点打，一会出去喝酒！”
　　“哈哈，好！既然这样！”徐成源回过头去，笑容却越发的灿烂，淡淡的说道：“听说你们都来自一个地方，那么，你们直接一起上吧！我没那么多时间陪你们一个个玩！”

第一百一十六章 那一刀的风情！
　　徐成源话音落下，整个大殿都惊呆了，不过下一刻，整个大殿之中都爆发出一股浓浓的自信！你们不是来挑衅的么？你们不是狂么？
　　那我们就比你们更狂！一个一个来的，浪费我们时间！没错，就是这样！徐成源的话，似乎给酆都每一个人都注入了一股名为自信的东西！
　　反倒是阴都来者三人听到徐成源的话，脸立刻就黑了下来！徐成源这是在干什么？他不会以为他们三个也是刚才宋伟奇那样的白痴吧？
　　脾气火爆的冷博远立刻就要大骂，却被身边的乐云貂拉住了，她眼神死死的盯着徐成源，半刻之后，吐出了一口浊气，对着另外两个传音道：也许还真的需要咱们一起上，我不是他的对手！
　　听着乐云貂的传音，冷博远和文鸿愣住了，他们知道乐云貂有一种天赋，就是在遇见对手之前，她能够将两者的战力化成数据在内心中进行对比。
　　也是因为这样，乐云貂很少有败绩，在整个酆都都是出了名的神算，无常府的无常，前一百名都是被誉为无双榜预备役的人，但是真正能够登上无双榜前一百的寥寥无几。
　　乐云貂就是其中一个！两个人听到了乐云貂的话倒吸了一口凉气，原本挂在嘴边的话说不出来了，乐云貂的话让他们知道，她的意思是他们两个人一起上也许都不是对手！
　　几个人一时之间有些踌躇了，不过现在他们已经骑虎难下了，几个人面色凝重的站在了擂台之上，互相看了看，又看了看徐成源。
　　此时的徐成源似乎像是一个普通的鬼魂一样，身上没有一丝一毫的压力，可就是这样更让三个人警惕，三个人深吸一口气齐声道：“还请徐成源赐教！”
　　徐成源摇了摇头，面色淡然的看向了他们，龙牙已经出现了他的手里，就在龙牙出现的一瞬间，三个人就感觉到了，面前徐成源的气势在一瞬间就变了。
　　他们仿佛看见了一只来自洪荒的巨兽，对着他们不断的怒吼着！三个人也连忙掏出了自己的武器，一时间，四种颜色的鬼气在擂台上对抗着。
　　可是徐成源嘴角却扬起了一抹似有似无的笑容，淡淡的说道：“任你万般手段，我有一刀足以！”
　　徐成源缓缓的握住了自己手中的龙牙，他似乎感受到了自己浑身的血液在沸腾，他似乎感觉到自己的皮肤在燃烧，现在他的面前已经看不见对手了。
　　他能够看见的只有龙牙，在这一刻他的世界之中也只剩下了龙牙！徐成源的身上锐利之气越来越强，越来越强！三个人暗道一声不好！
　　他们不能再让徐成源这样蓄势了，若是再让他这样继续下去，说不定他们一刀就被徐成源直接斩杀了！没错，现在的他们从最开始还未到酆都的自信，再到刚才的谨慎，到了现在，他们只有一个想法，不想一刀败北！
　　这就是属于徐成源的势，自从那天帝子宴之后，他突然发现自己似乎变了，他不再畏惧战斗，反而他开始喜欢战斗带给他的那种感觉，那种能够将全身的力量，血脉调动的感觉！
　　就在三个人攻击即将落在徐成源身上的那一刻，徐成源动了，身体只是微微一颤，所有的攻击就完全的落空了，徐成源抬起头，扬起了手中的刀。
　　只是这样简单的一个动作，所有人都听见了空气之中那哀嚎的刀鸣之音，徐成源抬起了手一刀落下！！！
　　所有人惊恐的看着这一刀，似乎天地都要被他斩开一样，那恐怖的刀气已经庞大到了让人不敢直视的地步，似乎只是看一看，他们都能感受到自己灵魂之中的那种撕裂感！
　　而此时，徐成源不知道的，就在大殿伸出，舛帝子和千城在死死的盯着外面的一切，看着徐成源挥出如此惊艳的一刀，舛帝子似乎都愣住了，直到那一道落下的时候，他才缓缓的说道：“他现在与我同级一战也许不用使用那股力量了啊！”
　　听着舛帝子的话，千城也愣住了，原本他和徐成源同级一战也只是稍稍的落入下风，而现在，似乎自己已经不是对手了，他本来想反驳什么，但是看见徐成源那一刀他有些沉默了。
　　舛帝子笑了笑，这一次是发自内心的大笑，因为他已经找到对手了！上次，徐成源若不是借用那股力量，他完全不是自己的对手，而现在不同了，徐成源已经成长到自己都需要正视的地步了。
　　当然了他的没有对手是将冉绮天刨除在外的，人啊，总要有些自知之明，跟普通人比一比就算了，干嘛要去跟变态比较，自己找虐么？
　　就在舛帝子兴奋的时候，擂台上的三个人彻底的傻掉了，看着面前这恐怖又庞大无比的刀气，他们感觉到自己若是碰到就会直接被切割开来。
　　他们绝望了，绝望的看着面前的徐成源，这时候的他们才知道自己是有多么的可笑，面对这样的人物，他们为什么会抱着那样完全不现实的幻想？
　　现在想通了，可是一切都已经晚了，就在他们都绝望的时候，鲁白出手了，手指微微一颤，原本徐成源那恐怖无比的刀气，直接不知道被什么东西吃掉了。
　　就算如此，鲁白看着徐成源眼神之中也写满了惊艳，这是属于酆都的青年啊，他似乎已经看见了未来站在无常大比擂台上的样子了！
　　因为徐成源太强了，他现在的强已经不是这些小辈能够比拟的了，只要他的修为上去，他也许真的能够跟上上一代天才的步伐，也许，也许......
　　鲁白微微一顿，他突然想到了一种恐怖的可能，那就是也许酆都这里要出现第二个冉绮天了！甚至他的天赋也许还在冉绮天之上！
　　最让人感觉到恐怖的事情就是，现在的徐成源和冉绮天完完全全是穿同一条裤子的啊！若是两个人一起成长，长大，成为一方枭雄，那么那时候的地府会何等的精彩！
　　没错，鲁白觉得他们只要不死，必然成帝，甚至......

第一百一十七章 重视！
　　就在鲁白出手的一瞬间，徐成源下意识的抬头看了他一样，但仅仅是一眼，鲁白就感觉自己仿佛被什么东西穿透了一样，这样恐怖的眼神么？
　　鲁白轻笑了一声，果然还是锐气十足的年轻呐！徐成源看着鲁白的笑脸，他也立刻明白了，刚才是自己没有收敛住心中的杀意。
　　连忙深吸了一口气，对鲁白歉意的笑了笑，鲁白却只是挥了挥手，一想到刚才自己想到的可能，他就觉得自己真的有必要交好这个小年轻啊！
　　称帝，这在鲁白的想法中或许只有在睡梦中才能实现的事情吧？鲁白自嘲的摇了摇头，没错，虽然他现在贵为一府之主，但是他的天赋真的可怜。
　　没有人知道，他是如何靠着那样薄弱的天赋，一步一步的爬到这个地步的，可是他就在所有人不看重爬了上来，成为了那个年代耀眼的人之一。
　　鲁白回过头去，看了三人一眼，就对着所有人淡淡的说道：“这一场的胜利，徐成源！”
　　鲁白说完话，就离开了擂台之上，而徐成源看都没看三个人，只是将自己的武器收起来，转身走向了夏星依和封于仙所在的位置。
　　徐成源对着封于仙腼腆的一笑，才说道：“真不好意思，一不小心把你的对手给抢走了啊！”
　　封于仙拜了拜手，对着徐成源的样子顿时有些无语的说道：“我是打不过他们的，不过，少年你这样装13真的好么，就不怕被雷劈么？”
　　徐成源听着封于仙的话干笑了两声，尴尬的摸了摸自己的鼻子，被雷劈这种事情，他可是早就充满了经验啊！一想那坑爹的系统，徐成源就有些头疼，狗屎啊，都这个时代了，去什么地方找修罗族啊！
　　此时擂台上的三个人，失魂落魄的看着前方，只有他们才知道刚才他们经历了什么，几乎就是在鬼门关前彻彻底底的走了一遭。
　　不知不觉，他们的浑身已经被汗水打湿了，甚至腿肚子都是软掉的，虽然说他们早就死亡了，但是当再一次面对这样的事情时，他们依然没有办法做到淡然，魂飞魄散啊，多么恐怖的事情啊！
　　三个人感觉自己已经缓过来的时候，就尴尬的看了一眼互相，转身以极快的速度溜走了，这一次简直就是太丢人了，丢的还不光光是自己的，还有他们背后的家族和阴都的脸面。
　　但他们三个的的确确已经算是阴都这一次最强的人了，甚至没有之一，可是面对徐成源，他们竟然连接下一刀的勇气都没有，这就十分的尴尬了啊！
　　就在鲁白宣布一些事宜之后，所有人就直接解散掉了，而且从今天开始，集训暂停了，徐成源回家了，他知道自己又要去面对另外一件事情了，那就是师父的拜师礼！
　　可当他回家的时候，却发现家里已经全都是人了，除了三女之外，还有的就是冯老，马周和冷风。就在他回去的那一个瞬间，所有人的眼神都望向了他。
　　徐成源挑了挑眉毛，笑着说道：“呦，今天什么日子啊，怎么来的这么齐呢？”徐成源换好鞋，缓缓走了进去，几个人无奈的看着徐成源。
　　什么日子，这个臭小子自己不知道么？恩......看起来似乎他真的不知道啊！徐成源完完全全不知道，在自己打败那三个人的时候，事情就已经飞往了各大都城了，徐成源再一次成为了所有人的焦点。
　　而他的口碑也从原来的太年轻，变成了现在的夺冠热门选手之一，没错，只有之一。在五都之中，阴都和鬼都向来都是战力最弱的哪一方。
　　而在往上的就是邺都，之后就是酆都，没错，酆都在整个五都之中只能排在第二位，而第一位的就是幽都！也是地府之主所在的位置！
　　“咳咳，小子，今天干的不错，你给阴都那几个老家伙起的不行了，今天打电话过来，简直就要笑死我了，三个号称精英的小辈，让你一个人完虐了，真想去看看那些老家伙现在的表情啊！”冯老突然开口说道。
　　徐成源也立刻弄清楚了，为什么所有人都到了自己这里，看来是大殿之上的事情传了出来啊！徐成源听着冯老的夸奖，有些不还意思的摸了摸自己的头说道：“侥幸，侥幸！”
　　“没有什么侥幸，赢了就是赢了，赢了那群二百五虽然不是什么值得骄傲的事情，但是十分的解气！”冯老似乎十分的高兴，众人有些莫名其妙，只是赢了阴都而已，需要这么高兴么？
　　他们不知道的是冯老虽然仇家遍地，但是真正让他吃亏的人很少很少，不，应该说只有一个，那就是阴都的老怪。一想到这里冯老就不由恨得牙根子直痒痒。
　　若是因为其他原因输给老怪也就算了，他一直输的原因就是因为老怪一直都不是一个人，而是一对双胞胎，在修为差不多的情况下，冯老自己面对两个人，还是配合极为默契的两个人怎么可能会不输呢！
　　所以这件事情就成为了冯老的心结了，可是今天徐成源一人败阴都三大天才，让他狠狠的出了这口恶气，你们不是靠人多么？那我就直接镇压你！
　　这才是冯老到现在的都会这么开心的原因，不过开心之后，冯老的表情也严肃了下来，对着徐成源说道：“为师虽然是高兴，但是也不得不说，接下来你的对手才是重点！”
　　马周终于听冯老将话题引到正题上面，他也开口说道：“没错，阴都咱们不考虑了，鬼都的实力也跟阴都相当，同样不用特别的在意，只要你到时候注意一点，不要翻车就好了！”
　　徐成源点了点头，他知道他们都是为了自己好，也知道他们今天风尘仆仆的跑到这里是为了什么目的，他们希望自己在无常大比之中出头！
　　可是为什么，无常大比的东西，在他们的眼中应该都看不上的吧？为什么一个个的都如此郑重呢？就连阴都那边，连顶尖家族的子弟都参与在内了啊！

第一百一十八章 家族？
　　“我知道你想要问什么，无常大比的重视程度绝对超过你的想象，因为无常大比的冠军拥有一个称号，那个称号是由仙界加持的！”冯老郑重其事的说道。
　　这一下子徐成源终于知道了，为什么所有人都这么的郑重了啊！在地府，不管是什么事情一旦和仙界有关，就会变得无比的重要，这一点徐成源是非常清楚的。
　　“而且，在地府之中，凡是拥有那个称号的人，无一不一飞冲天，只要他不死，他的未来都是一个比一个恐怖，而五年之前，上一届的获得者，就是冉绮天！”冯老对着徐成源接着说道。
　　顿时所有人的目光都看向了冉绮天，冉绮天笑着耸了耸肩说道：“其中的原理我倒是能够解释，就是增加阴德和提升修炼速度的，而且那个称号在你危险的时候会去保护你的灵魂。
　　我的称号叫做天下无双，对，每个人的称号都是不同的，也许连效果都会不一样，所以我的话也许只能作为参考，毕竟整个酆都，没有第二个称号了。我实在是无法判断，其中的缘由。”
　　冉绮天的话，让所有人都不由自主的低下了头，这些年若不是酆都突然出来一个冉绮天，现在的酆都或许早就被排在第三，被虎视眈眈的邺都超过了啊！没办法，谁让现在的酆都如此的式微呢！
　　天才在这些年死了不少，但是却没有多少新增的人物，反倒是邺都这些年一直都在蒸蒸日上，唯有幽都老大的位置一直长青，若不是出现冉绮天这样的怪物，直接打破了幽都的垄断，也许幽都还要多垄断数年才可以。
　　冯老看着其他人的表情，笑骂道：“都在这给我哭丧着脸干什么？没错，幽都是强，但是还不至于强的让人绝望，若是你们这就绝望了，那就别给我修炼了，乖乖的滚回去要饭吧！”
　　冯老的话落下，就对着他们冷哼了一声，不再看着他们，反倒对着徐成源说道：“那些废物虽然往届不争气，但是我相信你，你和他们不同，这一次酆都的荣誉就交给你了！要知道连冠这种事情，除了幽都之外，谁曾拥有过这样的荣誉？
　　徐成源点了点头，示意自己尽力，之后马周就将材料递给了徐成源，徐成源翻开材料，一个个天才跃然纸上，不过在徐成源一次又一次的删选之后，只剩下了两个人被留在了桌面上。
　　看着徐成源留下的两个名字，他们的眼神也不由的郑重了起来邺都徐景之，幽都常舒！他们的名字同样传遍了整个地府，徐景之被人成为天地一枪，在他的眼中也许连天地都没有只有他手中的拿一杆枪，一往无前，如势如虹，煞是可怕！
　　毕竟用化气境的实力，斩杀生死境的人，徐景之直到现在也是第一人，无人超越的历史！而常舒却是一个变态，现在的他已经无限接近于轮回境了，他的实力就是碾压！
　　从过去到现在，从来没有一个人能够打破他的防御，能够看到他的全部实力，他就是这样的深不见底，让所有人都为之恐惧和害怕。
　　看着两个人同样有些清秀的样子，徐成源微微一笑，没有说话，只不过他身上燃起的那股战意，让所有人都知道，现在的徐成源，是无比期待这样的战斗的！
　　就在徐成源准备迎接大战的时候，在酆都城中心，那个名为夏家的老宅之中。
　　夏星依回到了自己的家，只不过这个家是那样的让她心寒，她刚回去的那一刻，就直接被人叫到了家族祠堂之上，夏星依看着一个个端坐在上的长辈，不知道为什么心里突然的想笑。
　　看着族长故作慈眉善目的样子，夏星依突然有些恶心，因为在之前，他们不是这样对待自己的，他们那时候对待她是充满了恶意，是冷冰冰的！
　　是让人不安的，只不过就因为她出生在地府而已，她没有投胎的资格，她没有进入仙界那个渺茫的希望！她似乎在一出生就成为了家族的罪人！
　　所有人看她的眼神都是那么的奇怪，家族的长老和族长对她更是没有一丁点的好脸色。可是现在不一样了，现在完全的不同了。
　　不知道为什么，夏星依反倒觉得现在还不如之前的那个样子，至少之前的自己，看见他们不会觉得恶心！夏星依的父母和哥哥此时也在侧面，看着那个站在最中间的女儿，眼神里有着说不出的心疼。
　　可是他们没有任何的办法，他们在这个家族看似地位不错，但也只不过是看起来罢了，真正的权利依然还是在长老和族长的手里。
　　夏星宇只不过是最出色的后辈而已，对于夏家而言，他不过是一个推出去的代言人，并且还是随时都能换掉那种，一个长达万年的家族，没有人知道他们的底蕴到底有多恐怖！
　　而就在这样诡异的氛围之中，族长突然开口说道：“怎么样？和徐成源接触的怎么样？你看见他师父了么？他对你的印象如何？”
　　面对族长一连串的提问，夏星依的脸上嘲讽之意更加的浓蕴，果然如此么？自己在这个家族也许只剩下了这点作用了吧？若是没有他的话，现在的自己依然还是以前的样子吧？
　　看着夏星依沉默，族长的脸立刻就黑了下来，对着夏星依几乎咆哮道：“你别告诉我，在一起住了这么久，你竟然连一个黄毛小子都没有拿下来？！”
　　听着族长毫不掩饰的语言，夏星依突然抬起头来，有些嘲讽的看着自己的族长，淡淡的说道：“族长，你会不会想的太多，你别忘了，阿源的身边还有冉绮天！！！
　　你们真觉得我能去和那样的怪物抗衡不成？你们真以为，我在她的眼皮子底下真的能搞事情？真的能如你们所愿将徐成源骗上我的床？”
　　夏星依那语气，让不少人都为之一怔，随后，脸上却露出了丝丝的嘲讽之意，坐在后面的小辈更是有些肆无忌惮起来！

第一百一十九章 逼迫，阴谋！
　　“啧啧啧，说话这么硬气，我还以为你真的上了徐成源那条船了呢？现在看起来似乎是人家，不稀罕你这种地府出生的垃圾吧！”一个有些刻薄的声音从夏星依的身后响起。
　　所有人的眼神一瞬间就聚集在了声音的主人身上，那是一个看上去十分年轻的女子，坐在小辈之中，年纪必然不会大到哪里去。
　　只不过她脸上那层厚厚的粉底，让人看上去就有些倒胃口，不过长相倒是还算不错，能得到一个中等偏上的评价，只不过这审美嘛......
　　夏星宇听着这个贱人这么说自己的妹妹，他终于忍不住了，从椅子上站起来，冷冷的说道：“夏代曼，我要是你，现在就把那张臭嘴闭上！”
　　夏代曼看着夏星宇的样子顿时有些委屈，别看她敢随意的嘲讽夏星依，那也不过是因为夏星依在夏家没有丝毫的地位，但是若她敢这样说夏星宇，那她真的就离死不远了。
　　不过，她有其他的办法，她委屈的看向了不远处的一个中年人，泪眼婆娑，再配上她那一副面容，让不少人都感觉到心中微微一颤。
　　那中年人虽然有些不喜，但是依然对着夏星宇说道：“小宇，这话说的有些过分了吧！”
　　“过分？她这么说我妹妹就不过分么？三叔，就算是在地府生的又能如何，那她也是我的妹妹！”夏星宇大步流星的站在了夏星依的身边，眼神之中充满了坚定。
　　这狗屁家族继承人，老子不当了！若是连自己的亲人都保护不了，我还有什么用！这就是现在夏星宇心中最真实的想法！
　　看着夏星宇的样子，家族之中不少掌权的人都皱起了眉头，这个所有人一向满意的继承人，这一次似乎做了他们不太满意的事情啊！
　　夏星依的父母看了看对方，他们似乎也做出了决定，可是刚要站起来，就仿佛被什么东西禁锢在了原地一样，两人惊骇的看向了身后的老人，眼神之中充满了不敢置信！
　　这是他们的父亲啊，看着自己的孙女被欺负，不出面说话就算了，现在竟然还把他们禁锢在了原地，夏星依和夏星宇看向自己父母双亲的样子，也明白了。
　　夏星宇刚要继续说话，却直接被族长打断了，族长淡淡的说道：“星宇，今天你有些迷糊了，不应该这么跟你三叔说话的，现在退下吧！”说完，族长也丝毫不给夏星宇反驳的机会，直接被镇压在了原地。
　　这一刻的夏星依彻底的孤立无援了，站在原地，此时她的面前似乎已经不是自己的族人，而是一群嗜血的野兽，不断的在撕咬她的血肉。
　　夏星依站在原地，身上的冰霜越发的凝重，她不想要在他们面前有丝毫的软弱，即便是此时她的内心如同万箭穿心一般的疼痛。
　　看着夏星宇被镇压，夏代曼笑了，眼神是那样的张狂和肆意，你不是天赋绝佳么？你不是夏家女子第一天才么？现在的你不还是要被我压着打么？
　　夏代曼的笑声在此时这个空档的大厅中是那样的刺耳，虽然家族的人有些不喜，但是却没有人出面反驳，毕竟谁不知道他夏代曼是掌权的三叔保的！
　　“呵呵，我看你是不是外面有什么野男人了，才不敢去交好徐成源的，是不是怕人发现你不是初夜，被人恼羞成怒的退回来啊！”夏代曼的声音越发的肆意和张狂，就这么生生的嘲讽道。
　　话说到了这个份上，夏星依终于再也忍耐不住了，看着面前这个恶毒的女人，冷笑着说道：“我干不干净需要你来说？一个被万人骑的贱人，也敢这般嘲笑别人？”
　　“你骂谁呢！小杂碎，一个地府出生的小杂碎，轮到你这般跟我说话了！”谁也没想到的事情发生了，夏代曼似乎被夏星依撕破了伤口，竟然直接冲出来，一个巴掌直接扇在了夏星依的脸上。
　　一个五指印子直接出现在了夏星依的脸上，这一巴掌不管夏星依没反应过来，在场的所有人都没有反应过来，而此时的夏星宇站在原地，双眼似乎已经能冒出火光了，可是他还是不能打破这个牢笼，他只能被困在原地！
　　这一刻，终于有人站出来说话了，对着夏代曼不满的看了一眼，冷冷的说道：“你不该动手，若是徐成源看见了，会给我们夏家找麻烦的！”
　　夏星依听着那个刺耳的声音，低着头，笑了，她对这个家族不再抱有任何的期待了，可是她却怎么也没想到，事情到这里还没有结束！
　　就在这个时候，夏代曼竟然直接开口说道：“谁知道这个贱人到底徐成源喜欢不喜欢，说不定她已经爬上去又被人踹下来了，说不定就是看她不是第一次吧！要不然，让我们家族的人验验货吧！”
　　说到最后一句话的时候，夏星依不敢置信的抬起头来，死死的盯着面前这个恶毒的女人，到底是什么样的心肠才能让一个同族说出这样的话来！
　　而最可笑的事情是竟然没有拒绝，甚至有人已经开始思考，她看见了那些所谓同族眼中闪烁着贪婪的光芒，眼神不断的扫过自己的身体，这里真的是自己的家么？
　　夏星依绝望了，彻彻底底的绝望了，她想要将面前的一张张残忍的面孔都记在自己的脑海里，也许只有这样，自己才能给予他们最恐怖的怨恨。
　　是的，这是夏星依唯一的想法了，因为她没有办法反抗，也没有力气去反抗，在场的每一个人修为都比自己更加的雄厚，都比自己厉害太多太多了，夏星依在这里就像是一只掉入狼群的小绵羊一样。
　　夏代曼笑了，她似乎已经看到了自己能够得偿所愿了啊，她之所以这么恨夏星依，不是因为别的，只是因为她凭什么在这个家族里如同一朵白莲花一样，而自己又拼什么成为每个人的玩味！
　　凭什么！这种恨，让她发狂，这种恨，让她嫉妒的像一个疯子一样，所以她才精心策划了现在这一幕，没错，就是她策划的！！！

第一百二十章 一个语音！
　　她将家族一个接着一个的串联了起来，甚至发动了徐成源根本瞧不上夏星依的舆论，一开始没有人在乎，但是说的人越来越多，越来越多。
　　而且，版本也开始五花八门了起来，她想要拉着夏星依陪着自己一同坠入地狱，至于会不会得罪徐成源？她不在乎，她根本就不在乎，在她的心里有一点和夏星依是一致的。
　　那就是她同样对这个家族没有任何的感情，甚至她对这个家族也充满着恨，她永远记得那个夜晚，那个她刚满是十六岁的夜晚，那道身影爬上了她的床，开始了暴凌，欺辱！
　　可是没有一个人进来阻止，没有一个人进来帮忙，他们无视掉了这一切，而自己也是从那天开始成为这个家族所有人的玩具啊！
　　恶心，没错，她就是觉得恶心！在她的眼中，这个家族的人何尝不也是一头头恶魔，而这一头头的恶魔已经在她的身上施以暴行，却让夏星依留存到了现在。
　　凭什么？凭什么？若不是他们，说不定今天站在徐成源身边的人就会是自己，若不是这些令人作呕的老家伙们！她的年纪已经能够做他们孙女的孙女，他们怎么能下的去手？
　　她从来都不是自甘堕落的，只不过就是因为她比夏星依少一个好哥哥，少一个好父母而已！
　　不过，今天之后，她们一切都一样了啊！就在她疯狂的得意的时候，不知道什么时候，夏星依突然掏出了一柄匕首，死死的卡在了自己的喉咙上。
　　夏星依看着他们，冰冷的说道：“我会记住你们每一个人的，我会让你们每一个人都得到报应的，别想着镇压，我倒是要看看是谁更快！”
　　所有人都愣住了，而最错愕的人却是夏代曼，为什么，为什么她要这样做，说到底不过就是一层而已，被谁上不是上，你何必要献出自己的生命？
　　只为了那所谓的纯洁，震惊之后，夏代曼觉得夏星依是那样的可笑，其实在她的内心之中还有另外一个声音，她怎么也不承认那个才是自己心中最真实的话！
　　就在夏星依的匕首已经在她的脖子上留下一道血痕的时候，她的电话在这个时候极为突兀的响了，响了许久，夏星依也没有拿出来的意思，因为已经没有意义了！
　　可是就在她这样觉得的时候，不知道从什么地方一个传进进入了她的耳朵里，她下意识的放下了手里的匕首打开了手机。
　　一个她极为熟悉的面孔出现在了屏幕里，夏星依看见那张脸的时候，整个人都懵掉了，徐成源在视频的那一头却对着她温和的笑了笑，有些埋怨的说道：“刚才为什么不接啊。”
　　“我.....我......哇，哇，哇！”夏星依想要控制自己，却怎么也控制不住了，哇的一声大哭了起来，徐成源懵掉了，他看着屏幕里大哭的夏星依，不知道为什么他的心里突然如同绞痛一般。
　　“星依，不哭，乖，不哭，你怎么了？我现在就过去，我现在就过去，你不许挂，你绝对不许挂！”徐成源恶狠狠的说道，可是就这样的话传到了整个夏家人的耳朵里，夏家人懵掉了。
　　他们似乎小看了夏星依在徐成源心里的地位了啊！就在他们要说什么的时候，就看见徐成源抬起头，猛然大喊：“冯老头，你给我快点过来，夏家欺负星依了，你快点过去，快点啊！”
　　徐成源发出一声声的咆哮，冉绮天懵掉了，夕颜懵掉了，安溪也同样懵掉了，一时之间整个徐成源的府邸鸡飞狗跳起来，夏家人听见徐成源的话沉默了。
　　他们连反驳都不敢反驳，甚至他们都不敢去动夏星依任何一根汗毛，因为他们知道，若他们真的对付了夏星依，那么面对他们的将是徐成源极为恐怖的报复！
　　可惜，徐成源似乎连反应的机会都不想给夏家，就在徐成源话音落下的那一刻，一道苍老的身影直接撕裂了空间而来，冯老就这样气喘吁吁的落在了这里。
　　看着夏星依脸上的掌印，又看见了她脖子上的刀痕，冯老的脸一瞬间就阴了下来，抬头横扫整个夏家一眼，淡淡的说道：“谁弄的？！”
　　语气虽然十分的平淡，但是所有人都听见了他语气中的霸道，一时之间，所有的目光都聚焦在了夏代曼的身上，夏代曼懵了，她看着自己面前的神反转懵掉了。
　　她看着自己的同族，又看了看夏星依，她似乎在这一刻成为了刚才的夏星依，她也似乎体验到了夏星依之前的感受，她疯狂的大笑起来，看着在场的每一个人，癫狂般的说道：“你们真以为你们能够活下来么？你们真以为你们将我出卖了就能活下来么？”
　　“你个疯女人，在这里说什么还不快快给星依赔罪！”夏家三叔竟然站起来第一个呵斥夏代曼，随之夏家的无数声讨再一次的落了下来，只不过这一次的目标是她！
　　夏代曼笑的更加的恐怖，更加的渗人，她突然从怀里掏出了一个厚厚的本子，双目猩红的大喊道：“想死，那么咱们就一起去死吧！”
　　夏代曼转身看向了冯老，恭敬的说道：“我知道今天我逃不过了，我也不想逃过了，但是我想要这个夏家一起给我陪葬，这是夏家这些年从地府的各个要害位置得到的好处，还有他们干的那些肮脏的事情，全都一个一个记录在这里！”
　　“夏代曼，你疯了么？你在放屁！”说着夏家三叔第一个坐不住了，直接冲了出来，企图将账本毁掉，冯老只是淡淡的看了他一眼。
　　“滚！”冯老只是一个字落下，那个字中似乎带着异常的威力，直接将看似强横的夏家三叔轰了出去，整个人被死死的钉在了墙壁上，生死不明！
　　所有人都惊恐的看着冯老，这时候，他们才知道，自己和冯老的差距到底有多么的恐怖，多么的令人发狂，就在这个时候，徐成源到了！！！

第一百二十一章 徐成源到了！
　　徐成源看着那站在人群最中央的夏星依，他看着她脖子上的血痕，他也看着她脸上的掌印，看着那将她团团围住的众人，也看着被镇压在一旁她的家人。
　　徐成源根本没办法想象，刚刚，这个看似冰冷，内心却想到柔弱的女子到底经历了什么样的事情，那种事情他不敢去想，他快步走了过去，夏星依看着匆匆赶来的徐成源，眼神之中终于出现了那所谓的柔软。
　　可是下一刻，她却懵掉了，徐成源走过去，极为霸道的将夏星依拥入自己的怀里，但就是这样的霸道，不知道为什么夏星依原本冰冷的心开始跳动，他来了，是啊，他来了。
　　在她最绝望的时候，徐成源就像是黑暗中的一束光，给了她心生的希望，在她被所有人当做交易品的时候，徐成源来了成为了她的救赎，成为了她生命中的最后一根稻草。
　　夏星依紧紧的抓住徐成源的衣襟，她不由自主的哭出声来，整张脸陷入了徐成源的怀中，徐成源轻声的趴在夏星依的耳边，低声吟唱着：“睡吧，睡吧，也许睡一觉之后，一切都会好的，天也就亮了。”
　　此时的夏星依心里对徐成源已经完全不设防了，不知不觉中就这样悄然的昏睡了过去，徐成源听着夏星依的呼吸声，脸上露出了淡淡的笑意。
　　随之他又从兜里掏出了什么东西，给夏星依轻轻的嗅了嗅，将熟睡的夏星依交给冉绮天他们，他的脸瞬间变了，完全失去了刚才那样的温柔，这一刻，杀意盎然，他要让每一个逼迫夏星依的人付出代价，只有这样，也只有这样，才能够解他心头之心！！！
　　冉绮天看着徐成源的样子，只是有些无奈的笑了笑，却没有阻止，她喜欢这样的徐成源，就是因为他这样护短，才会将身边这群人团团聚集在一起。
　　不过这个心软的性子，必须要治一治了，这才来几个月啊，有多少女人跟他有关系了啊！一想到这里冉绮天就有些头疼，虽然她更多接受的是地府的教育。
　　在她的印象里，厉害的男人就应该有很多妻子，但是三个月，四个？这个速度也着实的有点太快了有木有啊！就在冉绮天感慨的时候，徐成源已经走到了广场的最中央，就像是刚才夏星依站着的位置一样。
　　只不过这一次，他是审判者，而他们却是受刑者！夏家族长看着徐成源的样子，心里微微一颤，他们夏家害怕的从来都不是一个徐成源，而是徐成源身边站着的那个一直不做声的老者。
　　冯老因为上一个徒弟的原因，他几乎已经成为了徐成源的保镖了，不过，冯老看了一眼徐成源，他似乎没有任何长歪的样子啊。
　　原来是什么样子，现在的他还是什么样子，竟然没有一点膨胀，许多事情，冯老看的比他更透彻，他早就知道夏星依接近徐成源是有家族授意的成分的。
　　他原本心里也想过要不要去阻止，可是当他看见两个人在七日之中经历的那些事情，冯老选择了放弃，对于徐成源这样的孩子，却越发的喜爱了。
　　他无数次觉得冉绮天给了自己徐成源这个徒弟，也许是祖师爷显灵了啊！他没有对任何人说过，他们一脉，就算是双魂器，也要是自己给予，而不是从那个空间直接带出来两把。
　　他也没有说过，徐成源的体质有多么契合他们这一脉的《往生经》，他曾经观察过徐成源无数次，却发现这个孩子若是没有朋友的那些事情，他的根或许只是人间一个宅男该有的样子吧。
　　可是他却为了朋友，将自己一步一步的逼迫到了这种程度，不过，前几日他心中唯一的执念已经消失了，或许自己该给他一个新的目标了。
　　他知道这孩子无比的孝顺，可是他依然不想让他背上那样的血海深仇，那份仇恨也许需要做太多的牺牲才能够化解，可是就算不告诉他，那些人真的能够放过他么？
　　自己也许能够护他一时，但是他一旦投胎转世，自己还能继续保护他么？而且这一个月之后，那个地方也要开启了吧？这也许就是你在地府最后的日子了啊！
　　司命，小柔，我现在到底该怎么办？冯天德抬起头，不自觉的看向了那天空，他似乎透过这里看见了那群人的嘲笑声，讥笑声。
　　可是他不服，总有一天，我们会去的，会让这个六道都记住我们一脉的名字的！冯老下意识的握紧了自己的双拳，眼神之中爆发出恐怖的战意。
　　也许我不行，也许阿源的天赋不是顶尖，但是不得不说，他的天赋是最适合这一脉的、我是打不倒你们，但是我现在可是有徒弟了啊！
　　而此时的徐成源完全没有想到自己的老师在想那么久远的事情，他只是冷冷的扫过了全场，冷声说道：“还不放开！！！”
　　都闪开，我们阿源要开始装13了！！！
　　夏家族长和夏星依的爷爷一愣，马上就知道徐成源说的是什么事情了，讪笑着将夏星依的父母和哥哥放开，眼神之中甚至出现了谄媚。
　　没办法，他们虽然是万年家族，但是面对一个疑似帝者的人，他们没有任何反抗的能力，他们留在地府这些人似乎已经腐朽了啊！
　　万年的时间，没有出现任何的一个帝者，也许没有人知道，现在所谓这些万年家族的人，都不过是被人抛弃的一部分罢了，他们的天赋是最差的那些，因为他们没有资格投胎，所以才在这里成为了留守之人！
　　“星依的脸，是谁干的！”徐成源几乎咆哮的喊出这句话，已经被放开的夏星宇看着徐成源的样子，不知道为什么他竟然感觉是那么的痛快。
　　夏星宇对着徐成源说道：“是这个女人！”
　　徐成源猛然回过头去，此时的他如同一只刚出笼的野兽一样，双目猩红的看着夏代曼，夏代曼已经彻底的傻掉了，看着徐成源的眼神，她似乎只感受到了一件事情，那就是这个男人真的想要杀了自己！！！

第一百二十二章 夏家杀戮夜！
　　夏代曼只感觉到自己的眼前一花，一只手不知道什么时候已经紧紧的扼住了她的脖子，她丝毫没有反抗之力，她的双脚不断的在空中乱蹬着，她感觉自己已经渐渐的致息了。
　　她的浑身已经开始逐渐的变的冰冷，她似乎已经看到了自己死去的模样，可是就在这一刻，她仿佛看见了过去，看见了那依然纯真的自己，在花丛中笑着，那时候，她和夏星依也许是朋友吧！
　　就在她以为自己死定的时候，却感觉那只紧紧扼住自己喉咙的手放开了，她整个人瘫倒在了地上，拼命的大口大口的喘着粗气。
　　而此时的徐成源则是眼神复杂的看着她，明明知道她是主谋，可是自己却怎么也下不去手了。因为他看见了那本账目上的一道道血痕。
　　她对这个家族的恨意到底要到了什么程度啊！此时的他看着那账本上的字，他似乎看见了一个接着一个的老者进入她房间的样子。
　　那些人脸上带着面具，仿佛那张面具一戴上，他们就变成了野兽，一只只没有伦理道德，没有丝毫感情的野兽，他们在对这个女孩施以什么样的暴行啊！
　　徐成源也终于明白了什么叫做扭曲了，这样的事情发生在一个女孩的身上，她又怎么可能不扭曲？此时的冉绮天看着徐成源复杂的眼神，也走了过来。
　　接过徐成源手中的账本，看了许久之后，缓缓的抬起头来，徐成源第一次看见如此暴怒的冉绮天，是啊，谁看见了这样的东西，都会这样的啊！
　　“畜生，你们都是畜生么？”冉绮天的声音落在了寂静的夏家之中，冉绮天的身体不由自主的开始颤抖着，她从来没想过一个家族会这样对待一个同族的女孩。
　　家族，可是冷血，可以无情，甚至可以出卖自己除了自己家族之外的一切，可是她第一次看见会有家族的人，这样对待一个女孩子。
　　徐成源想要将这里的所有人都杀了啊！让他们一个人都不留！一些夏家人有些迷茫的看着徐成源，他们则是没有去参与的那些人！
　　原本徐成源的计划是将这些人交给酆都府的，可是现在自己却完全不想了，他们这些人连受到正义的惩罚资格都没有，他们就应该命丧于此！！！
　　徐成源抬起头，看着那还在不断讨好自己的夏家掌权者，徐成源笑了，脸上出现了肆意张狂的笑容，他对这个家族不知道为什么突然感觉到有些恶心！
　　“都杀了吧！”徐成源的话如同审判一样，在每一个夏家人耳朵里炸开，他们不敢置信的看向徐成源。
　　随着一颗人头的落下，夏家族长的脸终于扭曲了起来，嘶吼着：“徐成源，你太过分了！这里是夏家！！”
　　“那又如何，我的眼前，容不下禽兽一样的东西啊！”徐成源冷笑，转过身去，再也不去搭理咆哮的夏家族长，仿佛跟他说一句话，都是多余的，都是令人作呕的。
　　徐成源眼神复杂的看着已经缓过来的夏代曼，有些纠结的说道：“我到底该拿你怎么办啊！”
　　夏代曼看着徐成源，喃喃道：“为什么不杀了我？你知道的，这一切都是我来策划的，你为什么不杀了我？”
　　徐成源摇了摇头，突然之间，在他的身边伸出了一只修长的手，狠狠的扇在了她的脸上，随后冉绮天的声音传进了她的耳朵里。
　　“这就够了，你对夏星依的伤害，我们是不容原谅的哦，不过，在那之后，你就是你，你就是夏代曼，而不再是这个夏家的玩具！”冉绮天的声音轻柔，且坚定，却带着无尽的柔情。
　　她想让夏代曼知道，自己不是在同情她，他们只是想要给予她新生，夏代曼看着面前的两个人愣住了，在这个鲜血已经洒满全场的时候，她却看见了光。
　　那是不同于往日她的生活，她第一次在这个黑白的世界之中看见了彩色。从那年之后，她第一次感受到了属于这个世界的温暖，就算她现在只是一个地府之人，她也感受到了。
　　夏代曼缓缓的站起来，郑重的给两个人鞠了一躬，然后“扑通”一声，她跪在了地上，对着徐成源和冉绮天狠狠的磕了一个头。
　　“Duang”的一声。
　　就算是在这样杀戮的现场，也未能盖掉这个声音，徐成源想要上去扶起来，却被冉绮天死死的拉住了，这是属于她的救赎，这也是她必须要经历的蜕变。
　　冉绮天看着面前的女子，眼神之中满是心疼，这个世界有多少这样的女孩子在呢，冉绮天不敢去想这件事情，因为太让人感到恐怖了啊！
　　而此时的夏家族长，看着一个接着一个的族人，喋血现场，他疯了，他疯狂的冲向了徐成源和冉绮天所在的位置，他要杀了他们，只要他们死了，只要他们死了，他才能够给夏家报仇。
　　这是他万年的心血，可是就这样在片刻之中覆灭了，夏家在这一刻已经变的名存实亡了，从今天开始，酆都夏家就会彻底的成为历史！
　　他要杀了他们，他要杀了这件事情的罪魁祸首，一个殿主级别的强者，用出了自己毕生的全力，可是他却没看见冉绮天嘴角那似有似无的嘲笑。
　　就连站在原处的冯老，也只是淡淡的看了他一眼，就闷头继续杀下去了。就在他即将摸到徐成源的时候，一道庞大的鬼气直接击中他的身体，随之洞穿了过去！
　　没有任何的惊天动魄，只是一道看上去谁都能发出来的攻击，却有着如此恐怖的伤害力。而随着那道攻击的落下，冉绮天的身后，不知道什么时候出现了一个老者。
　　就这么淡淡的看着夏家族长，声音有些沙哑的说道：“夏宗，你这样的垃圾，不配活在这个世界上啊！”
　　那老者没有给夏宗说出第二句话的机会，手直接抓在了夏宗的头上，生生的将夏宗捏爆了！对于这样的人渣，他根本不想给他留下全尸！因为他觉得那是对于地府的侮辱！

第一百二十三章 出逃！
　　这一天，鲜血成为了夏家的主色调，一颗颗的人头落地，一具具的尸体遍地。无数的人默默的看着面前这一幕，却没有任何人敢出来阻拦。
　　全地府都清楚，为什么冯老会亲自出手来杀人，因为他在立威，他在对所有人说，他的徒弟，谁也不能动！这才是这一次闹成这般模样最主要的目的。
　　谁能想到，让夏家变成这般样子的最初原因，只不过是因为一个女子而已，只不过就因为夏家虐待一个女子而已。夏家高层不断的逃窜，可是他们又如何会是一尊帝者的对手呢？
　　渐渐的夏家高层就在这个空间之中被屠杀殆尽，只剩下了一众小辈痴痴的看着眼前的这一幕，他们的眼神之中写满了不敢置信，他们可是四大家族之一的夏家啊，是酆都站在最顶峰的家族啊，就这样没有了？
　　围观的群众也都默默不言，就在这种时候，冯老已经向着那群小辈慢慢的走了过去，徐成源却将冯老拦住了，他点出了几个臭名昭着的人之后，随手解决掉之后，就停住了手。
　　徐成源看着他们一个个恐惧的样子，微微摇了摇头，淡淡的说道：“我不希望我师父造太多的杀孽，所以，你们就苟延残喘的活在这个世界上吧，若是想要找我报仇，那我随时欢迎！”
　　徐成源话音落下，就对自己家师父深深的鞠了一躬，他明白师父这样做都是为了自己，都是为了让自己能够安心在这个地府立足！
　　冯老看着徐成源如此郑重的样子，只是笑了笑，就拦住了徐成源的肩膀，师徒二人就这样并肩向着外面走去，伴随着身后的血色，他们二人这时候的身影已经被无数人深深的铭记着。
　　冉绮天站在后面并没有上前，她的脸上同样充满了笑意，因为这一切可都是她亲手促成的，在她的心中一股莫名的满足感出现在了她的脸上。
　　冉绮天抱起夏星依，夕颜拉着夏代曼，四个人也同样离开了这里，剩下的只有一个惨败的夏家。
　　就在四个人离开的之后，无数人看向夏家，眼神之中充满了贪婪，那可是夏家，一个拥有万年以上历史的家族，这个家族之中会有多少好东西？
　　不少耐性差的人，已经抬起腿，飞速的向夏家之中冲了进去，而此时远处酆都卫也已经赶了过来，只不过他们看向那冲过去的第一批人，脸上充满了嘲讽。
　　果然，在下一刻，无数的惨叫声响起，不少人在踏进去的那一刻，就直接变成了碎片，而少数能够坚持住的，也站在夏家的内门痛苦的哀嚎着。
　　身上仿佛被什么东西烧灼着一般，而他们的身上，更是让人惨不忍睹，那不知道被什么东西在不断的啃食着血肉，样子是那样的凄惨。
　　酆都卫终于在这个时候走上前去，将那少数坚持的人直接解决掉了，酆都卫首领回头对着所有人淡淡的说道：“也许，你们觉得里面有会让你们发疯的财宝，但是也要有命拿才是！”
　　酆都卫虽然没说什么威胁的话，但是所有人都听见了他话中的意思，但是依然有不少人冲了进去，哪怕只有百分之一的可能，对于他们而言也值得一搏！
　　没有人知道，在地府之中他们这些人生活的是有多么的凄惨，为了这些东西他们已经足够搏命了啊！反正在地府之中，他们也不过是贱民，若是这一次成功的话，他们才是鲤鱼跃龙门啊！
　　这一次酆都卫连看都没看，直接带着部队走了进去，扫了一眼那些还坐在椅子上没有缓过来的孩子，眼神之中闪过一丝不忍。
　　但也仅仅是一丝罢了，他同样也清楚，夏家的孩子没有几个人是清白的，他们虽然小，但是不少人身上已经背负了许多的罪孽。
　　有些罪孽是上一世的，有些罪孽则是现在创造出来的。酆都卫首领只是轻叹了一声，就向着房间之中进发，数个酆都卫瞬间散开。
　　开始在整个夏家翻箱倒柜了起来，半个时辰之后，所有人再一次聚在了一起，而酆都卫首领的脸色却难看了起来，这么多人竟然只找到了广场上这些垃圾？
　　他不屑的扫了一眼那广场的东西，一样自己需要的都不存在，大多都是一些钱财，可是对于他而言最没有用的就是钱财！
　　他不甘心的下令道：“所有人再去给我搜，我就不信了，这偌大的夏家只有这些垃圾！”
　　一众将士虽然有些迟疑，但是还是点了点头，毕竟首领可是他们的顶头上司啊！夏家的子弟就这样坐在广场上，看着这群强盗在原本属于他们的家里胡乱的翻着。
　　不少孩子的眼圈已经红了，却被为首的一个少年死死的压住了，他们现在已经不是夏家的人了，他们已经没有资格跟任何的势力抗衡了！
　　这个少年无比明白这个道理，他们就这样坐在这里，直到将士们最后什么也没有找到，极为不愿的离开了。少年看了他们远去的步伐，立刻吩咐了下去。
　　现在的他们都是丧家犬，他们只有逃离这里，只有去更远的地方才能保下他们自己的姓名。少年没有动，只是目不转睛的看着面前的一句句尸体。
　　轻叹了一声，他虽然知道这一切都是徐成源造成的，但是说朕的，他不恨徐成源，若是没有徐成源，夏家还会这样腐朽下去吧？
　　但是，徐成源我同样不会感谢你，早晚有一天，我会亲自去跟你找个说法！少年捏紧了自己的拳头，眼神之中闪烁着完全不属于他这个年纪的光芒。
　　许久之后，少年就看见不少人已经大包小裹的站在自己的面前，少年放眼望去，挑了挑眉毛，问道：“夏仓呢？”
　　所有人都迷茫的摇了摇头，少年看着这个样子，也只是微微一叹，他知道夏仓自己离开了，那个人跟自己完全是两个极端，在他的心里夏家或许高于一切吧！
　　不过，这样也好，他不在也好处理一些吧，少年一挥手，所有人都跟着少年一同离开了这里。就在最后一刻，少年回头深深的看了一眼这个地方，好像想把这里烙印在记忆里一样。

第一百二十四章 怪异的生活方式
　　而此时的徐成源等人终于回到了他们的家里，冯老在刚离开夏家没多久就已经离开了。徐成源带着四个女人进入屋子里之后，安溪就迎了上来。
　　一脸担心的看向了夏星依，着急的问道：“星依这是怎么了？她没事吧？”
　　徐成源笑着说道：“放心，她没事，只不过就是睡着了而已，将她抱回去吧，我们还有些事情说，一会出来吃饭！你要乖乖的哦！”
　　徐成源揉了揉安溪的头发，就带着剩下的三个人进入了自己的书房之中，安溪抱着夏星依，眼神复杂的看着他们的背影，轻叹了一声。
　　她自己也知道自己什么忙都帮不上，当然了只是夏星依她还完全抱的动的，她毕竟还有点薄弱的修为，她紧咬着嘴唇就抱着夏星依去了一个新的房间之中。
　　徐成源先走进了书房之中，整个人站在落地窗前面，直到后面三个人进来，他也没有回过头来，只是淡淡的问道：“你知道为什么我们要留你一命么？”
　　夏代曼先是一愣，随之就摇了摇头说道：“我不知道！”而这也是她自己想要问的，再怎么说，她也是罪魁祸首，为什么夏家那些人只有她自己活下来了呢？
　　“因为啊，你还有利用价值！”徐成源没有丝毫遮掩的说道，随之就转过身来，目光灼热的看向了夏代曼，夏代曼先是吓了一跳，随之就往后退去。
　　徐成源也知道自己现在这个样子的确有些急了，可是他没有办法，他不想再当瞎子，也不想再当聋子，他需要一个人，一个能够完全信任的，一个能够帮自己掌控消息，作为自己的眼睛和耳朵的人！
　　这个人最好的人选就是夏代曼，虽然她凄惨无比，但是谁都知道她已经回不到过去了，若是她不想要继续用自己的身体讨生活下去，那么她只有做徐成源的人！
　　只有徐成源会给她，她所需要的尊重！
　　徐成源调整了一下自己的情绪，淡淡的说道：“我知道你也许不相信，但是我必须告诉你，你是特殊的体质，一种类似于天生炉鼎的体质，只要拥有你，所有人的修为都会在段时间中一飞冲天！”
　　徐成源的话说出来，一些夏代曼从未想通的事情，现在终于想明白了。她也终于知道为什么有明明比自己漂亮的夏星依他们不去搞，非要盯着自己！
　　那这么说来，夏代曼看向徐成源，眼神微微一缩，她似乎明白了徐成源想要利用自己干什么了。她笑了，原来自己还是逃不出这样的命运么？
　　不过只是一个人总要比一群人更好吧？她就这样安慰着自己，原本刚刚复燃的心，在这一刻也逐渐的冰冷了下来，果然天下男人都一样啊！
　　徐成源看着她的样子，就知道她似乎又误会了什么，冉绮天和夕颜站在一旁看着徐成源那无奈的样子，捂着嘴嘻嘻的笑了起来。
　　徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，才说道：“我想你应该是误会了什么啊！”
　　“误会这种事情还能有什么误会？不就是想要上我么？你来就是了，一个人总要好过一群人吧！”夏代曼一脸嘲讽的说道，语气之中充满了薄凉。
　　果然那！徐成源颇为无语的想到，早知道她反应这么激烈就之后再说她体质的事情了啊！
　　“就因为这样啊，我才说你误会了啊，谁说要跟你那什么了啊！”徐成源更加无奈的说道。
　　“啊？！”夏代曼看着徐成源那真诚的眼神，这才知道自己似乎误会了什么！小脸不由自主一下子变得通红了起来，不好意思的低下了自己的头。
　　“诶，不过我到是真的需要你的帮助，你也看见了我的身边很多的人，但是我们都是正面的人，我需要一个人，一个能够一直藏在暗处的人，而你则是我最佳的人选！”徐成源话音落下。
　　夏代曼则是一脸懵的看向了徐成源，他为什么会将这样的事情交给自己？他为什么敢相信自己？夏代曼不明白，徐成源却完全没有想要给她解释的意思。
　　徐成源继续说道：“当然了，这只不过是我自己的设想，你也可以选择拒绝，还有，这件事情需要等星依醒过来之后再决定，若是她要杀你，我不会去阻拦的！”
　　夏代曼看着徐成源，眼神更加的怪异了，这到底是如何怪异的组合啊！还没容她多想，徐成源就出去了，紧接着冉绮天和夕颜也离开了这里，只剩下夏代曼有些懵的站在了原地，走也不是，不走也不是。
　　不过几秒之后，一个柔柔弱弱的声音响了起来，小心翼翼的对她说道：“你不饿么？要不要下来一起吃点？”
　　......
　　就在这样怪异的情景下，夏代曼就坐在桌子上和他们一起吃起饭来，不过对于其他人饭菜也许很香，但是夏代曼味同嚼蜡，她不知道现在自己是怎么样的情绪。
　　感激？可是若是没有他夏家不会毁掉，恨他？也不对，若是没有徐成源自己大仇又如何报呢？现在的她完全不知道自己该用什么情绪来面对徐成源了。
　　冉绮天和夕颜看着夏代曼的样子，互相看了一眼，嘴角都不由自主扬起了一抹笑容，这就是徐成源的风格啊，若是你能够想明白的话，现在也不会坐在这里了啊！
　　徐成源似乎准备彻底无视掉夏代曼了，只是跟冉绮天和夕颜说着接下来的事情，一些计划，一些想法。吃过饭之后，几个人就直接窝在沙发里看着电视，时间指向十一点，他们就各自离开，准备去睡觉了。
　　而夏代曼也被人引入了客房之中，整个人浑浑噩噩的开始睡了一觉，她已经无法猜到明天等待自己的事情是什么了，夏代曼轻叹了一声，嘴角却不自觉扬起了一抹笑容，或许这样的感觉也不错？
　　反正自己也是一个无处可逃的烂人了，而且徐成源道出自己体质的事情，让她更加的明白，若不是在徐成源这里，整个地府没有人能够再容下自己了。
　　不过一切还要看明天夏星依的想法吧，不知道为什么她有点忐忑不安起来。

第一百二十五章 遇火新生！
　　“阿源，你决定了么？你真的想要留下她么？”冉绮天坐在徐成源的对面淡淡的问道。
　　徐成源笑了笑，轻声说道：“你知道的，咱们现在人越来越多，需要做的事情也越来越多了，现在谁也没有办法阻止事情继续下去了，而且，这样的我不是曾经你们希望的么？”
　　冉绮天看着徐成源的样子，不知道为什么，看着他的眼神反而有些心疼，冉绮天有些着急的解释说道：“我不是那个意思，你可以......”
　　“绮天，你放心，我没有怪你的意思，真的没有，只不过就是这一次马周差点死掉，星依这样，让我下定决心而已，我不想后悔，我真的不想后悔，不想等到他们死掉之后，我再开始。”徐成源打断了冉绮天的话，眼神有些许的暗淡。
　　没错，这就是徐成源心里所想，这也是他最真实的想法，接连的两次，他发现自己害怕了，他怕那一天醒来，他的朋友魂飞魄散了，他怕那一天醒来，他在这里又变成了孤身一人。
　　这种恐惧在这两天，无时无刻的在威胁他，也让他下定决心来组建自己真正的实力，地府到人间，或许他也要开启一个良好的轮回开端！
　　只不过他们这里的所有人，都将会是天才，极为耀眼的天才，徐成源想到这里淡淡的笑了起来，冉绮天看着徐成源的笑脸，不知道为什么，突然感觉自己面前的这个男人好帅啊！
　　两个人又再一次回到了之前那个问题，冉绮天不解的问道：“人选不止她一个，你为什么一定要选择她呢？她可曾经是夏家的一员，就算是再不恨，也至少会有隔阂吧？”
　　徐成源笑了，他抬起头看向了窗外，轻声说道：“没有什么比给予一个光，一个人新生更加重要了吧？我相信她，也相信我自己，让我自己来做决定吧！”
　　冉绮天听着徐成源的话，笑了，这一次她没有再反对，没有再拒绝，她害怕徐成源是可怜夏代曼，现在看起来并不是，他是真的想要给夏代曼新生！
　　两个人就这么在这一天的夜里定下了许多许多的事情，直到夏星依起来，两个人还没有起来回到自己的房间中，看着站在门口，脸色有些苍白的夏星依，徐成源和冉绮天也停止了谈话，站了起来。
　　“星依，怎么样了？你怎么起来这么早？”徐成源有些担忧的问道。
　　夏星依笑着摇了摇头，轻声问道：“你没事吧？夏家没有把你怎么样吧？”
　　听到这里的时候，徐成源不由自主的心里一暖，他笑着摇了摇头，轻声说道：“以后没有夏家了，夏家的高层被我全杀了，不过夏代曼，我让她活下来了！”
　　夏星依听着，眼神之中没有惊讶，只是有些疑惑的说道：“是发生了什么事情么？”
　　徐成源和冉绮天只好将昨天的事情从头到尾的给夏星依说了一遍，夏星依直到听到夏代曼的遭遇时，整个人愣怔了，她的表情不知道该如何说了。
　　她虽然知道那个家族冰冷无情，她虽然知道那个家族已经疯了，但是她却从来没有想到，一个家族怎么能够这么对待自己的弟子。
　　那是什么样的黑夜啊，那样的黑夜夏代曼是如何活下去十年的，有的时候活下去，比魂飞魄散更加需要勇气！夏星依在不知不觉中，对于她的怨气消失了，剩下的只有心疼。
　　没有人知道，在那一夜之前，她曾和夏代曼是关系很好的朋友，现在的她终于明白，为什么一夜之间那个女孩会发生那么恐怖的变化。
　　徐成源看着夏星依的样子，依然说道：“现在她的命运，我就交给你了，要杀要留，你来决定！”
　　夏星依抬头看向徐成源，她点了点头，然后她就来到了夏代曼所在的那个房间之中，有些迟疑的敲响了房门，这一次无论是徐成源还是冉绮天都没有跟过去。
　　就在夏星依敲响房门的一刻，屋子里响起了淡淡的一声请进，夏星依鼓足勇气推开门，走了进去。夏代曼看着夏星依，眼神之中多了几分愧疚，不敢抬头看向夏星依。
　　谁想到夏星依看见她的第一句话，就是有些质问的性质，大声说道：“为什么，为什么不告诉我，发生了这样的事情，你为什么要自己承受这么多？”
　　夏代曼看着夏星依那有些怒气冲冲的样子，不知道为什么突然笑了起来，原来，原来一切的担心都是自己想多了啊，原来她真的从来没有怪过我。
　　可是夏代曼却依然摇了摇头，轻声说道：“没用的，告诉你了又能如何，让你去跟他们争论么？他们已经疯了，他们已经不像是一个正常人了。
　　也许你不相信，开始的时候，我跟你作对是为了保护你，为了能够让你不遭受他们的毒手，可是，不知不觉中，我似乎已经忘记了最开始的原因了。
　　我在不知不觉中，开始真的嫉妒你了，开始真的羡慕你的纯真，开始真的让我被妒火燃烧，可是，我怎么可以那样，我怎么可以！
　　你是我在家族之中最好的朋友啊，这件事情我比任何人都清楚，我不知道你有多么的难过，我不知道我那个样子会给你多大的伤害，星依，我......”
　　那看似坚强的夏代曼，不论是在家族大乱斗的时候，还是在之前被徐成源和冯老判断必死的时候，还是后来有机会重获新生的时候。
　　她都没有哭过，从来没有，似乎她的眼泪在那些冰冷而又恐怖的夜里，已经悄悄的流干了，已经结上了冰，可是面对这个女孩，这个自己嘴对不起的女孩，她终于忍不住了。
　　这两天的时间，没有人能够想象她经历了什么样的生活，就算是现在夏代曼自己看上去也是像做梦一样，昨天晚上也许是她这十年以来睡过的第一个安稳觉啊！
　　现在的她就像是一直还未蜕变的凤凰，她濒临死亡，遇火，浴火，等待的即将是她的新生，而不是重生！

第一百二十六章 天源诞生！
　　那天两姐妹在房间里哭了许久许久，不论是徐成源，冉绮天，还是后来起来的夕颜和安溪，没有人试图去打扰他们，让他们去发泄，将自己内心之中憋了这么多年的情绪疯狂的发泄出来。
　　几个人坐在外面，几乎几分钟就能听见里面传来的咆哮和怒吼，徐成源坐在外面阴着脸，几乎用低吼的声音说道：“我现在真觉得让他们tm的死，都是便宜他们了！”
　　徐成源忍不住国骂了好几声，才算是将自己心中那股怒意释放了出来，时间来到中午，夏星宇，马周，冷风，几个人也都到了。
　　封于仙，还有一个小眼睛的不速之客，他就是之前冉绮天叫来的那个笑染。几个人坐在沙发上默默的看着徐成源，他们有预感，今天徐成源叫他们来，似乎有什么真正的大事要发生。
　　徐成源看着面前的这七八个人，不知不觉中，在地府的三个多月，自己已经有了这么多的朋友了。徐成源轻咳了一声说道：“我知道，在这里面也许我的修为是最弱的了，当然了安溪不算。”
　　这话一出，原本有些压抑的气氛瞬间就变了，几个人大笑了起来，只有安溪无力的白了徐成源一眼，徐成源嘿嘿一笑，挠了挠头继续说着。
　　“不过，我真的感觉到不安了，从那天马周的事情，到昨天星依的事情，我感觉到了事情的紧迫感，也许咱们中间没有真正的大佬，但是我总要去搏一些未知的未来。
　　所以，我想要创建一个组织，一个完全不同于家族的阻止，要说像什么，更像是人间的门派吧。我们更多的是抱团取暖，当然了，这只是我的一个想法，若是你们有人不想加入，现在就可以离开。”
　　徐成源的声音淡淡的传到了每一个人的耳朵里，马周和冷风没有任何的意外，夏星宇虽然眼神有些复杂，但是他也知道这是必然的路。
　　而封于仙只是笑着点了点头，唯有笑染呆滞的坐在座位上，无语的看着冉绮天，那意思几乎是你叫我来干嘛，我就是个凑数的么？
　　冉绮天看着笑染，眼神之中充满了杀意，笑染立刻将脑袋缩回去，一脸正义之士的样子，激昂的说道：“没错，我们就要抱团取暖，我们就要成为一个组织，我推荐徐成源为首领！”
　　笑染说完，才感觉到刚才盘旋在自己头上的杀意渐渐的退去了，他松了一口大气，不过心里却十分的委屈，尼玛，别人都是自愿加入，为毛线，我感觉我是被人掐着脖子拎进来的啊！
　　冉绮天，我恨你，你为了男人，连我们这么多年的情谊都不要了么？你这个重色轻友，见色忘义的家伙。当然了，这些话他也就敢在心里小声嘟囔了，若是让冉绮天知道，他恐怕脑袋就要真正的开花了啊！
　　徐成源有些无奈的笑了笑，这时候，马周和冷风也说道：“虽然有点狗腿，但是不得不说笑染的话没错，我们是因为你才会坐在这里的，所以你当头，我们没有意见！”
　　封于仙也接着说道：“我主要就是为了你来的啊！”
　　只有夏星宇坐在原地，眼神直勾勾的看着徐成源，最终却泄气了，他知道现在的自己没有资格说什么了，不是因为家族的事情，而是因为他没有保护好夏星依。
　　夏星宇一想到这里，无奈的点了点头，示意自己也同意了。徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，这是什么诡异的神展开啊！
　　冉绮天却没有管徐成源的想法，直接快刀斩乱麻的说道：“那事情就这么定下来了，既然是组织，咱们需要有个名字吧？”
　　马周思索了一下，就直接说道：“要不然咱们再收一个直接叫十二星座，或者圣斗士，要不然圆桌骑士？”
　　“你大爷，给我滚蛋，你可是东方势力，你叫这个名字你也不怕被人直接打死？还有这都是什么狗血的名字，这tm在西方不都是神位么？”徐成源无语的翻了个白眼，他就知道这种时候，完全用不上马周这个白痴。
　　不过随着马周的话，整个会议仿佛活跃了起来，无数的名字出现在了这里，什么十二天才啊，什么无敌小霸王啊！不过当笑染十分狗腿的说道：“实在不行就叫绮天会吧！”
　　然后他就被所有人直接打出了座子上，一个偷偷的躲在角落里抹眼泪了。不过他的话似乎给了封于仙一个很好的思路，封于仙轻声说道：“要不然就叫天源吧！”
　　“天源？冉绮天和徐成源？不得不说，你就是比那个白痴会玩多了，你看带上两个人，就不会被打出去嘛，你再看看那个死舔狗。”马周笑着说道，他又下意识的念了两遍这个名字，越说越有味道。
　　封于仙淡淡的说道：“也没什么，一是因为名字，二是因为天源，天之本源，大道之根！”
　　“文化人，就是文化人啊，比我们这群白痴强多了啊！”笑染不知道什么时候又凑了上来，舔着脸继续说道。
　　“滚蛋！！！”一声极为整齐的怒吼声，直接将笑染喷了出去。
　　不过这个名字的确是很好听，所有人直接选择了通过，在这一天，初代十一人，徐成源，冉绮天，夕颜，夏星依，安溪，马周，冷风，夏星宇，封于仙，笑染，夏代曼！
　　他们在这样的一个不大不小的别墅中，将“天源”的大旗拉扯了起来，那个在未来让所有人为之惊艳的组织，在这一刻成立了！
　　就在成立的那一刻，徐成源就果断的将所有事情都推给了冉绮天，冉绮天看着徐成源有些无奈了起来，只好淡淡的说道：“在做的九位加上夏星依，就是咱们的核心成员。如果没有特殊的人群加入，咱们也许只有这十个人了，剩下的人都将是外围成员。
　　而夏代曼，我和徐成源有特殊的安排，其他的外围成员，你们可以随意吸收，之后咱们选择一个位置，将天源的牌子挂上去就好了。”
　　就这样一些简简单单的话，却把大框直接架设了起来，天源，这个传奇的名字，出现了！

第一百二十七章 夏若念！
　　徐成源听到位置的时候，整个人就直接凑了上来，笑眯眯的说道：“不用别的，我这就有啊，房子嘛，我还不是多的是！”
　　没错，当时徐成源继承的房子可是有四栋，而他们现在打开的两个则是最小的两个，而另外两个徐成源连去看的勇气都没有。
　　徐成源他们现在住下的是天街444号，而冷风和马周住下的则是矮巷444号，剩下的鬼街444号和莫街444号至今他还未曾去过。
　　不过禁制也都已经解开了，解开之后，徐成源才知道，他无论先去那个，都会得到反天道系统，据说这是前世给他留下的礼物，所以他连拒绝都做不到。
　　几个人还没等问呢，冉绮天就点了点头，笑着说道：“也行，那个房子够大的，作为咱们根据地没有什么问题，既然这样，那么我们现在就过去吧！”
　　笑染在这个时候终于忍不住问道：“到底是那里啊？现在酆都成规模的地方应该都有主了吧？我实在是想不起来还有什么无主的房子能够成为总部的。”
　　冉绮天没有说话，马周就直接开口说道：“呵呵，也算不错吧，就是鬼街444号而已！”
　　“我艹，你说哪里？！”笑染懵掉了，他虽然不知道那个房子是谁的，但是他知道那恐怖的占地面积啊，虽然说是444号，但是附近的一百多号都是它啊！
　　那已经不能叫做别墅了，那几乎是一个庄园，是一个城中城！马周鄙夷的看了一眼他，这幅没见过世面的样子，既然这样的话，那哥就接着让你开开眼！
　　“要不然就莫街444号？要不然，笑染你来选一个？”马周笑眯眯的说道，眼神之中充满期待的看着笑染，笑染果然不没有让马周失望。
　　整个人就仿佛被定在原地一样，他这时候才意识到，徐成源是真滴土豪啊！这四个房子加一起，简直就是活生生的暴发户啊！
　　徐成源下意识的摸着自己的鼻子，他仿佛感受到了什么不好的事情要发生了，那里的面积似乎已经彻底的超出了他的想象了啊！
　　就在他们决定要离开的时候，客房的门终于打开了，夏星依和夏代曼带着红肿的双眼从里面走出来，一看就是哭了很久很久，但是她们的脸上却洋溢着笑容。
　　那笑容是那样的纯粹，再也没有了什么其他的东西，夏星依看着所有人都在，笑着点了点头，随后推了推夏代曼，夏代曼紧咬着嘴唇，一步一步的走向了徐成源。
　　这一刻，所有人都安静了下来，眼神死死的盯着两个人，他们都预感到接下来也许真的有什么事情要发生了啊！徐成源刚要说话，让所有人震惊的一幕出现了！
　　夏代曼直接屈膝跪在了徐成源的面前，她的左手按右手，缓缓的支撑在地上，然后，慢慢的叩首到地，稽留多时，手在膝前，头在手后。
　　这是标准的稽首礼！
　　夏代曼就这么跪在地上，声音之中却充满了严肃，沉声道：“臣夏若念拜见家主！”
　　所有人看着夏代曼，哦，不，现在应该叫做夏若念了，一时之间都沉默了，这是稽首礼啊，一个敌人的稽首礼，若是被传出去了，徐成源也许真的能够走上巅峰了啊！
　　“起来吧！以后，不必再对我行礼了，这一礼足够了！”徐成源也沉声说道，他虽然是想要让夏若念成为暗处的一把剑，但是从来没有想过让她这样做。
　　夏若念听着徐成源的话，脸上露出了满意的笑容，随之站起身来，对着徐成源说道：“家主放心，以后我的命就是你的了，不管未来如何，我夏若念永生不判，若违此誓我必魂飞魄散！”
　　就在夏若念话音落下的那一刻，天地之间响起了阵阵的轰鸣之音，一个巨大的眼球出现在了他们的头上，微微的冒出了一丝红光，然后消失不见。
　　这就是誓言成立的过程，而那个巨大的眼球代表的是天道之眼，天地之誓无解！
　　徐成源看着夏若念，最终只是轻叹了一声，有些无奈的说道：“何必要这样呢，从你出来的那一刻我就已经相信你了啊！”
　　夏若念摇了摇头，轻声说道：“我知道你相信我，但是他们不会，我以后是要进入天源的，那么我就必须做出表率，我要让他们都知道，从今天开始，我就是那个绝对不会背叛的人！”
　　夏若念的话让一众男人无语了，他们看见的是夏若念，而不再是过去那个刁蛮任性的女人了，现在的她用一个举动，让所有人都感到了佩服！
　　夏若念看着有些严肃的情景，微微一笑说道：“干嘛，这可是我的效忠大会，不要这么严肃嘛，不是要去看房子么？快点走吧！”
　　夏若念说完就一个人先走出了房子，所有人都无奈的摇了摇头，紧紧的跟在了身后，他们虽然对夏若念的举动好奇，但是他们更好奇的是夏星依到底在里面说了什么，会让夏若念如此的死心塌地啊！
　　他们不知道的是，夏星依什么也没有说，甚至连徐成源的事情都没有提，一切不过是解开心结的夏若念自发的行动，她本意只是想让夏若念告诉徐成源，她错了！
　　就这样四辆车浩浩荡荡的走到了鬼街444号，但他们到了那一刻，整个脸似乎都黑了下来，因为他们看见了那站在门口的酆都卫！
　　而酆都卫出现在这里只有一个可能，那就是这个房子被城主府的人占据了！
　　徐成源坐在车上，摇下来窗户，再也没有欣赏自己房子的心情，他现在真的有些不开心了啊！那是自己的房子，竟然就这样被人强占了？
　　徐成源等人缓缓的走下车来，直接来到了房子的大门前，就被门口的酆都卫拦下来，酆都卫面无表情的说道：“城主府私宅，闲杂人等禁止入内！”
　　徐成源笑了，他突然的放生大笑了起来，酆都卫皱了皱眉毛看向了徐成源，他们对这个男人感觉到莫名其妙，带着一群人走过来只是为了大笑？

第一百二十八章 强占！
　　酆都卫看着徐成源完全没有回答他的意思，声音不由自主的沉了下来，厉声说道：“我说话，你没听懂么？城主府私宅，你敢在这里放肆？！”
　　“放肆？！”徐成源终于收敛了他的笑脸冷声说道：“我倒要看看是谁更放肆！这里空了这么多年，突然解开禁制，你们城主府的人就迫不及待了？当然了，我跟你说不着，让主事的人出来！”
　　“哈哈哈，你是谁家的小辈，竟然敢来这里放肆？看起来还真的不知道天高地厚啊！”看门的酆都卫突然间大笑着说道，就像是在报复刚才徐成源的笑声一样。
　　徐成源摇了摇头，他不想跟一个看门小卒废话了，他抬起头看向了这个庞大而又华丽的府邸，身体上的鬼气瞬间调动了起来，全都集中在了嘴上！
　　“谁是主事者，给我出来！”
　　“主事者，给我出来！”
　　“给我出来！”
　　......
　　一瞬间徐成源的声音传遍了整个鬼街444号！门口守卫的两个人脸色大变，就要直接对着徐成源出手，身后却出现了一道光芒，微微闪过。
　　他们手中的武器就已经被人夺了下来，马周站在他们身后，随意的向空中抛着两柄唐刀，冷笑着说道：“老老实实的给我在这里呆着！睁大你们的狗眼，好好看看我们都是谁！”
　　两个门卫，听着马周的话，这才仔细的看着马周的脸，仿佛认出了他是谁一样。又看向了徐成源身后的那形形色? 色的男女们，一时之间，冷汗顺着脸颊滴落了下来。
　　这里面就算是身份最低的封于仙，那也是无常府的重点培养对象，而能够站在他们面前主事的人，似乎只有一个，也只剩下一个了！
　　徐成源！！！
　　当时据传闻，东西南北，四个方向的444号，就是这位爷的房产，所以也一直没有人敢来起歪脑筋，可是时间久了，徐成源依然没有收回的意思。
　　这时候，现在在别墅中的人胆子就大了起来，直接带着人来强占了这个地方，成为了他的住所，而且还特地的调来的酆都卫为他保驾护航！
　　本以为一切都相安无事，可是现在，徐成源来了，他带着身后这些拥有恐怖背景的家伙们来了，一切看起来似乎都不能善终了啊！
　　就算是徐成源这般大喊，屋子里却没有一点动静，徐成源皱了皱眉头，再次扫向了两个酆都卫，淡淡的问道：“屋子里的人是谁？”
　　“回徐大人的话，屋子里的人是城主大人的二公子，苗安平！”酆都卫立刻回答道。
　　徐成源笑了笑，倒是也没有去和他们两个小人物计较，毕竟这件事情若是没有人撑腰，他们又怎么敢来呢！徐成源也没有进去的打算，直接拨通了家中的电话。
　　“喂，您好，这里是徐家，现在主人不在家，有什么事情可以留言哦！”电话里面小倩甜甜的声音瞬间响起，一时之间让人无法分清她到底是真人还是机械。
　　徐成源无奈的摇了摇头，直接开门见山的问道：“其他别墅里没有人么？”
　　小倩瞬间就听出来是徐成源的声音了，立刻回答道：“本来是有人的，但是您说其他两间暂时不去住，我就让人都来咱们这边了，现在两栋房子里都是空的。”
　　“果然是这样啊！”徐成源眯着眼睛轻声感叹道，小倩他们的战斗力，徐成源虽然不清楚，但是想来一定不弱，而且这里可是有阵法的存在，那阵法可是号称可挡帝者的阵法啊！
　　“主人，是出了什么问题了么？”小倩直接就问道，她可是清楚徐成源的性子，若是没有什么事情，他才懒得去问这些东西的。
　　“呵呵，倒是有点小问题，我在鬼街的房子被人强占了啊！”徐成源下意识的回答道。
　　在电话另一端的小倩却说道：“请您稍等！”
　　片刻之后，小倩的声音就再度响起了：“莫街的房子无碍，鬼街的房子在所有人离开之后，已经被我上了锁，有人用暴力破解了原本的锁，而且他们应该是有一个等级不高的机械师，破解了一些最基础的东西。
　　现在是否需要启动应急预案，应急预案一，将入侵者直接斩杀，应急预案二，将入侵者清理出别墅，应急预案三，选择报官。”
　　这一刻，徐成源彻彻底底有些惊讶了啊，他只是想要打听一下是不是有人进来了，现在看起来似乎有意外的收获啊！徐成源嘴角扬起了一抹戏谑的笑容，直接说道：“那么就用二吧！帮我将他们的垃圾也一起请出来！”
　　徐成源这个“请”咬字极为的狠，就算是在身后的人也不由自主的为之一颤，下一刻，他们就看见了别墅之中，无数的东西倾盆而出，在那些东西之中有三个呆萌青年不知所措的看着徐成源等人。
　　徐成源看着只穿了内裤的三个青年，淡淡的说道“品味不错嘛，豹纹的！”
　　为首的那个青年终于是缓了过来，看着徐成源立刻就跋扈的说道：“你是谁，你对我们做了什么，你要知道我爹可是.......”
　　可惜，徐成源并没有想要听完他说的话，直接抓起他的头，砸进了地面之中，随之冷冷地看向了剩下的两个人，两个人对上徐成源那个恐怖的眼神，不自然的浑身打起了冷战，连忙将自己的衣服找出来，头也不回的跑掉了。
　　敢这样对城主府儿子动手的人，不是有恃无恐，就是不要命，不管那一个都是他们惹不起的！他们不过就是苗安平的狐朋狗友，当然不会一起留下受死的。
　　徐成源看都没看他们，只是用手将苗安平从地面抓了出来，将他的脸提到了自己的面前，接续说道：“你接着说，你爹是谁？你爹就算是帝者，也不能过来强占老子的房子！“
　　徐成源的手直接扇在了苗安平的脸上，苗安平瞬间就懵了，从小到大，他什么时候见过这样的场面啊，什么时候被人直接打成这样过啊！
　　他还要开口，就看见了徐成源的手掌，不自觉的就将狠话咽了回去。

第一百二十九章 帝子？
　　“我不管你爹是谁，现在来打电话，把你能够叫的人都给我叫到，我倒是要看看，谁给你的勇气来动我的东西！”徐成源霸气十足的说完，随后抄起了他那对垃圾之中的椅子坐了下来。
　　身后的几个人无奈的笑了笑，什么时候徐成源也有这样的恶趣味了啊！不过，他们今天也没有什么其他的事情，看徐成源在这里猜一猜小纨绔也挺有意思的。
　　只不过徐成源在坐下的那一刻，眼神之中闪过了一丝精光，他本来就不是这么无聊的人，但是有些事情必须做到位，第一，他需要告诉所有人，天源来了！
　　第二，他也知道笑染服的并不是自己，而是冉绮天，果然，不出所料，此时的笑染站在后面眉毛微微一挑，他也知道这是徐成源做给自己看的！
　　可是他不敢不接受，也不能不接受，也许别人不知道冉绮天到底有多恐怖，但是他清楚的知道冉绮天的实力到底有多么的可怕，也同样知道冉绮天的身后站着什么样的神佛。
　　不过，就算如此，让他服从徐成源也真是有点开玩笑了，他是谁？无双榜第九，绝顶天骄！这是属于他笑染的骄傲，谁也不能改变的骄傲！
　　想要借着这么点的小手段，徐成源我似乎是不是有些太高看你了啊！踩一个酆都的小纨绔，你的眼界也太小了一点了啊，这样的你真的能够配的上冉绮天么？
　　而此时的苗安平整个人已经懵掉了，瑟瑟发抖的拿起了自己的手机，直接给他爹打了过去，此时的苗城主正坐在会议室中开会，看着手机上的名字，轻叹了一声，对所有人道了一声抱歉，转身走了出去。
　　而就在苗城主出去的那一刻，不少人在地下微微的叹气，他们都是修行者，怎么可能会看不见苗城主的手机上面的名字呢！
　　一声接着一声的叹息声瞬间传遍了整个会议室，他们所有人都在小声议论着，毕竟苗城主败家儿子的名号，他们谁没听过啊！
　　此时的苗城主阴着脸接起了手机，直接大骂道：“你是不是不知道老子现在在干什么？你这个时候给我打电话，你给我一个不打你的理由！”
　　“爹！！！儿子，儿子被人打了，现在都是血，我害怕，我不敢走，他们不让我走！”苗安平听见苗城主的声音，直接大哭了起来。
　　若是不知道之前苗安平干了什么事情，别人还以为徐成源才是那个欺负人的人呐！徐成源几个人只是笑着叹了口气，出事情就喊爹，似乎真的符合他的性格啊！
　　“谁？你被谁打了？在这里谁敢打你！？想要骗老子钱，你也不给我动动脑子！”苗城主对着电话破口大骂了起来，这一下子让原本还很兴奋的苗安平懵掉了！
　　苗安平连忙说道：“爹，这一次我对天发誓没有骗你，你要是不信，今天以后你就真的没有我这个儿子了！爹，你赶快过来吧！”
　　听着苗安平的声音，城主也终于意识到了事情的严重性，因为他在苗安平的声音里听见的是恐慌和害怕，苗城主轻叹了一身说道：“我知道了，你稳住他们，我很快就到了！”
　　苗城主挂断了电话，转身回到了会议室之中，只不过当他推开门的那一刻，整个人顿时感觉不好了，不知道什么时候他的大儿子趁着自己离开之后，钻了进来，和一众官员打的火热了起来。
　　而他的大儿子，看见苗城主的那一刻，脸上没有丝毫的惊讶，只是对着苗城主充满礼节的施了一礼，毫无破绽的问好道：“父亲大人！”
　　“你退下吧！”苗城主忍住了自己内心的怒火，轻声说道，只不过他脸上的不开心所有人都能看的见，就连他的大儿子也微微一怔。
　　无奈的笑了笑，转身离开了会议室，就在父子两个人错开的一瞬间，苗城主竟然忍不住的感觉到了一阵阴冷，而那阴冷转瞬即逝！
　　苗城主若不是自己的感知敏锐，他甚至以为那是自己的错觉，可是他知道自己是不会感觉错的，但是他们都不过是塞进肉身的魂魄罢了，又如何能够感受到冷？
　　就在苗城主苦思冥想的时候，下手方的一个男子有些无奈的说道：“苗城主，苗城主，刚才我们说到了游猎者该如何处置了！”
　　苗城主听见游猎者三个字，瞳孔微微紧缩了起来，他终于知道什么时候魂魄会冷了，那是每一个魂魄临近游猎者的时候，也只有那个时候魂魄会感受到天然的敌对，才会让他浑身发冷。
　　那种感觉类似于一种生物的本能，就像是预知危险，遇见天敌之前的那种感觉。可是苗城主一想到这里，脸上越发的阴冷了。
　　他现在不知道到底是大儿子变成了游猎者，还是说.......另外一种可能苗城主想都不敢想，可是他现在也知道，二儿子的事情要紧。
　　他只是略微迟疑了一下，就直接对着所有人说道：“今天的会议先到这里，我有些事情，明天再议！”
　　说完苗城主也不由所有人拒绝，直接转身向着二儿子手里发送过来的位置飞速的赶去，而他不知道的是，二儿子此时已经打过了无数通的电话，可得到的依然是没完没了的拒绝。
　　直到最后一通电话，让徐成源等人都有些紧张了起来，苗安平有些小心翼翼的打通了电话，听着对面那个有些慵懒的声音，立刻兴奋的大叫道：“帝子，帝子大人，您快点来救救我吧！求您了！”
　　“你是那位？”在电话另一端立刻传来了冷漠的声音，因为说话的这个号码，自己并没有存过他的号啊！原本极为兴奋的苗安平，听到帝子的话微微一怔，原来连我的号码都懒得存么？
　　不过下一刻，他还是一副舔狗的模样说道：“帝子大人，是我啊，是苗安平啊！大人，您不记得我了么？”
　　对面的帝子一听是苗安平，立刻兴奋了起来，大声说道：“苗安平，你怎么了？有什么事情么？还真是抱歉，我之前事情多，真的是忘记存你的号码了，你不会怪我吧？”
　　“不会，当然不会，能够被您忘记也是我的荣幸，现在我真的有些小忙要求到帝子大人了！我现在被人绑架了啊！”苗安平说完竟然还挑衅的看了徐成源一样。
　　徐成源看着他那个蠢萌的样子，彻底忘记了之前他那副悲惨的模样，只是冷笑了一声，帝子而已，老子不但得罪过，还打过，虽然不知道是那一个，但是今天来了，老子来一个打一个！
　　徐成源冷笑着，捏紧了自己的拳头，而在他身后的笑染立刻就有些紧张了，他们虽然是无双榜上之人，但是对于帝子依然是赶到神秘的很呐！
　　笑染的眼神之中甚至多了几分惧意，毕竟那是帝子，他身为纯种的地府人，自然而然的会有一种恐惧的心里。可是就在这个时候，他看见了那个女孩依然满是笑意的站在了原地。
　　他瞬间明白了，也许帝子在她的眼中也没有那么可怕吧？笑染逐渐的有些安定了下来，冉绮天的眉宇间突然涌现了一抹笑意，没错，笑染的行为她又如何看不出来呢！
　　不过，她知道，只有有她在，笑染不敢有任何的背叛，毕竟这个孩子害怕自己已经害怕到了骨子里了啊！当然了，冉绮天知道自己能够镇住他一时，不能镇住他一世。
　　但是冉绮天同样相信一件事情，那就是在不久的将来，笑染会以自己成为天源的一员为荣，他会知道什么叫做真正的恐怖！
　　对于这个组织，冉绮天一直保持着这样的心态，没有丝毫的改变，也许这一次的战斗会是一个开始吧！不过，那个人真的是一个帝子么？
　　这一点，不管是她，剩下的每一个人心里都涌起了一片疑惑，而苗安平却对此事深信不疑，而那个自称帝子的男人，将是他抓住的最后一根稻草了。
　　“你的意思，是你被人绑架了么？”帝子在电话的另一端有些错愕的问道。
　　“是的！”苗安平没有任何犹豫的说道。
　　帝子只是沉吟了一下，立刻回答道：“你在什么地方，将定位给我发过来，现在我就来救你！”
　　苗安平兴奋了，整个人似乎都进入了一种癫狂的状态，那是谁啊，那可是大帝之子，他竟然会来救自己，当然了，他也没有膨胀，他知道这一切不过是因为自己有一个好爹罢了！
　　而听着电话那一段帝子答应的这么妥善，徐成源眼神中的迷惑更甚了，他接触过真正的帝子，舛！他相信，就算以他们现在的关系，舛在这种情况下也不一定会来！
　　那么对面的那个所谓的弟子，竟然会因为苗安平被欺负就自己跑过来了？这短短的几分钟，差点颠覆徐成源对于弟子的认知！
　　而苗安平却放生大笑了起来，手指指向了徐成源，极为嚣张的说道：“你们刚才都听见了吧？帝子可是要亲自过来，那个时候我相信你们才会知道什么叫做屈辱！”
　　最后一段话落下，苗安平的脸上闪过了一丝阴狠和疯狂，他已经在想象帝子过来之后，他要如何去虐杀面前这群狂妄自大的白痴了啊！
　　徐成源看着面前突然嚣张起来的苗安平笑了，伸出手对着他微微的勾起了手指，苗安平一脸疑惑，却依然走了过来，只不过当他走到徐成源身边的时候。
　　徐成源伸出手，再度将他扣在了地面中，徐成源就这样淡淡的说道：“有些事情不妨告诉你，这也算是一个道理吧！不管你找了多么牛的人物，在那个人没到之前都给我安静一些，要不然，我不介意现在直接杀了！”
　　徐成源的话音落下，极为恐怖的杀意从他的身体中迸发而出，苗安平深深的埋在地下彻底的慌了，那股杀意让他感觉到浑身冰冷，冷汗在一瞬间就直接打湿了后背，若不是徐成源在一刻将自己的杀气收敛了起来。
　　现在的苗安平或许已经彻底的疯掉了啊！
　　徐成源也是一阵无语，他实在是没有想到，这个人身为苗城主的儿子，竟然会没有丝毫的意志力，他的杀气没有遇见丝毫的阻碍直接将他的灵魂镇压住了！
　　不得不承认，最后这个结尾装13装的真的是好失败啊！徐成源郁闷的看向了身边的冉绮天，冉绮天只是笑了笑，对着徐成源做了一个无奈的表情。
　　两个人之间的默契，一切融于了不言中，这个时候，刚才苗安平打电话的人陆陆续续都到了这里，只不过他们没有上前，一个个隐藏在了暗处，似乎在考虑得失。
　　当然了，不少眼尖的人立刻认出了徐成源，冉绮天，夏星宇等一众人的身份，转身，没有丝毫的犹豫直接离开了这里，这群人跟地上趴着的那个白痴可不一样。
　　他虽然是一个所谓的官家子弟，但是他招惹的可是那群不只是二代，更是未来之星的怪物们啊，而且看样子招惹的不止一个，而是一群，真的一个出色的mt啊！
　　将这群怪物的仇恨值都吸引在了他的身上，更聪明的人，立刻就看出了这些人在一起的不寻常，似乎在今天地府又要发生了什么大事情了。
　　当他们看见徐成源之后，就已经见怪不怪了，毕竟徐成源从到了地府的那一天开始就没有一天不在头条上晃荡的，这地府简直都快成为他的秀场了。
　　疯狂的在他们这群纨绔子弟脸上，秀着各种的花式操作，而他们才叫真正的敢怒不敢言，毕竟这些知道内幕的人，都知道徐成源的身后站着的是一尊什么样的大佛。
　　他们不少人早早的就收到了家族的叮嘱，离这个怪物远一点，千万别误伤到了啊！所以，他们才不会想着去自己找死呢！
　　就在他们脑海里掀起无数风暴的时候，苗城主终于到场了，而在他身后的不远处，一辆极为豪华的马车也缓缓行驶了过来！
　　两个人到场的瞬间就盯住了一直坐在中间的徐成源！！！

第一百三十章 真假帝子？！
　　原本到这里的时候，苗城主第一反应是找自己的儿子，可是他怎么也没找到，当他看向那个坐在中间极为刺眼的青年时候，他似乎也知道了自己儿子在什么地方了。
　　就是那个一直被人踩在脚下的位置啊！不过，就算如此苗城主只是脸色越发的阴沉，却没有立刻发怒，因为他看见了冉绮天，看见了夏星宇，和那群躲在后面的人一样。
　　他也在一瞬间猜测到了坐着的青年是谁了，不过虽然猜出来了，但是他更加的奇怪了，因为他特地去调查过徐成源这个人，就算是一些小事情上吃了亏，他也很少会将事情闹大的。
　　他之所以会恶名远扬，完全是为了他身边的这群朋友，可是当他还没有说话的时候，那个极为华丽的马车缓缓的停在了最中间，里面传来了一个淡淡的声音：“现在立刻放人！”
　　声音虽清，但是却有着一种不容置疑的霸道，这个样子虽然完美了契合帝族的骄傲，但是，从来没有一个帝族是如此害怕见人的啊！
　　徐成源的嘴角不自觉的扬起了一抹笑容，淡淡的说道：“哪里来的白痴？出来跟我玩这一套？你也不打听打听我是谁！这条gai上，谁是爹！”
　　那你不是玩狂傲贵族的那一套吗？那就别怪我跟你玩流氓的那一套了，来啊，看咱们who怕who啊！互相伤害啊！
　　只不过徐成源的那一脸痞子样，让身后的所有人都不由自主的捂住了自己的脸，唯恐让别人看出来自己和他认识一样，这般掩耳盗铃的样子也是极为有趣的。
　　此时坐在马车上的青年，脸瞬间就黑了下来，他本来就是想过来装个13的，毕竟正常人听见帝族谁不过来跪舔？可是，就让他碰见了这样的一个异类！
　　徐成源的话一出，现场瞬间变的有些静默了起来，再对比上徐成源那一方满不在乎的样子，场面显得十分的诡异，就在这种诡异之中。
　　那原本拉着帝子的九头坐骑疯狂的咆哮了起来，看样子似乎要随时扑在徐成源身上一样，看着那凶狠的蛮荒兽，不少人都感觉到自己身上的鬼气在暴走着，在防备着。
　　反而是徐成源突然的大笑了起来，他看到了，他看到了车鸾上的那个人在心虚，也许他背后的家族很强很强，强大到四大家族也不能匹敌，但是他不是帝子！他的家族也不是帝族！
　　若是真的对上帝族的话，徐成源虽然也不畏惧，但是毕竟还是有些难缠的，这一点他在舛的身上深有体验，所以他不想让当时的那一幕重演。
　　或者说，他想要凭借自己的能力来解决一些事情，而不是万事靠师父来给自己擦屁股，那种感觉真的很不好，很不好！当然了，这只不过是徐成源心中的一点小傲娇而已！
　　“区区蛮兽，也敢在这里放肆！你当这是什么地方！”徐成源突然大声呵斥道，整个人的身上爆发出了浓郁的鬼气，直接覆盖在了整个车鸾之上！
　　所有人的目光在这一刻都集中在了徐成源和车鸾的上面，若真是帝族的车鸾，现在的徐成源已经有点大不敬的意思了啊！
　　“你是在挑衅整个地府的规则，你知道么？现在若是褪去，我还愿意饶你一命，否则我一定会让你见识见识什么叫帝族之威。”车鸾上那冷漠的声音再度传了出来。
　　这一次，就连一直站在旁边插不上话的苗城主也感觉有些不太对了，什么时候帝族能够容忍一个无名小卒这般的挑衅，而且，百姓不知道徐成源是谁很正常。
　　但是身为帝族之一的人，竟然都不知道徐成源在不久之前刚刚和舛大战了一场，连他是谁都不知道，这一切都在说明了件事情，那就是他不是帝族！
　　在场的所有人，目光都落在了那个车鸾之上，而车鸾之中的似乎还想继续硬撑，徐成源无奈的摇了摇头，他还以为真的会出来一个帝子跟他玩一玩呢！
　　可惜了！徐成源似乎也看够了笑话，整个人缓缓的从椅子上站了起来，随之他直接消失在了所有人的面前，然后出现在了车鸾之上。
　　在徐成源的右手手掌上，无数的鬼气瞬间汇聚，徐成源的手掌慢慢的落下，直到最后一秒，徐成源的手直接排在了车鸾之上。
　　随着徐成源的手掌落下，车鸾直接从天空之中向着地面疯狂的降落，直到落入地面，砸开了一个庞大，充满蜘蛛网裂痕的地面！
　　而那看似坚固的车鸾，随着徐成源这一掌和地面带来的冲击力，直接炸开，无数的碎片伴着烟尘，飞溅在了地缝之中。而原本藏在车鸾之中的神秘青年终于露出了他本来的面目。
　　那是一个翩翩的美少年，身着白色长袍，发带将他的长发束缚在了一起。他紧咬着嘴唇，眼神之中带着浓重的慌张。就算是现在，他们看见那张脸也感觉不到一丝的反感。
　　“啧啧啧，倒是没想到，竟然还是一个日韩系美少年的，但是依然没有用，你可知道假扮地府帝子，若是论罪可是诛九族的大罪！”徐成源的声音，在美少年的耳边响起，美少年的脸色不由自主的又苍白了几分，他知道徐成源说的事情是真的。
　　因为他特地去网上查过假扮帝子的罪名，可是他没有办法，他的一切的一切，都已经被人死死的掐住了，他已经没有了任何回头的退路了，他剩下的只有强拼了！
　　“我说了，我是帝子，你可知道冲撞帝子是什么罪过么？”少年人虽然满是着急，但是他依然一副稳坐泰山的样子了，让人有些摸不到头脑。
　　“罪过？就算是罪过，那也和你无关，你若是知道我是谁，你一定不会问出这样愚蠢的话，相信我！”徐成源一脸自信的说道，眼神之中散发着别样的光彩。
　　这一刻的徐成源，在几个女孩的眼中已经彻底的发生了变化，似乎他站在这里也丝毫不弱于对方的那个美少年，徐成源自信的看着他，眼神之中露出了微微不开心之意！

第一百三十一章 熟悉的一幕幕
　　下一刻，徐成源再度动了起来，手指之间无数的鬼气，迸发而出，疯狂的向着青年所在的位置射去，青年只是淡淡的扫了一眼，声音微微闪过，将徐成源的攻击全部躲开。
　　他冷笑了一声，无数的鬼气直接从天而降落在了徐成源所在的位置之上，徐成源向后躲闪，原本分散在各个手指之上的鬼气汇聚一团，仿佛一道流光一样，再度向着青年袭杀。
　　青年眼神冷漠的看着徐成源，再度的将鬼气闪开，只不过这一次，他没有想到的事情发生了，原本应该笔直前进的鬼气猛然一个转弯，直接穿过了他的手臂，一道拇指宽的洞出现在了青年的手臂上。
　　鲜血顺着手臂一滴一滴的落在了地面上，青年抬起头，眼神之中终于有了波动，毕竟能够如此细微的操纵鬼气，那就说明他对自己鬼气的掌控力极为恐怖，让自己已经吃了一个暗亏。
　　他也似乎知道了面前这个青年到底是谁了，他下意识的瞪了倒在深坑之中的苗安平，他知道自己被这个无脑的二代彻底的坑惨了。
　　跟面前的这个人对上，他可是没有多大的信心啊！他的确不是帝子，但是他却是仅次于帝子的准帝子！他的祖上曾经出现过帝者，只不过断代了，而现在他的爷爷则是一名新晋准帝！
　　不过以他的资历，称之为帝子并不过分，但是不能仔细追究，说到底还是有些不太够格，所以他才会想着去结交苗城主和其儿子，也就有了现在这一幕。
　　莫名其妙的跟这个近三个月在酆都最热的青年对上，他看着自己的伤口，暗暗叫苦，却也知道这场战斗必须要进行了。
　　而且他也有着自己的死心，毕竟徐成源打败了舛，若是自己能够在这里将徐成源战败的话，那么他也许就能名正言顺的成为真正的弟子！
　　这里毕竟是地府，一切的一切，都以实力为准，可是他不知道的是，当时的徐成源打败的并不是全胜的舛帝子，而是一个压缩修为的舛！
　　当然了这一切并没有人去告诉他，一切只能靠他自己摸索，他爷爷在闭关，他的父亲又难当大任，现在看似辉煌的家族，似乎只能靠他一个小辈撑着，也不得不说有些心酸！
　　所以这一战他必须胜，他也只能胜！一想到这里，青年不由自主的认真了起来，手中出现了一条赤红色的锁链，被他直接甩了起来。
　　锁链在空中形成了无数道虚影，让人一时之间抓不到虚实，徐成源看着那个锁链，最终他也只能选择了放弃，手中的龙牙显现在手中。
　　徐成源手轻轻抚摸在了龙牙的刀背上，一道七彩的光芒将徐成源紧紧的护住了，随之，所有人都听见了一声清脆的打铁声音，那是青年碰见了龙牙所形成的结界造成的响声。
　　徐成源看着一根根的锁链全部消失之中，徐成源看着他淡淡的说道：“接下来该轮到我反击了啊！”
　　徐成源的话音落下，他的身上爆发出了一股极为恐怖的刀意，那股刀意远远的要超过他们所有人的想象，徐成源看着手中的龙牙，眼神出现了浓浓的爱意。
　　“散！”
　　随着这一声的发出，原本徐成源的护罩轰然消失，无数的刀气直冲云霄，在整个酆都城中，所有人都下意识的看向了这里，那恐怖的刀意，让他们不由自主的感觉到内心的恐慌和懦弱。
　　而此时的徐成源二人已经完全顾不上外面的想法了，原本青年手中的长鞭，变成了一柄软剑，看起来两者似乎完全是一体的。
　　随之，刀意直接掠杀而起，刀气擦过空气，在空气之中出现了可怕的气爆声，这刀意已经不单单的刀意这么简单了，在斩向青年的那一刻，刀意还未到，空气就已经带来了极为恐怖的攻击！
　　那是由于刀速郭快形成的音爆，而对手也十分的惊讶，直接被那股可怕的音爆疯狂的逼退着，等他刚要喘息，刀意就已经到了。
　　青年在看见那刀意的时候，整个人都有些发蒙了，在那刀意之中藏着极为恐怖的上古力量，那是无数强者的结晶，如今在徐成源的脑海之中汇聚一堂。
　　开始一点点的融会贯通，随着徐成源感觉到自己的脑袋轰然炸开，无数的刀气开始疯狂的向着其中一条汇去了，徐成源此时已经进入了一种类似于顿悟的状态之中。
　　手中的武器却没有丝毫的犹豫，一波接着一波的攻击在一度和对手战成了一团，而站在他对面的青年，也开始渐渐的发现了徐成源的不对劲了。
　　“这是顿悟？”站在下面的夕颜一脸震惊的问道。
　　“是的，就是顿悟，看起来似乎是和刀术有关的顿悟！”冉绮天淡淡的说道，顿悟这种事情对于别人来说也许是十分新奇的，但是对于她而言顿悟是看他的状态啊！
　　此时的徐成源，在自己的意识空间中，一遍又一遍的刷着各种各样的刀术，而随之也是面对青年的时候，手中的打法突然的发生了变化。
　　从之前的犀利无比，这一次却有点类似于太极剑的意思，在他的步伐之中，形成了一个极为恐怖的八卦阵，原本的突降速，让青年差点一口淤血喷了出去。
　　这对一个修行者而言，都是一件伤害极大的事情，可是徐成源这一切都是无意识的，青年暗暗叫苦，却没有任何一个人可怜他。
　　毕竟这一次是他挑衅在线，而反观徐成源的刀变化越来越多，玩的也是越来越溜，各种青年没有听过的，见过的刀法在今天彻底的汇聚一堂。
　　对于他们而言，大家都看出来了，青年的落败似乎也只是时间的问题了啊！反观此时的徐成源，已经将所有的刀法全部溶解，下一刻，整个场景轰然的发生了变化，只不过这个东西，恩？
　　徐成源看着面前的东西，嘴角微微抽搐了起来，尼玛的，这是什么熟悉的场景，我能选择放弃么？！！！

第一百三十二章 徐成源的考核！
　　徐成源看着面前的桌椅板凳，熟悉的考卷，熟悉的黑板，脸彻底的黑了下来，这都是什么跟什么啊！徐成源绝望的哀嚎着，脸上充满了无奈，步履蹒跚的向着那套记忆中的桌椅走了过去。
　　就在徐成源做上去的一瞬间，无数的记忆瞬间涌入了他的心头，他似乎看见了那时候的自己，那个奋笔疾书的高三，那个为之奋斗的大学。
　　他看见了过去的一切，只不过这一次的他成功了，他不再是那个意外从楼上跳下来的花季少年，他进入了梦寐以求的大学，四年之后，他进入了社会，只不过那一世的他一事无成，最终魂归地府也不过是一个孤魂野鬼。
　　他似乎又看见了，当年毕业的他称为了所谓的精英，每天西装革履的出入办公楼，职位也一年年的高升，娶了老板的女儿，事业有成，一切似乎都如同他当年的梦想一样。
　　可是变成那样的自己并不快乐，他整日整日紧皱眉头，今天不是为了订单发愁，明天就是为公司的未来，后天又是各种各样的酒局。
　　他看不见自己想要的自由，他感觉到自己被束缚，被压迫，他像是被人装进笼子里的鸟儿渴望天空，渴望那无忧无虑的生活。
　　一世，一世，他仿佛坠入轮回之中，他感受到了各种各样的生活，他就像是一个局外人一样游离其外，却又感受其中，他的眼神也慢慢的从迷茫，到清醒，再到了最后波澜不惊。
　　最后一世，他走马观花的看破人间，一拳击碎，他从轮回之中脱颖而出，他抬头看向这个有些眼熟的空间，只是淡淡的一笑，不过当他低头看见试卷的那一刻，轮回之中一切的心态崩塌了！
　　第一题
　　说一说你对轮回的感受。
　　第二题
　　轮回之中的你是否感到过迷茫，那时候又是如何想的，请些四百字论述。
　　.......
　　作文题
　　请以我的百世轮回为题，作一篇观后感！
　　你奶奶，贼老天你玩我呢？这都是什么破题啊！徐成源瞬间被破防，当他说完之后，天空却没有任何的犹豫，一道天雷直接冲进了徐成源的身体之中。
　　以满分的姿态正中眉心！
　　徐成源的脸瞬间就黑了下来，下意识的张大了嘴，一股青烟从他的嘴里吐了出来！头发根根直立，眼睛里写满了生无可恋。
　　徐成源立刻认怂，讪笑着说道：“安啦，安啦，怎么这么经不起玩笑呢！没错，我就是开个小玩笑啦，别闹了，别闹了奥！”
　　果然，徐成源认怂之后，天地之间那还在蓄势的雷霆悄然散去，而原本已经被击溃的卷子，再一次浮现在了桌面上，徐成源这一次再也没敢皮了。
　　安安稳稳的答着题，只不过脸上的愤慨，是个人就能够感受的到。
　　而此时外面，战斗已经到了最为激烈的时候，当然了这个最为激烈是单方面的，毕竟徐成源的身上没有看见一丁点伤痕，反观他对面的青年，此时已经满是是刀痕。
　　徐成源现在已经完全将他当了一块磨刀石了，他再愤怒，再呐喊，却没有任何的办法，只能这么硬生生的看着徐成源慢慢的将他击败。
　　他看着徐成源，眼神里充满了迷茫，为什么，为什么自己会败的这么惨，只不过就是为了一个城主的儿子罢了，自己为什么要对面前的这个男人动手？
　　也许是出自内心中的不服气吧，也许是为了证明自己吧，也许......有太多的也许，让他为之战斗，有太多的理由，让他想要去打败面前的这个男人来证明自己的能力了。
　　可是现在，一切都变成了一场笑话，而他亲眼见证了徐成源的腾飞，却是狠狠的踩在自己的脸上才做到，他疯狂的大笑着，手中的软剑也渐渐的失去了章法。
　　只能看着自己的鬼气一点点的被徐成源耗尽，直到自己落败，掉落在了地上，在他的胸口，一道刀痕已经彻底穿透了，他无声的笑着。
　　脸上却有着说不出来的轻松，没有人知道他的身上到底背负了多少的东西，没有人知道他的努力，现在自己已经败了，他只能成为真正的背景板了吧！
　　就在他落败的那一刻，徐成源缓缓的睁开了自己的眼睛，嘴里还反反复复的嘟囔着什么，他不知道徐成源的心态在刚才的那个空间之中就已经崩塌了啊！
　　徐成源只是淡淡的看了他一眼，转身回到了自己刚才的位置，在他的旁边苗城主走了过来，脸上写满了尴尬，就算他的心里再愤怒，他也不敢对于面前的这个男人露出分毫！
　　苗城主知道，面前的这个人能够决定他的生死，就算是此刻徐成源将他的儿子杀了，他也只能含恨赔笑，这就是现实，现实让他不得不对徐成源低头！
　　徐成源淡淡的看了一直站在队伍后面的笑染，才对着苗城主笑着说道：“城主大人，知道这一次我为什么会这样对你儿子么？”
　　苗城主听着徐成源的声音，只是沉默不语，他不知道自己该如何回答，才能不得罪这个已经能够称得上酆都新贵的年轻人了。
　　徐成源看着苗城主的脸，笑了笑说道：“苗城主不用紧张，我说这些话也不是为了针对你，而是你应该知道你儿子干了什么事情！”
　　说完话，徐成源打开了一个手机，上面则是写满了他儿子这些年做过的事情，最后还有一段视频，那是苗安平强占徐成源别墅时候的视频。
　　刚开始苗城主看见上面的事情时候，脸色本就很难看了，最后看见苗安平在徐成源家中如此放肆的时候，他整个人都懵掉了。
　　一个连自己都不敢招惹的青年，自己的儿子竟然打他别墅的主意？苗城主脸已经说不出来的扭曲了，那张原本就平淡无奇的脸涨的通红，他突然萌生了一种打死自己这个败家儿子的想法！
　　这是什么样坑爹的儿子，能够干出来这样的事情啊！以他如此镇定的性子，一时之间也不知道该如何办才好了，整个场面有着说不出来的诡异。

第一百三十三章 爱丽丝的想法！
　　徐成源看着城主的样子，再度开口说道：“苗城主，我今天给你个面子，将你的儿子带回去吧，这件事情到今天也算是了断了，我以后不管他如何，但是希望不要再让他落在我的手里！
　　这一次我给你面子，但不代表我每一次都给你面子，话已至此，带着你的儿子走吧！我也要回去整理我的别墅了，还有，这里以后是我天源的总部，还望苗城主多多照顾！”
　　徐成源说完也没有看苗城主，直接带着自己的人进去了，而不知道在什么时候，夏若念已经消失在了队伍之中了。这一刻的徐成源在所有人的眼中都充满了光芒。
　　徐成源将所有人带了进去，淡淡的说道：“你们在这里看一看吧，我刚才有些感悟，失陪一会，绮天，你跟我来一下！”
　　徐成源带着冉绮天直接奔着楼上而去，就在徐成源离开众人视野的那一刻，徐成源原本的精气神轰然散去，整个人瘫软下来，眼看着就要倒在地上。
　　冉绮天却不知道什么时候已经来到了徐成源的面前，徐成源整个人直接栽倒在了冉绮天的怀里，徐成源充满疲乏的低吟着：“我现在的样子肯定很逊吧？就像是一直败狗一样。”
　　此时徐成源的声音之中充满了自嘲，他明白现在的他才是真正的他，他不过就是一个平凡的地球高中生而已，可是到了地府之后呢？
　　无双榜第一喜欢的男人，帝者的唯一传人，天源的掌舵者，下面的所有人都在靠他吃饭，他不得不让自己变成之前的那个样子。他不能让所有人失望，他也不敢！
　　现在自己的样子，是他从未曾想到过的样子，他从来没想过有一天自己会被人这样的需要，他不知道为什么此时此刻他的脑海里突然出现了一个动漫形象。
　　他感觉自己像极了海贼王里的baby-5，但是不得不说，现在的自己是真的开心，这种被人需要的感觉的确是他最想要的认可！
　　“不逊，一点都不逊，我反倒喜欢现在的你啊！但是，阿源，我知道地府是一个什么样的世界，我不想让你变成被人随意欺辱的人，我就只能这样做，就算你恨我，我也要这样做！”冉绮天的眼神之中闪过了浓浓的愧疚。
　　她知道，若是没有她说不定现在的徐成源说不定在地府很开心吧，说不定.......
　　她正在无比内疚的时候，徐成源却直接打断了她的话，徐成源笑着说道：“笨蛋呐，想什么呢，你不知道么，现在的我，真的很享受这样的感觉啊！谢谢你，绮天，若是没有你，我现在一定做不到这种程度吧？”
　　冉绮天整个人一怔，她感受到了徐成源那有力的手臂环绕着自己，这是她第一次真真切切的感受到了徐成源的拥抱，她笑了，无声的笑了，却是异常的开心。
　　她就这么抱着徐成源，许久许久。
　　“喂喂喂，抱够了吧，想要占我便宜也要等我好了的啊！”徐成源有些无奈的说道。
　　冉绮天这才反应过来，轻啐了一声，连忙说道：“哼，说什么呢，我这还不是怕你走不了路！”
　　“好好好，你说的都对，不过我现在都要站不住了啊！”徐成源连声说道，他唯恐现在冉绮天将自己丢下，那自己才真的叫丢人丢大发了啊！
　　冉绮天得意的笑了起来，扶着徐成源一点一点的向着楼上走去，边走冉绮天边好奇的问道：“不得不说，你刚才对苗城主的样子还真的是恰到好处啊，什么时候学的这么聪明了啊？”
　　“屁嘞，没吃过猪肉还没看过猪跑啊，刚才那些东西都是网上扒下来的啊，小说啊，我们神奇的网络文学懂不懂啦！”徐成源颇为得意的笑着说道。
　　两个人就这样笑着，闹着，一路走到了徐成源的房间之中，将徐成源送进去之后，冉绮天半靠在门口，心脏疯狂的跳动着，小脸已经变的火红了。
　　虽然看起来平日里的冉绮天霸气十足，但是她还是第一次和徐成源靠的这么近啊！冉绮天想了想刚才的一幕，还是忍不住有些害羞。
　　不过看徐成源那般的自然，心里又不自觉的有些嫉妒，哼，明明跟自己一样，却在地府勾搭了这么多的妹子，想来这种接触你早就习惯了吧！
　　哼哼，姐姐再不拿出来一些手段，说不定你就被那个小狐狸精勾搭走了呢！冉绮天充满醋意的想到，脸上却充满了无奈，毕竟这些说到底都是她自找的啊！
　　还真是个小冤家啊！
　　不过，回到房间之中的徐成源，本以为自己能够好好休息，可是在他躺下的瞬间电话就响了起来，徐成源下意识的接起来了电话，电话的另一端就传来了爱丽丝傲娇的声音。
　　“爸爸，爸爸，你撒谎，你说我来爷爷这，你每天都要给我打电话的，你电话呢？你个大骗子，以后爱丽丝再也不跟你玩了！”爱丽丝在电话另一端的吵闹声立刻传到了徐成源的耳朵里。
　　徐成源无奈的笑了笑，他之前知道最近家里不太稳定，而且爱丽丝的身份还比较敏感，他早早的就将爱丽丝送到了冯天德那边去了。听着爱丽丝的问罪，徐成源只能轻声的哄着。
　　许久之后，爱丽丝才算是原谅了徐成源，开始不断的跟徐成源分享这几天她经历的那些事情，可是就在爱丽丝说着说着，电话另一端却传来了徐成源的呼噜声。
　　爱丽丝听着徐成源的呼噜声一时间有些沉默了，对着电话温柔的道了一声：“晚安。”就悄然的挂断了，她转身看向了身后的冯天德，眼圈却不由自主的红了起来。
　　冯天德看着爱丽丝的样子，也不由自主的有些心疼，这几天的相处，他似乎也在不知不觉中喜欢上了这个小天使，他第一次在爱丽丝身上感受到了什么叫做天伦之乐。
　　那是徐成源和司命从来没有带给他的感觉，这时候他才知道有个孙女是一件多么开心的事情，冯天德有些慌张的从自己口袋里掏出了大把的糖果。
　　可是爱丽丝，似乎对着这些在一瞬间都失去了兴趣，她轻声问道：“爸爸，这几天做的事情一定很危险吧？”
　　冯天德不知道该怎么说，只能劝慰道：“也许吧，但是现在一切都已经过去了，你看现在的他不是平安无事么？”
　　“可是，可是他怎么可以这样啊，他为什么要将自己置于那么危险的境地呢？他在地府之中难道不应该是万人之上的么？他可是帝者唯一的徒弟啊，他怎么会这么危险呢？”爱丽丝不解的问道。
　　虽然她是天使，但是她也是个孩子，有太多太多的事情她没有经历过，从小到大她一直都生活在神界所构造虚假的和平之中，她从未曾感受过这个世界的恶意。
　　冯天德看着天际，有些无奈却又欣慰的说道：“是啊，有我在他身后，他本来应该是最尊贵的那些青年之一啊，可是他不想，他不想一直在我的羽翼之下。
　　他不希望永远背靠着我，永远指望着我，所以他才活的这么艰难啊！你不知道，你的爹爹从来都是要强的那一个啊！只不过，他给其他人一副无所谓的样子罢了！”
　　爱丽丝有些懵懂的看着冯天德，虽然那些话单个拎出来自己都能听得懂，但是合在一起自己怎么就听不懂了呢。不过，她也知道冯天德似乎在说什么严肃的事情。
　　爱丽丝突然站起来，对着冯天德说道：“爷爷，我不管，以后我要成为最强者，我要让爹爹生活在我的羽翼之下，我要保护爹爹！”
　　冯天德看着爱丽丝的样子，只是笑了笑，摸了摸她的头，鼓励的说道：“好好好，等爱丽丝长大以后，我们都生活在你的羽翼之下好不好！”
　　爱丽丝用力的点了点头，冯天德不知道，此时此刻，一颗小小的种子已经种在了爱丽丝的心中，静静的等待着开花结果的那一天！
　　而此时已经陷入昏睡的徐成源，意识已经进入了反天道系统之中。
　　徐成源不断的打着哈气，勉强的睁开自己的眼睛看着面前的coco说道：“姐姐，你知唔知我系度唞嗰！”（姐姐，你知不知道我正在休息那）
　　coco看着徐成源的样子，只是淡淡的说道：“那你的任务就不管了么？你要知道你的时限似乎只剩下了三天呢！你要是不在乎的话，现在我就可以给你送出去！”
　　一听到任务，徐成源整个人打了个激灵，他彻底的醒了，连忙翻看任务，果然在最下面看见了还剩三天，只不过那个字小的令人发指啊！
　　“我说要不要这么坑爹啊，这是什么鬼系统啊！”徐成源顿时开始哭嚎起来，coco不知道为什么，一看见徐成源假哭的样子，就是一阵烦躁。
　　抬手就要将徐成源送出去，谁知道徐成源竟然直接扑上来，死死的抱住了coco的大腿，大声的哀求道：“姐姐，我错了，我错了成么，好姐姐你就告诉伦家吧！！”
　　“你给老娘死开！！！”

第一百三十四章 天源的疯子！
　　“男子汉，大丈夫，说不放开就不放开！”徐成源一脸正色的死死抱住coco的大腿，脸上写满了坚毅，如果不是配上他这幅不堪入目的样子，不知道以为徐成源受到了什么威胁一样！
　　“你大爷，徐成源，你再不给我松开，我真的要动手了！”coco咬牙切齿的说道，你抱就抱吧，你的手能不能老实一点！你在乱摸些什么？！
　　当然了，后来这些话coco是不会说的，也因为这样coco才是更加的生气，不知道为什么，每次见到他之前都劝自己不生气，可是一面对他，他就总有办法让自己暴走！
　　这个冤家，难道就是自己的克星不成？
　　“动手就动手，你打死我吧，你打死我，我也不会放开你的！”徐成源没有丝毫犹豫直接无赖的说道。
　　coco看着徐成源的样子，最终开始选择了妥协，因为两个人已经僵持了将近半个小时的时间了啊！徐成源乱摸的coco心跳不止，心神荡漾的！
　　“好了，你松开，我现在就告诉你！”coco无可奈何的说道，最终还是让这个不要脸的赢了啊！
　　徐成源一脸惊喜，随之有些迟疑的问道：“你说的是真的？”
　　“真的！”coco无力的说道。
　　“你怎么证明你不骗我呢？”徐成源谨慎的问道。
　　“你tm再占老娘便宜，老娘现在就让你魂飞魄散你信不信！”coco终于陷入了暴怒之中，徐成源看着coco的样子，暗道了一声不好，连忙的松开了coco的大腿。
　　有些讨好的讪笑道：“我就知道coco姐最好了呢！”
　　“滚蛋！贱人！”coco用力的白了一眼，直接破防般的大骂道。
　　徐成源依然只是挂着他照牌的憨笑，脸上充满了歉意，让人一时之间生气都生不起来，coco看着他的样子又是一阵无语，身为一个人，怎么可以无耻到这种奇葩的程度啊！
　　你选这个人当继承者，是老天派来惩罚我的不成？一向不信天地的coco，这一次差点信上了命，她是谁啊，是高傲的女王啊！
　　可是当女王遇见贱人，她也同样的是有些无奈啊，最关键的问题就是这个贱人，自己连杀都杀不得！coco抬头四十五度角仰望天空。
　　谁tm来给老娘收走这个妖孽吧！
　　不过她的感慨然并卵，并没有人听到，她只好看着徐成源那张贱兮兮的脸，忍着自己的反胃，极为不愿的说道：“明日十点，修罗界将要来人，而那也将是你能够吞噬修罗族的唯一机会！
　　你相信我，这个修罗族对你而言极为的重要，若是不能成功吞噬他，对于你自身的影响非常的恐怖！谨记我的话，当你活到那一天的时候，你一定会感谢我的！”
　　说完coco的身影就消失在了这个空间之中，只剩下了徐成源一个人站在风中有些凌乱，但是coco的话，让他铭记在了内心之中！
　　他虽然不知道为什么coco会这样说，但是他总有一种感觉，coco不会坑自己，这种感觉也不知道是从何而来，但是他始终这样相信着！
　　徐成源渐渐的退出了系统空间，脸上也再度恢复了疲惫，整个人又一次昏昏沉沉的睡了过去，他知道明天又将会是一场恶战！
　　在他睡着之后，无数的场景出现在了梦里，梦里有什么已经无法记清了，似乎听见了冉绮天的哭喊声，不过他只是笑了笑，冉绮天会哭？
　　徐成源不相信，因为他从来没见过啊！
　　而此时楼下的会议已经开始了，没错，天源就是这样的奇葩，创始人不在会议就直接开始了。毕竟几个女人都说她们几个人能够全权代表徐成源。
　　谁也没有意见敢发表，毕竟这几个娘们，一个比一个厉害啊！
　　“今天算是天源正式成立了，不过咱们似乎忘了一个大问题，那就是我们靠什么盈利啊？虽然说夏家的资源全都被冯老给了咱们，但是咱们也不能坐吃山空啊！
　　毕竟以后选择外围人员需要钱，养护这么大的一个花园需要钱，修炼需要资源，咱们的浅打晋级也同样需要资源，这些都是迫在眉睫的事情。”冉绮天淡淡的说道。
　　不过当她的话音落下，所有人纷纷点头，冉绮天的话直接命中了要害，的确，天源虽然在一股脑中成立了，但是这些东西才是重中之重啊！
　　不得不说放眼望去整个世界的所有位面，也就只有他们这一个组织这么搞笑了吧？所有人听到这里都眉头紧锁了起来，毕竟现在酆都的生意都已经形成产业链了。
　　一环扣着一环，几乎所有环节都有着四大家族的插手，虽然说夏家已经倒台了，但是他们和其他三大家族比起来完全没有任何的竞争力，更可况他们不少人还是出生在那里的啊！
　　“难道就不能将夏家所有的产业全盘接手过来么？毕竟他们所用的场地现在也在我们的手里面！”夏星宇虽然听着他们这么说夏家心里还是有所结缔的，但是在其位谋其政，这是他必要做的思想转变！
　　所有人听到这个话，眼神不由的一亮，唯有冉绮天脸上充满了无奈，她轻声的说道：“别做梦了，就算是其他三大家族不敢针对我们，那个盘口我们也吃不下来，因为我们的人实在是太少了。
　　而且在这些人里面，有太多太多对于数字丝毫不敏感的小白了啊！一想到这里冉绮天就有些头疼，毕竟后面还有一座座山包一样，属于夏家的资源还未曾整理过啊。
　　而且看着夏若念那期待的眼神，她知道前期若是想要铺开情报网，需要常人难以想象的资金啊！现在的天源就像是一个孩子，只不过这个孩子还没有会走就先学会了飞。
　　这里的每一个人拿出去都是不可限量的绝顶天才，而且他们还拥有着极为恐怖的财力，这一切让冉绮天伸了个完美的懒腰，她知道在没有其他人到来之前，自己才是最为忙碌的那一个啊！
　　几个人了无生趣的坐在了会议桌上，甚至在后面马周，冷风和笑染已经开始斗起了地主！冉绮天看着他们这群人散漫的样子，一脸黑线的说道：“滚蛋，都给老娘滚蛋，要你们这群废物有什么用！”
　　听着冉绮天的话，马周立刻收起了自己的牌桌，将一切东西都塞进了自己的空间之中，然后以极快的速度，带着这群人进入了属于他的房间。
　　看起来几个人真的要开始了斗地主的大业，而安溪也早早的离开了，这种事情对于她而言也是一种折磨，现在的她已经开始准备晚餐的流程步骤了啊！
　　而夏星依也有些疲乏的打起了哈气，只剩下了冉绮天，夕颜，夏星宇和封于仙，看了看对方，冉绮天看着这群人的样子，直接大手一挥，所有人闯进了后方之中。
　　不过当他们看见后面的东西，就连这些身处于大家族之中的人，也不由的微微感叹了一声，冉绮天看着他们的样子，笑了起来。
　　然后没有丝毫犹豫的直接说道：“去吧，少年们，该轮到我们创造奇迹的时刻了啊！”
　　几个人这一下子连拒绝的能力都没有了，只能配合着冉绮天疯狂的开始了他们来到天源中的第一份工作，辛苦却又充满了感慨。
　　毕竟这是原本能够撑起一个家族万年的资源啊，而原本属于夏家的夏星宇看着这些东西，眼神微微一颤，他似乎想到了他在家族之中的一些事情来。
　　拥有这么多的资源，家族却连他这个未来家主的资源都想尽一切办法克扣，可是这么多的东西都放在宝库里干什么？为什么，从来不向着要将它转换成实际的战斗力呢？
　　夏星宇不懂，怎么也也想不明白这件事情，看着夏星宇的样子，其他人却都没有办法安慰，他们同样是属于家族之中的，也明白了夏星宇心中的那些心酸。
　　这种事情在各大家族之中太过正常了，一仓库的资源只是放着落灰，甚至最后被人直接灭门，然后资源再由下一个新型家族继承！
　　没错，就是这样怪异且扭曲，却没有人有任何的办法，家族在传承之中，不知道早在多少代，就已经对于先祖的命令陌生了啊！
　　他们虽然叫做家族，世家，在他们这群人的眼中，没有丝毫的将这样的家族放在心中，因为他们已经腐朽了，不论是从内部的管理，天才的选拔，一切的一切都是用来搞笑的！
　　在家族之中若是没有钱，你甚至连考核的大门都进不去，那样的地方真的能够叫做家了么？夏星宇自嘲的摇了摇头，现在自己似乎终于不用考虑那么多了，因为一切都已经重新开始了。
　　刚才夏星宇已经知道了，他们的下一个目标，或者说他们真正的目标是周家，而这一次，徐成源并不准备叫来自己的老师，一切的一切都由他们自己来决定！
　　这是何等疯狂的想法，竟然准备想要靠着他们自己的力量去挑衅，甚至战胜一个万年家族，这些人都是疯子不成？夏星宇却没有发现，自从自己到这里之后，他似乎也疯子中的一员了啊！

第一百三十五章 安溪的蜕变！
　　第二天清晨
　　徐成源从睡梦中醒来，下意识的握了握自己的拳头，一股充沛的力量从手臂传到了神经之中，身上的伤疤也完全的愈合了，徐成源嘴角微微扬起。
　　还真是一个可怕的身体啊，虽然系统很坑爹，但是派发的东西却一样比一样给力啊！徐成源从床上爬起来，准备去后院打一打拳。
　　可是当他推开后院门的时候，一度怀疑自己是不是走错了地方！徐成源下意识的退了出去，又再进来，这才确认面前的不是幻觉！
　　此时站在他面前的是几个神情恍惚的年轻人，在他们的身边是无数的金银财宝，可是徐成源在他们的脸上看不见任何的兴奋之色。
　　“我说，你们这是什么情况？”徐成源有些无奈的摸了摸自己的鼻子，问道。
　　还没等他们回话，徐成源的身后就传来了一个慵懒的声音，轻笑着说道：“这几个人被你家绮天逼着干了一宿，现在也许眼睛都是花的呢！”
　　徐成源回过头去，马周的身体半倚在门上，手里拿着冰淇淋，整个人说不出的惬意，和夏星宇，封于仙形成了鲜明的对比。
　　徐成源看着这截然不同的样子，他下意识的问道：“我睡了几天了？”
　　“只有一天啦，你放心啦，让他们好好统计吧，他们现在是痛并快乐着！”马周说完将手里的冰激凌递给了走过来的仆人，就要推着徐成源向外面走去。
　　而在财宝的中间，突然冒出了一个睡眼惺忪的头，有些呆头呆脑的问道：“刚才是阿源么？阿源看上去似乎醒了啊！”
　　“那跟你也没关系，给我好好的干活，都已经偷睡半宿了！”冉绮天伸出手，用力的打在了夕颜的头上，脸上露出了深深的无奈。
　　夕颜憨憨的对着冉绮天一笑，再次投入到了工作之中，而现在的徐成源已经无心去管他们了，他开始不断的调整自己的状态。
　　他吃过早饭之后，就将自己关进了训练室之中，脑海里无数的刀法已经全部消失了，剩下的只有一柄半透明的刀刃悬在了他的意识空间之中！
　　徐成源通过资料知道了这是什么东西，这就是传说中的刀魂，真正的刀者魂魄，只有拥有了刀魂之后，才能算是真正的一代宗师！
　　徐成源现在已经来不及培养自己的枪法了，他现在将所有的心思都放在了刀魂之上，他知道这将是自己针对修罗的最强手段。
　　他从来不认为修罗会是什么弱者，那毕竟是曾经六道之一，而且被派来这里试探的人，一定不会是弱者的！甚至有可能会是最强之人！
　　就在徐成源不断的思索之中，时间已经指向了十点，徐成源知道自己的时间到了，跟所有人打过招呼之后，徐成源就直接向着外面走去。
　　就在徐成源出门的那一刻，就已经将龙牙拿了出来，放在了自己的背后，不断的赶到了coco告诉他的地方，静静的坐在这里等待着。
　　而此时在别墅中的人，看着徐成源的背影，都思索了起来，毕竟徐成源一醒来就直接选择离开，这对他们而言简直就是太反常了。
　　什么时候他们见过徐成源去主动修炼啊，马周想了许久还是没有想通，只好到后面去求助冉绮天，冉绮天听过之后只是淡淡的一笑，就继续了她自己的事情。
　　“喂喂喂，冉绮天，你笑什么啊？还有你难道就不好奇他去干什么吗？是挑战强者，还是出去约会妹子，这些事情你不都应该紧张的么？”马周看着冉绮天的样子，有些无语的说道。
　　“我不是不在乎，只是他也有自己的事情，既然他没说，那就是有他没说的原因，所以我也不会去问的，这是属于我们呢之间最基本的信任，若是连这点信任都没有的话，那也不要谈论未来了。”
　　冉绮天放下了手里的账本，极为认真的看着马周，十分平静的说着那些发自内心的话。马周听着冉绮天的话，不知道为什么，明明只是很平淡的事情，自己却有被撒了一嘴狗粮的赶脚啊！
　　不过，既然人家正牌夫人都不着急，自己急什么啊！马周立刻就放宽了自己的心，准备继续昨天未能结束的战斗，昨天一个晚上，马周就在冷风和笑染的手里赢下了他将近半年的俸禄，这似乎是一个全新的生财之路啊！
　　马周神采奕奕的冲了出去，脸上充满了笑容，毕竟没有谁是赢了钱还不开心的啊！反倒是冉绮天看着马周离开的背影，下意识的握住了拳头，眼神之中充满了浓浓的担忧。
　　她似乎并不像她表现的那么平静啊，因为今天早上她看见徐成源的样子，就知道这个白痴要去做什么了啊！不过，她也知道，徐成源选择战斗，那就是他有自己必须战斗的理由。
　　这种事情自己是劝不住的，身边的夕颜看着冉绮天的样子，也是微微的叹了一口气，她也同样明白这个道理，所以没有人说话，这似乎在她们之中形成了诡异的默契。
　　这个看似不大的天源，似乎已经在悄悄的运转了起来，而在昨天一晚上，所有人也都已经知道了天源这个名字，知道了它到底是由什么样天才组成的庞然大物！
　　不管是冉家，封家，还是整个酆都的官方都一片安静，没有人祝贺，也没有人敢去拆台。甚至在暗地之中，有不少人在默默的拆台，他们觉得这样的组织一定走不远，都是顶级的天才，谁会服谁？
　　这个组织更像是这些天才的一个玩具罢了，可是他们不知道的是，这个组织从建立的那一刻，就已经确定了谁是核心了，是那个能够镇压他们，能够服众的核心！
　　而夏若念的速度也是极快的，她悄然的将酆都之中不少失意，或者得罪人只能藏在暗处的人，一个一个找了出来，他们就像是当年的她一样，顽强的让人心疼。
　　而这一次，夏若念将机会给了他们，也答应他们三年之后，他们会重见天日，仇恨，也一并替他们接下来！当然了，夏若念不会去做赔本的买卖，这里面大部分人都有一个共同点。
　　那就是他们得罪的人，都来自同一个家族，那个家族叫做周家！这些人也许孤身一人的时候无比的渺小，但是当有人将他们串联在一起之后。
　　那股恐怖的凝聚力是夏若念都没有想到的，这对她而言是一种意外的惊喜，这个组织被夏若念起名叫做“暗”相对于天源的光明正大，暗更加的隐蔽，就像是一条毒蛇一样。
　　搜集不同人物的弱点，进行细致的分析，直到徐成源用到的那一刻，给予他们致命一击！
　　天源从建立的那一刻，就从十一个人变成了十个人，从那一天开始夏代曼就消失了，徐成源对外宣布是自己杀掉了她，这也比较符合徐成源的性格，杀伐果断，不留后患。
　　夏若念像是得到了新生一般，她的暗，只听从徐成源一个人的话，从徐成源将她从谷底拉出来的那一刻开始，徐成源就是她的光。
　　夏若念对于徐成源的依赖，不是感情上的，也不是身体上的，而是思想上的！而这种信赖往往是更加坚固，更加牢不可摧的！
　　天源的消息，也早早的就进入了各家的高层之中，而各家的态度却是完全不同的，周家是不屑的，对于几个天才过家家的玩应，周家和外界的反应几乎一致。
　　许家则是彻底无视掉了徐成源的存在，现在的他们已经有了更大的麻烦，一个远超徐成源的麻烦需要他们自己去解决，他们已经无暇分身了啊。
　　唯独冉家听到这个消息之后，他们的老祖竟然出奇的有些沉默，许久之后，冉家老祖开口说道：“以后绮天的事情你们不要再干预，徐成源，也许他们会真的满意吧！”
　　老祖的话一出，整个冉家都变的有些沉默了，那个在他们眼中丝毫不起眼的小子，到底拥有着什么样的魔力，让无数的大佬对他这般的看中？
　　反观冉绮天，听到三大家族的反应之后，只是淡淡的笑了笑，下一刻，她的命令就有条不紊的从那个满是珠宝的后院里传了出来。
　　第一，所有人做好准备，开始招募最外围的成员，你们如何去做我不在乎，但是每个人的手下只有一百人的名额，不管是谁都不可以破例，这个谁自然也包括着冉绮天自己！
　　第二，她要求所有人开始对外扩张，将天源的牌子挂在附近的四条街的每一家店铺之上，这四条街的选择，冉绮天也是做过的功课的。
　　她竟然选择了四大家族一家一条，没错，就包括原本的夏家地盘，也要被冉绮天从中间掏空了。这就是冉绮天最为恐怖的地方，当你还在做上一步的时候，他已经连接下来的四五步都已经算好了。
　　这个女人到底还有什么东西是不行的呢？此时在别墅中的所有人发出了感叹，对于冉绮天这种未卜先知的能力，他们感到的是畏惧和恐慌。
　　如果说徐成源是他们的精神领袖的话，那么冉绮天才是真正一个领袖该有的样子，这一天，低调的天源就在所有人的非议之中挂上了招牌，天源正式开始进入酆都之中！
　　一时间，就算是没有任何的官方发声，但是酆都已经因为天源的存在点燃了起来，一时间，无数的讨论声出现在的网络之上，一切的一切似乎都已经按照了冉绮天的想法而来了。
　　而此时的冉绮天呆呆的坐在了位置上，手里的工作也已经停了下来，完全不知道这个智力若妖的女人到底在想些什么东西。
　　几分钟之后，冉绮天突然拍案而起，急匆匆的冲进了厨房，将还在收拾的安溪拉了出来，认真的问道：“你喜欢徐成源么？”
　　就是这样直接的将问题提了出来，安溪一脸懵的看向了冉绮天，脸上已经出现了一抹淡淡的红晕，连忙说道：“你....在说什么呀！我没有...我....你不要误会啊，绮天！”
　　安溪看着冉绮天那极具侵略性的眼神，瞬间就败下阵来，她以为现在的冉绮天是在清扫自己的对手，冉绮天看着安溪的样子，无奈的笑了笑。
　　冉绮天认真的看着安溪那吹弹可破的小脸，说道：“安溪，我没有其他的意思，不是我自负，若是我真的是嫉妒心那么强悍的女人，现在的你们，没有一个人会出现在他的身边！所以，你给我好好回答问题！
　　没事闲的，你给我害什么羞，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，给老娘爽快一些啊，这可是有关于未来的计划啊！你能不能给我好好的啊！”
　　冉绮天有些头疼，对于安溪这种不打着完全不走的性子，她也是没有什么太好的办法，安溪看着冉绮天的眼神，她真的看见的是满满的真诚。
　　这才松了一口气，可是想到冉绮天的问题，她不自觉的又有些扭捏了起来，她好想回答不喜欢啊，可是话在嘴边，却怎么也说不出来。
　　她看见了她们曾经经历过的那些事情，也许没有其他三人那样的热烈和充满悬念，也许没有他们那样的刺激，但是这份平淡，才是安溪最喜欢的东西呐！
　　看着安溪的样子，在一旁的夏星依终于有些看不过去了，只好，款款的走上来，挽住了安溪的手臂，无奈的说道：“她的表情已经说出了一切，不是么？绮天不要逼她了，她的脸皮薄，你也不是不知道的！”
　　这一次，向来跟她们都很好说话的冉绮天竟然拒绝了，冉绮天只是摇了摇头，认真的说道：“我没有在跟你们闹，我也知道安溪害羞，在一起几个月，我怎么可能不知道她的性子。
　　但是星依，我不是在开玩笑，以后徐成源要面对的事情太多，太多了，危险也会很多很多的，若是连这点问题都回答不了我，你真觉得安溪以后能够去面对那些事情么？
　　我从来没有排斥过你们，不是因为我没有嫉妒心，反而，我很吃醋，很吃醋！但是我没有选择，我甚至没有时间去跟你们算计那些感情中的得失。
　　对于我而言，现在需要的是关心他的一切，甚至是我们的未来！这才是我现在最为紧要的事情，而你们，我知道你们和他经历了太多的事情，我已经没有办法将你们彻底的拆散了，所以，给我一个答案，一个我满意的答案！
　　安溪，现在你摸着自己的心，你告诉我，你到底喜不喜欢他，或者说，我要你来亲自的告诉我，你有没有资格喜欢他，成为站在他身后的女人！”
　　最后一句话，冉绮天几乎是用着低吼喊出来的，所有人的目光在这一刻，都死死的盯着安溪和冉绮天，他们虽然不知道这些女人发生了什么。
　　但是似乎，女人多也不是什么好事情啊，因为，到现在为止徐成源好像还没有真正的爬上过谁的床呢！冉绮天看着安溪依然纠结的样子。
　　轻叹了一声，她没有骗他们，她真的有些嫉妒，嫉妒徐成源对她们的好，嫉妒徐成源无时无刻的在保护她们，那是她从来没有过的选择。
　　或者说，当她决定从冉家站出来，自己来决定自己命运的时刻，那些东西就已经与她无缘了，她永远不可能让自己变成一个柔弱的少女，每天对着徐成源嘤嘤嘤。
　　也许谁也没有想到，这个思维缜密的女子，从她来到地府的那一刻开始，她就在不断的为徐成源铺路，为了就是等到徐成源到地府的时候，拥有一个足以能够和冉家继承人相配的身份。
　　现在看起来，她似乎完美的做到了，可是她却没想到的是，徐成源会为了这些朋友们做到那种程度，让他现在腹背受敌，四面楚歌！
　　有的时候，在深夜之中，冉绮天也不由自主的问着自己这么做对不对，可惜她得不到任何的答案，可是等到她看见这一切的时候，为时已晚。
　　本以为所有人都以为以冉绮天的性子，是忍受不了这么多人和她共享徐成源的，可是她就是硬生生的忍了下来，这其中也许有地府的习俗使然。
　　但更多的是，冉绮天自己的淡然和坦然，她不是不爱徐成源，正好相反，她爱徐成源已经爱到了骨子里面，可是没有人知道这莫名的爱是来自何方。
　　可是就算如此，就算她已经将自己藏在了徐成源的身后，她的光芒也是任何人都没有办法去掩饰和掩盖的东西！她的时间已经不多了啊！
　　每当深夜梦回的时候，她也曾经思索过要不要将这些可恶的女人都赶走，可是真到了那一天，自己难道要让徐成源孤身一人么？
　　她自问自己做不到这种事情，所以才有了现在这种规模，和这种样子。一切的一切似乎都在朝着更加不可控的方向走去。
　　可是现在的她却想要将麻烦解决了，她相信夕颜，那是一个常年行走在黑暗之中的人，她有着自己的认知和法则。她也同样相信夏星依，因为夏星依已经见过了这个世界的黑暗和恐怖。
　　但她没有办法相信安溪，相信面前这个像是一张白纸的女孩子，她太纯净了，却也同样的单纯，也许徐成源不想让她丢下这份单纯和可爱。
　　所以他拼命的保护着她，做尽一切身为保护者能够做到的事情，他将她完完全全的包裹在了象牙塔之中，可是他似乎从来没有问过安溪是不是心甘情愿。
　　安溪看着冉绮天认真的样子，她知道今天必须给冉绮天一个答案，而安溪本身也不希望自己一直是那个拖累，她也不想要成为徐成源的弱点。
　　她也不想要每一次自己都被人掐着脖子，用来威胁徐成源。她也不想，每当发生什么事情，她只能躲在他们的背后，看着他们去浴血奋战，与毁灭共舞！
　　她也想要站出来，她也想要成为他们之中的一员，即使她能做到的事情很微小，很不起眼，但是她也不希望自己始终是那个拖累！
　　安溪的眼神逐渐的坚定了下来，她不再害羞，眼神死死的和冉绮天对上，即便是还害怕，即便是还有些心虚，即便是.....
　　但是，现在的安溪却不畏惧，不畏惧那些自己曾经害怕的东西，她一字一句，极为坚定的对着冉绮天说道：“我喜欢他，就像你们一样的喜欢他。看见他受伤害，我会难过。
　　看见他被人打的鲜血淋淋的回来，我会心疼，看见他为了保护我而妥协，我会恨自己为什么这么没用！冉绮天，我似乎有点明白了你的意思了！”
　　冉绮天看着安溪的表情笑了，她知道她希望的事情已经成了，从今天开始这个女孩子有了信念，即便是一个很小很小的信念。
　　但是足够她支撑着自己，不再站在徐成源的身后，她也想要为徐成源分担一些东西，哪怕是那些东西再微不足道！冉绮天看着安溪，眼神之中却又有些恍惚了。
　　徐成源，你个大白痴，到底有什么样的魔力，会让这些女人在短短的几个月时间，如此的爱上你，甚至为了你，而能去放弃自己曾经的一切！
　　徐成源，你还真是一个坏透了的大坏蛋呢！冉绮天想到这里，脸上不由自主的出现了几分羞涩，也许是因为你那个让人如何也恨不起来的性格吧？
　　冉绮天笑着，将那些胡思乱想从脑海之中驱逐出去，而她原本已经准备好的事情，被她说了出来。
　　“那你以后就跟我来修炼吧？我会来改变你，我会让人知道，女子同样能够闯出一片天来！”冉绮天说这话的时候，眼神中充满了自信和坚定，这一次的她要跟未来发起挑战和对抗！
　　她从来不相信那些所谓的命啊，所谓的天啊！冉绮天从头到尾都和徐成源相同，她相信的东西，也就是徐成源无比坚信的东西，那个有些可爱的大笨蛋！

第一百三十六章 徐成源vs修尘！
　　而此时被人不断提着的徐成源，坐在空地之中，打了一个大大的喷嚏，将他原本凝聚出来的心性，直接打没了，不过他也没有沮丧，反倒是极为不要脸的摸了摸那张自认为帅气的脸颊。
　　坐在这个空地之中自言自语般的说道：“也不知道是家里的那个小可爱想自己了呢！”
　　不过配上他那个丝毫不要脸的样子，好想直接揍他一顿啊！不过嘛，想要揍现在的他一顿，也不是什么简单的事情呐！
　　就在徐成源疯狂在这个无人区自恋的时候，远处的空间终于有了动静了，徐成源立刻收起了那副嬉笑的样子，抬头看向了天空。
　　在天空之中，瞬间出现了一道极为恐怖的虚空裂缝，那裂缝在瞬间扩张，直接将周围的生物直接吞噬掉，一时之间原本极为热闹的深林之中，只剩下了那个淡蓝色的黑洞，悬浮在了天地之间。
　　徐成源看着如此庞大的阵势，有些无语的摸了摸自己的鼻子，这尼玛过来的真的只是一个人么？徐成源一瞬间就对coco的消息有了深深的怀疑。
　　毕竟他不知道，一个这么大的，和一个单人通过的虚空裂缝没有任何材料上的区别啊，以现在阿修罗道的贫穷程度，怎么可能为了一个人单独构建一个裂缝啊！
　　不过，徐成源看到这的第一反应，就是自己是不是该跑路了啊？这么大的虚空裂缝难道要自己挡住不成？徐成源对自己的能力有了深深的怀疑。
　　就在他疯狂吐槽coco的时候，空间裂缝终于停止了扩张，就那么静静的悬浮在了空中，没有了一丝一毫的反应，仿佛只是为了开一个裂缝而已。
　　徐成源此时此刻对这个空间裂缝有了深深的好奇心，他好像走进去看一看啊！他是谁，徐成源，想到这里，他就再也忍不住的动了起来，整个人凑了上去。
　　就在徐成源即将触碰到空间裂缝的时候，整个裂缝再一次的发生了剧烈的颤抖，徐成源不知道为什么，看着这种颤抖，在他的脑海里出现了一副非常非常污的画面。
　　就在他疯狂开脑洞的时候，裂缝的颤抖结束，一个人从裂缝之中被吐了出来，这么看上去似乎更像那个很污的画面了啊！
　　不过准确的说，被吐出来的不是一个人，因为徐成源从来没有见过浑身发红，脑袋上多了一个眼睛的人类，徐成源看着那道人影，那道人影也在这一刻看见了徐成源。
　　两个人极为尴尬的一笑，徐成源却不知道为什么，突然说道：“要不然欢迎你来到地府？我是不是还需要给你搞一个欢迎仪式啊！”
　　徐成源贱兮兮的说着心里的话，阿修罗看见徐成源的第一眼就是充满了紧张，家族中老者的话还不断的重复在他的脑海之中。
　　“去了地府之后，千万不要相信人类！”这是那个老者给他最后的警告，也是在他的心里记忆最深的警告！两个人看了对方一眼，瞬间就感受到了各自身上的杀气，一时间他们直接锁定了对方。
　　他们都在对方的身上感受到了对方的修为，那修为并没有超过自己，他们一时之间都分别对自己充满了自信，毕竟他们都是这个等级堪称无敌的存在啊！
　　两个人在下一刻，极为默契的对着对方开始了自己恐怖的攻击，徐成源的五指瞬间张开，数到鬼气飞速的从指间射出，直接落在了修尘的身上。
　　修尘的身影微微一颤，徐成源的所有攻击就完全的落空，徐成源笑了笑，刚要再发起进攻，却发现在自己面前是一个莫名的气体。
　　徐成源在那种气体之中，嗅到了腐蚀的味道，徐成源知道自己不能硬抗，也同样闪开了，那道攻击落在地上，地上的土地竟然出现了一块缺口。
　　在那缺口之上出现了腾腾的热气，徐成源瞳孔微微紧缩，他深吸了一口气，这诡异的气息是真的有点要命啊！徐成源双手成印，无数的鬼魂从地面上钻了出来，将修尘死死的缠绕在了其中。
　　修尘微微一挣，就将鬼魂全都打散了，徐成源笑了，他知道自己是遇见了真正的对手了。修尘对着徐成源咧咧嘴笑了起来，下一刻，修尘的身影直接消失在了原地。
　　接着一道恐怖的拳头直接降临在了徐成源的脸上，徐成源下意识的用双手挡住了自己的脸，整个人被拳劲冲击的向后退去，徐成源单脚登在了石头上。
　　徐成源猛然暴起，手掌改拳，同样轰杀了过去，两个拳头直接撞在了一起，周围的空气发出了微微的轰鸣之音！徐成源突然大笑了起来，不知道为什么他感觉好爽！
　　一拳一拳，几乎拳拳到肉，天上似乎只能看见他们的残影，片刻之后，两个人再度落在了地上，徐成源的双拳已经微微的涨红了。
　　而修尘的手也同样不是特别的好受，两个人落在了地上，几乎同时抽出了自己的武器，修尘的手中是一把金刚杵！两道恐怖的光芒瞬间斩向了对方，那光芒在中间碰撞，之后炸开！
　　在两道光芒之后，两个人的武器也发出了一声激烈的碰撞之音，徐成源感觉到手臂微微的发麻，不得不说这个人的力量是真的恐怖！
　　徐成源笑着摇了摇头，龙牙微微一转，徐成源反手握刀，直接斩向了修尘的喉咙，修尘连忙用金刚杵挡住了徐成源的龙牙，徐成源笑了，他发现修尘的速度不快！
　　徐成源再度还手，只不过这一次，他没有得逞，因为在阿修罗的身上竟然生生的多出了一对手，再度挡住了徐成源的攻击！
　　另外那只空闲的金刚杵再度砸在了徐成源的身上，徐成源紧咬着牙槽，身上环绕起了一层刀芒，这才堪堪的挡住了金刚杵的攻击。
　　徐成源的手再度扬起，三道刀芒落下，总算是将修罗逼退，两个人再度分开，看向了对方，这一次他们的眼中战意更加的浓郁！
　　杀气从双方的身上轰然爆发，两股气息轰然的撞在了一起！！！

第一百三十七章 《往生经》的由来！
　　徐成源死死的盯着面前的修尘，两股气息的碰撞下，周围的无数滚石飞扬激荡，这一刻，徐成源终于有了在现在小说看见的那种感觉，就像是传说中绝世高手对战的赶脚！
　　“杀！”
　　徐成源再度怒吼着，冲了上去，什么有没有优势，什么气势被不被压制，现在的他已经完全不在乎了，他的眼神之中只剩下了修尘。
　　他想要打败他，打败一个和自己一样强的对手，两者之间再度发起强烈的碰撞，徐成源手中的刀越来越快，越来越快，在空中只剩下了一道道残影。
　　修尘瞳孔微微紧缩，他发现自己用两只手竟然也无法挡住面前这个青年疯狂的攻击了，修尘一咬牙，第三双手从他的身体之中钻了出来。
　　之所以会感觉自己无法压制，看看他身上那七八道不深的刀痕就足以证明徐成源，现在的速度是有多么的恐怖了，恐怖到完全不像是这个等级的人能用出来的速度！
　　徐成源再度被修尘压制到了下风，在三双手的围攻之下，徐成源时不时的就感觉到有锤子的重击落在了他的身体上，徐成源已经能够感觉到自己的身体有不少的位置已经红肿了起来！
　　徐成源虽然看似很狼狈，但是眼睛却越发的闪亮了起来，他感觉自己浑身的血液在燃烧，这是一个真正能够跟自己旗鼓相当的对手啊！
　　徐成源的手轻轻拂过手中的龙牙，可怕的火焰在龙牙之上点燃，那是徐成源用鬼气点燃的鬼气之火，在空中不断的燃烧着，形成浓浓的烈焰。
　　徐成源看着面前的修尘，低吼了一声，手中的龙牙微微颤抖着，手持龙牙向前猛然挥出，天地之间一道恐怖的火焰立刻向着修尘的方向扑杀了过去。
　　只不过徐成源的火焰似乎和正常的火焰不同，他的火焰散发着阴冷，让人光是用肉眼看过去，就能感受到里面涵盖的能量，有多么的恐怖和爆炸！
　　“焰之刃！”
　　修尘看着火焰，脸上却充满了不屑，他从来不觉得有任何的火焰能够比过他们一族的阿修罗之火！修尘张开了大嘴，无数的火焰从他的嘴里涌出，喷射了出去和徐成源的火焰狠狠的撞在了一起！
　　顿时天地都像是被点燃了一样，两个人的周围快速的燃烧了起来，徐成源和修尘站在中间没有丝毫要逃走的迹象，徐成源抬头看向了修尘。
　　眼神之中充满了兴奋的说道：“你很强，你真的很强，你几乎是我见过最强的同境界的强者了，但是我不得不赢，所以，接下来你会看见真正的我！”
　　徐成源话音落下，修尘张了张嘴想要说什么，却又笑着摇了摇头，他觉得说什么都是虚的，有的时候，不如手中这个金刚杵来的更加的痛快！
　　徐成源缓缓的闭上眼睛，手中的龙牙，似乎已经完全融入了徐成源的世界之中，徐成源这一次没有再睁开眼睛，只是淡淡的说道：“世人欺我，世人怨我，我不怨不期，我只以杀止之！”
　　徐成源的背后一道极为庞大的虚影在虚空之中出现，那道虚影和徐成源手里握着同样的龙牙，徐成源微微抬起了手中的龙牙。
　　他整个人消失在了修尘的面前，修尘不由自主的心中一紧，紧接着那柄龙牙已经来到了他的面前，他下意识的用金刚杵去当。
　　徐成源却只是用龙牙划破了他的手臂，然后就缓缓的退下了，下一刻，修尘刚要去追，他却感觉到了自己身上如同被千刀临身一样疼痛，而且这种疼来自身体的每一个位置，包括自己的灵魂。
　　他能看见那原本抓住金刚杵的手微微的颤抖着。他能够看见自己灵魂开始飘散，在灵魂的上面布满了刀痕，修尘眼神茫然的看着前方。
　　疯狂的，用力的嘶吼着，徐成源的身影缓缓的出现在了修尘的面前，嘴唇微微轻启。
　　“戮神！”
　　“戮身！”
　　“戮魂！”
　　“这戮杀三式，你是扛不住的，对不起，这一次是我赢了！”徐成源看着他已经软掉的身体，嘴唇有些苍白的说道，毕竟戮杀三式对于他的消耗也是极为庞大的。
　　但是好在他已经赢了！徐成源看着面前的人，眼神之中充满了可以，他是个不错的对手，若是不来这里的话，说不定他也能够在这个世界上无敌吧！
　　徐成源笑着摇了摇头，不对，他突然感觉自己好像游戏膨胀了啊！怎么可以这么想呢，没有人会是无敌的，这种话也许就连冉绮天都不敢说吧！
　　可是自己什么时候变得这般狂妄自大了呢？就在徐成源微微感慨的时候，脑海之中的神魂疯狂对着他发出了警告，徐成源微微一愣，整个人就变成了神魂的样子。
　　他看见了他的空间之中，一道不知道从什么地方钻进来的火焰，开始疯狂的燃烧着自己的神魂，徐成源瞳孔微微紧缩，倒吸了一口凉气，若是今天没有这身魂铠的话，自己说不定真的要栽在这里啊！
　　徐成源连忙指挥着自己的神识，只看见他的神魂突然动了起来，双手合十，如同一尊老僧人一样，身上散发着淡淡的佛光，徐成源有些不解，他什么时候又有了佛家的力量了啊？
　　不过，等他看着那功法的运转路线，瞬间就清楚了，虽然清楚了，但是眼神之中更加的疑惑了！老师过去到底是什么样的人啊，这《往生经》若是没有看错，真的应该是大雷音寺的那一本！
　　那本被无数佛家奉为至高法典的《往生经》竟然在老师的手中？这个大雷音寺，可不是说地府之中的那一尊地藏王菩萨的大雷音寺，而是仙界之中的那尊万佛圣殿的大雷音寺！
　　那是无数佛教信徒的向往，也是被称为西方极乐世界的地方，可是老师似乎把他们镇寺之宝都带走了啊，老师啊，老师，你的过去到底是什么样子啊，现在为徒的我可是充满了好奇的啊！
　　徐成源这是第一次感觉到自己拥有这么牛逼闪闪的老师啊！

第一百三十八章 修罗血，coco！
　　就在徐成源感慨的同时，那神魂之中猛然散发出一阵恐怖的佛光，直接将面前的火焰全部镇压了下来，徐成源松了一口气，这股火焰似乎就是修尘的后手了啊！
　　徐成源再度睁开了眼睛，就看见了修尘竟然笑着看向了自己，徐成源瞬间就紧张了起来，意识覆盖了整个战场，他在那张脸上嗅到了从未见过的诡异。
　　修尘突然张嘴，说出了今天他到这里来的第一句话！
　　“呵呵，你不错，但是我们之间的战斗还远远没有结束，来自地府的强者，我已经记住了你的样子，相信我，下一次再度相遇，会赢的人一定是我！
　　我嗅到了你身体之中对于我阿修罗一族血液的渴望，这具身体就当是我送给你的礼物了，不过，在我这具意识消散之前，我想要知道你的名字！
　　我也要你同样记住我的名字，记住我！我叫修尘，阿修罗一脉最强的天才，期待和你下一次的相遇，不要让我失望啊！！”修尘诡异的说出了这样一段话，徐成源看着修尘的样子，眼神微微紧缩！
　　却依然回答了自己的名字！
　　“地府，酆都，天源，徐成源！来找我吧，不管多少次，我都会将你再度斩杀的！”徐成源的声音有些郑重和严肃，在刚才的那一瞬间，他已经知道了修尘是怎么回事了。
　　传说中的阿修罗有一种极为诡异的功法，那功法名字叫做《三世身》，和分身不同，《三世身》修炼出来的三个肉体，全都是修尘的本体。
　　而到了最后，他的三具身体会自己厮杀，来抉择出最强的那一个，成为灵魂的容器，而到了那个时候，才是修尘最强的样子！
　　没错，徐成源一直都感觉到，面前的修尘虽然强，但是总感觉好像是缺点什么东西一样，不过，现在徐成源清楚了，他终于知道是怎么回事了！
　　“徐成源么？好，我记住你了！哈哈，这具身体就当是我给你的礼物吧，接受好吧！”修尘大笑了起来，他的身体轰然消失，随之化成了无数道血雾，直接将徐成源全部覆盖了起来。
　　徐成源的身体疯狂的颤抖着，他的意识，神识，身体，没有一处不是剧烈的疼痛，那种痛感几乎将徐成源所有意识全部吞噬，现在的徐成源感觉自己就像是大海之中的一片扁舟，无力的飘荡着。
　　就在他感觉自己眼前已经开始发黑的时候，他不解的看向了天空，自己是要死去了么？原来死之前是这么疼痛的么？不对，不对，自己明明已经经历过一次了啊，上一次可没有这么疼啊！
　　就在徐成源感慨的时候，他感受到了自己的五感已经全部的消失了，他也感受到自己放出去的意识越来越弱了，他的身体被无数的血雾覆盖着。
　　修罗的血从他的皮肤外一点点的渗入了他的身体之中，开始不断的改造着他身体各处的机能，可是徐成源作为一个地府神魂，本能的就抗拒外来的能量，两股能量以徐成源的身体为战场，不断的拉扯，融合，再毁灭，拉扯，融合！
　　他的身体不断的重复着这样的操作，就在他感觉自己已经快要不行的时候，一股绿色的液体，不知道从什么地方飘散而来。徐成源依稀之间，似乎看见了那道熟悉的影子。
　　却在下一刻彻底的昏迷了过去，coco站在徐成源的身前，看着已经陷入昏迷的青年，嘴角不由自主的扬起了一抹弧度，有些羞涩的说道：“大笨蛋，没想到你睡着了，还真的没有那么讨人厌了啊！”
　　下一刻，coco冷眼看去，冷声道：“一个小小的阿修罗也敢在我面前放肆！反天道规则！”
　　无数的黑色法则链从天而降，将徐成源整个身体全部死死的锁住，在那法则链上，无数的字符从法则链之中被抽离了出来，进入了徐成源的身体之中。
　　原本还占据劣势的徐成源地府中的能量，仿佛瞬间得到了什么东西振奋一样，开始疯狂的反扑着，而刚才强势的修罗之血，却仿佛受到了镇压一样被徐成源原本的能量一点点的吞噬着。
　　而徐成源的能量彻底的吞噬掉了修罗血还是不满足，竟然生生的吞掉了一道法则链，coco一脸无语的看着徐成源，挥手将法则链全部的散去。
　　“你这身体跟你还真是一个性子啊，越来越不要脸了啊！”coco的话音刚刚落下，天地之间却响起了极为恐怖的雷鸣之音，半边天都被紫气完全覆盖着。
　　在coco的头上无数的雷霆咆哮，仿佛对着coco在挑衅一样，coco只是抬起头淡淡的看了一眼，极为霸气的说道：“给老娘滚！”
　　coco的声音落下，天地之间都掀起了巨大的波澜，而原本还极为嚣张的雷霆，瞬间就怂了，天地在下一刻直接恢复了清明，雷霆消失的无影无踪！
　　coco嗤笑了一声，淡淡的说道：“若是仙界之雷，本姑娘还能畏惧几分，一个小小的地府阴雷，也敢在我面前放肆？是不是太多年没有给你们扒扒皮了！你们现在都忘记自己是谁了？”
　　coco说完，天地之中再也没有了任何声音，一切都仿佛刚才一样，而此刻在阿修罗界伸出的修尘，看着面前刚到手的宝物，眼神有些怔住了，他发现自己派去地府的那一具身体已经消散了。
　　就连那具身体中储存的能量也全然消失不见了，仿佛被人吞噬了一般，紧接着，属于那具身体的记忆进入了他的意识之中，许久之后，修尘吐出了一口浊气，眼神锐利的看着前方。
　　脸上竟然出现了诡异的笑容，那笑容之中充满了兴奋，在这个空间之中疯狂的咆哮道：“徐成源，好一个徐成源，我终于有对手了么？终于不用再寂寞了么？”
　　没有人知道这些年的修尘是有多么的孤寂，在他的世界里之中，没有任何人是他的对手，没有任何人是他一将之敌，而现在的他，终于有了对手，即便这个对手远在异界之中！

第一百三十九章 新财务！
　　此时徐成源的别墅之中，冉绮天等人已经忙的头昏脑涨的，而几个人在旁边斗地主斗的也比较无聊了。
　　冉绮天探出脑袋，看着那几个白痴，直接大喊道：“滚进来，快点给我进来，现在你们几个过来搬东西！”
　　笑染看着那才进行一半的查证，嘴角微微抽搐了起来，这不还得要两天的时间啊，他的第一反应就是快溜。
　　他刚刚转头身后就听见冉绮天悠悠的声音传了过来：“马周，冷风，你们两个人给我看住了他，他要是敢跑，他的活你们来干！”
　　一听这话，马周和冷风充满杀气的看着笑染，笑染看着两个人的脸，嘴角微微抽搐的说道：“兄弟，咱们能不能商量商量？”
　　“呵呵哒，没得商量，老老实实给我干活去吧！”马周冷笑着看着笑染，直接抓着笑染扔到了后院之中。
　　笑染悬在空中，在空中一个翻滚，就落在了中间，轻哼了两声，整个人缓缓的变得透明了起来，马上就要消失了。
　　笑染心里得意的想到，果然这些白痴是不会认出来我的技能的，小爷才不陪你们玩呢，自己好好的玩吧，等你弄完小爷再回来！
　　就在他已经全部隐身掉，准备开跑的时候，一只芊芊玉手死死的勒住了他命运的后脖颈，笑染直接被冉绮天拎起来了。
　　“你想要去什么地方啊，笑染？”冉绮天冷冷的说道，笑染一脸沮丧，他知道今天自己是跑不掉了。
　　“冉姐，我就是，就是有点着急，想要去厕所嘛！”笑染连忙陪笑着说道。
　　“是么，现在不想去了么？”冉绮天淡淡的说道，可是手上却越来越用力了，笑染疯狂点头，求生欲技能直接点满。
　　“那你就去干吧！”冉绮天抱着手，站在了笑染的后面，笑染脸上露出了极为灿烂的笑容，快步跑到了封于仙的身边，连忙抢过来。
　　“哥，哥，没事，没事，我来，我来！”笑染连忙开始帮着搬起来，冉绮天这才满意的点了点头，几个人有条不紊的开始了工作。
　　几个小时之后，笑染终于是忍受不了了，笑嘻嘻的凑到了冉绮天的身边，讨好的说道：“姐姐，怎么搞不行的呀，你说咱们都不是专业的，还总出错，这样的进度太慢了些。”
　　冉绮天扫了他一样，淡淡的说道：“那你说说吧，应该怎么办？”
　　笑染连忙说道：“那个，那个，我认识一个专业的，绝对专业的会计，他的功法，包括浅打就极为适合，若是能够将他吸纳进来，那么咱们就全都解放了！”
　　听到笑染的话，所以人都下意识的看了过来，当然了他们的心里只有一个想法，你这个纯白痴，为什么之前不说！
　　冉绮天却没有他们那么兴奋，继续说道：“会计，你还会认识这样的人？他和各大势力没有联系么？你能给我保证么？”
　　冉绮天可是知道笑染这个白痴，为了偷懒他是什么事情都干的出来，所以对于他推荐的人并不是那么的放心。
　　笑染看着冉绮天略带审视的眼光，下意识的有些心虚的说道：“这些我都能够保证，但是这个人的脾气有些怪，所以各大势力都不喜欢这个人。
　　所以他现在活的并不是很好，不过我能保证的事情就是，现在的酆都没有一个人能够比他更厉害，他以前在人间的时候，是一个王朝的财管！”
　　听到这里冉绮天的眼睛瞬间就亮了，她知道他说的朋友是那一位了，那个人竟然现在还没有势力要啊！
　　能够在人间称为王朝的势力，至少要有超过十亿的人口才能被称为王朝，而这个人之所以没有人敢要的原因。
　　就是因为他在地府的任何一个势力之中，他都要求那个势力有且只有他一个会计，所有的财务都要他自己来管！
　　这才导致没有人干用他，对于各种家族而言，一个人掌握一个势力的全部财产，简直就等于直接扼住了他们的命脉，是他们绝对不会允许出现的事情来。
　　不过，这些对于冉绮天而言，那都是小问题，现在的天源最需要的，就是这样的一个人！冉绮天放下了手里的一切，直接对着笑染问道：“你知道现在他在什么地方么？”
　　笑染点了点头，轻声说道：“前几天，我在一个赌场看见了他，他正在哪里做财务，只不过那种对方对于他而言，太大材小用了啊！”
　　“呵呵，之前若是我不让你过来，这个人你一定想不起来告诉我吧！”冉绮天眼神犀利的问道。
　　或者说她对笑染来到天源之后的样子，一直都不是特别的满意，笑染在这里展现了她从来没有见过的高傲。
　　笑染也看见了冉绮天不太满意的样子，他也有些严肃的说道：“绮天姐，我知道因为这里的事情对于我现在不太满意。
　　但是这毕竟是加入一个势力，若是这个势力没有你，我是绝对不会来的，现在这里也没有任何能够让我效忠的事情。
　　因为这里的王不是你，是徐成源，我和他之间没有任何的交情，你让我又如何相信这个势力能够走多远呢？
　　所以，让我看一看吧，看看这里到底能够做到什么样的事情，那个时候，我相信你会看见我的变化的！”
　　冉绮天深深的看了笑染一眼，这一次他没有嘲讽，也没有出面反驳，只是继续说了之前的话题，问道：“你准备什么时候带我去见他？”
　　“额......那个.....我现在给他打个电话问一问吧！”笑染心虚的走了出去，冉绮天无奈的笑了笑，继续干了起来，不过她心里打定了一定要找到那个人。
　　冉绮天抽出了自己的手机，直接发送了一条短信过去，才继续了自己的活，没找到之前还是需要他们自己来干的啊！
　　就在他们都强迫和自愿沉浸在了其中的时候，外面却传来了一声尖叫，所有人立刻放下了手里的东西向着外面疯狂的赶去，他们都以为出了什么事情了！
　　只不过当看到外面的人的时候，所有人都有些沉默了，脸上有着说不出来的沉重！

第一百四十章 开会！
　　因为出现在他们面前的场面直接冲击了他们的神经，瞳孔之中倒映着面前的画面，那个男人浑身是伤的站在了门口。
　　脸上却依然挂着憨憨的笑容，对着所有人说道：“兄弟们，我回来了！”
　　可是徐成源没有得到任何人的回应，只是死死的盯着他，盯着他那遍体鳞伤的身体，安溪终于忍不住的放生大哭了起来。
　　整个人直接冲到了徐成源的面前，将徐成源死死的搂在了自己的怀里，轻声质问道：“你这是怎么了，不是说出去见朋友么？为什么会给自己搞成这个样子？
　　为什么要这样，为什么每一次你出去回来之后都会受伤，徐成源，你个大骗子，你不是说没事么？”
　　徐成源整个人都愣住了，下意识的抱住了安溪，轻声安慰道：“没事的，没事的，我这不是好好的回来了么？”
　　夕颜，冉绮天和夏星依的脸色也都不对了，可是她们却知道，这是徐成源必须要走的路，但是当他们看到徐成源满身的伤痕。
　　她们好想，好想去杀了那个人啊！没有一次，这么想过，安溪呆了许久，才发现自己的状态不对，连忙从徐成源的怀里挣扎了出来。
　　满脸羞红的躲在了冉绮天的身后，冉绮天笑着摇了摇头，她走到了徐成源的前面，轻声问道：“这一次看起来有点艰难啊！”
　　“是啊，这一次是有点难，我也没想到会这么厉害，但是现在还不是说这些的时候，叫所有人都来吧！”徐成源对着冉绮天说道。
　　徐成源笑着向着里面走去，安溪连忙就跟了进去，看着安溪的样子，几个人忍不住的笑了起来，可当他们看见徐成源身后的时候，又沉默了下来。
　　因为他们看见徐成源身后那一道已经露骨的伤疤，就是这样的人，这个看起来如此弱小的肩膀，却撑起了他们所有人的未来。
　　笑染站在旁边，似乎也被这种情绪所感染了，看着徐成源的背影有些沉默了，笑染轻声问道：“你们就不想要问问他去什么地方了么？”
　　身边的马周像是看傻子一样看着他，只是摇了摇头，几个人跟着冉绮天一起走了进去，他们没有说话，只剩下了笑染呆滞的站在了原地。
　　整个人有些不解的挠了挠头，自己难道是问错了什么吗？不就是问了一句他干什么去了么？这有什么不应该问的吗？
　　所有人已经在座位上做好了，夏若念也不知道从什么地方钻了出来，默默的坐在了最后面，等待着徐成源从楼上下来。
　　可是不知道怎么回事，这一个楼，徐成源整整下了半个小时，当徐成源出现在所有人面前的时候，他们又惊住了！
　　徐成源整个人被安溪缠的好像一个木乃伊一样，所有人原本坐在座位上郑重的情绪瞬间被徐成源的造型冲淡了，徐成源看着一群人嘲笑的脸。
　　极为无奈的摸了摸自己的鼻子，他知道这是安溪的心意，但是自己身体的恢复程度真的用不了啊！
　　其实他本来身上的伤早就可以恢复了过来，若不是该死的Coco非要试验一下修罗血统的能力，他才不会变成这样的啊！
　　徐成源到现在都还记得Coco的嘴脸，几乎都将自己虐翻了，然后这个死不要脸的还禁锢了自己身上的恢复能力。
　　才有了之前那般有些震撼人心的一幕，不过看着众人的反应徐成源也有些小小的感动，这就是自己未来的团队了吗？
　　徐成源坐了下来，后面还跟着一脸紧张的安溪，徐成源扫了一圈看向了所有人，直接说道：“我之前和阿修罗道的人遇上了！”
　　“阿修罗？你遇见了阿修罗？”冉绮天皱着眉毛轻声问道。
　　“是的，据他自己所说他应该是修罗的第一天才，但是的确是很强，我并没有杀了他，因为他修的是三世身！”徐成源的话，让所有人都沉默了下来。
　　三世身，那只是他们在传说中才能听过的事情，一瞬间，整个现场反复都被炸掉了一样，无数的问题直接丢在了徐成源的脸上。
　　“我说，他们真的是红色的么？”
　　“他们真的有三头六臂么，是真的么？”
　　“他们阿修罗道还像以前那么多强者么？”
　　“......”
　　徐成源感觉自己的头好像炸掉了，这都是什么鬼问题啊，什么时候了，这群人的点为什么都是歪掉的啊！
　　“我说啊，你们难道没有听见重点么？他们回来了，而且空间定位已经确认了，但是我没有能力毁掉，这种事情我不准备告诉师傅，我怕他上头！”徐成源有些无奈的说道。
　　听着徐成源的话，所有人才将话题拉了回来，笑染坐在后面无所谓的说道：“这种事情跟我们没有什么关系吧，天塌下来有个子高的顶着，现在咱们上去也就是炮灰吧！”
　　“虽然我看这个蠢货非常不顺眼，但是不得不说这一次他说的没有错，这件事情太大了，跟我们的关系反倒是不大！”马周有些不屑的说道。
　　“我知道，但是我杀掉的那个叫做修尘的人，一定会再次来找我的，现在咱们讨论一下，这件事情我们要不要上报，或者说我们应该上报给谁？”徐成源直接问道。
　　冉绮天等人已经知道了徐成源是什么意思了，他是想要一个高层的保护伞，虽然冯老很强很强，但是他不是官方的人！
　　冉绮天直接说道：“这件事情，我推荐讲它交给鲁府主，这件事情他更适合，而且，他跟你的关系最近，对咱们来说收益是最高的。”
　　冉绮天的话瞬间得到了所有人的赞同，这件事情直接就被敲定了下来，冉绮天的目光就落在了笑染的身上。
　　“我刚才让你联系那个人，你联系的怎么样了？”冉绮天的活，让笑染尴尬的笑了笑，无奈的挠了挠头。
　　“那个...他有点忙....我明天....那个....再联系。”笑染十分心虚的说道。
　　“就知道靠你这个白痴不行，算了，我来吧，刚才已经联系过，等会议之后，你跟我一起去吧，我们需要这个人！”冉绮天直接说道，还不忘白了笑染一眼。?

第一百四十一章 怪物！
　　徐成源点了点头，他虽然不知道冉绮天要去找谁，但是想来她要的人应该都是天才级别的吧！徐成源也没有多说，看了看显得有些无聊的众人，直接散场了。
　　几个人又回去开始了他们苦逼的盘算时刻，而冉绮天站在徐成源的面前，极为好奇的戳了戳他身上的纱布，笑眯眯的说道：“安溪，还真是够担心你的啊，这得用多少纱布啊？”
　　徐成源还没有回答，身后就响起了小倩幽幽的声音，有些幽怨的说道：“整整两大卷纱布，浑身上下都缠了一个通透，也不知道为啥要这么浪费，主人的体质其实很特殊的。
　　他完全不需要这种物理上的恢复的，我说了，可是安溪小姐不信，说什么都要进行物理治疗，最终我们还是没有扭过安溪小姐，只好将主人缠成这个模样了啊！”
　　冉绮天捂着嘴，笑了起来，身边的安溪则是一脸恼羞的看着小倩，小倩则是一脸无辜的看向窗外，不过几秒钟后，冉绮天就抓住了一个重点。
　　“喂喂喂，刚才小倩说的是全身缠绕啊！安溪，你不会给徐成源看光了吧？啧啧啧，快说快说！”冉绮天双眼放光的看着安溪，安溪张了张嘴，她怎么突然找到这么个重点啊！
　　“我....我....没有！”安溪捂着脸，直接逃走了，面对冉绮天那可怕的眼神，安溪完全顶不住了啊！徐成源坐在一旁看着两个女人越说越下道，连忙转移了目标。
　　“你刚才说要去找谁啊？那是什么人？”徐成源一脸窘迫的问道。
　　冉绮天深深的看了徐成源一眼，脸上带着满是深意的笑容，才缓缓的回答道：“一个王朝的户部尚书，一人曾经统管数十亿人的账目，并且打理的井井有条，他是一个不可多得的人才。”
　　徐成源听着冉绮天的话，也是有些惊讶，他直接想到了和冉绮天同样的问题，充满疑惑的问道：“这样的超级人才，这些势力没人要？”
　　冉绮天听着徐成源的话，笑了起来，开心的说道：“之前我也是这么问笑染的，后来我就想起来他说的是谁了，这个人虽然是才，但是需要绝对的信任，所以我没有做主，你自己来看看吧！”
　　说着冉绮天就将手机里的资料放大，直接投影在了会议室的界面上，徐成源抬头看了过去。
　　姓名：从雪风
　　性别：男
　　年龄：地府龄318岁，人间界67岁
　　千禧王朝的户部尚书，绝对的财神爷，在他手中的资金常年以翻倍的姿态出现在第二年的报表上，能够统帅钱财的奇才。人间界六十七岁病死床榻之上，进入地府时，曾遭数十个势力争抢。
　　但此人性格极为高傲，只愿为一人忠一君，故无人敢用，落入凡尘，地府常年飘荡与各大赌场之中，后被赌场列为禁客。现为云魂区七十二赌场的财务，落魄至极。
　　他的简历并不长，甚至在其中连修为都没有标明，徐成源看到最后一个字，才缓缓的说道：“这个人难道没有修为么？”
　　冉绮天笑着摇了摇头，说道：“看来你是从来没有去过云魂区啊，在那里一个肉身境的人都能够称王称霸，因为那个地方修炼资源急缺。
　　空间中的鬼气极为稀薄，根本无法用于魂魄的修炼，更不要说凝聚肉身了，他们那里更像是一个凡人界，我们这里相对于他们就如同天神一般的存在！”
　　冉绮天的话音落下，徐成源微微一叹，他一时半刻还是没法扭转自己的思想，在他的想法中，虽然人有贫穷富贵，但是最基本的东西应该是所有人多可以享受的啊！
　　不过，徐成源也从来不是一个侠客，他可没有什么想要拯救世界的想法，他淡淡的说道：“那我们现在就去见他吧？这个人，家族不敢用，但是我敢用！”
　　徐成源的决定一点都没有让冉绮天意外，她知道徐成源是个什么样的人，在这方面她还是非常了解这个青年的，不过虚幻曾元说现在要去，冉绮天有些迟疑的看着他那个一直缠到脑袋上的绷带，嘴角微微有些抽搐。
　　“我觉得吧，你现在不合适过去。”冉绮天扶额有些无奈的说道。
　　“怎么不合适了？诶呀，你不用担心了，我的身体没事的，嘎嘎棒！”徐成源看着冉绮天的样子，以为她在担心自己的伤口，连忙说道，而且还抬起自己的手臂给冉绮天看看，示意自己没有任何的问题。
　　“倒不是那个，你现在应该照镜子，看一看你自己的模样！而且，这个人找回来之后，你就要开始准备冯老的拜师礼了，这一次你一定要好好准备，冯老对这一天期待了许久。”冉绮天指着镜子，眼神怪异的对徐成源说道。
　　徐成源下意识的顺着冉绮天的手指的方向，看向了镜子里面的自己，此时徐成源看见的不是一个人而是一个彻头彻尾的木乃伊啊！
　　徐成源讪笑了一声，转身就向着安溪的房间里面跑去，冉绮天看着徐成源有些狼狈的样子，偷笑了起来，不过，似乎，好像，徐成源又没有听见她的最后一句话啊！
　　冯老，对不起，我冉绮天尽力了，你自己的徒弟，下一次你还是自己来说吧！冉绮天一副尽心尽力的样子，脸上的笑意却越发的浓郁。
　　她似乎看到了未来，拜师礼的那天，徐成源说不定真就穿一身休闲装就跑过去了啊，那个画面太美，现在想起来都极为的辣眼睛啊！
　　徐成源在安溪房间里，为安溪生动的将了一趟生理课，当然了不是上学时候的生理课，而是现在他的身体构造和模式，许久之后，安溪带着迷茫的眼神，还是将徐成源身上的纱布拆掉了。
　　当然了，她不是因为听懂了徐成源说什么，而是受不了徐成源再跟她墨迹了啊！安溪将徐成源身上的纱布一圈一圈的拿下来的时候。
　　他原本浑身的伤口，竟然已经诡异的愈合了，若不是新长出来的肉和原来的肉不是一种颜色，甚至会让人以为他完全没有受过伤！！！

第一百四十二章 过去的恩怨
　　徐成源一副理所当然的样子，在安溪的深深注视之下，徐成源潇洒的离开了这里，当然了没有忘记将自己的衣服裤子穿上，而在外面的冉绮天看着徐成源出来，微微的一笑。
　　徐成源淡淡的对着冉绮天说道：“走吧，我们去会会我们未来的财神爷！”
　　冉绮天点了点头，当然了，所有人都不忘鄙夷的看了笑染一眼，笑染欲哭无泪的看着所有人，尼玛，不就是一个人没找到么？至于全场鄙视我么？
　　妈妈，我想要回家，这里我不想要待了，他们这群坏人都欺负我！看着笑染那怪异的眼神，众人捂着自己的脸，一副不认识这个白痴的样子，转身离开了。
　　......
　　半个小时之后
　　徐成源和冉绮天的车已经进入了云魂区，当他们从边缘踏入云魂区的时候，徐成源就不禁的皱起了眉头，因为前面进入他眼帘的是一片荒凉之地。
　　在他的面前甚至连一个像样的房子都没有，所有的屋子都是简单的用石头堆起来的，看样子下雨天或许还要漏雨？而进入这里之后，几乎一个拥有肉身的魂都看不见，几乎都是飘在空中的。
　　他们的神魂几近透明，一个个就像是要随时都要陨落的样子，而随意的一个鬼料在这里都会引起无尽的杀戮，这就是云魂区的生存法则，残酷而绝望。
　　冉绮天看着徐成源的眼神，只是轻叹了一声，轻声说道：“别皱着眉头，这里的环境是你无法改变，慢慢适应吧，咱们要去的赌场离这里不远了。”
　　徐成源只是点了点头，但是眉宇间的愁意，没有丝毫的散去，冉绮天一看就知道刚才自己的话，他完全没有听进去啊！她也只能任由徐成源去了，车缓缓的停在一座看起来还算不错的房子门口。
　　冉绮天对着徐成源说道：“咱们到了！”
　　徐成源点了点头，跟在冉绮天身后一同下了车，只不过当他们下车的那一刻，徐成源就感觉到无数的目光锁定在了自己的身上，那眼神之中充满了畏惧和恐慌。
　　徐成源有些无奈的摇了摇头，刚要走进去，就被冉绮天抓住了自己的手臂，徐成源不解的看向冉绮天，冉绮天只是往前面一指。
　　徐成源顺着冉绮天手指的方向看去，面前则是极为精彩的一幕，一群修为至少在化气境的人将一个魂魄死死的围住，脸上充满了嘲讽之意。
　　而那个魂魄虽然在被不停的虐待，嘲笑着，他的眼神却没有丝毫的波动，犹如一滩死水一样看着面前的这群人，徐成源的眼神更加的疑惑，什么时候冉绮天有这样的爱好了啊？
　　“他就是我们要找的人！”冉绮天的声音传进了徐成源的耳朵里，徐成源这才笑了笑，目光也死死的盯着不远处的从雪风。
　　“哈哈，这不是传说中的有才贵善用，才冠天下绝的从大人么？啧啧啧，现在怎么混成这般模样了啊？”站在从雪风面前的一个男人大笑着说道。
　　只不过所有人都能看见那个男人眼神之中浓浓的嘲讽，没错，他就是特地过来看看从雪风的，他们是从一个王朝出来的，从雪风当年的傲然天下的户部尚书。
　　而他不过就是一个被从雪风抄了家的四品大臣罢了，可惜，到了地府之后，风水轮流转了啊！现在的从雪风只是一个地府中的幽魂罢了。
　　“于众么？果然当年陛下的决定很对啊！”从雪风一脸淡然的看着他，言语之中有些唏嘘，却看不见任何的畏惧之色！
　　“哈哈，你现在还跟我装13？看看我，再看看你，还叫陛下呢？他不过就是一个人间的帝王而已，他若是到了地府，他也是一样要给我舔鞋的！”于众张狂的大笑着，脸上充满了一股异样的满足。
　　当年高高在上的大人物，现在却被自己死死的踩在脚下，那是一种什么样的感觉？在他被抄家的前一天，他去他的府邸前面，那样的求过他啊，可是呢，可是呢？
　　这个人，只是派下人出来传了一句话，直接否定了自己的未来，他就在那样的绝望之下被人斩首示众，他的妻儿被流放到了辩解，儿子成了奴隶，妻子成为了花街柳巷之中的一员！
　　这一切的一切都是面前这个人造成的，都是这个垃圾造成的，他将自己的帐一点一点的递给了那个老不死的东西，一想到这里，于众的手狠狠的甩在了从雪风的脸上。
　　直接将从雪风打在了墙壁上，无数的魂光在从雪风的身体中飘散了出去，于众一步一步的走上前去，死死的扼住了从雪风的脖子，冷笑着说道：“来啊，你再跟老子那样嚣张啊！我倒要看看现在还有谁能来救你？
　　当年在王朝之中，你有那个老不死的罩着，现在你再让他来啊？你让他下地府来救你啊，傻比，你真以为自己是他的臣子？你不过是他养的一条老狗罢了！”
　　可惜，让于众没有想到的事情发生了，在他的身后一个声音淡淡的响起：“呵呵，不得不说，还真的有人来救他了啊！”
　　于众等人顺着声音看了过去，在不远处站着一男一女，并肩而立，脸上带着玩味的笑容，只不过他们看于众的眼神仿佛在看一个死人一样！
　　于众看着他们凝实的肉身，心也是微微一颤，不过看向身后的年轻人，心里又大胆了起来，冷笑着说道：“你们是谁家的小娃娃，竟然敢当着我们的面这么大放厥词？你可知道他是谁？”
　　徐成源挑了挑眉毛，笑眯眯的说道：“哦，我不是很想知道啊！”
　　徐成源说完话，直接无视掉了那群人，走到了于众的面前，所有人的目光都落在了这个稚嫩的青年身上，下一刻，徐成源轰然出手，直接掰断了于众的手臂，然后从雪风跌落在了地上。
　　徐成源对着从雪风缓缓的深处了自己的手，笑着说道：“来帮我，我给你想要的一切，也许我也能够让你重现当年的荣耀，要来么？！”

第一百四十三章 天源，徐成源！
　　这一刻所有人的目光都落在了徐成源的手上，完全忽视掉了在一旁惨叫的于众，于众躺在了地上，他似乎又看见了当年，当年在王朝之上，自己如同喽啰一样站在角落里。
　　而他，他是所有人的中心，是那颗最闪耀的星星，过了四百年了，似乎什么都没有改变么？不，不是这样的，他就是一个垃圾，他就是一个垃圾！
　　他想要挣扎着站起来，却感受到自己的浑身仿佛被什么东西禁锢住了一样，他不敢置信的抬头看向了那个一脸淡然的年轻人，这一刻，他终于知道了，他们之间的差距究竟有多么的恐怖！
　　从雪风看着徐成源伸出的手，无奈的笑了笑，轻声说道：“我现在已经没有办法拒绝了吧？”
　　“当然可以拒绝，就算是你拒绝我，这群垃圾，我也会帮你清理掉的。”徐成源的话虽然十分平淡，但是话语中的那股霸气令人感觉到了致息。
　　原本一直看戏的年轻人脸色终于变了，皮笑肉不笑的对徐成源说道：“兄弟，这话过了吧？而且，你现在镇压的是我的手下！”
　　听着年轻人的话，徐成源的嘴角扬起了一抹笑容，对着从雪风有些歉意的说道：“对不起啊，我先让现场安静一些，再谈我们之间的事情！”
　　说完徐成源收回了自己的手，转身看向了站在不远处一脸骄傲的年轻人，有些无奈的说道：“来吧，给我报个名字，我看看是谁家的人？！”
　　年轻人看着徐成源那嚣张的态度心里更加的不爽了，眼神却时不时的落在了不远处冉绮天的身上，对于那个完美的女人，是个男人心里就会激起征服的欲望。
　　当徐成源看见年轻人的眼神时候，心里不知道为什么，突然有些酸酸的啊！徐成源看着年轻人想要说话，却出奇的摆了摆手，冷声说道：“算了，我不想知道你是谁了，现在给我滚蛋吧！”
　　徐成源的话音落下，身上属于生死境的气势瞬间爆炸开来，现在的所有人全都被镇压在了这里，徐成源一步一步的走到了年轻人的身边，缓缓的蹲下，手轻轻的拍了拍年轻人的脸。
　　“呵呵，年轻人，别以为自己身后的世家很了不起，那些东西在我看来都是虚的，没有什么比自己的实力更加的重要了啊！所以，现在我给你一个机会，带着你这些废物手下，滚蛋！”徐成源说到最后一句话的时候，声音轰然在年轻人的耳边炸开。
　　而年轻人身边的那些随从再也忍受不住如此恐怖的气息，徐成源的吼声就像是压倒骆驼的最后一根稻草，所有人在瞬间就跪倒在了地上。
　　此时此刻，这个场面在所有亡魂的眼神之中显得十分的震撼，或许这才是真正强者的样子，现在徐成源的形象在他们的眼中瞬间高大了起来。
　　此时的年轻人，感觉自己的脑袋已经炸掉了，整个人都在晕眩之中，等他醒过来之后，就看见了如此令他惊恐的一幕，他愤怒的大吼着：“我告诉你，我是许家的第三继承人许进，你若是敢对我做什么许家是不会放过你的！”
　　原本已经放他一马的徐成源，听见许家两个字，整个人去突然站住了。也许他报出来一个其他的家族，徐成源就不会去搭理他了，但偏偏是许家啊！
　　就连一旁的冉绮天看向许进也是摇了摇头，许天，许微尘她都曾经见过，就算是许天倒在了徐成源的手里，但是谁也不能否认许天对于计谋上的掌控。
　　但是看起来这个许家的第三继承人，似乎是个傻子？徐成源的话都已经说到那个样子上了，他若是一个聪明人就算是回家搬救兵，也不会在这里跟徐成源硬钢的，更不会爆出自己的家族！
　　“本来我还是想让你滚蛋的，但是现在似乎不行了啊！现在立刻，给许微尘或者许天打电话，若是他们今天不来捞你，我保证明天他们看见的将是一具尸骨！”徐成源的语气瞬间变的冷酷无比！
　　许进这才看出来，这个男人似乎跟他许家有仇啊！此时他已经感受到了徐成源身上浓浓的杀意，他连忙掏出了自己的手机，在所有人的注视下拨通了许天的电话。
　　电话另一端传来了许天那有些虚弱的声音：“呦，今天太阳打西边出来了，你许进竟然会给我打电话了？”许天自从那次事件之后，过的并不是很好，因为那个和冯老对战的许冠城，正是家族对他鼎力支持的族老。
　　但是那一战之后，许冠城几乎被冯老废掉，现在还在家族之中闭关养伤，现在的他几乎没有人敢出面支持了，甚至不少当时支持他的人，现在都已经投入了许进的怀抱之中。
　　“二哥，二哥，你来救救我吧，救救我吧！他想要杀我，他真的想要杀我！”许进对着电话有些崩溃的说道。
　　许天听着许进的声音，脸色已经沉了下来，即便他们在家族之中斗的再厉害，他们也是同为许家之人，而此时许进竟然直接被打的打电话求饶。
　　“你先别慌，你知道是谁要杀你么？”许天的声音从电话另一端传了出来，许进下意识的看向了徐成源，徐成源只是淡淡的一笑，直接抢过来许进的电话。
　　此时他看着徐成源没有丝毫的惧意，他知道自己今天似乎办错了一件事情啊！而周围所有下人有些幽怨的眼神，似乎已经告诉了他，面前这个看似笑面虎的男人，真的不太好惹啊！
　　妈的，此时此刻他已经不知道在心里问候了多少次于众的祖宗了，若不是这个白痴非要过来看一看什么所谓的老朋友自己会招惹到这样的变态么？
　　他似乎已经感觉到了，自一次之后，他似乎要将好不容易到手的机会交出来了啊！他心中恨，恨的要命，可是他什么也不敢说，他知道现在自己的性命完全的握在了面前这个男人的手里。
　　徐成源看着电话上的名字，冷笑了一声，霸气十足的对着电话说道！
　　“天源，徐成源！”

第一百四十四章 血色莲花！
　　听到这个名字之后，许天的瞳孔微微紧缩。那天考核的一幕一幕还在不断的出现在了他的脑海之中，徐成源，又是徐成源，他tm的和我家有仇么？
　　打死许天，他也不会想到，徐成源之所以会这么针对他，就是因为他对马周和冷风当年做出来的事情！他算计自己家人无所谓，可是他竟然牵连到了他们的身上，那就有所谓了啊！
　　“徐成源，你想要怎么样？”电话另外一段传来了许天咬牙切齿的声音，当徐成源爆出自己名字的时候，整个现场就仿佛炸了锅一样。
　　所有人都看向了徐成源，他们这才知道，这个看上去憨憨的年轻人到底是谁！那么，他既然是徐成源的话，那么她就是！！！
　　冉绮天看着众人的样子，她就知道自己的身份已经暴露了，她对着众人笑了笑，没有继续说话，毕竟今天的主角是徐成源！
　　反观从雪风听到徐成源这个名字，心里也是有些惊讶的，他没有想到自己竟然会被天源选中，这两个月的徐成源名头太甚了。
　　就连他们这些处于地府边缘的人都听过徐成源的传说！而从雪风终于将放下心来，徐成源的天源，那将是什么样的未来，从雪风已经开始幻想未来的美好了。
　　“我可从没有想要怎么样，你们许家的人，若是不来招惹我，我什么时候去主动招惹过你么？现在你来问我想要怎么样？许天你是在逗我吧？”徐成源冷笑着说道。
　　许天沉默了，他知道徐成源没有说错，之前的一切都是自己去找人家的，巴巴把自己送上门了，让后自己被人虐了一顿，而现在似乎一切都已经反过来了啊！
　　他成为了弱势的哪一方，只能在电话里无能的狂吼着，没错，从他知道是谁的那一刻，他就没准备去，一个许进而已，爱死不死吧！
　　若是死了，说不定自己曾经失去的地位还能重新找回来啊！
　　“我......”许天有些无奈，却又不知道该怎么说，徐成源冷笑了一声直接挂断了电话。将手机扔给了许进，淡淡的说道：“我觉得许家已经没有人能够来救你了啊！”
　　说着徐成源就有些不耐烦的随手拿起了一把长刀走到了许进的面前，许进看着徐成源手中的长刀，整个人开始不停的颤抖着，他是徐成源。
　　是那个在地府之中无法无天的徐成源啊，那个敢毁灭一个家族的徐成源！杀他一个许家第三继承人，徐成源又有些什么不敢的呢？
　　就在徐成源长刀即将落下的那一刻，一道轻盈的鬼气直接射在了长刀之上，随之长刀直接一分成二，刀的前半段掉落在了地上。
　　徐成源看着手中的长刀冷笑着说道：“许微尘，既然到了就劳烦现身吧！”随着徐成源话音的落下，一道飘然的身影出现在了徐成源的面前，在许微尘身后则是跟着一个眼神冷酷的青年。
　　那个冷酷的青年，就是许微尘的左膀右臂，无双鬼榜第十五，丁袁龙！
　　“呵呵，徐少，现在我来了，我弟弟是不是要放过来啊！”许微尘微笑着说道，只不过那话语中的怒气，在场的每一个人都能体会的到。
　　“哈哈，许微尘，你是在跟我开玩笑么？你来了，你弟弟就要回去？你是不是想的有点太多啊，你tm以为自己是谁啊！”徐成源放肆的大笑道。
　　而他身后的丁袁龙终于忍不住了，红色的刀芒直接站在了徐成源之前所在的位置上，徐成源冷笑了一声，直接对着丁袁龙出手，手掌成刀，他的刀芒也随之到了丁袁龙的身前！
　　许微尘手指微微一动，直接想要去化解徐成源的攻击，可是一双纤纤玉手却直接挡住了他的攻击，冉绮天不知道什么时候也到了徐成源的面前，笑着对许微尘说道：“你的对手，可是我啊！”
　　下一刻，冉绮天的气息瞬间爆炸，双手之间，无数的鬼气一股一股的直接射向了许微尘，许微尘看着那速度极为恐怖的鬼气，眼神之中的严肃却越发的浓郁！
　　看着冉绮天挡住了许微尘，徐成源笑了笑，看向了丁袁龙，淡淡的说道：“刚才你那一刀，再快一点说不定就能真的命中我了啊！”
　　“下一刀，杀你！”丁袁龙冷酷的声音响起，手中的浅打也再度扬起，速度更加恐怖了几分，徐成源只是无奈的摇了摇头，随手就挡下了他的长刀。
　　“你太慢了，你没有机会了啊，为什么还是不懂呢？”徐成源话音落下，他手中的龙牙也不再是防御了，随意的向着丁袁龙的方向一挥，数道刀芒直接封锁掉了他所有的位置。
　　丁袁龙大惊，转身，想要以角度来躲开徐成源的攻击，徐成源却只是笑了笑，下一刻，其中的一道刀芒直接击穿了他的身体！
　　丁袁龙看着自己腰间的伤口，眼神露出了丝丝的恐惧，这个在所有人眼中靠着自己师父的新人，似乎跟外界想的不太一样啊！
　　丁袁龙看着自己腰间的伤口在心里暗自感叹了一句，随之，他的身影消失在了徐成源的视野之中，徐成源眉毛微微一挑，淡淡的说道：“隐身么？可惜，同样没用啊！”
　　徐成源的身影微微一颤，随之，一道鲜血从不远处喷了出来，丁袁龙这一次彻底的懵掉了，他一个无双榜堂堂第十五，竟然连一个刚到地府不过三个月的新人都不如了么？
　　徐成源看着他的样子，只是摇了摇头，现在的他已经感受到了他们和修尘之间的差距了，现在的徐成源，对于这样的战斗竟然提不起丝毫的兴趣了。
　　徐成源淡淡的说道：“结束吧！”
　　龙牙再度扬起，落下，一道剑光在天地之间闪过，一朵朵盛开的血色莲花落下，随之，是丁袁龙整个人带着不敢置信的眼神，倒在了地面之上。
　　掀起了阵阵的烟沙，徐成源就这样站在烟沙之中，抬起头看着不远处依然激烈的战斗，轻声说道：“绮天，别玩了，送他一败吧！”
　　冉绮天无奈的摇了摇头，眼神却在瞬间变的犀利无比！！！

第一百四十五章 《高等数功》
　　“既然他都已经说了，那么我就不陪你玩了啊！”冉绮天的话音落下，左手沾花而起，无数由鬼气凝成的花瓣从天空中飘落下来。
　　那鲜红色的鬼气化成的花，不知不觉让人沉醉，夕颜下意识的伸出自己的手，一片花瓣直接融入了她的血液之中，一道血痕凭空出现在了她的手掌之上。
　　夕颜瞳孔微微紧缩，原来最美的东西，也是最致命的东西啊！夕颜抬起头不由的看见站在花海之中的许微尘，那个在上一秒还充满着自信，企图登上无双第一的男人，现在已经浑身是血的站在了花海之中。
　　眼神微微涣散，身上充满了灰暗的气息，这一刻，他们才知道无双榜前十之间的差距有多么的恐怖，而身为榜首的冉绮天到底有多么的可怕！
　　冉绮天只是对着所有人微微一笑，然后重新落在了徐成源的身边，脸上带着邀功似的表情，徐成源有些无奈的掐了掐冉绮天的脸蛋。
　　“你啊你，干嘛要这么淘气嘛！”语气之中的宠溺，让在场的所有人都不由的一酸，当然了也只是瞬间，所有人在这一刻都意识到了，现在的天源拥有多么恐怖的未来！
　　徐成源松开了冉绮天，缓缓的来到了从雪风的面前，郑重其事的说道：“天源，邀请先生加入，现在我不能保证什么，但是我能对你保证的是未来，先生可愿意陪我一同赌一把？”
　　从雪风看着现在面前的徐成源，不知不觉中，徐成源的身影和当年的那位年轻的帝王悄然重合在了一起，从雪风终于知道了，为什么在看见徐成源第一眼的时候，他就那般的笃定。
　　因为他身上拥有着和那位大帝一样的领袖气质，没有人知道，现在那位大帝已然前往了仙界，成为了诸位仙家之中的一员！
　　从雪风缓缓的对着徐成源半跪下来，恭敬的说道：“家臣从雪风，见过家主！”
　　徐成源连忙伸出了手扶起了从雪风，脸上充满了笑意的说道：“先生何必如此？以后的天源是我们的！”
　　从雪风点了点头，徐成源看向了那还倒在地上的于众，轻声问道：“先生，这个人要如何处置？”
　　于众低着头，完全不敢抬头看，只是几分钟不到的时间，两个人的地位在瞬间逆转了过来，现在的他又变成了当年那个跪在地上的废物，而从雪风再度成为了高高在上的他。
　　只不过这一次从雪风只是摇了摇头，对着徐成源说道：“我对他无情一次，他也来羞辱我一次，也算讨平了吧，今后再见只是陌路人罢了！”
　　说完从雪风和徐成源直接从他的身边掠过，于众挣扎的站起身来，对着从雪风的背后狠狠的磕了几个头，然后转身离开了。
　　徐成源听着后面的声音，突然笑了起来，淡淡的说道：“先生眼光不错，此人未来必定是个人物！”
　　从雪风宛然一笑说道：“也许吧，毕竟未来的事情，谁知道呢？不过也算是与他结一个善缘吧，过去的我确实有些太锋芒毕露了啊！”
　　两个人大笑着，冉绮天也跑到了徐成源的身边，挽住了徐成源的手臂，三个人就这样缓缓的离开了所有人的视野之中，只剩下了许家一片狼藉。
　　当三个人回到别墅的时候，徐成源对着从雪风说道：“小小寒舍，跟您过去所待的皇宫是无法比拟的，但是胜在温馨，我让你见见我们未来的核心！”
　　徐成源说完对着房间大声吼道：“兄弟们，出来接客了！”
　　徐成源的一句话，让他原本在从雪风心里那高深莫测的形象瞬间幻灭，不过，这样的主子似乎没有什么不好啊，在来的路上。
　　从雪风已经偷偷的在手机上查完了关于徐成源的所有新闻，他同样发现了一个有趣的事情，那就是他们这位主子，很少因为自己的事情出头。
　　大部分都是在给身边的人解决问题啊，这到底是一个什么样的人呢？从雪风不由的开始了深深的好奇，接下来，他就见到十个眼圈乌黑的人站在了他的面前。
　　尤其是笑染看见他的时候，差点都直接管他喊爹了，死死的拉着他的手，哭喊道：“大爷，爷爷，你是我爷爷，你可算是来了啊！你要是再不来我就要真死在这里了啊！”
　　从雪风缓冲了两秒，才想起来面前这个衣不蔽体的男人是谁，这还是那个时时刻刻都无比风骚的笑染么？现在看起来怎么像是一个疯子一样。
　　从雪风下意识的看向了徐成源，徐成源尴尬的笑了笑，就直接带着从雪风来到了后院，当从雪风看见后院的那些东西时候。
　　就以他见多识广的样子都小小的震撼了一把，这个看似不正经的组织竟然手握如此可怕的财富，现在他也终于知道为什么刚才笑染会是这个样子了啊！
　　从雪风二话不说直接就要撸起袖子干活，徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子说道：“先生还是先休息一下吧，这里面有不少东西，非凝肉身才可动！”
　　听到徐成源这样说，他才有些不甘心的放下了自己的手，只不过所有人都看出来，这一位的心思已经全都丢在了那堆财富之上了。
　　在徐成源草草的介绍之后，从雪风终于忍不住的问道：“我现在要去什么地方凝肉身！”
　　看着从雪风的样子，徐成源也彻底无奈了，只好将从雪风带到修炼室之中，将已经完整的功法放在了他的面前，从雪风迫不及待的开始修炼了起来。
　　这套功法也是徐成源在冯老那里软磨硬泡来的，这套功法只适合从雪风这样的人来修，徐成源翻开看了第一页，脑袋就肿胀无比了。
　　原因嘛倒是很简单，这本功法叫做《高等数功》，顾名思义，那里面是一本妥妥的高等数学算法，徐成源这种高中刚毕业的人，看那本功法如同天书一样。
　　或者说在这地府之中百分之九十九点九的人，都无法修行这本功法，这本功法本身就是一个奇人所创，他将所有现有的数学知识全都融入在了这本功法之中！！！

第一百四十六章 天书对天书！
　　那位奇才最终凭借着一手精准的数学构建了无数的奇特功法，甚至他最后以数成道，直接杀入了仙界之中，位列仙班！他姓华！
　　那位来自地球的大前辈，徐成源自然是尊敬无比，但是对他而言，这种天数类的功法还是算了吧！就在徐成源有些感叹的时候，整个人突然呆住了。
　　因为在修炼室之中的从雪风，直接用一种徐成源完全没有见过的方式凝聚了肉身，直接冲入了化气境，而在他的身边，无数用数字凝成的代码，公式，让徐成源看的眼花缭乱。
　　他下意识的拨通了电话，直接打给了冯天德，喃喃道：“师父，你见过谁一秒成化气的么？”
　　那边的冯天德只是打了个哈气，一副鄙视的语气说道：“别说一秒成化气，我连一秒成仙的人都见过，怎么了？是你之前要去的那本功法有人修炼了吧？”
　　徐成源下意识的回答道：“恩。”
　　“那就正常了，他们那一脉都是怪物，用数学代替了咱们的意境，用象限勾勒身体，放心了，他们这一脉只有前期提升的快，一旦到了后期，他们的提升要求简直就是变态！”冯天德有些感叹的说道。
　　“什么意思？”徐成源轻声问道。
　　“呵呵，你见过谁家提升一个等级要提出一个从未有过的数列，等式，反正就是对于整个数学有推进的事情才能够晋级的！”冯天德冷笑着说道。
　　听到这里徐成源不由自主的打了一个冷战，有些试探的问道：“师父，咱们一脉没有这些要求吧？”
　　“呵呵，当然是.....没有了，你就给我安安心心的修炼吧，那些东西，只适合他们这样的变态！当然了，你要是喜欢，我这还有李太白的功法，倒是没有多难，以诗化剑，怎么样想不想学？”冯天德调侃道。
　　“我去，以诗化剑，这也太帅了吧，我怎么突然感觉咱们这一脉的功法这么low了呢？”徐成源有些鄙夷的说道。
　　电话那一段的冯天德差点被自己这个败家徒弟，气的一口老血喷了出来，直接对着电话大骂道：“你给老子滚！”
　　说完就直接气冲冲的挂断了电话，徐成源听着电话里的盲音，有些无奈的摸了摸自己的鼻子，自言自语道：“果然师父的养气功夫不到家啊！”
　　而一直站在旁边的夕颜，听着徐成源这样的说，差点整个人都栽倒在了地上，她见过不要脸的人，却从来未见过如此厚颜无耻之人啊！
　　一天之后，从雪风从修炼室中冲了出来，直奔后院而去，而所有人看着从雪风的样子都不约而同的松了一口气，只有他们知道，那些东西有多么的折磨人。
　　甚至他们不少人，在午夜梦回的时候，做的都是满屏数字的梦啊！现在他们意识到，自己终于是解脱了啊！唯有徐成源看着他的样子，喃喃道：“你还没有去考核啊！”
　　冉绮天笑着说道：“放心吧，等他出来再去就可以了，还有你，是不是还有一次考核没去呢？”
　　徐成源讪笑了一声，一下子就想到了雷劫考场之中，那些题目，脑袋就不由的有些疼痛，可是，他也知道这是自己躲不过去的劫难啊！
　　看着周围幸灾乐祸的家伙们，徐成源咧了咧嘴，直接大骂道：“你们这群人，在这里给我笑什么笑，还不赶紧去招人，怎么真准备就靠咱们十个人过一辈子啊！”
　　几个人看着徐成源的样子，心里麻麻批的骂着，还是要按照徐成源的要求，一个接着一个的都逃走了，等到安溪的时候，她却被冉绮天叫住了。
　　“安溪，你就不要去了，咱们说的事情现在就要开始了！”冉绮天的声音落下，安溪看着冉绮天重重的点了点头，两个人就向着外面走去了。
　　徐成源极为潇洒的看着空荡的别墅，刚要回房间躺下，身后就传来了冉绮天的声音。
　　“亲爱的徐成源小哥哥，你是想要干什么去啊？”冉绮天那麻酥酥的声音在徐成源的身后响起，徐成源不由自主的打了一个冷战。
　　这种风格真的不适合冉绮天啊，徐成源讪笑着说道：“当然是去休息啊，昨天我可是经历了一场大战呢！”
　　“战个屁，你也个我老老实实的滚去街上，你的亲卫现在一个都没有，你就想要直接偷懒？想的太美了，你是领袖，你要做表率作用！
　　听着冉绮天的话，徐成源就明白了，自己与周公的约定要失约了，刚要辩解两句，就看见了冉绮天那冰冷的眼神，直接将后面的所有话都直接咽了回去。
　　也跟着所有人灰溜溜的走到街上去，冉绮天站在后面看着徐成源的样子，总算是满意的点了点头，这才拉着安溪离开了。
　　就在徐成源目送着冉绮天离开之后，他就向着要回去，可是刚一碰见门，他整个人就直接被传送到了另一个空间之中，看着上面浓浓的雷电，和面前熟悉的桌椅。
　　徐成源顿时欲哭无泪了，他现在已经完完全全的知道自己在什么地方了！这里就是生死境的考场！徐成源拿起卷子，眼神顿时更加的迷茫了起来。
　　翻译以下古文
　　出自《资治通鉴》
　　初，唐太傅兼中书令楚公宋齐丘多树朋党，欲以专固朝权，躁进之士争附之，推奖以为国之元老。枢密使陈觉、副使李征古恃齐丘之势，尤骄慢......
　　徐成源看着面前这个题，彻底的傻掉了，《资治通鉴》这本书他倒是听过，那不是砸缸那个小伙子写出来的么？可是这文章什么的，跟他又有什么关系啊！
　　徐成源下意识的翻开了后面的卷子，他发现，单独拿出来每一个自己都认识，可是tm组合在一起，为毛自己就看不懂了啊！这都是什么鬼啊！
　　徐成源一脸迷茫的看着面前的卷子，明明之前还是高中数学，语文和物理化学的，现在这是什么鬼？而且，我tm都到地府了，为毛线还要学英文啊！
　　哪个人来告诉告诉我，怎么办啊！

第一百四十七章 对策
　　当然，没有任何人能告诉他了，徐成源看着天上不断抽搐的雷霆，他也开始了不断的抽搐，看着墙壁上倒计时的时间，徐成源一咬牙，直接开始了神蒙大法。
　　徐成源将每一张卷子都写的满满登登，不过，我们不能去看答案，一看过去，就能发现极为熟悉的各种名字，那卷子上几乎就是一个二次元人物的大默写。
　　当然了，这样做完的结果就是，这一天的徐成源在雷劫空间之中整整洗礼了长达半天的时间。出来的徐成源整个人都变成了乌黑色。
　　不过当他看见站在这里等待自己的夏星依，十分开心的笑了起来，在那张乌黑的脸上，极为突兀的露出了一排整齐洁白的牙齿。
　　徐成源心里不由的感叹道，还是星依心疼我啊，这种时候只有她自己一个人来看自己啊！徐成源极为自信的对着夏星依说道：“你一定是来接我的吧？你不知道啊，那个女人好狠啊，她竟然都不给我复习的机会，就直接将我丢进来了啊！
　　你看看我身上这些伤，你闻到肉熟掉的味道了么？半天啊，星依啊，你是不知道我在里面遭受了什么样的待遇啊！”
　　徐成源不断的对着夏星依控诉着冉绮天的暴行，夏星依看着徐成源那可怜兮兮的样子，不知道为什么突然感觉心酸中带着一些搞笑啊！
　　不过，她来这里可不是为了听徐成源哭诉的，她默默的从自己的戒指中，摸出了一沓测试题，放在了徐成源那挥舞的双手之中。
　　夏星依一脸微笑的说道：“这是绮天让我交给你的东西，她说了，若是她回来之前你做不完，她一定会让你体验体验，什么叫做真正的快乐的！再见，我要去继续招人了！”说完夏星依的身影就消失在了徐成源的面前。
　　徐成源整个人都傻掉了，看着夏星依消失的背影，嗅着空气中还残留的香气，他就是想要知道刚才的一切是不是自己在做梦。
　　可是当他看着手中一沓《黄冈试卷》的时候，他不知道为什么好想哭啊！这是一种什么样非人哉的待遇，才能让你们这群畜生如此的蹂躏我啊！
　　徐成源满脸写着绝望，可是他依然含着泪，拿起了手中的试卷钻回到自己的房间之中，奋笔疾书了起来，他当然不是突然醒悟了！
　　而是冉绮天的那一句真正的快乐，让他不由自主的打了一个冷战，只有他知道，那是什么样的操作啊！每每徐成源想起那一刻的时候，浑身都不由自主的打颤！
　　可是他没有任何的办法，打又打不过，骂也骂不过，比什么都比不过，他只能认栽啊！他只能感叹这个世道的不公平，只能感慨人心不古了啊！
　　从这一刻，徐成源深深的发誓，他一定要改掉这狗屁的规定，修仙就给我好好修，谁家见过修仙还tm的有考试的？关键问题，还他娘的是笔试！
　　徐成源现在深深的怀疑自己是不是来错世界了，他现在已经开始怀疑自己是不是做了一个梦，徐成源下意识的掐了掐自己的大腿，却发现......
　　是真tm的疼啊！
　　日子在这一天归于平淡之中，所有人积极的招着人，而且看起来战绩十分的可喜可贺，但是这其中有多少四大家族的卧底，没有人知道。
　　冉绮天也带着安溪，从那一天消失不见了，徐成源试图打过电话，却被冉绮天一句冷冰冰的正在修炼直接挂断了，夏星依和夕颜也开始忙碌了起来。
　　毕竟徐成源狗屁不管，冉绮天又不见了，一切的重担只能压在了她们的身上，她们已经忙的晕头转向，不过，她们也算是将一切都稳定了下来。
　　所有人也看出来了，在这里的每一个女人都不是花瓶啊！一时之间，两个人也快速的在新来的人群之中积累起了威望，而徐成源接着做他的精神领袖，团队吉祥物。
　　毕竟谁都在忙，只有他一个如同一只咸鱼一样，在知识的海洋中和周公畅游着，一切的一切是那样的美好又平静。
　　不过，所有人都清楚，这种平静只不过是暂时的罢了，毕竟他们刚刚灭掉了夏家，还重创了许家的新一代，将一二三号位挨个虐了一遍。
　　许家和周家也已经感到了徐成源带给他们的危机感了，不久之后，两家人也凑到了一起，看着桌面上徐成源和冉绮天的资料不断的叹气着。
　　周家的家主，看着许家家主，轻声问道：“对付他们我们真的不找冉家来商量商量么？”
　　许家家主像看白痴一样看着周家家主，毕竟一时半刻，他们之间的敌对情绪还是没有办法改变过来，极为无语的说道：“是你想死，还是我想死？现在整个酆都的人都知道冉家和天源是穿一条裤子的，而且他们的背后，还有冯天德那一尊大佛啊！
　　周家是活够了？还是你看夏家的下场特别的好？你们周家也想要试试？你要知道对付夏家，冉家可是完全没有出手啊！现在他们的实力已经能直接灭掉我们两家了啊！”
　　周家家主看着许家家主的眼神，心里一阵不爽，在他看起来，天源不过是小孩的玩应罢了，冉家是疯了才会跟他们搅合在一起。
　　不过冯天德那个老家伙，还真是让人头疼啊，若不是当年是那一位出手，现在的他们说不定还被司命死死的压制着呢！
　　可是谁想到，司命死了之后，这才消停多少年，就又出了一个徐成源，之前是他们四大家族同仇敌忾，可是现在呢，一个被灭了，另外一个更加的暧昧！
　　想到这里周家主也没有去反驳许家主的嘲讽，因为在他的心里，似乎许家跟他们结仇更深啊，毕竟天源中大部分人呢，都是被他们许家迫害的。
　　“呵呵，既然许家主这么说，那么你一定是有主意了？那不妨碍对我说一说吧！”周家主依然是那副白痴的模样，可是谁当他是白痴，那才是真正的白痴！?
　　周家笑面虎，在这个酆都谁不知道？！

第一百四十八章 神秘男子！
　　“呵呵，周家主，跟我就不必这么玩了吧？你这个笑面虎，在酆都可是谁都骗不了啊！”许家主冷笑着说道，眼神之中充满了不屑。
　　周家主依然是傻傻的笑着，疑惑的说道：“你是在说我么？诶呀呀，我笨你又不是不知道，这一次我们周家全权听你们许家的，你们说怎么做，我们就怎么做！”
　　看着周家家主那信誓旦旦的样子，许家主心里更是大笑着，我要是信你，那就是真的见鬼了，若不是联系那一位，需要共同出手，许家主根本连想要叫他的意思都没有！
　　“既然周兄这么说了，那我也就不推辞了，我倒是有一个想法，不过需要周兄来配合！”许家家主轻咳了一声，淡淡的说道。
　　“许兄但说无妨，我们之间又何须那么多的解释，是吧！”周家主憨笑着这继续说道。
　　不知道为什么许家主一看见周家主憨笑的样子，心里就是一阵不痛快，这个老家伙太阴了，可是现在的他真的没有什么办法了，若是不联系那一位，那么他们许家也许只有败亡这一条路可以走了！
　　“好，那我也就不客气的直说了，我想要借助周兄一力，让我能够联系上那一位！”许家主轻咳了一声，笑着说道。
　　周家主在一刻心里疯狂的开始算计起来，他算计的是这一次的战斗自己投向哪一方能够获得的利益更大，一时之间，他也无法权衡出来。
　　不过，若是召唤那一位，说不定眼前的事情真的可以得到解决了啊！到时候，冉家若是被人推翻，那整个酆都也只剩下了两个权贵家族了啊！
　　一想到这里周家主眼睛有些放亮了，毕竟若真的是徐成源赢了，那么天源就成为了压在他们头上的一座大山了啊！不过......
　　他虽然相信那一位的实力，但是现在的冯天德怎么也是拥有帝级的战斗力了，那一位真的会是冯天德的对手么？一想到这里周家主也更加的犹豫了起来。
　　不过，现在去联系那一位自己也不吃什么亏嘛！看着周家主的样子，许家主不由的有些紧张了起来，毕竟若是不能联系那一位，他在酆都可是没有丝毫的胜算。
　　毕竟现在的徐成源，要比当年的司命强势了太多太多，当年的司命无心组织，无心争霸，就算是他朋友，门客无数，可是自始至终，他也是孤身一人。
　　而徐成源不同，这个小子忒不要脸了，能够请人绝对不自己动手，能够耍阴招赢你，也绝对不动手，这个玩意一想起来，许家主就是一阵头疼。
　　而且这个人报复心还极强，谁能在三个月之前想到，会有一个人将许家逼到这样的程度啊！可是现在事实已经发生了，容不得他们拒绝了啊！
　　就在许家主胡思乱想的时候，周家主终于点头答应了！
　　“好，既然许家主想找那一位，那么我就来助你一臂之力！”周家主信誓旦旦的说道，仿佛之前那个犹豫的人不是他一样。
　　许家主在心里破口大骂着不要脸，脸上却依然充满感激的对着周家主笑着，两个人没有迟疑，立刻来到了许家的禁地之中。
　　在那个宽阔的禁地之中，只有一个祭坛孤零零的放在了最中间，而祭坛之下，则是数百道被紧紧锁住的魂魄！看上去应该都是在云魂区抓过的样子！
　　周家主看着那已经准备好的魂魄，笑着说道：“没想到许家主准备的倒是很周全啊！”眼神之中没有丝毫的怜悯，仿佛那只是一群垃圾一样。
　　许家主只是一副忧国忧民的模样，轻叹着说道：“那是当然了，毕竟现在他们已经将我逼成这般模样了啊！”
　　周家主只是笑而不语，这话谁信谁才是大傻子，他们两家虽然和夏家并称为四大家族，但是他们却是历史最为悠久的两家，从酆都出现的那一刻，他们两家就已经存在这里了。
　　超过百万年的持久，也让人完全摸不清他们的底牌，现在就算许家出现一尊帝者，他也不会有丝毫的惊讶，毕竟他们的祖上都是真正出现过帝者的啊！
　　而且还不止是一尊帝者！
　　就算近些年有些衰败了，但是一个帝者真的就会让他们如此糟心么？周家主不信，可是他依然跟着许家主一起开始操作起祭坛来。
　　两个人就这样站在祭坛之前，嘴里念念有词，手指上属于两个人的鬼气已经进入了祭坛之中，那祭坛在吸收鬼气的那一刻，开始缓缓的苏醒了起来。
　　而一直在下方的数百魂魄，在祭坛启动的那一瞬间，直接被碾成了粉碎，无数的魂光，在一瞬间直接就被祭坛吞没了。
　　就在祭坛吸收掉魂魄之后，整个祭坛都仿佛活了过来一样，而周家主和许家主的脸色也开始变的苍白了起来，就算是以他们的修为，催动这个祭坛也是一个不小的负荷！
　　两个人就这么站在祭坛之前，随着祭坛越来越亮，极为恐怖的威压终于从祭坛之中传了出来，站在前面的许家主脸上也充满了兴奋之意！
　　随着威压越来越浓郁，两个人都几乎半跪在了祭坛的前面，终于，在两个人脱力的边缘，那个祭坛上就出现了一个十分年轻的身影。
　　“你们叫我什么事情？不是说不到万不得已绝对不可以唤醒祭坛的么！”就在祭之中一个极为愤怒的声音从里面传了出来，话语间都是对于两家家主的问责。
　　两个人心里虽然不爽，不过还是低头说道：“对不起，尊上，我等本是不愿意打扰您的，但是这件事情我真的解决不了了啊！”
　　“哦？酆都又发生了什么有趣的事情了么？”青年挑了挑眉毛有些兴致的问道。
　　“当然，就在三个月前，冯天德重新手下了一个亲传弟子，而这个弟子要比司命难对付多了！”许家主有些无奈的回答道。
　　当听到冯天德重新收了一个弟子，男子的脸上再也没有了那样的淡然，只剩下了一片狰狞！

第一百四十九章 拜师礼！
　　就在周家，许家和神秘人在疯狂探讨的时候，另一边，徐成源的拜师礼到了！
　　冯天德早早的就穿着一身黑袍坐在了城主府大殿之中，身边则是十几个老者，对着他疯狂嘲笑着。
　　“我说冯老头，你不就是个拜师礼么？这难道不是徒弟该紧张的事情么？你能不能不抖了？”其中一个老头，看着冯天德疯狂抖动的腿，哈哈大笑着。
　　身边另外几个老头，也没有一点忍耐的意思，都对着冯天德狂笑着，因为那个面对诸天神魔都不曾紧张的冯天德，竟然还会今天这般模样，简直就是太令人想笑了。
　　冯天德眉毛疯狂抖动着，老脸通红的解释道：“你们懂个屁啊，我这辈子就收了两个徒弟，哪像你们这群人，一收徒弟恨不得用箩筐收！来，拉出来那一个能有我这两个徒儿厉害？”
　　冯天德的话将在做的所有老头都刺激到了，对着冯天德进行着更新一轮的讨伐大战之中，冯天德就坐在这里，看着门外，眼神之中充满了紧张。
　　而此时的徐成源，才刚刚起来，看着那站在自己床前，死死盯着自己的冉绮天等人，只好无奈的挠了挠自己蓬乱的头发，无语的看着他们。
　　“快起来，马上就要开始了，你给我老老实实的换上衣服，我请的化妆师也马上就要到了，这一次是你面对所有前辈的重要场合，给我像个正常人一样！”夕颜插着腰站在窗前，对着徐成源呵斥道。
　　徐成源无语般的说道：“不就是一个拜师礼么？要不要这么郑重的样子啊？”
　　冉绮天看着徐成源的样子，也是不由的有些生气了，教训道：“你知道个屁，这一次来的可是五都强者，不少人知道冯老重新收徒，特地从其他四大都城跑过来的，别看那些人都是老头子。
　　随随便便拉出来一个，至少是殿主级别的，要不然都没有资格坐上冯老的那个桌子！甚至我在冯老那等到消息，也许会有几个和冯老交好的帝者要来！“
　　徐成源听着这些话，更是有些无语了，这些大人物是都没事闲的么？不就是一个收徒么？还至于特地跑过来看看？脑子都有泡么？
　　不管他心里如何的纳闷，现在的他已经被人从床上捞了起来，整个人像是木偶一样被人操控着，换衣服，化妆，整理仪态，一顿神操作过后。
　　徐成源再度出现在了所有人的面前，四女的眼神不由有些痴了，毕竟这样的徐成源是谁也没有见过的，徐成源原本就有些小帅。
　　但是这种小帅，被他平时的邋遢完美的掩盖住了，现在的他，一身蟒袍着身，腰间则是龙牙散发着妖冶的暗光，给徐成源增添了几分不同的色彩。
　　抿着嘴，碎发随意的飘荡在额前，而身上的气质似乎也因为这三个月的经历变的不同了，那是一股杀气之中混杂着霸气的感觉。
　　不知道为什么，他们就是这样感觉的，竟然会在他的身上感受到霸气这种东西，还真是有些不可思议，马周和冷风已经上前，徐成源缓缓的迈开步子，向着外面走去。
　　在外面则是一个庞大的车队，为首的几辆车中，则是天源的所有人，就在徐成源踏出房间的那一刻，所有的目光都看向了徐成源。
　　在如此多的目光之下，徐成源不知道为什么下意识的挺直了自己的腰间，脸上带着淡淡的笑容，缓缓的说道：“徐成源在此感谢诸位参加吾之拜师礼，成源于此，带师一拜！”
　　徐成源对着所有人缓缓的弯下了腰，鞠了一躬，只不过这轻描淡写的一躬，让所有人来人都不由自主的高看了徐成源几分！
　　要知道，感谢这种事情可是要冯天德亲自来做的，可是他是什么身份，若是这一躬由他来鞠的话，那么明天整个地府就真的爆炸了。
　　而由徐成源来做，身份够了，而且还防止了那种尴尬出现！
　　几个原本坐在冯天德周围的老者，也在这一刻得到了消息，眼神不由的看向了冯天德，心里感叹道，这个老头，到老了，倒是收了一个好徒弟啊！
　　他们哪里知道，徐成源懂个屁啊，在他的心里，拜师礼就是自己去找冯天德磕几个头，然后就可以安安稳稳的滚回家了啊！
　　这一切，当然是冉绮天逼着他做的啊！对于徐成源来说，古礼这种东西是完全迷茫的，要不是冉绮天揪着他的耳朵，让他一样一样的记住了，还不知道现在要出多大的丑呢！
　　此时一切都在井然有序的进行着，在不远处的许家之中，几个人下意识的抬头看了过去，看着外面如此热闹的场景，那个神秘人更是握紧了拳头。
　　什么时候，你也敢这般风光了啊，冯天德！你真以为当年的事情已经了结了么？这个男子眼神之中爆发出了浓浓的恨意。
　　他恨不得自己能够出手斩杀冯天德，可是他做不到，他真的做不到，当年身为殿主的冯天德都杀不了，更不要说现在已经成为帝者的冯天德了！
　　“看什么看，现在的他不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天的！我到时候会让他尝尝，死亡的滋味！”神秘人冷哼了一声充满怒意的说道。
　　在神秘人的眼神之中闪过了一丝黑光，许家主和周家主相视了一下，眼神里都充满了担忧，不知道为何，他们感觉现在的神秘人变的极为的暴躁。
　　和上一次见到他的感觉完全不同，之前的神秘人可是那般睿智，英明的形象，现在怎么会是这个样子，就在许家主没有看见的时候。
　　周家主的眼神之中闪过了精明，他突然感觉自己或许真的不应该跟这两位玩了，总感觉要出什么大问题啊！周家主已经开始暗暗的考虑起退路来了。
　　几个人就这样重新坐下，各自心怀鬼胎的继续讨论着，和外面的欢庆形成了鲜明的对比。
　　同样此时的城主府中，鲁白也身着一身华服，看着如此庞大的场面，脸上出奇的露出了笑意，淡淡的说道：“这才是冯老应该有的规格啊！”
　　身边的手下，脸上写满了差异，鲁白看着他的样子，笑了笑，轻声说道：“你们这群年轻人啊，到现在都未曾好好的看过书库之中的密卷吧？
　　所以你们才会露出如此迷茫的眼神，在你们的心里，或者说在整个酆都的心里，都觉得冯老就是一个看守考场的老头罢了，对于他这么大的身份转变适应不过来。
　　可是若你们知道过去的冯老是谁，又做过什么事情，你们就会明白，冯老，再给他高出几倍的规格都没有错，徐成源，是他的弟子，那么就应该是比帝子更加高贵的存在。
　　这是谁也无法否认的事实，在这个地府之中，能够压住冯老一头的，除了那几个老怪物，也只有咱们的王和寥寥几人了吧？”
　　徐成源对着现场的所有人笑了笑，就随着马周和冷风，一同钻进了车里，车队向前行驶着，这一天没有任何人敢上前找不痛快。
　　这是什么场合，在这个车队里面坐着的可是无数大人物的弟子和眷属，若是这些人真的出了问题，那整个地府都要爆炸。
　　这种霉头，就连游猎者也不敢触摸，有些事情可以做，有些事情是名为底线的东西！就算他们没有，也会知道不可触碰。
　　坐在远处的一男一女，男的一脸可惜的看着面前的车队，在他的脑海里已经出现扔下去一颗炸zha弹能够看见的样子了啊！
　　那时候必然是整个地府都随着一起暴动起来，那个画面简直就是太美了，可是他抬起头看着身边女子那恶狠狠的眼神，整个人就萎了下来。
　　“这么美的画面，竟然无法实现，真的是有些可惜了啊！”青年看着远方的车队，一脸惋惜的说道。
　　女子看着青年，眉头紧皱着说道：“平日里，你胡闹我都不管你，但是今日你若是敢出去胡闹，师父也救不了你，这天下十几位帝者的徒弟，现在都应该在那个车队之中了。”
　　青年听着女子的话，有些不解的问道：“不过就是一个冯天德罢了，虽说是一位帝者，可是他也不过是初入帝者罢了，何必要为了他动如此大的阵仗？这样的规格也已经远远超过了他的身份了吧？”
　　女子听着青年的话，讥笑了两声说道：“只是一个帝者？若是只是一个帝者，师尊会如此的头疼么？我给你的资料你都没有好好看吧，你若是看过了，绝对说不出来如此蠢的话来！
　　他可是冯天德，他最主要的当然不是帝者，也不是他过往的那些战绩，那些对于帝者而言都不过是浮云， 你知道他最重要的东西是什么吗？”
　　女子的声音缓缓响起，青年皱起了眉头，下意识的问道：“是什么啊？”
　　“呵呵，蠢就是蠢，他可是这个天下，第一个噬帝者，这地府和冥府之中，第一尊帝者陨落，就是由他越级完成的！没错，当时的他还是一个殿主！”

第一百五十章 各路大神出现！
　　男子感觉自己的脑袋嗡的一下，这一句话仿佛在他的世界之中炸开了一样，以非帝者弑帝者！这到底是人还是神！男子再也不敢说和之前一样的话了。
　　他似乎在自己的脑海里已经看见了那样的场面，那是如何的疯狂，也是如何的震撼那！男子无法想象那一天的世界会是什么样子的。
　　他也终于明白为什么各大帝者这样看中冯天德和徐成源了，非帝者弑帝，那他现在已经成帝之后呢？脑海里出现了那个令他惊恐的画面。
　　身边的女子看着男人那恐惧的眼神，轻笑着说道：“果然，你也想到这样的事情了么？这也是咱们会去争取这个人的原因啊，没有人知道现在的他实力到底到达了什么样的地步！
　　如同你脑海所想的那个东西，现在不少有野心的帝者也在同样猜想着，可是，即便我们在争取，我们也知道那个事情是不可能的！因为......那个坐在地府之主上的男人可是他的兄弟啊！”
　　没错，谁也没想到看似在酆都坐镇，和地府中心毫无关系的男人，竟然会是地府之主的兄弟！而且还是那种生死过命的兄弟！
　　“我去了啊，今天的事情就先不议了，等我回来再说吧！”在地府的最中央处，那个始终坐在王座上的男人轻笑着说道，眼神之中充满了期待，对于兄弟这个新徒弟的好奇。
　　毕竟他可是打破了自己曾经创下的记录，不过那个记录嘛！地府之主嘿嘿一笑，似乎想到了什么有趣的事情来，而在下首的官员眼神之中闪过了一丝阴霾。
　　他立刻站出来阻拦道：“王，您不能去啊，您是什么身份，现在冯天德又是什么身份，您真的不能去啊，王，还望您三思啊！”
　　这个官员没有看见周围人看他的眼神，那眼神之中充满了怜悯。他还有些得意洋洋的看着地府之王，他觉得自己现在已经能够影响到王者的意志了！
　　下一刻，一道白光闪过，他的脑袋已经滚落在了地上，鲜血溅了一地，他的灵魂连离开肉身的机会都没有，直接被碾成了粉碎。
　　地府之王看着他的尸体，眼神有些可惜的说道：“本以为你这个玩具我还可以玩的久一点，但是你竟然会有这样愚蠢的想法啊，也不知道是哪个白痴势力派出来的！”
　　站在他身后的一众官员只是无奈的摇了摇头，这样的人一看就是一些新势力的人吧，要不然也不会如此的弱智啊！
　　这时候一直站在他身边的老者轻叹了一声说道：“舜，我虽然不会阻止你去见徳的徒弟，但是你不能直接表明身份过去，现在盯着你的人太多了，他们若是知道你离开了，哪怕只有一瞬间，也会企图来动手的！”
　　地府之王死死的盯着说话的人，许久之后叹了一口气，大骂道：“艹，老子就知道，当年自己给自己找了个坑埋下来了，不过算了，就算是为了杀你的玩具赔罪了，这一次我就不摆驾去见了，但是你们不要试图找我！
　　相信我，我若是想要藏起来，你们谁也无法找到我的！不过我会将我的分身留下来的，一瞬间，我就能够回来哦，他们的机会只有一瞬间罢了！”
　　说完地府之主的身影已经消失在了原地，随之则是一个身着黑袍，和地府之主一模一样的男人坐在了王座之上，冷漠的看着众人，只不过那张脸上写满了无奈！
　　而原本还坐在酒楼之上对着男子侃侃而谈的女子，突然间神色变的极为严肃，立刻拉起了男子的手臂，低吼道：“走，现在就走！”
　　两个人的身影瞬间就消失在了原地，下一刻，一个长相清秀的男子缓缓的从虚空之中走出来，盯着刚才两人坐着的那张桌子，捂着鼻子摆了摆手。
　　“还真是难闻的味道啊，尤里，这次是你跑的快，下一次，我就要抓到你了哦！”男子看着那张桌子，冷笑了一声，也转身离开了这里。
　　而此时女子，也就是那个叫做尤里的人，浑身湿透的坐在了现实世界之中，嘴里不断的喘着粗气，脸色苍白，一直在她身边的男子看着尤里的样子，脸上写满了疑问。
　　尤里半靠在石头上恢复着体力，冷笑着说道：“感谢我吧，刚才我救了你一命！”
　　“你说这话是什么意思？”男子更加不解的问道。
　　尤里没有说话，直接从口袋中拿出了手机，而画面则是他们刚刚离开之后，那个男子出现在那个地方的时候，而就在男子离开之后。
　　原本还立于中间的酒楼轰然倒塌，只剩下了一片漆黑的黑洞，而此时的男子看着那黑洞，仿佛看见了一个眼睛在注视着自己一样！
　　他的后背瞬间打湿了，冷汗不断的顺着脸颊流淌了下来，就在那一瞬间，他嗅到了死亡的味道，也知道了尤里为什么说救了他一命。
　　他张开有些干涩的喉咙，喃喃道：“他是谁？”
　　“他啊，或许就是我们最大的敌人了，除非主上现世，要不然我们组织之中没有一个人能够对付了他，记住他的味道，未来不管在多远嗅到了他的味道，只有一个选择，逃，逃的越远越好！”尤里轻叹着说道。
　　她或许是唯一一个见过他的恐怖还活下来的人吧？想来老大当年也是十分的后悔吧，若是不杀那个女人，这个地府之中又怎么会出现一尊如此难缠的人物呢？
　　一切都是命啊，尤里看着天空感叹着，就像是这天空一样，谁不知道那是仙界为他们所造的虚假阵法呢，可是他们又该如何改变呢？
　　除了那一位，这地府之中可曾还有一个能够站出来说话的人？常年的内斗内乱，这就是地府，一个让人无法理解的世界，却又能在对抗神界和冥界时候，付出全部实力的世界。
　　这个世界就是这样的怪异，这样的光怪陆离，让人根本无法琢磨，也许从这一位地府之主上位之后，这个地府才有了这样的变化吧？
　　尤里轻叹了一声，对着天空默默的想到。

第一百五十一章 拜师礼成！
　　也就在此时，拜师礼终于开始。
　　整个酆都府都被一群身着赤色羽衣的人接管，原本的酆都卫只能龟缩在外围，而且他们对于那群赤色羽衣的人到来直接占了他们地方，也没有丝毫的怨言。
　　那个是传说中的赤血军，而这支军队直属于陛下，没有人知道它的首领是谁，也没有人知道他们的战力到底有多么的恐怖，但是所有见过他们的人没有能够活下来的。
　　并且传说中，他们赤血军曾经斩杀过帝者，当然，这一切只是传说罢了，谁也不知道这到底是不是真的，但是谁又想去拿自己的项上人头去尝试呢？
　　不过地下的不少人，看见赤血军在这里的时候，眼神之中都充满了羡慕，嫉妒以及少数的恨意，这似乎是地府之主在告诉所有人，冯天德对他而言是多么的重要。
　　但是他们一定不知道，赤血军来这件事情，地府之王自己都不清楚啊！因为此时的地府之王舜，已经来到了酆都府的外面，偷偷的看着这一场盛大无比的拜师礼了啊！
　　此时的冯天德高高坐在首位之上，而在他的身侧除了那数十个老头之外，全都一些耳熟能详的大人物，不过当他们看见那群老家伙们，脸上竟然出奇的露出了敬重之色！
　　而在他们之下，坐着的人物更是多的数不胜数，其中最为耀眼的莫过于五帝之子了吧！此时的帝子舛坐在了最中央，再怎么说这里也是酆都，也是他的地盘。
　　在他的左右手两边各坐着两位帝子，左手边的是鬼都帝子夷，阴都帝子舟，右手边的是幽都帝子霄，邺城帝子桐！
　　他们是五帝在外面的代言人，也是未来的帝王，他们就这样全都落座在了这里，而此时的夷却直接开口对着舛嘲讽道：“听说前几日，你败给了冯老的弟子徐成源了？”
　　舛看着夷冷笑着说道：“是又如何？”
　　“呵呵，倒是没有什么，就是觉得你有点丢我们的脸啊，要不然你自己讨个姓，退下算了，何必要在这里丢人呢！”夷淡笑着说道。
　　没错，五方大帝之子出生的时候是没有姓，只有名的，因为大帝之姓最终只有一个人能够继承，而其他失败的儿子不是早早的就赐予姓外放，要不然就死在了争斗之中！
　　舛看着夷那个猥琐的面孔，冷声说道：“我输给徐成源真的很丢人么？虽然我们都是大帝之子，但是父王他们可是有很多的儿子，而徐成源不同，别忘了他可是一位帝者的真传，而且是唯一的！
　　其实若要认真的说起来，他的身份可要比我们这些人高贵太多了啊！若是你们忘记了冯老是谁，我一定会好心的提醒你们一下的。”
　　舛的话，让另外三个人都轻叹了一声，他们又如何不知呢，可是他们没有办法，别人看着他们风光无限，但是他们自己却清楚。
　　他们不能退，一步都不能退，只能不断不断的向前，若是他们停下，下面有着无数的大帝之子嗷嗷待哺着，一旦他们败了，那就会有全新的帝子出现。
　　他们和徐成源不同，徐成源是唯一的，他没有任何人能够替代，他们却是和自己无数的兄弟姐妹们在争，在抢！这一刻，就连夷也没有开口说话。
　　他也不由的有些唏嘘，就在帝子发出感叹的时候，下手的十阎王也落在了他们的座位之上，五帝子看见十阎王出场，瞳孔都不由的微微紧缩了起来。
　　因为十阎王竟然有六位亲自到场，当然了若是论身份阎王的身份可要比他们帝子高太多了，可是现在的五位帝子可是代表着他们身后的那尊帝王！
　　在十阎王之下，则是各地的府主，无常府主，判官府主，一个接着一个的落座，再往下更是无数的修行者！这一次的拜师礼，竟然已经能够和当年王登基时候所到场的人相提并论了啊！
　　终于在所有人都落座之后，拜师礼正式开始了，一直坐在首位上默默不语的冯老站了起来，目光扫了所有人一圈淡淡的说道：“大概没有人知道为什么我一定要将拜师礼办的这么盛大吧？”
　　冯老的第一句话，就让现场彻底的陷入了沉默之中，冯天德说的问题，也是他们所有人都想要问的，毕竟之前司命，那般出色的弟子，冯老收的也是默默无闻。
　　冯老看着所有人的反应，继续说道：“原本我以为收弟子，是我自己的事情。原本我也以为，弟子是需要历练的，弟子是需要在生死之间感悟的，因为原来的我，就是这样做的！
　　可是后来，我明白我错了，我明白，若是没有人知道他的身后是谁，那么就有人真的敢设计坑杀我的弟子！若是同级之间搏命而死！
　　那么我冯天德绝不过问，绝不报仇，但是司命，是被无数高出他修为的人活活围攻而死，而身为师父的我，现在还没有找到凶手！
　　这是我的耻辱，而现在，我不想让那样的耻辱再现！所以，我来了，我要告诉这个地府所有人，徐成源是我的弟子！我的弟子不可辱！！！”
　　冯天德最后一句话落下，整个现场的所有人都为之一震，他们这才明白为何这个拜师礼如此的恢弘和庞大，他们也知道了，司命的死，冯天德一直记在心里。
　　原本一直在偷窥的许家主心彻底的慌了，本以为事情过去这么久，冯天德不会再追查下去了，现在看起来一切都是他自己想到太天真了。
　　冯天德为了保住自己第二个弟子，已经用了如此的手段了啊！
　　许家主下意识的看向了自己身边的神秘人，神秘人只是看着冯天德的脸，沉默不语，他感觉到了压力，那股压力来自于冯天德！
　　一时之间没有人再敢说话，冯天德也只是冷冷的看了众人一眼，沉声低吼道：“若是被我找到你，无论是黄泉还是瑶池，我定会让你死无葬身之地！”
　　随着冯天德的声音落下，整个现场没有任何人敢说话了。冯天德只是对着身后的人点了点头，就回到了自己的座位上。
　　后面的人对着冯天德恭敬的点了点头，就站了上来，嘴里说着一些不痛不痒嘱咐的话，最后，终于宣布了拜师礼正式开始了！
　　司仪看着周围那些充满期待的眼神，就觉得自己有些失败啊，可是所有人的目光在这一刻已经充斥在了路口处，完全没有人会在意一个司仪的心情。
　　就在所有人目光的注视下，一个身着黑袍的年轻人从外面缓缓的走进来，一脸憨笑的看着众人，随之在台阶之下站住了！
　　“弟子徐成源，拜见师尊，诸位大人！”在他的眼神之中没有丝毫的畏惧，有的只有淡然和平静，不少人在看见徐成源的那一刻就微微点头。
　　冯老也对自己这个弟子的表现满意至极，两个人交接了一下眼神，徐成源就感觉都自己的身体开始不受控制，被人缓缓的送到了擂台的最上端处。
　　徐成源站在了冯老的面前，用左手紧把着右手的拇指，左手小指指向右手手腕，右手四个手指头伸直，左手大拇指向上。用右手掩盖胸的位置，停留在了胸下三寸的位置，对着冯老三叩首！
　　礼毕之后，冯老站起来，对着徐成源严肃的说道：“今日之后，你便是我之门下，第二弟子。为师没有什么太多的话，为师只会告诉你，若有人犯之，我之门人，不畏一战！”
　　“谨遵师父之令！”徐成源深吸一口气，中气十足的回答道。
　　冯老满意的点了点头，从侧面拿出一只笔，点在虚空之中，游云惊龙，在天空之中不断的飞舞，点点星光，让人不由为之迷醉。
　　冯老最后一笔落下，轻声斥道：“入！”
　　那星光顿时散开，直入徐成源的眉心之中，在徐成源的眉心之中，一个“双”字缓缓的落下，闪耀着黑白两色的光芒，让人为之侧目！
　　这便是冯老一脉的开笔礼！简单的一个字，却融合了冯老这毕生所学。而此时在外面躺在树上旁观的舜，笑着说道：“倒是没想到，德的一手双游竟然已经能如此精妙了啊！看来司命的事情对他的打击果然很大啊！”
　　当然了，现在的冯老自然不知道舜对他的评价，随着那个双子隐入徐成源的眉心之中，这场声势浩大的拜师礼就到此结束了。
　　随着冯老大手一挥，无数的侍女从两侧飘荡而出，一份份的精美鬼料，已经送到了每一个人的座位之上，一时之间，原本严肃的气氛终于开始欢乐了起来。
　　看着冯老和几个老家伙在上面肆无忌惮的喝着酒，徐成源也知趣的缓缓退了下来，站在了天源众人的身边，几个人也开始推杯换盏了起来。
　　不少宾客看着眼前的这一幕都有些傻眼了，毕竟两个主角已经开始了他们这一天的快乐生活，没有任何一个人代表他们去敬一下酒。
　　就是这样怪异的师徒，却没有一个人敢站出来提任何的疑惑，这就是冯老的威力！

第一百五十二章 立威！
　　坐在一旁的冉绮天看着面前这诡异的一幕无奈的摇了摇头，她选择了站起来，接替了冯老和徐成源的工作，开始和不同的人寒暄起来。
　　所有人看着冉绮天的做法，眼神微微一震，原来冉家已经支持他们师徒到了这种地步，唯独冉家的人苦笑着摇了摇头，他们当然知道这不是自己的意思，但是他们却怎么也不敢说出来啊！
　　只能任由冉绮天这样去做了，就在冉绮天站起来没多久之后，夕颜，夏星依纷纷站起来，也成为了其中的一员，而小安溪不知道什么时候，已经被徐成源灌的满脸羞红，整个身子都软绵绵的靠在了徐成源身上。
　　眼神迷离的看着所有人，这一刻所有人都死死的盯着徐成源，看着那站起来的三个绝色，还有那一直靠在徐成源身上的女孩，一时之间所有男人的眼神都足够杀死徐成源的了。
　　徐成源却丝毫没有自觉，依然放肆的和几个天源的人，不断的大口喝着酒，这一次的场合似乎已经成为了徐成源和冯老的酒场。
　　这一天没有人知道他们闹到了几点，那些身份重要的人只不过就过来打了个照面，就直接选择退场了，而剩下身份不足的人，只能坐立不安的陪着诸位。
　　酒局已经来到了下午，终于有些小辈不耐烦了，当夏星依走过去的时候，一个自恃身份不错的小辈伸手就要去抓夏星依的胳膊，当然了，他有没有其他的心思，别人又不是傻子，如何看不出来啊！
　　可是没有人去揭穿他，只是颇有兴致的看着这一幕，只看见夏星依微微的躲开了他的手，笑着说道：“这位先生，你有什么事情么？”
　　此时是个人就能看见夏星依那紧皱的眉头了，若不是今日是徐成源的拜师宴，她一定会打的这个蠢货不能自理，但是现在她知道不是自己该闹事的时候。
　　却看见那个小辈得寸进尺，似乎也明白了夏星依的想法，伸着他的手，就再次向着夏星依抓去，这一次的目标直接是腰肢了！
　　夏星依的眼神中闪过了一丝怒意，刚要试图闪躲，一股酒气就传进了她的鼻子里，不过，当夏星依闻到那股酒气的时候，却站在了原地没有再躲开的意思了，只不过她的脸上出现了一抹幸福的笑意。
　　那个男子的感觉自己的手触摸到了什么东西一样，极为迷醉的捏了两下，大笑着说道：“你躲啊，老子倒是看看你怎么躲？不是想要把我们困在这里么，艹，你以为你男人地位真有那么高么？
　　若不是他有一个好师傅，现在的夏家早就是被万人欺的角色了吧？所以，你还是老老实实的回答我，这到底要到什么时候！”
　　男子一边自我陶醉的说着，一边却感受到了身边似乎有什么东西在捅着他的身体，他笑骂道：“师弟，你捅我干什么，老子难道说的不是实话么？”
　　他回头看向了身边的师弟，师弟一脸死灰的指了指他的身后，他下意识的回头看去，就发现自己的手似乎抹在了一个不算健硕的身体上，而那张脸，却让他感觉到无比的熟悉！
　　“到底是谁给你的自信，在我的拜师礼上，这样对我的人？！”徐成源咬牙启齿的说道，他的左手已经死死的抓住男子想要抽回去的手，男子试了几下都没有做到。
　　而此时他原本已经被酒精渗透的脑子，已然在瞬间清醒了过来，讪笑着对徐成源说道：“徐少，徐少，这是误会，误会啊！”
　　他一脸哭丧的看着徐成源，可是徐成源只是冷笑了一声，手指间鬼气微微燃烧，下一刻，直接捏碎了男子的手臂！
　　“啊！！！！啊！！！”
　　男子发出阵阵杀猪般的惨叫，让原本吵闹的现场瞬间安静了下来，所有人的目光都死死的盯着此时发生的一切，徐成源却没有丝毫收敛的意思。
　　另一只手，抓起男子的脑袋，直接砸在了桌子上，顿时整个桌子都被砸的粉碎，男子整个人都跌在了地上，身上是各种食物的残渣，在他的额头上，一缕鲜血顺着眉宇之间流淌了下来。
　　而此时冯老只是风轻云淡的放下了手里的酒杯，淡淡的说道：“收拾过了，就过了，让人来打扫一下垃圾吧！”
　　徐成源对着冯老点了点头，恭敬的回答道：“是，师父！”
　　徐成源挥手之间，数十个新招上来的天源中人，直接快速的将整个桌子都收拾了下去，也同时将刚才打闹的男子直接扔了出去！
　　原本坐在他身边的师弟忍不住了，铁青着脸说道：“你们就是这么对待客人的么？你可知道我们是鬼杀门的弟子！”
　　徐成源冷冷的看了他一眼，直接说道：“没听说过，不过就算你是帝子，敢在我的面前动我的人，小爷我也是一样对待，回去之后，欢迎报复！”
　　徐成源的话音落下，所有人的瞳孔都不由微微紧缩，徐成源的目光扫向了所有人，笑着说道：“对不起，这是突发事件，打扰了诸位，成源在这里道一声抱歉，希望诸位吃好喝好，这不过就是一个小插曲罢了！”
　　师弟看着徐成源那狂妄的样子，最终还是忍了下来，毕竟这是在别人的地盘啊，他甩给了徐成源一句，你等着，转身就直接走了出去。
　　他是不会继续在这里待下去了，再待下去，也将会丢他们鬼杀门的脸的！不过，这件事情一定没完，他的师兄可是鬼杀门门主的儿子！
　　在这里遭到这样的羞辱，想来回去以后必然会出手报复的，徐成源连看都没看他，只是换上了新的桌椅，就转身回到了自己的位置上去。
　　除了那多出来的两个空位，似乎一切都和之前一样，不过，此时此刻，所有人的心态都不同了，有的人任务徐成源狂傲，有的人却十分喜欢徐成源这样敢打敢杀的性子。
　　可是他们却同样都不敢再像之前那般喝酒了，所以不久之后酒局就草草的结束了，徐成源看着空荡的桌位，笑着摇了摇头。

第一百五十三章 做太子？！
　　徐成源看着已经上来的工作人员，也起身走向了自己师父的身边，默默的听着他跟那些老者们的说话，一直没有出言打扰。
　　只是站在冯老的背后，笔直的站立着，而下方冉绮天却在井井有条的指挥着一切，两人之间的默契十足！那些老者看着徐成源和台下的冉绮天，眼神之中不由的露出了几分羡慕。
　　“你这个徒儿，还有这个徒儿媳妇可是让老朽好生羡慕啊！”其中一个老人笑着打趣道。
　　冯老哈哈大笑了起来，装13味道十足的说道：“你也不看看这是谁的徒弟！”
　　“喂，老家伙不要脸了吧，那可是我冉家的女儿！”坐在另外一边，脸色微微有些黑的老头嘟囔道。
　　“冉老头，什么你的我的，不都是我们的后辈，你说是不是嘛！”冯天德也有些心虚的说道，毕竟现在冉绮天这般没名没分的跟在徐成源的身后，他也腰杆挺不直啊！
　　“哼哼，你这老家伙，从年轻那会就得了便宜还卖乖！”冉老头没有任何释然，脸色更黑了几分！
　　“就是，就是，白捡了一个无双鬼榜第一的儿媳妇啊，还是你这老小子运气好！”另外一个老者直接在伤口上撒盐，幸灾乐祸的说道。
　　果然他的话落下，冉老头的脸彻底变成了铁青色。
　　冯天德讪笑道：“你啊你，果然还像年轻的时候一样，一生气脸就发黑，你说你还有没有点强者的尊严，知道什么叫喜怒不形于色么？”
　　“给老子滚蛋！冯天德，你个老不要脸的，我要跟你决斗！”冉老爷竟然直接站起来，撸起了自己的衣袖，对着冯天德咆哮道。
　　冯天德只是淡淡的看了他一眼说道：“你打不过我的！”
　　“我艹，冯天德，你大爷的！”冉老爷子破口大骂道，可是绝口不提决斗的事情了，他当然知道自己是打不过这个老混蛋。
　　但是你就不知道给我搭个台阶下来么？怎么到现在你还是一点便宜都不想让人占呢，最优秀的后辈都让你这个徒弟给老子拐走了，现在还一点表示都没有！
　　冉老爷子越想越气，越想越气，这酒也越喝越没有味道，几杯下肚之后，直接拿起了自己的东西，气冲冲的走到了，冉绮天站在原地，只是看了自己爷爷一眼就继续干活去了。
　　仿佛冉老爷子不存在一样，其他几个老家伙面面相觑，看着冉老爷子走了，他们也不好意思再赖下去了，几句话之后，几个人都找理由走掉了。
　　冯天德只是对所有人点了点头，依然坐在了原地，徐成源有些不解，毕竟客人都已经走掉了，老头子这是在干嘛呢？
　　还没等徐成源发问，一道身影却直接坐在了刚才冉老爷子的位置上了，笑眯眯的看着面前的冯天德，冯天德却仿佛没有看见这个人一样，依然自顾自的喝着酒。
　　徐成源有些警惕的看着面前的这个人，徐成源从未见过如此精致的男子，他似乎就像是从画中走出来一般，一举一动是那般的优雅，自若。
　　仿佛举手投足之间，这世界都在他的掌握之中，他的紫色袍服上刻着一条黑色的巨龙，活灵活现，徐成源看过去，就像是感受到一只鲜活的巨龙在怒视着自己一般。
　　手里拿着一把不知道什么材料的折扇，脸上挂着淡淡的笑容，那如玉般的双眸却始终落在了徐成源的身上，仿佛对于徐成源充满了好奇。
　　片刻之后，才对着徐成源笑眯眯的说道：“这位小朋友的样子还真是有趣，那憨憨的笑容看起来欺骗过不少人了吧？我本以为这次的徒儿还会跟上次司命一样无趣呢！倒是没想到，这一次看起来倒是有趣极了！”
　　冯天德听着他的话白了一眼说道：“别跟我说这些没用的，说吧，你来这里到底是为了什么，别说就是单纯的想要来看看我们师徒，这话骗鬼，鬼都不信！”
　　“我说，我亲爱的师兄，你怎么可以这么想我呢！外面的人可都以为你能杀了我啊，他们现在应该不少人都在疯狂的接触你吧！你看我多么的信任你啊！”男子无奈的笑着说道。
　　“舜，你就作吧你，我告诉你，想让我去做你的位置，做梦！老子誓死不从，再说了我的修为又没有破帝，我没资格！若是你来看成源的，那么你看过，就给我速滚！”冯天德突然有些愤怒的说道，言语之中没有一丝的客气！
　　没错，面前的这个男人就是地府之主舜！而谁也不曾想到，冯天德竟然和舜师出同门！而看起来舜完全没有想要坐在那个位置上的意思！
　　“师兄，别这样嘛，你看我都坐了多少年了，你就行行好，让我出去玩两年吧，那个老家伙始终都不安静，你就这么忍心师弟我孤独终老么？”舜眨着大眼睛不断的哀求道，一点身为地府之主的尊严都没有！
　　“滚蛋，我让你坑的还不够惨么？当年若不是你这个白痴想要出去玩，司命怎么会死，他怎么能死？！而且，你这个狗屎理由上一次就用过了！”冯老暴怒的大吼道。
　　舜看着冯老的样子，讪笑了两声，立刻说道：“那是意外，意外，真的是意外！我艹，你tm别动手啊！”
　　舜看着冯老那瞬发的刀意，整个人都惊了，连忙躲开，随之那两道刀意直接冲出了酆都府，直接击中了不远处的一座山峰！
　　徐成源惊愕的看着远方的山峰，竟然直接被冯老一刀拦腰斩断！！！
　　现在面前的这一切都已经远远超出了徐成源的感官了，地府之主舜竟然是这样没下限的一个人？并且，自己师父的实力到底到了一个什么样的程度啊！
　　这两个人怕不都是变态吧！而且现在徐成源也终于知道了自己师兄为什么会在冯老的眼皮子底下死掉了，原来当年的冯老不是被事情绊住了，而是去地府中心假扮地府之主去了？
　　这信息量大的有些惊人啊！徐成源发现自己好像知道了什么不得了的事情了啊！
　　“要不然，让他去做我的太子吧！！！”

第一百五十四章 暴露了！
　　“做太子？！”徐成源失声的叫嚷道。
　　“对啊，就是去做太子，你看啊，这可是未来的地府之主啊，你想一想，我们的福利待遇是相当的优厚哦！在这个地府装13是完全不成问题的！
　　到时候，什么五帝的帝子，什么十大阎王，什么狗屎的四大家族啊！全都要在你面前跪下！你要知道，那可是唯一的太子啊！”舜的话充满了诱惑，响彻在了徐成源的耳边。
　　徐成源此时此刻，似乎也已经看见了未来的样子，他恍惚间看见所有人跪在自己的面前，高呼自己帝王，他似乎也看见了四女站在自己身旁，成为地府之后的样子。
　　他似乎感受到了权舆利给予他的绝对实力，那些东西对于这一刻的徐成源而言已经触手可及了，那种畅快的感觉，让他不自觉的迷失在了其中。
　　许久未曾给出回答，舜笑眯眯的看着徐成源的样子，他似乎已经能够看见不久之后的自己逃离那个深宫的感觉了，那才是自己想要的自由啊！
　　若不是当年师兄没有突破帝位，若不是当年师父临终之前将这个狗屁地府之主交给了自己，若不是那个老家伙被镇压在了地府之下。
　　自己现在才是应该活的最自在的那一刻，不过嘛，自己还有很长的寿命，若是能够从现在开始重新获得自由的话，那想来也是件极为美丽的事情啊！
　　舜想着想着，脸上就出现了浓郁的笑容，毕竟在自己的诱导之下，不可能不成功啊！他看向了依然镇定自若的冯天德脸上充满了自信。
　　他就不相信了，他找的人能够逃过......
　　他在心里还没有说完，就看见了徐成源满脸的挣扎之色，冯天德看见这一幕之后，脸上也露出了极为浓郁的笑意，对着舜幸灾乐祸的说道：“我就说过了，这种歪门邪道，也就对你这样心智不坚的人才用作用。”
　　“我了个大艹，这都是什么鬼，师父怎么就养出你们这一脉这种奇葩选手出来？师兄啊，你就放过我吧，你做个人行么？”舜激动的哭喊着，眼神里充满了绝望。
　　冯天德嘴角微微抽搐着，看着舜的样子，他突然觉得师门怎么就出了一个这样的败类啊！冯天德抬起头，默默的想到，师父，若是你知道小师弟会是这般模样，你一定会被气醒的吧？
　　“喂喂喂，师兄，你别不说话，当年师父本来就是要将这位置给你的，我不过就是暂代，你明白什么叫暂代不？可是师父死了之后，你说你没突破，不能成为王。
　　你说等你突破了你就来了，可是当你突破之后呢，你说你徒弟死了，你伤心欲绝，你绝对不继承位置，你要不要脸，你要不要脸。
　　你知道我这样的小弱鸡，每天面对仙界那群老奸巨猾的家伙，我有多害怕么？我有多恐惧么？你能不能像个人一样啊！不带你这么玩赖的，说好了，我当你的逍遥王爷呢！
　　当年你对我的誓言都不算数了么？你这个负心的男人，你能不能像个带把的一样，我班底都给你建好了，你就老老实实的当你的地府之主不好么？”舜死死的抓着桌面，疯狂的对着冯天德吐槽着，眼神之中写满了不甘心。
　　凭什么每天这个老家伙这般逍遥，凭什么我就要在那个破位置上受苦，什么狗屁地府之主，说起来是挺威风，可实际上呢？
　　大门不出二门不迈，不让玩游戏，不让看妹子，不让这，不让那的，有什么好做的！要不是当初答应师父，自己早就摔门而出了！
　　当然了，也不全是对着师父的诺言，关键是那个老阴那什么师父，竟然逼着他发了天道誓言，若是一般的誓言也就算了，竟然是那样的毒誓！
　　现在想一想，他都不由自主的想哭出来，当年就怪他自己太年轻，怎么就那么轻易的上套了呢！这狗屁的地府之主想甩都甩不掉了！
　　此时的徐成源已经缓缓的睁开眼睛，感受着自己身体上的冷汗，他才知道，刚才地府之主绝对是用了什么手段，让他陷入幻境之中了。
　　不过徐成源也听见了刚才地府之主的话，看着絮絮叨叨不停的地府之主，这怎么和自己了解到的一点都不一样啊！说好的高冷呢，说好的杀人不眨眼呢？
　　这现在看起来，怎么这个白痴和马周这么像呢？地府之主啊，那么霸气的名字，怎么在他看起来，自己师父和舜都这么不想要呢？
　　这地府之主看起来是让上一任地府之主给坑惨了啊！徐成源微微叹气，不知道为什么他突然感觉地府之主竟然有些可怜了！徐成源刚要说话，就直接被他师父的一声呵斥打断了！
　　“我说，你也太过分了吧？竟然还用幻境来刺激我徒弟？你是不是不要脸了？身为地府之主，身为我徒儿的师叔，你能不能像个人类一样？”冯天德不屑的说道。
　　“呵呵哒，那又有什么，还有，我不得不提醒你一件事情，那就是我早就不是人了，我已经成鬼数百年了，别想用人类那一套来对付我！
　　今天我来这里就一个目的，这地府之主，你要也得要，不要，老子就算把你绑回去，你也得给我当，老子早就要跑路了，你这个臭不要脸的，不尊师父遗愿，你就不怕师父从棺材里跳出来，打屎你！”地府之主说这句话的时候，脸上倒是霸气十足，只不过看起来却越发的不要脸了啊！
　　“做梦吧你，地府之主，你就给我老老实实的坐下吧！”冯天德冷哼了一声，接着说道：“你倒是给我动手看看，我倒是要看看，你这些年长进了多少，还有你在跟谁称老子？我看你是真的想死了吧？”
　　“我去...师兄....那个....我错了，但是你今天别想跑！”舜一拍桌子，身上一股极为恐怖的气息直接在酆都府的上空爆发了出来。
　　所有人在这一刻，目光都死死的盯着酆都府，远在地府中心的所有人，看到这一幕的时候，脸色彻底跨了下来，这一幕发生，就代表着地府之主离开的事情暴露了！！！

第一百五十五章 冯天德vs舜！
　　“完了，全都完了，我就说王这次离开就应该有人跟着去的，谁想到他竟然会在这个时候爆发了，他不是只是去见见冯天德的么？”一个官员有些呆滞的瘫软在了地上，眼神之中充满着绝望。
　　没有人比他们这些身在地府之中的人更清楚，在那个王座之下，镇压的到底是一个多么恐怖的存在了，那个人是神界心心念念想要救出来的人。
　　若不是地府之主的能力太过恐怖，现在早就被人杀上门来将人带走了，可是现在似乎一切都要发生了！而此时坐在王座之上的分身，冷冷的看着所有人。
　　淡淡的说道：“事情还没有到那种地步，现在的他应该已经返回了吧？只要在他们来之前回到这里，一切的事情都会迎刃而解的！”
　　不过分身的话音刚落，就听见一声怒斥之音传遍了整个地府！
　　“冯天德，你今天别想着给本王逃走！今日，你若是不答应我谁也救不了你，这句话，本王说的，谁来也不行！”
　　所有人在这一刻，眼神诡异的看着舜的分身，仿佛在问，你不是说他要回来么？现在这是在干什么事情？和冯天德决斗，他怕是真的失心疯了吧？
　　果然，冯天德下一刻的气息也极为狂躁的传遍了整个地府，他也站在了酆都府之上，冷冷的看着面前的舜，低声说道：“你是疯了么？现在你若是回到地心之中，一切还来的急！”
　　“你做梦，你我兄弟这么多年，现在不都在盛传你能完爆我么？那我倒要看看，你到底能不能，来陪我过两招！”舜的话音落下。
　　下一刻，他的身体周身，无数的鬼气如同触角一般向外面开始蔓延，一公里，两公里，十公里......百公里，他的鬼气仿佛无穷无尽的一样，几乎将全部的天都遮住了。
　　他就立于黑色的鬼气之中，这一刻的他才真正的像是一个地府之主一般，如同神明在世一样，令无数的人心生恐惧和绝望！
　　冯天德就这么站在他的面前，眼神之中没有一丝的惧意，全是浓浓的战意，他缓缓的从虚空之中抽出一柄长刀，缓缓的抬起来刀尖直对着舜！
　　仿佛他在告诉所有人，他冯天德，就算是对上舜，对上地府之王，手中一刀足以！
　　“冯天德，这么多年过去了，你还是这般自大，你不是双浅打么？你让我看一看啊！既然这样，也休怪本王不客气了！”随着舜的声音落下。
　　身后的鬼气瞬间暴动了起来，无数的黑气像是大海一样向着冯天德涌动起来，所有人感受到那股庞大的气息，身上都不由自主的颤抖着。
　　冯天德却连头也没抬，用只有他和徐成源的声音说道：“今日，我就代师教训教训，这个不孝的师弟！”
　　冯天德手掌的长刀抬起，微微的向前挥舞着，一股极为恐怖的刀芒，从他的刀中挥舞而出，而那道刀芒瞬间便庞大的如同大山一般，直接斩向了黑气。
　　黑死的鬼气，在瞬间就被刀芒切开，如同大海被人直接切断了一样，徐成源站在冯天德身后，眼神之中有着说不出来的震惊。
　　因为他清楚的看见，自己的师父发出如此恐怖的刀气，脸上竟然没有一丝一毫的变化，那就只说明一件事情，两个人之间的过招，只不过是试探罢了！
　　果然，下一刻，他看见自己的师父动了，他只是看见眼前一花，下一刻，冯天德已经出现在了舜的面前，手中的长刀再一次挥动着，快速的斩向了舜！
　　舜只是冷笑了一声，双手之间鬼气汇聚，两者之间的碰撞形成了一股无比强大的气浪，直接将原本就踉跄跟在自己师父后面的徐成源直接冲击了下来。
　　徐成源在地上不断的翻滚着，十几秒之后，他才堪堪的稳住了自己的身形，身上有着说不出来的狼狈，可是他的目光始终未曾离开过正在战斗的两个人。
　　一声声肉眼难以扑捉到的碰撞之音在徐成源的耳边响起，而且他发现那声音有着说不出来的怪异，那就是每一道声音，都是在两个人碰撞之后才响起来的。
　　那就只能说明一件事情，就是徐成源听见的声音，是他们上一次发出的声音！也就是说，两个人之间的速度已经超过了声音传播的速度！
　　白黑两道鬼气，在天空之中不断的纠缠在了一起，两个人形成的光幕是那样的绚丽夺人，让无数人对两个人之间的战斗露出了迷醉的神色。
　　而一直在暗处潜藏的人，看着两个人之间的对攻，脸色变的苍白了起来，他们这群人竟然还妄想伏击冯天德，怕不是真的得了失心疯了吧？
　　这群人悄悄的刚要退去，身后一抹血色闪过随后一颗颗人头，从草丛之中滚落了出来，直到他们死去，眼神之中依然充满了不敢置信。
　　唯独一个冰冷的声音从他们的背后响起：“设计伏击吾王，汝等该死！杀，绝对不能留下一个活口！”
　　那红衣的身影却没有再动，只是抬头，有些狂热的看向天空，别人也许不清楚，但是他却无比的清楚，上方的两个人，可是同属于一脉啊！
　　两个人之间的战斗越演越烈，无数的山河在这一刻轰然的爆炸，空间也在他们的一招一式之间出现了无数的裂缝，在那黑洞之中，传来了瑟瑟发抖的低吟声。
　　没错，那在徐成源看起来无比恐怖的黑洞，在他们的面前却如同婴儿一样脆弱！
　　这就是地府之主的实力，这就是冯天德的实力，无数的人震撼的看着面前这一幕，久久不能平息，五帝站在各自的宫殿之中，眼神复杂的看着两个人之间的战斗，他们知道，这样的战斗，他们也是触之即死！
　　现在他们才知道为什么冯天德会得到那样的尊重，或者说，那样的尊重对他而言都应该是一种侮辱！
　　就在所有人都被两个人的战斗震撼到的时候，两个人的手指间突然出现了一个黑白双色的太图案，直接轰击到了地府的最中心处 ！！！

第一百五十六章 吞噬野心
　　此时舜的分身正在和一群不知身份的人对峙着，在他们的两侧，横七竖八的倒着无数的尸体，在墙壁上，地面上，整个大殿之中，布满了还未干涸的血迹。
　　舜的分身依然坐在王座之上，脸上依然带着属于王的微笑，他看向面前的这群人，却如同在看一群蝼蚁一般，他叫舜，他是地府之王！
　　“舜，离开吧，那个位置本就不属于你，这么多年的时光已经足够了，你该让位了！”一个中年男子从人群中走了出来，眼神看向那个王座上充满了欲望。
　　“就因为这张王座，你就直接背叛我么，祖时？”舜对着面前的人轻声发问道，语气之中充满了叹息和不解，因为在他的世界中，比这张椅子重要的事情太多太多了啊！
　　祖时看向舜，眼神之中充满了讽刺和嘲笑，厉声说道：“就这一张王座？舜，你说的倒是很简单啊，若是这张王座在你的眼中真的如此不堪，那么你给我让出来啊，你再去向整个地府表明你的仁慈！
　　这张王座本就不属于你啊，是你抢走了师兄的位置，是你，是你阻挡了我祖时成王的未来，是你，就是你啊！”最后一句话落下，祖时的眼神之中已经写满了疯狂。
　　他看向他的眼神，充满了狂躁，充满了怒火，他不服，为什么当年的师父不选择自己，他不服，为什么自己只能躲在角落，偷偷窥探他的一切。
　　自己才是最应该站在阳光之下的那一个人，所以他来了，他带着他所有的怒火走了出来，他要让所有人都知道，没有人比他更配得上这张王座！
　　“祖时，你果然没有让我们失望，让师父失望啊，你来到这里的原因，不就是为了这张王座么？你真以为师父不知道你是什么人么？你真以为师兄不知道你是什么人么？
　　蠢货，从你出现在皇宫里的那一刻，我们就已经知道了，我们都在给你机会，想让你自己走出来，可惜，你似乎真的没有珍惜过啊！祖时，我们太高看你了！”舜笑着摇了摇头，只不过他的眼神之中写满了失望，那是对于祖时慢慢的失望！
　　从他在雪地之中被师父挖出来的那一刻，他的身份，就早已经被所有人看透了，这个游猎者的后代，为了这张王座竟然用出了这样的计谋，不得不承认一向心软的师父，在这一刻同样的心软了。
　　他以为自己能够给祖时足够的关怀，他以为他能够让祖时成为他身边的人，让他从游猎者的行列之中退出来，可是这件事情，师父直到死去到那一天也未曾做到！
　　即便那一天祖时看起来哭的真的很伤心，但是在那其中又有多少的眼泪呢，又有多少的真心呢？此时此刻，似乎都已经证实了之前的那些东西了啊！
　　“舜，到现在了，你还以为你有翻盘的机会么？舜，到了现在，你还在给我讲故事，还在给我说师父的那一套么？我告诉你没有用了，舜，以后地府的新王将会是我！”祖时看着舜的眼睛，张狂的大笑着。
　　他衣襟感受到了唾手可得的胜利，他已经感受到了未来自己成为王者的样子，他现在是享受未来的时候了啊！那个蠢货，真以为自己坐在王座之上就无忧了么？
　　竟然真的会抛下这个皇宫独自离开？在这地下深埋的不知是那一位狂人，还有着他能够突破帝境的秘密啊！这才是他们这一脉无数年来一直在守护的东西啊！
　　他之所以会被送到这里，不就是为了这一天么？不就是为了自己能够看到帝境之上的那一天，到时候，游猎者不再是现在的孤魂野鬼。
　　到时候，游猎者也是光明正大的皇族了，就不用再像过去那般东躲西藏了啊！他的父母，他的祖上，无数的人都在身为游猎者的过程之中，被地府的官兵击杀。
　　都在游猎的途中，被无数的人乱刀砍死，他们是被世人，是被这个世界所唾弃的哪一方，从小，从他出生的那一刻开始，他就是一个颠覆者，他要颠覆的是这个地府自古以来一直未曾改变的统治。
　　他要染指地府的王座，所以他宁愿让自己当狗，宁愿让自己被所有人嘲笑，他身为游猎者的后代，一步，一步的向前爬行着，杀掉了一个又一个的阻挡着。
　　不是因为他的心狠手辣，也不是因为他贪慕权贵，而是因为他心中的信念，那是为了父母报仇的信念，他坚信着游猎者才是身为正义的一方。
　　他就这样无比的坚信着，他才能够一步一步的走到今天，走到这个王座之下，而王座之上的那个男人也在这一刻不再高贵，他被自己打下了凡间。
　　师父，你看见了吗？你是错的啊，当年的你就应该将王座给予我，当年的你就错了，能够成为地府之王的人，从来都不会是大师兄，也不会是小师弟，而是我，而是我祖时！
　　他的眼神充满狂热，这一刻对于他而言是朝圣的，面前的则是他的圣位，他似乎已经看见了自己能够突破帝者的那一刻，眼神之中的迷醉。
　　让身后的无数人都不由自主的皱起了眉头，他们看见的可不像面前这个蠢货这般短浅啊，现在的地府反应太不正常了，他们正在做的事情是什么？
　　是夺取地府之主的圣位啊，现在整个地府竟然没有一丝的反应，而他们杀掉的不过是一些无关紧要的小角色，和一些他们都没怎么见过的护卫罢了。
　　这和他们了解中的地府完全不符啊！就在众人担心的时候，一直坐在王座之上的舜突然大笑了起来，十分狂傲的说道：“既然你已经想好了，那么，我承认是我输了，舜，开始我们的计划吧！这个人已经彻底的无可救药了啊！”
　　所有人的眼神在这一刻都有些迷茫了起来，他们不明白现在的舜是怎么了，他怎么突然间对自己说话了呢，不少人刚要开口嘲讽。
　　那恐怖的黑白双色的气息，直接将他们所有人都吞噬在了其中！！！

第一百五十七章 空老！
　　而此时此刻的祖时，距离那个位置只有了一个手掌的距离，可是就这短短的距离，他已经都再也无法到达了，他被那恐怖的鬼气在一瞬间就吞噬融化！
　　原本富丽堂皇的地府大殿，瞬间就被吞噬掉了，里面是无数人的惨叫声，是无数人的嘶吼声，可是坐在王座之上的舜，只是默默的看着面前的一切。
　　看着那一只缓缓掉落在地面的手，舜轻叹了一声，淡淡的说道：“何必呢，也许你不相信，但是真的，你若是想要这个位置，直接跟我说，说不定你早已经成为了地府之主了啊！为什么要用这种方式呢？
　　二师兄，这从来都不是你心中的信仰和正义啊，为了这个位置，你已经抛弃了你心中的一切了么？”舜弯下腰捡起来地上的手臂，他似乎看见了当年那个站在自己身前的二师兄。
　　那个不顾自己生命也要将他们救下的二师兄，那个永远在替着自己和大师兄受罚的二师兄，那个会给自己偷偷带吃的二师兄，那个喜欢默默看着他们的二师兄。
　　下一刻
　　“轰！”
　　整个地府皇宫直接爆炸开来，所有的一切都被吞噬了一空，而舜只是默默的坐在王座前面，看着面前的一切，这可怕的爆炸没有伤到他丝毫。
　　似乎有什么力量在默默的保护着他一样，舜低头看着王座之下，安好无损的地方，嘲讽道：“你终于忍不住出手了么？我们的攻击似乎已经能够真正的威胁到你了啊！
　　等着，等着那一天，我会将师父的仇，二师兄的仇，你欠下的血债，一笔一笔的在你的身上还回来！这是我说的，谁也无法阻止我！”
　　舜的话音落下，整个人猛然站了起来，手掌上无尽的鬼气轰然暴起，整个天空之上再度响起了无数的爆炸之音，在那爆炸之后，数以万计的羽毛从天空上掉落。
　　只不过那羽毛之上充满了血迹，舜就站在这场血雨之中，放肆的大笑着，这一刻的他，皇气降身，这一刻的他，就是这个世界的王！
　　“颤抖吧，对，颤抖起来吧，我已经能够感受到你身上传来的恐惧，接下来的日子里，我会让你更加清晰的感觉死亡即将来临的恐惧，就像是当年的你，赋予我们的恐惧一样！”舜站在原地低语着，仿佛在拥抱整个世界！
　　就在他的话音落下，地下传来了极为疯狂的颤抖着，一声声令人感觉到心悸的咆哮声，从地底下传了出来，让整个邺城都为之颤抖着。
　　“你又何必如此呢？你又何必要去激怒他呢，这样对我们而言并没有什么好处啊！”一声幽幽的叹息声从高空传了出来，两道身影落在了地面上。
　　而声音正是从冯天德的嘴里发出来的，在他身边的舜笑了笑，伸手放在了分身之上，两者在瞬间融为了一体，舜下意识的摆动了几下身体，冷冷的看了一眼地下。
　　他的眼神之中充斥着仇恨，那是让他永远无法忘记的东西，也是他将自己困死在这里最重要的原因，可是他没有后悔过，他明白，自从那天之后，自从师父被地下这个人杀掉之后。
　　他的一生只剩下了一个使命，给师父报仇，就算是牺牲再多，他也在所不惜，他那不算宽阔的肩膀上，扛起了整个地府，也抗住了来自仙界，神界，冥界的压力。
　　“激怒他？师兄，就算真的激怒他又能如何，让更多的鸟人来杀我？还是让更多的幽灵来侵占我们地府，我不在乎，这个地府有我在，无坚不摧，有我无敌！”舜极为自信的说道。
　　冯天德看着这样霸气侧漏的师弟，眼神也有些恍惚了，那时候的他可是他们三人之中，性子最为懦弱的那一个，他虽然最淘气，但是他的胆子向来都十分小的。
　　不知道什么时候开始，他已经变成了这般模样，也许师父的死，对于他而言是整个世界的崩塌吧，也只有这样，他才会重新在他内心的废墟之中，建立起这般高耸，且无坚不摧的城堡了吧？
　　“喂喂喂，师兄，你不要用这样的眼神看着我，不知道的还以为你和我之间有什么不可告人的秘密呢？”下一刻的舜立刻变成了原来那个没有正行的模样。
　　冯天德看着这样的舜，他突然感觉到，刚才那一刻觉得他长大一定是自己的错觉吧？！没错，一定是自己错觉才对，这样的蠢货怎么可能会长大啊！
　　“见过王，见过大师兄，这一次咱们似乎有点玩大了啊！”之前一直站在舜身侧的老者，慢吞吞的走了出来，有些无奈的说道。
　　“空老，好久不见，我倒是没想到您现在竟然还在，竟然真的没有被我这个师弟活活气死啊！”冯天德看着空老就不由自主的调侃道，
　　“冯天德，你现在怎么说也是帝尊之身了，能不能有点帝尊的样子，你们这一脉，一直都正常的很，怎么到你们这一脉，三个人的点就全都点歪了呢？
　　一个天生反骨，一个没有正行，一个不负责任，真不知道你们师父是怎么把你们这三个玩应收入门下的！“空老看着冯天德脸上就是一阵腻歪，毕竟当年冯天德给他留下的阴影实在是太深了啊！
　　“空老，你怎么可以这么说嘛，再怎么说我也是师父最得意的弟子，跟这两个货比起来，我还是很好的有木有！”冯天德不屑的指了指身边已经只剩下了一个手掌的祖时，还有那站姿极垮的舜。
　　“滚蛋，哥仨之中，就你心眼最多，数你最坏了，当年你别以为我什么都不知道，地府的责任和使命，就没有一个女人更重要么？
　　冯天德，原本我是最看好你的，你老师也是最看好的，毕竟你性子最为沉稳，但是现在看起来，我们都看错了，你们这一脉就没有一个正常的货！”空老似乎对自己当年的眼瞎充满了羞愧。
　　不过当他看见只剩下一只手的祖时时，眼神之中还是闪过了一丝的哀伤，毕竟他们都是他从小看到大的孩子啊！

第一百五十八章 未来！
　　不过今天的事情已经算是告一段落了，几个人站在一起看着那只断手，冯老轻叹了一声说道：“走吧，毕竟相识这么多年，让他安睡吧！”
　　“你们啊，少在这里给我假慈悲，这里可是地府，哪里有什么安睡，灵魂都已经不在了啊！”舜在一旁冷笑着说道。
　　“何必要拆穿我们呢，这不就是一种念想么？”冯老无奈的看向了身边的舜，有些无语的说道。
　　“念想，从他选择背叛我们的那一刻，他就不再是我们的兄弟了，他也不再是师父的徒弟了，我一向对这种东西都是爱恨分明的啊！”舜没有丝毫犹豫的说道。
　　两个人听着舜的话也是有些无语，在这种沉默之中，两个人讲时都手臂收进了盒子里面，对着舜道了一声告辞就直接离开了。
　　舜看着两个人都背影，许久没有说话，他知道自己已经不是原来的舜了，但是他们又何曾是原来都他们呢，人都已经变了不是么？
　　冯老和空老互相看了对方一眼，两个人不约而同都走进了一个破旧都酒楼之中，当他们走进去之后，看着那些破旧都桌椅脸上都不由自主都露出了怀念之色。
　　曾经都他们来这里是五个人啊，舜，时，德，空，还有他们的师尊，可是现如今两个人已经死去，另外一个人成王，真正回到这里却只剩下了他们两个老朽了。
　　“你们来了，还真是好久不见啊！”在他们都身后一个苍老都声音响了起来，两个人下意识的回头看去，一个极为苍老的老者拄着拐杖站在了他们的身后。
　　地府的灵魂不是一直都会不死都了，虽然他们都是灵魂的状态，衰老要比在人间的人要长都多，但是他们依然会衰老，依然会死去。
　　只不过这次的死去再也没有了轮回的机会了，他们只会回归到本源都怀抱之中了，两个人看着老者更是一阵唏嘘。
　　“你父亲他已经走了么？”空老轻叹了一声，颇为怀念的问道。
　　“是啊，我父亲早在千年之前就已经魂飞魄散了，而我也许在近些年就也要离开这个地府了，我本来有投胎的机会的，但是这个世间对我而言已经没有什么值得怀念的了，不是么？”老朽倒是看到很开，对着两个人笑着说道。
　　两个人看着老朽都样子，都明白了，老朽是真的，真的不想在这个世间继续逗留了，也许重新回到本源之中，对他来说是最好得选择。
　　毕竟不是每一个人都像他们一样，想要去争夺一个全新的未来，更多的人，更满足于现在都生活，体会过死亡的他们对这个世间并没有什么想要留恋的东西了。
　　“你们两个，当年就是这般多愁善感呐，这一次还是要老几样么？”老朽自己倒是看的很开，笑着问道。
　　“当然了，要不然来你这里为了什么啊！”冯天德笑着说道。
　　“好了，儿子，去给他们上菜，让他们知道知道，我们这店虽小，但是这手艺可是完完整整都传承了下来！”说到这里的时候，老朽的脸上充满着自豪。
　　他知道他们都是不可一世都大人物，从当年都那位先生，到现在都他们也许一句话就能决定无数人的生死，但是他却从来没有向他们求过什么。
　　他觉得，他们之间就是食客和厨子之间都关系，他不想让这种本来纯粹的关系变得复杂起来，那样就十分的无趣了啊！
　　空老看着老朽的样子，也释怀的笑了起来，大声说道：“好，就让我看看你们家的手艺这些年有没有变化，若是变了我们定不饶你啊！”
　　“好好好！”老朽同样大笑着说道，那一股无言的默契飘荡在了几个人的中间，片刻之后，老朽退下，只剩下了空老和冯天德两个人，他们看着彼此，轻叹了一声。
　　空老有些自嘲的说道：“我们这些人也许真的都老了啊，以后都时代或许真都不属于我们了啊！”
　　“那是你，可不要带上我，我可等着给我徒弟保驾护航呢，我要让所有人都知道，我冯天德都徒弟，谁也欺辱不成！”冯天德霸气十足的回答道。
　　“你啊，你，算了，老朽就不跟你一般见识了，但是现在王都状态我真的很担心啊，他现在似乎已经被仇恨蒙昏了头脑，你知道他这些年都做了什么事情么？”空老有些感叹的说道。
　　“我......知道，但是现在那个位置，除了他谁也做不得了啊，其实我们都明白这件事情吧，所以我帮不上什么忙啊！”冯天德知道空老要说什么，直接用自己的话讲空老的嘴直接堵住了。
　　“这么多年了，你竟然还想着要逃么？我们地府为什么开始跟人间差不多都考试晋级，别人不懂，你难道不懂么？”空老有些恨铁不成钢的说道。
　　“我知道，那又如何？我不知道，那又如何？他做的事情，现在还是你我能够改变的了的么？空老，让他自己走吧，虽然我不认同他的做法，你又如何知道他一定不能成功呢？
　　不见得吧？当年的师父是保守，但是保守换来的结果呢？那也不一定是好事，不是么？不要担心了，我会用我自己的方式来改变这个地府的，一切都等未来吧！”冯天德有些正色的对着空老说道。
　　空老看着现在的冯天德，脑海里突然回忆闪过，那道原本深入灵魂之中的影子，在这一刻竟然和现在的冯天德有些融合了，或许，自己真都错了呢？
　　不，现在都自己绝对没有错，我要坚持的是他的意志，而他们要坚持的是他们自己的意志，一切的一切都要和未来看齐！
　　冯天德看着空老的样子，他知道这个老顽固似乎也有些想通了啊，看着摆在面前的美酒，一饮而尽，爽朗的大喊道：“好酒，这才是原来的味道，空老，我将我的一切，都不是赌在我自己的身上，我已经老了，但是他没有，我相信，我相信他。
　　就像是当年我的师父相信我一样，我会让我都师父失望，但是我的徒儿不会让我失望！”

第一百五十九章 徐成源的傲骨！
　　“冯天德，你就这么自信么？你要知道，那可是连你师父，连舜都没有办到的事情，你觉得你都徒弟就能做到么？”空老看着冯天德，脸上却不是那么信任。
　　毕竟徐成源的样子他也略有耳闻，那个小子看起来逃避责任比他师父都要厉害几分啊！就算是他的天赋再好，能力再好，也不过就是第二个冯天德罢了。
　　冯天德看着空老质疑都眼神，轻笑了一声，只是一杯接着一杯都酒喝着，完全没有解释的意思，两个人就这么静静的坐在这里看着对方。
　　他们本就不是什么多话的人，若是没有当年的舜，想来他们每一次出来吃酒都会寂静的要死吧？
　　两个老者就这样坐在这里，不断的回忆着属于他们共同的记忆。
　　而此时被冯天德给予厚望的徐成源同学，正在自己的房子里不断的调戏着女同学，若是让冯天德知道，也许会活活的将这个蠢货打死吧？
　　当然了，徐成源怎么会让他亲爱的师父知道呢！他半躺在沙发上，笑眯眯的看着此时已经满脸羞红的安溪。
　　“喂喂喂，徐成源，别闹了，再说安溪的脸就能直接煮鸡蛋了啊！”夕颜实在是看不过去了，直接仗义出言道。
　　反倒是冉绮天懒懒的躺在另外一侧的沙发上，幽幽的说道：“不是我说啊，夕颜，虽然你是好心帮忙，但是安溪可没说自己不高兴哦！”
　　冉绮天的话一出，立刻让安溪恼羞成怒，整个人直接蹦到了冉绮天的沙发上，两个人没有丝毫顾及的打闹了起来。
　　“安溪！！！你过分了啊！”冉绮天突然尖叫着蹦了起来，她都胸口却被安溪死死的抓住了，安溪却一脸兴奋的捏了好几下！
　　冉绮天立刻反击的将安溪压在了身下，不断都挠着安溪的痒痒肉，两个人顿时闹成了一团，坐在另一边的徐成源大饱眼福！
　　安溪实在不是冉绮天的对手，下意识的泪眼汪汪的看向了一直旁观的夕颜，夕颜也一脸坏笑都加入了战团。
　　冉绮天看着安溪拉来了对手，她就直接将夏星依卷了进来，这个场景顿时就香艳无比，徐成源目不转睛的看着，今天是要给自己大放福利不成。
　　可是他还没欣赏多久，就感受到了四道杀人的目光，徐成源讪笑了几声，转身就想要逃走，可惜他已经晚了！
　　四道倩影直接扑向了徐成源，一时之间，整个别墅中充满了嬉戏打闹的声音，几个人几乎就闹翻了天。
　　却都十分默契的没有人提起白天的事情来，因为他们都清楚的知道，白天的那个宗门，不过就是徐成源拿来给天源练手的垫脚石罢了。
　　一番打闹之后，所有人都有些累了，各自回到了他们自己的房间之中，徐成源此时躺在床上，看着不远处微微亮起的灯光，脸上充满了幸福的笑容。
　　这灯光似乎就是自己想要守护都一切啊，徐成源一脸坚定的想到，自己坚决坚决不会让这样的幸福丢失的。
　　就在这个时候，屋子里出现了一道黑影，跪在了徐成源的窗前，恭敬的说道：“属下见过主上！”
　　徐成源看着她的样子无奈的摇了摇头，轻声说道：“我之前不是跟你说过么？见我面无需再跪！”
　　“属下心甘情愿！”她笑着回答道。
　　“好了，好了，起来吧，我们就不要在这种事情上纠结了，好不？”徐成源有些头疼的说道，对于这种动不动下跪的规矩，他真的是十分不喜欢啊！
　　“是，属下知道了！”夏若念有些委屈的说道。
　　“额...说说吧，怎么样了？”徐成源无奈的感叹道。
　　“主上，知道我去干什么去了？”夏若念眼神有些惊讶的说道。
　　“从你离开的时候，我就大概猜到了，来，告诉我，你调查的如何了？”徐成源轻笑着说道。
　　夏若念眼神之中不由的增添了几分敬佩，缓缓的说道：“我已经去调查过了，鬼杀门是阴都一个中等宗门，宗门之中最高的为他们的宗门族老，殿主级别。
　　再之后就是他们的宗主，一个半步殿主级别的，剩下的共计三十七名轮回境，数百名生死境的强者，战力几乎是咱们的数十倍！”
　　徐成源笑着点了点头说道：“不错，不错，既然如此，咱们的人是否要去和他们硬钢呢？”
　　“大可不必，他们第一批派来的人是十几名轮回境强者，虽然是轮回境，但是几乎完全不是咱们核心的对手，咱们可以慢慢的一批一批的消耗他们，陪他们玩一玩！”夏若念款款而谈，徐成源不由的点了点头，看来之前自己的绝对没有错啊！
　　夏若念这个人，自己赌对了，自己赌出来一个完美的情报系统啊！徐成源笑着说道：“不错，不错，继续加油哦，以后你就是我的耳朵和眼睛，永远不要让我成为聋哑人呢！”
　　“是，属下明白！若是没有其他的事情，属下就退下了！”夏若念跪在地上恭敬的说道。
　　徐成源看着她的样子又是一阵头疼，连忙挥了挥手，让夏若念离开了自己的房间，毕竟他们也算是孤男寡女共处一室嘛！
　　等到夏若念离开之后，徐成源看着窗外，低声说道：“来吧，让我看一看，你们到底能够爆发出什么样的潜力吧！天源的未来，是一飞冲天，还是坠入地狱。
　　一切的一切，都在之后和鬼杀门的这一战了！你们，一定不会让为失望的对吧，未来的我们可是要一同登临那个地方的啊！”
　　徐成源的声音之中充满了豪迈之情，不知不觉中他似乎已经将自己彻底固定在了领导的位置上了，这也是他和冯天德的不同！
　　他面对任何的事情都不会妥协，不管未来如何，在他的世界之中，就不存在忍辱负重这个词汇，这是他的性格！
　　因为他的骨子里，是不服任何人的，这是他从小的根，这是那个世界留给他最美好的东西，那是身为一个炎黄子孙的傲骨，谁也无法折辱的傲骨！

第一百六十章 平静的日子！
　　那一天徐成源在床上呆滞了许久，没有人知道他到底在想些什么，但是那些东西不断的在他的脑海里过着，就像是筛子一样，不断的将一些事情过滤着。
　　渐渐的天亮了，徐成源就这么看着不断升起的朝阳，脸上有着说不出来的色彩，这一夜，没有人知道他到底想了什么事情。
　　第二天一切都恢复到了正常，除了徐成源和夏星依不再需要回到无常府住下之外，他们似乎又变成了原来的那种日子了。
　　他们都知道，这只是暴风雨前的宁静，无常大比在不久之后就要开始了啊，到了那个时候，他们又要再度忙碌起来了。
　　徐成源用身边的毛巾擦去了额头上的汗渍，轻笑着对身边的安溪说道：“怎么了，你竟然会想来看我这无趣的修炼？”
　　安溪无奈的笑着说道：“喂喂喂，你真以为我自己想要过来看啊，还不是你家大小姐在屋子里太闹了啊！”
　　“大小姐？冉绮天么？她又怎么了啊？”徐成源眼神有些惊恐，自己在地府好不容易安静些时日，天源那边也一切走上了正途。
　　可是冉绮天却在家中闹了起来，不是今天要玩这个，就是明天要去玩那个，若是不陪她，她就在家中花式作妖，几个人对于冉绮天这样的状态，是又想气，又想笑。
　　不过却不知道为什么，也许有她这样，这里才多增添了几分生趣吧！徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，刚要说话，就感受到一个火热的身躯贴在了自己的身后。
　　徐成源浑身一颤，身体僵硬的说道：“冉绮天，不要搞这些有的没的好不好，我这身体虚弱，可受不了你这样的刺激啊！”
　　“嘿嘿，小源子，我似乎感觉到你有些不太正常呢！”冉绮天的唇紧靠在徐成源的耳朵边上，冉绮天呼出的气，轻轻的拂过徐成源的耳边。
　　让徐成源感觉到耳边那种酥su麻麻的感觉，让他感受到了一股莫名的氛围，整个人身体越发的僵硬。
　　“啧啧啧，小源子，你可不说实话哦！”冉绮天距离徐成源的耳朵越来越近，似乎都已经贴在了上面一样。
　　身后的夏星依和夕颜，看着冉绮天逗着徐成源都不由自主的偷笑起来，那紧贴着徐成源的，当然不是冉绮天的身体了，而是冉绮天不知道从什么地方弄来的一只巨大的树懒。
　　徐成源回过头去，苦笑着说道：“姑奶奶，你到底要干嘛，能不能不逗我了！”
　　就在他话说出口的那一刻，徐成源整个脸都彻底的黑了下来，直接将那巨大的树懒甩了出去，崩溃的大喊道：“冉绮天，小爷我跟你拼了啊！”
　　说着整个人都扑向了站在旁边的冉绮天的身上，冉绮天笑盈盈的躲开了，轻笑着说道：“来啊，来啊，抓到我说不定我就能满足你一个条件呢！”
　　一边说着，冉绮天还极为诱惑的舔了舔嘴唇，看着冉绮天这样的姿态，徐成源不由自主的咽了咽口水，下意识的鬼气集中在了脚下。
　　再度向着冉绮天扑了过去，冉绮天轻松的躲避着徐成源的追击，还不忘出言挑衅，让徐成源彻底的上头了。
　　半个小时之后
　　徐成源如同一条废狗一样，趴在一块大石头上，脸上充满了怨念，几个女孩子就站在边上，脸上充满了笑容。
　　“你们这群幸灾乐祸的，我拿她冉绮天没有办法，还拿你们没有办法么？”徐成源发狠的刚要站起来。
　　冉绮天那如同噩梦般的声音再度响起：“嘻嘻，小源子，要不要陪姑娘们出去玩一玩啊，你到了地府之后，可是从来没见过酆都的娱乐场所呢！
　　相信我，酆都的娱乐场所可要比人间的好玩的多的多，走不走，跟着我一起去看看啊，没准你会乐不思蜀呢！”
　　听着冉绮天的话，徐成源还真的有些好奇了起来，毕竟他在这里没有过真正过过正常人的一天啊！
　　不过，着个极具诱惑的地方，一旦被冉绮天提出来之后，徐成源的脸上就充满了怀疑，毕竟冉绮天最近对他简直就是劣迹斑斑呐！
　　看着徐成源脸上的迟疑，冉绮天轻哼了一声说道：“哼哼，他不想去，咱们就走吧，有些人呐，狗眼不识好人心！”
　　冉绮天的话音落下，立刻得到了其他三女的赞同，几个人就这样直接无视掉了徐成源，转身回到了别墅之中。
　　看样子似乎真的想要出门，徐成源看着她们的背影，一些过去的回忆也被勾了起来，那些上学时候的美好生活啊！
　　Ktv，游戏厅，网咖......太多，太多的东西让他怀念了，那明明是不到一年的时光，可是在他的世界里似乎已经过去了许久许久。
　　他觉得自己好像真正的进入了一个江湖，这个江湖上再也没有了过去那种纯真的快乐了，每天的尔虞我诈，暗算暗杀，一切的一切似乎都印在了他的记忆之中。
　　徐成源嘿嘿一笑，连忙的跟着他们凑了过去，讪笑着说道：“一会带我一个呗，你看看我也好久没有出去娱乐娱乐了，你不知道吧，我在人间的时候，可是街角车王！”
　　看着徐成源的样子，冉绮天只是淡淡的说道：“呦，某些人刚才可是誓死不从呢，现在想跟我们去，晚了！”
　　“嘿嘿，别这样嘛，刚才不是没反应过来嘛，姐姐们给次机会呗！”徐成源完全不要脸了，为了能够出去玩，要脸那种东西干嘛！
　　看着徐成源的样子，冉绮天也是有些无语了，她怎么也没想到徐成源竟然能够为了玩，不要脸到这种程度。
　　在一旁的夕颜终于有些看不下去了，只好无奈的说道：“走吧，走吧，我们也勉强需要一个拎包的人吧，就勉强让你给我们拎包了！”
　　徐成源像捣蒜一样点着头说道：“好好好，走吧，不就是拎包么，你们不知道我有个外号么，叫做拎包小王子么？”
　　徐成源拍了拍自己的胸脯极为骄傲的说着，那个样子简直就像是一个狗腿子！

第一百六十一章 魏老大
　　徐成源开着车，带着四个女孩子，直奔了冉绮天早就设置好的目的地，当徐成源下车之后，整个人都仿佛被镇住了一样。
　　在徐成源的面前是一个科技感十足的街道，无数的飞艇悬浮在了空中，地上则是无数攒动的人头，在街道的两边，各种各样热闹的电子音乐，不断的响起。
　　一家家徐成源熟悉不熟悉的娱乐场所，让徐成源眼前大亮，徐成源的眼睛已经笑成了一道月牙，看向了身边的冉绮天。
　　冉绮天看着徐成源的样子，她总算是打对了地方，几个人直接拉着徐成源，走进了街角的KTV之中。
　　这里的KTV和地球上的区别很大，因为在这里不光光是一个外观上的区别，而是这里的KTV似乎是能够连同不同的包房，有着各种各样比赛的礼物。
　　而当冉绮天看见最大的那个礼物的时候，眼神不由的有些放光，那是一个巨大无比的娃娃，那个娃娃几乎有着一个房间的大小。
　　徐成源看着冉绮天的表情微微抽搐了起来，有些无语的说道：“你不会是想要最大的那个吧？”
　　冉绮天故作姿态的将头强行别向了其他的方向说道：“我才没有喜欢呢，那个看起来也不怎么样嘛！”
　　就在两个人之间对话的时候，在他们五个人不远处，一个小团伙死死的将目光落在了四女的身上！
　　“我去，这哥们是什么路数，身边带的妹子，竟然都这么极品，魏老大，你知道这个人不？”一个小青年嘴里叼着雪茄，身着一身地府大牌，极为不爽的问道。
　　那个被小青年称作魏老大的男人，笑着说道：“齐晨，你小子，眼拙了吧，那小子一看就应该是那个身材巨好的女子的亲戚罢了，不过能够在这样四个极品身边，也是幸福啊！”
　　“嘿嘿，果然老大就是老大，怎么样，你相中那个身材巨好的女的了，我到是喜欢他身边站着那个萌妹子啊，一看就是清纯可口，没被人动过的蛋糕，怎么样，老大有没有想法！”齐晨凑过去，有些讨好的说道。
　　而在他们身边站着的不少人，看着齐晨的眼神却有些不屑，对于齐晨狗腿的模样多多少少他们都有些看不起的。
　　但是，他们也同样知道，这个被叫做魏老大的男人，自己招惹不起，所以只能用眼神发泄一些不满罢了。
　　齐晨站在前面回头看向身后的那群白痴，冷笑着想到，你们这群自是清高的白痴，若是让你们家的父辈知道今天你们是这样的表现，不死也要被扒层皮的。
　　都到现在了，你们竟然还没有想清楚你们到这里来到底是为了什么的么？一个一个还真当自己是大少爷了，呵呵。
　　当然了，齐晨只是在自己心里吐槽几句，看着那位魏老大，对那几个姑娘兴致颇高，连忙就让身边自己几个手下上前邀请。
　　魏老大此时却出言阻止道：“这怎么能行呢，怎么可以让别人去邀请，这怎么能够体现出对于美女的重视性呢，哈哈兄弟，让你看看什么才是行家！”
　　看着魏老大挥斥方遒的样子，再匹配上他那张令人作呕的脸，齐晨强忍着自己内心的恶心，立刻奉承道：“魏老大，说的没错，小弟一定会好好学习的！”
　　魏老大立刻有些享受的点了点头，也许在他们这些人的眼中，魏老大的身份极高，但是只有魏老大自己清楚。
　　自己的家族在酆都也不过是一个二线家族罢了，他在那个圈子之中，也是他们这些人的样子啊！不过，他还是十分喜欢这种感觉，这种被众星捧月的感觉！
　　魏老大迈着极为自信的步伐向着徐成源等人所在的方向走了过去，而此时的徐成源等人刚刚坐下，徐成源狗腿子当然是去开包厢了。
　　就在这个时候，魏老大也走到了冉绮天的面前，极为自信的扬了扬手上哪款极为名贵的表，带着自以为是的笑容，自认为优雅的对着冉绮天伸出了左手。
　　声音充满骄傲的说道：“这位美丽的小姐，我能有幸邀请你共进今晚的晚餐么？”
　　原本几人之间的笑声戛然而止，几个人极为不满的看向了魏老大，这是什么人啊，没看见别人正在说话么？
　　冉绮天当着外人的面，自然没有了原来那种鬼马精灵，冷色的说道：“没时间！”
　　魏老大也不气馁，继续说道：“小姐，希望您能考虑一下，这是我的名片！”说着像变戏法一样，凭空从他的手指尖多出了一张精美的名片递给了冉绮天。
　　魏老大有意识的露出了自己的手表，那金灿灿的手表在冉绮天的眼前晃来晃去，再配上魏老大那副尊荣。
　　冉绮天突然觉得有些恶心，虽然平日里无数的人都对她做过类似的动作，但是从来没有一次，让她有反胃这种感觉的。
　　毕竟人都是视觉动物，灵魂也是同样的，一个人从身体到灵魂全都可以丑到这种惊天地泣鬼神的地步，需要什么样的勇气。
　　最关键的就是，这个人竟然还有勇气出来用这种手段泡妞，冉绮天下意识的看向了他手上的名片，一切问题似乎都迎刃而解了啊！
　　魏家，在这个酆都也算是数的上的家族啊，不过魏家的继承人她见过，应该不是面前的这个人，毕竟这种长相就算是不想记住也有些困难啊！
　　在这个地府之中，同样和人间一样，也有无数的人为了那所谓的荣华富贵，更高的前途，不惜出卖自己的身体，灵魂，自己的一切。
　　来换来更容易享受的生活，冉绮天虽然不鄙视这样的人，但是她鄙视别人把自己当成那样的人啊！
　　冉绮天刚要说话，身后一个淡淡的声音响了起来：“起开，挡我路了！”
　　魏老大一脸不爽的看向了身后，刚才那个被自己评价的青年也同样一脸不爽的看向了自己，魏老大冷笑了一声，直接说道：“小兄弟，等一下，没看见我这正忙着呢么？”
　　“呵呵，忙着？你这个人的脑回路到底是怎么张的啊！”

第一百六十二章 徐成源的表演时刻
　　“你过来泡我的女伴，还让我躲一边去？哥们，你是在跟我开玩笑么？”徐成源冷冷的说道，不过当他看见魏老大回过头来的那张脸。
　　就以他的定力，都不由自主的摸了摸自己的鼻子，这人也长得太特么丑了啊，这个世界上怎么会有这么难看的人呐！
　　徐成源还未等魏老大说话，就接着说道：“兄弟，回过头去，不要看我，要不然我怕我忍不住吐出来，长成你这个模样，你是如何有自信在这里泡妞的呢？”
　　听着徐成源的话，几个女孩子都不由自主的笑了出来，而这样的笑声在魏老大的耳朵里听来是那般的嘲讽。
　　因为这样的笑声，从小到大他听到过无数次了，那几乎已经深入了他的骨髓之中，他的脸在一瞬间就冷了下来，低吼道：“笑什么笑！”
　　几个女子看着魏老大的样子，倒也是十分善解人意，也意识到了自己的不妥，甚至安溪有些不好意思直接出口说道：“对不起，我们不是故意的，我们没有在笑你！”
　　本来是一句安慰人的话，在魏老大的耳朵里听起来更加的像是嘲讽了，他的怒火已经不断的在胸腔之中燃烧了起来。
　　这几个女人怎么可以这样，不就是自己长得不太好看么？但是他们难道就没有看见我是什么人么？
　　魏家，也许在修者的世界中排不上号，但是在这样的世界里，他们也是赫赫有名的存在啊！他当然不好直接对几个女孩子发火，更何况是这样漂亮的女孩子呢！
　　但是他在心里发誓，自己一定要让他们在床上，死死的盯着自己的脸，让她们告诉自己，自己是长得好看的，自己是帅的！
　　这个念头在他的心里产生就如同杂草一样疯狂，一发不可收拾，魏老大冷笑着对徐成源说道：“小子，你是想要找死么？”
　　徐成源听着安溪的话，他似乎也意识到了自己的不妥，连忙说道：“不好意思啊，我真的不知道你这么在意外表的事情，我道歉！”
　　这话一出，彻底激怒了原本还算正常的魏老大，他的脸彻底黑了下来，咬牙切齿的说道：“小子，你是想要找死么？你也不出去打听打听，我魏来是什么人！既然你自己找死，我现在就成全你！”
　　他的话音落下，大手一会，原本跟在齐晨后面的人立刻涌了上来，将徐成源和几个女孩子死死的围在了中间。
　　那一个个的眼神中的兽性，在这一刻暴露的一览无遗，冉绮天等人终于有些不耐烦的扬了扬眉毛，下意识的看向了徐成源。
　　她们仿佛是在告诉徐成源，这件事情，你若是不快速的解决，那么事后，咱们纪要好好的讨论讨论了！
　　一个魏家而已，无论是谁都不曾看在眼中，就连安溪也发现，围住他们的这一群人，就算是修为最高的人也不如自己！
　　徐成源颇为隐晦的点了点头，看着周围的人，冷笑着说道：“既然你们准备动武了，那么我也不妨陪你们好好的玩一玩嘛！”
　　“草，小子你什么意思，你tm是自己找死，就怪不得我了，既然你想要知道得罪我的下场，那么我就让你亲身感受一下！”现在的魏老大也顾不得自己是不是优雅了。
　　他现在只想有一个想法，那就是直接弄死他，弄死敢嘲笑自己外貌这个蠢货！随着他声音的落下，周围的人直接一拥而上。
　　徐成源看着他们毫无规则的样子，更是无奈的摇了摇头，随意的躲开了一拳头，手臂微微一挥，那一排的人直接被他推翻在了原地，身上都出现了不同程度的损伤。
　　这时候的魏来也意识到了，自己似乎碰见了高级修者了，不过你运气不好，这两天我可是刚刚得到一个大高手啊！
　　“还真是一群废物，徐哲，出来让她们享受一下什么叫做绝望，什么叫做残忍！”魏来充满自信的说道。
　　下一刻一个彪形大汉出现在了徐成源等人的面前，完全没有丝毫的犹豫，手上包裹着浓浓的鬼气直接就要轰在了徐成源的门面上。
　　徐成源看着那距离自己越来越近的拳头，脸上却没有丝毫的变化，在他的眼中这个拳头的速度真的是缓慢无比啊！
　　徐成源只是微微的侧了一下脑袋，就直接躲开了那看似攻击力十足的拳头，那个被称为徐哲的大汉也没有丝毫的气馁。
　　另外一只拳头也打向了徐成源，徐成源终于有些玩腻了，随意的用手就直接接住了大汉的拳头，身上那属于生死境的气势轰然炸开！
　　所有人都感觉到了一股恐怖的压力死死的压迫着他们，他们不由惊恐的看向了徐成源，这个看起来年轻的过分，低调的过分的年轻人，竟然是一尊生死境的少年强者！
　　魏来看着徐成源那突然起来的气势也懵掉了，他终于知道自己招惹到了什么样的存在了，而那股气息已经压制的他们所有人都不由自主的跪伏在了地上！
　　“你的拳头在你看来也许不错，在我看起来不过就是一个花拳绣腿罢了，在速度，力量的绝对碾压下，一切的施展手法都不由而破。”徐成源淡淡的对着徐哲说道。
　　徐哲这时候也明白自己和这个年轻人之间的差距到底有多么的恐怖了，他下意识的点了点头，徐成源笑了笑，直接将他禁锢在了原地。
　　然后他才缓缓的说道：“现在你就在这里呆一会吧，等我处理完这群垃圾之后再说吧！”到了这一刻，徐成源才看向了魏来。
　　此时的魏来已经瞎蒙了，就在刚才那股气势一出现的时候，他才知道自己招惹了多么恐怖的存在！
　　“对不起，对不起，我真的不知道您，还请您多多原谅！”魏来没有丝毫的犹豫，直接如同刚才齐晨跪添他一样说道。
　　在活命面前，尊严还算个屁啊，别人不清楚，他魏来身为体系中人，又如何能够不清楚，在这个年纪修炼到了这样程度的少年，背后的背景那还用想象么？

第一百六十三章 告诉我，我是谁，我就不杀你
　　不过他也清楚的知道，若是自己认错态度好，一般这样高高在上的人是不屑于自己计较的，但是他恰恰猜错了，徐成源的心思！
　　而此时，还在追捧的魏来的那群富家子弟也同样有些蒙了，面前这个青年似乎也就和他们的年纪相仿，那么他背后......
　　没错，在他们的世界之中，以他们这样的年纪，怎么可能会依靠自己，在这样足够恐怖，足够残忍的地府之中，修炼对于他们而言，也就是遥不可及的梦罢了。
　　他们各自的家族不过是在这种小地方中称王称霸而已，魏来已经是他们见过最强的人了啊！
　　“啧啧啧，听着你的话，似乎是认识我啊，这样，我给你一个机会，毕竟你也没做什么过分的事情，你若是能够叫出我的名字，现在我就放你离开！”徐成源坐在座位上，就这样看着魏来笑眯眯的说道。
　　冉绮天，夏星依，夕颜和安溪，看着徐成源，眼神之中满是无奈，刚才他们玩游戏输了的人需要在这个大街上找到一个能够叫出他们名字的人才算惩罚结束。
　　没想到徐成源竟然直接将这个办法用在了这里，冉绮天看着徐成源无奈的笑了笑，现在的徐成源似乎越来越不好骗了啊。
　　原本刚入地府的小白花，似乎已经变成了一条狡诈的小狐狸了啊！
　　直接被人无视掉的魏来，跪在地上欲哭无泪，他不过就是下意识的求饶说出来的话，谁能想到面前的这位竟然还真的当真了啊！
　　可是，他若是真的知道这一位是谁的话，他又怎么可能脑残到调戏他的女伴啊！可是箭在弦上不得不发了啊，他硬着头皮，舔着脸讪笑道：“那个.....是别人认出来了，我能场外求助不？”
　　随着魏来的话说完那一刻，冉绮天四女轰然大笑，就连周围的无数小弟，也将他们的脸憋的通红，为了不让自己笑出声音来。
　　他们怕徐成源，同样也害怕魏来啊，若是现在笑出来，那么他们真的就离去世不远了啊！魏来自己也被自己的话蠢哭了，就连他自己听起来都有些调戏人的意思。
　　他偷偷的看向了徐成源，唯恐徐成源暴怒，可是让他没有想到的事情是，徐成源的脸色没有丝毫的变化，反倒是说道：“呦呵，小伙子，悟性不错，去吧，只要你能叫出来我的名字，今天的事情就算了！”
　　徐成源将自己的气势重新收敛回了体内，竟然真的放魏来离去了，魏来满脸不解的看着徐成源，他就算再蠢也知道自己不应该问。
　　转身快步的跑到了原本那群富二代的身边，然后疯狂的给自己的朋友们打着电话，终于凭借着他绘声绘色的描述，他找到了徐成源是谁了！
　　而就在这个时候，徐成源已经回到了座位上，笑眯眯的看着众女说道：“你看我没有玩赖吧，很快他就能认出来我是谁了！”
　　不过，得意的徐成源立刻遭到了众女集体的炮轰！
　　“喂喂喂，你这才叫真正的玩赖吧！”安溪不满意的说道。
　　“就是就是，哪有用自己的实力去威胁别人查自己是谁的嘛！”夏星依也附和道。
　　“对，两位妹妹说的没错，这个惩罚不算，你自己再抽一个！”夕颜也立刻大声的说道。
　　冉绮天在旁边虽然没有说话，但是眼神之中写满了赞同，徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，为毛线到自己这里就不算话和玩赖了啊！
　　但是徐成源知道，自己是如论如何都不能跟女人讲理的，那是把自己讲死的，他只能在众女的逼迫之下重新抽了一张牌。
　　不过当徐成源看见那张牌的时候，脸上露出了会心的笑容，那眼神顿时变得怪异无比的看向了安溪。
　　安溪被徐成源看的头皮一阵发麻，低声问道：“你这样看着我干嘛啊！”
　　就在徐成源刚要回答的时候，魏来在远处终于传来了一声惊呼，打断了原本要继续的游戏！
　　是的，魏来终于知道了徐成源是谁了，但他发现不是通过自己描述才被人认出来的，而是他身后这四个妖孽的女孩子是在是太扎眼了，现在的酆都中，敢如此嚣张的只有一个人了！
　　那个人就是徐成源，疑似帝者的唯一徒弟，和冉家冉绮天有着说不清道不明的关系，看着面前的手机，魏来手心瑟瑟发抖着。
　　不过，认出徐成源也同样是因为在他身边太过出众的冉绮天啊！若是徐成源知道这个消息，一定会痛哭流涕的吧！
　　毕竟他在地府之中做出了那么的大事，到最后，认出自己的原因竟然是因为冉绮天！这种事情谁也接受不了吧！
　　魏来心满意足的挂断了电话，走到了徐成源的身边，丝毫没有敢打断徐成源的意思，只是默默的等待着。
　　徐成源却只是笑了笑，示意游戏暂停了，对着他说道：“现在找到我是谁了？”
　　“回徐少的话，是的！”魏来恭敬的回答道，徐成源看着魏来的样子，也是无奈的笑了笑，只是挥了挥手就让魏来离开了。
　　毕竟打击这样的大少爷，似乎没有眼前卡片上的事情更加的有趣啊！徐成源等到魏来走之后就翻开了手中的卡片。
　　上面写道，亲吻你左手边第二个的那个人！
　　而徐成源左手边第二人正好就是安溪，一时之间三女的目光都死死的盯着徐成源，这叫做惩罚么？这可是给徐成源放福利啊！
　　安溪看着卡片上的话，也满脸羞红的，还好，徐成源没有丝毫顾忌，直接恬不知耻的走到安溪的身边，蒙的亲了一下！！！
　　几个女孩子眼神看见这一幕都放着光芒，徐成源看着这样的环境，回忆着刚才唇齿间的触感，不自觉的脸上浮现了一抹笑容，看着徐成源坏笑的样子，他果然不出意外的再度遭到的集体讨伐的待遇。
　　徐成源哈哈大笑着，躲闪着众女的攻击，在这样的一个下午，一人一杯热咖啡，似乎就能感受到了这时间最为普遍的气息。
　　它的名字叫做孤独！而徐成源感受到的却是真正的快乐！

第一百六十四章 女人的心，海底的针！
　　不过这一切等到女孩子真正的逛街之后，徐成源就彻彻底底的后悔了，他为什么要说出这样的大话来，徐成源感觉自己浑身都在颤抖着，他的双腿似乎已经不是自己的了。他看着面前这些风采依然的女人，脸上微微的颤抖了起来。
　　女人你到底是一个什么样奇怪的生活啊，这样的高强度之下，竟然连修为如此薄弱的安溪脸上都看不见一丝一毫的疲惫，没错，从KTV出来之后，徐成源就肩负起了自己答应的使命，可是现在他却无比的想要后悔！
　　这都是什么事情啊，就在徐成源无奈感慨的时候，几个女人却来到了他的身边，将徐成源拉了起来，徐成源眼神之中写满了疑惑，却没有任何人准备给他一个答案，只是将他推进了试衣间中，手上拿着夕颜最后塞给他的衣服。
　　徐成源无奈的笑了笑，只好自顾自的换上了衣服，整理了一下衣领，笑着说道：“嗯，果然是我，看起来还是那样的帅啊！”徐成源的老脸微微一红，不过他也知道自己刚才的话不会被别人听见的！
　　徐成源推开了试衣间的门，原本还在闲聊的女人们，看见徐成源此时的模样脸上充满了满意之色，果然人靠衣装，马靠鞍啊！换上这衣服整个人感觉就不同了，他现在身上终于有了和平日里完全不同的风格。
　　而这种风格几乎惊艳了众女，不过众女当然不会让徐成源知道他们很高兴了，瞬间收敛了她们的笑容，有些不屑的说道：“还行吧，就这样，给我包起来吧。”
　　徐成源站在原地，有些不解的看了冉绮天一眼，什么叫做还行？这是完美好不好，徐成源在自己的心里疯狂的吐槽道。为什么会吐槽冉绮天嘛，原因很简单，那即是刚才那句还行吧，出自于冉绮天的嘴里。
　　徐成源有些郁闷的走回到了试衣间中，但他进去之后众女看了看对方，不由的笑成了一团，安溪有些心虚的看着徐成源试衣间的方向，压低声音着说道：“当冉姐姐说出那句还行吧的时候，阿源似乎被疯狂打击到了。”
　　“是啊，你们看阿源当时那迷茫的小眼神，简直就要笑死我了，也不知道为什么，总感觉阿源的眼神十分精彩，你总能在里面解读出许多许多的意思。”夕颜笑的人仰马翻，丝毫不顾及自己的形象了。
　　“就是，就是，你看他的样子简直就是太有意思了，我都差点没有憋住，直接笑场了出来，不过这一次也算是咱们报了仇了，这个白痴平时里简直就是太欺负人了！”夏星依极为愤慨的说道，不过当她看着另外几个人的时候，眼神中不由自主的有些躲避。
　　冉绮天看着夏星依的样子，微微一叹，她无奈的想到，自己难道还真的要给他打理后宫不成？哼，我才不要，徐成源不管怎么样，这都是你这个人花心的结果，以后让你自己去头疼吧！
　　冉绮天冷哼了两声，眼神里写满了傲娇，因为她虽然从来没有跟徐成源耍过性子，但是这么短的时间，出现这么多的姐妹，冉绮天还是有些不开心的，毕竟谁都想要占据他百分百的爱。
　　就算是百分百做不到了，但是总感觉每多一个人，这份本就不多的爱就会更少一些，冉绮天从来没有对任何人隐藏过这份爱意，很久很久，她已经喜欢了他太久太久的时光了，那种感觉已经变成了习惯了。
　　一个人爱着另一个人的习惯，冉绮天一想到这里，耳根之上，就默默的爬上了一层淡淡的红晕，当徐成源从试衣间中走出来之后，几个女孩就又恢复到了刚才的状态，对着徐成源爱答不理的，让徐成源更加的纳闷了。
　　我去，都说女人的心是善变的，但是这也忒善变了吧！上一刻还爽朗晴天的，这一刻怎么就阴云密布的啊！果然，那一位说的没错，女人，才是这个世界上最为神奇和神秘的物种啊！
　　毕竟每个月流七天血还不死的生物，想一想都有些可怕啊！徐成源呆滞的扬天长叹，不过他的一切表现都被几个女孩尽收眼底，这一天就在这种诡异的情绪中结束了，徐成源再也没有了自己的快乐。
　　剩下的只有钱包的哀嚎，和被购物袋埋住的痛苦啊！
　　第二天清晨
　　看着所有人都没有起，徐成源一大早就溜了出去，跑到了马周和冷风哪里，两个人看着徐成源那败狗一样的表情，更是一阵疯狂的嘲讽，不过徐成源可不会忍他们，几个人在别墅里一顿大战之后。
　　全都满脸大包的蹲在角落里抽起了烟，伴随着烟雾的弥漫，马周对着徐成源有些认真的说道：“真的，当我在人间将你捡回来的时候，我还真没想过以后会和你有这么深的交集，也从未想过你会成为那一位的徒弟。”
　　“嘿嘿，你以为我自己想过啊，这一切的一切，都是你们在推着我走，我本来就是一条胸无大志的咸鱼，本来想着在地府之中混混日子，毕竟谁有我死的这么倒霉的，最开始我只是想要回去再见见父母的。”徐成源也有些感叹道。
　　冷风点了点头，同样有些无奈的笑着说道：“说到底，当我知道冉绮天来找你的时候，我就明白，你早晚会是一个搅动风云的人物，毕竟你可是她看上的男人啊，这在地府之中是多大的殊荣啊！”
　　“切，这有什么的嘛！”徐成源有些不屑的说道，但是那已经咧到后跟的笑容，直接出卖了他心中的想法，马周和冷风看着他，突然有种哔了狗的冲动，这给小b不会是过来炫耀的吧！
　　两个人当然...不会让他如愿啊，竟然跑到他们这来特地装个b？呵呵哒，若是让你成功了，我们在地府这些年也就真的白混了啊！冷风看了一眼马周，马周立刻领悟到了冷风的意思，笑眯眯的对着徐成源说道：“一说到这里，我到时候十分的好奇了，在你家的那些女孩子，你到底喜欢哪一个啊？”

第一百六十五章 徐成源变了！
　　徐成源一听马周的问话，脸瞬间一黑，连忙解释道：“你们胡说什么啊，什么叫我喜欢那个？是那个能够看上我还差不多吧，她们可都是我的租客，除了这个我可没有什么其他的想法啊，她们一个接着一个都是天之骄女，我不过就是一个混吃等死的废材罢了，何必要去强行去找人家呢？”
　　马周听着徐成源的话，突然意识到有些不太多对啊，徐成源这话说的可不像是开玩笑啊！马周试探性的问道：“那你就没想着找一个跟她们一样的老婆么？”
　　徐成源笑着摇了摇头，轻声说道：“别开玩笑了，我自己有几斤几两，我还能不清楚？若是没有冉绮天，没有你们俩最开始的帮助，现在的我早就应该在云魂区，和那些人一样了吧！什么冯老唯一弟子，什么天才啊，那些东西看起来很美好，很强壮，但是大多都是虚的。
　　大部分都经不起严重的推敲，若是有人真的仔细的收查过我的资料，那么他们就应该知道，我才是那个真正毫无威胁的人，毕竟这个世界上真正有野心的人，才是那个充满了威胁的啊！”
　　听着徐成源的话，马周和冷风立刻认识到了事情的严重性，那就是徐成源建立天源的初衷似乎和他们想的不太一样啊！马周接着带着疑惑的问道：“那你为什么要创立天源啊？创立这个东西可是有些不太符合你刚才的想法啊！”
　　徐成源无所谓的笑了笑说道：“天源啊，那不过就是我的一个想法罢了，不过出现了就出现了，你们其实会发现，我在里面没有任何的实职的，只不过就是一个所谓的精神领袖，我觉得这个东西真的是可有可无的那一种啊，就算是我那天离开了，天源也会在你们这些人的带领下，更加的强壮吧！”
　　徐成源一脸笑意的看向了两个人，这时候冷风终于也看出来不太对的端倪了，刚要反驳几句，却被马周拉住了，马周对着徐成源笑着说道：“今天有事么？没事咱们出去喝两杯吧，这算下来，还是我第一次叫你去喝酒呢！”
　　徐成源无所谓的点了点头，马周就说道：“那行，你在楼下等一等，我和冷风换个衣服就下来！”
　　“好啊！”徐成源笑着答应道，马周不管冷风如何，直接硬生生的将他拉扯到了楼上去，才放开了冷风的手臂，冷风有些不解的怒声道：“为什么刚才不让我说话，你看看他到底是怎么回事啊！之前不还好好的么？怎么又变成了这般胸无大志的模样了啊，不是说好要推翻周家的么？”
　　“你啊，你冷静些，你不觉得今天徐成源很不对劲么？他什么时候舍得离开那个温柔乡来找咱们过，不是向来都是咱们去找他们么？今天他过来就很不正常啊，这件事情本身上就透着诡异。”马周冷静的分析道。
　　说着他拿起了自己的手机，给冉绮天打了一个电话过去。
　　“喂，马周，什么事情啊！”冉绮天有些慵懒的声音在电话的另一端传了过来，马周立刻问道：“徐成源怎么了？昨天你们刺激到他了？”
　　冉绮天听着马周的声音，更是有些莫名其妙，昨天晚上虽然跟他开了玩笑，但是也不至于刺激到他啊，冉绮天立刻就回答道：“没有啊，昨天晚上我们去逛街，虽然跟他开了一个小玩笑，但是那个玩笑还不至于刺激到他啊，这我还是有分寸的，到底是怎么了？”
　　“那就奇了怪了，那他到底是怎么了，今天过来就又变成之前那副胸无大志的模样，坐在我们楼下长吁短叹了一上午，我和冷风都被他今天这诡异的举动玩都有点不太适合了啊！”马周立刻有些无奈的吐槽着。
　　冉绮天摇了摇头，轻声说道：“我真的不知道怎么回事了，要不然我现在过去一趟，问问他？”
　　听着冉绮天的提议马周立刻疯狂的摇着头，连忙说道：“算了，算了。你千万不要过来，他现在这个样子，若是他知道我们叫你过来，会再一次刺激到他的，一会他找我们喝酒，我去探探口风，到底是怎么了！”
　　冉绮天点了点头，她也知道自己是不能去的，刚才不过是着急的有些乱了，她现在唯一能够做的，就是安安静静的在家里等待徐成源的消息。不过就算睿智如她，现在的眼神里也是写满了迷茫，不过当她开始回忆的时候，就发现一些不太对劲的地方了。
　　或许是昨天玩的太高兴了，下意识的让冉绮天忽视掉了那些问题了。大概在昨天回来一个小时的时候，徐成源就有些兴致不高的样子，心里似乎慢慢的都是心事，不过当时的确是有些太高兴了，她只是单纯的认为徐成源是有些累了，无聊了，现在再结合到马周的话，就应该不是那么回事了啊！
　　可是昨天那个时间段里，徐成源到底是怎么了，冉绮天发现自己怎么也是回忆不起来了。一切似乎就真的，只能看看马周他们能不能撬开徐成源的嘴了！
　　马周放下电话，和冷风对视了一眼，两个人的眼中都写满了迷茫，这到底是怎么了啊，怎么一个人一夜之间的变化竟然有这么恐怖啊！两个人极为默契的摇了摇头，直接换了身衣服就陪着徐成源一切走到了楼下去。
　　徐成源看着他们，三个人一同走出了别墅，上了马周的车，只不过这一次徐成源竟然主动要求开车，两个人的眼神更加怪异了起来，就在这样奇怪的氛围下，徐成源开车回到了昨天和几女一起逛街的地方。
　　徐成源极为熟练的走进了一家不算太好，也不算太坏的地方，让马周和冷风随便点菜，徐成源的眼神却落在了不远处的一个角落里，甚至连马周叫他，他都有些没回过神来，马周顺着他的目光看过去，却是什么都没有发现。
　　几个人就这样各怀心事的坐在这里，开始吃起了东西。

第一百六十六章 未来和现在！
　　徐成源沉默着，一杯接着一杯的喝着酒，这充满诡异的动态，让两个人更加的看不懂了，数杯酒下肚之后，徐成源的眼神更是有些朦胧了，他看着马周两个人那充满了疑惑的眼神，突然见，大笑了起来。
　　“你们觉得我一定是疯了吧，你们一定是觉得我不正常吧？你们被我刚才说的那一番话吓到了吧？”徐成源不断的问题甩到了他们两个人身上，马周和冷风连一点反应的机会都没有刚要回答，却又听见徐成源继续自顾自的说着。
　　“哈哈，没错，我就是疯了，在天源如此蒸蒸日上的时候说出来那样一番话，我就是疯了，才会在地府之中建立天源这样的组织，等到我门成长之后，等到我们所有人都投胎之后，天源是不是还会按照现在的模式进行？
　　或者说，未来的天源会不会变成新的夏家，你们有人敢给我保证么？告诉我说，未来的天源一定不会变成第二夏家，也不会变成他周家，许家或者是冉家？你们确定未来的我们不会变成酆都新的豪强。
　　然后做着和现在他们这些令人作呕的大家族一样的事情，那个时候的天源，还叫天源么？你们能不能现在就告诉我，就来回到我的问题，能不能？！”徐成源几乎是低吼着说道，换来的却是马周和冷风的沉默。
　　是的，他们确实是沉默了，因为他们不敢给徐成源保证，这种事情不管他们不敢，任何人都不敢答应徐成源，因为在他们离开地府之后，又如何能够做的了新天源的主？他们不会说出那样的鬼话，徐成源也不会相信那样的鬼话！
　　他们似乎有些理解了为什么徐成源会做出那么沮丧的决定，或许真的和这些有关系吧！就在两个人思考的时候，徐成源罕见的有些沉默了，他没有去打扰两个人，因为他知道自己的话的确充满了冲击感。
　　两个人到了最后还是跟徐成源摇了摇头，表示他们决定不了天源的未来，徐成源笑了笑，然后说道：“果然和我想的一样，那么我们又为什么要再创造一个本就该被时代淘汰的组织啊！也许当年四大家族的长辈也和我一样的想法，只不过他们的后辈违背了他们创造哪里的初衷吧！”
　　听着徐成源的感叹，他们也没有说话，因为他们就算认可徐成源的话，那又如何，这就是地府的大环境，其会是他们一个小小的天源能够改变的了的，在地府之中，永远都是强者为尊的食物链。
　　在这里只有你身为一个强者才能得到这个社会上少有的所谓的和平和尊严。没错，只是少有的，因为他不过是一个地区的最强者罢了，在他的头上还有一个区的最强者，一个城市的最强者，甚至是各种各样比他要强上太多的人，最终就算是他战胜了那些人，爬到了最顶峰。
　　可是当他站在上面的时候却发现，上面已经挤满了人，而那些人就来自那些传承许久的古老家族，而他的出现，让原本有些团结的社会信任瞬间崩塌了。有的家族在抢他为了他大打出手，有的人为了杀他，有的为了保他。
　　等他真正站在最顶峰的时候，却发现那四座压在所有人头上的大山，现在已经成为了他一个人的压力，要不然选择反抗，那几乎就是死，要不然就是选择同化，成为他们之中贵族的一员！
　　这两个选择原本都不在这个强者的选择之中啊，他只是希望公平而已，可是就这样看似简单的两个字，在这里，在如今的地府几乎是达不到的，官官相护，关系网是一个又一个，在这样的情况之下，又有什么公平可言。
　　说到底的公平，不过就是掌权者手里的玩具罢了。而徐成源不希望，也不喜欢成为他们其中的一员，才有了现在的纠结，因为他已经发现了，现在的天源似乎在朝着这一条的不归路越走越远，知道最后，天源变成了他们之中的一员！
　　看着两个人的样子，徐成源也已经有了自己心中的答案，即便那个答案再疯狂，他也想要去试一试，就算不成功，大不了从头再来，可是若是成功，哪怕是成功了一点点，那也是他徐成源想要的结果。
　　不过徐成源现在却没有继续这个话题上纠结，只是指着他刚才一直看着的方向，轻声说道：“来，一起看看吧！”
　　徐成源的话音落下，两个人都向着徐成源的方向看过去，当他们看见的时候，心中的怒火不由的燃烧了起来！在徐成源指向的方向，一个身着黑袍的中年男子，不断的抽打着地上几个瑟瑟发抖的灵魂。
　　从那几个灵魂的样子看过去，却发现他们几乎都不是转世之人，大部分是地府这里出生下来的，他们看向黑袍男子，眼神之中充满了畏惧和恐慌。冷风看到这里，咬牙切齿的说道：“我现在就要去砍了他，我一定要去砍了他！”
　　原本在他们严重应该愤怒的徐成源，眼神却闪过一丝复杂，阻止了冷风，轻声说道：“稍安勿躁，一会我会给你机会的，但是我却不太确定一会你能不能下的去手！”
　　两个人有些不解的看过去，面对这种人渣有什么下不去手的？不过，他们虽然不解，但是还是下意识的顺从了徐成源的话，他们虽然不知道徐成源为什么会这样，但是想来一定有他的原因吧？
　　三个人就这样坐在原地默默的看着，看着那晶莹剔透的鞭子不断的穿过了孩子们的灵魂，在上面留下一个又一个的伤疤，直到所有孩子都温顺下来之后，男子才满意的点了点头，大手一会，无数的人涌了出来，无数的脏东西直接泼在了孩子们的身上。
　　让他们本就破衣烂衫的样子，变得更加的可怜，然后每一个人发了一个小盆，就直接派遣到了大街上，没错，这就是一个利用孩子们乞讨的组织，所有的孩子都在他们这些人的掌控之中！

第一百六十七章 左宫
　　此时此刻，马周和冷风的脸色已经变的铁青了起来，用一句比较俗气的话来说，他们两个可都是传说中的绝对愤青，要不然他们当年也不会做出那样的事情来，冷风握着腰间的武器，冷声道：“我到底什么时候能够出手！”
　　徐成源看着他的样子，拿起了酒杯，淡淡的说道：“不要着急，若是事情只到这里结束了，我还会有那种心态么？”
　　徐成源的话，也让马周和冷风明白了，两个人只好有些颓废的散去了自己身上的战意，目不转睛的继续看了下去，他们的目光落在了这个院子之中唯一还存在的人，那个刚才暴怒的施暴者。
　　而此时这个施暴者，整个人有些颓废的坐在这个破落的小院内，他讲原本死死带着的头盔扔在了一边的地上，出乎所有人意料的是他的脸上没有任何的快感，而是浓浓的自责！
　　虽然他们距离的不算太近，但是对于他们几个而言，在这里想要看清楚一个人的表情还是十分轻松的，
　　马周有些嘲讽的说道：“倒是没想到，这种人的脸上竟然也会有自责这种表情？”
　　而坐在马周身边，原本一脸愤怒的冷风，表情骤然一变，低吼道：“怎么可能，怎么可能会是他，他怎么可以做这种事情，他怎么敢做这种事情啊！”
　　徐成源看着冷风的样子，轻叹了一声说道：“我说了，先不要着急，我们继续看下去吧，有些事情不光光是眼睛看见的那么简单的，若只是这样简单的话，那么对于这件事情也算不错了，但可惜不是啊！”
　　马周看着两个人的样子，有些挠头的问道：“我说，你们两个既然知道他是谁，能不能给我扫一扫盲啊！”
　　徐成源看了一眼冷风，又看了一眼马周，说道：“还是你自己来说吧，毕竟这个人和你也有些关系！”
　　冷风点了点头，眼神似乎有些回忆的说道：“你看见的这个人，名字叫做左宫！”
　　“左宫？这个名字似乎有些耳熟啊，左宫，左......你是说，当年那个和你齐名的左宫？”马周惊呼道，没错他终于想起了这个人是谁，当年那个人的名字也是十分耀眼的，后来听说他似乎进入了军队之中。
　　那个时候马周还想过去结实一番，只不顾当他遇见他的队伍的时候，他队伍的新统帅告诉他，这个人已经犯错误被人刷下去了，那时候的马周也只是暗道了一声可惜，没能遇见这样的天才，现在看起来似乎其中还有什么隐情所在啊！
　　“左宫，当年他修炼的疯狂程度一点不逊色当年的我，可惜的是，他和你，我一样的蠢，为了一个微不足道的小事，将自己的后半生都搭在了里面，他和我们不同，没有任何人为他出头，保下他，他被送入了地狱之中，自从那之后我就失去了他的消息了！”冷风轻叹了一声说道。
　　眼神之中充满了可惜，可是，以他的骄傲，以他的天才，以他的性格，他怎么可能会去做这样的事情呢？这一下子，冷风也感到十分的好奇了，只不过就在这个时候，徐成源开口说道：“呵呵，你说的也太简化了，回去之后我仔细的调查了一番这个人，你可知道当年的他为什么会落得那般的下场么？
　　也许你们所有人都想不到吧，他之所以会那样，之所以一个天才会被轻易的毁掉，原因十分的简单，就是因为他特么没有钱给人上供啊！和之前的我到地府又有什么区别呢？只不过，我有你保下来了，而他却只能眼睁睁的被人毁掉！”
　　徐成源说到这里，手里的杯子狠狠的摔在了桌面上，直接将那个翡翠的杯子摔得四分五裂，马周和冷风似乎知道了，为什么徐成源会变成今天早上的样子了，就在两个人还想继续的问的时候，下方的左宫突然有了变化。
　　他的双手死死的捂住了自己的脸，眼泪顺着眼角不断的流淌了出来，然后，发出来一声接着一声的怒吼，在远处看着的三个人都有些沉默了，许久之后，左宫似乎平静了下来，抬起头看向了天空，在他那张脸上出现了一个极为骇人的伤疤。
　　像是烫伤一样贯穿了他整个左脸，已经被腐蚀的不成样子了，他用力的扇着自己的脸，似乎想要将什么东西彻底抹去一样，可是这样的做可能会成功么？一切都不过是他的疯狂罢了！
　　就在三个人默默看着的时候，身边的店小二看着三个人的目光，轻声说道：“那个人也是一个可怜人，别看他做的事情让人深恶痛绝，可是他也没有办法的，在那个小院子里有他的儿子，现在在床上，整个灵魂都时时刻刻的被天火烧灼着，若他不做这样的事情，他就没有钱来让他的儿子继续活下去。”
　　冷风和马周听着店小二的话，眼神更加的沉默了，可就在这个时候，一个一身华服的男子一脚踹开了大门，在他的身后跟着无数的打手，直接冲进了院子里，他不屑的看了一眼左宫，冷笑着说道：“又在这里玩什么把戏，昨天的钱呢？你还没给我呢！”
　　左宫淡淡的看了他一眼，冷漠的说道：“等着！”
　　然后将手边的面具带上了，转身走进了房间里，那个男子冷笑着看着左宫的背影，清啐了一声说道：“呵呵，这个煞笔，还以为自己是当年那个左宫不成，现在的他不过就是一个没有人要的垃圾，不过到现在我也理解不了老大，为什么要将这样的蠢货捡回来！”
　　他的话清晰的传进了左宫的耳朵里，左宫下意识的握紧了双拳，不过当他看见依然倒在床上的儿子，眼神里写满了复杂，随之松开了双手，他将放在桌子上的钱袋子拿了起来，转身走了出去，递给了男子。
　　男子只是略微的扫了一眼，眉头却皱了起来，冷声说道：“你现在这一片的钱，可是越来越少了，不会是让你这个垃圾给吞了吧？！”

第一百六十八章 希望在前！
　　左宫听到这里，依然没有说话，只是下意识的抬起头看了面前的男子一眼，随之就又变的无比的沉默，而那个男人却得理不饶人的直接逼问起来。
　　“左宫，还以为自己是当年的大人物？我现在在问你话呢，这钱是不是让你自己吞下去了！”男子看着左宫的表情，不知道为什么，心中的恼怒之意更甚，一把抓住了左宫的肩膀，低吼道。
　　就在男子抓住左宫肩膀的那一刻，他不知道为什么突然感觉到浑身一冷，却又在瞬间消失，他当然认为这是自己的错觉，他依然死死的盯着身前的左宫。
　　不知道为什么，他就是很喜欢欺负这个脸已经被人彻底毁掉的天才，他到现在都认为，左宫不过是自己大哥捡回来的一条败狗罢了，自己想要如何玩，就如何玩。
　　他就抱着这样的想法，不断的，不断的欺辱左宫，而左宫面对他的时候，一直都是忍让的态度，让这个人更加的变本加厉了起来。
　　“松开吧，我吞没吞钱，你应该比我更加清楚，劳安志，我不过就是需要一个欺身的地方，何必要来针对我这样一个已经残废的人呢？”左宫轻叹了一声，眼神之中充满了无奈和真正的说道。
　　他真的不喜欢惹麻烦，也不喜欢给自己找麻烦，虽然不知道自己到底是怎么招惹到面前的劳安志，但是他真的不喜欢将自己暴漏在大众的视野之间。
　　左宫的话，让劳安志微微一怔，不过下一刻他就大笑了起来，对于左宫这毫无志气的说话，疯狂的笑着，不知道为什么在他的眼中弥漫着一种疯狂，那种疯狂机会是会将他置入死地的疯狂！
　　“有的时候我真的佩服你们这些天才啊，带着天才的耀眼光芒，无论是谁都要多看你们一眼，也同样，无论是谁，在同等条件之下，都会相信你们的话。
　　可是谁又知道你是真天才还是假天才，一个被外界成为怪物的人，竟然连要饭这种事情都做不好？左宫，你还真是侮辱天才这个字眼啊！”劳安志没有丝毫要松手的意思，反倒是对着左宫嘲讽般的说道。
　　而且在他抓住左宫的手上，又加重了几分力气，站在劳安志身后的几个小弟，感觉到了浑身发麻，因为他们已经清晰的听到了左宫的手臂上传来了刺人的声音。
　　“嘎吱！”
　　那是身体骨骼碰撞的声音，左宫的眉毛也不由自主的皱了起来，他听着劳安志的话，似乎明白了什么，他针对的不是自己这个人，而是自己身上背负的天才名号。
　　还真是有些嘲讽啊，当年在军队的时候，自己就是因为这所谓的天才，被人处处针对，设计，陷害，导致自己变成了今天这般模样。
　　等自己已经低到尘埃之中时，每天靠着那种丧尽天良的事情来维持生活的时候，依然是这个天才致命给自己招来了新的事端。
　　天才，也许在别人的身上，看起来真的是一种荣耀。但是在他左宫身上，却没有带来任何好的结果，反倒是一个个恐怖的阻碍。
　　左宫轻叹了一声，那只被劳安志抓住的手臂上，散发着淡淡的鬼气，直接从劳安志的手中脱离了出来，他本想着是就此离开，可惜劳安志的脸色瞬间的阴沉了下来。
　　而此时左宫不知道，另外三个人的目光还死死的落在了左宫的身上，就在左宫身上闪过鬼气的那一瞬间，三个人几乎同时扑捉到了左宫的气息。
　　“果然啊，这个小子就算是消失这么多年，他身上的鬼气，只比咱们要更强，一点都弱于我们啊！”冷风有些感慨的说道。
　　“是啊，不过我有一点还是无法理解，既然这样的修为，他为什么会在这样的一个角落之中，做着这样的勾当啊？”马周有些不解的问道。
　　徐成源看着马周的表情，笑着摇了摇头，然后就将手上的文件递给了马周，马周下意识的打开了文件，徐成源的声音，就响了起来。
　　“为什么？因为地府之中的那个大人物还是没有放过他啊，那个大人物对于他的天赋感觉到恐慌，这一份高额的赏金早早早地就挂在了刺杀榜单上，现在我真的好奇了，他现在该如何度过这一关呢？”徐成源看着下方的左宫笑着说道。
　　冷风看着徐成源的样子没有说话，他知道徐成源这是动了爱才之心啊，只是眼神之中闪过了一丝担心，也不知道是对谁的担心。
　　下方现在已经变的有些沉默了，那空气之中似乎都在飘荡着劳安志的怒意，左宫只是摇了摇头，转身准备离开，毕竟今日的工作已经完成了，而自己的儿子还需要药。
　　就在左宫已经走到自己房间门口的时候，一个硕大无比的拳头直接砸在了他的脸上，左宫没有丝毫防备直接被轰飞了出去。
　　他整个人被砸在墙壁之上，整个墙体都发出了阵阵的轰鸣之音，墙体上如同蜘蛛网一样瞬间就布满了裂缝，左宫低着头，钉在了墙上。
　　抬起头，眼神有些诡异的看着劳安志，劳安志却不管不顾，再度冲向了左宫，手死死的抓住了左宫的头发，将左宫从墙壁之中抓了出来。
　　张狂的大笑着说道：“你不是跟老子装13么？你不是天才么？啊！那你现在为什么还在我的手中不能挣扎？左宫，你还真tm给你们这群所谓的天才丢人啊！”
　　左宫依然沉默不语，双手虽然已经握紧了双拳，但是他依然没有想要出手的想法，他不敢，因为房间之中还有年幼的儿子，外面还充满着想要追杀自己的杀手，那高额的奖金令人感觉到无比的诱惑啊！
　　左宫的眼神里写满了平静，就这样静静的看着折磨自己的劳安志，他似乎想要死死的记住劳安志的面容，将他的每一个轮廓都印在自己的脑海之中。
　　劳安志不知道为什么，被左宫这样的看着，脑海里一些不好的回忆涌了上来，拳头疯狂的落在左宫的身上，似乎只有这样才能驱散他内心的恐惧！
　　劳安志不知道自己打了左宫多少拳，直到他被手下拉住的时候，他才看向了左宫，此时的左宫满脸全都是血痕，眼神却没有丝毫的变化。
　　让劳安志看见心中更加的发慌，为什么这个人被自己打成这般模样，却还没有一丝一毫的怒火，为什么，他难道不恨自己么？！
　　左宫看着劳安志疑惑的眼神，突然咧了咧嘴笑了起来，配上他那惊恐的面容，让人不由自主的感觉有些毛骨悚然，劳安志更加的愤怒，死死的扼住了左宫的喉咙几乎咆哮道：“你为什么，你为什么还不感到害怕，你凭什么笑，你是在嘲笑老子么？”
　　左宫感受着那股致息的感觉，他突然觉得自己似乎这样死去也没有什么不好，这样的一生自己真的是累了，很累，很累了。
　　在人间时，他不过就是个郁郁不得志的苦秀才，最后被一个大贵族活活打死，等他进入地府之中后，到了前世的记忆，习得了前世的功法，他以为自己已经一步登天了。
　　所以他拼命，死死的抓住了这一次他觉得的机会，在整个地府成就了他天才的名字，他也在这里遇见了自己所爱的那个女人。
　　他本以为自己娶了她之后，会那样幸福的过一生的，他已经做好了不再投胎的准备，他想要将自己的一生，奉献给让自己变的好运的地府。
　　可是当那一天到来，他才知道，一场没有实力的幸福是多么的令人可笑。他的位置，是打败了一个世家子弟上去的，他生生的夺走了原本属于世家子弟的名额。
　　就在他正意气风发的那天，他被自己的顶头上司叫进了军营之中，原来他未曾给他上过供，让这个上司觉得他这个人孤傲，太不好管理。
　　甚至好多次对他的暗示，他都熟视无睹，那个上司愤怒了，他联合了那个被他打败的世家子弟，两个人做了一个扣，直接将他这个明日之星，毁灭，打入了地狱之中。
　　十六层的火山地狱，他在那里经历了超过数千年的折磨，面容被彻底的毁掉，身上还有着不同程度的烧伤，等他从火山地狱出来的时候，他满心期待的想去见那个爱着自己的妻子。
　　可是当他回到家中，看见的却是已经腐烂的尸体，妻子在他离开的第二天，就自杀了，而逼迫自己妻子自杀的人竟然是他无比信任的下属！
　　那个下属早就看中了妻子的美貌，可是因为他的存在，下属一直都不敢放肆，不过他离开之后，那个下属就迫不及待的动手了。
　　可是他的妻子没有让他的下属得逞，自己选择了自杀，而留下了他尚在襁褓中的儿子，那个下属没有得到妻子，将自己内心中的愤怒全都发泄给了他的儿子。
　　将火山地狱的火岩浆，生生的灌输给了他的儿子，让他的儿子求生不能，求死不得！因为火岩浆唯一的作用，就是灼烧灵魂，让灵魂无法转世，无法投胎，甚至无法灰飞烟灭！
　　他疯了，他想要去报复，他整个人都疯了，可是等待他的却是无数杀手的刺杀，他抱着襁褓中的儿子，闯过了一层又一层的暗杀。
　　最后他逃到了现在这地方，被劳安志的大哥所救，也许是因为可怜他，也许是因为觉得他还有利用价值，他给了他这样一份工作。
　　一份在他眼中如同侩子手的工作，这一做就是三年，三年期间他见过无数的孩童，在自己的手中瑟瑟发抖着，让他更不敢死，更不敢离开。
　　他怕自己一旦死去，自己的儿子会成为那个大哥赚钱的绝佳工具。每天每日每夜，他都在无尽的痛苦，折磨，仇恨中度过。
　　他就像是一头失去方向的狼，独自的，苟延残喘的活在这个世界上。
　　可是现在，他似乎真正的看见了死亡，看见了自己要魂飞魄散的方向了，他似乎已经看见了自己妻子的样子，似乎看见了那曾经的幸福生活。
　　就在他已经放弃一切的时候，一个熟悉且陌生的声音在他的耳边响起：“不要忘记了，你还有儿子，若是你死了，他会怎么样？左宫，这不是你！”
　　左宫听到这句话的一瞬间，双眼瞬间爆发出了一股恐惧的光芒，而一直虐杀他的劳安志终于看见了左宫的眼神中露出了自己满意的目光。
　　他疯狂的大笑着，这才对啊，什么狗屁的天才，什么狗屎的天才，在我的手里，你不还是要恐惧，你不还是要瑟瑟发抖么？张乐言，你看见了么？你看见了么？！
　　就在他无比兴奋的时候，他却发现自己的手渐渐的不受自己的控制了，仿佛有什么东西生生的将他的双手直接掰开了，他下意识的看了过去，原本在他手上没有丝毫挣扎的左宫，竟然直接将他扼住他脖子的手，生生的掰开了！
　　十指连心，一股无法形容的酸痛感传遍了他每个神经，左宫就这样抓住他的手将他死死的按在了地上，周围的手下瞬间紧张了起来，左宫只是淡淡的看了他们一眼，冷声说道：“告诉你们老大，这么长时间的照顾，多谢了！”
　　说完，他走回了屋子里面，再也不看外面那已经倒在地上的劳安志，劳安志就是他送给老大的礼物，也是他感谢老大这么长时间的照顾。
　　即便这种照顾在他看起来是一种心灵上的折磨，但是他依然苟延残喘的活下来了不是么？他从屋子里抱着自己的儿子走了出来。
　　他的儿子脸色惨白的看着外面，天真的问道：“爸爸，这是怎么了？”
　　“没事，叔叔们在闹着玩呢！好了，小希，我们又要搬家了！”左宫手轻轻的抚摸在了左希的脸上，这一刻的他眼神中充满了温柔。
　　没错，他给自己的儿子起名叫做左希，希望的希！因为儿子是他的希望，也同样是妻子的希望，更是他对未来儿子新生的希望！
　　就像是现在的他一样！

第一百六十九章 劳安志的故事！
　　左宫抱着左希，站在门外，缓缓的抬头看向了徐成源等人的方向，徐成源无奈的笑了笑，对着左宫点头示意着，然后才说道：“冷风，你玩赖啊！”
　　冷风笑着摇了摇头说道：“不是我玩赖，而是他跟你一样，只不过是需要我们的救赎罢了，既然我有这样的能力，为什么我不能去拉他一把呢？”
　　徐成源轻笑这看着手里的酒杯，他似乎明白了冷风和马周的意思，帮一把么？是啊，也许就是如此简单的问题，却将自己禁锢在了原地。
　　自己什么时候开始考虑这么多的事情了呢？也许是成立天源以后，也许是拜师礼之后，也许是......也许有太多的也许，但是他不再迷茫了，就像是现在这样。
　　从前的他可是从来未曾想过这么多的事情啊，过去的自己，只要是不舒服的地方，那么就斩它，就冲破它，这才是他，这才是徐成源嘛！
　　徐成源终于打开了自己的心结，抬头对着马周和冷风笑了起来，两个人看见徐成源这样的笑容，终于是松了一口长气，他们知道徐成源又变成了原来的徐成源了啊！
　　就在徐成源沉思的时候，劳安志却像是疯狗一样冲向了左宫，左宫只是冷冷的看着他，对着怀里的儿子轻声说道：“乖，闭上眼睛，睡一觉，醒来或许一切都已经结束了！”
　　左希虽然有些茫然，但是还是按照父亲的要求闭上了眼睛，就在左希眼睛紧闭的那一刻，左宫的双眸之中爆发出骇人的杀气！
　　面对劳安志凌厉的攻击，左宫只是冷笑了一声，随手就将劳安志再度按在了地上！冷声说道：“在我的面前，你连蹦跶的资格都没有啊！”
　　左宫的话音落下，脚下再度发力，劳安志整个人再度向下陷了一层，劳安志感觉自己身上的一切似乎都碎掉了，他的眼前一片漆黑。
　　他似乎又看见了当年的场景，那时候的他还是一个三好青年，在一个村庄里，和自己的好兄弟每天都坐着相同的梦，希望他们能够被那些绝世的高人看中，成为真正的修行者。
　　日复一日，年复一年，他们真的等到了那个机会，那一天，他和他的兄弟，两个人救下了一个重伤的老者，两个人感受到了老者身上厚重的气息，他们就明白，老者的身份必定不凡。
　　两个人将老者带回家中，好生照顾，半月之后，老者醒来，看向了两个人，也如同他们猜测的那般收下了他们作为弟子，两个人都以为自己的好日子到了。
　　等老者带着他们回到宗门的那一刻，他才明白，自己不过就是一个区区的外门弟子罢了，而他的兄弟却一跃成为了最为耀眼的真传弟子！
　　那时候的他虽然羡慕，虽然失落，但是却在内心为自己的兄弟真的感到高兴。而他的兄弟也没有因为自己变成真传就对待他有什么不同，甚至对他更加的好。
　　无数的鬼料，宝财，全都会偷偷的塞给他，让他的修为也得到了快步的提升，就在他进入内门之后，他却再也没有见过自己的兄弟，经过无数的打听，他才知道自己的兄弟被囚禁在了思过崖。
　　而囚禁的原因，就是为了他！
　　因为那些鬼料和宝财，全都是他的兄弟从自己的份额中省出来的，甚至有些好东西，他的兄弟自己不用也都用在了他的身上。
　　那时候的他真的感动的不行，就在他要努力奋进的时候，一纸冰冷的书信送到了他的面前，他被直接逐出了师门，他甚至连兄弟的最后一面都没有看见，就被送了出去。
　　他失落，失望，就在他以为一切都已经结束，准备回到自己家乡的时候，一个黑影找到了他，给他看了一份东西！而也是那一份东西，彻底改变了他的一生！
　　那个黑影告诉他，他的兄弟偷走了原本属于他的天赋，用一种秘法和他交换了他的天赋，而后的一切不过就是他的兄弟在布局罢了。
　　他不相信，他对着黑影疯狂的为自己的兄弟辩护着，他觉得自己的兄弟绝对不会做出这样的事情来，可是当他看见了一份录像之后，他疯了，他相信了黑影的话！
　　因为那份录像上，正好是他的兄弟在对他进行秘法的过程，他在那一刻，整个人都发生变化，他听见了那个黑影不断的对着自己轻吟。
　　“想要复仇么？”
　　“想要拥有力量么？”
　　“想要成为真正的天才么？”
　　......
　　一个接着一个的声音在他的脑海里不断的回荡着，他刚要答应，可是这一切再度被他的兄弟打断了，他的兄弟打断了他最后崛起的仪式。
　　他看着他，眼神之中充满了仇恨，他没有对这个虚伪的兄弟质问，他只是冷冷的看了他一眼，然后转身下山，从那以后他就在这个红尘之中堕落着。
　　他投奔了现在的大哥，他开始对于一切天才虐杀，他开始在各大家族之中偷走，他们未来的希望，那是属于他病态的报复，他要报复这个世界上所有的天才。
　　所有的宗门，他要让他们知道，失去自己的天赋是一种什么样的滋味，渐渐的他陷入了这样的快感之中，他以为自己能够主宰这些天才的命运。
　　可是直到现在，就在刚刚他被左宫虐杀的那一刻，他才明白，不管自己身后的靠山多硬，不过自己看起来有多么的威风，他都永远是那个再也无法向前一步的小人物了！
　　他的仇恨已经永远无法的了结了！他现在甚至连站在那个人面前的资格都没有了，他不甘心，他真的不甘心，可是就算这样又能如何？他什么都已经改变不了了，他现在只不过就是一个小混混罢了！
　　一个看起来威风凛凛，却随时会被真正的天才，随意虐杀的废物罢了。就在这个时候，他的眼神之中闪过了一丝乌黑，慢慢的覆盖了他的整个双眸，当年那个被打断的仪式，竟然在现在诡异的继续了！
　　他兴奋的怒吼着，他知道，自己的路或许真正的开始了！
　　他从地底爬了出来，死死的盯着那个树立在酆都最中央的榜单，那个悬浮在第九的名字！
　　无双鬼榜第九！
　　陌上花——张乐言！！！

第一百七十章 玄子瑜！
　　此时没有人的目光关注着已经被人完虐的劳安志，他们的目光都死死的落在了站在中间的左宫身上，左宫就这么默默的看着所有人，脸上带着似有似无的笑容。
　　可是他却知道，现在自己的时间似乎真的不多了，若是等老大到了，自己到底会是什么结果，太过未知了，他实在是不喜欢将自己的命运交在别人的手里！
　　就像他现在虽然看见了徐成源等人，但是从来没有试图求救一样，因为徐成源是敌是友也难以辨认啊！左宫目光扫过剩下的所有人，冷笑着说道：“我要离开，汝等谁敢拦我？”
　　一时间，没有任何人回答，而他们的主事者还在地底之中没有爬上来，又有谁敢来触及他的眉头，左宫看见他们的样子，满意的点了点头。
　　转身就要带着自己的儿子离开，一步一步的坚定如一杆出鞘的长枪一般，令人心生畏惧之感，可是就在他即将迈出大门的那一个瞬间。
　　一道身影出现在了他的面前，他抬头看向那道身影，心里不由自主的一紧，因为他到底还是没能拖到自己想要拖到的时间，正主已经到了！
　　“哈哈哈，我说，左先生，这是想要去什么地方？”一个颇有磁性的声音在左宫的面前响起，左宫看着那个男人平淡无奇的脸，无奈的笑了笑。
　　“还是没想到，你还是来了啊，何必要来阻挡我呢，你也未必会是我的对手啊！”左宫轻叹了一声有些头疼的说道。
　　“我知道，我未必会是你对手，但是我还是来了，我这里的规矩，所有人都懂，我也知道你为什么会留下劳安志一命，但是规矩就是规矩，无论是谁都不能打破！”男子声音坚定的说道。
　　左宫摇了摇头，看着男子，心里也同样坚定了起来，他知道自己现在没有任何选择的退路了，他现在只剩下了一条路，那就是战下去！
　　左宫的手中一杆红色的长枪出现，那长枪之上燃烧着熊熊的火焰，就在长枪现世的一瞬间，周围的空气都仿佛在瞬间上了十几度，一股灼热感遍布了男子的全身！
　　男子只是冷漠的看着左宫手中的长枪，在他的手上出现了一对指虎，看上去那对指虎极为不起眼，但是原本一直还在看戏的马周却突然坐不住了！
　　“怎么可能？怎么可能会是他！”马周看着那对指虎，脸上充满了不解和惊讶，马周的样子让冷风和徐成源也有些纳闷，今天的事情似乎真的越来越有意思了啊！
　　“怎么，你认识那个用指虎的男人？”徐成源好奇的问道。
　　“是啊，说起来，他也是我的恩人之一啊，地刺教官玄子瑜，一个在十年前就消失踪迹的男人，倒是没想到，他现在竟然干起了这样的事情啊！”马周有些可惜的微微一叹，眼神之中甚至充满了失落！
　　徐成源和冷风，看着马周的样子，一时有些无语，他们不知道该怎么去劝马周，玄子瑜这个名字一出来，他们就明白了是怎么回事了啊！
　　玄子瑜，曾经是马周在部队的恩师啊！他大部分的战术策略，用兵计谋都是出自于这个男人的身上，可是现在那个骄傲的说着：“地府有我，无人敢犯！”的男人，现在竟然已经变成了这般模样。
　　徐成源看着那个男人，一时之间，他分不清到底谁才是做错的人了！原本他以为这个被劳安志称之为大哥的人，就是左宫得罪的那个家族中人，现在看起来似乎和自己想象的有些不同了啊！
　　不过，到底是为了什么，为什么当年被称作地刺军神的他，会成为一个诱导儿童，拐卖儿童上街乞讨的团伙首领？一个人需要经历什么事情，才能反差如此的恐怖啊！
　　徐成源看着马周有些躲避的眼神，轻声说道：“有些事情，若不自己去问问，也许会后悔呢！所以，到我们这些人出场的时候了啊！”
　　徐成源话音落下，他的身影就消失在了酒楼之中，在那长枪和指虎马上要接触的地方，一枪一刀直接挡住了两个人的攻击！
　　徐成源站在两个人中间笑眯眯的说道：“我本来是不想打扰你们决斗的，不过，我有两个朋友想要见一见你们，还望两位给我个面子！”
　　看着徐成源的笑脸和他手中的武器，玄子瑜眼神微微紧缩，轻声说道：“天源，徐成源么？”
　　徐成源听着玄子瑜一口道出了自己的名字，挑了挑眉毛，有些惊讶的说道：“我倒是没想到啊，我在地府竟然已经出名到了这种程度了吗？竟然，连毫无相干的人都能一口道出我的名字了么？”
　　看着徐成源贱贱的笑脸和那一口的废话，他突然想到了一个人，和徐成源现在的样子如出一辙，就在他有些感叹的时候，一声轻唤，让他的身体瞬间有些僵直了！
　　“师父！”马周的声音在他的身后响起，他不敢置信的回过头去，就看见了那张熟悉的面孔站在了自己的身后，眼神激动的看着自己！
　　“果然是你啊，马周，当时的天源宣布成立的时候，我在上面看见你的名字，就曾经怀疑过是不是你，现在看起来，似乎是真的呢！不错嘛，现在倒是长大了不少！”玄子瑜爽朗的大笑着，只不过脸上那一丝的尴尬，在场的每一个人都能看的出来。
　　而另一端，左宫看见了落在自己面前的冷风，之前心中的答案也就自然而然的迎刃而解了，左宫淡笑着说道：“我倒是没想到，有一天你我还能再度遇见，当年的我和当年的你，都一样，只不过现在看起来，你过的倒是比我好上不少呢！”
　　“哈哈，还不都是那回事，当我看见你的时候也是吓了一大跳，若是阿源带我过来，你这个蠢货还要在这里蹉跎时光多久？不就是一个区区的火熔浆么？交给我！”冷风极为自信的说道，只不过眼神里的激动所有人都能看的出来的！
　　唯独徐成源有些无奈的站在中间，似乎，好像，真的又没有自己什么事情了啊！

第一百七十一章 天火果实！
　　看着两伙人不断的激动着叙旧着，徐成源只能无聊的站在原地，看着天上的云彩，默默的想到这些人到底要聊到什么时候啊！
　　就算无视我，也不要无视到这样的程度啊，喂喂喂，这样会让人家很自卑的啊！当然了这一切不过是徐成源的内心独白罢了。
　　他是谁，他可是堂堂天源首领，怎么能说出来这么没有品的话呢，那可是有些损失自己形象的啊！
　　当他这样想着的时候，就听见身边的马周对着玄子瑜贼兮兮的说道：“你看见他了么？就是他，别看着他这么正经，在外面的名声好像很大的样子，但是我跟你说啊！
　　他可是天源最不要脸的那个，他要说自己是第一不要脸，没有人敢自称第二，所以以后离他远一点，千万不要被带坏了。”
　　徐成源脸瞬间黑了下来，有些无语的摸了摸自己的鼻子，尼玛，你还好意思说我是第一不要脸，论不要脸，谁能比的过你马周？
　　就在徐成源刚想着要反驳的时候，就又听见冷风对着左宫说道：“你看见了么？他就是我们的首领徐成源，虽然看起来人还不错，但是腹黑的很，你见过有谁家首领收手下的房租的么？
　　对，别怀疑，这就是我们老大干出来的事情，你说他都那么有钱了，还出来压榨我们，简直就是太不像话了！！！”
　　我擦，我擦，冷风你可是老实人，怎么能为了点房租就说出来这么不要脸的话来，你的节操呢，你的矜持呢，你的孤傲呢？
　　为了点银子，你可是连你的什么东西都出卖了啊！看着这两个没有节操的人还在不断的黑着自己，徐成源简直就是想要原地去世了！
　　虽然徐成源知道他们是在做什么事情，但是从玄子瑜的眼神之中，他就明白了玄子瑜依然没有放弃，徐成源的神经一直戒备着玄子瑜再度出手。
　　玄子瑜看见徐成源的样子，轻声笑着说道：“你放心，我不会再对左宫出手了，至少今天我不会了，但是我们的规矩，我相信左宫还是清楚，你欠我的东西，早晚我会要回来的。”
　　听着玄子瑜的话，几个人都下意识的皱起了眉头，徐成源淡淡的说道：“他到底欠你们什么东西，我来帮他还，还有，你说组织？你并不是真正的老大？”
　　左宫和玄子瑜听着徐成源的话，眼神都有些怪异，在这个地府，他们还是头一次遇见徐成源这样的人呐！
　　在他们两个人的意识之中，左宫和徐成源不过仅仅见过一面，凭什么会为他付出这样大的代价，难道在他的心中，左宫的价值真的会令他不惜一切代价？
　　玄子瑜轻笑着说道：“果然还是年轻人呐，你可知道，要是想让我们放过他需要付出什么代价？”
　　徐成源听到这里同样自信的笑了起来，轻声说道：“你来说，代价这种东西总要有个范围吧，倒是没想到，在马周嘴里已经被神话的你，竟然真的会投奔一方势力啊！”
　　徐成源的话，更是让玄子瑜不敢置信了，马周将自己和他的事情都对徐成源说了，徐成源竟然在看到自己的时候一点都没有起疑心？
　　这天源到底是一个什么样的组织，这个徐成源到底是一个什么样的人呐！玄子瑜不由的有些好奇了，但是他也知道现在不是询问这些事情的时候。
　　他淡淡的说道：“倒也没有什么，不过就是这些年，他为了自己和他的儿子所用的鬼料，宝物，还有......”
　　一听到这些徐成源就有些头疼，直接打断道：“三万亿够不够？！”
　　“我就说......你说什么？三万亿只是为了赎一个生死境？你确定你能拿的出来么？”玄子瑜惊愕的大喊道，他的心中就好像一万匹草泥马飞过，这到底是什么鬼啊！
　　是自己疯了，还是这个世界疯了，三万亿啊，自己一辈子都没有见过这么多的钱吧！这个小子不会是在诓自己吧？
　　看着玄子瑜有些疑惑的眼神，徐成源这是嗤笑了一声，随手拿出了电话，一个电话直接打给了从雪风，听着电话那头从雪风的声音，徐成源直接说道：“三万亿给我打过来！”
　　从雪风在电话另一端有些沉默了一下，才接着说道：“虽然钱都是你的，但是我还要过问一下，你是想要做什么！”
　　徐成源看着不远处的左宫，咧了咧嘴露出了一排洁白的牙齿，灿烂的笑了起来说道：“三万亿，买一个核心，够么？”
　　从雪风又是沉默了一会，直接了当的说道：“账号！”
　　徐成源抬头看向了玄子瑜，玄子瑜知道徐成源真的没有骗他，连忙说道：“三万亿真的用不了，两百亿左右就差不多了！”
　　徐成源笑的更灿烂了，直接对着电话骄傲的说道：“两百亿买一个，咱们似乎是赚大了啊！快点给账号，打钱给他，以后我们将会有两个新的核心了！”
　　从雪风虽然听着两个新核心有些疑惑，但是还是按照徐成源的话，直接将钱打给了玄子瑜报出来的账号！
　　一分钟后
　　玄子瑜就听见了手机短信的提示，他眼神复杂的看着短信新到账的三百亿，他才明白自己看起来都几乎致命的钱，在徐成源的眼中似乎什么都不算？
　　而且看起来，马周和冷风脸上也没有任何的异常啊，这tm的天源现在财大气粗到这种程度了么？
　　徐成源有些迫不及待的说道：“现在，他算是自由人了吧？”
　　玄子瑜下意识的点了点头，不过就在他点头那一刻，他就反应过来了，徐成源说的并不是他们的人，而是自由人，难道？
　　就在玄子瑜陷入那个有些癫狂的猜测中的时候，徐成源已经走到了左宫的面前，笑着说道：“你现在自由了！”
　　左宫凌乱了，玄子瑜凌乱了，他们都没有想到，徐成源竟然玩这一出，他话三百亿到底是为了什么，难道就是为了逗他们玩的么？
　　三百亿买下来的人，说放走就放走，这tm难道就是传说中的雷锋精神不成？就在他陷入惊讶的时候，左宫紧咬着嘴唇突然跪下说道：“我知道也许有些为难，但是还请您救救我儿子，未来不管做什么，我左宫必将鞠躬尽瘁，此生不判！”
　　徐成源看着他的样子，有些无奈的摇了摇头说道：“我不要要你这些东西，你要知道我的麾下都是极为自由的，而你也是一样，无论谁要离开，只是不背叛，我不在乎！
　　不过，我说这些不是为了不救你的儿子，而是我要告诉你，在这里，一切都是平等的，不要你那些多余的想法！你的儿子我会救，你我也同样会救！”
　　玄子瑜听着徐成源的话彻底的蒙蔽了，他再看向另外两个一直没有说话旁观的人，眼神之中竟然一点震惊之色都没有。
　　看上去，徐成源的手下真的就这般的出入自若，他感觉自己真的要疯了，原本什么事情都泰山崩于前而不瞬，卒然临之而不惊的他。
　　今天在这里似乎要把他一辈子的惊讶都用光了啊，这到底是一个什么奇葩的地方，在这个地府之中他们这些人是怎么活到现在的，徐成源又是如何有今天的风光的？
　　他不懂，他发现他完全不懂面前的这个人到底是怎么回事，就在这个时候，他的徒弟马周突然凑过来，笑嘻嘻的说道：“师父，懵了吧？”
　　玄子瑜下意识的点了点头，抬头望向马周，希望马周给他一个解释！
　　马周轻笑着解释道：“徐成源虽然作为一个精神领袖如同咸鱼一般，什么事情都不管，什么事情都不做，但是他只有一个优点。
　　他的优点就是仗义，他仗义的你都不敢想象，你能想象么？他为了我，为了冷风，敢废了许家太子，他为了一个女人敢灭了夏家，他为了一个女人敢和帝子对峙。
　　他啊，他就是这么奇怪的人，他就是徐成源，一个在地府之中你完全不敢相信，他能活下去的家伙。可是他就是活下去了，而且还成为了我们的首领。
　　在我们那里，可是从来没有人背叛过的，就算是天源成立的还很短暂，可是这种事情你敢相信么？如此宽松的条款，如同丰厚的逃离待遇，就是没有一个人肯离开！”
　　玄子瑜听着他的话，整个人都怔住了，他感觉自己这上千年，上万年在地府之中的一切都被人推翻了，就在他沉思之时。
　　他就看到了令他惊恐的一幕，徐成源不知道从兜里掏出了什么东西，直接喂给了左宫，左宫也丝毫没有犹豫的吃下去。
　　左宫可不相信徐成源拿出三百亿就是为了逗自己开心的，那代价也有点太大了啊！看着左宫毫不犹豫的样子，徐成源无奈的摇了摇头。
　　竟然开口对着左宫告诫道：“下一次，可不能这么相信我了啊，万一我给你的是毒药怎么办，就算不是我，有一个人扮成我给你下毒，你可是就真的要死了啊！
　　还是老江湖呢，都不是我说你啊，怎么就这么没有戒备心呢？下一次一定要注意啊，将你儿子给我，我看看！”
　　听着徐成源的话，马周和冷风都紧紧捂住的脸，这个小子是怎么有脸去教育别人的，你将人三百亿赎出来就是为了杀人家的？
　　徐成源抱着他的儿子，左看看右看看，最终果断选择放弃，整个人的意识沉入了神识之中，笑眯眯的看着那个站在那里俏生生的女子，贱兮兮的凑了过去，讨好般的笑着。
　　Coco看着徐成源的样子，嘴角微微抽搐着，有些无可奈何的说道：“说说吧，到底什么事情，能让你徐成源大神头疼这个模样？”
　　“嘿嘿，知我者，非coco姐是也！”徐成源连忙讨好着说道，眼神之中充满了希望的看向了她。
　　Coco看着徐成源的样子，也没有整他的意思，直接让他继续说下去，然后让徐成源将火熔浆的事情说了出来，coco听着火熔浆的现象，不断的点着头。
　　而此时的外面，刚刚吃下不知道到是什么东西的左宫，感觉自己浑身瘙痒无比，而在其他三个人看来，此时的左宫仿佛被点燃了一样。
　　无数的火焰从他的身体各处冒了出来，冷风眼神里终于出现了担心之色，他虽然相信徐成源，但是对于徐成源修行上的事情，真的不敢恭维。
　　而此时的左宫似乎在忍耐着什么一样，紧咬着自己的嘴唇，不让自己叫出声音来，最终他还是没有忍住，不断的低吼着，额头上的青筋暴起。
　　身上的衣服早就被身体之中冒出的火焰烧成了灰烬，身上也不断出现了灼烧的痕迹，冷风终于忍不住的企图出手打断，却被身边的玄子瑜直接打断了。
　　玄子瑜冷笑着说道：“你若是想要他死，你就出手吧！”
　　“那......你告诉我这到底是什么东西？！”冷风低吼着，他的眼神之中充满了杀气，似乎若是玄子瑜说不出来，下一刻他就会直接对他下杀手的！
　　玄子瑜看着冷风的样子，也没有再调戏他，正色的说道：“你要知道，这对左宫来说是天大的机缘，或者说，这对每一个曾经在天火地狱之中受刑的人，都是机缘！
　　我现在终于知道你们老大给他服用的是什么东西了，那个东西叫做天火果，是天火地狱千亿年才能凝成一个的果实，而现在他毫不犹豫的给了他！
　　若是这一次左宫能够坚持过来，他将直接买入轮回境，成为这天下少有能够以轮回境之身投胎的人之一！”
　　玄子瑜的话让冷风和马周眼神微微一变，死死的看向了左宫，眼神之中充满了浓浓的羡慕之意，不过下一刻，那羡慕之火骤然熄灭。
　　玄子瑜有些调笑的说道：“当然了，你们这些人是服用不了的，天火果能够超脱轮回只对进入过天火地狱的人有效哦！
　　若是你们两个人想要去地狱玩一玩，我一定不会拒绝的，放心我有门子，能够将你们送进去的，怎么要不要去试试？”

第一百七十二章 冉绮天到来
　　冷风和马周的老脸瞬间就黑了下来，地狱是什么好玩的地方么？真以为我们两个人是白痴啊，两个人瞬间回答道：“滚！”
　　玄子瑜看着两个人的样子，嘿嘿一笑，没有说话，但是他的脸色也开始变的郑重了起来，继续说道：“但是天火果有利有弊，利则是突破轮回，超脱地府限制，但是弊端就是，他若是未能抗住天火果实的灼烧，那么他将永坠轮回之路，再无超脱的可能！
　　我想这后一点，就算是徐成源也不清楚吧，若是他知道，或许他就不会将这个果实给他了吧？”
　　而且现在左宫的状态并不好，服用天火果实的巅峰期则是在刚从地狱中走出来的时候，可是现在时效已经过去太久了。
　　左宫能够依靠的只有自己的意志力了，除此之外，他别无其他的办法，冷风脸上刚刚说散去的担忧不由自主的又回到了脸上。
　　但是这一次他没有再埋怨任何人，他明白徐成源已经尽力了，他看着徐成源的背影轻叹了一声，也许这就是你吧！
　　此时的徐成源正在滔滔不绝的向着coco介绍着火熔浆的特性，当然了这一切自然是他鬼度百科出来的啊！
　　最终当徐成源感到自己口干舌燥的时候，终于将这一切都讲完了，眼神充满希望的看着coco，除了自己的师父，他唯独能够依靠的大佬似乎只有coco了！
　　徐成源虽然不知道现在coco是一种什么样的状态，但是想来她一定不弱，虽然反天道系统极为坑爹，但是也是一个高大上的极品货色，怎么可能会有一个修为low的守护者啊！
　　Coco看着徐成源笑眯眯的说道：“你这些东西，和鬼度百科上的有毛线的区别，老娘需要你将百科重新给我普及一下么？”
　　徐成源看着coco的样子，嘿嘿一笑，有些心虚的说道：“不是我说啊，coco姐你要原谅我啊，这鬼东西我哪里知道是怎么回事啊，我可是一个萌萌哒的萌新啊！”
　　Coco看着徐成源那不要脸的样子，无奈的叹了一口气，说道：“好了，我告诉你该怎么解决，其实办法很简单，你只要将这狗屁的火熔浆全都吸收在你的体内就好了！”
　　徐成源被coco的话吓了一大跳，连忙说道：“别开玩笑了，那可是连殿主级别强者都畏惧的东西啊，我怎么可能将它完全吸收了？”
　　“你是蠢货么？你身体里的功法可是世界最强的功法，没有之一，只不过是镇压一个火熔浆而已，有什么难的，你爱干不干，我的办法告诉你了，你随意！”coco说完，就一脚直接将徐成源踹了出来。
　　徐成源眼前一黑，疯狂的吐槽着，就在这个时候coco的声音淡淡的响了起来：“我劝你快点救那个小孩，孩子他爹已经坚持不了多长时间了，也许他的儿子能够唤醒他的求生欲？”
　　徐成源整个人都懵掉了，尼玛，这东西不是什么突破轮回的道具么？看这奶奶样还有副作用？就知道，夏家的东西都点了坑爹的属性。
　　之后说什么也不能拿出来随便用了，就在他的意识回到身体之后，他立刻将一个瓶装的蓝色小药丸掐碎了，脸上充满了庆幸之意！
　　四下看了一眼，发现那三个人还在远处聊天，并没有人敢参与其中，在他们的身后不是手下就是打手啊！
　　徐成源总算是松了一口气，若是让别人发现自己捏碎的是那个东西，以后自己天源首领的面子还要不要！
　　可是他不知道，在他掏出来的一瞬间，身后两个无良的人早就掏出了手机，一张照片拍完直接送到了天源群里。
　　天源精神病院！
　　马周：图片。
　　冷风：图片。
　　马周：快出来围观，徐成源的小药丸被他偷偷捏碎了！
　　夏星宇：（发怒的表情）我去，这个小子不会是在动我妹妹的心思吧！
　　夏星依：哥哥，你瞎说什么呢？
　　冉子墨：放屁，当然是给我妹妹用了！
　　冉绮天：滚！
　　笑染：@ 绮天姐，你可要小心啊，这个阴险小人露出了自己的本来面目了啊！
　　安溪，夕颜，冉绮天，夏星依：笑染，给我滚！！！
　　夏若念：主上才不是这样的人呢！
　　封于仙：同上
　　笑染：你们两个舔狗！
　　封于仙：@冉子墨，总感觉这个群里似乎混进了什么诡异的人呐！
　　从雪风：.....大佬争斗瑟瑟发抖中。
　　.....
　　此时的徐成源，当然不知道自己的事情已经被两个叛徒送到了群里，他现在看着状态并不好的左宫，低声问道：“他还有多长时间！”
　　玄子瑜轻叹了一声，有些失望的说道：“也许只有十分钟了，他的意志力已经够可以了，若是寻常的人物现在意志力已经崩塌了！”
　　徐成源啊听着玄子瑜的话，整个人沉默了下来，下一刻，他的鬼气源源不断的涌入了左希的身体之中，他紧咬着嘴唇，眼神之中充满了疯狂！
　　既然已经如此了，那么他绝对不是什么都不做的人，一是因为他相信coco，二是因为他绝对不会甘心自己认同的人就这样的死去！
　　看着徐成源的疯狂，玄子瑜整个人都傻掉了，几乎是下意识的怒吼道：“你疯了啊，为了一个废人，你至于这样么？你知道那是什么东西么？那是天火，你区区一界鬼魂，竟然妄想收复天火？！”
　　徐成源咧了咧嘴笑了，是那样的灿烂，神情故作轻松的说道：“有一个朋友告诉我，我的功法特殊，能够吸收天火，所以我想要试试！”
　　说完他就盘腿坐在了地上，一节节的火熔浆从左希的身体之中钻了徐成源的身体之中，就在那天火进入的一瞬间，徐成源感觉自己身体的温度轰然上升。
　　仿佛整个人都要被这天火融化掉了一样，徐成源的浑身上下，一股恐怖的灼热感占据了他的五官，让他陷入了黑暗之中！
　　“我艹，他到底是不是你们的首领？为什么你们不去劝一劝他啊？那不过就是一个他萍水相逢的人，他至于要做到这种程度么？”玄子瑜整个人都陷入了一种说不出来的感觉之中。
　　马周和冷风只是眼神复杂的看着，最终还是马周轻声说道：“你不了解他，他一点决定的事情是没有任何人可以阻止的，别说是你，就算是冯老在此也白搭！”
　　“那也不能吸收天火吧？他是疯子不成？”玄子瑜无语的说道。
　　“他不是疯子，他只是有把握罢了，相信他，他是绝对不会做自己找死的事情的，他可比任何人都怕死啊！”冷风突然笑着说道。
　　“就是，就是，再说了，他可是我们的首领，我们都没说什么，你怎么这么担心啊？”马周笑眯眯的说道，眼神之中充满了戏谑。
　　对啊，我着什么急，他们自己都不害怕，妈的，怪不得所有人都说天源是一群疯子，现在看起来他们不光是一群疯子，还是一群亡命之徒！
　　玄子瑜骂骂咧咧的做到了一旁，他现在也不着急离开了，毕竟任务顺利无比的完成了，他倒是要看看徐成源最终会有什么结果。
　　只不过他自己都没有注意到，他看向马周，冷风甚至是左宫的时候，眼神之中充满了羡慕，那是他自己都不曾察觉过的！
　　徐成源和左宫，此时都已经陷入了深深的修炼之中，马周的手机却在这个时候，不合时宜的响了起来，当他看到那个名字的时候，嘴角微微抽搐，心不甘，情不愿的接了起来。
　　“喂，大姐大啊，怎么啦？”马周一脸讨好的说道。
　　“别给我废话，现在你们在什么地方！”冉绮天那霸道无比的声音从电话的那一端传了过来！
　　马周连忙说道：“诶呀，大姐大，我们在我朋友这里呢，你放心，绝对没有什么危险！”
　　“放心？我放你大爷，我送给徐成源的手机已经烧没了，你告诉我现在没有一点危险？马周，若是徐成源出了什么事情，你就给我等着陪葬吧，给你三秒钟的时间，地址，立刻给我！”冉绮天完全没有给马周继续废话的机会，直接果断的挂断了电话。
　　马周看着电话，一脸沮丧的说道：“我艹，凭什么我陪葬啊，这明明就是冷风这孙子的朋友啊！”
　　在一旁的玄子瑜看着马周心如死灰的脸，有些不解的问向冷风，说道：“他这是怎么了啊？好好的，怎么就接了一个电话，就变成这个模样了啊？”
　　“呵呵呵，你不懂，在天源，话语权往往都不是你看见的这位首领，而是我们的大姐大，冉绮天，啧啧啧，这个白痴看起来离死不远了啊！”冷风调侃般的说道。
　　玄子瑜听到冉绮天的名字，脸色也是微微一变，只要生活在酆都的人，谁没听说过冉绮天的威名，那可是无双榜榜首的存在！
　　而现在这位无双榜的榜首似乎要过来了啊！
　　......
　　“coco，你太着急了，就算他的功法能够压制天火，他也不一定能够吃的下，那可是天火啊，金仙都要避开的存在！”一个空灵的声音在一个不知名的空间响起。
　　Coco冷笑着说道：“怎么了？老家伙着急了？这可是你选中的人，现在又要让我坑死了，怎么你还准备将下一任交给我不成？”
　　那个空灵的声音淡淡的响起：“没关系，我还有很多的时间，若是他不行，我再换一个就好了，反倒是你，若是继续这样，你真的就不想要离开这里了么？”
　　Coco听着这个声音的话，紧咬着牙槽，没有再说话，果然啊，这个老家伙丝毫不在意么？Coco看着屏幕里那个倔强的脸颊，轻叹了一声。
　　你为什么非要做到这种程度，你就不怕自己真的被天火杀死么？徐成源，那只不过就是一个外人罢了，外人你懂么？
　　可惜，徐成源已经听不到coco的声音了，他的皮肤已经越来越薄弱，已经能够在他的皮肤表皮看见体内的火光，似乎一切都已经被燃烧了。
　　身体之上一股绿意不断的浮现着，那是不死之身在运转，体内金光不断的闪耀着，不过所有人肉眼都能看得见，徐成源已经越来越弱了，若是再没有什么外力的支持，他也许就要倒在这里了啊！
　　“徐成源，你tm是疯了么？！”就在coco忍不住快要出手的时候，一个咆哮的声音从外面出来了过来，一个风尘仆仆的女子，没有丝毫的顾忌，整个人直接冲到了徐成源的身边。
　　双手死死的环绕在了徐成源的身上，而就在她冲过去的一瞬间，她的身体也同时燃烧了起来，两个人就这样相拥在了一起。
　　火焰也从由内到外，两个人的身体慢慢的被火焰完全的吞没了，这一刻，没有人能够看到的清楚里面的事情。
　　Coco看着那个绝色的女子，没有丝毫犹豫的样子，轻叹了一声，喃喃道：“还真是一个傻丫头啊，诶，人间之情果然还是最为难以理解啊！”
　　Coco的玉手缓缓的抬起来，那修长的手指上，一滴红润的鲜血从指间中滴落了下去，那滴鲜血就像是穿越了无数的时间和空间，来到了徐成源和冉绮天的身边，就在那一滴鲜血出现的一瞬间。
　　原本极为嚣张的天火，仿佛遇见了什么恐怖的天敌一样，疯狂的逃窜着，可是他们又怎么能够逃得过coco的镇压。
　　一时间无数的天火瞬间被那一滴鲜血吞噬，鲜血似乎充满表情一样，就像是不屑一样甩了甩，仿佛吃了什么脏东西一样。
　　随后只看见那一滴血一分为二，瞬间进入了两个人的身体之中，两个人的身体在接受了一滴鲜血之后，整个人膨胀了起来。
　　原本已经几乎死去的两个人的身体，一层黑色的皮肤缓缓的脱落，掉落在了地上，露出了两个人洁白无瑕的皮肤。
　　原本就堪称绝色的冉绮天，现在似乎更上了一个层次，已经可以称之为完美无瑕了！而徐成源，似乎也变成了一个帅哥？！
　　两个人却依然死死的抱着对方，那是身体最原始的拥抱，无关情欲！

第一百七十三章 白痴富二代
　　“嘤”冉绮天发出了一声轻哼，缓缓的睁开眼睛，入眼的就是一张紧闭双眼的脸，那张原本她应该熟悉无比的脸，在这一刻，显得竟然有些陌生了起来。
　　就当她的心里有这种疑惑的时候，再认真的看下去，却发现他的五官依然是那个熟悉的五官，冉绮天脸上写满了纳闷，就在她思索着低下头的时候。
　　脸却腾的一下变得通红了起来，冉绮天紧紧捂着自己的嘴不让自己叫出声音来，唯恐会让徐成源清醒过来。
　　她小心翼翼的掰开了徐成源的手，连忙从自己的储物空间中掏出了自己的衣服披在了自己的身上，然后以极快的速度逃离了现场。
　　就在冉绮天逃出去的一瞬间，令她意想不到的事情发生了，原本包裹着她和徐成源的火焰空间直接破碎掉了。
　　原本就浑身光溜溜的徐成源就会彻底暴露在了所有人的眼前，冉绮天紧咬着牙槽，眼疾手快将徐成源整个人直接包裹了起来。
　　迅速的给徐成源穿上了衣服，甩在了她的身后，只不过她一个黄花大闺女什么时候见过这样的阵仗。
　　即便只是一瞬间的事情，她的脸依然羞的通红，让她更没想到的事情是，徐成源竟然在这一刻悄然的醒了过来。
　　而此时此刻，冉绮天还死死的抓着他的裤腰带，两个人相视一笑，冉绮天慌乱之中松开了徐成源的腰带，然后......
　　徐成源发出了一声惊天地泣鬼神的哀嚎之音，让无数的男人闻者落泪，他们是修行者没有错，但是谁家的修行者回去修炼那个部位啊！
　　对于所有男人而言那个位置是无比的脆弱的，可是现在徐成源的关键部位直接遭遇到了重创，整个人满脸苍白的蹲在地上。
　　这时候的徐成源满脸问号，我是谁，我在哪，到底发生了什么事情，还有为什么冉绮天会突然出现在这里啊！
　　只不过现在一切都没有到解答的时候，因为就在他们苏醒的同时，不远处的左宫已经到了临近崩溃的地步了！
　　“徐成源，我不知道你成没成功，但是没有时间了，左宫马上就要达到极限了，希望你的办法是有用的吧！”玄子瑜一脸严肃的说道。
　　徐成源听到这里也明白了，他忍着自己胯下的剧痛，一瘸一拐的从树后面走了出来，眼神却变的无比的严肃。
　　若是忽视掉他是不是龇牙咧嘴的表情，现在的徐成源或许真的能够称之为翩翩浊公子啊！当然了，搭配他的表情，他就又变成了那个逗比。
　　要是说和以前的区别的话，那就是一个帅一点的逗比？也许是这样吧，现在的徐成源已经完全顾不上吐槽了，他飞速的来到了还悬浮在空中的左希身边。
　　手指落在了左希的额头上，在他的手指之上，一团有些虚弱的火焰，出现在了他的面前，就在这道火焰出现的一瞬间，无数人都感受到了前所未有的压力！
　　那是来自地狱的压力，那种感觉似乎能够媲美天！没错，地的力量从来也不比天弱，只不过是因为天现在有人掌控，而地现在却属于托管的状态。
　　就像是你在玩斗地主一样，托管的玩家，永远也不会是真人的对手，不过，现在说这些似乎是扯远了。
　　徐成源手中的天火钻进了左希的额头之中，原本盘踞在左希身体之中的火焰残余，看见了徐成源的火焰如同猫见到老鼠一样，疯狂的逃窜了起来。
　　徐成源的嘴角微微扬起了一个弧度，冷笑着说道：“”逃？你们觉得自己逃的掉吗？刚才是你们虐待我，现在该轮到我来反击了啊！”
　　徐成源话音落下，天火瞬间在左希的身体里流窜了起来，无数的残余被吞噬，分解，然后化为己用。
　　徐成源的火焰越发的壮大，直到他将所有的火焰全部吞噬，左希也在这一刻有些迷茫的睁开了眼睛。
　　徐成源笑着摸了摸他的头，说道：“以后的你，不会再受到那种折磨了，现在，我需要你来帮助的你父亲，你要让你父亲听见你的声音，你能做到么？”
　　左希看着徐成源又看了看自己的父亲，思索了一下就立刻选择点头同意了！左希转过身去，面对着父亲。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！！！”
　　“爸爸！！！！！”
　　左希似乎也意识到了什么，对着左宫拼命的嘶吼着，而此时已经陷入昏迷之中的左宫，看着外面的天，轻声的笑了起来。
　　他甚至已经感受到了，若是自己能够永远的堕落在这里该多好啊，他的眼神出现了一片片的迷离，他的情绪不断被什么东西干扰者。
　　就算是他发现了些许的异常，也瞬间被大部分真实的数据彻底的覆盖，在他的心里只剩下了一点点的反抗意识，他似乎感觉自己忘记了什么一样。
　　可是他却深陷回忆之中，无法的记起来，那个对于他极为重要的人或者是事务，他身边妻子的声音一声声的呼唤着他。
　　他脸上的笑容更加的深邃，他一步一步的向着自己的妻子走了过去，这一刻的他似乎真的放弃了现实中的一切，只为了面前之人的笑颜。
　　他明知道这一切是假的，他明知道自己不应该属于这里，可是他怎么也醒不来，可是他怎么也不愿意醒来，只为了这一刻的温存。
　　他愿意放弃自己已经明朗的未来，愿意放弃自己已经唾手可得的一切，什么超脱轮回，什么超级强者，什么未来，什么.....无论是什么，对于他而言都已经不再重要，对于他而言，见到她英心满意足。
　　他的身影距离妻子的越来越近，越来越近，而他意识也变的越来越虚弱，越来越溃败，就在一切都将无法挽回的时候。
　　那一声撕心裂肺的爸爸，将他彻底从这种迷醉中唤醒了，他突然想起来自己忘却了什么，他突然记起来自己为什么要吃下徐成源的那颗果实。
　　听着左希这一声中气十足的父亲，他知道徐成源答应自己的事情已经实现了，那么他答应他的事情呢？
　　左宫的一切都逐渐的清醒了过来，可是他的眼神依然充满了眷恋，依然充满了不舍，可是他知道，自己的一切都不再由自己做主了。
　　既然那一位给了他新生，他又如何不去用自己的余生报答，左宫深深的看着自己的妻子，即便那只是虚幻的妻子，可是他还是对她神情的说道：“对不起，我又负了你，但是我保证，下一生，我只为了你而活，只为了找到你，不远用什么方法。
　　即使是上穷碧落，下入黄泉，我也会找到你，然后用我的一切来爱你，不要忘了我，亲爱的，再见了啊！”
　　左宫的声音落下，那原本虚幻的妻子突然露出了一个极为真实的微笑，就像是过去一眼浅笑着看着他。
　　知道她慢慢的破碎，慢慢的消失，最后都化成了她的一句话：“笨蛋，爱上你，这一生，这一世，我从未后悔！”
　　左宫听着那熟悉的声音，脸上突然流过了一滴眼泪，这滴泪是从灵魂上掉落出来，直接进入了他原本的长枪之中。
　　长枪瞬间发生了变化，一道道蓝色的光芒汇入了长枪之中，让原本充满杀意的长枪，在这一刻多了几分的高贵和和平。
　　贵族，那不过就是有钱人的游戏罢了，而他们要做的事情恰恰就是推翻贵族，将原本压在他们头上的一切，打翻踢碎，让他们也知道，这里谁才是那个老大！
　　下一刻，原本左宫身体之上的火烧痕迹瞬间破碎，就像是刚才的徐成源和冉绮天一样，可是他出来却是一片火红的颜色，感觉自己好像被剥掉了一层皮一般，徐成源和冉绮天互相看了一眼，都看见对方眼神中的无奈。
　　然后他们忽然的动了，手指间两团天火逐渐注入了他的肉身之中，疯狂的开始编制左宫的身体，半分钟之后一个全新的左宫出现在了所有人的面前。
　　此时的他，才是当年的那个名满天下的少年郎，一头乌黑的长发，垂在他的腰间，头发散落着多了几分随意的色彩。
　　他的脸颊不算帅气，却有着一种难以形容的气质，而这种气质他似乎要感谢这些年来的经历，在他身上依然有着若隐若现的杀意。
　　左宫充满感激的看了徐成源一眼，然后就要跪在徐成源的面前，徐成源连忙扶了起来，皱着眉头说道：“我们天源不用这个东西，现在你是否愿意加入天源，若是不远，现在便可离去了！”
　　徐成源的话让左宫微微一怔，竟然到了现在徐成源还这般说着，他却爽朗的摇了摇头笑着说道：“不了，我左宫加入天源！”
　　就在这个众人皆喜的时候，一个阴仄仄的声音突然在他们的上空响起，一个男子随意的落在了他们所有人的中间，冷笑着说道：“想要离开我们，可曾问过我们是否同意？”
　　所有人的眼神在一瞬间都落在了这个声音的主人身上，就连玄子瑜看着都微微一叹，为什么组织中的某些人会蠢到这种地步啊！
　　到了现在他们似乎都认不清现实啊，现在的他又有什么资格去和徐成源叫嚣啊！真是越活越蠢么？
　　“你是哪位啊？”马周一脸不屑的说道，看自己师父的眼神就知道，这不是一个二代，就是一个从未经历过挫折的蠢货啊！
　　“哈哈哈，我是谁，你给我听好了，我是域组织的顾正天！”那个男子高傲的说道，不过，当马周听到域的名字时候，眼神之中竟然出现了丝丝的嘲讽之意。
　　冷风却丝毫没有惯着他们的意思，直接说道：“我当是那个组织搞的这么神秘，原来是域啊！一个被人从阴都踢出来的垃圾，你们是怎么有信心在这里跟我们叫嚣的啊！”
　　顾正天听到冷风的话，脸直接就阴了下来，果然是一点城府都没有啊！玄子瑜此时突然站出来，皱了皱眉毛说道：“正天退下！”
　　顾正天却好像被刚才冷风的话激怒了一般，直接大骂道：“我们只不过是不屑于阴都罢了，狗屁被踢出来，既然敢这般侮辱我们域，这一次就算是玄子瑜求情，我也必杀你！”
　　这话一出，在场的所有人都蒙蔽了，这是什么地方来的脑残啊，他不会真的就以为他身后那群虾兵蟹将能够杀我们不成吧？
　　“哈哈哈哈！”顾正天的话，终于让马周忍不住的大笑了起来，指着顾正天说道：“原本我就听说，你们的人都是脑残，但是我真的没想到你们的人竟然能够脑残到这种地步啊！
　　是谁给你的勇气，在酆都这般跟我们天源说话的，在这里就算是大帝来也不敢跟我，像你这般出言威胁啊！”
　　马周的话，让玄子瑜脸色瞬间变化，他无比的了解马周，他知道一旦马周这个样子，那就表明马周已经动了杀心，而面前的这个白痴却丝毫不觉得！
　　对于这样的奇葩，玄子瑜都有些无语了，刚才他就是感受到了徐成源身上的杀意，才出言打断的，没想到，这一次竟然会更蠢！
　　但是他的身份是绝对不容忽视了，玄子瑜再一次站出来，只不过这一次，他瞬间就被徐成源瞪了回来。
　　徐成源淡淡的说道：“先生没必要再劝了，我实在是不明白，这样的蠢货是如何在这个圈子存活的啊！”
　　徐成源说完这句话，没有再搭理这个白痴了，只是淡淡的说道：“马周，这个白痴交给你了，速战速决，不用杀了他，让他自己认清楚差距就好了！”
　　然后徐成源就回到左宫的身边，对着他随意的吩咐着一些事情，然后两个人就这样伴随着某些二代的到来，将一切的仪式都彻底的从简。
　　两个人就这样冷冷的看着那个二代，看着他是如何被马周暴虐的，不过当他们看见玄子瑜的时候，双眸之中写满了可惜。
　　他们怎么也没想到，马周的师父竟然会在这样蠢货的父亲下做事啊！

一个神秘的故事
　　墙上的时钟停在了12上，房间外面充斥着雷声，却一点要下雨的迹象都没有，让天空充斥着诡异，房间内，一个十四五岁的男孩呆呆的坐在床上，抬头望着窗外诡异的雷，眼角上却噙满了泪珠。
　　“我回来了么？我到底是败了么？越...”男孩手上的青筋突然暴起，身下的床却硬生生的碎成了两段，男孩身后闪过了一抹紫色的身影，高大，鬼魅，仿佛是众人朝拜的君王！！！
　　男孩悬在房间里，一股股气流融进了他的身体，男孩双眼充斥着血色，静静的停在房间中仿佛在感悟着些什么。突然，男孩抬起头来，原本狰狞的脸，变的更加阴森了起来，双手凝印房间周围的空间被封锁了起来。
　　男孩嘴角扬起了一阵讥笑“没想到你们这些老鼠也跟着本皇回来了！！怎么还要杀我？”
　　“剑之皇说笑了，借奴才几个胆子奴才也不敢跟您动手，但是主子下的命令我等也不敢不从啊，所以还请剑皇回去一叙啊。”
　　“你是不是也太高看自己了？”小男孩发出了一阵冷笑，虚空一指，六道身影直接半跪在地上嘴角还有着一缕没来的及抹去的血迹。
　　“请您老回去，我可是不够格，虫皇，幻皇，诛天皇，刀皇，魔皇你们请出来吧。”领头之人恭敬的对着天空之上行礼。
　　天上降下来了五道身影，缓缓落地，天地似乎都因为他们的驾临为之变色，他们似乎主宰了这个世界一样。
　　为首的是一个年轻的男子，一头乌黑的长发静静的垂在腰间，宽松的黑紫色衣袍包裹着修长的身形，一张让女人都要嫉妒的脸缓缓的映入众人的面前。
　　身后四人却被一身黑袍紧紧的包裹着身体，男女都无法辨认，冷冷的望着房间中端坐的少年。少年却依然平静的坐在房间内，仿佛对外面的一切毫不知情一般，仍然近乎贪婪的吸食着这天地之间的空气。
　　“剑皇，我来了，这一次你还有能力躲过这必死之局么？”为首那青年平静的说道。
　　房间中的少年，缓缓的站了起来，默默地抬起头来，望着前方数十道凌冽的目光，嘴角却扬起了一抹自信的微笑
　　“就凭你们么？留下我？本皇纵横天地间，就算是天地者也留不下我，就凭你们这一帮废物？”
　　少年左手向虚空一抓，一柄赤红色的长剑凭空而现，少年一步一步的向前方的人群走去，每走一步身高便拔高一段，直到走到带头男子的面前，两人的身高已经对等。
　　那身着黑紫色衣袍的男子瞳孔紧缩，带着几分惊恐的看着前方的男人，低吼道：“你果然没有受伤！！！”
　　“你知道么？自从她死了以后，我一直想干一件事情，就是tm的刮花你这张biao子脸！！”剑皇的脸突然变得有些狰狞，左手一挥一剑横斩了下去，黑紫色衣袍的男子匆忙用手里的长刀应对着。
　　剑皇右手向虚空一抓，一柄纯黑色的长剑出现在了手中，剑皇轻飘飘的立在空中，轻声道“湛卢献祭，皇剑重铸，轩辕现时，禹皇入魂，吾名夏之初皇禹。”
　　两柄长剑飘落在剑皇的眼前相溶相和。
　　下方的男子，望着天上的剑皇，嘴角闪过一丝阴笑“灭皇阵！！”五道身影化作了五色的光芒散布在剑皇的五角，一道接着一道紧紧相连，五人现身在五色光芒之外，手上结印，随着印法的形成，天空却响起了阵阵的轰鸣。
　　“灭皇阵？你们也配称皇？”剑皇大笑着，看着他们，手中的长剑不断的扭转着，无数的霞光照耀了整个天空。
　　在这一刻，天地之间的一切，似乎都被这个男人镇压了，在这天地之间，他就是唯一，就是天！
　　一道剑光微微划过，那看似庞大，看似无比强横的灭皇阵，却在这一剑之下，轰然破碎，五道有些仓惶的身影从中间跌落了出来。
　　剑皇脸上露出了一阵冷笑，剑光骤然而起，他的身影似乎无处不在，又似乎消失于这个天地之中，等所有人反应过来的时候，也只剩下了四具尸体！
　　“宸皇！！！”唯一剩下的魔煞不甘的咆哮着，猩红的双眼死死的盯着萧楠轩，双手合十，虔诚的祷告到：“我唯一的真神啊，您忠实的仆人呼唤你，帮我来惩戒这个罪人吧！我愿意献出我的生命！”
　　魔煞的声音响起，整个天地都随之暴动了起来，一个巨大的手掌从天而降，狠狠的拍在了萧楠轩的身上！
　　萧楠轩半跪在地上，眼神中说不出的轻蔑，大笑着望着皇界的星空：“无上大帝！！你终于还是忍不住出手了呢？”
　　而刚刚赶到这里的李念桐和金木子等人，不觉的紧握着手中的武器，集中力不自觉的散开，扫视着这片已经破乱不堪的天地。
　　萧楠轩撑着轩辕剑颤颤巍巍的站了起来，穆雪连忙跑到了萧楠轩的身边，搀扶着他，萧楠轩轻轻的挣脱了两个人，嘴角泛起了丝丝冷笑，黑色的瞳孔便转换成了一红一蓝，散发着说不出的妖艳。
　　“阿轩！！！你非要跟我们作对么！！”天空中一声怒斥传了出来，一只芊芊玉手，便从天上撕开了一道裂缝，一道人影缓缓的从裂缝中走了出来，那人身上缠绕着丝丝白雾，让人连身材都无法看清。
　　萧楠轩大笑着，那俊美的脸上却显得狰狞，声音中带着丝丝的怒气：“无上！！星神，这种话你也好意思说出口？！
　　你们一个个要杀我的女人，就算她是七绝圣女又如何？覆灭？颠覆？毁灭？灾难！！！你们也好意思说的出口！！
　　整个无上之境被你们这几个人霸占了多久？久到你们自己能数清么？上古神之后裔？你们配叫神么？”
　　“你是在说你自己么？不要忘记，你辰也是我等一族！！你就这样抛弃了属于我族之荣耀么？”
　　星神咬牙切齿的质问道。星神的话语一出，众人心神一凛，惊愕的看着萧楠轩，谁也不曾想过这宸皇竟然如此来历！！
　　“一族？你们何曾拿我辰作为你们一族？我是族之耻辱，因为我的天赋不够，因为我成不了无上！！星神！！！
　　我亲爱的姐姐！！你不要忘记了，我萧楠轩，我辰，是你亲手打入尘世的！！你们想杀我，你们有这个本事么？
　　如果今天不是我萧楠轩站在这里跟你对峙，你何曾拿我这个族之弃人当做你们一族？！”萧楠轩浑身颤抖着，咆哮道。
　　“辰！！！你简直无可救药，那我今天就动手，替父收拾掉你这个族之叛徒！！”星神
　　“哈哈哈哈，我宸皇萧楠轩，今日也足够荣幸了！！！三人杀我一人！！！你们这卑鄙的一族！！”萧楠轩吐出了一口金色的血液。
　　“辰！！！今日你必定再入轮回！！”阳神咆哮道。
　　“就凭你们这些废物？想让我入轮回？让银河自己来吧！！”萧楠轩大笑着，手指一挥，轩辕剑随之解体。
　　萧楠轩温柔着望着这陪他出生入死的赤霄和湛卢，狂傲的立在天地之间，轻蔑的看着前方的三个无上。
　　狂傲的笑着说：“天下之人谁能赐我死？银河？宇宙？还是无敌？你们都不能！！今日我萧楠轩陷入沉睡，无数年后，我必归来将你等神族讨伐！！辰之血祭，血封皇！！”萧楠轩大笑着说道。
　　“敢问天下之大，谁能弑吾！！！”萧楠轩的狂傲笑声渐渐的散去，只剩下了所有人错愕的眼神。
　　......
　　“轩，忘了我好么？我不要你痛苦”一声轻柔的女声在整个空间中悄然的响起，这个空荡的大殿之中似乎没有一丝的人气。
　　“越儿，越儿，越儿！！”一声撕心裂肺的呼喊，令一旁的众多侍卫惊慌，萧楠轩突然从床上坐了起来，冷冷的看着周围的人，眼神里充满了冰冷的杀意。
　　他还是没能做到，这是第几次了，也许他自己都记不起了吧？那场大战之后，自己似乎都在轮回转世之中啊！
　　“谁把我送回大殿的？”
　　“回陛下，是舜大人。”
　　“越儿，你真的死去了么？我不相信，我不相信！！！”萧楠轩身上凝聚起阵阵的杀气，威压让殿下的众人脸色惨白。
　　“殿下，殿下，殿下，我们快受不了。”众侍卫嘶喊道，萧楠轩仿佛没看见这一切，抬头仰望墙壁上的画。
　　画上是一女子，并没有什么倾世容颜，但是眼睛却如同天使一样的洁净，世间万物沾染不上丝毫。
　　萧楠轩看着画，身边的杀气悄然散去，换来的是无尽的爱意。可是就是画上的女子，因为他的自大死去了。
　　把他的心也带走了，他刚消散的杀气重新聚集了起来，萧楠轩像是突然意识到众人一般，大手一挥将身边的众侍卫推出了大殿。
　　萧楠轩身边的杀气越来越浓，最后转变成了淡淡的煞气，萧楠轩一声怒吼，整个大殿就像刚刚经历了一场大战一样墙上布满了剑痕，甚至有的物件已经被无形的剑气击成了碎粉，消散在空中。
　　“越儿！！！！越儿！！！不要离开啊！！！”
　　萧楠轩嘶吼着，发狂着，眼泪却不争气的顺着眼角轻轻的滑落了下来“为什么，为什么我掌握着绝世力量，却无法救回你！！！”
　　萧楠轩缓缓地坐在了地上，身体触碰着冰冷的地板，却毫无知觉，此时此刻他早已经陷入了那感情的轮回里！！！
　　“萧楠轩，你醒来了么？”阴间，一个少年缓缓地抬起头，仰望着天空。同时，宇宙各个角落都传来了同样的消息“当年被重创的剑皇，苏醒了！！！”
　　剑殿，大殿
　　萧楠轩端坐在中央的宝座之上，身后树立着一柄高耸的剑，表明着他的身份
　　“廉颇，何在？”
　　大殿侧面，一个中年人缓缓地走来，身披龙凤甲，跪在了大殿中央“臣在，吾皇有何吩咐？”
　　“廉颇，本皇要下条悬赏！！”
　　“殿下，您是要？”廉颇抬起头疑惑的看着萧楠轩
　　“我要魔皇的线索！！同为人皇，他竟然敢如此作为！不杀他，我萧楠轩誓不为人！”
　　萧楠轩周围升起了无尽的杀意，宝座之下的廉颇头上的汗水一滴一滴的掉落，仿佛在受着什么酷刑一般“殿下，老臣要受不了了。”
　　“殿下，殿下”
　　萧楠轩猛地被惊醒“嗯，去吧，给我下悬赏。”
　　“殿下，你昏迷的时候，很多人都投靠了其他势力，咱们剑之世界的势力已经微弱不堪了。”
　　“一帮小丑罢了，明日你和蒙恬一同前去收复失地，不降则死！！”
　　萧楠轩说完就消失在了大殿上，同一时间，整个宇宙又收到了一条消息：“剑皇苏醒，强势复出，直指魔皇，魔皇恐要灭亡！”
　　紧接着又放出一条消息：“剑之世界旧地，不降则死！！”瞬间剑之世界附近的几个小世界的王脸色苍白，剑皇竟然醒了！！
　　“报”
　　“进来！”萧楠轩低声的说道
　　“参见吾皇，吾乃剑之世界附属绝之世界绝剑王。”
　　“有话快说！！！”萧楠轩脸色一冷，嘴角露出了一丝冷笑，来试探我了是么？
　　萧楠轩双眼缓缓地睁开，一股无名之气直接施加在绝剑王的身上，绝剑王一口精血直接喷了出来，绝剑王惊恐的看着萧楠轩，不是因为萧楠轩功力未退，而是萧楠轩功力暴涨又离无上进了一步
　　“哼，下次再敢来挑衅我的尊严，我直接让你死！！！”萧楠轩冷冷的说道
　　“属下知错，属下知错，属下知道魔皇的下落。”绝剑王战战栗栗的说道，眼神之中充满了惊恐，连声求饶道。
　　“还不快放？”萧楠轩冷笑着说道。
　　“魔皇，魔皇，魔皇他在一个世界轮回又在寻找绝女！”绝剑王丝毫没有犹豫的直接将他的主子买了出来！
　　“魔皇！！！你竟然还没做够？”萧楠轩大手一挥直接将绝剑王扔出了大殿，起身双脚一剁直接冲向了阴间。

第一百七十四章 反目！
　　此时此刻，徐成源将顾正天留给了马周，就转身看向了身后一直默默抱着自己孩子的左宫，轻叹了一声，最终说道：“左宫，我虽然重视你的才气，也喜欢你的性子，但是有些事情，我们做错了，就是做错了，事情做错了，就是要受到惩罚，你说是么？”
　　左宫听着徐成源的话微微一怔，随之就明白徐成源在说的是什么事情了，一想到那些怯生生的孩子，左宫的眼神之中也充满了愧疚。
　　多长时间了，左宫已经忘记了自己祸害了多少的孩子了啊，他们大部分都是孤儿，都是无家可归的孩子，但是还有一部分的孩子，是由域外围分部的那些人，一个个偷回来的啊！
　　他们也有父母，也和自己的孩子一样，原本应该有一个疼他们爱他们的家庭，可是现在这一切都被他亲手毁掉了啊！左宫低着头，跟在了徐成源的身后，等待着徐成源的审判。
　　徐成源看着左宫的样子，也是不由自主的挠了挠头，对于地府的法规条理他是一点都没听说过啊，或者说地府到底存在这种东西么？
　　徐成源眼神疑惑的看向了冷风，冷风也同样充满疑惑的看向了徐成源，那意思就是在问，你要审判左宫，你看我干什么，老子脸上又没有花。
　　面对冷风没有默契的样子，徐成源无奈的摇了摇头，果然啊，这个世界上不存在那么多有默契的人啊！冉绮天站在他们身后偷笑起来，虽然冷风不知道他的意思，但是她已经猜到了。
　　为了不让徐成源在新成员的面前太过尴尬，只好笑着说道：“阿源，你把心放在肚子里吧，对于这方面，地府的法律条规是空白的，对于地府而言，在这荒郊野岭，在这无人关注的小城之中，只有一个条例，那就是适者生存，强者为尊！”
　　徐成源轻叹了一声，这里果然不是我的地球了啊，若是在地球的话，像他干这种事情，应该至少也要判一个无期的吧？也许吧，徐成源也不太懂这方面的事情。
　　不过，既然地府的法律对这件事情无法处罚的话，徐成源脸上露出了奸诈的笑容，缓缓的说道：“既然地府没有办法的话，那么就由咱们自己的办法来办！
　　回去以后，你成立一个独身堂，里面收纳一些孤儿，和这些被这样垃圾组织控制住的孩子，然后教他们修炼，让他们成为我天源未来的天才，这件事情你可以做到的吧？“
　　徐成源拍了拍左宫的肩膀，眼神郑重的看着他，左宫看着徐成源，眼神中写满了不敢置信，但是这就是徐成源最后的决定，他就只好点了点头，表示同意。
　　在他的心里，徐成源的形象十分自然的又拔高了几个档次，在这个地府之中竟然会有这样特立独行的首领了么？就连一直默默听着他们说话的玄子瑜，眼神之中也充满了各种不敢置信。
　　他已经记不住这是今天第几次惊讶了，若不是因为她，或许这样的组织才是他内心向往的所在吧！就在他感叹的时候，就听见了顾正天的召唤！
　　时间回到一分钟前，徐成源交代马周后。
　　马周笑了笑，对着徐成源说道：“好啊，我最喜欢和这样的少爷玩一玩了！”
　　马周的话音落下，他缓缓的落在了顾正天的面前，一脸笑意的说道：“来吧，小少爷，我陪你玩一玩！”
　　顾正天冷冷的看了马周一眼，眼神之中充满不屑的说道：“就凭你也想让本少爷跟你玩一玩！玄子瑜，你还不出手等什么，还想回去么？”
　　玄子瑜站在一边，听到顾正天的话脸瞬间黑了下来，这个煞笔小子是把自己当成他们家的仆人么？玄子瑜虽然有些不情愿，但是还是站在了顾正天的身前。
　　抬头看向了马周，轻叹了一声说道：“来吧，动手吧，也让为师看看这些年你长进了多少！”
　　马周看着玄子瑜的脸，眼神之中充满了错愕，他本以为自己的师父在那样的二流组织，应该是极为受到尊敬的啊，可是现在看起来并不是这样啊，或许连一个核心都算不上，要不然他怎么会被这样的垃圾呼来喝去的！
　　“师父，你又是何必呢？”马周有些无奈的问道。
　　玄子瑜苦涩的笑了笑，自嘲的说道：“男人的承诺，你不懂的，等到未来也许你就明白了！”
　　“玄子瑜，你还在费什么话，快点动手，解决掉面前的这个垃圾，我倒要去看看，他们到底是谁？敢跟我如此的嚣张，我要让他们知道知道，什么才是真正的贵族，那是他们这群垃圾不可以招惹的！”顾正天一脸不屑的说道，脸上充满了高傲的表情。
　　马周的眼神变的更加的怪异了，这都是什么鬼啊！这都是谁给这个白痴的自信，贵族？真的快要笑死我了！马周彻底无语了，对着玄子瑜轻声问道：“这个白痴是不是连天源是谁的都不知道啊！”
　　顾正天突然插嘴说道：“天源，不过就是垃圾一样的东西，我根本不屑知道，在这个酆都之中，除了四大家族之外，还有什么是我们域需要正视的组织么？挥挥手就灭掉的垃圾，我需要了解什么？”
　　顾正天的话，让现场的所有人都大笑了起来，顾正天看着所有人像是看白痴一样的看着他，彻底的愤怒了，嚣张的尖叫道：“你们都在干什么，给我杀了他们，给我杀了他们，我要让他们知道，域和他们的不同！”
　　顾正天的命令下来，他带来那些域的人却没有一个敢妄动的，表情严肃的看着徐成源他们，他们在徐成源等人的身上感觉到了十分恐怖的压力。
　　那种压力，只有修为超过他们的人才能够释放的出来，玄子瑜深深的看了顾正天一眼，轻叹了一声，却依然对着马周强势出手了！
　　玄子瑜没有任何的轻视，一出手，就是绝对的杀招，一道淡青色的鬼气在他的手上闪过，一条锁链如同一条游龙一样向着马周袭杀而来。
　　马周看着那熟悉的招式，眼神之中有着些许的迟疑，然后才出手，出手的瞬间，马周就知道自己已经迟了，向后猛然跳开，无数紫色的鬼气在他的面前瞬间铺开，直接将淡青色的锁链挡在了外面。
　　“马周，你是在犹豫么？你忘了我对你说过的话了吗？不管你的对手是谁，还请你拿出来百分之一百的实力，你若是不敢杀我，今天的你就要陨落在此！”玄子瑜淡淡的说道，一旦进入了战斗状态，玄子瑜似乎就变的冷酷无情了起来，所有不需要的感情和因素，全都被他屏蔽在了外面。
　　在战斗中的他如同一架冰冷的机器一样，绝对不会犯任何的错误！就在他说话的时候，淡青色的锁链再一次的蠕动了起来，直接缠绕在了马周的周身之上，只是一瞬间的时间，直接将马周身上的紫气直接挤碎，而马周也在这一刻脱身而出！
　　他的手中一条相似的锁链出现在了所有人的面前，马周低吼了一声：“秦思绕！”
　　他手中的锁链被蒙上了一层淡淡的紫色鬼气，飞速射向了玄子瑜，玄子瑜出手防御，就在锁链碰到玄子瑜的那一刻，锁链瞬间分化成了无数条，再度向着玄子瑜袭杀而去。
　　玄子瑜的脸上看不见任何的表情，只看见，手中淡青色的锁链，被他挥舞了起来，将那分化的锁链一一打破。而马周也没有丝毫的犹豫，直接欺身而上，闪身来到了玄子瑜的身边。
　　锁链化为软剑，直接找到了玄子瑜最为薄弱的地方，只插而入！
　　玄子瑜看着那道距离他越来越近的软剑，微微的点了点头，可是就在软件进入他身体的一瞬间，他整个身体如同气球一样，迅速膨胀。
　　马周暗道了一声不好，直接飞速撤了出去，就在他即将撤离范围的一瞬间，身后那条淡青色的锁链直接阻隔开了他的去路！
　　马周怒吼了一声：“给老子开！”
　　锁链迅速被马周破开，可是里面玄子瑜的身体已经轰然爆炸开来，就算是在边上，马周依然被波及到了。他整个人直接被炸飞了出去，身上的衣服在一瞬间就变的破破烂烂的，在他的身体上出现了几道明显的血痕。
　　马周翻滚着，终于在十几丈之外稳住了自己的身形，抬头看向了自己的师父，不得不说，姜还是老的辣啊！马周不由的感叹了一声，不过，虽然他看起来有些凄惨，但是他知道自己除了点皮外伤并没有受到什么实质性的伤害。
　　马周看着不远处的虚空，轻叹道：“师父，这样的小把戏，就不要再玩了，没有什么意思啊！”
　　玄子瑜也露出了自己的身形，正巧就是在马周注视的地方，哈哈大笑着说道：“不得不说，你这个臭小子，这些年也是成长了不少啊，这样的小把戏看起来已经骗不了你了啊！”
　　马周撇了撇嘴，脸上虽然写满了不屑，但是眼神中的郑重，却是所有人都能看得见的，徐成源看着两人之间的对决，眼神中却闪过了几缕凝重，低声说道：“随时准备让马周退出，这件事情需要你来干，左宫，他们的命就交给你了。现在看起来，马周完全不是他的对手啊！”
　　左宫也有些郑重的点了点头，徐成源看见的他同样也看见了，不过就在几个人认真布局的时祸，不远处的顾正天却开始不耐烦了起来。
　　他全然忘记了自己父亲在自己离开时候对于他的嘱咐，直接大声说道：“我说你快点将面前这个废物解决掉，不会因为他们是你的熟人就手下留情了吧？玄子瑜，你可不要优柔寡断啊！”
　　玄子瑜终于听不下去顾正天的白痴话语了，直接开口说道：“正天，回去吧，这酆都的天已经变了，并不是你知道的那个天了，你要知道......”
　　“你给老子闭嘴，你不过就是我家一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的仆人罢了，你又有什么资格站在这里跟我对话，若不是我父亲给你机会，现在你和我那个下贱的姐姐早就被人处死了！”顾正天有些失了智的怒吼道。
　　他的眼神之中充满了愤怒，为什么自己的仆人，自己的下人，就连一向忠心的玄子瑜都会如此，他终于忍不住了，他的心性就是这样的浅薄。
　　玄子瑜听到这个话，脸色瞬间大变，和马周之间的对决瞬间就停滞了下来，冷冷的看向顾正天，质问道：“这些话，是谁告诉你的？”
　　顾正天去仿佛没有看见玄子瑜的表情一样，冷声说道：“你管呢，你现在只要记住，若是你不快些解决面前的这个垃圾，顾子琳回去一定会被处决的！”
　　顾正天说这话的时候，完全不像是在说自己的亲生姐姐，就好像是在说一个陌生人一样，玄子瑜笑了，有些疯狂的笑了，他像是在自言自语，又像是在和谁对话一样。
　　“顾子琳，这就是你一心向往的家族，这就是你的族人们啊！这就是你心心念念的弟弟啊！他们就是这样对待你的么？原来所谓的离开，所谓的远游，所谓的一切，都是你的家族在骗老子的么？”玄子瑜仿佛彻底崩溃了一般，在那不断的诉说着。
　　顾正天却像是看不出来一样，再次不耐烦的说道：“你tm在这里说什么鬼东西呢，老子让你杀了他，你tm是聋了么？玄子瑜，你真以为你是我顾家女婿了不成？”
　　“我去你妈的！”
　　伴随着玄子瑜一声怒吼，他终于忍不住了，一把扼住了顾正天的衣领死死的掐住，低吼道：“白痴，你现在告诉老子，你姐姐顾子琳到底在什么地方！“
　　顾正天看着玄子瑜的样子，冷笑着说道：“你若是不把面前的这帮蠢货杀了，我保证你一辈子都见不到我姐姐！”
　　玄子瑜听着顾正天的话，表情终于变的狰狞了起来，他再也忍不住了就这样掐着顾正天的脖子，直接将他整个拍在了地面上，无数的气息回荡，整个地面出现了一个恐怖的塌陷！
　　现在的玄子瑜，再也不复之前那般冷静儒雅的模样，现在的他就像是一个修罗一样，让人看上去就心生恐惧，顾正天带来的那帮人，只有资格在身后瑟瑟发抖着。
　　其中一个掏出了什么东西，想要发送一样，却被眼尖的马周一眼抓住了，直接按住了他的手，笑眯眯的说道：“小兄弟，想要干嘛？你要知道我们这些人可不是吃素的呢！”
　　说完话，就一把捏碎了他手中的发射器，然后挥手之间，将这个地方笼罩了起来，形成了一个结界，阻断了所有信号，他有预感，这一次又要玩一把大的了！
　　此时的玄子瑜已经顾不得其他的了，他拎起如同死狗一样的顾正天，玄子瑜怒吼道：“老子问你，你姐姐顾子琳现在在什么地方！若是不说，老子不会再给你任何的机会，白痴，若不是你有一个还算不错的爹，现在你的早就死了千八百次了！”
　　顾正天懵掉了，这特么是什么情况，这是什么情况，不过他也算是识相，看着玄子瑜的样子，连忙说道：“那个贱人...哦....不对，是子琳姐姐，现在被人送到了域的水牢之中！”
　　玄子瑜听到顾正天的话，下意识抓着顾正天的手又用了几分力气，差点直接将顾正天累死，顾正天拼命的在玄子瑜手中挣扎，而现在的玄子瑜彻底陷入了愤怒的情绪之中，完全没有在乎身边这个垃圾的死活。
　　就在这个时候，徐成源突然说话了，轻笑着说道：“子瑜兄何必动怒，不管子琳小姐在什么地方，但是至少她现在还是活着的，以前没有筹码就算了，现在嘛，他那个白痴老子应该很喜欢这个白痴儿子吧？”
　　徐成源那略带调侃的话，让玄子瑜冷静了几分，深吸了一口气，脸依然是黑黑的，却不忘说道：“多谢兄弟了，刚才是我太过愤怒了！”
　　徐成源无所谓的摇了摇手，充满欣赏的看向了玄子瑜，他有预感，自己似乎又要收下一员大将了，不知道为什么，他看着此时如同死狗一样的顾正天，突然想要道一声感谢。
　　玄子瑜再度冷静了几分，就从兜里掏出了和刚才那个人一样的一个发射器，挥手间破掉了马周布置的结界，直接放了出去，然后他就拎着顾正天坐在了原地默默的等待了起来。
　　此时的冉绮天看着玄子瑜的样子，不知道为什么心里突然有些羡慕，对着徐成源喃喃道：“若是有一天，我也像顾子琳一样，你会不会也和他一样来救我？”
　　徐成源听着冉绮天的话，咧了咧嘴，深刻思考之后认真的回答道：“你的家族，不敢啊！”
　　冉绮天看着徐成源脸上的认真，不知道为什么，她突然想要脱下自己的鞋狠狠的糊在他的脸上，尼玛，好不容易凝聚起来的氛围，让他一句话直接破掉了。
　　徐成源看着冉绮天已经黑掉的脸，立刻明白自己刚才似乎有些皮了啊！连忙补救道：“当然会去救你啊，我沉鱼落雁，闭月羞花的绮天姐姐，我怎么不去救呢！别说忍辱负重，只要为了你，就算是美男计我也心甘情愿啊！”
　　原本冉绮天听着徐成源的前半句话，心里刚有些甜蜜的滋味，就被徐成源后办句话，生生的毁掉了，完全顾不得自己的形象，一把揪起了徐成源的耳朵，恼羞成怒的说道：“好啊，我现在就让你尝尝没男计的味道！”
　　看着冉绮天的拳头，已经向着自己作为男人的象征落去，徐成源连忙大声求饶了起来，两个人的打闹在这种场合显得是那样的不合时宜，所有人的目光一时之间都落在了两个人的身上，两个人感受到身后火辣辣的目光，尴尬的一笑，连忙停手了。
　　唯有马周没有心肠的大笑了起来，不知道从什么地方弄出了一坛酒，直接甩在了玄子瑜的面前，玄子瑜下意识的接过酒来，轻声说道：“不用，有规定，不能......”
　　话说了一半，玄子瑜突然说不下去了，现在的他早就不是军队的人了啊，就连当初自己看好的弟子，现在也似乎成为了无常府的一员，现在的他们都已经成为了所谓的自由身了啊！
　　马周却出奇的没有贱贱的吐槽，只是随意的坐在了他师父的身边，手指上一道鬼气闪过，直接将顾正天的五感和修为全部封死，然后送到了冷风那里。
　　冷风只是无奈的撇了撇嘴，接了过来，马周笑着说道：“离开之后，我们还是第一次见面啊，看起来，师父大人离开那里似乎有些故事，要不然跟徒儿说一说？”
　　“小兔崽子，你也敢打听老子的事情了啊，若是你师叔们在的话，非打断你的腿不成，不过可惜，现在没有机会了啊！就是不知道以后还有没有机会了啊！
　　不过，也罢，我也跟你说一说吧，让你知道我们这些年到底经历了什么，也是有了那些事情之后，我们才会离开那个能够让我们这些人付出生命的地方，不是因为什么别的，只不过是寒了心罢了！”玄子瑜自嘲的笑着说道，然后扬起酒，就这么直接豪迈的灌进了嘴里。
　　那丝滑的酒液划过食道，一股火辣的感觉，直接冲上了他的脑海里，神识之中，就连灵魂都有些许的麻痹了，玄子瑜小心翼翼的放下了酒壶，有些惊愕的问道：“这酒是？”
　　眼神之中写满了不敢相信，因为这酒自从离开那里之后，就再也没有尝过了，它有一个名字，叫做“鬼忘忧”！
　　顾名思义，鬼喝了之后，也会忘记忧愁，不过它的特殊性不在于此，而在于，它是地府军队特有的酒，也是他们军队之中胜利凯旋之后，才会派发的，特有的庆功酒！
　　玄子瑜摸着酒坛，声音之中略带沙哑的回忆起来！

第一百七十五章 当年的故事
　　“你不知道吧，你被砍下之后，我们几个曾经联合和上面反映，抗议，最终都被驳回，那个时候我们虽然愤怒，虽然怒气不公，但是却已经习惯了地府军队之中的这种作为，并没有想过离开。
　　我们本以为会在那里呆一辈子，直到自己战死沙场，直到自己成为了那些历史之中功勋战将之中的一员，我们所有人都以为会这样过一生，可惜，这个世界哪里来那么多如意的事情啊！”
　　玄子瑜说道这里的时候，眼神也逐渐的迷离了起来，似乎将所有人都带回到了那段狰狞的岁月之中......
　　“艹！老子就是觉得不公平，凭什么，小马要被人送走，不过就是一个垃圾罢了，打了又如何？杀了又能如何？”在军队的大营之中，一个大汉手握酒杯，狠狠的摔在地上，怒声道。
　　“行了，老五，小马的事情到此结束了，元帅已经给过他机会了，可是他自己选择不要的，这怪不到任何人！”年轻的玄子瑜坐在首位，皱着眉头轻声呵斥道。
　　老五看着玄子瑜的样子，虽然有些愤恨，但是还是没有敢继续犟下去，只能默默的回到座位上，一口接着一口的喝着闷酒，以此来发泄自己内心中的不满。
　　坐在玄子瑜下手的一个男子，长的倒是十分的俊美，若是忽略他身上那已经被鲜血溅满的铠甲的话，也许会让人感觉到什么才叫真正的花美男。
　　他优雅的拿着酒杯，轻声说道：“子瑜，你也不要怪宣雄多嘴，毕竟这件事情大帅有点不地道了，谁不知道小周子是我们看中的人，就这么说带走就带走了，若不是那位出头，现在是不是就要给他斩了？
　　不是我说啊，老三，你们这些狗屁四大家族做事情就是太霸道了，这特么叫什么事情？小爷我的兄弟说带走就带走？他许家的一个继承人罢了，不够都是一群趴在前人身上吸血的垃圾！“
　　宣雄也就是老五，看见二哥给自己撑腰，立刻就大声说道：“就是就是，二哥说的在理的很嘞！”
　　“我去，仇王，大家族之间的矛盾，你点我干什么，你不知道么，老子早就和那狗屁世家没有关系了，我就是一个私生子罢了，你听说过那个世家有在乎私生子的？”那个被称作老三的人自嘲的笑着说道。
　　“周兴海，再怎么说，你他娘的也是姓周的，说是你们四大家族，没有什么错的，是不是，老六！”在老三的斜对面，也就是老二仇王的身边，一个粗犷的男人大笑着说道，言语之中充满了对于大家族的鄙夷。
　　那一直在默默低头的斯文青年，抬起头迷茫的看着说话的粗狂男人，也没有认真听，只是点头的回答道：“四哥说的都对！”
　　“我去，广修杰，你到底是听没听啊，那鬼无忧虽然好喝，但是也不至于让你这样吧？都怪老七，都是你带着老六喝酒的，你看他现在简直就是一副老三的翻版！”老二皱了皱眉头有些无奈的说道。
　　被点到的老七和老三都表现出一副中枪的赶脚，尤其是老七，老子今天可是都没说话啊，他有些惆怅的看着天空，此时的他十分怀念马周啊！
　　因为马周不在了，他就是最小的那一个了啊！人别人家的小幺，而他们家的小幺则是名符其实的团欺啊，同样是最小的差距怎么就这么大呢！
　　“老二，你这话说的就不对了，酒是个好东西啊，至于它在我们才能够解千愁啊！你懂个屁啊你，我就不信了，在这地府之中谁还敢动我们哥几个，若是动了咱们，这泱泱地府谁来驻守国门？
　　靠那群酒囊饭袋般的废物么？你别跟我开玩笑了，以前的杀羽军的确是猛，你再看看现在这群废物，若是真打起来他们我看一招都听不过去，就得让对面的那群鸟人杀的稀巴烂！”老三周兴海冷笑着说道，在他的眼里，这现在边疆数百万军队都是一群新兵蛋子罢了。
　　上了战场之后，能够达到十存一，都算是老天怜惜了啊！七个人窝在这中军帐中，不但的发泄着他们内心中的不满，几个人刚刚打了一场大胜。
　　而他们唯一能够庆功的事情也许就是喝点小酒了吧？这会让他们比任何人都开心啊，只不过这一天的酒喝得有点沉闷，原本那个开心果，在这份大胜来临之前，就已经被人直接逐出去了。
　　若是他们在，马周说什么都不会被人赶出来的，可是恰巧那天他们都不在，马周独自一个人面对来势汹汹的许家，身边连一个说话的人都没有啊！
　　一想到那个时候，哥七个就更加的郁闷，喝酒喝得越来越凶了，老二也看出来都有些不太对劲了，刚想要出言阻止，却被玄子瑜拦住了，玄子瑜轻声说道：“让他们几个发泄发泄也好，毕竟那件事情说到底，的确是大帅的问题！”
　　仇王看了一眼玄子瑜，又看了一眼自己的兄弟们，到了最后也只是微微一叹，一口接着一口的喝下去，他似乎也想要和他们一样，麻痹自己的感官，让自己忘却之前的那些操蛋的事情。
　　时间走到了后半夜之中，此时除了玄子瑜，其他的六个家伙已经在中军帐中睡倒了一片，呼噜声响彻天地，玄子瑜无奈的笑了笑，批了件衣服，转身走出了营帐之中。
　　就在他踏出去的那一瞬间，两个侍卫直接迎了上来，恭敬的对玄子瑜低声叫道：“玄副帅！”
　　玄子瑜只是摇了摇头，摆了摆手，示意两个人退下，轻声说道：“我自己出去逛逛，你们不用跟着我了，影子在，你们放心吧！”
　　两个侍卫只是互相看了一眼，就选择放弃了，毕竟影子的名声在这个军营之中谁没听过，玄子瑜也没有再看去，只是踱步走出了军营，悄悄的坐在一块石头上，看着天空，喃喃道：“影子，你说，这个世界上真的存在和平这件事情么？若是不存在，我们现在做这些斗争又是为了什么呢？”

第一百七十六章 留取丹心照汗青！
　　在他的身边却只有一片沉默，玄子瑜有些无奈的说道：“影子，要不要这样，现在只有你和我了，陪我说说话吧，现在我真的有些迷茫了。”
　　将近一分钟之后，一个略带沙哑的声音在玄子瑜的身边响起，那声音之中略带戏谑的说道：“还真是第一次听说，你还有迷茫的时候啊，从你当军队大头兵的那一刻开始，你不都是认为你的使命是战死沙场么？”
　　玄子瑜看着身边一道忽明忽暗的影子，有些迷茫的说道：“是啊，那就是我的梦想啊，就像我当初碰见你一样，你和梦想都是我生命中十分重要的一部分，可是现在，我却觉得那所谓的梦想似乎在慢慢的远离我。
　　它距离我越来越远了啊，跟冥界的战斗真的有头么？还是说，我们只是一群随时可以牺牲的蠢货，我不知道啊，也不清楚，可是他们在对小八那绝情的样子，我现在都能想象到啊！
　　当时我们所有人都不在，小八会如何的绝望啊，他可是我们这群人未来最有可能成为统帅的人呐，只不过因为许家的一个垃圾，一个废物，就被逐出军队，凭什么？！”
　　玄子瑜说到最后一句的时候，脸上充满了怒意，双拳不断的在空中激荡着，震起一层层的空气波，似乎只有这样他才能够发泄他内心的怒意。
　　“原来你刚才都是在跟他们装么？马周离开，你才是最愤怒的那一个吧？不过，玄子瑜，这才是这个世界的真相啊，这才是这个世界本来的样子。
　　以前的你一直都生活在军队的理想之中，你一心报军，你的战功现在早就足够登上那个元帅之位了吧？可是现在的你，在什么位置上，这些事情还没让你认清，你到底在一个什么样的地方么？
　　你竟然还会对那些人抱有期待，你竟然还会认为自己的努力他们会看到？也许地府之王不是那个样子，也许各大府主不是那个样子，可是他们都看不到你啊，你太渺小了。
　　你也太弱了，若是没有了那统帅的能力，现在或许一个大将军都能轻衣的将你斩落马下吧？玄子瑜，听我一句劝，这个世界说到底还是实力为尊的！
　　不论你的智谋，帅才，高到什么地步，就算你是再世军神，你也是一个修为底下的人，你也永远没有办法保护自己，玄子瑜，我不想看见你死！”影子说到最后一句的时候，语气中充满了激动，他是真的拿玄子瑜当成家人啊！
　　从那天他将自己捡回去之后，他就属于他了啊，这是谁也改变不了的事情，不论是未来，过去，还是现在，谁也改变不了，从那天开始，他叫做影子。
　　他的一切都将是为了玄子瑜而存在！所以他才会有这样的感叹，他才会拼命的想让玄子瑜去修炼，想让玄子瑜快速的成为一个强者，就算是他也有保护不到玄子瑜的时候啊！
　　玄子瑜却无所谓的摇了摇头，轻笑着说道：“我不练武，因为我要读兵书，我没有时间浪费给这种我并不特别需要的地方，最关键的是，我有你啊，只要你再就没有人能够近我半步，不是么？”
　　玄子瑜笑的是那样的灿烂，那充满阳光的脸，让影子一时之间有些语塞了，他明知道自己身为一个刺客，不应该如此感性的，可是他就是忍不住了。
　　没有人比他更知道，这个现在意气风发的元帅到底经历了什么样的事情，才一步一步的爬到了最高顶，这其中的辛酸苦辣我们暂且不提，但是这个男人却有着一个那么幼稚的想法。
　　他想要成为元帅，他想要堂堂正正的统领三军，他想要征服这个地冥河，他要让地府不再战乱，这一个接着一个的想法，在影子看起来是那样的幼稚，却从未阻止。
　　他比任何人都了解他，那些想法虽然看似幼稚，但确实是他心中所想，所念，所期待的事情啊！这一天夜里，他和影子说了许多。
　　就像是他们初见的那个夜晚一样，影子虽然嗅到了一丝不寻常，当时他却没有多想，他以为他只不过是因为老八的事情心中有些郁闷罢了。
　　说到最后，玄子瑜甩给了影子一坛酒，两个人一醉放休，就这么大喝了一顿之后，两个人才返回营地，这一次影子没有回到暗处，而是安睡在了玄子瑜的身边。
　　第二天
　　玄子瑜精神抖擞的站在了诸位兄弟的面前，手中拿着一纸调令，有些玩味的看着下手的诸位兄弟，轻声说道：“我不知道里面写的是什么，但是我也猜到了大概的内容了，所以兄弟们做好准备吧！”
　　玄子瑜说了一句不知所谓的话，就摊开了调令，老二和老三，在玄子瑜摊开的一瞬间，就嗅到了其中的不对劲，想要上前去阻止，可惜玄子瑜已经打开了。
　　苍苍金字，浮现在了所有人的面前！
　　“皇天后土，大帝在上，今吾酆都统帅许天纵调令，酆都第二副统帅玄子瑜麾下大将仇王前往周天军报道，周兴海回归酆都统帅酆都卫，副将军洪世雪前往调任禁军教头，广修杰回归文广院任职副教授，严堪留任原军升调将军！
　　原酆都第二副统帅玄子瑜，将被秘密调走，余者无权过问！限点名者三日之内启程，远离边疆，吾帝佑魂，东帝万岁！”
　　几个人站在原地，听着那卷轴之中的命令彻底的傻眼了，这是要将他们玄军彻底解散啊！这百万玄军在今日之后，将彻底无家可归！这是北帝在卸磨杀驴，还是某些家族的无良报复？！
　　他们几个人彻底的愣住了，唯有玄子瑜看着这份名单，眼神中没有丝毫的意外，仿佛他早就料到这一刻了一样，他抬头看向了天空，强忍着自己内心中的悲痛，淡淡的说道：“诸位谨遵北帝之令，我等不日将遣返！”
　　“我等......”
　　“去你吗的，去你吗的狗屁，老子就不走了，怎么今日还能斩了我不成？百万玄军在此，就算他北帝亲临又能如何，看我杀不杀他就完了！”宣雄彻底的接受不了了，直接开口大骂道。
　　眼神之中已经没有丝毫对于北帝的敬意，毕竟他看见那张调令，若是没有北帝亲自点头，他们又怎么可能卷入这样的漩涡之中啊！
　　“老五，你特么给老子闭嘴！”就在所有人都没有反应过来的时候，站在高台上突然传出了一声呵斥，而声音的主人正是玄子瑜！
　　“老大，我......“宣雄看着自己老大生气，有些害怕的缩了缩脑袋，他宣雄天不怕地不怕，最害怕的就是自己的老大了啊。
　　这时候仇王站出来，直接对着玄子瑜认真的说道：“老大，就算我们真反了又能如何？他北方大帝也拿我等没有任何的办法，这一次我站老五这边，他的话虽然有些冲动，但是不无道理！”
　　“是啊，老大，他北方大帝既然已经这么做了，我们又怕什么？反他又能如何？现在前线吃紧，他们根本没有力量对付我们，大帝是强，但是他还会是我百万玄军的对手么？”周兴海也紧咬着牙槽，怒声道。
　　“都tm给老子闭嘴？你们真以为一方大帝是那么好反的么？你们真以为自己的力量天下无敌了？你们真以为北方大帝就是你们看起来的这么薄弱了么？
　　一群蠢货，不过，就算是大帝真的像他表现出来的这般，那我玄子瑜也不会反，我是一个将，是一个帅，但永远不是一个君主，这是我的国家，谁在喊反，就给我滚出去！“玄子瑜声色俱厉的说道。
　　几个人看着老大的样子，互相看了看，谁也不敢再说话了，他们都清楚自己老大是什么样的人！不过一想到离别，他们的眼神中就充满了浓浓的悲伤，二十几年的战友情，在今日一朝就散，这算是什么狗屁事情啊！
　　玄子瑜看着众人谁也都没有离开的意思，他率先迈开了步子，离开了这座军营之中，剩下的人面面相觑，更加的不甘说话，只能垂头丧气的离开了。
　　此时此刻
　　就在不远处，许天纵冷笑着坐在首位，下方则是三位身着副元帅袍服的男子，唯独左上角空出了一个位置，就在玄子瑜离开军营的时候。
　　立刻就有探子走上前来，对着许天纵回报了起来，片刻之后，许天纵大笑起来，眼神之中充满了傲意道：“什么货色也不自己看看，真以为我许家动不了你们不成？现在我倒要看看你的玄军是不还是你的玄军！”
　　听着许天纵的话，坐在右上角首位的男子，眼神之中也露出了一丝讥笑，这酆都的军队自古便是被他们许家牢牢掌控在手中，一个毫无根基，本身还极弱的玄子瑜也敢站出来挑衅他们许家的尊严。
　　真看不清自己几斤几两了啊！他下意识的看向了左手边最后一位的副元帅，只是微微的看了一眼，那位元帅头上就冒出了丝丝的冷汗。
　　在这个军营之中，除了元帅之位外，只有两位是非世家的子弟，一个是玄子瑜，另外一个便是他，现在玄子瑜已经被剔除，那么刚才许家那位的眼神就很好解释了啊，他在警告，警告他们这些妄想挑衅许家尊严的人啊！
　　唯独右下角的那一位出声讽刺道：“许元帅还真是好算计啊，这就将玄子瑜轻而易举的踢了出去，不过，踢出去是容易了，这地冥关没有了他玄军，我们又如何去守？”
　　许元帅冷笑着看着那位出声的副元帅，淡淡的说道：“冉不温，你还真蠢的可以啊，还真以为我堂堂千万大军，没有他玄军就守不住这地冥关了？你还真是看中那个小弱鸡啊，不过之后我会让你知道，这地冥关谁来守都没有任何区别。
　　他一个区区的玄子瑜还没有厉害到这种程度，一切不过就是你们这些人将他神话了罢了，许坚带着许军，我给你三百万，守住这地冥关！”
　　说罢，许天纵直接甩手离开了这个地方，他们特地开了一个会已经足够重视他玄子瑜的了，若是再说下去，那就没有任何的必要了啊！
　　而此时玄子瑜已经回到了自己的中军帐之中，默默的开始收拾起自己的行李来，不到一个小时，玄子瑜已经将一切都收了回去。
　　要是说不舍，谁又他玄子瑜不舍，可是他不会造反的，也许别人真的会，但是他玄子瑜真的不会去做，等真正登上那个位置，别人才知道什么叫做高处不胜寒。
　　而玄子瑜自己心中清楚的很，他不过就是一个帅才，他做不了帝王，自己能做的就是拯救自己剩下六个兄弟的命，也许他们未来的仕途就到此结束了。
　　但是他们不会因此丢掉性命啊，玄子瑜轻叹了一声，他的心在这一刻似乎已经彻底的死掉了，那是对于现在酆都的绝望，也是对于四大家族的愤恨，他此时此刻真的想要冲进元帅府手刃许天纵。
　　但是他却清楚的知道自己不能，自己现在唯一能够做的事情就是乖乖的离开，只有这样，才能让他的兄弟们都解脱，他想到这里突然笑了起来。
　　他现在才知道，才知道曾经的自己是多么的愚蠢，多么的不可救药，许家，我记住你们了，早晚有一天我会回来的！玄子瑜打开了那卷轴的下半部分，上面的话其实不太多。
　　就是让玄子瑜去做一个隐秘的任务，这个任务则是护送阴都，域组织顾家的二小姐回阴都，这样一个看似简单的任务，但是一旦跟他沾上边，他就闻到了其中阴谋的味道啊！
　　可是他又不得不去完成啊，也只有自己这个蠢货，才会想着替别人去死吧？他苦笑着摇了摇头，走出了自己的中军帐，快步的向着外面走去。
　　直到走到了营地门口，他终于忍不住的回头看了一眼这个已经被自己守护了不知道多少年的城墙，脸上挂着淡淡的笑容。
　　辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。
　　山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。
　　惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。
　　人生自古谁无死？留取丹心照汗青。

第一百七十七章 玄子瑜赶路！
　　没有人出来送玄子瑜，或者说他也没告诉任何人他的离开，就像是当年孤身闯进军营的少年一样，他是如何来到这里的，现在的他就是如何离开这里的。
　　走的看起来十分的潇洒和洒脱，可是他不知道的是，在他的背后，那个烽火台上，六个男人并排的站在一起，单手锤击胸前，缓缓的跪在了地上，这一跪，是为了他们自己所亏欠老大的一切。
　　毕竟这个世界聪明人又不止玄子瑜一个，他们又岂会不知道玄子瑜的用意呢？所以这一次，他们选择了成全自己的大哥，许久之后，他们的腿似乎有些发麻了，才一个接着一个的走下了岗哨！
　　那天之后，伴随着六个人依次的离开，玄军的解散就再也瞒不住了，整个军营似乎都轰然的爆炸起来，玄军啊！那可是近几年地府的象征部队之一啊！
　　一时间，无数的嘈杂之音在整个军队之中响起，许天纵就算想要瞒着都瞒不住，他对于马周做出的那些事情，彻底暴露在整个军队的面前。
　　军队的暴动，立刻就被许天纵强势镇压了下来，可是就算他镇压了，事情也直接传了出去，到了最后甚至酆都都发来了问责信。
　　那位一直站在玄子瑜背后的大佬亲自下场和许家开撕，可惜后续这些事情玄子瑜都看不见了，他当然知道自己若是强留下，许天纵拿自己不会有任何的办法。
　　但是他的属下们不行，那位大佬看中的只有他和马周罢了，其他几个人的死活，他不敢去赌，赌错了，他丧失的是自己兄弟的性命啊！
　　在玄子瑜离开地冥关的一周之后。
　　许天纵还深陷和大佬厮杀的时候，地冥关的深夜再一次传来了噩耗，这一次是地冥关千年来损失最重的一次，酆都一线直接战败，半个地冥关被冥府收入了囊中！
　　这一下子原本是酆都一家的事情，彻底变成了整个地府的事情，地府之主震怒，直接下场亲自问责，这一次，许家也保不住许天纵了！
　　许天纵被人直接带走，撤下元帅之位，由冉家一位顶上，而此时的玄子瑜已经在荒野之中了，不少人对于玄子瑜已经不抱有希望了！
　　他的命似乎在不少人的心中已经判定成了死刑了，而玄子瑜完全不知道现在的酆都发生了什么事情了，他早就关闭了手机向着预定好的地方奔去。
　　中途他遭遇了数伙打劫的毛贼当误了很长的时间，让他和原本的时间错过了，而他此时已经遍体鳞伤了，那个一直跟在他身边的影子却不在了。
　　而此刻的影子在哪呢？
　　影子幽幽的醒过来，抬头却发现自己被数个自己熟悉的亲卫抬着向一个熟悉的地方走去，影子浑身一颤，厉声道：“给我停下！”
　　数个亲卫立刻停下，抬头看向了影子，影子浑身发软的问道：“这到底是怎么回事！？”
　　“回大人的话，我等并不知情，您是副元帅的大人亲自交给我等，让我将您送回酆都陈大人的府上！”亲卫首领对着影子恭敬的说道。
　　影子整个人呆滞的坐在软塌之上，他抬头看向了远方，玄子瑜你到底怎么了？你为什么要将我迷晕，又将我送出边疆，而且还是陈大人那里！
　　陈大人正好是玄子瑜背后最大的靠山，影子整个人有些懵掉了，他似乎猜到了什么事情一样，玄子瑜，你到底是面对了什么样的危险，才能做出这样的决定？
　　我的性命真的不重要啊，我在这里已经没有任何可以眷恋的东西了，但是你不同啊，你不同啊！玄子瑜，你又何必如此呢？
　　影子知道自己再也找不到那个被他视为知己的青年了，那个总爱对着自己唠唠叨叨，总喜欢给自己找女朋友，总喜欢陪在自己身边的青年了啊！
　　此时的玄子瑜整个人靠在了一块石头上面，身上的鲜血已经在地上凝成了一个血泊，玄子瑜却微微一笑，抬头看向了天空，脸上充满了未曾有过的放松，自言自语的说道：“现在的你已经到了安全的地方了吧？影子，就算你失去了我，也要好好活下去啊！”
　　玄子瑜的身上那有些浅薄的功法，开始不断的恢复着自己的经脉，慢慢的梳理着，他知道自己还要去完成那个任务，若是成功之后，自己或许真的会再见到他们吧？
　　兄弟几个，影子，希望以后我们还能见到，玄子瑜闭上了眼睛，他的身体之中突然有一股莫名的气体开始不断的修复了起来，那速度简直就快的令人恐惧。
　　半刻之后，完整无损的他靠在了石头上悄然的睡去了，此时的陈大人站在自己的府邸，眉头微微紧皱着，轻声说道：“不好，我在他身体里埋下的种子已经发芽了！”
　　影子此时此刻已经来到了陈大人的身边，双手下意识的紧握着，玄子瑜你到底发生了什么事情。我到底该去什么地方找到你啊，你让我在这里等你，那好，我就等你回来，不论生死！
　　玄子瑜也不知道自己到底沉睡了多久，等他醒过来的时候，他的身体已经完全的复原，玄子瑜感受着自己身上的力量，疯狂的向着外面奔去。
　　他虽然不知道在那里等待着自己的是什么，他也不知道现在军营之中的结果到底怎么样了，可是他知道，帝诏一旦下定是无法改变的。
　　就算是地冥关的一切都已经变成了他期待的样子，他也不能回去了，若是无法护送那一位顾家的二小姐，那么等待他的或许只有死了吧？
　　帝诏，顾名思义，那是一个大帝的旨意，大帝的旨意不论是谁都无法反抗，当他做出那个决定的时候，他其实已经将自己的生命置之度外了啊！
　　没想到自己还真是伟大呢，玄子瑜轻笑着想到，他的速度越来越快了，不断的向着那个自己想要达到的终点飞奔而去，即便那里生死不明！
　　等他到了预定的位置，他的面前却只剩下了一片惨烈，玄子瑜瞳孔紧缩起来，整个人的气息再一次的提到了巅峰！

第一百七十八章 追杀！
　　玄子瑜低头看着地上的血渍，这里充斥着两方人马的衣服，一方则是他熟悉的阴都护卫，另一方，似乎是和阴都对抗的修城的人啊！
　　两方人马的尸体交织在了一起，地上充满了鲜血和残垣断壁，让人看上去就有些毛骨悚然，甚至在墙上还有不少人被死死的钉在了上面，眼睛张大死死的盯着玄子瑜。
　　玄子瑜轻叹了一声，上前合上了那个阴都护卫的眼睛，低声说道：“兄弟，一路好走。”
　　在阴都护卫的旁边则是修城的鸟人掉落的黑色羽毛，玄子瑜刚要上前捡起来，就再次听见了不远处传来了打斗的声音，玄子瑜紧咬着牙槽，飞速赶了过去。
　　就在他落下的那一刻，瞳孔不由微微紧缩了起来，在他的面前几个修城的鸟人，正在紧紧围着仅剩的两个护卫和被他们护在身后的顾家小姐。
　　此时的他们身上满是血迹，顾家小姐的身上已经遍布了血痕，唯有那双眼睛里面充满了平静，仿佛对于面前的一切都不在意一样。
　　为首的鸟人用蹩脚的中文淡淡的说道：“把那样东西交出来，我饶你们不死！”
　　顾家小姐摇了摇头，轻声回答道：“东西不在我这里，我早就告诉过你了，所以我什么也给不出来什么东西，我不过就是顾家抛出来的饵罢了。”
　　鸟人冷笑着说道：“既然不给，那就不必再废话了，杀了你们，东西自然会到我的手里来！”
　　鸟人的话音落下，无数的黑色霞光闪过，一道道羽毛形成的飞羽，疯狂的落在了顾家小姐所在的位置之上，顾家小姐身前的护卫，笑了起来，他们直接扑了上去。
　　用他们那重伤不堪的肉身生生的挡住了你一片片的羽毛，护卫回头，对着顾家小姐笑着说道：“小姐，对不起，陈天只能陪你走到这里了！老四，带着小姐走，顾家，哈哈哈，你们这些人都不得好死！”
　　下一刻，他的生命燃烧了起来，无数的火焰在他的身体上点燃，身上的羽毛一片片的被融化掉，老四站在身后，一把抓住了顾家小姐，整个人飞了出去。
　　“小姐，走啊！不要让陈天白死！”老四双眼含着泪，飞速的向着外面赶去，陈天死死的拦住了剩下的所有修城之人，身上的火焰越来越恐怖，仿佛要将这片天地彻底点燃了一般。
　　“诶，这个人真的是疯子啊！”鸟人首领皱着眉头，向外面躲闪开来，他们避开了这个疯子最后的一击，一个死亡的一击。
　　无数的火焰点燃了这片山林，狂躁的气息爆炸开来，整个空间都随着那爆炸震动着，空间开始了一道道裂缝，无数的裂缝在天空之中碎裂开来。
　　陈天站在原地傻笑着：“天道，鬼道，人间道，又岂是一条道？哈哈哈，顾家，好一个顾家，就是这般对我等功臣的么？！原来这盘棋早就已经下了出来了，顾小姐，陈天感谢你多年的照顾了，我就先走一步了，鸟人，我在地下等着你来！哈哈哈哈！”
　　“轰！！！”
　　随着最后一声炸裂，陈天体内的所有能量都仿佛耗尽了一样，那火焰直接焚烧了他原本的身体，他彻底的在这个天地之间消失了。
　　魂魄碎成了一片又一片，归于了天地之间，一直站在侧面旁观的玄子瑜微微一叹，他轻声说道：“一路走好吧，陈天，你的小姐，我将会守护，在她到达顾家之前，除非我死，要不然没人可以伤害到他！”
　　玄子瑜身影微微一闪，从天地之间消失不见了，他片刻之后就轻易的追上了顾家小姐的身影，随手消除了顾家小姐留下的痕迹。
　　随之他缓缓的落在了顾家小姐面前，老四看见玄子瑜的身影，一脸紧张，玄子瑜笑着摇了摇头，将手中的帝诏直接交给了顾家小姐，轻声说道：“我是酆都来的援军，派来护送顾家小姐回家的！”
　　顾家小姐也没有去看那个帝诏，直接说道：“你就酆都派过来送死的么？”
　　玄子瑜微微一怔，无奈的笑着摇了摇头，轻声说道：“这样说也算是没错，我就是酆都那个过来送死的，而且是唯一一个！不过，这里不是说话的地方，跟我走！”
　　玄子瑜抓起重伤的老四和顾家小姐，拉着两个人潜入了森林之中，这是玄子瑜最熟悉的场地，对于他而言，这里就是他的乐园！
　　片刻之后，玄子瑜就拉着他们藏进了一个隐蔽的山洞之中，将外面的伪装全部做好，玄子瑜才说道：“休息一下吧，这里安全了，现在我来问，你们来答，我们没有时间犹豫！”
　　玄子瑜看向了两个人，老四的目光却放在了顾家小姐的身上，顾家小姐对着玄子瑜点了点头，玄子瑜也没有犹豫直接开口问道：“你手里的东西到底是什么，似乎对于那帮鸟人十分的重要啊？”
　　这下倒是轮到顾家小姐惊讶了，她虽然知道这人是来送死的，但是也送的太干脆了些吧，连自己来护送什么东西都不清楚么？
　　“他们以为我手里有堕天使的源，可惜那东西并不在我的手里，我就是他们抛出来的诱饵！”顾家小姐脸色平淡的说道，仿佛说的就不像是她的事情一样。
　　玄子瑜听着顾家小姐的话，他自然也知道那是什么东西，竟然是源么？怪不得这些鸟人恨不得追出界限也要来追杀他们啊！
　　“几代源？”玄子瑜皱着眉头问道。
　　“三代源！”顾家小姐回答道。
　　“三代？竟然只是这几个垃圾出来追你？别开玩笑了，他们似乎也知道哪一方是主力，但是我想，你们身上似乎还有他们需要的东西！”玄子瑜冷笑着说道。
　　看来这主仆二人的处境也并不比自己好多少啊，都是同命相连的人么？玄子瑜摇了摇头，不过现在需要解决的似乎是她身上的东西啊！
　　玄子瑜下一刻突然动了起来，让老四不由的紧张起来，可是玄子瑜的手竟然伸向了顾家小姐的胸部！！！

第一百七十九章 要报仇么？
　　“你要干什么！快给我住手！”老四怒斥一声，整个人直接向着玄子瑜扑杀而来，玄子瑜只是淡淡的看了他一眼，闪躲开来，可是他的手已经落在了顾小姐的胸部上！
　　老四看着眼前的一幕彻底怒不可恕了，不由分说，手上的鬼气直接向着玄子瑜招呼来，玄子瑜一脸无奈的躲闪着，可是老四的攻击却越发的凌厉了起来。
　　玄子瑜苦笑着摇了摇头，说道：“能不能让你手下的疯子停下来？”
　　顾小姐对于刚才玄子瑜的行为虽然也有些恼怒，但是她也知道，玄子瑜一定是为了什么才这样做的，因为他没必要现在这么干，若他真的贪图自己的美色，那么现在的老四已经活不下去来了吧！
　　“四叔，住手，给他一个解释的机会！”顾小姐淡淡的说道，老四听着顾小姐的声音，有些心不甘情不愿的住手了，只不过眼神里充满了恨意，死死的盯着玄子瑜。
　　若是玄子瑜再也有什么越轨的行动，他将会直接将玄子瑜扑杀掉，玄子瑜没有直接解释，反倒轻笑着说道：“倒是没想到，你顾小姐沦落到这种地步，身边的还有这样死忠的仆人。”
　　顾小姐听着玄子瑜的话也微微的皱起了眉头，轻声说道：“你若是再不给我个解释，或许我真的拦不住四叔了！还有我们不是主仆，是家人！”
　　“家人嘛？”玄子瑜重复了一遍，脸上倒是多了几分欣赏之色，才继续说道：“刚才以咱们的交情，我解释也许你都不会相信，所以，我更喜欢给人看事实！”
　　说话间，玄子瑜张开了自己一直紧握的右拳，右拳的中间一个血红色的晶体在整个山洞里闪闪发过，那股由水晶中传来的妖艳感，让人心随之摇曳。
　　玄子瑜看着四叔和顾小姐的样子，连忙将血色水晶收了起来，继续说道：“恩，这下你们该相信了吧？你们身上虽然不是三代，但是是五代上品，对于追杀你们的堕天使而言是最好的补品，这才是追杀你的真正原因。
　　不过，在你身上放下这种东西的人，心思倒也是十分歹毒啊，他们是真的想要杀了你啊，顾小姐，以你的身份不应该被人这般陷害吧？”
　　玄子瑜抬头看向顾小姐，希望顾小姐能够给自己一个解释，顾小姐看着那已经被握紧的右拳一时之间，竟然有些沉默了起来。
　　顾小姐本以为这样，玄子瑜就不会追问下去了，可是她没想到，玄子瑜在内心只是一瞬间的犹豫，就继续追问道：“我知道这样也许会触碰你的伤心事，也许会牵扯你的家事，但是还请你见谅，我需要的是你跟我一同都活下去，这件事情希望你能够理解，所以还请顾小姐坦诚相告！”
　　听着玄子瑜咄咄逼人的话，顾小姐出奇的笑了起来，看着她身边有些紧张的老四，摇了摇头，轻声说道：“四叔，算了，这位先生说的没错，这种事情在这样的境地中又有什么可隐瞒的呢？小女顾子琳，敢问先生大名！”
　　玄子瑜莞尔一笑，回答道；“大名不敢当，本人姓玄，名子瑜，说来倒是也巧，我们中间都有一个子字，顾家小姐叫我子瑜就好。”
　　听到这个名字顾子琳倒是没有什么反应，老四的瞳孔微微紧缩，有些惊讶的说道：“可是酆都，地冥关，玄军玄子瑜副元帅？”
　　玄子瑜点了点头，他倒是没有想到自己的大名竟然都传到阴都去了？看着玄子瑜点头，老四的双眸之中亮起了浓浓的敬佩之意，直接开口说道：“阴都程四，见过玄军主将，玄军所作所为，我们诸方同僚都钦佩无比，恨不能同玄帅一同上阵杀敌，玄帅真乃我辈之楷模！”
　　玄子瑜倒是还从没经历过这样的事情呢，脸上更是露出了几分羞涩之意，毕竟被人这样当面夸奖，他可还是第一次啊！
　　玄子瑜连忙说道：“这是干嘛，这是干嘛，我只是做了每一个人边防人都该做的事情罢了！”
　　在一旁一直听着的顾子琳则是有些好奇了，对着老四问道：“他是酆都副帅？我倒是很少见过四叔你这般敬佩一个人呢，他到底做了什么啊？”
　　老四笑着回答道：“这就是小姐不知了，现在整个边防谁不知道酆都玄军，那是让冥界又恨又怕的存在，他曾经率军百人杀入冥界后方，让其丢失千关。
　　后又亲率万人，坑杀富林城第七十八军十余万阴兵，后又坚壁清野镇守地冥关三十余天，让冥界阴谋不攻自破！若是当代有军神之称，玄子瑜当为榜首！
　　小姐不要觉得我这话夸大其词，这话可不是我说的，而是咱们阴都城主大人亲口说出来的，这样的人，现在活生生的站在我的面前现在还如同做梦一样啊！”
　　顾子琳在一旁听着，似乎也已经看到了玄子瑜的英姿，那是何等的意气风发，何等的快意恩仇，这也太帅了一点，每一个女孩的心中都有一个英雄情结，而现在的玄子瑜完美的符合她心中英雄的形象啊！
　　玄子瑜听着老四的话，脸上倒是没有什么骄傲，反倒是充满了苦涩，有些无可奈何的说道：“那又如何，现在的我，不也只是一个地府弃子罢了！”
　　老四听着玄子瑜的话，也在瞬间醒悟了过来，是啊，就算是他堂堂的一界军神，也是落得如此的下场啊！和让老四的内心更是升起了一阵怒意！
　　破口大骂道：“这狗屁的地府，战事不行，勾心斗角倒是天下第一，像小姐和玄帅这样的英才，竟然落得如此的下场！”
　　玄子瑜听到这里，眼神微微闪烁，看起来这顾小姐也是在某些方面极为出众的英才啊，因为她的修为真的是太弱了，本以为自己生死境就够弱的了，跟面前这位只有化气境的顾小姐比起来，自己似乎也算的上高手了啊！
　　现在的他倒是极为后悔之前一直没有听影子的话，以他的天赋，现在迈入轮回境想来不是什么难事啊！自以为可以凭借计谋镇压一切，可是真到了这一天来临的时候，自己不还是要入丧家之犬一般么？
　　“看来顾小姐也是一个有故事的人啊，程兄可否为我说上一说！”玄子瑜有些好奇的问道。
　　顾子琳小脸微微一红，有些害羞的说道：“没什么啦，那又有什么可说的嘛，再说咱们在这里并不安全吧，身后可还有尾巴追着呢！”
　　玄子瑜轻笑了一声，充满自信的说道：“还请两位放心，我玄子瑜要是想藏起来，在这山林之中无人会是我的对手，他们想要找到我们至少还需要三个小时左右！”
　　程四一听玄子瑜的话，大笑着说道：“好，既然玄帅这般的自信，那么我也来跟玄帅说一说，我家小姐！其实吧，事情很多，但是要说也很简单，那就是音道，是我家小姐发明的！”
　　说这话的时候，程四的脸上充满了自豪和骄傲，玄子瑜听到这里，瞳孔也是微微紧缩，这话带来的震撼也真的是太大了，他竟然见到了创道者！
　　创道者，顾名思义，就是将一条从未修炼的道开发出来，并且将那条道完善。说起来倒是十分的简单，但是在这地府之中已经数万年没有创道者了，这么看起来，创道者是多么艰难的一件事情啊！
　　创道者一旦被天地认可，那么天地就会给予一个特权，这种特权让无数的人为之嫉妒，那就是她永远不会被彻底的杀死，就算是在地府将其杀死，那么创道者因为天道的庇护，她也将重归轮回之中！
　　“佩服佩服，今日玄某见到一位真正的创道者也算不虚此生了啊！不过，既然顾小姐是创道者又怎会？”玄子瑜听到这里眼神之中不由的露出了怀疑之色。
　　程四听到玄子瑜的话，冷哼了一声，眼神之中充满了怒气，刚要开口说话，就被顾子琳拦住了，顾子琳轻叹了一声，有些苦涩的笑道：“创道者又如何？我还是一个不能修炼的废物啊，就算是创道者，一旦不能修炼了，在这个家族之中或许连块废石都算不上吧？
　　或者说，创道者不能修行要比普通人更加凄惨一些吧，我在顾家原本也是万众宠爱的，可是当家主知道我不能修炼之后，我就被人变成了利用的对象。
　　无论是任何需要诱饵的任务，我都会派在诱饵的那组，反正我也不会死，我都已经忘记我这是在顾家轮回第多少次了吧？“
　　玄子瑜听着顾子琳的话，轻叹了一声，他却不知道该如何安慰顾子琳了，在整个地府所有的灵魂之中，最惨的永远不是那些普通身份无法修炼的凡人。
　　而正是他们这些各大家族之中，无法修炼的凡人，玄子瑜已经见过太多，太多这样的悲剧了，顾子琳不是第一个，当然，也不会是最后一个！
　　玄子瑜看着顾子琳，不知道为何，两个人在这一个瞬间，突然有了一种惺惺相惜的感觉，他们现在可是同为天涯沦落人，说到底还不是因为他们的修为不行？
　　......
　　而此时的玄子瑜突然说不下去了，拿出了自己身边的一壶酒猛的灌入了喉咙之中，身边的马周听着戛然而止的故事，心里是那个痒痒啊，看着玄子瑜他恨不得把他的脑袋敲开去看看他的回忆去！
　　“然后呢？然后呢？”马周迫不及待的问道。
　　玄子瑜看着马周的样子，无奈的笑着说道：“那还有什么然后，之后的事情你们也许都能想象的到了，就是烂俗言情剧中的烂俗剧情，在逃亡途中，我爱上了顾子琳，顾子琳同样也爱上了我。
　　程四那个笨蛋没有挺过来，在一次被伏击中，被人射成了筛子，我们两个人也侥幸逃出来，说起来也有些可笑，那将近三个月逃亡的日子，是我在地府最快乐的时候啊！
　　我带着她逃亡回到了顾家，那时候的我已经失去了副元帅之位，顾家又怎么会让一个创道者嫁给一穷二白的我，他们将顾子琳带走，也许是顾家家主，又或者是域主看中了我的才华，用顾子琳吊着我，让我为他们一直效力至今。
　　我这么聪明的人，谁想到有一天也会为情所困，也会让人如此的利用，他们答应我为域效力百年，就会将顾子琳还给我，现在看起来不过就是为我画下的大饼罢了。
　　我也是蠢啊，竟然真的听他们的话，到现在谁都不敢联系，那几个笨蛋现在一定骂死我了吧？想来陈老也会对我失望至极吧？”
　　说这话，玄子瑜再度喝了一大口，脸上充满了沮丧，不解和愤怒，他下意识的握紧了酒壶，在酒壶之上，所有人都能明显的看见一个五指的印子。
　　马周想要安慰一下自己这曾经的师父，谁想到玄子瑜突然的爆发了，他整个人都失态了，或者是发泄这几十年来心中的不甘！
　　“艹他妈的，我是谁啊，我是玄子瑜，我是玄军玄子瑜，竟然有一天会被人玩的好像一个傻子一样，我爱的人被这帮傻逼囚禁，在天牢之中受尽痛苦，老子竟然还傻傻的为他们卖命！
　　老子要报仇，老子要让他们知道，这般耍我的代价，我要让他们知道这般玩弄我的结果！！！哈哈哈哈，可是我又能做什么呢，没有兵的我，就是一只没有獠牙的老虎啊！”
　　马周看着自己师父的样子，心中也不由的跟着揪起了几分，他下意识的看向了徐成源，徐成源却对着他笑了起来，马周看着徐成源的样子，他就知道，这个坏家伙看起来有办法了啊！
　　徐成源轻咳了两声，他知道到了自己该出场的时候了，为了这样一个帅才，别说是一个区区顾家，一个区区域，就算是酆都的四大家族，为了这样的人才，他也踏平给他看！
　　不就是报仇么？你报不了，老子能报！徐成源发狠的想到，直接走到了玄子瑜的身边，咧着嘴灿烂的笑道：“要报仇么？！”

第一百八十章 召唤兽冯天德
　　“当然想，我怎么可能不想，顾家，域，我要让他们都不得好死！可是.....”说道这里的时候，玄子瑜犹豫了，没有人比他更知道那个地方的恐怖和可怕，那是一个超过他太多的地方了，在他的眼中能够看见深深的无力感。
　　“别担心，你不能报仇，不代表我不能啊！”徐成源自信的笑着说道，玄子瑜抬头看向了徐成源，他的眼神之中充满了震惊之色。
　　“为什么要这么帮我？”玄子瑜轻声问道，他不明白，之前的左宫，也许是为了潜力，得罪一个域，在他堂堂大帝亲传面前不成问题。
　　可是自己是要灭掉域啊，那可是曾经阴都顶尖势力之一，就算是这些年或许有些不如意，但是也不是他们能够抗衡的存在啊！
　　徐成源听着玄子瑜的话，笑着摇了摇头，说道：“看起来你这位小同志还是不太了解我嘛，你可知道酆都夏家？”
　　玄子瑜下意识的点了点头，他不明白，徐成源为何会在这种时候将夏家提出来，徐成源看着玄子瑜，咧着嘴又露出了那阳光少年的笑容。
　　“那就好了，夏家，我灭的！”徐成源霸气十足的说道，在场的每一个人都能清晰的看见徐成源身上那浓浓的杀意，被绑在另一边的顾正天终于有些害怕了。
　　他似乎知道了，这个看上去丝毫不起眼的青年到底是谁！那个传说中灭掉了夏家的狂徒，那个连帝子都不放在眼中的疯子，他叫徐成源，那个被所有家族都列为头号不能得罪的人之一！
　　“就算如此，我还是不明白，为了我，值得么？你要知道，那可是域，若是你们失败了，你们可知道你们要迎接的是什么样的打击？”玄子瑜摇着头说道，他还是不理解这个男人的想法。
　　果然是传说中的疯子么？做事情还真的是丝毫不计后果啊，不过他倒是十分羡慕徐成源这样的状态啊，身后有个大佬就这样张狂么？
　　“我说是为了你，你也许不相信，但是我确实是为了你，在我看起来，被我看中的每一个人，都要比那狗屁的顶尖势力更重要，不过就是一个域罢了。
　　就算是失败了又能如何？天源在酆都，他们域若是真的赶来酆都，我徐成源保证，他们来多少人，就死多少人！”徐成源极为自信的说道。
　　可惜，他的话音刚刚落下，一片黑云就从天而降，在那黑云之中，一个充满傲气的声音响起：“哈哈哈，这是哪一家的狂妄小子，我现在就在这里，我就到了酆都，我倒是要看看你怎么让我死？！”
　　徐成源抬头看了过去，不屑的问道：“你哪位？”
　　一句话，让上面那位装13范十足的中年人，差点从黑云上掉下来，那中年人咬牙切齿的说道：“老夫域组织，顾家家主顾启？”
　　“鼓起？真是好奇怪的名字啊，算了，算了，我也不关心你是谁，我问你顾子琳在哪？”徐成源摇了摇头，脸上有些好奇的说道。
　　毕竟鼓起这种名字还真的是有点太羞涩了啊，为毛线不干脆叫bo起算了啊！这样反倒比鼓起好听太多了！被禁锢在后面的顾正天，看着天上自己的爹，脸上终于露出了狂喜。
　　终于来了么？他甚至在这一刻都泪流满面了起来，毕竟面前这群王八蛋太欺负人了啊！左宫和玄子瑜在这一刻，眼神之中都充满着凝重，对于他们现在的战力并不看好。
　　反倒是马周和冷风一脸淡定的看着上面逼格慢慢的顾启，别人不知道，他们还能不知道，徐成源那一次外出，那个不着调的老家伙不跟在后面的啊！
　　“顾子琳？哈哈哈，好一个玄子瑜，果然被你发现了么？可是就算发现了又能如何，凭这几个货，你也想要抢回顾子琳？哼，我顾家这些年也算带你不薄，你竟然和外人联合起来绑架我儿子？！”顾启冷笑着，充满质问的声音传进了几个人的耳朵里。
　　“哈哈哈，不薄？顾启，你是怎么好意思说出来这样的话，若是没有我，现在你们顾家，你们域早就成为了丧家之犬了吧？是我帮你们找到了安身之所，是我让你们域还能站在一线家族的地位上，待我不薄？你们就是这样待我不薄的？
　　将子琳囚禁于天牢之中，顾启，你tm到底还有没有心，子琳再怎么说也是你的亲生女儿！你怎么能做到如此狠心的对她？不能修炼，在你们这些狗屁家族之中，连呼吸都是错的吗？
　　去你吗的，我就没见过你这种垃圾一样的爹，我有的时候都在替子琳感到可悲，她可怜的不是生在这样的家族之中，而是有你这样一个如同屎一样的爹！”玄子瑜也彻底的放开了，直接对着顾启破口大骂了起来，那词汇量相当的丰富，没看见，那天上的老家伙脸已经被气的比锅底还黑了！
　　“我顾启如何当爹还轮不到你来教训，既然想跟他们一起死，我这就成全你！”顾启也怒了，抬起自己的手，直接从天上压迫了下来！
　　在顾启动手的那一刻，徐成源就感受到了那属于殿主级别的恐怖修为，而且顾启看起来没有丝毫的留手，准备直接将他们抹杀啊！
　　徐成源却笑了起来，有些无奈的说道：“老头子，你要是再在一旁看戏，不准备出手的话，我现在就被人直接打死了啊！”
　　就在徐成源话音落下的那一刻，一声轻叹响彻了整个天地之间，下一刻，在顾启那双大手的面前，出现了一个苍老的身影，那身影只是伸出了自己的一根手指，对着顾启那惊天地泣鬼神的攻击，微微一弹。
　　下一刻，顾启那凝成的庞大手臂，瞬间烟消云散，而那身影的手指中的鬼气并没有丝毫停滞的样子，直接洞穿了顾启的手臂，顾启在天空之中发出了一声痛苦的哀嚎声。
　　他不敢置信的看着烟雾之中，缓缓散去露出的脸，那老者却没有看向了他，反倒是无奈的看向了徐成源，有些宠溺的说道：“你这个徒弟啊，我拿你还真的是一点办法都没有，但是还算做的不错，不过这一次，这个头，我可不负责出！陈老头，出来干活了！”
　　随着冯天德的话音落下，一个同样有些苍老的身影撕开了虚空直接来到了这片天地之中，他看向了那个坐在地上，有些稚嫩的身影，轻叹了一声说道：“傻孩子，为什么不来找我啊！谁说你没有靠山，谁说你一穷二白，老子就是你的靠山，老子就能给你一切！”
　　玄子瑜不敢置信的看向了那个霸气十足的老者，那从未曾流过泪的眼睛，瞬间噙满了泪水，他整个人都跪在了地上，几乎是用嘶吼一般的声音喊出了出来。
　　“陈老！”
　　陈老瞬间来到了他的面前，眼神有些严肃的训斥道：“我怎么教你的，你都给我忘了？男儿膝下有黄金，跪天跪地，跪父母！其他的人想都别想，不过嘛，这一跪也不算亏，以后你就是我的儿子，谁敢再说你没有背景！”
　　玄子瑜整个人彻底的傻掉了，有些楞的抬头看向了陈老，这个时候他的身后，一个颤抖的身影，连忙说道：“呆子，还不快喊人？！”
　　玄子瑜下意识的喊道：“爹！”
　　“哈哈哈，好，好，好！今日之后，你玄子瑜就是我陈鸿卓的儿子，我倒要看看，谁以后敢欺我儿子！”陈老霸气十足的说道，说到最后一句话的时候，眼神冰冷的落在了顾启的身上！
　　此时在天上的顾启整个人都傻掉了，这是怎么回事？不过就是几个小辈而已，自己怎么会引来这样两尊大佛？一个是半步帝者的陈鸿卓，另外一个则是疑似帝者的冯天德！
　　这自己是出门没看黄历么？同时，他的肠子也悔青了啊，当时，自己不过是认为一个小辈没有什么背景，修为还弱，但是还算有些才华，所以才会动了那样的心思，现在看起来，自己似乎真的错了啊！
　　可惜，在场没有一个人给他认错的机会了啊！他转身想要逃走，身后的攻击却已经到了，一道流光直接穿过了他的身体，将他整个人直接钉死在了原地。
　　随后陈鸿卓就直接走了上去，冷笑着说道：“顾家？一个二流家族，就敢这样找我儿子的麻烦？你可知道因为这样垃圾的隐瞒，让我找我儿子找了多少年？”
　　“陈老，陈老，饶命啊，饶命啊！不是我要这样做的，真的不是我，是域主，是域主让的！”顾启在天上如同丧家之犬般大声的求饶道。
　　可惜，陈老已经不像再给他任何的机会了，手起刀落，一颗滚落的人头从天上掉落在了地面之中，那其中的灵魂早已经被陈老直接的泯灭了！
　　同为殿主级别的强者，顾家家主竟然直接被陈老一招致死，这足以说明这个老头到底有多么恐怖和强悍了，陈老看着顾启的灵魂，冷笑了一声说道：“你放心，你不会孤独的，不久之后，就会让你们域主去陪你的！”
　　陈老的话音落下，他的身影就落在了玄子瑜的面前，深深的看着面前的玄子瑜，有些怒其不争的说道：“为什么当年不来找我，为什么！”
　　玄子瑜沉默不语，他不知道该如何回答陈老的话，当年的他说穿了还是不太信任陈老啊，毕竟陈老只是赏识他，并没有给他什么特殊的待遇，这样他误以为陈老只是比较欣赏自己罢了，在陈老的心中自己并没有多大的分量。
　　看着玄子瑜的样子，他微微叹了一口气，真的有点要被这个蠢货气笑了的感觉，不过还好，一切还来得及，陈老笑骂道：“你这个蠢小子，算了，冯老头，要不要和我去域走一遭？”
　　冯老头对陈老可不像对于徐成源那样百依百顺了，斜眼看着他，一副事不关己的样子说道：“跟我有屁关系，你们自己家的仇，自己去报去，少扯上我！”
　　在他身边的徐成源却只是冷冷的看了自己师父一眼，仿佛对于师父的回答极为不满一样，直接对着陈老拱了拱手说道：“陈老，不用搭理他，小子不才，愿陪冯老一同走上一遭！”
　　看着徐成源的样子，陈老有些戏谑的说道：“那好啊，我就带着你小子一同走一遭！我倒要看看这域到底是一个什么样的龙潭虎穴！”
　　说着就要带着徐成源一同离开，这一下子，冯老不干了，贱兮兮的凑了上来，充满笑意的说道：“刚才开玩笑呢，不就是一个区区的域组织嘛，那灭掉还不是分分钟的事情啦，来我就勉为其难的陪你一同去一趟吧！”
　　看着冯老那不要脸的样子，身后的几个小辈面面相觑，他们似乎终于知道，为什么徐成源这样的不要脸了，有些东西，不得不说真的是一脉相传啊！
　　马周和冷风互相看了一眼，他们好像找到了司命会被人追杀死的理由了，就是因为司命没有徐成源这么不要脸啊！不过，这个理由怎么越想越不正经啊！
　　陈老当然没有这师徒二人这般深得贱道真意，只是憋着笑，对着冯老点了点头，下一刻，冯老大手一挥，将在场的所有人都带走了，一同前往了域界之地！
　　而此时此刻，徐成源凑到了冉绮天的身边，笑嘻嘻的邀功道：“怎么样，这一次出来没做亏本的生意吧，这两位现在看起来似乎不如一个域，但是我相信给他们百年的时间，一定会超过域的！
　　更何况，这可是买二送一的超级活动啊，那一位现在还没救出来的人，可是传说之中拥有创道者身份的大能啊，这笔买卖，还真是越想越不亏啊！“
　　冉绮天看着徐成源那得意的神色，一时之间竟然有些无语，真的，冉绮天真的是第一次见到，有那个修行者一言不合就召唤自己师父的！
　　还有冯老能不能稍微有点节操，你难道没有自己的事情么？怎么徐成源一喊，你就屁颠颠的出现了啊，你身为帝者的尊严呢，那尊严是喂了狗么？

第一百八十一章 坑师弟的人呐，都不得好死！
　　用帝者救一个轮回境还大喊赚了的，是不是也就徐成源孙猴子出世——独一无二了！怎么帝者是不是不要钱啊！看着徐成源的样子，冉绮天在心里疯狂的吐槽着，不过她看着徐成源的模样，还是没有将心里话说出来。
　　她真的害怕打击到徐成源的积极性啊，毕竟让一条刚刚翻身的咸鱼接受打击鬼知道他会变成什么样子，看着站在自己面前故作风骚的徐成源，她有些无奈的抚了抚自己的额头。
　　当年的自己，怎么就瞎了眼睛看上这么个蠢货了啊！不过嘛，自己找的蠢货当然要自己宠着啦，冉绮天笑眯眯的想到，不知道为什么自己突然感觉到有些欣慰的啊！
　　徐成源原本看向冉绮天的脸突然变的惊悚了起来，我去这么是什么情况，这突然露出来的慈母笑，让他内心一慌啊，你可以做我老婆，情人甚至是小蜜啊，千万不药动当我母亲的念头啊！
　　看着徐成源那突然变的惊悚的眼神，冉绮天的脸也是微微一垮，这个白痴到底在想写什么啊！两个人私下的交流完全没有人能够注意到。
　　此时此刻的他们心中都是充满了激动和狂热的，因为他们可是第一去挑场子，挑的还是一方大势力的场子，就在两个人已经跑出去好远的时候，似乎陈老心中热血已退，嘴角微微抽搐的看着冯天德。
　　“咱们两个人虽然实力远超他们，但是好像域是一个超过十万魂众的大组织吧，就咱们两个人去么？”陈老的身体有些僵硬的问道。
　　冯天德也骤然停下了，因为他也意识到了同样的事情，整个人微微抽搐了一下，缓缓的转过身看向了众人，徐成源他们当然听见了两个老头的对话，同样看向了他们。
　　一时之间，他们在两城的交接处呆呆的看着对方，在风中凌乱着，许久之后，徐成源有些无奈的问道：“那咱们还去么？”
　　陈老和冯老脸上露出了极为尴尬的神色，已经跑到这里了，说不去就不去了，他们要是真回去了，以后这两张老脸往哪里搁？
　　冯老一咬牙，眼神里充满了向死而生的赶脚，打通了那个自己极为不愿意打通的电话，电话响了两声之后，另一端就传来了一个极为慵懒的声音，笑嘻嘻的说道：“呦喝，今天太阳打西边出来了，您这个大忙人竟然还会给我打电话啊！”
　　冯老回头看了一眼直接在自己的身边布起了一层结界，对着电话有些苦涩的说道：“帮我个忙！”
　　“我去！冯天德，你竟然还有用的找我帮忙的一天，啧啧啧，师兄，你这可是堕落了啊，竟然会要求我这个地府之主帮忙啊！”电话那一头有些贱兮兮的声音传了过来，那就是地府之王舜的声音。
　　冯天德紧咬着牙槽，发出了惊人的响声，电话那一段的舜听着冯天德咬牙的声音也不由的一阵冷战，我去，这个人怕不是疯了吧！
　　舜在电话那一段有些沉默了，看起来冯天德似乎真的是有些事情啊，他不知道自己是不是该继续挑逗了他了，电话在两人之间沉默了许久，最终，舜选择了退步。
　　舜对着电话轻叹了一声说道：“说说吧，到底是怎么回事，能让你这人来电话跟我求饶啊！”
　　冯天德看着天，有些无奈的说道：“有些事情也是自作孽啊，本来事情已经结束了，可是我自己非得作死，现在彻底把我自己玩进去了，细节就不要问了，我要向你借一支军队！”
　　“大哥，你在跟我开玩笑么，借一支军队，现在地府什么情况你难道不清楚么？借一支军队，我去哪里给你弄出来啊！”舜听着冯天德的要求瞬间有些头大了，这事情自己还真不敢随意许诺了，这毕竟关乎的是地府存亡啊！
　　冯天德听着舜的话，眼神之中却闪过了一丝狡诈，轻笑着说道：“你放心，这支军队，不是现役军队，甚至百分之八十以上的人都不再边疆了，他们现在不过就是一群平民，对于你来说也是可有可无的存在！”
　　舜听着冯天德的话，不断的回忆着这是哪一支部队，可是他每天经手的事情太多了，他怎么可能会记得多年以前的那一支玄军呢！他思考了许久依然在脑海里没有任何的印象，只好说道：“好吧，既然你自己心中有人选，我也不多说了，百分之二十的人我还是抽调的出来的！”
　　“你答应了，可不能后悔，当然了我这只是借啊！”冯天德不断的对着舜强调这件事情，舜在另外一端撇了撇嘴，对于冯天德这样的小气十分不爽。
　　有些豪气的说道：“我们兄弟之间说那些就有些过分了啊！不过就是区区百分之二十的在役而已，我送给你又何妨，你现在可是堂堂的一尊帝者，手下有些许人又能如何！”
　　冯天德听着舜的话，眼神骤然的发亮了，这才是自己真实的目的啊，既然舜这么大方，那么他也就只能被迫接受了啊！冯天德带着极为欠揍的笑容，在心里不断的自我安慰着。
　　然后也没有继续这个话题，反倒是拉着舜叙旧了起来，说着他们童年的故事，少年的故事，意气风发时候的故事，将舜整个人都拉入了当年的回忆之中。
　　冯天德也跟在一旁有些长吁短叹着，两个人回忆着那些只属于他们的青葱年华，那时候的他们就像是现在的徐成源这群人一样，不，或者说比他们更加的恐怖。
　　那时候和他们争锋的可不是一地的少年，而是五地的青年才俊汇集在了一起，而他们两个人可是其中的佼佼者，这是多么骄傲的一件事情啊！
　　那几年也是他们见过自家师父脸上笑容最多的几年，可是随着时间的推移，一件接着一件的意外发生，他们不知不觉中也在怼大佬的途中长大了。
　　他们自己也成为了大佬了啊，冯天德看着回忆已经差不多了，直接说道：“那好，玄军我就接受了！”冯天德说完就没有给舜任何的机会直接挂断了电话！

第一百八十二章 玄军归来！
　　舜听着电话里的盲音眼神里充满了迷茫，这是什么鬼，突然拉着自己叙旧，然后瞬间挂断了电话？我艹，不对啊，他刚才说什么，玄军！！！
　　“你大爷的冯天德，你竟然想要把这支军队给老子坑走？！你还有没有人性啊，这可是老子的门面部队之一，你带走了之后，老子怎么跟别人解释？”舜突然在王座上蹦了起来，破口大骂着说道。
　　外面无论是宦官还是大臣都跪在地上瑟瑟发抖了起来，他们已经听见了舜的暴怒声，可是他骂的却是另一尊大帝，这让他们根本就不敢出言附和啊！
　　舜敢骂，那是舜有资本，他们要是跟风了，不久之后想来就是那位报复心极强的大帝，亲自提刀来找他们要人头了啊！
　　一想到这里，他们就感觉到更加的害怕了，现在他们甚至在怀疑，自己听到了会不会被里面的那位，和外面的那位同时灭口了啊！
　　所有人都跪伏在地上，现在的他们恨不得把自己的耳朵都堵上，想要装作没听见刚才的话，可惜他们已经没有机会了，只能在这里等待地府之王的审判。
　　这里可是地府啊，就算是他们跑路还能逃过地府之王的魔爪，一想到这里就浑身不由自主的打了一个冷战，不管是如何处置，他们只能认命了，甚至有不少心态不好的人，已经开始打电话跟家里交代后事了。
　　可是他们谁也没有想到，怒骂声过后，宫殿里那位公认喜怒无常的那位，竟然没有了声音，许久许久，才有人敢抬起头来看一看，却发现他们想象的事情一件都没有出现，他们一时之间想不清，可是也不敢随意的揣测。
　　伴君如伴虎啊，他们又不是疯子当然没有有病到亲自将头送到地府之主的闸刀之下，无数人告退，瞬间退走，地府之主坐在宫殿之中，无奈的笑了笑。
　　只不顾眼神之中闪过了一丝谁也看不出来为何的狡黠，似乎被这位坑了以后，他还是很高兴的样子啊！他看着已经暗掉了的手机，笑眯眯的自言自语道：“你真以为你坑了我么？”
　　当然了最后一句话并没有传到冯天德的耳朵里，冯天德此时正对着自己的电话，洋洋得意着，随手解开了结界，直接将他已经p好的录音给所有人放了出来。
　　这之中最为激动的莫过于玄子瑜和影子了，他们当然有玄军的消息，之前是不敢私自招募，现在有了大帝的命令一切似乎都顺理成章了起来。
　　玄子瑜直接将一条短信发送到了群里，一时间，无数身在各地的玄军看见那个熟悉的名字，都感觉原本行尸走肉的自己突然有了灵魂一般。
　　他们放下了自己手中的一切，赶往都城，他们想要知道的是玄帅是不是真的还活着，其他的事情对于他们而言已经无关紧要了，不就是跟着玄帅打天下呢？
　　管他是跟着酆都还是跟着其他的大帝，对于他们没有任何的区别，他们信奉的只有一条，那就是玄帅，那个带领他们这些人创造出无限奇迹的玄帅！
　　此时看着群中那个熟悉的名字，老二到老七，一瞬间就泪崩了，什么狗屁的将军，元帅，什么狗屁的位置，对于他们而言都已经不重要了。
　　在他们的眼中这一切不过是过眼云烟，现在他们的主心骨回来了，他们的信仰回来了，一想到二十几年前曾经并肩经历过的一切，原本已经凉透的热血，开始沸腾了起来，纷纷向着那定位的地方奔去。
　　他们在路上看见一个又一个曾经的同僚，带上行囊，拿出了那有些破旧，却被拭擦的极为干净的战袍，向着同一个目标走去。
　　原本想要阻击的那帮人，看着他们的样子，纷纷无奈的摇了摇头，他们没有办法，现在的他们甚至不敢动玄军一分一毫，现在谁都知道，重组玄军，是坐在皇城之中那一位的亲令，谁也无权干涉！
　　他们昂首挺胸的向着希望奔去，这一次的他们不用再东躲西藏，这一次的他们不再是丧家之犬，现在的他们是玄军，是那个曾经威慑整个冥界的玄军！
　　在这一天，一批接着一批的玄军在两界的交汇处集合，原本的他们心里是对着玄子瑜有着无数的话想要说，可是真正见到的时候，却又什么都说不出来了，只有他活着就好，只要能亲眼的看见玄帅活着，他们就无愧于当年死在战场上的兄弟了啊!
　　没有人知道持续了多长时间，但是玄子瑜始终如同标枪一样的站在了点将台上，下方的无数人，不管是远道的近道的，没有一个人出来多言，都只是静静的陪着玄子瑜站在了这里，等待着他们的兄弟完全集合！
　　十日之后，随着玄军最后一人的归队，似乎一切都已经尘埃落定了下来，谁能想到一支已经解散那么久的队伍，现在就这么硬生生的站在他的面前了。
　　为首的那六道身影，神采迥异，却拥有着同一个眼神，他们的眼眶之中噙满了眼泪，他们终于见到了他，终于再一次的见到了他，他没有让他们失望，他回来了，卷土归来！
　　玄子瑜目光扫过了所有人，许久许久没有说话，没有人知道这是一个多么可怕的奇迹，这支军队回归率高达了百分之九十以上。
　　未曾归来的那些人大部分都已经战死在了沙场之上，只有少部分人，选择了不再回来！
　　这是一种什么样的魅力才能培养出这样一支意志如此坚定的队伍来啊，玄子瑜就这么看着一个接着一个熟悉的脸，他从他们的眼神之中只看见了两种情感！
　　激动和崇敬，玄子瑜心里的热血也瞬间被点燃了起来，他玄子瑜何德何能，让兄弟们这般等待着自己！玄子瑜接下来的举动却出乎了所有人的预料。
　　一直没有开口的玄子瑜，突然对着所有人深深的鞠了一躬，脸低在尘埃之中，那是对于这么多年自己的羞愧！同样也是对于自己这群兄弟的感激！

第一百八十三章 地玄军之主！
　　“兄弟们，我玄子瑜对不起你们，但是我对你们发誓，从今日之后，我将此生不离玄军，我玄子瑜今后的人生，将与玄军共生死，同进退！！！”玄子瑜带着泪痕，疯狂的站在高台上怒吼着，他的眼神之中充满了火花。
　　此时的他就像是一个火星一样，掉落在一堆即将点燃的柴火之中，一瞬间就燃爆了全场！
　　“我仇王，余生与玄军共生死，同进退！”
　　“我洪世雪，余生与玄军共生死，同进退！”
　　“我宣雄，余生与玄军共生死，同进退！”
　　“我广修杰，余生与玄军共生死，同进退！”
　　“我严堪，余生与玄军共生死，同进退！”
　　“我...，余生与玄军共生死，同进退！”一声惊天的怒吼直接穿破了云霄，像是在这个天地之间击穿了一个大洞，无数的灵魂碎片，突然飘向了天空之中。
　　慢慢的，慢慢的，在天地之间汇聚成了一道人影，那道人影一身白色的素衣，手握书卷，缓缓的站在了天地之间，那双眸之中充满了骇人的气势，他的腰间挎着一柄素剑，可是他的神态之间，有着一股挥斥方遒的霸气！
　　这就是玄子瑜的虚影，他就这样硬生生的出现在了所有人的面前，而从今天开始，玄军也有了魂！这就是属于一支军队特有的将魂，那将魂的实力可以完美匹敌一尊帝者！
　　为何无数的家族对于军队这样的追逐着，这样疯狂的投资着，他们就期待有一天......直到这一天，将魂现，军神生！这一刻开始，玄子瑜将是新一代的军神。
　　而这一刻之后，玄军也不再叫做玄军，而叫做“地玄！”
　　没错，就是地玄军，一个以地府之名冠以的军队，那是何等的荣耀，那是何等的耀眼啊！他们看向了彼此，心中一股莫名的骄傲产生了出来。
　　他极为膨胀的看了冯老一眼，冯老却丝毫没有惯着他的意思，一个眼神，直接让玄子瑜彻底清醒了过来，就在刚才的那一个眼神之下，玄子瑜感觉自己似乎在十八层地狱之中走了一遭。
　　没错，现在的玄子瑜是能够匹敌帝者，但是那也只不过是一般的帝者，竟然妄想去挑衅冯老，那才是真正的找死！现在的玄子瑜终于明白了徐成源身后的靠山是多么的硬了！
　　玄子瑜甚至感受到，现在的冯天德似乎应该是王之下第一人了啊！
　　冯天德看着玄子瑜安分下来的样子，才大笑着点了点头说道：“小子不错，将魂这种东西可不是说凝就凝的，想来我没猜错，你早就已经精通数，语，物，化了吧？
　　果然是一个好苗子，不得不说，陈老头，你捡到宝了！这一次有将魂在，我们若是还无法踏破他域组织，那才是真正的扯淡！”
　　冯天德粗鄙的说道，可是却直接道出了无数人的心生，下一刻，所有人都没有想到，刚刚已经封神的玄子瑜，突然对着一直站在后面的徐成源鞠了一躬，徐成源下意识的想要躲开，去被玄子瑜按在了原地。
　　玄子瑜郑重的说道：“今日若是没有你，我莫说封神，就连域也无法逃出来吧，谢谢你，徐成源，是你给我第二次的生命，我知道我这样做有些自私，但是以后我相信我的兄弟们会感谢我的！
　　徐成源，今日之后，你便是玄军之主，是我等的主上！今日之后，我玄子瑜将是你徐成源的家臣，此生不叛，若违此誓，天打雷劈，永世不得超生！”
　　说完之后，玄子瑜直接在众目睽睽之下，半膝跪在了徐成源的面前，双手将自己的玄军令奉上，而在他身后的百万玄军，却看不见任何的异议。
　　对于他们而言，徐成源救回来的不单单是玄子瑜，救回来的是他们所有人的魂！随之，百万玄军极为默契的半跪在了徐成源的面前！
　　徐成源却皱了皱眉头，走到了玄子瑜的面前，双手接过玄军令之后，厉声说道：“我不管你们是从何转生而来，也不管你们未来如何，但是在我这里，在我徐成源这里只有一条，永生不跪！”
　　徐成源的话，清晰的传到了每一个人的耳边，一时之间，百万道目光落在了徐成源的身上，他们是在分析徐成源所说的话的真实性，可是他们输了。
　　他们在徐成源的身上感觉不到一丝的假意，他似乎是真的这么想的，下一刻，在将魂之前，一道虚影缓缓的凝成，那道虚影藐视天下的站在了天空之中，脸上充满了说不出的平静！
　　这道虚影就是徐成源！他彻彻底底的成为了地玄军之主，徐成源下意识的看着那道虚影，眼神之中充满了热血，他似乎已经被这种气氛彻底的感染了。
　　他缓缓的踏步，走进了虚空之上，他伸出了自己的手，轻轻的触碰到了那道他的虚影，两者相触的那一刻，徐成源感觉自己的头嗡的一声巨响。
　　他整个人仿佛再一次的跌入了一个莫名的空间之中，在那个空间之中，徐成源看见的是一道道和玄子瑜一样的身影，他们或霸气，或疯狂，或充满杀意。
　　他们是曾经地府的一位位传奇军神，他们在这个偌大的地府之中留下了他们的姓与名，也留下了他们的一生供世人参考他们的对与错！
　　他们是骄傲的，是算无遗策的，却也是遗憾的，他们大多都功高盖主，最后被杀于殿前，他们是值得崇敬的地府军神！有了他们，才能让地府有了现在的安宁。
　　徐成源感觉到他们的一道道神识扫过自己的身体，只不过他无惧，他要告诉所有玄子瑜的前辈们，他不是帝王，也不喜欢那所谓的猜忌！
　　他徐成源要做的是他自己，不知多久，徐成源被直接送出了那个空间之中。
　　下一刻，虚影缓缓的张开嘴，一道玄而又玄的声音传遍了每一个角落！
　　“地玄军，玄子瑜听令！”
　　“属下在！”
　　“灭域！”
　　“尊主上！”
　　“尊主上！！！”一声齐声的怒吼，穿过了虚空，震慑了所有人！！！

第一百八十四章 有情人终成抱抱！
　　这一天，地玄军新生，也是这一天，地玄军杀入域界！
　　那百万地玄军如同入境的饿狼一样，直接冲破了域界的防御，展开了极为血腥的屠杀，徐成源站在后面眼神之中流露出了几分不忍之意。
　　冉绮天看着徐成源的眼神，淡淡的说道：“阿源，不要对他们怜惜，对于敌人的怜惜，就是对于自己人最大的残忍！你要知道，今日若不是你等强势，那么将遭到这样屠杀的人就会是我们！
　　他们只会比我们更加的残暴，更加的凶狠，更加的心狠手辣，所以阿源，要记住了，千万千万不要对敌人心生怜悯，那将让你悔恨一生！”
　　徐成源听着冉绮天的话，整个人为之一振，他知道自己是很咸鱼，是很懦弱，但是自己不想让天源经历面前的一切，他知道，他们会对自己的家人，爱人做出什么残忍的事情。
　　徐成源紧咬着自己的牙槽，他要让自己变的狠心，他要让自己亲眼看见面前的一切，虽然冉绮天看似面无表情，但是她看见徐成源的样子，心中还是不由的有些抽搐般的疼痛。
　　这样的徐成源，真的是自己想要的么？可是这里是地府啊，这里不是那个太平的地球，她真的不想让徐成源在未来也成为被屠杀的一方！
　　就在两个人各有思绪的时候，一声惊天的怒吼声传遍了整个域界！
　　“冯天德，陈鸿卓，我到底是如何招惹到你们了，会让你们一起来围杀我！”
　　陈鸿卓冷笑着看着面前的中年人，淡淡的指着玄子瑜说道：“平之一，你不记得了，那好你看看他，你仔细看看他，你真的不记得了么？”
　　此时的平之一已经浑身是血的站在了中间，下意识的向着陈鸿卓所指的方向看去，他就看见了那个站在所有人中心的素衣青年。
　　那个青年缓缓的抬起头，平静的看着这个曾经需要自己无比仰视的存在，淡淡的说道：“也许域主大人真的不记得了，但是我不介意帮你回忆一下，我叫做玄子瑜，哦，这样说也许你还是不记得，但是我的爱人叫做顾子琳！”
　　“顾子琳，玄子瑜？！你是当年那个玄军的玄子瑜？我只不过是将你留在这里罢了，你也不至于如此的报复吧？！”平之一有些懵的大喊道，他实在是想不明白，自己不过是想要利用他几年罢了，而且已经答应将顾子琳许配给她了。
　　不过就是一个无法修行的创道者罢了，能够拉拢一个未来的军神，对于他而言是极为划算的，可是现在看起来这件事情似乎出了些意外了啊！
　　“留在这里？你就是这样要将我留在这里的么？！”玄子瑜怒吼着，双手合十，身后军神虚影再现，一掌直接拍碎了天牢，在天牢最底层的水牢之中，一个纤弱的女子被紧紧的扯住了四肢，吊在了水中，在那水中充斥着各种各样的怪兽，不断的吸收着，死咬着她的灵魂！
　　纤弱的女子意识已经有些模糊了，可是刚才的那一掌，让她感受到了一些熟悉的气息，她下意识的抬头看了过去，那张曾经在梦中出现过无数次的脸，缓缓的落在了她的面前。
　　她甜甜的笑了，轻声说道：“子瑜，我是在做梦吗？我好像又看见你了，他们骗了你，他们想让我嫁给许家来博得许家的支持，我不肯，他们以为我能回心转意，让域主的夫人也来劝我。
　　可是我没有听，后来我看见了域主的夫人躺在我那个所谓父亲的怀里，也许这些事情域主都不知道吧，可是我已经没有人可以告诉了啊。
　　因为那天他们发现了我，我被人追杀之后，他们知道我死不了，为了事情不败露，他们将我死死的锁在了这里，他们害怕，害怕域主啊！
　　他们不知道，在他们骗你的那一刻，我早就不把他们当成家人了啊！诶，说到底，一切不过是我自怨自艾罢了，想来你也听不见吧！”
　　听着女子虚弱的话，现在的所有人都怔住了，似乎真相已经出现了，这个女子从头到尾就被许家当做了交易品，也被域主夫人当成了交易品啊！
　　可怜的域主头上瞬间绿油油的，不光如此，他还要为许家背锅，为自己的夫人背锅！听着这狗血的剧情，冯天德和陈鸿卓都蒙蔽了，这是什么啊，自己这是听到了什么大戏啊！
　　两个人看着域主的，眼神之中充满了同情，而域主已经疯了，在如此大庭广众之下，自己被所有人知道了自己被戴了绿帽子！
　　平之一直接疯狂的冲进了自己的内阁之中，随之便想起了一声声的惨叫，而此时的玄子瑜已经顾不上域主了，他直接斩断了紧紧困住顾子琳的锁链。
　　他有些颤抖的伸出了自己的手，抱住了虚弱的顾子琳，声音颤抖的说道：“子琳，子琳，我来了，我来了！！！”
　　顾子琳听着那个熟悉的声音，嗅着那个熟悉的怀抱，她整个人都愣住了，她死死的抱着面前的人，她唯恐他消失了，他真的来救自己了，他真的来救自己了！
　　玄子瑜轻轻的抚摸在她已经泡的有些发白的脸上，眼神之中却充满着无限的爱意，他终于找到她了，他终于见到她了，他下意识的握住了她的手，他不敢放开了。
　　他怕这一切都是梦，他怕自己一松手，顾子琳就不见了，没有人知道他们的苦，一个在地底数年，只靠着思念度过，一个在外面为仇人奋斗，只为了能够再见她一面。
　　还好，上天有好生之德，让有情人终成眷属了啊！在这个战火纷飞的场景之中，两个人肆无忌惮的拥抱着，他们现在只想这样抱着对方，一直抱到天荒地老。
　　不知道为什么站在一旁的徐成源，突然被感动了，看着两个人的样子，眼眶也微微的湿润了起来。他猛然的转过头去，对着冉绮天正色的说道：“绮天，我也要求抱抱！”
　　冉绮天看着徐成源那恶心的模样，直接骂道：“给老娘死！！！”

第一百八十五章 灭域！
　　“不要这么绝情嘛！”徐成源睁着水灵灵的大眼睛，就这么看着冉绮天，周围的所有人都感觉浑身掉了一身鸡皮疙瘩，让他们直接从那深深的浓情之中出来，集体对着徐成源怒骂道：“给老子死开！”
　　徐成源委委屈屈的躲在一旁画小圈圈去了，冉绮天看着那故作委屈的徐成源，冷笑了一声，就再次将目光重新投放在了玄子瑜和顾子琳的身上了。
　　两个人此时此刻已经依偎在了一起，带着所有人羡慕的眼光中，他们似乎也成为了所有人羡慕的一对，但是世界真的有这么美好么？
　　就在所有人的注意力都被两个人吸引的时候，一道刀刃从顾子琳的身后出现了，下一刻，那个刀刃就要穿过顾子琳的身体，将他和玄子瑜全都钉死在这里，就在所有人都以为事情已经要悲剧的时候，不知道什么时候一双手出现在了那把刀刃的面前。
　　“呵呵，真的敢当着我的面杀人，你还真以为我是摆设不成？”那双手随意的将武器弹开，就这么飘然的站在了两个人的身后。
　　这一刻，所有人的目光都集中在了那个光芒万丈的身影上，她就是冉绮天，所有人都清楚的看见，她的手微微的挥了起来，一道凝实的鬼气缓缓的落下，那一只手臂被冉绮天永远的留在了这里。
　　“你真当我没看过小说啊，这种男女主角团聚的时候，一定会出来一个垃圾大煞风景的，我早就防着你这一手了，现在看起来我似乎真的防对了呢！”冉绮天淡淡的说道，只不过这样霸气的做法，配上那个说法，怎么感觉都有些别扭啊！
　　那道身影疯狂的向后面退去，冉绮天的脸上却扬起了一个从未有过的笑容，轻声说道：“你想跑，但是你跑的了么？”
　　随着冉绮天话音的落下，一双大手，直接扇在了刺客的脸上，然后伴随着一声恐怖的巨响声，他直接被砸进了地面之中，留下了一个巨大的深坑。
　　徐成源的身影缓缓的落在了深坑的上面，手再度伸出来，那个刺客已经被徐成源抓在了手里，徐成源随意的扯下了他的面具，露出来的那张脸，却让所有人都有些沉默了。
　　“我倒是没想到会是你啊！”徐成源轻叹着说道。
　　“是我又如何？徐成源，你真以为这个地府就像你看见的那样么？你真以为冉绮天像你想象的那样么？哈哈哈，到最后你会发现，这个世界你才是被欺骗的那个啊！”那张脸上写满了疯狂，冉绮天听着他的话下意识的握紧了手。
　　眼神之中充满了紧张的看向了徐成源，不知道为什么她突然有些担心了，她仿佛在真的害怕些什么一样，徐成源却对着她暖暖的一笑。
　　轻声说道：“许天，这个世界上谁都会有秘密，我从来就不希望得到所有人的秘密，我也不是你，或许你们不相信，但是我从来没有争霸地府的想法啊，一切不都是你们在不断的招惹我么？
　　上一次，我放过你留下了你一命，但是今天我不会再让你离开了，刚刚冉绮天交给我了一个道理，我觉得很有用，那就是永远不要对你的敌人仁慈啊！”
　　徐成源话音落下，他的手微微用力，所有人似乎都听见了许天脖子断裂的声音，这个一代天骄，那个被许家给予厚望的男人，就这么轻而易举的死在了这里，以一个刺客的身份！
　　只不过，这一次徐成源没有像垃圾一样的抛下他，反倒抱着他的尸体交给了一直站在旁边的冷风，轻声说道：“将他还给许家吧，地府也同样将就落叶归根吧！”
　　冷风对着徐成源点了点头，他知道将许天还给许家，他们将要经历什么，但是他们都沉默了，谁也不曾反驳徐成源的话，徐成源看着这个地府，眼神之中有着说不出的悲凉。
　　他不知道为什么这个世界一定要争一个你死我活，像是地球一样难道不好吗？也许地球上也存在着尔虞我诈，强者生存的法则。
　　但是在地球的法则之下，至少人是可以活下去的啊，只有活下去才有看见未来的资格吧？不过，这些感叹在他的心里出现也只不过是短短的数秒，他就将自己调整了过来。
　　看着此时已经战火连天的域，微微一叹，轻声说道：“域组织，我们必须要灭掉了吧？”
　　冷风和马周点了点头，所有人都紧张的看着徐成源，他们唯恐徐成源真的会放弃将域直接掐死的选择，而让剩下的这些域的残党留存。
　　那对于未来的天源而言，则是留下了一个不知道未来的对手啊！徐成源看着所有人紧张的眼神无奈的摸了摸自己的鼻子，咧了咧嘴说道：“你们放心，我还没有白痴到那种程度，我只是有些心软，而不是脑残，我也不是那些脑残小说的主角，非要给对手留一个尾巴出来！”
　　听着徐成源的话，所有人总算是松下了一口气，此时的玄子瑜则是眼神复杂的看着徐成源和冉绮天，他知道自己又欠下一条命了啊，不过，反正也越欠越多，做好了给他打工一辈子的准备，也就无所谓了啊！
　　这一次玄子瑜终于是恢复了之上，带着顾子琳快速的离开了战场中心，将顾子琳交给了冉绮天，冉绮天立刻让人待下去治疗了。
　　就在这场战斗的走向彻底变成单方面屠杀的时候，那个一直在自己宫殿中的平之一，总算是走了出来，看着他浑身的血迹，不用猜，也能想象到里面发生了什么事情。
　　平之一眼神复杂的看着现在的域界，又看着虎视眈眈的几个人，平之一不由自主的闪过了一丝心痛，但是他也没有任何的办法解决。
　　平之一已经知道了自己未来的结果了，他看冯天德和陈鸿卓，眼神之中反倒是充满了一种解脱，淡淡的说道：“给我和域一个体面的死法吧，我知道是自己今年站错了队，所以我不怪任何人，只怪自己！”
　　看着平之一有些哀求的眼神，陈鸿卓和冯天德互相看了对方一眼，点了点托，两把浅打瞬间落下，直接斩断了平之一所有的一切。
　　庞大的灵魂力量回归到了天地之中，所有人感受着那属于天地带给他们的馈赠，都下意识的进入了修炼状态之中，唯独徐成源站在原地，感受着灵魂碎片的凝成，他似乎有些明白了那位为什么要创造出反天道系统了。
　　因为现在的天道无情啊，天道无情，那就自然视万物为刍狗啊！徐成源下意识的回到了自己的意识空间之中，就看见了coco已经等待那里了！
　　徐成源出奇的今天没有调戏她，只是没头没脑的问道：“我想的原因是对的么？”
　　coco笑了笑说道：“天地无情，那创造出这东西的那一位就一定有情吗？我看也许未必吧，但是不得不说，这的的确确是一部分原因，其他的还不是你这个层面能够探索到的，别忘了你的任务了！好了，出去吧！”
　　coco的话音落下，整个人就消失在了他的意识空间之中，徐成源看着coco有些迷茫了，不是说其他的系统，不是老爷爷就是逗比么？
　　为毛线我自己这是个cos啊！还是个傲娇怪啊！不过，也还算不错，怎么说这也是一个萌萌哒的妹子嘛！一想到自己的神识之中住着一个老爷爷，徐成源就感觉到一阵反胃，那种事情自己才接受不了呢！
　　徐成源笑着也退了出去，一年的时间嘛，自己还有机会的，就在他退出去的一瞬间，系统冰冷的提示音再度响起！
　　“新任务发布，发现宿主处于新副本开发中，现发布新任务，请注意查收！”
　　徐晨园嘴角微微抽搐了一下，尼玛，果然这还是个坑笔系统啊，这都是什么鬼啊，系统任务还带同时发布两个的，你大爷，坑爹呢吧！
　　可惜coco回去了，没有人回答他了，他郁闷的查看了一下新的任务。
　　“对抗赛冠军，这将是宿主在地府初露锋芒的第一步，请宿主一定要把握住！”
　　“获得对抗赛冠军，宿主将得到十点的魅力值加点，惩罚魂飞魄散！”
　　“我去，这也太坑了吧，人家系统都是又给装备，又给钱的，为毛线到我这里就是狗屁魅力值加点啊，我还点魅力，家里这些祖宗就够了啊！”徐成源非常咸鱼的感叹道，可惜没有人能够回应他。
　　他只能有些郁闷的退了出来，而此时其他人也从修炼之中退了出来，看着徐成源有些败狗的眼神，脸上充满了郁闷了，徐成源斜眼看了他们一下，就恶狠狠的说道：“快点杀，杀完了早回家！”
　　说完，他竟然自己投入了屠杀之中，手起刀落，一颗颗人头滚落在了地上，这就是地府的残酷，作为战败的势力，他们没有任何翻盘的机会，只有败亡一条路可以走！
　　这一场屠杀进行到了午夜，而他们也再一次得到了属于域的全部宝物，几个人收敛完毕，就带着部队回到了酆都之中，可是等到了这个时候，徐成源看着自己身后那数百万的军队，不由的有些发愁了。
　　这些人自己往什么地方放啊，而且这么大的一笔军费，那不是要了自己的老命么？他求饶的看向了冯天德，冯天德只是嘿嘿一笑，迅速的闪人了，尼玛，自己把部队招来了，还要让自己负责补给？
　　做梦！！！
　　徐成源看着快速闪人的师父，他终于知道什么叫坑徒弟了啊，他匆忙的叫来了所有人，直接集合，准备开一场大会！
　　这一次和上一次比，人员再一次的得到了扩充，在他的左手边，坐在首位的就是马周，冷风，封于仙，左宫，玄子瑜，笑染。
　　右手边的是冉绮天，夕颜，夏星依，安溪，夏星宇，从雪风还有一个空位。
　　天源十二核心已经坐在了徐成源的面前，徐成源看着面前一张张熟悉的面孔，他感觉自己的天源似乎真的已经初具形态了。即便现在的他们还很弱小，但是他相信，早晚有一天，天源的名字不光光会出现在地府，而会遍布整个三界！
　　徐成源轻咳了一声对着所有人说道：“欢迎新加入的两位成员，从今天开始天源将不再吸纳任何核心，我想让顾子琳独立于天源之外，成立音部可以吧？”
　　原本就在场的人自然是没有意见，而没在场的人也早就听说过顾子琳的事情，也纷纷摇了摇头，示意自己没有意见，唯有从雪风皱着眉头说道：“修为低了点吧，咱们原本的暗，修为就已经不高了，若是音再不高的话，会不会太不均衡了。”
　　徐成源听到从雪风的质疑，淡淡的笑了起来说道：“修为么？这种东西，他们顾家解决不了，可不代表我解决不了啊，不过就是区区重塑经脉而已，我想天火够了吧！”
　　徐成源张开了自己的手，一簇不起眼的火焰在他的掌心陡然出现，所有人看着那团火焰，都感觉到了发自内心的恐惧，坐在最后的笑染眼神更加复杂了，这都是tm什么人啊，怎么出去一趟就能碰见天火这种稀有物种啊！
　　在这个地府之中有几个人见过天火，又有谁敢收天火，对于他们这些阴魂而言，天火那简直就是天生的克星啊，这到底是一个什么样的变态啊！
　　看着徐成源手中的天火，从雪风松了一口气，笑着说道：“既然这种东西，你都拿出来了，那么我自然是没有意见了！”
　　“那就好，既然没有意见了，那就认识一下新同学吧，今天的会议若是没有别的事情就到此结束吧！”徐成源直接说道。
　　所有老人都淡定的点了点头，唯有左宫和玄子瑜眼神之中露出了浓浓的意外，这个地方也太随意了点吧！就在两个人还没惊讶完的时候，无数的菜肴，酒已经搬到了桌子上，所有人立刻就开始了他们的狂欢！

第一百八十六章 狂欢和成长！
　　这可是迎新晚会啊，这对他们而言才是重头戏有木有，什么狗屁会议都是借口啊！两个人还不适应的时候，就被马周和冷风分别揽过去，开始了疯狂的灌酒。
　　徐成源站在最中央首当其冲的当起了先锋，无数人打闹在了一起，徐成源的脸上露出了干净的笑容，冉绮天站在一旁，默默的看着徐成源，脸上也露出了会心的笑容。
　　可是在她的眼底还是有着一丝担忧的，毕竟之前许天说的那个话，会不会让这个笨蛋有什么想法啊！她当然不是特意瞒着徐成源的，只不过就是因为现在的徐成源太弱，太弱了。
　　她不会让他知道哪些事情的，那些事情对于现在的他而言并不是什么好事啊！不过，片刻之后，她就将这样的想法抛出脑后了，管他呢，我可是冉绮天诶，他敢怀疑我，哼哼！
　　冉绮天的目光落在那个坐在角落里的顾子琳身上，此时的顾子琳脸色还是有些苍白，毕竟之前被囚禁的经历，对她的伤害实在是太大太大了，不是一时半刻就能恢复过来的，那可是灵魂上的损伤！
　　冉绮天拿着自己的酒杯，直接凑了过去，笑着说道：“怎么不过去跟他们玩一玩？”
　　顾子琳摇了摇头说道：“算了，这样也挺好！”此时此刻，那一群高歌的男人就不用说，而那几个女孩子也玩疯了，一个个踩在凳子上拼着酒，脸上却有着说不出的开心。
　　冉绮天笑着说道：“算什么，你以后可是我们天源的人，要合群哦！”说完，冉绮天极为霸道的拉着顾子琳，就走到了女孩群中，和她们闹在了一起。
　　冉绮天看着几个女孩子都喝的差不多了，就连顾子琳也彻底放开了，她笑眯眯的说道：“来吧，咱们玩个大冒险吧！”
　　还存有几分意识的夕颜，撇了撇嘴说道：“不应该是真心话大冒险么？”
　　“木有真心话，只有大冒险哦！好吧，你们不说我就当你们都默认了，来开始！”冉绮天拿着瓶子自顾自的转了起来，最后瓶子嘴缓缓的落在了夕颜的面前。
　　夕颜刚要反驳，冉绮天就再度转了起来，瓶子嘴这一次是冲向了夏星依的面前，夏星依看着夕颜那粉扑扑的小脸，脸上有着说不出的兴奋，低声说道：“现在，立刻跑到徐成源的面前，对他大声说，想要跟他上床！”
　　冉绮天听着夏星依的话，嘴角都不由的有些抽搐了起来，这尼玛是真的有点喝多了啊，怎么连自己的真心话都说出来了呢！
　　夕颜有些为难的看着夏星依，谁想到一向胆小的安溪突然说道：“夕颜姐姐，你不会是害怕了吧，害怕的话是可以选择拒绝的哦！”
　　夕颜原本还真的是想耍赖过去的，毕竟这种话太难为情了，不过当安溪说话了，一切似乎都不一样了！夕颜直接被刚住了，紧咬着牙槽，冷笑着说道：“去就去，当我怕了不成！”
　　说完她就直接冲到了还在划拳的徐成源面前，徐成源看着夕颜满脸通红的站在自己的面前，眼神有些迷离的问道：“夕颜，怎么了？”
　　夕颜看着徐成源，紧咬着自己的嘴唇，心里一横，直接双手如同蛇一样环绕过徐成源的脖子，大声说道：“我想要跟你上床！”
　　一时之间，整个现场都肃静了，所有人的目光都落在了夕颜的身上，这是喝了多少啊！徐成源看着夕颜那妩媚的样子，或许在酒精的刺激下，也有些大胆了起来，他双手同样搂住了夕颜那纤细的腰肢，调戏般的说道：“走啊，想好用什么姿势了没有？！”
　　夕颜被徐成源的话羞的满脸通红，直接钻进了他的怀里，夏星依，冉绮天，安溪顿时就不干了，你奶奶的，让你是去惩罚了，谁让你去撒娇了！
　　三个人直接怒气冲冲的跑了过来，夏星依和冉绮天倒是还尚存些理智，直接将夕颜拉了出来，还训斥道：“让你是来做惩罚的，谁让你来占便宜的？”
　　可是安溪的动作却让全场瞬间暴走了，安溪如同树懒一样直接挂在了徐成源的身上，极为胆大的撒娇道：“不行，人家也要嘛！”
　　说完直接将自己的嘴紧紧的贴在了徐成源的嘴上，狠狠的亲了一下，徐成源开始还是挺享受的，不过当身前传来三道充满杀意的目光时候，徐成源立刻就松开了安溪，尴尬的笑着说道：“我送她回去哈，她喝多了，她绝对喝多了！”
　　说完就要抱着安溪往楼上走，夕颜和夏星依虽然尚有意识，但是脑子已经迟钝了，她们可是没反应过来什么，还满意的点着头呢，冉绮天直接上前拉开了安溪，冷笑着说道：“怎么这么迫不及待的想要摆脱小c男的帽子啊！做梦！”
　　说完就抱着安溪向楼上走去，安溪却在冉绮天的怀里疯狂的撒泼，拼命的大喊着：“阿源，阿源，你来啊，我要你，不要冉绮天，她坏，她坏！”
　　一声声的大喊彻底将全场所有人都逗笑了，徐成源尴尬的摸了摸自己的鼻子，这怎么就被人识破了呢，当然了，他只是这样想想，就算是真的上去了，他也只不过是占占便宜，毕竟现在只是喝多的安溪啊！
　　“啧啧啧，阿源，被人识破了吧？看看你那贱贱的表情，这样的你怎么能做得了衣冠禽兽呢！还是乖乖地跟我们这群老单身狗一样吧！”马周走上来搂过徐成源的肩膀大笑着说道。
　　“不过嘛，我们不一样啊，至少我们这群人可都不是小c男哦，倒是没想到，平时你不是挺老司机的么？啧啧啧，男孩不变成男人怎么能够扛起大旗呢！”笑染向着徐成源投来了鄙夷的目光。
　　就连玄子瑜和左宫都掺杂在了其中，玄子瑜大笑着说道：“不会吧，我亲爱的主上大人，你可是坐拥四大美女啊，你现在竟然还是个初哥？”
　　“就是，就是！”顿时带起了一片起哄的生意。
　　徐成源红着老脸，试图想要解释挽回自己的形象，可惜依然没逃脱众人鄙夷的目光，就在玄子瑜暗自得意的时候，一只玉手却死死的抓住了他的耳朵！
　　“怎么听你这个话，看上去你不是c了啊？”顾子琳似笑非笑的抓着玄子瑜的耳朵，淡淡的说道。
　　玄子瑜感受着自己身后的杀意，连忙笑着求饶道：“那怎么会呢，你不知道，当年我可是纯洁小郎君啊，这是老八是知道的啊！”
　　玄子瑜将话题立刻引到了马周的身上，只不过他太相信马周了啊！马周笑眯眯的说道：“我说师父，这事你可不能问我啊，我也不知道啊，不过，嫂子，平时师父可都是在我们中间当老司机啊！
　　我只是听说哈，听说当时仇王的一血还是老大给找的地方呢！嫂子，你可要好好的问一问啊！当然了，我只是听说哈，听说！重要的事情要说三遍嘛！”
　　“我去，老八，你个小王八蛋，有你这么坑师父的么？”玄子瑜刚要跑过去跟马周拼命，就直接被顾子琳拎着耳朵带走了啊！
　　看着玄子瑜那悲惨的样子，所有人的脸上都充满着笑容，狂欢依然在继续，这一天，他们不知道喝到了多久，嬉笑怒骂，仿佛将一切的事情都抛在了脑后一样。
　　夜色渐渐发亮，此时的别墅之中，所有人横七竖八的倒在地上大睡着，顾子琳和玄子瑜紧紧的相拥着，笑染抱着酒瓶依然念念有词的说着什么，只不过眼睛已经紧闭了起来。
　　马周和冷风两个人画风极为诡异，死死的抱在了一起，嘴上还发出一阵阵的傻笑声，夏星宇和封于仙两个人侧躺在地上，两个人的脸对在了一起，看上去更加的不正常。
　　左宫靠在沙发上，眼角还有未曾干涸的泪水，想来他是想到了自己逝去的妻子，徐成源这面就是更加的精彩了，他左手抱着夏星依，右手抱着夕颜，身上挂着不知道什么时候从楼上跑下来的夕颜。
　　唯有冉绮天头疼的坐在椅子上，看着一种人等，嘴角微微抽搐了起来，就在这个时候，伴着月色，一道身影悄然的来到了冉绮天的对面，看着凌乱的基地，眼神之中却充满着笑意。
　　“真好啊，这也许就是主上心中理想的生活吧？”黑影有些羡慕的说道。
　　冉绮天看着黑影，有些心疼的说道：“若念，你其实不用如此的，你是知道的，阿源那个人向来心软，若是你想要在阳光下生活，他一定会答应的，暗别人也可以的。”
　　没错，这道身影正是夏若念，本来她是想来跟徐成源回报这段时间自己查到的情报的，可是回来看到这里的时候就知道自己的工作今天看上去是没有办法汇报了
　　夏若念笑着摇了摇头说道：“绮天姐，我知道你是好心，我也知道这工作不是非我不可，但是只有我最合适吧，毕竟现在在地府之中，我才是那个没有身份的人，我办事更加的自由。
　　而且现在暗好不容易有了雏形，你不会让别人来摘我的桃子吧？放心，我会做好的，而且我觉得成为主上的左膀右臂，这种被需要的感觉真的很好！”
　　“若念，你知道的，我不是那个意思！”冉绮天微微皱着眉头说道。
　　“安啦，绮天姐，我当然知道你不是那个意思，你是为了我好，我是知道的，可是比起阳光下，我更喜欢的是能够被主上需要啊！”夏若念轻笑着回答道。
　　看着夏若念脸上的笑容，冉绮天也没有再继续劝下去，她知道夏若念说的是实话，她从她的脸上能够看出来，就在两个人说话的时候。
　　一道身影飘然从窗户进来了，直接跪在了夏若念的面前，眼神看着夏若念带着狂热的说道：“首领，人鬼杀门三十七人已经全部诛杀！”
　　听到这个话夏若念却没有一点高兴的意思，反倒是冷冷的看着他说道：“谁让你进来的！”
　　“首领....恕罪，恕罪！我....我只是一时兴奋，我真的只是一时兴奋！”那道身影满脸惊恐的说道，只不过，从他的眼神之中看不见一点的恐惧。
　　冉绮天坐在对面颇有兴致的看着面前的一幕，她没有说话，她倒是想要看看夏若念该如何处理这件事情，夏若念只是看了他一眼，就挥了挥手，那道身影点了点头，直接退了出去。
　　只不过在那道身影转身的一瞬间，眼神看着徐成源闪过了一丝阴冷之意，他对徐成源竟然充满着恨意！只不过是一闪而过，下一刻他就消失在了两个人的面前。
　　等到那个人离开之后，夏若念笑着对着冉绮天说道：“有些人啊，以为我们给了他一切，他就真的能够肆无忌惮了起来，毕竟起步的时候，需要人手，倒是有些鱼龙混杂了啊！”
　　冉绮天看着夏若念眼神中的杀意，笑了笑，并没有说话。
　　夏若念对着冉绮天点了点头，转身离开了这里，冉绮天看着夏若念离开的背影，轻叹了一声，眼神有些复杂的自言自语道：“有的时候，还真的有点佩服你啊，看人真的是越来越准了啊！我的小情郎！”
　　夏若念此时站在了数百人的中间，淡淡的看着那群人，轻声说道：“从暗成立的那一天，我就告诉过你们，是为了什么，或者说我们存在的意义，你们能够告诉我么？”
　　一瞬间，整齐肃杀的声音响起：“为了主上！”
　　“是啊，我是为了主上啊，从来不是什么天源，什么霸业，我只是想要跟随他的脚步罢了啊！”夏若念笑着说道，下一刻，她的身影骤然消失！
　　“咻！”
　　一声刺穿肉体的声音在这个肃静的夜晚之中极为的明显，夏若念手中的武器已经刺穿了刚才闯入天源之中的那个手下的肉体，他不敢置信的回头看向了夏若念。
　　“为...为...什么？"
　　“因为啊，你刚才的表现啊，我绝对不会允许有任何能够威胁他的存在，出现在我的身边，你的野心太明显了，让我看着有些碍眼啊！”夏若念的脸上依然是那副甜甜的笑容。
　　只不过这一刻的她，在所有人的眼中如同魔鬼！一个只为了徐成源而存在的魔鬼！

第一百八十七章 讨源联盟！
　　鲜血溅射在了夏若念的脸上，在那充满笑意的样子下显得更加的妖艳和诡异，却也让她凭空增添了几分妖艳的魅力，让人有些无法自拔。
　　夏若念站在所有人的最高处，嘴里轻声低吟着，仿佛在说些什么一样，却谁都无法听清楚，她就这样默默的看着别墅的方向，眼神之中充满了狂热。
　　而此时的冉绮天看着那静静躺在不远处的徐成源，轻叹了一声，有些无奈的说道：“还真的不知道你这个小男人到底有什么样的魅力，会让她们一个一个的对你这般死心塌地啊！”
　　冉绮天饮下了最后一口酒，带着微微的红晕躺在了徐成源的身边，缓缓的睡去，整个别墅之中陷入了一片寂静，而外面的杀戮似乎才刚刚开始一般。
　　这一天夜里，夏若念带着所有暗的人，围绕在了徐成源别墅的旁边，一颗接着一颗人头滚落在了地上，又快速的被人收走，这一天夜里，夏若念不知道自己杀了多少人。
　　但是这群人的修为并不高，看起来只是被人派来送死的炮灰而已，在他们的身上也没有了第一批那些弟子的令牌，不过夏若念知道，大战即将要开始了，而他们将要在这次大战中成为了主演了啊！
　　由他们天源主演的大戏，似乎要真正的开场了啊，夏若念摇了摇头，在天渐渐亮起的时候，双方就像是极为默契的一般，尽皆退去。
　　唯有夏若念守在了这里，等待着徐成源的醒来，毕竟号角已经吹响了，或许该是主角们登场了，到那个时候，就不再需要她夏若念了。
　　从她进入天源的那一刻，她对自己的定位就极为的准确，她的存在是为了解决那些徐成源不方便出手解决的事情，也是为了积攒更多的资料。
　　所以前菜自己吃了可以，但是大戏还是要徐成源来唱，毕竟她无法代表天源啊！
　　而此时的鬼杀门之中，似乎已经被前一夜的杀戮激怒了一样，鬼杀门的门主也就是那死了儿子的爹，手中的茶杯狠狠的摔在了地上，大吼道：“这就是你给我的交代？将我们鬼杀门的所有暗网都扔在天源里送死？”
　　跪在地上的那个人身上被溅了一身的茶水，却不敢有丝毫的反抗，他知道自己一旦躲开了，那就是真的没命了啊！他跪在地上哀求道：“门主明鉴啊，昨天天源那群人早就已经喝醉了，我们突进去本来都要成功了，可是谁想到杀出来一个半路虎，将咱们的人全都杀了！
　　而且那些人身上并没有天源的标志，以天源那薄弱的根基根本培养不出来和咱们杀部一样的人，所以，所以......”说到这里的时候，他突然不敢说了，毕竟那个人可是太强了，他怕自己的门主都得罪不起啊！
　　“有话快说，有屁快放，不过步飞鹏，你想好了，接下来的这句话，才会决定你的生死！”鬼杀门主冷哼了一声，眼神之中充满杀意的说道。
　　步飞鹏有些紧张的咽了咽口水，可是他实在是想不到其他的原因了，而且他有百分之八十的把握，觉得那个答案能够救下自己！
　　他咬紧了牙槽还是说了出来！
　　“我怀疑，那些人是冯老培养出来的人！”步飞鹏大声的说道。
　　就在步飞鹏的话出来的一瞬间，所有人的脸上都精彩极了，包括鬼杀门门主，一直以来，地府之中所有人都以为冯老无心争霸，手下没有任何的势力。
　　可是真的会如此么？也许以前真的是那样的，但是在死去一个徒弟之后，他还会像以前那样么？这是个没有答案的问题，除了冯老自己谁也无法回答。
　　只不过似乎现在有了答案了啊，冯老也许真的在暗中有一股势力默默的保护着徐成源，要不然为什么每一次徐成源有危险的时候冯老都会以最快速度出现！
　　鬼杀门的门主越开越大，甚至他现在都怀疑，徐成源真的只是冉绮天巧合之下送到冯老的面前的？还是说，在徐成源上一次转世的时候，冯老就已经看中了这个人？
　　如果这样解释的话，似乎所有不通顺的地方都解释通了啊，冉绮天是谁？地之娇女，地府几乎所有青年才俊向往的对象，就是这样的一个女神级别的人物。
　　会突然看中一个默默无闻的小子，而且冉家在背后只是试探了一下就心甘情愿的默认了？这原本看似合理的事情，现在再想一想似乎真的太扯了。
　　除非有另外一种可能性，就是冉家知道了徐成源早早的就被冯老看中，而冉绮天则是他们特地派出去，跟在徐成源身边的，没有什么比结识于微末更加坚固的感情了。
　　这样一来，徐成源未来真成了冯老一样的大能，他们冉家似乎就真的能够更进一步，将所有家族都压在自己的身下了，两尊帝者的存在，对于整个地府意味着什么，就不用多少了吧？
　　鬼杀门门主脑海里出现了这个念头之后，就如同杂草一样，疯狂的生长，让他怎么也消除不掉，因为只有这样解释才能够解释的通啊！
　　可惜，他不知道这一切似乎真的只是他想多了，冉绮天认识徐成源是巧合，冉绮天当初将徐成源带到冯老的身边，也不过是看见了他那特有的丹田，才这样决定的。
　　不过一切的巧合都是必然，徐成源的这种体制，除了冯天德一脉没有第二家再适合了，而冯天德也真的就只是爱才而已，也许还会带着一些对于司命的愧疚之心。
　　在之后，冯老之所以会及时到场，那就是单纯的因为，徐成源所有的行踪都在他的掌控之下，只要有微微的意外，他都会出现。
　　整个地府也照不出来第二个比冯老更宠徒弟的人了，毕竟别人家都是一群亲传，一群关门弟子，一群核心弟子，一群外围弟子。
　　一个被欺负直接在他的背后能够站出来好几十个人帮忙，这才是地府本身收徒的生态圈子，但是徐成源却彻底打破了这个生态圈子、
　　谁家见过，打不过直接喊大人的，那还怎么玩了？现在的徐成源却将这么不要脸的事情做到了极致，没错，你们没看错，就是不要脸。
　　让人说一大堆垃圾话？这个只是短暂有效的，那所谓的网红哪有持续太久的，这不最新消息马保国已经被官媒的人店名批评了。
　　所以网红的事情从来都没有在冉绮天的考虑范围之中，她参考了众多职业之后，才有了找师傅这个最好的办法，毕竟在地府之中，父母的关系都不如师徒之间的关系啊！
　　因为你不清楚在地府之中，你的父亲前一世是谁，母亲前一世是谁，有可能原本在人间慈眉善目的父亲，回到地府之后，就是一个恶贯满盈的魔头。
　　毕竟那些好人，那些功德圆满的人，早就被极乐世界和仙界抢夺一空了，剩下的他们都是有些错误才会被留在地狱之中饱受轮回之苦！
　　没错，轮回也是一种苦，因为地府本身就是一个大的囚牢啊，而他们这些人看似潇洒，其实他们到这里最初的原因是赎罪啊！
　　若是没有封神榜那种机会，他们几乎很难超脱出轮回，因为每一世你都会犯新的错误，就算你这一世不犯错，但是前世呢？前前世呢？前前前世呢？
　　这东西别说你们自己了，就算是找个神仙下来也做不到，这不么，就有一群高僧整天守在罗浮山，希望自己能够拯救，超生更多的灵魂来为自己赎罪嘛！
　　所以罗浮山一般都是很少有声音的，就连那一尊大帝也从来不出现，而且传说中罗浮山还有着一尊大佛，地藏王也在此处静修。
　　毕竟他当着所有人吹下的牛b，现在要用无数的岁月来还啊！
　　所以在地府之中，师徒的关系要远远的高过所有的关系，那是比至亲更浓的存在！因为在地府之中，不再有血脉相连了啊！原本那些来自血脉里的东西，在你进入地府的那一刻就被彻底的剔除掉了。
　　鬼杀门的门主坐在高位，听着步飞鹏的话有些沉默不语，毕竟这种事情谁也说不准啊！身边的一众高层也陷入了沉思之中！
　　这时候坐在右手边首位，那个被一身黑袍遮住面孔的黑衣人，却笑着说道：“那又如何？这一次，冯老既然没有选择出手，那么就一定是有什么东西绊住了他，再说了，大帝又不只有他一尊啊！
　　大帝是恐怖没错，但是又不是没有办法牵制，要不然当年的司命就不会死了，你说呢，门主大人！”
　　鬼杀门门主听着黑袍人的话，眼睛微微一亮，颇有兴致的说道：“黑袍先生请继续说下去！”
　　黑袍先生笑着点了点头，胸有成竹的继续说道：“别忘了，天源得罪的可不仅仅是我们鬼杀门，还有许家和周家啊！”
　　“先生的意思是，让我去联合许家和周家？但是，他们毕竟是同一都城的组织，他们真的会出手帮助我们么？别忘了当年的协定！”鬼杀门门主有些迟疑的说道。
　　“哈哈，门主这就是多虑了，当年的协议可是所有组织，家族，世家签下来的，可惜，那中间没有天源，而且据我所知，现在的天源依然不被家族承认啊！”黑袍先生笑着说道。
　　这话一出，所有人都兴奋了起来，他们似乎已经看见了反击的曙光，单单凭借一个连殿主级都没有的天源，他们鬼杀门想要玩死他们还不是分分钟的事情啊！
　　一时间全门上下热情高涨，再无刚才的惆怅之意，立刻开始着手联系两大世界，还有此时被两大世家叫来，却在躲着冯天德的那一位。
　　几家一联系，立刻就抱成了一团，当然了，谁都默契的不去提冯天德，徐成源或许可以杀，但是冯天德，再给他们十个胆子，他们也不敢去动！
　　毕竟大帝之威，从来都不是玩笑，他们是真真正正见过那是多么恐怖的存在，可是他们不知道，他们研究的这一切，就在他们策划的同时，已经放在了地府之王舜的桌子上了！
　　舜颇有兴致的看着桌上的计划，笑嘻嘻的说道：“你说我要是不告诉德，让他就这么蒙在鼓里，万一徐成源那个小家伙真的死了，德会什么反应？”
　　坐在下手方的空老嘴角微微抽搐了一下，这都是什么鬼毛病哦，空老沉默了一下，随之轻声说道：“那样的情况很好想象，要不然就是没有地府之王，要不然就是没有了弑帝者。
　　不过这两个结果都会造成同一种后果，那就是地府被冥界攻破，从你俩战斗的那一刻开始，这个世界上将再无地府！“
　　听着空老的话，舜只是无奈的撇了撇嘴，不过，他也知道空老说的的确是事实，因为这么多年，压制住冥界的从来不只是他自己，若不是有冯天德这把剑一直悬在冥界的头上，会发生什么事情那是可以想象的啊！
　　舜嘟囔了几句，空老却当做没有看见，毕竟哪家的界主会像他们家的这样的，动不动张嘴就是国家精粹啊，这种事情空老当然会当做空气啊！
　　舜气愤了许久，还是拿起了电话，极为心不甘情不愿的给冯天德打了过去，不过电话刚刚响了一声，就直接被那头按断了，舜看着自己的手机，不知道为什么，自己现在好想去打死他啊！
　　自从在自己这里坑走了玄军，哦，不对，现在应该叫做地玄才对，冯天德就从来都没有接过他的电话，仿佛那是什么会吃人的怪物一样！
　　“不过嘛，你别忘了，我可是地府之主啊！”舜一脸阴笑的说道，下一刻，冯天德手机就自己亮了起来，看着上面那张贱兮兮的脸，冯天德就是一阵无奈。
　　“你妹的，我不就是坑走你一支不用的玄军么？那玄军在你的手里，什么作用也发挥不出来，你看看，到我手里第二天就变成了地字军了吧？不是我说啊，一看你这就是教导不良，我这就是化腐朽为神奇！”

第一百八十八章 心是脏的！
　　冯天德一点机会都没给舜，直接像个机关炮一样不停的说着，试图用这些东西来掩饰自己的心虚，毕竟师兄从师弟那里坑东西，怎么说也有一种吃人手软，拿人手短的感觉啊！
　　看着冯天德那小心翼翼的样子，舜不由自主的竟然被冯天德气笑了，他么的他是怎么有脸先发制人的呢？舜刚要去喷冯天德，就听见了身后的空老使劲咳嗽了几声。
　　舜却直接无视掉了，直接开启了大喷子模式，一时之间，两个人喷的不相上下，甚至到了最后，实在是没有什么东西能说了，两个人竟然连谁尿的远都能拿出来比比！
　　空老听着越来越没有下限的两个人，心里突然有些悲哀，为毛线这个地府会被这两个白痴撑起来啊，怎么总感觉地府这些年一直被冥界攻击，被动防守的原因，都是这两个没有下限的家伙不作为啊！
　　现在他甚至都怀疑，每一次出战的时候，两个人拿出来的是不是真实实力了，空老越想脑洞越打开，到最后竟然发出了呵呵的笑声。
　　让两个已经互喷的人都忍不住的停了下来，因为空老的笑声实在是有些太渗人了啊！两个人看向了对方，明明自己都是鬼了，为毛线还是觉得这么可怕呢！
　　冯天德和舜，轻叹了一声，就放任空老随便笑去了，看着冯天德终于冷静了下来，舜也终于说出了自己打电话的目的。
　　“我这次找你不是为了地玄军的事情，而是天源的事情，你自己看看吧，这是传给我的最新情报，本来这种事情是到不了我这里的，但是似乎有什么有趣的东西出现在了这场会议之中呢！”舜直接将报告发给了冯天德。
　　冯天德随意的扫了扫，他的目光就落在了那个有些陌生，又有些熟悉的名字上面，他的脸色瞬间变的有些可怕了起来，原本在旁边戏耍的爱丽丝，看着冯天德骤然大变的表情，连忙跑了过来。
　　有些担心的问道：“爷爷，爷爷你这是怎么了？”爱丽丝一脸愁容的看着冯天德，那表情简直就可爱到爆！舜看着爱丽丝，又看了看冯天德，挠了挠头。
　　有些惊愕的说道：“我说冯天德你不是吧？怪不得当年你在酆都谁也相不中，我还以为你真的是怀念嫂子呢，我倒是没想到啊，你竟然好这口？喜欢带翅膀的？怎么动起来感觉不一样么？”
　　原本还沉浸在悲痛氛围中的冯天德老脸瞬间就黑了，破口大骂道：“你给老子滚，你还有没有一个界主的样子了啊，这是我徒弟的女儿！不是我的，不是我的！”
　　“啧啧啧，那我明白了，原来不是你好这口，而是你徒弟好这口啊，那冉家姑娘难道不香么？非得喜欢什么鸟人啊，你说万一真上了战场，你们两个的老相好，我是杀还是不杀呢！”舜仿佛真的在纠结这件事情一眼，眉头紧蹙着。
　　“呵呵！”冯天德看着舜的表情，皮笑肉不笑的望着舜，仿佛就像在观摩一个白痴一样，果然这个蠢货的脑子里是没有任何逻辑可言的啊！
　　“呵呵，呵呵你妹啊，你以为老子真不知道啊！我不知道的是你什么时候喜欢这口了，要不然赶明日我抓两个俘虏让你好好享受享受？”舜一点正行都没有的说道。
　　冯天德立刻开始和他狂喷了起来，新的一轮嘴上的战斗再次打响了，只不过这次多了一个加油助威的爱丽丝，和眼神更加无助的空老。
　　而此时引起这场骂仗的主角，此时刚刚醒过来，徐成源想要揉一揉自己的眼睛，却感觉手臂有些发麻，他下意识的看了过去，就看见夏星依极为香甜的躺在自己的胳膊上，另外一边则是被夕颜占领了。
　　在他的头边上，则是一张倒着脸的冉绮天，怀里依偎着的是安溪，他们看起来都睡的十分香甜，徐成源想要动一动有些发麻的手臂，下意识的捏了捏。
　　却捏到了一个极软手感极佳的东西，伴随着的是夕颜一声轻哼声，我了大艹，昨天晚上到底经历了什么鬼东西啊！徐成源有些做贼心虚的四处打量了一下，将自己的双手分别从夏星依和夕颜的衣服里拿了出来。
　　又小心翼翼的掀开了在自己身上的安溪，等他忙完这一切的时候，脑袋上面充满着虚汗，极为心虚的看了他们一眼，却发现谁也没醒，徐成源刚送了一口气，一个幽幽的声音在自己的耳边缓缓的响了起来。
　　“啧啧啧，徐大少爷，昨天晚上握了一宿，手感不错吧？”
　　“那当然......没有了！”徐成源下意识的想要回答，就立刻意识到了这个声音的主人是谁了，连忙将后半句话咽了回去，果然自己才是职业级的变脸速度啊！
　　什么硬币哥，小叮当的都弱爆了啊！
　　“哼哼，看你昨天喝醉的份上，我就饶过你了，再有下一次，你哪只手摸的，我就斩你哪只手，当然了，我也不会让你光棍一辈子的，你能打过我之后，我就再也不管你这些了！”冉绮天笑眯眯的说道。
　　徐成源的心里却充满着绝望，尼玛，那可是无双榜第一啊，自己想要打过她，那得哪年哪月啊！等以后的，要是我们轮回在一起，我要从小就虐爆你！
　　徐成源疯狂在自己的心里yy着，当然了，他只能是yy了，毕竟他们的天赋就完全不在一个水平线上啊！
　　徐成源下意识的看向了别处，就让他看见了无比辣眼睛的一幕幕，徐成源的脑子还没有反应过来，手却已经反应过来了，手里的相机立刻就位，将一个个的丑照都留了下来，毕竟这种黑料百年难遇啊！
　　不久之后，所有人都相继醒来，那个画面是可以想象的，顿时整个别墅就打成了一团，唯独夕颜和夏星依捂着自己的胸口，她们感觉自己的一面隐隐作痛着，却怎么也回忆不起来了。
　　看着两个人的样子，徐成源心虚的脚底抹油直接溜走了，他回到房间之后，刚平静下来，身后就传来了一个幽幽的声音，又给徐成源吓了一跳！
　　“主上~~！”
　　“我去，鬼吓鬼，吓死鬼有木有啊！”徐成源摸着自己的心脏，有些无奈的说道。
　　夏若念的眼神之中闪过了一抹幽怨，徐成源立刻轻声安慰道：“诶呀呀，我这不是被你吓到了嘛，好了，好久没见到你了，过的开心么？要不然，你回来算了，暗我再找一个人好不啦。
　　你一个女孩子，整天躲在暗处算什么啊！那时候的我没有办法，但是现在嘛，咱们人才可多了，你就安安心心回来当你的核心吧！”
　　夏若念听着徐成源的话心中充满了浓浓的感动，徐成源先问的不是情报，不是那些问题，而是自己过的是不是很好，当然了，昨天晚上说过同样话的冉绮天被夏若念华丽丽的无视掉了。
　　夏若念紧咬着自己的嘴唇，最终还是选择了拒绝，她不希望自己坐在核心之中，那样的话，她会给徐成源带来很多的麻烦的，为什么徐成源会说她死了，又为什么......
　　一想到那样的场景夏若念就有些头疼，直接对着徐成源说道：“主上，你放心，我现在很好，我现在做的侍寝，我很喜欢！
　　啊啊啊啊啊，不是侍寝，是事情，对就是事情！”夏若念连忙的更正道，然后就满脸羞红的看着徐成源，诶呀呀，羞死人了，怎么一下子就把心里话说出来了呢！
　　徐成源一脸无语的看着夏若念，这都是什么鬼啊，这到底是一个什么样的早晨啊，我想要回家，为什么你们这些坏女人都在诱惑啊！
　　来啊，别只是说一说啊，对我动手吧，对我开炮吧！我是绝对不会反抗的，我发四！可惜，他只敢在自己的内心里呐喊了，因为外面可是有着虎视眈眈的冉绮天啊！
　　一想到这里徐成源更加的悲哀了，外面的人都以为他享尽了齐人之福，可是他tm还是个c男啊，这个尴尬的境界，让他如何是好啊！
　　而且他的c男还不是一世，而是他记忆里面的每一世都是c男，当然了，他的记忆只有一世啦，夏若念看着徐成源那变幻莫测的脸，不由的捂着嘴轻笑了起来。
　　徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，最终只是化成了一声幽幽的轻叹声，这地府的日子，比人间还要悲催啊，在人间至少还有诸位老师和拇指姑娘的陪伴，现在呢！！！
　　就在徐成源胡思乱想的时候，身边的夏若念终于将话题放回了正题上来，夏若念认真的对着徐成源说道：“昨天夜里鬼杀门发起了两波强攻，第一波的三十七人身份已经得到了证实，应该是鬼杀门的外门弟子。
　　第二波的一百零七人，应该是鬼杀门的杀部弟子，他们的杀部和咱们的暗类似，但是实力却要弱上很多，给我的感觉前面这两拨人应该只是炮灰！”
　　徐成源听着夏若念的话，不由自主的打了一个冷战，昨天自己似乎有些得意忘形了啊，若是没有暗的这些兄弟，说不定自己已经身首异处了啊！
　　以后这种事情坚决不能发生，当然了，他不知道的事情是，昨天马周他们早就跟夏若念谈过了，他们才敢如此的放纵啊，那些暗部队员的实力他们可是亲手测试过的啊！
　　不过这件事情夏若念并没有说出来，并不是不想让马周和冷风立功，而是这件事情徐成源真的需要意识到，有的时候她发现，徐成源身上有关于他之前那个世界的痕迹太多了。
　　依赖高科技产品，总想着用和平的手段解决问题，总想着用温和的手段解决问题。当然了，这个思想要是一个普通的魂体，那没有任何的问题，而徐成源不同啊！
　　他可是一个组织的领袖，领袖怎么可以活的这么咸鱼呢？当然了，这些话夏若念是不会说的，在她的心里，她的徐成源可是完美的，不容任何人摧毁和诬陷！
　　果然是喜欢偶像的心里啊，徐成源倒是没想到自己竟然也有当偶像的一天啊！
　　夏若念沉吟了一下继续说道：“而且我得到消息，今天许周两家同时进入了鬼杀门，虽然打探不出内容，但是想来一定会有一条是联合对付天源！”
　　“对付天源么？”徐成源冷笑着说道，他突然问道：“那两家的老不死可有消息了？”
　　夏若念点了点头，轻声回答道：“那两个老不死的最后一次出现是在百年前，修为依然是殿主级别的，但是据传闻，许家的老不死已经半只脚踏入了帝境了。”
　　“半只脚么？就算是他成了帝境我也不惧，我还有其他的办法，好了，你继续去打探许家的底细，越细致越好，周家就先放一放吧，他们是真正的墙头草，暂时不足为患。近期的目标是许家为主，鬼杀门为辅，相信我，鬼杀门会成他们试探咱们的枪！”徐成源冷静的分析道。
　　夏若念点了点头，她和徐成源的想法基本一致，就是周家的看法，她和徐成源有些不同，因为许家和周家的老家伙看起来交情很深的样子啊！
　　夏若念犹豫了一下，还是将这件事情说了出来，徐成源只是淡淡的笑了笑，然后说道：“交情，在这个地府之中最不值钱的就是交情，他们和我们不同，他们成长的环境就注定他们成为不了真正的兄弟，所以，按照我说的做吧！
　　也许在不久之后，决战就要来了，这场决战不要拖的太久，毕竟，我还有接下来的比赛要进行呢，我没有那么多的时间陪他们玩阴谋游戏！”
　　徐成源最后这句霸气十足的话，让夏若念的眼神不由的有些迷离了，她发现自己原本对他的崇敬之心似乎有了些其他的变化，她也不清楚，她身为他的左右手，有这种变化是好还是坏。
　　但是她从不奢望能够得到徐成源的爱，或者说，她从自己的内心而言，她觉得自己不配！就算是身体被修复了，但是她的心依然是脏的！

第一百八十九章 曾有我们深爱着你
　　一场阴谋的碰撞没有人知道谁会赢，但是现在的徐成源似乎已经没有时间搭理这件事情了，他看着自己手机上的邮件，微微皱起了眉头，时间有些太紧了！
　　半个月之后，他们就要开始集训了，为了之后的五地战最准备，最将是他们最为关键的一场比赛，这场比赛之后，他们就会离开地府了！
　　他们将会重新转世，重新开始自己新的一生！是天尊之徒，是强者之后，还是凡人之胎，一切的一切都将在这一战上了！
　　徐成源站起身来，眼神复杂的看着那些不能够离开地府的人，夏星依却依然满脸微笑的看着徐成源，摇了摇头，这一切的结果不是早就知道了吗？
　　当然了，她当然会有些失落，有些难过，但是她明白这一切都是必然的结果，她会在这里守着天源，守着徐成源的一切安心等他回来！
　　徐成源扫向众人，深吸了一口气，然后说道：“当然了，我们现在说这些还尚早，若是不解决那些麻烦，我们也许都会被永远留在地府！
　　所以，做好准备吧，我们和他们之间的战斗开始了！绮天，你和冉家联系的如何？封于仙，鬼杀门的对头，你找的如何了？”
　　冉绮天点了点头，轻声回答道：“冉家这方面没有问题，我跟家里人说过了，他们的选择已经很明显了，他们也想要成为这里最强的那个势力啊！”
　　反倒是封于仙那边有些犹豫，徐成源看向封于仙，轻声问道：“怎么了，出什么问题了吗？”
　　“倒是没有出什么问题，鬼杀门的对头，忘天宗我已经联系过了，而且他们对于灭杀鬼杀门十分有兴趣，但是他们有一个要求！”封于仙说道最后一句的时候，脸色有些复杂了起来。
　　“你说说看！”徐成源淡淡的回答道。
　　“他们，他们说不需要你们任何的承诺，哪怕是将忘天宗合并给天源也无所谓，只是他们的宗主要求见冯老一面，若是不见面一切免谈！”封于仙深吸了一口气，缓缓的说道。
　　徐成源听到这里，眼神陡然一亮，笑眯眯的说道：“他们宗主是女的？”
　　“是，忘天宗的宗主曾经是地府十大美人之一，就连不少曾经的大帝都为其争风吃醋过，可是却从未听说过她和冯老有过什么瓜葛啊，这个要求倒是有些莫名其妙啊！”封于仙有些无奈的说道。
　　反倒是徐成源嘿嘿一笑然后说道：“你知道个屁啊，什么叫没有任何瓜葛，只不过是有瓜葛的人，都让我那个无良师父杀了罢了，算了算了，这个事情我亲自去办，你就不要过多过问了。
　　现在我们所有人的首要任务只有一个，那就是直接将许家啃下来，我要让他们所有人的准备都化为乌有，不就是一个老不死的加上一个养尊处优的殿主级么？
　　呵呵，我会让地府之中所有人都记住我的名字的，既然来了一趟，我总要留下点什么不是么？要不然，在地府走一遭也太无趣些了！”
　　徐成源的脸上闪过一丝野心，他此时的修为已经来到了生死境的顶峰了，就差半步，他就将迈入轮回境，进入轮回境之后，徐成源心里有一个极为大胆的想法，想要实现啊！
　　当然了，这些徐成源不会表露出来，接下来经过一些细微事情的探讨之后，全员宣布散会，徐成源的天源，十二人有几个人需要留下。
　　或者说他们将无缘这一次的五地之战，夏星依出生与地府，她无法超脱轮回。安溪和从雪风修为不够，这一次也无法登场，夏星宇则是自己放弃了进入轮回的机会，他想要在地府守着自己的妹妹。
　　既然他们家族已经没有了，对于夏星宇而言，这个世界上最为珍贵的就只剩下了自己这个妹妹了啊，这件事情也得到了所有人都同意。
　　而这一次天源将会参战的人，则是，徐成源，冉绮天，夕颜，马周，冷风，玄子瑜，左宫，封于仙和夏若念，这一次他们将全力以赴，对抗三方势力之后，他们将进入五地之战，只要夺取冠军，他们将会选择那些他们想要的成就。
　　不过现在没有人知道，徐成源选择不了，他永远也用不到五地之战给予他的名额，对于他而言，在反天道系统上身的那一刻，他就不再属于三界之中，他的命格，他的一切都只能由反天道系统单独赋予！
　　徐成源有些无奈的挠了挠头，对于这个缠人的系统也是没有什么办法啊！此时的所有人都极为默契的向外面退去，只剩下了徐成源，安溪和夏星依。
　　夏星依看着徐成源，眼神之中充满了不舍，可是她还是挂着灿烂的笑容，她不想让徐成源担心，她也不想让徐成源成为哥哥，她只能洒脱的放徐成源离去。
　　而安溪不同，安溪此时此刻已经哭成了一个小花猫，不知道从什么时候开始，徐成源的身影已经深深的主在了她的世界里，每一分每一秒，他的每一个动作，每一个想法，似乎也开始成为了她生活的全部。
　　可就在这个时候，突然告诉她，她要失去他了，一时之间，她不由的有些手足无措，她的心中再也没有了任何的羞涩，冲到徐成源的身边，死死的抱住了他，似乎这样就能将徐成源留在自己的身边一样。
　　徐成源轻笑着，极为霸道的搂过夏星依的腰肢，将两女一同拥入自己的怀中，他的手放在两个人的秀发上，轻声却又郑重的说道：“相信我，不久之后，我就会回来，等我回来的那一天，我一定会带你们去看看真正的阳光，真正的空气，真正的世界是什么样子，我发誓！”
　　夏星依和安溪就这样藏在徐成源的怀里无声的哭泣着，她们的心里却自然而然的多了一份期待，那是徐成源跟她们承诺的未来。
　　接下来的三天时间，徐成源放弃掉了手边的一切，就这样带着夏星依和安溪游览地府的每一处景观，看着各处的风景，三个人都显得有些悠然自得。
　　这时候的夏星依也不像以前那般，她像是一个小女孩一样依偎在徐成源的怀里，对着徐成源撒娇，对着徐成源亲昵，对着徐成源无穷无尽的释放着自己的天性。
　　似乎就连安溪也被夏星依的样子感染了一样，开始放掉了她内心的羞涩，安心的享受着有着徐成源的这一刻，安溪不是不能离开，但是徐成源害怕意外，她和别人不同。
　　以她的修为，只能够在不同的位面勉勉强强的成为一个人，但是那样的她会得到什么结果呢？徐成源虽然现在手握系统，但是他却清楚的很，他的修为太弱了，弱到他连一个人都无法改变，不是系统无能，而是徐成源无能啊！
　　徐成源愧疚，发狂，可是他什么也改变不了，他只能默默的去接受，去品尝那份因为弱而产生的无力，他想让她们看遍风景，可是他却没有力量去保护。
　　这就是可悲而又现实的真相，美好的时间总是一闪而过的，转眼就到了第三天的夜晚，徐成源和夏星依坐在外面，夏星依却没有看向天空，眼神落在了身边的男人身上。
　　不知道自己是从什么时候开始爱上他的啊，也许是当年的救命之恩，也许是追杀追出来的感情，也许是他站在自己身前保护自己的那一刻。
　　也许是他们在集训时候一起相处的日子，也许是地球时候，自己看见他过去的时候，也许是后来，他独身闯进夏家为了她灭杀所有人的时候。
　　不知不觉中，他们在一起已经经历过这些多的事情了啊，夏星依有些感慨，眼神却不由的迷醉了起来，或许是手边的酒，或许又是因为离别之前的感伤。
　　“你看什么呢！”徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，宠溺的说道。
　　“看你啊！”夏星依理所当然的说道，她没有丝毫的羞涩，她知道有些话，现在不说出来，也许未来等待的是千年，万年甚至是更久的时间。
　　“我有什么好看的啊！”徐成源无语的说道。
　　“就是好看，我觉得自己怎么看也看不倦啊，阿源，你说为什么你会在那个时候遇见我，你说我又为什么会喜欢你呢！”夏星依笑眯眯的问道。
　　这个问题让徐成源不由的有些沉默了，他不知道自己该如何回答夏星依的问题，他不由的自问着，他喜欢夏星依么？喜欢的，他爱夏星依么？问道这里的时候，他有些犹豫了。
　　因为在这一刻，脑海里出现了一张张的脸颊，冉绮天，夕颜，安溪，甚至是coco，我去最后一个一定没有的，这都是想象，徐成源坚定的回答着自己，这么看起来自己似乎真的有些渣啊！
　　自己是个渣男么？徐成源突然想到了这样一个问题，他不由自主的问道：“星依，你不觉得我很渣么？有了绮天之后，我还去撩拨你们的感情，我还......”
　　夏星依抿着嘴笑了起来，直接打断了徐成源的话，轻声的回答道：“我不知道什么叫做渣男，或者说我的脑海里从来没有人间的那些条条框框。
　　在地府之中，强者就是拥有更多的选择，你觉得你和夏家的那些人比起来，你算是渣么？那才叫做人渣，也许我和你接受的教育不同。
　　在我的世界里，强者就是应该拥有更多，更多的地位，更多的金钱，甚至是更多的女人，在这里从来都不是所谓的平等的世界，这里永远都是强者恒强，弱者被辱，这就是我接受的世界观。”
　　徐成源看着夏星依那认真的眼神，瞬间有些无语了，这要是放在地球上，自己是小说男主或许直接会被人喷死吧，三妻四妾全是大美女，这可是妥妥龙傲天的待遇啊！
　　哦，不对，我应该是林逸啊，那个五六千章还没有破掉c男帽子的男人啊！徐成源一想到这里，眼泪就花花的留下来啊，自己这也叫齐人之福，尼玛，这就看得见吃不着吧！
　　不知不觉中，原本那深情的氛围，直接被徐成源自己的吐槽破掉了，夏星依看着徐成源不再说话，只是一杯接着一杯的喝着酒，似乎只有这样，她才能够忘记那些让人悲伤的事情。
　　后来，洗过澡的安溪也加入了进来，三个人就坐在这里默默的喝着酒，谁也没有说话，或许是真的舍不得打破这种氛围吧！
　　不知道过去了多久，夜色已经渐深，显得越发的撩人了起来，夏星依突然站起身来，手里拿着酒壶，极为洒脱的走向了小院里面，独自开始舞了起来。
　　一身鲜红色的衣服，似乎是夏星依早就准备好的，在那月色之下，夏星依显得是格外的动人，一舞倾城，当徐成源看见夏星依的这一刻，脑海里不由自主的闪过这样的词汇。
　　徐成源不由自主的拿起了不远处的笛子，吹响了他唯一会的曲子《送别》，旁边安溪那有些迷醉的声音也随之响起，三个人没有经过任何的配合，就这样自然而然的配合了起来。
　　“长亭外，古道边，芳草碧连天~~~”
　　悠扬的笛声轻扬而起，夏星依在月光下挥舞着双臂，以右脚为轴，不自觉的在天地之间飞舞着，裙摆被微风轻轻拂过，在空中不断的旋转，开合，让人不由自主的被这样的景象所迷醉！
　　徐成源一曲完毕，夏星依却微微一跃，脚在空中轻点，最后落在了徐成源的怀中，嘴唇缓缓的印在了徐成源的嘴上，安溪在旁边却没有丝毫的嫉妒，因为这一刻实在是太美了，美的她不想打扰，也不想去打断。
　　许久之后，夏星依和徐成源唇分，夏星依眼神迷离的对着徐成源说道：“要了我吧，阿源，你要了我吧，我等不及千年，万年了，我只要朝夕！”
　　不知不觉中，在刚才亲吻的一瞬间，夏星依的眼泪已经噙满了她的秀脸，身边的安溪也握紧了拳头拼命的点着头，她们现在什么都不想了。
　　这一刻，她们能够清晰的感觉到自己的爱意，那是属于他们的世界，也属于他们彼此！
　　徐成源伸出了自己的手，他知道自己不能再拒绝了，他知道自己不能辜负她们的深情，他知道自己没有选择了，更可况这一刻的徐成源，已经能够确定自己的内心了。
　　在这里没有人间框框条条的束缚，没有了所谓的道德批判，他可以承认自己是渣，但是他不敢辜负美人恩！徐成源抱起了两个人，直接冲进了房间之中。
　　一直站在外面默默看着的冉绮天，夕颜，许久之后只是轻叹了一口气，却谁也没有上前阻止，因为她们知道，接下来也许数百年，数千年，甚至是数万年的时间，他们都不能再相见了，没有人知道未来是什么样子的。
　　“你心里是不是有些不太舒服啊！”夕颜轻声的问道，眼神之中充满了复杂的感情，毕竟看着自己的男人拥着别的女人，即便是心里清楚，但是那种滋味依然是不舒服的。
　　冉绮天笑着说道：“你知道么？在很久很久以前，我就认定了徐成源，我就爱上了他，从一点点的喜欢到后来的爱，他就像是我生命之中的一束光一样。
　　当他来到地府的时候，我以为，我以为他是属于我的，是谁也无法夺走的，可是真到了见到他的时候，我胆怯了，我害怕了，我怕失去他。
　　等我知道了你的事情的时候，我仇视你，我也仇视安溪，我怕你们夺走他，怕你们分走他对我的爱，可是在不久之前，我去想通了一件事情，他爱我，不管未来会经历什么他都爱我。
　　他若是不爱我，不管我做什么他都不会爱我，所以，一切放任自由吧，未来的事情太遥远了，谁又会知道呢？谁又能够决定呢？”
　　风渐渐的吹拂过冉绮天的秀发，露出了她那绝色的脸颊，她笑着，那个笑容里充满了自信，却又充满了别的味道，那种味道，让夕颜嗅到了什么东西，却又说不出来。
　　她在冉绮天的身上看到了一些不同的东西，她能够感觉到冉绮天似乎隐瞒了什么东西一样，夕颜下意识的问道：“绮天，你是不是有什么事情在瞒着我们？”
　　冉绮天轻笑着说道：“你想多了，我有什么事情能够瞒着你啊，安啦，这都是我最真实的想法，放心，我会一直在的呢！”
　　听着冉绮天的话，夕颜将自己心里的慌乱慢慢压了下来，抬头看向了那个灯光已经关闭的房间，嘴下意识的撅起来，毕竟她很不开心嘛，冉绮天能够看的开，她可不是冉绮天那种看的十分开的女人呢！
　　“你不后悔么，你要知道我不知道什么时候能够回来啊！”
　　“我不悔！”
　　“我也不悔！”
　　“徐成源，你安心的去闯吧，不管什么时候，不管你在那里，你永远记住，我们在你的身后就好，你永远记住，在地府之中，曾经有过我们深爱着你！”

第一百九十章 装13都是一脉相乘的
　　清晨，徐成源缓缓的睁开眼睛，看着依然熟睡在自己身边的两个女子，深深的亲吻了他们的额头一下，轻声说道：“等我回来！”
　　徐成源极为不舍的看着她们，穿上了自己的衣服，缓缓的走出了大门，他知道，今天之后，他将真正的开始征战，这场战斗，不是你死就是我亡！
　　徐成源推开大门的那一刻，外面的所有人都已经穿戴整齐的等着徐成源的到来，在徐成源站出来的一瞬间，所有人单膝跪在了徐成源的面前。
　　“首领！”
　　这一声齐吼，震慑天地，让无数人畏惧的天源，在今天露出了它自己的獠牙！
　　徐成源在那一张张熟悉的脸上扫过，脸上扬起了一抹笑容，正色的说道：“走吧，让这个地府看一看，我们的天源！”
　　“喏！”
　　随着最后一声齐吼，无数的人腾空而起，飞跃山巅，直奔许家而去，今日之后，地府，再无许家！
　　天源的动作，让各方为之注视，可是徐成源已经没有时间了，他现在要用自己的全力，将地府最后的障碍全部清理掉，他要给夏星依和安溪，留下一个平安的地府！
　　许家和周家看着天源的动作，整个人都不由自主的紧绷了起来，唯独鬼杀门门主，冷笑着说道：“我还真不明白了，这样一群小屁孩，你们都搞定不了，也不知道是你们太垃圾了，还是他们太出色了！”
　　许家家主冷眼看向鬼杀门门主，厉声说道：“呵呵，你倒是很安心啊，他们的第一目标一定不是你们这群人，而是我们许家，你懂么？你们跟他们只不过是意气之争罢了，而我们才是真正的仇敌！”
　　“哈哈哈，我太高估你们了，我还以为你们都清楚啊，原来你们都不知道啊，什么狗屁的意气之争，什么狗屁的仇敌，不过是死了一个儿子而已，对于我这样的人来说，儿子重要么？
　　为了一个蠢货，去招惹这样在未来恐怖的敌人，我的脑子没有病！我和你们的目标一直都是不同的，还记得当年你们为什么要出手杀死司命么？难道真的是因为他威胁太大了？可是那跟你们又有什么关系啊！”
　　鬼杀门门主的话，让许家和周家两个家主为之一怔，随之而来的是他们想到了什么事情，他们想到了那个必杀司命的理由，那个令他们地府众人为之恐怖的东西！
　　难道......
　　两个人对视了一眼，他们突然明白了，为什么鬼杀门的人要出手了，要为了一个白痴儿子出手了，这种理由他们都不相信，不过当他说出了这个理由之后，他们都想通了！
　　许家家主有些颤抖的问道：“你真的确定了么？确定了那件事情是真的了么？”
　　“呵呵，确没确定？你以为我一直在跟你们玩么？我要是没确定，今天我是绝对不会在这里的！”就在鬼杀门门主极为骄傲的对着两个白痴训着话的时候。
　　此时鬼杀门门内，无数身着黑袍的人突然出现在了鬼杀门门内，无数的刀刃在一瞬间落在了一个接着一个的鬼杀门弟子的身上，原本鬼杀门的精英就都已经被门主带走了。
　　现在剩下的不过是一群留守的新人罢了，突然遭遇这样的袭击，他们如何能够反映过来，仅仅是这一个瞬间，鬼杀门直接被杀掉了将近半数的有生力量。
　　无数的弟子龟缩在了大殿之中，注视着不远处的黑袍人，而被弟子紧紧包围在其中的老者看着那熟悉的黑袍，熟悉的作风，厉声道：“忘天宗，你们这群人竟然趁着我们门主不在大肆进攻，你们就不怕我们门主回来报复么？”
　　就在这个时候，一个芊芊身影从人群中走了出来，极为高傲的看着鬼杀门的那个长老，冷冷的说道：“林右，你还没想明白么？你真以为你们门主招惹了那个人之后还能活着回来？真是一群白痴啊！”
　　“尚蝶！你真以为自己就赢了么？”林右愤怒的大喊着。
　　尚蝶如同看白痴一样的看着林右，完全没有继续和他说话的打算，随意的挥了挥手，无数的黑袍人再一次的冲了上去，奔向鬼杀门的弟子。
　　“这是你们逼我的，这都是你们逼我的！既然想死，那就陪我一起死吧！”林右的脸突然变的无比的狰狞，在他的身后，突然出现一道黑色的天使身影，那道天使身影越来越明显，直到完全出现在了所有人的面前。
　　“吾乃堕天使多伊尔 凯尔，凡人，你为何呼唤本天使！”一个充满高傲的声音布满了整个鬼杀门内，林右看着凯尔的眼神突然变的虔诚无比。
　　林右缓缓的跪在了凯尔的面前，极为恭敬的说道：“堕天使大人，我等皆是教徒，现在外敌来犯，我等请求天使大人庇护，帮助我等斩杀外敌，护我神教之威！”
　　随着林右的声音落下，凯尔十分满意的笑了笑，他感受到了一股纯净的信仰之力进入自己的身体，果然啊，没有被驯化过的地方信仰之力就是浓郁啊！
　　凯尔当然不会放弃这些新的教徒，高傲的看着尚蝶，冷笑着说道：“你就是他们的敌人么？”
　　尚蝶看着凯尔和林右，眼神之中的不屑更加的浓郁了，淡淡的笑着说道：“妾身本以为一个白痴就够了，没想到来了一个新的白痴啊，多伊尔知道他们家族出现你这样一尊白痴堕天使么？”
　　“女人，你是在侮辱我等的威严么？！女人，你是在自寻死路！”凯尔咆哮着向着尚蝶杀了过来，那身上带着无上的威势，那股感觉似乎能够弥漫所有人的世界一样。
　　他的手上一道道纯黑色的圣力落下，眼看着就要斩在了尚蝶的头上，尚蝶却只是轻声一笑，完全没有防御的意思，就在他的攻击即将落下的那一刻，一只巨大的手臂直接接住了那看似无敌的一击。
　　一道略显苍老的身影缓缓的出现在了所有人的面前，他有些无奈的说道：“何必呢，这种攻击对于你而言，又有什么威力呢！”
　　“妾身才不管，妾身就要你出手，你若是不出手又怎么代表你在乎我呢！”尚蝶一脸傲娇的说道看向那道身影的眼神却充满了无尽的爱意。
　　“诶......你啊，这么多年还是没有什么变化，依然是以前那般模样啊！”苍老的身影前面的雾气慢慢的散开，那张脸终于完全坦露在了所有人的面前。
　　他就是冯天德！
　　冯天德看向不远处的堕天使，轻笑着说道：“小辈，叫你家那些老家伙来吧，你不行啊！”
　　“少看不起我，不过就是接下来我的随手一击罢了！”凯尔仿佛被冯天德激怒了一样，双手再次扬起无尽的黑气，向着冯天德袭杀而来。
　　无尽的黑色羽毛在天空之中飞向了冯天德的身上，扬起了无尽的沙尘，在凯尔左手出现了一个巨大的轮盘，凯尔怒斥道：“法则，黑轮！”
　　那道黑轮骤然增大，化成了无数的残影，再次向着冯天德袭杀而来，带起了无尽的风暴和巨大的响声，忘天宗的人紧张的看向了烟雾之中。
　　却看不见任何的人影，他们下意识的抬头看向了自己的宗主，却发现尚蝶只是抱着手臂笑盈盈的看着冯天德消失的地方，而且他们也发现了。
　　在这样恐怖的攻击之下，竟然站在他身边的尚蝶身上连一点的灰尘都没有落下，看着尚蝶的样子，凯尔彻底的被激怒了，手上的攻击越发的凌厉，无数的黑气再度倾斜而出，整个空间都被凯尔的攻击砸碎，凯尔死死的盯着冯天德站着的地方，大笑着。
　　“哈哈哈，只会装13的垃圾，就这样被我解决掉了吧！”
　　看着凯尔张狂的样子，忘天宗的人顿时紧张了起来，反观鬼杀门的人脸上都露出了轻松的神色，毕竟刚才凯尔的攻击太过恐怖了，就算是帝者也不会好过吧！
　　唯有尚蝶脸上依然是刚才那副表情，甚至有些厌倦了，淡淡的说道：“还玩，小心玩脱了，别忘了，另一个战场上还有人等着你呢，快点解决掉吧，就这样一个小垃圾，何必要让他张狂这么久啊！”
　　“哈哈哈，女人你是在做梦么？他已经被我的黑盘完全吞噬掉了，什么狗屁的帝者，不过就是家里那群老家伙言过其实罢了，他们怎么又可能明白什么叫做神圣的力量！”
　　尚蝶看着黑雾之中依然没有人回应自己，终于有些恼怒了起来，嗔怪般的说道：“我说你够了啊，看见他这张脸，就会让我想到他家的那个老家伙，你要是再不出手，我可就要动手了啊！”
　　“女人，我刚才说过了，别......”可惜凯尔的话还没哟说完，在那个烟雾之中突兀的出现了一只手臂，无视掉了凯尔身上一切的防御，直接扼住了凯尔的喉咙！
　　就在抓住凯尔的那一刻，原本漫天的黑雾骤然散去，露出了冯天德有些不屑的身影，他淡淡的说道：“有人生气了，所以小辈，我就不陪你玩了！”

第一百九十一章 他也在战斗！
　　感受自己脖颈上传来的窒息感，他的脸上写满了不敢置信，这个男人为什么这么强，那种强让他感觉到了什么是绝望，他似乎终于理解了家里长辈对于这个男人的忌惮，那种原来他不屑的忌惮，现在他终于明白了。
　　可是这似乎需要他付出生命的代价啊，这就是招惹了不能招惹的人，导致的结果么？刚才的那一瞬间，他似乎看见了神，那个本不存在与冥界的物种，对啊，这种人为什么会出现在这个界面上。
　　他不应该是与天争强的人么，他为什么要在地府啊！一时之间，凯尔发出了这样的感慨，感觉自己脖子上的束缚，他明白或许自己真的时日不多了啊！他似乎也要成为那被自己嘲笑的前辈中的一员了。
　　当年听说那些人被一个地府人干掉，他的笑声仿佛就在昨日一样，真正轮到自己的时候，他才明白，什么叫做无法匹敌的绝望。
　　就在他已经对自己生命丧失信心的时候，一股恐怖的威压却席卷而来，随之到来的是一道更加宏大的黑色圣光，就要斩落在冯天德的手臂上。
　　冯天德抬头看了看那道黑气，他只是淡淡的伸出了自己的右手，就随意的挡下了这对于普通帝境堪比致命的一击，冯天德挑了挑眉毛，笑着说道：“老家伙终于来了吗？那么，这个小家伙也就还给你们了，天赋还算不错，希望未来不会被你们这些垃圾当误！”
　　冯天德像是扔垃圾一样的将凯尔扔在了不远的地上，随之凯尔就化成了一道流光向着远处疯狂遁走，冯天德看着那道流光，冷笑着说道：“别太过分了，他的命，是需要人来换的！”
　　“走！凯尔，快点回去，不要管我了，记住了，以后没有绝对的自信千万不要出来挑衅这个男人！记住我的话，再见了，我的儿子！”那道流光再度将凯尔抛出去，转身如同流星一样向着冯天德冲了过来。
　　凯尔站在后面有些呆滞的看着那道流星，那是自己的父亲啊，那个在冥界无数人仰望的存在，可是在这个男人面前，他甚至连逃走都做不到么？
　　凯尔整个人怔住了，他就这样站在原地，没有选择向前走，也没有选择移动，他仿佛被冯天德吓傻了一样，就在这个时候，已经和冯天德交上手，他的父亲，对着他奋力的嘶吼着：“走啊，凯尔，你是我们一族的希望，记住父亲的话，以后不要再淘气了，之后，没有人能够再照顾你了！”
　　随着他父亲的声音落下，凯尔终于反应过来，他疯狂的向着外面逃窜着，他的脑海里却依然混乱无比，他下意识的回头看去，只看见那无时无刻都波澜不惊，儒雅随和的父亲。
　　此时此刻被冯天德死死的抓住了脑袋，满身都充满着血迹，倒在血泊之中，眼神却还看着自己，他想让自己逃走，父亲在用自己的命争取自己逃走的时间。
　　“走啊，走啊，你别回头，快点滚那！”父亲在身后拼命的嘶吼着，凯尔只能用力的点了点头，继续向着外面逃窜着，冯天德却在后面冷淡着看着这一切，就这样看着凯尔逃走，手上的攻击却没有丝毫的停滞。
　　他不是想要放走凯尔，而是在遵从这个世界默认的规则，若是他不放走凯尔，那么接下来地府将要迎接的是整个冥界疯狂的攻击，为了一个只不过是殿主级别的孩子，他可不想发起真正的世界大战。
　　而且，用一个殿主级换一个帝级的命，这一幕怎么看怎么觉得赚啊，可是不知道为什么，看着凯尔最后的眼神，冯天德有些后悔了，或许自己放走了一只虎归山！
　　不过嘛，那都是未来年轻人需要担心的事情了，他完全不必考虑嘛！而且不过是一个小辈罢了，自己也是有徒弟的人啊！冯天德想到这里的时候，整个人就不由自主的变得硬气了起来。
　　毕竟自己的徒弟可比任何人都要妖孽的呢，冯天德自始至终都深深相信这一点，他似乎有点理解了为什么凯南宁愿自己留下，也要让凯尔逃走的心情了。
　　不过理解归理解，同情归同情，可是他依然不会有丝毫的手软，杀一个帝级对于整个地府而言，都是一件无比幸运的事情啊！
　　“何必要这样呢，不过就是一个殿主级的儿子，你何至于用自己的生命来交换呢？而且，据我所知你们冥界也不是铁板一块吧，一个巅峰的大帝来交换一个殿主。
　　未来你一族的命运，你自己可曾想过，一个年老不敢出手的大帝，一个年轻稚嫩的殿主，或许我已经看见你们一族的未来了，即使这样你也不后悔么？”冯天德手里捏着他的头，淡淡的问道。
　　“哈哈，冯天德，你这个魔鬼，你也有害怕的时候么？我相信他的未来，他一定会比我更加耀眼，他会超过帝级，他会成为新的冥界领袖的，所以我不愧，等到未来的时候，我会在本源之中亲眼见证你的毁灭！”凯南无比张狂的大笑着。
　　他自以为自己已经掐准了冯天德的命脉，他以为自己看见了冯天德的恐惧，他以为......一切不过他以为罢了，现在的冯天德可和当年完全不同了啊！
　　冯天德看着他的样子，咧咧嘴，极为兴奋的说道：“凯南你还是太高估自己，或者说高估你们一脉了，也许放在过去我真会害怕，会快速的解决掉你，然后毫不犹豫的将你儿子杀掉！你要相信，我有这种实力！”
　　凯南听到这里，身体不由自主的颤抖了起来，他似乎已经能够看到那样的未来了，他无比了解冯天德，多次的交手，让他知道了这个男人有多么的恐惧。
　　直到现在这一刻，凯南都感觉自己依然没有看见冯天德的极限，他不知道这个男人的极限到底能够做到什么程度，他绝望的嘶吼着，他已经用自己的命换下了自己的儿子，他怎么可以这么不守信用！
　　“不要，你怎么敢，你竟然想要亲手当年你逼我们签下的公约么？你不会的，你一定不会的，冯天德，这个世界上你是我最敬佩的人类，你不要让我瞧不起你！”凯南有些疯狂的质问着，叫嚷着，甚至开始有些语无伦次了。
　　他原本无所畏惧的心也开始动摇了，他真的害怕冯天德亲手撕毁公约，那对于他们家族而言将是灭顶般的打击，他不在了家族顶多就是受些羞辱，可若是自己儿子死去了，家族就再也没有未来了。
　　他手上的黑色圣光，就在他这样的心情下都不由的慢了几分，冯天德满意的笑了笑，他喜欢现在这样的凯南，这样的他或许解决凯南的速度可以更快一些。
　　毕竟徐成源那边还在等着他，他可不希望自己的徒弟受到什么伤害，他看见这个办法有效，不由的有些贱兮兮的用自己的嘴遁不断的刺激着凯南。
　　一次接着一次，一下接着一下，冯天德就像是玩上瘾了一样，让凯南的心杂乱无比，站在下方看着上面战斗的尚蝶，听着冯天德那有些恶心人的话，脸不由的红了起来，下意识的想要找一条地缝去钻，毕竟这个男人太过分了。
　　怎么说也是实力碾压，怎么说也算是他的大前辈，至于用这种下三滥的手段赢么？若是让冯天德听到此时此刻尚蝶的心声，他一定会不屑的撇撇嘴，然后教育她。
　　怎么能够叫做下三滥的招数呢，不管是什么招数，能够抓住耗子就是好猫，而且这一次可是一只肥硕的耗子，为什么不速度将他解决掉呢！
　　冯天德手上的攻击越来越犀利和刁钻，嘴上的功夫更加了的，让凯南彻底崩溃了，这个时间比冯天德心里预计的时间早了整整半个时辰！
　　凯南一口心头血喷了出来，眼神之中写满不敢置信的看着冯天德，等自己真到了这一刻，他才明白冯天德到底用了什么技能，就是因为如此，他才会如此的惊愕。
　　在他的心里，冯天德一直都是正派的代表，这种歪门邪道的东西，他不是一向都不屑与此么？为什么这一次，在实力完全碾压自己的情况下要用出这样的招式。
　　现在他身体里的一切圣光，经脉，体质，源全都已经彻底的紊乱了，他的身体已经在快速的走向老朽的路上一去不复返了，可是他还是不甘心。
　　“为什么？”此时已经遍体鳞伤的凯南，吊着自己最后一口气，紧咬着牙关问道。
　　看着凯南那不甘心的样子，徐成源却十分严肃的回答道：“我也许应该先回答你上一个问题！”
　　凯南的眼睛里闪过了一丝疑惑，他已经忘记了，因为之前说过的话太多太多了，多到他已经记不得了，冯天德咧了咧嘴笑着说道：“没关系，你不用记得，但是我会告诉你！”
　　冯天德的武器缓缓的放在凯南的脖子上，继续说道：“我不会害怕你的儿子，因为我有了徒弟，一个比我当年更加强的徒弟，所以，我之所以想要快速杀了你，是因为他也在战斗！”

第一百九十二章 天道走狗！
　　“比你更强么？我不信，我不信啊......”凯南抬头看向了天空，他似乎看见了当年那个站在麦田之中的女孩在对自己微笑着，他似乎看见了自己的儿子在对着自己哭喊着。
　　他似乎看见了那些曾经被自己忽视掉的一切，他在冥界是仅次于神之下的男人，他是所有人崇敬的存在，可是直到那一天，那一天他遇见了那对恐怖的师兄弟。
　　他们就这么活生生的站在自己的面前，将原本冥界已经经营好的局面直接碾碎，他让他们百万年来的梦想灰飞烟灭，如果说地府的人还有资格回到天界，只是条件比较困难的话。
　　那么对于冥界这些堕落天使而言，他们回到神界更是一种奢望，一种他们都不敢想象的奢望，因为他们破开封印的要求是毁掉地府啊！
　　他们比地府的人更强，从他们到达这里的那一天，他们就更强，可是无论他们如何强，在他们眼前总会有那么一两个堪比绝世的天才拦住了他们的去路，断送掉了他们的梦与想。
　　他们是罪人，他们却想要回到那个曾经充满阳光的地方，而不是在这个阴暗角落里龟缩着，而地府需要的却不是回去，而是一个更加平和的秩序罢了，准确的说地府需要的只不过是和人间一样的公平罢了。
　　地府的人有错么？他们希望有人能够带领他们登上仙界，却领略真正自由的味道，他们没错！冥界的人有错么？他们只是想要逃离监牢，他们想要回到神界，却感受那许久未曾感受到的阳光，他们也没错！
　　错的，只不过是他们的理念不同，错的只不过是天上那一手遮天的仙人和天神，他们用最为严苛的法则，将他们这群人牢牢的控制在了阴间之中，为的就是不让他们去扞卫他们的统治。
　　没有人知道在这里面存在着多少曾经仙界和神界的天才，没有人知道他们曾经是多么的傲视群雄，却被一个个世家打落，他们只是不甘心，不甘心自己一辈子被锁死在这个名为阴间的监牢之中！
　　冯天德看着已经快要离去的凯南，微微的叹了一口气，他不知道该怎么说，他说你不要死，可是杀掉他的人正是自己啊，他能告诉他什么，他什么也告诉不了。
　　凯南在最后一刻紧紧的抓住冯天德的衣襟，怒吼道：“你甘心么？！”
　　伴随着凯南最后一句回光返照一样的怒吼声，他整个人轰然破碎，冥界和地府不同，在地府死后你也许会留下一具空荡的尸体，让你在地府的家人下葬，让他们在以后还能过来看看你，即使那里已经没有了你的灵魂。
　　可是冥界不同，他们的身体完全是由信仰之力凝聚而成，一旦死去之后，他们的一切都不会留在这个世界上，不论是他们曾经拥有过的武器，财富，还是信仰，最终都会回到源的怀抱之中。
　　美名其曰叫做回归本源，但是他们这一等级的强者都清楚，这不过就是源的托词罢了，因为只有这样它才能制造出下一个帝者罢了。
　　就在凯南死去的那一刻，天地之间发生了极为恐怖的震动，仿佛整个天地都在为了凯南的死去而哭泣，那原本的太阳变的有些暗淡了起来，原本所有在工作的人们都会抬头看向天空。
　　这一刻，他们所有人都知道了这位死去帝者的名字，多伊尔·凯南，一个曾经震慑四方的名字，今天在这里陨落了，伴随着冥界的大哭声，和地府的欢呼声。
　　冯天德站在原地，只是静静的看着那消失不见的星光，也许人生前死后也不过是一把灰尘，谁也带不来，谁也带不走，可是他们的肩膀上都背负着同一种东西，那种东西名为责任！
　　下一刻，冯天德却爽朗的一笑，轻声说着，仿佛在回答刚才凯南的话一样。
　　“你问我甘心么？我当然不甘心，但是我这辈子是没有可能了，不过我还有弟子，一个足够让我骄傲的弟子，这就是我们的不同啊，凯南，也许我今天都在逗你。
　　唯独最后一句，我对你说了我心里的话，他会代替我，完成那些我没有完成的梦想，他会让这个地府重现曾经上古的光明，我和你们不同，我想的从来不是回归，而是重归上古！”
　　最后一句话落下，冯天德显得是那样的霸气十足，天地之间突然响起了阵阵可怕的雷鸣声，仿佛要惩罚刚才对天地不敬的冯天德。
　　冯天德却只是淡淡的看了天一眼，继续大笑的呵斥道：“给老子滚！”
　　那一声怒吼仿佛穿越了天际，直达上庭，那片雷云在冯天德的呵斥之下应声而散，此时的冯天德站在这里就像是一个搅乱天地的魔头一样，让无数人心生敬仰和畏惧。
　　那个始终窝在酆都的低调者，终于在这一天露出了他的爪牙，他的声音一瞬间传遍了整个地府，他们仿佛都看见了那个霸气十足的身影。
　　他站在天地之间，就如同当年那个搅乱天地的猴子一样，身上充满了五色的霞光，那是属于他的桀骜不羁，那是属于他们曾经拥有过的一切。
　　他们曾经也屹立在这个世界之巅，俯瞰众生，他们曾经也是六道之中不可或缺的一环，凭什么，凭什么你们现在能够高高在上，我只能做你们坐下的马仔。
　　就凭你们是天么？那都是给老子放屁，老子会让你们知道，天地不是永恒的，因为这个世界始终都是在运转，当年的你们再强也只是当年，现在的地府不同了！
　　这是源自冯天德内心深处的呐喊，那个一直坐在地府深处的王者缓缓的抬起头，这一次他的脸上充满了笑意！
　　冯天德看着那天地之间突然多出的大洞，张狂的说道：“我师父丢的东西，我作为帝子会亲自拿回来，你们洗白脖子等着我回来！！！
　　等着曾经让你们感到恐惧的我们再度归来，我会让你们知道，当年的你们如同蝼蚁一般，现在的你们连蝼蚁都算不上，一群上天的走狗罢了！”

第一百九十三章 徐成源的心机
　　“杀，杀，杀！”
　　一片厮杀声中，徐成源站在原地，看着不远处脸色铁青的三个人，笑眯眯的说道：“怎么样，我们送给你们这一份大礼，你们还喜欢么？”
　　“徐成源，你不要太过分了，你无辜攻打我许家，整个地府将容你不得！”许家家主大声呵斥道，他想要让徐成源引起整个地府的愤怒，不知道为什么和当年对付司命的时候完全不同。
　　他看见徐成源这个人，心里就是有些扭曲的，毕竟徐成源做过了太多非常人能够做出来的事情了，他根本不像司命那样在规则里面跟你玩。
　　有的时候，徐成源在规则里面规规矩矩的，让你根本没有办法用规则之外的东西来限制他，而在他不想跟你玩规则的时候，你还在规则里面没有跳出来，等你反应过来的时候，他已经将他师父喊来了。
　　尼玛的，就没有见过这么不要脸的人，也同样没有见过这么不要脸当徒弟的，还有他那个败家师父，你就没有点别的事情么？天天围着你徒弟转？当年司命的时候，怎么没见过你这样呢！
　　“无辜？”徐成源听到这个词，突然冷笑了起来，一步一步的向前逼近着，淡淡的说道：“你许家在我的眼中从来都不是无辜的那个，当年用规则逼走马周的是你们不是？”
　　许家家主沉默不语，可是徐成源却没有丝毫留情的余地，接着大声呵斥道：“当年让冷风差点成为废人的，是你们许家不是？”
　　“我......”
　　可惜徐成源没有给他回答的几乎，继续大声的怒吼道：“当年逼迫左宫离开军队的，是你们不是，逼迫玄子瑜解散玄军的是你们不是？
　　当初追杀夕颜的是你们不是，杀死夕颜父母双亲的是你们不是，在考场上无辜打压我的是你们不是？无辜，你许家也敢自称无辜！对了，我还忘了，现在应该给你们加上一条，勾结冥界，企图颠覆地府！！”
　　徐成源最后一句话直接穿透了所有人的耳膜，连原本那些为许家奋战的人，都在一瞬间停滞了下来，有些不敢置信的看着自己的家主！
　　许家家主听到最后一句话终于忍不住的反驳道：“黄口小儿，少在这里口出狂言了，这般恶语中伤我们许家，对你有什么好处！我许家在地府万年，为地府镇守酆都，就算是没有功劳也有苦劳，岂是你一个刚到地府还未满一岁的小娃娃能够开口污蔑的！”
　　周家家主和鬼杀门门主，三个人在旁边立刻附和道，之前的那些罪行在他们眼中都是小儿科，洒洒水的事情，顶多找上事主带走，对于他们许家而言，少那么一两个的核心弟子也无所谓的，可最后一句话，那才是真正的杀人诛心！
　　这个罪名一旦被坐实了，他们许家在地府就真的再无出头之日了！
　　“我口出狂言，放屁，若想人不知除非己莫为！要怪只能怪你们许家的防御网太弱了，这些可都是你们和那一位做交易的视频，啧啧啧，若是我将这种东西交给地府之王大人，你说你们许家会有什么下场？”徐成源轻笑着说道，眼神之中充满了自信的色彩。
　　就在许家人有些异动的时候，周家家主却突然拦住了许家家主，直接传音道：“别太着急，那小子说不定是在炸我们，一旦我们出手了，那才是一切都玩完了！”
　　许家家主看向周家家主，他也只好深吸了一口气，故作镇定的说道：“呵呵，你说是证据就是证据？若是你手上的真是证据，那么今天围攻我们的就是酆都卫了，可是现在却被你们天源堂堂围住了，你到底是想要怎么样！”
　　许家家主大声的呵斥着，让周围所有人也都有了一种醍醐灌顶的感觉，的确，若是真是许家家主的罪证，那么现在来的一定就是酆都卫，而不是这个不知道从什么地方跳出来的天源了啊！
　　徐成源扫过了众人，冷笑了一声，没有说话，只是看着那正准备离开的许家家主背影，笑眯眯的说道：“灵魂池里的魂魄够不够吃啊，不够就再抓些新鲜的来！”
　　许家和周家两家家主眼神瞬间有了变化，死死的盯着徐成源，似乎想要从他身上发现什么，可惜徐成源让他们失望了，他们没有看出来徐成源任何的变化，徐成源就像是一只狡猾的小狐狸一样，那么平淡，自信还带着丝丝戏谑的看着他们。
　　他的手里把玩着那所谓的资料，让他们两个人一时之间不知道该如何动手，徐成源此时在场面上已经把握了完全的主动，站在一旁一直旁观的鬼杀门门主看着自己的盟友犹豫不决，眼神之中闪过了一丝杀意，整个人身影微微晃动，消失在了原地。
　　“鬼沐，我劝你还是不要动的好，你现在最好打个电话回去看看，看看你的鬼杀门还在不在了，就凭你这点本事还想要动我？”徐成源王者鬼沐消失的地方，眼神逐渐变的冰冷了起来，冷声说道。
　　隐藏在暗处的鬼沐眼神微微一动，还是下意识的拿出了自己的手机，发送了一串短信过去，可是他发送出去的短信如同石沉大海一样，没有任何的回音。
　　鬼杀的脸色微微一变，他已经意识到了什么事情，看着不远处还忠心耿耿一动不动的属下们，就算是他的心里也闪过一份心疼，可惜他立刻选择了放弃。
　　他转身想要离去，直接奔着远方遁走，他十分清楚的知道，他的鬼杀门内有什么东西，既然没有回应，那就代表着鬼杀门已经被灭了，现在的他已经不惦记徐成源身上的东西了，他现在只想迅速的逃离这里，他清楚的知道，他们之间的计划已经失败了。
　　被突然袭击的徐成源打了一个措手不及，只不过就在他已经闯到许家门外的时候，一道封印般的东西死死的禁锢住了他的身形，让原本处于隐身状态的他立刻显露了身形，他败露了！！！

第一百九十四章 少男少女的怪异心思
　　他看着外面早已经等待他的封于仙，发出了最为悲痛的怒吼声：“徐成源，你不得好死，你以为你身上的东西......”
　　可惜他的话并没有说完，而且他的声音也并没有传出这个许家之外，这个大阵是他们早就计划好的，就等待着那个小心胆怯的鬼沐自投罗网。
　　在里面的两家家主终于意识到了，这一次的他们已经没有了任何退路，就在鬼沐声音响起的那一刻，他们就意识到了，这一次的徐成源是准备活活的困死他们。
　　但是这也同样是他们的机会，也就是说，只要在这里杀掉徐成源等所有人，他们就已经取得了胜利，两个人的眼中在这一刻充满了浓浓的疯狂和杀意！
　　徐成源看着他们两个人的样子，立刻小心的戒备了起来，毕竟对他而言，现在的修为才是这一次计划之中最大的硬伤，而一旦开战他必然会是两个人的首要目标。
　　他虽然拥有着成为帝者的底牌，但是一个小小的许家又怎么可能装得下上百万呢？现在这里最多最多也超不过十万人，那就代表着徐成源也就仅仅拥有着出入殿主级的实力！
　　就在两个人疯狂向着徐成源袭杀而来的时候，徐成源突然举起了自己的手，无数的力量在在场的每一个地玄军的身上涌入了徐成源的身体会中。
　　那股力量让徐成源的眼神不由有些迷醉，下一刻，他手中的龙牙微微抬起，两道冰冷的武器碰撞声音在所有人的耳边响起，掀起了一阵极为恐怖的声浪，徐成源笑了，他感受到了另外两个人的力量也不过如此！
　　那完全是他能够对抗的力量，徐成源握紧了龙牙，手指微微转动，一道刀芒瞬间逼退了两个人，他身体里的力量依然在不断的膨胀，不断的成长着。
　　徐成源的双眸之中一股寒光闪过，他喃喃道：“域界开！”
　　一道血色的大门从天而降，在那大门之上遍布着神秘的花纹，在那大门的正中间一柄刀树立在了其中，徐成源缓缓的推开大门，一股来自深渊的气息从天而降。
　　徐成源伸出了自己的手，他感觉自己的世界都发生了变化，在推开这道大门之后，他似乎就是这个世界的神！那股死亡的气息，从大门之中射出，将整个许家都吞噬了进去。
　　现在他们所有人都站在了徐成源的领地之中，两家家主看着这道血红色的大门，他们的眼神再一次的发生了变化，许家家主不敢置信的喃喃道：“凭什么，凭什么！他不过一介凡俗，能够进入修炼之路已经是最大的恩赐了，他怎么可能会拥有域界的力量！”
　　周家家主看着那道血色的大门，眼神之中也充满了复杂之色，他第一次觉得自己错了，自己真的错估了这个男人，这个从凡俗之中走进地府的男人。
　　他的潜力是无穷无尽的，域界，那是只是传说中的天赋超绝的天才才能拥有的东西，而现在徐成源拥有了，域界，是分辨一个人是否能够抗衡仙界的最重要的因素，没有之一！
　　一旦进入殿主境，他们第一件事情就是寻找自己的域界之门，每个人的域界之门都不同，而大多数人终其一生都无法推开那道门，若是无法寻找到那扇域界之门，他们就永远被挡在了帝境之中，再无前进的任何可能！
　　“你们还要打么？看见域界之后，你们觉得你们会是我的对手么？”徐成源站在高处，冷冷的看着不远处的两个家主，此时的两个家主眼神如同败狗一样，让人无法形容。
　　许家家主轻叹了一声握住了自己的武器，眼神却突然变得诡异了起来，嘴角扬起了一抹诡异的微笑，他下意识的舔着嘴唇低语道：“你真以为你吃定我们了么？徐成源，你跟司命一样，自命不凡，却不知道这世界上大部分的天才都死在了自己的自大上面啊！”
　　徐成源看着许家家主的眼神，心里一凛，处于域界之中的他五感要远超常人，他突然感觉到接下来似乎有什么事情要超过了他的掌握了！
　　他下意识的扬起了自己手中的龙牙，厉声道：“你想要做什么，我是不会让你得逞的！”
　　“戮神三式！”
　　三道寒光直接进入了许家家主的身体之中，许家家主却仿佛没有受到任何伤害一样，笑着说道：“晚了，徐成源，若你没有那么多的废话，说不定现在的你已经赢了，但是我很谢谢你，给了我翻盘的机会，所以，追随你的师兄，一起去死吧！”
　　许家家主的话音落下，一股血气轰然降临，在他的身后一只蝙蝠的虚影出现在了所有人的面前，一个从未有过的声音缓缓的响起：“啧啧啧，不得不说，冯天德那老头的眼光还真是不错啊，徒儿们的血一个比一个香甜，之前的司命已经让我饱餐一顿，看起来你也能够带给我惊喜啊！”
　　徐成源看着那道影子，脑海里突然闪过一个名字，他下意识的喊了出来：“你是吸血鬼！？”
　　“吸血鬼？你少将我和那些不能自控的可怜爬虫放在一起，我米尔顿·费奇是伟大的血族，是伟大的血裔，你竟然用那个恶心的名字来形容我？！”那只吸血鬼仿佛被激怒一般，尖叫着辩解道。
　　那个声音像是发出一阵阵的波浪，让人的耳朵感觉到撕裂一般的疼痛，徐成源也同样遭受了暴击，他捂着耳朵，还好在他域界的影响之下，他并没有收到多么大的伤害。
　　徐成源深吸了一口气，将脑海里那些杂乱的思绪全部清除了出去，他的手中的龙牙消失了，取而代之的是一柄通体红色的枪，徐成源聚起来，一道银光直接划破了空间，直接命中了米尔顿的额头！
　　在米尔顿的额头上打出了一个巨大的血窟窿，米尔顿先是一愣，下意识的拭擦自己的额头一下，脸色瞬间就沉了下来，被痛击的感觉，自己已经多久未曾体验过了。
　　从他成为了血族那天，他就忘记了疼痛的滋味，他和其他人不同，他是主动投身冥界怀抱的，可是他的恶心就连冥界都无法容忍下去。
　　他被人从冥界驱逐了出去，他返不回人间，成为了所谓的虚空流浪者，他强悍的身体和悠长的生命，让他见识到了太多不属于他认知之中的东西。
　　他逐渐变的越来越强大，也越来越疯狂，当他重新进入六道的时候，这一次他选择钻进了地府之中，他要复仇，向着冥界那些曾经驱赶自己的天使们复仇。
　　就在他的复仇大业还未能开始的时候，那恐怖的一天降临了，那个男人如同神只一样走到了他的身边，一击就将他曾经的一切都碾碎，曾经的他就像是凯尔一样绝望。
　　他像是一个臭虫一样一直藏在各个世家之中，始终也不敢露面，因为他怕那个男人，即便是现在他也感觉那个男人似乎在注视着自己，那个坐在地府中心，俯瞰众生的神！
　　没错，他就是被舜一击击退的，甚至当年舜造成的伤害到今天也未能彻底的消除，所以他才需要灵魂来补充自己的伤势，也是因为灵魂，让他被夏若念的属下发现了，而徐成源手中根本就没有所谓的证据。
　　和之前鬼杀门的情报一样，一切的一切都是来源夏若念手下的暗提供的消息，若是没有夏若念，现在的徐成源根本就不可能形成这种局面！
　　不过就算如此，就算他占据了天时地利人和，当吸血鬼米尔顿出现的那一刻，他也知道自己输了，可是他不甘心，他眼神坚毅的一步一步的向前方走去，他想要试一试，就算是帝境的吸血鬼又如何，他不想连试都不试一下就承认自己输了！
　　下一刻，米尔顿的身影骤然消失，就在所有人都没有反应过来的时候，米尔顿已经来到了徐成源的面前，他的手上没有任何的招式，只是伸出了利爪随意的挥舞在了徐成源的身上。
　　徐成源连反应的机会都没有，胸前就已经被直接刺穿了，看着自己身上三道血淋淋的口子，徐成源要紧了牙关，目不转睛的盯着米尔顿，可惜没有用。
　　徐成源再一次连反应的几乎都没有，直接被米尔顿击中了，他在米尔顿的手中彻底沦为了一个玩物，那恐怖的速度，让他连防御的机会都没有。
　　他紧咬着牙槽，不断的承受着来自米尔顿伤害，他渐渐的开始凭借自己的五感来抵抗米尔顿的攻击，他发现了，米尔顿根本不会任何的法术，那就意味着他在不杀死自己之前根本就没有办法破开域的防守！
　　伴随着徐成源的衣服被染成了血红色，他却已经能够逐渐抗住米尔顿的攻击，甚至能够做出反击的机会，这让米尔顿大怒，就在徐成源眼神微微亮起，准备反击的时候，他身体之中的力量却变得越来越薄弱了，时间到了，他借来的力量已经全部消散了！
　　徐成源不甘心的看着米尔顿一眼，只需要十分钟，再给我十分钟就好啊，我已经能够抓住他了，我明明已经能够抓住他了，他不甘心真的不甘心啊！
　　可是就算他再不甘，米尔顿的下一道攻击已经再度发起了，他完全失去了抵抗的能力，他只能眼睁睁的看着米尔顿的利爪落在自己的身前，却连拿起龙牙的力气都已经消失了！
　　他不甘心的在心里一遍又一遍的咆哮着，他愤恨自己，愤恨自己没有能力来阻止面前的一切，明明自己什么都算到了，明明自己只要拖住时间就好。
　　为什么自己要去逞这个能，为什么要去证明自己呢？这一瞬间，徐成源的脑海里闪过了无数的画面，最终却定格在了今天来的路上。
　　冉绮天看着自己的眼神越来越怪异，徐成源却心虚的别过头去，他不知道为什么，明明和冉绮天什么也没有表明，心里却有着一种浓浓的歉意。
　　下一刻，冉绮天的声音响起，徐成源已经做好了被审判的准备了，可惜冉绮天什么都没有说，她只是问道：“你今天做好了绝对的把握了么？”
　　徐成源讪笑了一声说道：“这个世界上哪有什么绝对把握的事情啊，不过我已经做好了最坏的打算，就算是那个神秘的存在，和两家上一代家主的老鬼同时出手，我也有办法拖住他们。
　　只要是等师父解决掉鬼杀门那一面，冉家解决掉周家的残党，等他们两方到来，这场游戏我就已经赢了，不过，还是有点冒险的。
　　我虽然自信能够拖住许家和周家两个废物家主，但是对那两个老怪物和那个现在连物种都不清楚的存在，我还是没有把握，我吃不定他们的性格，也就不敢保证。”
　　徐成源的话落在了冉绮天的耳边，冉绮天的眼神中闪过了一抹担忧，但是一想到昨天的样子，她还是下意识的咬紧了自己的嘴唇，轻声哼道：“既然没有绝对的把握，你是想要带他们去送死不成？”
　　徐成源听到冉绮天的话，整个人愣住了，冉绮天这个样子让他有些陌生，似乎因为昨天的事情，他和冉绮天之间有了距离，徐成源突然有些慌了，他连忙说道：“不会的，我不会带着他们送死的，就算是我拖不住，我也会想办法困住他们的，我保证天源的人不会造成任何的损失，绮天，你是不是生我的气了！？”
　　冉绮天看着徐成源的样子，心里偷笑了起来，脸上却依然是拒人于千里之外的样子，冷声说道：“我跟你什么关系，我为什么要生你的气？既然你已经做好了准备，那就说到做到吧！”
　　说完冉绮天就独自一人离开了徐成源的身边，和夕颜并排走在了一起，徐成源看着冉绮天的背影有些呆滞了，他固执的认为是因为自己没有完成承诺。
　　可是他这样的钢铁直男怎么会想到，冉绮天根本就没有生气啊，她只不过是需要徐成源去哄哄她罢了！

第一百九十五章 马周爆发！
　　现在的徐成源心里就是憋着一股这样的劲，而此时站在后面的冉绮天整个人都快疯了，她几次想要出手，都看见了徐成源那坚定的眼神，那眼神在不断的阻止的她。
　　她在今天进来的时候就已经想好了，这个坏蛋，只要他不向自己求饶，她一定不出手，她本以为在徐成源面对两家家主的时候会让自己求援，可是徐成源没有。
　　后来当徐成源面对米尔顿的时候，她以为这一次徐成源总该要求援了，可是徐成源依然没有，他情愿自己被打的满身伤痕，他却依然眼神坚定的看着米尔顿，那可是帝者啊！
　　她站在他的身后，看着他那不算宽广的肩膀，这个笨蛋到底在想什么啊！她几次忍不住的想要出手，可是徐成源似乎能够感受到她的动态一样，直接将她瞪了回去。
　　她看着徐成源的样子，轻叹了一声，她选择尊重他的选择，没有出手，也没有帮忙，静静的看着他面对面前这个他根本无法匹敌的对手，一点点的反击。
　　直到最后，他的满身修为被抽调，冉绮天终于忍不住了，就在那个利爪即将落在徐成源头上的时候，她手中的那一柄软剑挡在徐成源的面前。
　　徐成源看着冉绮天的背影，眼神之中充满了疯狂，他的身上不知道从什么地方冒出来的力气，直接将冉绮天甩了出去，徐成源对着她疯狂的吼道：“走啊，带着他们离开这里，他我来拖住！”
　　徐成源握紧了双拳，他身上的气息在节节攀升，最终他冲破了生死境的界限，他步入了轮回，在他的面前一个通往轮回的通道出现在了他的面前。
　　只不过在那条通道之上，没有任何的气息，空荡荡的一片，是的，他没有任何转世的回忆，他只是徐成源，未来也是，过去也是！
　　徐成源感受着自己身上重新回来的力量，他的眼神之中露出了兴奋之意，随后他直接消散掉了域界，他再度用自己的血肉之躯抗住了米尔顿的攻击！
　　冉绮天却不知道在什么时候回到了他的身边，同样的轮回境，可是冉绮天似乎已经站在了轮回境的顶点，但是又多了冉绮天又能如何。
　　她是妖孽，但是却也只是一个轮回境罢了，巨大的差距让人感觉到绝望，就在他们两个再度被击退的时候，面前，一个接着一个的人影，挡住了米尔顿的步伐！
　　米尔顿看着周围的一切人，一股名为嫉妒的感觉涌上了他的心头，他有些悲凉的笑着说道：“没用的，你们都没用的，不过区区一群轮回境的垃圾罢了，你们真以为自己能够挡住我不成？！”
　　米尔顿的手上一股血色的气息开始不断的凝成，米尔顿眼神之中闪过了一丝诡异的妖艳，冷笑着说道：“还真以为我不会术，不成？不是不会，只是不屑对于尔等使用罢了！既然你们想要去送死，那么我就送你们去好了！”
　　“凝血术！”
　　米尔顿那修长的手指落在了那被他凝成的血球之中，整个血球轰然炸开，整个天地在这一刻都被血色覆盖住了，漫天的血雨直接穿透了他们一切防御，进入了他们的身体之中。
　　每一滴的血雨都像是一颗嗜血的虫子一样，进入他们的身体之中疯狂的吞噬着他们身体之中的血液，那血液似乎和米尔顿的身上连成了一条诡异的线，他不断吞噬着血肉的能量。
　　他的脸上充满了享受，果然啊，在这里才是自己的天堂，那狗屁的冥界竟然只能够吸收灵魂的力量！他迷醉在了不同的血液之中，一股比一股更加的优质！
　　徐成源躲在他们的身后，声音沙哑的嘶吼着：“你们滚啊，你们都给我滚啊，他我来拖住，你们在干什么，你们真的想让这一次五地之战，酆都团灭么？”
　　“不会团灭的，我们还有你，一直一直都是你站在我们的身前，这一次，也该让我们挡在你的身前了！”夕颜眼神坚定的对着徐成源说道。
　　徐成源拖着自己已经残破不堪的身体，想要冲上去，却被冉绮天拉住了，冉绮天对着徐成源摇了摇头，轻声说道：“阿源，不要让他们的苦心白费！”
　　“绮天，都是我的错，要不是我一意孤行，要不是我想要向你证明，证明我能够成为站在你面前的男人，今天的结局会不会不同，会不会不同？！”徐成源拉着冉绮天有些疯狂的说道。
　　冉绮天看着徐成源的样子，想到了他今天的所作所为，轻声笑了起来，他不知道，今天他已经将事情做到了极致了，谁也没想到这里的那个神秘人会是一个帝者，会是一个吸血鬼，这不是他的错。
　　冉绮天看着他那猩红的双眼，嘴唇突然印在了他的唇上面，轻声说道：“笨蛋，你已经站在我的身前了，不要怪自己，也不要浪费他们的苦心！”
　　徐成源听着冉绮天的话，看向了那里站着无比熟悉的伙伴，他的心仿佛被人撕碎了一样！
　　“阿源，认识你我很开心，很开心，若是没有，现在的我也许真的会在羞辱中死去吧！”夕颜的脸上露出了绝美的笑容，可是那种笑容在徐成源的心中如同一道雷电一样，击中了他的内心！
　　“阿源，谢谢你，若是没有你，我永远也找不到自己的目标吧？”封于仙如是说。
　　“主上，谢谢你，给了我新生，给了左希新生，我足够了！”左宫满脸笑容的说道。
　　“主上，感谢你让我找到了她，我们能够共赴源之路，够了！”玄子瑜抱着顾子琳轻笑着说道。
　　“主上，再见了，以后若念不能陪在你的身边了！”夏若念回头不舍的看向了徐成源，她还没有看够他啊！
　　“阿源，快走，我不想再度成为逃兵！”冷风洒脱的笑道。
　　“阿源，是啊，这一次，我们不会再逃走了！”马周笑了起来，他的身上仿佛有什么枷锁被他自己解开了，一股轮回巅峰的气息瞬间胀满了全场，他大笑着看向了周围所有人！
　　“我无双鬼榜第二，鬼妖，马周参上！”马周的上衣轰然炸开，无数的花纹出现在了他的全身，这一刻的马周，才是真正的他！

第一百九十六章 险境一个接着一个！
　　那个从未别人提起，那个一直隐藏在绝对黑暗之地的他，第一次在所有人的面前露出了他的爪牙，为了他的兄弟们，他愤怒了，怒火就像是布满了此事马周的心中，他的手中，那原本的紫色锁链，轰然破碎。
　　那是涂在他浅打上的表漆，表漆破碎之后，两柄淡紫色的匕首出现在了所有人的面前，那匕首看上去就精致无比，通体淡紫色，散发着浅淡的光芒，在匕首之上充满着无数的符文，那是马周一点点刻在上面的。
　　多少长时间了，马周已经忘记有多长时间没有在众人面前露出过这把武器了，从当年离开军营的时候，他就明白了一个道理，这个世界永远是强者为尊。
　　而他也知道永远不要让自己手上的底牌出尽，所以他隐藏了自己早已经成为轮回境的事实，他塑造了一个天赋平庸却又努力的形象，他就这么一直隐藏在这个世界之中。
　　可是当他看见徐成源孤军奋战，看见冉绮天不顾生死的阻拦，看见了一个又一个战友即将殒命的时候，他终于忍不住了，没错，作为一个老阴比，他知道不要将自己的手段用尽，但他更知道的是，永远不要做让自己后悔终生的事情。
　　所以他没有丝毫犹豫的站出来了，他站在了最前方，看着他的身影，所有人的眼神之中都充满了错愕，原来，这个神秘的榜单第二一直都在他们的身边啊！
　　马周看着所有人的眼神，笑着挑了挑自己的眉毛，贱兮兮的说道：“怎么样？凡人们，是不是感觉自己浑身颤抖啊，是不是感觉从来没有认识过我一样啊，我就知道你们会这样，接下来，你们都给我退下吧，到我装13的时刻！”
　　冷风就算此时深陷困境之中，眼神也不忘微微抽搐一下，果然还是这个贱人啊，没有丝毫的改变，就算是成为了无双榜第二，为什么这个人还是这么贱啊！
　　冷风此时的心里倒是十分复杂，不过当他在这种时候站出来的那一刻，心中那些许的愤怒和被欺骗的伤害感，瞬间就全部消失了，甚至他在想，这个蠢货为什么非要在这个时候站出来送死！
　　因为现在的局面，就算是多一两个巅峰的轮回境又有什么用，除了能延缓几秒他们去死的时间，似乎真的没有一点其他的作用了吧！
　　而此时的马周，抬头冷冷的看着米尔顿，他们之间的差距，他又如何能够不知道，但是他却有着别样的自信！马周笑了笑。
　　随之他整个人化成了一道清风一般，匕首在空中不断的挥舞着，那谁也看不见的线却直接被马周这样轻易的斩断，远处的米尔顿大怒，他的利爪直接向着马周扑杀而来，一直在远处的冉绮天却动了起来。
　　她的手中出现了她一直使用那柄细剑，直接挡在了米尔顿的面前，米尔顿只是不屑的看了冉绮天一样，利爪带着无穷无尽的威力，直接将冉绮天手中的细剑撕碎了。
　　冉绮天的眼神却没有丝毫的变化，而米尔顿却仿佛感受到了什么阻碍一样被挡在了原地，冉绮天的嘴角扬起了一抹笑容，在她的剑上飞出无数的碎片组成了一个类似结界的东西，将米尔顿的利刃完全阻隔在了外面。
　　米尔顿看着冉绮天的手臂，瞳孔微微紧缩，这种东西，他似乎还在神界的时候，听到别人提起过，在地府之中剑不止有一种，细分出来拥有着很多的分支。
　　但是却又有一个统称，文剑和武剑，武剑就是常人理解的三尺剑，而文剑比武剑却多了一个东西，名为剑穗，有被称之为剑袍！系在剑首处，随时会飞出造成极为恐怖的伤害，这也可以理解成一种暗器。
　　“文剑么？身为一个轮回境能够挡住我一击，已经足够你自傲的了，小姑娘，安心去吧，我会记住你的！”米尔顿笑了笑，另外一只手再度攻了上来，冉绮天的结界直接应声而破了！
　　能够挡住他的一击已经足够面前的了，更不要说第二下了，只不过此时的冉绮天嘴角却扬起了一抹诡异的笑容，她只是看着米尔顿摇了摇头。
　　米尔顿眼神之中闪过了一丝一会，可是手上的动作没有丝毫的停滞，刚才的冉绮天已经足够让他意外的了，迟则生变，虽然他不会这个词，但是也明白这个意思！
　　马周站在不远处，奋力的向着冉绮天的方向赶了过去，他不要，他真的不要，那一年的司命就是这样站在自己的面前，自己就是在这样的距离之下亲眼目睹了他的死亡。
　　这一次，为了没有这样的悲剧，他已经做好了牺牲自己的准备，可是为什么，为什么同样的事情还要再次上演，为什么自己现在依然是这样的无力，这样的孱弱！
　　“不要，不要啊！！！！”徐成源原本瘫软的身体也不知道从什么地方来的力气，向着冉绮天的方向飞奔而来，可是他们太弱了，弱的连米尔顿一击都无法接下来，他们只能眼睁睁的看着那只利爪没有丝毫阻碍的轰向了冉绮天。
　　在这样残忍的时刻，所有人都下意识的闭上了眼睛，徐成源的脑海里无数他们曾经的回忆涌上心头，这是今天第几次陷入这样的危机了？
　　徐成源已经不清楚了，只不过就因为自己一时的意气之争，将所有人都卷入了危险之中，让马周也暴露了出来，现在冉绮天也要濒临死亡的绝境。
　　他的心中升起了无数的懊恼，为什么，为什么一定要这样对我，贼老天，这就是你给我的惩罚么？可是就算是这样你为什么不能惩罚我，为什么不能！
　　我错了，我真的错了！我真的错了！徐成源在自己的心中不断的呐喊着，嘶吼着，翻滚着，到了现在这一刻，他终于意识到这个一直陪在自己身边的女孩子是有多么的重要了，他终于知道，自己根本就离不开她啊！
　　“求求你，求求你，无论是谁，我求你救下她啊，我tm求你们救下她啊！！！”徐成源双眼腥红的呐喊着！

第一百九十七章 冯天德到来！
　　他的呐喊之音，在此时此刻此景之下，显得是那般的悲凉和无力，他现在就像是丢失掉自己心爱的玩具的孩童一样，让人感同身受的有些心疼着。
　　冉绮天仿佛也在这一刻听见了徐成源的声音，她深情的回头看向他，眼神里充满了无尽的不舍，她舍不得的不是别的，而是这个在为自己撕心裂肺的男孩。
　　多久了，她爱上他已经多久？就算是这么久时间也清晰的记在她的脑海里，因为对于她而言，没有他的每一天都是世界末日，对于她而言，在爱上他的那一刻，他就成为了她世界的全部。
　　笨蛋，也许我真的不能告诉你我是谁了，不过，现在我也不用担心你会那么孤单了，毕竟以后有人帮我陪着你了，忘记我吧，阿源，再见了！
　　那道利爪眼看着就要落在了冉绮天的头上，刚才的那些事情只不过都是一瞬间发生的，就在这个时候，异变突生！
　　“哈哈，蠢货徒弟，现在知道自己的无能了吧！不过，还好，你还有我啊！”
　　一个充满调侃的声音，在所有人的耳边响了起来，徐成源下意识的睁开了眼睛，此时那原本在他们的眼里如同无敌的米尔顿，现在却如同见到了什么恐惧的东西一样。
　　他那眼看着就要落在冉绮天头上的手，被一双苍老而干瘪的手稳稳当当的接住了，在他的面前是一个有些暴躁的老头，此时却笑眯眯的看着他。
　　他在感受到这个气息的一瞬间，就嗅到了那个人的味道，当年那个一击将自己打成重伤的人的味道，他的心就不由自主的颤抖着。
　　“啧啧啧，小吸血鬼么？看来应该是当年舜遇见的那一只啊！不过我现在没有时间搭理你，现在给我滚到一边站着去！”
　　没错，来的人正是冯天德，他刚刚赶到这里没有多久，就闻到了空气之中残留的域界的气息，他在那个域界之中闻到了自己徒弟的味道，那时候的他们正在集体奋战米尔顿的时候。
　　他没有立刻出手，他看见了那些孩子眼中的不屈，他同样知道了那只吸血鬼并不是自己认识的那一只，他就这么安心的在旁边看着自己的小辈们被人完虐着。
　　因为他已经知道了比赛要开始了，自己或许真的照顾不了徐成源多长时间了，所以他不能再放纵他了，他要让他自己成长起来了，毕竟一切都在自己的控制范围之内嘛！
　　当徐成源看见冯天德到来的那一刻，脸上总算是露出了如释重负的表情，然后他就感受到自己的身体仿佛被彻底的掏空了，眼前一黑，倒在了一个香喷喷的怀抱之中。
　　没错，我们亲爱的，可爱的徐成源同学再一次的晕了过去，这让心里刚升起训斥之意的冯天德感觉到一阵憋屈，看着那刚才被自己随手甩出去的吸血鬼，眼神里瞬间充满了仇视的目光！
　　他对着天上淡淡的说道：“将这些小辈们都带出去，我要好好的跟这个二百五谈一谈！”
　　天上却没有任何回答他的声音，只不过下一刻，所有人都感觉自己的眼前一花，等自己反应过来的时候，他们已经回来到了一个他们完全陌生的地方。
　　“谢了啊，师弟！”冯天德虽然没有得到回答却依然说道。
　　“哼，你就把我当成免费的劳动力吧！”那个令米尔顿无比熟悉的声音再度响起，米尔顿竟然控制不住的全身抖动了起来，原来，原来自己最害怕的那一位一直都站在自己的身边么？
　　听到那个声音，两家的家主也瑟瑟发抖了起来，然后两道身影出现在了两个家主的面前，直接没有任何犹豫的跪在了地上，对着舜连声说道：“属下许玉堂，周锐立见过王上，王上万岁万岁万万岁！”
　　舜的身影缓缓的从虚空之中轻踏了出来，冷眼看着那两个人，轻叹着说道：“你们跟随我多久了？至少也将近万年的时光了吧，我本以为我已经给够了你们东西，那些东西足够你们安详万年了，为什么，现在你们要做出这样的事情来？
　　你们真以为我能仁慈的容忍你们和冥界暗自勾搭么？还是说，你们觉得自己的老脸能够让我给够你们足够的面前，你们两个人真的是太让我失望了啊！“
　　听着舜的话，两个人不由自主的浑身颤抖了起来，没有比他们这些曾经的朝臣，更了解舜那喜怒无常的脾气了，而且他们现在也知道了一个秘密。
　　他们怎么也没想到，那个看上去毫不起眼的冯天德竟然是他的师弟，若是当年他们知道，就算是借给他们一百个胆子，他们也不敢去动司命啊！
　　可惜一切都已经迟了，该做的事情都已经做了，他们现在唯一哀求的事情，就是面前的这一位能够留下他们后代一命，可是这种想法真的现实么？
　　就连他们两个人自己都没有任何的把握，冯天德看都没看他们一眼，继续拷问着那个长满黑色翅膀的吸血鬼，淡淡的说道：“说吧，是哪一家的吸血鬼？”
　　那个吸血鬼却出乎所有人预料，他有些发抖的说道：“我不是任何一家的，我当年也不过就是一个从一个叫做地球的位面被人稀里糊涂的送到了这里，成为了冥界之中的一员。”
　　听着吸血鬼的话，两个人都下意识的皱紧了眉头，他们没有想到，一个身为吸血鬼的帝者竟然不被任何一个血族容下，看着他们怪异的眼神。
　　米尔顿突然自嘲的笑了起来，有些悲凉的说道：“我啊，是一个混血，在地球的时候，就有无数的人想要杀了我，去给她带来一些麻烦，来到地府之后，似乎依然是这个样子，就因为我是个混血，所以没有任何人能够融的下我啊！”
　　听着吸血鬼的话，冯天德和舜眉头微微皱起，本以为是抓到一个大鱼，可是现在看起来只是抓住一个连殿主级都不如被人抛弃的垃圾罢了！
　　两个人摇了摇头，冯天德就更加的不爽了，企图追问些什么，米尔顿看见冯天德的眼神，整个人都不由自主的打了一个冷颤啊！

第一百九十八章 无双榜第三！
　　接下来的两个小时左右的时间，米尔顿才知道什么叫做来自世界深深的恶意，曾经的他在地球之中哪里见过地府里这般花样繁多的刑罚。
　　可是就算如此，冯天德依然是没有审讯出来，因为米尔顿的确是什么都不知道，他气急败坏的直接杀了米尔顿，一个帝级的强者，在他们两个人的面前就如同一张纸一样的脆弱。
　　天地异象再度出现，所有人看着天空眼神都充满了深深的担忧，多久了，没有帝境陨落的现象了，可是这短短几天的时间中就轮番来了两次。
　　不少危机意识强烈的人都已经嗅到了地府之中一些别样的味道，大战似乎要来了啊！
　　对于敌人，不管他的身世有多么的令人同情，在他们的眼中依然是敌人，他们在就不存在同情心这种东西了，在这万年的时光里，他们已经用一次又一次真实吃亏的案例，得到了最真实的冷漠了。
　　就算是这样冯天德依然是心有不甘，硬生生的将米尔顿的灵魂截留了下来，搜索着他灵魂的碎片可是结果依然是一无所获。
　　站在原处一直围观这一切的四个许家和周家的新旧两代家主，身上已经充满了恐惧的颤抖，他们亲眼看见了那个米尔顿是如何死的了。
　　一个帝境尚且如此，他们这些不过是殿主级的蝼蚁，在他们的眼中又和普通人有什么区别，他们甚至连逃走都不敢，只能默默的等在原地，等待着自己的命运。
　　舜和冯天德放走米尔顿灵魂之后，目光直接落在了四个人的身上，舜看了冯天德一眼，冯天德摇了摇头，笑着说道：“你和自己属下的事情，我可不管，不过还是要给我们师徒一个交代的。”
　　感受着冯天德的眼神，舜嘴角微微抽搐着，这个师兄也太缺德了点吧，叫什么天德，以后就应该叫他冯缺德，尼玛，你说不参与还让我给你师徒一个交代。
　　你脸呢？你脸呢？当然了舜现在也不能像之前那般随意，他再怎么说也是地府之主，还要维护自己形象的啊！他轻咳了一声，转身看向了那等待审判的四个人。
　　“吾王，我错了，我错了，属下真的知错了！”
　　“王，还请给我一个机会，给我一个为地府鞠躬尽瘁的机会啊！”
　　两道哭喊声顿时响起，这让原本就不爽的舜更加的不爽了，尼玛，你没听到刚才冯天德的话么？还有，你们这帮蠢货还真以为地府是你家后院呢？
　　这天下什么时候有过背叛者有好下场的？你们想到也太美了吧，若是不杀你们，别人莫不是以为我地府是随意反叛的地方，这让我以后在这偌大的地府之中还有丝毫的威严可言？
　　“我说了，你们太让我失望了，所以闭嘴吧！乖乖的等死就好了，何必要给自己加戏呢？”随着舜声音的落下，无数的地府将士已经将许，周两家人团团的围住了，他们的命运在这一刻已经注定了。
　　舜抬头看向了天空，大手一挥，他的声音就落在了地府之中的每一处，这便是他身为一界之主的威严，让任何人都不容任何挑衅！
　　“今日，酆都世家许家，周家，阴都鬼杀门，三家家主，掌门。带头和冥界帝境勾结，此时本王已查明，故今日通告全地府，若有再敢反叛着，三家下场就是尔等下场！
　　故此，我在今日宣布，酆都许家，周家本代家主许和颂，周何毅，两人进入十八层地狱，永世轮回，上代家主许玉堂，周锐立两人判入十八层地狱，轮回地府千年时光后问斩！
　　鬼杀门门主鬼沐，情节最为恶劣，至今仍不肯醒悟，送入天界通道内，放逐，本源不可归入地府之源！三家所有后代，弟子送入轮回，清除记忆！”
　　随着舜的声音落下，两家的家主眼神复杂至极，舜的判决让他们愤怒，却又让他们欣慰，愤怒的是从此地府再无两家，喜的是他们还活着。
　　至此酆都四家时代从此结束，剩余的冉家一家独大撑起酆都大名，而在其身后是一个诸方势力都极为小心的存在，天源！那个现在还无比弱小的势力，却是摧毁三家的主力，没有之一！
　　而这一战之后，徐成源的大名也彻底传遍了五都，曾经的他被人视为天才，被人视为未来，却依然不是榜单上那些名列前茅的天才对手，可是当他跨入轮回境，独战双殿主，又在帝境手中逃生后。
　　无双榜一夜之间，就出现了颠覆！
　　酆都无双鬼榜
　　绝代——冉绮天
　　鬼妖——马周
　　九雏——徐成源
　　鬼刀——夏星宇
　　百道——千城
　　鸿天——冉子墨
　　葬花——张乐言
　　陌上花——笑染
　　白衣——玄子瑜
　　莫问——左宫
　　没错，徐成源的名字赫然出现在了第三的席位上，因为他的战绩太过惊人，若不是前两位的地位根深蒂固，甚至他站在第一位也不会有人反对。
　　在地府之中已经出现了不少传闻，甚至觉得徐成源的战力已经能够被称之为地府第一了，毕竟就算是冉绮天和马周，也未曾有过徐成源那种恐怖的实力。
　　现在在看前十榜单，除了张乐言和千城，还有冉家冉子墨之外，剩余七位均是天源之人，再往下还有夕颜，封于仙，夏星依等人，现在的天源已经让无数人知道，什么才是神一样的年轻人啊！
　　可惜现在的他们完全不知道外面的消息，现在的他们面前站着的是冯天德和舜两位大佬，舜来这里只不过是为了好玩，而冯天德不同，或者说这一次的五地之战，带队的人就是冯天德！
　　冯天德看着浑身是伤的诸人，脸上充满了怒意的看着自己的徒弟，呵斥道：“现在你明白了么？你看看你今天都干了什么，若不是我到场，现在你们还有几个人能够活下来？”
　　徐成源听着冯天德的训话不敢抬头，他也明白今天的这一切都是自己冲动造成的，现在距离五地之战只有十天的时间了，之前的大战已经浪费的五天的时光了。

第一百九十九章 特训开始！
　　冯天德看着自己徒弟默不作声的样子，只是微微了叹了一口气，徐成源在这里得到了优秀的治疗，才能得以苏醒，可即使是这样也差点没有救过来。
　　他整个肉身都差点直接被人打散，若不是他身体一直有一股力量在不断修复着他的肉身，此时的徐成源最好的结果也是重修，而下一次五帝之战还要百年之后，这一次是不幸中的大幸了。
　　冯天德看了所有人一眼，继续怒声的呵斥道：“你们这群孩子还能不能分清主次了，他要胡闹，你们就陪着他一起胡闹？
　　五地之战，你们知道对于你们而言意味着什么吗？意味着你们投胎，也是你们是否有能够成为仙界中一员最为关键的东西，你看看你们都在干什么？
　　地府里面的这些事情不过就是小打小闹，可是你们差点连自己的命都丢在这里，你们这样也想去天界和那帮畜生斗？你们斗得过谁？”
　　冯天德这一次好像真的被徐成源气到了，嘴里不断的怒骂着，舜却在一旁津津有味的看着，他也同样许久没见过冯天德这么生气了，不过当冯天德说到地府事情的时候。
　　他还是没有忍住的说道：“你之前不也和他们一起胡闹来着么？”
　　冯天德原本积攒的气势，在这一刻彻底的被舜破功了，冯天德回过头去极为幽怨的看着舜，舜被冯天德那样的眼神看的浑身一颤，转身就想要逃走，却被冯天德死死的按下了。
　　“你在这里等等，我一会有事情要问你！”冯天德的声音之中竟然少有的充满了严肃，舜看着他那坚毅的眼神，只好微微的叹了一口气，回到了原地等待着。
　　冯天德这才满意的点了点头，转身再度看向了天源众人，继续说道：“这一次五帝之战是由无双鬼榜前十出战的，原本你们这些人都不够格，不过这一次新的排序，在场的你们，除了冷风，封于仙，夏若念和夕颜都在榜单之上。”
　　听着冯天德的话，所有人都下意识的看向了徐成源，尼玛，这才多长时间，他竟然直接登上了无双鬼榜，这是变态吧，不对，是死变态吧！
　　众人听到这里也不慌，因为他们都知道五帝之战的规矩，五帝之战是双人配合战，他们就算是不在榜单之中，也可以成为搭档进入五帝之战中。
　　在地府有不少修为不足的人，进入五地之战之后，才一飞冲天的，而夕颜，冷风，夏若念和封于仙，原本就是在前十之外徘徊着的，甚至对上他们这些人也丝毫不弱，只不过是战绩不显罢了。
　　下一刻，冯天德大手一挥，千城，张乐言和冉子墨就出现在了他们的身边，两人对着天源一众人打了个招呼，看着他们凄惨的模样，嘴角也不由微微抽搐了一下。
　　果然之前的事情并不是传闻啊，看样子应该是真的了，这天源众人，怎么看都像是刚刚经历过一场大战的样子啊，冯天德也没在意两个人的眼神。
　　只是轻咳了一声，继续说道：“这一次是由我带队，你们十一个人参加，夏星宇放弃了自己的名额。所以，听好了，我不允许你们自由组队，现在，听我号令！”
　　所有人抬头有些不解的看向了冯天德，冯天德却丝毫没有犹豫，继续说道：“没错，你们没听错，今年五地之战的组队是由我分配的，所以冉家和张家也不允许派后辈来，冷风之所以会在这里也是因为他和马周的配合实在是加成恐怖，要不然我也不会让马周参加的。
　　因为前几届，你们那些前辈太丢人了，接连几次的五地之战全都由我们酆都垫底，所以这一次我绝对不会允许酆都继续垫底了！冉绮天，夕颜出列！这一次将由你们二人配合！”
　　“是！”两女站出来，对着冯天德微微行礼，冯天德也点了点头，继续说道：“马周，冷风一组，千城，张乐言一组，冉子墨，夏若念一组，笑染，封于仙一组，玄子瑜，左宫一组，你们有没有问题！”
　　“没有问题！”众人大声的回答道，唯独徐成源左看看，右看看，怯生生的举起手来，有些无语的说道：“师父，我呢，我怎么办啊！”
　　“你啊，自己一组，你那些花样足够你自己一组了！”冯天德毫不犹豫的说道。
　　徐成源：“......”
　　众人看向徐成源，眼神之中写满了怜悯，毕竟在他们得到的资料之中，往届自己孤身一人成组的都没有什么好下场，听说下场都不是十分的美丽啊！
　　徐成源当然也知道了，但是自己老师既然这样安排了，他可是一点反抗的能力都没有，只能委屈的看向了自己的师父，冯天德管都没管他。
　　直接在这个地方打开了一个空间缺口，冯天德淡淡的说道：“这一次，你们这些人将要进行为期十天的特训，而你们的特训地点将是地狱十八层之中，不过和那些受刑的人不同。
　　你们所在的位置将会是完全封闭的，但是不要好奇，一旦出去了没有人能够救的了你们！所以收好自己的好奇心，不要因为好奇将自己的命丢在里面了。
　　好了，都给我进去吧，十天之后我会去接你们，那里的时间流速是一比百，所以你们还有充裕的时间将你们所学的一切融会贯通，这一次不要让我失望，徐成源，你留下！”
　　徐成源错愕的看向自己的师父，看着师父冷淡的眼神，他没敢出声反驳，师父大人现在可是十分生气的说，就在所有人依次进入其中之后，徐成源就直接被冯天德丢到了另外一个空间之中。
　　那个空间具体有多大，徐成源不清楚，因为不论是他的神识还是视力都无法看到边界，进入他眼球的则是漫天遍野的书籍，那一个个书柜之上充满了书，徐成源看着空荡无人的地方，下意识的从书架上拿起了一本书，津津有味的看了起来。
　　对于他而言，他最缺少的就是地府最基础的东西，那些别人用时间来学习的知识！

第二百章 地府的真相
　　就在徐成源津津有味看着书的时候，将所有人送走的冯天德，看着一直坐在不远处有些玩味看着自己的舜，轻咳了两声， 立刻就摆起了师兄的架子！
　　“有一件事情，我需要你跟我说实话！”冯天德极为严肃的说道。
　　舜看着冯天德的眼神，他似乎已经猜测到了冯天德要问什么问题了，他轻声说道：“不要问了，那件事情你真的想要知道，还是只是为了弥补，你那些没有办法弥补的过去么？”
　　冯天德听着舜的话，轻笑着说道：“舜，你是不是有些太小看你的师兄我了，过去的事情已经过去了，这件事情我比任何人都清楚，不论是师父的死亡，还是司命的死亡，他们对于我而言都已经过去了。
　　但是过去不代表忘记，他们的仇，他们的恨，我是绝对不会忘记的，所以，舜，不用劝我，那些事情我想的很清楚，当年的我就不如你没有成为王。
　　后来我又没有救下她的生命，再之后我亲眼看着师父失望，又后来我以为我已经成为帝境，我骄傲自大，我却丢掉了自己徒弟的命，这一生我很失败，失败的不能再失败了，但是我不想连他们的仇都不能报啊！”
　　听着冯天德的话，舜沉默了，他很久没有见过这样的冯天德了，他的心里有一阵不好的感觉，可是就算如此，他没有办法拒绝这样的师兄，这样严肃的师兄。
　　可是他又怎么能看着师兄去送死啊，这苍苍的地府大地，自己真正的亲人或许只剩下这一个人了，若是他真的将那些自己知道的事情告诉冯天德的话，他无法想象到那些人会做出什么样的事情来。
　　那是禁忌，是他都不敢去触碰的禁忌，冯天德看着舜的样子，他突然间仿佛知道了什么一样，看着天空淡淡的说道：“其实好多事情，你不说我也知道，我也清楚，是他们做的对吧，他们害怕师父，也害怕她，更害怕司命身上的东西，过去的我一直都在逃避，因为我知道我做不到。
　　那是连你和师父都不敢触碰的东西啊，那里面的那些事情，那些东西，到底是什么，会让你们都觉得恐惧，觉得害怕，会让你无视师父的仇，会让你畏惧！舜，有些东西，你该亲口告诉我了，那到底是什么！”
　　舜看着冯天德的样子，也同样抬头看向了天，他的脸上少有的出现了郑重的情绪，低声说道：“我要是知道，也许就不会这么恐惧了，在地府之王的传承上，有的地府之主告诉我们，他们是人。
　　有的地府之主告诉我们这些后辈，他们是一种能够令天地为之恐惧的物质，太多太多不一样的版本了，让他们变得越发的神秘了起来，直到到了师父那里，师父告诉我，他们是影！
　　他们是游离在三界之外的生物，他们是不入轮回，不入六道的东西，那种东西，前辈们不曾见过，但是我们似乎都清楚他们是谁，没错，就是那个一直都被咱们看不起的游猎者。
　　本以为我这样距离真相已经越来越近了，可是当我进入游猎者总部的时候，看见的那些东西，才是让我恐慌的事情，我感受到了的，是非仙，非人，非神，的怪物，他们的身上散发的是一种我从未见过的物质。
　　没错，在游猎者总部，一直发号施令的不是生物，只不过是一个冰冷的仪器，一个似乎被人丢下来的仪器，而你我见到的游猎者之王，从来都只是他们坐下的傀儡之一罢了。
　　那时候的我，清楚的感受到了，这场的博弈已经远超你我能够掌控的范围了，师兄，听我一句劝，现在还不是时候，我们还没有看到真正的他们，不要轻易动手，哪怕是为了我！”
　　听着舜的话，他也有些沉默了，这些年地府的日子真的是越来越不好过了，仙界将他们视为囊中之物，冥界将他们视为给神界投递的投名状，这本来就已经够难的了。
　　现在又再次出现了这么一出，不对，或者说他们自古以来就是存在的，就是一直存在的，冯天德猛然的抬起头看向了舜，舜看着冯天德的眼神他就知道，他似乎已经想到了那些事情。
　　舜苦涩的一笑，下意识的握紧了自己的拳头，自嘲的笑着说道：“对，你的想法没有错，我们地府从来都没有能够和他们抗衡的资本，一切的一切，不过就是幻想而已。
　　在上古一直和仙界作战的是他们，在六道之战保下来我们的人依然是他们，现在我们之所以能够在这里苟延残喘生活的原因，也是因为他们的存在，可笑么？
　　那些被你我视为仇人的人，他们曾经是地府的真是掌握着，他们之所以会杀了师父，是因为师父的强超出了他们的掌控，他们之所以会杀了司命，是因为司命的东西已经让他们恐惧。
　　可是司命身体里的那个东西到底是什么，现在我也不知道，也不清楚，那也许就是他们唯一的弱点了，连仙界都不知道的弱点。
　　可笑么，一直是地府之主一脉的我们，竟然是别人的傀儡，这种事情在我刚知道的时候我也愤怒，可是当我知道冥界之主的由来时，我才知道这一切不是夸张！”
　　冯天德听到舜的话，瞳孔微微紧缩了一下有些不解的问道：“你说这话是什么意思，难道冥界的那面也和他们有什么关系不成？”
　　舜没有立刻回答冯天德的问题，反倒是有些追忆般的说道：“你知道么，当年的我突破帝境之后，意气风发，曾经孤身一身杀上冥界去，整个冥界之中没有任何人是我的一招之敌，就算是那传说中的冥帝。
　　也不过是我百回合内就可以解决的垃圾，可是就在我天真的以为我能做成师父没有做到的事情时，他们出现了，有的时候我还真希望自己不知道啊！
　　有关系，若只是有关系我倒是真的不在乎了，可是真相是，现在的冥帝，是从那个地方逃出来的啊，或者说，冥帝就是他们之中的一员啊！”

第二百零一章 残酷的真相
　　“那时候的我，就算看见他们也不自量力的对他们出手了，可是结果，就是我，一个已经突破了帝境成为这个地府至强者的我，被一个我连他长相都无法看清的人，一根手指击败了。
　　他只用了一根手指啊！若不是有着地府大印保住我的姓名，我也许在那天就回不来了，可笑么？是真的可笑啊，我以为身为地府之主的我，已经拥有了能和仙界的那些人掰手腕的资本。
　　我以为上古的传承已断，我也许不能成为最强，也能成为巅峰强者，可是在那一天我才明白，都他妈的是放屁，我在人间眼里，不过是一个随时都能摧毁的垃圾罢了。
　　他们不是杀不了，只是不屑杀我罢了，而一个能够成为我对手的人，不过就是他们那些人中，随意流露出来的弃子罢了，你比我更清楚，我看不清他的脸就代表着，我跟他之间至少要有肉身境和帝境的差距啊！
　　师兄，你可知道我在那天之后养了多长时间的伤么？整整半年的时间，那半年我就连镇压地府王座下面的那个垃圾都做不到啊，师兄，你可知我为什么如今如此放纵地府的世家么？
　　等我回来之后我才看清楚，那里面，不少世家，那些无缘无故消失的灵魂，消失的财富，都聚集在了他们的身上啊，我们对于他们而言就像是一个仆人一样的存在！
　　哈哈哈，我一介地府之王，在其他人的眼中竟然只是区区的仆人啊，所以师兄，算我求你了，和他们之间的事情我们从长计议好么，好么？！”说道最后一句话的时候，冯天德已经能够看见自己师弟眼神之中的绝望和痛苦。
　　是啊，所有人都以为地府之王是真正的强者，所有人都以为地府之王舜能够拥有和仙界掰手腕的资格，可是到了现在他才明白，原来他们也是井底之蛙，只能看见井口的可笑者！
　　这一次冯天德没有再反驳舜的话了，他知道舜其实比自己更不怕死，他害怕的是未能完成师父的嘱托，他害怕的是真的等到了那一天，他没有办法跟自己的师父说，自己无悔啊！
　　看着冯天德没有说话，可是他似乎有些真的想要将这些事情都说出来，隐隐的有些不吐不快的意思，因为这些事情他没有办法跟别人说，甚至连之前的冯天德自己都没有办法告诉。
　　“你知道么？为了这个地府，我只能躲在地府深处的镇天府中，因为那里，是他们唯一拿我没有办法的地方，我真的好想要出去和他们拼了，可是那样只会加快地府的死亡罢了。
　　或者说他们从来没有在乎过地府，在乎过我这个地府之主，对于他们而言，我不存在任何的威胁，只是一只有些不太听话的狗罢了。
　　他们也不需要什么，只要静静的等待我从那个位置上面退下来就好，所以我才会一直平安的坐在这里，我不过就是夹杂在他们和仙界之间的一枚可有可无的棋子罢了。
　　可是师父将这个位置交给了我，我没有办法，我只能硬着头皮的坐在上面，除了我所在的那一亩三分地，其他的地方说句实话，不过都是他们的后花园罢了。
　　这里的每一个魂魄，也不过都是他们圈养的食物罢了，只要等待食物被杀死就好了，他们只需要高雅的坐在这个世界的顶点，等待着食物的上桌。
　　他们滋补着，强大着自己，等待下一次的大战，再一次的争夺这个世界的真正使用权就好了，而我们就是他们争夺这个世界使用权的筹码。
　　可是筹码不能太小，因为那样我们将毫无作用，筹码也不能太大，因为那样会超出他们的掌控，也是正因为如此，才会形成如此诡异的平衡吧！
　　下一次大战也许就在不久的未来了，因为最近冥界已经越来越急了，那就是在告诉我们一件事情，他们也许即将开始下一次世界的争夺权了，当然了这一切都不过是我的猜测，或许这个世界依然有什么东西让他们感到害怕吧！”
　　冯天德想要去安慰安慰自己的师弟，却不知道自己该从什么地方说起，或者说，现在他的心也是杂乱无比，在这样的时候，他的第一反应就是想让徐成源快走，虽然他还不知道那到底是什么东西，但是他却在自己的徒弟身上也嗅到了和当年司命同样的味道。
　　那就是说明当年那个东西，现在已经在徐成源的身上了，或许是因为现在徐成源还不太出名，或许是因为现在徐成源的修行日子尚浅，他们还没有注意到徐成源的存在，不过让徐成源离开已经是迫不及待的事情了。
　　身边的舜看着冯天德的样子，眼神里面充满了无奈，在他看起来，现在如此沉默不语的冯天德似乎还没有放弃，他只好说道：“师兄，你不要太固执了，我也知道这些事情你一时半会没有办法接受，没关系，你自己好好想一想吧！”
　　说完话舜拍了拍冯天德的手臂，转身就要离开这里，冯天德下意识的抬起头看向了舜，他张了张嘴，最终还是没有将徐成源的身份告诉舜。
　　毕竟那种东西实在是太特殊了，他完全没法想象到，若是徐成源真的被发现了，那些人再次逼迫过来，舜会如何选择啊！
　　他从来都不向舜那样的伟大，他考虑的是整个地府，而他冯天德只不过考虑的是自己身边人是否安全，平安罢了，他之所以会为地府做这一切，不过是因为自己的师父，和现在舜这个蠢货罢了。
　　一想到这里，他缓缓的站起身来，眼神之中充满了坚定的目光，他在心里暗暗发誓，无论未来有任何人在自己的面前，他都绝对不会交出徐成源来！
　　既然没办法说，就让那个秘密永远的烂在他的脑海里吧，成源，加油，未来的你一定是我都没有办法想象的存在啊！
　　当然了，此时正在入迷看着书的徐成源，完全不知道自己师父的想法！

第二百零二章 这一次，不能耍赖哦！
　　等到舜离开之后，冯天德就站在那里思考了许多许多的事情，除了徐成源身上那个东西之外，今天舜的话已经彻底颠覆了他的世界观，那原本的世界现在看起来是多么单纯的可爱啊！
　　地府再残酷，也残酷不过他们只是被圈养的食物吧，虽然舜嘴上说着都是自己的猜测，但是冯天德知道，舜若是没有一定的把握，他是绝对不会和自己说这些话的。
　　那么他的首要任务就是将徐成源送出地府，脱离那些人的掌控之中，不过，冯天德有些悲观的想到，脱离地府就真的脱离他们的掌控了么？
　　可是这已经是他最好的选择了，而且他在徐成源的身上也感受到强烈的想要离开地府的感受，或许，他离开地府时候真的有办法吧！
　　现在的冯天德只能去相信那些虚无缥缈的东西了啊，冯天德缓缓的向前一步垮去，他整个人再度被黑暗吞噬了，只不过现在的他再也没有了那种轻松的心情了。
　　来到他给徐成源安排的房间之中的时候，他看见徐成源已经开始钻研那些书籍了，他下意识的微微松了一口气，对就是这样，安安心心的在这里待十天吧，大比之后，给我立刻滚回人间去！
　　他就这样默默的看着自己的徒弟，在这里度过一天又一天，无数有关于地府，仙界，冥界，神界，人间的事情，一点点的充实进了徐成源的脑海里。
　　徐成源已经忘记自己在这里到底生活了多久了，他的胡子越来越长，头发也越来越茂盛，他无心去修剪，无心去打理了，他现在就像是一块海绵一样，没有止境的开始吸收这个世界的所有知识，也许只有这样，他才能够奠定进入顶峰的路吧！
　　徐成源就是这样想着，可是不知道为什么，他突然想起来在高三时候的样子，自己似乎真的这辈子就没有这样看过书吧，哦，不对，现在不应该叫做这辈子应该叫做上辈子了。
　　那时候的徐成源在班级里是一个几乎透明的存在，一个从来不出风头，也不怎么爱说话，老实巴交的混着日子，他本想着自己只要踩到分数线了，好一点的二本大学，或者说差一点的一本大学就可以了。
　　成绩中等，长相中等，学习中等，穿衣吃住也同样中等的，四等少年和三无青年一样，他在原本的世界之中，他就是最走平庸之道的那一个。
　　听着外面响起的阵阵尖叫声，徐成源只是微微的瞥了一眼就继续看着自己的书去了，明星什么的，对于他而言更是高不可攀的存在。
　　当然了，他也和无数的芊芊学子一样，考试就是他充满噩梦的起点，因为成绩没出之前，他自己害怕，成绩出了之后，就连他爸都感到害怕。
　　毕竟家里有一只会为成绩暴躁的山中母老虎啊，即便他知道这样形容自己的母亲不太妥当，当时这是他能够想到最完美的形容词了。
　　可是这一切都在那一次意外之后改变了，他不再能够走中庸之道了，因为在这个地府之中，所有人都充满了强势，他们为了的也同样是生存。
　　但是这里却是你死我亡的生存，再也不复之前的轻松，可是也正因为如此，徐成源才发现原来自己也是拥有潜力的，也是可以和那些天才一样的。
　　所以说，人这个东西的思想，你不逼自己一次，你永远不知道自己能够到达什么程度，这半年的时光对于现在的徐成源来说就像做梦一样。
　　用一个词汇总结，或许没有什么比犹如神助更加贴切的吧，虽然他现在的对手就是那些传说中的神，但是在地府之中的这些日子是他觉得自己最被人重视的时光了吧。
　　在这里每一个人都认为他是少见的天才，他在这里拥有了一群生死与共的兄弟，也拥有了一群能够生死相随的红颜知己，这些事情怎么会出现在自己原来的生活轨迹之中。
　　不知不觉中，他似乎已经爱上了这里，他似乎已经爱上了这种感觉，有一句话说的好，一个人一旦脱离了平凡，他就再也回不去了。
　　因为他自身的才华不再允许他再度变的平凡起来，这句话，在原来的徐成源耳朵里听起来好像是毒鸡汤一样，可是现在看起来似乎真的是如此。
　　他从来都不喜欢书这种东西，甚至原来的他看多了真的会头疼，真的会觉得自己生活失去了所有的光彩，可是他现在却看的津津有味。
　　原因倒是很简单，他不想让那些期待着自己的人失望，他的师父，他的朋友，他的属下，他们所有人，似乎都在期待着在不久的五地之战中，能够亲眼见证一场奇迹。
　　一场徐成源创造出来的奇迹，徐成源明白，他要对得起这种期望，所以他在这有限的时间里，疯狂的奋起直追，不知道过去了多久，也许是一年，也许是十年，也许是百年。
　　他渐渐的失去了时间的概念，将自己全身心的投入到了一本本的书籍之中，直到他将最后一本书放回了书架之中，他蓦然的抬起头，才发现自己竟然真的将这里所有的书全都看完了。
　　他也同样发现，现在的自己，战斗力至少提升了一倍，修为也在不知不觉中提升到了轮回境的巅峰，不得不说，自从来到地府之后，修为的增长对于他而言就像是喝水吃饭一样的简单，一样的无脑。
　　他深吸了一口气，身上凝聚起了白色的鬼气，是的没错，他的鬼气已经从原来炫彩夺目的七彩转换成了白色，不是他无法运用原来的鬼气了。
　　而是他学会了分解和控制自己的鬼气，他也明白了什么叫做用最小的代价换取最高价值的伤害，也许他再度面对米尔顿还是会败，但是绝对不会败的那么狼狈了。
　　时间也悄悄的模糊了很多人的样子，但是在他的心中，他依然记得和那个女孩的约定，那个为了自己连性命都可以放弃的她和他的约定！
　　“绮天，我来了，这一次，你可不能耍赖哦！”

第二百零三章 集结完毕！
　　原本一直在暗处看着徐成源的冯天德，脸上露出了欣慰的笑容，本来他还想等到徐成源看不下去的时候给他打打气，加加油什么的。
　　也准备在他读完所有书的时候，给他一个良好的心里建设，和一个完美的状态，不过当他看见徐成源放下最后一本书的样子，他知道不需要了，徐成源已经向前走出了自己的路了。
　　现在的徐成源，眼神之中再也没有了之前那种迷茫感，现在的他眼神平淡如水，若是仔细的观察，就能在那平淡之中，找到那熊熊的战意。
　　那就像是燃烧在海面上的火焰，经久不息，就连天敌都无法熄灭一样，看着现在的徐成源，那副自信的样子，冯天德的脑海里突然想到了之前舜的那些话。
　　或许，或许那些高高在上的东西，害怕是对的，毕竟当他看见徐成源的时候，他的脑海里出现了一个错觉，他觉得徐成源能够成为决定地府命运最为关键的那颗棋子！
　　不，或许他能够成为和那群人博弈的棋手，没错，就应该是这个样子的，现在的他倒是无比好奇，他两任徒弟身上的那个东西到底是什么，能够让一个废材变化如此的恐怖！
　　而此时一直关注徐成源的coco，脸上也充满了笑意，对着天空有些骄傲的说道：“这一次，他似乎比之前的所有人都令你满意啊！”
　　“是啊，也许吧，也许他真的能够成为关键吧，希望，他在以后的日子不要让我失望，毕竟像他这样前期发展迅猛无比的人，我也见过不少。
　　天才对于这个世界上来说从来不是缺少的东西，而在这个世界中真正缺少的是努力的天才，只有努力的天才，才能成为那些震慑千古的大人物。
　　若是他有了这些一切堪称完美的准备，那么剩下的事情就交给天意了，毕竟没有人能够去猜测到天的想法，那些人感到惊恐的我们，也许真的即将归来了！”天空中那个有些苍老的声音中，竟然充斥着期待，那是coco从来没有在他身上感受过的东西。
　　徐成源，希望你的未来真的不要让我们失望，去吧，腾飞吧，五地之战后，他们都会知道什么才是真正的无敌！coco的脸上写满了笑意，这一次的人选或许真的没错。
　　他们等待了不知道多少年的人，今日终于来到了这里，让他们见到了他！那个曾经一直走着中庸之道的少年，现在在这个地府之中开始绽放他绚烂无比的光彩！
　　徐成源看着那突然出现在前方的衣服和洗漱用品，嘴角扬起了一抹笑容，自言自语道：“老头子，果然还是心疼我的啊，这些东西准备的还真是齐全呢！”
　　徐成源不知道的是，就这样一句话，差点让冯天德羞的满脸通红，身边却站着一脸笑意的尚蝶，眼神狡黠的看着他，仿佛在说，啧啧啧，你徒弟现在可是认为都是你准备的呢，冒着我的名义去刷徒弟的喜爱度，你是怎么想出来如此恶毒的损招！
　　冯天德尴尬的一笑，转头直接扭向了别处，装作了一副看风景的模样。完全不合尚蝶对视，可是他似乎忘记了，自己是在虚空通道之中，哪里来的风景啊！
　　看着冯天德掩耳盗铃的模样，尚蝶脸上的笑意更加的浓郁了，当她从舜那里得到消失的时候，她就用自己最快的速度飞速来到了这里。
　　她害怕自己看到的是冯天德的尸体，她害怕自己数年的等待到最后都成为了泡影，当年的她为了冯天德放弃了回到人间的机会，从不曾后悔过。
　　那个永远带着笑意，波澜不惊的女子，再一次的因为冯天德而变得有些狰狞了，当她看见完好无损的冯天德时，脸上终于闪过了浓浓的笑意，也许，她只要看看他就完全能够满足了吧！
　　她的幸福，就是这样简单而纯粹！
　　徐成源整理好了自己的一切，再次抬头看向了镜子，原本那个满脸污垢，胡子长到连自己都看不清自己脸的徐成源，这一刻他看着镜子里面因为长时间的修炼，身形已经接近完美比例的自己。
　　红着脸对着镜子，自然而然的说道：“果然，我的帅，现在连我自己都无法正视自己了啊！”
　　就在任霆那一句话说出来的时候，原本还高朋满座，受到无比关注的他，瞬间那些观看的目光直接消失的无影无踪了。
　　一直坐在地府深处的舜，眼神复杂的看着徐成源，嘴角微微抽着说道：“果然，你们两个人是天生的一脉，不要脸到这种程度，除了冯天德也就没有其他人了啊！”
　　冯天德看着徐成源的样子，也不由的老脸一黑，言辞的对着尚蝶说道：“这徒儿简直就是欠揍了，有这么夸自己的么？还要点脸么？”
　　尚蝶眼神怪异的看着冯天德，直接吐槽道：“这种程度我都能接受的了，毕竟当年我还遇见一个比他还自恋的人呐，某些人你不得不承认，有些东西一旦相识了就真的会把对方的习惯，下意识的种进自己的脑海里，无法忘记！”
　　冯天德却直接别过头去，看向了别处，仿佛尚蝶没在说自己一样，晃着脑袋一脸认同的说道：“就是，就是，一定是舜给成源带坏的！”
　　尚蝶：“......”
　　舜：“阿嚏，阿嚏，这是谁在骂我啊！”
　　徐成源的逗比时刻一闪而过，看着前面出现的黑洞，徐成源咧了咧嘴笑着说道：“师父，你等着我吧，这一次五地之战的冠军，我一定会亲自给你拿回来的！”
　　说完徐成源一步直接跨入了空间之中，脑海里一瞬间的恍惚，他就出现在了原地，看着和自己身着同样制服的同伴们，眼神里充满了别样的光彩。
　　扫视了他们一圈，又看了一眼早已等待在那里的使者，充满自信的笑着说道：“走吧，该让其他四地，见识见识，什么是酆都的风采了！”
　　“是！！！”一声齐声的怒吼，直接冲破了云霄，骄傲的少年们，将会踏上全新的征程和巅峰！！！

第二百零四章 修德和尚！
　　徐成源带着众人踏进了时空裂缝之中，他沉稳的坐在了首位，就这么生生的看着远方，眼神之中充满了睿智，这和他以往的那个形象完全不同。
　　身后的所有人都暗自称奇，看着现在完全不同的徐成源，他们倒是很好奇徐成源在这短短的十日时间到底经历了什么，就在他们即将发问的时候，空间的通道瞬间消散。
　　他们的身影出现在了一个完全虚无的空间之中，而此时，现场已经有了三队人马悄悄的等待着他们，看见酆都的人到来，原本其中两地的领队眼神露出了不屑，刚要出声嘲讽，就看见了那跟在队伍后面的老者。
　　直接他们就没有了声音，身体都下意识的向后退去了几步，几个人差点哭出声来，我艹，玩呢，谁家见过五地之战，帝境带队的？
　　徐成源笑眯眯的对着所有人打了声招呼，笑着说道：“自我介绍一下，我是本次酆都领队，无双鬼榜第三，天源的九雏徐成源！”
　　徐成源的声音落下，其他三地的眼神一瞬间就落在了他的身上，徐成源看着那落在自己身上的眼神，只是淡然的一笑，然后带着队伍走到了酆都点位上。
　　徐成源缓缓的坐在了自己的位置上，酆都的人整齐有序的坐在他的身后，冉绮天在他的侧面轻声说道：“刚才那三个人，最左边的那个长的像猴子一样的人，是桃止第一侯沙，中间的那个一脸骚气的则是幽都第一，却安远。
　　最右边的那个人你需要注意一下，他就是邺城第一魏旭绕！剩下那个没有来的是罗浮阴都的人，他嘛，若是不出意外应该还是那一位吧，已经在罗浮第一上呆了数千年的他，即便他是真正的战力第一，但是无求无欲啊！
　　一个和尚你能要求他去争锋，那对他来说就破掉了他的道心了，所以说罗浮阴都的人，你可以小心，但是完全不必担心，只要不招惹他们就好了！”
　　徐成源对着冉绮天点了点头，眼神之中却散发出一种冉绮天从来没有见过的光彩，那是一种看破世间一切虚妄的锐利，是他对于自己自身最佳的自信，这种感觉，让她的眼神不由的有些恍惚。
　　这十天的时间，似乎让徐成源整个人都发生了一种翻天覆地的变化，现在的他，就像是一个深不见底，难以阅读的书，却充满着令她致命的魅力。
　　徐成源听着冉绮天的话，点了点头，然后看着阴都的空位，充满深意的说道：“他们阴都啊，还真的是一点都不能小看，从千万前佛祖的布局开始，他们似乎心思就不再纯净了。
　　不可否认，曾经的他们的确一心向佛，大公无私，曾经的他们也真的可以称之为真佛，可是自从他们接收了极乐世界之后，他们真的就无欲无求了么？”
　　徐成源的话一字不落的进入了冉绮天的耳朵里，冉绮天看着徐成源的眼神充满了惊愕，这还是那个让她认识的咸鱼徐成源了么？
　　现在的这个徐成源似乎，似乎真的变化有点太惊人了啊，冉绮天低声问道：“阿源，你还是我认识的那个阿源不，你不会被什么老怪物附身了吧！”
　　徐成源听着冉绮天的话，有些无奈的摸了摸自己的鼻子，摊了摊手说道：“安啦，我没有被附身了，就是被师父丢在了一个地方，看了百年，不对，也许是千年，时间我已经记不得了。
　　但是我清楚的记得，那些被我读过的每一本书，每一个字，和我自己的所有理解，在那里出来之后我就变成这个样子了，也许是更聪明了？”
　　徐成源抿着嘴，淡淡的笑了起来，他抬头看向了刚刚进来阴都的队伍，他一眼就看见了那个站在队伍最前方的人，那个满身佛光的青年。
　　那个青年似乎看见了徐成源的眼神，回头充满温暖的笑容说道：“在下阴都修德和尚，见过诸位各大天地的绝代天才！”
　　徐成源不知道为什么在看见这个青年的一瞬间，浑身的肌肉全都紧绷了起来，他仿佛遇见了什么超级强敌一样，这是一个至少媲美之前那个修罗族对手的强敌。
　　不对，他比那个人更强，徐成源的潜意识疯狂的在提醒他，徐成源的眼神在这一瞬间爆发出了极为恐怖的战意，青年的目光也似有似无的落在了徐成源的身上。
　　两个人的眼神对视的一瞬间，仿佛这个天地只剩下了他们两个人一样，他们的身边再也没有了其他任何人的存在，所有人都没有感觉到两个人的异常。
　　无论是在场的冯天德还是那些修为高深的前辈们，他们修为也许足够，但是他们的天赋，完全不足以和两个人抗衡，唯独徐成源身边的冉绮天，眼神有些些许的变化。
　　因为她能够清晰的感觉到两个人现在的情况，徐成源漫步在了那个只有他们两个人的天地之中，对着修德和尚轻笑着说道：“你是修罗族的人对吧！”
　　修德和尚听着徐成源的话，眼神中没有丝毫的变化，看着徐成源反倒是开怀的大笑了起来，淡淡的说道：“果然你见过我的族人啊，不过那些族人已经被这个时代所淘汰了啊，他们已经老了。
　　我和他们不同，我的身上虽然和他们流着相同的血液，但是，我现在已经接受了全新的法则，我是帝释天，不是修罗！哈哈，不过我在你的身上闻到了我们一族顶尖血脉的味道，徐成源，你杀过我的族人！”
　　徐成源听着修德和尚的话，笑着摇了摇头，缓缓的说道：“你不如他！”
　　一句话，徐成源似乎就点燃了修德和尚，修德和尚的脸上再无之前的慈眉善目，凶神恶煞的看着徐成源，下意识的舔了舔自己的嘴唇，冷笑着说道：“我不如他，只有动手的时候才能看出来不是么？看起来你的血液十分的甜美啊，这样就够了，徐成源，你莫不是以为这地府就你一个天才么？”
　　“天才，你错了，我从来都不是啊！”

第二百零五章 地府和仙界！
　　修德和尚听着徐成源的话，眼神有些微微错愕，刚要张嘴说些什么，他们之间的空间就悄然的崩塌了，两个人的意识重新回到了原本的世界之后。
　　此时站在最中间的位置，已经出现了数位老者，在那些老者的身上都爆发出极为惊人的气势，就是这个气势，生生的将他们两个人之间的联系直接切断了！
　　徐成源抬头看向了原处的老者，眼神也不由的多了几分凝重，在他们的身上，徐成源嗅到了一股不弱于之前那个血族的味道。
　　徐成源也不清楚自己的五官到底是发生了什么变化，自从从那里出来，他能够清晰的分辨每个人气息的强弱，甚至是能够做出和自己战力的对比。
　　这些东西，似乎已经印在了他的脑海里，形成了一种机械性的反应，这让徐成源有些感到兴奋，或许这才是知识带给他的真正礼物吧！
　　当然了，对于现在的考试，他还是一样的头疼，因为在那无穷无尽的书籍之中，从来没有和考试有关的东西，甚至徐成源在那些书籍中看见了一种谬论。
　　因为天才大多数都将自己全部的身心都投入到了修炼之中，仙界和那位天，为了不让更多的天才出现，所以才在天劫之中加入了所谓需要考试的条理。
　　他们的目的就是为了让那些天才分心，只有这样他们才能拖垮修炼的速度，才能让那些天才始终走不出他们的掌握之中，虽然这个说法在众多的书籍之中极为不起眼。
　　但是徐成源下意识的对比曾经的那些修仙小说，的的确确没有发现过这样怪异的东西，尼玛的，若不是他自己亲身经历，哪里会想到，进行天劫竟然会考数理化？
　　这是为了能够培养一个数理化，修炼全能的天才么？想一想，徐成源就在心里疯狂的吐槽了起来，毕竟曾经作为高三的学生党，那时候的习题就够让他伤不起的了。
　　现在的他还要一步一步的考试，而且据那些书籍中所说，甚至有不少可怕的存在，到了后期，为了度过天劫甚至有不少大能直接放弃修炼数百年，全身心的钻研书籍之道。
　　为的就是能够应付考试，死记硬背的进行习题之间的验算，因为到了后来，徐成源知道，那些题已经远超了他所在世界的高度了，那种东西几乎都是千年未解之谜。
　　来让他们一些修道之人破除，这种坑爹的东西，到底是那个怪胎想出来的，徐成源嘴角微微抽搐了起来，而此时中央的那数位老者终于有人向前迈出了一步。
　　就在他迈出那一步之后，整个现场陷入了一片安宁之中，徐成源也下意识的抬头看了过去，那个老者脸上布满了微笑的说道：“今日，是我地府五地之战的日子，这一天也是为了能够在你们之中决出五地最为天才的青年才俊，只有你们才能代表我地府的未来。
　　你们将要背负的是我地府的气运，去和仙界那些凡间历练的神之子一战，我知道这对你等来说极为的艰难，但是我们没有办法啊，为了地府，也为了曾经的辉煌和荣誉，这是吾辈地府人，必行之路。
　　不管未来如何，吾等地府之人，绝对不做仙界之奴，这件事情，我在比赛开始之前必须向诸位阐明，若是有害怕的，现在退出就好，要不然等到时候，尔等将要遭受的是地府最为严苛的惩罚！”
　　老者的声音落下，所有人的眼神没有丝毫的变化，他们早就已经清楚了这件事情，既然来到这里，他们就没有了丝毫的退路，徐成源看着平台上的老者，反倒是有些沉思了起来。
　　原来地府和仙界的关系已经到了这种程度了么？按理来说，上一次大获全胜的仙界应该早就有毁掉地府的实力啊，若是他们真的那样为什么现在还不出现，将地府直接吞入他们的五道大地，他们的六道就彻底形成了啊！
　　为什么直到现在，在那场大战结束之后的这么多年之中，却依然允许地府的存在，就算是他们疯狂的打压，却依然不见地府有丝毫的消退！
　　这些事情都显得无比的怪异，而且据他这些天的了解，地府之中没有任何人能够拥有和仙界对抗的实力啊，这还总是情不是徐成源妄自菲薄，而是他在书里看到的真相。
　　他们地府所谓的帝境，不过是站在天道的门前，却连天道的大门都没有叩响，而他们的王者舜，也不够是刚刚进入仙界的小菜鸡罢了。
　　对于那些神仙一样的人物而言，像是舜这样的小菜鸡，他们还不是挥手之间就可毁灭的，这样看来，仙界的人要不然就是有什么特殊的理由不能下界，要不然就是他们在忌惮着什么！
　　可是这样空虚的，几乎可以称之为最弱的地府，到底有什么东西值得他们这样的在意，甚至能够将他们心目中最重要的事情，最终的目的，一统六道都能暂时的放在一边。
　　徐成源当然不知道，他的几个猜测都已经直接逼近了仙界的真相，不过就算他真正的猜到又会怎么样，在这个诺大的世界之中，猜中他们真实目的的人也许真的不在少数吧！
　　可是这么多年了，却没有一个人能够阻止，曾经的地府之王不行，现在的他们依然不行，他们似乎陷入了一个死循环之中，地府变的越来越弱，而仙界的掌控力似乎越来越强。
　　徐成源看着天空轻叹了一声，他似乎能够看见那些仙人们高高在上的嘲笑着自己的无用功，似乎能够看见他们冷眼旁观自己，如同小丑一样的眼神，那种眼神让他气愤，却又无可奈何！
　　而此时台上的老者继续说道：“既然尔等没有一人选择退出，那么尔等的未来，就会得到我地府的全部培养，成为我地府的气运之子，所以烦请诸位抓住机会，这将是你们一飞冲天的机会！”
　　老者的话缓缓落下，地府之中有不少人的眼神充满了疯狂，他们似乎已经能够看见自己的未来了，眼神充满了想象！

第二百零六章 远古战场，五地之战开始！
　　看着他们的样子，徐成源和修德几乎同时的眼神都流露出了不屑，对于他们而言，这些东西都不能够打动他们的，一个身体之中拥有着反天道系统，一个拥有着曾经最强大的血液修罗之血帝释天！
　　对于他们而言，任何的地位都不如自己来的更加的迅速和痛快，身边的冉绮天看着那如此振奋人心的场景，也没有丝毫的眼神变化。
　　地府的老者只是随意的看了一眼，满意的点了点头，挥手示意身边的另外一个人站了出来，对着他们直接说道：“这次五地之战的规则，也和每一次都一样，这里是传说中的远古战场。
　　而这个远古的战场是地府的先辈和仙界诸仙曾经战斗过的地方，所以尔等一定十分的清楚，在里面充满着各种机遇，也充满着各种的危险！
　　所以烦请诸位，把握住机会，这将是你们未来最重要的一次契机，一飞冲天的机会，而这一次，也将是尔等在地府的最后一战！
　　未来的地府，是你们的！所以去吧，开始你们的战斗吧！”
　　身边的人愤慨激昂的说完，他似乎也将周围所有人的气息都调动了起来，徐成源的脸上也不由自主的多出了几分潮红，可是下一刻，徐成源就瞬间将自己的激动压制了下来。
　　他已经感受到了，感受到那个老者似乎有一种能力，那个能力就是能够将自己的情绪感染周围的所有人，而且这种状态对着修为越低的人越明显。
　　可是徐成源现在可是拥有双重bug的人，这些东西自然是对他无效，随着他的话完成，中心的所有人立刻分开来，无数的鬼气在他们的身体里涌动着。
　　纷纷的注入了中间地下的符文，一道虚空之门缓缓的打开，就在那道门出现的一瞬间，在场的所有人都感受到了一股致息感！
　　他们似乎在自己的眼前看见了当年远古战场的一幕，鲜血，武器，神魔，神灵，修罗，妖族，无数的种族对抗在一起，漫天的鲜血飞溅着，那一座座庞大的身影，身上都散发着他们完全无法匹敌的气息。
　　那股气息仿佛穿越了千年而来，镇压在了他们每一个人的身上，让他们完全无法喘息，他们第一次在自己的心里升起了一股跪拜的感觉。
　　仿佛那里的每一个人都能用一个眼神直接杀死他们一样，那股恐怖的气压差点将他们每一个人的战意瞬间磨灭，他们的背后在不知不觉中已经湿透了，迷茫的看着自己的面前。
　　唯独徐成源，修德和尚还有冉绮天，神色淡然的看着面前的一切，修德和尚和冉绮天自然是自身的关系，而徐成源却完全不同，因为他可是红色旗帜下的少年啊！
　　对于这样的东西，他向来都是嗤之以鼻的，他对这种东西，简直就不屑到了极致，在他的心里认为，这些人最多不过就是杀了他罢了，可是就算是杀了他，他也不会跪的！
　　他可以跪父母，可以跪师长，可以跪妻子，可是你们这群垃圾还想让本少跪下，我看你们就是在痴心妄想，若是此时徐成源的想法，让地府那些前辈们听见，说不定就活活的被气起来！
　　那股威压终于在那道大门彻底打开的一刻，全被收了回去，所有人都半跪在地上疯狂的喘息着，徐成源也有些微微的难受，毕竟他就算不信，但是也能够感受到那些强者的强大。
　　不过，几分钟之后，在场的所有人就从刚才的威压之中走了出来，反倒是一个接着一个眼神中都充满了战意，他们可是地府这数百年来最为优秀的青年们。
　　若是只是区区的威压，就能让他们彻底的臣服的话，他们也就配不上这个名字了，他们看着那大门之中，仿佛已经看见了一飞冲天的自己了。
　　他们望向其他地区的人，眼神之中都充满了警惕，毕竟，这些人才是他们在这个远古战场之中的主要对手啊！在里面充满了绝世强者的传承，也充满了那些强者们留下的武器，功法，甚至是废料对他们都是无上的宝物。
　　眼神火热的看着大门，里面几个人已经有些安耐不住自己的心了，他们甚至现在就想要冲进去，寻找他们想要获得的东西，当然了，他们不是傻子，既然那些大能没有宣布能够进入，当然是还有什么其他的事情没有吩咐。
　　大能看着他们的样子，无奈的笑了笑，他们已经不记得这事第多少次接待这样的青年们了，可是就算这样之后，他们却再也没有看见有任何的天才能够回到地府之中。
　　也许他们中有人进入了仙界，但是他们在仙界依然还是最孱弱的那批人，他们从来没有担心过这些人会背叛，对于他们而言，他们需要的从来不是这些人对未来的地府有什么建树。
　　只要他们每有一个人进入地府，那么他就是在提升整个地府的修为，就算只有一丝丝，但是架不住积少成多，只要达到一定的量级，他们就相信地府一定能够恢复当年的辉煌！
　　这是地府无数代人相传的事情，这也是每一个地府人都深信不疑的事情，那个老者笑着说道：“最后一道封印，现在就会打开！所以，尔等做好准备，迎接你们的未来吧！”
　　他缓缓的咬开了自己的手指，一道与地府完全不同的气息从他的指尖飞了出来，那之中竟然带着圣洁的味道，徐成源一眼就认出了那不是地府的鬼气。
　　而是那些在仙界的仙人所能拥有的气，修炼的人称之为仙元，也是人间传说中的仙气！
　　冉绮天低声对着徐成源传音道：“你看见那个人手指间的仙气了么？那是曾经仙人封印在他们家身上的，那对他们家的人来说是绝对的耻辱。
　　可是就算这样的耻辱，也在某一天被他们家族利用上了，依靠着这一股精纯的仙气，和地府的鬼气，他们能够将这个被封印的远古战场撕开一道口子。
　　而那道门只不过是那道口子具象的体现罢了，所以在他仙气注入之后，我们才能进入其中，阿源，接下来你封闭五感，我将一份地图传给你，切记这幅地图不可外传，切记！”
　　徐成源对着冉绮天点了点头，丝毫没有犹豫的直接封闭掉了自己的五感，冉绮天看着徐成源对自己丝毫不设防的样子，无奈的摇了摇头，还真是一个大笨蛋啊！
　　你难道就这么相信我么？就不怕我对你下手么？不过，若是她真的问出来，徐成源也一定会十分认真的回答她，不是我对你不设防，而是我的神识别说是你，就是现在的仙界之主也无法磨灭。
　　只要不是天亲自对我出手，这个世界上就没有人能够通过神识直接灭杀我啊！这就是许·钢铁直男·成源，最完美的回答了！
　　当然了冉绮天听见也一定会认为他吹牛，莞尔一笑罢了。
　　地图完美的进入了徐成源的脑海之中，就在这个时候，他脑海里的coco也有些惊叹的说道：“我说有点问题啊，你这小女友的来历绝对不止是一个酆都冉家这么简单了啊！
　　这么全面的上古战场图，我这里都没有，甚至连危险区域都表明的一清二楚，这分明就是给你开了一个巨大的外挂啊，用你那个世界来说，这就是玩一个寻宝的游戏开了全图挂啊，这也太变态了啊！”
　　徐成源听到她的话，不知道为什么突然心里有些紧张的说道：“闭嘴，你知道什么，这不过就是冉家先辈们，获得的东西罢了，这一定和冉绮天没有任何的关系，她是曾经在人间重生的罢了！”
　　coco看着徐成源的样子，满脸戏谑的说道：“你急了，哈哈，徐成源你竟然急了，你怕她有什么背景吧？你是在怕她有什么大的背景你配不上她！”
　　徐成源听着coco的话，气急败坏的说道：“你放屁，你放屁，什么叫我急了，我才没有急呢，不过就是一个冉家罢了，我有什么配不上她的，不跟你胡扯了，快给我回去！”
　　说完徐成源就像是逃避一样的将自己的意识返回到了现实之中，coco看着徐成源那急匆匆的背景，嘴角扬起了一抹微笑，自言自语说道：“真是一个笨蛋啊，她的背景再大还能大过你不成，你可要知道，你的背后可是天之下最为强大的存在呢！”
　　当然了，这些话coco一定不会让徐成源听见了，若是让那个咸鱼听见，他是绝对不会努力的啊！自己虽然是外挂，但是碰见一个毫无自制力的宿主也没有丝毫的办法啊！
　　冉绮天此时此刻，已经被徐成源的眼神盯着有些发毛，有些抓狂的问道：“你一直这么死死的看着我干嘛啊！”
　　徐成源只是摇了摇头，他有些犹豫，不知道自己该如何去问，就在他纠结的时候，上面的老者已经抹除了最后一个封印，立刻宣布可以进入了！
　　无数的人飞速的向着那个大门之内飞去，就在酆都众人要向着那里面赶过去的时候，徐成源去下意识的抓住了冉绮天的手臂，低声的问道：“绮天，你是不是永远不会离开我？”
　　冉绮天看着徐成源的样子，先是微微一怔，随后却满是开心的笑了起来，那样的笑容，在这样的午后眼光下显得她是那般的耀眼，明亮，此时的她就像是一个真正的天使一样，美的让人无法直视。
　　“笨蛋，我当然不会离开你，无论未来会出现什么事情，无论是天崩还是地裂，我都会一直一直的陪在你的身边！”冉绮天说完这句话，就满脸羞红的挣脱了徐成源的手，满脸羞红的进入了空间之中。
　　反倒是夕颜一脸怪异的看着两个人，我不是一直在么？我这是又错过什么戏码，你们两个这突如其来的深情戏码，看的我一脸懵逼有木有啊！
　　谁能告诉告诉我，到底发生了什么事情啊！
　　当然了，得到答案的徐成源满脸欣慰的看着冉绮天离去的背影，不知道为什么，在得到冉绮天的答案之后，他的心就像是突然落地了一样。
　　他随之也进入了空间之中，就在他迈入其中的那一刻，一直没有过什么动静的反天道系统，突然有了巨大的反应，就像是受到了什么刺激一样，将徐成源整个神识都搅的天翻地覆起来。
　　徐成源直接跪在空间之中，发出了一声声凄厉无比的哀嚎声，可是现在没有一个人能够看见了，自从他们踏入空间的那一刻，除了早就有所准备的二人组之外，其他的人都被彻底的打乱了，就像是被这个空间彻底隔绝了一般。
　　想在这里遇见，凭借的完全不是实力，而是十足的运气，所以在这个远古空间之中，发生战斗的可能性几乎是微乎其微，只有他们在这里出去之后，才是他们决一胜负的时候。
　　当然了只是决一胜负，凡是不死在这个空间之中的人，都会得到地府完美的保护，甚至在他们成为人之后，也会得到无尽的特权。
　　因为他们都是地府的精英啊，自然要是着重培养才对啊！
　　徐成源此时此刻，已经无法用言语形容他受到的痛苦了，不久之后，他就有了一种解脱的感觉，毕竟他直接疼晕了过去，他就在那个虚空之中肆意的飘荡着。
　　谁也不知道到底过去了多久，徐成源的身体就像是触摸到了什么一样，直接跌落到了一个陌生的空间之中。
　　在徐成源的正下方，是一个古色古香的古堡，没有人知道这个古堡到底存在了多久，只是能看见在那个古堡之中似乎还有着游魂的存在。
　　看着从天而降的徐成源，那些游魂都瞬间受到了惊讶，许久之后，发现徐成源没有什么反应，它们才敢凑了过来，用那根本不存在的手臂点了点徐成源的身体。
　　却没有得到任何的回馈，最终那些游魂直接抬着徐成源走到了这个古堡的深处，徐成源完全无法想象之后等待的他将是如何奇葩的事情！

第二百零七章 骗人
　　徐成源缓缓的从睡梦中想来，有些迷茫的看着外面，他突然发现自己已经悬在了空中，他下意识的低头看了过去，下面是无数好奇的游魂等待着眼睛，死死的盯着徐成源。
　　徐成源嘴角微微抽搐，他终于意识到了自己现在是什么情况了，尼玛自己竟然被人吊起来了啊！徐成源下意识的动用自己的鬼气，却在提气的一瞬间，就感觉到脑袋一阵抽搐，无比的剧痛从头颅之中传了过来。
　　徐成源知道自己彻底的废掉了，现在自己似乎是一个手无缚鸡之力的青年啊，在这种怪异的地方，自己手无缚鸡之力？尼玛，接下来是不是要将自己下锅炖了啊！
　　“系统，你给我出来，你给我出来！”徐成源拼命的在自己的心里呐喊着，却没有得到任何的回应，他下意识的将自己的意识沉入了神识之中。
　　随之他整个人都变的沉默了起来，原本他那宽阔无比的神识空间，直接碎掉了，化成了一块块的碎片，飘荡在虚无的空间之中，coco坐在最大的一块碎片上，看着徐成源，笑眯眯的说道：“你来了？”
　　徐成源看着自己破碎的神识，下意识的问道：“这到底是怎么回事，为什么我的神识破碎我还能活下来，还有我的神识为什么突然破碎了，这一切到底是什么鬼啊，你告诉我啊！”
　　coco看着抓狂的徐成源，没有说话，反倒是伸出了自己的手牵起了徐成源，带着他向着他神识的深处走去，越来越深，越开越深，周围的碎片也越来越少。
　　直到两个人走到了最深处，一个闪闪发光的光球，出现在了徐成源的面前，徐成源看着那光球，不知道为什么突然有一种亲切感，他下意识的想要伸手去摸，直接被coco将他的手拍掉了。
　　“你若是想要死，你就去摸摸看，相信我一定会有惊喜的，哦，不对，现在的你已经死了，应该是你想要魂飞魄散的话，那你就摸摸看！”coco有些嗔怪的说道。
　　徐成源更是郁闷了，不断的挠着头，脑海里出现着一本本的书籍，只要是和神识有关的书籍徐成源查阅了个遍，可惜，结果却不尽人意。
　　徐成源只好可怜汪汪的看着coco，coco看着他那如同小狗一样的眼神，浑身一颤，连忙说道：“你别恶心我啊！我告诉你还不行么？就在你穿过远古结界的时候，你的神识被一个不知名的传承选中了，而被那个传承似乎是关于神识方面的。
　　也不知道你到底是幸运还是不幸，你的神识中的反天道系统下意识的启动了自我防御状态，两种传承在你的神识之中发生了碰撞，结果就是你的神识空间被炸的粉碎。
　　那时候我都以为你要不行了，可是不知道从什么地方又来了一种传承，三种传承纠葛在了一起，最终将你大部分的神识碎片融合，你的神识也得以保存，直接变成了现在这个模样！
　　当然了，我之前那个在你神识之中的分身也卷入了其中，加上我的力量，四种力量融合在了一起，现在似乎是处于一种孵化的状态，孵化结束之中，你的神识会变成什么样子没有人知道！”
　　徐成源嘴角微微抽搐了起来，尼玛，这都是什么鬼，不是说这里的传承需要自己去寻找的么？自己找上门来什么鬼，还有反天道系统这么排外的么？
　　徐成源想着想着，就歪着头看向了coco，贱兮兮的说道：“这么说，现在我的神识之中还有你的部分了，我们现在这也算是水那什么交融了？”
　　coco听着徐成源的话，脸瞬间就黑了下来，这个白痴，自己的神识都变成这般鬼模样了，他还在想写什么东西！
　　coco怒吼道：“你给老娘滚！”
　　说完一脚就把徐成源踹离了他的神识之中，徐成源只是一笑，他的脑海里早就预算过了这个结果，虽然看不出来好坏，但是至少自己还能活着不是么？
　　一个活人，由三部分组成，灵魂，神识和肉身，而地府中的他们均是肉身已死的人，但是灵魂和神识尚存，而所谓的魂飞魄散就是灵魂和神识全都被搅碎。
　　然后两者的碎片被直接清空，曾经在灵魂之中记载的记忆，全部消失，回归到了所谓本源的位置，这就是人的一生，由阳转阴，再到破碎。
　　而轮回也就是在你旧的灵魂上赋予一个全新的肉身，当然了，你旧的灵魂多余的记忆也在地府储存了起来，等待你下一次的死亡归来。
　　而地府的存在就是收拢灵魂，再将灵魂重新投入人间，而地府也有着明显的分界，投胎之时，从生灵，植物，还有普通人都属于凡胎，这也是人数最多的一众投胎。
　　而更好一些的则是大富贵的人家，但是说到底也算是普通人，现在徐成源他们争取的就是神胎，神胎就是天尊之子，各种体质，各种机缘的存在。
　　徐成源正在回忆脑海里的记忆时候，却被人唤醒了。
　　“阴灵，我知道你已经醒来了，我觉得我们可以谈一谈！”一个苍老的声音从不远处传来，就在那道身影出现的一瞬间，那原本的游魂仿佛碰见了什么可怕的东西一样，直接退散开来。
　　徐成源看向那个声音的源头，在不远处站着一个老者，脸上充满了褶皱，看向徐成源就像是在看一个味道鲜美的菜肴一样，眼神之中充满了垂怜之意。
　　徐成源冷笑了一声，没有直接说出他的目的，反倒是有些天真的问道：“老人家，你是什么人，为什么你在这里，这里又是什么地方！”
　　在徐成源神识之中的coco听着徐成源那装作傻白甜的话，差点恶心的吐了出来，这个小子是在干嘛，装柔弱，还是装天真啊！
　　那个老者听着徐成源的话，眼神之中也闪过了一丝意外，本以为徐成源身为地府的精英，怎么可能会这样的不经世事呢？老者一瞬间，就对着徐成源提起了几分防备之意。
　　毕竟对于他而言，徐成源的到来，成为了他的机会，成为了他重新踏上曾经那般傲视群雄的巅峰唯一机会，他眼神充满了疑惑的看着徐成源，试探性的问道：“小辈，你可知道你所在的这片天地是什么地方？”
　　徐成源笑了起来，眼神之中充满自信的回答道：“这是传说中的天地大战，也是远古战场，而我们这些人就是来这里寻找机缘的，我又不是傻子，你至于问我这么白痴的问题么？”
　　老者听着徐成源的话，嘴角微微抽搐了起来，自己似乎真的遇见了一个白痴了么？不对，没准他就是装的，老者继续问道：“这里是神战之地没错，也就是你们所谓的远古战场，不过，我倒是很好奇，你是如何进来的，当然了，我不是质疑你的资质！”
　　老者说这话的时候，眼神露出了微微的不屑，仿佛真的在瞧不起徐成源的资质一样，徐成源看着老者的样子，心里冷笑了一声，但是表演却没有丝毫的落下。
　　毕竟好不容易有这么一个展示着自己演技的机会啊，徐成源当然要好好把握才对！
　　徐成源的脸瞬间就黑了下来，冷声对着老者说道：“你说这话是什么意思，我不过就是在进来的时候被人偷袭伤害罢了，我的真修为远远不止于此！”
　　老者看着徐成源那充满怒气的脸，他似乎已经能够确认了，徐成源是真的通过后门进来的了，这样一个毫无心机的白痴放进来，和他们对弈，别笑了，若是他们真的会被这样的白痴打败，那么这神战之地早就不存在了！
　　“哦？听你的意思，倒是我看走眼了？你的修为不止于此，那么，你真实的修为到底是什么呢？”老者谆谆诱导的问道，看上去就是随意的问题，但是里面充满了老者的心机。
　　只不过老者根本不知道，他所做的一切都被徐成源看在了眼里，不用那些书籍上的东西，就算是以前的徐成源看见演技如此拙劣的人，都会忍不住的发笑的。
　　懂不懂什么叫做领先文化，懂不懂什么叫做真正的演员，影帝！他们的戏，我可是从小看到大的，你这样一个非演技派的老头，还想忽悠我！
　　哼哼，徐成源在心里鄙夷了他一番，却还是十分配合的回答道：“当然是初入轮回境了，我告诉你，我在地府之中可是少有的天才，若不是因为本大侠晚来地府几年，现在无双鬼榜上岂能是他们的名字！”
　　看着徐成源自傲的样子，不知道为什么老者又放下了几分心，对着徐成源装13范十足的说道：“那你可知道我是什么人？”
　　徐成源愣住了，没错他是真的愣住了，这一下子可不是他演出来的，而是真的，他不过就是一个强壮的游魂罢了，现在看起来他似乎真的有其他的身份？
　　在徐成源神识里的coco突然开口说道：“呵呵，狗屁其他的身份，不过就是简真君的一丝意识罢了，竟然还真的敢冒充简真君不成？”
　　coco的话音刚落下，那个老者直接开口说道：“吾乃百万年前，仙界十三真君之一，简真君！”
　　徐成源傻了，神识之中的coco也傻了，他们两个人可都知道简真君是何许人也，在记载中，仙界曾经有十三位站在顶端的真君，而简真君就是其中的一位。
　　这位简真君，最出名的东西，就是他强大的神识，他曾经用自己的神识震退神界近百位炽天使，这一壮举，被人写在了历史之中，奉为了经典之战！
　　不对，等等，强大的神识，自动跑了过来，尼玛，徐成源的心里突然升起了一种预感，而在他神识之中的coco也意识到了什么东西，那就是那个闯进徐成源神识之中的传承，应该就是那位简真君的传承！
　　当年天地一战，简真君就陨落在了这里，他若是留下传承并不奇怪，这么多年没有传承是因为，地府在神识的方面本就不强，因为他们缺少了肉身的载体。
　　而徐成源不同，他在地府中的身体可以用完美来形容，几乎与人间肉身无异，一切的一切似乎在这一刻都解释通了，不过面前这个还在夸夸其谈的老者，徐成源无奈的笑了笑。
　　既然你敢冒充那位大神，那么你就别怪我亲自打假了啊！看着徐成源那充满虚伪的笑容，就连coco也不由的打了一个寒颤，不得不说，现在的徐成源和原本的徐成源有些地方已经完全不同了。
　　最直观的表现就是徐成源不再提刀就干了，他似乎已经成为了那些个一直躲在背后的谋士，他将自己的真实战力全部隐藏了起来。
　　若是说以前的徐成源是妥妥的热血漫男主，那么现在的徐成源就是那些出现在各种谋略小说之中，位极人臣的权臣，他将人性玩出了花样。
　　直到老者说完，徐成源的大大眼睛中充满了疑惑的问道：“我当然是知道真君名讳，不知道真君找我有何贵干？”
　　徐成源那谦卑的样子，让简真君的神识不由的有些满足了起来，这才对嘛！就算过去了百万年，也一定会有人记得他的名讳的，既然徐成源已经知道了这些。
　　那么他已经开始准备下一步了，他声音充满诱惑的对着徐成源说道：“少年，想要成为让所有人都敬佩的最强者么，想要成为仙界诸仙中的一员么？想要就此踏入人生巅峰么？”
　　徐成源一脸激动的看着老者，脸上出现了不规则的红润，仿佛对于老者的话充满了兴致，徐成源下意识的问道：“那么简真君，我应该怎么做，我要成为最强的人，我要让安歇看不起我的人都看看，我许天也有一天能够成为众人羡慕的对象！”
　　徐成源没有丝毫犹豫的报出了许天的名字，对于用自己过去敌人的名字坑人，徐成源是没有任何心理负担的，看着徐成源的样子，老者知道时机已经成熟了。
　　或者说，时机就算还未成熟，他也已经等不及了，他在这暗无天日的远古战场已经不知道待了多少年了，从自己出生，有了意识的那一天，他就一直被困在了这里，仿佛有什么东西限制他的移动一样。
　　若不是他的记忆之中有着少许的简真君的碎片，他甚至要比徐成源现在故意表现出来的更加傻白甜，说到底，他只不过是一个理论怪而已，他从未见过真正的社会和世界！
　　徐成源凭借着地球那么多的影视作品，那么多的宫斗戏，欺负一个理论怪还不是手到擒来的事情嘛！
　　老者对着徐成源充满诱惑的说道：“少年，来吧，拜我为师，让我成为你的师父，让我带你一同走向那传奇的巅峰吧！”
　　徐成源看着老者的样子，嘴角微微抽搐，心里暗骂道：果然是一个理论怪啊，这都是多少年前的台词了啊，太老旧了啊，现在不应该说什么，让我成为你的金手指，神级外挂什么的才更加吸引人么？
　　当然了，你看被人的老爷爷，系统，或者是一切超出自然的存在都是那么的充满逼格，为什么自己家这个系统，有着这么充满逼格的名字，却动不动就爆炸啊！
　　徐成源对于这一点，现在也是满心的怨念，不过这也不当误他坑老头啊！
　　徐成源十分自然流畅的带着一副天真的面容，期待的问道：“那么，我需要做什么，才能让您成为我的老师呢？”
　　那怯生生却又充满着希望的状态，让徐成源刻画的入木三分，那演技简直找不到任何的破绽，相比老者那漏洞百出的样子，简直就是一个在天上，一个在地上。
　　老者看着徐成源露出了自己期待的眼神，脸上充满了骄傲，果然外面的阴灵都是一些极蠢的垃圾罢了，这么忽悠一下就上套了，简直就不能太简单了啊!
　　老者故作高深的说道：“我这一脉讲究的是道法自然，所以无需跪拜这种形式上的东西，你只要放开自己的神识，让我住进去，我就能够成为你未来最为坚实的支柱，当然了，你也需要替我寻找能够重聚肉身的材料！你答不答应？”
　　听着老者的话，徐成源总算是找到了老者的目的了啊，竟然是为了夺舍么？果然是一个笨蛋啊，夺舍这种事情怎么可能会那么完全的契合啊，而且还企图夺舍一个阴灵？
　　不过也还算不错，若是刚才他真的让自己下跪，他就一定不会跪的，毕竟这可是他的尊严和信条之一啊，还好，这个老头也还算懂事。
　　当然了徐成源不知道，这个老者的心里其实是想的，若是自己真的夺舍了他的身体，哪有自己给自己磕拜师礼的，怎么想怎么觉得怪异啊！
　　这人到底有没有见识啊，徐成源的脸色先是从怀疑，到敬佩，再到恍然大悟，每一个时间段的表现都让他完成的极为完美！
　　老者看着徐成源的样子，自认为时机已到，他竟然直接放下了徐成源，让徐成源站在了自己的对面，徐成源活动了一下自己的手腕和脚腕，直接就张开了双臂。
　　仿佛他现在真的成为了老者徒弟，对老者没有丝毫设防的意思，老者看着徐成源的样子，冷笑了几声，他似乎已经看见自己带着这具身体称霸地府的未来了啊！
　　看着徐成源对着自己张开的双臂，老者竟然有些泪眼朦胧了起来，自己终于能够离开这个蠢地方了么？若不是因为这个蠢地方，自己说不定早就成为了站在整个仙界的大人物了啊！
　　都怪你，都怪你！不知道为什么老者此时在内心之中升起了浓浓的恨意，这种恨意并不是针对别人，就是对于简真君的恨意。
　　一缕神识恨本体，这种怪异的事情，真的还是从来没有见过呢！
　　下一刻，老者不再犹豫，他的内心已经下定了决心，一旦进入了徐成源的身体之中，迅速的开始对徐成源进行夺舍，只要夺舍成功，他就真的成为了一个真正的人了，即便就是阴灵，也让他无比的兴奋。
　　他整个人化作了一道流光，瞬间就冲进了徐成源的神识之中，徐成源却连一点反抗的意思都没有，任由他冲入了自己神识之中。
　　他可比任何都清楚，在他的神识之中可是有一个令他都看不透的coco啊，老头啊，本以为你还能陪我玩一会的，既然自己这么着急寻死，那么我也就不拦你了啊！
　　老者满脸期待的看向了徐成源的神识，就在他看见的一瞬间，整个人似乎都彻底的傻掉了，因为他看见了那个坐在破碎神识碎片上的女子，coco看着老者，戏谑的说道：“嗨，你好啊！”
　　老者看着coco，整个人都被吓住了，他下意识的转身就要离开，coco随意的抛出了自己衣袖，直接将老者卷了回来，笑着说道：“你跑什么啊！不是想要住在他的神识之中么？没关系的，我给你让一些地方就好了！”
　　老者听着coco的话，都差点直接哭出来了，这都是什么鬼啊，自己是流年不利么？好不容易有一个还算不错的苗子到了自己的身边，本以为是上天赐福，现在看起来，似乎是自己中了头奖了啊！
　　徐成源也跟在了老者的身后，进入了自己的神识之中，笑眯眯的说道：“怎么样，我亲爱的老师，这个惊喜够足吧？感觉怎么样啊？”
　　“你什么意思，什么叫做惊喜，本真君可是实心实意的想要辅导你的，你要知道你的未来，你的一切都需要本真君的......”
　　可惜他的话还没有说完，就直接被徐成源打断了，徐成源笑眯眯的说道：“老师，我亲爱的老师，都到了这种时候，你还在跟我装啊！你真以为我不知道你的想法么？哦，对了，忘记告诉你了，我可从来不是傻白甜哦！”
　　“小子，你是在羞辱我么？你可知道我是谁！！！”老者声色内敛的怒吼道。
　　徐成源和coco无奈的笑了笑，徐成源轻声说道：“你还在装啊，你看看你身后，想来那里面的东西，你应该比我更加熟悉吧！”
　　徐成源手指向后面微微一指，老者下意识的回头看过去，看见那个巨大无比的光茧，他整个人都愣住了，那里面是那个自己无比熟悉的气息，那是那一位的气息，他能够清晰的分辨出来！
　　他的浑身瑟瑟发抖，他到底是附身在了一个什么样的怪物身上，竟然连那一位的传承都落得如此的下场么？可是就算如此，又能如何，他已经没有任何的退路了啊！
　　他惨笑了一声，整个人直接冲进了徐成源的灵魂之中，企图直接炼化徐成源的灵魂，想要将这一切都占为己有，他要得到这个堪比完美的肉身，只有这样，自己也许就能登上巅峰，成为新的简真君！
　　他的眼界也就永远都只能停留在一个简真君身上了吧，coco刚要出手，徐成源却大手一挥，整个灵魂忽明忽暗，但是脸上却充满着自信的说道：“让他来吧，我要让他明白什么叫做真正的绝望！”
　　徐成源的话音落下，他的眉间一道极为恐怖的气息瞬间镇压了徐成源自己的灵魂，那是一道前所未有的书气，那是只有传说中的书圣才能拥有的东西，这个东西看似没有什么用处。
　　但是一旦用在像他这样的游魂身上，将会爆发出一种极为恐怖的力量，而现在正是这股力量将老者的灵魂，直接镇压，碾碎，然后被徐成源疯狂的吞噬了起来。
　　老者最终只能无力的对着徐成源咆哮道：“许天，你个骗子，你不得好死，我咒你生孩子没有屁x！”
　　徐成源微笑着对着老者点着头，正色的说道：“还有一件事情，忘记告诉你了，我不叫许天，当然了，我是不会告诉你我叫什么的，你就安心的去吧！”
　　老者听着徐成源的声音彻底的发狂了，可是他已经做不了任何的事情了，只能看着自己一点点的被徐成源吞噬，一点点的壮大着徐成源神识，就算是只有一缕，但是这可是属于简道君的啊！
　　就在徐成源在自己意识不断吞噬的时候，这个古堡之中再次迎来了三个不速之客，他们可没有徐成源这般的善心，当然了以现在徐成源的修为也做不到杀死全部。
　　coco看着徐成源，轻叹了一声说道：“来人了！”
　　徐成源瞬间睁开了自己的眼睛，灵魂再度回归到了肉体之上，他抬头看向了面前的两个人，那身上的衣服已经表明了他们的来历，他们来自邺城！
　　那个无比敌视徐成源的邺城，徐成源暗道了一声不好，可是他已经没有任何的办法了，他硬着头皮，抬头冷冷的看向了两个人，淡淡的说道：“邺城的？”
　　邺城的两个人，看见徐成源那犀利的眼神，也不由的有些紧张了起来，毕竟徐成源的传说他们每一个人都听过，虽然徐成源似乎是在修炼的状态下，但是万一呢，万一他能够动手呢？
　　邺城的两个人相视了一下，立刻对着徐成源恭敬的说道：“邺城林佳志（舒飞宇）见过酆都统帅！”
　　“你们来这里干什么？”徐成源却的表情没有丝毫的变化，淡淡的皱起了眉头，眼神里写满了烦躁，似乎他们打断了他什么重要的修行。
　　两个人虽然心中狂喜，可是丝毫不敢表露出来，林佳志连忙回答道：“回大人的话，我二人是听家族的长辈所言，这里的确是一座未曾被人夺走的传承，所以我二人想来碰碰运气，打扰了师兄是我等待的不对！”
　　“未曾夺走的机缘？你真可笑，现在我给你两个选择，要么死，要么滚！”徐成源说出最后一句话的时候，身上一股极为强势的气息横扫了整个全场，而直接面对徐成源的两个人，眼神之中充满了绝望，这就是徐成源的真正实力么？
　　两个人直接被吓傻在了原地，徐成源看着两个人的样子，只是嗤笑了一声，似乎不再屑于和他们说话一样，直接缓缓的闭上了眼睛。
　　但是那由徐成源给予他们的压力，让他们完全无法思考事情了，两个人再度看了一眼对方，然后极为默契的跑了出去，什么狗屁的机缘，哪有自己的性命重要啊！
　　徐成源紧闭着眼睛，他的背后早已经被汗水浸湿了，他知道自己现在的状态一旦被他们两个人发现，他们一定会毫不犹豫的直接送自己灰飞烟灭！
　　他只能这样去赌一把了，身上的气势当然是管coco借来的，那霸气十足的气息，让徐成源都不由微微的感叹着，coco看着徐成源那好奇的眼神，只是微微一笑，没有说话。
　　她当然知道徐成源想要问什么了，不过，她当然是不会告诉徐成源的，那完全不是现在的徐成源能够接触的层面，但是她借给他气势已经算是极限了。
　　接下来的事情就要依靠徐成源自己了啊！coco的目光再度落在了光茧之上，她似乎已经能够感受到里面的跳动了，也许下一刻，它就会苏醒了，也许还需要很久很久！
　　而此时仓皇出逃的两个人，直到离开了古堡之后，两个人才有些反应过来，你看看我，我看看你，谁也没有说话，毕竟那可是单杀徐成源的机会啊，这样的机会让他们十分的心动啊！
　　“刚才的徐成源，似乎真的修炼到了很关键的地步啊！”林佳志有些懊恼的说道。
　　“是啊，那可是单杀徐成源啊，一想到这里，浑身就激动的不得了啊！”舒飞宇有些遗憾的说道。
　　下一刻，林佳志看了看舒飞宇，充满诱惑的问道:“敢不敢，现在随我杀进去，赌对了，我们的未来将要光芒万丈！”
　　舒飞宇没有回答，直接发愣的看向了林佳志的背后，林佳志背对的正好是古堡的方向，他有些纳闷的回过头去，一瞬间他就露出了和舒飞宇同样的表情！

第二百零八章 简道君和凌子虚！
　　他们两个看向了古堡的方向，一股灼热的白光从古堡的最中央放了出来，在那天地之中，似乎只剩下了那道白光的存在，白光不断的闪耀，整个天地似乎都发出了阵阵的悲鸣之音。
　　一时之间，无数的目光都看向了古堡的方向，在那白光之中，一道人影缓缓的出现在了最中央，那道身影，左手握着一本七彩的书籍，右手是一道从未见过的橙色光芒，他的身后布满了血色，在他的面前是一股绿意盎然。
　　就在两个人一脸吃惊的时候，那道人影之上悄然的浮现了一张脸，只是一瞬间，但是凭借他们的修为已经清晰的看见了那个满身神光的男人是谁！
　　徐成源此时坐在原地紧闭着双眼，只不过他的神识之中却无比的热闹，徐成源和coco坐在两边，在他的面前，是两道虚影围着一个光团拼命的吵架着。
　　“我说书呆子，这是我选定的人，你过来凑什么热闹，你知道什么叫做浩瀚的神识么？你知道什么叫做无敌之力么？你一个天天抱着书的书呆子，凭什么跟老子抢人！”一个身穿道袍的身影，对着另外一个满身书香气的英气男子不断的咆哮着。
　　被人成为书呆子的男子，只是淡淡的看着道袍男子，平静的说道：“简，从你的名字就能看出来你是一个大脑简单的废材，十三道君唯独你这个废物死在了这里。
　　你别忘记了，你的头颅可是被我的书卷直接划掉的，需要我现在给你回忆一下么？所以，老老实实的给我哪凉快，哪呆着去，这里还没有你一个小小道君说话的份！”
　　简听着书呆子的话没有丝毫的惧意，反倒是冷嘲热讽道：“我是死了没错，也是你亲手杀的没错，但是你似乎忘记了，你的那些所谓的兄弟，是被谁杀死的，你似乎也忘记了，熟的人是你们地府！”
　　“我输了？简，我真的输了么？现在的仙界，地府，真的是你希望的样子么？那是你希望的仙界么？那是你兄弟十二人希望的仙界么？
　　简，别自欺欺人了，当年的你跟我只不过是理念的纷争，而现在的仙界，已经不再是理念的纷争了，而是对于整个世界的争斗，可惜现在的你和我已经没有办法参与进去了，你还想要跟我斗下去么？
　　生在斗，死也在斗，已经多少年了，我似乎已经有些模糊了，何必要这样呢？你又何必再自欺欺人下去呢，你该明白的，现在的仙界不就是你真正想要推翻的东西么？”
　　书呆子的话，让简陷入了沉默之中，coco和徐成源坐在一边看着他们两个之间诡异的沉默，互相看了一眼，他们直接从对方的眼中读出了无趣，没想到那个充满传奇的简道君竟然被人这么两句话就说服了啊！
　　简许久之后，才有些干涩的张嘴说道：“凌子虚，你这个绝代地君，真的想的比我还要透彻，可是现在的我们还有什么办法呢，脱离了这里你我不过就是曾经一缕神识罢了，你和我又能有什么办法呢。
　　别想太多了，留下我们的传承就好，未来的事情是这群年轻人的了，所以就别再考虑这些身后的事情，老老实实的跟我离开这里就好。”
　　凌子虚听着简的话，整个人的气质终于有些变化了，他抬起自己的头，死死的盯着简的眼睛，怒声道：“我没有结束，你结束了我也没有结束，或者说我的传承没有结束。我绝对，绝对不会允许，让他们统治这个世界。
　　我绝对，绝对要亲眼看见他们的统治被我的传承传承，这就是我存在的意义，这也是我苟延残喘到今天的意义！简，若是你怂了，那么你就安安心心的给我魂飞魄散，老老实实的回到你的本源怀抱里就好了！”
　　凌子虚的话清晰的落在了简道君的耳朵里，简道君也有些怒了，呵斥道：“你这个白痴为什么就不听我的呢，未来，你明白他们是未来么？你这个过去的残党为什么还要逗留在这个世界，我也不与你这呆子争论。
　　小辈，老老实实的带走我的传承，我知道你的脑海里那个东西是什么，既然那个废材选定了，那么就好好的接受下去，不要像他一样给老子半途而废！”
　　正在吃瓜的徐成源，突然看见简道君点出了自己的名字，立刻有些慌张的站了起来，下意识的说道：“是，是......”
　　简道君一步一步的走向了徐成源，在他的背后凌子虚眼神笔直的盯着简道君，一直未曾说话，只是冷冷的看着，眼神越发的冰冷了起来。
　　直到简道君走到了徐成源的面前，他突然在后面开口说道：“你真的甘心么？”
　　简道君原本已经要放在徐成源脑袋上的手缓缓的停了下来，整个人听着凌子虚的话，像是僵在了原地一样，是啊，自己甘心么？
　　他怎么可能会甘心，他若是甘心，在那一战结束之后，他就该回到本源的怀抱之中，他就该曾经天地给予他的一切再还给天地，可是他为什么还要存在，为什么还要存在！
　　因为他不甘心，他不甘心被人这么欺骗，不甘心自己眼看着就要获得的成功被人这样轻易的摘走，他真的不甘心啊！现在的地府虽然孱弱，但是它已经开始按照凌子虚的设想走下去了。
　　可是就算这样凌子虚依然不甘心，他怎么可能会甘心啊！简道君回过头去，低吼道：“我不甘心，可是老子不甘心又能怎么办，我能怎么办，现在的我不过就是一抹意识而已！”
　　“那又怎么样，老子现在还不是一抹意识，当年的我唯一的弱点就是神识，现在你的传承能够完美弥补这一点，跟我一起，在他的意识里，等待着这个被你选中的少年成长。
　　你想过么？你想过那是一种什么样的风采么？你难道就不想亲眼看见么，你既然想，那为什么不敢跟我一起等下去，千万年的时间你都等待了，你难道还怕这个少年成长的时间么？”凌子虚对着简道君怒吼着！

第二百零九章 传承！
　　听着凌子虚的话，简道君也没有说自己是不是同意，只是笑眯眯的说道：“你这个人啊，总会想办法让我上套啊，那时候的你就是这个样子，现在的你依然是这个样子，你啊你啊！”
　　凌子虚听着简道君的话，不由自主的松了一口气，他明白了简道君的意思，虽然简道君没有明确的答应他，但是只有这样就已经足够了。
　　下一刻，两个人同时走到了徐成源的面前，简道君这时候脸上充满了严肃，厉声说道：“你是我和书呆子同时选择的传承者，当然了，你现在也许不知道是谁，但是我相信你只要在地府生活过，你就应该知道他的名字！”
　　下一秒，徐成源却直接光速打脸，有些不好意思的说道：“我知道他是谁，凌地君，也是地府的十三神王，和您十三道君是对手，他和您不同，他的一生只爱书，没有子嗣，也没有传承，他的书可破万法，他的一言可断人生死。
　　所以地府当时的众人，奉凌地君为地府的书道神王，他的知识连天地也要为他折腰，他一生最大的战绩就是书断道君首！”
　　说到最后一句话的时候简道君的脸已经黑了下来，尼玛，能不能让我好好装个13了，这个人在地府真的是天才么？他的师父，难道没有被他活活气死么？
　　简道君的心里不断的疑问着，当然了他是不会问出来的，反倒是一旁的coco偷笑着看着道君，她可是一路陪着徐成源走过来的，没有人比她更清楚徐成源一语断聊天的能力了啊！
　　凌子虚立刻走过来，嘴角也有些微微的抽搐，对于徐成源这样的话，他也不知道该怎么接下来去了，直接问道：“少年，你可愿意拜我们为师？！”
　　说到这里的时候，凌子虚和简道君脸上都充满着自信，对于徐成源的选择他们不会有任何的意外，那一个修者不希望自己有一个堪比天道的师父啊！
　　虽然说他们比天道弱上几分，但是他们已经是天道之下最强了！
　　coco则是颇有兴致的看着徐成源，对于徐成源的选择，她则是满脸的期待，毕竟徐成源可是从来不走寻常路的啊！
　　果然徐成源没有让coco失望，思索了一下直接回答道：“我能选择拒绝么？”
　　“当然......你说什么！”原本满脸自信的两个人直接垮了下来，简道君将自己已经准备好的话，活生生的憋了回去，尼玛，这是什么鬼啊，真的有人能够同时拒绝他们两个人么？
　　徐成源看着他们两个人，极为认真的说道：“我知道，继承你们的传承，得到你们二位的教导，那就代表着我也许就要一飞冲天，成为地府，乃至于整个六道都难逢敌手的人。
　　可是我同样也清楚，我一旦接下来你们的传承，那就代表着，我要面对一个强大的敌人，一个强大到连你们都感觉有些心悸的敌人，对于那种怪物，我没有任何的信心。”
　　徐成源没有任何犹豫的直接将自己的心里话吐露了出来，这一刻，反倒是让原本就对徐成源的天赋感到满意的两个人更加的满意，简道君看了看凌子虚，凌子虚笑了笑，淡淡的说道：“我猜你还不了解你面前站着的光团是什么吧？”
　　就在凌子虚话音落下的一刻，整个空间都开始剧烈的波动了起来，徐成源似乎感觉到自己的反天道系统都在疯狂的颤抖着，似乎在阻止着凌子虚说完接下来的话。
　　凌子虚看着颤抖的神识，笑着说道：“你放心，我是不会说的，现在告诉他，并没有什么的意义，只是会增加他的风险，这些事情我还是清楚的，所以把心放回肚子里来吧！”
　　就在凌子虚话音落下的那一刻，神识之中的抖动瞬间停止，就像刚才的一切都不存在一样，凌子虚这才满意的点了点头继续说道：“你也许不知道你继承的东西是什么意义，但是我能告诉你，从你的身体出现他的一瞬间，你就再也没有办法拒绝和他们抗衡了。
　　而我们的存在，只不过是为了你们之后的斗争，增添一点力量罢了，所以，这样之后，少年，你还是要拒绝我们么？你的心里有比任何的都想要守护的东西，所以，你只有答应我们，才能让自己好好的活下去。
　　只有活下去，你才有资格去保护那些你想要保护的东西啊，所以，少年，伸出的手来吧，你接下来需要继承的东西，将会是无数人梦寐以求，都无法触摸到的，道法的传承！”
　　徐成源听着他的话，嘴角微微的抽搐了起来，下意识的看向了coco，coco只是耸了耸肩，就对徐成源点了点头，徐成源突然发现自己好像掉进了什么深坑之中上不来了啊！
　　果然啊，这些所谓的系统，名字越高大上越坑人啊！徐成源无奈的看了两个人一眼，轻轻的点了点头，直接跪在了两个人的面前，淡淡的说道：“徒儿徐成源，再次见过两位师父！”
　　听着徐成源的话，两个人总算是松了一口气，简道君看着终于搞定了下来，深吸了一口气，直接说道：“来吧，伸出手来，接受我们的传承吧！”
　　徐成源点了点头，将自己的手神了出来，无数的记忆，顺着徐成源的手臂进入了他的脑海之中，那是属于简道君一生的经验，这些经验都是关于神识方面的事情！
　　徐成源此时就像是一块海绵一样，不断的，不断的吸收着简道君的传承，一份接着一份进入了他的脑海之中，然后理所当然的转化成了他的手段。
　　徐成源紧闭着双眼，不由的有些感慨道，原来，神识也有着这般神奇的功能，既能震慑敌人，也能困敌，甚至还能用不断的神识去杀人！
　　徐成源感觉自己的见识都长了不少，徐成源笼统的看了一遍，然后有些疑惑的问道：“为什么，这种手段不将一些最为基本的东西传出去呢？”
　　简道君看着徐成源眼神中的疑惑只是淡淡的笑了笑，随后解释道：“你以为我不想传出去么？曾经我在仙界和地府之中都找过几个传承者，可是他们的神识不光无法学习这些东西。
　　甚至他们的神识能够直接将自己的灵魂摧毁，也是因为这些事情，他们几乎都将自己已经逼疯了，我也就彻底绝了传承下去的想法。
　　因为我发现了一个硬性的要求，那就是能够学习这些手段的人，神识需要无比的庞大和坚固，但是这样的人何其稀少，千万年来，那些天才之中，也只有你和我达到了这样的程度。”
　　简道君说出这话的时候，眼神之中有着说不出来的落寞，毕竟自己的手段得不到任何人的传承，那是多么悲凉的一件事情啊！
　　徐成源看着自己便宜师父的眼神，也有些微微的叹息，这时候凌子虚在旁边，冷笑着说道：“少给自己脸上贴金了，人家徐成源或许是天生的，而你这个废物可不是天生的啊！
　　整个仙界，地府，谁人不知道，你的神识天生可是薄弱无比，若不是那次吃下那个不知道从什么地方来的果子，你能会有现在的成就？”
　　听着凌子虚的话，简道君脸色一垮，咬牙切齿的说道：“是是是，我天生神识薄弱，那你呢，别人都以为你是天生的书道天才，可是你真的是么？你天生可是比任何人都要笨。
　　你能想象到现在看上去如此出色的书道天才，在年轻的时候，只不过就是一个让整个书院都瞧不起的穷书生，他甚至到了中年都一事无成，可是突然有一天，地府冒出来一个人，手持一本圣书，斩杀了无数人。
　　他的天赋，资质，甚至是命运都随着这一本书发生了变化啊，这才有了后来被人盛传的那个书呆子，书道神王！”
　　听着两个人不断的挖着对方的老底和黑料，徐成源有些无奈的摇了摇头，他似乎明白了，两个人之所以会这样的执着或许也是因为当年的薄弱吧！
　　若是他们两个人没有当年的那些经历，也许真的成为不了所谓的至强者，他们或许早早的就在修者的大道上陨落了，果然成功的人，努力都是必然的啊！
　　徐成源有些感慨的想到，反倒是coco颇为兴致的看着这一幕，瞬间掏出了不知道从什么地方弄来的手机，拍摄了出去，顺便发送给了不知道什么人！
　　两个人看到coco的做法，也瞬间醒悟了过来，回头死死的盯着那团光芒，异口同声的威胁道：“你个老废物，若是敢传出去，我们必杀你！”
　　随后，徐成源看见反天道系统微微一颤，他这时候才明白，反天道系统或许不是真的高冷，他只是不愿意搭理自己罢了！
　　尼玛，这是什么区别对待，自己不才应该是他的主人么？谁见过系统这么对待自己家的主子的，自己的修炼之路，似乎从一开始就走歪了啊！
　　凌子虚轻咳了一声，然后转身就对着徐成源说道：“来伸出你的右手，准备接受我的传承！”
　　然后，他的脸上看不见一丝刚才争辩的后果，尼玛，徐成源瞬间有些悟了，原来需要的不只是努力啊，似乎还需要无比的脸皮厚！
　　尼玛这都是什么鬼啊，自己现在想走来不来得及啊！
　　就在他还在胡思乱想的时候，属于凌子虚的传承已经不断的传进了他的灵魂之中，原本在他的灵魂之中有些薄弱的书道之气，疯狂的拔高着，直接在他的灵魂之中占据了一席之地。
　　那书道的知识远远要比神识之道庞大了太多太多，无数的小法术，大法术，布满了徐成源的脑海里，甚至其中还充斥着不少徐成源从来都没有见过的法术。
　　里面竟然还有上古的妖道，鬼道和修罗道的东西，徐成源看到了修罗道的法术，眼神无比的激动，因为他的身体里可是充斥着修罗一族的鲜血啊！
　　徐成源盘坐在了地上，开始不断的学习着不同的法术，凌子虚看着徐成源身上不断闪烁的光芒，眼神里充满了羡慕，曾经的自己可是从来都没有这种手笔啊！
　　就算是他得到了圣书之后，也从未有过徐成源这般恐怖的修炼速度，那对他来说就是一种梦想啊！
　　凌子虚和简道君，两个人看着徐成源还要感悟一些时日，他们也就不再关注他了，全部的精神都放在了不远处的光球身上，光球看着两个人饿狼一样的眼神，身体不由自主的有些颤抖着。
　　光球转过身去，第一个想法就是想要逃走，可是他早早的就被两个人拦截住了，凌子虚和简道君两个人一左一右，脸上充满了灿烂的笑容，随之就将光球狠狠的按在了地上。
　　两个搓着手，直接陷入了光球之中，开始不断的琢磨着光球的远离，徐成源也闭着眼睛，陷入了不断的修炼之中，而此时冉绮天和夕颜两个人也同样深陷在传承宫殿之中。
　　她们两个人此时站在一个满是粉色的世界之中，在那之后，一个幽帘之后，一道绝色的倩影坐在后面，眼神不断的扫向了两个人，眼神之中充满了好奇。
　　“你是说，你们两个人的夫君是同一个人？”
　　冉绮天和夕颜，相视一笑，红着脸点了点头，虽然她们有些心虚，毕竟徐成源可是没和她们真正的确定关系啊，但是她们却早已经坚定的留在了徐成源的身边。
　　“你们两个啊，真的要拒绝我的传承么？你可知道，我的传承不是真的和男人那什么，只不过就是意识而已！”女子声音轻柔的劝解道。
　　可是两个人依然没有丝毫犹豫的点着头，幽帘之后传出一声轻叹道：“为什么，你们就不听我的劝诫呢，自作孽，不可活啊！”
　　女子的声音落下之后，在两个人的身边响起了无数的尖叫声，无数的利刃，直接冲入了两个人的身体之中，然后刀刃就像是有人抓住一样，疯狂的搅乱着两个人的身体！！！

第二百一十章 冉绮天和夕颜！
　　那无数的刀刃之上，迅速的分割开无数的刀刃，就像是细胞一样，在两个人的身体之中不断的分裂，一个接着一个的刺破了她们的身体各处！
　　一瞬间，整个大殿之上充满了两女的尖叫之音，那凄厉的声音，让人不由自主的有些毛骨悚然，可是幽帘之后的女子面无表情的看着前面的两个人。
　　这同样的一幕，她已经不知道经历过多少次了，慢慢的她感觉自己的感情已经有些冷漠了，她对于这样的尖叫声，已经不再怜惜了。
　　曾经有无数的女孩来到过这个大殿之中，同样在第一关选择了拒绝，可是拒绝之后，她们就再也无法承受这样的攻击，直接选择了投降，能够撑过三分钟的都很少很少！
　　可是这两个女子就这样紧紧的咬着自己的牙槽，双手紧握着，眼神没有丝毫的变化，身体上的痛疼似乎已经改变不了她们的心了。
　　“她们真的是情敌么？”幽帘后的女子轻声发问着，但是却不知道是在对谁问着。
　　两个人依然在承受着万刀刮身之苦，她们已经分不清多长的时间了。
　　一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，两个人的意识已经开始有些模糊了，在她们的眼前，却始终只有着那一个的脸，冉绮天的脑海里面，闪过了两个幼小的孩童。
　　在海边，无数的海风轻抚着，
　　在路边，男孩拿着自己的手指轻轻的勾住了女孩的手。
　　在那些曾经中的一切，他们一直一直都在一起。
　　夕颜的脑海里
　　是那一夜，是他们的初见
　　是那一天天，他们曾经过的一切。
　　是他们之间，那曾有有过无比的温情。
　　渐渐的两个人的心，不断不断的靠近着，因为那一个男人，她们曾经无比的敌视，也因为那一个人，她们一步一步的走进，也因为那一个人，她们渐渐的成为了姐妹。
　　也因为那一个人，她们的心也在一起靠近着，为了那一个人，她们脸上带着无比的笑容。
　　那万刀穿心的痛苦，让她们越来越能清晰的感受到那一个人的存在，也越来越清晰的感受到那一个人的存在，心还是跳动到了同一个节奏。
　　幽帘后面的女子，低吼道：“够了，够了，不要折磨她们了，她们已经走到了这一步，难道还不够么？”
　　“不够！！！不够！！！她们不可能的，她们不可能不出现一点嫉妒的心，她们就算是达到了那一步又能如何，幻境，我还有幻境！”女子的身后传来了一声尖锐的怒吼声。
　　一股迷幻的粉尘，直接落在了两个人的周围，她们再一次的陷入了幻境之中，那环境之中，她们分别看见了彼此和徐成源纠缠在一起的样子。
　　她们的眼神虽然有些吃味，虽然有些羡慕，但是看不见一点的恨意，不知不觉中，她们早就在那些一起生活的日子里，在意识之中接受了彼此，甚至已经习惯了彼此的存在。
　　冉绮天抬起头，就这样站在幻境之中，轻声说道：“散了吧，你的那些手段，对我已经没有用了！”
　　下一刻，环境轰然崩塌，冉绮天和夕颜重新回到了广场之上，而夕颜已经昏迷在了冉绮天的身边了，因为夕颜的修为相对于冉绮天还是有些孱弱的。
　　冉绮天抬头，充满怒意的看着幽帘背后的身影，怒吼道：“左蓝尹，你够了吧！”
　　“呦喝，小姑娘竟然还知道我的名字呢，想来这一位的名字你也知道了吧？小姑娘，我倒是有些好奇了，是谁给你的勇气，在这样的环境里这样跟我说话！”一个完全不同的妩媚女声在后面缓缓的响了起来。
　　冉绮天，低着头，看着那已经陷入了昏迷之中的夕颜，眼神之中充满了怜惜和愤怒，不知道自己已经多久没有再为了徐成源以外的人愤怒了啊！
　　原来自己已经在不知不觉中将她们都当成了自己的家人了吗？她的心脏已经能够感受夕颜心脏的跳动了，那一下一下的跳动，让冉绮天越发的心疼。
　　冉绮天下意识的握紧了自己的手，眼睛藏在了碎发的下面，冷笑着说道：“我凭什么，我什么都不凭啊，就凭我姓冉啊！！！”
　　冉绮天的声音落下，身后却突然出现了滔天的气势，这一刻，肃杀的气息布满了整个宫殿之中！！
　　徐成源在这一刻，缓缓的睁开了自己的眼睛，他下意识的握紧了自己的双拳，他能够感受到那从自己身上传来的无上的力量，他有一种错觉，似乎现在的自己真的能够打败任何人了啊！
　　而此时的简道君和凌子虚看着徐成源的样子，满意的点了点头，下一刻，两道身影再度出现在了徐成源的面前，徐成源抬起头，看见他们微微皱了一下眉头。
　　两个人此时此刻也感觉到了徐成源的不同，那只是皱了一下眉头他们竟然感觉到自己的情绪发生了变化，这就是意识和书道对于徐成源最大的影响！
　　徐成源冷笑着说道：“你们又来了，真当我刚才是逗你们不成？”
　　两个人看着徐成源，脸色微微一变，就在此刻，一个轻柔的声音却在他们的身后传了过来。
　　“呵呵，徐首领何必脾气这么大呢，他们两个是我让他们进来的啊！毕竟您在这里得到了实惠，我们这些人，只是想要过来喝喝汤，相比您是不会阻拦的吧！”一个手拿折扇的身影出现在了徐成源的面前，他的脸上充满了笑容，只是不知道为什么，徐成源看着那个笑容，真的好想吐出来啊！
　　在他的背后，则是数十道的身影，形色各异的落在四周，渐渐的形成了一个完美的包围圈将徐成源围在了最中央，徐成源冷眼扫了过去，淡淡的说道：“看来你们这是不想喝汤，而是想要吃肉吧！”
　　“呵呵，徐首领这样理解倒也没有什么问题，毕竟我们这么多人，光是汤或许不太好分呢，哦，对了，忘了自我介绍了呢，邺城榜三桃尧山！”男子说道这里，眼神之后却流露出了些许的不屑，被徐成源精准的捕捉到了。
　　徐成源淡笑着说道：“我要是说不呢！！”

第二百一十一章 徐成源的强！
　　“徐成源，我知道你很强，很强，我们无论是谁单拿出来都无法与你匹敌，但是你真的以为我们这么多人会和你单挑不成？”桃尧山晃着手中的折扇，轻笑着说道。
　　只不过他眼神之中的锐利之意，所有人都能看的出来，徐成源当然也能看见，只不过他抬起头看向桃尧山身后那数十人的大队伍。
　　“你真的以为你能够指挥的了你身后这些人么？桃尧山，虽然你我皆是第三位，但是你不如我啊！你带着这么多人来的那一刻，就已经输了，不是么？”徐成源神色淡然的说道。
　　桃尧山听着徐成源的话，下意识的握紧了自己的手，他知道徐成源说的没有任何的错，他自己已经不敢面对这个男人了，这个令他感觉到恐惧的男人。
　　那些传说不光光是在酆都流传，同样也在五地之中流传着，而且这一次的徐成源可是夺冠热门之一，他们又怎么会不对他深入的调查。
　　可是只有调查之后，他们才能感觉得到这个少年的恐怖，现在五地私下里对着徐成源的称呼只有一个了，冉绮天第二！
　　他以他自己的姿态告诉所有人，他不比冉绮天差，甚至他的天赋要远远的超过冉绮天，他也同样在告诉所有人，冉绮天这个女人，是他的！
　　即便是徐成源没有这样的想法，但是这的确是五地的共鸣，若不是徐成源太过难缠，这一次的五地之战又怎么可能会这么简单啊！
　　冉绮天身边竟然连一直讨人厌的苍蝇都没有在啊，原本徐成源还以为是地府的人审美已经发生了变化，可是当他看见所有人都不敢直视她的眼睛时候。
　　他好像突然懂了，他们在畏惧自己，他们在害怕自己，他们怕自己成为下一个被自己踩在脚下的天才，不光是冉绮天第二，徐成源在普通人的嘴里直接被称为，斩二代！
　　顾名思义，就是斩杀二代的意思，而且这中间的大部分二代都是传说中的天才，传说之中那可以以一敌万的真正天才，家族之中的继承人。
　　徐成源听着这个名字，眼神只是闪过了一丝不屑，对于斩二代这种称呼他实在是不太喜欢啊，不过这样也好，自己也算是将自己的威名打了出去。
　　徐成源目光扫过了在场每一个人的身上，无论是谁，凡是触及到徐成源目光的人都下意识的避了过去，徐成源有些无趣的摇了摇头，这些人真的能够杀死自己么？
　　“徐成源，你莫不是真的以为你天下无敌了么？”桃尧山收起了自己的扇子，脸色有些阴冷的说道，他似乎被徐成源这种满不在乎的样子激怒了一样。
　　“天下无敌啊，那跟我可没有关系，我就是一条咸鱼啊，却一直被人逼着向上爬，我要不爬上去，那么身后的那些尸骨就一定有我一个，算了，不多说了，今天，你们既然来了，那么就做好死去的准备吧！”徐成源抬头看向天空，轻笑着说道。
　　下一刻，徐成源的身影瞬间消失不见，手上多出了一把血红色的手枪，一颗子弹上面布满了金色的纹路，轰然在人群之中炸开！
　　“道法，天人散！”
　　在那子弹落下的位置，一朵金色的花朵瞬间出现，疯狂的开始生长，无数的金色枝叶直接缠绕在了一半人的身上，众人脸色瞬间大变，直接开始了反击。
　　可是等到他们拿起武器的一瞬间，徐成源的身影却再度的消失了，桃尧山冷冷的看着不远处的前方，手中的金色权杖猛然的挥起，带起一道庞大的金光！
　　“叮！”
　　一声清脆的碰撞身影瞬间响起，徐成源的身影直接显现了出来，徐成源看着那个金色的权杖，眼神之中露出了微微的错愕，随之笑着说道：“倒是没有看出来，原来是个近战法师啊！但是，你没有用啊！”
　　“天纵十三斩！”
　　徐成源的鬼气瞬间缠绕在了龙牙之上，只看见龙牙微微嗡鸣，随之恐怖的刀意，直接喷发了出来，十三道白色的刀意直接将桃尧山身后已经跃起的数人逼退！
　　桃尧山感受到了自己皮肤上微微的刺痛，他眼神也变的越发惊恐了起来，不愧是地府千年难得一见的天才啊，果然是如此的恐怖啊！
　　桃尧山看着自己手臂被刀锋掠过，划出的淡淡的血痕，脸上露出了肆意的大笑，双手将手中的金色权杖狠狠的插在了地面上，一道可怕的冲击，从地面迅速的展开。
　　无数的裂缝似乎要将整个大地分割开来，在那大地之中，无数的黑影带着令人刺耳的尖叫声，遍布了整个战场之上，再一次的将徐成源逼了出来。
　　徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，果然是有些难缠啊！邺城的第三果然有些本事啊，徐成源心里发出了声声的感叹，顺便还不忘躲避身边的各种攻击。
　　战斗到了现在的这一刻，也没有任何人能后摸到徐成源的衣袖，哪怕是给徐成源造成一丁点的伤害，徐成源就这样看着他们，不知道为什么，他的心里突然有了一种感觉。
　　那似乎是自己和他们已经不再处于同一个平面上了，徐成源大声的说道：“你们不要再上了哦，再上我就要认真了啊！”
　　听着徐成源的话，不但没有人停手，反倒是更加变本加厉的了起来，徐成源看着他们癫狂的模样，心里有些无奈，自言自语的说道：“诶，为什么我说实话就是没有人相信呢！”
　　徐成源缓缓的抬起头，眼神之中划过了一抹杀意，在他的身上爆发出了一股极为恐怖的杀意，这一刻，在其他人的眼中，世界仿佛已经被染成了红色一样。
　　而此时在他们面前的徐成源，已经不再是一个阴灵，而是一尊杀神，他们能够感受到那从徐成源身上散发出来源源不断的杀意。
　　那股杀意已经在不断的磨灭着他们的斗志，最弱者已经开始拿不起自己手中的武器了，他们看向徐成源，眼神之中已经充满了敬畏和恐惧。
　　桃尧山也同样感受到了，他看着现在徐成源的样子，他的脑海里无数的思绪在不断的纠葛着，这种恐怖的东西，他似乎在什么地方见到过。
　　可是在这一刻，他就是想不起来了，他硬着头皮，手中的金色权杖再度散发出完全不同的光芒，一道金色的光，从权杖之上的宝珠之中，瞬间点亮了整个世界。
　　此时的他就像是一尊天神一样，仰望着人间，和不远处的杀神分庭抗礼着，终于桃尧山身后的人也得到了洗礼一样，再度握紧了武器，朝着那刚才不可一世的杀神攻杀而去。
　　徐成源看着他们如同吃了兴奋剂一样的样子，轻叹了一声，喃喃道：“何必要来找死呢，真以为自己死过一次就肆无忌惮了么？”
　　随着徐成源的话音落下，他的双眸之中逐渐的被猩红布满，徐成源嘴里发出了一声可怕的咆哮声，他的皮肤也渐渐的染上了一抹红色，他此时此刻，仿佛已经与手中红色的龙牙融为了一体。
　　他那嗜血的双眸微微的扫向了众人，下一刻，徐成源双腿微微一屈，再度冲杀了出去，这一次他手中的龙牙飞速的落下，再也没有了刚才那般的仁慈，徐成源刚落在地上，身后却传来了一声断裂，一条手臂，整齐的从其中一个人身上脱离了下来。
　　鲜血直接染红了半边天空，直到手臂落地的那一刻，那个人才发出了一声无比凄凉的惨叫声，徐成源只是淡淡的扫过去一眼，他的身体就再度的冲入了人群之中。
　　这时候的他没有了任何的招式，方法，只有一个字，就是快，无比的快，一刀接着一刀，让人目不暇接，随着他的刀落下，鲜血不断的飞溅出来，徐成源身上原本淡白色的衣袍上，已经布满了血迹。
　　身后原本和徐成源杀气还在抗衡的桃尧山，看见这一幕，心里就像是被什么东西捏紧了一样，他知道自己必须要出手了，若是再不出手，自己带来的这些人就真的要死光了。
　　若是这些人真的全都陨落在这里，邺城和鬼都的人会杀了他的，当然了，现在的他是否能够逃出徐成源的屠杀还是个问题啊！
　　这种状态的徐成源，他根本就是前所未闻的，一时之间，他也没有了什么太好的办法，因为他本身的战斗就是依靠对方现有的数据，来凝聚成对方的弱点，再进行打击。
　　他来之前，本身信心满满，因为据他的调查来看，徐成源虽然单挑很强，但是群战很一般，之前他和马周在自己家门的一战，还有和游猎者的战斗都充分的说明了这一点。
　　可是谁能告诉他，现在的徐成源是怎么回事，这样嗜杀的疯子，真的还是之前那个群战薄弱的徐成源么？
　　他晃了晃脑袋，将一切杂乱的想法都清理了出去，他当然不知道，这一招原本的徐成源是不会的，但是好在之前他在的空间之中就有着足够关于修罗族的资料。
　　之后再加上凌子虚给他带来的传承记忆，让他直接补全了，因为六道分散而残缺不堪的修罗族盛典，当然了功法他是根本就不用更换的。
　　毕竟他身体的《往生经》是极为特殊的存在，徐成源是无论如何都不会更换掉的，反而站在他对面的桃尧山一脸自信的看着徐成源，淡淡的说道：“我终于知道我是在什么地方见过这一招的了，你身体里有纯血修罗的血脉，现在你施展的应该是修罗族的忘忧。
　　若是真正的忘忧，我也许真的会立刻带人离开，但是你的行脉功法，并不是修罗族的内功，所以你无法将忘忧提升到极致，对不对！
　　而因为你无法将忘忧提升到了极致，那就是我们的机会，所以兄弟们，不用害怕，没有修罗族功法的他已经坚持不了多长时间了，别忘了，你们这一次可不是为了你们自己！”
　　原本有些犹豫的诸人，听着桃尧山的话，还有最后一句，互相看了看对方，他们可知道完不成任务回去等待他们的将是什么惩罚！
　　既然如此，那么还不如直接放手一搏呢，相信桃尧山也要比他们自己做出来的决定明智太多了，就在他们决定之后，再一次的向着徐成源扑杀而来。
　　一时之间，无数的刀枪棍棒，从各个方位，几乎是没有死角的奔着徐成源的身体各处而去，徐成源看着他们却如同看着一群白痴一样。
　　原本的往生功法，瞬间发生了变化，无数的金光开始逐渐的发生了变化，一抹血色从他的脚底缓缓的冒出，徐成源看着那冲向自己的武器，眼神之中没有丝毫的慌张。
　　反倒是双手在空中十分缓慢的画出了一道圆圈，一举一动似乎都切合天地的运行轨迹，就在这个时候，第一柄武器已经来到了徐成源的面前。
　　只看见徐成源的左手在空中微微一抖，那柄象征着地府每一个人生命的浅打，直接掉落在了地上，徐成源深吸了一口气，一脸平和的说道：“施主你着像了，往生经最基本的东西，你似乎已经忘记了，有些东西，我不用不代表我不会用！”
　　“太极推手，四两拨千斤！”
　　徐成源手腕微微一震，原本已经在对手手中脱落的武器似乎已经成为了徐成源的武器，徐成源手掌微微一推，无数的浅打再度应声而落，徐成源却没有丝毫停手的意思。
　　龙牙再度出现在了他的手中，刀在空间中挥舞着，发出了一声声的悲鸣之音，随着每一刀的落下，都代表着徐成源身边的人数在疯狂的降落。
　　直到了最后一刻，徐成源的眼神瞬间发生了变化，修罗模式再度开启，杀神降临，一颗颗人头滚落在了地上，这一战终于出现了伤亡，没错，之前一直未曾出现过亡的迹象。
　　毕竟那个时候徐成源真的想要留他们一命，而这样的伤亡，对于现在的徐成源也算是减轻了一些负担，徐成源似乎越战越勇，开启了疯狂杀戮的模式！

第二百一十二章 输给了谁！
　　一刀接着一刀，龙牙在徐成源的挥舞之中简直充满了暴力美学的典范，劈斩，横扫，点杀，一切的一切徐成源就如同挥洒自己手臂一般的自由，而在这样极为华丽的战场之上。
　　桃尧山呆滞的站在了队伍的最后排，自己似乎真的忘记徐成源学的功法，那个传说中可以让双浅打的人修炼的功法，那个功法最为恐怖的地方，就是在于它可以随意的模拟任何和它档次相当的鬼气。
　　而徐成源想要复刻修罗之法的几率在原本桃尧山的计算之中，无限趋于零啊！也就是说，那种概率已经不能叫做小概率了，而应该叫做奇迹了。
　　可是现在奇迹就这样活生生的出现在了他的眼前，那是完美的修罗战诀，那个曾经让六道都闻风丧胆的存在，现在却在徐成源的手中完美的复刻了出来！
　　他看着自己身边的人越来越少，越来越少，直到后来已经跌落到了个位数，桃尧山红着眼睛，看向了战场上那尊如同杀神一样的存在。
　　紧咬着牙槽，低吼道：“走！快走，要将这里发生的事情告诉他们，现在的徐成源或许只有各地的第一能够与之一战了，但是别忘了酆都还有那一位的存在！”
　　桃尧山说完直接将身后剩下的寥寥数人直接甩了出去，而他则是反向冲向了徐成源，徐成源看着他的身后已经化成了数道流光的人，只是淡淡的一笑，他在这里的一切早晚都会被人知道的。
　　因为他能清晰的感觉到，此时在这里的不止是他们一拨人，而是四五波人守在附近伺机而动，不过桃尧山并没有错，他到场的时候，现场的确只有他们这一波人。
　　他的想法是依靠人数的堆叠直接将徐成源耗死，本来他这样的想法对付之前的徐成源绰绰有余，徐成源不得不承认之前的自己面对多人的时候，手段极其的匮乏！
　　但是他自从接受了简道君和凌子虚两位的传承之后，原本薄弱不堪的群战，直接一跃而成徐成源最为强势的点，这样的奇迹也许只有在这里才能出现吧！
　　看着那已经距离自己越来越近的身影，徐成源轻叹了一声，手中的龙牙微微扫过，只不过在扫出去的一瞬间，无数的尖刺直接穿透了桃尧山的肩甲！
　　“刺啦！”
　　一声极为刺耳的声音在桃尧山的耳边瞬间炸开，他看向自己的肩膀，鲜血已经从身体之中溢了出来，他强忍着剧痛，手中的权杖再度散发耀眼的光芒。
　　现在的桃尧山已经不想着战胜面前这个变态了，他现在用出的这一招，是和徐成源同归于尽的招数，他在赌，赌徐成源看不出来，他在赌徐成源对于地府了解的不够。
　　可惜，他失望了，自从那十日之后，徐成源已经敢说，在同辈之间，没有人比她更了解地府了！他已经弥补了自己两个最大的短板，现在的他，在同辈之间，是无敌！！！
　　就在桃尧山仿佛自己技能的一瞬间，徐成源的脑海里响声大作，徐成源的眼神瞬间就变的警惕了起来，他已经认出了桃尧山这一招是什么了，他没有丝毫的犹豫直接潇洒的退后。
　　就这样站在原处静静的看着桃尧山，桃尧山看见徐成源的样子，他就知道自己已经赌输了，他有些无奈的看着徐成源，轻声说道：“为什么，你会这么的可怕，为什么，你不过是到地府不到一年的时间罢了，明明你就没有上一世的记忆，为何你的表现要比我们这些拥有上一世记忆的人更加的老道？”
　　听着桃尧山的问话，徐成源笑了笑，轻声说道：“有些东西，我不说其实你已经明白了不是么？有些差距不是时间能够弥补的，对于别人来说，你们这些人是天才，对于我来说，你们更像是一个失败者。
　　你们过去是失败的，所以才会选择轮回转世，可是你们却在新的一世再度踏上了之前的老路，那么你们的结果会是什么呢？不用我说了吧，我想以你这样的人应该比我更加清楚吧？
　　桃尧山不要骗自己，你其实已经明白了，所谓带着记忆的轮回转世，对于你我这样的存在，就是一种变相的囚禁吧，或许我的上一世在最后一刻明白了这种道理，而你呢，桃尧山你明白了么？”
　　桃尧山听着徐成源的话，只是苦笑了一声说道：“我明白又能如何，有些事情不是早就已经决定了么？徐成源，不得不说你赢了，从你来到地府的时候，你就一直在赢，我真的好像看见你输一次的样子啊！”
　　徐成源听着桃尧山的话，突然咧了咧嘴笑了起来，有些嘲讽的说道：“我想我的失败，你可能看不见了啊，不过，若是真的有那一天，我也许会去你的坟前，给你带上几壶清酒，让你知道知道这个喜讯的！”
　　桃尧山听着徐成源的话，哈哈大笑了起来，豪迈的说道：“好啊，那就一言为定了，我等你来看我的那天！徐成源，不得不说你是一个秒人，可惜我认识你的时间已经太晚了，要不然我真的会和你大喝几杯的！”
　　“是啊，开始我还觉得你这个人有点娘娘腔，但是最后一幕，不得不说，你赢得了我的尊重，桃尧山，你是一个好的对手，若是我早清楚你的性格，也许你不会死！”徐成源有些叹息的说道。
　　不得不说，徐成源真的有点被桃尧山打动了，这样的人很难得，可惜他们已经走到了这一步了，桃尧山看着徐成源的眼神，他认真的回答道：能够得到你这样的话，我也不算白和你战一回了，徐成源，永别了！”
　　桃尧山最后一刻在大笑声度过，下一刻，他的身体轰然爆炸，面前的权杖也开始疯狂的破碎，化成了一道道的碎片，那可怕的爆炸声席卷了整个古堡，徐成源就这样站在他的面前。
　　看着桃尧山消失的地方，眼神有些失神，轻声说道：“桃尧山，其实你没有输给我，你输给的是这个地方，这个充满奇迹和残忍的远古战场罢了！”

第二百一十三章 清楼罢了
　　徐成源却没有在这里停留的时间了，他立刻飞速的冲了出去，因为他听到了一个消息，在桃尧山离开之前，传音给他一个消息，一个让他无比震怒的消息。
　　徐成源临走之前卷起了桃尧山破碎的权杖，这样的人值得他的尊重，他飞速消失在了原地，直到他离开许久之后，一直藏在暗处中的人才敢露出头来。
　　一个个的眼神充满了惊恐，看着面前已经被夷为平地的古堡，那地上还有着些许的残渣，只有他们这些亲眼目睹的人，才知道徐成源的可怕！
　　“那个少年，现在已经强悍到了这种程度了么？”一个人在许久的沉默之后，望着徐成源离开的位置感叹道。
　　“他这样的人，也许生来就和我们不同吧，他们才是翱翔于九天之上的雄鹰，这小小的地府，对于我们来说是平台，对于他们而言也许只是一种限制罢了！”另外一个人接过话题继续说道。
　　“是啊，最可怕的是，这千年来，最可怕的这些人即将突破这种限制，去往他们真正的舞台了啊！”
　　......
　　“徐成源，出于我的立场，其实这些话，我不应该和你说的，但是现在我不知道为什么就是想要告诉你，所以你要仔细的听清楚，一个字不落的听清楚！
　　侯沙，却安远，魏旭绕三个人，在来这里之前就已经碰过一次头，那一次我正好在场，他们对于酆都这一次的强势有些不太满意。
　　毕竟其他四地的领头人只有一个，而酆都不同，酆都同时拥有你和冉绮天，原本你是不被他们看在眼里的，但是最后几天你的名字突然冲进了无双榜前三，让他们无比的忌惮。
　　因为你太年轻了，而越年轻，在这里，在这个远古战场之中的优势越发的恐怖，所以他们觉得设下一计，先行除掉冉绮天，毕竟你的手段现在他们还是有些不太了解。
　　当然了，冉绮天也不是他们三个人能够对付的，但是魏旭绕的家族似乎和这里的一个神明曾经有些关系，他们利用那个神明会将冉绮天引入阴阳圣女殿，他们会在那里直接出手秒杀冉绮天！”
　　这就是桃尧山留下的最后一段话，徐成源看着自己脑海之中的地图，眼神之中充满了怒火，冉绮天，冉绮天，他们竟然想要直接对冉绮天动手！
　　徐成源此时不断的和脑海里的两尊上古神明沟通着，徐成源对着两位直接问道：“两位师傅，你们可知道阴阳圣女殿到底是什么地方？”
　　一听到那个地方，就连他们两个眼神之中都闪过少有的忌惮，简道君直接开口问道：“你问那个地方干什么，在远古战场上，你最好不要去那个地方，不过具体的还是由凌子虚来说吧，毕竟是你们地府的自己人！”
　　凌子虚听见简道君的话，无奈的摇了摇头，轻声解释道：“其实也不算是我们地府的人，阴阳圣女殿的殿主是两个人，她们两个分别是地府的丛函魔女和仙界的从露圣女，他们原本是一对双胞胎姐妹。
　　他们的父母本身就是一地府之人，一仙界之人，而就在她们出生不久之后，父母就因为理念不合而分开，姐妹两个人也就此分离，这一分离就是上千年的时间。
　　直到我们那一次远古大战，两女再度相逢，可惜讽刺的是，她们两个人是双方的将，她们将要对对方出手，就是这样，两个人在打斗之中同归于尽。
　　其实这一切到这里只能算是悲剧，可惜的是，因为远古战场的特殊磁场，她们也变成了和我们一样的存在。但是丛函在地府的时候，曾经受到过一次巨大的欺骗，她亲眼目睹了自己心爱的男人，和自己的闺蜜滚床单。
　　其实原本就算如此，她也不至于变成后来的样子，只不过在不久之后，她的闺蜜和心爱的男人，竟然双双用计想要毒杀她！
　　这让她直接受到了剧烈的打击，她开始变的有些偏激了起来，所以她们的阴阳圣女殿也成为了少有的十死无生之地，不知道有多少女天才死在了丛函的折磨之下。
　　而从露因为从小母亲的愧疚，渐渐的影响了她，让她再度重生之后对于丛函几乎是唯命是从，而她们两姐妹，也是在这个战场仅次于我们的存在！”
　　听着凌子虚的解释，徐成源更加的疯狂了，我艹，这不就是传说中，被自己闺蜜带了绿帽子然后报复社会的么？或者说，他们就像是武大郎和西门庆的翻版嘛！
　　不过徐成源现在可不敢在心里调侃，因为现在的冉绮天就落在了这样的死变态手里啊！
　　就在这时候，简道君好奇的问道：“你突然问她们姐妹干什么？”
　　徐成源轻叹了一声，直接说道：“我也不想和她们有关系，但是现在我的两个朋友被人设计困在了这里，所以，我只能去救她们！”
　　凌子虚听着徐成源的话，眼神突然八卦了起来，笑眯眯的问道：“朋友？几个人？是女子吧？”
　　徐成源点了点头，回答道：“是，是两个女子！”
　　“我去，强啊，徐成源，我倒是没看出来，你小子老实巴交的竟然还一口气找两个？”简道君一脸感慨的说道。
　　徐成源嘴角微微抽搐着，自己似乎激发了他们之间什么奇奇怪怪的属性？
　　“诶，现在的年轻人，简直就是没有武德啊！要什么女子，女子只会当误你读书的时间，当误你拔剑的速度的！”凌子虚看向远处，眼神有些回忆的说道。
　　简道君不屑的看了他一眼，眼神猥琐的说道：“别理他，被女人深深伤害过的人，都这幅模样，我跟你说啊，你二师父当年也是深爱过一个女子，整个六道的去寻找人家，可是最后你知道他在什么地方看见那个他深爱的白衣女子的么？”
　　徐成源也被简道君的故事勾起了兴致，下意识的问道：“什么地方啊？”
　　“哦，到没有什么地方，清楼罢了，还是在别人的床上！哈哈哈哈！”简道君轻描淡写的说道，身后的凌子虚老脸直接黑了下来！！！

第二百一十四章 霸气冉姐！
　　“我去，你大爷的，简你是不是想死！”凌子虚的咆哮声立刻传了过来，接下来，徐成源就看见一道人影飞速的从自己身边飘了过去。
　　然后就将简道君死死的按在了地上，两个人瞬间打成了一团，徐成源此时的目光却落在了那个一直未曾变化过的光团之上，他想起了最后一个任务，又想起了自己遇见冉绮天，遇见夕颜的时候。
　　现在的他脑子里如同浆糊一样混乱无比，毕竟那是三地之首的针对，冉绮天虽强，但是她真的能够撑得住么？而且还是有心算无心，徐成源的目光死死的锁定在前方，还有半个小时的时间，他才能够到达那个地方。
　　而此时的阴阳圣女殿内
　　冉绮天就这么站在原地，眼神看着不远处的两女，一个一身黑袍的女子眼神阴冷的盯着冉绮天，身上散发着无尽的怒意，而在她的身边，另外一个女子却极为罕见的坐在轮椅上！
　　不论是在什么地方，想要用法术恢复自己四肢的健康都是极为简单的事情，可是这个女子为什么要坐在轮椅上呢？这件事情没有人知道，唯有那个黑袍女子看见轮椅的时候，眼神之中出现了些许的挣扎和浓浓的愧疚之情。
　　“冉绮天，你真当这里是你随便撒野的地方了？就算你姓冉又如何，当年我在地府的时候，别说是你们冉家，就连十三地君的后代，那一个我不是说杀就杀！
　　今日我已经给足你面子了，若是再不给我滚，那就被怪我出手了！冉绮天，说到底你也还没有彻底的成长起来，少在这里跟我放肆！”黑衣女子说话虽然硬气十足，但是却在言语之中透漏出些许的心虚！
　　毕竟这件事情是她有错在先，若是真的拿出来谁的脸面也不会好看，冉绮天却完全没有在意她的态度，冷笑着说道：“丛函，你真以为自己还是当年的圣女不成？我今日过来可曾有过丝毫违规的地方？你别忘了，这里的传承不是你的，说白了，你不过就是一个守门人而已！”
　　“冉绮天，你不要太过分了，你真当我不敢杀你么？我若是真想要杀你，躲在你背后的那个人他拦不住，这件事情，我想你自己应该清楚！”丛函听着冉绮天的话，心里的怒意更加增添了几分，她已经忘记有多久没有人敢跟自己这样说话了，对于现在的她而言，世间的万物不过就是她的玩具罢了。
　　可是突然有一天，一个玩具却自己站出来说，我不想被你玩了，这让她几乎都要发狂了，这些年越发孤寂的生活，让她变的更加的不可理喻，不可触碰了。
　　“对我动手？你可以试试看啊，你若是真的对我动手了，你看看你是否还能在这个世界上继续苟延残喘着，有些事情你我都清楚，真以为自己参与过那一战之后，你真的是英雄了？
　　你是为什么会出现在这里的，我想你自己可是比我清楚的太多了吧？骗骗外面那些蠢货就罢了，跟我说这样的话，你难道自己不觉得可笑吗？
　　不过是被阴阳圣女挑出来的看门狗罢了，你还以为自己有染指阴阳圣女传承的资格？别开玩笑了，所以，现在给我让开，考核已过，你就没有资格阻拦我！”冉绮天霸气十足的说道，一边说着，一边抱着夕颜向着阴阳圣女殿里面走去，眼神里充满了嘲讽之意。
　　“冉家的丫头，你给我站住！你是在寻死！真当自己是冉家未来的接班人了，阴阳圣女殿绝对不是尔等凡俗之辈能够染指的，你再向前一步，我必杀之！”丛函眼神中凶相毕露，仿佛冉绮天真的向前走一步她就要动手一样。
　　没错，冉绮天的话没有丝毫的错误，当年的她们接受的并不是阴阳圣女殿的传承，只是阴阳圣女殿的一些细小的功法，阴阳圣女那是比他们更加古老的古神，是真正站在过当世巅峰的存在。
　　当年心高气傲的她带着自己的妹妹闯进来这里，自信满满的以为自己和妹妹就是阴阳圣女殿不二的人选，可是现实却是嘲讽的，她们的天赋被人贬低的一无是处，最后她们还沦落为给阴阳圣女殿挑选传承者的存在。
　　不得不说，从那一天开始，她的性格就已经有些扭曲了，毕竟从人人称赞的天才，到无用的废物只是一瞬间的事情，最后那一位的事情只是整件事情的爆发的点罢了。
　　从露坐在一旁看着自己的姐姐，只是不断的叹着气，她对于姐姐现在的样子，虽然有些理解，有些心疼，但是却十分不认同姐姐的做法。
　　但是当年对于姐姐的愧疚，让她始终无法站出来阻止自己的姐姐，在一旁这样看着已经是极限了！
　　冉绮天就像是没有听见她的警告一样，直接迈开了自己的腿，一步一步的向着阴阳圣女殿所在的位置逼近，她们之前所在的位置，不过就是这个神圣殿堂的外殿罢了。
　　而这一对差一步迈入巅峰的姐妹，得到的也不过就是外殿的一些不太重要的传承，可是就是这样，她们却依靠那些走到了现在这一步。
　　看着冉绮天，和迟迟没有出手的丛函，一直等待暗处的几个人眼神之中也出现了一些紧张，毕竟和冉绮天真正对上，他们是没有丝毫的把握的。
　　就算是他们三个人一起上去，会被人留下一个还是两个，那都是未知数，没错，他们还没开战之前就已经确定自己会被人留下一两个人了。
　　他们都面对过全力而战的冉绮天，也只有他们才知道，那看上去不食人间烟火的绝色仙子到底有怎么样恐怖的战力，那等战力曾经让他们所有人都为之致息。
　　原本他们是想要借丛函，从露两位之手直接除掉冉绮天的，可是现在看起来似乎发生了意外了，冉家在这里有一个先辈，而从露似乎也没有出手的意思。
　　一瞬间，整个现场都僵住了，除了冉绮天依然坚定的向前走着，没有一个人敢站出来说话！

第二百一十五章 穷途末路！
　　就在这样诡异的氛围之中，大概停顿了有一分钟的时间，藏在后面的几个人终于还是忍不住了，三个人直接跳了出来，一瞬间，一齐出手了！
　　黑色的转轮，恐怖的拳意，银色的剑光，一瞬间直接充满了整个空间之中，如同三刀流光一样，以极为恐怖的速度直接向着冉绮天轰击而去。
　　也是在这一刻，丛函也骤然出手了，而原本一直停在冉绮天身后的黑影，也再度出手和丛函如同火星撞地球一样碰撞在了一起，整个空间为之一阵，无数的气浪在这一刻被掀翻了起来。
　　冉绮天只是冷笑了一声，她的身影直接消失在了三个人的面前，下一刻她直接出现在了侯沙的身后，在她的右脚上出现了一道鬼气，猛然踢出，侯沙还没有反应过来。
　　他整个人直接被冉绮天踢飞了出去，他整个人疯狂的地面坠落，冉绮天再次欺身而上，而在两边的却安远和魏旭绕，也在瞬间反应了过来。
　　“地煞洪湖！”
　　“天元落！”
　　一个完全由鬼气凝成的恐怖狼头，裂开大嘴，直接向着冉绮天撕咬了过来，在狼头身后，一颗金灿灿的棋子却率先冲了出来，直接将冉绮天锁定在了原地。
　　冉绮天下意识的挣扎，可是狼头已经到了，冉绮天的手上一道金色的盾牌，瞬间变大，直接将狼头挡在了外面，在这个时候侯沙终于止住了落地的下坠，他扶着自己的腰，他已经能够感受自己的骨头已经被冉绮天那一脚踹断了！
　　侯沙看着终于被控制住的冉绮天，有些无奈的说道：“许久不见，你的力量又增加了几分啊！”
　　“呵呵，还真是三地的精英啊，就这样围攻我这个弱女子，说出去也不怕别人笑话啊！”冉绮天依然抱着夕颜，站在那金色的棋子之中，轻笑着说道。
　　“哈哈，冉姐莫要开玩笑了，这地府之中若是你是弱者，那就再无强者了，我们也是没有办法，这次五地之战对我们来说太重要了，不得不出此下策！”却安远也笑着回应道。
　　“你没有机会了！”魏旭绕在旁边冷冰冰的说道。
　　冉绮天看着那再度将自己包围住的三个人，手下意识的抱紧了夕颜，淡淡的说道：“你们真觉得自己能够赢吗？或者说，你们三个人谁做好了被我杀的准备了！”
　　冉绮天这句话落下的那一刻，凶相鄙陋，在她的手上一柄紫色充满贵气的长剑，显现了出来，一道剑光闪过，金色棋子直接被冉绮天切断了！
　　仿佛冉绮天的这一剑是再度开战的一个信号，三个人化作了三道流光，直接和冉绮天战在了一起，一时之间，无数的兵器相碰的声音，在半空中响起。
　　慢慢的，一滴滴的鲜血从空中掉落在了地上，也许是一瞬间，也许是很久之后，四个人分开，冉绮天的腰间已经出现了一条明显的伤痕。
　　而另外三个人也没有讨到什么好处，在他们三个人的身上各增添了一道极深的剑痕，冉绮天微微喘息，看着自己怀中的夕颜，下意识的皱起了眉头。
　　本来和三个人对抗就已经有些艰难了，再加上她还需要抱着夕颜，这几乎将难度再度提升了几倍，看着不远处仍然在激战的双方，和下方还未曾出手的从露，她的脸上也不由的露出了一丝的焦急。
　　现在的局面果然是有些不妙啊，这几乎是她来到地府之后，情况最为危险的一次了，她下意识的握紧了自己手中的剑，却依然没有放开夕颜的意思。
　　因为她知道，现在一旦放下夕颜，那会给她造成更大的弱点，夕颜也许就会成为他们某个人即将被杀时候最完美的反抗手段！
　　冉绮天心沉剑中，一瞬间，她的所有鬼气直接推入了最高点，庞大的气压从她的身体之中喷涌而出，然后，她就如同一道闪电一样，直接向着侯沙刺去！
　　侯沙看着冉绮天，紧咬着牙槽，手中一把铁扇微微一抖，无数的符文从那铁扇之中蹦了出来，至二级将侯沙整个人都完美的笼罩住。
　　就在那符文形成的一瞬间，冉绮天也整个人撞了上来，手中的长剑直接刺在了符文之上，发出了一声极为刺耳的响声，下一刻，那符文应声而碎！
　　可是就在符文阻隔的那一个瞬间，两道身影已经一前一后的攻向了冉绮天，他们的手中燃烧着恐怖的气息，眼看着就要落在了冉绮天的身上，冉绮天一咬牙，直接选择了强攻侯沙！
　　侯沙看着冉绮天的样子，脸色大变，转身刚要离开，长剑却直接穿透了他的衣服，直接扎在了他的左胸前，一股鲜血顺着他的身体飞溅了出来。
　　而冉绮天也不好受，那两个拳头，直接落在了她的身上，将她整个人直接打飞了出去，冉绮天也不由自主的喷出了一口逆血！
　　但是这一波不亏！因为侯沙的气息已经逐渐的萎靡了下来，刚才的那一个瞬间，冉绮天也是抓住了侯沙后继无力的时机，才能够突然间造成如此恐怖的伤害。
　　侯沙虽然也强，但是他更像是一个法术炮台一样，不论是远程还是近战，他的攻击都恐怖到爆炸，但是他自身的防御能力简直太不堪了。
　　弱的让人根本就没有办法直视，就算是一个普通的轮回境，只要是进入了他的身体范围之中，随意的一刀都能让他受到不小的伤害。
　　这也是侯沙被无数人诟病的地方，冉绮天也是极为清楚侯沙的弱点，所以才这般追着侯沙猛打的，只有先解决掉侯沙，她才有了破局的可能。
　　毕竟要是没有侯沙的攻击，他们两个人的水准也会陡然下降一个档次的，毕竟他们都是更偏向于防御的选手，两个人眼神一对，他们也同样明白这个道理。
　　此时的冉绮天控制着自己的身体，安然的落在了地面，可是她的脸也不由的苍白了几分，想必刚才那两拳也给冉绮天带来了不小的伤害。
　　冉绮天扬了扬自己手中的长剑，再度抬头看向了另外三个人，缓缓的说道：“今日你们三人留下我，也就作罢，若是没能将我留下，那么之后等待你的将是我的报复，我冉绮天说话绝对算话！”
　　就这样一句看似无用的威胁，也让三个人浑身微微颤抖了一下，毕竟冉绮天的话实在是太有威力了一些，让他们三个人也着实有些吃不消，毕竟那可是冉绮天！
　　冉绮天这话一出，让他们三个人更加下定了斩杀冉绮天的决心，三个人对视了一眼，然后狠狠的点头，下一刻，同样的招数在他们的身上亮起，冉绮天看着三个人的样子，暗道了一声不好，她已经在瞬间认出了这是什么招式了。
　　她也没有想到，这三个人为了对付她竟然真的拉下脸来，一起练了合击法术！冉绮天双腿微微一屈，猛然的冲了上去，企图直接打断三个人之间的联系。
　　可惜，她的想法是美好的，但是现实却是无比残酷的，就在她再度拔剑冲向侯沙的时候，一道霞光骤然从三个人的身上亮了起来。
　　冉绮天下意识的想要躲避，可是那霞光的速度实在是太快了，就算是以冉绮天的反应，在最后一刻，依然是没有丝毫犹豫的站在了冉绮天的腰间。
　　一道鲜血骤然喷射而出，冉绮天只是感觉到了一阵剧痛蔓延到了自己整个神经之上，她紧咬着自己的牙槽，手中的长剑没有犹豫，再度的站在了侯沙的身上！
　　“似水落！”
　　一道清河，在这一刻，出现在了三个人的背后，那滔滔不绝的河水，却让所有人都为之一振，然后，一道道的剑光从那河水之中直接斩向了三个人。
　　直接将却安远和魏旭绕生生的逼退了，接下来所有的剑光直接落在了侯沙的身上，侯沙一脸郁闷的看着那庞大而又恐怖的剑光再度对向了自己。
　　他直接破口大骂道：“艹，冉绮天，你是不是没完没了了啊！”
　　可惜他没有得到任何的回答，剑光却已经落了下来，将他所有的退路完全封锁了起来，然后如同羽毛一般倾泻而出，在天空之中扬起了无数的沙尘！
　　却安远和魏旭绕也在这一刻追了过来，他俩的攻击再度落在了冉绮天的身上，冉绮天硬着头皮，再度放置了刚才的盾牌，只不过这一次，直接被瞬间击破。
　　冉绮天的身上再度受到了不小的打击，毕竟那看似孱弱的棋子里面，存满了极为恐怖的鬼气，冉绮天直接从天上疯狂的下坠，整个人直接砸入了地面之中，而在她怀里的夕颜也总算是在这一刻清醒了过来。
　　感受着自己身上的酸胀感觉，夕颜有些发蒙的看着面前的一切，最后她的目光落在了遍体鳞伤的冉绮天身上，此时的冉绮天腰间带着一个巨大的伤痕，身上还有着几道细微的伤口，衣服上已经满是血迹，脸色却无比的苍白。
　　刚才那一击让她的五脏不断的震动，那种伤害直接深入了她的身体之中，让她更是雪上加霜，她已经能够感觉到自己握住长剑的手在不受控制的微微抖动着。
　　她的体能似乎已经到达了极限了，看着夕颜清醒了过来，冉绮天微微一笑，然后缓缓的说道：“你走，你现在就走，去找阿源，你只要平安到了他的身边，想来这里已经没有人能够给他造成任何的阻碍了！
　　她虽然伤势很重，但是另外三个人也没有比她强多少，同等级之间的四位天才，只有他们自己才清楚，他们每个人之间的差距是有多么的恐怖！
　　而冉绮天却无视了这种差距，直接将对面的三个人几乎拉到了同一个水平线上，可是她已经是强弓之末了，也许下一次的攻击她就会直接倒在了这里。
　　冉绮天的眼神已经有些绝望了，这一次，果然还是自己有些自大了，当时若是不来这个阴阳圣女殿直接去寻找徐成源该多好啊！
　　若是没有这里，她带着夕颜逃离这里还是能够做到的，之前在阴阳圣女殿为了抵抗那些痛苦和环境，她的身体里已经消耗了大半的鬼气。
　　也是正因为如此，她这个时候才会鬼气有些不足了，此时天上站着的三个人，其他的两个人虽然脸上有些苍白，但是却没有几道伤痕，唯独侯沙，满身充满了剑痕，气息也变的杂乱无比。
　　刚才那一招差点直接要了他的命，若不是他的身上还有师门给他留下保命的物件，现在的他说不定早就死在了那可怕的剑招之中了。
　　夕颜看着冉绮天的样子，紧咬着嘴唇说道：“我不会走的，我就算是走了，也不一定能够找到阿源，而且绮天，你觉得他们在这里杀了你之后，会给我透漏消息的机会么？
　　你可是冉家的第一继承人，他们难道就不怕这个来自酆都最古老家族的报复么？”夕颜极为冷静的分析着，唯有冉绮天有些苦笑的坐在地上。
　　是啊，这件事情她也清楚，可是什么事情她总是要抱有一丝的希望的不是么？她期待着那个男人如同电影一般，在最关键的时候，出现在自己的面前。
　　这一切即便她明明知道是几乎不可能的事情，但是她还是这样期待着，也许只有这样的期待，才能让她不至于现在就直接昏死过去！
　　冉绮天看着夕颜那坚毅的目光，无奈的苦笑道：“夕颜，你这又是何苦呢，你骗的了徐成源，你还能骗的了我？以你的本事，想要逃离这里只不过就是分分钟的事情吧？”
　　可惜冉绮天还没等到夕颜的答案，恐怖的攻击就已经落下了，疯狂的向着地下冉绮天所在的位置，以地图炮的形式轰击着，冉绮天小心翼翼的躲过了几次攻击，在她刚刚回到地上的时候，一颗金色的棋子却早就等在了她的身后了啊！
　　天上的三个人无比紧张的看着面前的这一幕，因为他们也清楚成败在此一举了！
　　可惜异变发生了！

第二百一十六章 出场！
　　一双手不知道什么时候出现在了两个人的中间，直接硬生生的接下来那个金灿灿才棋子，然后一个充满怜惜的声音，在冉绮天的耳边响起了。
　　“对不起，绮天，夕颜，我来晚了！”冉绮天不敢置信的看向了那道身影，此时的他还是满身干涸的血迹，似乎之前那一战刚刚结束，他还未能清洗自己身子，而留下来的。
　　冉绮天瞬间就崩溃了，整个人直接扑进了徐成源的怀中，埋怨着说道：“你这个笨蛋，你怎么才来啊，你知道刚才我差点被人打死了啊！”
　　看着冉绮天的样子，徐成源宠溺又怜惜的哄道：“好了，不哭了，不哭了，是我来晚了，是我来晚了，不过接下来就不需要你们出手了，一群垃圾而已，现在我就解决掉，帮你出气！”
　　徐成源声音落下之后，上面的魏旭绕就忍不住的开口说道：“徐成源，好大的口气啊，你还真以为你一个人到了这里会起到什么作用不成？真是不知所谓，也不知道你是从什么地方来的自信啊！”
　　徐成源微微一笑，轻声说道：“勇气嘛，当然是梁静茹给我的啊！难不成还能是你不成，算了，嘴上多说无益，那么就动手吧！”
　　徐成源也没有再多说什么，他看着面前的三个人如同看向死人一样，他今天既然到这里了，他就必杀三人，刚才若是自己真的晚到几分钟，说不定，他能够看见的只有两具尸骨了！
　　一想到这里，徐成源浑身就忍不住的发抖，有些后怕，他手中的龙牙和绝杀同时出现，一颗鲜红色的子弹被他填入了绝杀之中。
　　“嘭！”
　　伴随着绝杀的枪声响起，那颗子弹直接呼啸而出，原本站在高处的三个人脸色也微微一变，从刚才看见徐成源的那一刻，计划就已经彻底宣告失败了。
　　虽然现在看似将冉绮天逼成了重伤，但是他们三个人也丝毫没有沾到多大的好处，现在的他们已经处于强弓之末的状态了，比冉绮天并没有强多少。
　　这时候若是再对上徐成源，那么结果就是可想而知的了，现在他们三个人考虑的已经不是再怎么杀冉绮天了，而是他们三个人脱身的问题了！
　　却安远和魏旭绕互相对视了一眼，下一刻，两个人并没有丝毫迎击的准备，转身直接就想要逃走，侯沙脸色瞬间大变，他知道自己刚才已经被两个人抛弃了。
　　他要紧了牙槽，却看见了不远处的徐成源，脸上多了一抹诡异的微笑，他暗道了一声不好，身上无数的护盾一瞬间叠加而起。
　　可是真到那颗子弹落下的时候，他却没有感受到任何的伤害，脸上闪过了一丝的错愕，就在这个时候，那颗子弹轰然在他们三个人之间炸开。
　　“基础术法，困！”
　　刚刚跑出去没有多远的另外两个人，直接被这个子弹炸开，出现的鬼气生生的困在了原地，三个人脸色骤然大变，他们知道接下来就算是他们不想迎战也不得不迎战了！
　　徐成源轻笑了一声，手中的龙牙微微扬起，他整个人直接窜进了空中，身影也在天空之中变的若隐若现了起来，浑身散发着淡红色的光芒，暗光芒之中充满了无尽的杀意。
　　三个人此时完全没有力气关注徐成源了，他们拼命的想要挣脱徐成源的术法，就在他们刚刚挣脱开的一瞬间，一道红光轰然而至，下一刻，一个滚落的人头，落在了两个人的中间！
　　却安远和魏旭绕看着那个人头，眼神瞬间沉默了下来，他们再度并肩拿起了武器，指向了徐成源，徐成源却只是微微一笑，轻声说道：“没用了！”
　　伴随着他的话音落下，数道红光闪过，徐成源在他们的面前，随意的挥洒着手中的龙牙，一道道他们现在完全无法匹敌的刀气已经来到了两个人的身边。
　　可是就在这个时候，令人没有想到的事情发生了，不知道什么时候，丛函已经挣脱开了冉家仙人的纠缠，直冲冲的奔向了冉绮天。
　　徐成源的脸色终于变了，他怒吼着：“不！！！不要！！！”
　　可是就算徐成源也已经无法回到她的身边了，冉绮天看着那属于他们都无法确认级别的强者攻击，在一瞬间，就要落在了冉绮天的身上。
　　所有人看见这一刻的时候，都以为冉绮天已经完了，因为那可是曾经少有的高手之一啊！那种原本他们需要仰望的存在，就算是如今实力十不存一，那也远远不是一个现在的冉绮天能够对付的啊！
　　可是就在这时候，奇迹出现了，一道似水似雾的鬼气，直接将冉绮天完美的笼罩在了中间，徐成源看见这一幕才松了一口气。
　　也是在这个时候，徐成源的攻击也彻底的落在了两个人的身上，只可惜现在已经没有人去关注上面的战场了，因为那个出手的人已经缓缓的出现在了冉绮天的面前了。
　　“丛函，别再犯傻了，有些事情已经过去了，你又何必活在过去始终不肯出来呢？”那道轻柔的声音，有些苦恼的劝慰道。
　　“从露，你是在跟我作对么？从露，你竟然敢去保护她！！！”一声尖锐的叫喊声轰然穿破了所有人的耳膜，他们下意识的捂紧了自己的耳朵，大部分人一脸迷茫的看着丛函。
　　这就是所谓真正的强者么？一声随意的吼叫的声音，就直接打断了他们所有人的鬼气，将鬼气重新送回了他们的丹田之中！
　　而原本就重伤的几个人，直接一口鲜血喷了出来，此时全场的焦点都看向了她们，从露苦涩的笑了笑，然后才缓缓的说道：“够了，真的够了，你不能将自己的不幸强行加在别人的身上，不是所有人都会遇见那样的人的，也不是所有的男人都靠不住的！
　　你已经陷入了自己的怪圈之中了，百万年，你还是这样折磨着自己，这么多年了，又有什么东西是真正放不下的啊！别再执迷不悟了，好么？”

第二百一十七章 回归天地！
　　“我没有，从露，你既然选择站在我的对面，你若是还不让开，我就连你一起杀了！”丛函愤怒了，她愤怒的大喊，不知道为什么，她看见了从露，她感觉到了背叛感。
　　这种背叛感，比当年的那些事情，更加的令她痛恨，令她抓狂，她疯狂的向着从露攻击着，无数的霞光亮起，山崩海啸，一时之间天地翻滚。
　　从露就站在那里，眼神之中充满了怜惜，不知道什么时候开始，这个姐姐变的越发的执着，越发的令人不寒而栗，她已经不想要再这样继续下去了。
　　也不知道什么时候开始，从露的修为早已经远远超过了丛函，只不顾她一直没有表露出来罢了，她微微一声长叹，手指间举起了浑身的仙气。
　　她深情的看着自己，轻声说道：“姐姐，我们的日子已经过去了，何必要这样强留在这个世界上呢，随我一起离开这里吧，这里已经不再属于我们了！”
　　从露手指间的仙气微微一屈，仿佛将这天地之间的所有能量全部抽干一样，在不远处依然在战斗的徐成源等人，直接从天空跌落在了地面上。
　　徐成源有些狼狈的在地面上打了一个滚，他能隐隐的感受到自己身体里传出来的疼痛，等他下意识的看向另外两个人的时候，却发现他们已经断气了。
　　他们的灵魂，神识已经全然消散了，这两位曾经叱咤一方的青年强者，最终竟然是这样悲剧的死去，让人有些唏嘘，可是事情既然已经结束了，那么就随风过去吧！
　　徐成源拖着自己的残躯，缓缓的走到了冉绮天的身边，冉绮天此时的目光已经全然的落在了从露，丛函姐妹的身上，徐成源也只是静静的陪在她的身边，几个人只能这样看着。
　　她们之间的战斗对于现在的徐成源他们来说，真的就是太高端了，高端的让他们只能躲在这里瑟瑟发抖着，就在这个时候，徐成源的身边传来了两个人的惊叹声。
　　“不知不觉中，丛函已经走到这一步了，不得不说，她的天赋要比她姐姐好太多了啊！”简道君不知道什么时候已经来到了徐成源的身边微微感叹道。
　　“是啊，她明明已经成为了一抹意识，就算如此，她还能让自己再迈出半步，若是这一步她全都踏出去，说不定现在的她已经重生过来了啊！”凌子虚也长叹了一声说道。
　　“或许，那一步她早就能够迈出去了吧！”简道君看着现在的从露，有些不敢确信的说道。
　　“不是或许了，现在应该能够确信了，不成仙，不开天，她竟然生生的将自己的天打碎重新跌落了下来，她的双腿或许就是打断自己天的惩罚吧！”凌子虚瞳孔微微紧缩惊讶的说道。
　　“仙啊，多么充满诱惑的一个字，当年有多少人为了这样一个字奋斗一生，努力一生，踩着无数人的尸骨上位，可是他们最终依然倒在了天门的面前。
　　不如天门，终究不如仙，可是他们的资质不足以敲开那扇天门啊，这个奇女子可惜了，她不应该被这些俗事的感情所羁绊的，她若是今日能够解决自己的情感问题，不日她将一飞冲天，成为这个天地权势最重的那几个人！”简道君有些长吁短叹，他是在是不知道该说什么好了。
　　凌子虚看着简道君的样子，只是拍了拍他的肩膀，他并不觉得这个女人真的要放下俗世里的一切，身为地府的地君，他对于死气更加的敏感，他不光是在丛函的身上看见了死气，他也同样在从露的身上看见了！
　　而此时的丛函已经被从露完全的压制了，她的所有手段一一被从露打断了，她现在只是一只被人按在浅谈的鱼，一切不过是困兽之斗，徒增笑料罢了。
　　她不甘心，明明一起修炼了百万年，明明他们一直在一起，为什么，为什么这个女人能够走到这一步，她不甘心，她真的不甘心。
　　她如同败狗一样，站在原地对着从露不断的嘶吼着，她破口大骂着，似乎只有这样，才能挽回一些作为姐姐被妹妹完虐的尊严。
　　可是她已经得不到任何的回答了，从露就这样看着她，手指间不断的攒动着仙气，一点一点的落在了她的身上，她能够感受到自己四肢上传来的痛感，她能够感受到身体里传来的虚弱感。
　　她的最后一抹意识终于开始了慢慢消散，她看着那不远处依然一声不吭的妹妹，不知道为什么，她的眼眶一酸，她已经不记得自己有多久没有流过眼泪了，可是眼泪就是在这一刻不争气的夺眶而出。
　　直到现在这一刻，她似乎才想清楚一些事情，她看着自己面前的妹妹，笑了，原来自己最忽略的人是她么？从百年之前，她就一直默默的陪在了自己的身边。
　　这百万年里面，她们经历过了一切，喜怒哀乐，一个陪着一个走过了无数的春夏秋冬，原来不知不觉中，她们早就成为了这无尽岁月之中彼此的唯一了、
　　可是她似乎真的被仇恨，被嫉妒，被一切一切现在看起来并不是那么重要的事情蒙住了双眼，她就这样的将她们的感情放在了一边，这样的她似乎真的已经距离她们的初衷越来越远了啊！
　　这一次，从露的攻击再一次来临的时候，她并没有试图躲开，她反倒是迎了上去，任由从露的手臂穿过了自己的身体，那极为恐怖的仙气直接搅碎了她最后一丝的意识。
　　她却没有再关心那些事情了，她只是有些小心翼翼的伸出了自己的手，轻轻的抚摸在了自己妹妹的脸颊上，轻声说道：“妹妹，这些年辛苦你了，若是没有你的陪伴，我可能早就在此地发疯致死了吧！”
　　“姐姐！！！”从露自己解除掉了刚才那种无情的状态，缓缓的从那里面走了出来，看着浑身满是鲜血的姐姐，她的眼眶也不由自主的夺眶而出，她知道自己姐姐真的悟了，可惜一切都已经迟了。
　　“从露，你个笨蛋，不要悲伤，不要难过，百万年的时间，已经足够了，我一直认为自己是孤单的，自己是一个被人遗弃的孩子，一直是一个没有人疼爱的人。
　　可是我不知道，那个最爱我的人其实一直都在我的身边，可是她就这样被我忽视掉了，一年，十年，百年，千年，你从来都没有亏欠过我。
　　反倒是我，才是亏欠的哪一方，因为我的任性，因为我的无理取闹，才导致了今天的后果，露，你已经为我放弃了太多，太多的未来了，接下来的日子，姐姐可能不会陪你走下去了。
　　忘记我吧，回到你该回到的地方去，开始你全新的未来吧！我知道，当年在这里你其实能够成为传承者的，但是你自己选择了放弃。
　　你甘愿为我成为了守门人，我知道其实在百万年以前你就能够踏入那扇无数人梦寐以求的天门的，可是你依然放弃了。我也知道，当年的那个人是那样的爱你。
　　你也很喜欢他吧，却因为我的一句话，让你直到离开这个世界的那一天，都未曾有过真的爱情，是我错了，是我对不起你，我一直都知道，可是我却不曾在意过。
　　你为我，为了当年的一句戏言，你已经放弃了太多太多，原本属于你的东西了，傻子，你怎么可以这么傻啊！不过就是一段亲情而已，别再做那样的傻事了，回去吧！”说道最后一句话的时候，丛函的身体已经开始不稳定了起来，她剩下的最后一丝意识，也终于开始消散了。
　　她的寿元在百万年前已经彻底的结束了，现在的她也许要抹除在这个世间最后的痕迹了，她依然有些不甘心，但却十分的释然。
　　因为这一次的不甘心，是她没有陪着妹妹走过那些妹妹喜欢的景象，是她没有看着妹妹恋爱到嫁人的遗憾，是她没有做好一个作为姐姐的责任。
　　可惜这一切，她到了弥留之际才能够看见，才能够想起来，一切都已经迟了，从露看着面前的姐姐，脸上突然露出了前所未有的笑容。
　　那笑容之中充满了对于姐姐的眷恋，充满了对于这个世界的厌倦，她的心里其实一直在乎的就只有这个姐姐，若是这个姐姐也不在了，可能百万年之前，她的这一丝意识就不会再回归了吧！
　　不过，让她开心的事情是，现在的姐姐终于醒悟了，终于终于，让她看见了她最初相见的样子，她的脑海里此时充满了过去的回忆，一点一滴，充斥着她整个脑海。
　　她笑着，回头看向了冉绮天等人，轻声说道：“里面就是阴阳圣女殿的传承，你和那个丫头的天赋，要比我和姐姐强太多太多了，你们虽然不是亲姐妹，但是我在你们身上感受到了那股远超血脉的羁绊。
　　这种东西，真的让我都感觉到无比的羡慕啊，所以去吧，姐姐从来不知道，这里靠的一直都不是天赋，我和她是亲姐妹，天赋的差距会有多大的呢？
　　根本不会有多大的，阴阳圣女殿看中的从来不是天赋，而是那股姊妹情深的羁绊，这样说虽然有些肉麻，但是的的确确是真的。
　　因为上古的阴阳圣女，她们之间的感情牢固的远超这个世界任何一种关系，超越了地府和仙界的界限，超过了种族之间的界限，超过了血脉之间的界限。
　　我在你们的身上感受到了和当年同样的气息，即便现在的你们还是很稚嫩，但是足够了，去吧，阴阳圣女殿的传承，也该再一次的照亮整个世间了。
　　我想也该让这些人回忆起，那只属于阴阳圣女的恐怖了，他们不知道这样的传承是多么的令人震撼，但是我不能陪你们走下去了，我的傻姐姐，她以为这样说会让我心存生意。
　　但是没有了你，这个世界的生死，一切的一切又与我有何干系，从父母离开之后，我的生命里，就只剩下了你一个人了，若是你离开了，这个世间也就再没有什么值得我遗憾的了。
　　姐姐，等等我，我马上就去陪你！”从露轻声的说道，下一刻，她的身体直接崩溃了，还未能消散的丛函满脸的惊恐，她想要说什么却发现自己怎么也说不出来了。
　　两个人身上散发出了一黑，一百的星光，一点点的飘入了天空之中，在最后一刻，从露轻笑了一声，手指在冉绮天和夕颜的额头上微微一点。
　　下一刻，两个人的身影彻底消失在了这个天地之间，这个世界再也没有了圣女从露，魔女丛函了，冉绮天看着她们的状态，轻叹了一声。
　　冉绮天和夕颜下意识的靠在了徐成源的身上，徐成源也看着她们说不出来是一种什么样的滋味，对他来说，她们即是恩人，又是仇人。
　　反倒是简道君和凌子虚在旁边怒骂着，对于她们这种自甘堕落的行为，进行了义正言辞的谴责，对于他们来说，没有什么事情比大道之路更加重要的了。
　　他们是这个世界的巅峰强者，对于他们更加看重的是一方人的生死，是整个世界的生死，那些小情小爱，不知道在多少年前就早已经被他们抛弃了。
　　反倒是一直在徐成源神识之中的coco，看的眼眶都红了，仿佛深有感触一样，几个人许久才从这个状态走了出来，看着这个满是苍夷的大殿，似乎还能够感受到她们的气息一样。
　　徐成源深吸了一口气，对着冉绮天和夕颜认真的说道：“既然从露圣女觉得你们可以接受阴阳圣女殿的传承，那么我觉得你们就真的可以，毕竟当年的她的的确确的被传承认可，所以，不要浪费她的好意。
　　去吧，只有你们成功了，才是对她最大的安慰，别再难过了，这个世界本就是充满遗憾的，不是所有人都能够圆满的，所以珍惜眼前人才是最重要的事情！”
　　徐成源的话，让冉绮天和夕颜也点了点头，两个人互相看了一眼，深吸了一口气，准备进入传承！

第二百一十八章 修炼！
　　冉绮天脚步微微一顿，然后说道：“你不要在这里等我们了，毕竟我们具体需要多长时间还不知道，你刚到这里，还有传承等待你去承接呢！”
　　听着冉绮天的话，徐成源摇了摇头，下意识的看向了这个充满伤痕的战场，轻声说道：“不用了，这个战场已经再也没有我需要的东西了，而且出去之后，我们或许要被三地发难。
　　不光光是因为我斩杀了他们三地的头榜，在来之前，我已经斩杀了他们三地数十人了，现在三地在这个传承之地的人，几乎是绝无仅有了！
　　这一次，偌大的传承之地，只剩下了我们和阴都的人马了，而且我嗅到了一丝不对劲，为什么他们进入传承之地后能够集合，而咱们这些人做不到。
　　如果有意外，那只能是一种解释，要不然就是三地对于这一次的传承极为看中，拿出了什么特殊的手段，或者说，咱们每年之所以会垫底，都是因为他们这种手段的存在。
　　不管是什么原因，咱们还是要小心为妙，因为现在看起来，除了酆都和阴都之外，另外的三方，鬼都，邺城和幽都看上去真的是一个整体一样。
　　这样之后，或许他们针对的不是酆都，不，准确的说，酆都只不过就是顺带，他们真正的目标或许是那张已经许久没有外人能够染指的王座罢了！
　　这个地府，还真的是越来越丑陋了啊，现在地府危机四伏，他们竟然还真的将目标瞄准王座了啊，想来咱们出去之后，不会是以前那种简简单单的转世了，说不定还要增加一些大战！
　　所以现在去接受那些对我可有可无的传承，我反倒不如在这里修炼，将我的修为提升到轮回境的极致，那个时候说不定还会有些作用！”徐成源认真的分析道。
　　可是他这个样子，让冉绮天和夕颜都有些看呆了，这还是她们认识的徐成源了，什么时候，徐·咸鱼·成源，竟然能够说出来这么有内涵的话了。
　　看着两个人的眼神，徐成源有些无语的摸了摸自己的鼻子，无奈的说道：“你们这么看着我干嘛，我的脸上张花了么？你们这是什么眼神啊！”
　　冉绮天和夕颜极有默契的摇了摇头，然后说道：“当然没有花了，只不过现在你的样子，让我们还真的有些不敢相信了，你真的是徐成源么，不会被什么老怪物附身了吧！”
　　徐成源嘴角微微抽搐了起来，没想到还真让她们两个猜对了啊，不过虽然是附身了，但是现在看起来这两个老怪物真的没有什么用啊，简直比自己还咸鱼啊！
　　当然了，除了比自己更能吐槽之外，真的没有了什么作用了，那吐槽简直比自己更加的犀利，更加的让人无语，有的时候，徐成源都想让别人也听一听。
　　这可是当年被封了神的人物啊，现在这个模样真的好么，让他们的真爱粉知道了，说不定真的会来找自己拼命啊！徐成源站在那里有些傻笑的想到。
　　“滚蛋，你们赶紧给我进去吧！”徐成源笑骂道。
　　冉绮天和夕颜两个人也笑看了他一眼，转身不舍的进入了阴阳圣女殿之中，她们刚刚进去，徐成源的眼神之中不由自主的露出了一抹担忧。
　　“阴阳圣女殿，真的没有什么危险么？刚才丛函的样子，让我真的对这里有些担心啊！”徐成源眼神里充满担忧的说道。
　　“安啦，安啦，你的小女朋友会没事的，不过不是我说啊，你小子眼光还真的不错啊，比当年某些人简直强太多了，这才像是我简道君的徒弟嘛，作为男人，当然就要找最漂亮的妞，打最凶的仗，成为这个世界上最强的人！”简道君一脸骄傲的说道。
　　凌子虚听着简道君的话，脸瞬间就黑了下来哦，尼玛，就这一个黑料，让这个白痴已经提了上百万年了，难道他就不腻么！
　　“是啊，我当然是不如某些人了，我是没有您那本事，什么人都下的去嘴，我跟你说啊，阿源，你知道么？你这个二师父啊。
　　当年据说在人间的时候，曾经和一朝皇后那什么，但是那个皇后已经七十岁了，你想一想哈，人间，七十岁的人会什么样子。
　　不得不说，你二师父口味是真的重啊，在仙界的时候他也不老实，上到仙女，下到神民，天上的，地下的，就连妖怪和修罗，你二师父都尝过味道呢！”凌子虚也终于忍不住的反击说道。
　　凌子虚的话，让简道君的脸也黑了下来，尼玛，凌子虚要是不说，这些事情他都忘得差不多了，这个白痴怎么记忆这么好啊！
　　简道君冷哼了一声，凌子虚也怒视着简道君，两个人就像是两头发怒的公牛一样，徐成源看着他们又是一阵头疼，他现在只能盘腿直接坐在地上。
　　完美的做到，师父打架徒儿当看不见，要不然他向着谁都不会啊，再怎么说他们也算是自己的传到恩师才对，徐成源坐在地上脑海里不断浮现着两个人的传承。
　　身上的修为也开始缓慢的增加了起来，徐成源不知道自己还需要在这里待多久，但是他总有一种感觉，等自己回到地府的时候，也许地府会有一次天翻地覆的改变。
　　这种感觉不断催促着他修炼，也许只有这样才能让他心头的危机感消散一些，虽然他不知道自己这种危机感到底是从什么地方而来，但是他不想让自己以后为了这一天而感到后悔！
　　终于经过连翻的大战，他能够得到一次喘息的机会了，来到地府之后，自己好像就是在不断的大战，从自己的凝聚肉身开始，就不断的，不断的和各个等级的天才作战着，他也不知道为什么，自己一个普通的高中生要承受这么多。
　　但是唯一让他庆幸的事情似乎就是离开地府之后，他终于不用时不时的就要接受数理化的攻击了，尼玛，哪本小说的主角像自己这么凄惨过啊！
　　徐成源一想到这里，就不由自主的有些泪流满面了起来！

第二百一十九章 地府我们回来了！
　　半月之后，阴阳圣女殿的大门缓缓的推开，两女从里面走了出来，徐成源也睁开了自己的眼睛，此时他的气息已经攀上了最高峰，他现在已经是轮回境极致的境界了。
　　这也是所有年轻一辈能够在地府达到的最高境界了，一旦过了轮回境，他们就要永远的留在地府了，徐成源将自己心中那种突破感压制了下去，他抬头看向了两女，不知道为什么，他看见两女的样子，似乎有些不同了。
　　那是一种说不出来的感觉，就是觉得两女的身上有什么东西似乎从本质上发生了改变，而且夕颜的修为貌似已经和自己一样了啊！
　　冉绮天和夕颜，笑眯眯的看着徐成源，夕颜跑到了徐成源身边，自然而然的挽起了他的手臂，笑嘻嘻的说道：“怎么样，我的修为追上你了吧！以后，我再也不会是你们的拖累了呢！”
　　徐成源宠溺的摸了摸他的脑袋，转身看向了冉绮天，冉绮天的身上却有着一种说不清道不明的气质，那种感觉类似于之前见过的从露，徐成源立刻就分辨出来，两个人谁继承的是阴，谁继承的是阳了！
　　徐成源轻声问道：“你们两个人没有受到什么危险吧！”
　　冉绮天轻笑着摇了摇头，说道：“还可以吧，也算是不错，总的来说有惊无险吧，而且从露圣女放在我们身上的东西，也帮了不小的忙，所以我们也算是平稳的接受了传承，别担心了。
　　不过，在我接受传承之后，你说的那种危机感我也隐隐的感觉到了，但是我们的时间似乎不多了，刚才在阴阳圣女殿的时候，我们就感受到了隐隐的召唤感。
　　似乎外面的人已经开始呼唤我们出去了，不过唯一的好处就是阴阳圣女殿我们能够带出去，也许在这个地府之中没有人能够打破这座传承殿吧！”
　　冉绮天的话音落下，只看见她和夕颜的手指之间结了一个极为复杂的手印，然后阴阳圣女殿越来越小，越来越小，最后直接一分为二分别到了两个人的手中。
　　徐成源看着那座庞大的圣殿在一瞬间就成为了两个人的东西，他不由自主的鄙夷的看向了那个现在在占据自己神识的两位师傅，那眼神似乎在说，你看看人家的师父，你再看看你们！
　　凌子虚和简道君尴尬的一笑，那种东西他们怎么可能会有，他们过去百分之一百二的财富都已经用来修炼了，没错，就算是到他们死的那一刻，他们外面还有不少欠债的。
　　这就是最强者的待遇，他们用自己一生之中的所有东西，资源都化作了自己修炼需要的宝财，这才是一个强者该有的样子，因为物尽其极，这种浅显的道理他们怎么可能会不清楚。
　　所以他们根本就不存在给自己的徒弟留下一大笔财富的，就算是他们自己的武器，也早早的在最后一战直接打碎了，也因为这样，他们现在是真正的一穷二白啊！
　　最终还是简道君的脸皮更厚一点，轻咳了一声说道：“钱财都是身外之物，唯有修行才是永恒，徒儿，你要明白这个道理，你积攒下来那么多的财富，最终都不能化为战力，等到你死的时候，那才叫做真正便宜别人了呢！
　　以我们二人的本事，需要钱，什么地方不会给我们？既然如此，我们又为何要费劲心力去积攒那些俗物，所以，你这种危险的想法不可取，不可取啊！”
　　听着自己师父极为不要脸的话，徐成源也是一阵无语，自己怎么就找了这么两个师父啊！不过，现在时间还没有到，徐成源下意识的掏出了自己的浅打，看着那满地的残羹碎片，他的脸上也充满了兴奋！
　　没错，这里的一切虽然对于别人来说是垃圾，但是对于他们这些地府的人可不一样，这里大部分都是曾经仙人和地仙用过的武器和装备啊！
　　想来他们身上的都不是凡铁啊，若是能够让两把武器在这里饱餐一顿也不算是白来啊！看着徐成源的样子，夕颜和冉绮天的眼睛也微微一亮，三个人笑眯眯的同时掏出了自己的武器在这里疯狂吸食着。
　　此时在徐成源神识之中的凌子虚看着这一幕，脸上充满了戏谑的笑意，简道君轻声问道：“或许浅打的潜力，也能从另外一方面来证实他的天赋有多么的恐怖吧？”
　　凌子虚点了点头，说道：“也算是吧，毕竟......尼玛，这是什么速度啊！这可是初器啊，这不是号称最难养的武器之一么？现在他在干什么，是老子眼睛瞎了么？我tm又一句那你妈卖批不知道当讲不当讲啊！”
　　就连简道君看着徐成源那丝毫不挑食的浅打，也感觉一阵致息，因为徐成源武器的吞噬速度简直就是用恐怖来形容，冉绮天和夕颜一片还未能消化呢，徐成源已经十几片干进去了。
　　徐成源看着自己的浅打也是有些无语，这tm不会是传授中的干饭人啊，别人用碗，他用的是缸吃饭吧！不过，这看起来也似乎的不错嘛！
　　徐成源一瞬间就放松了自我的要求，任由龙牙和绝杀疯狂的吞噬着周围一切残存的金属，两柄武器就像是撒欢了一样，无穷无尽的吞噬着面前的一切。
　　不到过去了多久，两柄武器依然不见饱和，可是他们身上的红光却越来越重，甚至伴随着徐成源每一次的斩出，都能看见实质性的红光挥洒出去。
　　这是在徐成源不动用任何鬼气的情况，单单凭借武器自身的力量做到的，凌子虚看着徐成源的浅打，整个人都仿佛疯魔了一样，他嘴角微微抽搐着，喃喃道：“这样的初器，和主人果然都是一个个奇葩啊！”
　　就在他吐槽的时候，三个人终于被吸上了天，三个人放弃了一切的抵抗，这对于每一个来到古战场上的人，都是如此，徐成源看着一个个精神抖擞的兄弟们，脸上终于露出了笑意，似乎整个天源在这里的收获都不小嘛！
　　既然这样，那么地府，我们回来了！！！

第二百二十章 外面的事情
　　徐成源和来的时候一样，盘腿坐在了酆都队伍的最前面，反正这都是自己人，徐成源倒是没有什么顾忌，直接就问了起来，而就在徐成源和自己玩笑的时候。
　　那空出来的三地的位置，十分的刺眼，他们不少人都抬头看向了徐成源，眼神之中充满了复杂的目光，就是这个男人啊，斩杀了他们的首席，也是这个男人，将他们所有队友几乎屠杀殆尽。
　　可是不知道为什么，他们眼神虽然复杂，但是却无论如何都无法恨起来，就算是为了团队荣誉这种东西，他们其实也应该恨这个男人的吧！
　　不过，他们每一个人心里都清楚，不过就是因为他们首席去找人家的麻烦被人反杀了罢了，这样让他们根本就无法恨起来啊！
　　徐成源下意识的抬起头看向了那个虚空裂缝的尽头，他似乎已经能够嗅到对面的危险了啊，他下意识的对着所有人都说道：“小心吧，我感受到了地府似乎真的有些变化了。”
　　所有人有些错愕的看着徐成源，虽然不知道他是如何感觉到的，但是这种事情，他们相信徐成源一定不会开玩笑的，下意识的浑身有些紧绷，眼神也同样郑重了起来。
　　而此时的外面，一场场不知名的大战早已经爆发，整个地府都陷入了一片战火之中，此时就连酆都都已经一片火光了，冯天德坐在酆都主帅的位置上，死死的盯着前面。
　　而此时在他身边的则是地府之王舜！
　　舜看着外面的战火，双手微微敲击桌面，冷笑着说道：“还真是有趣啊，是谁给他们这么大的胆子的，竟然敢直接大规模的来和咱们开战！”
　　“为什么不敢，你是不是把自己看的太重要了，舜，你跟我只能拖延一时，无法拖延一世，这件事情其实你我都清楚，我只不过没想到他们的攻击竟然来的这么快罢了！
　　而且，舜，你看他们，那些冥界的将士，他们似乎也很匆忙，这不符合他们冥界之主的做法啊，以他的性格，若不是做足了万般准备，他怎么敢和你我开战啊！”冯天德通过窗户，穿过了阳光，看着那鲜血的战场之上，淡淡的说道。
　　“是啊，这就是我也无法理解的一点，既然你自己都没有做好战斗准备，你为什么要出战，而且你看他们的将士这一次就算是冲进地府之中，不杀戮，不抢夺，他们似乎在寻找些什么东西。
　　我不知道为什么，我总有这种错觉，似乎有什么人，告诉了他什么事情，他才会站出来对我们出手的，这件事情想来会是十分重要的，竟然会让他这样的人打乱原则，我倒是有些好奇了啊！”地府之王舜，就这么靠在窗户上，轻笑着说道。
　　“呦喝，竟然会是你感兴趣的事情啊，还真是少见呢，你是不是嗅到了什么味道了？”冯天德挑了挑眉毛，笑眯眯的说道。
　　舜摇了摇头，轻声回答道：“之前你也停你徒弟说过了吧，修罗的那些人似乎也要回来了，而且再加上冥界这个突如起来的大幅度动作，还有就是咱们地府的某些人似乎已经等不及了啊。
　　前几天我的探子回来告诉我，他们已经做好夺权的准备了，这一战之中，会一点他们的事情都没有么？当然不会了，他们必然在其中扮演了很重要的角色。
　　地府外面的大阵，若是没有这群吃里扒外的白痴接应，他们一辈子都进不来，有的时候啊，野心真的能够将一个人完全的吞噬掉。
　　等到他被欲望和野心吞噬的那一颗，他似乎就不再是正常的范围了，那句话，我现在看起来说的很有道理，成就霸业的人，不是疯子就是天才！
　　这一切的一切，似乎都在向你我诉说着什么东西一样啊，我能感觉到，他们要忍不住了，他们似乎终于要忍不住了，因为，你不觉得这些事情有些太巧合了么？”
　　说到最后一句话的时候，舜的眼睛散发着精光，他已经能够感觉到那些人的存在，那些人似乎终于要浮出水面了，这一天，他已经不记得自己等待多久了。
　　他用尽了一切办法，他想要知道这些人到底是谁，他们控制地府到底是什么目的，可是可笑的是，他身为地府之主，却没有任何那些人的消息，直到那个时候，他才知道，地府其实一直都不曾是属于他的。
　　他就像是一个傀儡，被人硬生生的按在王座上，进行着他们想要自己进行的一切，从最初的朝堂之上，再到后来的地域之争，他似乎都在和那些无形的手做着对抗。
　　他想要跳出那个怪圈，却发现自己已经越陷越深了，直到现在，那些人依然站在了他们的背后，向他再一次的发起了挑衅，这一次，他利用的是另外三大都城的顶尖家族，用他们来告诉自己，随时能够将自己换掉。
　　虽然我一直都会傀儡，虽然我一直都未能真正的掌握地府，但是你们只是想要考这些垃圾，就将我踹下去，你们是不是想的有些太简单了啊！
　　舜看着窗外，冷笑着想到，既然如此，那么我不妨就真的陪你玩一玩嘛，这群白痴既然觉得自己能够撼动我的位置，那么就来试一试好了！
　　一直站在舜身边的冯天德突然开口问道：“若是没出意外的话，今天是不是阿源他们回来的日子？”
　　舜听着冯天德的话，点了点头，轻声说道：“是啊，是那群少年郎回来的日子了，不过，这一次似乎真的会让他们感觉到肉疼啊，我之前询问过守门人，他们发现幽都，鬼都，邺城，三大都城的年轻一代，似乎都死空了啊！”
　　听到舜的话，冯天德瞳孔微微紧缩，随之却展开了自己的笑颜，骄傲的大笑道：“这才是我的徒弟啊，其他三大都城？若是没有他们的存在，又岂会是我们这一脉的对手，垃圾永远是垃圾，不管他们背靠谁也都是垃圾！”
　　听着冯天德的声音，舜笑了笑，眼神几乎是和冯天德一模一样！

第二百二十一章 三地围攻！
　　“在他们回来的事情，也许就是事情了解的时候了，有些人也许真的应该在这个世界彻底抹除，有些人也许需要我们好好的告诉他一下，这个地府，只要我还在，他们就别想着胡来！”舜的声音缓缓的落下，这一刻他的声音里终于有着地府之主的霸气了！
　　看着眼前的舜，冯天德竟然感觉到有些陌生，不知不觉中，他已经变成了一个合格的地府之主了啊，师父，看见现在的他想必你也一定会很开心吧！
　　“哦，对了，尚蝶，这两日可是始终在我的大殿之中赖着不走啊，声称需要你负责的，说你提上裤子就不认识人了，我说师兄，你都多大了，怎么还能做这样的事情呢？”舜一脸猥琐的看着冯天德，笑眯眯的说道。
　　冯天德一听到这个事情，双眼如同冒火一样死死的盯着舜，咬牙切齿的说道：“这么不要脸的招数，绝对不是尚蝶能够想出来的，想来一定是某个大不要脸在后面给尚蝶支招的吧？”
　　舜嘿嘿一笑，然后一脸愤慨的说道：“谁，这是谁的办法！若是让我知道我一定要他好看，怎么能够给人出这么阴损的招数呢，这不是坏人声誉么？”
　　看着舜的眼神，冯天德冷笑着说道：“舜，你还真是越来越不要脸了啊，当年那个一看见女孩子就脸红的小师弟就这么不见了啊！地府有轮回，苍天饶过谁，我告诉某些人，你可别忘了自己欠下的那些风流债！”
　　舜左顾右盼，仿佛没有听到冯天德的话一样，极为做作的看着天际，然后夸张的说道：“诶呀呀，不行了，快要到时间了啊，那些少年们该回来了，我们应该去迎接一下了！毕竟这可是我们地府未来的希望啊！”
　　冯天德冷哼了一声，他也知道时间的确快要到了，两个人直接赶往了远古战场的出口处，就这样漂浮在了半空之中等待着少年的回归。
　　而在他们之前，其他三地的人早早的就等待在这里，只有他们自己清楚，这一次为了进入远古战场，他们到底付出什么样的代价！
　　为了能够让他们互相找到彼此，特地浪费了一个连帝境都会心疼的装备，这一切为的就是远古战场之中的传承，和那一样能够决定未来命运的东西。
　　这眼看着就要到收获的时候，三地的人眼神之中不由自主的流露出了一些紧张，毕竟这一次的远古战场实在是太过重要了，看着三地之人的眼神，舜和冯天德都有些无奈的摇了摇头。
　　若是他们这些人知道自己家的年轻后辈尽皆死在了里面，也许会真的发疯吧！那个时候，他们的样子一定会非常好的啊，冯天德抬头看向了不远处的一朵祥云，眼神之中流露出了丝丝嘲讽之意！
　　就在他们在这里等待徐成源等人回归的时候，那惨烈的战场之上，双方之间的对抗极为强烈，双方处于均势之间，谁也无法奈何对方，鲜血布满了战场之中。
　　在后方无数的人，十分的忙碌着，在那病房之中布满了惨叫的声音，大部分人都已经缺少了自己的四肢，他们可都没有着徐成源那强悍的恢复能力，只能静静的等待着那些医疗修者前来修复他们的身体。
　　就在一切都入往常一般的时候，战场上，一队头系红色头带的人，眼神突然的发生了变化，下一刻，原本还在尽力搏斗的他们，手中的长刀轰然发生了变化。
　　他们的刀直接插在了刚才还亲密无间的队友身上，那队友下意识的捂着自己的伤口，不敢置信的看着身边这个自己已经熟识了三年的队友。
　　他的眼神死死的盯着那个队友，他在他的眼神之中看见的浓浓的愧疚，可是愧疚又有什么用呢，他们既然已经对自己动手了啊！
　　他的手死死的抓着他的手臂，他直到这一刻都无法相信，这一刀竟然是自己这个视为密友的男人出手杀害自己的，他想要问为什么，可是他已经说不出来话了。
　　那个出手的中年人，低声轻吟道：“兄弟，对不起，兄弟，真的对不起，我没有办法，我真的没有办法啊！我是阴都的人，而你却是酆都麾下的人，我只能这样。
　　兄弟，这一世是我对不起你，以后我会照顾好你的家人的，我对你发誓，若是我不好好照顾你的家人，天打五雷轰，所以，兄弟安心去吧！”
　　这一幕，在无数的部队之中同时的上演着，一瞬间的时间，整个地府的部队直接陷入了溃败之中，酆都，阴都两方的人马几乎直接消失了。
　　剩下的也只有一些大将，名将在苟延残喘着，而早有准备的三地，此时无数的人马倾囊而出，飞速的向着地府大殿所在的位置杀去，美名其曰，倾王侧！
　　一时之间，所有人都能嗅到地府之中的不寻常了，他们似乎在寻找着地府之主的痕迹，却法相一向对这些事情零容忍的地府之主这一次却迟迟没有出面。
　　难道真的像是三地所发出的缴文那样，现在的地府之主身边已经被小人包围了，现在的地府之主已经不会以前的地府之主了？
　　算了，少听他们扯淡了，但是说到底这件事情，他们寻常百姓也就是看看热闹，只有那些真正有资格参与这些事情的人，才知道这一次是有多么的恐怖。
　　三地联手直逼地府，不过却在所有人的眼中都不认为三地能够成功，因为那可是舜，那个统治了地府不知道多少年的男人，他到底有着什么样的底牌，而他如今的修为到底到了什么程度？
　　没有人知道，也没有人敢知道，或者说这些事情也许连他自己都不能回答的上来吧，一时之间，百万大军将地府大殿紧紧的包围住了。
　　在那人群之中，三个意气风发的中年人，站在空中，看着那庞大无比的宫殿，眼神之中充满着灼热，自己希望的东西，在这一刻已经唾手可得了！
　　他握紧了双手，此时此刻，他感觉自己就是这个世界的王！

第二百二十二章 再战帝子！
　　“想来此时你的大殿应该已经被人紧紧的围住了吧？他们这一手釜底抽薪玩的还真的不错啊，就是不知道边疆有多少一心为了地府的人死去，死在这群垃圾的手里！”冯天德话音落下，语气之中充满了遗憾和愤恨。
　　舜听着冯天德的话，他就知道是自己这个师兄在损自己呢！舜无奈的笑了笑，轻声说道：“这三个白痴，以为自己能够成为一地之主，就能拥有成为地府之王的本事。
　　但是他们这些戳货，若是离开我，他们什么也不是啊，为了眼前这点蝇头小利，这些人我都已经能够感受到他们的蠢，和冥界对于边疆的觊觎，若是真的按照他们的要求将边疆打开的话。
　　那时候的一切就会再一次的上演，所有人都清楚，冥界真正擅长的就是阵地战，可是现在这些蠢货，他们亲手把自己最擅长的东西，送给了对方，这一次他们却将所有边防重关全都这样拱手相送！
　　那之后就代表着，未来的地府将要和冥界打阵地战啊，若是自己没有准备，真的，这个地府早晚会让他们玩凉的，也不知道当年自己和师父到底是瞎了那一个眼睛，竟然会将这么三个反骨脑送到现在这个位置啊！”
　　徐成源没有答话，他的眼神一直都放在了那光芒有些暗淡的空间通道里，这个往年的盛会现在也少有人观看了，毕竟现在正处于大战之中！
　　此时的空间通道内，徐成源依然面无表情的修炼着，在不远处，仅剩的那几个三地的人，下意识的凑在了一起，毕竟看着另外两地哪啊丝毫美誉损耗的队伍，他们就更加的想要哭了。
　　在那三地的队伍之中，却有一个少年抱着肩膀冷冷的坐在原地，死死的盯着徐成源，一脸孤傲的说道：“那些废物，虽然死了就死了，但是他们再怎么说也是我们三地的人，你杀了难道就不给我们一个交代么？”
　　徐成源依然是在修炼之中，仿佛没有听见那个人说话一样，那个人感受到了徐成源的无视，眼神微微一沉，冷声道：“徐成源，我在跟你说话，你难道没有听见么？”
　　一时间，无数人的目光都落在了那个开口的人身上，尤其是酆都那一方人，眼神里充满了杀意的看着那个说话之人，他却仿佛没有看见那杀人的目光一样。
　　接着对徐成源呵斥道：“本帝子在跟你说话，你是聋了么？”
　　听着那人对自己的称呼，就连阴都的人，眼神都不由自己的看了过来，在这个地府之中能够自称帝子的人，只有那些大帝的儿子，可是这里帝子不是不允许迈入的么？
　　这个人是谁家的帝子竟然这么不懂规矩，就在所与人脑海里出现无数瞬间的时候，他终于转过身去，有些木讷的看着说话的帝子，疑惑的问道：“你是在叫我么？”
　　“你！！！”那个自称帝子的人怒斥了一下，下一刻，直接含怒出手，手中的鬼气直接要打向徐成源！徐成源微微一叹，自己怎么总能遇见这样的白痴，他不会以为我会和他们一样是依靠合为才杀掉那些废物的吧？
　　帝子么？在这里处理掉，说不定也是一件好事呢！下一刻徐成源的位置上之留下了一道清风，那攻击就这样轻而易举的被徐成源闪开。
　　随之，徐成源的手直接就要抓向帝子，那个帝子看着徐成源的手臂，眼神紧缩着，这个速度简直就是太恐怖了啊，这就是徐成源的实力么？
　　他下意识的向后面躲去，徐成源的嘴角划过了一丝冷笑，想要躲开么？还真的是比舛帝子差远了啊！徐成源五指微微张开，一柄血红色的手枪已经出现在了他的手上。
　　徐成源微微勾动扳机，一声清脆的枪响声在这一刻轰然响起，一颗子弹以这种距离直接钻进了帝子的眉心之中！
　　“道文，破万道！”
　　只看见原本护在帝子面前的防御结界，瞬间被徐成源轰碎，子弹稳稳的落在了他的眉心之中，直接穿透了过去，一股鲜血循着伤口处流淌了下来。
　　此时的帝子头上被徐成源开了一个大洞，看上去是那样的骇人，不过，借由血脉的强劲复生能力，让他没有死去，整个人陷入了重伤的状态，一个虚影缓缓的从他的背后升起。
　　现在的徐成源秒杀一个帝子只需要一瞬间的时间，现在的他就是如此的恐怖！看着那个虚影，徐成源冷笑了一声，轻声的说道：“没想到竟然还是一个真帝子啊！不过，就算如此又能如何，我今日要你死，别说你亲爹，就算是你便宜爹也救不了你！”
　　紧接着就看见徐成源大手一挥，一道红光在他的手掌间缓缓的燃烧了起来，紧接着徐成源屈指向前一弹，那道红光直接钻进了虚影的身体之中，所有人看着徐成源刚要嘲笑他的不自量力。
　　竟然真的想要以身对抗大帝虚影不成，他以为自己是谁啊！真以为自己杀了几个人，真就成为了传说中的龙傲天了不成，这酆都是不是有些太搞笑了！
　　就在他们嘲讽的时候，却发现那道大帝虚影已经半天没有什么反应了，在大帝虚影中的红光，似乎真的已经点燃了大帝虚影！！！
　　那火光没有丝毫熄灭的迹象，不断的点燃了那大帝的虚影，片刻之后，那气势无比雄厚的大帝虚影直接被徐成源手中那不知名的红光直接吞噬殆尽！
　　坐在那里的帝子恢复了自己的精神，不敢置信的看着那已经消失不见的大帝虚影，和完好无损的徐成源，低吼道：“不可能，不可能！父皇的虚影呢，你到底用了什么卑鄙的手段！！！”
　　徐成源看着他那如同败狗的样子，冷笑了一声，曾几何时，他们在自己面前也是那般的恐怖，曾几何时他们也是需要自己仰视的存在！
　　现在自己杀他们却如同杀狗一样的轻松，徐成源摇了摇头，手缓缓的落在了那个帝子的头上，随之，帝子气息全无！！！

第二百二十三章 大帝寻仇！
　　徐成源随意的将帝子的尸体扔在了一遍，这一刻，所有人看向他的眼神之中都充满了畏惧，就连修德和尚也感觉到了浓重的威胁，本以为这一次自己只有一个对手了。
　　那个对手就是酆都的冉绮天，可是现在却发现这个徐成源也是同样的恐怖，甚至比冉绮天更加的恐怖！因为他似乎真的不知道留情二字如何去写，不管他是什么身份，这么轻易的杀死一名帝子，那么将要遭受的是大帝无止境的报复啊！
　　因为能够成为帝子的存在，都是大帝指定的未来接班人，除了他们之外，就算是这个大帝有再多的儿子，他们也不能冠以帝子的名号！
　　而此时徐成源却将一个帝子生生的斩杀在了这里，出去之后，那位大帝一定会疯了吧，一想到这里他们就有些不寒而栗，多久的时间了，整个地府都没有发现斩杀帝子的事情了，久到所有人似乎都忘记了。
　　帝子也是会死的，就算是他们拥有着大帝虚影，他们也是会死的，可是地府大部分人似乎的真忘记了这个道理了啊！不过徐成源不同，他可不管你是谁的儿子，你若是招惹到我，我就必杀之！
　　就是徐成源的信条，毕竟他可是在五星红旗下长大的孩子啊，对于所谓的贵族条理，拿给他看简直就是白纸一样，他来到这里的目的不就是为了颠覆么？
　　好吧，徐成源没有那么的伟大，他来到这里，就是因为他是咸鱼啊，可是现在他感觉自己这条咸鱼似乎有让他们掰弯的倾向啊，徐成源立刻心生警惕着，他可不想被这群人同化啊！
　　热血什么的可是从来不适合自己啊，就在徐成源胡思乱想的时候，通道似乎终于到了头，所有人下意识的看了过去，已经离开地府多久了他们自己都记不清楚了，看见那熟悉的风景眼神之中不由的闪过一丝怀念。
　　因为他们都知道，这一次的比试也许是他们在地府留下的最后东西，接下来的他们就要回到人间去了，也许再回来的时候就是下一个名字了，或者说，他们一飞冲天，成为了仙界中的一员。
　　两条路都不是那么好走啊，就在此时，远处传来了一声怒斥声：“徐成源，你这个黄口小儿，杀我儿子，灭我魂体，你该当何罪！”
　　一个声音直接在人群之中爆炸开来，徐成源只感觉到自己耳朵嗡嗡作响，下一刻抬起头，就看见了不远处站着一尊怒气冲冲的中年人，徐成源试图看向他的面容，这一次他看见了一个脸轮廓的虚影。
　　他的心中不由自主的有些兴奋，但是随之他就反应过来，此时的自己似乎不是探讨的时候啊，现在的自己可是被人找上门来了啊！
　　徐成源下意识的伸了一个懒腰，有些慵懒的说道：“你儿子的事情，你怪不到我，他既然敢主动挑衅了，那么我杀了他也无可厚非，他是帝子，难道我就比他差不成？”
　　徐成源的声音也同样清晰的传到了每一个人的耳朵里，看着徐成源那无比慵懒的样子，所有人的眼神之中都露出了不敢置信的表情，毕竟现在徐成源面对的可是一尊大帝啊！
　　“黄口小儿，现在你还敢狡辩不成，你的身份？不过就是那个老家伙的徒儿罢了，跟我的儿子又怎么比，今日，我就让你偿命！”罗酆大帝怒斥道，脸上充满了不屑的表情。
　　毕竟现在徐成源在他们的眼中依然只是一个走了狗屎运的幸运儿罢了，若是他们知道徐成源在里面做了什么样的事情，那相信他们会更加的暴怒的！
　　徐成源看着罗酆大帝，嘴角上竟然扬起了一抹似有似无的嘲讽，淡淡的说道：“好啊，那你现在就来杀我看看啊，放心，你杀了我，我家老不死的会亲自登门拜谢的！”
　　徐成源的话音落下，众人彻底惊住了，一个区区轮回境的弱者，竟然敢开口去挑衅大帝，这是谁给他的自信，就算是冯老的徒弟，可是现在冯老似乎并不在此啊！
　　罗酆大帝彻底被徐成源的态度激怒了，下一刻，他竟然丝毫不顾及自己的身份，直接对着徐成源含恨出手，徐成源看着那堪比恐怖的鬼气，心里也是微微一颤。
　　就算是他外表在不在乎，面对大帝他也不由自主的有些紧张啊，毕竟大帝的名头，在整个地府之中已经深入了每一个人的心中，大帝之威不可犯啊！
　　徐成源握紧了自己满是汗渍的手，神情严肃的看着已经到来的攻击，他连躲避的意思都没有，因为他知道若是自己师父不再这里一切都是徒劳的。
　　没错，他的确是在等，只不过能够让大帝亲自出手，这份殊荣也是千古以来少有的！就在徐成源看着那道攻击已经距离自己越来越近的时候，他缓缓的闭上眼睛，他知道一切的挣扎都是无用的，那么莫不如就赌到底！
　　果然就在这个时祸，一只略显苍老的手臂直接挡住了来自罗酆大帝的攻击，随之只看见那只苍老的手臂微微一挥，攻击瞬间就消散在了空中。
　　“罗酆，你现在还真是越来越不要脸，越活越倒退了啊，现在竟然都能舔着脸对于一个小辈出手，地府的脸都已经被你丢尽了啊！”冯老那略显嘲讽的声音充斥着每一个人的耳朵里。
　　徐成源听着那个熟悉的音色，张开嘴，无声的笑了笑，果然自己这个便宜师父一定会在原地的，不过以后，师父就真的不再身边了啊！
　　那可是真正的天人永隔了啊！
　　“冯天德，你是自己找死不成，你莫不是以为杀了一个区区废物，就能来跟老子过过招吧，呵呵，还真是高看你自己了啊！”罗酆大帝那充满怒意的声音之中，带着慢慢的讥笑声。
　　“为什么，你还是不懂呢，帝级，对我来说，杀之如杀狗一样简单啊，既然你想要寻死，那么我也只好成人之美同意了啊！”冯天德冷笑着说道，下一刻，他的身影直接来到了罗酆的面前。
　　随之微微抬起了一脚，狠狠的踢在了罗酆的身上！

第二百二十四章 帝者斗，化虚！
　　随着冯天德那一脚的落下，只看见罗酆整个人如同炮弹一样被踹飞了出去，直接镶嵌入了不远处的大山之上，罗酆整个人卡在山中，整座山还在不断的震动着，罗酆此时此刻的脸终于黑了下来。
　　他自己的身体已经完全被大山所覆盖了，在山顶处还有着少许的碎石，不断的向着山脚下掉落着，冯天德只是冷冷地看了大山之中的罗酆一样。
　　冷笑着说道：“杀了一个白痴？真不知道是谁更加的白痴，你真以为你们被奉为大帝就高高在上了么了？那不过就是给你们一个面子而已，现在我就会让你认清你和我之间的差距！”
　　“冯天德！！！”罗酆的声音从山中的腹部传了过来，所有人都能清晰的听见罗酆的怒吼声，被一个自己从来没有在意过的角色打成了这个模样，可想而知罗酆的心中有多么的别扭了！
　　“碧落黄泉！”
　　一道恐怖的光线从下方直接咆哮而出，如同一道流星一样，向着冯天德打了过去，冯天德看着那道光芒，眼神之中也微微出现了些许的郑重之意。
　　周围所有旁观的人，看见那道恐怖的光线，闻之色变，因为这道光线是在是太可怕了，在它出现的那一瞬间，众人能够感觉到甚至连天都在颤抖着。
　　这就是大帝的实力么？一直站在冯天德背后的徐成源眼神之中也露出了微微的担心，毕竟他在冯老的身上从来没有见过这样恐怖的攻击！
　　就在他们都以为冯老会避开这一击的时候，却看见冯老的手中出现了一柄长剑，他直接将长剑立于自己的身前，一时间无尽的神光瞬间炸裂开来，铺天盖地的剑光闪耀的让人无法直视。
　　一刹那，数以万计的剑气激荡而起，汇聚在了冯老的头顶，如同一条恐怖的剑龙一样，扶摇直上，和那道光柱狠狠的碰撞在了一起。
　　下一刻，所有人都傻掉了，那看似强横无比的光柱，在冯老的剑气之下，脆弱的如同一张纸一样，直接被生生的撕开，然而剑龙的攻击并没有停滞。
　　直接咆哮着，冲入了大山之中，随之所有人都清晰的看见了，那原本在山洞之中的一道身影，被剑光直接冲杀了出去，直冲扶摇直上！
　　随之剑龙破散开来，再度化作无数的剑气，不断的轰击在了罗酆大帝的身上，在他那片天空之中形成了极为恐怖的爆炸，慢慢的将罗酆大帝的身影完全吞噬。
　　冯天德只是站在原地，平淡的看着那道烟雾，直到爆炸声消失之后，冯天德突然开口说道：“罗酆，出来吧，我知道你没有那么容易死的，所以就别给我装了！”
　　“冯天德，你真以为自己无敌了不成！！！”随着罗酆的声音从烟雾之中传了出来，无数的灰尘在瞬间散去，露出了罗酆大帝的全貌。
　　原本身着华服的罗酆，现在已经变的衣不蔽体，身上的华服早就被剑气切割成了无数的布条，从他坦露的肉身上能够清晰的看见剑气落下的血痕。
　　现在的罗酆大帝显得狼狈至极，全无之前震慑诸人的模样，随着徐成源就清晰的感受到了来自罗酆大帝身上的杀意，徐成源浑身微微一颤，低声说道：“夕颜，绮天，现在立刻打开阴阳圣女殿，将我们所有人都带进去，现在的我们帮不了什么忙，也不要成为老师的障碍！”
　　两女听着徐成源的话，眼神也瞬间变的严肃了起来，对着徐成源点了点头，立刻两道流光划过，徐成源等人的身影直接消失在了原地。
　　就在徐成源消失的最后一个瞬间，一道极快的流光，已经飞向了徐成源，徐成源已经能够感受到那恐怖的杀气在自己的脖子上微微擦过，就算是这样一道极为明显的血痕也出现在他的脖颈之上。
　　等他跌落在阴阳圣女殿之中的时候，额头上已经布满了冷汗，刚才那一瞬间，只是一瞬间，徐成源就感受到了即将魂飞魄散的感觉了。
　　徐成源发誓那种感觉自己绝对不像再体验一遍，他坐在地上大口大口的喘着粗气，只有冉绮天和夕颜看见了刚才的那一瞬间有多么的惊险。
　　若是她们俩有一丝的犹豫，现在的徐成源或许真的变成了冰凉的尸体了，两个人的眼中也写满了庆幸，虽然徐成源值得庆幸，但是其他人可就没有这么好运了啊！
　　那道擦过徐成源的流光，直接落在了阴都和附近仅剩下的三地中的三瓜俩枣的，那道流光就这样轻易的在人群之中炸开，一时之间，无数的惨叫声响彻了整个上空。
　　冯天德心里不由的一阵后怕，最近自己修为大增果然是有些膨胀了啊，若是以他原本那小心谨慎的风格，根本就不会给罗酆大帝放出刚才那道攻击的机会。
　　不过还好，徐成源有自己的办法，总算是没有酿成大错，就算是这样也惊得冯天德一身的冷汗，看着此时其他四都之地，此时已经一片血肉模糊，让人不禁的有些不忍直视。
　　此时活下来的人，都目光呆滞的看着前几分钟还跟自己谈笑风生的兄弟，在下一刻直接的离开了，这对他们而言是一种是一种从未有过的冲击。
　　尤其是剩下的那两个罗酆幽都的人，不敢置信的看着天上自己一直效忠的帝王，现在他的内心已经产生了深深的怀疑，怀疑自己现在做的一切到底是为了什么，也许真的不是为了幽都的百姓，只是那个高高在上的人，为了自己吧！
　　这时候，所有人看向冯天德的身后，那空荡荡的位置，眼神中都有着说不出的羡慕，他们不恨冯天德，因为冯天德只是保护自己的人罢了。
　　他们现在最恨的就是天上那个疯子，那个连自己人都下的去手的疯子！
　　冯天德看着他的样子，心中不知道为什么涌起了一股无名的怒火，下一刻，之间他的双腿微微一屈，整个人如同炮弹一样直接冲入了天空之中！
　　在他的周围不断的出现着破空的声音，那身影如同鬼魅一般，让人无法看清他到底在什么样的一个位置上，罗酆大帝也紧张的看着冯天德向自己的方向杀了过来。
　　顿时他的心里有些慌了，手上无数的光芒亮了起来，他现在就如同一个炮台一样，疯狂的向着冯天德所在的路线上 不断的轰击着，一时之间，那条路被无数的光芒覆盖上了。
　　在那光芒之下，是数以万计的空间破碎开来，如同一面巨大的镜子，在天空被打碎了，出现无数的碎片，这样的攻击是那么的令人感到窒息和疯狂。
　　这时候的他们才记起这个人是谁，曾经有着如何彪悍的战力，现在他被压制，不是因为他太弱了，而是因为他面对的人太强了，强悍到他没有任何反击的机会！
　　只不过在看到那条路完全被覆盖住的时候，他的眼神之中又流露出了几分释然，毕竟在这样的连翻攻击之下，他就不相信那个男人能够毫发无伤的冲出来！
　　他紧张的看着那片空间，许久之后，直到烟雾散去，空间恢复也在没看见冯天德的身影，他下意识的松了一口气，他认为冯天德似乎在那样的攻击之下被直接轰杀掉了。
　　可是他没有看见，在下方那些其他地的少年，脸上露出来的怪异笑容，就在他刚要说话的那一刻，整个人的身体突然感觉到一阵剧烈的疼痛，他下意识的转过身去，一柄无比熟悉的长剑出现在了他的身体之上！
　　“冯天德！！！”罗酆大帝再一次愤怒的咆哮着，只不顾他的咆哮声在别人的看中看起来是那样的无力，没错其实冯天德在那无数的光芒落在路线上的时候，他就已经冲了出来，然后以一种极为诡异的角度来到了罗酆大帝的身后。
　　一直在不断的欣赏着他那有些扭曲的表情，许久之后，如同调戏一样，在他的身上落下了一剑，那一剑没有覆盖任何的鬼气，就这样生生的砍了下去。
　　所以罗酆大帝才感受到的只有痛，没有任何实质性的伤害，冯天德戏谑的看着罗酆大帝，淡淡的说道：“果然还像当年一样的愚蠢啊，这么多年，你竟然连过去的盲区都没有想法改掉么？大帝？我看就是一个蠢货罢了！”
　　冯天德那冰冷的声音落在了他的耳边，让罗酆大帝更加的愤怒了起来，没错，他其实在还未成帝境之前，一直都在那兄弟二人的阴影之下活着。
　　在整个地府，从来没有人是那兄弟二人的一将之敌，他们虐边了地府的天才，而他也不过是当年那些天才之一罢了，那是他们之间的最后一战。
　　他整个人无力的倒在了擂台之上，就如同现在一样，当年的冯天德也只是留给了他一句话：“你的法诀，你的攻击，都存在着绝对的盲区！”
　　那个时候的他只不过是认为那是胜利者的嘲讽罢了，也是那一夜，他连夜的逃出了邺城，进入了边疆之中，成为了一个士兵，他一步一步的从最下面爬到了最上面。
　　后来的他突破了帝境成为了当年授勋的五大帝者之一，那时候的冯天德再也没有了任何的名气，似乎当年的弑帝者真的就这样陨落了一样。
　　即便是当年的他成为了帝者，他也完全没有向着要去找冯天德报仇的想法，就算是当年的冯天德再弱，他也弑过帝，真正的帝！
　　那时候的他，依然活在他的阴影之下，许多年之后，冯天德的名字彻底消失在了地府之中，而他也成为了号令天下的五帝之一，也就没有那种心思再去找冯天德要回当年的尊严了。
　　可是他又怎么会想到，在许多年后的今天，他依然是那个被踩在脚下的人，依然是那个被完虐的人呢。他现在可是一方帝君，他现在可是地府最尊贵的人之一！
　　他不服，他愤怒的看向冯天德，手中出现了一柄短刀，气息再度拔高，他紧握着短刀，在空中划出了一道痕迹，直接打破了虚空！
　　无数的刀芒从刀刃上射出，它似乎比刚才冯天德的剑芒更加的可怕，随意的一扫就带着一大片的锐利之意，肆意的破坏着周围一切的空间，直接来到了冯天德的面前！
　　这一刀似乎已经隐隐的超过了帝者的境界了，徐成源在阴阳圣女殿之中，已经看见了自己师父的背后有一道虚影若隐若现，似乎准备出手了。
　　徐成源也担心的握紧了双拳，他不知道这一次自己的师父能不能接下来这一击，毕竟就连那一位对于师父的自信心都不强啊，要不然他也不会随时准备出手了。
　　这就是酆都大帝的舍命一击，是这样的惊艳绝伦，让人为之侧目！
　　“叮！”
　　然而，接下来的一幕几乎晃瞎了所有人的眼睛，冯天德面对这样恐怖的一击，竟然只是微微抖动了一下自己的剑，就这么生生的接住了这极为恐怖的一击！
　　一瞬间，在两人之间，天地为之颤抖，无数的大道锁链在两个人的身后浮现！
　　“这便是帝者能够达到的程度么？还真是恐怖如斯啊！”徐成源感叹般的说道，不过那四个字出现的一刻就有些后悔了，毕竟这可是某位大神的专属名词啊！
　　接下来，无数的大道锁链在两个人的身侧闪耀着，仿佛这个天地都想要禁锢两个人一样，远远的看去，此时的他们如同在笼中死斗一样！
　　在他们疯狂对抗的时候，有几道气息微微的偏移，直接落在了山群之中，一瞬间就让那连绵的山脉炸成了灰烬，所有人看到这一幕，都陷入了无言之中。
　　这里面大部分人都是第一次目睹帝者之间的对抗，他们也是第一次知道一个鬼的力量竟然能够达到这样的程度！
　　两人交手之中，罗酆大帝紧咬着自己的嘴唇，他的脸色变得越发的难看了起来，他没想到竟然在近身战的时候，自己也会被冯天德压制！
　　他虽然法术不强，但是近身战，他称第二，这个地府没有人敢称第一，可是就是这样，自己依然被冯天德死死的压制住，也许外人看不出来，但是他自己的心里却是十分的清楚。
　　冯天德已经强到这种程度了么？原来，自己这么多年从来没有压制过他啊，一切的一切不过是自己的幻想罢了，或许他真的跟那一位闹掰了，现在看起来，并不是王者仁慈。
　　而是王者也拿他没有什么办法啊，冯天德啊冯天德，你在不知不觉中已经可怕到了这种程度了么？百万年的蛰伏，百万年的修炼，似乎只有你未曾松懈过一丝啊！
　　当然了，这也只是压制，这种微小的压制，让两人之间完全无法分出胜负，许久之后，冯天德好像对于这种没完没了的对抗厌烦了。
　　他身后的大道锁链迅速的变化，散发出极为剧烈的光芒，冯天德微微向后退开一歩让开了罗酆大帝的攻击，手中的长剑微微一颤，整个天地再一次的发生了惊人的变化！
　　“杀！一念轮回，生死一瞬！”
　　冯天德浑身的鬼气开始翻腾，丹田之中鬼气开始疯狂的运转了起来，下一刻，在天地之中一道虚影直接进入了罗酆大帝的脑海之中，罗酆大帝连防御的机会都没有，只能眼睁睁的看着那道不知道是什么的灰色攻击进入了他的神识之中。
　　“冯天德，你干了什么！”
　　伴随着罗酆大帝一声的怒吼，下一刻，所有人却看见罗酆大帝的瞳孔瞬间失了神，就这么生生的站在半空中，整个人仿佛痴呆了一样。
　　冯天德站在原地，看向了罗酆大帝，有几分叹惜，又有几分不屑的说道：“你已经输了啊！”
　　冯天德就这么静静的站在原地，他的脸色也快速变的苍白了起来，刚才的那一招也耗费了他不少的鬼气，此时他的鬼气已经见底了，冯天德伸手直接将罗酆大帝抓了起来，这个人直接回到了地面上。
　　他盘腿坐在了原地，刚想要陷入修炼之中的时候，耳畔却传来了那个熟悉的声音。
　　“你已经将那一招练成了？”
　　“你不也是一样么？老师说过这两招极为危险，但是你不也是同样修炼了么？所以，大王别说二王，都老老实实的当做不知道吧！”冯天德淡淡的回答道。
　　“滚吧你，我只是为了看看老师当年到底受到了什么样的痛苦，你又不需要你为什么要修炼这种垃圾东西！冯天德，你可是老师最得意的弟子，你怎么能够让老师失望呢！”
　　“舜，你少给我放屁，你能修炼我凭什么不能修炼？你为了感受老师的感受，我难道就不想么？少比比了，我现在要恢复鬼气，你就好好的给我护法就得了！”冯天德极为傲娇的传音着。
　　就在这个时候，徐成源从阴阳圣女殿中贱兮兮的凑了过来，一脸讨好的跑到了冯天德身边，故意压低了声音，低声问道：“师父大人，你刚才用出来的那什么轮回好帅啊，能不能让我也学学！”
　　冯天德听着徐成源的话老脸瞬间就变的通红，耳畔立刻传来了舜的大笑声，冯天德直接对着徐成源狂吼道：“你给老子滚！”
　　徐成源看着冯天德的样子，没有丝毫的害怕，左顾右盼了一下，直接趴在冯天德的耳边，轻声说道：“师父，我知道你担心的是什么，但是你自己感受一下，你也许会受到伤害，但是我绝对不会，因为我的身体里融合里修罗的血脉！”
　　徐成源的话音落下，冯天德的瞳孔微微一变，立刻抓过徐成源的手臂，微微的感受了一下，瞬间就感觉到了徐成源身体之中那澎湃的血脉，那是属于修罗一脉特有的血脉现象！
　　冯天德看着徐成源那贱兮兮的模样，有些无奈的说道：“也许天意真的如此吧，也罢，既然你想要学，那我就交给你吧！闭上眼睛！”
　　徐成源兴奋的点了点头，连忙闭上了自己的双眼。
　　“气沉丹田！”
　　“抱元守一！”
　　“凝汇之法，现！”
　　冯天德的声音不断的传进徐成源的耳边，直到最后一刻，冯天德的手指微微的点在了徐成源的眉宇间，一股庞大的修罗之力从冯天德的身体里逆行，直接冲进了徐成源的神识之中！
　　那庞大的修行之法，竟然令徐成源的神识都感觉到微微的刺痛，看着那源源不断的字迹，徐成源这才知道这个功法的名字，极为简单的两个字《轮回》！
　　徐成源正在刻苦修炼的时候，冯天德立刻给舜传音道：“你也听见了，那个东西你自己也已经学完了，就老老实实的传给我徒弟吧！”
　　舜此时在虚空之中，嘴角微微抽搐，果然师兄拿自己师弟的东西是一点都会心痛啊，不过舜也知道，面前的徐成源是修炼这个功法的最佳人选。
　　他和冯天德每次一旦使用最后一招，消耗的都是他们的寿元，没错，帝境强者的寿元也不是无情无尽的，等到了一定的时限，若是他们不突破，那么会落下令他们致死的玄雷，那道玄雷没有任何的办法能够躲避过去。
　　当然了，他们两个人是没有这样的担心，所以他们才敢这般肆无忌惮的使用这个功法，因为这本身就是修罗一族的功法，当年他们的师父是在......
　　虽然有些不好意思，但是的确是在修罗族撤离的时候，他们的师父从修罗族的圣殿之中顺出来的，毕竟这个功法不管是他们，整个六道谁不垂涎三尺啊！
　　舜对自己师兄的不要脸也早就习惯了，当徐成源准备睁开眼睛的时候，又是一部功法，直接从外界强行灌入了他的脑海之中，只不过在他接触那份功法的一瞬间，他整个人的身体都发生了变化。
　　原来赤红色的修罗之血瞬间变的透明了起来，他能够感受到自己的神识异常的清醒，甚至能够感受到他周围万物的一举一动，他下意识的看向了那个功法的名字。
　　《化虚》！

二百二十五章 仙眷之体！
　　徐成源有些迷茫的看着抬起头，却发现自己已经不在原来的空间之中了，迎面而来的是一片虚无的空间，在他的周围没有一点的声音，有的只有无尽岁月留下的静默。
　　他有些惶恐的站起身来，却感受到了那来自虚空之中的亲昵，似乎在这里就连空间中极为嬉笑的沙尘，对于他都充满了欢迎。
　　他不知道的是，这个空间已经荒废了许久许久了，曾经的这里也充满了欢愉和热闹，但是自从修罗族被驱逐出去之后，《化虚》这本秘籍就成为了废品，因为他们距离这里实在是太远太远了啊！
　　徐成源张开自己的双手不断的感受着身边所有事物的欣喜，就在他沉浸其中的时候，却感受到了周围所有事物对某一人充满了敌意，徐成源睁开了眼睛，不知道为什么，平日里在地府看着友善的舜，在这里却感觉他面目可憎了起来。
　　舜似乎也能感受到徐成源的变化，有些无奈的说道：“果然啊，这里的所有的事物都不欢迎我，就算是你进来之后，也会露出对我的敌意啊！不过，既然你能修炼这个法术，或许，就算是你进入了人间，也不会和我们完全断绝联系的！”
　　徐成源听着舜的话，眼神也微微的亮了起来，他明白了舜的意思，他下意识的握紧了自己的双拳，或许，这一次回到人间真的会因为这个功法而发生了变化。
　　周围的事物立刻接收到了徐成源内心之中的开心，也发生了巨大的变化，徐成源感觉到自己的战力在这里轰然的翻倍，几乎已经达到了殿主级别了！
　　徐成源一脸错愕的望着自己的双手，舜看着他的样子，无奈的笑了笑，然后说道：“果然，你感受到了么？这里无与伦比的魅力了吧，对，那战力翻倍的感觉不是你的错觉，是真的，只要你进入了这个空间，你的战力就会得到倍数的增加，这是属于修罗一族特有的空间和战力。
　　不过，这也同样成为了修罗一族的催命符，那些自大的蠢货，没有选择在这里安心修炼，隐忍，却直接膨胀了起来，这种怪异的景象直接引起了仙界众人的注意。
　　没错，你没有想错，修罗族之所以会被仙界驱赶出去，就是因为这一片空间，不过现在你既然身居修罗族的血脉，那么你可以试一试将这个空间收入你的身边，只要你成为了这个奇特界面的主人，或许你和你在这里的相好，还有和你老师见面都不是梦想了！”
　　徐成源听着舜的话，眼神瞬间灼热了起来，是啊，身居修罗血脉是当年修罗族定下的规矩，可是现在已经没有修罗族了，自己只要成为这一方的主人，那么自己就拥有了这里的绝对权力了！
　　“不过，你现在不要尝试，等你将《化虚》修炼至圆满之后在尝试，你放心，你的时间还有很多，虽然说修罗族似乎快要归来了，但那对你来说也是很久很久之后的事情了，所以不必担心。
　　而且以你的血脉，你的天赋，《化虚》想要修炼到巅峰也不过是十余年的事情，十余年对于以后的你，不过是弹指一瞬间的事情了，好了，你随我一起退出去吧，不然看着你充满敌意的眼神，我总感觉有些别扭！”
　　徐成源听到舜的话，也点了点头，深表赞同，因为他现在看着舜也是别扭至极了，舜拉着徐成源直接回到了地府大殿之中，徐成源看着这深处邺城中心的大殿，眼神里充满了好奇，毕竟这对地府人来说是圣地一般的存在。
　　舜看着徐成源的眼神也没有阻拦，任由他在这里随意的参观，在舜的心里，师兄的徒弟就是自己的徒弟，以后，就连这座大殿也早晚都会是徐成源的！看看又有何妨呢？
　　“阿源，你先在这里待一会哦，一会你师父就会带队过来，到时候，你们年轻一辈的争锋就要开始了，当年，你师父和我可是镇压了地府所有的人，现在你也不会让我们失望的对吧？”舜有些期待的问道。
　　徐成源听着舜的话，沉思了一会，才说道：“我不要，我要第二名，第一名一定是绮天的！”
　　舜听着徐成源的话，一脸无奈，尼玛，果然是他的徒弟啊，两个人都是一副德行，为了所谓的情情爱爱真的是什么都不管不顾了啊！
　　舜有些恨铁不成钢的对着徐成源苦口婆心的劝说道：“为了讨好女人，什么时间都有，但是这一次真的不行，第一的那个名额太珍贵了，对于未来的你拥有无限大的好处。
　　这一次既不是金手指，也不是谁谁的弟子，而是地府千年难出的一次机遇，那就是能够将你的体质改造成传说中的仙眷之体，这是我好不容易争取来的，你乖乖的听话哈，一定要拿下！”
　　徐成源听到这里眼神一亮，仙眷之体啊，这可是传说中最强的体质之一啊，看着徐成源的表情，舜有些欣慰的看着他，果然是做大事的孩子，不会为那些情情爱爱让步。
　　紧接着，他就听见徐成源有些兴奋的说道：“既然是仙眷之体的话，那么给绮天，绮天一定能够过的很好吧！对，这种体质一定要给她，谁敢跟绮天抢，老子打爆她的狗头！”
　　听着徐成源的话，舜微微一栽，尼玛，果然是这样啊，自己到底对师兄这一脉期待什么狗屁东西呢，他们若是能够改掉这个毛病，我不如相信，狗能戒掉吃屎！
　　舜看着徐成源一脸兴奋的样子，他就像是吃了屎一样难受，黑着脸直接回到了自己的后殿去，任凭徐成源怎么呼唤他也不出来了，他觉得再出去，他一定会忍不住直接砍死这个白痴的！
　　不过，舜的嘴角不由自主的扬起了一抹微笑，在这个孩子的身上，他感受到了那个有些熟悉的感觉，那是师兄过去的样子啊，你们这一脉的蠢货，却还是让我这般怀念啊！
　　舜看着自己寝宫左脚上，那两个小孩抱着对方的肩膀的照片，脸上露出了无尽的微笑。

第二百二十六章 道君之下，皆可一战！
　　“拜见吾王，地府长青！”一声齐声的喝彩声在整个大殿回荡了起来，徐成源站在了下手处，望向了那走来的一群人等，脸上带着似有似无的笑容。
　　随后就看见舜正襟危坐的在王座之上，带着公式化的微笑，淡淡的说道：“起来吧。”
　　“喏！”
　　所有人全都站在了起来，就这么立在了大殿的中心，周围则是地府的文武大臣站在两侧，颇为好奇的看着这一队的青年选手，他们就是地府的未来！
　　舜十指交叉，放在了桌面上，挡住了自己半张脸，让人一时之间看不出他的喜悲，下一句他开口说道：“徐成源，归队！”
　　徐成源连忙走了出来，半跪在地上，正色的回答道：“喏！”
　　然后就走进了酆都的队伍之中，看着其中酆都那长长的队伍，所有人的眼神都凸显怪异了起来，毕竟相比于酆都，其他四地简直悲惨的不能再悲惨了。
　　现在却没有人敢站出来触酆都的风头，谁不知道，就在昨日，冯天德斩杀了罗酆大帝，那火爆的场面震惊了整个地府之中的所有人。
　　他们立刻开始重新评估这个从来不参与任何乱斗的人，他就像是一尊大佛一样安稳的坐在酆都之地，而不光如此，这一次桃止大帝都没有来，直接让冯天德代表他来了。
　　而且亦如往常那般，鬼都的那位佛教大人物，依然稳坐钓鱼台，这一次领队的依然是他的坐骑谛听！另外两地罗浮大帝和抱犊大帝虽然已经到场，但是他们看向冯天德的眼神充满了忌惮。
　　因为他们心里清楚自己完全不是冯天德的对手，在他们三人之中最强的人是已经不知死活的罗酆大帝，不过，若是他们只是如此又岂会敢有反心？
　　两人下意识的看向了另外一派稳稳站在首位的那个男人东岳大帝！他是东岳大帝，那个当年被封神的男人，他在地府的目的就是来监视后土一脉的！
　　东岳却仿佛没有看见两个人的眼神一样，先是对着舜行了个礼，然后淡淡的说道：“吾王，这一次的远古之战是否公平？为何其他四地皆剩下不足五人了？”
　　面对东岳大帝的质问，舜仿佛没有兴致回答一样，只是对着身边的空老摆了摆手，空老就站了出来，对着东岳大帝说道：“回东岳大帝的话，这一次到底发生了什么，你自己问一问这些参与者，我想他们会比我们更加清楚不是么？“
　　东岳大帝深深的看了空老一眼，最终还是点了点头，随意的在罗酆大帝的队伍之中指出来一个人，那个人有些怯生生的站了出来，先是对着舜行了个大礼，然后才说道：“小子邓察见过诸位大帝，这一次在远古战场之中，我们从进入的时候就充满着诡异。”
　　“哦？这话从何而讲？”东岳大帝眼神之中闪过了一丝笑意，他以为这个小子果然懂事，他似乎将自己想要的东西说出来了啊！
　　邓察听着东岳大帝的话，眼神之中闪过了浓浓的激动之色，自己终于终于能够将那些所谓大帝的罪行说出来了么？他回头看向了自己的同伴们，用力的点了点头。
　　而此时坐在王座之上的舜，看着那有些兴奋的东岳大帝，冷笑了一声，你心里想的那些东西，我想永远也没有办法实现了啊！
　　邓察的声音缓缓的响起：“回大帝的话，在我进入远古战场之前，我就被我方大帝叫到了一个地方，在哪里我们出征的十几人都在，他交给了我们一个古印，说这东西会有利于我们进入空间中寻找彼此。
　　我也本以为是我们大帝为了让我们出更好的成绩而找来的法器，可是进去之后，我就发现不对劲了，为首的是我们幽都首席却安远，而下去的那一个瞬间，他竟然直接带着我们和另外两个首席会和了！
　　分别是桃止首席侯沙和邺城首席魏旭绕，他们似乎在带队寻找什么东西，不久之后我们就看见了酆都首领徐成源，他竟然直接下令，让我们所有人围杀他！
　　然后......“
　　邓察站在原地，把战场之中发生的事情一字不差的说了出来，不管是这样，他甚至就连罗酆大帝的死因也一字不差的说了出来。
　　东岳大帝听着邓察的话，脸色瞬间就变了，似乎因为罗酆大帝的擅自行动，事情出现了偏差，他刚想要反驳什么，突然看见，整队伍都变的愤慨激昂了起来。
　　所有的矛头瞬间指向了三位大帝，就连鬼都的那些人也没有丝毫的意外，他不知道罗酆发出如此不理智的一击，竟然将鬼都斩杀了近十人！
　　一时间他也有些慌了，就在这个时候，舜缓缓的张嘴说道：“汝等放心，这件事情本王会亲自核实的，若此时是真的，不论犯案者是谁，我定会处罚！”
　　听着舜的话，所有人的眼神之中都写满了激动，果然王还是公平的！
　　舜又接着说道：“因为汝等的事情并不是自身原因造成的，汝等皆可联系母地，将差缺人补齐，这对汝等来说也是一场机缘，所以汝等需把握住！”
　　“是，吾王万岁！”
　　一众人在下方激动的说道，其他几尊帝王在这个时候脸色也是一变，他们知道这是舜收买人心的手段，可是就算如此他们也没有任何的办法，只能这样眼睁睁的看着。
　　因为罗酆大帝已经将他们大好的形势亲手毁掉了，不知不觉中，至少在这些新秀的眼中，现在的舜，威严要远远的高于他们！
　　他们在心中大骂着罗酆，可是也已经于事无补了，就在这样复杂的情绪之中，舜宣布了退朝，所有人谢过之中，就分别离开了大殿之中。
　　他们都知道，明天的五地之战对于他们越发的不美好了啊！
　　......
　　“阿源，你怎么跑到这里来了，真是吓死我们了！”冉绮天和夕颜看着站在宫殿门口对着自己灿烂笑着的徐成源，连忙迎了上去。
　　“安啦，安啦，没事了，刚才就是修炼老师给的功法出了一些问题啦，你们过来了，那么比赛也要开始了吧？”徐成源咧咧嘴笑着说道。
　　冉绮天埋怨的白了他一眼，那一瞬间的风情，让人不由的有些看呆了，徐成源小脸微红的挠了挠头，看着身后的一众兄弟，徐成源大笑着说道：“这一次，我可不管这些人是怎么想的，既然咱们酆都出来了，那么前十，咱们酆都要了！”
　　听着徐成源霸气十足的话，其他几人也有些动容，说到底现在只有酆都有完整的阵容了，其他几地基本上都死伤的差不多了，就算是真的补强，又岂会又之前那些人的威势了？
　　而此时的舜坐在了原地，似乎在静静等待着什么，果然如他所料，不一会，冯天德就进入了大殿之中，冯天德半倚在一根石柱的上面，看着这里，眼神中不由的多了几分怀念。
　　这里曾经是生他，养他的地方啊，他们两个人虽然被人冠以后土一脉的名字，但是他们的心里却比任何人都清楚，他们没有任何人的血脉。
　　当年的老师分别将他们从魂区捡了回去，才有了现在的他们，而东岳大帝之所以对他们兄弟二人如此反感，也正因为他们的出身。
　　“现在怎么办？幕后的主事者，若是没错，就应该是东岳了，他咱们不好动啊！”冯天德把玩着挂在石柱上的匕首，笑着说道。
　　“也许吧，我总觉得他们身后应该还有人，现在的仙界在整个地府之中的眼线也只有东岳一人罢了，而东岳这个人对于地府之王似乎没有什么兴趣，那么他到底是为了什么呢？”舜有些头疼的喃喃道。
　　“是啊，他对地府之王的位置虽然没有兴起，但是不代表别人没有啊，别忘了他的身后那些一直对地府虎视眈眈的仙人啊，真是讽刺啊，一群仙人竟然会对他们所谓的污秽之地感兴趣。”冯天德冷笑着，他的眼睛在这一瞬间爆发出了浓浓的恨意。
　　他的心中埋藏着太多的过去了，他和舜不同，舜虽然出身于魂区之中，但是他的前世是白纸一张，说白了他前世就是一个没有任何修为的普通人，而他不同。
　　舜看着冯天德的样子，低语道：“我现在倒是真的很想知道，你到底在轮回殿里找到了什么样的回忆，会让你对仙界有这么大的戒备心理，师兄，这一次我们真的要动手了，东岳虽然不杀，但是他在地府的时间也太长了，是时候让仙界换个人选下来了！”
　　冯天德听着舜的话，沉默不语，那些话现在不能说，或者说，因为他和舜太弱了，谁能想到，一个庞大的地府却靠着兄弟二人死死支撑着。
　　“你现在到什么地步了？”冯天德没有回到，反倒是关系起舜的修为了。
　　舜沉吟了一下，许久之后缓缓的张嘴说道：“具体我也不太清楚，毕竟也太久太久没有和仙人作战了，但是我有自信道君之下，皆可一战！”
　　“道君么？”

第二百二十七章 不要脸的马周
　　此时此刻的徐成源已经回到了自己的房间之中，这一天他没有任何的胡思乱想，直接就这样挺尸一般的睡了过去，毕竟这些时日他经过连翻的大战。
　　虽然有着远超常人的恢复能力，但是他的精神和心里状态已经奇差无比了，这一觉，徐成源浑浑噩噩的睡去了很久，直到第二天中午，才睁开了自己的眼睛。
　　打开了手边的手机，看了一眼时间，发现已经进入了中午，他无奈的笑着摇了摇头，直接走到了洗手间里洗漱了起来，就在这个时候，房间的门已经被人敲响了。
　　徐成源一边刷着牙，一边有些无奈的走了过去，打开了房间门，夏若念已经站在了门口，徐成源随意的一闪身，直接将夏若念让了进来。
　　夏若念看着徐成源的样子，笑着说道：“主上，看起来已经休息好了么？”
　　“是啊，这一次休息的还算不错，说吧，怎么了？”徐成源将嘴里的泡沫吐干净，笑着回答道。
　　“主上，这一次是关于其他几地的候补人选的消息，他们分别是让自己一地的无双鬼榜后几位补了上去，似乎都有放弃的迹象。”夏若念点了点头，立刻回答道。
　　“这样么？其实早就该料到的，他们对于这里的兴趣应该不大了，他们现在真正感兴趣的东西，我想你也查到了吧？”徐成源如同闲聊一般的问道。
　　夏若念有些为难的看着徐成源，一副欲言又止的模样，徐成源笑着摇了摇头，淡淡的说道：“让你说，你就说，这里又没有别人，不用害怕！”
　　夏若念听着徐成源这样说着，她也不好拒绝了，直接将早就准备好的资料递给了徐成源，就在徐成源看着资料的时候，一字一句的汇报了起来。
　　“这么多时日的调查，经过我们在其他三地的探子回报，我慢慢的发现，三地的目的真的不在于这次五地之战是否能够胜利，他们和东岳大帝接触的极为频繁。
　　受限于咱们自身的修为，许多的时候我们的人只敢远远的吊着，不敢上前，可是就是现在这种种的迹象表明，东岳大帝联合三地，他们的图谋甚大！”
　　徐成源听着夏若念的话，轻声笑了起来，他没有立刻回答，反倒是走到窗户前面，轻轻的推开了窗户，感受着外面的清风一点点的吹拂着他的脸颊。
　　“他们啊，从进入远古之地我就知道了，他们真正想要的是那个九五王位啊，真是一群蠢货啊！”
　　听着徐成源的话，夏若念脸色大变，虽然在她的心里已经有了猜测，可是这里可是地府，她又怎么敢说出来，连忙阻止徐成源道：“主上，慎言啊！”
　　“放心吧，没事的，师父他早就知道了，我想在大殿之中，我那位师叔对于这件事情也早就有了心里准备，或者说，现在地府所有的高层都已经摸清了这件事情了，但是谁都不敢轻易的表态。
　　因为现在我的那位师叔，战力依然无敌哦！再加上，我那个让他们所有人都摸不透的师父，就是因为有他们的存在，才一直没有人敢动手。
　　而现在，能够让他们这些人下定决心来争夺这个位置，要不然就是他们的身后有了一尊能够抗衡我师叔的大佛，要不然就是他们有绝对的把握一击能够让仙界派人直接下了我师叔地府之王的身份。
　　两种推测，对于咱们都不是好事，全地府谁不知道我们天源的背后就是我的那位师傅，虽然看起来他和地府之王已经多年的不和，但是我师父一直未曾被师叔针对，想来他们的心中已经有了些不同的想法了吧！”
　　听着徐成源的话，夏若念看着徐成源，一时之间，她似乎有些不太认识自己这个主上了，有的时候，她觉得自己家的主上天真的有些可爱，又有的时候，他心中的计谋深如大海，让人无法一眼看到尽头。
　　这个男人啊，还真是一个矛盾的结合体呢，不过也正是因为这样，才会让他充满了别样的魅力吧？夏若念站在徐成源的身后，眼神不由的有些痴了。
　　徐成源此时却在心里疯狂的吐槽着，果然啊，在现实世界中，那些小说也不是白看的，不过地府之中阴谋等级这么低的么？就连自己都能看的清楚的东西啊，为什么有一种疯狂贬低自己的感觉啊！
　　徐成源轻笑了一声，无奈的摇了摇头，就在这个时候，下面的人大喊道：“阿源，走了啊！”
　　徐成源看着那个人，点了点头，徐成源回头对着夏若念轻笑道：“走吧，我们去看看这所谓的五地之战有多么的精彩吧！”
　　徐成源下去，直接带着众人再度回到了大殿之中，而此时在大殿之外，已经竖起了一个极为庞大的站台，而在战台之外其他几地的人都已经坐在了自己的位置。
　　直到徐成源带着酆都的众人到了之后，五地的人才算是全部聚起了，修德和尚双手合十对着徐成源微微行礼，徐成源也笑着对他打了个招呼。
　　就在这个时候，一个极为不和谐的声音在两人的中间响了起来，徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，果然走到什么地方都有这种白痴的出现啊！
　　“呵呵，真不知道什么时候，酆都也这么大排面了啊，竟然最后一个到场，是视我们四地为无物不成？”
　　在邺城的阵营之中，为首的男人一脸讥笑的看着徐成源，对于酆都他们自然是充满着不屑的，就算是之前那批人已经告诉了他们酆都的强大，他们依然不信。
　　他们更相信的是酆都的人用了什么无耻的手段，才会将他们这些队伍的首领都斩杀的，徐成源冷眼看过去，那之前经历过的几个人都有些羞愧的低下了头。
　　他们可不敢和这样恐怖的男人对战，既然有白痴自己出头，他们也不妨让他们认清现实，而且在他们的心里更多的是对自己所在都城的不满。
　　因为无论如何，三地的首领死掉，那他们才应该是新的首领才对，可是却直接被人告知他们只能作为队员的存在，既然如此，那就别怪他们坑死新任队长了啊！
　　徐成源还未说话，一直在他身边的马周突然张嘴说道：“我记住你了，希望你不要碰见我，要不然我会让你知道花儿为什么这样红的！”
　　听着马周的话，那个首领脸色一下子就阴沉了下来，毕竟徐成源的不语，在他的眼中才是极为眼中的侮辱，等马周说完了之后，不管他怎样的叫嚷，酆都的众人都当没有听见一样。
　　因为这个白痴，在他们的心中已经是一个死人了，所以他们何必要跟一个死人这般多言呢！
　　就在他还破口大骂的时候，在天空之中突然出现了一道人影，扫了全场一样，冷声道：“肃静！”
　　一股庞大的压力从那道人影的身上传了过来，徐成源也下意识的抬头看去，没想到，在这里一个简单的主持工作都会是由一尊殿主亲自出场啊！
　　“规则，我就不再和你们重复了，五地的领队应该都跟你们说过了，不过，现在你们要听清楚，因为你们都是五地的未来，不得杀鬼，但是允许伤残。
　　若是被我发现，尔等是主动杀鬼，导致对方魂飞魄散的话，将会取消资格，直接投放进入地狱之中，地府王者之言，尔等不可违背，可否听清？”
　　所有人都大声回答道：“喏！”
　　“那就好，那么现在我宣布，五地之战，正式开始！现在抽签开始！”随着那位殿主级话音落下，无数的流光分别落在了在场每一个人的身上。
　　下一刻，流光散去，直接冲入了不远处的榜单之上，徐成源看着自己的名字落在了六场的位置，而看向一场的名字时候，他的眼神就有着说不出来的诡异。
　　尼玛，这真的是公平公正公开的抽签么？为毛线，刚才马周刚说完要在擂台上斩杀他，下一刻就碰见了啊！没错，此时第一场上，两个名字，正是马周和刚才叫嚣的邺城首领沈元亮！
　　殿主级强者随意的扫了两个人一眼，直接说道：“马周，沈元亮上台！”
　　马周对着众人笑着说道：“既然都给我这个机会了，我若是不好好的教训他一顿，也太对不起我了吧？同样也太对不起这个完美的抽签了吧？”
　　看着马周无比嘚瑟的样子，众人的脸上都出现了一抹不好意思，脸上都写满了，我真的不认识这个白痴的样子，马周看着众人的样子，无奈的仰望四十五度角的天空。
　　脸上带着淡淡的忧伤，别人果然是不懂我啊，谁又能懂我的寂寞啊！
　　“马周！”
　　马周听着徐成源的声音立刻凑了过去，贱兮兮的说道：“老大，有什么吩咐，是不是嘱咐我不要打爆他，给他们留点面子什么的，你放心，我什么都听你的，但是这个绝对不行，他竟然敢骂你！”
　　徐成源无奈的摸了摸鼻子，淡淡的说道：“你再不上去，我觉得你要被人取消资格了啊！”

第二百二十八章 无耻之仙！
　　“我艹！别闹，我在这里呢！”马周连忙大喊道，有些慌张的冲到了擂台之上，徐成源捂着脸，自己真的不认识他啊，可是下一秒。
　　马周直接对着对手大喊道：“酆都，天源，马周，请赐教！”
　　尼玛，果然这个人就是天生来克我的吧？果然刚才马周的举动直接引起了哄堂大笑，就连他的对手也是一脸看白痴的样子，沈元亮一脸不愿意的喃喃道：“邺城，沈家，沈元亮！”
　　“好。现在擂台战开始！”
　　随着殿主级强者的声音落下，一瞬间整个舞台上充满了沈元亮的杀意，他现在只是想要立刻解决自己面前的白痴，他可不想和这样的人纠缠太久！
　　下一刻，他的手中一杆长枪亮出，在手中微微一抖，枪尖亮起，一大片光芒瞬间挥出，枪尖在空中不断的乱抖，已经来到了马周的面前。
　　众人在台下看着他的威势，眼神也变的有些凝重了起来，果然是新任首席，不得不说这手枪还是舞的极为精彩的，不过，真的以为这样就够了么？
　　果然，他们在马周的眼神之中看见了一丝诡异，马周没有躲避，他的手微微伸出，符文密布，与那金色的长枪直接碰撞在了一起，刹那间爆发出了滔天的光芒，席卷四方。
　　整个擂台上都发出了重重的风声，看着两个人碰撞在了一起，眼神之中都露出了惊悚的眼神，他们又不是傻子，在两个人碰撞的那一刻，他们就看出来了，那个人是一个绝对的强者，修为已经达到了轮回境的巅峰了！
　　马周淡笑着，一脸游刃有余的表情，轻声说道：“你不行，你太弱了！”
　　“轰！”
　　马周另外一只手，再度落下，如同一只巨大的网一样，直接笼罩在了沈元亮的头上，众人皆听见一声庞大的巨响，随之就看见沈元亮整个人直接被拍在了擂台上。
　　马周收回了自己的手，一脸戏谑的看着沈元亮，沈元亮缓缓的从地上爬了起来，眼神之中有着说不出的愤怒，他知道面前的这个人很强，他也同样的感受到了面前的这个人绝对是在耍自己！
　　“你在找死！！！”
　　沈元亮身上散发出剧烈的鬼气，枪尖之上将浑身的鬼气都集合在了一起，下一刻，轰然挥出！
　　“万重浪！”
　　整个舞台上都被沈元亮的鬼气覆盖住了，那淡蓝色的鬼气，就像是一重一重的海浪一样向着马周扑杀而来，马周只是不屑的看着那所谓的万重浪。
　　下一刻，他的身影直接消失在了原地，所有人都只能看见一道虚影闪过，空间发出阵阵的悲鸣，那是由于速度过快而引起的音爆声！
　　紧接着，众人就听见了沈元亮发出了一声极为惨烈的悲鸣声，下意识的看了过去，原来，就在刚才的那一刻，他的身体已经被马周的拳头直接贯穿了！
　　马周缓缓的从他的身体之中抽出了自己的拳头，上面还布满了沈元亮的血迹，他就这么冷冷的看了所有人一眼，转身对着身后的殿主级强者，立刻讪笑道：“大人，您明鉴啊，我可不是故意的啊，我没有想到这个人这么弱啊！”
　　看着马周那贱兮兮的表情，刚刚在一众人心中树立起的强者形象瞬间崩塌，就连那个殿主看着马周的样子都是一阵无奈，看着那已经倒在擂台上的沈元亮，只是无奈的摇了摇头，挥了挥手示意马周下去。
　　马周如同受到大赦一般，直接兴致冲冲的冲下了擂台，然后极为嘚瑟的站在了所有人的面前，骄傲的说道：“看吧，我面对这个白痴，一点招架之力都没有啊，果然还是我太强了啊！”
　　“我去，马周，人不要脸，总得有个限制吧，不是我说啊，老大，你能不能让我直接打死他啊，我真的忍不了啊！”笑染在后面有些无奈的说道，脸上写满了绝望。
　　对于这样的一个人，整个天源虽然早就熟悉了，但是却发现他获得传承之后越来越不要脸了啊，不远处一脸黑线的封于仙说道：“不是我说啊，马周你是不是接受了什么不要脸传承啊，人不要脸到你这个地步，我也是真没见过啊！”
　　就在几个人在地下疯狂打趣马周的时候，擂台上的比赛已经开始了，一时间阵阵的欢呼声已经出现了，马周看着擂台上意气风发的两个人呢，心里也是不由自主的一阵郁闷。
　　为什么刚才的我上台没有这样的待遇啊，而且更让他郁闷的事情，就是刚才封于仙所说的传承了，没错他的传承，实在是没有办法说出口啊！
　　他的传承古仙的名字，叫做无耻之仙，没错，名字就叫做无耻之仙！他在那里等到的传承几乎是刷新了自己的界限，刚才在擂台上用出的都是最基础的东西。
　　甚至是他能够在传承之中挑出来最正常的招数了啊，那些招数让他用出来现在都无法喊出招数的名字啊！他一脸绝望的看着天空，为毛线要这么对自己啊，自己可一直是向往五好的男人啊！
　　不过既然已经接受了，他就没有任何的办法了，只能自己选择认命了，一场一场的过去，终于到了第六场，这也是徐成源出战的第一场，他笑着登上了擂台，看着对面的人只是淡淡的点了点头，轻声说道：“酆都，天源，徐成源，烦请赐教！”
　　对面的人看着徐成源的淡然，身上不由自主的有些颤抖，他是亲眼目睹徐成源在远古战场怒杀三十余人的观战者之一，他深吸了一口气，在所有人注视之下，直接高呼：“我...我认输！”
　　听着这个人的话，场下的所有人都引起了一片庞大的哗然，他们这些没有经历过远古战场的人，完全无法想象会有人在这里直接选择认输，毕竟到这里只是距离好的转世只有一步了啊！
　　就算是徐成源再强也不至于直接认输啊！一时之间，无数的叫嚣声在擂台下方响起，徐成源只是冷笑了一声，手中的龙牙一闪而过，一道极为恐怖的斩击出现在了所有人的面前，直接全场所有人闭嘴！！！

第二百二十九章 封于仙爆发！
　　“聒噪！”徐成源淡淡的说完飘然而去，只剩下了一群傻眼的观众，呆呆的看着徐成源的身影，几秒的静默之后，场上突然传来了阵阵的尖叫声！
　　“好帅哦！！！”
　　“这就是酆都首领么？”
　　“真的是太帅了，我想要给他生猴子！”
　　......
　　无数的女声在下一刻瞬间响起，徐成源原本盘腿刚刚坐在自己的位置上，听见尖叫声，整个人彻底的傻掉了，这是什么鬼啊，自己刚才是要立威的，懂什么叫立威么？
　　这样弄完之后，威没有立出来，反倒是狠狠的拉了一波仇恨啊！此时的徐成源已经能够感觉到自己的背后有两双眼睛，带着杀人的目光死死的落在了自己的身上。
　　徐成源讪笑了一声，立刻闭上眼睛，装作自己在冥想，这种事情要是让两个人抓住了，以后自己真的就小命不保了啊！徐成源这个时候完美的体现了一个男同志的求生欲。
　　可是显然那些女孩子不够懂事，这一轮过后，一半的人选被淘汰，剩下的三十人聚集在一起捉对厮杀，徐成源就变成了第三个出场的了。
　　上一轮整个天源完美晋级也包括了多出来的两个人，那就是整个酆都十一个人全部进入了第二轮，而第二轮只有二十八个名额，那也代表着接下里的酆都要独自对抗其余的四地！
　　徐成源抬头看向了剩下的对手，脸上依然是流露出了丝丝的不屑，准确的说，全称现在只有修德和尚一个人能被他看在眼里了，剩下的大多是一些没有接受过五地之战的弱鸡罢了。
　　修德也感受到了徐成源的目光，回身对着徐成源又遥遥的行了一个礼，徐成源淡淡的一笑，他不着急，现在着急的不应该哦是修德和尚么？
　　第二轮开始，马周登场没有丝毫的意外直接秒杀对手，排在第二的则是阴都一方获胜，第三名，当徐成源再度上台的时候，台下的尖叫声再度响起。
　　徐成源不由自主的浑身一颤，当他有些僵硬的回过头去的时候，果然能够看见两道熟悉的目光死死的盯着自己，徐成源讪笑了一声，直接回过头去，当自己没有看见。
　　下一刻，手中的龙牙微微一抖，一道刀气铺天盖地而去，四周烟雾骤起，所有人都能感受到这一刀恐怖的威力，烟雾散去，徐成源的刀气已经落在了对手的脸上。
　　徐成源淡淡的说道：“你输了！”
　　对手看着徐成源，紧咬着牙槽，看着面前的刀气，他知道自己还没有出手就已经输给了面前这个男人了，他不甘心，可是就算不甘心也没有任何的办法。
　　他低声轻语道：“我输了！”
　　没有丝毫的悬念，徐成源再度取胜，徐成源随意的扫了一下对手，手微微一挥刀气散去，转身飘然离开，再度引起了阵阵的尖叫声。
　　听到那阵尖叫，徐成源脚底一歪，差点整个人直接倒在了地上，下起之后就迎来了冉绮天和夕颜笑盈盈的脸，可是不知道为什么徐成源在那笑脸之中竟然感受到了杀气！
　　“啧啧啧，我还真不知道，我们的徐成源同学竟然人气这么高了啊！”冉绮天那笑脸之中充满杀气的说道。
　　徐成源此时立刻选择了装傻，一脸懵的看着冉绮天，纯真的说道：“诶呀，绮天，你说什么呢，什么人气啊，我怎么不知道啊，她们在这里鬼叫什么呢，不好听，不好听！”
　　“是么？我刚才可是在你的眼睛里看见了不少的骄傲啊！”夕颜立刻补上来，冷笑着说道。
　　“没有，绝对没有，你说什么呢，跟我有什么关系啊，真是的，你俩在想什么事情呢！”徐成源一脸否决的说道，这种狗血的事情，自己绝对不会承认的！
　　夕颜和冉绮天脸上的笑脸立刻变成了冷笑，淡淡的说道：“你自己觉得好就行了！”
　　徐成源拼命的点头，两个人这里才算过关，就在这个时候，舞台上的战斗已经结束了，再一次毫无意外的获得了胜利，这一轮结束的时候，酆都终于出现了败场，只不过不是他们预料的夏若念或者是冷风。
　　最先败下来的人竟然笑染和张乐言，两个人一脸沮丧的走了回来，徐成源只是淡淡的看着笑染，有些严厉的说道：“这里你的天赋应该算是极高的那一批人吧，现在你竟然是第一个落败的，笑染，天源看中的从来不是天赋，这些事情你自己想吧！”
　　笑染听着徐成源的话，脸上有着羞愧，他看着众人，他才知道自己原来在不知不觉中已经开始和他们拉开了差距，什么时候开始的呢，笑染的眼神有些茫然了。
　　这一次却没有人上前安慰他，因为他们都知道这是每一个人都必须经历的事情，之后，比赛进入了十四强，没有任何意外，剩下的九个酆都的队友，已经有三对撞在了一起，还有一个人碰上了修德和尚。
　　徐成源拍了拍他们的肩膀，然后他们再度上台，这一次的首战还是马周，他将去一战的是幽都的首席，这一次马周也没有再玩些有的没的。
　　直接快速利落的解决掉了比赛，在他之后冉绮天上场，也没有丝毫意外的赢得了胜利，接下来则是夕颜对战夏若念，当两个人登上擂台的那一刻，夏若念就直接选择了认输。
　　毕竟他们之间的对抗已经不知道多少次了，自然是无比的了解彼此，这样前三场全都是酆都胜利，到了第四场几乎是第三场的翻版，冉子墨对上了千城，这一次冉子墨毫无意外的认输了。
　　接下来便是徐成源再度出场，依然是一刀秒，只不过这一次是秒杀了三地剩下的最后一个首席，到了这个时候，三地的首席已经全部落败了，现在这个战场上除了修德和尚，全都是酆都的人。
　　酆都已经先锁定了胜局，看着那站在不远处的酆都阵营，其他的四地在心里只剩下了绝望，不是说酆都是垫底队，为什么他们现在这么强！他们怎么可以这么强！
　　可惜，没有人能够回答他们的疑问，下一战依然是酆都内战，玄子瑜对上左宫，两个人直接跳上了擂台，左宫看着玄子瑜，有些无奈的摊了摊手，直接举手示意裁判，一脸绝望的说道：“裁判，不用比了，我打不过这个变态的，所以算了，我认输！”
　　到了这一刻，所有人的目光都落在了修德和尚和封于仙的身上，封于仙看着修德和尚，他其实是清楚的，他不是修德和尚的对手，但是这一次他绝对不会认输！
　　封于仙一步一步的向着擂台上走去，他的内心也越发的坚定了起来，他知道，自己胜利的可能性只有百分之一，但是他总想要去试一试！
　　封于仙站在了擂台之上，眼神之中充满战意的看着修德和尚，双手抱拳有些严肃的说说道：“酆都，天源，封于仙，请赐教！”
　　修德和尚看着封于仙眼睛之中的战意，他也不由自主的变得严肃了起来，也同样充满尊重的对着封于仙说道：“罗浮，佛门，修德！”
　　“比赛开始！”
　　“我知道，我也许不会是你的对手，但是我不会认输的，我想要知道我和老大的差距究竟有多大，这种事情也许在你的身上就能检验的出来了吧！”封于仙自嘲般的说道，可是他的手上却没有丝毫的软弱。
　　一枚紫色的棋子出现在了他的手中，他的手指微微颤抖，整个天地之间似乎有一个庞大的棋盘出现在了他们的面前，修德和尚有些谨慎的看着虚空，下一秒，封于仙猛然落子！
　　“对棋！”
　　一道紫光闪过，棋子突然变庞大无比，直接就要镇压在修德的身上，修德看着天空中那巨大的紫色棋子脸上只是淡淡的一笑，下一刻，他轰然出手！
　　“佛说，无坚不摧！”
　　在修德的头上一层看起来极为薄弱的金光出现，可是就是这样的一层金光直接将那看似凶猛无比的棋子挡在了外面，封于仙的眼神之中没有丝毫的意外。
　　只有这样才对啊，只有这样才配得上成为老大的对手啊！封于仙兴奋的看着自己那颗被挡住的棋子，下一刻，无数的棋子从他的袖口处飞出。
　　一颗一颗的落在了地面上，随之而起的一阵庞大的紫光，在那阵中凝成了一个巨大的紫色巨兽，扬天长啸，整个场地都在那长啸之下随之震动。
　　数十米场的身躯流动着紫色的神辉，耀眼夺目，散发出来的紫色光芒将半边擂台直接染成了紫色，擂台之上，巨兽出，杀机显露！
　　修德看着那个巨兽，脸上终于露出了些不一样的神色，低语道：“棋阵之道？”
　　封于仙点了点头，脸色却略显苍白，显然是刚才的紫色巨兽抽空了他身体里的鬼气，才会让他显得如此的虚弱，可是脸上却有着说不出的神采！
　　“这是我的最后一击，若是你能够接下来，我就立刻认输！”
　　听见封于仙的话，修德笑着点了点头，随之，紫色巨兽动了，带起了一片片的紫色汪洋，将整个擂台都染成了紫色，震起了一片巨浪，不少修为偏弱的人脸色一白。
　　他们就算是远远的坐在观战席上，都感受到了那从紫色巨兽上散发出来的可怕气息，只是一动就会如此，那么这个紫色巨兽的攻击到底有多么的恐怖！
　　随之，紫色巨兽直接向着修德和尚冲击过来，汹涌澎湃，让人感受到了一股巨大的力量降临，仅仅是一瞬间，一只巨大的紫色手臂，直接来到了修德和尚的面前。
　　狠狠的拍了下来，一掌落下，整个擂台上掀起了更加庞大的巨浪，再加上原本的棋阵加持，那就更加的恐怖了，修德和尚却面色如常。
　　只看见修德和尚通体化金，他的身体也瞬间庞大了数倍，现在的他更像是一只金色的巨兽一样，甚至比紫色的巨兽更加的恐怖，修德和尚缓缓的伸出了一只手臂，直接和紫色巨兽硬撼了起来。
　　两掌相撞，金紫双色的光芒在天空炸开，席卷四方擂台，所有人都下意识的伸出了自己的手，一道道法阵凝聚在了他们的阵营之前，以此来防御两方造成的余波，而在擂台之外，无数的建筑瞬间倒塌，林木折断，乱石横飞，完全一副末世的景象！
　　可是就算这样依然没玩，下一刻，双方再一次的抬起了另外一只手臂，同样的景象再度上演，只不过这一次周围已经没有什么可以摧毁的了。
　　因为擂台的附近已经变成了一片废墟了，就在双方不尽兴正在准备再次硬钢的时候，站在不远处的封于仙突然一口逆血从嘴里喷涌了出来。
　　他一瞬间变的无比虚弱的站在了擂台之上，双腿不断的打转，他紧咬着牙槽，眼神之中写满了不甘，只差一点点了，只差一点点，自己就成功了啊！
　　就在他吐血之后，紫色的巨兽也仿佛感受到了主体的虚弱，随之轰然的散去，变成了无数的紫色星光，散落在了地面，他纵然再有不甘，已经透支的身体让他无法释放任何一个阵法了。
　　他抬头看着站在最上方的殿主级强者，无奈的叹息了一声，紧咬着嘴唇，缓缓的说道：“我输了！”
　　可是就在他喊出我输了的那一刻，整个舞台上轰然响起了剧烈的掌声，他有些茫然的看向四周，自己输了啊，为什么这些人要给自己鼓掌？
　　他带着这种不解，抬起自己的腿想要走下舞台，却感觉浑身一软，直接就要瘫倒在了地上，就在这个时候一道，他无比熟悉的身影已经将他搀扶起来，令他能够笔直的站在舞台上。
　　他抬起头看向身边的徐成源，愧疚的说道：“对不起啊，老大，我还是输了！”
　　“没关系，你做的已经够好了，接下来的事情交给我吧，现在你只需要像一个英雄一样离开这个舞台，这是你应得的东西！”徐成源充满自信的说道，就这样搀着封于仙走下了擂台！

第二百三十章 巅峰之战！
　　此时的修德和尚已经恢复到了之前的状态了，看着被徐成源搀扶下去的封于仙，眼神之中有着说不出来的复杂，虽然 这一次自己赢了。
　　但是他发现，自己根本没有办法保证两个人下一次见面的时候，他能够胜，他下意识的看向了徐成源，他现在对于徐成源反倒是充满了好奇了。
　　本来最开始的时候，当他看见徐成源是酆都首席的时候，他比任何人都更加的不屑，或者说，在他的心里这里只有一个人算是真正的敌人。
　　那就是在这届大赛之中已经被徐成源完全掩盖掉光芒的冉绮天，可是他似乎忘记了，那样光芒万丈的冉绮天，为什么会被一个普通人掩盖住？怎么会被一个简简单单的普通人掩盖住呢？
　　一个能够让冉绮天心甘情愿放弃自己光芒的男人，到底是一个什么样的存在，那个时候，对于修德和尚而言，他更加好奇的是徐成源的未来，或者说徐成源的天赋。
　　等到徐成源横扫三地数十人的时候，他才算是第一次进入了修德和尚的眼里，可是徐成源似乎没有让他丝毫的失望，就这短短的数日，徐成源一步一步的向前稳步晋阶着。
　　等他恍然大悟的这一刻，他已经发现徐成源是自己的大敌了，徐成源可怕的地方，不是在于他的天赋，不是在于他的心性，甚至不是在于他这个人本身。
　　而是他自己那种让人不由自主成为他身边的能力，不知不觉中，徐成源的天源已经充满了希望，那不光光是对于酆都而言，而是对于整个地府的未来，现在的五地之战就是最好的证明。
　　九人进入第三轮，六人进入第四轮，这是地府之中从来没有过的历史，现在却被徐成源的天源创造了出来，越看徐成源，他越觉得有兴趣，他甚至有些期待最后一战了。
　　多久了，修德和尚除了冉绮天，多久没有这么期待一个对手了，徐成源在他的心里已经不知不觉中超过了冉绮天了，或者说，冉绮天更像是一座大山。
　　横在了所有人的面前，他现在不能确定当年自己只输了一招的冉绮天到底达到了什么样的程度了，不过，他总是有一种错觉，那种错觉就是，面前的徐成源才是他的对手，冉绮天更现实超脱他们之上了！
　　徐成源将封于仙安顿在了恢复室之中，检查了一番之后，确定了封于仙没有受到什么实质的伤害之后，他才返回到了赛场之中。
　　而此时的赛场已经抽签结束了，不出意外，冉绮天成为了轮空的那一个，而接下来的一战将是徐成源对阵玄子瑜，夕颜对阵，马周对上了夕颜，而最后则是千城对上修德和尚。
　　徐成源看着上面的名单，直接跳到了擂台之上，看着面前这张自己熟悉的脸，有些无奈的摇了摇头，果然玄子瑜没有丝毫犹豫的直接举手选择了投降，毕竟让他对上徐成源还是太过勉强了。
　　徐成源和玄子瑜极为流程性的走下了擂台，接下来的夕颜对上马周也没有丝毫悬念的，马周单方面取胜，反倒是最后一组，千城会如何选择没有任何人知道。
　　千城看着前两组，嘴角微微抽搐了一下，他硬着头皮上了擂台，然后果断和之前的两个人做了同一个选择，只不过他下场之后，看向徐成源等人的眼神逐渐的复杂了起来。
　　就在不久之前，这些里面的每一个人或许在他的面前都称不上什么大人物，甚至徐成源想要战胜他还要倚靠平等擂台的帮助，可是现在，当他看见封于仙那个恐怖的阵法时候，他就知道，他似乎已经被这些人彻底的拉开了。
　　他微微一叹，转身回到了队伍之中，眼神里面充满了怅然若失，第四轮就这样一场没打的直接结束了，而第五到第十的评估也已经出现了。
　　一块和其他五地一样的石板从地面缓缓的升入了空中，这就是无双鬼榜的真身，金色的符文缠绕在了无双石碑之上，那石碑上充满了来自上古的气息，让人感受到了一股正气从其中缓缓的冒出。
　　第一到第四的名字依然空空如也，第五属于玄子瑜的名字已经印在了上面，而第六则是夕颜，第七才是刚刚落败的千城，第八的名字赫然是封于仙！
　　第九左宫，第十冉子墨！
　　酆都已经彻底的霸占了前十榜单，让之前那个最后落败的首席前十梦碎！而他们也将在转世之中获得极大的领先，这种领先或许未来他们都再也没有办法翻盘了！
　　而剩下的四人，此时的身边也站着四个浑身肃杀的，身披黑色战衣，脸上带着面具的人，那黑色战意完美的覆盖了他们的身材，让人甚至连男女都无法分辨。
　　他们默默的落在了四个人的身后，手上一股绿色的鬼气，分别进入了马周，徐成源，冉绮天和修德的身体之中，源源不断的恢复着他们身体的伤痕和鬼气。
　　这一战，将会直接决定四个人的排位，胜者决定榜首和第二，败者却还要再战一轮，决出第三和第四！
　　在空中光芒一闪而过，四个名字已经分成了两边，两两放在一起，就是他们的对决！
　　马周vs冉绮天，徐成源vs修德！
　　看着这个名单，没有人脸上有任何的差异，马周和其他三个人还是有着实力上的差距的，而冉绮天的地位，是任何人无法撼动的，对于所有人而言，现在的胜者仅仅是能够赢得一个挑战冉绮天的机会罢了。
　　谁让冉绮天的名字在每一个地府人的心里已经根深蒂固了，她的名字，在地府之中代表的只有两个字，就是无敌！！！
　　马周看着名单，无奈的耸了耸肩，直接举手说道：“那个殿主大人，我直接选择弃权了，谁要跟那个bt打啊，我可没有什么受虐倾向啊！”
　　看着马周的选择，不少人在下面咬牙切齿了起来，毕竟他们这些人恨马周恨的要死，他们是真的想要看见马周被人狠狠的虐杀一顿，可是他直接弃权了，让他们心里看戏的想法直接落空了！
　　“可！”那个殿主级强者的声音缓缓的落下，清晰的传到了每一个人的耳朵里了，无数的人直接叹气叹出了声音，马周老脸一黑，挑衅的看着所有人，脸上有着说不出的得意，不知道的还以为刚才认输的是冉绮天呢！
　　冉绮天看着马周那有些挑衅的脸，只是笑着摇了摇头，随后她就放下了自己的胜利，将目光放在了徐成源的身上，听着马周的认输，徐成源就知道，自己的战斗要开始了！
　　他看向了不远处的修德，修德此时也同样的看向了他，两个人的眼中再也没有丝毫刚才和善的表情，他们直接跳上了擂台，战意盎然！
　　这一战也将是这一场的焦点之战，或者也被所有观众视为最后一战，若是修德和尚赢了，对上冉绮天他也没有丝毫胜利的机会。
　　若是徐成源赢了，对上冉绮天，所有人都清楚，他们之间绝对不会存在真正的战斗的，毕竟整个地府现在谁不知道，徐成源和冉绮天这对情侣啊！
　　此时的擂台上已经变的崭新，徐成源和修德分别站在了擂台两侧，微风轻轻拂过了他们的衣袖，徐成源此时身穿一身白衣，衣摆在风中自由的飘荡着，长发随意的垂在腰间。
　　不知不觉，他来地府这么久头发也已经蓄了起来，现在的他已经完全像是一个古代人了啊，他握着手中那修长的龙牙刀，此时的他倒是有了几分巅峰刀客的味道。
　　在他的对面修德的气质也丝毫不弱，一身灰色的禅服，闭着眼睛，双手合十，身上时不时的有阵阵的佛光闪过，让人看过去就能感觉到他身上那无穷无尽的佛力。
　　下一刻！
　　两个人同时开口对着对方说道。
　　“酆都，天源，徐成源，请赐教！”
　　“罗浮，佛门，修德，请多指教！”
　　徐成源和修德和尚同时出手，徐成源握紧了手中的龙牙，气息瞬间暴涨，他单臂持起，猛力向前一挥，刀气直冲天际，身影微微一震。
　　成片的刀气在这一刻绽放，从刀锋中轰然而出，无尽的刀气卷起了风浪，随着他微微一扫，七色的神辉迸发而出，直接来到了修德和尚的面前。
　　这一刀，几乎是徐成源巅峰的平砍，场下的所有人都为之一怔，这一刀端是恐怖至极，足以轻易的将寻常轮回境直接斩杀，那锋利的刀芒远远的就能然人感觉到芒刺在背，煞是恐怖！
　　“Duang！”
　　一声巨响传到了所有人的耳边，修德和尚面对徐成源如此恐怖的一击，也是丝毫不惧，不知在什么时候，他的手上出现了一个金色的权杖，就这样生生的硬抗在了徐成源的刀刃之上！
　　一刹那，道音靡靡，火光四溅。
　　两人之间，无尽的气浪翻滚而出，直接冲破了擂台的结界，冲入了观众席位之中，一时之间，无数的选手被瞬间震退，修为较弱者嘴里已经喷出了一口鲜血。
　　就在如此混乱的一刻，原本为四人疗伤的黑袍人，立刻站在了四角之上，双手结印快速的变化着，一道道符印被他们按入了地面之中。
　　一道肉眼可见的符文结界快速接壤，将两个人的攻击彻底限制在了擂台之中，只有这样才不会伤及到其他的人！就算如此，众人也眼神惊恐的看着此时拼着兵刃的两个人！
　　直到现在这一刻，他们才清楚里面的两个人到底强到了一种什么样的程度！
　　此时的他们举手抬足间，都有着一道道秩序锁链而出，无数的锁链落在了两个人的身上，两个人却仿佛没有丝毫的察觉一样，手中只是变化着不同的招式，疯狂的对拼着。
　　就算是最简单的武器对拼，也让整个结界不断的发出悲鸣之音，似乎随时都要震碎这看似牢不可破的结界。
　　此时的徐成源却在笑着，他看见了修德和尚，他看见却又不止是修的和尚，这是多久多久自己没有遇见过一个像样的对手了，上一个还是修罗族的那位吧！
　　可是就算是那一位也没有给他这样的感觉，两个人看似在对拼武器，却又不止是武器，手，掌，拳，腿！
　　交错刹那之间，两个人已经不知道过了多少招，徐成源手中的龙牙极为自然的挥使了出去，带着大片的刀芒，直接斩在了修德和尚的身上，修德和尚也丝毫不示弱，那法杖也狠狠的敲击在了徐成源的肩膀上。
　　两个人下意识的闷哼了一声，分别被对方击退了出去，徐成源生生倒退了数步才缓缓的停在了擂台的边缘处，而修德虽然稳稳的落在了地上，但是他身上那道还不断冒着鲜血的口子，也似乎证明了他吃了不小的亏。
　　这一次，是徐成源赢了，不过，他也只能做到沾到这一点小小的便宜了，毕竟他用的可是开刃的兵器，远处的修德低沉道：“玩够了吧？”
　　徐成源大笑着点了点头，身形却越发的放肆，肆意，下面的无数人，一脸问号的看着双方，他们的意思似乎在说刚才那只是开胃前菜？
　　尼玛，这是在逗我们玩不成，这绝对是在开玩笑吧！就在他们这般以为的时候，只看见修德和尚再一次的化身金色巨人，站在了徐成源的面前。
　　而徐成源却完全的不同，他的身形没有丝毫的变化，浑身却遍布着血色，在他的脖颈之后，一道不知从什么地方冒出来的黑光凭空悬浮在了脑后。
　　他的双眸此时已经被红色覆盖，只是看他一眼，就能够感受到那浓郁的杀意，单单只是着一股杀意，就让不少人直接丧失了内心的战意！
　　这就是徐成源将修罗血脉完全开发之后得到的东西，陷入这个状态之中的徐成源，脑海会变得异常的清醒和冷静，甚至变得有些无情，可是也只有这样才能将他真正的战力开发出来！
　　战斗才刚刚开始！
　　修罗模式，开启！

第二百三十一章 地府不灭，我等不归！
　　徐成源的嘴角扬起了一抹笑容，随之他的身影瞬间消失，这一刻，在所有人的眼中都看见了惊恐，因为徐成源的速度再一次的提升了，他比刚才更加的恐怖。
　　修德和尚也怔住了，他现在这样的形态，虽然攻击力十足，但是有一个致命的缺点，那就是要牺牲他的速度，就在他愣神的一瞬间，徐成源的脚已经落在了他的脸上，狠狠的踩下去，可怕的空爆响起，修德和尚庞大的身躯竟然直接被徐成源踩进了地面之中！
　　修德和尚的脸竟然感觉到隐隐作痛，当然更痛的是他的神经，被人踩脸这种经历，简直就是一种羞辱！他从地面爬了出来，第一次，在修德和尚的脸上出现了愤怒的表情。
　　但似乎只有这一刻，他才是真正的他一样，现在的他就像是人间画册上的金刚一样令人生畏，在他的身上像是杀过千万生灵一般，众人仿佛听到了来自地狱的痛苦哀嚎之音。
　　一股极为惨烈的气息铺面而来，让人一时之间竟然无法喘息，在他的身后仿佛浮现了一座尸骸山一样，无数的断肢残臂挂在那血山之上，惊悚至极！
　　徐成源却面色如常的看着修德和尚，他是谁，他现在是修罗，笑话，什么时候修罗怕过尸骸山？徐成源的脸上甚至露出了笑容，下一刻，修德和尚的身上浮现阵阵金色的光辉，仿佛将整个世界都染成了金色。
　　随之，修德和尚出手了，那恐怖的巨型手掌轰然拍下，在那手掌之上无数的法则锁链浮现，那气息庞大的令无数人站立不安，徐成源只是站在原地淡淡的看着那巨型手掌落在自己的头上。
　　只看见徐成源竟然直接伸出了那有些瘦弱的手臂，和那庞大的手掌直接对在了一起，两掌相抵，虽然体型上看似夸张，可是就在这一瞬间无数的气浪再度掀起，随之则是那原本布好的结界出现道道的裂缝。
　　下一刻，结界如同玻璃一样轰然破碎，两股极为强横的气息直接向众人冲击而来，所有人在这样的气息之下甚至已经失去了出手抵挡的勇气，他们就呆呆傻傻的站在原地，任凭那气息轰击在他们的身上。
　　而这样的结果，就算是不死也要出现大范围的重伤的，终于一直站在天上的殿主坐不住了，只看见他的大手一挥，那气息一扫而空，原本破碎的结界也在这一刻迅速的恢复了过来。
　　甚至比刚才更加坚固了百倍，不过就算是如此，这殿主级强者脸上也有着说不出来的郑重，他虽然早就猜到两者之间的战力已经超过了轮回境的极限，但是就在他出手接下来的那一瞬间，他直接就能确认，仅仅是刚才那一击，就已经达到了半步殿主的地步了！
　　这就是真正站在顶端的天才的战力么？殿主下意识的抬头看向了天空，在那九天之上，曾听闻有一种天才，能够在殿主级别直接跨境击杀帝者，曾经的冯天德虽然做到了。
　　但是谁都知道那个时候的冯天德只差半步就达到帝级了，所以他勉强只能算是半级，而如今，他们两个人完全没有出全力啊，似乎，似乎他们真的能够媲美仙界的那些最顶尖的天才啊！
　　修德和尚能够做到这一拜并不奇怪，毕竟他在这一境界已经停留了将近千年之久，而且他的背后可是连仙界都要畏惧三分的佛门，而徐成源呢？
　　他的传承不过就是一个小小的地府之主罢了，而且他的师父只是师门之中的一员，甚至连超越帝境都没做到，可是他为什么会这么恐怖！
　　就在他陷入沉思的时候，场上的两人之间的战斗更加的恐怖，一举一动甚至能够带动些许的地气，能够清晰的看见两个人的脚底下丝丝的气息在向他们的身体之中不断的传送着！
　　徐成源死死的盯着修德和尚，他终于忍不住这样平局的感觉了，他的身上爆发出了浓烈的血色，龙牙仿佛和他的身体融为了一体，彻底变成了一柄血色的刀刃，就这样横在了他的面前。
　　徐成源缓缓的抬起龙牙，纵横一刀，直接将空间斩出无数的裂缝，他终于忍不住了，用出了自己刚刚学会的法术《化虚》！
　　那刀芒在挥出的瞬间直接被空间吞噬了，修德和尚有些不解的看向了徐成源，下一个瞬间，修德的身上却出现了一条极为恐怖的血色刀伤！
　　“这是什么！”修德和尚低吼道。
　　徐成源没有回答，只是淡淡的一笑，龙牙指向修德，轻语道：“在我用出这一招的瞬间，你就已经败了，就像当年你败给绮天一样，修德，我们之间的战斗已经结束了！”
　　“你放屁，我还有.....”
　　修德的话还没有说完，再一次出现了一道刀意直接落在了他的脖颈之上，徐成源冷笑着看着修德，缓缓的说道：“我不想跟你玩了，你认输吧！”
　　修德恼怒的想往前走一步，可是那刀意已经刺破了他的皮肤，他知道自己若是再继续反抗，徐成源真的会杀了他，他知道自己输了，可是输的这么诡异，却让他完全没有办法接受的了。
　　不过就算如此，现在的他也只能认输，他虽然想要战斗，但是他知道自己不能死，他也舍不得死，他在佛门有着大好的未来，他以后是要进入仙界的人，他紧咬着自己的牙槽，极为不情愿的对着殿主级强者说道：“我认输了！”
　　听着修德认输的话，全场爆发起了欢呼声，徐成源和冉绮天进入了前二，让这本就没有悬念的比赛，看起来更加的绝望了，就在这个时候，奖励的表格已经出现了。
　　看着那在第四位的罗汉法身，修德瞳孔微微紧缩，他知道这是地府之主在告诉他，别想着进入前三了，这也是佛门和地府博弈的结果，他抬头看了看第三位的天尊之子，冷笑了一声，那对他而言有什么用？
　　他就算进入人间之后，他也是要进入寺院之中的，整个寺院谁不知道他的来历，需要什么狗屁的天尊之子？当他看见第一那个名字，他的眼神之中却也流露出了浓浓的欲望。
　　谁也没想到，那一位竟然将仙眷之体都拿了出来，而第二位的体质则是舞绝之身，那一位似乎已经坐在深宫之中，将他们所有人的排位暗自敲定了啊！
　　所有人的脸上都露出了欣喜之色，就连冉绮天也不例外，毕竟那可是舞绝啊！天下的女子，谁人不想要绝之身？那代表的是天下之绝啊！
　　唯有徐成源看着第二位的舞绝之身，嘴角微微抽搐了起来，尼玛，这老混蛋，绝对是想好了的，那狗屁的舞绝之身给自己有毛线用？
　　难不成让他一个大老爷们去跳舞，一想到自己浑身扭动的样子，徐成源就下意识的打了一个冷战，所以人看着这个排行，眼神都有着说不出的诡异来。
　　果然不出所有人预料，修德和尚在这一次直接选择了弃权，马周名正言顺的成为了第三位，也是唯一一个天尊之子，当轮到徐成源和冉绮天的时候，冉绮天也痛痛快快的选择了认输。
　　舞绝之身，对于她的诱惑已经大于了一切，徐成源只好不情不愿的成为了冠军，也就是转身仙眷之体！
　　舜看着这一幕，脸上也充满了笑容，尤其是看见徐成源那不情愿的表情，更是十分的满意，就应该这样嘛，有些东西，师父当年做的，当然是要徒弟还了。
　　就在已经决定排位之后，那巨大的无双鬼榜终于亮起，修德和尚的名字被直接印在了第四位，修德看着那个名次，眼神之中闪过了一丝羞辱，不过那罗汉法身还是给了他一丝的安慰。
　　马周的名字也出现在了第三位，马周看着自己的名字，不由自主的眼眶红了起来，他们都知道他经历了什么，背叛，羞辱，无人问津到再一次在地府闪烁他的光芒。
　　这样短短的一步，他等待了数百年的时间，还好，那时候的他遇见了徐成源，还好，那个时候的他成全了徐成源，要不然也许就没有后来的那些事情了吧？
　　马周抬头看着天空，喃喃道：“司命，你看见了么？我马周，现在是无双鬼榜第三了！当年的承诺我做到了啊！”
　　冷风看着马周的样子，脸上也充满了笑容，轻轻的搂住了马周的肩膀，兄弟二人相视一笑，这些年风雨相伴，他们已经将自己的名字刻在了彼此的生活之中了，谁也无法阻挡，谁也无法拆散了！
　　下一刻，则是冉绮天的名字出现在了第二位，然后就是极为机械化的掌声，对于冉绮天没有人有任何的意外，甚至他们不少人觉得，若不是那个舞绝之身的出现，现在的冉绮天才应该是刻在第一位的那个人。
　　冉绮天的脸色也没有任何的变化，反倒是极为期待的看着第一位，这才是她的骄傲，这才是她欣喜的来源，所有人在这一刻都看向了徐成源！
　　冉绮天是应该第一没有错，但是徐成源也丝毫不差，他的第一同样也是名符其实的，他到地府不过短短的一年，可是他如同火箭一般蹿升着，到了今天，整个地府又有谁不知道这个年轻到可怕的人的名字！
　　他叫徐成源，无双鬼榜第一！
　　在这一刻，地府共庆，无双鬼榜榜首归位，九雏，徐成源！
　　徐成源看着自己的名字也是一脸的感慨，一年之前，他何曾想过自己会登上无双鬼榜的第一，那时候的他觉得酆都的榜单都是遥不可及的存在，更不要提这个他根本就不知道的榜单了。
　　徐成源一步一步的走上前去，他的身后出现了一道虚拟的王座，这是一代少王者该有的待遇，他就是地府的未来，他也是地府新一代的王！
　　就在徐成源坐下的那一刻，他仿佛感受到自己的全身都发生着完全不同的改变，神识不由自主的颤抖着，这种颤抖是因为那来自灵魂深处的畅快，他能够感受到现在似乎在他周围的一草一木都是属于自己的！
　　徐成源下意识的张开了双臂，感受着这无比美妙的一刻，这一天将会铭记于地府的历史之中，他叫徐成源，一个仅仅用了不到一年时间就登成为少王者的男人！
　　从这一刻开始，他注定要成为地府的传奇，站在不远处的冯天德看着徐成源意气风发的样子，脸上也不由自主的出现了一抹笑容，那是发自内心的为了徐成源而感到骄傲。
　　他不由自主的想到了司命，若是司命不死的话，说不定现在他也能够达到这个高度了吧？他的心里，不由自主的涌现了一股愧疚之中。
　　就在众人还陷入这样的情绪之中时，舜却直接说道：“那么烦请诸位地府的未来，入轮回吧！”
　　舜猛然的站起来，一道纯黑色的鬼气在他的指尖不断的跳跃着，仿佛就像是一柄钥匙一样，就在他最后一道落下的一刻，天地颤抖，整个地府都陷入了一种绝对的黑暗之中，所有人有些茫然的看着前方。
　　现在已经彻底的伸手不见五指了，徐成源下意识的握住了身边冉绮天的手，两个人死死的盯着天空，随之，天空之中出现了无尽的轰鸣之音。
　　一道白光闪过，一个散发着幽暗光芒的井就这么突兀的出现在了所有人的面前，它仿佛是触动了什么一样，在它之后，四道光芒一一闪过，伴随着每一道的光芒，都有着一个新的井出现在了众人的面前。
　　一直出现了六个之后才缓缓的停住了，可是在那六口井中，只有三个出现了幽暗的光芒，还有一个散发着浓烈的白光。两者通体遍布青色的符文，一时之间，所有人都感觉自己的灵魂不由自主的在被它牵引着。
　　所有人的眼神之中都闪过了贪婪的目光，他们不由自主的向着那三口深井走了过去，就在这时候，一声冷哼即使的传遍了每一个人的耳朵里。
　　他们不由自主的打了一个冷颤，眼神在逐渐的清醒了过来，刚才的那一声自然是舜发出来的，他对着所有人点了点头，才缓缓的说道：“这就是真正的轮回之处，当然了，十阎罗殿之中的也并不是假的或者是仿品，要是细说两者之间的关系，就像是无双鬼榜之间的关系一样。
　　好了，解释的事情就到此为止，现在所有人上前，你们的体质我会直接注入你们的轮回烙印之中，那将是你们转世的证明，不用想着偷渡，在那里面有一位媲美我的存在！孟婆，出来见见诸位吧！”
　　舜话音落下，众人皆好奇的看着轮回之处中，他们好奇孟婆会从那一个洞穴之中走出来，他们更加好奇孟婆的样子，在人间有着太多关于她的传说，甚至在地府也流传着孟婆的传说。
　　毕竟从来没有人真正的见过孟婆本来的样子，见过她的人都已经喝完孟婆汤丧失了记忆，重新回到人间了，不久之后，他们就看见了一个身影从人间处缓缓的走了出来。
　　只不过走出来的人影让所有人大失所望，因为他们只能看见对方是一个人，剩下的一切都被黑布死死的包裹住了，孟婆无视掉了所有人的眼神，直接对着舜呵斥道：“我这是轮回，不是清楼，没有正形！”
　　舜罕见的没有还嘴，只是笑了笑，竟然让出了首位，让孟婆站了上去，所有人的瞳孔微微紧缩，他们似乎都感受到了孟婆的不凡，下意识的正色了起来。
　　孟婆的声音略显沙哑，让人只能听出来是女声，却没有任何的辨别度，孟婆仿佛扫视了所有人一眼，他们立刻就有了一种被人看穿了的感觉！
　　徐成源也下意识的浑身一颤，毕竟这种感觉十分的不好，孟婆看过之后，只是点了点头，淡淡的说道：“这一次的质量似乎比上一次好上不少！算了，那也与我无关了！”
　　孟婆话音落下，手中绽放起了数十道光芒，瞬间飞向了在场的每一个参赛者的额头之中，然后渐渐的被吞没了下去，他们也没有感到任何的区别，然后孟婆挥了挥手，继续说道：“上路吧！”
　　然后所有人就被推入了人间处的门口，一个个排成了长队，井然有序的向着洞内走去，孟婆只是站在了原地，看着他们，任由他们进入其中。
　　冯天德站在下面看着孟婆的样子，脸上颇为感慨，就算是他也未曾见过孟婆几次，上一次似乎还是......
　　就在他还没有想完的时候，一股恐怖的气息从天边传了过来，孟婆，舜，冯天德三人的表情瞬间一变，死死的盯着东方的位置！
　　下一刻，无数的人影悬浮在了空中，铺天盖地似乎弥漫了整个天际，随后，天地之间传来了一声怒斥：“后土舜，我来找你了，当年的事情，你不会以为就这样简简单单的过去了吧？
　　今日，你地府不灭，我等不归！“

第二百三十二章 孟婆之威！（本卷完）
　　随之，一道火光布满了整个天地之间，仿佛要将整个地府融化了一样，铺天盖地汹涌而来，那之中充满了圣洁的气息，所有人似乎都能看见那覆盖在太阳之上的天使，微笑的看着众人。
　　而最为诡异的就是，那天使的翅膀是漆黑的，让人感觉有些惊悚，一刹那，天使挥动着自己的双翼，无数的圣光凝成的羽毛直接布满了整个天空。
　　那羽毛之中带有的锐利之意，直接能轻而易举的撕碎一个轮回境巅峰的强者，下一秒，羽毛从天而降，就像是无数的箭矢朝着地府众人射了过来，眼看着就要落在了所有人的身上。
　　“哼！”一声冷哼直接响彻了整个天地，下一刻，那原本气势汹汹的羽毛诡异的悬浮在了半空之中，随之一双浅浅玉手幻化在了半空中，随意的一拍。
　　那凶猛无比的羽毛，竟然直接轰然破碎，随后那双玉手没有丝毫停滞的意思，直接化作了数千丈，带着黑色的光辉，在那身后是无数祥和的灵魂，直接向着那天空之上的天使抓了过去。
　　就在即将抓住的那一刻，另外一双手终于出现了，只不过没用，它只是微微的阻挡了一下，却直接被玉手击退，就在玉手即将抓住天使的那一刻，三双数千丈的手，仿佛一座肉墙挡在了天使的面前。
　　三双手至于是堪堪扼住了那双玉手的攻击，随后那双玉手渐渐的收回，最终在孟婆的面前轰然消散，孟婆抬头有些嘲讽的看向天使们，直接说道：“海拉死了之后，你们冥界也只有这点本事了吗？”
　　“孟婆，你又何必参与这场战争呢，而且我们的神没有死，她只是回归源的怀抱之中了，早晚有一天，她会像当年一样带着冥界重新回来的！”一个黑翼天使从人群之中走了出来，苦笑着说道。
　　从周围人看他的眼神中，就能感受到他在地府受到的敬仰，他缓缓的走到了众人的面前，脸上充满了悲怜世人的模样，在他出现的那一刻，无数的人就已经被他的魅力所折服了。
　　不过就在这个时候，一只手带着无尽的鬼气，直接将路西法如同蚊子一样直接拍在了墙壁上，随之孟婆长舒了一口气，淡淡的说道：“果然这样就舒服很多了，跟我在这里装什么东西呢，你是什么样的垃圾我还不知道？你有什么资格跟我对话？让哈迪斯自己滚出来，要不然，我亲自去冥界跟你们好好的谈一谈！”
　　路西法此时狼狈的从墙壁中爬了出来，一口逆血直接喷涌了出来，看向孟婆眼神中充满了无尽的恨意，不过也只是一瞬间，他可知道面前的这个不知长相的女人有多么的恐怖。
　　当年在冥界还能和神界对抗的时候，他们的女王大人是那般的恐怖，却只是和面前这个人战成了平手，在女神的估算之下，这个人至少有着主神的实力！
　　而他路西法，虽然曾经是神界的骄子之一，但是他和他们还是相差的太远太远了，甚至他觉得自己或许连冯天德都打不过，不过，他最大的好处就是忍的住啊！
　　“孟婆，怎么可以这么大的火气呢，我不过就是晚来了几秒而已，何必这么对我爱将呢！”一个修长的身影不知道什么时候站在了人群之中，只不过他看向舜的时候，眼神之中爆发出了浓烈的恨意！
　　他不是第一代哈迪斯，第一代的哈迪斯早就死在了当年那场战争之中了，现在的他和舜的处境并没有多大的区别，他们的力量此时也已经被人压制到了极限，甚至这一次反攻，他不得不借用其他人之手，才敢鼓起勇气前来！
　　“呵呵，他就给了你们这么大的勇气，让你们敢站出来面对我？”孟婆的声音落下，她似乎早就知道了来的人是谁了，她回头有些担心的看向了轮回之处，现在只剩下了三个人了，这也是地府这一次唯一的弱点。
　　轮回之处，虽然看似古老无比，但是它是整个地府最薄弱的地方，一旦被人打破了，那将彻底影响他们这一方的轮回，那么他们地府也就彻底失去了最后的机会了。
　　冉绮天和徐成源看着面前的这一幕，眼神里虽然充满了担忧，但是他们也清楚，他们什么都做不了，唯一能够做的事情，就是快点轮回，将这个唯一的缺点抹除掉。
　　就在这个时候，一个庞大的身影出现在了孟婆的面前，而冉绮天此时已经进入了轮回之中，徐成源连忙钻了进去，可是就在他钻进去的一瞬间，就看见了身后一个庞大的身影，撞击在了轮回之处的上面。
　　“你敢！！！”
　　徐成源隐约之中，听见了数个暴怒的声音，轮回之所似乎恢复了原本的镇定，可是原本摆在桌面上最后一碗孟婆汤已经全都洒落在了地面上了。
　　那被孟婆留在那里的机器却端起那个空碗直接倒进了徐成源的嘴里，然后狠狠的拍了一下他的屁股，就将他整个人扔进了轮回之中！
　　而此时的地府之中，孟婆，舜和冯天德三个人同时出手，终于拦住了那金色的爪子，孟婆虽然有些担心轮回之处的情况，因为她清晰的看见一块石头飞了进去，可惜她现在已经没有时间去管了。
　　只要保存好了轮回之处就可以了，她瞬间收起了六个轮回之处，然后才回头看向了那头怪物，她冷笑着说道：“我当是那一个废物呢，原来是妖界的人回来了啊！什么时候你们畜生道也有勇气插手我们地府的事情了？”
　　“孟婆，千万年过去了，你当地府还是千万年前的那个地府么？孟婆，当年的那一战，你也是怯战者之一，你又有什么资格来嘲讽我们妖界！”一声闷哼声从那巨大的身影之中传了出来！
　　那巨大的身影缓缓的在整个地府之中露出了他本来的样子，他有着天生如法宝的喙爪，额头上翘着金刚钻石的角，顶上有奕奕放光的宝珠。
　　他的双眸金眼如同日月一般闪烁，钢铁一般坚固的嘴如铁钩一样能食万物，在他的身上有不同功能的六种翅膀，宛如宝剑般的翅膀在空中舞动，他就是传说中的金翅大鹏鸟！
　　“怯战者？！大鹏鸟，是不是老娘又给你们脸了？什么时候你们这样的垃圾也敢站在我面前如此放肆！”孟婆似乎彻底被激怒了一样，她的嘴里发出来恐怖的尖啸声，无数的神魂，无数的天使在这一刻直接被震的人仰马翻。
　　她的手上聚起了极为恐怖的鬼气，就在她抬手的一瞬间，山崩地裂，天地颠倒，在这一刻，她仿佛就是整个地府的掌控者一样，那黑色的鬼气轰然落在了金翅大鹏的身上，瞬间爆开，一时之间，山河破碎，无数的楼宇在这一刻被毁灭。
　　恐怖的气浪直接传遍了整个地府，仅仅只是一击，就恐怖至此！
　　冯天德和后土舜两个人站在孟婆的身后，嘴巴张的大大的，他们第一次知道了那个一直住在轮回之处的孟婆到底拥有着什么样的力量！
　　无数的天道秩序从天而降，恐怖的雷霆之力直接弥漫了整个地府，九天之上无数的靡靡之音传了出来，仿佛在怒斥孟婆的行为。
　　孟婆只是冷眼瞪了一下天空，怒斥道：“你们这群垃圾，给妾身滚！”
　　就这样一句话，原本一切的天地异象全然消失，地府瞬间恢复到了往日的模样，孟婆冷冷的看向了那整个人已经跌入深坑之中的金翅大鹏，她双腿微微一屈，整个人以极为恐怖的速度跳了进去。
　　随之用手抓住了他的双翼，如同拎着一个家畜一样将金翅大鹏抓了上来，然后，随意的在山河之间抡起他那庞大的身体，左右，左右，BABA。
　　无数的金鹏之血飞溅到了天地各处，金灿灿的血液将整个天地染红了，不知道就这样抡了多久，孟婆仿佛才消气了一样，像是扔垃圾一样的将金翅大鹏扔进了冥界一方的阵营之中。
　　这时候，众人才看见那原本充满英气的金翅大鹏，此时六对翅膀已经全然消失，光秃秃的如同一只火鸡一样，额头上的金角已经扭曲的不成模样，浑身的骨骼全都变的粉碎。
　　眼神死死的盯着前方，充满了恐惧，别人还只是看见了，他则是亲身经历了如此恐惧的一幕，孟婆冷冷的看着冥界的诸位，冥界的人仿佛看见了什么恐怖的东西一样，集体向后退了一步。
　　随之孟婆的声音缓缓的落下，传到了冥界一方每一个人的耳朵里。
　　“告诉妖界剩下的那帮老家伙们，这一次，妾身给他们面子，如若不然这个废物今日必定死在这里，现在带着它给本尊滚！”
　　下一秒，所有的冥界之人，疯狂的向外面撤去，直到现在，他们才知道自己要面对的到底是一个怎么样的存在，孟婆只是扫了他们一眼，也没有管冯天德和后土舜二人，转身就回到了轮回之处中，一切的一切就这样戏剧化的结束了！

第二百三十三章 新生！
　　徐成源已经不记得自己在空间之中飘荡了多久了，他和其他人不同，他们的记忆已经消失，身体也失去了知觉，他们任由着轮回空间的摆布。
　　徐成源想要睁开眼睛，来看看这个陌生的空间，可是他发现自己怎么也睁不开眼睛，他就这样和这个属于轮回的力量搏斗，搏斗，好久之后，他终于赶到了身体上的疲乏。
　　他昏昏沉沉的睡了过去，他也不知道自己到底睡了多久，等他再次听到声音的时候，他才缓缓的睁开眼睛，看着外面这有些陌生的一切！
　　“恭喜，先生，是个男孩很健康，七斤四两！”一个女声在徐成源的耳边响起，他看着这个熟悉的地方，那熟悉的医院，熟悉的灯光，自己似乎是回到了地球？
　　就在他心里充满疑问的时候，脑海里一个声音响起，徐成源感觉到自己的泪腺被人挤开了，哇的一声大哭了出来，尼玛，什么鬼啊！
　　“系统重新定位中......”
　　“定位完成，位置学神大陆。”
　　“上期奖励发放完成对抗赛，奖励魅力值十点。“
　　“达成成就无双鬼榜第一，奖励智力值加十点。”
　　“请宿主注意查收，此位面，对于宿主而言是极危险位面，宿主耗子尾汁！”
　　果然啊，哪里有那么美丽的事情啊，自己怎么可能再回到地球去呢，毕竟这一界大大小小的位面至少三千大世界，无数小世界，自己能够和团队的人来到同一个世界已经算是最好的结果了，哪有好事全让自己占了的道理。
　　极度危险？这里难道有什么金仙，天尊一类的大神不成？徐成源不由的陷入了沉思之中，反应过来之后，他下意识的抬头看了看，那个要被自己称作父亲的人。
　　可惜，他还没等好好看一下自己的父亲，就看见此时自己的父亲飞速的跑到了母亲的床前，徐成源侧过脑袋好奇的看着，就看见这一世自己的便宜父亲，一脸温柔的坐在了母亲的床边，眼神之中写满了爱意。
　　而母亲此时脸色还有苍白，不过就这样的素颜看起来也是称得上漂亮，想来在人群之中也是极容易被人注意到的那种，相比而言自己现在的父亲长相似乎有些平庸啊。
　　“阿平，孩子怎么样了？”母亲咬着嘴唇问道。
　　“挺好的，挺好的，你放心就好了，好好休息，一切有我！”阿平轻声安抚着母亲，轻轻的给母亲盖上了被子，照顾的无微不至。
　　可是，徐成源同志此时作为一个新生儿，躺在床上，呆呆的看着天花板，似乎，似乎自己被人彻底的遗忘了啊！
　　来到新世界的第一天，徐成源就在这样大把的狗粮中度过了，他也不知道时间现在是如何流逝的，就是感觉自己望天望了许久，就感觉到自己一阵疲乏，再一次昏昏的睡了过去。
　　睡梦之中，依稀间听到父亲的声音，他似乎和另外一个人说了什么，说完之后，他们好像就那么轻易的将自己的名字定了下来，若是没有听错，自己的名字似乎还叫徐成源啊！
　　虽然狂拽霸气的名字没有了，不过叫做徐成源也不是最坏的结果了，徐成源脸上扬起了一抹笑容，再一次混混沉沉的睡了过去。
　　果然啊，新生儿就是不好，这体质也太差了点啊，徐成源直接将自己的功法带了出来，默默的开始修炼了起来，等他再度醒来的时候，就看见了一堆人围着自己，脸上充满了好奇。
　　在自己醒过来的那一刻，在人群中一个猴孩子，大声的说道：“醒了，小弟醒了！”
　　徐成源感觉自己快要被震聋了，他下意识的运转功法，发现自己的身体里已经有了一丝气的存在，果然功法都是共同的，就算是地府的功法，拿到人间也是可以使用的，只不过，功法中的气似乎不同了。
　　那股气再也不像是鬼气那般的阴森，冰冷，那是一种充斥着生命力的感觉，气随着运功的路线传遍了整个身体，一股暖洋洋的感觉涌上了心头。
　　这原来就是修炼气的感觉么？和在地府的时候，真的完全不同啊，徐成源下意识的感慨着，运转了几个路线就发现自己似乎双脚悬空了，不知道被什么人抱了起来。
　　我去，好大！徐成源看着自己面前极为雄伟的山丘，下意识的发出感慨道，当然了，在别人的耳朵里听起来，就是小婴儿的嘤嘤声。
　　尼玛，果然自己也变成了嘤嘤怪了，感觉真的好别扭啊，不过徐成源的却透过人群之中，感觉到了一丝杀意，徐成源下意识的看了过去，就看见了一个中年人坠在队伍的最后面，看着自己，看着父亲，甚至看着母亲的眼神都不对劲。
　　不过，就算如此，自己也什么都做不了，现在的自己也不过就是一个小婴儿罢了，感受着那仙眷之体带给自己的不同，徐成源笑了起来，也许自己只需要一年的时间就能恢复到地府的巅峰了。
　　一年成轮回，这要是在地府一定会吓死他们吧！徐成源想到那些人，脸上不由多了一抹笑容，也不知道他们现在都怎么样了，若是根据地府的规则，现在的他们应该都在这个世界之中吧！
　　不过除了自己，应该谁都没有记忆了吧，孟婆汤的威力就连大罗神仙都一样必消失，他们应该没有人能够免疫的了，不过还好在一个世界中，等自己长大了就将他们一个个找回来吧。
　　所以，兄弟们等我吧，好不容易来这里一趟，我可不想等我有能力之后，你们一个个的全都已经回地府了，那我可真的会嘲笑死你们的！
　　徐成源笑着想到，再度陷入了修炼之中，那股气在他的身体中越来越顺畅，这是他从来没有体验过的感觉，那股修炼速度超过一切的感觉。
　　这种感觉让他有些迷醉，也不得不说，这就是仙眷之体的强大，而他此时不知道的是，出生之后的第一股危险即将到来，而现在这样状态的他又能做的了什么呢？

第二百三十四章 家族矛盾，成源出手！
　　自从来到这个世界之后，徐成源的世界陷入了无限循环之中，每天除了修炼就是睡觉，他觉得自己似乎已经变成了一个修炼的机器。
　　他已经来到这个世界三个月了，他也知道了自己到底处于一个什么样世界，也明白了系统所说的高危是什么意思了，他现在身处的世界大概有着地球二十一世纪的科技水准，好多科技已经完美的融入了生活之中。
　　而在这里，却不像是地球一样纷乱，在这里拥有着两个强大而又鼎盛的国家，一个叫做华夏，一个叫做美洲，两个国家已经统治了这个世界超过千年的时光。
　　在这个世界之中，虽然和地球一样同样叫做华夏，却没有了华夏那曾经屈辱的近代史，在这里，华夏才是鄙视链的顶端，站在至高点的国家，没有之一。
　　虽然美洲同样强盛，但是因为它历史要比华夏短太多的原因，他们一直在追寻华夏的脚步，希望在华夏的文明基础上做出新的突破。
　　他的父亲和母亲，是华夏尔城人，父亲的家族在这里看上去颇为强势，他的爷爷曾经是华夏最有名的外交官，甚至没有之一。他的奶奶是大学教授，学生遍布全国，是名誉天下的老师之一。
　　就算如此，他们一家，在家族之中也只不过是主脉中的一员，另外那些人看起来更强，而他的父亲，是这个家族新的希望，被誉为未来的接班人。
　　他的母亲，虽然现在还不曾了解，但是能够嫁入这样的豪门，看起来也不是什么简单的角色，而那天让他心生警惕的中年人，应该是父亲的叔叔，自己的叔公。
　　而这个无比强势的家族姓徐，父亲叫做徐平战，看名字就是充满了霸气的向往，母亲则叫做姜婉，这就是他和平的一家，这也是标准男主的剧情了。
　　可是就在这个时候，他却发现了意外，每每到深夜的时候，父亲总是唉声叹气，母亲则是一直在安慰他，他一直很好奇这到底是为了什么，毕竟一切看起来是那么的美满。
　　大概在徐成源来到这个世界五个月的时候，他的修为已经恢复到了化气境，他倒是十分高兴，毕竟在这个世界现在没有看见丝毫修者的消息，这让他十分的疑惑，这样的世界为什么会被系统称之为绝对危险呢？
　　他在深夜里，听到了父亲唉声叹气的原因。
　　“我真的不想要继承这个家族，他们的未来与我何干，婉儿，我不过是一个胸无大志的文人罢了，为何他们非要让我成为什么狗屁新的希望！”徐平战坐在沙发上，充满醉意的自嘲着。
　　徐成源听着自己父亲的话，躺在婴儿床中默默的吐槽着，果然啊，都是臭味相同，胸无大志的儿子，碰见了一心想成文豪的父亲。
　　“我知道，我知道，可是这就是现实，平战，我们要面对现实啊！”姜婉儿轻声的安慰着，手上拿着热毛巾放在了自己男人的额头上，脸上充满了心疼。
　　“是啊，这就是现实，因为我想要成为文豪，所以我才会在他们的眼中无比的出色，为什么，这个世界一定要让那充满腐朽的政治和它挂上钩！
　　呵呵，徐平战，徐平战，我才不喜欢这么俗气的名字，你们都没有做到的事情，凭什么放在我身上，凭什么！”徐平战双手狠狠的砸在桌面上，低声怒吼着。
　　“平战，不要这样，不要这样！”姜婉儿扑过去抱住了徐平战的双拳，两个人在沙发上深情对望着对方，然后就是激情的时刻。
　　尼玛，要不要这样，这还有孩子啊，我还是个孩子啊，为什么要让我遭受如此的酷刑，你们身为父母能不能有点自觉啊！
　　当然了，他的抗议没有任何人能够听见，徐成源就在那靡靡之音的输出下，硬生生的修炼了一宿，这样狗血的日子到底要什么时候才是个头啊！
　　他来到这个世界一年的时候，他已经能够开始下地走路了，修为也已经恢复到了轮回境，就在他满一周年的日子，父亲和母亲带着他前往家族所在的位置。
　　今天他将进入族谱之中，成为徐家真正的一员，就在他们一家驱车回族的路上，那一天风和日丽，天空万里晴空，他怕在窗户上，看着这外面的大好河山，脸上充满了兴奋。
　　这是他第一次外出，之前最远的距离不过是家里楼下的小区，让他和那群白痴孩子一起玩耍，徐成源一想到那个时候，他就是一阵头疼。
　　而此时他的母亲和父亲坐在他的身边，看着自己的儿子，脸上充满了骄傲，刚满一周岁，就能识文断字，而且从来不闹，有着一种孩子从来没有过的沉稳。
　　他们似乎已经看到了孩子的未来，那个无比光明璀璨的未来，望子成龙，望女成凤，这是所有父母的期待不是么？可是，徐成源能够清晰的在自己的父母眼中，看见除了骄傲之外，深深的担忧。
　　徐成源转过身去，刚要说话，就感受到了一股杀意从很远处传了过来，徐成源脑海之中警惕大作，这将会是他在这个世界之中碰见的第一个修行者，看着身边毫无察觉的父母，徐成源下意识的握紧了拳头。
　　一道气从他的手指间悄然溜了出来，然后，徐平战和姜婉就直接昏睡了过去，徐成源手指再一变，一个和他完全相像的孩童就出现在了车里，然后徐成源的身影悄然隐去。
　　他已经锁定了那股杀意的位置，他整个身影在空中如同风一样的自若，他缓缓的找到了那股杀意所藏的山谷之中，看见那个站在中间的人，和围在他周身的修者。
　　他瞬间就确定了自己来到的的的确确是大世界无疑了，甚至整个大世界在诸界之中都要名列前茅，也许真的会有仙的存在！
　　因为他在这里看见的所有修者无一不是生死甚至是轮回境，而就是这样的一群强者此刻却跟在他那叔公面前，如同仆人一样！
　　徐成源瞳孔微微紧缩，他知道为什么系统会让他耗子尾汁了，在这样的世界里放肆，自己或许真的会被打出屎来啊，这样的大世界甚至有一部分人都不被地府管辖啊！
　　徐成源悄然蹲伏在暗处，他现在虽然已经恢复到轮回境的修为，但是他知道现在自己的身体因为太过虚弱，并不能发挥出自己全部的战斗力，所以面对这样一群人，他还是有些战力不及的。
　　所以现在他需要不是力战，而是智取啊！
　　“我这一次，让你们来是为了什么，你们都清楚吧！”
　　“三爷，若是真的刺杀大少爷，这事情若是让老爷知道了，咱们可都不会好过啊！”一个轮回境低声劝阻道。
　　“不回好过？你们这群蠢货，若是我那侄子真的上位，他会不调查当年二弟死的原因么？真的到了那一天，被他查出一些问题来，你和我，还有你们，真的还有活命的机会么？”
　　听着徐家三爷的话，所有人都沉默了，徐成源蹲在暗处，脸上露出了讥笑，原来自己出生时候预感到的东西是真的呢，这个人真的心怀不轨之心啊！
　　徐家二爷，若是没错的话，应该是自己父亲的二叔了，那个二叔，父亲可是敬重之极，后来听说是在一场车祸中死亡的，现在看起来似乎不是那么回事啊！
　　不过，徐成源也能想到为什么，徐家大爷，也就是徐平战的父亲，因为早年间成为了外交官，进入了国家系统之中，自然不适合成为家主，而最适合的人选就落在了徐家二爷的身上。
　　而徐家二爷挡了徐家三爷的路，所以他才会死，让徐家三爷没想到的是，徐家老太爷竟然这样都没有将位置给他，反倒是定为了隔代的徐家大少爷，也就是自己的父亲徐平战。
　　现在他为了那个位置，自然而然的要除掉徐平战了，虽然说吧，现在自己和自己便宜父亲还没有什么感情，但是也不能就这样放任他死去。
　　最为关键的是，这个狗贼似乎想要将我一起杀掉，这样才能让他为了继位不出现任何的意外，不得不说，权和利还真是让人着迷的东西啊！
　　徐成源冷笑了一声，身影渐渐的退去，他已经不用听了，就明白是怎么回事了，他的之间一缕缕的气不断的进入了地底，一道道的道文不断的在整个山崖的四周凝聚而成，直到他完成了最后一步，徐成源直接飘然的离开。
　　他有这个自信，在自己的大阵之下，里面的所有修者和人类应该无一幸免才对！
　　徐成源直接回到了车里，唤醒了自己的母亲和父亲，将自己的替身收了起来，操着稚嫩的童音，说道：“妈妈，饿....吃...！”
　　母亲看着徐成源的样子，无奈的笑了笑，拿出自己随身带着的奶瓶送到了徐成源的手中，徐成源抱着奶瓶，极为安心的吃了起来。
　　不就之后，在他们的身后传来了一阵不大不小的爆炸声，在他的父母耳朵里听起来，就像是有人在放鞭炮一样，唯有徐成源那低头埋在奶瓶的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　他知道自己的阵法已经成，不过就在他高兴没多久的时候，他就感觉到有人扯碎了自己的阵法，以极快的速度向着他们一家三口的位置飞过来。
　　徐成源吓得连忙切断了自己的神识，将所有修为都收敛了起来，让自己看起来完完全全不像是一个修炼过的人一样，静静的躺在了自己母亲的怀里。
　　一分钟之后，一个中年人就出现在了他们的车前，司机缓缓的停下车，那个中年人走到了车前面，对着徐平战恭敬的鞠了一躬，才说道：“大少爷，您没事吧！”
　　徐平战看着那个老者，眼神有些疑惑，但是却充满了尊敬的问道：“唐老，怎么了？”
　　“诶，三爷带着十几个天人境的人，在后山说是打猎，却不知道被什么人伏击了，整个队伍的人全都死了，若不是我在附近得到的消息及时，说不定三爷也命丧其中了。”唐老轻声感叹道。
　　徐平战倒是十分担心的问道：“三叔怎么样了，没什么事情吧？”
　　“你放心好了，有我在，不会有什么大碍的，不过接下来的路我或许要陪你们一同前行了，我怀疑有人在针对徐家人！”唐老充满自信的说道，有他在，谁敢出来放肆！
　　这就是一个强者的自信，徐成源看着唐老，感受着他身上散发出来的气息，徐成源倒吸了一口凉气，下意识的问着神识中的两个老家伙。
　　“师父，他是什么修为？”
　　简道君只是看了他一眼，不屑的说道：“不过就是一个刚刚进入仙境的垃圾罢了，竟然敢如此的大放厥词？也不知道是谁给他的勇气！”
　　反倒是凌子虚看了他一眼，有些担心的说道：“这么多年没出来，似乎仙界的规则也有所松动了，这样修为的人就算不去仙界，现在不也应该在玄黄空间中么，为什么会被人放出来？”
　　“若是我没猜错的话，现在仙界掌权的应该是星辰那个老东西，其他人会遵守规则，唯独他不会，想来现在的人间应该乱成一锅粥了，每一次他掌权都要乱上几千年。”
　　“他掌权还真不是什么好日子啊！”
　　凌子虚和简道君互相看了一眼，尽皆长叹了一声。
　　反倒是徐成源一脸懵逼的看着他们，挠头说道：“入仙境？什么意思啊？”
　　凌子虚看着徐成源的样子，无奈的回答道：“这些东西在地府之中几乎是没有记载的，曾经六道之中也分为六境，和人，鬼，地，仙，修，畜一样，名为人境，鬼境，帝境，仙境，修罗境和妖境。
　　人境有三，分为凡人境，先天境，天人境。鬼境有三，分为人鬼境，生死境，鬼帝境，再者就是帝境，也同三，大帝境，大圣境，地仙境。
　　最后便是仙境，仙境为九，分别是入仙境，天仙境，金仙境，真仙境，人尊，天尊，人君，天君，道君。道君也就是所谓的道之尽头，
　　修罗境和妖境和咱们这叫法不同，但是境界相同，不过似乎你之前在地府的境界应该是脱离仙界之后，又再次修改，而你现在不过就是一个天人境罢了。”
　　听着凌子虚的话，徐成源嘴角微微抽搐了起来，自己上面怎么还有那么多的境界啊！这都是什么鬼啊，在地府之中帝境不就是路的尽头了吗？
　　“那么地府中的帝境呢？”
　　“帝境倒是和真正的帝境相当，在地府之中封号殿主应该还有很多细分的，你一直未曾进入过，我也就未曾说过，不过你现在的战力应该能够达到生死境前期的样子，在人间也算是不错了。”
　　徐成源想着生死境，又想了想入仙境，尼玛自己怎么突然不想修炼了啊，这里为什么有这么可怕的修为啊！不过，既然这样地府是怎么会存在这么多年的啊，就靠着一个帝境？
　　徐成源将自己心中的疑问问了出来，凌子虚笑了笑，摸了摸徐成源的脑袋说道：“你也太小看你师父和他那位师弟了，他们虽然自己喊着自己是帝境，但是那东西也就听听算了。
　　我看过他们的战斗，你师父修为虽然不过就是人君修为的样子，但是他的战力应该无限接近于道君，而你那位师叔更加的恐怖，现在的他应该是天君修为了，距离道君只有一步之遥，哦，道君也叫做地君！
　　而且地府和仙界之间虽然还有通道，但是那个通道应该承受不了君字修为下界，所在仙界不管是派什么修为的下来，只不过就是给你那位师傅和师叔喂菜罢了！”
　　徐成源听着凌子虚的话，整个人都傻掉了，这修为的差距怎么可以做到这么恐怖的，距离道君至于一步之遥，那么之前看到的那位孟婆岂不是已经是道君了！
　　“你没有猜错，那位孟婆早就是道君了，她在我们那一战的时候就是道君，这样恐怖的人物在地府之中最少还有三位，所以说地府和仙界的差距也不是像你想象的那般恐怖的！
　　而其他的差距也被另外一群躲在暗处的老鼠弥补上了，所以现在两者看似一强一弱，但是差距十分的小，所以你师父和你师叔才敢那么布局，那么玩的！”
　　凌子虚的一番话，终于解开了一直缠绕在徐成源心中的疑惑，师父竟然这么强啊，自己突然就不是很想要努力了啊！在地府安安静静的当一个修二代是不是也挺爽的！
　　可惜了，时间已经不给他yy的机会了，车缓缓的停在了一个四合院的面前，那个四合院看起来并不是很大，但是门口那两位站着的将士，似乎在说明里面主人的身份是何等的恐怖。
　　那位一直坐在前面的唐老，推开了车门，飘然的走了进去，徐成源一家则是跟在了唐老的身后，一行人直接进入了客厅之中，此时一个老者早早的就坐在了首位之上，看着被抱在怀里的徐成源，那严肃的脸上顿时露出了笑容。
　　他快步走上前去，一把抱住了徐成源，徐成源立刻在老者的身上感受到了一股更加恐怖的修为，徐成源看了看自己神识之中的两位大佬，两人只是无奈的笑了笑。
　　手指微微一点，徐成源身体里的修为瞬间消失了，现在的他彻底变成了一个普通人了，徐成源抬起头看向了老者，沉思了一下，那有些稚嫩的童音再次响起。
　　“爷爷好！”
　　“哈哈哈，乖孙子，不过我可不是你爷爷，是你曾爷爷！”老者爽朗的大笑着，他就是这家族的巅峰，是这一家的顶梁柱，徐宏！
　　所有人看着老者笑了起来，立刻在旁边赔笑着，唯独之前的徐三爷，此时跪在了地上，脸上还带着伤，眼神看着徐平战恨意却越发的浓郁了。
　　在他的身边还有着一个中年人，那个人便是徐家大爷徐嘉精，而徐家三爷名字叫做徐嘉报，已经故去的二爷名字则叫做徐嘉忠，没错就是精忠报国，可惜徐家并没有老四，这让老人一直觉得有些遗憾的事情。
　　看见自己的重孙子，徐宏的脸上有着说不出的慈祥，直接抱着徐成源坐在了主位上，徐宏坐下之后，所有人才敢坐在位置上，徐宏看着那一众人，脸上有着说不出的欣慰。
　　轻咳了一声，直接说道：“今天对于咱们徐家来说是一个大日子，今天我们家将迎来徐家四代的第一子，这也代表着咱们徐家也将迎来新的时代了。
　　当然了，现在也不是古时候，不再需要那么多的繁文缛节！所以，咱们也不用多说那么多的废话，直接进入今天的正题，请族谱来！”
　　徐宏的性子倒是十分的直爽，直接让人将徐家族谱拿了出来，翻开了新的一页，在这一页上写下来了一个新的名字，徐成源！
　　而今日之后，也代表着徐家正式有了第四代的传人了！
　　不过就在入族谱之后，徐宏的眼神又落在了徐嘉报的身上，冷笑了一声说道：“嘉报，今日你去做了什么事情，你比我们谁心里都清楚，但是这里是徐家，还不是你的徐家，容不得你这般放肆，这一次，也是我给你最后一次机会！
　　若是还有下一次，你再被我发现有诸如此类的事情，那么别怪我不顾父子之情，不论是对于徐家，还是对于整个族人，我都要有个交代！滚下去，面壁思过！”
　　听着徐宏的话，徐嘉报心中虽然依然有着愤恨，却也知道自己不能再多说了，他相信若是自己再多说什么，说不定徐宏真的会在这里直接斩了他！
　　他憋屈的走了下去，徐家的其他人却头也不敢抬，毕竟这是主脉的家事，这一次如此郑重已经算是给了他们一个交代了，他们沉默不语的坐在客厅之中。
　　徐宏随之便换了一副笑脸，呵呵一笑的招呼起所有人来，一时之间主客皆欢，好一副祥和的画面！

第二百三十五章 流言的可怕！
　　徐成源却嗅到了这和谐的背后，到底隐藏了多少恐怖的杀意，他看着这个抱着自己笑盈盈的老人，在这个国家风雨数百年，他真的就是像看起来这般人畜无害么？
　　徐成源不知道自己的感觉是否正确，但是他明白在这个世界和之前的地府已经不同了，他现在虽然有着靠山，但是靠山的走向并不明确，而且看起来祥和一片的家族之中，却处处充满了搏杀之意，这才是他来到这里感受到最多的事情。
　　更让他感觉到恐怖的事情是，原本以为自己已经有点小无敌的他，在今天却看见那个远超自己修为的人存在，他才明白自己和真正的顶峰差距到底有多么的恐怖，那种压力几乎让徐成源致息。
　　他当机立断就做了一个决定，一个未来让他父亲都哭笑不得的决定，他要藏拙，他要让自己成为纨绔子弟，就像是以前那些打脸小说的反派一样，他要成为那样的人。
　　他要在这个世界之中尽可能的低调，因为他要面对太多的未知修为，未知能力，甚至未知身份的敌人，在这样的世界里，他四面楚歌，小心的将自己藏了起来才是王者之道。
　　我徐成源，徐咸鱼又回来了！
　　徐成源坐在车子上傻笑着，他的父母一脸担心的看着自己的儿子，这孩子莫不是傻了吧？从家族里出来就一副白痴的傻笑，该不会是让父亲吓傻了吧？
　　“战，阿源这是怎么了？”唐婉终于忍不住的问道。
　　徐平战也只是无奈的耸了耸肩，对于儿子这个样子，他也不是很清楚啊，徐成源这时候终于听到了爹娘说话的声音，明白了自己的似乎有些像傻子了啊。
　　他连忙收起了自己那一副痴呆的模样，坐在了车子上看着窗外，又恢复了之前一脸淡然的模样，对于自己儿子这突然间的变化，夫妻俩更是担心了，却不知道该说些什么东西。
　　只是默默的看着徐成源，希望刚才只是他们的错觉，徐成源当然不知道自己父母的想法，就算是他知道，也不过就是呵呵一笑，比起父母的关注，他更希望自己是一个无人管的闲散少爷，那样自己好多的事情才能继续下去啊。
　　徐成源的希望终将落空了，在他刚满二十个月的时候，家里就来了一群老头，原因很简单，他似乎对于语言的天赋远超常人，在这还未满两岁的时候，他就已经能和正常的大人对话了。
　　看着家里的那一群老头，徐成源更是不由自主的有些头疼，不过就是前一天晚上说自己想要看书而已，需要这般大张旗鼓不成？
　　徐成源无奈的撇了撇嘴，看着那站在自己面前的老头，一时之间竟然有些无奈了，听着他们说着自己的科目，徐成源整个人更是呆住了。
　　上到天文地理。下到各种语言，古文，什么样的老师似乎都在这一刻汇聚在了自己的面前，徐成源感觉自己的世界观已经崩塌了。
　　他抓住其中一个教上古文字姓赵的老师，疑惑的问道：“汝等何人，还不速报上名来！”
　　赵老师听着徐成源那标准的古语问话，兴奋的说道：“吾乃赵家次子，赵成鸿，吾之弟子三十七有余，曾经七中榜眼，现今任职天下！”
　　徐成源听着他的话，一阵头疼，下意识的问道：“汝等可识孔孟？”
　　“不识！”赵老师思索了很久，最终回答道，对于徐成源提出来的那个名字，脸上充满了疑惑，孔孟到底是何许人也？
　　徐成源听到这里，眼睛终于亮了起来，十分装13的掐着自己那稚嫩的小腰，伸出另外一只手，一脸神情的看着天空淡淡的说道。
　　子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
　　有子曰：“其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣；不好犯上而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与！”
　　子曰：“巧言令色，鲜矣仁！”
　　曾子曰：“吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”
　　......
　　“你教不了我！”徐成源晃着脑袋，直接甩出了一整篇的《论语·学而》，赵老师整个人都懵掉了，抬头看着徐成源眼神之中充满了不敢置信。
　　徐成源看着陷入沉思的赵老师，也没有再继续打击下去的想法，转过头去看向了另外一位老师，淡淡的说道：“听说你是教古诗词的？”
　　“对！”
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。 银鞍照白马，飒沓如流星。 十步杀一人，千里不留行。 事了拂衣去，深藏身与名。你也来一首差不多的就行了！”
　　“我不行！”
　　古诗词老师瞬间败退！
　　“呦，那一位，听说你是叫英语的是吧？”
　　“对，小少爷！”
　　“What’s in a name? That which we call a rose By any other name would? s/mell as sweet.来一句差不多的试一试？”
　　“.......”
　　这一天，这数十位的老师完全不知道自己到底经历了什么样的事情，只是知道，他们在走的时候如同看鬼一样看着这个府邸，他们在心中发誓再也不来了！
　　可是从这一天起，整个尔城私底下突然传言四起，徐家的小少爷，是一块朽木，怎么也雕不成才了，到了后来，竟然连徐家那位坐镇家中的老人，徐宏都惊动了。
　　可是谁也没想到，徐宏在徐平战的府邸只是坐了半个小时，就匆匆的走了出来，他的脸上充满了阴沉的神色，让无数人都以为这件事情成真了。
　　不过他们不知道的是，徐宏回到自己的府邸之中放声大笑，他仿佛看见了自己徐家新的希望，不过就是庸人自扰而已，他才明白这些书生为了自己的面子到底能做出什么样的事情来。
　　也是在这一天开始，徐成源开始了自己的放生日子，他一头扎进徐平战府邸的藏书阁中，长达半月未曾露面，半月之后的他却黑着脸从藏书阁走了出来，眼神里没有了丝毫的光彩，他对这个世界，对自己彻底的绝望了！

第二百三十六章 遇无常！
　　在离开地府的时候，他有着诸多的不舍，却有一件事情让他曾经无比的开心，那就是他以为自己从那天开始不用再考试了，不论是晋级，还是破境，终于不用再考试了。
　　这些东西是他从古籍里面看见的，需要地府这种形式晋级的地方并不太多，可是等他来到这里看见藏书阁里的书时候，他发现自己大错特错了，他也终于知道为什么父亲在发现自己两岁之前能够完整的说话为何会这么兴奋了！
　　在这里和地府完全不同，除了寻常的做官需要文考，他发现这个世界的构成出现了巨大的问题，在这个世界拥有着各个行业的公会，各个行业之间都有着一到九级的分类，若是只是这样，徐成源也只不过是以为自己进入了什么大的副本罢了。
　　毕竟这种东西在寻常的小说中都能看得见，不过当他看见那些行业晋级的要求时候，他整个人都彻底的傻掉了，书上明明白白的写着数语外物化！
　　最令他绝望的还不止这些，他翻开武者晋级条件的时候，看着那明明白白写着的数语外物化也就算了，就连这个世界的道法锁链都是完全由各种公式凝聚而成的。
　　一旦他修炼到更高等级的修为时候，他看见了那在图片上复杂无比的公式之后，他整个人傻了，在这个世界一切的一切都是由数语外物化组成的，甚至在天道之上最为顶尖的天赋，竟然是构建五大学科的人。
　　自己特么的技能点点歪了吧？这都是什么鬼东西啊，四年中考，三年高考还不成？在地府折磨了老子将近一年的时间，你现在告诉老子你又追到现实世界来了？
　　你是不是有点太过分了，贼天道，你是在逗老子玩么？你来告诉告诉我，谁家修仙小说是出来上课的了，谁家的能力不是强大的系统支持就是有一个前所未有的天赋！
　　可是我徐成源，拥有一个败狗系统也就算了，现在你来告诉老子，竟然还要再继续读书？甚至要读更多的书，去做更多的题，甚至这样的日子，还没有尽头，只要他还活着，他就要将这样的日子进行下去？
　　他现在终于知道，自己的家族为什么这般强横了，他的父亲，和他的爷爷，竟然是名满全国的高数数学家之一！你在逗我吧，一定是我的打开方式不对，你放我回去吧，你放我回去......
　　就在徐成源在内心中疯狂哭嚎的时候，一道身影在他的窗户前面一闪而过，徐成源的神经瞬间就紧绷了起来，他不知道外面的人到底是谁，他下意识的跟了出去，就在他随着人影一直来到一个房间门口的时候。
　　此时的房门口已经人声鼎沸了起来，在他的面前紧紧围着一堆人，极为紧张的看着房间里面，似乎有什么事情，让他们如此的好奇。
　　他下意识的嗅了嗅鼻子，一股熟悉的味道从房间里面穿了出来，随之，一道气息快速的陨灭，徐成源瞳孔微微紧缩，他已经明白了发生了什么事情。
　　紧接着所有人就看见了一个医生从房间之中走了出来，脸上满是遗憾的对所有人说道：“对不起，我已经尽力了，他之前受到的伤害太多了，我已经无力回天了！”
　　众人倒是没有去责怪医生，不少人的眼神中闪过一丝悲伤，甚至有人直接放生大哭了出来，徐成源站在外面，向里面看去，一个男人已经丧失了所有生气。
　　半裸着倒在了病床上，其他人正在为他整理遗容，那袒露出来的半身上，徐成源已经看到了数十道的伤痕，不过在男人尸体的旁边却站着一道和男人一模一样的灵魂。
　　在他灵魂的旁边有着一个身着黑袍的男子，用锁链紧紧的拴住了他，徐成源看着他们两个人他终于意识到了，他似乎能够看见曾经地府里的东西啊！
　　就在他感叹的时候，那个身着黑袍的男子已经牵着有些恋恋不舍的男人，离开了房间之中，所有人都没有感受到两个人的存在，他们就这样肆无忌惮的穿越了人群，向着外面走去。
　　徐成源深深的看了那个身着黑袍的男子一眼，原来时间已经过去两年了啊，还真的是很长很长了啊！徐成源的眼神之中充满了感叹。
　　然后，他立刻的跟了上去，直到来到了一个荒郊野岭之中，那道身影瞬间消失在了原地，徐成源的嘴角却露出了一抹似有似无的笑容。
　　“出来吧，我知道你是谁，地府无常，来站出来，让我看一看是哪一位！”
　　听着徐成源的话，那躲在暗处的人，瞳孔微微紧缩，他下意识的握紧了双拳，一道血红色的双刃瞬间出现在了双手上，他虽然只是一个最低级的无常。
　　但是他却偶然间听前辈说起过，在地府之中他们存在着一群敌人，那群敌人中最厉害的人拥有能够穿越两界的能力，他们的名字叫做游猎者！
　　“诶，这样就很无聊了啊，小兄弟！”
　　若是平日里徐成源用那稚嫩的语气说出来如此老气横秋的话，让人忍不住的想要笑出来，可是在这样的荒郊野岭之中却显得十分的诡异。
　　下一刻，徐成源的身影轰然消失在了原地，无常下意识的左右查看了起来，却感觉到自己的身后似乎被什么人拍了一下，他惊恐的回过头去，就发现刚才那个站在中央的孩童已经不知道什么时候来到了自己的身后。
　　“啊！！！！”
　　然后徐成源亲眼目睹了这位无常壮烈的倒在了自己的面前，徐成源微微一叹，果然啊，这群地府的无常心理素质真的不行啊！
　　反倒是站在他身边的男人，面色如常的看着徐成源，有些惊讶的问道：“你是...你是小少爷？”
　　徐成源当然知道这个男人是谁了，笑着点了点头，倒是没有说话，手指之间一缕气，直接被徐成源送入了黑袍男人的身体之中，随之，黑袍男人才幽幽的醒过来。
　　“你是谁，你要干什么，我是什么都不会说的！”

第二百三十七章 徐成源的玩具们！
　　徐成源看着男子那黑袍之下清秀的脸上露出的紧张，那张脸看起来似乎只有十四五岁的样子，一看就是一个初出茅庐的新人，还真是稚嫩的无比啊！
　　他笑着伸了伸懒腰说道：“地府这些年还真是一届不如一届了，你这样的嫩鸟竟然能够当上无常？真不知道你大选是怎么过来的！
　　还有，我若是没有记错的话，地府的无常应该都是两人一组的吧？你这样形单影薄的跑出来，你就不怕被游猎者盯上？你这样稚嫩的灵魂他们可是最喜欢吃了！”
　　少年听着徐成源的话，脸上更加的紧张起来了，因为徐成源的话语之中对于地府简直就是太了解了啊！尤其是听到徐成源最后一句话，他下意识的打了一个冷战。
　　磕磕巴巴的说道：“不要...我...我不好...吃的...我真的不好吃的...，你到底是什么人，你一个活人为什么会对地府这么了解，我告诉你，你既然知道地府，那么我背后可是有人的！”
　　“有人？哦，说来听听，我倒是想要知道是那一尊大佛会收下你这样的菜鸟，还有，我刚才的问题你还没有回答我呢！”徐成源抱着自己的肩膀，站在一旁看着少年紧张的样子，暗自发笑，一种熟悉的感觉涌上了心头。
　　两年的时间，匆匆过去，过去的那些人，你们还好么？现在的你们，应该都在这个大陆上的某一个地方吧，真的想知道你们见到我以后会是什么表情啊！
　　“我告诉你，我可是天源的一员，我们老大可是很厉害的，听说过念源大神么？她可是无双鬼榜第一！”少年似乎一提到天源就无比的硬气了起来，停止腰板的说道。
　　可是就算如此，徐成源还是从他的眼神中看见了一丝慌乱，果然如此么？不过，念源？徐成源轻笑了一声，他似乎猜到是谁了！
　　“呦，天源的么？我还真是好怕怕呢，就算是天源，现在的你不过是一个小菜鸟罢了，在这种荒郊野岭，死一个最low的无常，地府应该猜不到是谁杀的吧？你说我现在应该怎么办才好呢？”徐成源继续逗着这个有趣的少年，却突然感觉到了身后传来了一股不算强大的气息。
　　徐成源回过头去，他的眼神远远的看了过去，在几公里之外，一个身着白袍的人，飞速的向着他们所在的位置前进着，身上的气息看起来应该是一个生死境的修者。
　　“援军看来是到了啊！不过，这样真的有用么？”徐成源声音淡淡的落下，下一刻，他的身影再度消失在了原地，几秒之后，徐成源再度回到了这个位置上。
　　只不过，他的手中却多了一个款式一样，但是是白袍的人，那个人还在徐成源的手中不断的挣扎着，眼神惊恐的望着这个幼童，就是这样的一个孩童提起自己如同提起一只蚂蚁一样轻描淡写。
　　徐成源就这样拎着他悬浮在空中，笑眯眯的看着少年，继续说道：“看起来你喊得援军也不怎么样嘛！现在，你们两个人可都在我的手中了啊，这样你们该怎么办呢？”
　　少年看着那个白袍人被徐成源死死的抓住，他满脸涨的通红，竟然鼓起勇气拿起了武器，对着徐成源大喊道：“我不怕你，我不怕你的，你快点放开老师，要不然......”
　　“要不然，你会怎么样呢？”徐成源随意的晃了晃手中的白袍人，戏谑的说道。
　　白袍人却厉声喊道：“你快点走啊，你还在这里管我干什么，你快点回去，我拖住......”
　　“闭嘴吧！你们谁也拖不住我，不过，打扰我兴致的人，似乎已经到了啊！”徐成源的眼神再度看向了不远处，一个婀娜多姿的身影浮现在了所有人的面前。
　　少年和已经死去男人的灵魂，看着那个穿着十分暴露的女人，眼神不由自主的直了，那个女人看着这群男人的表情，脸上有着说不出的骄傲，对于这样男人的眼神，她是最喜欢的了！
　　不过，她现在所有的目标都放在了这个掌控全场的孩童身上，孩童虽然看上去十分的稚嫩，但是她心里却清楚的很，说不定这个孩童的身体里藏着一个怎么样的老怪物呢！
　　“这位前辈，我是游猎者精英，媚娘尤乐瑶，前辈看上去应该也是我们游猎者一方的人吧，不过这是妾身管辖的范围，前辈将这两个无常让给我可好？”尤乐瑶摇晃着腰身，一步一步的向着徐成源走了过来。
　　眼神之中时时刻刻都散发着着妩媚，搭配着她雪白的皮肤，勾人的表情，让人不自觉的就沦陷于其中，徐成源却只是站在原地冷笑着看着她的表演，徐成源抬头看向天空，这个白痴要是知道我是谁，一定不会这样表演了吧？
　　不过，这样也好，她若是知道我是谁的话，那么不就没有玩具可玩了么？那样可就太没意思了，在家里已经憋了两年了，好不容易有点玩具了，可不能让他们这么轻易的离开呢！
　　不过，这样的玩具，看起来似乎有些扎手呢，就在徐成源思索的瞬间，女人已经走到了徐成源的身边，那可怕的凶器不断的在他的手臂上蹭着，身体里的媚意更加的浓郁，似乎随时都能挤出水来。
　　再配上她那嗲嗲的声音，让男人不由自主的有了一种征服的欲望，可惜了，他碰见的是徐成源啊，一个恨游猎者，恨的入骨的男人！
　　徐成源无奈的笑了笑，本来还想要多玩一会的，不过现在上手了，那么自己也就只好动手解决掉了啊，你是自己浪费掉了你活下来的机会呢！
　　徐成源身上一股极为恐怖的气瞬间升腾而起，一瞬间，尤乐瑶就感受到了身边的孩童似乎变成了一只恐怖的远古怪兽一样，那其中散发的气息是她这样的轮回境远不能及的！
　　她的额头上瞬间就被冷汗打湿了，身上的媚态一瞬间就被这股气息直接挤压碾碎，消失的无影无踪，她似乎终于明白了，这一次她要面对的是一个什么样的怪物！

第二百三十八章 徐成源上课！
　　“诶，为什么你们游猎者，就算是身为玩具也要越界呢，我真的很不喜欢啊！所以，你就不要存在在这个地方了，我嫌你脏了我的眼睛啊！”
　　徐成源话音落下，一股恐怖的刀意从他的神识之中轰然射出，直接进入了尤乐瑶的身体之中，那恐怖的刀意在一瞬间就直接搅碎了尤乐瑶的神识和灵魂，她甚至连反抗的能力都没有。
　　此时的徐成源早已经不再是那个在地府打仗叫师傅，嘴炮叫兄弟，事业靠女人的人了，现在的他不得不自己撑起一片天！
　　下一刻，尤乐瑶轰然倒在了地上，眼神之中充满了不敢置信，为什么这个男人要杀了自己，自己明明已经感觉到了他子在动心了啊，为什么，他会出手杀了自己！
　　她实在是不敢相信，可惜，一切都已经晚了，徐成源抬头看向了天际，他感受到了更多属于游猎者的气息，他知道自己身边的三个人不应该在这里了，若是他们还在只会妨碍到自己的游戏！
　　不过就算如此，徐成源也不想立刻就让他们离开，徐成源直接出手，将三人困在了一个道阵之中，而这个道阵说起来也是一样，它只有一个功能就是困。
　　不管是对方的，还是自己的人，只要在范围之内打破自己的攻击，就需要自己修为的十倍，当然了它的消耗也是十分惊人的，还有一个缺点就是它勾勒的时间长达十秒。
　　在地府之中十秒读一个技能啊，那么就代表着他一定会在这十秒之中彻底的死去，魂飞魄散不留任何余地的，所以他从来都未曾在地府施展过。
　　不过只是保护他们俩，徐成源的气还是绰绰有余的，就在他法阵勾勒出出最后一步的时候，十余道极为强横的气息已经来到了徐成源的面前。
　　徐成源抬头扫了过去，发现他们的气息虽然比刚才的女子强一些，但是依然没有达到地府的殿主级，那么对于他而言就是一群过于强大的蚂蚁罢了。
　　不过既然都来了的话，那么不拿他们试试自己的新技能似乎都对不起自己了吧！徐成源最后一笔落下，顿时在三个人的位置上燃起了阵阵的金光。
　　徐成源拍了拍手，笑眯眯的说道：“看起来效果不错，你们的事情过一会再说，现在嘛，我就赔这群垃圾玩一玩吧！”
　　“小子，你很张狂啊，不过就是一个小婴儿罢了，现在还不会吃奶，小心一会让我们大哭了大声叫妈妈啊！”一个粗狂的大汉极为嚣张的说道。
　　徐成源冷笑了一声，那稚嫩的手指微微扬起，一股刀气在他的手指之间瞬间爆发了出去，直接站在了大汉的身上，大汉似乎连反应的机会都没有，直接被徐成源斩落在了此地。
　　那刀锋斩杀大汉之后并没有即可停止，一瞬间，就将大汉身后的一座山峰直接劈开，无数的石头顺着山的两侧滚落在了地面上，和大汉的人头落在了一起，看上去十分的恐怖！
　　原本还满不在乎的游猎者们，脸色终于变了，他们知道自己踢到铁板上了，甚至有不少人已经萌生了退意，他们是同一组织不假，但是游猎者的内部相当的散漫，就算是他们成为了精英也丝毫没有变化，因为那种感觉已经渗入了他们的骨髓之中，保命才是游猎者的第一要素！
　　“聒噪！”徐成源呵斥了一声，他的手淡淡的点在了自己的眉宇之中，一股血色直接弥漫了整个战场，所有人在这一刻，都在徐成源的身后看见了一座座的尸骸山，鲜血彻底成为了这里的主格调。
　　徐成源就这样站在了尸骸山的前面，现在的他再也不像之前那般稚嫩可口的孩童，现在的他就如同曾经的修罗一样，令人只是看过去就觉得胆寒！
　　在游猎者中，终于有些有见识的人看出来了徐成源的手段，他绝望的怒吼着：“这是域，这是店主级别都未必能够得到的东西！”
　　“不错嘛，还算是有点见识，那么我就让你安安静静的死去吧！”徐成源笑了起来，随之他的声音缓缓的落下，一道血色的大门出现在了他的身后。
　　在那大门之上遍布着神秘的花纹，在那大门的正中间一柄刀树立在了其中，一股来自深渊的气息从天而降，一瞬间就吞噬了周围一切的生机。
　　只不过这一次和上一次徐成源施展出来的域界不同，这一次的大门是直接敞开的，在那大门之后，是无数的尸骨血海，现在的他们就仿佛置身于地狱之中！
　　徐成源张开了自己的手，下意识的握紧了拳头，一股充盈的力量遍布了他身体中的每一个角落，现在的他，就是这里的神！
　　“吾判汝死！”
　　徐成源的声音在这一刻也变的无比的肃穆，下一刻，刚才说话的那个人直接暴毙在了这里，七窍流血的跪在了原地，眼神之中充满了恐惧，没有人知道他在死前的那一刻看见了什么。
　　徐成源淡笑着，没有说话，所有游猎者的人却彻底的崩溃了，他们跪在地上不断的求饶着，脸上充满了可怜和凄惨，让在后面旁观的少年露出了不忍的神色。
　　反倒是他身边的白袍男子，眼神入常的看着面前的这一幕，低声说道：“路景，不要闭眼，好好的看着面前的这一幕，这不是游乐园，这是战场，这是一场不是你死就是我亡的战斗。
　　在这样的战斗之中不要心存任何的怜悯，否则，下一秒跪在那里的人，就会是你，这位前辈不是残忍，他是在告诉你，这场战争的残酷！”
　　伴随着徐成源每一次的挥手，都有着一颗人头滚落在了地面上，身后的少年世界观仿佛受到了冲击一样，从开始的害怕到了最后的麻木，鬼知道他到底经历了什么。
　　只不过在杀掉一般之后，徐成源或许真的腻了，还真觉得有些恶心了，这没有人能够知道，下一刻，他就直接将所有人，一刀斩杀在此，他回头看向了少年，淡淡的问道：“既然想要成为天源的一员，成为无常的一员，那么就记住，在你进入的那一刻，你就是个战士了！”

第二百三十九章 重回化虚空间！
　　徐成源此时站在原地，身后则是还未冷却的十余道尸体，他的眼神没有丝毫的变化，在他的世界里，杀戮似乎已经成为了刻在骨子里的习惯了。
　　“我没有开玩笑，地府，从来不是一个安静的世界啊，天源的真正意义，就是为了反抗各路家族所建立的，做好了死亡的准备了么？小子！”徐成源淡笑着说道。
　　他不是不想问关于夏星依和安溪的事情，而是他不敢，他没有办法确定面前的这个两个无常到底是哪一方的人，就算当时的他血洗了所有家族，但是也只是酆都方面的。
　　他也不知道那场大战最终结果，不过现在天源依然在，看起来似乎不错，那个白无常看着徐成源眼神变的有些复杂了起来，恭敬的对着徐成源问道：“敢问，前辈您到底是谁？”
　　“我是谁，你没有资格询问，现在酆都无双鬼榜第一，听说是念源，他的名字是什么？”徐成源淡淡的说道，丝毫没有回答的意思。
　　白无常虽然心中有所不甘，但是却不敢反驳，他知道面前的这个孩童一样的前辈已经给他们留下了一命，若是自己再敢得寸进尺，他完全相信这个人真的会杀了他们。
　　白无常连忙回答道：“酆都新榜首，是我们天源现在的副首领安溪！”
　　听到这里徐成源微微一顿，竟然是这个丫头么？还真是有些出乎预料啊，小丫头，没想到你竟然已经成为了榜首了啊，你们在地府可还好么？
　　徐成源心里涌起了一股强烈的思念感，他想要询问一些她们的近况，他不敢，他害怕暴露自己的身份，一个已经转世的人能够看见地府这种事情，徐成源并不知道地府的人若是知道了会有什么反应。
　　但是他不敢赌，从现在天源的位置看起来，过的应该还算不错吧，那就证明那一战自己这一方应该是胜利了吧？徐成源扫了三个人一眼，随手一会，解开了围住他们的阵法。
　　“你们回去吧，记住了，不要跟任何人说见过我，否则，你们在地府真的不一定能够活的下去！”
　　徐成源淡淡的警告着，几个人瞳孔微微紧缩，他们自然能够感觉到徐成源身份的不一般，但是既然徐成源这样说了，他们当然不敢过多的言语。
　　几个人连声跟着徐成源告别，就在离开之时，那个刚刚死去的男人，终于还是忍不住的对徐成源说道：“小少爷，我不知道您到底是什么身份，也不知道您到底是为了什么来到徐家，但是还请您保护好老爷，老爷对我们真的是极好的！”
　　听着男人的，徐成源的嘴角不自觉的扬起了一抹笑容，轻声说道：“放心吧，再怎么说那也是我的爹，我比你更清楚这件事情，所以安心去吧，若是你未来有机会见到天源的首领，将你的神识敞开给她看，我相信她会给你个机会的！”
　　徐成源的声音传进来三个人的耳朵里，那原本就在地府中的黑白无常眼神更是郑重了几分，他们虽然早就知道了面前的这个人和天源关系似乎极深，但是却没想到深到这种程度。
　　“行了，回去吧！剩下的东西不该是你们知道的了！”徐成源随意的打开了人间通往地府的大门，直接将三个人扔了回去，看着已经安静的世界，徐成源的眼神里写满了深深的怀念，有的时候不得不说自己还真的是有几分寂寞啊！
　　徐成源的身影随之消失在了原地，在他的身后无数的爆炸声响起，那是一颗颗的摄像头，被徐成源捏爆，他对这一方面还真是谨慎至极了。
　　回到自己家之后，众人早就散去，院子里恢复到了之前的样子，徐成源警惕的扫视了一圈，发现没有什么异常，才回到自己的房间之中安心的睡去了。
　　渐渐的，他开始深入这个世界，修为不断的加深着，他在整个徐府之中极为的自若，每日看看书，练练字，他现在唯一的目标就是变强，他清楚的知道，他在这个世界之中唯一的靠山就是自己的爷爷。
　　在这个世界之中，学识占据了首位，若是没有了学识，甚至在这里武道想要升级都成为了梦想，他有的时候抬头看向天空，心里不由的一阵郁闷。
　　这里的位面之主到底是一个什么样的怪胎啊，他的修为越发的高深，终于在不久之后，他感受着自己身体里的修罗血脉开始复苏了！
　　自己终于等到了这一刻了啊，在他的手掌之中，一本完全由神识凝聚成的书籍拿在了手里，那本书的封面上只有淡淡的两个字。
　　《化虚》！
　　以他三世的心境，到了这一刻，心里都不由的涌起了阵阵的涟漪，因为他修炼之后，就能见到那些熟悉的人了，就算只有自己的师叔，那也代表着这是他完全信任的人啊！
　　他终于能够知道她们的消息了啊，他警惕的将自己锁在了房间之中，对着不远处的侍女吩咐道：“不论有什么事情都不要打扰我，我似乎遇见了一个学识上的瓶颈！”
　　两个侍女的眼神闪过了一丝惊讶，但是她们依然恭敬的对着徐成源回答道：“是！”
　　徐成源满意的点了点头，回到了自己的房间之中，看着她们的眼神，他就知道她们在想些什么，现在他的名字似乎在整个尔城都已经坏掉了，可是那又怎么样呢，自己真的在乎么？
　　徐成源笑着摇了摇头，手指间无数的气注入在了房间的四周，在他的房间之中一道道光芒一闪而过，那被他精雕细琢的阵法亮起。
　　徐成源这才松了一口气，他坐在床上，他的手掌开始逐渐的虚化，慢慢的他整个身体都随之消失，到了最后，他消失在了这个世界之中！
　　这是他第一次打开通往那个空间的通道，他的眼神有着说不出的郑重，他也不知道到底会发生什么事情，毕竟他也是第一次啊！
　　他的眼前变成了一片黑暗，许久之后，一抹期待已久的光亮出现在了他的面前，他知道自己似乎成功了！

第二百四十章 联系地府！
　　而此时在地府之中，正在严密布置战术的后土舜，感觉自己的神识在不断的发出警惕的声音，他知道这是有人进入化虚的空间之中。
　　他的眼神微微一亮，这当然不可能会是修罗族的人，那么只有一个人会进入那个空间之中了，那就是早早就转世重生的徐成源，不过他的眼神依然划过了一丝惊讶，毕竟现在在他们的印象之中徐成源之前的记忆应该是全部消失了才对啊！
　　他虽然有些疑惑，但是还是进入了化虚空间之中，在进入之后，就看见了那个盘腿坐在地上的孩童，看着这样萌态可掬的徐成源，他咧了咧嘴笑了起来，他似乎知道是发生什么事情了。
　　“当时的你的那碗孟婆汤被金翅大鹏那个蠢货打翻了？”后土舜立刻就明白是怎么回事了，因为只有这一个可能才会让徐成源在这个时间就可以进入空间之中。
　　他之前只是在徐成源的神识之中设下了一个结界，那部分结界会保留徐成源一部分比较关键的记忆，但是绝对不会是现在，那个结界只有徐成源满十八岁之后才能触发。
　　现在看起来那个结界似乎没有用了呢，不过这样也挺好，既然徐成源能够从出生就开始修炼，这会让他们的计划能够提前加快不少脚步。
　　“嘿嘿，师叔你倒是没有猜错，是被打翻了，现在地府的情况怎么样？我师父，天源他们都怎么样了？”徐成源有些迫不及待的问道。
　　后土舜看着徐成源那有些急切的样子，轻笑着说道：“别着急，我一个一个问题回答你，现在地府还算可以吧，不过，当时孟婆大发神威，将那几个家伙的心思生生的吓了回去，这或许是唯一美中不足的事情了吧！
　　现在整个冥界全面撤军，让整个地府都轻松了不少，有了孟婆的震慑，他们在没有出现强横战力之前，是不敢发起下一次的进攻的。
　　你师父还是老样子，天天蹲在酆都，大门不出，二门不迈，在寻找突破的机缘。酆都天源现在可是不得了，天源现在应该算是酆都第一大势力了。
　　就连冉家都不得不避其锋芒，原因很简单，那就是你那个红颜知己，那个叫做安溪的姑娘被孟婆看中收为了弟子，她现在的修为已经到达轮回境巅峰了，下个千年五地之战，她或许就会找你了。
　　你另外那个红颜知己，夏星依若是我没猜错的话，她才是天源隐藏的力量，她和她哥哥夏星宇应该都已经进入了鬼境了，天源不少人现在已经能够支撑起这样庞大的地府组织了，成为了新的中坚力量。
　　对了，力量分级，你应该已经知道了吧？现在的你们应该都是在一个相对于比较大的人间位面之中，也只有那些位面才能撑得住你们这样庞大的神识注入！”
　　“是啊，就是因为到了那个位面之后，我才知道过去自己的渺小，人鬼帝三境，仙之九境，我距离巅峰的路还有太远太远了，本以为我的修为在这里就算是不是巅峰，也能够自保了，现在看起来不过就是笑话罢了。”
　　徐成源轻叹了一声，有些惆怅的看着天际，后土舜靠着虚空，笑着看着徐成源，这幅样子自己当年不也是如此啊，在地府已经觉得自己的路走到了头。
　　等到进入仙境之后，才知道自己是有多么的无知啊，不够现在自己也算是齐头追上了，他笑着拍了拍徐成源的肩膀，轻声说道：“努力吧，少年，未来是属于你们的！”
　　徐成源点了点头，他深吸了一口气，继续说道：“放心啦，师叔，我虽然是咸鱼，但是也想做一条不会被人随意杀掉的咸鱼的，现在我们是不是开始炼化这个空间了！”
　　“恩，这倒是没错，这以后是个持久的战役，做好准备吧，以后每天拿出来两个时辰进来炼化吧，这里对你的修为也是有不小的好处的，好了，我的事情还很多，就不陪你了，有事情就在这里闹出点动静我就知道了！”
　　话音落下后土舜直接消失在了原地，只不过他没有回到刚才的会议室，反倒是从空间中掏出了两壶酒，笑眯眯的来到了酆都冯天德的茅草屋前面。
　　也没有敲门的意思，直接推开了冯天德的大门，大笑着说道：“来，师兄陪我喝两杯！”
　　冯天德缓缓的从修炼中退了出来，看着那一脸白痴笑的师弟，嘴角微微抽搐着，直接破口大骂道：“你个白痴，你差点让老子走火入魔！你大爷的！”
　　冯天德骂骂咧咧的坐在了地上，一把抢过后土舜手里的酒坛，仰头喝了一大口，脸上漏出来迷醉的表情，撇了撇嘴问道：“说说吧，从那天之后，你可是很久没有联系过我了，今天突然来了，因为点什么？”
　　后土舜一脸贱兮兮的笑容说道：“当然是因为，你最最最亲爱的徒弟联系我了！”
　　冯天德听到后土舜的话，刚拿起酒坛的手微微一颤，随之，冷笑的看着后土舜，说道：“是不是又拿我寻开心？你我一同设下的结界，至少要等到他十八岁才行，就算是大世界的流速和小世界不同，也不会快到这种程度。
　　若是拿我寻开心，你就老老实实的给我滚蛋吧，我很忙的，没工夫跟你扯屁，我已经能够感受到突破即将来临，算了，你这个人啊，是越来越不靠谱了！”
　　后土舜看着冯天德的表情，一脸我早就知道你会这样的样子，让人看见就像上去打他两拳，笑眯眯的拿着酒杯，一副高深的模样，一点想要解释的意思都没有！
　　冯天德就这样看着后土舜淡定的喝下三杯之后，终于忍不住了。
　　“你大爷的，你到底说不说，到底是怎么回事，是不是想要尝尝家法的味道，我告诉你啊，现在掌门令牌可是在我这里的！”
　　后土舜听着冯天德的话，嘴角微微抽搐了起来，脑海里瞬间响起了一些不太好的回忆，无奈的耸了耸肩说道：“好吧，好吧，他当时没喝孟婆汤！”

第二百四十一章 徐成源要去幼儿园！
　　徐成源的生活再度变的无比规律了起来，可是他不知道他这样的作态，让父母更加的担心，老师让他全都气走，幼儿园也不去，现在的他就这样整天将自己憋在房间里，看着书。
　　那天徐平战下班之后，看着不远处的房间之中依然亮着的灯，眼神之中写满了浓浓的担心，他对着身边的唐婉说道：“阿源，又没有出来么？”
　　“是啊，我已经快要十天没有见过他了。”唐婉轻靠在自己丈夫的身上，轻叹着说道。
　　“他的侍女怎么说的？”徐平战轻声的问道。
　　“还是和以前一样，和你我吃过早晚之后，就一头扎入藏经阁之中，一个小时之前刚刚从藏经阁出来，然后就回到自己房间之中了，他似乎太孤独了。”唐婉看着那房间之中幽暗的灯光，淡淡的说道。
　　当然了，他们不知道在地球上，有一个话完全能够形容现在徐成源的样子，那就是死宅！只不过，现在的徐成源和真正意义上的死宅还不同，因为他没有要任何的电子设备。
　　手机自从到了他手里之后，都未曾开过封，那面还放着一堆崭新的电子设备，他似乎真的对这些电子设备不感兴趣了。
　　“不行，绝对不能这样下去，我去找他谈谈，他必须要接触外面的人，明天就算是让他不开心，我也要让他去上学！”徐平战紧咬着自己的牙槽，不顾唐婉的阻拦，走到了徐成源的房间门口。
　　“咚咚咚！”
　　“谁啊！”徐成源退出了修炼状态，有些恼怒的说道。
　　“是我，儿子，我觉得我现在需要找你谈谈！”徐平战的声音在外面响了起来，徐成源听着自己父亲的话，眼神之中写满了疑惑，下意识的走下了床，打开了房间门。
　　徐平战看着自己的儿子，脸上有着说不出的复杂，五年了，不知不觉他已经出生五年了，前两年还像些正常的孩子一样，可是后来这三年，他将自己闷在房间里。
　　不和任何人亲近，不和同龄的孩子玩，不去上学，他似乎将自己关在了那个上锁的房间之中，他似乎与这个世界之间格格不入。
　　不知道为什么，徐平战在看见自己儿子的一瞬间，他的心里突然萌生了这种感觉，徐成源看着徐平战的眼神，淡淡的说道：“父亲，怎么了？”
　　“不让父亲进去么？”徐平战有些勉强的笑着说道。
　　徐成源点了点头，下意识的说道：“当然了！”随之就让父亲走了进来，徐平战这还是第一次进自己儿子的房间，虽然有些不可思议，但是这是真的。
　　三年之前，从徐成源开始吵闹着要自己住之后，他们就再也没有来过徐成源的屋子里，徐平战打量着徐成源的房间，干净的完全不像是一个孩子的房子。
　　在房间的角落里堆放着一堆电子产品，桌面整洁，上面还放着字迹未干的卷子，看着上面的题，似乎已经到了高中所学的程度。
　　从房间的摆设，再到屋里的各种设施，他看不见任何孩子喜欢的东西，徐成源自律的仿佛一个成年人一样，他似乎在不断的充实着自己。
　　徐平战随意的拿起桌子上的卷子，他就看见自己的儿子拿起桌子上的水，给自己倒了一杯放在了徐平战的面前，十分乖巧的说道：“父亲，喝水！”
　　看着徐成源的样子，他是既欣慰又心酸，别人家的家长都在为自己儿子贪玩，而感觉到无比的头疼，反倒是他因为自己的孩子太过懂事而感觉到有些不正常，这样做父母的人也许自己是头号种子了吧？
　　徐平战就这样默默的看着徐成源，思考了许久之后，还是选择了说了出来。
　　“儿子，你就不感觉自己有些太过关闭自己了么？你现在才五岁，为什么要让自己活的这么......”徐平战说到这里不知道该怎么说下去了。
　　徐成源看着徐平战欲言又止的样子，他一瞬间就理解了自己父亲的话，自己似乎真的有点不太像一个普通的孩子了，现在孩子在自己这个年纪，似乎都在看动画片？
　　而且自己谁也不接触这件事情，似乎真的让父亲感觉到有些疑惑了啊，他也知道自己似乎到现在了还没有真正融入这个世界里面。
　　他看着角落里的那些电子设备，看着父亲充满担心的眼神，他不会觉得自己有什么病吧？而且这样的状态似乎和自己之前想做的事情有些不太符合啊！
　　不过一想到自己就要和那群幼儿园的小孩在一起上学，他却怎么也接受不了啊，一时之间，徐成源竟然有些为难了，他颇为难为情的看着自己的父亲。
　　却看见了父亲那个坚决的眼神，他知道自己今天逃不掉了，父亲是坚定了让自己上学的心，虽然有些为难，但是不知道为什么，心里却突然涌上了一股暖流，这一世的父母也算是对他疼爱有加了啊！
　　若是放在其他家里，当年自己那般任性的驱逐了所有老师，早就该大棒子打上来了吧，可是父亲任由着自己任性，提出来分开的无理要求，这三年来，自己虽然名义上是他们的儿子，但是却没有做到任何儿子该做的事情吧？
　　徐成源咬着牙，最终，他还是选择顺从了父母的意思，反正修炼晚上进行也可以，对于他现在的修为来说，睡觉已经不是必须的事情了。
　　他心里一横，对着徐平战点了点头，有些无奈的说道：“知道了，爹爹，我明白你是什么意思了，那你和妈给我找一找学校，明天我就去上学好吧？”
　　徐平战原本还准好了一大堆的词语，他知道自己的儿子和其他孩子不同，现在虽然五岁，但是完全能够理解自己说的话，倒是没想到徐成源竟然这般的通情达理。
　　他爽朗的笑了笑颇为自信的说道：“好了，你就放心吧，你爹我一定给你找一个全尔城最好的学校！”
　　徐成源看着自己父亲的样子，无奈的摇了摇头，他似乎真的要去上一所凡尔赛学校了啊，一想到那里的白痴孩子，又是一阵头疼！

第二百四十二章 夕颜，好久不见！
　　不过，就当是买父亲母亲一个心安了吧，要不然自己就要被一群老头子围攻，然后还要让一群幼稚儿童进自己的房间，一想到那个时候，徐成源就有些不由自主的不寒而栗。
　　那样的情景还不如杀了他算了，这已经是他能够做出最好的妥协了，从徐成源答应上学的那一刻，整个徐家似乎都被徐成源点头的一个瞬间暴动了起来。无数的幼儿园的报告汇总在了唐婉的桌面上。
　　最终唐婉的眼睛落在了那个名为西苑的幼儿园上，最终敲定在了这里，这里基本上可以号称全尔城最好的幼儿园了，他们徐家的儿子，当然要去最好的地方了。
　　不过在那个园长收到这个消息的时候，双眼一翻差点直接抽搐了过去，倒不是因为别的，而是当年那个要来教徐成源的十几个老师之中有一个是他的生死之交。
　　在一次喝多了之后，他从那个生死之交的嘴里，知道了徐成源到底是一个多么恐怖的存在，那个天才程度已经令其他人感觉到致息了。
　　看着桌面上徐成源的资料，他只是感到无尽的头疼，他知道自己连拒绝的能力都没有啊。比这个天才更加可怕的是他身后的徐家，这里是那里，这里是尔城，是徐家的大本营。
　　之前对于徐成源，大众更多是抹黑和调侃，徐家也并不在意，一个孩童而已，又能从他的身上看出来什么呢，一切要看的更多是未来而已。
　　他只能对着徐成源或者说他背后的徐家，捏着鼻子让徐成源进来，没错，很多地方是喜欢天才，但是他们不喜欢妖孽，天才是这个世间能够容忍的存在，而妖孽不是。
　　次日天微微一亮。
　　徐成源就已经来到了自己父母的门前，看着自己身后幼稚的背包，嘴角更是不由的微微抽搐了几下，极为尴尬的摸着鼻子，跟在父母的身后一同上了车。
　　当他到幼儿园门口的时候，即使是见多识广的他也不由的被如此恐怖的幼儿园震慑了一下，此时的在他面前的是一个极为庞大的建筑物，那似乎是幼儿园的主楼？
　　在那主楼的后面有着无数的小楼分别列在两边，一共十二个小楼，左右各六栋，在那楼顶十二生肖熠熠生辉的看着门口，给人一种走在这里那个生肖就看着自己的感觉。
　　徐成源无奈的笑了笑，这样的威势还真是差点惊住他，这看起来似乎都要比地府的大殿更加的豪华，不得不说，在地府里面那一位真的是太不注重排场这种东西了。
　　这让徐成源都不由自主的吐槽了起来，在幼儿园的门口一个老者早早的就在那里等候了，周围所有的家长在看见徐平战夫妻的时候，都下意识的退在一边。
　　他们是贵族没错，他们是有钱没错，但是这两个东西和眼前这一位一比，简直就是上前自取其辱，谁不知道徐家在这里是一个什么样的家族。
　　就算是这个幼儿园面对全国，但是在整个国家又有几个家族能够和徐家抗衡，他们不由自主的看着那个全程表情淡然的孩子，这就是传说中徐家的那个朽木么？
　　可是这样样子，真的算是朽木么？还是说，这朽木的称呼只是相对于其父亲的称呼？一时之间，无数人的猜测涌上了心头，徐成源站在这里却是十分的不自在，别人这样注视着实在有违他做人的道理啊！
　　徐成源看着那无数双注视着自己的眼睛，里面有疑惑的，有不解，有崇拜，有怨恨，无数的目光汇聚在了一起，仿佛这一刻他们一家就是这个世界的焦点。
　　徐平战和唐婉淡然的感受着这一切，他们早就习惯了这无数人追捧的世界，虽然他们也同样有些不喜，可是他们没有办法，因为他的身上一直背负着徐家那个金字的招牌。
　　徐平战和园长寒暄着，然后对着徐成源说道：“来，儿子，这位是武园长！”
　　“末学徐成源，见过武园长！”徐成源淡淡的给武园长行了一个礼，随后就站在了原地不再说话，对于儿子的惜字如金，他们早有所了解，自然也就没有多说什么。
　　只是站在门口和园长寒暄了几句，随之就要带着徐成源走进去，徐成源无奈的摸了摸鼻子，只能任由自己如同一个傀儡一样被父母牵了起来，向着园内走去。
　　可是就在这个时候，徐成源整个人愣住了，傻傻的站在了原地，他不敢置信的揉了揉自己的眼睛，眺望了过去。
　　“嗡”
　　他的脑海里仿佛发出了一声巨响一样，他似乎听见了那个轻柔的声音穿过了五年的时光，缓缓的落在了自己的耳边，他仿佛看见了过去的一幕一幕在他的眼前重演。
　　原来真的可以找到你们啊，原来我真的能够找到你们啊，你们可知道，这五年没有你们的日子，让我真的感觉好寂寞啊，好寂寞啊！
　　他的目光透过了无数的人群，看见了那远远站在城墙外面的小女孩，那张熟悉的脸，是多少次在这五年的梦里遇见过的脸啊！
　　此时的她仿佛与这个世界隔绝一样，在这座高墙之外，她身着布衣，身上脏乱无比，脸上也有着灰字，让人一下自己看不清楚，可是就算如此。
　　那张脸，就算是变的如此稚嫩，徐成源却从未曾忘记过啊，徐成源无视掉了身边的一切，挣脱开父母的手臂哦，缓缓的走了过去，看着那小女孩有些期待的眼神，徐成源走上前去，就这么站在小女孩的面前。
　　随之他缓缓的单膝跪在了地上，嘴上扬起了一抹从未有过的笑容，温柔的说道：“我的公主，我找到你了！”
　　“你是谁，你为什么要叫我公主？”小女孩那脏兮兮的脸上充满了戒备和防御，她看着这个身着华丽的男孩子，下意识的想要缩回自己的手。
　　徐成源笑了笑，却主动上前拉住了女孩的手，手轻轻拂过了她的脸颊，笑着说道：“你啊你，还是和当年一样呢，这般的胆怯，但是有我在，以后你的世界将再没有任何的伤悲，夕颜，好久不见！”

第二百四十三章 回家！
　　在这样的众目睽睽之下，徐成源就这么肆无忌惮的牵起那个小女孩，让所有人都惊呆了，包括小女孩自己，小女孩看着自己面前的这个小男孩，不知道为什么在灵魂深处感觉到了一股莫名的熟悉感。
　　小女孩怯生生的问道：“你是谁呀，你为什么会认识我呀？”
　　徐成源摸了摸小女孩的头，脸上有着难以抑制的惊喜，笑着说道：“不要管我是谁，你只要记住我的名字，我是徐成源，或许会是你未来的男人！”
　　徐成源不有分说，极为霸道的牵起了小女孩的手，带到了自己的父母面前，此时的徐平战和唐婉，看着徐成源，脸上有着说不出来的精彩。
　　昨天还说自己的儿子每天在家如同一个闷葫芦一样，现在这是什么操作，难道这种事情还有在一夜之间突然觉醒的？不过，两个人倒是没有多想，最多就是当成儿子喜欢玩什么游戏罢了。
　　徐成源却十分认真的站在自己的父母面前，一字一句的说道：“娘，爹，我要带她回家！”
　　徐平战和唐婉彻底惊到了，无奈的看着自己的而自己说道：“你想带人家回家，你有没有问过人家愿不愿意啊，还有啊，人家也是有父母的，孩子不闹了，快让人家回去吧！”
　　徐成源却眼神坚定的摇了摇头，然后手指向身后不远处的牌匾，在这个金碧辉煌学校的旁边，就是一个孤儿院，而那些在夕颜身后的孩子们，同样是在那孤儿院之中的。
　　这一下子，徐成源的父母瞬间就没有话了，而且他们仔细的看了一眼小女孩的样子，在那脏乱的背后，他们看见那张小脸上的精致，不过就是一个女孩而已，既然拗不过徐成源那么就带回家了又如何？
　　两个人相视无奈的一笑，带着极为和善的笑容，蹲在了小夕颜的面前，摸着她的脑袋，轻声问道：“夕颜，想不想跟我们回家？”
　　夕颜看着这对面善的叔叔阿姨，低声说道：“叔叔阿姨，你们是要收养我么？”
　　唐婉听着小夕颜那略显童真的嗓音，感觉自己好像被融化了一样，连忙说道：“是啊，以后你就是我们的女儿了，好不好？”
　　小夕颜下意识的咬着手指，怯生生的问道：“那我以后能够吃糖果么？”
　　“当然可以了！”
　　“那...那我就答应了！”小夕颜开心的笑着说道，那脸上的污垢在此时也挡不住夕颜的笑颜，徐平战和唐婉看着夕颜的笑容，也不由自主的笑了出来。
　　不知道为什么，在这个小女孩的身上，他们感受到了一种从未有过的安心，也感受到了一种从未有过的亲昵，两个人看着站在旁边如同局外人的儿子。
　　他们两个相视了一眼，突然觉得有这么个女孩陪在自己身边或许还真的不错，毕竟自己家的儿子冷静的好像一个怪物一样，多一个贴心的小棉袄也没有什么不好！
　　随之唐婉就拉着夕颜去了对面的孤儿院，而徐平战则是带着自己的儿子到幼儿园办理完手续，不过既然今天收养了夕颜，徐成源自然也就跟着他们一同回家了。
　　在回家的车上。
　　徐平战看唐婉看着手中的资料，而这份资料正是夕颜的，夕颜的身世倒是也没有什么复杂的地方，她的父亲是一个军属，曾经在军队之中立下了不少的战功，可是在一次意外之中阵亡啊。
　　她父亲死了之后，她的母亲因为长得过去漂亮，最终被人强占，不过，她的母亲也足够刚烈，在人还未得逞之前，就选择了自杀，这件事情当时也引起了不小的轰动。
　　那个强占的高官子弟被判了无期徒刑，现在还在监狱里服役，而被他坑了的爹，现在也双规进了监狱，不过从小没有了家人的夕颜，就这样被人送到了孤儿院中，直至今日。
　　看完资料，唐婉对于这个收养来的女孩，眼神里充满了疼爱，徐家本身就是军旅出身，而唐婉的父亲当年也是和徐宏是战友，所以这种感受他们夫妻二人也有些感同身受。
　　而此时夕颜坐在如此华贵的车里，显得有些格外的小心翼翼，唯恐划坏了什么地方，等到四人下车之后，夕颜更是被徐家的华丽惊呆了。
　　她从来没有住过如此精致的房子，她下意识的有些胆怯，在一旁的徐成源却牵了她的手，将她的手轻轻的放在了自己的手里，笑着说道：“放心，以后有我在，没有人能够欺负的了你！”
　　徐成源自然知道她的身世，刚刚在车上他也同样看过了资料，而小夕颜脸上的淤泥，是因为她在孤儿院之中并不讨喜，刚刚被人欺负了才造成的。
　　几个人进入房子中，夕颜就被佣人带去了洗漱，而唐婉和徐平战看着自己的儿子，眼神有着说不出的怪异，他们也不知道到底该怎么问自己的儿子，毕竟在大庭广众之下，做出那样的举动却是是有些突兀。
　　徐成源挠了挠头，有些无辜的看着自己的父母，带着童音天真的说道：“刚刚，我就是看见夕颜被人欺负了，有些不喜欢，所以我就上前去了，反正咱们家里有钱嘛，她一个孤儿带回来就是了！”
　　对于徐成源的解释，夫妻两个人对视了一眼，也算是接受了，反正刚才在路上看见夕颜的样子，两个人也是喜欢的很，既然带回来了，那就收养成女儿也没有什么问题。
　　军旅出身，这样的背景，想来家里的老头也没有什么意见吧，若是没有猜错，他对夕颜反倒是会更加的疼爱才对，毕竟有一种情绪叫做感同身受！
　　夕颜身上的淤泥被清理了干净，换上了崭新的公主裙，然后又被送回到了三个人的面前，现在的夕颜整个人仿佛都与刚才不同了。
　　夕颜身着一条翠绿色的公主裙，头发被人梳成了两个羊角辫，有些怯生生的站在他们的面前，肌肤如雪般嫩白，那双灵动的大眼睛说不出的清澈，粉嫩嫩的脸颊，让人看上去就想咬一口，简直可爱到不行！

第二百四十四章 源气！
　　自从夕颜来了之后，家里的父母倒是开心了不少，夕颜和他比起来简直就像是一件完美的贴心小棉袄，终于在一个月黑风清的夜晚，在父母二人的密谋之下，夕颜成为了徐家第二子。
　　徐夕颜，虽然这个名字有些怪异，但是也让她彻底成为了徐家的一份子，而他这个正式胎生的儿子，彻底被自己的老爹老妈遗弃了，不怪别人，都怪他自己太不争气了。
　　那时候平静的眼神之中，就差写满了生人勿进，不生人也勿近几个字了，唯有夕颜还能靠近他几分，紧接着夕颜也跟他去了同一个幼儿园，成为了同班同学。
　　只不过现在夕颜的样子，让所有人都不认为她是几日前，徐成源捡回来的那个女孩了，而诸位孩子，面对冰冷的徐成源和可爱的徐夕颜之下，自然是更喜欢徐夕颜了。
　　不过，这件事情倒是让徐成源更加高兴了几分，毕竟不再用和这群弱智儿童打交道简直就是让他无比兴奋的事情，他就像是和这个年纪的孩子完全不符一样。
　　别人在玩，他在看书，别人在睡觉，他在看书，别人找他玩，打哭那个孩子继续看书，慢慢的他似乎成为了这个幼儿园魔王一样的存在，没有人再敢近距离接触他，若不是有徐夕颜的存在，他的方圆一米之内是绝对不会有孩子的存在。
　　就算是如此，其他人也都会发现怪异的事情，不管是那个小朋友，只要是靠近徐夕颜，对她说什么长大以后你要成为我老婆的话，第二天一定会鼻青脸肿的上学。
　　徐·霸道总裁·宠妻狂魔·成源！当然就是这一位干的了，不得不说，幼儿园小朋友的醋也吃，实在是有些太过分了，不过这些话就算是让徐成源听见了，他也只会冷冷的一笑，丝毫不在乎！
　　渐渐的所有人都习惯了徐成源的样子，他越发的不近人情，周围除了夕颜没有任何的朋友，徐成源也知道自己这样不好，只不过，他看见那些同辈的人，脑袋就不由的有些大。
　　听着那无比弱智的话，他就失去了任何攀谈的兴趣，反倒是最近，徐成源遇见了一个新朋友，在他家旁边，一个不知名的老者搬了过来，成为了他们的新邻居。
　　而徐成源跟他熟识的原因，也倒是简单到爆了，徐成源那日拿着自己手中的书，刚要离开家，就被不远处的老人喊住了，脱口而出的就是他手中书的名字。
　　“老先生，您也看过这书？”徐成源原本平静的眼睛，终于有了几分色彩，有些惊喜的问道。
　　“是啊，当年这也是我颇为喜欢的作者之一，可惜了，他写完这本书之后，就因为他老婆出轨，杀人入狱了，一个未来的文豪就这样陨落了！”老者看着那书的名字，轻叹了一声说道。
　　徐成源却摇了摇头，笑着说道：“人的一生，早就已经有了定数，他说不准就是没有文豪的命，天道之下，谁又能够说的清楚呢！”
　　老者听着徐成源那颇显老成的话，眼神之中却充满了惊喜，两个人不由自主的攀谈了起来，到了后来，徐成源直接去了老者的家里，两个人坐在茶室之中，一杯清茶，就能攀谈一下午。
　　渐渐的徐成源成为了老者的知己，两个人经常互相往来，这件事情让徐平战和唐婉知道了更是头疼，那一位老人的来头，他们自然是无比的清楚，以他们的身份都要让老人三分，可是现在徐成源成为了老者的知己。
　　他们一时之间，也不知道是喜还是悲了，对于自己儿子自身的学问他们自然是骄傲的，但是徐成源简直就有些太不符合常理了啊！
　　渐渐的他们也只好放任徐成源去了，或许这个孩子从出生的那一刻，就代表了他的不同了吧？
　　“哥，回家吃饭啦！”
　　少女那特有的嗓音，在那个满是绿植的院子里响了起来，让人不由的感觉到一阵心旷神怡，唯有坐在摇椅上的两个人，一脸无奈的看着少女，毕竟刚刚他们的话已经被少女打断了。
　　看着少女一脸无辜的样子，他们却也无论如何都生不起气来，只能苦笑着看着对方，少年缓缓的站起身来，对着老者有些无奈的说道：“好吧，今天就到这里吧，明天我再过来吧，白老，不是我说啊，你这个茶最近可不太对啊，虽然都是一样的茶叶，但是显然这个就差很远，你的茶庄不会是出了什么问题吧？”
　　徐成源临走之前，随意的抛给了老人一话，就转身离开了，白老笑盈盈的目送着徐成源离开，然后立刻对着不远处藏在树林之中的手下吩咐道“现在我们立刻启程去茶庄！”
　　“老爷，不过是徐少开玩笑的一句话，您又何必如此当真的？”身边的下人有些不以为然的说道，他虽然跟随白老数年，但是他最近才被调到别墅之中。
　　虽然他只是待了几日，但是对于徐成源那随意谈露出来的知识也是颇为敬佩，但是却绝对自家老爷因为少年的一句话，就要亲自去查看也位面有些太小题大做了。
　　“呵呵，小子，是不是看他年岁小，有些看不起他？”白老倒是没有特别着急，反倒是举起茶杯，笑盈盈的问道。
　　“那道不是，对于徐少的学识，属下还是相当佩服的，这样的天纵之才，未来必定会成为这个国家真正搅动天下的人物之一，本来我还以为是其他夸大其词。
　　可是最近几日，据我所观察，我就发现，他们所言不虚，或者说，这个少年比他们那些人形容的更加恐怖，更加的夸张！”在这老者身边的中年人，有些芫荽的分析道。
　　“是啊，他的学识，有的时候令我都感觉到佩服啊，就是这孩子的心性看起来似乎有些孤傲，你何时见过他身边有过其他同龄人的存在了？他似乎根本就看不起那些和他同龄的孩子了。
　　不过，我要告诉你一件事情，那就是自从我来这里之后，许多的大策略都是这个孩童提出来的，而且从来都没有错过，所以这一次我相信也是一样，走吧，我倒是要看看我的茶庄之中到底进了什么样的魑魅魍魉！“老者看着徐成源已经消失的方向，笑着摇了摇头说道。
　　在老者身边的中年人，眼神再也不复之前的淡然，他惊恐的看着老者，那么多的大策略竟然是这个孩子说出来的，别人不清楚，他身为决策者之一又怎会不清楚。
　　自从搬到这里两年，他们的集团利益凭空翻了几倍，这几乎对于一家跨过企业来说，是天方夜谭一样的事情，可是现在就这样的实现了。
　　中年人再也没有任何的问题，直接订票，准备去茶庄看一看，这一次，他要跟着一同过去，去见识见识，这个少年的传奇！
　　若是让徐成源知道，他被其他人捧到这种程度，他也只会无奈的笑了笑，什么高度啊，只不过是现在这些东西，他早就已经见过了，在另外一个世界！
　　“哥哥哥哥哥哥哥！”少女铜铃般的声音再度在徐成源的耳边响起。
　　徐成源无奈又宠溺的揉了揉少女的头发，柔声说道：“夕颜，又怎么了？”
　　“明天妈妈说要带咱们出去玩，去游乐园，你不能拒绝！这已经是你第三次拒绝和我一起出门了，你要是再这样我就不理哥哥了！”夕颜拼命撒娇着说道，双手不断的晃着徐成源的手臂，眼神之中带着丝丝的哀求。
　　那个小眼神简直是让任何人都生不起拒绝的心思，看着少女的样子，徐成源也不忍心让少女再度失望了，他只好有些为难的点头答应了下来。
　　不知不觉中，他到这个世界已经十二年了，明年就是小学毕业的时候，自从幼儿园之后，徐成源就坚决不让父母送他了，天天带着妹妹一同走路去上学。
　　在这样的误导之下，就没有人知道徐成源到底是哪一家的人了，即使有不少有本事的家长调查出来也不敢和自家的孩子说，那可是徐家，那可是一直笼罩在尔城上面的苍天巨树。
　　在这里他们畏惧徐家，如同畏惧神明啊！徐成源却看见了这个家族之中隐藏的危险，一个能在外面被其他人如此畏惧的家族，那么上面该如何去想呢？
　　徐成源在历史上看过太多功高盖主，被皇帝找机会杀掉的大臣了，他怕徐家在未来也会有这样的一步，他下意识的在学校之中更加的不显山不漏水了。
　　他的成绩一直都处于学校的中游，既不高也不低，这让原本就被人家唱衰的徐成源，这下子似乎坐实了当年的传闻一样，徐成源知道这些事情一定会传进都城之中，也会传到都城那位的耳朵里。
　　没错，就是这样一个科技极为鲜明的社会，坐在最上面的那一位，是帝者，所以也导致了这个世界是分封制的，尔城的王，就是他们徐家！
　　小学毕业之后，徐成源竟然被自己的父母叫了过去，他和夕颜坐在桌子上，看着父母极为郑重的眼神，不由的有些纳闷，这是什么意思。
　　唐婉和徐平战对视了一眼，徐平战就极为严肃的说道：“接下来你们听到的事情，将会是你们这一生中极为重要的选择，所以，你们两个人要重视起来，我不知道你们有没有查过初中的信息，我们的中学分为两种。
　　一种就是正常的学业，正常的考试，正常的毕业，另外一种被人称之为天院！在那之中，你们会接触到全新的学问，或者说那是一种武，也是一种修炼之法。
　　古人称之为源，修炼之后会在你们身体之中产生一种气，名为源气！这种气修炼到至强阶段，可开山，可斩海，就如同书中的仙人一般！
　　你娘和我，并没有这种天赋，但是你们现在还不清楚，一周之后，你们将会进行身体检查，而这种身体检查最为关键的一步，就是测验你们的天赋，你们二人还要做好准备！
　　因为这事情，将会关乎到你们的一生该走什么样的路，当然了，凡俗之路也不是行不通，以阿源的学问，想要成为万人敬仰之人并不难，但是拥有源气，将会是你自保的手段！”
　　就在徐成源认真听着他父亲的话的时候，脑海里却响起了简道君近乎咆哮的声音。
　　“这个位面的位面之主是疯了吗？他怎么敢直接叫做源气，本源也是他人妄图议论的事情？这里的位面之主是疯子，他绝对是一个疯子！”
　　反倒是凌子虚一脸无所谓的说道：“倒是没想到，竟然这么久不出世，仙界也出现了这样的疯子啊，啧啧啧，将自己位面之中的气定义为源，这个人的心不小啊！阿源，你要注意一点了，这样的人可真的什么事情都做得出来啊！”
　　徐成源看着两个人完全不同的反应，他也沉思了起来，就在这个时候，许久未曾有过动静的系统却突然响了起来。
　　“新任务发布，第一天院！”
　　“任务内容，宿主要以第一的成绩进入第一天院之中，成为第一天院的学生！”
　　“奖励，气转源气之法，惩罚，天雷罚身三日！”
　　徐成源看着那莫名其妙出现的几行字，还有那莫名其妙的奖励，他微微鄙夷了一下，却还是硬着头皮接了下来，就算是他不接下来惩罚也会到他的脑袋上的啊！
　　他无奈的摇了摇头，接续接受来自自己父母的告诫，和自己两位师傅疯狂的讨论，对于起名叫做源气这一点，看起来哦师傅有很大的不满啊！
　　徐成源倒是突然想到，似乎那一天之后，这么多年了，自己那个便宜三叔公似乎一点动作都没有了，也不知道他是真的放下了，还是在几乎更深层次的东西，毕竟那可是王位啊！
　　继承家主之中，那就代表着他会成为这尔城的王，成为这尔城之中至高无上的存在，徐成源可是从来不相信什么所谓的洗心革面，那种东西简直就是玩笑！

第二百四十五章 三叔公又蹦跶了
　　而此时此刻，那个被徐成源心心念念的三叔公，正跪在一片黑暗之中，不断的向着某些见不得人的存在不断的磕头赔罪着，脸上写满了惊恐，面对面前这个恐怖的存在，他似乎只有瑟瑟发抖的心，不敢有丝毫越界的动作。
　　“呵呵，蠢货，我给了你多长的时间，你就是这样给我答复的？带着你们家的护法一切去送死，随后将我的爱将也送入你们徐家的嘴里？一年又一年，你还真的是越来越让我失望了啊！”
　　一个略显沙哑的声音，在整个空荡的空间中响了起来，让人无法分清男女，也无法分清他的年纪，只能感受到他的恐怕，无尽的威压，如同大海的海浪一样，一波接着一波拍击在了他的身上。
　　“主上，主上，给我个机会，这一次，这一次我定能成，我之前能够干掉我的哥哥，那么我也一定能让我的侄子死掉，主上，再给我一次机会吧！”三叔公跪在地上不断的哭嚎着，整个空间却陷入了诡异的沉默。
　　尔城实在是太难以覆盖了，那座城市拥有着其他城市完全不具备的坚韧，他们在无数年用过无数的办法不断的渗透，最终就算是最顶尖的人也只能堪堪坐在那个城市的中层。
　　就算是这样，也用了整整三十年，他们不是想用徐嘉报，而是他们没有任何其他的人选可以用，在十二年之前，徐嘉报失败的那一次，其实他们就该选择将徐嘉报直接抹杀的。
　　可是他没迟迟未能找到替代的人选，迫不得已之下，只能再度启用徐嘉报，而这一次的追责，也不过是让他极其组织恐怖的存在罢了。
　　毕竟十二年没有联系过，没有人知道这个人在这个十二年间会不会有什么其他的想法，就算是他的命攥在他们的手中一样。
　　徐嘉报跪在地上，眼神却有些恍惚了，当年的他，也是意气风发的人啊，虽然在家族之中一直不被重视，当时好在活的潇洒，所以他从小便胸无大志，做好成为了个闲散二代的准备。
　　整日不思进取，和一群狐朋狗友混在一起，那些日子是那样的美好，可是就是这样，如同废物的他却依然被这个组织盯上了，在一次酒局之后，他被人告知身体里下了药，他开始以为是一句玩笑。
　　可是后来他回到家中，接受了他这一声从未经历过的剧痛，他直接臣服了，臣服在了这个组织之下，他们杀了他的二哥，借他的手。
　　他知道他们的目的是为掌控尔城，可是他就算是知道又能有什么办法呢，他想要活下去，哪怕是成为他们的傀儡，他也想要活下去，这个世界有太多的精彩值得他留念了。
　　他就是这么自私的一个人，若不是家里的老爷子太过恐怖，若不是那一次被徐成源拦住了，说不定他已经成功了，当这个组织十二年未曾联系他的时候。
　　他以为一切都已经过去了，他以为自己再也不用被人逼着杀自己的亲人了，当他再一次陷入纸醉金迷之中的时候，这个如同梦魇一样的组织又出现了，同样的招数，同样的办法，可是他却只能被迫接受。
　　他浑浑噩噩的从那里走出来，看着身边多出来的壮汉，脸上有着说不出来的悲凉，当然了，那只是一瞬间，像是他这样的人又怎么可能会为了别人牺牲自己呢？
　　这一天夜里，他摸透了徐平战家里的情况，直接让这个壮汉再一次的出手了，就在壮汉出手的一瞬间，在当年阻止他的那个人又出现了。
　　轻而易举的拦住了壮汉，那看似恐怖无比的壮汉，在那双白嫩的手面前，没有丝毫的反抗之力，直接被碾压致死，他反应过来刚要跑路，不知道什么时候，那双玉手的主人已经出现在了他的面前。
　　就在他感受到自己距离死亡越来越近的时候，一道红色的光芒将他和安双手的主人直接分开了，一道修长的身影缓缓的落在了地面，看着被黑衣盖在面纱之下看不清面容的人缓缓的说道。
　　“阁下不是徐家人吧，那么你又何必为了徐家如此的卖命呢？”一个妖娆的身影出不远处走了出来笑盈盈的看着那道黑纱之下的身影，缓缓的劝阻道。
　　“呵呵，不管我是不是徐家人，也不用管我在为谁卖命，但是动徐家者都要死！”黑纱之下传来了一个颇为沙哑的声音，淡淡的说道。
　　“动徐家者都要死？阁下好大的口气，我还是劝你耗子尾汁，你可知我们是谁？”妖娆的声音不断的传进了对面人的耳朵里，只看见那个人不由主的打了一个冷战，看着他眼神有着说不出来的怪异，没想到竟然还是一个伪娘啊，不过看上去修为还算不错，这或许还够我玩一玩的呢！
　　“是谁？又与我何干，将徐嘉报留下，我给你一个滚的机会，要不然我让你跟徐嘉报一起死在这里！”他缓缓的站在房顶上，居高临下的看着徐嘉报和那个伪娘，不知道为什么他的心里突然冒出了两个字，般配。
　　不过随之他就被自己刚才那个恶心的想法，差点搞吐掉，果然这些天跟夕颜看那些爱情小报没有什么好事啊，竟然在这种时候想的都是这么脑残的事情啊！
　　没错，他就是徐成源，刚刚的他刚被夕颜看的狗血小说茶毒过之后，就冲了出来，没想到在这里竟然遇见了更令他恶心的事情，他感觉自己今天晚上似乎风水有些不太对啊！
　　就在他抬头仰望天空的那一刻，对面的伪娘突然动了起来，几乎是一瞬间就来到了徐成源的面前，手中多出了一柄匕首直接就在穿透徐成源的咽喉。
　　徐成源只是笑着摇了摇头，随手一挡，就将那匕首挡在了身外，然后他反手直接抓住了伪娘的手腕，气轰然爆发出来，直接就撤掉了伪娘一只手臂，随后他没有再给伪娘任何的机会，左手直接穿透了他的身体，鲜血顺着他的手腕滴落在了地面，画面如同修罗再世！

第二百四十六章 父子之情！
　　“为什么非要来招惹我们徐家呢，我已经给了你活命的机会，可惜你自己并不珍惜啊！”徐成源将手里从他的身体之中抽了出来，血顺着他的手臂滴落在了地面上。
　　徐成源抬头看向不远处的徐嘉报，眼神之中充满了浓浓的杀意，这已经是第二次了，徐成源觉得他该解决掉这个隐患了，不能让这个人来再来威胁自己的父亲了啊！
　　徐成源的手落在了伪娘的尸体之上，手上的气不断的凝聚了起来，一幕幕属于伪娘的记忆全部都进入了他的脑海之中，这是他在地府中的术。
　　《阅魂术》
　　这就是属于他的财富，能够随意阅读不论任何档次的修者的记忆，这是地府赋予无常的权威，他虽然人已经来到了人间之中，但是他在地府中的官级并没有被别人注销。
　　他的眼神最后停留在了那个黑暗的空间之中，随意的撕开了那看似坚硬无比，密不透风的记忆封印，他看见了伪娘在那个组织之中的一幕幕，他也同样看见了自己这个三叔公都干了些什么！
　　那个死去的老人，那个在徐家被人爱戴的老人原来是这样死去的啊，原因竟然是自己从不设防的亲弟弟要了自己的命，徐成源轻笑着，眼神之中的杀意却更加的浓郁了，那个老人他多次听自己的父亲提起过。
　　那几乎是他父亲最敬爱的老人没有之一，从小到大都对他的父亲爱会至极，甚至在整个尔城，那个老人的名字都被歌颂着，都被传扬着，若不是因为这个人，若不是因为这个为了自己而牺牲其他人的老人。
　　现在的他一定还会像以前一样吧？徐成源的杀意越发的浓郁，死死的锁定了不远处的徐嘉报，这个祸害在他的心里已经被判了死刑，今日就算是谁来都救不了他！
　　徐成源的身影如梭，整个人直接来到了徐嘉报的面前，手中的龙牙在天空之中划过了一道白光，眼看着就要落在了徐嘉报这个老贼的头上，就在这种时候，龙牙却被一个人死死的挡住了。
　　徐成源抬头看向了那个老人，眼神之中满脸的不解，那个老人看着徐成源的手臂，轻叹了一声说道：“这位高人，我知道我不会是你的对手，但是还请您能够高抬贵手放过他一命，我保证他以后绝对不会出现在许家之中了。”
　　“为何？你知道的，我想要杀他，你是拦不住的，我需要你给我一个理由，要不然今日，或许你们两人会一起留在这里了！”
　　徐成源看着那位老者，满脸的不解，而此时的徐嘉报整个人呆滞的坐在地上，脸上已经满是冷汗，裤裆不知道在什么时候已经彻底的湿透了，他虽然知道自己会暴露，他想到自己也许会被人带回徐家受罚，但是如何也没想到竟然有人真的想要杀他！
　　“爹，救我，爹，我求求你，救我一命！”徐嘉报坐在后面大声的哭喊道。
　　没错来的人正是徐成源的爷爷，徐宏，他听着徐嘉报的哭喊声，眼神里面也充满了不屑，充满了失望，但是他还是站在徐成源的面前，低声求饶道：“他再怎么说也是我的儿子，还请您高抬贵手放过他一命。”
　　“你知道你的二儿子是他杀的么？你知道他差点要了你孙儿和重孙儿的命么？你知道他差点将徐家彻底断绝么？这些事情，我想你应该比谁都清楚，为什么不出手阻止，为什么现在要出现在这里。
　　他是你的儿子，徐成源，徐平战，徐嘉忠不是你的儿孙么？徐宏，你为何要如此偏心，我真的替其他的那些人不值啊，有你这样一个爷爷，一个爹，也不知道是幸，还是不幸！”
　　话音落下，徐成源并没有给徐宏解释的机会，只是收起了手中的龙牙，手指微微落在了徐嘉报的额头之上，一道黑色的虫子被徐成源从他的脑海之中引渡了出来。
　　随后一个不算太复杂的印记被徐成源直接打入了他的脑海之中，随之，徐成源只是微微摇了摇头，身影就消失在原地，他的声音却在消失的时候在整个天际之中响起。
　　“徐宏，我给你一个面子，他身体里被人种下的东西已经被我引了出来，此日之后，他便不再受任何人的胁迫，同样我在他的脑海里种下了我的印，你不用想着解开，这个世界哪怕是天尊也没有办法办到。
　　我虽然不懂你为何要保下这样的一个废物，但今日之后，他若是再对徐家的任何人升起杀意，不用我出手，他的脑袋就会像一个zha蛋一样直接的炸掉，话已至此，徐家耗子尾汁！”
　　徐成源此时已经进入了虚空之中，看着前方，眼神之中写满了浓浓的不满，就这样的一个花花公子，为何徐宏会出面保下他来？
　　难道真的因为这样的一个废物去和自己家的爷爷战斗，虽然徐成源和他并未见过几面，但是他扪心自问自己无法做到，所以才有了刚才的那一幕，徐成源也算是为了许家消除了一些隐患。
　　不过他的心里还是有些郁闷，就在这个时候，后土舜悄然的出现在了他的身边，不知道从何处拿出了一坛酒放在了徐成源的面前，轻笑着说道：“你这又是因为何时郁闷啊？”
　　徐成源看着后土舜面前的那坛酒，无奈的摸了摸自己的鼻子，回答道：“师叔这可是地府的酒，我现在已成人还能喝不成？师叔，你这个可是没有什么诚意啊！”
　　“小屁孩懂什么，地府的酒，人身饮用反而是最佳，说到底，这些地府的鬼魂一个比一个的谁不向往人间的生活啊，地府虽然能够长寿，但是这种长寿又岂有人活一世更加舒坦，有的时候知道的越多痛苦越多。
　　莫不如痛痛快快的在这个世上戏耍一番，岂不是更加快哉，为何你们这些小辈就是不懂这么浅显的道理啊！人，何为人，鬼，又何为鬼？不过是一群还有心愿在尘世间未了的亡魂罢了！”后土舜看着天空笑眯眯的说道。

第二百四十七章 尔城的未来！
　　徐成源深深看了自己这个师叔许久之后，嘴里喃喃道：“没有听懂，师叔，说点浅显的东西行不行，你师侄我，可不是什么从小就聪慧之人！你可知道，我上一世是如何投胎的？”
　　“当然知道了，被人误会高考失利自杀，你这条咸鱼怎么可能会因为区区一个高考失利就选择送死啊，这群地府的判官也是太瞧不起咸鱼的求生欲望了啊！”后土舜没有丝毫犹豫直接开口嘲讽道。
　　徐成源嘴角微微抽搐着，他呆呆的看着自己师父，无奈的耸了耸肩说道：“师叔，当事人可还在这里呢，能不能不要说的这么直白好不好，考虑一下我的感受好不好啊！”
　　“毛线，有什么感受可以考虑的啊，好好活着不比什么都好啊！”后土舜白了徐成源一眼，自顾自的拿起了酒杯，一口直接闷了进入，仰天长啸了一声大喊着。
　　“爽，人生若是一直如此，岂不快哉！”
　　徐成源坐在原地，看着自己发疯的师叔，更是无奈的摇了摇头，怎么看他现在怎么都像是地球原来被称为文青的那帮人啊！
　　妥妥的，若是他不是地府之王，现在说不定也是人间文青之首呢！徐成源想到这里，不由的笑出生来，自己也拿起了酒杯倒进了嗓子里。
　　就在那精益剔透的酒液进入肠道的一瞬间，一股火热感直接从身体之中喷涌而出，直接冲入了脑壳之中，徐成源也不由自主的大吼了一声，这身份差异极大的师门二人就坐在这里喝了一个烂醉。
　　两个人互相倒在了对方的身上，这一夜，徐成源自然是讲出了自己心中的郁闷，只不过等他第二日，醒过来的时候，已经完全忘记了自己师叔是如何劝慰自己的了！
　　在他的记忆里充满的只有酒和酒了，他们两个似乎被酒泡了起来，似乎在之后，两个人还拿着什么本子一样的东西好一顿把玩？算了，实在是想不起了，等以后再说吧！
　　果然不能喝断片啊，徐成源连忙从空间之中冲了出来，他可没忘记今天答应夕颜的事情，若是让夕颜发现自己违约了说不定真的要闹死自己呢！
　　而此时已经回到地府之中的后土舜看着自己面前已经杂乱不堪的生死簿，嘴角微微抽搐了起来，自己昨天晚上到底是干了什么啊！
　　人间二百岁的人是什么鬼啊？还有，那个狗为什么会活三百岁啊，尼玛，你是在逗老子不成？后土舜慌忙的拿起了自己藏在王座下面的备用生死谱，打开来，看着上面完全不同的人名。
　　他哭了，他知道这件事情坚决不能让其他人知道，那么苦的就是自己了，他现在需要一字一句的将这个生死谱完完全全的重新抄一遍啊！
　　“徐成源，你大爷的，以后老子再跟你喝酒，老子就不叫后土舜！”后土舜趴在桌子上大哭了起来，活像是被三百斤女子蹂躏一顿一样。
　　而此时站在外面的宦官，听着里面王的声音，浑身微微一颤，今日他发誓坚决不进去，鬼知道在里面发生了什么事情！
　　若是让他们老大抓到了，说不定真的会杀人灭口啊，他一脸正色的看着前方，一脸我在认真守门，里面什么事情都美誉听见的表情。
　　同时同刻，徐嘉报已经被他的老爹带回了家族之中，徐宏看着跪在下方微微颤抖的儿子，怒斥道：“为什么，为什么，你为什么要杀了你的二哥！他从小到大是如何待你的？”
　　“爹，我也是身不由己啊，爹，我若是不杀了二哥，他们就会杀了我啊，爹，饶命啊！”徐嘉报跪在地上不断的求饶道，脸上却看不见丝毫的懊悔之意。
　　徐宏看着自己儿子的目光，他便知道自己的儿子脸一丝忏悔的意思，他已经不知道有多少次想要杀死自己儿子的时候了，可是到了最后他依然是下不去手。
　　再怎么错，再怎么说，他也是自己的儿子，另外一个已经死了，自己难道真的要杀了他给自己另外一个儿子陪命么？也是因为这样，他才会在那个神秘人的手下救下自己的儿子。
　　不过，他也明白，他不能这样放任自己的儿子了，他看着他，最终轻叹了一声说道：“说说吧，到底是什么人让你这样做的？”
　　“我...我不知道...”徐嘉报紧咬着嘴唇低着头说道，他这一点倒是没有说谎，他的的确确不知道，那个一直手握着自己性命的人到底是谁，到底是什么组织！
　　“真是个蠢货，我徐宏为什么会生出你这么蠢的儿子来！徐嘉报，我已经答应过他了，以后的你绝对不能出现在徐家，否则我相信，他真的会杀了你！”徐宏的声音缓缓的落下，却也同样给徐嘉报判了死刑！
　　徐嘉报抬头不敢置信的看着自己的爹，他没想到徐宏竟然真的想要将自己驱逐出徐家，自己一旦离开了徐家，自己还能有什么，他不要，他不要，他真的不要！
　　可是现在的徐宏心意已决，他挥了挥手，身后两个黑衣人直接出现在了徐嘉报的身后，将还在不断求饶的徐嘉报生生的拖了下去！
　　徐宏坐在首位只是别过头去，他害怕自己忍不住，忍不住想要将这个儿子依然留在自己的身边，直到徐嘉报的声音消失在了自己的耳边，他才发出一声长长的叹息之音。
　　“那个人的身份，你们找到了么？”徐宏对着空中，轻声的问道。
　　一道黑影凭空的出现在徐宏的面前，对着徐宏摇了摇头，说道：“我刚刚跟出去，就看见他就那么活活的消失在了我的面前，甚至连一点源气的痕迹都没发现，那么只能说明那个人的实力要远远的超出我等！”
　　“他的实力还要超出你？这怎么可能，你应该是这个世界最顶点的战力之一了吧？难道说......”徐宏突然想起了某个传说，瞳孔微微紧缩了起来，若是真的是那个传说的话，说定能够直接影响到这个大陆的平衡！
　　“也许吧，具体我也不是很清楚，但是到达我这种程度，的的确确没有任何的热武器可以杀死了，若他真的是那个传说的话，那么我相信就没有人能够杀他的。”黑影轻叹了一声说道。
　　“这样的他为什么会跟在平战家的附近，又为什么会保护平战家呢，这一切似乎还真的是越来越有趣了啊！”徐宏轻声说道，脸上却不自觉的扬起了一抹苦涩的笑容。
　　“不清楚，那样的存在又岂是你我能够猜测的呢，家主，三爷要如何处置？”
　　“他就送到天人岛上吧，这一辈子不要再让他出来了，我虽然舍不得杀他，但是若是到了必要时刻，若是他再度对我徐家不利，那么就让他永远留在那个岛上吧！”徐宏挥了挥手，脸上闪过了一丝不舍和一丝杀意。
　　他已经容忍了老三太多了，没错，他的的确确对老三有很多偏爱，也正是因为那些偏爱才让老三变成这个样子，因为他们的母亲生老三死去，而那时候的自己连年的征战。
　　让他对老三越发的愧疚，也越发的溺爱，正因为这些事情让老三变的如此的自私自利，在他发现的时候，自己的这个儿子已经废掉了，他已经无法再挽救回来了。
　　那时候的他倒是也没有太多的想法，想着儿子就算是纨绔一点也无所谓，反正有他在，有他大哥在，有他二哥在，能够保他衣食无忧是没有问题的。
　　就这样一个对他毫不期待的儿子，竟然默默的做出这样火爆的事情来，老二的死，他一直都只是以为跟自己的这个儿子有些关系，但是关系不那么大。
　　他也一直无法狠下心来查看，他怕等到的结果让自己不知所措，可是到了今天，直到被那个人点破，他才知道自己的二儿子竟然是被自己三儿子亲手设计杀死的！
　　他愤怒，他无比的愤怒，可是他依然无法动手杀死自己的儿子，他只能将心中所有的愤恨都放在了那个隐藏在暗处的组织身上！
　　“你找到那个组织的头目是谁了么？”他抬头看向了不远处的黑衣人，这一刻的他如同一只愤怒的老狮子，在死死的盯着面前的猎物一样。
　　黑衣人被他的眼神盯着也有些压力，低声说道：“时间有些太短了，我们只是查到了这个组织的名字，其他的一无所知，不过给我们些时间一定能够找到的，不过就是一个民间的组织罢了！”
　　黑衣人说道这里的时候，眼神之中充满了不屑，对于那个所谓组织的不屑，徐宏看着他，低声说道：“尽快，我要拿他们所有人，来血祭我儿子的命！”
　　黑衣人点了点头，悄然的退下，对于老者的想法，他也没有回答，他知道此时的徐宏不需要自己的回答，他只是在退下之前留下了两字。
　　归零！
　　此时的组织之中
　　“你们这群废物！不过就是杀两个没有修为的人，这已经是第二次了，就连这样的两个垃圾你们都杀不掉么？”组织头目暴怒的对着地下的人咆哮着。
　　所有人都将自己的身体悄悄的向后缩着，唯恐被头目选中拿他们泄愤，对于头目而言，现在最令他愤怒的事情，不是刺杀徐平战父子失败，而是他失去了徐嘉报，他已经感受到了徐嘉报身体里的蛊虫被人抽了出来。
　　失去了徐嘉报，那就代表着他们对于整个尔城的安排全然回到了起点，这让他根本没有办法跟上面的人交代了，可是无论他如何暴怒，下方的人没有一个能够回答他的了。
　　他看着面前这帮废物，更是生气，破口大骂的将所有人骂退了出去，就在所有人离开之后，一个黑袍男子缓缓的走上前来，在他的耳边低语了几句，他的眼神微微一亮。
　　“快快，前头带路，让我去看一看！”
　　黑袍人轻声一笑，对于头目这样的表现，他完全能够想象的到，毕竟他身上的压力同样不小，两个人通过了层层防御之后，进入了地底深处，随之又打开了最后一道门，一声恐怖的咆哮声从里面传了出来。
　　那咆哮声似乎能够直接震慑到众人的心灵，他却一脸惊喜的看着面前的男人，大笑着说道：“已经培育好了啊，尔城做好在我身下颤抖的准备了吗？”
　　那恐怖的咆哮声，夹杂着他嚣张的大笑，似乎让整个地面都在颤抖着，也似乎在预示着尔城的未来，要发生什么恐怖的事情一样！
　　徐成源慌乱之中，连忙收拾好了自己的一切，冲出了房间，来到了夕颜和他约定好的地方，夕颜看着有些狼狈的徐成源不由自主的轻笑了一声，徐成源看着面前这还未盛开的小丫头，也不由自主的傻眼了。
　　此时的夕颜刚刚退去脸上的婴儿肥，那清秀的脸蛋却已经能够称之为绝色了，身着一条淡蓝色的长裙，随风在空中微微飘荡在，现在的她还仅仅十二岁啊，不过和在地府中的她似乎还有几分差距，不过，现在毕竟是小萝莉嘛！
　　徐成源连忙在心中默念佛号，道号，耶稣，将自己心中升起了那些许的邪念清理掉，这现在还是一个小孩子，对，就是一个孩子嘛！
　　“哥！！！你看什么呢！看的这么专注！”夕颜小脸微红的说道。
　　“当然是看你啊！”徐成源下意识的回答道，不过话脱口而出，徐成源就差点扇了自己一个嘴巴子，这是怎么了，这是昨天的酒还没醒吧！
　　夕颜的脸变的通红，害羞的埋怨道：“哥哥，说什么呢！”
　　徐成源只是嘿嘿一笑，连忙说道：“没事，没事，咱们快走，一会人就要多起来了呢！”徐成源害羞的向前跑去，就算是以他的老脸突然说出这么露骨的话来，也承受不住！
　　他下意识的跑出去，手却不由自主的抓住了夕颜的手，十指相握伴随着阳光，这一对少男少女，在这里显得是那么的安静和美好。

第二百四十八章 笑染出现了！
　　一个小时之后
　　徐成源趴在地上疯狂的大吐特吐，身边则是站着满脸不好意思的夕颜，徐成源吐够了之后，就坐在了长椅上，小脸惨白，仿佛经历了什么难以忍受的事情一样。
　　徐成源自己更是纳闷，自己可是堂堂的修者啊，就算是从那个过山车上掉下来也不会有什么的啊，为什么还会这么害怕啊，可是就算如此，依然止不住他趴在地上狂吐。
　　身边的夕颜不断的敲击着他的后背，许久之后，徐成源才感觉到自己的胃里似乎所有东西都吐干净了，他蹲在地上，脸上有着说不出的凄惨。
　　夕颜看着徐成源的样子，也低声说道：“哥哥，要不然我们不玩了，我们回去吧！”
　　徐成源听着夕颜的话，下意识的看了过去，看见夕颜的眼神，他不由自主的一阵心疼，用气不断的冲刷着自己的身体，缓缓的站起来，如同前去赴死的壮士一样，闭着眼睛，紧咬着牙槽，不断的给自己加油鼓气着。
　　“没事，哥哥没事，夕颜，哥哥还能继续！”
　　看着徐成源的样子，夕颜扑哧一声笑了出来，对于自己这个笨蛋哥哥她也是太了解了，她刚想要拒绝，在她的身后却传来一个鄙夷的声音。
　　“我说兄弟，你坚持不住就坚持不住呗，在这里呈什么英雄啊，你看看我家这位让你哄骗的非要拉着我再去一次！你赶快放弃行不行啊！”
　　徐成源和夕颜下意识的抬头看过去，就看见了在不远处的垃圾桶前面，一个和他同样满脸惨白的哥们，苦逼兮兮的看着他，一脸无奈的说道。
　　徐成源看着那张脸，脸上露出了惊喜的笑容，终于又找到你们其中的一个了啊，倒是没想到会先是你这个逗比啊，笑染，你这个跟班小弟也敢这么嘲讽自己了？
　　徐成源咧咧嘴笑眯眯的说道：“当然.....不行！我说好了要陪夕颜做完就要做完，谁会像你这样半途而废！”
　　“就是，就是，你听听人家，都是男朋友，你再看看你，真是的，你要是再这样，我就跟人家小哥哥走了！”在他的身边站着一个身材火爆的少女，一脸笑意的说道。
　　夕颜却无比警惕的抱住了徐成源的手臂，唯恐真的有人来抢徐成源一样，那个姑娘看了一眼徐成源，又看了一眼夕颜，脸上不由的露出了几分错愕，随之似乎就对自己的面容感觉到了羞愧。
　　紧接着，却用力的挺了挺自己的凶器，来展现自己唯一碾压夕颜的东西，夕颜下意识的看了看对方的凶器，再看了看自己的，脸微微的一红，一脸的落败感！
　　徐成源无奈的摇了摇头，他自然知道两个人在比较什么，他当然不会忍心告诉夕颜，就算是你长大了，你那里也不会太大的，毕竟当年在地府，这就是所有人重点攻击夕颜的地方啊！
　　夕颜也是十分的气愤，明明自己身体的所有地方都开始发育了，就它还像是一对小笼包一样没有丝毫挣扎的变化，这找谁说理啊！
　　徐成源和笑染就这样的杠上了，夕颜和笑染的女伴也是一样，两伙人就这样再度登上了过山车，徐成源和笑染怒视着对方，似乎想要看看是谁的耐力不足！
　　一次
　　两次
　　三次！
　　到了第四次的时候，两个人似乎已经能够感觉到自己的双脚悬浮了起来，似乎整个世界都是天旋地转的一样了，徐成源却依然紧咬着自己的牙槽，看向笑染，厉声说道：“你服不服！”
　　笑染看着徐成源似乎还要去排队，整个人都为之一颤，无奈的说道：“特么的老子服了还不行么？大哥，你是真的狠，你太狠了！”
　　徐成源笑着摇了摇头，他的眼神有些恍惚了，似乎看见了地府那个从来不服自己的小子，一次次被他们惨虐的样子，这种虐这个笨蛋的感觉还真的是有点怀念呢！
　　徐成源大笑着说道：“哈哈，服了就行了，兄弟，那个学校的？你也是挺有刚啊，和我拼了这么长时间，也算是个狠人了啊！”
　　“哈哈，那也不如你，不得不说小弟佩服啊，像兄弟这么狠的也着实有些少见了！来，认识一下，十七中笑染，敢问壮士姓名？”笑染笑着问道。
　　徐成源点了点头，咧咧嘴说道：“徐成源，小学刚刚毕业！”
　　两个人看着对方突然大笑了起来，两个女孩看着莫名其妙的两个人，无奈的摇了摇头，当然了，她们也知道自己的小伙伴已经到了极限，之后几个人坐了些不算太刺激的项目，一直玩到了闭园。
　　徐成源和笑染在这中间似乎也成为了对方的好兄弟，当然了主要是徐成源能够清晰的抓住笑染的命脉，人就算是转世了，记忆消失了，但是有太多的习惯没有变化。
　　夕颜倒是觉得有些有趣，徐成源对和自己年纪差不多的孩子向来都是不屑的，不知道为什么对于这个少年会如此的上心，虽然这个少年在夕颜的眼里看起来有些猥琐的模样。
　　两个人在街边吃着饭，两个人极为大气的点了四瓶饮料，喝酒当然是不可能喝酒的，都怕对方回家吃一顿竹板炒肉这道名菜，一时之间，两个人聊得越来越起兴。
　　直到夜幕降临，笑染也知道自己差不多该回家了，有些兴致未尽的说道：“兄弟来十七中吧，来这里我照着你，整个十七中上下，谁不知道我的名头，放心，我保护你！”
　　徐成源只是笑了笑，没有答应也没有拒绝，笑染看着徐成源的样子也没有多求，极为诚恳的说道：“不知道为什么，看见兄弟，总觉得我们似曾相识啊，我不是在哄骗你是真的觉得！”
　　徐成源听到这里笑意更深了，那是当然啊，你我当然是旧识啊，整个地府谁不知道你笑染是我女人身边的小跟班啊，当然了这些话徐成源自然是深深的埋在心里，不会说出来，不过，今日真的不算白来，见到了又一个旧人啊，兄弟们，等着我，早晚我会将你们都找到的！

第二百四十九章 徐贱人！
　　徐成源只是对着他打了个哈哈，他没有答应也没有拒绝，但是在他的心里早就已经有了选择，天院，十七天院虽然是尔城综合实力最强的，但是他徐成源并不需要啊，他需要的是一座能够让他了解这个世界的学校啊！
　　而且，那可是系统发布的任务啊，他倒是想要拒绝，可是他办得到么？第一天院么？徐成源就不信了，凭借自己的资质第一天院真的能拒绝自己不成？
　　要知道他的文考可是尔城第一，将近全科满分的彪悍战力，在这个文道比武道更加昌盛的世界之中，想来文考第一这个东西要给自己加分太多了。
　　徐成源带着夕颜和笑染挥手告别之后，两个人就回到了家中，他回到家的一瞬间就感受到了在楼上父亲母亲的目光，虽然只是一瞬间，但是徐成源心中还是不由自主的升起了一阵暖意。
　　不过，像是夕颜那般撒娇，他自然是不会的，他只能将父母对他的好一点点的都记在自己的心里，他轻叹了一声，带着夕颜却回到了自己的房间之中，他看着夕颜不禁莞尔一笑，轻声说道：“夕颜，选好学校了么？”
　　夕颜摇了摇头，有些无奈的说道：“不是还要等体检之后，才能根据成绩汇总来选择院校么？还真的是好麻烦啊，哥哥，咱们以后真的会像神仙一样在天上飞来飞去的么？”
　　徐成源听着夕颜的傻话，摸了摸自己的鼻子，没有说话，他现在对于夕颜而言就是那般神仙一样的人物吧？现在自己强到什么程度了，徐成源自己也不清楚了，他可是仙眷之体还带着上一世的记忆。
　　从幼年就开始修炼，现在他身体的气庞大到了一种令他自己都感觉到惊恐的地步了啊，这些话他会说么，当然不会了，他知道自己再强也没有达到这个世界的巅峰。
　　他曾经问过自家师叔，后土舜告诉他，若是达到巅峰之后，他会隐隐的感觉到上天有什么东西在召唤他，现在却丝毫没有那种感觉啊！
　　仙界，还真是令人向往的存在啊，徐成源冷笑着想到，对于他们这些地府出身的人来说，仙界在他们的心中实在是没有什么好印象，那可是阻止了他们地府所有人的成道之路啊！
　　徐成源无奈的晃了晃脑袋，自己现在想这些都太远了，再说了自己可是立志成为咸鱼王的男人，怎么可以有这样远大的志向呢？
　　夕颜坐在后面看着自己哥哥一会苦恼，一会大笑的样子，脸上有些许的抽搐，哥哥今天似乎脑袋真的不太正常，怕了，怕了，溜了溜了！
　　夕颜连忙找个借口离开了徐成源的房间，徐成源看着夕颜离开的背影，有些不解的挠了挠头，他根本就没有意识到刚才的自己有多么的吓人。
　　快乐总是短暂的，终于到了体检的日子了。
　　不准确的说终于到了他们两个人体检的日子了，因为体检在一个星期之前就开始了，毕竟毕业的学生有着数十万之众，当然不可能一次性都体检过去。
　　徐成源和夕颜也没有父母送，散着步的就到了体检的地方，两个人拿好了表格，就排队跟在了后面，验血，验尿，一顿极为复杂的操作，才最终走到了最后一步。
　　徐成源先夕颜踏入了房间之中，进去之后，徐成源就看见了一个极为幽暗的房间，在那房间之中只有一个光球散发着微弱的光芒。
　　徐成源一脸不解的看向了前方，就在这个时候，在他的背后传来了一个幽幽的声音说道：“将手放上去就好！”
　　徐成源虽然对于他们这种吓唬人的样子所不齿，但是他也知道现在不是自己暴露的时候，他只能无奈的走到了水晶球的面前，将手缓缓的放了上去。
　　“这就是徐宏那个老鬼的后代？”一个颇为苍老的声音在医院之中某一处的监控室响了起来。
　　在老者的身边则是站着一个年轻人，对着老者恭敬的鞠了一躬，然后轻声说道：“是的，郭老，他就是徐老的后人，需要我们特殊照顾一下吗？”
　　那个被称作郭老的人，摆了摆手，轻叹了一声说道：“照顾什么，当年他的儿子，他自己监察都没有出手照顾，若是他真的觉得他这个重孙不成，他也许早就出手了，他既然将孩子送到了这里，相比这个孩子就一定有着过人的天赋。
　　天赐，你将手边的档案递给我，我看一下，我倒是要知道他徐老鬼的重孙子，是不是真像他吹的那般有着天纵之才，什么光靠文修就能称霸天下，这个老鬼还真是越老越不要脸了啊！”
　　郭老轻笑着，翻开了徐成源的档案，不过当郭老看见徐成源成绩的时候，眼睛彻底直了，身边被称为天赐的男人，看着郭老的表情，也下意识的看了过去，一瞬间两个人都呆滞的站在了那里。
　　而此时的徐成源手已经放在了光球之中，他手抚摸着光球，脸上却出奇的露出了一丝不屑，原以为什么，竟然只是个测赋石啊，这种在地府随处可见的东西，在这里似乎被人当做了宝物？
　　徐成源嘴角有些微微抽搐的想到，毕竟在他看起来这应该是一个修为极高的世界，若是抛开高层战力不说，卓这些中低层战力完完全全有实力和地府一搏啊！
　　就这样一个世界，竟然会把这种测赋石当成宝贝，他也是着实没有想到啊，徐成源虽然在心里疯狂的吐槽着，手之中却一点点的向着里面注入着气。
　　他在一点点小心翼翼的控制着，他可是清楚的知道，测赋石这种东西极为的脆弱，虽然说它叫测赋石，但是测天赋的时候却又一个极为明显的弱点，那就是无法测量修者的天赋。
　　后来在地府更多的是为了测试小辈实力所用，徐成源无奈的摇了摇头，就在他一愣神的时候，测赋石已经变的无比的璀璨，徐成源看着石头的亮光，他突然觉得自己似乎有些玩大了啊！
　　原本在他的计划之中，他靠着文化课那种变态的实力，天赋只需要上等偏下就好，谁想到自己一走神竟然玩的这么亮，他不知道自己是不是重新测验才可以啊！
　　就在他思索的时候，那个声音再度响起，只不过声音之中的震惊，徐成源已经听见了，他无奈的耸了耸肩，只好选择认命了！
　　“徐成源同学先行退下，让徐夕颜同学上来吧！”
　　就在徐成源离开的时候，整个监控室之中眼神都写满了震惊之色，这就是所谓的顶级天赋么？这就是所谓的天才么，莫不是也太恐怖一些了吧？
　　果然老者也算是见过世面的人，十几个呼吸之后，他总算是从震惊之中缓了过来，冷笑着，也不知道究竟在嘲讽着谁，自顾自的嘟囔道。
　　“还真是有意思啊，在尔城出来这样一个小家伙啊，这么恐怖的一个小家伙，当年竟然会被你们尔城当成笑柄？是你们太蠢了，还是眼光太差了？
　　不过，这也算是将徐宏最大的心病消除了，他的四个后代之中，也就算是老二有些修炼的天赋，但是早早的夭折了，这对他来说是最大的遗憾。
　　还好，现在他的重孙也算是弥补了这层遗憾，想来，他现在应该比任何人都高兴吧，毕竟家里出了那样的逆子，现在也算是给了他一份慰藉吧！”
　　当然了，老者的话没有一个人敢去接茬，他评价的是谁，可是那个坐在尔城最高处的男人啊，他们这些小辈又如何敢去胡说呢！
　　沉吟了一下，老者轻咳了一声，继续说道：“我不管你们这些人都是哪一家的，都有什么想法，但是徐老鬼既然让他的重孙子露出来了，那么就代表着他有了想法，若是这件事情在你们谁的嘴里说了出去，我必斩之！”
　　老者的话音落下，在他的身上轰然涌出了一股极为可怕的杀意，那是只有在战场上走出来的人才有的东西，所有人一脸冷汗的站在老者的身边，低着头，却不知道都在想些什么！
　　老者冷冷的看了他们一眼，心中还是有着些许的不放心，立刻说道：“现在给我发一个天道誓言，对于你们这些人，我还真的是十分的不放心啊，你们身后都是那几个家族，想来我比你们更加的清楚！”
　　听见老者第二句话，众人的脸色尽皆难看了起来，可是他们人在屋檐下不得不低头啊，一个接着一个当着老者的面发着天道誓言，其中有一个人企图浑水摸鱼，蒙混过关，却直接被老者斩杀在了当场。
　　看着老者那极为犀利的眼神，他们这些人不由自主的颤抖了一下，他果然还是他啊，就算是老了，他也是当年那尊无人能够匹敌的杀神啊！
　　后面的人看着那具尸体，自然是不敢再有什么其他的动作，老老实实的许下了天道誓言，就退到了一旁，而此的老者似乎已经没有看他们了，老者此时此刻所有的目光都落在了徐成源的身上。
　　他之所以对于徐成源如此的好，当然是因为徐宏的原因，整个天下谁不知道这位老者是徐宏的生死兄弟，后来老人虽然离开了，但是一旦徐宏有事，他自然而然就会到。
　　他这一次之所以会成为主考官，也多半原因是因为徐成源参加了这一次的测试，要不然一个区区的小升初，还需要他这尊大神坐镇不成？
　　他听着身后最后一句誓言落下，他点了点头，转身站了起来，天赐立刻跟了上去，对着老者低声说道：“郭老，咱们不继续看下去了吗？”
　　“没必要了，想看的人，我已经看到了，其他那些小辈已经不重要了，让他来第一天院吧，我想没有什么地方比那里更适合他了，让他留在十七天院纯粹就是浪费人才！
　　至于那些在尔城散发谣言的人，就让他们继续吧，徐宏这老头啊，果然还是跟当年一样谨慎，但是有些事情过由而不及了，你去善后吧！”
　　郭老的声音落下，他住着拐杖，一步一步的走了出去，在门外面，一个脸色冰冷的孩子快步走上前来，扶住了郭老，一老一少就这样缓缓的离开了这里。
　　那个孩子下意识的回头看了一眼徐成源，眼神微微停顿了一下，随后就将全部的心神都放在了身边老者的身上，而他们没看见的是，在角落里，一个已经发了天道誓言的人，眼神冰冷的看着此时此刻悠哉悠哉站在场中间的徐成源。
　　徐成源走出去之后，夕颜也走了进来，她的天赋自然不用多说，当年毕竟是一同轮回的人之一，天赋自然不会弱多少，两个人一时间成为了这里最耀眼的那两颗星星。
　　但是，不久之后，成绩公布的时候，却让无数人惊掉了下巴，夕颜的名次自然是高高挂在了榜首，而徐成源的名字却出现在了最后几名之中。
　　在此处不少听过徐成源大名的人，眼神之中下意识的露出了几分鄙夷，徐成源却站在原地淡定如老佛，没错，这才符合自己的人设嘛！
　　不得不说，家里的老头这件事情办的着实漂亮啊，就在他准备离开的时候，脑海里的声音再度响起。
　　“任务完成，奖励将在今天深夜自动下发。（此次下发奖励动静有些过大，还望宿主自行斟酌）”
　　徐成源看着任务的最后一排字，眼神有些诧异，对着站在旁边的coco说道：“我说，咱们系统什么时候这么人性化了啊？不是我说啊，虽然我知道coco姐对我有意，但是不用这般讨好我，会让我不适应的！”
　　coco看着徐成源一脸贱兮兮的模样，咬牙切齿的说道：“徐成源，岁数见长，没想到脸皮倒是越来越厚了，要不然我现在就让奖励下发了算了！”
　　说完coco竟然真的要将手指放在系统的上面，徐成源脸色瞬间大变，心里不断的大骂自己，这张贱嘴啊！
　　“coco姐，我错了！是我倾慕你，是我仰慕你啊！您大人有大量啊，您就是观世音菩萨在世啊！您就是大苦大难......”

第二百五十章 风家的二百五！
　　而此时在神识之中的两个老头，看着自己徒儿如此的不要脸皮嘴角也不由的有些抽搐了起来，突然对于自己选择这个小子心里萌生了后悔之意，这个世界上怎么会有徐成源这么贱的人呐！
　　在徐成源长达一个小时的软磨硬泡之后，coco终于被烦的不得了了，无奈的挥了挥手，烦躁的说道：“滚蛋，滚蛋，我不让现在下发了，你快点给我消失！否则，我一定会改变主意的！”
　　听见coco终于松口，徐成源的脸上总算是露出了笑容，缓缓的将自己的身体抽离开coco的大腿上，脸上还流露出丝丝的不舍之意，站起身来，整理了一下自己的衣服，重新修复一下自己的发型。
　　然后气势汹汹的走到了两个老头的面前，摆了一个自认为帅气的姿势，大笑着说道：“看没看见，直接摆平！”
　　“我说徐成源，你还要不要点脸啊，什么就摆平了啊？”简道君终于忍不住的吐槽道，徐成源鄙夷的看了自己的师父一眼，脸上写满了高贵的我不跟你一般见识的样子。
　　简道君立刻就获得了和刚才coco同款的咬牙切齿表情包，对着身后的凌子虚说道：“我想打他一顿，你管不管？”
　　凌子虚看着徐成源那贱兮兮的样子，自然选择了不管啊！不知道从什么地方掏出了爆米花和可乐，还不忘了给coco也带了一点出来，两个人坐在板凳上，一脸期待的看着简道君！
　　简道君果然也没有让他们失望，一招排山倒海直接将徐成源按在了地面上，随之就是一顿暴揍！打的徐成源在地上不断的嚎叫，却换来了一声声的大笑！
　　徐成源一脸愤恨的趴在地上，他心里不断的发誓道，以后若是等自己的修为也变的和他们一样，自己一定要把今天挨过的揍，流过的血和泪全都还给他们！
　　可是他似乎忘记了一件事情，现在的他是在自己的神识之中，虽然是自己的神识，但是这里早就成为了这三位的地盘了，他的话立刻暴露在了三个人的眼前，三个人互相对视了一下，随之两位吃瓜群众立刻放下了手中的好吃的好喝的，直接选择一同加入了战局之中。
　　半个时辰之后
　　徐成源如同刚被那什么一样，鼻青脸肿的躲在自己的神识之中，连心里吐槽都不敢啊，因为这有人看着他啊！他只能默默的坐在原地画圈圈，脸上充满了愤恨和怨妇的表情！
　　coco看着徐成源这服衰神的样子，心里就不由自主的来了一份气，直接一脚就将徐成源送出了自己的神识之中，他整个人眼前一黑，就回到了本来的世界之中。
　　看上去他在神识世界之中过去了好久，但是那里的时间流速完全是由他们这些人说了算的，所以到了现实之中，也不过就是一瞬间罢了。
　　不过徐成源脸上那愤恨的表情却没有丝毫化解的模样，身体上的伤痛随着时间能够推移，但是这三个人给他造成心理上的伤痛是时间没有办法磨平的啊！
　　看着徐成源的表情身边的夕颜还以为他是榜单上面的事情呢，连忙出声安慰道：“哥哥，不用太在意的，反正你也进了天院，第一和最后没有什么区别的，毕竟那些事情至于以后才能看见分晓呢！”
　　徐成源听着夕颜的安慰声，只是笑了笑，没有说话，他虽然自己知道他不是因为榜单，但是那些事情自己当然不会说出来了，就在兄妹两个人想要离开的时候。
　　身边却传来了一个完全不和谐的声音。。
　　“呵呵，第一名和最后一样？哈哈哈，别让我笑了，谁不知道徐家大少爷是走后门进来的，这样的垃圾以后和我们又如何相提并论呢，还真以为徐家以后会出什么样霸气的货色呢，现在看起来不过就是一坨垃圾罢了！”
　　他的话令周围所有人都下意识的散开了，这个说出的少年整个人却彻底的傻掉了，他以为自己躲在人群之中嘲讽徐成源几句并没有人能够找到，但是看着周围人的样子，他才想起来，这里可是尔城啊！
　　不过，就算如此，面对徐成源他也丝毫不惧，毕竟他可是......
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，在原本他的位置上出现了一命铁一样的壮汉，他就是这一次派给徐成源和徐夕颜的保镖，自从那天夜里之后，不知道徐宏是如何想的，竟然突然派来了数个修者，就这样保护着兄妹二人的安全。
　　虽然徐成源对这样没有丝毫个人隐私的做法颇为怨言，但是他也知道这是老者对他们的一份心意，两个人也只好默默的笑纳了啊！
　　不过，现在徐成源却发现这个保镖有些出奇的好用，毕竟没有谁家大少爷出去挑事还亲自动手的，那岂不是有点太尴尬了啊！
　　徐成源不知道从什么地方搞来的苹果，他狠狠的咬了一口，缓缓的走到了那个已经倒在墙体之中的少年，随意的踹了几脚，笑眯眯的说道：“垃圾说谁呢？”
　　“垃圾说你呢！”谁想到那墙体之中的少年丝毫不惧的回骂道，不过他的回骂直接引起了哄堂大笑，徐成源更是无奈的摇了摇头，这样的老梗竟然有人都接不住，不得不说这里的人还真的是有些太蠢了啊！
　　徐成源一脸鄙夷的看着少年说道：“就这样的智力还敢出来骂我，也不知道谁给你的勇气，不知道我是谁么？徐·纨绔·成源啊！真是一个小垃圾啊！”
　　徐成源啧啧的摇了摇头，转身刚要离开，他的身后就出现了阵阵的拳风，眼看着就要落在了徐成源的身后，徐成源却仿佛没有发现一样，依然自顾自的咬着苹果。
　　果然就在那拳头即将达到徐成源身上的时候，一个厚重的身体直接站在了徐成源的身后，替徐成源硬生生的接下了这一拳，徐成源无奈的摇了摇头，淡淡的说道：也不知道是什么地方来的垃圾，想要来针对我，竟然不搞清楚我身边的守卫力量？我还真是高看你了啊，风家的二百五少年呦！”

第二百五十一章 你以为你是龙傲天啊！
　　徐成源的讽刺不断的落在了风家的少年郎耳朵里，他是风家的后代，是这个国家少有能够和徐家齐名的家族之一，现在的他被人这般的血虐，简直就是在丢风家的脸。
　　而且最让他无法接受的是，血虐他的人还是那个被人叫了十年废物的徐成源！他愤怒的站起身来，趁着自己的保镖和徐家的保镖在对峙的时候，他整个人如同一只暴怒的幼年疯狗一样冲了上来。
　　“徐成源，我让你死！”
　　说着他不知道从什么地方抽出了一把极为锋利的匕首，直接向着徐成源刺了过来，徐成源无奈的摇了摇头，笑眯眯的看着风家的少年。
　　“各位父老乡亲，你们可是看见了，这可他先动刀的啊！那就别怪我无情了啊！”徐成源话音落下，嘴角闪过了一丝戏谑，不知道从什么地方掏出了一把长一米的大刀，直接就劈了下去！
　　我艹！！！
　　在场的所有人只剩下了这一个感叹语了，这是什么样的奇葩会随身带着一把一米长的大刀啊！风家的少年，看着徐成源手中的大刀彻底的慌了，他怎么也没想到这个人会如此的神经病啊！
　　眼看着那大刀就要落在自己的身上，此时此刻，他们可都是没有修为在身啊！就在这个时候，还是风家的保镖铤而走险，冒着被徐家的保镖击中门面的风险，生生的挡在了面前。
　　徐成源看着风家的保镖，眼角闪过了一丝狠辣，这样真的有用么？徐成源虽然不知道这个人是从什么地方，为什么会来到第一天院的，又抱有什么样的目的。
　　但是既然他已经站出来挑衅自己了，自己若是不将他收拾了，实在是有为自己纨绔的名号啊！徐成源悄悄的在大刀上附上了一层气，直接落在了风家保镖的身上。
　　下一刻，风家保镖的肩膀随之被徐成源整齐的切断开来，徐成源看着那已经断裂的手臂，眼神没有丝毫的同情，既然已经准备来挑衅我了，那就做好这样的准备把！
　　鲜血在一瞬间溅满了风家少年的脸上，风家少年整个人都愣住了，徐成源却没有丝毫的犹豫，直接越过了风家的保镖，缓缓抓起了风家少年的衣襟。
　　“小子，你知道在这尔城挑衅小爷的人，都是什么下场么？现在，我给你一个机会，你说出来你为什么会突然挑衅我，我给你留一条生路！”
　　徐成源的话突然变得冷酷无比，风家少年一瞬间被徐成源身上涌现出来的杀气直接吓崩了，瞬间大哭了起来，抽啼的说道：“大哥，大哥，你放过我吧，这都不是我本意啊，是......”
　　“徐成源，这样做是不是有些过了！”一道沉稳的少年之音在徐成源的身后响起。
　　徐成源嘴角勾勒出了一抹笑容，他知道正主已经来了，事情也似乎变的有意思了起来啊！徐成源随意的将风家的少年扔在了一边，转过身看去。
　　一个和他年纪差不多大的少年，站在了不远处，那脸上带着掌控一切的笑容，不过此时看起来些许的有些僵硬，他似乎也被徐成源如此不出常理的招数打的有些慌乱了。
　　谁见过一言不合直接动手的，他们都是大家族的子弟，难道徐成源就不要面子的么？难道徐家就不要面子的么？徐成源冷冷的看了他一眼。
　　下一刻，所有人都听见了徐成源的招呼声！
　　“给我上！”
　　一瞬间，无数身着徐家服饰的人，从四面八方涌现了出来，那个一脸沉稳的少年顿时就有些慌了，这徐成源也太不按常理出牌了啊！
　　不是应该谈谈的么？不是应该好好说一说的么？没看见么，我亲自出场了啊，我亲自出场了啊！少年在心里不断的咆哮着，可是他知道自不能这样做！
　　那样的话，他的名声就全毁了，他声色内敛的说道：“徐成源，你可知道我是谁？”
　　“呵呵哒，小爷管你是谁，谁敢挑衅我，我就揍谁！徐家的人，耳朵都聋了么？我说让你们打，不管他是谁，出了事情小爷给你们担着！”徐成源恶狠狠的命令道。
　　“是！”一众保镖齐声的怒吼道，下一刻无数双手直接落在了少年的身上，少年似乎想要说些什么，却直接被那硕大的拳头打了回去。
　　徐成源就这样站在原地，淡淡的看着，还想要跟小爷斗？你们这群年岁不足十五的渣渣，我是真不愿意欺负你们啊，谁让你们自己把头送到我的面前。
　　还不断的告诉我，你砍啊，你砍啊！我谅你也不敢！那么，我就让你们这群自以为是的大少爷知道知道，让你们看一看，我徐成源是敢还是不敢！
　　徐成源头也没回直接牵起了夕颜的手，两个人飘然的离开了原地，剩下了两个躺尸的少爷，和两个已经面目全非的保镖，没错，那个后出现的少年，竟然连个保镖都没有带，就这么出现在了徐成源的面前！
　　呵呵，这个蠢货还真以为自己是龙傲天不成啊，一招手，小弟就自己出现了，在绝对实力的面前一切都是虚妄，地府出身的徐成源要比任何人都清楚这句话的意义！
　　而现在，徐成源也将这句话完美的用在了现实之中，而此时的徐成源一边在回家的路上，一边不忘了给夕颜上课。
　　“看见今天那两个白痴了么？这样的富家子弟是最蠢的，人不带够了就直接出嘴？他们还真以为自己是那个绝世大神不成，动动嘴就能让人投降，那是哪路多专属，跟这群白痴有什么关系啊！”徐成源就算此时脸上也充满了鄙夷。
　　“哥哥哥，哪路多是谁啊？”夕颜一脸天真的问道。
　　徐成源也知道自己说错了话，不过，说错了又如何，那就好好给妹妹讲讲火影这个热血的故事吧！那可是自己的终极偶像的说！
　　不过就在徐成源滔滔不绝给夕颜讲故事的时候，一道看不见的结界已经出现在了他们的头顶，徐成源嘴角微微扬起，终于有些带脑子的人过来了么？

第二百五十二章 阵法简陋啊！
　　夕颜此时虽然感觉不到，但是她能够感觉徐成源手中握住她的手用力了几分，她下意识的问道：“哥哥，怎么了？”
　　徐成源笑着摇了摇头，看向了四周，轻笑着说道:“没事，不过是些带脑子的人来了罢了。”
　　徐成源的声音落下，他们所在的位置仿佛和整个世界被隔断了一样，在徐成源和夕颜的眼中，两个人的面前无数的烟雾缓缓的升起，将两个人笼罩在其中。
　　布阵人此时站在外面，对着身边的男子轻声跪舔道：“兄弟，放心吧，修真界谁不知道我柯和平的本事，安啦，安啦，不过是两个小孩子而已，在我的大阵面前还不是分分钟切菜的事情啦！”
　　在他身边的男人只是淡淡的看了这个自称柯和平的男人一样，就将男人自吹自擂的话硬生生的看了回去，柯和平看着男人那淡漠的目光，下意识的在心里嘟囔道。
　　我的亲娘嘞，这是什么地方来的啊，这眼神也太可怕了吧？这人该不会是没爹没娘木有家人吧，这眼神，这得杀了多少人啊！娘希匹的，我就知道这么好的活，卫黄那老狗怎么说让给我就让给我了，原来有这般恐怖的存在啊！
　　里面的小娃娃你们死了以后可不能怪我啊，我就是个打手啊，他们才是主谋啊，相信我，一定要相信我啊，要不是价格太诱人，我才不会来蹚这趟浑水呢！
　　当然了，这些话，他也就敢在自己的心里嘟囔嘟囔，他可不敢让这个杀神听见，谁知道他听见之后会是什么结果呢，他现在看着阵法只求快点完事！
　　他现在心里念叨的权势自己装什么13啊，将阵法启动设计的这么慢，他总觉得在他的身边多带一秒钟，自己都有随时送命的危险呐！
　　站在他身边的白衣男子，也没有再看他的意思，他看着阵法之中，眼神里竟然多了几分不舍和怀念，这样周围的所有人都露出了惊愕的表情。
　　毕竟这一位可是号称冷面的男人啊，在他们的心中，他是能够和地府传闻之中那几位阎罗王并称的大人物啊，杀人不眨眼的人竟然还会存在感情。
　　这个男人丝毫没有在乎众人的表情，只是有些哀伤的自言自语道：“真是个笨蛋啊，若是当年的你跟了我，还会有此一遭吗？或许会有，但是我应该也许不会站在现在这个位置吧？”
　　而此时在阵中的徐成源，嘴角扬起了一抹不屑的笑容，这种垃圾的阵法竟然拿出来杀自己，是不是有点太瞧不起自己了啊，他的目光直接透过了阵法，就看见了外面站着的十几个人，里面修为最高的一个不过就是一个鬼境的修者罢了，就这样的修为怎么敢来围剿自己的？
　　徐成源摇了摇头，他心里不由的已经给这帮人想好了死法，不过，他的眼神最终落在了夕颜的身上，让现在年幼的夕颜知道这些真的好么？
　　徐成源不断的问着自己，最终他还是决定算了，虽然早晚会告诉夕颜的，但一定不会是现在，徐成源在自己心里默默的对着夕颜道歉着。
　　下一刻，徐成源直接出手，手指之间一股气直接点在了夕颜的穴位之上，夕颜随着就晕晕沉沉的倒在了徐成源的怀中，徐成源单手抱着夕颜，活动了一下自己的手脚，笑眯眯的说道：“希望你们这些人不会让我太无聊吧！”
　　话音落下，徐成源浑身的气瞬间暴涨，直接压过了整个阵法的韵脚，原本的一切直接就被徐成源的气毫不讲理的直接冲破，没错，他就是这么不讲理的以力破阵，关键这个破阵启动的太慢了，徐成源丝毫没有等下去的心情了。
　　毕竟若是在这里当误太长时间，回家总觉得自己老娘看自己的眼神怪乖的，徐成源是坚决不允许这件事情发生的！徐成源点了点头，随之他的身影直接从阵法之中冲杀了出来！
　　众人只感觉眼前一花，一道寒光乍起，下一刻，无数的人头直接飞上了天空，徐成源抱着夕颜的身影才缓缓的落地，对着男子扬了扬嘴角，讥笑着说道：“这是哪一家的小辈，竟然在这个年纪就拥有了这般的实力，让人不由的感到有些惊叹啊，但是可惜你这样的天才，我还真就不知道杀了多少了啊！”
　　男人踩过了一颗不知道什么时候滚落在他脚下的人头，在他的眼中这些属下似乎还没有一群蝼蚁来的有用，对付两个小辈怕他来是不是有些大题小做了？
　　男人的脑海里也不由的闪过了一丝这样的念头，他在这个世界可是少有的炙手可热的强者，但是却被组织派到这个地方来杀这样的一个小辈。
　　男人自己也觉得有些好笑，不过他的手上没有丝毫的手软，直接下手就要斩在了徐成源的身上，可是当他那布满源气的手斩在徐成源身上的时候，令他感觉错愕的事情发生了。
　　因为他那记手刀竟然没有斩在血肉上的感觉，他眉头微微皱起，下意识的看了过去，就看见了一个少年手里抱着一个女孩，一脸好奇的看着自己手上被包裹住的源气。
　　“这就是所谓的源气么？”男孩极为好奇的说道。
　　“你这话是在嘲讽本座不成？你到底是谁？”男子第一次开口了，脸上却少有的多了几分情绪的波动。
　　徐成源轻笑着看着男子说道：“不知道么？问别人是谁前，不先介绍自己是很不礼貌的行为么？当然了，对于你的名字我也并不感兴趣，既然这样我就送你离开好了！”
　　徐成源话音落下，不知道他的手什么时候已经出现在了男子的腹肌之前，随之，一声洞穿肉身的声音响彻了所有人的耳边！
　　徐成源的手直接穿过了男子的身体，鲜血顺着徐成源的手臂流淌了出来，徐成源笑眯眯的看着男子，脸色没有丝毫的变化，仿佛杀掉男人，对于他而言就像是杀死一条狗那么简单！
　　“既然来杀我了，就要做好死的觉悟啊，不要用这种眼神看着我，我会不好意思的！”

第二百五十三章 小徐徐要生气了！
　　徐成源那略微稚嫩的声音响彻每一个人的耳边，剩余这些人的脸上却看不见丝毫的笑意，因为这个少年太诡异了，一尊这般的强者，徐成源说杀就杀，没有丝毫的犹豫！
　　徐成源随意的抽出来手，将男子的尸体甩在了一边，此时男子的脸上还露着深深不敢置信的表情，徐成源只是微微一叹，转身看向了所有人，咧了咧嘴笑着说道：“你们这些人呦，一个都跑不了呢！”
　　徐成源的身体再度化作一条光影，随着他最后一刀的落下，那个一直在不断吐槽的阵法师也倒在了血泊之中，而原本将他们紧紧围住的困阵，也因为阵法师的死亡，而消失不见。
　　徐成源浑身是血的身影，一瞬间就暴漏在了所有人的面前，徐成源无奈的轻叹了一声，刚要准备离开，就被几个不知名的强者直接拦住了。
　　徐成源感受他们身上的气势，到是也没有着急出手，反倒是充满笑意的问道：“几位，这是有什么事情么？若是没有事情的话，我还要回家吃饭呢！”
　　“这位小兄弟，莫要着急离开，你能告诉我这是发生了什么事情了么？”一个颇为客气的声音在徐成源的身后响起，徐成源循着声音看了过去，就看见了一个颇为慈眉善目的中年人，站在他的身后，笑着问道。
　　徐成源也同样感受到了他的境界，倒是没有做出什么出格的举动，颇为认真的回答道：“这位大叔，你是谁，我为什么要告诉你呢，若是没有什么事情就不要瞎打听了，我真的要回家了！”
　　徐成源自然认出了面前的这些人到底是谁，不过他很是不喜欢和这群家伙打上交道，但是今天这个样子，似乎看起来不可能了啊！
　　听着徐成源略有些不敬的话，原本围住徐成源的几个手下张嘴就要训斥，却被这个大叔死死的拦住了，大叔从自己的怀中掏出了一本证件递到了徐成源的面前。
　　徐成源下意识的接了过来，打开来自信的看了过去，果然一看见那个绿皮本本上的几个字，徐成源就知道自己想的完全没有错，他们都是那个地方的人！
　　那个地方，官方的名字叫做“国家灵异管理处”，这个地方的作用就是管理整个国内的所有修者，异能者，没错，你没有听错，在这个世界上并不只是修者一种。
　　还有不少的人，本就是天生的异能者，有人善火，有人善水，有人拥有无可匹敌的蛮力，徐成源则是早就知道这样的人存在，他们是由修行者和凡人所生，而这凡人没有丝毫的灵根，就会导致这样无法修炼，却带有异象的人出生。
　　他们虽然一出生就极为的强大，但是他们和修者之间的优势，会一点点的被摸平，最后会被修者完美的反超，所以所谓的异能者将只能生活在俗世之中，穷其一生也几乎美誉什么进步。
　　他们在凡人之中或许是十分的恐怖，让人看起来是那么的奇特，但是他们这些修者向来是瞧不起这般的异能者的，因为他们知道，无论这些异能者生来是多么的强大，他们也无法改变无法修炼的现实。
　　而修者就算是再懒惰的修者，也早晚有一天会超过他们的，这就是异能者尴尬的地位，而国家组织之中，除了那极为高高在上的大佬之外，更多的就是地层的异能者。
　　徐成源翻开了手中的小本本，在第二页上面写着男子的姓名：边正初，然后就是简单的军衔，一看起来就是隐藏真实身份的那种。
　　徐成源将小本本递给了边正初，无奈的摸了摸自己的鼻子，轻声说道：“要问什么现在就问吧，我真的还要回家吃饭呢，所以，请您尽快哦！”
　　边正初看着徐成源那淡然的样子，他的心里就已经有了最基本的算计，他知道这个小子必然身份不凡，要不然也不会这般不把他们这些人看在眼里！
　　边正初对着徐成源点了点头，说道：“先告诉我一下你的姓名，年龄吧，还有这里到底发生了什么事情？”
　　徐成源皱了皱眉头，但是最终还是说了出来：“徐成源，年龄应该是十三岁吧，这里的事情其实很好解释，就是一场最简单的刺杀而已！”
　　“刺杀么？他们的目标是你？为什么？”边正初一副公事公办的样子问道。
　　“这种话，我自己说出来你们也不信，你可以先去查看一下我的身份，想来这对你们说也不是困难的事情，这种程度的刺杀我早就习惯了！”徐成源有些答非所问的说道，不过最后一句话也算是解释了，不过就算是他这样的想，也要看看这群人是不是这样以为的了啊！
　　边正初听着徐成源的话，立刻点了点头，吩咐身边的人去做了，然后才对着徐成源说道：“那就请您稍等片刻了！”
　　徐成源点了点头，无所谓的坐在了地上，而那些保镖也终于在这个时候赶了过来，看着满地的尸体，他们当然是知道发生了什么事情，下意识的瞳孔紧缩了起来。
　　就在这个时候，他们总算是看见了徐成源，那颗悬着的心也总算是落了下来，随之，他们才看见徐成源面前的人是谁，他们立刻赶了过去。
　　而边正初看见那几个人到来之后，又看了看少年淡然的模样，他似乎也猜到了徐成源是谁了，不过，事情已经进行到了这里，还莫不如把事情做完。
　　为首的那个人半跪在徐成源的面前，低声说道：“大人，是小的办事不利，还请少爷惩戒！”
　　“好了，那些事情算什么狗屁事情，已经结束了就结束了，不过，这位大人就交给你们解决了，我真的还要回家吃饭呢！”徐成源无所谓的耸了耸肩，抱着夕颜就要向外面走去。
　　这时候那个一直被边正初拦着的属下，终于蹦了出来，一把抓住已经昏迷夕颜的手臂，大声说道：“你不能走，事情还没有完！”
　　徐成源的保镖们懵了，边正初也暗道了一声不好，徐成源的脸终于黑了下来！

第二百五十四章 嚣张跋扈徐成源！
　　“放手！”
　　徐成源几乎是咆哮般的说道，他身上的杀意已经逐渐的涌了起来，而在他身后的男子没有丝毫的自觉，反而有些洋洋得意的说道：“我说了，事情没玩，你就不能走，你这是什么态度，你......”
　　他的话还没有说完，他抓住夕颜的那只手却直接被徐成源生生的扭断了！
　　“咔吧！”
　　所有人都清晰的能够听见，骨头被扭断的声音，在这一刻显得是那般的毛骨悚然，那个男人不知所措的看着自己已经被掰弯的手，随之痛感终于传入了他的神经之中。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一身如同杀猪一般的惨烈叫声，在每一个人的耳边响起，一瞬间，现场的气氛直接紧张到爆炸，灵管处的所有人立刻就抽出了自己的武器，还有不少人身上缠绕着水龙和火龙。
　　而徐成源身边的保镖们也丝毫不示弱，身上的源气骤然升起，然后将徐成源紧紧的包围在了中间，两方之间，无数的杀气在这一刻蔓延了起来。
　　徐成源现在却没有丝毫将面前即将爆发的战斗放在眼中一样，他反倒是看着夕颜的手臂，眼神里充满了心疼，在那手臂之上已经出现了一块淤青。
　　徐成源刚才之所以没有反应过来，他是实在想不到竟然有人敢如此的大胆，在尔城在自己的面前，竟然有人伤害到了夕颜，这对他来说实在是不可原谅的事情。
　　他不光光是没有办法原谅自己，更没有办法原谅别人伤了夕颜，他抬起头来，看向了不远处的边正初，别人不知道徐成源是谁，他又如何不知道呢？
　　看着身边还在不断惨叫的男人，他的脸上充满了愁容，对着徐成源连忙陪笑道：“徐大少莫怒，徐大少莫怒，此时是我等考虑不周，是我等考虑不周！你们还不把武器放下来，你们可知道你们面对的人是谁？”
　　他们几个人终于意识到了面前的男孩似乎有些不凡啊，可是他们看着自己同伴的手臂，下意识的就又硬气了起来，挺直了腰身，直接说道：“不管是谁，也不能如此的藐视国家法律，不管是谁，也不能如此的嚣张跋扈！”
　　他这话一出，自己就感觉自己光芒万丈，他下意识的看向了周围的所有人，他突然感觉自己得到了升华，灵管处的名字就应该这么用才对啊！
　　我艹，你们想死可别拉上我啊！边正初在心里狂骂到，平日里这几个货不还算激灵么？这突然间在这给老子犯什么浑啊，这下完了，一切都完了。
　　他们这些人，是真的被这些官僚捧惯了啊，一点都不记得曾经他们的谨小慎微了啊，呵呵，灵管处尔城分部，看起来似乎真的要消失了啊！
　　“藐视国家，好大一顶帽子啊！”徐成源有些嘲讽的笑了起来，看着自己少爷的样子，就连几个保镖也感觉到了事情似乎不妙了，这一次少爷看起来是真的生气了啊！
　　“我祖爷爷，陪同先帝一同征战上百年，身上战功无数，更是替先帝挡死数次，我爷爷，现在还奋战在一线和美洲隔岸相望，死守国门。
　　我爹爹前些日子刚在文殿比试之中以一己之力翻盘，获得文圣之名，我妹妹就在今日，刚刚拿下尔城第一，进入第一天院，我虽不才，也排在末尾进入第一天院。
　　现如今我在大街被人刺杀，你们不光不去追查凶手，反过来为难我们兄妹，是我们徐家为国家做的还不够多么，在尔城还要被人这样说？你说是谁藐视国家？恩？！”
　　徐成源一个字接着一个字，如同一道道追命附录一样打在了他们的身上，此时的他浑身充满了气势，直接压盖在了对面数人的身上。
　　而那原本几个气势汹汹的属下，此时也已经满脸冷汗的看着徐成源，他们终于知道面前这对看似有些狼狈的少男少女是谁了，可是就算现在知道了，或许也已经晚了了啊！
　　现在的徐成源可是没有一点要放过他们的意思，边正初看着徐成源那充满杀意的眼睛，他也知道，此时若是自己处理不好，一定会造成一场相当大的轰动的！
　　他硬着头皮走了出来，双手微微一紧，想要对着徐成源说些什么，却直接被徐成源下一句话，直接按了回去，他只能无力的看着徐成源，他知道现在自己的命已经不在自己的手中了啊！
　　“哈哈，灵管处，好一个灵管处，今天你们既然说我嚣张跋扈，那么本少爷现在就嚣张跋扈给你们看看，风雨山林四人何在！”徐成源大笑着说道。
　　只不过那笑声之中的恨意，在场的每一个人都能清晰的感觉到，而站在徐成源身前的四个保镖，听着徐成源的呼喊声，立刻就跪了下来。
　　“少爷，您有何吩咐！”
　　他们听着刚才对方的话，也有些不爽了起来，自己家的少爷或许是笨了点，单纯了点，但是若是说少爷嚣张跋扈，他们会第一个跳出来反驳。
　　自家少爷何曾和用过权势压人？自己少爷什么时候像别人家的少爷那般当街辱人？那些不算大的家族中的儿徒都那般的嚣张，反倒是自己少爷从来都对他们恩宠有加，平日里对他们四人极为的仁厚。
　　在这个世界之中真的少有自家少爷对下人这般好的人了，就连房中的丫鬟都对少爷颇为尊崇，你们这帮外人就敢如此的给少爷下定论，如此的给许家下定论？
　　“我今天就要嚣张跋扈一个给他们看看，除了边组长，其他人都给我打残了送到灵管处的去，我倒是要问问卢天磊，我们徐家什么时候藐视国家了！”徐成源冷笑着下令道。
　　下一刻，除了风还留在原地保护徐成源之外，剩下的雨山林直接冲了出去，和灵管处的那些手下开始了大战，站在一旁的边正初自然是无比的着急，可是他不敢出头，只能再次硬着头皮对徐成源求饶起来。
　　“徐少爷，他们不知道您是谁啊，也不知道怀中之人是令妹，还望大人能够见谅啊！”
　　“见谅？边大人，第一，我一介草民称呼大人并不对，第二，我妹妹尚且在昏迷之中，就算如此我已经给足灵管处的面子了。第三，我家保镖都已经到了，那人竟然还抓住我妹妹的手腕，呵呵，好一个灵管处，好一个灵管处啊！
　　此时你不必再劝，边大人所做是没有错误，但不代表你的手下做事没有错误，他们既然敢抓住我妹妹的手腕，今日，我就要打断他们的手脚，没错，我今天就是嚣张了！“
　　今日徐·护短·嚣张跋扈·藐视国家·成源上线，谁来也别想拦住他给自家妹妹报仇，若不是他不便出手，今日他必然让这些人知道花儿为什么这样红！
　　徐成源就坐在原地，对着动手的几位说道：“我说手脚快一点哈，徐林那招不对，我不是早就告诉过你了么？打下三路，懂不懂什么叫做下三路？
　　徐雨，刚才那一招再往前三寸，必断他的手臂，我告诉你了，别留情面，天塌下来有你少爷我担着，你怕什么！对，就应该这样，好了打完收工，一个抗两个，跟我走！”
　　徐成源看着那几个已经倒在地上的大汉，冷笑了一声，拍了拍手，直接不再理会边正初的话，将所有灵管处的人如同货物一样扔在了后面的车里，扬长而去。
　　在后面的边正初整个人都傻了，看着面前这一地狼藉，还有不远处那一堆尸体和血迹，无奈的拍了拍自己的额头，看着不远处的那群文职人员，连忙吩咐了几声，就跳上车去，紧紧的跟在了徐成源等人的后面。
　　手中的电话直接拨通了过去，他知道今天的事情真的玩大了，若不赶紧告诉老大，这事情说不定要直达天听啊！本来一件小事，能够让这兄弟几个玩的这么复杂，他现在也真的是极为佩服这些人的惹事能力了啊！
　　最关键的事情是，这事从头到尾，他们一点理都不占啊！一个十二岁的孩子站在血泊之中，自己没去安抚也就算了，竟然还上去盘问。
　　难道这些人还能是徐成源杀的不成，从今日的种种情形来看，徐成源应该是刚刚入院还不曾会武啊！那么猜想就变成了无稽之谈，那么徐成源找事就看起来更加的理所应当了啊！
　　尼玛，怎么感觉这次有点密不透风的感觉，边正初看着窗外，此时的他刚刚挂断老大的电话，听着老大的语气，他就知道这几个白痴这次事情真的是惹大了啊！
　　徐家的这位一点发起怒来，还真的是不太好安抚啊！诶，还真是没事自己也要玩出些事情来啊，现在的他完全不知所措，根本就不知道该怎么办了。
　　他下意识的透过窗户，想起了徐成源那副表情，他突然想到了一种可能，那种让他毛骨悚然的可能，他拼命的摇着头，想要将那种想法从自己的脑袋驱逐出去，可是那种想法越来越明显思路也越来越清晰啊！
　　某个名侦探不是说过么，排除所有不可能，剩下的一种解释，不管多不可思议，都是事情的真相。那么真相就是，他特么还是说服不了自己啊，那个少年，他怎么能够做出心思如此缜密的事情啊！
　　不是都说了，徐家的这一位是朽木，完全雕不透的朽木啊！他渐渐的思绪越发的混乱，整个人都显得有些呆滞了，只能下意识的走着这条熟悉的不归路。
　　若是徐成源在这里，一定会给他的想法鼓掌的，没错一切都是对的，但是你们却没有任何的证据啊，想要靠DNA什么的？不得不说，自从成为修者之后，DNA那种东西就真的不靠谱了啊，所以，就算有人猜到了徐成源也丝毫不怕，因为没有人有证据啊！
　　徐成源对着车上的几个人说道：“一会到了灵管处，你们什么都不用说，一切有我，若是今日之事，我徐成源不讨回来，以后我徐家还有什么颜面统管尔城。”
　　此时徐成源幸好没有去照镜子，若是他此时此刻照镜子，一定能够在镜子里发现一脸反派笑容的自己，那笑容简直就是绝了。
　　而徐成源和灵管处大战的事情，也瞬间在整个尔城传开了，，有人不屑，有人些冷眼旁观，有人担忧，而之前一直观看徐成源考核的郭老却哈哈大笑了起来。
　　“这徐家小子果然是有些意思啊，自己刚刚给他塞进天院之中，他就迫不及待的想要跟所有人证明自己是个走后门进去的了，没错，一个风家的小辈和一个陈家的小辈是远远不够的，不过再加上灵管处，那么分量就足够了啊！
　　我倒是没想到，成为一个小小的纨绔也能够让徐家这个小子玩出花样来，那么接下来咱们安排好的事情就暂缓吧，他自己唱出来的这出戏要远远比咱们准备的那出有意思的多了啊！”
　　郭老摸着自己的胡子，他现在完全是在猜测徐老会是什么表情，那个老家伙现在一定高兴的要死了吧？在徐家小辈之中突然杀出来这么一个大智若妖的存在，只要是此子未来不自己作死，那么他将要比他们更远阔的未来啊！
　　到时候，这世俗之间的皇位，在他看起来也就不过如此了，那个时候，陛下也不用担心徐家，反倒是要自己来巴结徐家了啊！
　　那一幕，想一想就有趣啊，陛下，你直到死都没有想到，未来小辈之中有人翻身的会是徐老狗这个大笨熊吧？切看好吧，接下来这徐家小子会给这群人唱一出大戏啊！
　　不出郭老所料，此时的徐宏听见徐成源干的事情不但没有生气，反倒拿出了自己珍藏多年的好酒，猛的喝了几大口，爽朗的大笑了起来，徐家终于要出现一个不弱于，甚至要超过郭瞎子的人才了啊！
　　到时候一定让这个瞎子知道，自己虽然一辈子没有算计过他，但是他的重孙子可以！陛下，你看见了吗？！

第二百五十五章 纨绔徐成源！
　　此时的灵管处空无一人，大厅里的电视似乎在播放着什么，却没有任何的声音，在大厅之中似乎还有滴滴答答的落水声音，似乎是某个着急离开的人，忘记关掉了水龙头。
　　就在这般寂静之中，灵管处的大门突然被人踹开，徐成源带着人大步走了进来，看着空无一人的灵管处，徐成源只是挑了挑眉毛，这个状态貌似他早已经知道了。
　　徐成源随意的拿了一个凳子坐了下来，手搭在桌子上，轻轻敲击着，轻笑着看着空无一人的大厅好似自言自语一般的说道：“卢天磊，卢处长，这样似乎就没有什么意思了啊，你们真觉得自己能够躲过今天不成？还是说，我明日去都城好好询问询问。“
　　徐成源的声音淡淡的传遍整个房间之中，他的话音落下，却没有任何人回答他的问题，徐成源等了几分钟，嘴角微微扬起，转身离开。
　　“杀了吧，这些人不必再留了，明日我去都城好好问一问，这灵管处是不是手太长了一些！”
　　徐成源的话音落下，风雨林三人对视了一眼，大声的回答道：“是，少爷！”说完，就真的拉着六个人跟在徐成源的身后作势要走，似乎出去就真的要将众人斩杀。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　徐成源在心中默念三声之后，终于有人忍不住了，对着徐成源大喊道：“徐少，徐少，烦请留步，烦请留步啊！”
　　徐成源只是微微一顿，就自顾自的向着外面走了，刚才机会已经给你们了，既然你们不要又何必再出来呢，好好躲着我就好了啊！
　　看着徐成源没有丝毫犹豫的样子，卢天磊真的慌了，若是这六人真的被徐成源斩杀，他们不光是面子，就连里子都剩不下了啊！
　　不过，徐成源的果断也太出乎他们的预料了，他接到边正初的电话，第一个反应就是躲起来，说实话，这些富家子弟太不好相处了一些，他本以为自己躲开了，徐成源也许就会将此事作罢。
　　可是他怎想过徐成源会对这三人动了杀心，那果断的样子，让他不敢赌了，万一徐成源真给他杀了，他难道还真能让徐成源偿命不成？
　　他不过一个小小的处长罢了，又如何能够让徐家少爷偿命，顶多就是给些不痛不痒的惩罚，到那个时候真正难看的人反倒是他们灵管处了啊！
　　所以他不得不现身出来阻止徐成源的动作，可是现在似乎徐成源并不想和他们谈下去了，卢天磊苦笑了一下，连忙赶了上去，将徐成源拦住了。
　　“徐少爷，好说好说，有什么事情不能坐下来好好说说呢？非要舞刀弄枪的，这多不好啊！”他笑着错了措手，脸上带着些须讨好的笑容。
　　他下意识的看向了那六个手下，果然手脚皆是断开的，若是及时救治还能接回去，这时间若是真拖上一拖，那么说不准就真的要终生伤残了啊！
　　现在每一个人对于灵管处而言都是一份财富啊，他虽然对这些人的白痴做法极为的痛恨，但是他也知道这是没有办法的事情，他只能将他们保下来。
　　但是这似乎是要看面前这位大少爷的了，不过，他实在是想不通，为何徐成源今日要将这般事情闹得如此之大，这着实不符合徐成源本身的性格。
　　他已经调来这里五六年的光景，徐成源一直都在安安静静的上学，极少出来惹事，对比其他家的大少，徐成源简直就安静的像是一个宅男，这曾经是令他无比欣慰的事情。
　　毕竟这些大家族的子弟向来是他们最为头疼的事情了，管不得，打不得，骂不得，他哪里会知道那句话说错了，就得罪这群少爷们了，到时候死的惨的人必定是他自己啊！
　　徐成源一脸刚刚看见他的样子，笑眯眯的说道：“呦，这不是我们的卢大处长么？我还以为灵管处没有人呢，这不，我抓到了六个假冒灵管处的人，想要带回来给卢大处长看看。
　　不过，我一来似乎灵管处没有人啊，这让我很是为难啊，好在后来我都决定好了，就向着带回自己家地牢之中，明日就给陛下送过去呢。”
　　他自然是听见了徐成源话语中的调侃之意，可是他只能当做没有听见，心里对这位素未谋面的大少爷，不自觉的生起了几分警惕。
　　刚才徐成源的话说的实在是太漂亮了，简简单单的一句话，就将自己要杀灵管处官员的名头摘得一干二净，他刚才出来也以为自己听见了徐成源那样的话也算是一个不大不小的把柄，谁曾想过这个大少爷如此的精明。
　　这让他更是头疼啊，灵管处不怕纨绔，也不怕有脑子，但是却十分害怕有脑袋的纨绔子弟，无论是谁碰见一个都会头疼无比，今日之事本就算不得什么大事情，但是却被他玩的如此之大。
　　就连他这见过世面的灵管处处长也不得不对徐成源说一句佩服，果然是纨绔，就是有这般将小事变大，将好事变坏的能力，可是......
　　就在他思索之中，徐成源却突然开口打断道：“呵呵，看来卢处长是真的不认识了啊，那么我就将几个人带走了，若是京城也不识他们，那么我也就至少砍了！”
　　“没，没，没，大少见谅，大少见谅，我最近几日身体有些乏力，容易走神，这几人正是我灵管处的人，不识大少多有冲撞，还望大少多多包涵啊！”卢天磊第一句话就是想要将这件事情一笔带过。
　　但是徐成源又岂能让他这般简单的就过去了，他今日来此的目的就是为了将这件事情闹大啊，又怎么能让这件事情就这么完了，那么他今天所做的一切都没有任何的意义了啊！
　　再者说，那些人就算是偷袭自己，但是若是真让别人知道是自己杀的，那后续的麻烦就太多了，所以今天就算是闹，也要将这件事情彻底解决！
　　“呵呵，卢大人的意思是，今天这事情就这么过去了？”徐成源冷笑着看着卢天磊，一时之间在场的所有人都感觉的到徐成源身上淡淡的杀意！

第二百五十六章 各方人马！
　　感受着徐成源身上散发出来的浓浓杀意，卢天磊讪笑了两声，冷汗瞬间从额头上滑落了下来，他知道今日之事说不定真的不能善终了，这徐家大少爷的意思是真的要将此时闹大啊！
　　他下意识的看向了大厅的角落里，此时此刻，那里还聚集着一群人，虽然看似大厅没有一个人，但是他清楚的知道，其实一个人也未曾离开。
　　这里的一切不过是他给徐成源摆的样子而已，徐成源嘴角微微扬起，他没有看过去，不过，他从进来的那一瞬间就知道人都在那里等着了，只是他没有说破罢了，他倒是想要看看卢天磊该怎么办。
　　所有人这一刻都显得无比的寂静，只能静静的等待卢天磊回答，卢天磊现在也不敢看徐成源，许久之后，深吸了一口气，脸上的谦卑表情似乎也在一点点的消失。
　　“那徐少给个话，你到底想要怎么办？还请徐少给条明路！”
　　徐成源脸上的笑意也逐渐的消失了，他冷笑着看着卢天磊，厉声说道：“你问我怎么办？我今日被人刺杀已经够让人恼火的了，后来，本人也努力配合你们了！
　　我身份不明之时，我也做了一个公民应尽的义务，可是那明明就是一群刺客，那么明显的事情你们灵管处看不出来么？还是故意与我徐某人为难？
　　这也就罢了，顶多是我徐某人受一些委屈，你们怎敢在知我是谁后，伸手去拉扯我的妹妹？恩？你们灵管处胆子还真的大啊，你知道上一个敢触我逆鳞着现在身在何处吗？”
　　徐成源的声音在空旷的大殿落下，所有人都在这一刻，被徐成源身上这惊人的气势所震慑，卢天磊看着面前这个还不足十五岁的少年，可是他的身上为何会散发出如此浓重的上位者的气势！
　　徐成源看着他呆滞的目光，也知道自己似乎有些过了，立刻换上一副嬉笑的样子，随意的坐了下去，淡淡的说道：“我今日要求不多，其他五人已经受到他们应该受到的惩戒了，只有他，今日我要他人头落地！”
　　徐成源最后一字落下，其他五人尽皆松了一口气，唯有那个最初被徐成源扭断手臂的男人一脸的灰暗，他感受到了徐成源身上那对他散发的浓浓的杀意！
　　今日他之死，谁也不能阻挡，龙有逆鳞，触之则死！这就是上位者的权利，就算他面对的只是一个十之又二三的小少爷也是一样！
　　“不可！不可啊！”一声哀求之音，打断了原本肃杀的气息，一个中年男人从那角落里走了出来，他一出现，整个法术就直接被破掉了。
　　所有人一脸尴尬的站在了原地，走也不是，是坐也不是，徐成源只是淡淡的看了一眼那个男人，那个男人却直接扑到在了卢处长的脚边，哭喊道：“卢大人，我今年一百余岁，为陛下，为国家尽心尽力，我只有这一个儿子啊，可重惩，可重罚，但是别让我老年丧子啊！”
　　卢天磊看着脚边跪倒的男子，脸上更是无比的难看，可是他又能有什么办法，面前的是徐家，是尔城无法逾越的那座大山，这父子二人同时在他手下工作。
　　他又如何不知？这老者名为李成儒，他的儿子名为李凡，老者倒是在灵管处颇得人心，但是他的儿子，入职不过两年，已经不知道给自己招惹了多少事端了啊！
　　一众同事更是不知道该不该求情，这李凡仗着自己是副处长李成儒的儿子，已经办过不少错事了，让灵管处的同事不喜，今日更是招惹了徐家这尊大佛，一时之间无人知道到底该如何是好。
　　卢天磊抬头看了一眼徐成源，他在徐成源的眼神之中没有看见一丝一毫的同情，仿佛杀掉李凡对徐成源而言不过是碾死手边的一只蚂蚁一样。
　　这时候，他就知道求饶这条路根本就走不通了，他现在真的被李成儒逼到了一个左右为难的境界了，就在两方人僵持住的时候，大门再度被推开了。
　　两个鼻青脸肿的少年破门而入，怒视徐成源，其中一个更是蹦出来直接指着徐成源的鼻子破口大骂道：“你给废物，还在这里给我装13，今天我若是不弄死你，我就不姓风了！”
　　徐成源看着那两个少年，心中更是一喜，闹吧 ，闹吧，今日之事越闹大越好，既然你们都送上门来，那么我不接受都不好意思了啊！
　　“呵呵，我当时是谁啊，原来是刚被揍的小垃圾，怎么今天人手带够了？”徐成源淡淡的一笑，说道。
　　听着徐成源的话，两个少年脸色一红，随之恨意更甚了几分，眼神仿佛都往出冒火一般，仿佛要吃了徐成源一样，徐成源坐在那里，双方之间的差距立刻就显现了出来。
　　在暗处不少关注双方打闹的家长，立刻就微微一叹，徐成源既然看着他们身后的大部队如此的淡定，既然还是有底牌存在的啊！
　　这两个小蠢货就这么装上去了？
　　“我去你m的，给我打，今天打死他，小爷我兜着！”风家少年怒吼道。
　　随着他一声令下，身后数十人立刻就冲了进来，仿佛视整个灵管处如无物一样，站在旁边的卢天磊脸上更加尴尬了几分，反倒是一直抱着他脚的老者面露喜色，似乎已经看到了希望一样。
　　徐成源却出奇的坐在原地肆意的大笑了起来，随着他手狠狠的往桌子上一拍，一个老者直接从徐成源的身后走了出来，那身上的气息瞬间遍布了全场，原本还气势汹汹的风家一方直接怂了！
　　风家的人刚要开口说话，徐成源却只是摇了摇头，下一刻，老者轰然动了起来，手指微微一屈，一道恐怖的火光直接将风家所有人全部吞噬！
　　灵管处的墙壁上直接被窜出一个可怕的大洞，风家人一个不差的瞬间被冲击了出去，一个个吐血的倒在了地上，徐成源坐在远处，笑眯眯的看着一脸绝望的风家少爷。
　　他缓缓的站起身来，一步一步的走了过去，缓缓的蹲下，轻声说道：“小子，你还是不懂啊，做纨绔也是一个学问啊！”
　　徐成源伸手直接掰断了风家少年的手臂！
　　“啊！！！！”
　　一串犹如之前一样杀猪的声音，从风家少年的嘴里不断的传了出来，那此时还被按在地上的李凡看着风家少年的样子浑身止不住的颤抖了起来。
　　看见了他，似乎就看见了之前的自己！徐成源的动作并没有停止，伴随着风家少年的惨叫声，他勾了勾手指，让另外一个人过来。
　　另外一个人瑟瑟发抖着，带着颤音终于将自己中午没有喊出来的话喊了出来：“我告诉你，徐成源，我可是，我可是凌家的人，你若是不想.....啊！！！”
　　徐成源看他不敢过来，没有丝毫犹豫的走了过去，直接狠狠的一脚直接将他放倒，然后踩在了他的脸上，冷笑着说道：“凌家的人？就算你是凌家的又如何？你要知道，就算是你凌家那位继承人，站在我面前都不敢如此的放肆，你为什么还不懂你跟我之间的差距啊！”
　　凌家少年倒在地上倒是比风家的少年更坚强了几分，就算他赶到无比的屈辱，却还是无法忍受心中的那位神人被徐成源如此的侮辱！
　　“你...放....屁！天哥怎么会怕你！”
　　“呵呵，看来你还是认识不到错误啊，打断手臂，送到凌天府上，告诉他，人是我打的，要是有问题，让他亲自来找我，派一个这样的废物来，是羞辱我不成？”
　　徐成源话音落下，随意的将凌家少年直接踢到了徐林的脚下，他甚至连他的名字都没有问的意思，这样的少年对于现在的徐成源而言不过就是垃圾一样的存在。
　　徐成源转过身去再度看向了卢天磊，有些不耐烦的说道：“你还不能给我一个准信么？”
　　卢天磊听着徐成源的话，他浑身一冷，看着身边的老者虽然心有不忍，但是还是叹了一口气说道：“就按徐少说的办吧！”
　　徐成源点了点头，挥了挥手，另外的五个人就被他扔了出来，没有在乎现在满脸呆滞的李成儒了，他既然将儿子教育成这个样子，那么他就要有这样的心里准备！
　　不过对于徐成源而言，此间的事情似乎才刚刚开始啊，似乎真的是有些树欲止而风不静的意思啊，就在这一天他正是进入了所有人的眼帘。
　　即使只是一个纨绔的形象，不过他们也知道，徐家的四代终于出现了，发出了他自己的声音，就是谁也没有想到，这第一刀就直接斩在了灵管处的身上！
　　徐成源无视掉了那满地哀嚎的风家人，转身离开了这里，只留下显得有些苍夷破败的灵管处，而那凌家少年真的让徐林送到了凌天的府邸之上！
　　凌天看着那躺在地上的表弟，轻叹了一声说道：“风儿，不是我说你，你干嘛去招惹那个疯子啊，他的身后可不只是像你们看见那么简单啊！两三年前，他就有要拿我们开刀的意思，只不过都被我们躲过去了。
　　你可倒好，自己伸着脖子给他立威，这样就代表着这个徐家的疯子，正是进入了这个圈子之中啊，这个机会，还是我凌家人给的！真是好笑啊！”
　　“大哥，不过就是一介纨绔子弟而已，真的有你想的那么神不成？整个尔城谁不知道徐家的四代只不过就是一个火yao桶，谁碰就炸在谁身上，这一次不是还有风家风成业给咱们凌风垫背么？”
　　在他的左手边，有一个同样身着华服的青年，放下了手中的茶杯有些不屑的看了一眼浑身是伤的凌风，对于凌天给与徐成源的评价似乎充满了不认同。
　　凌天抬头看了一眼他，苦笑着说道：“要真的像你想象的那般简单就好了，宁柳，我们说是尔城四公子，四大家族，但是谁不知道这个尔城的天是谁？
　　只不过那徐家一直不屑于跟我们玩而已，凌风心态有些膨胀我能够理解，但是你宁柳，你竟然如此这般的想？你是不是忘记了徐家的那些事情了！”
　　凌天的声音落下，宁柳握着茶杯有些沉默了，他一向以孤傲为名，但是就算是他或者她背后的宁家，在面对徐家那般庞然大物的面前，至于瑟瑟发抖的份！
　　他永远忘记不了，当年自己的爹爹在徐平战的面前显得是多么的卑微，多么的弱小，可是就算是那样，也得不到徐平战一点的认可！
　　可是他们宁家不敢恨，什么是徐家，那是功勋家族，那是世代为国的忠骨！这些年徐家虽然远离了权利的中心，但是明眼人都知道，徐家现在不光没有被削弱，反倒是越来越强横，这一切都是因为徐家三代人的风采啊！
　　就算徐成源有些垃圾，可是他单单凭借祖上蒙阴也不是他们能够抗衡的，他们可以和徐成源闹，但是不能触及到徐家，这是所有人都清楚的一件事情。
　　当天夜里，徐成源的事情就已经传进了京都之中
　　那坐在龙椅上的中年，缓缓的打开了密报，只是微微扫了一眼，就直接烧掉了，对着送来密保的人淡淡的说道：“现在灵管处什么反应？”
　　“回陛下的话，灵管处并没有什么反应，倒是听说尔城灵管处的副处长也就是那个被徐成源带走的外勤人员李凡的爹，李成儒副处长现在正在以死相逼，请求处决徐成源。”
　　“这人，是疯子么？”皇帝都懵了，这个人是有多么异想天开啊，竟然会想用自己的命去换徐成源，他以为自己是谁啊？皇帝有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，接着喃喃道。
　　“我的属下，都是一群什么样的货色啊，这种人，是如何坐上副处长的位置，还是灵管处的副处长，给我叫从青进来，我倒是想要好好问问他，这种人是怎么上位的！”
　　“是！”下手的人跪在地上缓缓的退去，皇帝却看着这空旷的大殿脸上出现了似笑非笑的面容！

第二百五十七章 夏若念归来！
　　“醒啦？”
　　此时的徐成源却是坐在了夕颜的床边，脸上充满了温和的笑容，轻轻的看着已经睁开眼睛的夕颜，仿佛外界他造成的事情与他毫无关系一样。
　　夕颜看着自己的哥哥，眼神有些紧张的问道：“刚才我是怎么了？哥，你没什么事情吧？”
　　“没事，没事，不过就是一群宵小之徒罢了，被风雨山林他们解决掉了，你放心就好了，刚才你应该是中了迷阵了，再休息几天吧，过几日我们就要去第一天院报道了！”徐成源的声音越发的轻柔。
　　夕颜看着哥哥的笑容，却总感觉这中间有什么不对劲，但是怎么也想不明白，最后只好对着徐成源点了点头，徐成源宠溺的笑了笑，给夕颜盖好了被子，转身离开了房间之中。
　　徐成源自然是知道夕颜有很多的疑惑，但是现在似乎还不是对她说这些的时候，等她真正踏上修炼之路再说吧，徐成源微微一叹，抬头看向了天空。
　　“现在外面想来一定很精彩吧？”
　　“是啊，经过主上这么一闹，整个外界都乱做了一团，更有趣的是网上似乎也出现了少主的消息，网上的人分成了两方，一方是认为主上您做的没有错的。
　　另外一方却觉得主上无视法度条款，仗着自己是徐家后人为非作歹，反正现在是吵的沸沸扬扬的，不过看他们的评论还真的有意思至极！”
　　徐成源笑了笑，也没有回头，在阴影处走出来了一个少女，悄然的站在了徐成源的身边，仔细看去，那张脸竟然和夏若念十分的相似！
　　没错，早在五年之前，徐成源就找到了夏若念，也许是机缘使然他们竟然在一个小学之中读书，当夏若念看见徐成源的那一刻，一股可怕的气息就直接涌入了夏若念的身体之中。
　　夏若念竟然只因为看见徐成源就生生的将孟婆汤的作用逼退，回忆起了地府之中的事情，不得不说，夏若念的执念还真的是令人感到恐惧！
　　为了徐成源，她竟然能够做到这样的地步，这是让徐成源也无法想象的到的，他本意是想在这一界重新找一个人选来当自己的眼睛。
　　当年之所以让夏若念来做也有几分逼不得已的成分，现在不知道为何，徐成源真的不想让夏若念去做那些事情，他更想让夏若念成为一个普通人，快快乐乐的长大，快快乐乐的成人。
　　可惜事情不会一直按照徐成源的想法去走，当夏若念冲开记忆的那一瞬间，徐成源就知道这是不可能的事情了，那天两个人只是对视了一眼，随之夏若念什么都没有说。
　　第二日，徐成源就再也没有见过夏若念，直到一年之前，夏若念再度出现在他的房间里，缓缓的跪下，对着徐成源轻声说道：“主上，暗部已成！”
　　徐成源侧过身子看向夏若念有些心疼的说道：“你这样又是何苦呢，地府的事情对你而言是那么的不堪，是那么的痛苦，你又何必非要去回忆它呢！”
　　夏若念看着徐成源的眼神，内心一喜，却咬着嘴唇，倔强的说道：“主上，我知道你不喜欢我这样，但是只有这样我才会觉得我还有用，我还能够留在你身边，所以主上，不要拒绝我好么？”
　　“若念，你啊你，我还真是拿你没有办法啊！也罢，只要你开心就好，若是哪一天不喜欢做了，我一定会让你回到阳光之下，相信我好么？”徐成源无可奈何的摇了摇头说道。
　　“知道了，主上！”夏若念一脸笑意的回答道。
　　徐成源也没有让夏若念离开，两个人就这么肩并肩的站在了夕颜的门口，抬头看向了天空中的星光，许久之后，徐成源轻声说道：“这种星光还真的是让人怀念啊，不知道为什么，来了人间之后，我总觉得这天上的星星让人看不够啊！”
　　“是啊，在地府永远也无法看到这么美，这么自然的夜色，主上你若是喜欢，未来我就摘下一片星空送给你！”夏若念眼神坚定的说道，脸上充满了自信。
　　徐成源听着夏若念的话，失声一笑，有些宠溺的回答道：“那好啊，若念，那可就说定了，主上等着那一天，所以在那一天之前，你不能死，我也不允许你死，听没听见！”
　　夏若念听着徐成源的话，用力的点了点头，她又如何不知道徐成源的意思呢，徐成源害怕自己有一天会为了他送死，所以才会让自己许下这样的承诺吧！
　　主上，有的时候你的太过温柔了啊，不过，这样温柔才是你不是么？夏若念一脸笑意的看着徐成源，不由的有些看痴了，若是自己没有那些事情该多好啊！
　　若是自己的过去不是那样，现在的她一定会在他的身边吧，若是没有那些事情，是不是自己就能......夏若念，你在想什么呢，那可是主上啊，那可是救了你的人，不能动那种邪念哈！
　　夏若念满脸羞红的半跪在地上，对着徐成源连声说道：“主上，若是没有什么事情，属下就退下了！”
　　说完也不等徐成源回答，红着脸，飞速的离开了这里，以徐成源的眼力又怎么可能看不见夏若念那脸上的羞红呢，他下意识的想要什么，却最后还是止住了。
　　他从来没有觉得夏若念的过去有什么可耻的，不过就是有过一个前男友罢了，虽然这个前男友的年纪有些大了，但是那本身也不是她自己愿意的啊！
　　可是......徐成源最后却化成了一声长叹，他不知道该如何解开夏若念这心中的结，对于这种事情，他向来都没有什么办法的！
　　徐成源站在外面，看着星光，可是脑海里的思绪却再也不复之前那般的清明，徐成源乱了，或许是因为夏若念，或许是因为还在熟睡的夕颜，或许是因为还未找到的那些人。
　　而此时的夏若念偷偷的躲在了屋顶上，看着徐成源，眼神里充满了光芒，似乎徐成源就是她的光一样，只要有徐成源在的地方，她夏若念才能找到生存的意义啊！

第二百五十八章 入校！
　　午后的阳光透过窗户，悄然的打入了教室之中，落在了一个少年的身上，而那个少年却趴在桌子上呼呼大睡着，与此时严肃的课堂完全不符。
　　课堂上的老师终于是受不了少年那时有时无的呼吸声，折断了自己手中的粉笔，微微一弹，笔直的落在了少年的额头之上，少年一脸懵逼的抬起头，顿时引起了全班的哄堂大笑声。
　　少年尴尬的挠了挠头，连忙拿起了自己的书本作势认真的听下去，而坐在少年之后的另外一个少年，却看都没看面前发生的一切，反倒是紧蹙着眉头，看着自己手中的书本。
　　仿佛他与现在的一切格格不入一样，让人看上去就觉得有些奇怪，老师看着那紧蹙眉头的少年，只是微微的叹气，却不敢多说些什么。
　　或许同学们不知道他的背景，但是身为老师的他又如何不知呢，不过那个在外面被人称作纨绔的少年，在这里却显得十分的安静。
　　已经开学将近一个学期了，那个叫做徐成源的徐家子弟，却一直未曾有过太多的声音，只是每天静静的坐在窗边上看书，让人摸不透他的虚实。
　　没错，开学已然一周了，徐成源经过了那次事件之后就再次的沉寂了下来，恢复到了过往的状态之中，似乎之前发生的事情都与他没有什么关联一样。
　　那些刺杀他的人也仿佛全然消失，那群尸体如今还在灵管处无人认领，一切的一切似乎又回到了过去一样，让人捉摸不透，下课的钟声已经响起，徐成源却依然坐在自己的座位上，似乎没有听见一样。
　　他的身体里源气在不断的流淌着，这是系统给予他的奖励，他也在同样熟悉着身体的这种全新的修炼体系，这似乎和鬼气相同，却又和鬼气相反。
　　鬼气属阴，在其中自带着绵绵不断的阴寒之力，而现在的源气似乎是属阳，在其中滚烫的真阳之力，让徐成源有些不太适应，现在的他没有办法控制源气，如同他之前那般挥洒自如。
　　可是就算如此，也有少许的脑残会自己找上门来，这不，说曹操，曹操就到了！
　　“喂，小子，你就是徐夕颜的哥哥么？”一个头发染的五颜六色，流里流气的少年，坐在了他的旁边，在他的身后则是站着将近十人的小团体。
　　此时已经将徐成源逐渐的包围了起来，仿佛想要对徐成源做什么一样，徐成源听见声音，只是抬头看了一眼，就又将注意力放在了他的书本上面。
　　对于他而言，这种十来岁小孩的争风吃醋，他实在是没有什么参与感和体验感啊，现在不过才初一的他们，知道些什么啊！真是有些让人头疼，而这个少年他也认识，似乎是夕颜班上的，好像叫什么什么侯？
　　徐成源当然是记不住了，他的全部注意力都放在了修练和学习的上面，对于这样之修炼肉身的孩子而言，他的存在确实是有些太过超标了啊！
　　看着徐成源那散漫的样子，他一下子就怒了，他王侯什么时候受过这样的待遇，他是谁，堂堂王家正统继承人，在这个学年他就是传说中的扛把子，这里谁敢不敬他几分。
　　当然了，这和他那个当校董的父亲一定没有什么关系的，吧？
　　“小子，我跟你说话呢，你敢无视我？！”王侯狠狠的拍了一下桌子，整个人直接站了起来，身后的小弟顿时就跟着王侯站在同一战线之上，好像下一刻就要对徐成源动手一样。
　　徐成源有些头疼的摇了摇头，自从那个丫头说她什么事情都得哥哥做主之后，三天两头，就会有一群莫名其妙的孩子来自己这里问东问西，疯狂献殷勤。
　　不过这样来威胁自己的还是头一个啊，当然了什么样对于徐成源而言都是无所谓的，他慢条斯理的从书桌里掏出了下堂课用的书，然后站起来，无奈的叹了一口气说道：“同学，时间到了，你该回到自己的班级去了！”
　　“哈哈哈，回到自己的班级，小子，你莫不是学习学傻了吧？现在，我正式过来通知你，夕颜以后是我的女人了，你同意也得同意，不同意也得同意，要不然.....”
　　“要不然，让你那个当校董的爹开除我，还是见我一面就打我一顿，不得不说，朋友追女孩子不是你们这么玩的，而且一个两个的，还都是一群未成年，在这给我装什么黑社会老大呢？
　　消消停停，安安静静的给我滚回去，这里是我的班级，接下来我要上课，当然了，若是你们想要对我动手，那么别怪我没有警告你，会有些血腥哦！”
　　徐成源的话音落下，换来的是哄堂大笑，笑过之后，王侯果然不相信，直接让手下们动手，在他的世界里，动手想来比什么都要快吧！
　　可是这一次他没有想到的是，他踢到了铁板上了，无数的孩子仗着自己肉身结实，直接就扑了上来了，简直就是没有武德啊，年轻人呐！
　　徐成源随意的侧了侧头，本来这一击他是不用躲开的，但是想来自己若是硬扛下去显得有些太过怪物了，他只好勉为其难的动了动身子，随之，那个从他耳边擦肩而过的拳头就直接落在了向他身后扑过来那个少年的脸上。
　　拳头和脸相撞，身后的少年直接被打翻在地，徐成源随之轻松的一跳，那扫堂腿同样的打在其他少年的身上，一分钟不到的时间，所有人都撂倒在了地上，只有徐成源，一尘不染的缓缓坐下。
　　对着身边已经有些傻眼的王侯拍了拍肩膀，笑眯眯的说道：“少年，你这群兄弟不太行，换一批来吧，还有劝你不要去招惹我家夕颜哦！”
　　王侯还没说话，他就感觉到自己眼前出现了一片尸山血海，无数的幽灵恶鬼扑向他而来，他瑟瑟发抖的站在原地，疯狂的大叫了起来，不知不觉中他竟然直接吓尿了。
　　徐成源看着他裤子上的湿润有些嫌弃的摇了摇头，手微微一挥，幻境接触，王侯整个人呆滞的看着徐成源，随后浑身一颤，真屁滚尿流的跑出了徐成源的教室。
　　甚至连一句狠话都没有敢留下，在他的眼中徐成源已经成为了魔鬼的代名词，看着自己湿润的裤裆，眼神却有些阴冷，因为徐成源让他丢了个大脸，可以一想刚才那一幕，他连忙将多余的念头压在了脑海里。
　　随后，徐成源随意的扫了一下那群还在地上躺着哀嚎的家伙们，他们被徐成源看的浑身一抖，以最快的速度从徐成源的眼前消失不见了。
　　整个课堂响起了一片轰然大笑声，这几个人在这一周之中已经欺负了不少人了，若不是因为王侯是校董的儿子，他们早就动手了，一想到这里不少人担心的看着徐成源。
　　他们虽然只是一群十一二岁的孩子，但是他们却早就明白了这是世界的真谛，权势当道，这是谁也改变不了的东西，看是他们看着徐成源那般淡然，却又有着说不出来的心安。
　　徐成源当然不会在意，不要说其他的，就是单单说起家世背景，徐成源不知道甩这个王侯几条街，这样的人在他眼里或许连名字都留不住吧？
　　徐成源又看书看到了放学，夕颜此时却早早的在门口等候着了，徐成源看着夕颜，脸上露出了欣慰的笑容，夕颜看着徐成源的笑容却有些无奈的摸了摸自己的鼻子，和徐成源的动作如出一辙。
　　她实在是不太喜欢自己家哥哥看自己的笑容，那总有种看晚辈的感觉，他们明明就是平辈的好不好？为什么要这么看自己呢，每次一这样看着自己，她心里那些许的念想就显得特别的邪恶啊！
　　徐成源看着夕颜那颇为不开心的样子，更是有些不解了，自己这是怎么招惹到她了？
　　“你怎么了？”徐成源直接问出了这个送命的问题，对于他这个两世一地府的钢铁直男来说，哪有什么正确答案呦，果然不出所料。
　　“我没事！”夕颜轻哼了一声回答道。
　　徐成源看着夕颜的样子，嘴角微微一抽，这叫没事么？明明就是有事好不好，徐成源下意识的摸了摸自己的鼻子，夕颜看着徐成源的样子。
　　“扑哧”
　　笑出了声来，对于自己哥哥的直男程度，她也是实在没抱有什么希望，看着夕颜又笑了起来，徐成源更是有些莫名其妙了，不过笑了就好，这也比刚才好多了！
　　徐成源果断绕过了这个问题，笑着问道：“今天那群花花绿绿的草坪是你同班的同学么？”
　　“哈哈哈，哥哥，什么叫花花绿绿的草坪啊，那是非主流好不啦，现在很流行的拉！好吧，我不得不承认，他们的确是有点像！”
　　非主流？尼玛，前世的非主流也要比这好多了好不啦？谁家非主流是纯天然绿色的，这是有机蔬菜不成？徐成源瞬间被这个世界的审美观打败了！
　　兄妹两个人就这么说说笑笑的回家了，他们现在已经算是正式的踏入了修炼之道，而在这个期末，他们也将迎来第一次的升境考试入凡人境。
　　在进入鬼境之前是没有天劫的，这或许就是这方世界和地府最大的差距了吧？而且徐成源也亲眼目睹过这个世界强者的天劫，他发现这里的天劫和地府相比，几乎是百不存一的。
　　当然了，天劫自然是在考试之后，而像现在徐成源这种一次考试没有经过的人，被称作凡人境也没有什么不可，拥有帝境以上实力的凡人境？
　　徐成源想一想就有些想笑，两个人回到家里，和父母报过平安，吃过晚饭，他们也就回到了各自的房间之中，而现在也是徐成源开始工作的时候了。
　　夏若念早早的就在徐成源的房间里等待着了，徐成源看着夏若念身上的气息波动，笑着说道：“入生死境了？”
　　夏若念点了点头，也是有些开心的说道：“倒是没有想到，这里比地府修炼要快上太多了，境界越高感觉越深，地府的功法在这里依然还可以使用，而且威力更加的恐怖！”
　　“呵呵，我刚开始也吓了一大跳，慢慢习惯吧，你在学校一切都好吧？”徐成源轻声问道。
　　“多谢主上关心，一切都好，我马上就要开始先天境的考试了，考试不算是太难，就是有些麻烦，实在是没想到在地府学的那些东西竟然真的会在这里用到！”
　　夏若念有些感慨着，徐成源嘴角却微微抽搐着，什么狗屎东西，就没见过这样的，徐成源无奈的摇了摇头，轻声问道：“手里的资金还充足么？”
　　“主上不必担心，资金的问题我早就已经解决掉了，在这里的暗部不光光是负责打探情报的，我们还会接一些暗杀的活，所以经费还算充足，自给自足是完全没有问题的。
　　还是主上，你上次让我查的资料，我现在查到了，偷袭您的那伙人应该是属于同一个组织的，组织的名字应该是叫做，归零！
　　他们大部分时间是一个民间的招募组织，而且时常都在贫民区不断的支援一些钱财，给人感觉是这个组织完全的人畜无害，可是背地里的勾当就是控制各个城市的命脉，家族，据我所调查，现在有不少家族已经沦落在他们的手里了。
　　他们这次会选择尔城的原因，我并没有查清楚，但是您这一世的三叔公已经被徐老爷子送到了天人岛里面了，里面大多数关押的都是翻了错误的世家子弟，大部分都不会再释放出来了。”
　　听着夏若念的话，徐成源摸了摸自己的下巴，似乎在思考着什么，许久之后，徐成源对着夏若念问道：“他们的实力怎么样？不需要他们总部的，我只需要他们在尔城这里的！”
　　夏若念无奈的耸了耸肩，有些不好意思的说道：“主上，这个我并没有调查出来，他们的人修为实在是太高了，现在我能调查这样已经算是极限了！”

第二百五十九章 仙道之气！
　　“行，这样也不错，接下来的事情，就让我来吧！”徐成源淡笑着说道，只不过他眼神之中的杀意，让夏若念感觉到有些刺眼，她立刻就想到了自己的主上要去做什么事情。
　　夏若念连忙说道：“主上不可啊，他们在这里或许都有仙的存在，您怎么能够去以身犯险呢？还是我去吧，今晚我再去试一试！”
　　“好了，你安静的呆着吧，现在你的修为还是太弱了，虽然达到了生死境，但是现在已经做不到完全隐藏身形了吧，所以别说了，还是让我去吧，别忘了，你这些东西，这些技巧还都是我教的呢！”
　　徐成源看着窗外笑着说道，夏若念看着徐成源的样子，下意识的摇了摇自己的嘴唇，他知道此时的徐成源心意已决，自己已经劝不动了。
　　“那主上，晚上我陪您一同去吧！”夏若念突然说道。
　　“不用了，我说过了，你现在的修为还不足，努力修行吧！等我找到他们之后，还有许多用得上你的地方，别担心了，今夜我去没有任何的危险！”
　　徐成源极为自信的样子，让夏若念将自己所有劝阻的话都压在了自己的心里面，她只好点了点头，任由徐成源自己过去，她下意识的握紧了自己的双手，她特别不喜欢现在的感觉，就像是当年在地府的感觉一样。
　　徐成源不自觉又将一切都抗在了自己的肩膀上，她看着徐成源，眼神越发的坚定了起来，徐成源自然能够感觉到夏若念的决心，他没有说什么，这样的状态其实也不错的，徐成源就放任她去了。
　　做好今天的作业之后，徐成源看着时间已经指向了九点半，徐成源嘴角微微扬起，下一刻，他的身影直接在房间之中悄然的消失了。
　　没有任何的踪迹，让人感觉不到他的存在，这就是《化虚》的强悍之处，这也是徐成源今天之所以敢夜探归零的原因，毕竟嘛，整个地府谁不知道，九雏徐成源，那心小的好像蚂蚁一样！
　　谁敢动他身边的人，那么将要得到的就是雷霆一般的打击，这种打击，常人根本无法接受的了啊！
　　徐成源的身影伴着月色悄然的落入了归零之中，此时归零的大殿之上，几个人还凑在一起来商议如何对待徐家的时候，他们完全不知道属于许家的报复已经来到了。
　　徐成源的身影随意的穿行在了一个接个一个房间之中，仿佛这里就是他的家一样随意的闲逛着，一圈下来他也大概了解了这里的实力。
　　一个重伤的半仙，带着一群极水的帝境，就这样的实力还妄想在对徐家动手，也不知道是谁给你们这群人的自信啊！徐成源不由自主的感叹了一声，手上的功夫却一点没有犹豫。
　　他从自己的丹田之中掏出了天火，天火盎然的出现在了他的手掌心之中，徐成源抬头遥望了一下会议厅，下一刻，整个归零之中，燃起了熊熊火焰，点燃的归零的半边天空！
　　一时之间归零打乱，徐成源就这样坐在房顶上，看着归零的众人，脸上有着说不出的笑意，开玩笑，这是天火，你等还想用凡俗之水熄灭？
　　徐成源摇了摇头，不得不说这里的人，太没有见识了啊！徐成源的身影飘然而至，随之一刀缓缓的落下，一刀血光直接溅射了出去，让原本还在灭火的归零众人懵掉了！
　　下一刻
　　“有人来袭！”一个恐怖的啸声响彻了整个归零之中，无数的人听见了这个声音，眼神瞬间变的凌厉了起来，并且觉得有些太过不可思议了，归零有多久没有被外敌入侵过了？
　　时间久到他们自己都忘记了，但是现在一切就摆在他们的眼前，看着那一刀被斩的同伴们，他们的眼神中顿时燃起了熊熊火焰，甚至在这一刻已经盖住了他们时候的大火。
　　徐成源看着他们的样子更是无奈的摇了摇头，这么没有警觉性的组织为什么会活到现在呢，而且竟然还能杀徐家二爷一次，是他们太强了，还是徐家的反应太慢了啊！
　　徐成源此时的脑海里闪过了无数猜测，不过这也只是一瞬间的事情，现在对于徐成源而言，屠杀即将开始了！
　　徐成源的身影伴着火光，在这里显得那么的耀眼和自信，他必须要拔出自己身边的这颗钉子，要不然未来会对他造成什么样的伤害他不敢想象。
　　他收起刀落就带走了一个接着一个的生灵，他们的灵魂进入了火光之中，不知不觉中直接被烧了一个魂飞魄散，而徐成源的身后，地府的人早早就到了。
　　看着徐成源的样子，他们刚要出手，就看见了徐成源那有些凶狠的目光，两个人立刻收回了自己的目光，他们不知道为什么自己会有这种感觉总觉的面前的这个少年似乎能够看见他们一样。
　　徐成源只是微微一撇，就直接无视掉了这两个新任的黑白无常，随后他再一次的投入了杀戮之中，不就之后，一声尖叫从会议室之中传了出来，徐成源却只是淡然一笑，他知道这个地方真正的那些高手出场了，徐成源微微抬起头，就看见了一个浑身被黑袍蒙住的人挡在了他的前面。
　　徐成源连说话的机会都没有给，手中的长刀再一次的扬了起来，这一刻，周身无数的气息疯狂暴走，徐成源微微一挥，一道刀气直接劈开了原本他们所在的会议室之中。
　　而那个半仙看着如此恐怖的攻击，不知道为什么他的心里已经悄然的萌生其了一阵退意！他下意识的出手阻挡，那股刀气却蛮不讲理的直接破开了他身上的大半的防御，狠狠的斩击在了他的身上。
　　就在这一刻，他身上突然出现了一股洁白之意在整个战场上炸开，徐成源瞳孔微微紧缩，这是他第一次见到何为仙气，那一股强烈的道韵，不知道为什么让他的心中升起一股朝拜的意思。
　　不过这就想让我吓走，别做梦了，一个区区半仙而已！

第二百六十章 吞噬！
　　徐成源再度提刀而上，无数的源气伴随着刀意轰然的劈砍在那股仙道之气上，却没有丝毫的作用，那股仙道之气就连一丝减弱的意思都没有。
　　那为首的人冷冷的看着徐成源，讥笑道：“不过就是一个恐有境界，没有实力的废物罢了，就这样你还敢来我们归零撒野，也不知道是谁给你的勇气！”
　　徐成源看着他面前的道韵，头脑一震，下一刻，他猛然的向后退去，一股不知道从何而来的仙气已经落在了他刚才的位置上，随之就是一声恐怖的巨响，一道道的秩序锁链从天而降，将那里的空间彻底的封闭住了！
　　而徐成源和刚才那个手持仙道之气的人却被狠狠的困在了其中，那仙道之人感受着身边的微风，嘴角冷笑了一声再一次的劈砍了出去，徐成源的身体直接被弹飞了出去。
　　整个人撞击在了身后的秩序锁链之上，徐成源有些狼狈的从地上爬了起来，看着面前这个肆无忌惮嘲笑他的仙道之人，徐成源紧咬着牙槽，但是他知道，他现在可以退去，但是他却不想要退去，不过就是一个会使用仙道之气的半仙罢了。
　　什么狗屁生命层次不同，徐成源何时相信过这个，仙道不仁，那就伐仙，地道不仁，那就杀地，徐成源自从踏入修真的那一刻，他就比谁清楚仙道的规则和法则！
　　今日他一定要试试，用源气却硬钢仙道之气，不就是一个半仙么？徐成源深吸了一口气，即便他现在看上去是那般的狼狈，但是那又如何！
　　徐成源缓缓的闭上了双眼，下一刻，一道黑色的光芒从他的身体里飞了出去，直接透过了仙道之气，进入了仙道之人 身体中，徐成源嘴角微微扬起，原来你也害怕被伤害元神么？
　　“戮杀三式！”
　　“戮神！”
　　“戮身！”
　　“戮魂！”
　　徐成源的声音落下，面前的仙道之人却没有丝毫的异常感觉，他的嘴角微微扬起了一抹冷笑，再度向前冲了过来，虽然刚才的技能没有对他造成伤害，但是不得不说，徐成源的攻击却是有些太过诡异了。
　　他害怕迟则生变，想要直接快速的解决掉战斗，他全力运转自己身体之中的仙道之气，随之冲到了徐成源的面前，徐成源看着他的样子，却没有丝毫的反应，嘴角扬起了一抹诡异的笑容！
　　就在这个时候，仙道之人，突然感觉自己的脑海里有什么东西在翻滚着，身上的仙道之气轰然消失，无数的刀光从他的身体之中破空而出！
　　他不敢置信的看着徐成源，想要伸出手抓住徐成源的手腕，却在这一秒，身体轰然倒塌，无数的刀气直接穿破了他的身体，像是一把把利刃在不断的挂着他身体每一寸骨骼，每一寸肌肤！
　　他就这样倒在了徐成源的面前，没有丝毫的犹豫，身后的无数人想要冲上来保护他，徐成源只是淡淡的扫了一眼，手中的龙牙消失，绝杀出现。
　　一道子弹上膛，呼啸而出，落在了冲过来的人群之中！
　　“道法，百般天雷！”
　　无数的雷光在那颗子弹的落点之处出现，像是一条条雷蛇一样缠绕在了地面上，导入了每一个人的身体之中，没有了仙道之气的阻隔，徐成源杀他们简直就是易如反掌。
　　无论是什么境界，在徐成源的雷法面前都如同一张薄纸一样脆弱，雷电轰然炸开，一道道的身形如同炸鱼一样落在了地上，整个归零分部，在这一刻，除了徐成源就只剩下了倒在地上的仙道之人还有着些许的呼吸。
　　徐成源走到了他的面前，没有丝毫的犹豫，手起刀落，人头落地，一道仙道之气，被徐成源紧紧的抓在了手中，然后钻进他的身体悄然消失！
　　徐成源盘腿坐在了地上，此时那道仙道之气已经进入了他的丹田之中，徐成源全力运转自己的丹田想要将这道仙道之气直接吃下，却引起了仙道之气疯狂的反抗，在他脑海里的声音突然响起！
　　“屏息凝神，抱元守一，守住元神，其他的事情，交给我们了！”
　　简道君的声音落下，一道极强的仙道之气轰然进入了徐成源的身体之中，徐成源敢收这道仙道之气，也是因为简道君的提醒，因为在仙界每一个人的身体之中都有着属于自己的本源仙道之气。
　　而这种本源仙道之气，却有着一个特性，那就是一旦主人死亡之后能够被他人吞噬，化作己用，而现在的简道君直接将吞噬之法注入了徐成源的脑海之中。
　　但是他也不由的有几分紧张，毕竟他已经百万年没有回到仙界了，现在的仙界在这方面会不会有变化，没有人能够知道，他只能将自己的仙道之气分出一丝来镇压刚才被杀之人的仙道之气。
　　徐成源在心里拼命的炼化着，他的身体不断的膨胀，又缩小，仙道之气的反抗也越来越微弱，两个小时之中，仙道之气在他的身体之中已经到了最虚弱的时候！
　　“就是现在！”
　　徐成源听着简道君的声音，直接动用了自己全部的源气全部投入了仙道之气中，一时之间那庞大的源气让仙道之气无法反应，随之被徐成源生生的炼化，丹田疯狂的运转，仙道之气直接被徐成源吸入了其中。
　　等到徐成源再度睁开眼睛的时候，他身体里已经没有任何源气的存在，至有一条微弱的仙道之气，但是这道仙道之气看起来要比之前纯粹了太多。
　　就在他有些惊喜的时候，脑海里却传来了简道君的怒骂声：“你小子到底是什么鬼东西，为什么，老子还活着，你还能够炼化老子的仙道之气！”
　　“那个，你确定你现在这个状态还叫活着？”凌子虚弱弱的声音在旁边响起，简道君嘴角微微一抽，他似乎也意识到了问题的所在，徐成源连声道歉，简道君看着他的样子，自然知道他也是无意的，最终也只是挥了挥手，放弃了。
　　徐成源脸上虽然闪过了一丝惭愧，但是他还是无比的兴奋，他下意识的运转了身体里的仙道之气，要比之前强横了一倍有余！！！

第二百六十一章 后土，阴阳之气！
　　“老师就是老师，天地道君果真不凡，一缕便能顶的上人家一辈子修炼的仙道之气啊！”
　　徐成源在心里偷笑着，随之就感觉到自己的灵魂被人痛击了一下，徐成源灵魂下意识的回头，就看见自己的师父怒气冲冲的在后面看着自己！
　　尼玛，忘了他们能够听得见心生了，徐成源疯狂逃走，后面简道君一脸黑线的看着自己这个二百五的徒弟，脑袋里不由的一阵剧痛，自己怎么就选了一个这么白痴的徒弟呢！
　　徐成源跑了一会看自己的师父没追上来，也就任由着自己师父去了，极为潇洒的回到了原本的世界之中，他下意识的握紧了双拳，一股自己从未感受过的力量传输到了自己的全身。
　　那种爆炸般的力量，他下意识的向前挥了一拳，可怕的拳风直接飞出好远将远处的巨石直接砸了一个粉碎，徐成源嘴角微微扬起，小试牛刀，小试牛刀，嘿嘿！
　　今天徐·天下无敌·成源啊！人生果然寂寞啊！徐成源感叹完了之后就将面前的尸体全部焚烧，将他手上的戒指摘了下来，这也算是他在人间的第一份收入了。
　　不得不说之前杀的那些人也忒穷了点，他直接用自己的神识抹掉了戒指上残留的意识，整个神识探了进去，看着里面的东西，徐成源嘴角微微一抽，尼玛，为毛线比自己在地府的时祸还穷啊！
　　除了那堆金属还算是看的上眼，其他的都是什么鬼东西，你身为一个仙人，带这么多垃圾功法干什么啊，真是不知道有一句麻麻批该不该讲啊！
　　徐成源原本兴奋的心瞬间被削弱了一半，想要哭的心都有了，无奈的摇了摇头，不过这个戒指的样式还算不错，回去给夏若念吧！
　　徐成源晃着头，离开了这里，身前的尸体早就化成了碎片，几个小时之前还算是壮丽的归零大殿，现在只剩下了一片虚无，到处都是残垣断壁，而原本在里面的尸体早就已经被天火完全吞噬，让人根本看不出来这里有曾经住过人的痕迹。
　　徐成源刚刚回到房间之中，就看见了夏若念那颇为担心的眼神松懈了下来，看着徐成源能够平安过来，那颗悬着的心也终于落在了地面上，徐成源看着她的样子笑着摇了摇头。
　　“好好修炼，喏，给你的储物戒指，里面还有些许的灵石，这在修真圈应该是硬通货，还有明天给我散播些消息，归零原来的位置意外失火，幸好其中没有人员伤亡，对就这么传出去吧！”
　　听见徐成源的吩咐，夏若念点了点头，不知道为什么，她看着自己手中的戒指小脸微微变的红润了起来，像是害羞一样直接消失在了徐成源的面前。
　　徐成源看着夏若念的样子，无奈的一笑，对于夏若念，他一时之间也着实没有什么太好的办法了，那就顺其自然吧，毕竟未来的事情谁会知道呢？
　　徐成源有些疲乏的躺在床上，毕竟之前也算是大战了一场，清理掉原本的那些垃圾也是不易，归零，一个分殿就有一位重伤的仙人，数位地仙境，那么他们总部会是什么强横的样子啊！
　　算了，也不多想了，那些事情暂时也与我无关，现阶段最要紧的事情，就是找到一起转世的小伙伴们，将他们凑齐了才能去策划下一步啊！
　　绮天，你到底在什么地方啊！说好了要陪我的，你可不能失约啊！
　　徐成源把玩着手中刚刚得到的仙道之气，脸上却多出了几分落寞，对于他而言未来的路还是要走很远很远的，现在以他的寿元活个几万年应该不是问题了吧？
　　徐成源下意识的将自己的意识沉入了化虚空间之中，那里早早有一人已经在等待着他了，徐成源看着后土舜笑着说道：“师叔，你怎么过来了？”
　　“倒是没有什么事情，就是过来看看，诶，你得到仙道之气了？”后土舜感受了一下徐成源的身体，瞳孔微微紧缩着问道。
　　“嘿嘿，侥幸，侥幸！”徐成源嘿嘿一笑，脸上却有着说不出的骄傲。
　　“你小子啊！等等我，我出去拿点东西！”后土舜笑骂了一声，然后他的身影直接消失在了原地，徐成源看着自己师叔这莫名其妙的举动，有些无奈的摸了摸自己的鼻子。
　　但是他依然老老实实的等在了原地，刚才他下意识的用自己的神识去感受了一下师叔的修为，他看见的是一个恐怖的黑洞，仿佛他一接近就能将自己吞噬了一般，在师叔的面前，他觉得自己就好像是一个微不足道的爬虫一样。
　　当他真正吸收了仙道之气之后，他才意识到自己的师叔有多么恐怖，那那位一直在轮回通道上的婆婆到底有多强啊，徐成源根本就无法想象，他现在才知道自己的师父，师叔到底从什么地方来的底气敢和仙界抗衡！
　　片刻之后，他的师叔竟然提着一个人走了进来，徐成源看着那个人脸上的不解之色更浓，他不明白师叔这是何意义，脸上画满了问号。
　　“你现在修炼的应该是你师父给你的《往生经》吧？”后土舜将人扔在了徐成源的面前，笑着问道。
　　“是啊，这又和这个人有什么关系啊？”
　　“那就没错了，《往生经》和其他功法不同，坐下，我给你好好的讲一讲，没事，不用管他，他一时半刻死不了的！”后土舜拉着徐成源坐在了地上。
　　随着后土舜缓缓的开口给徐成源普及道：“天地之间有三气，人道之气，仙道之气，帝道之气，在原本的六道之后还有另外三气，但是你现在已经无法接触到了，他们现在都已经不知道消失到什么地方去了！
　　所以，今日我就暂且不提了，而三气之中又以仙道和帝道之气为尊，两者均衡，便是《往生经》之道，所以你不能单纯吞噬仙道之气或者培养仙道之气，帝道之气也必须要收入体内。
　　这才是我们地府后土一脉的道，后土上古大巫，天之所生，地之所养，我们这一脉天生就是要吃两者之气的，也是为何你会有双浅打的原因，双浅打需要一为天，一为地。
　　一为阴，一为阳，这才是我们最佳的选择，而你师父和我早年未曾进入过仙界之中，所以我们二人那时候只是修了半步《往生经》而已，而现在你不同，吞噬此帝道之气，那才是往生经的最佳状态！”
　　徐成源似懂非懂的坐在原地，反正他到最后听明白了自己需要吞噬两者之气才可以，随之徐成源又想到了，他有些试探的问道：“那您和师父，现在再吞噬仙道之气还可以么？”
　　“哈哈，你莫要担心我们，我之前已经说了，那是早年间，在我们的实力足够之后，我们已经将仙道之气不足，但是却依然有着先天不足，所以，你不能走我们的老路，来吧，将此人杀死，吞噬他的帝道之气。
　　莫要有负担，他是前几日才被我们抓住的囚犯，本身他就是一死，现在不过是提早处刑而已，所以放心吧，动作快些，若是此人被此地排斥致死，那么你身体里的帝道之气就会大打折扣的！”
　　后土舜又如何不知自己这个师侄的担心，他直接将缘由点出，徐成源才点了点头，在那人的惊恐眼神之下，直接将他斩杀，随之一道黑色的帝道之气出现在了他的面前。
　　徐成源的身体仿佛感受到了帝道之气的存在，出现了无比剧烈的渴望，徐成源也知道这是功法导致，没有什么担忧，坐下来直接将帝道之气吸入了体内。
　　而此时他的脑海里，简道君眼神诡异的看着凌子虚，冷笑着说道：“我说呢，你这个老阴.....咳咳，老谋深算的家伙，原来是早就想好了啊！
　　怪不得愿意和我一同收徒，后土一脉的功法没有人比你更加了解了吧？凌子虚，你我相识百万年我依然是看不破你啊，不过也罢，这样的徒儿也的确不好找了！”
　　凌子虚尴尬的一笑，他没有说话，只是分出了一丝帝道之气，同样注入了徐成源的身体之中，虽然《往生经》看似强横无比，能够随意达到同阶无敌的效果，但是却也同样有个缺点。
　　那就是极难修炼，其他人只需要专心修一脉就好，往生却需要一人双脉同修，只有这样才能不断的向前进步着，这对一个修者而言也算是不小的压力。
　　这一次徐成源有了上次的经验，倒是顺利无比，帝道之气直接进入了丹田之中，下一刻，两气相容，在徐成源的丹田之中凝聚成了一副太极图的模样。
　　徐成源看着那副太极图，脸上却多了几分沉思，《往生经》明明应该是佛道功法，为何却在身体里凝聚成了一副太极的画面，这倒是有几分意思啊！
　　这个问题徐成源倒是没有去问，后土舜不说自然是有他的道理，不过这一份疑惑已经悄然的放在了他的心中，后土舜看着徐成源身上散发的太极光芒，脸上也总算是露出了满意的笑容。
　　今日之后，徐成源才算是真正的进入后土一脉之中，他看着现在的徐成源，悄然的离去了，眼神却深深的落在了徐成源的脑海之中。
　　在徐成源的脑海里面，一直未曾说话的少女，此时的意识却再次回归到了位置之地中，她抬头看着那灰蒙蒙的天地，冷笑着说道：“你们到底想让他干什么？修后土一脉功法，这会有多大的因果，你难道不清楚么？”
　　“痴儿，你的心乱了！”一个玄之又玄的声音再度响起。
　　coco皱了皱眉头，淡淡的回答道：“并非如此，我只是觉得不公罢了，他的未来本不该如此，是你出手干预了，就像是当年那人一般！”
　　“痴儿，莫要与我再挣了，当年那事，你心中其实比谁都清楚不是么？那人主动入劫所谓何事，我想你比我更加的清明！”
　　“你！！！罢了，我本就是你的旗子罢了，他也只不过是最后一人，成功与否，下次我便不再现身就是了！”coco冷笑了一声，身影渐渐的淡去。
　　“诶！”
　　......
　　徐成源缓缓的睁开眼睛，师叔的身影早已经消失在了原地，徐成源自然是知道自己的师叔回去了，他伸出手感觉了一下身体里那源源不断的力量，他的嘴角勾勒出了几分的笑意。
　　今日之行收获甚大啊，诶，徐成源莫要乱想，别忘了你可是天道之下，最大只的咸鱼啊！徐成源抬头望天，不知道为何，现在他看天空竟然有了几分敌意，再无之前的清明。
　　他也不知道自己这到底是怎么了，片刻之后，他心中的那份敌意渐渐的退去，似乎有人特地抹去了自己对于天的感知，徐成源无奈的笑了笑，只当是自己的错觉罢了。
　　徐成源盘膝而坐，开始不断的熟悉自己身体里的力量，他现在可不敢随意的出去，他知道自己已经控制不住了，看看自己屁股下面的深坑就知道，他现在的力量已经完全超过了他所能够掌控的极限。
　　若是原本的仙道之气他还有几分信心，可是当帝道之气注入身体之后，他就知道，自己似乎已经无法掌控了，因为两者相容完全不是一加一等于二那般的简单。
　　外面的时间飞速的流逝着，徐成源也在不断的抓紧掌控自己的力量，若是在天亮之前还不曾平衡，那么近些时日，他就真的不能出门了。
　　不过那样的话，他要如何和自己的父母去说呢，徐成源顿时有些头疼了起来，他现在唯一能够做的就是加速的平衡，希望自己能够来得及吧！
　　次日清晨
　　徐成源的房间门被夕颜敲响，徐成源喘着粗气的坐在了自己的房间之中，他现在的力量虽然比之前好上几分，但是还依然无法掌控完全，但时间已经到了，他也只能暂时将自己体内的双气封印。
　　这便是他想到最好的办法了，听着外面夕颜的声音，他微微叹气，穿戴好衣服走了出去，看着夕颜，极为勉强的笑了笑了，他现在感觉自己的身体凉飕飕的，总是觉得不太稳妥。
　　毕竟现在的他连一个普通人都不如，他不知道自己若是解开体内的封印后果如何，但是想来毁掉这座城市应该能够达到的了吧？
　　徐成源有些心虚的抬头看向了天空，他能够感受到天空之中那隐隐的雷电之意，他知道这是自己身体之中二汽融合所致，他却没有任何的办法！
　　他跟着夕颜一同离开了房间，跟父母打过招呼，吃过早饭，就直奔学校而去，两人分开口，徐成源只好趴在座子上开始休息，现在的他完全没有办法修炼，身体里的两道气已经胀满了，若是无法掌控，他的修为也许就会暂时停在了这里。
　　不过也算是因祸得福，这两道气若是靠自己修炼还不知道需要多久呢！此时他原本的神识优势已经全然消失，眼看着就要被自己身体里的气追上，他不由的有些头疼。
　　封锁了两气之后，他的身体也如同凡人那般需要休息，昨天一夜让他身心俱疲，思考了些许之后，他就直接趴在桌子上睡了过去。
　　这一觉徐成源也不知道睡了多久，直到被人推醒，他迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着身边那绿油油的脑袋，轻轻叹了一口气，这个白痴怎么又来了啊！
　　自己现在真的很困啊，脾气真的很暴躁啊，他揉了揉自己的眼睛，冷声说道：“昨天的教训还没吃够么？想过来找揍？”
　　“你....你....”不知道为何，王侯看着徐成源的眼神就不由自主的向后退了几步，就在这个时候，他的身后去多出一人抵住了他后退的步伐。
　　徐成源就看见一个红头发的少年站在了王侯的身后，脸上写满了骄傲，看着徐成源极为高傲的说道：“你就是徐成源？”
　　徐成源只是瞥了他一眼，就要继续睡觉，那人看着徐成源的态度，脸色也冷了下来，他是谁，他是第一天院的天之骄子，就连不少老师看见他也得尊敬几分，这小子对自己竟然这种态度？！
　　“徐成源！你这是什么态度，你可知道你面前站着的这个人是谁？”在红毛的身边，一个头发五颜六色的少年立刻就对着徐成源呵斥道。
　　“我tm！我管你们是谁啊，老子要睡觉，你懂不懂，能不能别在这里给我乱吼了！”徐成源终于忍不住了，回过头去，眼神瞬间变的阴冷了起来。
　　这一刻，原本死死围住徐成源的少年，感觉自己的面前战的仿佛不是一个人，而是一个从地狱之中走出的修罗，在他的身后是遍地的尸山血海，在他的两侧是无数的尸骨纵横，他仿佛就像是远古走出来的杀神一般！
　　少年们瞬间就跪了，唯有刚才说话的红毛一脸不屑的看着徐成源冷笑着说道：“这等环境对我无用，看起来你应该是异能一派的垃圾了！”
　　红毛的话立刻引来剩下同学的注视礼，徐成源看着红毛那无所谓的样子，终于无奈了，尼玛，身为一个现代修行者就算是无知也要有一个界限吧，威压和异能你能给我放在一起？
　　“你到底是那里来的白痴啊！”徐成源轻叹了一声，他对于这种小孩之间的打闹是在是有些无语，不过这个红毛竟然能够盯住自己百分之一的威压，还真是有点有趣呢！
　　随之就听见红毛自顾自的说道：“你刚才既然对我们出手了，那就莫怪我不客气了，失败者记住我的名字，三年级，天人境红色旋风陈凯！”
　　说罢，他直接对着徐成源出手，一道源气从他的手掌间挥发了出来，徐成源轻叹了一声，他实在是没想到自己竟然到哦学校的第一天就要撕开一点的符印啊！
　　徐成源的灵魂微微撕开了身体之中的符印一角，一股庞大的阴阳之气就进入了徐成源的身体之中，徐成源的气息也在这一刻疯狂的涌了出来，就那一丝丝的气息直接到达了人鬼境的地步！
　　徐成源微微侧过头去，躲开了那陈凯手中源气的攻击，随之阴阳二气在他的手中悄然的凝聚，只是微微一个弹指，直接将红毛整个人都砸在了教室的墙壁之中。
　　他站起身来，冷眼看了剩下的绿毛和两个人的一众小弟，顿时就吓得他们破滚尿流，仓皇而逃，本身王侯是真的不想来找徐成源的麻烦的。
　　毕竟之前徐成源的强势还历历在目，但是昨日晚上和兄弟喝闷酒的时候，这个三年的红毛正巧在场，听到了他的事情就说什么都要过来。
　　他自然知道陈凯的修为已经达到了天人境，在他们的心中一个三年的人当然能够随意打烂徐成源了，他也不由的心动，毕竟之前他可是被吓尿裤子了。
　　可是谁又能过想到，今天气冲冲的来了，十分钟之后，他们就又被吓跑了，看着那此时还镶在墙壁上昏迷不醒的陈凯，他们终于知道了什么叫做他们招惹不起的存在。
　　就在他们已经要出教室门的时候，徐成源的声音却清晰的传到了每一个人的耳边。
　　“以后我不希望有人再靠近夕颜，若是我再发现定拿你们试问，还有将墙壁上这个垃圾给我带走，明日让你们家出人来给我修缮教室！”
　　听着徐成源的话，王侯深吸了一口气，差点直接跪在地上喊“喳”了，还好他的心里还有最后的矜持，总算是没有那般丢人。
　　他带着小弟们连忙将墙壁里的陈凯拉了出来，徐成源却看他们的意思都没有了，任由他们去折腾，他自己将阴阳之气还回去的那一刻，又感觉到了疲乏，再度趴在桌子上睡着了。
　　看着那睡着的徐成源，王侯一脸的绝望，他突然觉得自己的未来一片黑暗啊，这以后的四年在学校可怎么过啊，他已经下定决心不再去找人徐成源了，昨日他回家那般悲惨，父亲一句话没说似乎就说明了一些问题了！

第二百六十二章 空间到手！
　　“我终于，终于完成了！”徐成源看着面前的一切，眼神里出现了几分激动之色！
　　此时他的面前，那化虚空间之中散发着无尽的光芒，疯狂的颤抖着，在虚无空间的上空，原本浓郁的血色渐渐的化开，在那血色一种，一股看似薄弱的阴阳双气出现。
　　如同太极图一样不断的将原本悬在天空之中的血色吞噬，吞噬，那速度极快，十几秒之后，原本的血色瞬间就被徐成源的阴阳双气吞噬掉了。
　　让这个天空之中最后一抹血色彻底的消失，而替代它的就是徐成源的阴阳双气，徐成源抬起头，眼神之中充满了成就感，现在只需要他的信念一动，整个空间中的一举一动都铭记在他的心中。
　　现在他就是这个空间的王，他就是这个空间的神，他能够随意改变这个空间的一切，今日对徐成源来说是一件双喜临门的事情，他身体之中的阴阳双气也终于被全部的解开了，他的身体似乎已经能够完全适应了。
　　而就这简单的适应，徐成源用了七年的时间，他现在已经十八岁了，身高早已经达到了一米八，面容虽然和以前没有太大的变化，但是因为从小就修真的原因，身形却变得极为的完美。
　　让他穿上任何的衣服都有着一种出尘的气质，当然了一向低调的他是根本就不可能出风头的，在学校里，他就如同一个普通的学生一样能够完美的融入学校之中。
　　看似是毫不起眼，整日带着一个大的黑框眼镜，穿着有些发黄的校服，一个活脱脱的宅男形象，他之所以这样倒不是因为别的。
　　而是夕颜的身边让他已经构造起一个完美的保护伞，之前被他胖揍几回的王侯和陈凯，现在已经成为了夕颜的殿前圣犬，只要是夕颜一声令下，他们说打谁就打谁。
　　一说到这里徐成源就有些头疼，或许是因为夕颜还未曾回忆起上一世，也许是因为这一世他保护的太好了，夕颜的路好像歪掉了，她现在活脱脱一个校园大姐大的样子，手底下小弟无数，当然了这也要归功于她出神入化的天赋。
　　现在的她已经快要迈入鬼帝境了，被不少人誉为第一天院的希望之星，对比之下，徐成源这个哥哥倒是弱爆了，现在的他不过刚刚进入人鬼境，当然了这只是徐成源想要给外人看的样子。
　　在学校里两个人的接触倒是越来越少，不过，这也是徐成源强烈要求的，因为他看着夕颜身后那一群小弟就有些头疼，总是想要上去暴揍他们一顿。
　　当然了，徐成源在外面的纨绔之名也未曾放下，现在的他被誉为尔城四公子之首，当然了这四公子也不是什么赞誉，而是说他们在尔城肆无忌惮霸道横行。
　　徐成源已经出手闹过好多次事了，现在公署处见到徐成源就是一阵头疼，谁不知道徐成源的背后是徐家，只要是他不犯什么大错，谁在这尔城都拿他没有什么办法。
　　这不是前几日刚刚将程家的儿子而打的回家哭诉，一个十八岁的大好青年，让徐成源打的都看不清脸，要不是因为徐家说不准程家都来拼命了！
　　徐成源轻笑着从化虚空间之中走了出来，今日之后，化虚空间将会成为徐成源最大的底牌，就在他刚松了一口气的时候，门就响了起来。
　　“哥哥哥哥哥哥哥！！！”
　　“怎么了啊！”徐成源听着夕颜的声音就是不由的一阵头疼，走了过去，打开了房间门，一个娇嫩的身躯直接冲进了徐成源的怀里，整个人如同八爪鱼一样缠绕在了徐成源的身上。
　　徐成源宠溺的揉了揉夕颜的头，无奈的问道：“又怎么了啊？”
　　夕颜一脸坏笑的看着徐成源，撒娇的说道：“哥哥，给点银两呗，又木有钱了！”
　　“我去，昨天妈不是才给的零花钱么？你都干嘛了？”徐成源皱了皱眉头，眼神里有些疑惑，毕竟他们的零花钱并不算少，而且吃喝穿戴都是家里买，他们也不太需要钱啊！
　　“嘿嘿，昨天看中了一个包，头脑一热，就给花出去了！”夕颜眼神有些躲闪的说道。
　　徐成源下意识的听见了夕颜的心声，哥哥快给我把，要不然我给你准备的惊喜就没有啦！
　　我去，你给我准备惊喜，还要我自己掏钱，这都叫什么事情呢，不过徐成源最终还是没抵住夕颜的软磨硬泡，将自己兜里的钱转给了夕颜。
　　看着夕颜如风一般消失的身影，他用手摸了摸自己脸上的口红印，无奈的笑了笑，他才不会是因为什么夕颜献吻才给钱的呢，他的外号可是叫徐·充满原则·成源！
　　夕颜出去了之后，徐成源看了看自己的手表，他知道自己的时间也到了，他在衣柜里拿出了完全不同的衣服，换在了身上，看着镜子里面的自己，徐成源嘴角勾勒起一个最为完美的笑容。
　　看着镜子里一身休闲装，修长的腿，完美的身材，还有那毫无缺陷的脸颊，诶，太帅气也是一种烦恼，当然了这是徐成源不知道自己带了多少层滤镜之后才对自己不断的哄骗的声音。
　　他的脸虽然算的上清秀，但是远远的算不上帅，不过倒是充满了些别样的气质，当然了这是因为他的修为加持，而且帝道之气也影响了他整个人的气质。
　　给人一种感觉，亦正亦邪，徐成源摇了摇头，转身离开了自己的房间，钻进了门外早就准备好的车里，对着司机吩咐道：“去一号！”
　　“好嘞，少爷！”司机回到道，发动车子直奔远方而去。
　　......
　　“到底怎么了，这是怎么回事，为什么会感觉不到空间的存在了！”修罗族的大殿上，一个男子脸色大变，低声的自言自语道。
　　而在他的身后，无数的修罗族脸色各异，但总的来说都是有些着急，可是他们距离那片空间实在是太远了，谁也没有办法猜测这到底是为什么这样。
　　最后却只能换来一声声的叹气，修罗族的前路到底在何方？

第二百六十三章 徐大少！
　　徐成源从车子上下来，看着那有些破旧的门口，上面挂着一个歪歪扭扭的牌子，第一公馆，看上去就是做旧的东西，无奈的摇了摇头，自言自语道：“这哥几个怎么喜欢这一口了啊！”
　　徐成源走了进去，推开大门走了进去，进去之后是一个超市！！！我了个去，还是你们会玩啊！徐成源摇了摇头，走了上去，问道：“京一有卖的么？”
　　徐成源问完之后，就看见那坐在商品里面的小姐姐眼神微微一亮，甜甜的说道：“当然有货，客人跟我来！”
　　徐成源在心里又是一阵疯狂吐槽，这个东西都是什么鬼啊，要不要专业一点啊！徐成源看见坐在里面的女仆装小姐姐转过身去，打开了身后那扇有些破旧的大门。
　　里面仿佛是一个和外面完全不同的世界，躁动的音乐，带着热浪迎面打了过来，灰暗的空间之中，无数人站在座椅和舞池之中疯狂的发泄。
　　徐成源轻咳了两声，跟在小姐姐的身后走了进去，两个人越过了大厅，徐成源就看见了玻璃里面那些身着华贵的男子，徐成源对着他们晃了晃手，上面的人对着徐成源微微举杯示意。
　　徐成源才跟在小姐姐的身后走上了二楼，刚才和徐成源示意的男人，对着身后的众人，笑着说道：“徐家少爷到了！”
　　男人的话落下，原本坐在椅子上面的不少青葱女子眼神瞬间亮了起来，对于他们而言，徐成源这三个字充满了魔力，虽然他被称作尔城的纨绔，但是出来玩的人都知道，徐成源从不近女色。
　　若是能够得到徐成源的青睐，对于他们而言，那将是一步登天的机会！对于她们之中不少人而言，今天来到这里的目的就是为了徐成源啊！
　　徐成源此时跟在小姐姐的身后走了上去，推开了京一的房间门，里面的世界和外面完全不同，外面的声音几乎被完全的隔绝，只剩下了些许的音乐能够传进来。
　　徐成源对着刚才和他举杯的男子，笑着说道：“花禽兽，什么时候喜欢这个调调了？”
　　“我说阿源，你能不能给我留点面子，这么多小姐姐在呢，能不能不要张嘴闭嘴就喊禽兽的！”那个被徐成源称作花禽兽的男子，无奈的耸了耸肩，笑着说道。
　　“花子安，叫你你就应着，那么多废话呢，徐少来了哈！”另外一个人坐在两个女子中间的男人笑着对徐成源说道。
　　徐成源和花子安互相看了一眼，极为默契的摇了摇头，徐成源笑骂道：“司英卫，少在那里给我阴阳怪气的啊！昨天的姑娘没弄好么，今天什么安排？”
　　司英卫看着徐成源的样子，也不多言，对着徐成源说道：“有什么安排，嗨起来就好了，姑娘在这随便挑哈，都是雏，不是我说啊，徐大少能不能不要这么洁身自好啊！这让兄弟我很无聊啊！”
　　“懂个屁，家里有人等着呢，我像你们这些放荡公子啊，喝酒喝酒！”徐成源直接坐了下来，周围立刻有姑娘贴了上来，徐成源直接挥手拒绝掉了。
　　“你家那位大小姐么？不是我说你啊，男人嘛，有些应酬是必不可少的，大小姐其实也明白不是么？”司英卫挑了挑眉毛一脸猥琐的说道。
　　徐成源刚要说话，坐在这里一直未曾说话的另外一个男子，连忙说道：“是啊，徐哥，那个丫头不就是您捡回来的么，男人嘛，就要有点男人的威严！”
　　那个男子话音一落，花子安和司英卫两个人直接懵掉了，整个包厢的气氛直接降到了冰点，男人看着其他人的反应，也瞬间意识到了什么，讪笑了两声，就听见徐成源的声音淡淡的响起。
　　“这人，谁带来的？”
　　“应该是老四的人。”花子安皱了皱眉头，轻声回答道。
　　“送出去吧，他不适合在这里了。”徐成源微微敲击着桌面，眼神里闪过了一丝怒火。
　　“徐哥，我......”
　　“我的话，没听清么？！”徐成源的音调不由自主的升高了几分，花子安和司英卫立刻让人进来了，就在这个时候，一个修长的身影从外面笑着走了进来，看着面前的一幕，嘴角不由的一抽。
　　“大哥，怎么了这是？”他快步的走到了徐成源的身边，低声问道。
　　“丁正浩，你自己带来的人不会说话，你自己解决，明天我不希望在尔城见到他了，就这样！”徐成源说完，拿起了一杯酒直接喝掉，转身走出了房间。
　　看着徐成源的背影，丁正浩抬头看向了花子安，花子安轻声对着丁正浩解释了一句，丁正浩就明白了怎么回事，他的脸色也变的阴冷了下来。
　　“吴冒，自己收拾东西滚出尔城吧，我记得来之前我就嘱咐过你的，既然自己找死，那就做好准备吧。”丁正浩挥了挥手，示意保安直接拖出去。
　　吴冒看着丁正浩的样子，一脸惨白，低声求饶道：“丁少，丁少，您大人有大量，您也知道我喝多了就喜欢瞎说，饶我一命，饶我一命成么？我们吴家的根都在尔城啊，都在尔城啊！”
　　“我说的话，没有听清楚么？打走！”丁正浩此时一脸的怒气，他怎么也没想到这个人竟然会蠢到这种程度，之前还算是一个比较激灵的，喝点马尿还真的什么话都敢说。
　　整个尔城谁不知道那个女子，就是徐成源的禁忌，就算是那些大家子弟当着徐成源的面都不敢说这种话，一个小小的商贾之子，竟然敢如此的大放厥词？
　　现在没有人能够救得了他了，没有人在乎他的求饶了，就这么生生的看着他被人脱了出去，所有人都清楚，今天之后，他的命运已经决定了。
　　这就是徐家在尔城的威力，这是谁也没有办法阻拦的力量，他被人拖走之后，房间里陷入了一阵沉默，丁正浩突然放生大笑着说道：“今日让兄弟们看笑话了，是弟弟的不对，来弟弟给你们敬一杯，不要让一个垃圾影响咱们的情绪！”
　　司英卫和花子安也大笑着举起杯，笑声回应道：“好！”
　　三个人碰了个杯，丁正浩就走出了包房，向着正在舞池中间徐成源的方向走了过去，徐成源看着丁正浩笑了笑，接着在舞池里不断的扭动着身体。
　　丁正浩在旁边做陪着，知道徐成源停止了晃动，两个人才一同上楼，徐成源笑着问道：“那小子什么来路？”
　　“本市的一家富商的儿子，我爹的合作伙伴，说要在尔城见识见识，现在看起来就是一个傻x！”丁正浩轻啐了一声，大骂道。
　　“呵呵，不见得啊，兄弟，看浅了，今天兄弟几个有乐子了，我想正主应该快上门了！”徐成源笑着说道，丁正浩眼神微微一愣，他不太明白徐成源说的什么意思。
　　两个人回到包房之中，仿佛刚才的事情没发生一样，其他三个人和在场的女孩玩的正欢，徐成源只是默默的坐在一旁喝酒，看了看手上的手表，嘴角微微扬起，轻声说道：“人来了！”
　　其他三个人听到徐成源的话眼神微微一怔，随之大门就被人直接踹开了，走进来一伙黑衣人，将所有人团团的包围住，在黑衣的身后，鼻青脸肿的吴冒带着一个身着华服的青年走了进来。
　　“徐少，今天这事是不是该给我一个交代啊！”一个略带磁性的声音响起，司英卫，丁正浩和花子安看着那个男人眼神里出现了几分郑重！
　　“啧啧啧，我以为是谁呢，凌少爷这几年又蛮横了啊，教训还是没有吃够是吧？”徐成源坐在位置上，脸色没有丝毫的变化，淡淡的说道。
　　“当然不会，徐大少的样子，我可是一直难忘啊！不过，这一次的正主可不是我啊！”
　　来的人正是凌风，那个在六年前被徐成源收拾了两次的大少爷，当然了这期间这个人已经不知道被徐成源收拾了多少次了，可是丝毫没有长记性的样子。
　　“哈哈，徐老弟，好久不见啊！”一个爽朗的声音，在凌风的背后响了起来。
　　徐成源听到那个声音，眼神里也出奇的闪过了一丝错愕，随之所有人就看见了一个身材颇为健硕的大汉，脸上充满了风沙的模样，在他的脖子上有着一条骇人的伤疤，那站姿和走路的样子，一看就是军旅中人。
　　周家周昊苍！
　　今天大戏的主角登场了！
　　“还真是好久不见啊，周大哥！”徐成源轻声说道，虽然嘴里喊着周大哥，但是丝毫没有起身相迎的意思，而剩下的花子安他们坐不住了。
　　站起来对着周昊苍齐声喊道：“周大哥好！”
　　周家！一个能够和徐家并称的顶尖家族，周昊苍也是这一家的唯一男丁，和徐成源的放荡大少的样子不同，他是真正的精英子弟，在部队历练了五年！
　　周昊苍微微的挥了挥手，看着徐成源眼神也少有的闪过了一丝阴冷，毕竟徐成源太不给面子了！
　　周昊苍快步走到了徐成源的身边，直接坐下了，笑着说道：“老弟，我也不和你多废话，咱们之间也不兴这个，这个吴冒的爹，是我爹的老部下，老弟你看，给我个面子，今天的事情就算了吧！”
　　徐成源晃着手里的酒杯，笑了笑，没有说话，只是抬头看了吴冒和凌风一眼，吴冒看着徐成源的眼神，心里还是不由的有些发虚，毕竟这里是尔城！
　　看着徐成源没有表态啊，周昊苍的脸上更是闪过了一丝不快，声音有些冷了下来，淡淡的说道：“老弟，给个话，哥哥这个面子给还是不给！”
　　“给不给？老哥，你今天来了给我面子了么？”徐成源的话落下，屋里的空气仿佛立刻降低了几度，所有人都不由自主的打了个冷战，他们知道这两个人算是对上了！
　　“老弟这话什么意思，老哥，怎么就不给你面子了？”周昊苍故作一脸惊讶的样子，有些无辜的问道。
　　“你既然来了，你就知道这个蠢货说了什么吧？有的时候，祸从口出，我想咱们都明白这个道理吧？我就这一个妹妹，在我们家视作珍宝，所以今天不用来我这要面子，今天这事没得商量，谁来都没用！”徐成源冷声说道。
　　听着徐成源的话，周昊苍的脸色也变了，他倒是没想到这个徐成源竟然这么坚决，他们是同一层次的人，谁和谁之间都不易撕破脸皮，徐成源直接打破了这个规矩！
　　“老弟，做人不要太绝！”周昊苍的声音里充满了凌冽，他真的不高兴了！
　　虽然他也知道这中间有凌风的算计，但是徐成源如此的不给面子，实在是让他有些不爽了，不过就是一句话的事情罢了，顶多就是道个歉算了，何必非要闹成这个样子！
　　“绝？这就是我的风格，若是不爽，向上去走，找我爹，找你爹，还是回家找爷爷？谁来，今天都没用，这话我既然说出来我就不怕得罪你，周昊苍，来了这里就给我老老实实的带着，尔城，还轮不到你说话！”
　　徐成源的话让所有人都懵掉了，这是疯了么？他们之间可是一个层次的，徐成源怎么敢这么说话，竟然一点面子都留了！
　　“哈哈哈，好一个徐成源，好一个徐家啊！这就是你的态度是吧！我知道了，凌风，吴冒，我们走！”周昊苍冷哼了一声，就要带着吴冒和冷风离开这里。
　　徐成源看着他们的背影，晃着手里的几杯，冷笑着说道：“我说让你们走了么？”
　　“徐成源，你什么意思？还要强留我不成？”周昊苍回过头去，眼神里充满了怒火，这一次他真的生气了，徐成源简直就是一个疯子！
　　“与你无关，凌风，吴冒留下吧！”徐成源淡淡的说道。
　　“我要是不让他们留下呢？你还真当尔城你徐家的了不成？”周昊苍停在了原地，眼神之中涌现淡淡的杀意，两个人彻底对立了起来！
　　一时之间，剩下的人只能在旁边瑟瑟发抖着！

第二百六十四章 水落石出！
　　“我当然是不敢动你，谁不知道你是周家的大少爷，所以，周哥你要是没事，还请离开，那两个人，今天总要长些教训不是么？”
　　“徐成源！！！别太过分了，你我之间以后还要相见的，我们走，今天我倒是看看谁敢拦我？！”周昊苍怒斥道，转身就要继续向前走，随之无数的徐家人，却将他们缓缓的包围在了其中，只让出了周昊苍面前的那条路。
　　一时之间，周昊苍有些进退两难了，他既不想向徐成源服软，也想要带他们走，可是看着徐家的这些人，他却在他们的身上嗅到了和自己身上同样的味道。
　　这应该都是战场上的老兵，可是这样的老兵就是为了保护这样一个纨绔大少？周昊苍停下了回头再度看向了徐成源，他明白今日之事不得善终了！
　　“徐成源，你非要把事情闹成这样么？你是想要引起两家的争斗不成？”
　　“我想？周昊苍，我给你面子叫你声老哥，你莫不是真以为这个国家你周家最大了？来我家的地界上来就管我要面子？周昊苍，你以为你自己是谁？”徐成源放下了酒杯，也站了起来，眼神里充满了怒火。
　　两个人盯着对方，寸步不让，就在这个时候，一个声音在两个人的层面缓缓的响起了。
　　“诶呀，你们两个这是干什么呢，别在外面给两家丢人，干嘛弄的这么剑拔弩张的，不至于不至于！”
　　徐成源和周昊苍看着走过来的人，眼神微微一松，他们都知道今天或许真的到此结束了，来的人，比他们两个辈分还要大上一辈，同样是和两家平起平坐的一家，齐家老二齐俊初。
　　他是他们上面一辈，和他们两个父亲平辈的人，徐成源和周昊苍分别叫了一声：“齐二叔！”
　　后面五个人也连忙喊道：“齐二爷！”
　　齐俊初笑着看了看两个人，无奈的说道：“谁不知道咱们五家五位一体，在外面给谁丢人呢？你们两个怎么闹成这般模样？”
　　“二叔，我......”
　　“好了，别说了，谁挑的事，站出来！”齐俊初直接越过了两个人，扫向了剩下的那五个人，其他四个人眼神整齐划一的落在了凌风的身上。
　　凌风嘴角微微抽搐着，他怎么也没想到，竟然把这尊大佛喊出来了，周昊苍的脸上同样有几分惊讶，只有徐成源淡定如初，他早就知道这里是齐家二叔的，他也同样知道今天他在这里。
　　这就是情报的重要性了，所以他今天一直选择被动接招，等待着这位二叔的登场，果然齐二叔走到凌风的面前，厉声问道：“今日之事因你而起？”
　　凌风硬着头皮回答道：“回二爷的话，我也是为了兄弟出头心切，所以才......”
　　“我让你说后面的话了吗？兄弟出头心切？那吴冒是谁的人，我想你自己比我更清楚，这件事情我会回去找你哥好好说道说道，现在给我滚蛋！”齐俊初的话音落下，凌风就连滚带爬的告罪，退了下去。
　　然后齐俊初的眼神就落在了吴冒的身上，冷笑着说道：“说说吧，为什么成源要这么针对你？”
　　“二叔，我也不知啊，我就是，就是说了一句话，他就要把我们家踢出尔城！”吴冒额头上冒着冷汗，连声说道，直接避重就轻，将自己刚才的话全部咽了回去。
　　花子安却冷笑了一声，对着齐俊初说道：“二叔，他刚才可不是这么说的，他说徐家大小姐是......”花子安有些恐慌的看着了徐成源一眼，咽了咽口水，只看见徐成源点了点头，他才敢走到齐俊初的身边，将刚才吴冒的话复述了一遍。
　　齐俊初的眼神微微一变，别人不知道，他身为齐家的人又怎么不知道，徐家的家主徐宏对这个丫头极为喜爱，他也个吴冒也敢出口去将就那一位？
　　怪不得徐成源如此的愤怒啊，齐俊初冷笑着说道：“吴冒还真是好大的胆子，今日之后，成源你放心，二叔给你做主！给吴冒拖出去，还给他爹，告诉他爹做好准备吧！”
　　齐俊初的话落下，身后的人就要拖着吴冒走出去，周昊苍瞳孔微微紧缩，立刻说道：“二叔，不能只听他们一人之言，他们都是徐成源的兄弟，谁知道他们说话是真是假！”
　　吴冒原本还要大喊，听着周昊苍的话，也下意识的咽了咽口水，看着身边的人，并没有立刻将他拖走，他也微微的放下心来。
　　“没有证据么？那边那个，对，就是你！”徐成源笑眯眯的说道。
　　那一直站在边上瑟瑟发抖的女孩子，连忙走了过去，低声说道：“徐少，您有什么吩咐！”
　　“手机给我！”那女孩子连忙将自己的手机交给了徐成源，徐成源让她解开密码之后，就调出了录像，刚才吴冒那句话清清楚楚的从麦克风里传来出来。
　　所有人在这里都懵掉了，包括女孩自己，齐俊初听完录像之后，转过身去看向了吴冒，眼神里仿佛在说，你还有什么话可说？就连周昊苍的脸色也微微一变，今日翻盘的机会没了！
　　谁也没想到，一个女孩子竟然会将这句话完整的录下来，徐成源却微微一笑，事实当然不是这样了，虽然女孩子在录像，但是刚才并没有那么清楚，只不过是徐成源加持了一点画面的质感和声音的清晰度罢了。
　　“我错了，我错了，徐大少你放过我吧，我也是迫不得已没有办法啊，这都是凌风凌少让我做的啊，对不起，我错了，我错了！”吴冒整个人瘫倒在了地上，哭喊着说道。
　　所有人早就心知肚明这是谁的事情了，目睹着吴冒被人拖走之后，徐成源只是淡淡的一笑，也没有后续继续针对周昊苍，他知道周昊苍只不过是被别人利用的，但是他的性格是不会立刻原谅他的。
　　徐成源对着齐俊初笑着说道：“多谢齐叔了，既然事情已经水落石出，没什么事情，我就先走了，家里还有些事情。”
　　说完徐成源就离开了这里！

第二百六十五章 徐成源的意外！
　　徐成源要去做什么，他们谁都清楚，但是谁都不会说出来，周昊苍在此事之后，也没脸继续待下去，直接选择了离开，眼神里却多出了几分不甘。
　　而此时仓惶逃走的凌风，直接上了自己的车子，他已经知道了里面的结果，他催促着司机快走，脸上已经出现了惊恐之色，徐成源最近几年在整个尔城名声越发的强盛，之后他能够做出什么事情，是他能够想象的到的。
　　既然没有坑到徐成源和周昊苍，他现在只剩下了一件事情，那就是逃，那个疯子一样的人，tm的，直到车子发动之后，他才感觉到微微的安心。
　　看着窗外的风景，脑海里却已经在向着下一次对徐成源的算计了，从小到大，跟徐成源斗了这么多次，那一次不是自己完败告终，现在的他已经有些心理灰暗了。
　　就在他陷入沉思的时候，突然车停在了马路上，两个黑色的商务车直接横在了他的车前面，他看着那两个车，心中暗道了一声不好。
　　大吼着对司机说道：“现在，给我将车锁上，快点啊！”
　　司机点了点头，他也知道这似乎是有什么事情发生了，就在这个时候，那两辆黑色商务车的上面，下来了无数的黑衣人，让人根本分辨不出来他们是那家的人。
　　手里拎着棒球棒，狠狠的砸在了车子的上面，在这有些荒郊野岭的路上，他是真的不知道车一旦被砸碎，会有什么结果，就在他满脸紧张的时候，一个硕大的拳头，直接从窗户外面砸了上来。
　　那厚重的防爆玻璃，在那个拳头的面前，脆弱的如同一张纸一样，没有造成丝毫的阻碍，直接将玻璃砸碎了，随后他就感觉自己的脑袋变的无比的沉重。
　　“咣”
　　伴随着一声巨响，他整个人彻底的昏厥了过去，等他第二天醒来的时候，他却发现自己的四肢完全没有办法动弹，他下意识的看了过去。
　　在他的身前，围着无数的人群，他自己则是被脱光了绑在了树上，感觉蛋下一丝清风袭过，他整个人都颤抖了起来，这是谁的手笔，他当然是无比的清楚了！
　　“徐成源！！！我去尼玛的！”
　　伴随着他一声凄惨的咆哮声，他彻底的变成了网络上的红人，而他大喊出来的那个名字却悄然的被人摸去，不留丝毫的痕迹。
　　回到前一天晚上
　　周昊苍回到酒店之中，终于忍不住了自己内心的怒火，破口大骂道：“徐成源！你个王八蛋，竟然就这么直接扫了老子的面子，这里是尔城又如何，你不过就是徐家的一个垃圾罢了，若不是今日齐叔出现，让你走了狗屎运，老子今天必定将你的脸打肿！”
　　他在房间里不断的咆哮着，很久很久之后，他才渐渐的冷静了下来，今日之事说来真的算是巧合，但是他去徐成源那里可不是巧合。
　　对于周家来说，他们现在的势力已经到达了他们能够做到的巅峰，现在的周家几乎寸土难进，徐家虽然现在看似强盛，但是徐成源纨绔之名，几乎响彻了整个国家，所以他才会想着拿徐成源开刀，
　　却怎么也没想到愣是被齐家二叔横叉了一道，他知道齐家是最不希望看见他吞并徐家的，若是他们真的吃下了徐家，那么他们就将一跃成为这个国家独一档的存在。
　　这对已经保持了许久平衡的五家，谁都不是一件好事情，虽然他早就知道阻力众多，但是他还是来了，他在周家和徐成源的地位完全不同。
　　徐成源稳坐徐家未来的交椅，可是他周昊苍身后还有两个年纪不差多少的弟弟在拼命的追赶着，说不准那一天他们周家老爷子一个不高兴，就将他直接扔在了冷宫里另立新人。
　　也正因为如此，他才会显得如此的急切，对于他而言，现在的成绩要大与任何的东西，而且徐成源这个靶子简直就是太完美了，一个什么也不知道的家族纨绔，对于他这样的人来说还不是手到擒来？
　　可是就这样的 一个纨绔子弟，现在却是这样的难缠，当然了，他是不会承认的，在他的心里面，徐成源不过就是走了狗屎运而已。
　　他知道自己需要换一个打入尔城的策略了，他当然知道不可能会因为一个徐成源就这么简单的入侵尔城的，他不过是要一个引子，一个能够让自己家光明正大进入尔城的引子。
　　其他三地虽然也是三大家族的所在，但是完全不会像尔城这般牢不可破，就连他们周家也打不到这样的程度，尔城里对于徐家的归属性太强了。
　　强到他已经到了几个月，却找不到一丝一毫的突破口，所以他才只能利用徐成源这个点，他本以为在这一次，自己若是能够站在制高点上，开始一点点的瓦解徐成源在各个家族之中的声望。
　　可是他怎么也没想到，自己竟然连第一计划都没有进行下去，他更不知道的事情是，现在的徐成源似乎早已经知道了全部的一切。
　　徐成源站在自己家的房间之中，笑眯眯的看着不远处的夏若念，低声问道：“说说看，他为什么会来尔城？”
　　“主上，根据我查到的原因，似乎是为了吞掉徐家而来！”夏若念说道最后几个字，她的眼神里充满了不敢置信的样子，为什么会有这样的疯子啊！
　　五大家族之地，尔城将会是最难攻破的点啊，尔城这种奉为在整个三十三城之中根本就没有，为何这个人会想要来吃下尔城啊，这是完全在白日做梦啊！
　　“我去，现在世家子弟这么没有脑子么？这里是尔城啊，他怎么会有这种想法啊？”徐成源也懵了，他本来以为就是过来踩踩自己成全他们，但是他如何也没想到这个人竟然动了这个念头，他一时之间也不知道说什么好了。
　　“嘿嘿，似乎是因为主上在外面的样子，他觉得尔城到了您这一代必定失去民心，失去尔城那些东西，到时候，尔城就直接百孔千疮了！”

第二百六十六章 文抄公徐成源上线！
　　“这样的智力也能叫做敌人？”徐成源抚了抚额头，有些无奈的说道。
　　这个世界为什么会被系统评级为绝对危险呢，徐成源等到夏若念离开之后，他一个人静静的坐在沙发上，脑海里的思绪不断的闪过。
　　他在尔城这十几年过的实在是太过于安稳了，大部分跳出来的不是脑残大少爷，就是自家那个脑残的三爷爷，实在是没有让他感受到什么危险性。
　　但是这一切实在是不符合反天道系统的一向要求啊，在他的记忆里系统自从跟随他之后就基本上没有出过什么错误，所以现在一定还有自己没有发现的东西。
　　徐成源左思右想实在是没有什么可以想的东西，他看着镜子里面的自己，无奈的叹了一口气，自己似乎跟这个世界有些格格不入，或者说，他的思绪之中根本就没有深入这个世界的打算。
　　不知道为什么，从地府离开之后，他发现他对这个新世界没有丝毫的归属感，明明这里已经有了新的羁绊，他的父母，夕颜，他们都在这里，可是这种不归属感是从什么地方来的呢？
　　对于徐成源而言，现在的他是被系统，是被师父和师叔的期望，是被天源人的期望在一点点推着前进的，从他的想法里，他就觉得自己是一条咸鱼，一条应该在地面上游荡的咸鱼啊！
　　他之所以给现在的自己塑造了一个这样的形象，也是为了徐家，为了做给那高高在上的皇帝看的，五大世家，徐家声望最盛，所以在最巅峰的时候，徐宏选择了逃离帝都，成为了边境的藩王。
　　齐家次之，也紧随着徐家的步伐，找到了其他边境，他们是为了不被帝王猜忌，周家最弱，一直藏在帝都之中不敢出来，晏家的人大多在朝堂中为官，深受陛下信任，原因很简单，现在的陛下就姓晏！
　　没错，他们晏家，也应该是皇家，他们统领了整个大夏，在这个千年古都之中依然稳固着他们自己的统治，在徐成源的认知之中从未见过如此屹立不倒的国家。
　　而在这里之所以晏家能够做到这种程度，原因很简单，这里的皇位不是世袭的，而是由晏家挑选最为出色的弟子担任，更是因为晏家的那位老祖，深不可测的老祖！
　　那个在千年之前就能够出手秒杀仙人的老嘴，没有人知道他现在到底是什么境界，修为可怕的人让人感觉到颤抖，也是因为他晏家才能如此的昌盛。
　　反倒是叶家的人最为神秘，没有人知道他们到底是干什么的，一直在外面露面的只有几个精锐弟子和老祖，这个时代虽然是帝王宰治，但是对于言论反倒是比前一世更加的自由。
　　更像是前一世的那些西方国家，拥有极为超前的语言，科技甚至是艺术，而这也是这个世界重文轻武的根本，现在的徐成源若是论等级的境界而言，现在的他不过是一个刚刚跨入鬼境的人。
　　鬼境之后的考核极为复杂，不光光是需要文化程度，还要在任何行业之中获得巨大的声望，琴棋书画或者是影视，歌星，甚至是鉴宝，铁匠。
　　这里拥有着太多太多复杂的东西了，徐成源拖着下巴，看向了外面，轻叹了一声，眼神越发的迷茫了起来，他现在不敢让自己太过出色，怕引起帝王的多疑。
　　又不敢让自己太过平庸，这样的情况下，又会导致徐家的根基不稳，他现在觉得自己真的是太难了啊！徐成源看着自己手中的计划，他知道该走出下一步了！
　　最为关键的事情是，在这个世界里，天地认可的是他需要去获得声望的等级，否则就算是他武力上已经达到了飞升的要求，他依然会滞留在这个世界之中。
　　这就是为什么会有那么多修为恐怖的人，留在这个世界上的原因，因为他们过不去考试啊！徐成源一想到这里，嘴角就不由的一抽，这到底是一个多么坑爹的世界啊！
　　那些考核到底有多么的恐怖，会让这些拥有超强体魄，超强记忆力，超强能力的人，全都留在这里，甚至成为一个人间世家的附属，就是因为那些考核啊！
　　这里的天道似乎是在用这些东西来平衡这个世界超支的武力系统，达到了真正的超能被凡人所用的要求，别以为在开玩笑，这是真的。
　　这个世界各行各业真正的能者，他们的身上会存在一种气，一旦有不如他们的武者攻击他们，那么那种气会直接导致人死亡，就算你是仙也一样！
　　明面上看徐家的根基极为稳固，但是在这些年的书籍之中，他嗅到了这个世界还有其他恐怖的势力，那是远在世家之上，或者说是这个世界真正的统治者。
　　......
　　徐成源缓缓的睁开了眼睛，一夜的修行结束，但是脑海里那些乱七八糟的念头根本就没有去除掉，反倒是越来越严重，现阶段的任务，就是寻找自己轮回的战友，但是他不能一直呆在尔城里面啊。
　　不过也还好，学习的时间也仅剩下一年了，高校毕业之后，他就要进入大学之中了，那个时候才是真正的开端，他要离开这个相对安稳的家族了。
　　而他的目的地已经选好了，在他桌面上放着的那张地图上，在帝都的位置标上了一个圈，那就是他即将去的地方，而且他是不准备让夕颜跟着自己一起过去的。
　　虽然那样看起来很美好，但是却更加的危险，夕颜，现在的她没有了地府的记忆，显得有些单纯啊！
　　徐成源轻叹了一声从床上坐了起来，他那密密麻麻的计划上写满了字迹，在昨天的夜里，他终于是想到了一些办法，既然不能用自己的名字来闯出一些名头，那么就用假名不是一样的么？
　　而且他知道，他的脑海里有着一些超乎寻常的东西，他早就发现了，这个世界和原本的世界毫无关系，他拥有太多可以操作的东西，他完完全全可以让自己成为其他小说主角那样的文抄公！
　　对哒，他已经决定让自己在文抄公的路上越走越远啦，谁也拦不住的，我徐成源说哒！

第二百六十七章 商城上线，音乐疯狂！
　　文化课，娱乐课，修行课，尼玛，徐成源摸了摸自己的鼻子，他感觉自己现在真的好忙啊，本以为在地府里拿了个仙眷之体他的未来就通行无阻了，可是谁tm能想到，这个狗屎的位面是这般模样的。
　　徐成源虽然在心里吐槽着，可是他也没有办法，翻身打开了手边的电脑，点开了一个名为微微的软件，徐成源将自己学习了超过十年的黑客技术用了出来。
　　无数次的修改地址和ID之后，总算是放下心来，才切换了账号，这是一个有点类似于前世微博的东西，不过，它里面的功能比微博更加的丰富，拥有着过去即时通讯软件，视频软件，音乐软件再加上微博四位一体的功能。
　　而徐成源原本的账号上面只有寥寥数十个粉丝，大部分还都是自己的亲朋好友，徐成源直接退出了之前的账号，拿出来自己早就准备的新手机卡，换上之后。
　　徐成源点开了注册界面，一个早就想好的名字直接填了上去“九雏”！
　　然后输入了密码等一系列东西，总算是进入了进去，当然了，而这个账号的头像是一个浑身漆黑的男人，身体嘛，自然是徐成源的身体，但是脸是完完全全遮住的。
　　脸上是一个狰狞的修罗面具，显得这个头像神秘又诡异，徐成源嘴角微微泯起，心中不断的对前世的一些大神们道歉，没办法啊，自己又没有那个艺术细胞。
　　他手在键盘上微微敲击着，第一条消息就直接上传了上去。
　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”（出自李白《上李邕》）
　　徐成源看着那句已经被自己发出去的诗句，轻叹了一声，这就是他一直犹豫的原因，他不希望依靠抄袭的能力向前走，但是他没有办法，若是不靠这些大神的东西，现在的自己真没有能力成功啊！
　　这是他在自家的藏经阁苦读了将近十年得到的结论，在哪里他见过了太多属于这个世界的知识了，那些东西远远超过他能够达到的高度，十年的时间，他从最开始的充满自信，到最后的放弃人生。
　　他最终还是走上了自己最不喜欢的路，他不能让自己困在这个世界中太久，有着太多人对自己充满了期盼，对自己充满了希望，他从出生在这里的那一刻，他的身上就充满了无数的眼睛，他要代替地府向仙界讨个公道！
　　不过就算如此，他也特地却地府，管那些现在还存在于地府之中的大神们要了独家授权哒，也不算是完完全全的抄袭，对不啦！
　　一首徐成源早就已经录好的歌，跟在这句诗词的后面传了上去。
　　渐渐的徐成源那有些温柔的声线，在音响里响了起来。
　　狼牙月 伊人憔悴
　　我举杯 饮尽了风雪
　　是谁打翻前世柜 惹尘埃是非
　　缘字诀 几番轮回
　　你锁眉 哭红颜唤不回
　　纵然青史已经成灰 我爱不灭
　　......
　　前一世，徐成源最爱的一首歌，j伦的《发如雪》，他静静的听着这首歌，控制自己的声线对于现在拥有浑厚修为的他来说简直就是小菜一碟。
　　他看着那个熟悉的歌词，他仿佛想到了过去的那些时光，曾几何时，他不过就是一个失意的学生，曾几何时，他不过就是一个凡俗之人。
　　现在的他拥有了无穷无尽的生命，却也背负起了更大的责任，既然已经决定了，那么这些罪孽就由自己来背负吧，徐成源嘴角微微扬起，抬头看向了天空，眼神里写满了释然。
　　他的心境感受到了一阵空明，似乎是对于前世的一众释然，又或许是对于这一世背负的压力的认可，他感受到了自己的心境似乎有所松动。
　　他下意识的盘腿坐在了原地，他此时此刻能够清晰的感受到他身边的每一个生灵给予这个世界的颜色，他能够轻而易举的感受到，自己只不过是这个世界的尘埃，他能够感受到自己的渺小。
　　心境上的枷锁悄然破碎。
　　也是在这一刻，许久未曾响起的系统再度的响起
　　“检测到宿主的心境提升！”
　　“现在开放商店，抽奖系统，请宿主珍惜。”
　　“凭借前世记忆所赚取的一切，全部捐赠，宿主不得拒绝！”
　　“望君共勉，危险将要来临！”
　　徐成源的耳畔突然响起了一阵声音，他的脸上出现了狂喜之色，自己期待许久的东西，终于在这一刻解开了，他立刻将自己的意识沉入神识之中。
　　越过了自己在修炼的两位师傅，进入了系统之中，此时一直存在于他神识之中的一团迷雾已经消失，换上去的却是一个更加立体的界面。
　　侧面空白栏上面写着任务，在正面出现了一个商城和抽奖还有宿主身体各项数据！
　　徐成源没有看其他的直接点进了商城之中，他的脑海出现了一声恐怖的巨响。
　　“轰！”
　　无数的白光进入了他的体内
　　下一刻，在商城的左下角，显示了三排数字。
　　文气值：1002
　　声望值：
　　感恩值：
　　徐成源许久之后，才感觉到自己的眼睛恢复了正常，他看向了面前的商城，无数的商品出现在了他的面前，前世的诗词歌赋，金曲，名曲，京剧。
　　这些全都是依靠文气值来兑换的。
　　而在上面还有另外的选项，上面全是各种迥异的功法，这些东西全都是依靠声望值兑换的，而最后一个则是最重要的东西，各个职业的徽章，闪闪发光的出现在了任务栏里。
　　而这些职业徽章全都是灰暗的，需要感恩值来兑换，兑换之后，他获得的将会是各个职业的职业技能，以此来提高自己的职业等级！
　　最坑的事情出现了，若是没有足够的感恩值来解锁职业勋章，那么哪怕他通过了正常的职业考核，他的职业也不会被天道所认可的。
　　而在下面对于三种数值也做出了注解，文气值需要依靠他对于前世世界的诗词歌赋的传播来获得，声望值则是这个世界对他的认可度，最后的感恩值是人对他做出事情的感恩。
　　最后一点还特地备注上了一句话，最快获得感恩途径的事情就是收徒，不断的收徒！
　　呵呵哒，自己以后怕是要成为白胡子一样的男人了啊，白胡子是你做我的儿子吧。我应该就是，以后要不要成为我的弟子啊！
　　尼玛的，就知道有好事就一定有坑的地方，你敢不敢像一个正常的系统一样不坑宿主的？你看看人家的系统，要不然就是出来直接带着宿主走向华丽丽的逆袭之路。
　　要不然就是秉承天地之能力，成为这个世界少有的天才，你再看看我，你再看看我！系统这个东西存在到底有什么意义啊！！！
　　徐成源有些抓狂的在自己的内心咆哮着，可是他依然改变不了这个事实，他只能哭丧着脸，点开了最后一页的界面，找到了修真者，含泪花了一百感恩值解锁了。
　　无数的修行者初级知识又将它茶毒了一遍，就算是这些东西他早就知道了，可是系统依然是不管不顾的全都灌进了他的脑海里。
　　然后飘然现实，修行者初级一级徽章，下一级条件已满，是否继续解锁！
　　徐成源看着系统咬牙切齿的点了继续，果然下一级变成了二百，再下一级变成了四百，八百，一千六，三千二然后直接就余额不足了！
　　徐成源看着那只剩下了五千七的感恩值，眼含热泪的关掉了商城，那两样东西，他最近几乎没有什么需求，一是因为成为修者之后，脑海里许多关于过去模糊的记忆现在都变的清晰了起来。
　　二是，他现在的功法什么的完全不缺，而且收徒大法还没有开始，完全不需要兑换那些现在在他眼里都是渣渣的基础修炼手册！
　　徐成源下意识的打开了个人界面
　　姓名：徐成源
　　身份：地府无双鬼榜榜首，天源首领，学生
　　修为：人鬼境
　　魅力值：113
　　智力值：112
　　普通人平均值为一百，宿主双商过低，还请加强！
　　我艹，你绝对是在侮辱我，系统，你绝对是在侮辱老子哦！！！
　　徐成源咬牙切齿的看着面前的系统，他好像和这个白痴系统同归于尽啊！
　　就在这个时候，系统的声音再度响起：“发现附近有系统宿主，系统为修炼系二级系统，请问宿主是否发起吞噬！”
　　徐成源听着系统的话，下意识的睁开了眼睛，就听见了外面的敲门声，他突然一下想起来，当时的夕颜在地府的时候，获得的轮回奖励就是系统，现在看起来，自己的反天道系统或许真的能够吃掉正版天道发放的系统啊！
　　这么玩似乎还算是有点意思啊，徐成源的心情突然变好了不少，他站了关掉了面前的电脑，九雏的身份暂时还不可以暴露的，然后才走过去打开了门。
　　随之系统的声音在耳边狂响。
　　“是否吞噬！”
　　“是否吞噬！”
　　“是否吞噬！”
　　“我吞你大爷呦，这是我自己家人，你不知道么？你没看见吗？你是疯了么？”徐成源在心里痛骂着，他感觉系统就是在玩自己，报复自己刚才在心里骂他坑！
　　系统听着徐成源的怒骂声总算是安静了下来，随之又说道：“以后次系统接近，是否选择再也不吞噬？”
　　“好的，收到！”系统原本的冰冷机械音，突然变成了他极为熟悉的声音，徐成源听着那个声音嘴角上就不由的露出了一抹笑容，这个声音代表着coco回来了啊！
　　听着coco的声音徐成源总算是安心了不少，他就将意识全部收了回来，夕颜此时正在他的面前，不断的嘟囔着：“上学了，上学了，大懒猪，大笨蛋！”
　　徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子回答道：“好啦，好啦，哥哥知道了，现在就走，现在就走哈！”
　　徐成源随意的在旁边抓起了自己的校服外衣，就跟着夕颜一起走出了家门，向着学校飞奔而去，这一天徐成源的心情总算是不错了。
　　解开了自己来这个世界始终不想要解开的线团，再加上系统总算是有了新的进展，他的脸上也不由的露出了一抹微笑，夕颜看着徐成源的样子，也不由自主的跟着一起高兴了起来。
　　两个人就这么肩并着肩一同走进了学校的大门之中，在两个人进去之后，路上就能听见不少的学生对着夕颜喊道：“大姐好！”
　　“徐姐好！”
　　“大姐头好！”
　　......
　　这就是夕颜在这个第一天院的威慑力，不论是从成绩还是外貌，或者是实力，她都稳稳的站在了制高点上，和他这个有些平庸的哥哥拉开了一个鲜明的对比。
　　徐成源看着面前这每天都要经过一次的场景，虽然已经有些习惯了，脸上却还是止不住的无奈，两人到了四楼之后，就分道扬镳了，对于徐成源而言，苦难的一天就要继续开始了。
　　毕竟第一天院所教授的一切在他看起来是那么的幼稚，他早就已经学会的一切，让他再去听一遍，当然会极为的无聊了啊！
　　而就在徐成源踏入学校的时候，《发如雪》已经开始在网络上发酵了，毕竟对于网络这种传播速度极快的东西而言，一首好歌想要出名简直太简单不过的事情了。
　　而这一切，徐成源还暂且不知，但是他对他偶像的歌早就有了心里准备，那是谁，那可是风靡华语乐坛二十年的超级天王啊！
　　用他的歌来拿下一个全新的世界还不是so easy的事情嘛！
　　“我艹，太好听了，我只能用这个词来表示，我词语匮乏的一切了！”
　　“好听，唯美且动听，原谅我的语病，这是让我难以形容的味道。”
　　“@xxxxx，快来膜拜，这绝对是一尊大神，我去作词作曲全是一个人么？”
　　“发如雪，一个凄美的故事啊！”
　　“这中国风，简直就是无敌了，看见博主之前的句诗了么？霸气十足啊！”
　　清一色的好评，在网络上快速的传播着，一传十，十传百，一首好歌想要被别人听到就是这么简单，在这个通讯极为发达的时代！

第二百六十七章 爆火！
　　“嗡嗡嗡......”
　　徐成源被口袋里的震动声吵醒了，从最初的一两下，到现在一直持续不断的震动，让他实在是有些头疼，他下意识的掏出了手机，解开了锁屏。
　　他感觉自己的手机似乎已经爆炸了，他随意的点开了一条消息，现在那首歌已经转载了超过一万，无数人的赞誉，徐成源看着评论嘴角微微的扬起。
　　也在同时，脑海里传来coco的声音。
　　“徐成源同学，收费，收费，收费！重要的事情说三遍，之前系统不是已经提示过你了么？一切前世利用的钱全都要上交出来的，所以立刻马上给我改成收费的！”
　　徐成源这才反应过来，立刻将音乐调成了收费三元，毕竟现在自己算是新人嘛，就算是拥有前世的记忆，自己也不要那么高调的嘛！
　　然后随手关闭了震动，选择继续睡过去，毕竟他和文抄公选手有着本质上的区别，他对于音乐并没有多么的喜爱，也不是为了依靠这些东西赚钱，他只是为了完成任务而已。
　　这一觉直接睡到了下午放学，徐成源醒过来之后，又打开手机看了看效果，已经超过十万转载了，私信此时已经被挤爆了，有的是觉得好听的歌友，有的则是各个网站的经理！
　　“这个人，必须拿下，不不不，他现在还不是那么的重要，这首《发如雪》我们公司必须拿下！”
　　此时一栋大厦二十四楼会议室中，一个男子站在最前面，斩钉截铁的说道，下面则是无数双郑重的目光死死的盯着《发如雪》还在暴涨的收藏，点赞和转发。
　　他们都明白这将是下半年燃爆整个社交平台的歌曲，没有之一，一首歌在没有宣传，没有推广，甚至是没有广告词的情况下，如此的恐怖，这对他们来说是一种神话般的事情。
　　“老大，我已经让人去调查这个人的资料了，但是很可惜，他或者说他的身后有一个特别恐怖的黑客存在，将他的所有消息抹掉了，只有一个手机号码，这是我唯一能够得到的资料。
　　或者说，这是他故意放给我们这些人的资料，这个人并不简单啊，也因为他身后的那个黑客的存在，我们技术部门现在对于这首歌的真实实力表示怀疑！”一个坐在侧面负责技术部门的经理极为严肃的说道。
　　“不用怀疑这首歌的实力，它的实力会比你想象的更加恐怖的，国家前几日刚刚批判过国内的音乐，如此一首纯正的国风歌曲出现简直就是锦上添花，不论是从作词，作曲还是演唱者的唱功。
　　这首歌都是近乎完美的存在，甚至，我现在就能够下定论，这首歌会是金曲，不，不是会是，它一定会是金曲一样的存在，这是从来没有出现过的风格！”另外一个负责音乐鉴赏的经理斩钉截铁的说道。
　　刚才器宇轩昂的男人听着两个人的话，有些沉默了下来，曾经的他们是这个国家第一大的播放器，现在手中依然掌握着百分之六十的歌曲版权。
　　就是这样的音乐APP却被之前的那个总裁玩成了一个烂摊子，或者说，他并不在意这个APP的死活，他需要的是这个APP中的用户，用户达标之后，对于他们来说这就是一个可有可无的存在。
　　等到他们接手的时候，他们已经被一个后起之秀完美的超越了，可是他不甘心，却找不到任何翻盘的办法，现在的用户已经不再信任他们了，垃圾广告，垃圾音质，无限卡顿，似乎已经成为了他们的代言词。
　　一切修整好之后，他们需要一个机会，一个崛起的机会，而这首歌，或者说这首歌背后的那个人让他们看到了希望，看到了翻盘的希望，他们不想就这样被人直接锁死在了这里。
　　而且那个人虽然是发在了微微上，但是却走的是他们芊芊的渠道，现在的一切都在为芊芊带来全新的流量，他们需要的是稳住，需要的是独家，需要的是他下首歌的实力！
　　他沉吟了许久之后，眼神突然变的坚定了起来，低声说道：“不顾一切代价，我要这个歌手，这个找不到的男人成为我们的驻站歌手！！！”
　　“老大，咱们是不是冷静冷静，现在一切还都是未知数啊！”一个男人，站了起来有些为难的说道。
　　“是啊，老大，咱们要不再想一想？”另外一个人也同样劝道啊。
　　“是啊，之前也有这样昙花一现的歌手，现在不还是在咱们这里养老呢么？”另外一个人撇了撇嘴说道。
　　“都给我闭嘴，都给我安静，这一次，我要带着芊芊一起赌一把，我们现在已经被人死死的压在了身下了，就算结果不好，至少我们能够获得一波流量！”老大的眼神突然间坚定了下来，厉声说道。
　　老大的话，让所有人都沉默了下来，他们知道，老大的话没有错，现在的芊芊已经到了需要搏命的时候了，谁也无法阻止的搏命时刻！
　　所有人都深吸了一口气，对着老大回答道：“保证完成任务！”
　　然后他们所有人悄然的散去，立刻开始了紧密的工作，而此时的徐成源还全然不知道自己被人盯上了，不过就算是知道了，他也不过是笑一笑，他敢保证国内的任何一家软件公司都找不到自己的位置。
　　凭借他出色的记忆能力和恐怖的手速，现在的他至少是世界排名前几的黑客，他们这些小公司还想要找到自己的位置，那他这十年的苦工可就真的白下了！
　　徐成源吹着口哨，带着自己的妹妹往家的方向走去，接下来的每一步，都在徐成源自己的算计之中了，既然已经成为了既定事实，那么就将这个事情做好吧！
　　他徐成源想要做好的事情，这个世界没有人能够阻止他的，徐成源就是这样坚定的相信着，吃过晚饭后，徐成源回到了自己的房间之中，他刚刚回到房间里面，电话就响了起来。
　　看着上面的号码，徐成源嘴角微微扬起，轻咳了一声，直接接了起来：“喂，您好！我是九雏！”

第二百六十八章 幸运值：1
　　徐成源的声音里充满冰冷的机械音，让人一听见就知道是被处理过的声音，电话那一头苦笑着说道：“您好，我是芊芊公司的总监，我姓姚，叫姚浩言。”
　　“你好，姚总监，有什么事情么？”徐成源淡淡的问道，手指缓缓的在桌面上敲击着，嘴角不由自主的勾勒出了一抹笑容。
　　“是这样的九雏先生，您的发如雪我们公司很感兴趣，我也就不说多的废话了，我能问一下版权是在您的手上吧！”姚浩言有些期待的问道。
　　“是的。”徐成源说话显得有些简洁明了，对方不知道的是，徐成源从来没有接触过这方面的事情，对于版权，权益这些东西，他并不是太懂。
　　他突然发现自己的盲区了，这样的自己完全没有办法和对方去谈啊，徐成源有些头疼的揉了揉自己的额头，什么都不懂这个事情简直就是太尴尬了。
　　“您看，您的版权能不能授权给我们公司呢，我保证我一定会给您做最好的推广机会，价格您好多少钱合适，要不然您说个数！”姚经理一咬牙，心一横直接这样的说道。
　　现在对于他们芊芊而言已经不是省钱的时候了，他们现在需要的是口碑和流量，现在《发如雪》的发展速度，也许真的会给他们带来一些全新的惊喜。
　　徐成源在电话那一段沉默了，他发现自己完全没有办法回答这个问题，对，是完全没有办法回答，他什么都不懂，也不可能从现在开始补课啊。
　　他只能对着电话轻声说道：“谢谢您，姚总监，让我考虑一下，我考虑清楚会给您回个电话的。”
　　徐成源知道对方的诚意很足，和那些在微微上给自己留言的人完全不同，能够从重重障碍之下，找到自己的手机号，光光是这件事情，就给了徐成源很大的兴趣，可是奈何他根本就不懂这些东西，现在他完全给不出回答。
　　他现在需要一个专业人士的帮助，一个专业的，完全不会透露自己信息的人，他并不想因为这层身份给徐家找到一些别人能够攻击的点。
　　明星，或者是歌手这种职业，对于徐家而言还是太上不去台面了，现在大部分大家族子弟修的反而是琴棋书画这些东西，对于明星他们是嗤之以鼻的。
　　这就导致了这个行业，在他现在所处于的这个圈子里有很强的鄙视链，这种东西是他所不能左右的，徐成源轻叹了一声不由的有些头疼，一件事情接着一件事情都需要自己去解决啊！
　　徐成源暂时放弃了这件事情，在自己找到合适的律师之前，他不会去动版权的，因为他的脑海里有一个成熟的计划，绝对不可以受到影响的。
　　徐成源笑着摇了摇头，随之就将这件事情抛在了脑后，紧接着传上去了第二首歌，在这条消息里面只有淡淡的一句话。
　　“愿这个世界对你温柔以待，愿你是我生命里最美好的童话。”
　　忘了有多久 再没听到你
　　对我说你 最爱的故事
　　我想了很久 我开始慌了
　　是不是我又 做错了什么
　　你哭着对我说 童话里都是骗人的
　　......
　　那温暖的歌词，搭配着徐成源略带磁性的嗓音，一瞬间再次感染了无数的人，这首曾经在蔚蓝星球火爆大江南北的歌曲，再一次的在异空间爆发出了不同的光彩。
　　原本还只是在小范围传播的《发如雪》也再一次的被人拿了出来，两天的时间，这两首歌成为了新的声音，也让无数人记住了那个名字。
　　“九雏！”
　　而此时的徐成源已经开始研究起来他那个抽奖系统了，他点开了抽奖页面，果然是没有任何的提示，五颜六色的圆盘就如同最敷衍那个逗小孩玩的玩具一样。
　　徐成源在心里不断的吐槽着，可是看着那诱人的一千声望值一次，他还是没有忍住自己的爪爪，手痒抽了一发。
　　“获得扑鱼达人初级徽章！”
　　“已为宿主注入扑鱼达人的专业技能。”
　　徐成源嘴角微微一抽，他本来以为扑鱼达人就是界面上的意思，可是，当他看见自己脑海里的东西，他就知道事情木有那么简单啊！
　　尼玛的，游戏厅版扑鱼达人，你大爷，系统你还我点数，你还我东西，你还我宝贝，我要跟你拼命！！！
　　徐成源只能不断的在心底咆哮着，可是他不敢喊出声音来，他含泪的看着面前的机器，眼神里闪过了一丝充血的颜色，老子就不信了，今天我还抽不到好东西！
　　“来，系统，给我来一个十连抽，我要让你们看看什么叫做真正的幸运buff！”徐成源低吼了一声，手狠狠的拍在了转盘上，无数的流光闪过。
　　“恭喜宿主，获得斗地主初级技能。”
　　“恭喜宿主，获得女仆装精准识别徽章。”
　　“恭喜宿主，获得精品咖啡师徽章。”
　　“恭喜......”
　　“恭喜，恭喜你大爷啊！”徐成源终于忍不住扬天长啸了起来，看着自己面前这堆没有丝毫作用的东西，徐成源陷入了深深的沉思之中，今天或许风水不对吧？
　　看着面前这一对散发着白色和绿色光芒的徽章，徐成源无奈的叹了一口气，在他能够获得的所有道具都是拥有等级的，从白，绿，蓝，紫，粉，橙来分辨。
　　没错，就是地下城的装备等级，我们是谁，我们是地府的专业团队，自然而然的就跟地府是一个尿性了吧，果然，自己看见的地府，属性点就点歪了啊！
　　徐成源彻底放弃了面前的选项，他决定直接将这个狗屎一样的抽奖系统直接封存，以后谁再用谁是狗！徐成源在心里疯狂发誓，然后就直接退出了神识之中，一个人去郁闷去了。
　　而此时的系统默默的调出了一个界面，展现给了现在他神识之中能够凑够一桌斗地主的人看。
　　幸运值：1！！！
　　三个人互相看了看对方，然后就是一阵的轰然大笑，在一个平均是十的数值之中，他能够做到幸运值为一，这是什么天才选手啊！

第二百六十九章 夏若念和阿蛮
　　此时独自躺在床上郁闷的徐成源，完全不知道自己的幸运值已经成为了笑柄，他现在除了郁闷之外就是郁闷，什么狗屎的运气啊！
　　而此时外面的夏若念却已经在大开杀戒之中，这一晚注定是一个流血的夜！
　　“为什么背叛我？”夏若念站在无数的人群之中，死死的盯着不远处的女子，脸上写满了不解，她给到了自己所能给予的一切，这个人却依然背叛了她，这让她不由的有些难过。
　　或许是因为徐成源的影响，让她的心也不由的柔软了几分，可是就在她刚刚柔软下来的时候，却又经历了这样的背叛，她不由的怀疑起了自己，这样做到底对不对！
　　面前的女人一脸羞愧的看着夏若念，低声说道：“对不起，若念姐，我知道你对我好，我也知道你想要扶持我，可能我就是一个扶不起的阿斗吧！”
　　“不需要了，还有，以后别叫我若念姐了，你不配的，既然已经做出来了，何必要做这种惺惺作态的样子啊，小阿蛮。”夏若念冷笑着说道。
　　那个被她称作阿蛮的女人，听着夏若念的话脸色微微的一变，却在这个时候，她的身边多出了一个男人，将阿蛮缓缓的拥入怀中，轻笑着看着夏若念，淡淡的说道：“夏若念，这就是你不跟我们合作的下场，有些事情我要让你知道，谁才是尔城地下的王！”
　　“胡江城，你别让我笑了，尔城的王，就你也配？你也不照镜子看看自己，你这样的垃圾是怎么上位的，我想你应该自己清楚吧！”
　　此时的夏若念就算是被人团团围住，他的脸色也没有丝毫的变化，反倒是言语之中充满了讽刺的味道，而胡江城似乎也被夏若念戳到了痛点，眼神冰冷的看着面前的这个女人。
　　原本阿蛮不是他的目标，他的目标一直都是夏若念，自从夏若念进入了他的视野之中，他就想要这个近乎完美的女人，他想要得到她的一切。
　　那个深厚无比的信息网，那个恐怖的未知财团，和她那近乎完美的大脑，可是他却被这个自己心爱的女人视作垃圾一样的存在。
　　因为他的那些事情，从他们见面的第一天起，夏若念早就调查个清楚了，他的背后始终离不开女人的影子，若是没有女人，现在的他说不定还是哪个街头的混混。
　　他用这一副好看的皮囊，钓着一位接着一位的富婆，也依靠那些有权有势的富婆们，让他拥有了现在的势力，让他敢自称自己是尔城地下的王。
　　可是在夏若念这里，他那无往而不利的一套失败了，他接受不了，他就想要摧毁，他要摧毁夏若念的一切，然后，让她跪倒在自己的脚下。
　　“夏若念，你不会以为你现在还有翻盘的机会吧？我承认，你的情报系统确实不错，但是你却忽略掉了自己的力量，在这个世界之中，拳头够硬那才是道理！”
　　胡江城就这么抱着阿蛮，脸上充满自信，他不相信夏若念还有翻盘的机会了，他已经将夏若念能够动用的一切都剥夺了，通过他现在怀中这个女人。
　　阿蛮，是夏若念在三年前收养的一个孩子，不，准确的说是她救下的一个孩子，她看着她可怜就带进了她的暗部之中，教她识字，教她做人的道理，甚至她想要将暗部交给她。
　　夏若念一直都记着那个男人的话，虽然是她有点不太喜欢这种感觉，但是徐成源的话对她来说就是圣旨，她选择将自己慢慢的淡出那个圈子里，她想让阿蛮成为她的影子。
　　可是现在看起来，阿蛮并不想要成为影子，她想要成为光，成为自己的光，夏若念看着阿蛮那满足的样子，她也明白了过来，原来自己一直小瞧了她的野心。
　　原来她从来不是想要成为自己，而是想要超过自己啊！不过，夏若念真的是那么好超越的么？夏若念，真的是那么好击败的么？
　　夏若念笑了，诡异的笑了起来，不知道为什么胡江城看着夏若念的样子，心里不由的为之一颤，他下意识的嘶吼道：“快，给我动手，快点，给我动手！”
　　可是就在他的命令之下，原本那些枪口对着夏若念的人，却没有任何一个人动手，反倒是眼神诡异的看着胡江城和阿蛮，那眼神似乎在看着一群小丑一样。
　　胡江城懵了，阿蛮也懵了，明明昨天晚上都已经说好了的，明明自己已经奉献出了自己的一切，为什么，为什么，他们还要跟着那个女人，为什么？！
　　上一刻还在天上的阿蛮，下一刻却坠入了人间地狱，她不相信，她不相信眼前的这一切，她怒视着夏若念，低吼道：“是你，是你跟他们睡了对不对，对不对！！！”
　　夏若念看着如此疯狂的阿蛮，眼神微微看着地面，一些不太美好的记忆涌上了心头，夏若念自嘲的笑了笑，果然啊，自己还是不适合做那些事情呢！
　　主上，你说，我是不是就应该多在阴暗里才对啊！
　　夏若念再度看向阿蛮的时候，眼神里充满了怜悯，她看见现在的阿蛮似乎就看见了过去的自己，只可惜，当年的自己有人将自己从深渊里拉了出来，而阿蛮没有！
　　夏若念缓缓的走上前去，帮着阿蛮整理了一下她的衣襟，温柔的就像是一个亲姐姐一样，阿蛮看着夏若念的样子，整个人怔住了，她不知道自己该怎么办。
　　看着这样平静的夏若念，她反倒是感到最惊恐的事情，每当夏若念露出这样的表情，那么就代表着一件事情，就是夏若念要杀人了！
　　以前的她不理解那些人为什么那么害怕，可是当自己面对的时候，她才知道这个看似不太惊人的女人会带给他们如此恐怖的压力！
　　“阿蛮，记住了一件事情，女人要靠自己，就算是你不靠自己，也要找一个靠谱的男人吧，这样的垃圾何必呢？还有，记得一件事情哦，到了地府报我的名字，相信会有别样的惊喜的！”

第二百七十章 夏若念的执念！
　　下一刻，夏若念的手中闪过了一道寒光，随之，那一直站在阿蛮身边的胡江城人头落地，就在他死的那一刻，他都不知道夏若念和他们从来都不是一个世界的人啊！
　　她的面前有一道光，一道在她的心中无人能够超越的光啊！
　　夏若念手中不知道什么时候多出了一把散发着淡蓝色的剑，阿蛮看着面前这个原本自己应该无比熟悉的女人，却不断的陌生了起来，甚至渐渐的她感觉自己似乎从来没有真正的认识过她。
　　“你一直在对我藏私，你一直都在对我藏私，什么所谓的关心我，那都是狗屁，夏若念，我只不过是你捡回来的一条狗罢了，你喜欢就让我摇摇尾巴，就给我点吃的，你不喜欢就将我随意的踹在一边。
　　夏若念，你知道这样的感受么？每天每天我看着你对我假慈悲的样子，我就感觉到恶心，你不会懂的，是你一手造就了我，也同样是你亲手毁掉了我！”
　　阿蛮对着夏若念疯狂的怒吼着，她似乎真的已经放开了一切，夏若念看着她的样子，脸上却露出了丝丝的惊愕，她的求死或许不是为了自己，而是为了那个已经死去的男人。
　　她在她的眼神之中看见的是恨，是眷恋，是对那个男人的爱意，即便他将她变成了现在的模样，即便他为了能够得到权利让她去出卖自己的身体，让她成为交易的砝码，但是她真的爱上了那个男人。
　　可悲么？夏若念轻叹了一声，阿蛮是可悲的，比当年的自己更加的可悲，她在当年不过是一种利用，一种相互的利用，可是她不同。
　　“我不懂么？或许我真的不懂吧，阿蛮，记住我的话，求一个好胎吧！”夏若念的话音微微落下，手中的寒光再次闪现在所有人的面前。
　　随之而来的是阿蛮的脖颈上出现了一道淡淡的血痕，她却一脸坦然的倒在了地上，眼神看着天空，似乎在回忆着什么美好的事情一样。
　　夏若念站在她的面前，整个人仿佛在思考着什么一样，在她的身边是无数的血雨腥风，是无数人的鲜血和残肢作为了她的背景板，她就站在这里仿佛身边的一切都不存在一样。
　　任由鲜血溅落在了她的身上，脸上和衣襟上，现在的她显得更加的鬼魅和妖艳，让不少在场，即便是已经身处战斗之中的男人眼中也流露出了几分贪婪和侵略性。
　　就在夏若念沉入自己的世界的时候，一道身影飘然的落在了她的身后，坐在隔壁的石墙上面笑眯眯的说道：“想什么呢，这么专注？”
　　夏若念猛然被惊醒，抬头有些不敢置信的看着那个男人，她没想到徐成源竟然会突然间来到了这里，她摇了摇头，轻声说道：“没什么！”
　　“什么叫没什么，我说了我们是朋友，不过，你不告诉我也没有关系，刚才的事情我可是都听见了啊！”徐成源就这么坐在墙檐上，有些戏谑的说道。
　　“主上，你欺负人！”夏若念在地上有些撒娇般的说道，这一瞬间，让周围的男人浑身不由的一颤，对于这样的话语来说他们完全没有抵抗能力啊！
　　甚至有些人看的已经忘记了出手，直接被对方砍翻在了地上，却依然没有回过神来，或者说他永远也回不过神来了啊，这样的夏若念杀伤力简直太恐怖了啊！
　　可是他们却看见，墙檐上的那个男人似乎这样都不为之所动，反倒是躺下来，仰头看着天空，轻声回答道：“我不是欺负人，而是我要告诉你，你和她是不同的，你的身后有我啊，只要我还存在在这个世界世界上。
　　你就永远不会变成她的样子，天源对你来说是自由的，不论你将来做什么事情，做出什么样的选择，我都会始终和你站在一起的，所以若念放心吧！”
　　徐成源笑着说道，他只是一句话，就让夏若念深信不疑，甚至远胜之前那两个人的一番废话，对于她而言，徐成源就是她生命之中的那束光啊！
　　这样淑女的夏若念让她的手下们大跌眼镜，尼玛，这还是老大么？不会是中了什么魔咒了吧？要不然她怎么会变得这么温婉可人啊！
　　这样的百变女子他们也好像要拥有啊，而且在里面不少深谙情道的老手却发现，徐成源似乎对于夏若念的意思并不强烈，难道说这还是他们老大倒追不成？
　　十几分钟之前
　　徐成源还坐在自己的床上郁闷的时候，就感受到了夏若念那有些不稳定的气息，处于稳妥，他特地赶过来看了一看，就亲眼目睹了这样的一场大戏码！
　　他看着夏若念在杀掉阿蛮之后的变化，他就知道应该自己出场了，其实他们都清楚阿蛮和她不同，但是她心里那个属于她的结一直未曾解开。
　　徐成源曾经找过无数的办法，却发现没有什么作用，或者说对于夏若念而言是微乎其微的，毕竟解铃还须系铃人，一直不曾原谅她的是自己。
　　徐成源只能旁敲侧击，不断的安抚她的情绪，害怕她某一天真的会因为这些事情做出什么恐怖的后果来，那才是徐成源最担心的事情啊！
　　徐成源此时此刻无比的想念冉绮天，想来这种事情她应该能够轻松解决吧？那时候的他更像是一条咸鱼，这些复杂的事情都有着他们来协调。
　　只有徐成源自己到达了这一天，他才知道，冉绮天到底默默做了多少的事情，他才知道冉绮天对于自己而言是多么的重要，诶，思维又发散了。
　　我这该死的超高智商啊，果然你们在第一层的时候，我已经想到了第五层的事情了，看着徐成源的样子，夏若念嘴角微微一抽，她知道自己这亲爱的主上又抽风了啊！
　　这明明就是过来安慰自己的好不啦，现在这是什么鬼啊，夏若念无奈的摇了摇头，直接无视掉了徐成源，转身就要去安排自己的事情了。
　　“喂喂喂，尊重一下我好不啦，我是在安慰你啊！”徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子有些心虚的说道。

第二百七十一章 生而为人，生来倔强！
　　《震惊，九雏和八卦兮不得不说的事情！》
　　《震惊，毒舌八卦兮竟然为了他给出了好评，他们之间到底有着什么样的交易》
　　《八卦兮和九雏的爱恨情仇》
　　《八卦兮和九雏已经育有一子》
　　......
　　此时的各种谣言遍地乱飞，而这些谣言最开始的原因，则是因为一个在圈子里特别出名的乐评人，她的毒舌让人感觉不舒服，却让你找不到任何反驳的理由。
　　她也是热度最高的乐评人，后来甚至不少人将她的乐评当做圣经一般，用来和别人吵架，就在九雏在网络上越来越火爆的时候，一篇名为《新时代》的乐评发了上来。
　　“在这个商业化遍布的乐坛之中，似乎流水歌会爆火已经成为了定律，似乎所有的歌手都开始了他自己对于洗脑神曲的定义，他们都在为了火而火，为了红而红，可是谁还记得自己做音乐的初衷？
　　以前的时代，是星光璀璨的年代，他们拥有着自己的风格，那时候是摇滚之王，是情歌王子，是民谣之星，是无数的音乐形式组成的乐坛。
　　而现在的乐坛似乎只剩下了不断商业化的魔板，一首接着一首，现在所谓的潮流就是电音？当然了，不是说电音不好，我对任何一种音乐形式都不鄙夷，我鄙夷的只不过是那些为了电音而电音的人。
　　电音之下，是他唱功的瑕疵，电音之下是他不敢创新的心，电音之下掩盖的是现在乐坛的丑陋，说一句不客气的话，现在的乐坛已经沦为了游戏场。
　　粉丝之间的刷榜，让原本分量极重的榜单成为了笑话，大众审美的统一，让音乐风格也变的如此的统一，不是洗脑，就是在洗脑的路上，似乎只有这样才能配得上这个乐坛。
　　我本来也以为这个乐坛就这样了，我本来以为以后我的后代也要在这统一，如同流水线一样的音乐下变的对音乐毫无鉴赏的能力，可是就在昨天我发现我错了。
　　对，没错，你们没有听错，是我错了！
　　当我听到《发如雪》的时候，我才知道原来古风不光光是无病吟唱，为了押韵而胡乱填词，原来古风的词也能让我这样的如痴如醉，沉溺其中。
　　当我听到《童话》的时候，我感受到了那其中的故事，我感受到了那份爱情之间的呵护和小心翼翼，我才知道原来爱情也能这样的美丽，这样的让人泪流满面。
　　你多久不曾因为一个爱情的故事而哭泣了，你多久没有听过一首歌而哭到嗓音沙哑了，你多久没有听到一首深入人心的歌了，来听听九雏的音乐吧，我想你会打开新世界的大门的！”
　　这是一篇标准的通体吹捧文，这也是八卦兮第一次给一个歌手如此正面的评价，这是第一次这个以毒舌面对世人的人承认自己听了一首歌而泪流满面。
　　就在网络上风声大起的时候，八卦兮果然秉承了她以往的态度。
　　直接在微微上发了一条消息！
　　“我八卦兮就是喜欢九雏的音乐，他会用他自己的歌来证明，他不会是昙花一现的！”
　　这一切原本的徐成源是不知道的，可是第二天上学的时候，他竟然发现九雏的名字出现在了自己同学的嘴里，听着一方跟另一方疯狂的争论着。
　　徐成源就站在旁边听了一会，就听见了那个自己从没有听见过的名字，八卦兮！徐成源嘴角微微扬起，有点意思嘛，徐成源点开了微微，看着八卦兮的那篇文章。
　　他笑了笑，既然这把火已经烧起来了，那么自己为什么不让这把火烧的更旺盛一些呢！徐成源看着那些已经被自己录下来的音乐，最终手指放在了其中一首的上面。
　　然后点击直接上传，徐成源看着那首歌的名字，这首歌在那个世界里可是阅兵主题曲的存在啊，他还真想让这个世界的人也听一听啊！
　　有一种力量无人能抵挡
　　它永不言败生来倔强
　　有一种理想照亮了迷茫
　　在那写满荣耀的地方
　　......
　　有一种力量无人能抵挡
　　它永不言败生来倔强
　　有一种理想照亮了迷茫
　　在我深感自豪的地方
　　......
　　“我艹，又有新歌了，九雏这也太牛了吧！”
　　就在徐成源发出去瞬间班级里响起了一阵呼喊声，然后那旋律响彻了整个房间之中，热血，过去，他们似乎看见了过去的征战，看见了过去的历史，看见了这个国家曾经遭遇和经历过的一切。
　　《生来倔强》这首歌，只要前奏一响起总会觉得浑身发麻，似乎感受到了先辈们的血和泪，似乎在你的身体里，那血液也在加速的流动着。
　　教室里的人有些沉默了，这是他们从来未曾感受过的歌曲，这是他们从没有接受过的音乐形式，可是就是这样一首歌，却给人一种振奋人心的力量。
　　一时之间，无数的人沉默了，在这个娱乐，文化至上的年代，似乎过去的血与泪早就被忘记了，似乎现在的一切是那么的理所当然。
　　似乎在他们的思想之中先辈们甚至都能成为调侃和娱乐的对象，这个世界就是这样的残忍又现实，但是就这样的一首歌，唤醒了这一代青年沉睡已久的记忆。
　　那些记忆属于他们，却似乎又不属于他们，他们那已经冷却的血液，在被这首歌缓缓的唤醒着，先辈，荣光，大国尊严，这是那些先辈们给予他们的未来！
　　这一次在《生来倔强》的评论下面再也没有五花八门的调侃，再也没有了肆意妄为的评价，只剩下了清一色的字迹。
　　“我为我的祖国而感到骄傲！”
　　那一串串颜色不同的字体，却在这一刻化成了同一种声音，那是属于这个国家的声音，那是属于他们这一代的声音，他们生来倔强，他们不会服输！
　　大国尊严不容侵犯，这句歌词狠狠的击中了每一个人的心！
　　那是一种呐喊，一种属于这个世界的呐喊，属于这个国家的呐喊，它在告诉所有人，我们生而为人，生来倔强！

第二百七十二章 人生难啊！
　　这一首歌以一种极为恐怖的速度席卷了整个国家，歌颂祖国的歌曲有许多许多，但是第一次有人用这种形式唱出了不一样的味道。
　　在这个位面之前的流行音乐，是歌颂爱情的，是歌颂友情的，在无数的眼中，用流行音乐来表达祖国本身就带着一种不尊重和歧视。
　　可是徐成源却在今天告诉了所有人，不光光是只有主旋律的音乐能够歌颂祖国，不光光是只有那些看似高大上，看似出现在各种晚会之上的音乐才能够表达祖国。
　　这才是这个祖国应该拥有的味道，这样的一首从未出现的音乐，吸引了无数人的视线，这一夜，网络是属于徐成源的，是属于九雏的。
　　也在这一夜，网络上突然出现了一个庞大的组织，他们自称是雏粉，他们已经被徐成源的这三首风格完全不同的音乐全部征服了，他们相信了这个可以称之为奇迹的男人！
　　而那个早早就已经慧眼识珠的人，八卦兮却只是在自己的微微上置顶了一条消息，在那条消息上没有她以往的华丽辞藻，没有她以往的评价，只是最简单的两个字。
　　“牛批！”
　　她个人的感觉就好像是，她说什么其他的事情都是多余的，都是没有必要的，没有什么字符比现出现的这两个字更能形容她的心情了。
　　九雏的这个名字瞬间传遍了整个华夏，他是这一夜的King！他的名字也和那首《生来倔强》一同登上了微微的热搜榜，并且热度一骑绝尘让人难以超越，这一天，这一夜，他告诉了所有人什么才是真正的音乐。
　　最令其他人感到恐惧的事情是，号称从来不加班的官方号，在这一天的深夜突然转发了一条消息，而那条消息正是九雏的《生而倔强》，只有一句简简单单的话，却让所有人为之一颤。
　　“我们同是华夏人，同为华夏魂！”
　　官博的力挺，让刚刚有些冒头的黑子，瞬间消失不见了，剩下的只有一片片的赞许，这可是少有被官方认可的娱乐红人啊，而《生来倔强》在官博的照耀下，在这一夜悄然的爬上了各大网站的排行榜。
　　这一天夜里，徐成源准备的备用号已经被所有大型的音乐类软件打爆了，当然了，不是小型的不想打，而是他们根本就查不出来。
　　很多人没有的打通，就算打通的人，得到的也是拒绝，这让原本心慌的芊芊松了一口气，对比其他人的明确拒绝，他们至少得到的是考虑，这让他们无比的欣慰。
　　而芊芊的老大，在这样的深夜之中，悄然的召开了临时的会议，当然了会议的内容也极为的短暂，只有寥寥数句话，却让所有员工清晰的感受到了他们老大的决心。
　　“不管付出什么样的代价，这个人必须拿下，即使是股份也可以交易，我要做一次豪赌，成功了，我们芊芊或许会迈向世界的舞台，你们之注意到了他的歌词，却没有看见那歌词背后慢慢的西部风格，他似乎能够轻而易举的驾驭两种音乐。
　　甚至他能够将这两种音乐完美的融合在一起，这才是最可怕的能力，这帮蠢货只看见了眼前的东西，相比较他的未来，或许官方的话也没有那么的重要了！”
　　他们老大的话，让他们感觉到恐惧，可是他们都是在这个圈子里混的，细细品鉴之下，他们就明白了老大所言不虚了，现在的九雏已经拥有了一张完美的护身符，只要是他不触碰国家的底线，未来他的样子已经是足以想象的到了。
　　徐成源一直在床上做到了深夜，他终于等到了自己想要的东西，这就是他想要的护身符，现在已经到手了，当他拿出这首歌促成这场闹剧的时候，他就已经想到了现在这一步了。
　　国家最喜欢的是什么，或者说民众最需要的是什么，需要的是他们的喜爱和国家的喜爱重叠，而这一次徐成源用这一首歌完美的做到了。
　　徐成源长松了一口气，他已经完成自己现阶段的小目标，看起来一切还比较顺利，律师这种东西，当然是靠碰了啊，他着实有些不太相信徐家介绍的那些人，倒不是说他们有问题。
　　而是作为他的律师，将会是九雏这个身份未来的代言人，所以需要慎重再慎重啊，徐成源看着天，脸上露出了无奈的表情，狗屎的老天爷啊，自己还需要另外一个职业才能迈入生死境啊！
　　另外一个职业，琴棋书画，样样稀松？要不然我去看看有木有扑鱼达人的职业徽章，徐成源嘴角微微抽搐了一下，这种东西一想就没有的嘛！
　　徐成源可不想问自己老爹的时候被自己老爹直接追杀致死，之前他就问过一些脑残的问题，现在想一想当时的老爹若不是被自己的老妈拉着说不定真的就给自己活活打死了。
　　毕竟当儿子的去问自己的老爹去没去过清楼这种事情，他老爹能够留他一条性命已经是不幸中的大幸了吧，当时他记得没错的话自己老爹的脸都绿了，徐成源一想到这里嘴角就微微一抽，谁知道自己当时是犯什么病了。
　　不过这似乎也在侧面证明了一件事情，那就是自己的老爹或许真的去过哪些地方呢，这个位面毕竟是沿袭了古代的一些制度，像是清楼这种充满美好的行业就完美的继承了下来。
　　徐成源一想到这里，他就真的充满了好奇啊，毕竟在他活在地球的时候，也没有去亲眼见识一下传说中小粉屋的威力啊！
　　徐成源说到底还是一个有着十八岁青涩少男心里的孩子啊，毕竟刚刚废掉了自己的元阳之身，又带着一个成年人的意识忍了十八年啊！
　　生理需求有木有，心理建设有木有，不过他就是敢想一想，一想到这种事情被自己亲爹亲妈知道之后的下场，徐成源浑身就是微微颤抖，算了算了，还是自己继续忍着吧！
　　谁让自己有一个书香门第的爹，又有一个秉承保守的娘呢！徐成源抬头看着天空，默默流泪了起来！

第二百七十三章 他心通？
　　在心里叫嚷了许久的徐成源，第一次没有修炼在床上睡着了，这是他十八年来第一次彻底昏睡过去，他睁开眼睛的时候，已经日上三竿了，看着外面大大的太阳，他总觉得自己似乎忘记了点什么。
　　思考了许久之后，徐成源依然没有想到，最后他完美的选择了放弃，在他刚走出房间门的时候，看见了怒气值蓄满的老爹，他忽然一下又想起来了。
　　今天似乎是周五？今天似乎自己是需要上学的？对的，没错，这好像就是自己在几秒之前忘记的事情啊！
　　徐成源一脸无辜的看着自己的老爹，下意识的摸了摸自己的鼻子，嘿嘿笑着说道：“老爹，我说我忘了今天上学了，你信还是不信？”
　　“谁信了，谁就是真的蠢了！！！”
　　伴随着父亲的责骂，母亲的哭泣，鬼知道徐成源在这一个小时里面经历了什么，下午上课之前，徐成源就一脸垂头丧气的走进了教室。
　　看着同学们一双双惊愕的眼神，徐成源心里更是微微一疼，似乎自己这个徐家大少爷上没上学，合着全班没有一个人知道的？
　　当然了，徐成源也理解，毕竟自己这么多年存在感简直就是太低了，除了开学的时候成功的干掉了两只如今在夕颜身边的马仔之外，似乎真的没有做过什么大事情了。
　　不过，徐成源感觉自己今天似乎是冲到了什么鬼东西，不对啊，自己在地府还不出名么？哪里有小鬼敢上自己的身啊，算了，不说了，说了也没有用。
　　反正就是他今天简直倒霉的妈妈倒霉到家了，自己在嘴里刚刚嘟囔完那两个败类，两个败类就心有灵犀的出现在了徐成源的房间门口。
　　徐成源看着那一对健硕的活宝，他突然感觉自己对人生没有了什么期待了，老天带他走吧，带他回地府好不好，这个人间不待也罢，徐成源在嘴里嘟囔了两句，下一刻，他就看见了在那对健硕的活宝身后，出现了一对熟悉的身影。
　　尼玛的，系统你给老子出来，你告诉我是不是你捣的鬼，这都是什么跟什么啊，自己修炼成了什么鬼东西，他心通？通你妹啊，要是随叫随到一个妹子，自己还是可以接受的！
　　但是这四个货都是什么东西，两个狗腿子，加上两个地府狗腿子，都怪自己当年太年轻啊，让这两个货活了下来，现在似乎就真的缠上自己了，只要他们过来执行任务，就非要来自己这看看。
　　说什么拜大神保平安，保你妹子啊，这些年要不是老子救你们，你们早就在这里不知道死多少回了好不好？凡人你们抓，修者你们抓，连tm强者的灵魂你们也敢收？
　　不要命也没有你们两个这么玩的啊，这些年自己的修为提升的这么诡异，不得不承认其中有这两个货的功劳，谁也搞不懂，明明就是两个普通的无常，拉仇恨的能力怎么就这么强呢！
　　徐成源对着后面的两个无常挥了挥手，他准备先应付一下面前这两个门神，毕竟这么一直在门口堵着也不美观不是嘛！他才不会承认自己就是单纯的怕夕颜呢，那怎么能够叫怕呢，那是自己出于内心的尊重！
　　尊重自己家的妹子，对于一个男人来说有什么错么？完全没有，对不对，诸位兄弟！
　　“说说吧，你们两个货来干什么？”徐成源敲击着桌面，刚刚他被人无视的感觉似乎瞬间就找了回来，毕竟现在全班同学都在对着徐成源行着注目礼！
　　这让徐成源小小的开心了一下，随之却差点让他一口鲜血直接吐死自己！
　　“也不知道这小子是什么运气，竟然摊上了那样的妹妹！”
　　“就是，就是，那样的妹妹成为了他的，简直就是让人十分的嫉妒啊，一想到他能够和自己梦中的女神亲密接触，就算他是大舅哥也感觉有些难受啊！”
　　“是的呢，是的呢，女神啊，女神，为什么会有这么一个如此平庸的哥哥，看起来似乎是老天都在歧视你的眼光啊！”
　　无数的切切私语，在教室之中不断的响了起来，他们怎么也没想到，自己已经拉低声音到了这种程度，徐成源还能听到，徐成源嘴角微微抽搐了一下，他突然觉得自己似乎要被所有人的目光杀死了！
　　两个人看着徐成源的脸色，眼神却更加的不解了，他们只不过是过来给自己家的大姐大传传话罢了，两个人互相看了一眼，最终是由王侯说道，只不过他站在徐成源的身边显得有些畏畏缩缩的。
　　他讨好的说道：“大姐大，让我来问问您，您今天早上怎么叫不醒，还有为什么不来上课，若是说不明白原因的话....就....”
　　说道这里的时候，王侯突然闭嘴了，徐成源看着王侯的样子，他立刻就明白了是怎么回事了，想来是那丫头一定说了什么不太好听的话，让他不敢说出来了。
　　徐成源下意识的恩了一声，就像是挥手散苍蝇一样，将两个人直接赶了出去，徐成源看着他们离开的背影，脸上却出现了一副无所谓的样子，他自然要拿捏些强调，要不然他们还真的以为自己是被自己妹妹打下去！
　　到那个时候自己的名声就真的不能要了，这说不定就是夕颜本身计划的一部分，他是谁，他可是堂堂天源首领，这些简简单单的套路自己若是看不清，那么自己就白白比别人多了这么多年的记忆，多活这么多年了。
　　他就让被人这么死死的拿住了？做梦，自己是谁，自己是徐成源，有木有，你去地府随便找一个人问一问，有不认识我徐成源的么？
　　想当年，我在地府之中是何等的威风，何等的叱咤风云，可是谁能想到啊，现在的他已经沦落到被一些凡人嘲笑的层次了啊，不过，就算是他心里如此的刚强，可是他的心依然由着自己的步伐挪移了过去！
　　他的心是如此的傲气，可是他的脚却是这么的身不由己啊，上天啊，再给自己一次机会，徐成源当然是选择继续啊！

第二百七十四章 莫名其妙的一天啊！
　　这可是自己的童养媳啊，这要是半路被人劫走了，自己哭都找不到庙门啊，虽然说他们早就在地府私定了终身，可是那对夕颜而言只不过是上一辈子的事情了。
　　徐成源当然要奋勇上前，努力做好一个兄长该做的事情，那就是让她身边一切的异性，都成为她的小弟！
　　他在心里默念着，抬头就看见了自己亲爱的夕颜童鞋，一脸怒气的看着自己，徐成源仿佛已经看见了她身边的怒气条已经涨到了满格。
　　不能再涨了，女孩子生气是容易老的，当然了，这种话，徐成源也只敢默默的吐槽罢了，当着夕颜的面说出来，那不就是鸡给黄鼠狼拜年，自寻死路去了么？
　　“说说吧，今天早上你干什么去了，不给我开门，也不给爹娘开门，你到底干什么去了，别说自己睡着了，这一招你已经用过三十七次了，当然也不要说自己戴耳机没听见，这一招也用过六十四次了。
　　哦，不要哭着说你生病了，没有力气给我开门，你说说你这招骗了我多少的眼泪，我亲爱的哥哥，徐成源同学，今天你要是不给我解释清楚了，你信不信回家我带着娘和爹一切抵抗你！”
　　夕颜轻哼了一声，脸上写满了傲娇的表情，似乎是在跟徐成源说，快来哄一哄我，只要哄一哄我就原谅了，我可是很好哄的女孩子呢，我才不像她们那么能作呢！
　　徐成源却仿佛没有看见一样，不断的在自己的脑袋里发挥着他有限的智慧水准，企图在寻找什么新的套路，能够让自己成功脱困！
　　不过思索了许久之后，徐成源却发现自己的大脑似乎是一片空白啊，当年的自己可是被别人倒追的存在啊，什么时候也变的这么低三下四了，不行我要重振夫纲，让她知道知道我的厉害！
　　徐成源立刻抬起头，恶狠狠的看着夕颜，可是当他看着夕颜表情的时候，脸上的凶狠就瞬间消失了，笑嘻嘻的伸出手，想要揉一揉夕颜的秀发。
　　夕颜却轻哼了一声，转过头去躲开了，徐成源看着夕颜的样子，也不由自主苦笑了两声，说道：“我要是说我拉肚子拉到虚脱成不成？”
　　“这个办法在我三年级的时候，你用了一年，最终还是我和妈一起到医院才发现你这个大骗子什么毛病都没有啊，徐成源你休想再骗我。
　　老实交代，你昨天晚上到底是在跟什么人鬼混，说清楚了没准我今天就原谅你了！没错，你一定要说清楚，要不然，要不然......：”
　　夕颜说到这里的 时候突然感觉自己有些卡壳，然后她明目张胆的无理取闹道：“我不管，我不管，你就是错了，你要跟我道歉，你要哄哄我，要不然我就跟老娘说，说你企图觊觎的我的美色，我就一定会原谅你了啊！
　　夕颜满脸期待的看着徐成源，徐成源看着她那不知道从什么地方冒出来的奇葩脑洞，就是一阵头疼，好吧，既然已经如此了，徐成源就只好放出了自己的必杀技！
　　“那个，我就是昨天晚上不小心打了一宿游戏啦！”徐成源认真的回答道，两全既然没有办法齐美，那么莫不如就找到一个犯错惩罚稍微小一点的内容。
　　不对啊，我今天不是来找这丫头兴师问罪的么？现在这是神马情况啊，为毛线到了这里之后被问罪的人就变成了自己啦 ，不对，不公平啊，这绝对不公平啊！
　　“真的只是打了一宿的游戏么？”夕颜眼神有些诡异的看着徐成源，因为今天早上，她已经去过徐成源的房间了，她看见徐成源在睡觉了，可是为什么徐成源现在就是不承认呢？
　　夕颜有些不解，可是当着这么多人的面，她也知道自己不好计息问下去了，有些东西是适可而止就好，女孩子在外面不要一直给自己老公面子，那会让自己显得没有存在感，会让自己成为男人的附属品。
　　但是却也不要一直显示自己的存在感，那样会让本就和自己不认识的人感觉到不适应，或者说起一些为非作歹的念头，也会在某些特定的时刻引起老公的不开心。
　　所以，适度的表现是最为重要，这中间就要说很多的技巧性的东西了，当然了，在这里就不一一复述了，就不浪费那个字数了，原因一定不是因为作者不知道这种鬼理由的，你们放心好了。
　　徐成源也不知道自己为什么要撒谎，可是已经到了现在这个地步，徐成源只能硬着头皮的点了点头，只不过，他的脸上多出了些许的不解。
　　“好吧，算你过关了，不过早上的课不要落下了哦！”夕颜却突然转变了口风，极为理解的说道。
　　徐成源嘴角微微一抽，今天这一出到底是为了什么？没有原因的爱和恨是最让人不解的啊！就在他思考的时候，夕颜已经带着众人远离了自己，徐成源更是一脸懵逼的看着他们离开。
　　身边一直等待着徐成源的黑白无常，却在窃窃私语着。
　　“师父，师父，刚刚九雏大人的话要记下来么？”
　　“当然了，这可是九雏大人的圣经啊，看没看见刚才的那个女子，那就是九雏大人身边的红颜知己夕颜啊！”
　　“可是师父，你之前不是说夕颜女神才是九雏大人的正妻么？”
　　“咳咳咳，你记错了，我什么时候说过了，九雏大人的正妻当然是绮天女神了，那可是咱们地府真正能和九雏大人相配的妖孽，之前我绝对没有这么说过的！”
　　“可是......”
　　“没有什么可是的，你记下来就好了，咱们可是要负责回去给安溪大人和夏星依首领回报的，这种待遇只有我们才有的，所以要记住九雏大人说的每一句话，知道了么？
　　当然了，能够不让九雏大人发现就不让九雏大人发现，那样才是最好的结果你知道了吗？夏星依首领可是要九雏大人最真实的反馈的，明白了么？”白无常低声教育着。
　　黑无常看着白无常，虽然不明白为什么这么严肃，但是他还是点了点头，答应了下来！

第二百七十五章 传入
　　看着黑无常如此的郑重，白无常终于满意的点了点头，这才没错嘛，这可是上庙交代的任务，真不真实的他不知道，但是至少这是属于徐成源的消息啊！
　　他可是清楚的知道，地府那两位大人，对于徐成源的想念有多么的恐怖，那种想念似乎已经转化成了两个人修炼的动力了，没有之一。
　　你们在旁边这么说我的事情能不能小点声啊，你们两个真当我是聋子不成，还有，你们真的准备把这些东西给那两个人看，你们就不怕自己被她们两个人活活的打死么？
　　徐成源嘴角微微抽搐的站在了原地，此时他的脑海里，他已经质问了系统一千多边了，在同一个神识之下，另外三个人已经疯了，唯独系统佁然不动的看着徐成源。
　　甚至徐成源能够在它的波动之中，感受到微微的不解之意，那眼神仿佛是在说，你的运气是什么鬼样子，难道你自己不清楚么？
　　徐成源带着被系统鄙视的心情，来到了两个人的面前，无奈的看着两个人说道：“我说你们两个今天来这里是干嘛的啊，难道不知道我不喜欢被被人打扰么？”
　　徐成源的话音落下黑无常就有些微微的颤抖，他似乎听到了大神不开心的意思，他下意识的抬头看向了自己身边的师父，他期盼能够在此时他的师父走出来，告诉徐成源一切的幻想。
　　可惜他的师父并没有做到，他们两个人就这么笔直的站在徐成源的面前，徐成源看着他们的样子，不知道为什么自己就是生不起气来。
　　“来吧，说吧，今天找我到底是为了什么事情？”徐成源轻笑着说道。
　　“我们在这里找到了一个修者的灵魂，但是他的灵魂比我们要强大太多了，原本我是想要离开的，可是他竟然想要反攻我们，若不是我们身上属于地府的结界，说不定我就回不来了，这样的一个人放在这个世界之中，太过危险了。
　　所以我们想着要让您来出手，这当然也是鲁白大人和首领共同的决定，当然了，这件事情并不是强制要求，毕竟您现在算是人间界的生物。
　　两个人一脸期盼的看着徐成源，徐成源无奈的摇了摇头，却发现了白无常脸色变得十分的难看，他对着徐成源一脸沮丧的说道：“对不起，九雏大神，是我的错，他现在已经追在我们身后追了过来，现在似乎已经拒绝不了啊！”
　　看着两个人抱歉的眼神，徐成源最终只是化成了一声长叹，然后，他猛然的飞入了空中，整个身影逐渐的消失在了所有人的面前。
　　徐成源站在虚空之中，眼神微微变的犀利了起来，他充满杀气的对着那个灵魂说道：“哪一家的修者，这么不懂规矩么？真以为死了之后你们就能为所欲为了？还真是一个蠢货啊！”
　　“你是哪家的小娃娃，就你人鬼境的修者？别开玩笑了，小孩子乖乖回家玩泥巴去吧，你这样的孩子，我还不屑与你为敌，让那两个地府无常出来，我这就让他们知道，队伍出手的下场！”
　　那道苍老的虚影极为骄傲的说着，脸上写满了对于是黑白无常和徐成源的不屑，徐成源的刘海些许的遮住了他的眼神，他低下头，嘴角微微的扬起。
　　自己多久没有见过这样的白痴了，或许这个人真的能够让自己开心一下呢，徐成源就这么缓缓的站在空中，没有说话，也没有离开，只是静静的站着！
　　老者看着徐成源的样子，脸上更是不屑，他以为此时这个强行出头的少年，已经彻底被自己震慑住了，老者转身就要离开这里，进入学校之中想要去找黑白无常。
　　当然了，他之所以要找他们自然不光光是为了泄愤，更深层的说，他想要替代他们，他想要成为真正的无常，只有这样才能让他免受十八层地狱之苦。
　　他虽然不知道里面到底会不会和书中所写的地府十八层一样，不过，他的那种恐惧是从他的内心挥发出来的，对于他而言，拿下两个人，让自己成为新的无常已经势在必行了！
　　他坚定了自己的想法，直接就准备奔着已经出现的黑白无常飞去，徐成源的声音却在他的身后淡淡的响起：“为什么，就连你都不想要好好听我说话呢？为什么你们都这样的无视我啊，为什么啊！”
　　徐成源那如同真正幽灵一般的声音，在老者的耳边响了起来，老者下意识的转过身看去，徐成源却只是轻笑的站在了旁边，老者的瞳孔猛然的紧缩，他总算感觉到了徐成源的威胁。
　　既然这样的话，那么自己就先去除掉这样的祸害吧！老者这样想着，他立刻提起了自己全部的神识，横冲直撞的冲了进去，徐成源看着他的样子，整个人杀掉了。
　　我去，你在开玩笑么？你知道我的神识之中都住着什么样恐怖的存在么？我怎么也没想到，你竟然自己现身了，不过就是自己没有玩具玩了啊！
　　徐成源默默的给他默念了一段“金刚咒”就飞了下去，自从他这么选择之后，他就已经选择让自己死去了！对于这样自己找死的家伙，徐成源只能说，死的漂亮！
　　两个人看着徐成源落地，又看了看天上依然漂浮的灵魂，徐成源笑着说道：“放心吧，他的神识已经全然消失不见了，你们带他的灵魂回去就行了，安排他破碎或者是转世吧！”
　　徐成源的话，他们当然深信不疑了，两个人一脸为难的看着徐成源，徐成源嘴角微微一抽，无奈的说道：“你们不会还有什么其他的事情吧？”
　　黑无常有些为难的笑着说道：“嘿嘿，就是....就是....还有一点点的小事，小事啦，九雏大神，你真好的人，你一定能够帮我们的对吧！”
　　徐成源抬头看着天空上那失去神识的灵魂，到底是什么东西让你们产生了这样诡异的错觉，若是有，我改还不行么？我求求你们了，别来缠着我了啊！徐成源泪流满面的想到！

第二百七十六章 契人出现！
　　“说吧，说吧，早点说早点解决，我真是烦死你们了！”
　　徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，看着面前扭捏的两个人，心里更是一阵无语，这都是什么鬼啊，这要是让别的鬼看见了，还以为我把你们两个怎么了呢！
　　因为现在他们两个人就在徐成源的面前不断的扭动着，简直就是不堪入目啊，一副发情的模样，感觉好绝望的样子啊，两个人听见徐成源的回答，眼神突然亮了起来。
　　“那个，九雏大人，我们就说了哈！这一次地府交给我们一个任务，他们要求我们在人间建立一个基站，并且我们留一个人常驻人间！”白无常有些严肃的说道。
　　“你开什么玩笑，你身上的鬼气，在人间一点也吸附不到，你这样就算是在虚界中穿行，用不了多长时间，你身体里的鬼气也会全然消失，随之你就彻底的变成了一个孤魂野鬼。
　　所以别闹了，地府怎么会突然给这种命令，现在的这个位面已经到了这种程度，必须要人常驻了么？我看来好像并不止于吧！”
　　徐成源嘴角微微一抽，听着他的话立刻反驳了起来，毕竟以前的他也是在地府做过无常的，怎么可能会突然出现这种事情啊！
　　“嘿嘿，当然不是我们自己常驻人间了，看过《灵魂摆渡人》不？对，那就是地府想到的办法，和一个正常人签订契约，毕竟将他培养成我们的契人，到未来，他可以拥有短暂穿越两界的能力，怎么样，您有没有这个想法！”
　　白无常说道这里，双眼发亮的说道，他觉得这个要求徐成源拒绝不了，谁不知道地府之中还有两个痴情的女子在痴痴的等着徐成源呢！
　　“我......”
　　“不用签他们的，你的契签在我这里就可！”一个传音的声音从徐成源的耳朵里慢慢的响起，徐成源立刻就知道了这是谁的声音。
　　徐成源笑着对黑白无常摇了摇头说道：“不用了，我拒绝，当然了，不是因为这个条件不诱人，而是我有更好的人选，所以你们只能去找别的人了！”
　　徐成源话音落下，那声音里的拒绝，让两个人有些无奈了，他们当然知道徐成源在地府之中有着极为恐怖的人脉，但是现在地府和人间只有无常一条通道。
　　而他们两个身为这一界的无常需要千年才能换下一任的继任者，他们本以为这一次是十拿九稳的事情，谁知道还是让徐成源拒绝了，更好的人选么？
　　两个人无奈的摇了摇头，只好轻叹了一声，极为失望的离开了这里，徐成源目送两个人离开之后，他就寻到了一个隐蔽的角落，迫不及待的进入了化虚空间之中。
　　他看着早早就等待在那里的后土舜，迫不及待的问道：“师叔这是怎么回事，契人？我记得没错的话，以前在地府之中，凡人想要成为契人是十分困难的，现在怎么看起来谁都可以当了啊！”
　　“是啊，以前也许很困难，但是现在却不困难了，你也知道，在地府的后勤部门里，有着一群法术和科学的研究狂人，这一次也正是他们得到了实质性的突破。
　　他们利用科学和法术的双重手段，第一次实现了一个东西，那就是无常在任职期间，可以在人间作为正常人出现，直到千年任期结束之后，他们就可以集满功德，破掉以前的罪孽，就算是不通过大考，也能找一个好的转世身。
　　这对于地府所有的人来说都是一个绝佳的机会，大部分有修为的鬼魂再一次对于无常这个位置感兴趣了起来，这也算是我们的一些手段了吧。
　　你也是知道的，之前的地府是什么情况，眼中缺乏无常，有的位面，甚至是一个位面上都只有不到十位的无常，而且法力不高，就是因为以前虽然无常的工资待遇不错。
　　但是对于地府灵魂最重要的功德几乎都没有，哦，对了，功德的重要性不需要我说了吧？虽然说你一直的晋级没有用到这种东西，但是想来你也知道这对于一个没有什么机缘的鬼魂重要性吧！”
　　后土舜对着徐成源笑着解释着，徐成源当然也知道了，在地府的判官府的判决之下，很少有生灵会是无罪的，因为你就算是踩死一只蚂蚁，捏死一只蚊子也算是生命。
　　只要你杀掉生灵就会存在罪孽这种东西，而罪孽的深厚将是判定你是否有罪的重要依据，而功德恰恰相反，功德是你做出善事的积累，而且功德能够和罪业抵消，只有这样才算是一个人的下一生宣判完结。
　　徐成源当时走的是另外一条路，那就是不论罪恶的多少，他只需要在最后一场对抗赛中获得相应的排位，那么功德和罪业对于他们前世所造成的一切全部归零，现在无常提供这种东西，那么会激起整个地府大幅度的反弹的。
　　想来以后自己会看见很多的无常的，不过这一切似乎有和契人没有什么关系，徐成源下意识的看向了后土舜，后土舜也明白了徐成源到底在想什么。
　　笑着说道：“当然了，这样看起来两者之间似乎没有什么关系，可是你也是知道的很多的无常并不是只有无常这一个工作，更多的是兼任。
　　而在这种情况下，人间的契人出现就符合了一切的规定了，你或许可以理解他们是地府人的工具人，处理非修者那一部分的灵魂，这样既可以给我们省很多的时间。
　　还可以帮助这些人在人间积攒功德，为他们以后进入地府做铺垫，更可以让咱们的人能够全心全意的去对付修者，也让地府的环境更加的清晰。
　　还有最佳的一个原因，就是契人的存在能够暂时平衡两界力量之间的差距，这下子你明白了吧？怎么样，你师叔我的提议还算是不错吧？”
　　看着后土舜的样子，徐成源嘴角微微一抽，他明白了，说白了就是地府的人想要偷懒嘛，这还真是符合他们一概的标准啊！
　　徐成源无奈的挠了挠头，轻笑了一声，然后缓缓的继续问道。

第二百七十七章 地府，仙界和人间
　　“那么这样看来，你刚才为什么不让我答应下来呢？这对我来说也算是一种好事吧，毕竟以后我若是回去说不定就有机会能够见到她们了？”
　　听着徐成源的话，后土舜微微一笑，眼神之中充满了戏谑，淡淡的说道：“不是吧，这十八年的生活似乎真的让你忘记了地府是一个什么样的地方了啊，除了自己人，在那个地方什么东西能够可信啊！
　　你别忘了，你已经离开地府多久了，天源现在是什么情况，你还能够保证的了么？在人间这十八年，你的修为虽然增长了不少，但是在我看来，你在地府之中那种谨小慎微的性子似乎是消失了啊。
　　徐成源，这样不好，这样你说不定会吃大亏的，地府的人，不可全信啊！而且经过十几年的时间，咱们和冥界的关系又紧张了起来，看来他们似乎是找到了什么能够限制我们的办法了。”
　　话说到这里后土舜不由的一阵头疼，徐成源看着后土舜的样子，他也没有说话，他现在已经在人间了，他什么也帮不了后土舜了，可是就算他在地府又能如何。
　　现在的他在地府看起来不过就是一个封号殿主罢了，在大战之中或许给两边当炮灰的资格刚刚够，他又能够做些什么呢，他是亲眼见识过那些封号殿主在他们这些人的手里如同蝼蚁一般的样子。
　　徐成源只能轻声的安慰道：“师叔，还没到那么差的地步，当年我在的时候，那种情况都挺过来了，有什么是挺不过来的呢，放心好了。”
　　“哈哈哈，没事的，什么时候你师叔还轮到你来安慰了，好了，我们继续说刚才的事情吧，我之所以阻拦他们一个是因为根基不明确，二是我有更好的办法，我要你成为我的契人，我也需要你来监察这一个位面。
　　因为我最近发现现在你身处的这个位面，灵魂极其不对劲，似乎受到了什么诡异的东西牵引一样，具体原因我还没有查明，你成为契人之后，也可以更好的监督，毕竟你之前就有过无常的经验。
　　寻常的时候我也不需要你出手，但是一旦到关键时候，你会是我手边最关键的一颗棋子，想要跟我博弈，他还早几年呢，真以为自己成了位面之主就能脱离地府和仙界的掌控了么？这种人还真的是幼稚啊！”
　　听着后土舜的话，徐成源也不由紧张了几分，他突然意识到这个地方的位面之主要做什么了，脱离两界的掌控，想让自己成为真正的位面之主？
　　开玩笑，当年的修罗都没有做到的事情，现在不过是几个小小的位面而已，当然了，这种事情一定不会只是他身处的这一个位面做的，而应该是联合了几个位面。
　　“好了，不去想那些未来的事情了，现在我要在你身体里留下契约，闭上眼睛，放开心神，感受我的契约存在吧！”后土舜的声音出奇的有几分严肃。
　　徐成源连忙闭上了眼睛，此时的后土舜手指上一道白色的流光亮起，在那流光之中仿佛存在着极为恐怖的远古气息的存在，直接降临在了徐成源的身上。
　　在徐成源的脑海里，属于这份契约的无数条款已经出现在了他的神识之前，此时坐在神识之中的三个人极为好奇的看着这个新型的术。
　　脸上出奇的多了几分好奇，徐成源此时也在认真的读着上面的那些条款，发现没有什么问题，就直接签下了自己的名字，当他的名字最后一笔落下的时候。
　　徐成源突然感觉灵魂一阵微微的颤抖，随之他就清晰的看见在自己的灵魂后面出现了一个十分显眼的舜字，这个舜字就代表着徐成源成为了后土舜的契人。
　　徐成源睁开了眼睛，看向了身边的师叔，嘴角微微扬起，他知道他们两个人之间的怜惜已经建立完成了，徐成源能够感觉到源源不断的鬼气重新注入自己这具新身体之中。
　　只不过在出现的一瞬间，就直接被帝道之气吸入了其中，这似乎是地府给予每个契人的新手福利，虽然对于现在的徐成源而言只不过是蝇头小利。
　　但是不得不说蚊子再小也是肉，给自己的东西徐成源当然不会拒绝了啊！后土舜看着徐成源满意的样子点了点头。
　　“既然已经完成了，那么我就先回去了，最近地府需要我坐镇，所以来这里的时间会少很多，你的修炼不要松懈，我已经能够感觉到，你那群兄弟的气息在不断的向你靠拢了，所以不要着急。
　　时候到了，他们就都会回到你身边的，到那个时候，我们那时候的计划也就可以彻底的实施了，我回去想想办法，看看能不能把无常的任职期限缩短一点，这样也许在你进入仙界之前能够见她们一面吧！
　　所以，孩子加油吧，地府以后的未来，全都在你们的身上啊，因为如此，还请你们小心再小心，若是一旦被仙界发现了，你们想要完成的困难就不是翻倍那么简单的了！”
　　说完，后土舜也没给他时间，直接消失在了徐成源的面前，徐成源看着后土舜的身影，眼神也不由凝重了起来，他感觉到时间已经不多了，或许再过几年修者界将会发生极大的震动，那对于整个天地而言都是一场浩劫！
　　徐成源也悄然的离开了这里，他虽然能够看见，但是他知道现在他的修为完全不能接触这一个层面的事情，现在的自己或许就是做好自己的事情就可以了。
　　徐成源笑着摇了摇头，现在自己的任务或许就是回家好好的哄一哄夕颜吧，虽然看上去今天夕颜是原谅了自己，但是他知道今天这事情绝对没完。
　　一想到这里，徐成源就有些头疼，只不过一上午夕颜就是这个样子，若是让她知道自己将要离开他独自一个人去京都，那个时候到底会是什么样子，徐成源现在已经不敢想象了啊！
　　这事情似乎是个无解题啊，毕竟现在和笑染的关系也没有任何的进展，师叔确定不是在逗自己么？

第二百七十八章 傲娇少女！
　　“师父，还好九雏大人没有答应啊，他要是真的答应就真的掉进那些人的陷阱里了！”黑无常看着白无常，脸上充满了劫后余生的清醒。
　　“是啊，他是没有答应啊，对他而言或许是一件好事，但是对你我而言真的是好事么？当年的九雏大人就提醒过咱们了，可是当时的咱们没有在意，现在到底是被其他人控制住了不是么？”白无常苦笑着看见黑无常说道。
　　没错，他们虽然在当时被徐成源救了一命，但是在那之后，他们的嘴里不严，见到人就说自己见到了九雏大人，后来果然被有心人盯上了。
　　他们在两个人的神魂之中，种下了一种特有的毒，本来他们也是宁死不屈的，但是当他们看见自己的家人被控制住之后，他们就只能屈服了，他们虽然不害怕，不过却不代表他们不害怕自己的家人出问题。
　　随之他们就成为了那群人利用的对象，他们两个在那群人的手里完全没有反抗的余地，只能接受他们一次又一次的安排，这十几年的时间里，他们早就不是之前单纯的师徒了。
　　不知不觉中，他们已经成为了手染鲜血的刽子手了，这些年不知道他们自己杀了多少人了，不知道被他们利用了多少次了，他们逃离不出来那个怪圈里了。
　　他们不过是地府之中最为寻常的一对无常罢了，他们既没有当年徐成源的天赋，也没有当年徐成源的运气，他们自然而然的就成为了历史车轮下面被碾死的可悲灵魂了。
　　他们两个人回到自己的家中，此时他们的房间之中早早的就有一个身着黑袍的人，在里面等待了。
　　“呵呵，你们竟然还知道回来啊？”嘶哑的声音传到了两个人的耳朵里，两个人的神色瞬间大变，看着面前的黑衣人，他们紧咬着自己的牙槽去没有任何的办法！
　　“我们已经按照你的要求去做了，可是他不同意，我们能有什么办法！”白无常站出来声音有些冰冷的说道。
　　“按照我的要求？易元良，束东成，你当我们是傻子不成？还是说，你不在乎你道侣的性命了？”黑衣人的手掌狠狠的拍在了桌子上，话语里的威胁已经不言而喻了。
　　“你......你到底想要怎么样，我们只不过就是最普通的无常罢了，那是谁，那是九雏大人，是无双鬼榜曾经的榜首，我们这些小人物又能有什么办法！”黑无常束东成愤怒的嘶吼着。
　　“呵呵，最普通？从你们能够接触那位之后，你们就不再是普通的无常了，等着吧，以后我们用到你们的地方很多，还有，不要有什么小动作，别忘了他们的命还在我的手里！”
　　“哈哈哈哈！！！”伴随着一阵猖狂的大笑声，他的身影直接消失在了两个人的面前，两个人在黑袍男子消失之后，两个的脸上充满了愤怒和无力，他们没有任何的办法，他们只能这样，也只能这么做！
　　“他们怎么能够这样，他们怎么能够这样，这些年我们做的难道还不够多么？！”束东成狠狠的踹了刚才易元良的桌子一脚，直接将那个桌子提了个粉碎。
　　可是他们只能这样发泄自己心中那无力的愤怒感，他们只不过就是一个被卷入大人物纷争中的小人物罢了，他们虽然知道这样对不起徐成源，可是他们又能有什么办法呢！
　　当然了，这一切徐成源是不知道的，不过就算是他知道，现在的他也没有什么太大的办法了，那对无常对于徐成源来说，也不过就是最为简单的过客罢了。
　　而此时的徐成源手指在不断的刷新着微微，看着上面暴增的人气，脸上终于出现了笑容，最近总算是有一件顺心的事情了啊！
　　徐成源下意识的打开了自己备用的手机，里面疯狂的发送着未接来电的提示，这是徐成源有意设置的，不过现在看起来似乎是真的很多很多啊！
　　这个人数不得不说还真的是有些出乎自己的预料了啊，倒是没想到，他们的力量就算是到这个位面也丝毫不减啊，徐成源扫了一圈，最后他的目光停留在了银行的短信提示上面。
　　看着那有些恐怖的余额，这也徐成源感叹一下明星的吸金能力到底有多么的恐怖了，徐成源随意的转动着手机，他在思考自己要不要再加一点码，最终他还是选择放弃了。
　　毕竟这三首歌已经极为恐怖了，若是自己再加码显得自己似乎有点bt了啊，有些事情适可而止就好，不要超出人的认知范围啊，徐成源笑着收起了自己的手机，然后就继续自己的周公大梦了。
　　这一天徐成源早早的就醒了过来，跑到了夕颜班级的门口，他倒是没有着急进去，只是静静的看着里面坐在座位上始终没有起身的丫头。
　　这个傲娇的丫头啊，要是自己没来，她还准备继续在这里坐着不成？此时此刻，夕颜班级里的同学已经走的差不多了，夕颜依然没有起身的想法，似乎还在跟某个人堵着气。
　　徐成源下意识的摸了摸自己的鼻子，带着讨好的笑容走了进去，看见徐成源的那一刻，夕颜差点直接就绷不住了，随之好像想起什么事情一样，连忙将露出的笑意憋了回去，然后故作升起的看着徐成源。
　　徐成源看着夕颜那可爱的样子，脸上的笑意更浓了，不知不觉中夕颜已经不是那个怯生生跟在自己身后的笨蛋丫头了，现在的她已经出落的相当美丽了。
　　或许还比不上在地府之中的最佳状态，但是现在的她却少了地府中夕颜脸上那饱经风霜的冷静，也少了几分冰冷，现在的她才像是一个十八岁少女该有的模样。
　　有些傲娇，有些可爱，却对着生活充满着向往，徐成源也不知道到底是那一个更好，但是却只是想着，让她少经历一些痛苦，因为上一世的她太苦了，徐成源是绝对不会让她再经历一次的。
　　他要将她保护在自己的羽翼下面，让她能够永远拥有幸福的笑容。

第二百七十九章 夕颜和夕颜
　　“你来干嘛啊！”夕颜仿佛刚看见徐成源一样，眼神有些冷漠的说道。
　　徐成源一眼就识破了少女的伪装，但是他又不是傻子，才不会自讨苦吃的点破了呢，他反倒是温暖的看着夕颜，那眼神，看的夕颜心尖尖为之一颤。
　　“我啊，带我家的姑娘回家呢！”徐成源伸出了自己的手，牵起了放在桌子上夕颜的玉手，搭配上那温柔的声音和刚才的眼神，夕颜整个人都仿佛要在瞬间沦陷了一样。
　　妈妈，我真的忍不住了，不是我不矜持啊，是面前的这个男人太想让人犯罪了啊！
　　此时的徐成源的脸距离夕颜的脸，只有一厘米左右的距离，伴随着夕阳落下，缓缓的照射在了两个人的身上，仿佛为两个人的身上渡上了一层金光，让他们在彼此的眼睛里是那样的闪耀，是那样的充满着光芒。
　　“我......”夕颜张了张嘴，想要说出拒绝的话，可是看着现在徐成源的这张脸，她怎么也说不出来了，她能够感受到徐成源的呼吸打在自己的脸上，那一瞬间酥su麻麻的感觉直接冲入了她的脑海里，她的神经之中。
　　她有些呆滞的坐在原地，她舍不得闭上眼睛，这样的徐成源简直就是太少见了，这个时候，她发现自己的一颗心早就逃跑了，已经跑到了徐成源的身上，怎么也拉不回来了。
　　徐成源看着迟迟不肯回答，也不肯起身的夕颜，眉头微微的一皱，就是这样简单的一皱眉，让夕颜竟然有些心疼了，夕颜的小脸蹭的一下就蹿红了，可是她还没等说话，徐成源的动作彻底的出乎了她的预料！
　　徐成源再次凑到了她的身边，双手直接环绕过她的肩膀和她那修长的双腿，随之轻而易举的将少女直接抱在了自己的怀中，夕颜发出了一声惊呼，可是她的手却死死的抓着徐成源的衣服怎么也舍不得放开。
　　徐成源的脸上勾勒起了一抹邪邪的笑容，那声音之中似乎充满了无限的诱惑一样
　　“夕颜，你跑不掉了，永远也别想跑出我的怀中！”
　　徐成源那霸道十足的话，落在现在这个状态的夕颜耳朵里，仿佛看见了传说中的霸道总裁上身一样，她趴在徐成源的怀里，已经能够清晰的感受到徐成源心脏的跳动。
　　她能够清晰的感受到徐成源身上的热度，感受到徐成源身上那有型的肌肉轮廓，面前的这个男人就像是上天赐给自己的礼物，他将自己带出了深渊之中。
　　他将自己带到了幸福之中，他让自己从那个凄惨的孤儿身世，变成了现在的万人瞩目的夕颜，他让自己再一次拥有了父母的爱，他让自己感受到了从未有过的安全感。
　　她知道从那一天，从他站在自己的面前时候，她就一辈子没有办法逃离他的魔爪了，不过未来会是什么样子，她会一直陪在他的身边，直到死去，直到老去！
　　她感受着他那不断跳动的心脏，她双手死死的抱住了徐成源，好像下一刻徐成源就会逃走一样，徐成源感受着夕颜突然的抱紧了自己，也不由笑的更加灿烂。
　　徐成源丝毫不在意别人的看法，就这样一直抱着夕颜走出了学校，在学校里瞬间引起了巨大的轰动，徐成源直接带着夕颜钻进了自己家的车子里面。
　　“去小吃街吧！”徐成源对着程叔吩咐道。
　　程叔看着两个人的样子，也只是会心一笑没有说话，他在徐家已经呆了十几年了，他对于两个人的身世比任何人都了解，他也知道夕颜为什么会如此依赖徐成源。
　　徐成源笑了笑，没有说话，而怀中的夕颜却看见了程叔的笑容，惊呼了一声，连忙逃离了徐成源的怀抱，徐成源看着夕颜的样子，也只是无奈的笑了笑。
　　少女独有的害羞，徐成源也自然是理解，将近十分钟的时间，夕颜才缓了过来，看向徐成源的样子，脸上还是有些羞涩，毕竟刚才的尺度或许有些太大了。
　　徐成源感觉夕颜的脸此时已经如同西红柿一样了，白皙的皮肤里面透着红晕，让人恨不得能够咬上一口，徐成源也没有继续开口调笑她。
　　“知道你爱吃小吃的，平日里我管你管的有些严格，但是今天算是我给你道歉，咱们去吃些小吃好吧？”徐成源笑着对夕颜说道。
　　夕颜听着徐成源的话，连害羞都顾不上了，一脸惊喜的说道：“哥哥，你不会骗我吧？以往你不是最不喜欢我吃那些东西的嘛！”
　　“你要搞清楚哦，不是我不让你吃哦，是爹娘不让你吃，不过今天算是我给你道歉，走吧！”
　　徐成源说话的时间，车子缓缓的停在了一条热闹的大街前面，徐成源下了车，走到另一侧拉开了夕颜的车门，伸出手，递给了夕颜，十分绅士的说道：“走吧，我亲爱的公主殿下！”
　　看着徐成源伸出的手，夕颜的脸上笑容更加的甜蜜了起来，夕颜的手缓缓的送到了徐成源的手上，抿着嘴，轻声说道：“好吧，我的骑士，你可要保护好我哦！”
　　“得令，公主殿下！”
　　随之徐成源牵着夕颜走进了小吃街之中，夕颜进去之后，就直接被迷花了眼睛，左一家，右一家的买着吃的，没过了多久徐成源的手上就已经提满了小吃的袋子。
　　他只是静静的守护在夕颜的旁边，看着那像是精灵一样的女孩，眼神里更加的心疼，夕颜，前一世的你到底经历了什么，才能让你的眼神如此的冰冷，才能让这样性格的你变成了那副模样。
　　徐成源不由的有些走神了，他似乎想起了每一次夕颜在夜里的暗自神伤，他似乎看见了每一次聚会的时候，夕颜一杯接着一杯的喝着酒，眼神里散发的那种淡漠。
　　还有，她那副堪称绝美的脸上始终化不去的愁容和忧伤，就在此时，徐成源的耳边却响起了夕颜那有些欢快的声音。
　　“走啦，大笨蛋哥哥，你在这里想什么事情呢，快点啦，我还要好多好吃的要吃呢！”
　　“好，好，好，我陪你！”

第二百八十章 霸道的吻！
　　在那一刻，徐成源发誓，他要守护现在夕颜的笑容，他永远不要再让夕颜露出那样的愁容，他永远不要再让夕颜如此的难过，这不是自己存在的意义之一吗？
　　他想要陪着她，直到天荒地老，直到生命老去，直到世界毁灭，不管是下入黄泉，上入仙界，他始终都会在她的身边不离不弃。
　　当然，这种煽情到极致的话徐成源是不会说出来的，那太不符合自己的人设了啊！他本就是这样精分的少年不是么？徐成源抬头看向天空。
　　曾经在地府的时候，我站在你们的身后，现在或许该轮到我保护你们了啊！什么狗屁的不能相见，这仙界，地府，人间，早晚我要击穿它给你们看。
　　我要这世间相爱之人再无阻隔，我要让这世间再无悲剧爱情，我要让这世间成为真正的世间，我要让这世间人人都能做主自己的命运，人人都可成为自己的王！
　　徐成源随之自嘲的笑了笑，这种愤慨激昂的风格还真的不适合自己呢，不过，这不是自己最想要说的话么？这不也是自己想对她们想说却一直不敢说出来的话么？
　　“小妞，来啊，陪爷们玩一玩吧！”
　　“呦，去哪啊，别躲开啊！”
　　“就是，就是，我们大哥看上你，是你的福气！”
　　徐成源嘴角微微一抽，尼玛，这打脸的速度也太快了一点了吧？自己刚说完要守护她，你们就出来给自己上眼药，你们是真的在找死啊！
　　徐成源的身影骤然消失，此时的夕颜去被一帮已经喝得烂醉的男人堵在了墙角里，可是夕颜的脸上看不见一点惊慌失措，反倒是颇有兴致的看向了徐成源。
　　我现在要不要装的柔弱一些啊，毕竟自己面对的可是一群大汉啊，自己打到了是不是显得自己有点太暴力了啊！夕颜歪着头，一脸沉思的样子，让人看上去就心生涟漪。
　　不过，就在夕颜陷入思索的时候，其中那个被称为老大的男人，手却想着夕颜的要害部位探了过来，夕颜此时还没有反应过来，但是她的手却反应了过来。
　　一把抓住那个老大，随之手上爆发出了恐怖的力量一个过肩摔，狠狠的将那个老大砸在了地上！
　　“咣当！”
　　原本还在向着夕颜跑来的无数男性停下了自己的脚步，面色惊恐的看着眼前的一幕，而那个被称作老大的人已经狠狠的落在了地上，青砖已经被他的身体砸了个粉碎。
　　无数的砖块飞散在各处，剩下原本还心存调戏的几个人，浑身冷汗直流，他们似乎已经看见了自己的未来了，酒在这一瞬间就被夕颜吓醒了！
　　夕颜看着倒在自己面前的老大，脸色也变的阴沉了下来，当然了不是因为老大调戏自己生气，而是因为自己身体做出来的反应而生气啊！
　　多好的机会啊，多好的给自家哥哥展示英雄救美的机会啊，就这么生生的让自己毁掉了，夕颜啊夕颜，你怎么可以这么暴力啊！
　　夕颜没有说话，那几个人互相看了一眼，就要向外面跑去，而夕颜那充满了冷意的声音在他们的身后响起：“你们谁敢走，我就捏死你！”
　　几个人瞬间停下了脚步，哭丧着脸看着夕颜，其中一个更是大声求饶道：“姑奶奶，我们知道错了，我们真的知道错了，你不要杀我们啊，我们上有八十岁老人，下有三岁女儿，拖家带口。
　　这就是喝了几杯马尿，我们真的就是冲昏了头了，姑奶奶，您想怎么样，我们错了，我们给您磕头行么？求求您，行行好，放过我们吧！”
　　“梗真的好老啊，这都新世纪了，还用这上个世纪的老梗，你们就不更新换代的么？算了，现在你们继续调戏我，要是不配合，呵呵！”
　　“嘭！”
　　夕颜的拳头直接贯穿了旁边的石柱，几个人顿时就疯了，被吓疯了，虽然不知道这个姑奶奶到底要干嘛，但是他们知道自己不配合那是真的找死啊！
　　几个人哭丧着脸就要去配合夕颜，此时的徐成源已经到了人群之中了，嘴角微微一抽，看着自己面前的丫头，又是一阵无奈的头疼，这个丫头还能再搞怪一点么？
　　还有咱们身为一个萌妹子，一个淑女要不要这么暴力啊！徐成源看着倒在地上的大汉，此时已经陷入了深深的昏迷之中，头上全都是鲜血，那个样子简直就是凄惨无比啊！
　　不过，徐成源也知道，自己要赶紧出面结束这场闹剧，要不然一会还不知道夕颜会做出什么事情来呢！徐成源无奈的摇了摇头，从人群之中缓缓的走出来，眼神微微一扫。
　　“滚！”
　　夕颜看见徐成源出场，直接扑到了他的怀里去，整个一个嘤嘤怪的样子，众人看见夕颜的样子，他们似乎也明白了夕颜为什么要这么做了！
　　不过，看起来为什么这么蠢啊！
　　徐成源宠溺的揉了揉夕颜的头，就要带着夕颜离开，夕颜看着徐成源的样子，极为可爱的吐了吐舌头，然后就跟在了徐成源的身后，两个人悄然的离开了这里。
　　当然了，这里的事情还没有结束，后续的一切自然是交给徐家人来办了，事情到了这里之后，就和他们兄妹二人再也没有任何的关系了啊！
　　此时夕颜跟着徐成源上了车，可是一路上徐成源都没有说话，夕颜怯生生的看着徐成源，她不知道为什么就是感觉徐成源好像生气了一样。
　　她小心翼翼的凑到了徐成源的面前，有些撒娇般的问道：“哥哥，我是不是惹你生气了，真的不怪我，我只是......”
　　就在她说话的一瞬间，徐成源突然转过来，认真的看向夕颜，眼神里充满了炙热的火焰，夕颜仿佛被徐成源眼神中的火焰灼伤了一样，呆滞的看着徐成源，不敢动弹。
　　下一刻，徐成源的脸瞬间凑了过来，两个人之间没有了任何的距离，徐成源直接狠狠的吻在了夕颜的嘴上，夕颜瞬间瞪大了双眼，不敢置信的看着自己的哥哥，脑袋里轰然炸开了！

第二百八十二章 父母的反应
　　“什么，徐成源抱着徐夕颜离开学校了？”此时的徐平战人在家中坐，电话空中来，徐平战对着电话不断的点着头，随后侧过身子看向了自己的老婆。
　　唐婉听着徐平战的话，也张大了嘴巴，仿佛听到了什么不可思议的事情，自己家那个书呆子儿子还有这么浪漫的时刻呢？她是过来人，夕颜那个傻丫头看不出来，可是她早早的就从自己家的儿子看出来一些不同的味道。
　　那种眼神从他第一次见到夕颜就出现了，虽然有些不敢置信，但是她的儿子一直都是出人预料的不是么？不过现在看起来自己家的书呆子儿子也并不想自己了解的那样只知道死读书嘛！
　　徐平战看着自己老婆不断的点着头，嘴角微微一抽，他似乎明白了自己老婆的想法，随之挂断了电话，眉头微微一皱，有些生气的说着。
　　“成何体统啊，那是学校，那是读书的地方，搂搂抱抱的像什么样子，这孩子越来越没有分寸了！”
　　“少给我放屁，什么叫没有分寸啊，你有分寸，十八岁就骗老娘上床，呦喝，那时候的你可是一脸正义的说着，我是斯文人，绝对干不出那种不斯文的事情来。
　　啧啧啧，男人的嘴，骗人的鬼，结果呢，第二天早上，是谁啊，是那个不要脸的东西，在我旁边一脸的满足，你的儿子，当然性子都是随你了！”唐婉瞬间爆炸了，一脸搪塞的说道。
　　徐平战看着唐婉的表情，尴尬的一笑，当年自己的确是用了些手段嘛，还不是追唐婉的人太多了，当时若是自己不想点策略，说不定到手的鸭子就飞了，他当然是斩立决了啊！
　　“那个，那个，意外，意外！”徐平战讪笑着说道。
　　“意外？意外个屁，你喝半杯酒告诉老娘你醉了，可是结了婚之后老娘才知道，你都不是酒神，你应该叫酒仙，结婚当天你最少得给我喝了三斤白酒，脸不红心不跳的！”
　　唐婉没有丝毫犹豫，直接将徐平战当时做出来的蠢事一一翻了出来，可是她的脸上却充满了甜蜜的笑容，毕竟当年之所以这样也是因为自己的魅力啊！
　　“嘿嘿，老婆，以前的事情就不要再提了嘛，现在夕颜和成源这事情怎么办啊，虽然说名义上没有血缘关系，可是从法律的角度来说，他们可是亲兄妹啊，亲兄妹啊！”
　　一想到这里徐平战就有些头疼，当年在家里自己和唐婉害怕孩子心理不平衡，一心想给孩子一个名分，现在看起来似乎有些弄巧成拙了啊！
　　“啧啧啧，不过该说不说，不愧是你儿子啊，当年咱们要收夕颜为女儿的时候，阿源就大闹了一顿，当时我们还有些莫名其妙，现在看起来你儿子在那个时候就有些坏心思了啊！
　　你们徐家的男人啊，果然是一个比一个算计的都深啊，像我和夕颜这种傻女人啊，一不留神就被你们徐家的男人套住了怎么也逃不出来了啊！”
　　“老婆大人，我错了还不成嘛，以前的事情就不要提了好不好，咱们先说说眼前的事情该怎么办吧！还有，当年应该不会吧，当时的阿源可只有五六岁大的，当时应该只是单纯的嫉妒吧？”
　　徐平战嘴角微微一抽，他虽然这样说着，但是眼神还是有些飘忽，虽然实在是无法想象当年年纪那般小的阿源就动了别的心思，可是实在是没有什么解释了啊！
　　“你自己的儿子，你自己清楚，什么怎么办，凉拌呗，他既然做了，他就肯定有办法收场，你我做父母的就不用再想别的了，乖乖的在家等着就好了。
　　你家的儿子，你自己还不知道，阿源会让我们操心这还种事情？他知道你看徐家的名誉比谁都重，他是绝对不会拿这种事情开玩笑的，你放心好了！”
　　唐婉这个时候变得睿智无比，她淡定的拿起了桌上的苹果咬了一口，可是脸上依然有着止不住的笑容，从夕颜开始大了之后，她对当年收下当义女的事情就后悔了。
　　夕颜太得他们的心了，一想到这样的义女要嫁出去，他们就不由的一阵心酸，现在这样反倒是圆了他们的心愿，毕竟是自己的儿子嘛，她不心疼谁心疼！
　　就在这个时候，徐平战的电话再度响了起来，只不过这一次是一条视频，视频当然是开车的程叔发过来的，视频上的徐成源和夕颜正抱在一起热吻。
　　徐平战不由的看到老脸一红，而此时凑在徐平战身边的唐婉也是一样的，不过两个人心里同时都在感叹着，现在的年轻人啊，胆子是真的大啊！
　　虽然说程度是自己人，但是也要注意点影响不是么？徐平战抬头看了看唐婉，唐婉的眼神也看着徐平战，两个人也不由的有些躁动了起来。
　　徐平战看着脸色羞红的老婆，下意识的咽了咽口水，轻声的喊道：“老婆！”
　　“干嘛！”
　　“我觉得阿源好像缺个弟弟呢！”
　　“诶呀！你.....”
　　（下文省略一万字，不可言，不可言啊！）
　　此时的徐成源当然不知道因为自己和夕颜，引起了自己老爹老妈躁动的青春，两个人如同做贼一样回到了家里，看着静悄悄的会客厅，两个人不由的同时松了一口气。
　　随后，两个人就向着自己的房间偷偷的溜了进去，毕竟这件事情太羞人了，而且他们现在也才不过十八岁，完全不知道该怎么可自己的父母说嘛！
　　徐成源护送着夕颜回到她的房间之中，夕颜伴着夜色对着徐成源悄悄的挥了挥手，低声道：“晚安！”
　　“晚安！”徐成源笑着回答道，他就这样站在房间的门口，看着夕颜消失的背影，徐成源的心里有着说不出的畅快，自己憋在心里很久的事情终于落地了。
　　接下来，自己或许就好开始计划了啊，虽然不知道未来会变成什么样子，但是现在的徐成源充满了信心，他的身后有着无数人支持的力量，这种力量，让他感觉到安心！
　　徐成源看着天边，仿佛在想念着谁。

第二百八十三章 修行的路
　　徐成源坐在电脑的前面，看着面前的微微上依然在不断跳动的评论，徐成源感觉自己越来越有些力不从心了，这两天自己又发了两首歌上去，当然了一如既往的爆火。
　　不过，他发现自己似乎真的没有打理这种事情的天赋，他知道自己现在需要一个团队，一个强大的团队来专业运作这些东西了，他也曾经试图寻找过靠谱的人。
　　可是却怎么都不如意，不得不说他的要求确实是有些太高了，看着夏若念送来最新的一份名单，徐成源有些头疼的揉了揉自己的脑袋。
　　上面密密麻麻的人名，简历，甚至是个人的经历，每一个人都是无比的优秀，可是不知道为什么，看着那几乎完美无缺的简历徐成源总是感觉不对。
　　这种不对，徐成源无法说出来，他似乎感觉到自己之所以一直没有选择好像是在等某个人一样，这种感觉一旦萌生出来，就像是疯狂长起来的藤蔓一样，不断的干扰者他的思想。
　　这种感觉到底是因为什么，徐成源甚至怀疑自己是中了什么无法看见的术法，他下意识的沉入了自己的意识之中，看向了坐在里面的三个人。
　　徐成源刚一说出来，三个人竟然都不由自主的笑了起来，徐成源摸了摸自己的鼻子，他感觉自己此时此刻好像一个傻子啊！
　　这三个货到底在这里傻笑个什么东西啊，看着徐成源一脸迷茫的表情，凌子虚终于开口解释了起来。
　　“别想太多了，没有人给你下术，也没有人给你下咒，你会有这种感觉是修者的原因，因为你的意识里觉得这些人都不合格，或者说，你觉得你有更加合适的人选。
　　但是修者的记忆太漫长了，许多人和事情已经在记忆里逐渐的模糊了，所以，你才会有这种感觉，虽然你现在只是修炼了不过寥寥数年，但是你回忆一下你上一世的事情，你会发现原本许多的感情都已经慢慢的模糊了。
　　这不是你薄情寡义，而是天道释然，一旦你成为修者之后，其实你已经和原来的世界格格不入了，原来世界的感情会渐渐的在你的思想之中淡去。
　　这也是为什么在很久之前，那些庞大的宗门总是提倡断凡尘，若是不断去凡尘，这或许会在你成仙之后，成为你的心魔，因为你逐渐断去感情会让你感觉到恐慌。
　　而你提前去主动断去凡尘，这会让你这种恐慌感降到最低，现在你明白了吗？所以别担心了，或许过几日，你就会知道那个人是谁了！”
　　徐成源听着凌子虚的话，整个人有些怔住了，他听明白了凌子虚的意思，可是他总觉得有些不甘心啊，他也终于知道为什么会对上一世的父母感情越来越淡了。
　　原来上一世的事情已经在逐渐的被自己忘记了吗？是啊，原本还清晰的父亲和母亲的样子，现在已经开始模糊了起来，对他们的感情也完全不如以前浓烈了。
　　其实他明白，在自己第一次回到地球的时候，他就已经算是断绝了所谓的尘缘了，原本这一世的父母也需要如此的，但是好在他保留了地府的记忆。
　　他已经提起一步踏上了修炼之路，不知道为什么，明明知道这样做才是对的，可是心中不甘，心中总有些不甘心啊，忘记了他们，总感觉自己的内心缺失了什么东西啊！
　　徐成源有些迷茫的退出了自己的神识空间之中，里面的三个人看见徐成源的表情，都有些禁不住的皱起了眉头。
　　“他不会自己下意识的去加重上一世的记忆吧？”简道君有些担心的问道。
　　“他应该不会的，他明白自己身上背负的是什么东西，这并不是咱们绝情，而是父母双亲往往都只有百岁的生命，到那个时候，他们该如何自出？
　　修真的路往往都是孤寂的，就算是道侣，就算是师父，就算是宗门，也许会因为你的修为越来越浓重，也许会因为你的能力越来越强。
　　渐渐的跟不上你的脚步，那么到那个时候你该怎么办？真的站在原地等他们么？不会的，你们只能一个人前行，面前的一切是更高的山，是需要你们攀登更高的巅峰！”
　　凌子虚站在原地，说的话虽然有些绝情，但这就是修真的事实，这就是修行路上的残酷，若是徐成源连这些东西都无法摆脱的话，那么他又何必要去修行，他还不如早点脱离这条路！
　　在两位大佬的面前，coco什么都没有说，只是看着徐成源远离的位置，轻轻一叹，她知道两个人的话没有任何的错误，可是她却能够感受到徐成源的心。
　　此时的徐成源坐在自己的床上闭上了眼睛，他似乎已经能够看见自己的未来，看见上一世的父母，朋友，一点点的远离自己，也看见了地府的那些相熟的人一点点的散去。
　　而后他似乎也看见地府天源众人在对着自己不断的挥手，他终于忍不住冲上去，想要拦住他们，可是他什么也抓不住，他什么也抓不住！
　　随着他又看见了四女站在了自己的身边，眼神看着自己充满了眷恋，却也在不断不断的离开，徐成源疯了，他扑上去，他想要握住他们的手。
　　可是他依然什么也抓不住，一张接着一张熟悉的脸离开了自己，徐成源似乎将自己死死的困在了那个世界之中，那个被自己所想的虚幻世界。
　　他的内心不断问着自己，那真的是自己想要走上去的路么？看着他们一个个离开自己，可是自己无能为力，他什么也做不到，他就像是一个废人一样，只能目送着他们离开，只能无力的伸出自己的手。
　　他身体里的仙道和帝道双气已经开始变的不稳定了起来，他的道心也在不断的震动着，似乎下一刻，他多年苦修的一切就要在这一刻全然的崩塌了。
　　可是他没有丝毫的知觉，他依然在抓着那些已经抓不到的东西，就在这个时候，就在他已经深深陷入其中不能自拔的时候，门口终于想起了淡淡的敲门声！

第二百八十四章 一分钟的英雄！
　　“哥，你在么？”那熟悉的声音在房间外面响起，徐成源坐在里面，原本已经深陷其中，他的耳畔似乎听见了外面夕颜的声音，可是隐隐约约并不是特别的清晰。
　　他的眼神依然落在了前面的所有人身上，他的双演变的赤红，身体翻着淡淡的红光，此时的他就像是一个噬魂的野兽一样，让人一眼看去就有些不寒而栗。
　　他无意识的挥舞着自己的双手，似乎打到了房间里的某一样东西，发出了剧烈的响声，一直站在外面的夕颜，听着房间里面那不太寻常的声音，下意识的撞开了门。
　　就在她推门而入的那一刻，她已经被眼前的场景惊呆了，现在的徐成源已经不能算是一个人了，他的浑身被血色布满，双眼凸了出去，身上的皮肤近乎透明，能够清晰的看见里面那细微的血管，双眸里充满了鲜血。
　　黑白双色的气体在他的身体里面游走，丹田几近破碎，夕颜站在原地，显得有些手足无措了起来，她不知道现在的徐成源到底是怎么了，或者说她不知道自己该怎么救徐成源。
　　她就傻傻的站在原地，眼泪夺眶而出，不知道为什么看见这样的徐成源，她的内心感受到了无比的难受，此时的徐成源在不断的痛苦的哀嚎着。
　　“不.....不...要....走，我...求...求....”
　　徐成源嘴断断续续的说着并不清楚的话，双手不断的向前挥舞着，想要去抓住什么东西一样，夕颜看着徐成源无助的样子，就好像是一只受伤的小兽一样，不断的蹲在地上舔着自己的伤口。
　　夕颜脑门上已经浮出了一层冷汗，同样身为修者，即使她的修为尚浅，她大概也猜测到，这是徐成源修炼出了什么问题，就在她只能无能的蹲在角落里落泪的时候，她的脑海里突然响起了一个声音。
　　“抱住他，呼唤他的名字，这是你唯一能够做的事情！”
　　夕颜有些惊恐的抬起头，看向四周，却发现没有任何的人，但是那句话已经深深的烙印在了她的记忆里，她下意识的握紧了双拳，她已经没有其他的办法了。
　　虽然不知道这个人是谁，这个人是什么目的，但是现在已经没有给她犹豫的时间了，她看着徐成源的身体已经出现了道道的裂缝，她知道徐成源剩余的时间并不多了。
　　她转身关上了房间门，因为她并不想让自己的父母担心，他们都不是修者，这种情况也没有必要让她们看见，生出多余的事端来。
　　随后，她整个人直接冲进了徐成源的怀里，徐成源的身上却如同火炉一样，不断的烧灼着她的身体，那恐怖的高温，在一瞬间将她的外衣直接蒸发掉了，她不由的发出了一声痛苦的轻哼声。
　　她感觉自己好像在这一刻被徐成源彻底的燃烧掉了，夕颜死死的咬着自己的牙槽让自己能够保持一份清明，趴在徐成源的耳边低声呼唤着。
　　“哥哥，阿源，醒一醒，醒一醒，阿源，醒一醒！”
　　一声接着一声的呼唤声，而原本已经无意识的徐成源似乎有了些许的反应，这倒是给了她不小的信心，她咬牙忍着那恐怖的灼热，继续呼唤着。
　　夕颜也不知道自己到底持续了多久，她的嗓子已经渐渐的变得沙哑了起来，意识也开始逐渐的模糊了，她的眼前，徐成源的样子也越来越模糊，越来越模糊。
　　整个房间已经充满了水蒸气，现在徐成源的房间更像是一个桑拿房一样，而徐成源就是里面如此燥热的来源，到了后来，夕颜彻底的陷入了昏迷之中。
　　可是就算如此，她的嘴里也一直在喊着徐成源的名字，她的双手也死死的扣在了他的腰间，手指甲扎进了她自己的血肉之中，渗出了丝丝的鲜血，可是她的鲜血刚刚出来就直接被燥热的空气蒸发掉了。
　　“阿源！”
　　“阿源！”
　　“阿源！”
　　一声声的呼唤声在徐成源的耳边响起，徐成源迷茫的抬头看着天空，他刚才似乎是听到了夕颜的声音？可是，面前的这个不就是夕颜了么？
　　他的眼神逐渐的开始紊乱了起来，他似乎意识到了什么东西，可是看着他们离开，徐成源还是忍不住的流泪，还是忍不住的悲伤，他不想这样，他想要留住身边的所有人。
　　他是徐成源，他却是一个胆小鬼，胆小到害怕任何人离开自己的生活，害怕自己的生活再也没有了任何人，自己一个人孤单前行。
　　他从来都不是什么大义之辈，他从来都没有站在那些所谓的制高点上，他的要求很简单，他只是想让他身边的朋友，爱人，家人陪着自己走过每一个春夏秋冬，他讨厌孤单。
　　人类本就是群居生物，这样的他并没有什么错误，可是他却被凌子虚所说的事情吓到了，那样的话，他情愿不再修行，他情愿不去完成他们想要的梦想，那样自己是不是就应该能够死在他们的前面了，那样的自己是不是就不会是最孤单的那一个了？
　　徐成源不断的问着自己，可是到了最后，他抬起头，听着外面的声声呼唤，那夹杂着些焦急的呼唤声，徐成源下意识的握紧了双拳，他知道自己不能停留在这里了。
　　不管未来如何，他不可以让现在的他们失望，他也做不到让他们失望，明明自己才刚刚发誓不再让她流泪，可是转眼间自己就让她这么的担心，自己还真是一个烂人啊！
　　徐成源回过头去，看着那四道无比熟悉的身影，嘴角微微扬起，对不起了，这一次，我不能再陪你们了，不管未来如何，我都要和他们一同面对！
　　不想再弱小，所以我修炼，不想再躲在他们的背后，所以我修炼，我想要成为的是他们的盾牌，而不是现在这样的懦夫啊！
　　比起一辈子的懦夫，我徐成源，更喜欢当那一分钟的英雄啊！
　　所以....
　　“破碎吧！我的梦境，你困不住我了！她来找我了！”

第二百八十五章 约定
　　空间在徐成源的呼喊声下，悄然的破碎开来，徐成源就这样目送着这个空间的粉碎，粉碎的是过去，是懦弱的自己，是不敢面对的自己。
　　是啊，长生难，修行难，可是为什么还要去争，为什么还要去抢，所有人搏的不就是那一份的机缘么？为了自己，为了亲人，为了朋友。
　　他徐成源的心从来都不是为了自己，而这样才是他快乐的原因啊，所以这里才会成为了他的心魔，才会将他困住，他真的不知道这是自己的梦魇么？
　　或许，他比任何人都清楚，可是他之前不愿意醒过来，并不是不能清醒过来，他不愿意去面对凌子虚所说的那个未来，他从来不是什么真正的仙人。
　　对于他而言，身边的人要大过一切，要是没有他们，说不定在地府的时候，他就已经魂归源头，成为了源的一部分了，而正是有他们的存在，徐成源才能一步一步的坚持到了现在嘛！
　　为什么要忘情，为什么要斩断情愿，徐成源抬头望着天空，在他的心里发问着，他不要，他永远都不要，你若是想让我忘记，那么我就斩断你，成为新的你。
　　我要成为定制规则的那个人，我要让我身边的人一直都能陪在我的身边，所以不要再痴心妄想了，所以不要再想着试图影响我什么了！
　　我就是我，我就是徐成源！我的身边一直有他们的存在，才让我自己变的更加的有意义啊！那才是我真正的模样啊，徐成源感觉到自己的道心在疯狂的长进，徐成源有些期待的看着自己的神识，他希望自己的系统能够再进化一些，再进化一些。
　　可惜这一次并没有如他所愿，系统没有一丝一毫的反应，徐成源无奈的笑了笑，罢了，得之我幸，失之我命，没有你哦，我也能够做到我想要做到的事情不是么？
　　就在徐成源认真的看着面前系统的时候，在那四道绝世的身影之后，不知道为何又出现了一个朦胧的虚影，虽然只是一个影子，但是却也真真实实的存在着。
　　只不过那道虚影转瞬即逝，徐成源并没有发现，此时的他已经出了自己的神识之中，他缓缓的睁开眼睛，看着一片狼藉的房间，感受着身上的温度。
　　那个还在不断说着自己名字的傻丫头，那个双手还在无意识抱紧自己的傻丫头，徐成源摸着她那依然有些发烫的头，微微笑了起来。
　　他刚要做些什么，一股来自灵魂之中的虚弱，涌入了他的心头，然后悄然的昏迷了过去，两个人就这么坐在地上双双的晕了过去！
　　......
　　“啊！！！！”
　　一声无比巨大的尖叫声，直接刺破了徐成源的耳朵，他睁开有些朦胧的双眼，此时的他感觉自己的浑身一阵阵的疼痛，这就是昨天夜里留下的后遗症。
　　当然了，现在的他注意力完全不在自己的身上，昨天晚上也许真的意识有些模糊，他倒是没有注意到夕颜竟然是那么的抱着自己。
　　他看着她那有些傲人的身材，当然了，忽略掉某些一直长不大的地方之外，简直就是完美，不知不觉中，一股鲜血顺着徐成源的鼻子流淌了出来。
　　徐成源下意识的摸了一下，脸上露出了一阵尴尬的笑容，也是在徐成源鼻血流出来的时候，夕颜也终于意识到了什么，直接窜到了徐成源的床上用被子死死的盖住了自己那凹凸有型的娇躯。
　　徐成源看着夕颜害羞的样子，无奈的摇了摇头，夕颜却将自己的脑袋死死的藏在被子里面说什么也不肯出来，羞死人了啊，简直就是羞死人了，自己昨天怎么可以和他那样睡了一宿。
　　自己不会怀孕了吧，不会的，不会的，不是说结婚之后还有什么仪式要做的嘛！就是不知道为什么，每次一问妈妈这种问题，妈妈的脸总是变的通红了起来，还真是奇怪呢！
　　啊啊啊啊啊！！
　　夕颜你在想什么呢，现在是想那个问题的时候么？现在不是应该想一想自己到底要怎么去面对徐成源么，自己竟然被这个大笨蛋看光了，不过不知道为什么，看着徐成源那色迷迷的表情，自己的内心还有着一些小兴奋啊！
　　当然了，这是夕颜绝对不会承认的，兴奋什么兴奋，那个大笨蛋，大白痴，大傻瓜！夕颜听着外面逐渐的没有了声音，她下意识的一点点的掀开了被子。
　　“啊！！！徐成源，你干什么，你是要死么？！”夕颜看着被子外面，那盯着自己不断注视的脸，有些羞恼的嗔怪道。
　　徐成源只是微微一笑，他将被子环绕在了夕颜的身上，看了看四周，他带着夕颜的身影悄然的消失了，不给夕颜反抗的机会，他直接跳着传呼带着夕颜一起跑到了她的房间之中。
　　徐成源却没有立刻的放开，隔着被子，对着西苑轻声说道：“夕颜，对不起，昨天的事情，我知道你都是为了救我，对不起，哥哥让你担心了，我跟你保证以后都不会了，好不好！”
　　“这可是你说的，你以后都不准骗我，都不准再有这么危险的时候好不好，你知不知道，昨天你差点吓死我啊，要不是...”
　　夕颜刚要说出来，就突然的想起了那个声音，不知道为什么，夕颜一想到那个声音，就直接将后面的话全都咽了回去，她最终还是没有选择说出来。
　　“要不是什么啊？夕颜，你怎么知道如何救我啊，这件事情我倒是很好奇了，难道你自己接触过走火入魔这种东西么？”徐成源有些紧张的问道，却也同样将这件事情定义成了走火入魔。
　　他知道有关于自己的事情，需要一点点的透露给夕颜，要不然他怕夕颜一时半会接受不了，不过，也无所谓了，夕颜距离和师叔约定的时间也不太远了啊！
　　一想到这里，徐成源看着夕颜的表情不由的有些心疼，上一世的记忆能够恢复真的是一件好事么？徐成源在心里不断的问着自己，可惜他也给不出来一个具体的答案！

第二百八十六章 让人头疼的兄妹
　　“诶呀，你别问了，快点走吧，你还要在我这里待多久！”
　　夕颜将整个自己藏在床上，看着在床边的徐成源，连忙出声赶到，徐成源无奈的笑了笑，他只好收回了自己放空的心神，笑着走出了房间。
　　对于少女的害羞，他也是无比的清楚，他转身离开了房间里，夕颜总算是松了一口，看着镜子里面，已经羞红了脸，无奈的叹了叹气，夕颜啊，你怎么可以这么不争气呢！
　　徐成源回到自己的房间里，将昨天打碎的东西收拾了一番后，看了看时间，收拾好自己的书本，准备去学校了，虽然一直不太喜欢，但是为了自己的父母还是要做一做样子的嘛！
　　徐成源背着书包走出了房间，刚坐上桌子，就迎来了父母诡异的眼神，徐成源立刻就明白了，自己似乎忘记了昨天和夕颜的事情了啊，现在看着父母拷问般的眼神。
　　冷汗，直接顺着徐成源的额头上流淌了下来，徐成源讪笑了一声，有些心虚的对着自己的父母小声问候着。
　　“嘿嘿，爹娘，早啊！”
　　“早啊，儿子！”
　　“早！”
　　眼神虽然诡异了一些，但是徐成源看他们没有直接问自己那些事情，徐成源总算是松了一口气，还好，还好，他拿出了自己生平从来没有过的吃饭速度，快速的吃完了饭，如同逃跑一样飞奔出了自己的家门。
　　面对自己父母的眼神，徐成源不由自主的感觉到了鸭梨山大，自己完全不知道该怎么回答他们，虽然那件事情自己并不准备跟他隐瞒，但是却依然不知道该怎么说。
　　而且，他没有忘记，这个世界，不知是夕颜自己一个人啊！还有那个丫头，在等待着自己去寻找他啊，徐成源走在路上不断的思索着，他看着外面的世界，轻声一叹。
　　明明自己两世加一起还不过是四十岁啊，就算是在地府的时间加在一起，也绝对到不了五十岁啊，对于一个修者而言，现在自己还是一个粉嫩嫩的新人啊，何苦自己为难自己呢！
　　这些事情就等到以后遇见再解释吧，徐成源就这样劝着自己，然后走向了学校之中，而此时在房间里面收拾好的夕颜，更是心虚，她连早饭都没有去吃，她又不是徐成源那个蠢货，自己和哥哥的事情，父母怎么可能会不知道呢，自己才不要去踩雷呢！
　　夕颜一脸笑意的直接从自己的房间里出来，就逃跑了，看着自己儿女的样子，徐平战和唐婉更是一阵头疼，现在的他们也不知道该如何处理这件事情了。
　　当做自己不知道吧，可是总觉得这样做不对，可是当做自己知道，他们又能做什么呢？他们又不是想要拆散他们啊，这件事情说轻了也不对，说重了也不对，还真的是无比的头疼啊！
　　夫妻二人对视了一眼，两个人极为默契的选择了谁也不出声，暂时就让这个事情，这么过去吧，毕竟现在他们的心思也不光光全在这里，还有更重要的事情需要他们率先去处理，再过几天就是夕颜的十八岁生日了。
　　说起来更有趣的事情是，夕颜的真实生日还要比徐成源大上几个月，按照年级来算，其实夕颜是徐成源的姐姐，但是他们似乎都默认了夕颜是妹妹这件事情了。
　　因为许多时候，徐成源是强势的那一个，不光是对他的妹妹哦，就算是对他们夫妻，徐成源也一直是强势的那一个，似乎从很久之前，这个家里徐成源的话就要比他们任何人的都要有用了。
　　徐平战一想到这里更加的无奈了，毕竟自己才是一家之主啊，可是他这个一家之主的地位已经被这个臭小子霸占了啊，他在家里简直就是说一不二，算了，算了，不想了，一想到这里更加的憋气。
　　“夕颜的生日，一定要大办么？”唐婉有些试探性的问道，毕竟她不是很喜欢这种事情，在她看起来，孩子们的生日更像是孩子自己的节日，但是现在的他们却是在征用孩子自己的节日，来让它成为大人们社交的一个手段罢了。
　　徐平战看着唐婉的样子，微微叹气说道：“必须要的，这里是尔城，是我们徐家的天下，若是夕颜的生日不大办，外面该如何想夕颜，该如何想夕颜在咱们的身边到底是一个什么地位，咱们必须要这样做，只有这样做，才能告诉所有人。
　　夕颜，是你我手中的掌上明珠，是她哥哥的珍宝，只有这样，夕颜才能够得到所有人的尊重，所以，阿婉，这也是迫不得已的事情啊，别任性哦，要是想要自己过，那就等哪天之后，再给夕颜补过一次吧！”
　　听着徐平战的话，唐婉也不再问了，她知道徐平战说的是真的，在这个圈子里没有人关心你的出身，他关心的只是你现在身处在一个什么样的位置，而这样大办也是为了告诉那些心怀鬼胎的人，夕颜在徐家就是真正的公主。
　　是无人可以欺负的公主，这也是将徐家的心思完完整整的展示在了所有人的面前，两个人相对无言，吃过饭之后，徐平战出去上班，而留在家中的唐婉则开始全力筹备夕颜的生日会了。
　　这些事情徐成源和夕颜自然而然是知道的，徐成源也是默许的，一切对于夕颜有益的事情，对于徐成源而言自然是无比的重要，不过现在的他却是在所有人怪异的眼神之中回到了自己的位置上去。
　　徐成源自然是不在乎那些怪异的眼神的，虽然昨天做的有些出格，但是相对而言还是很正常的，哥哥和妹妹的打闹有什么不正常的？所以就算是他们眼神怪异，却是什么事情都说不出来。
　　徐成源回到自己的座位上，将自己的所有书本，整齐的放在了桌角上面，然后极为纯熟的趴在桌子上准备开始修炼，对于他而言两天没有修炼简直就是罪孽啊！
　　日子嘛，从来都是这样平淡和无趣的，当然了，这只是对于徐成源而言，对于大多数人，学校还是很难熬的！

第二百八十七章 挑战！
　　就在徐成源潇洒的准备睡去的时候，总有些白痴会站出来打扰徐成源的睡眠。
　　“喂，喂！”
　　徐成源正在修炼之中，却听见了自己的耳畔有人对自己说话，徐成源无奈的结束掉了一个小周天之后，睁开了眼睛，不知道什么时候，一个青年已经站在自己的桌子面前。
　　他穿着学校的校服，就这样怒视着徐成源，徐成源看着他的样子，有些莫名其妙的摸了摸自己的鼻子，不解的问道：“你是在叫我么？”
　　“没错，就是你，徐成源！”青年有些愤怒的直接点出了徐成源的名字，他眼神中的怒火房费要将徐成源吞噬了一样，徐成源有种感觉若是眼神能够杀人，这个白痴不知道已经杀死自己几回了！
　　“有什么事情么？”
　　徐成源也感觉到了来者有些不善啊，不过自己最近似乎没有做什么过分的事情吧，这个白痴为什么回来找自己啊，徐成源更加有些纳闷，尼玛，自己在学校这么安稳个人，两年多了已经没有人过来找过自己了，当然了，夕颜和她那些狗腿子不算。
　　“自我介绍一下，我叫华元思，是第一天院的学生会会长！”青年有些孤傲的说道，眼神里看着徐成源除了满眼的怒火，更多的是不屑，仿佛这样和徐成源直接对话都是羞辱了他一样。
　　对于这样自恃甚高的人，徐成源一向是没有什么好感的，徐成源的声音也逐渐的冷漠了下来，淡淡的说道：“我不想知道你是谁，说吧，来找我为什么！”
　　“你不知道我为什么来找你？徐成源，你少给我装蒜了！”
　　华元思似乎听到了什么不可思议的事情一样，那语气就好像是徐成源一定要认识他一样，仿佛不认识他就是一种罪孽一般，徐成源心里一万只草泥马跑过，这人怕不是一个白痴吧？
　　“我为什么要知道？你这人有病吧，要是没有什么事情，离开我的座位，我还要继续休息！”
　　徐成源的话引起了全班的骚动，开始的那句话他们也以为是徐成源装的，可是现在看起来徐成源似乎真的不知道他是谁啊，一瞬间无数可怜的目光投放在了华元思的身上。
　　“徐成源，难道夕颜回家之后就没有说过我是谁么？她难道就没有告诉过你，一些小秘密什么的么？”
　　华元思急了，他真的急了，他没有想到自己苦追了三年的女孩，连她的哥哥都不知道自己是谁，这是一件多么可悲的事情啊，自己对她的那些好，她真的就一点都没有看见么？
　　还是说，真的像江湖传闻那般，夕颜喜欢这个没有一点点闪光点的哥哥？
　　“我说你是不是真的脑子有毛病，要是脑子有病就去看，少在这里给我装白痴！”
　　“徐成源，我不管你认不认识我，但是我今天来是告诉你的，以后你在学校里注意一下影响，你自己不要脸，夕颜还要呢，别把你和夕颜的脸在第一天院都丢干净，真是个垃圾，和你说话都浪费我的时间！”
　　华元思轻哼了一声，总算是说出自己想要说的了，不过一想到刚才徐成源的样子，他的心里就是一阵愤恨，他实在是没有想到，自己这么出色的男人竟然在她的嘴里连一丝一毫都提及不到！
　　华元思此时已经转身向外面走去了，在他的身后一个淡淡的声音飘了过来，这一次语气之中出现了浓浓的杀意！
　　“呵呵，我不管你是谁，我也不管你到底要做什么，但是我告诉你，有些话，你可以说，有些话，还请你不要喷粪，像你这样的垃圾坐在学生会会长的位置上，还真的是给第一天院蒙羞！”
　　华元思听着那个声音，整个身体一顿，他的脸色轰然大变，转过头去，低沉的说道：“垃圾，你在说谁给第一天院蒙羞，要不是因为你是夕颜的哥哥，现在的你能够坐在这里么？七年的考核一直都在及格线上的垃圾。
　　也不知道你是怎么做到如此出色的啊，人生充满了狗屎运的东西，你竟然还敢出口威胁我了？一个小小的人鬼境，凭你还敢这样出口侮辱学生会会长？我现在就算把你打死在这里，我也会什么事情都没有你信不信？”
　　“呵，可以来试一试！”徐成源放弃了，放弃和这样智力的人对话，那简直就是在侮辱自己的智商，有些时候，动手比动嘴要来的更加痛快不是么？
　　呵呵，不过也还算不错，自己毕竟在这里混了七年，总要给这个学校留点印象深刻的东西再离开嘛，想要进入京都也是需要自己实力的展现不是么？想来能够胜他应该是足够了。
　　这里再怎么说也是整个北方最牛的一所学校了，若是连这里的第一都无法进入京都的话，那么学校的建立还有什么意义呢！
　　两个人决斗的消息瞬间传遍了整个学校，所有人都知道他们校花那个出名的废材哥哥要去挑战学生会会长华元思了，这场在他们眼中毫无悬念的比赛，但却同样的充满了乐趣啊！
　　谁不知道华元思自从见到夕颜的那一刻，就开始苦追夕颜，可是夕颜却没有给出任何的反应 ，他也不敢有什么其他的动作，因为夕颜那些狗腿子里不光有实力强大之辈，更有王侯这样身份和他相当的世家子弟！
　　他对于王侯还是相当的忌惮的，而此时的王侯坐在教室里听到这样的消息，差点笑出声来，和那一位对战？我去华元思原本我还想找个机会跟你玩一玩，现在看起来似乎不用了啊，你自己用头撞在铁板上了啊！
　　王侯嘴角微微抽搐了一下，为什么感觉自己似乎在内涵自己啊，王侯晃了晃脑袋，他现在赶紧跑去比武馆，他可害怕那个白痴直接被大哥秒杀，那自己可就看不成热闹了啊！
　　无数人和王侯抱着同样的心里，只不过对象是正好相反的，王侯看到了人声鼎沸的比武馆，这里多久没有过这么多的观众了啊，不得不说老大还是老大啊！

第二百八十八章 动手！
　　此时的擂台周围已经一片喧哗之音，无数的人都在看着那空荡荡的擂台，等待着两个主人公的登场，在舞台的两边，两个人群极为显眼，一面是整齐的校服，他们都凑在一个人的身边，整齐的仿佛一只部队一样。
　　另外一边则是一个翩翩少女，在她的身边围绕着一群五花八门，五颜六色的家伙们，围绕在女孩身边的人看着对面那整齐的组织脸上充满了不屑，对方的人看见他们的样子，却什么也不敢说，只能忍气吞声的看着。
　　此时站在最中间的学生会副会长自然也看见了现在的情景，可是就算是看见了他也只能当没看见，无论是家世还是修为，能够和对面比拼的只有会长华元思一个人而已，剩下的他们就算是过去了也是被秒杀的炮灰。
　　他们或许可以称之为第一天院最为憋屈的一届学生会了，以往的学生会都是整个第一天院最强的学生组织，可是他们这一届却出现了夕颜这么一个怪胎，将这些不着四六的富二代， g二代整治的服服帖帖的，让他们也是颇为无奈。
　　那永护夕颜的人还成立了一个学生组织，美名其曰天颜，简直就是将舔狗这个名字发挥到了极致，可是就算如此，他们学生会又能如何，还不是只能眼睁睁的看着，他们没有任何的办法啊！
　　而他们不知道的是，这其中其实没有夕颜多少的份额，大部分他们都是被徐成源打服的，这件事情也许只有夕颜身边这帮富二代们才知道，毕竟被揍了他们也不会出去自己宣扬的啊，这是他们这群人的默契。
　　也是正因为如此，现在他们看着擂台上，眼神里都充满了诡异，华元思什么水准他们能不知道么？那所谓的校园榜单，只是他们不屑于去争夺罢了，华元思在他们中间水准也不过就是一个中等而已，而他们这里最狠的几个不过也是被徐成源一拳秒杀的水准。
　　他们当然就是单纯过来看热闹的了，毕竟他们知道徐成源并不喜欢出风头，甚至还有些躲避风头的意思，但是今天徐成源接下来这赌斗之后，他又要怎么办，这才是他们好奇的事情。
　　至于胜负？开玩笑吧，徐成源一根手指头都能直接将华元思的头锤爆吧，这件事情他们丝毫都不怀疑，只有他们知道，面对徐成源的时候，那种发自内心深深的绝望，是多么的令人恐惧！
　　就在他们回忆的时候，华元思登场了，天空之中一道黑色的闪电闪过，让人不由的感觉有些眼花缭乱，在那闪电落在擂台上的时候，沉默了一下，随之瞬间炸开，在擂台的四周无数的黑色雷电咆哮着，让人看上去不得不说一句赏心悦目。
　　“我了个艹，这个人是疯了吧？他在这里将他的雷之臂用出来了，那么一会他拿什么东西打老大的哥哥啊？”
　　王侯彻底被他的操作惊呆了，在他的想法之中雷之臂或许是华元思唯一有可能会伤到徐成源的东西了，那个东西的来历的确古怪，没有人知道他到底是从什么地方得到的，但是威力极其恐怖！
　　可是以华元思的源气，想要触发雷之臂代价也不小，几乎会抽空他身体里将近二分之一的源气才能够做到，他们知道这个人爱装逼，但是爱到这种程度是不是有点过分了！
　　他小看对手小看到这个样子，也真是没谁了啊，难道他爹就没告诉他，兔子蹬鹰的故事么？而且，他面前的不是兔子啊，若是他算是一只雏鹰的话，那么他面对的将士凤凰啊！
　　“......这个人，这是想把自己彻底玩死吧？”
　　“也许吧，我们原本是想来看戏的，现在或许我们会看见华元思一拳被垂死？”
　　“这还真没准，你没发现老大的哥哥动手的时候都是根据你自身的源气和防御力来打你的，虽然伤很重，但是却不致命，若是大哥现在不知道这个白痴已经用出来了的话，嘶！”
　　站在最后面的几个人几乎同时倒吸了一口凉气，王侯嘴角微微一抽，立刻神情严肃的说道：“虽然我们是看戏的，但是华元思不能死，即便是对于老大的哥哥来说无所谓，但是他背后的家族也总归是一个麻烦，记住了，一个老大哥哥来的时候，一定要告诉他这件事！”
　　听着王侯的话，几个人的神情也不由自主的严肃了起来，可是等他们抬头看起的时候，就看见了一道身影慢吞吞的从楼梯走了上去，尼玛，那不是他们老大的哥哥还能是谁！！！
　　我艹，他是什么时候过去的啊！！！王侯在心里哀嚎着，老天爷你是在玩我不成？你还真想看他们之间死一个啊，可是时间已经来不及了，比武馆一旦站上去那么只有决出胜负之后，才能再度打开屏障，现在除非有实力到达仙境的人，要不然谁也别想入内。
　　现在的王侯只能在心里祈祷，祈祷老大的哥哥下手轻一些了，要不然这个白痴真的要死啊！！！
　　此时的华元思完全没有想到外面的人是这么祈祷的，他眼神倨傲的看着面前的徐成源，那简直就是逼范十足，眼神里充满了岁月的沧桑，再搭配他之前华丽的出场引起了女生们一阵阵华丽的尖叫声。
　　听着那尖叫声，华元思不由的有些陶醉了起来，徐成源站在远去有些载垮的站着，看着面前的这个人，一脸的无语，自己为什么要答应这样的垃圾啊，早知道之前在教室里给他解决掉了就好了，算了，要是直接解决掉他说不定他也会不服，徐成源微微叹了一口气。
　　就在这个时候，华元思的声音响彻了全场，他淡淡的看着徐成源，有些嘲笑的说道：“现在叹气已经晚了，我会让你们知道得罪我华元思的下场，徐成源，真以为你自己有个好妹妹照着就能在学校里横着走了，我现在会让你知道知道什么才是第一天院的规矩！”

第二百八十九章 成源装13！对手出现！
　　徐成源看着在自己面前装13无极限的男人，微微一叹，淡淡的说道：“别装了，快点动手吧，打完了我还要送妹妹回家呢！”
　　“对！！！就是这样！！！”
　　在台下的王侯等人直接激动的看出声音来了，站在对面的副会长似乎终于意识到了什么地方不对了，刚要喊自家的会长，却发现自家的会长已经迎头冲了上去，直奔徐成源所在的位置。
　　手上极为庞大的源气轰然亮起，仿佛将整个空间中所有的源气都吸食一空，空间发出淡淡的悲鸣之意，黑色的源气向着徐成源呼啸而来，瞬间点燃了全场的热情！
　　“哦！！！是华会长的杀招，乌云盖天！”
　　“华会长，最帅了，秒了那个衰男！”
　　“让夕颜也看看她的哥哥到底有多么的废物！”
　　......
　　夕颜站在原地不悲不喜，对于自家的哥哥她充满了绝对的自信，作为自己哥哥的身边人，她虽然不了解自己的哥哥到底达到了什么程度，但是她知道现在这看似恐怖的攻击在他的眼中如同小孩的玩应一样，不值得一提！
　　“不过，记住刚才叫的最难听的几个人，我需要明天看见他们的道歉信！”
　　夕颜侧过头，对着身边的王侯说着，王侯连声点头，眼神里看向夕颜没有了一丝多余的欲望，在那次之后，他就知道了夕颜不是自己可以触碰的女人，但是他身为校董的儿子也不至于如此的卑微。
　　可是当他亲自见过夕颜的手段之后，他才知道，这个一直在徐成源面前如同小白花一样的女孩子，下手到底是有多么的恐怖，多么的不留痕迹，要是说他们最开始是因为徐成源的淫威而屈服的。
　　后来的他们，完完全全就是见识过夕颜的手段，被彻底的震慑服的，不过他们也清楚，虽然夕颜的修为要高出他们一点点，手段也十分的恐怖和复杂，但是却依然不如台上那个如同魔王一样的青年！
　　徐成源抬头有些不屑的看着那盖住自己的漫天黑云，不得不说，这个世界的武技还真是粗糙的不行啊，徐成源极为无聊的打了个哈气，下一刻，他随手微微一挥。
　　一道刀光闪过，整个黑气就像是被徐成源戳中了弱点一样，在天空直接散去没有给徐成源造成任何的伤害，全场在这一瞬间变的鸦雀无声，他们虽然没有看懂刚才的那一幕，但是他们也知道徐成源只是挥了挥手，就随意的散去了华元思的大招。
　　双方的实力在这一刻，显现的实在是太过明显了，徐成源的脚微微抬起，下一刻，他的身影直接消失在了所有人的视线之中，华元思迷茫的抬起头，刚才的那一幕给他的冲击简直是太恐怖了。
　　他感受到了徐成源抬手那一刻的威压，几乎能够比肩他父亲带给他的恐惧，错觉，错觉！华元思一直在心里不断的安慰自己，等他回过神来，却发现徐成源早就已经消失在了自己的面前。
　　他像是一个无头苍蝇一样的乱撞，可是他这样又怎么可能找得到徐成源的身影呢，台下的人看着如同小丑一样的华元思，终于有一个人忍不住的开口大喊了起来。
　　“会长大人，你的身后！”
　　他说出这句话的一瞬间，无数道冰冷，鄙夷的眼神投放在了他的身上，他一瞬间就感觉到了头皮发麻，可是他没有躲避，他想堂堂正正的面对这些人，刚才他知道自己是冲动了。
　　他也知道现在台上的一切都是因为华会长而造成的，他也同样明白，这么做是多么的令人不齿，可是就算是这样，看见华元思的那一个瞬间，他突然感觉到了心里十分的悲痛，有些不忍心，他看着仙子阿的华会长似乎看见了之前的自己家一样！
　　夕颜刚要说话，却看见台上的徐成源眼神微微亮起，夕颜虽然暂时不知道徐成源是什么意思，却也没有继续吩咐下去，就在这个时候王侯似乎是读懂了夕颜的意思，贱兮兮的凑了上去，低声问道：“那个人，要不要咔嚓掉？”
　　“暂时不用！”
　　夕颜轻声回答了一句，眼神就再度的落在了舞台之上，此时的华元思也听见了下面人的声音，直接扭过头来，手上的雷之臂直接被他强行唤醒了，原本想要直接解决掉华元思的徐成源却颇有兴致的停下了自己的致命一击，任由那雷之臂被激活了起来。
　　“哈哈哈，我让你装，我让你装，刚才你明明能够杀我的，竟然让了我一下，让我把雷之臂完全发挥了出来，既然这样那也是你自寻死路，怨不得别人！”
　　刚才还一脸颓废的华元思，又再次变的嚣张了起来，徐成源看着如此跳的他，不知道为什么脑袋一疼，好像直接打死他啊，不过还是先体验一下所谓的雷之臂吧，这个东西，若是自己没有猜错的话......
　　就在他思索的时候，雷之臂终于呼啸而出，擂台之上再度出现了刚才出场的黑色雷电，甚至比刚才还要更加的恐怖，一口将徐成源吞噬了下去，甚至打断了徐成源的思路！
　　他对自己的雷之臂极为的自信，因为直到现在为止还没有任何人能够被自己的雷之臂直接命中而存活下来，更何况是自己加强版的雷之臂，他的嘴角已经流出了一丝的鲜血，但是他的脸上却充满了嚣张。
　　他直接转过身去，再也不看徐成源的方向了，他抬头有几分不满的对着裁判说道：“还在想什么，为什么不判我的胜利，这个垃圾已经死了，垃圾就是垃圾，竟然还想在这里给我留下情面，哈哈哈！”
　　不过他那猖狂的笑容得不到任何一个人的附和，他不解的看向了观众，自己已经赢了为什么还没有人给自己鼓掌呢！
　　“什么狗屁的雷之臂，也不过如此啊，我还是高估了你啊！浪费时间！”
　　徐成源的浑身上下都写满了不耐烦，可是在他的身上却看不见一丝的伤害，那么就只能说明一件事情，就是刚才如此恐怖的黑雷，竟然没有对徐成源造成一丝一毫的伤害。
　　全场都鸦雀无声，就连天颜的人也愣住了，他们知道徐成源是强的，但是却没有想到他竟然能够强到这个程度，这对于这一届的所有人而言简直就是一个bug一般的存在！
　　徐成源轻轻摇晃了一下自己的手臂，一抹寒光在华元思的头颅上闪过，下一刻，他整个人直接被徐成源扫了出去，飞在空中，鲜血如同一条直线一样散落在了地面上。
　　甚至坐在最前面的人已经听到了他的身体中，骨骼发出碎裂的声音，他们知道这个过去的第一天院的第一高手彻底的被人废掉了，而且是一种完全碾压的姿态打败的。
　　徐成源看着倒在地上的华元思，冷笑了一声，转身就要离开，毕竟现在他的收获还算不错了，只是没想到竟然在那种地方下，还有一个如此有意思的东西存在啊！
　　此时徐成源的已经转过身来，而趴在地上的华元思一脸怨恨的看着徐成源，他的眼神里充满了怒火和嫉妒，为什么，为什么自己会输，就连欺负一个如此这样的垃圾都会翻车。
　　我不甘心，我不甘心，我明明才是这个学校第一社团的老大，我明明才是！
　　我要翻盘，我要拿回属于我自己的东西，什么徐成源，什么徐夕颜都给我去死，都给我去死！他的脑海里想着，不断的想着，他看见已经没有人注意自己这边了，他从自己的袖子里掏出了一粒丹药直接扔进了自己的嘴里。
　　下一刻，华元思感觉自己的身体似乎在服下丹药的那一刻，一股暖流从丹田之中传入了四肢之上，原本已经断掉的四肢，在这一瞬间能够重新动了起来，而且此时此刻，他感觉到了，自己身体之中的力量比之前更加的强大，更加的汹涌。
　　他手上凝聚起了黑气，在下一刻，直接对着徐成源，疯狂的投掷出去！
　　这一瞬间，所有人都愣住了，他们不敢置信的看着华元思，这个人身为学生会的会长，他怎么能够做出如此不要脸的事情呢，可是距离已经越来越近了，救场的老师已经冲了过来，下方的夕颜也冲了上来。
　　可是他们都已经来不及了，徐成源已经感受到了自己身后的杀气，他淡淡的回过头去，这一刻，他也有些怒了，他的瞳孔微微一紧，此时的华元思仿佛置身于地狱之中。
　　背后是无尽的血光，在他的身边是尸山血海，在他的面前站着的是那个如同神魔一样的青年，他恐惧的向身后躲闪着，此时的黑色战云已经直接破碎掉了，就这样生生的在徐成源的头顶破碎掉了。
　　反倒是华元思惊恐的大叫着，脸色变得无比的狰狞，他们在他的眼中看见的是无尽的恐惧，在场的所有人都是修行者，随之他们就感受到了一股骚气进入了他们所有人的味觉之中。
　　他们下意识的看向了如同死狗一样躺在地上不断挣扎的华元思，他的裤裆上已经湿了一片，他就这样被生生的吓尿了，原本三年华元思在他们心中不断汇聚的形象一点点的崩塌。
　　而不少站在夕颜身后的青年，脸色微微一红，他们似乎也想起了什么不堪回首的往事，他们互相看着，这一次竟然没有对华元思开启嘲笑，或者说，他们也不想嘲笑曾经的自己。
　　徐成源看着他的样子，冷笑了一声，眼神恢复了正常，这样的垃圾真的不值得自己的出手，要不是因为这些人办事太不利落了，华元思的瞳孔也终于看清了外面的世界，他看着淡然站在远方的徐成源，如同看见了一尊恶魔一样恐慌。
　　刚才的场景已经在他的脑海里留下了深刻的烙印和阴影，感受着来自胯下的暖意，他知道自己今天已经将脸全都丢干净了，可是此时的他已经什么都顾不上了，直接指着徐成源的鼻子，厉声威胁了起来！
　　“我要你死，我要你死！徐成源，我告诉你，我爹爹可是尔城的侍卫长，我要你们一家在这个尔城活不下去！”
　　徐成源听到这句话，眼神终于激动了起来，尼玛的，老子陪你玩了这么久，还不就是这一句威胁么？自己终于梦寐以求了啊，徐成源此时完美的复刻了自己在小说里看见的反派形象。
　　他推开刚刚围在自己身边的所有人，一步接着一步的走到了华元思的面前，用力的抓起了他的头发，如同抓着一条死狗一样，将他悬在了空中，裤腿下面还不断的滴落这一些尿液。
　　徐成源却仿佛什么也没有看见一样，张狂的大笑着，眼神凌冽的扫过了所有人，极为嚣张的说道：“来啊，我倒是要看看你怎么让我家破人亡，我给你这个机会，记住我的名字徐成源，我来自徐家！”
　　徐成源嘴角扬起了一抹邪魅的笑容，那徐家二字再一次震惊了所有人，这一次，他们终于知道为什么徐成源有如此底气了，徐家，那是悬在所有尔城头上的巨鳄！
　　华元思傻掉了，呆呆的看着徐成源，他没有想到徐成源竟然是徐家的弟子，他整个人瘫软了，徐成源看着他的样子，只是冷冷的一笑，真以为到这里就结束了么？
　　太天真了，少年！
　　“既然想要动用家里的关系，那么我也就陪你玩一玩，鱼死网破还真是一个不错的游戏呢！”
　　徐成源随意的将华元思甩在了一遍，这一刻，他霸气外露，老霸道的那种了，他终于感受到了小说里描写的那种场景了，这才是自己想要的感觉嘛，当正派角色有什么好的，别忘了他可是反天道系统的拥有者啊！
　　就在徐成源如此嚣张的时候，在华元思的面前多了一个青年，他死死的盯着徐成源，而此时徐成源脑海里的反天道系统第一次有了剧烈的反应！
　　徐成源真正的对手出现了！！！

第二百九十章 天道系统！
　　“警告，警告！”
　　“严重警告！发现天道系统拥有者！”
　　“发现天道系统拥有者！”
　　“评测等级三级，请宿主小心，请宿主小心！”
　　“现在反天道系统发布主线任务！”
　　“主线任务：杀死天道，获得其天道系统！”
　　“奖励，开启决杀之门，成为天道系统宿主，受天道庇护！”
　　徐成源感受着脑海里不断出现的声音，他总觉得自己的系统太弱了，现在他似乎有些想明白了，原来自己的系统一直都是一个空壳，而他所要做的是，杀死所谓的天道系统宿主，用他的系统往自己的系统里面添！！！
　　徐成源一瞬间释放的杀意，让对面站着的单薄青年不由的有些颤抖，可是他的眼神没有丝毫的变化，依然是倔强的看着徐成源，徐成源看着面前这张长相颇为帅气的脸，心里顿时就不平衡了有木有！
　　看这个样子，似乎天道也是挑颜值的，哥，这颜值怎么了？哥，这颜值怎么了，凭什么他就是天道系统的拥有者，我就不行？你大爷的，一看就是一个小白脸，靠着吃软饭上位的，说不定系统也是软饭系统！
　　尼玛，不对啊，这么想徐成源的心里更加的不平衡了起来，软饭系统啊，能够和多少美女亲近啊，我日啊，这就是传说中的天道福利不成，老天爷啊，我也想要啊，你要是给我了，我就叛变了好不好！
　　“我想杀了他！！！”在他的意识中，一个少女已经暴怒了起来，身边的两个老者看着少女的样子，无奈的摇了摇头，自己这个徒弟什么都好，为什么嘴就这么碎呢！
　　他们刚刚劝完coco，随之他们也差点暴怒杀出去，就差直接拿自己的徒弟祭旗了！
　　还有啊，软饭系统诶，一听就要拥有一个美女师父啊，你再看看我，看看我多么的悲催，三个师父一个赛一个的岁数大，一个赛一个的老，什么时候我也能够有一个美女师父啊，到那个时候我一定给这三个老头一起都踹了！
　　“我告诉你，别拦着我，今天我就要杀徒证道，这个孽徒，这个孽徒！！！”简道君在徐成源的心里不断的咆哮着，那咆哮声没有丝毫损伤，完全是完美音质的传到了徐成源的耳朵里。
　　徐成源嘿嘿一笑，摸了摸自己的鼻子，他知道自己惹祸了啊，那么，就关闭自己的神识吧，暂时不进去了！徐成源对着自己点了点头，此时那个站在徐成源面前的青年终于开口说话了。
　　“徐大少，我知道你们徐家的地位，但是什么事情不要做得太过，得饶人处且饶人，难道不好吗？非要和别人结怨不成？”那青年一脸真诚的看着徐成源，双手抱拳诚恳的说道。
　　徐成源不知道为什么，刚才还比较讨厌的人，突然看着有些顺眼了起来，差一点就脱口答应他了，可最终还是被徐成源硬生生的咽了回去，当他前世那么多小说白看的不成？
　　而此时徐成源的反天道系统又开始不断的发着警告
　　“警告，对方正在使用天道手段，试图刷他在你心中的好感度。”
　　“系统已经全面拦截，还请宿主安心使用！”
　　徐成源听着系统的声音，嘴角微微的扬起，心中瞬间就有了对策了。
　　“你能否修改对方的好感度？”徐成源在心里默默的问道。
　　系统沉默了一会，有些迟疑的回答道：“可以，但是只限于你....和你身边的人。”
　　系统本来是只想回答徐成源的，但是却听见了徐成源心里的心声，直接改变了想法，这个人是个疯子啊，竟然特么的想和自己系统同归于尽，这是人能干出来的事情么？
　　徐成源满意的点了点头，这件事情的可操作性来了啊！
　　看着徐成源一直默不作声，青年也有些着急了，毕竟刚才他亲眼目睹了徐成源在自己系统上的好感度疯狂的变动着，从开始的好感度十，直接跌落了到了九十九，随后又到了二十。
　　这个人是个喜怒无常的疯子吧？青年在心里默默的吐槽着。
　　“你叫什么名字！”徐成源淡淡的问道。
　　他并没有回答他行或者是不行，只是问着他的名字，青年看着徐成源那有些冰冷的眼神，他紧咬着自己的牙槽，他不知道自己是不是该赌这一下，他上来的时候也是有些犹豫的。
　　毕竟徐成源实力太过强劲了，而且他的身后还有那个庞大的徐家，但是地上躺着的华元思又是自己势在必行的人，他的天赋绝佳，若是在这个时候能同时刷一下两个人的好感度，简直就是大赚！
　　最关键的事情是，刚才自己在人群之中出言说了那样一句话，本来是系统的任务，因为他对华元思泛起了点点的同情，但是却没想到徐成源的好感度微微的向上跳动了不少，这才是坚定他信心的最大原因。
　　更何况，在这个时候从中调解，自己在第一天院也将会声名鹊起，这一切的一切简直就是他心中最完美的剧本，所以他不顾系统的警告，也要上来冒险尝试这一把！
　　“我叫叶天韵，徐大少，我只是为了不让你们之间有那么大的矛盾罢了，毕竟只是一些无关紧要的小事，刚才的事情我也知道是华元思的错，但是他刚才毕竟是有些太过愤怒了，徐大少您说呢！”
　　叶天韵看着徐成源的二十好感度，硬着头皮说着，低着头对着华元思猛的用眼色，华元思也不是彻头彻尾的蠢货，立刻就跑到了徐成源面前不断的求饶了起来，那哭声简直就是感天动地。
　　甚至不少感性的女生被话华元思的哭声感染的，似乎此时的徐成源仿佛一个恶魔一样，虽然她们对于华元思现在的样子失望至极，但是多少还是有些旧情在的不是么？
　　夕颜却只是淡然的站在徐成源的身边，仿佛一切的事情都与她无关一样，对于她而言，除了徐成源之外的所有事情，她都不怎么在乎的，现在徐成源是安全的，接下来就没有她什么事情了。
　　徐成源看着所有人的反应，嘴角再度扬起了一抹邪魅的笑容，有些玩味的说道：“我要是说不呢，你该怎么办呢，叶天韵！”

第二百九十一章 掌控全场！
　　叶天韵瞳孔微微紧缩了一下，他整个人有些发愣的看着徐成源，他现在已经完全摸不清徐成源的套路了，现场的所有人看着徐成源，他们都不明白徐成源到底是什么意思，这一下和善，一下锋芒毕露的到底那一个才是真正的他。
　　“徐大少，想来一定是在和鄙人说笑了，这人您要也没有什么用，最多就是出一口恶气，您为何不结个善缘呢，您也知道，年纪才是我们最大的变化，谁知道他的未来会是什么样子的呢！”叶天韵丝毫没有示弱的说道。
　　在场的每一个人都能隐隐约约的听见叶天韵话语之中的威胁之意，唯独站在徐成源身边的夕颜仿佛完全没有听到一样，甚至脸上还露出了丝丝的嘲讽之意。
　　叶天韵看着夕颜的样子，他整个人显得有些不解了，他的确是想要给徐成源留下好感不错，但是他除了那些之外的目的还有一个，一个他都没有和系统说过的目的，那就是夕颜。
　　夕颜在这个学校里的名头已经达到了无人不知无人不晓的地步，而对她心中充满爱慕的更是数不胜数，曾经卑微的叶天韵也是其中一个，他想要得到女神的青睐，可是他之前连接触的机会都没有啊！
　　以前的他不过是一个默默无闻的小角色，没有世家，没有父母，没有师傅，没有任何人能够在他的身后给他撑腰，没有任何人能够成为他的依仗，他只能默默的躲在角落里，偷偷的看着那个绚丽的女子。
　　可是就是这样的自己，在某一天得到了系统，那时候的他欣喜若狂，他觉得自己的崛起之路要来了，而随之系统的到来，他的心态也悄然发生了改变，这也是今天他敢站在这里面对徐成源的原因。
　　甚至他觉得自己是天命之子，既然是天命之子他又怎么可能会死呢，他的未来一定会无比的耀眼，成为这个世界举世闻名的大人物才对，到时候，什么徐家，什么五大家族，对于他而言算的了什么！
　　徐成源看着叶天韵眼神里的孤傲，嘴角微微扬起了一抹弧度，果然是姓叶的啊，跟小说里那些b王简直就是一毛一样啊，不过，这里可不是小说，你们这些真命天子，在我的面前，也许只有被狩猎的命运了啊！
　　跟天道玩一场游戏，还真的是有些期待了呢，叶天韵，你将是这样游戏的序幕啊，我又怎么会轻易的让你死掉呢，不过，今天我的反派人设可是要立下呢！
　　徐成源挥了挥手，王侯等人立刻不知道从什么地方搬了一把椅子送到了徐成源的身后，徐成源就这样缓缓的坐在凳子上，无视了在场的所有老师，同学。
　　他们看着徐成源如此嚣张的样子，心里自然是有些不喜，叶天韵看着众人的表情，他知道徐成源即将引起众怒了啊，徐成源却仿佛没有看见一眼，随意的转动着自己手上的戒指。
　　微微翘起了二郎腿，一只手臂放在了椅子背的上面，脸上再度露出了那一抹邪魅的笑容，淡淡的说道：“叶天韵，你的歪理说的不错，但是你却想错了一个问题啊！”
　　叶天韵看着徐成源那高高在上的样子，心里更是一阵不爽，但是他清楚，现在的他的的确确是处于劣势的一方，他只能忍受着面前这个人的嚣张，不过他在心里默默的说着。
　　早晚有一天，他会让徐成源付出代价的，付出今天在自己面前如此嚣张的代价的！
　　叶天韵腻歪的掐着自己的鼻子，双手抱拳十分诚恳的发问道：“还请徐大少赐教，我不知道我错在了什么地方！”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我也就大发慈悲的指点你一句吧，记住了哦，永远不要在你不如敌人的时候，出来逞英雄，因为你永远不知道你面对的人是谁啊！”
　　徐成源的声音缓缓的落下，随之他的身影直接消失在了叶天韵的面前，叶天韵听着徐成源的话惊恐的回过头去，就看见一柄血色的刀刃已经落在了他的脖颈之上，一丝血珠已经落在了刀刃之上。
　　这人tm的是一个疯子吧！叶天韵在心里不断的大骂着，可是他的身体还是忍不住的颤抖，他现在太嫩了，对于任何人而言也都太嫩了，在场不少人已经看出了他的目的。
　　叶天韵似乎忘记了，徐成源就算是一个纨绔子弟，但是他也是世家的纨绔子弟，收买人心，权谋算计，他又怎么会是徐成源的对手！徐成源的衣袍似乎因为刚才的动态微微扬起，让他整个人显得是那样的出尘可帅气，当然了也有可能是徐家子弟的buff加成。
　　可是不管如何，徐成源的气质已经完全压制住了叶天韵，现在徐成源已经成为了这全场唯一的中心，不论叶天韵做了多少的铺垫，又或者是有多么绚烂的表现，就在徐成源出手的那一刻，他彻底成为了配角！
　　“诸位前辈，劳烦还是不要下场了，要不然我可不保证我的手会不会稳定，我也不会保证，你们会不会被我徐家人杀死，有些事情，我们之间玩一玩叫做玩笑。
　　但是若你们现在出手，那就代表着要对我徐家宣战。你们真的能够承受的了和我徐家开战的代价么，或者说，你们真的想为了这样一个还未成长起来的人和我徐家敌对么？”
　　徐成源的话回荡在整个空间之中，叶天韵的脸色瞬间大变，他看着毫无声音的现场，他知道自己的后手都犹豫了，他们都不敢对着这个尔城王者动手了，而在这样的情况下，他的生命已经完全掌握在了徐成源的手中。
　　徐成源此时此刻已经能够感受到叶天韵身上传出来的颤抖了，徐成源笑了，那笑声在叶天韵的耳朵里是那样的刺耳，那样的让人抓狂，那样的充满了嘲笑，一瞬间，他全盘皆输！
　　也是在这一刻，两股极为强横的威压在空中掀起了无尽的风浪，轰然相对，直接将整个比武馆都要掀翻了，徐成源立刻锁定了那个忍不住动手的人，微微一笑，他找到了破绽，既然这样今天的目的就达到了啊！
　　徐成源在这个时候突然松开了一直放在叶天韵脖子上的刀刃，那刀刃在徐成源的手中瞬间消失，徐成源再一次张狂的笑了起来，他的身影已经回到了刚才的椅子上了。
　　“好了，不开玩笑了，前辈何必要动这么大的怒呢，你应该能够感受到我身上没有杀意，要不然他现在已经是一个死人了，不是么？”
　　徐成源的声音落下的一瞬间，空中那股神秘强者的气息也在一瞬间消失，似乎丝毫没有想和徐成源对话的欲望，叶天韵看着那一直放在自己脖子上的刀刃消失，他也终于是松懈掉了那一口气，他额头上已经浮现了一层层的汗珠。
　　“不过......”
　　徐成源的一句不过，让所有人再次高度紧张了起来，尤其是刚刚的叶天韵，他不知道徐成源在玩什么，他感觉自己已经完全被徐成源操纵在掌心之中了。
　　毕竟刚才的那一幕简直就是太刺激了，这几乎是他这一生中从来没有遇见过的事情，徐成源看着有些狼狈的叶天韵，好像终于玩够了一样，对着依然盘旋在上空的强者气息挥了挥手。
　　那个强者也悄然的退去了，这时候所有人看着徐成源，眼神之中都充满了深深的畏惧，他太讲规则，或者说这个人太不讲规则了，没错就是如此矛盾的两句话却在这一刻能够直接放在一个人的身上。
　　他们感觉徐成源像是一个疯子，喜怒无常，游戏人间，不知道为什么在面对这种状态的时候，他们对于叶天韵都是充满了同情分的，当然了这里少不了天道系统的能力。
　　“哈哈哈，不错，不错，我倒是很欣赏你，叶天韵好好考虑一下，若是考虑好了，我可以让你跟着我干，虽然说名扬天下我无法保证，但是在这个尔城之中没有任何敢动你，我想我的话，在尔城还是有这份能力的！”
　　徐成源的话淡淡的传到了每一个人的耳边，他们都充满羡慕的看着叶天韵，能够加入徐家，那么对他们而言是多么完美的事情啊，可是叶天韵感受到的依然是深深的羞辱。
　　果然人心中的成见是一堵极为恐怖的墙，让人根本没有办法在一瞬间拆掉，叶天韵只是摇了摇头，他当然不可能答应了，先不说自己的师父那一面，光是内心的那一关他就过不去。
　　在一个纨绔的手下，他想一想就觉得有些令他作呕，他可是未来要成为王的人，他怎么可能会跪倒在其他的手下，不过，他也觉得自己已经没有资格呆在这里了，他刚要下台，一个身影直接被王侯扔在了他的坏里。
　　徐成源拖着下巴看向了叶天韵，淡淡的说道：“今天这一课，是我教给你的，不用谢谢，所以，作为报酬，人我就给你了，希望以后，我能够看见更有趣的你，不得不说，我很欣赏你的性格，以后再见吧！”

第二百九十二章 父母双亡，还有一房
　　徐成源好像玩够了一样，将人送过去之后，他就丝毫没有兴趣留在这里了，转身极为潇洒的离开了比武馆，夕颜立刻就跟了上去，紧接着是天颜的所有人都跟了过去。
　　叶天韵抱着华元思，死死的盯着徐成源的背影，眼神不由的有些出神了，他丝毫没有反思徐成源的问题，这一刻，他的心里对着徐成源多了浓浓的恨意，那是一种被人玩弄了的感觉，那种感觉自从自己获得系统之后，就再也没有过了。
　　在他的心里，系统的声音也缓缓的响了起来
　　“不用太过在意，他不过是你成功路上的绊脚石罢了，早晚有一天你会能够超过他的，只要有我在，一切都不是问题！”
　　叶天韵只是点了点头，随之也带着华元思离开了，就算如此，在离开之前也不忘深深的看了夕颜一眼，不过，仅仅是这一眼，无尽的杀意也直接涌入了他身体的四周，让他完全不敢动弹。
　　他能够感受到这一次，是真的有人想要杀掉自己，就在他感受到恐慌的时候，那股杀意却直接退去了，在一瞬间就消失的无影无踪了，他轻叹了一声，这一次，他真的离开了这里，带着徐成源带给他的羞辱和嘲笑。
　　就在众人离开比武馆之后，王侯终于忍不住的对着徐成源兴奋的大喊道：“大大哥，你简直就是太帅了，看没看见，刚才那群白痴已经彻底的傻掉了，哈哈哈，他们竟然真的会认为华元思那个白痴能够干掉你！”
　　“可是大大哥，您不是一直在隐藏自己的身份么？这样直接暴露出来，不会给您带来什么困扰么？要不然，我现在就去找刚才的那些人，让他们别出去瞎比比去！”
　　陈凯一脸担忧的看着徐成源，徐成源看着陈凯和王侯，还有他们身后那一群小弟，徐成源无奈的摸了摸自己的鼻子，他似乎终于知道为什么自己的事情一直都没有被传出去了。
　　“尼玛，这是直接用钱开路啊，果然富二代就是富二代啊！”徐成源在心里无奈的摇了摇头，默默的吐槽了起来，自己似乎从来没有跟这些人说过自己要隐藏身份这种话吧，这些人到底是脑补了什么鬼东西，才能曲解成这个模样啊。
　　“第一点，我什么时候跟你们说过我要隐藏自己的身份了，来你们告诉告诉我，什么时候说过？第二点，你们能够给我解释一下大大哥是什么鬼，你们这一天脑袋里面装的都是什么东西啊！
　　你们一个赛一个的，脑子里面装的都是水么？我没有说过的话，能不能别自己脑补啊，兄弟，你们这样让我真的很尴尬啊，上学七年他们都不知道我是干什么的，你们这样给我送来了多少的垃圾啊！”
　　听着徐成源的话，所有人都愣住了，七年的时间啊，谁知道他们为了徐成源隐藏身份，做了多少的事情，付出了多少努力，心血和金钱啊！可是现在却告诉他们，所做的一切似乎都是一场误会啊！
　　心态蹦了，他们这些人心态彻底的崩溃了，徐成源看着他们的样子，无奈的耸了耸肩，轻声安慰道：“也不能说全无作用，至少你们让我安安静静的读了这么久的书，也算是挺好的了！”
　　听着徐成源那极为粗糙的安慰，他们几个人更是觉得心里难过了，他们竟然需要别人这样的安慰了，而且，不得不说，徐成源这样的安慰还不如没有，他们做了这么多真的不是为了让徐成源安静的读书啊！
　　“大大哥...我们真的不是故意的，我就是看您一直十分的低调，我以为这是徐家继承人的传统呢1”王侯讪笑了一声，眼神里依然还是有些失落的说道。
　　徐成源看着他们的样子，他也知道，一时半刻，他们这群人是反应不过来了，所以他选择让他们彻底遗忘这个话题吧，他直接引出了第二个问题，无奈的问了起来。
　　“别光顾着伤感了，来来来，谁能告诉告诉我，大大哥是什么鬼意思？”
　　“诶，大大哥，这件事情我能回答！”
　　“大大哥，这件事情我也能！”
　　“听我的吧，听我的吧!”
　　.......
　　徐成源看着面前这群如同发病一样蜂拥而至的画面，果然自己刚才的担心是完全多余的啊，这些小事情他们怎么会放在心上啊，他们可都是没心没肺的二代啊，还是经历了自己杀意的二代啊！
　　那心还真的不是一般的大啊，自己果然是太小看他们的承受能力了啊，这件事情，果然是我的错啊，徐成源刚要去调剂一下，一声轻咳声在他们的身后响起。
　　“咳！”
　　众人听着那无比熟悉的咳嗽声，立刻就闭上了嘴，转身看向了身后的夕颜，他们瞬间露出了无比乖巧的眼神看向了夕颜，夕颜看着这群人的样子有些无奈的摇了摇头，不过她也是十分好奇，为何这群人要这样叫自己的哥哥么？
　　夕颜看了王侯一样，王侯嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“大大哥，您是知道的，我们都叫夕颜大姐头，本来我们是想要喊大哥的，但是怕您误会哈，最后没有办法，我就提议叫大大哥了，这样既不会让您误会，也会体现出我们对您的尊重是吧！”
　　徐成源和夕颜听着王侯的话，轻声一笑，两个人对视了一眼，无奈的笑了笑，徐成源笑骂道：“你们这些人啊，一天就知道想这些没用的东西，算了，你们喜欢叫就叫吧！夕颜，你带着他们出去聚会吧，我还有别的事情，就先回去了，风雨会保护你的！”
　　夕颜听着徐成源要离开，虽然有些失望，但是她也知道自己的哥哥一定是有正事才离开的，只好跟徐成源撒了一会娇，就放徐成源离开了，就在徐成源离开之后，原本在后面偷笑的众人，看着大姐大那杀人般的眼神，众人就知道事情要坏！
　　“大姐大，我错了，咱们能不能不打脸啊！”王侯哭丧着脸说道。
　　“呵呵哒！！！”
　　“我去！！！大姐大饶命啊！”
　　......
　　徐成源坐在车里，看着不远处的嬉闹样子，莞尔一笑，虽然都是一些二代子弟，但是现在看起来还未曾步入社会，除了有些爱装13之外，倒是单纯的很，想来夕颜对付他们应该简单的很那。
　　不过也是，这些年自己虽然没有管过，但是总能听到一些风言风语，不过，现在看起来夕颜真的有些手段呢，果然骨子里还是上一世的个性啊，徐成源笑过之后，对着坐在前面的徐山吩咐道：“咱们走吧！”
　　“是，少爷！”
　　徐成源回到家里之后，和父母说了一下夕颜的去向，就以自己写作业为由，将自己关在了房间之中，就在他关上门的一刻，身后已经多出了一个身影。
　　夏若念那近乎完美的身形勾勒在了徐成源的面前，徐成源看着夏若念无奈的笑了笑，这一世的她似乎也已经长大了呢，现在已经变成了一个成熟的美女了啊！
　　“主上，您让我调查的东西已经到了！”
　　夏若念将自己手中的资料递给了徐成源，徐成源缓缓的打开了手中的资料，里面是叶天韵的简介，当徐成源看到父母双亡，留有一房，无人问津小透明的时候，徐成源嘴角微微一抽，果然啊，天道的口味都一样么？
　　这里的天道不会是看地球的小说看多了吧，这种烂大街的男主人设，谁要看啊！
　　徐成源硬着头皮看下去，果然和自己前世看过最初级的网文，男主人设一毛一样，叶这个姓氏都没有任何的变化，诶，姓叶的难道就这么受到天道的宠爱不成？
　　老子祖上也是有过知名人物的啊，徐成源在脑海里不断的回忆着，最后可悲的发现，除了徐悲鸿，剩下的全是配角人设，虽然都很有名，但是永远不会是主角啊！
　　徐成源嘴角微微一抽，果然啊，是自己的姓氏选的不好，恩，一定就是这样的，要不然自己现在说不定也是天道一级大男主人设的呢！
　　然后徐成源也不忘鄙夷的看了一眼自己的反天道系统，人家的金手指，不是直接给法宝，给修为，给宝物，就是直接升级亿万富翁，你再看看我这个垃圾东西，除了能够召唤天雷还能干什么！
　　徐成源刚在心里念叨完，随后徐家别墅的天上就是一团乌云凝聚，无数的雷电在云层上翻滚，徐成源看着那恐怖的雷云，立刻脸色一变，极为虔诚且恭敬的对着自己最亲爱的系统说道。
　　“系统大大最牛b，系统大大万福金安，系统大大是全天下最牛的存在！系统大大我错了，您收回法宝吧！”
　　对着徐成源的秒认怂，系统满意的收回了天雷，徐成源看着那消失的天雷，总算是松了一口气啊，这东西虽然不会直接杀死自己，但是被劈一下简直就是爽翻天有木有，那种滋味简直不能用言语形容啊！
　　戒骄戒浪，以后绝对不硬怼系统了！徐成源差点直接将这句话写出来，表在自己后面的书柜上了，不过，在他受到了系统警告之后，立刻打消了这个念头。
　　在一旁的夏若念看着神经兮兮的徐成源，虽然她早就知道徐成源的样子，但是每次一看见就感觉有些怪异啊，不过，她还是将自己的话咽回了肚子里，她清晰的记得上一次自己打断徐成源神神道道后的后果。
　　那一次自己可是扶墙出去的，咳咳，别想歪，那种事情对于夏若念来说是福利不是惩罚！
　　具体的经历，用三个字就能完美形容了，那就是挠痒痒！
　　徐成源许久之后，终于是看完了叶天韵的全部资料，他的嘴角微微扬起，对于这个人他就不怎么上心了，这个人完美的符合了那些刚刚得到系统的少年心里，也许他以后会真正的成长起来，但是有自己在他就没有那样的机会了。
　　所以他现在面对的只是幼年期的天选之子，金手指外挂，徐成源一瞬间就想到了无数将他掐死的办法，所以现在他真的不着急了，他现在更着急的事情是自己的兄弟们现在到底在什么地方。
　　“他们的消息有么？”
　　徐成源合上自己手中的资料，看向夏若念，有些期待的问着。
　　夏若念看着徐成源的眼神，心里虽然不忍拒绝，但是她知道自己的确是全力在搜捕，但是现在她的手还远远的伸不到全境，她只能咬着嘴唇，无奈的摇了摇头。
　　徐成源虽然有些失望，但是看着夏若念的样子，他还是打起了精神，轻声的安慰道：“没关系的，咱们的时间还有很多，以后会找到的，别灰心，注意着点就可以了，但是不要让别人发现，毕竟那些事情，说出来也不会有人相信吧！”
　　夏若念点了点头，随之说道：“虽然他们暂时没有消息，但是我想，你的经纪人，兼律师，兼任化妆师，我已经帮你找到了！”
　　徐成源抬起头惊喜的看向夏若念，笑着说道：“真的有这样全才的存在！”
　　夏若念差点对徐成源翻了个白眼，果然啊，他自己心里也没有数啊，当时自己听见就觉得是天方夜谭，现在看起来，他的的确确是想让自己寻找这个天方夜谭，但是还好自己已经找到了！
　　夏若念将自己手中的资料递给了徐成源，徐成源打开了资料，映入眼帘的就是一个无比干练的女子，不知道为什么，徐成源看着她的照片总觉得在什么地方见过，却又怎么也想不起来了。
　　不过，想不起来就先不想了吧，徐成源的视线从照片上移开，看向了她的介绍。
　　姓名：姜思懿
　　年龄：24岁
　　职业：经纪人，律师，化妆师，策划师，规划师......
　　徐成源看着那后面长长的将近二十个职业，他的嘴角微微一抽，无奈的摊了摊手说道：“二十四岁，她就精通这些东西？我知道你的资料向来是可靠的，但是这也太变态了点吧？”
　　“当时我看到的时候也和主上一个表情，甚至我自己都过去盯梢了一段时间，虽然不可思议，但是上面资料罗列的职业，我全都见到她用过，不说全是上等，但是至少有一般能够达到上等，而经纪人，律师两个更是能够称得上精英！”
　　徐成源听着夏若念的话，无奈的笑了笑，不得不说，他还是无比信任夏若念的，他继续看下去，脸上的惊讶不间断的出现，毕竟对于一个十七岁就在国内最牛的政法大学以最高奖学金毕业就已经足够可怕的了。
　　可是就这样一个恐怖的存在，竟然选择了退出政法界，成为了一个经纪人，而她的艺人更是五花八门，但是都有一个特点，那就是以极为恐怖的速度登上了一线明星之列。
　　就在她如此春风得意的时候，无数的丑闻在瞬间爆炸，手下的更是全部离开她，她在一夜之间变的一无所有，甚至被对手差点潜规则，在四楼跳下来，现在正在医院休养。
　　徐成源看着这个诡异的报告，他抬头看向了夏若念，夏若念却坚定的对他点了点头，表示最后一段也是真的。
　　“老大，你其实走进了一个误区，我也曾经了解过你以前在的那个世界，那个世界其实相对于所有的世界来说，太过的温柔了，不管多么有多么恐怖的人都在规则之内玩游戏。
　　就算是你所在的世界，那些所谓隐藏的大佬，他们也不敢出面对抗国家的力量，这就让那个世界形成了法律为天的诡异存在，但是在这个世界不同，在现在咱们所存在的世界。
　　不论你这个人的天赋多么的恐怖，不论你这个人有多么高超的计谋，但是在绝对的实力面前，都不过是笑话而已，她也是这种规则之下的牺牲者，所以，主上大人，想要在这个世界立足，仙的身份一定要得到。
　　当然了，不是徐家养的那些只有修为没有头衔的野仙，而是真正站在世界顶端的十二仙人，也是你徐家背后的支柱，徐宏那样的真正的仙人，只有这样天源才有可能在这个世界重建！”
　　徐成源放下了手中的资料，轻叹了一声，这样的存在都没能逃过权力的游戏么？果然，强者为尊不是开玩笑的呢，十二仙，十二种职业都要站在顶端，并且独立发表一篇堪比前世诺贝尔的发现，搞死我好不好！
　　徐成源生无可恋的看着外面的世界，老师，师叔，孟婆，你们为什么会将我们放在这个世界啊，到底是什么样的原因啊！徐成源抬头看向天空，眼神里写满了不解。
　　夏若念静静的站在徐成源的身后，她知道，现在的自己只需要默默的站在后面就好，不要去打扰徐成源，徐成源现在的选择将会是天源未来的选择，那将会是一条无比艰难的路，而这条路也只有徐成源才能带着大家走出来。
　　“走吧，我们一起去见见这位奇女子！”

第二百九十三章 奇女子！
　　徐成源此时坐在医院里，看着面前已经被纱布缠绕的只能看清一对眼睛的人，嘴角微微一抽，眼神充满质疑的看着身后的夏若念，仿佛在对夏若念说，这人需要蠢成什么模样，才能给自己搞成这幅尊荣啊！
　　夏若念也有些无奈的看着面前的人，她一时之间也不知道该怎么回答了，毕竟是自己带老大过来的，她来之前也完全没有想到，这个人竟然会是这幅尊荣啊！
　　“你就是他们说的人么？”纱布后面发出了一阵模糊的声音，仿佛对于自己这幅尊荣还颇为得意的样子，徐成源的眼神已经透过了纱布看见了她脸上已经被烧的面目全非的脸了。
　　不知道为什么徐成源看着她的样子，有那么一丝的不忍，徐成源轻叹了一声说道：“你真的对你的外貌这般的不在意么？你要知道，光凭你以前的那张脸，你就能够吃饭，何必要让自己这么累呢？”
　　“哈哈...撕，你这人真有意思，我明明有才能为什么非要依附男人吃饭？我明明能做到男人都做不到的事情，为什么我非要靠脸吃饭，他们不是喜欢我的脸，喜欢我的身材么？
　　那么我就让他们永远也看不见它们，也算是断了他们的念想了，这样等我好了之后，或许就没有那么多人打我主意了，不是么？这或许也算是我自己的一种执着吧。”
　　躺在床上的姜思懿反倒是十分洒脱的说着，徐成源能够看见她真实的样子，徐成源在她那张已经堪比毁容的脸上，看不见任何的痛苦，失落和怨恨，甚至徐成源还能看见一丝确幸，仿佛这个状态对于她而言是最好的安排。
　　不知道为什么，徐成源就算是看着这样的她也感受到了别样的魅力，徐成源感觉自己好像突然懂了当年诸葛亮的心里，这样的奇女子果然是那样吸引人啊，就算是没有容颜，也能够让男人为之动容呢！
　　“好了，我们说正事吧，你今天来是想要聘请我么？你要知道，我就算是躺在病床上也已经来过五六波人，希望我能去他们那里工作了，不过像你这样的老板我还是第一次见到，就带着一个人，哦，不过，你带着的这个也能抵得上他们的千军万马了！”
　　姜思懿看着身后的夏若念有些戏谑的说着，身上的伤痛似乎丝毫没有影响到她的心情，徐成源刚才的疑惑一扫而空，他现在能够十分确定这个女人真的因为自己的容貌被毁掉而感到高兴。
　　不过，徐成源嘴角微微扬起，淡淡的说道：“我或许跟之前那些人都不一样，我不需要你来给我操作许多艺人，我也不需要你为我打工，你只需要对一个人负责，也只需要为你自己打工！”
　　徐成源的话似乎引起了姜思懿的兴趣，姜思懿刚想要笑，就再次扯动了她的神经，嘴里发出一丝轻哼，随之她却说道：“你应该知道我的身份，你也应该知道我得罪了什么人，那个人在这里，在尔城可是权势滔天。
　　就算是之前那五六波人他们也是来自外地的经纪公司，他们没有一个人敢让我留在本地的，不过，听你的话，似乎你想让我留在本地，而且，听起来似乎是想要跟我合作，而不是收留我啊？”
　　“当然，我和那群人不同，你得罪的那个人对你而言或许是庞然大物，对于我不过就是一只蚂蚱罢了，我可以给你两条路，第一条，我现在将那个人抓过来，不过作为交易。
　　你的余生只能对我一个人负责，不能请辞，不能背叛，当然了你的自由和最基本的尊重我会给你。不过相对的，我会为了控制你而给你一份你一辈子都无法赔付的合同，若是你违规余生都会在监牢里度过。
　　你放心，不用担心这份合同会不会生效，对于我来说，我想要想让你死，我有一百种办法，虽然这样说有些嚣张，但是你若是知道我是谁，你境应该知道我所说的话不虚！”
　　姜思懿一脸笑意的看着徐成源，颇有兴致的说道：“当然了，从你进来的那一刻，我就知道你是谁，我在每一家公司里都看过你的照片，当然了，那是被列为最不能得罪的人之一。
　　徐家大少爷，徐成源，这座城市真正的主人，背后站着的是整个国家和那个立于世界顶端的怪物，不过，似乎你的名声不太好，整个尔城，甚至整个国家都知道，你是一个纨绔子弟，嚣张至极。
　　不过，当我看见你人的时候，我可是觉得那写资料的人应该去死，真正的纨绔子弟我见过不少，可是从来没有见过他们拥有你这样的眼神，我感觉我在你的面前无所遁形，几乎是和透明人差不多。
　　这样的你，要真的是纨绔，那这个世界上就没有什么人不是了，当然了，这只不过是最浅显的判断，只可惜，我一向对我的第一判断抱有绝对的自信，所以我对你下了定论，所以徐大少，第二个方案是什么呢？”
　　徐成源丝毫没有自己名字被发现的恼羞态度，反倒是颇有兴致的看着姜思懿，果然是个妙人啊，有趣，有趣，徐成源发现自己对她的兴趣越来越浓了，他半靠在椅子上，继续说着。
　　“第二个嘛，要比第一个麻烦许多了，首先，我是不会帮你报仇的，但是我会告诉所有人你成了我的人，你在我的保护之下，他们不敢对你动手，但是同样你也没有能够报复他们的力量。
　　其次，我不会给你一分钱，但是我会给你一个赚钱的机器，当然了，在这里这个机器的身份还不能透露，不过我可以对你保证，他将会是一个极为恐怖的吸金机器。
　　最后，我需要你用他所赚取的钱，成立一个全新的公司，当然了是一个全新的经纪公司，不过所有的收入我都会投入慈善中去，但是你不用担心，只要你赚取的每一分钱，我都会按照原来的标准给你，不管是多么恐怖的合同，我都会给你，只要你能够谈下来！”

第二百九十四章 两条路和选择！
　　“两条路，现在你可以首先给我一个选择，你是否准备留在我的身边，还有就是你选择哪一条路！”
　　徐成源坐在椅子上，笑眯眯的看着面前的粽子，仿佛是看见了什么很精彩的事情一样，而姜思懿现在的表情十分的精彩，那显得有些扭曲的脸上充满了纠结的神色，她当然不知道徐成源能够看见她的脸了。
　　不过，徐成源虽然很欣赏她的风格，但是这张脸，说句心里话他真的没有那个境界，真的欣赏不来，徐成源随之迫不得已之下补充了一句话。
　　“还有就是，在我身边工作，你的脸和你的身材，我一定会帮你恢复，这件事情是一定的，绝对，绝对，不会让你有拒绝的机会！”
　　看着徐成源那有充满郑重的表情，她的脸上第一次露出了惊讶的神色，下意识的问道：“你的意思是我的脸毁容成这个模样，你还有办法恢复，还有你现在能够看见我的表情？”
　　徐成源听着她的话，有些无奈的摸了摸自己的鼻子，果然自己还是暴露了么？面对这种人，还真的是一点破绽都不能漏出来啊，徐成源看着姜思懿的样子，笑了笑。
　　“我觉得你似乎有点不太了解修者的神奇啊，我现在给你普及一下，你的脸正常的修者或许无法完全恢复，但是至少能够恢复七八成左右，或许会给你留下一些伤痕，但是一定不会很丑。
　　所以，你想的办法不是完美无缺的，还有，你以后不要小看任何的修者，你要清楚，这个世界的修者不是没有智慧只知道杀戮的机器，甚至他的智商要高过很多很多人。”
　　徐成源的声音落下，他下意识的看了一眼她的表情，在她的脸上竟然能够看见丝丝的失落，甚至还有无穷无尽的遗憾，似乎是在遗憾自己不能去探索那个未知的境界，不能去亲眼看看那个她未曾见过的世界。
　　“我倒是从来没有小看过任何一个修者，只不过我没有想到修者竟然会如此的恐怖，这么厚的纱布你竟然还能看到我的外貌，毁容成这幅尊荣你们竟然还有办法恢复。
　　怪不得我之前拒绝他们，他们都一脸笑意的告诉我恢复容貌的事情是没有问题的，我一直都以为他们在吹牛，现在看起来竟然是我自己见识短浅了啊！”
　　姜思懿的声音有些落寞的说着，仿佛能够恢复容貌真的是一件什么遗憾的事情一样，徐成源嘴角微微一抽，这个女人怎么能够这么奇怪啊，对自己的外表不在意到这种程度也真的是奇葩了啊！
　　“你自己知道就好，现在能否给我一个答案呢？”
　　姜思懿看着徐成源的脸，最终轻叹了一声，似乎有些无奈的说道：“我还有选择么？我想要留在这座城市，在这座城市除了你们徐家，谁还敢为了我去得罪那样的庞然大物，不过，也不仅仅于此。对于你，我还是充满好感的，说不定以后你要潜规则我，我也会同意的哦！”
　　姜思懿却没有想到，她没有看到自己期盼的表情，反倒是得到了身后那个一直未曾开口的女子一声嗤笑，姜思懿下意识的看向了夏若念，有些疑惑的问道：“你笑什么？”
　　“也没什么，我就是在笑你高估了自己的魅力，你的原貌我是亲眼看过的，你真觉得你比我还漂亮么？你在娱乐圈厮混那么多年，我是不是处子，你应该一眼就能看出来，我在他的身边都没有被吞下，你觉得你有那种魅力么？”
　　夏若念十分惬意的解释着，不过，她的表情里也有着些许对于徐成源的嗔怪，虽然她自己觉得配不上徐成源，因为过去的那些事情，但是一个暖房丫头自己总能混的上吧，谁想到这个人就真的自我把控能力好到了这种程度啊！
　　听着夏若念的话，姜思懿想要反驳，却发现自己实在是没有什么可以反驳的，不过这似乎也在她的心里埋下了一颗较劲的种子，就是不知道这颗种子在什么时候会发芽。
　　徐成源听着两个女人有些较劲的话，无奈的摸了摸自己的鼻子，耸了耸肩说道：“我说，你们也有些太旁若无人了吧，当事人自己可还是坐在这里呢！”
　　夏若念看了徐成源一眼，有些不甘心的退下了，姜思懿也悄悄的藏起了自己想要比较的心思，继续说道：“相对于第一个办法，我反倒是喜欢第二个办法，不过，我有几个问题想要问你。”
　　徐成源伸了伸手，示意她继续说下去。
　　“第一个问题就是你为什么要将所有资金全部当做慈善款项处理，第二个问题是那个机器人到底是谁会让你有这样的自信，第三个问题是，你身为一个名声远扬的纨绔子弟，竟然连这种美女都不感兴趣，你的臭名到底是怎么传出去的啊！”
　　姜思懿对着徐成源现在的样子充满了好奇，过去她从来未曾在意过这个尔城太子，现在却不由的她不在意了，仅仅是这短短的接触，她就发现这个男人身上充满了谜团。
　　徐成源笑了笑，没有立刻回答，反倒是说道：“问题嘛，我会回答你的，不过不是在这里，毕竟隔墙有耳，既然你已经做出了选择，那么现在也许是该让你看看我实力的时候了！”
　　徐成源拍了拍手，身后的徐林凭空出现在了徐成源的身边，半跪着恭敬的说道：“少主，您有什么吩咐！”
　　“给姜思懿小姐办理出院手续，找一辆能够装下她的车，带回西郊别院去。”
　　徐成源吩咐过之后，徐林点了点头，回答了一声：“是。”
　　他就转身离开了房间，似乎一点也不关心徐成源这样做的原因，这也是徐家护卫最基本的规定，那就是从不去过问主人家的目的，这是铁律任何人不得违背。
　　而也是从这一刻开始，姜思懿也真正见识到了徐家的恐怖，那简直就像是一台精密无比的机器，全然没有任何的阻碍，流畅到令人恐慌！

第二百九十五章 姜思懿的蜕变！
　　一个小时之后
　　徐成源和躺在床上的姜思懿已经出现在了西郊别院之中，而夏若念早已经不知道去了什么地方，徐成源走到了姜思懿的面前，随手拿起了桌面上的遥控器，打开了窗帘。
　　迎面而来的是一片蔚蓝色的打开，阳光透过玻璃照射进来，只能感觉到暖意却感受不到丝毫的刺眼，在姜思懿的身边那充满纹路的一个个家具似乎都在表露着这里的名贵。
　　徐成源打开窗户之后，就走到了姜思懿的面前，歪着头有些不好意思的问道：“你现在里面穿衣服了么？”
　　姜思懿听着徐成源的话，嘴角微微一抽，不过，不知道为什么看着徐成源那有些羞涩的表情，却有点想笑，这就是在外面声名远扬的徐大少，这也和传闻太不符了吧？
　　原本对于徐成源的印象似乎又有了些许的改变，这个男人还真的是有意思极了，或许自己的未来想来不会无聊呢，跟这样的男人在一起，以后也许真的会有很多有趣的事情吧？
　　“徐大少，我现在缠着纱布，你觉得我里面会有衣服这种东西么？”
　　“也是，也是！”
　　徐成源极为尴尬的一笑，立刻附和着，然后就转身出去了，没多久，他手里拿着一套女式的简装放在了姜思懿的身边，对着姜思懿说道：“这是我妹妹的，想来你穿应该比较合身，接下来我就要开始治疗了！”
　　“好！”
　　姜思懿一脸兴致的看着徐成源，她对于源气的向往是一个修者完全没有办法想象的，那个世界的大门对于他们而言是相当神秘的，她虽然也零星的见过几次，但是那些似乎都有些骗子的性质，这还是她第一见到真正的修者！
　　她只看见徐成源的手上不知道从什么地方冒出了黑白颜色的气体，她下意识的想要用手去摸一下，可是却发现自己的手完全被禁锢在了绷带里面，动弹不得，只能触目兴叹了。
　　然后他就看见徐成源手上的气轻轻的在她的额头上划过，脸上的绷带随之散开，徐成源手掌直接贴在了她的额头上，随之徐成源手上的气体也发生了变化，完全转变成了绿色悄然的进入她的身体之中。
　　徐成源轻叹了一声，抬起了另外一只手，用嘴直接咬破了，然后以姜思懿完全无法看见的速度，送进了她的嘴里，姜思懿只感觉到自己的嘴里飘荡了淡淡的血腥味，但是他的血竟然出奇的有些香甜。
　　等等，不对这种邪念自己不应该有啊，不过她的想法还没有过去，她的身上就感觉到了一阵完全无法忍受的巨痒，她下意识的扭动身体，嘴里放出了一声声的轻哼。
　　徐成源听着那个声音，嘴角微微一抽，原本还在输送仙气的手微微一抖，一道定身咒和静音咒直接落在了姜思懿的身上，徐成源瞬间感觉到自己的世界都清净了下来。
　　徐成源深叹一口气，不知道为什么他看着姜思懿的眼神有些怪异，因为他在她的眼神之中竟然看见了浓重的调侃之意，徐成源只是摇了摇头，就继续认真的给她治疗了下去。
　　过去五分钟后，徐成源将自己的手指从她的嘴里拿了出来，上面已经恢复如初了，似乎刚才的伤口已经完全不见了，就在这个时候，徐成源也抽回了自己另外一只手，转身直接走出了房间。
　　随手关掉门之后，他无奈的轻笑了一声。
　　“解！”
　　然后就能清晰的听见屋里传来了姜思懿的一声叹息声，徐成源缓缓的说道：“你身上的伤应该全部好了，还有些许的陈年旧伤和你那虚弱的身体也被我下意识的条理了，不得不说，你之前的身体真的有够虚的。
　　虽然看起来没有什么问题，但是身体里面的隐患简直多的不能再多，还有腰上和腿上的赘肉应该也有些许的改变，不用谢我，这是我血的功效，改变不了的！穿好衣服出来见我！”
　　徐成源说完就向着外面的客厅走了过去，房间里只剩下了姜思懿一人，姜思懿下意识的伸出了自己的手，放在了自己的眼前晃了晃，那洁白如雪的皮肤简直胜过之前万分。
　　她褪下了自己身上缠绕的绷带，也没有急着穿衣服，也更没有在意那恐怖的落地窗，她在徐成源打开的那一刻，就认出了这种窗户的材质，在外面是丝毫看不见里面任何的东西的。
　　她走到了镜子面前，看着镜子里的自己，眼神有着说不出的怪异，因为现在的自己比没有被火烧之前还要更加的完美，漂亮的程度也更上了一个台阶，如果说过去的自己只能算是一个八十分的外貌的话，现在完全能够达到九十五分了！
　　“徐成源啊，徐成源，你让我怎么办才好啊，这要是放在其他女人的身上，说不定直接以身相许了啊！”
　　姜思懿随意的撩起了自己额前的碎发，有些哭笑不得的说道，对于她而言，外貌真的不重要，但是没有任何女孩子是不爱美的，只不过是之前她所处的那个环境不适合她美，或者说她自己保护不了那样美丽的自己罢了。
　　姜思懿随手拿起了徐成源准备好的衣裤，套在了自己的身上，不过在穿胸衣的时候就卡住了，姜思懿直接对着外面大喊道：“徐大少，你是太小看了我还是怎么回事，你这个胸衣我完全穿不进去啊！”
　　徐成源听着姜思懿的喊声，嘴角微微一抽，果然啊，自己是忽视掉了什么啊，他立刻叫来了打扫的阿姨，让她进去按照姜思懿的要求去买一件，折腾了三四十分钟，姜思懿才在里面穿好了衣服。
　　只不过当她走出来之后，徐成源却还是有些傻眼了，虽然胸衣找到了差不多的，但是她的身材简直就比夕颜不知道大出了多少个码，那原本在夕颜身上穿着有些宽松的衬衫，现在已经被撑的紧绷绷的，此时站在徐成源面前的姜思懿。
　　就连徐成源也不得不称赞一句完美了，经过他血的改造，姜思懿似乎已经能够达到前世夕颜的等级了啊！

第二百九十六章 徐成源带来的震撼！
　　自己似乎在不经意之间又做出了什么事情啊，徐成源有些无奈的想到，不过，这也是他没有办法的事情，他现在想要让姜思懿完全恢复，他只有这一个办法，那就是自己的血！
　　他的体质，他自然是无比的清楚，他也同样知道自己的一滴血有多么的珍贵，但是既然姜思懿已经答应他了，他就不想让姜思懿再出之前的问题，所以他最终抉择还是选择了这个办法。
　　这样或许会带来更多的未知因素，但是徐成源就当成了一场投资，当然了，他既然能够成就她，自然也就能够毁掉她，所以徐成源并没有什么害怕的东西，自然也就如此的选择了。
　　徐成源只是淡淡的扫了她一眼，轻声说道：“坐！”
　　看着徐成源的表情，不知道为何，姜思懿的心里更是多了几分挫败感，自己现在的容貌再怎么说也能比得上之前徐成源身边跟着那个叫做夏若念的家伙了吧，可是还只是这样的淡然。
　　看着姜思懿落座之后，徐成源接着说道：“之前的问题，我现在能够回答你了，我并不是很缺钱，但是我却名望，却少能够让我的修为晋级的等级考核，这个东西我不用跟你解释，相信你也应该会知道的吧？”
　　姜思懿点了点头，认真的说道：“我听说过，但是选择成为艺人的修者还是很少的，大少您的意思是，你要出面做艺人？”
　　姜思懿脸上充满了质疑，她虽然对于徐成源充满了兴致，但并不代表徐成源能够拥有成为艺人的资质，不得不说，徐成源虽然拥有着非凡的气质，不过，成为艺人来说还是有点太过普通了啊。
　　徐成源轻笑了一声解释道：“对也不对，或者说要做艺人的人不是我，我的身份也不允许我去当一个艺人，我并不想让徐家背负这样的压力，所以，需要你来做的并不是我，而是他！”
　　徐成源打了个手指，整个房间都暗了下来，在墙壁上出现了一个令姜思懿无比熟悉的系统，和一个令她无比熟悉的名字，那个系统是微微，而那个名字叫做九雏！
　　而现在他的面前则是九雏的主页面，也就是说，徐成源或者说徐成源身边的某些人是九雏的主人！
　　“你的意思是让我成为九雏的经纪人？！”
　　姜思懿下意识的叫出声音来，她不敢置信的看向徐成源，她虽然不想相信徐成源就是九雏，但是徐成源这么大费周章的将自己带回来，若不是为了自己是不是有些太郑重了！
　　“没错，就是九雏的经纪人，来，我重新跟你介绍一下，你好，我叫九雏，网络歌手！”
　　徐成源轻笑着说道，姜思懿看着徐成源的样子已经变了，瞳孔里充满了光亮，在九雏出现在她面前的那一刻，她的大脑已经开始飞速运转了起来，她已经开始不断的不断的规划着徐成源，不准确的说是九雏的未来了。
　　她已经看见一个全新的巨星在自己的手中冉冉升起，她已经见到了世界未来的导向，她已经看见了一个足够令自己疯狂的未来了，不得不说，徐成源给了她一个最完美的发展空间！
　　“徐少，你其实不用这么麻烦的，你只要走到我面前，说我就是九雏，你跟我走，我就算是之前也会屁颠屁颠的跟过来的，你不会懂，亲自捧起一个世界巨星是一个多么令我兴奋的事情。”
　　她挥舞着双拳，不断的向着徐成源兴奋的咆哮着，甚至激动的跑到了徐成源的身边，死死的搂住了徐成源，硬生生的亲了徐成源一口，徐成源发誓自己绝对是没有反应过来，绝对不是自己想被他亲一下。
　　徐成源给了她十几分钟的时间，她才从兴奋之中走了出来，就算是坐回到自己的位置上，她的脸上依然能够看见兴奋的神色，徐成源看着她的样子，微微一笑。
　　“好了，以后你有的是时间兴奋，现在我还有其他的事情要交代，我现在回答你第三个问题，也许你不会相信，但是我还是要回答你，毕竟是我自己答应你的事情。
　　当年，在我还只有两三岁的时候，我的父亲给我找过来十余个名家，那些名家我只用了一个上午就将他们活生生的吓了出去，我用他们自己最擅长的东西打败了他们。
　　而他们为了不丢人就将我这样的名声传了出去，但是我也没有去解释，这样其实正好符合我的想法，毕竟我们徐家的实力有点太强了，我害怕我们徐家会被猜忌，会被别人觉得功高盖主，这就是我的办法。”
　　徐成源淡淡的解释着，以姜思懿的智商自然是立刻就理解了，她点了点头，这一次，这个男人又发挥了极为恐怖的一面，他的政治敏感度，他的智力简直和自己能够媲美了。
　　“以你的能力，以你的智商，你为什么非要找我过来，你其实不需要我的！”姜思懿有些不解的问道。
　　徐成源轻笑了一声继续解释道：“你要明白，无论我的能力有多强，无论我的智商有多高，人的思维总有限制的，人的经历也有限制的，所以我才需要你，而且你也完美的弥补了我的所有漏洞。”
　　姜思懿听着徐成源的话，不断的点着头，她也理解了徐成源的意思了，她立刻说道：“我明白了，以后你做艺人的方面，就全部交给我吧，要相信我哦，我的能力是你足够信任的呢！”
　　“现在我可不敢保证哦，等到未来看看吧，不过，我有一个要求，暂时我是绝对不会表露我的身份的，所以九雏只能是九雏，可以让外人认为这是我徐家培养的一个艺人就可以了。”
　　徐成源有些严肃的对着姜思懿说着，毕竟自己身为徐家的一员也是很大的卖点，他真的有些害怕姜思懿会真的让自己将身份表露出去，毕竟现在姜思懿的眼神有些太令人恐慌了啊！
　　姜思懿看着徐成源有些害怕的样子，偷笑了起来，徐成源无奈的看了她一眼，狠狠的给了一个白眼！

第二百九十七章 十年计划！
　　“笑什么笑，我也是很可怕的！”徐成源故意咧了咧嘴，对着姜思懿故作凶狠的样子。
　　可是姜思懿似乎已经看出来了徐成源的本性，捂着嘴，笑的越来越厉害，徐成源看着她的样子，一脸的无奈和绝望，尼玛，我还有没有点尊严了啊，徐成源坐在沙发里有些生无可恋的看着还没有止住笑声的姜思懿。
　　“我说，有那么好笑么？”
　　“不要怀疑自己的搞笑能力，徐少您知道刚才你的样子，在网上有一个非常贴合的形容词，小奶狗！奶凶奶凶的，差点给我这种久经沙场的老将都看的心动了啊！”姜思懿一脸调笑的看着徐成源说道。
　　徐成源看着她那有些荡漾的眼神，下意识的用双手护住了自己，警惕的说道：“我告诉你啊，别乱来啊，小心我......”
　　“哈哈哈哈哈......”姜思懿再也顾不得矜持了，在沙发笑的直锤自己的大腿，在阴影里的夏若念也彻底被徐成源这个样子弄破防了，直接破隐露出了她的身影。
　　徐成源一脸黑线的看着身后的夏若念，这tm都叫什么事情啊，这个世界怎么这么危险啊，这以后男人出门都要小心一点啊，这帮女色狼简直是没有底线，没有道德啊！
　　徐成源坐在那里就那么看着两个人许久，两个人总算是从笑声中缓了过来，姜思懿的脸上已经恢复了一脸公事公办的表情，尼玛的，这女人变脸的速度是不是有点太快了，完全猝不及防啊！
　　“以后九雏的路全都是在网上走么？还有，我想知道你在网上发布的歌都修了几分，还有那些歌是否全是你独立完成的？当然了，我不是质疑你，我只是需要全方位的了解你。”
　　姜思懿眼神有些质疑的看着徐成源，虽然说是没有怀疑，但是徐成源还是在她的眼神中看见了浓浓的不信任，毕竟九雏的歌简直都太好了，而且各种风格切换的极为熟练，完全就像是有一个团队在他的后面操纵着。
　　这也是目前网络上最大的质疑声音，当然了，面对现在经过几周发酵之后的九雏那庞大的粉丝群体，直接将这些质疑声音淹没了下去，但不得不说，这在未来是一种隐患。
　　徐成源听着姜思懿的话，笑着摇了摇头，对外面轻声吩咐道：“给我那一把吉他进来。”
　　他的话音落下没有多久，一把十分炫酷的吉他就放在了徐成源的面前，徐成源双手微微抚摸了一下吉他，调试了一下，不过在徐成源调试的时候，姜思懿的表情就有了很大的波动，她能够看出来，徐成源的吉他玩的一点不比那些资深的大神差。
　　“好吧，没有什么东西，比实践来的更加精准不是么？”
　　徐成源轻笑了一声，手指微微拨弄琴弦，有些躁动的琴声从他的指尖传出，姜思懿立刻掏出了手机，她作为一个经纪人，立刻就嗅到了其中的无数种可能性。
　　“寂寞围绕着电视
　　垂死坚持 在两点半消失
　　多希望有人来陪我
　　渡过末日
　　空虚敲打着意志
　　仿佛这时间已静止
　　我怀疑人们的生活
　　有所掩饰
　　......”（大张伟《静止》）
　　徐成源的歌声一出，所有人都傻眼了，姜思懿整个人已经沉醉了其中，在另一边的夏若念整个人却沉默了，她似乎感受到了这首歌不同的味道，直到徐成源最后一个和弦的落下，姜思懿没有说任何的话。
　　徐成源心里其实也有些忐忑的，在前一世，这首歌几乎可以奉为徐成源心中的最爱，那个十五岁就出道的少年，是徐成源少有欣赏的歌手之一，他喜欢他的歌，喜欢他人生的态度。
　　徐成源没有觉得他被人生打败，他只是在自己最需要的年纪，获取自己最需要的东西而已，他没有错，只不过是他爱的东西带不给他活下去的资本而已，这个世界不是本就是这么现实而已。
　　他只不过是他其他人说不出来的东西说出来了而已，所以他成为了被骂的那一个，可是他真的错了么？他没有错啊，反而在徐成源的心里，他才是活的最为通透的那一个啊！
　　“这是你的新歌么？”姜思懿似乎终于从那种意境之中走了出去，长出了一口气说道，眼神里充满了闪光。
　　徐成源笑着摇了摇头，他将自己的手机递了过去，姜思懿有些疑惑的看着徐成源，徐成源笑了笑，打开了一个音乐制作软件，从上到下一百首的歌曲静静的躺在了列表之中。
　　姜思懿接了过来，徐成源看见她的手有些颤抖了，徐成源笑着说道：“这里面的歌曲大概能够分为两部分，一部分是五十首左右的中文歌曲，五十首左右的英文歌曲，两者之间的对比并没有太大的差距。
　　不过中文歌像是刚才这种摇滚类型的不太多，大部分都是古风歌曲，当然了，质量和刚才那首歌应该没有太大的区别。而英文歌更多元化一些，我知道有这些歌想要火很简单，但是我没有经历将这个账号运作到效果最大。
　　我可以现在给你许诺的事情是，若是你能够让我达成世界巨星的成就，九雏这个身份，我是可以表露的，可是在我没有露面之前够不上的话，我是绝对不会露面的。
　　当然了，我也不会这么为难你，这里还有五本以九雏命名的剧本，我也可以出来当导演，导演我是可以露面的，只不过剧本是九雏的，导演是徐成源，富二代嘛，当当导演，玩一玩女明星什么的很正常不过了，你还有什么其他的要求，你也可以提出来，我会考虑的！”
　　徐成源认真的眼神进入了姜思懿的眼中，她知道这个男人是在玩真的，而且他的确有着无与伦比的才华，她对这一百首歌的水平不再抱有任何的质疑，她突然感觉到自己面前这个男人似乎已经在自己的内心之中悄然神话了。
　　一百首金曲啊，若是自己运作得到的话，完全能够造就一个前无古人，后无来者的超级明星，不不不，到那个时候，他就已经不再是明星这么简单的一个身份了，他将是一个伟大的艺术家，他将是行走在这个人间活着的传奇。
　　“我现在脑子有点乱，你带给我的冲击有点太过恐怖了，需要我自己消化一下，还有你这些剧本大概能够达到什么水准？”姜思懿有些喘着粗气的说道，她现在是无与伦比的激动，因为她已经看见了未来。
　　“剧本的档次嘛，在烂豆混个九分应该不成问题，质量方面你是可以放心的，当然了，我也不会只让你自己努力的，最近几天，我或许会将自己钢琴家的身份抛出去的，为了能够给未来九雏和徐成源二合一做一个完美的后手。
　　所以安心啦，以后你的手下将拥有两个艺人，一个叫做徐成源，一个叫做九雏，他们是相互互补的，也同样是互相成就的，想来钢琴家这种高雅的职业是不会给徐家抹黑的。
　　九雏以后的路子将是偏古风一点，琴棋书画，这些东西我都还可以，以后都可以用九雏这个身份来展示，其实，那些英文歌，我反倒是偏向于让它再出现一个全新的虚拟身份。
　　至于黑客这种东西，我想你可以放心，整个世界能够入侵我电脑和手机的人，我自信没有人能够做到，现在，你还有什么疑惑了么？我还有很多时间能够给你解答一下！”
　　徐成源微笑着说道，他看着姜思懿的眼神，脸上露出了一个充满深意的笑容，在面对如此恐怖的才华，他相信姜思懿绝对做不出来什么不理智的事情，这对她来说是一个名垂千古的机会。
　　徐成源更清楚的是，他在这个世界最大的优势就是，在他的身后站着的是一个拥有着五千年文化的璀璨国家，在那个世界里孕育了太多太多优秀的，恐怖的天才们，自己不过就是一个文抄公罢了。
　　只不过为了自己身边的人，他不得不这样做，文化或许是自己爬上仙最快的路，一想到这里，徐成源甚至在考虑他要不要将上一世那些恐怖的理论拿出来抄一抄，不过就在徐成源这样想的时候。
　　他的脑海里传来了疯狂的警告声。
　　“检测到宿主有意篡改这个世界的进程！”
　　“给予宿主严重警告一次，给予宿主严重警告一次。”
　　“绝对不允许宿主强行推动这个世界的发展！”
　　徐成源对于这个警告没有感到无语，他的眼神里反倒是充满了惊喜，是的，他只要不去篡改这个世界的进程就可以，那么只要有人将一些地球上拥有的技术和理论，推导出最后一步，他只要看见了，先将这些理论发表出去就好了。
　　不过一想到这里，徐成源嘴角微微一抽，自己似乎有点太不是人了啊，这样做的话，说不定他真的会挡住那些年轻天才的路啊，徐成源的心里有些纠结了起来，他只好将这些事情暂时放在了一边，他现在只能全力备战音乐圈的事情。
　　先将文艺圈的这些事情做好吧，徐成源相信，要是自己将这些事情都做到自己想要做到的程度，说不定就距离那个位置不太远了啊！任务久且艰巨啊，这已经是他能够想到最快的办法了。
　　毕竟没有什么东西比在民众嘴里传出来更加迅速和恐怖的了，徐成源似乎已经看到了一片明亮的未来，他现在要做的就是在尔城打开局面，一旦半年之后，他去到京都之后，他或许就没有这么多的时间了。
　　他在尔城还剩下了几件事情呢
　　第一件事情，解决掉叶天韵，这将是剩下半年的重中之重。
　　第二件事情，将九雏的名声发挥到极致，至少拿下来，吉他中级，歌手中级和编剧中级三种徽章。
　　第三件事情，徐成源的身份即将发力，他将带着钢琴曲进入钢琴界，他要让所有人知道，徐成源是一个喜好钢琴的乐痴，这是为了他进京之后最好的铺垫。
　　第四件事情，寻找自己的兄弟们，这个任务还需要持续多久呢，你们这群二笔，现在在这个世界过的还好么？
　　一想到这里徐成源的眼神有些微微暗淡了起来，身后却传来了夏若念有些骄傲和崇拜的声音。
　　“主上，主上，你还有什么东西是不会的么？你这也太恐怖了吧，简直......”
　　“喂喂喂，若念，别想太多啊，被太崇拜我，我的斤两你还不知道么？这全都是那个世界的东西啦，我可没有这种本事啊！”徐成源无奈的对着夏若念传音解释了起来。
　　对于别人装13，自己可以也能装的心安理得，不过，对于曾经的自己人，他反倒是感觉有些羞愧啊，毕竟说到底，他只是一个不要脸的文抄公啊，徐成源下意识的看向了夏若念，却发现夏若念依然是那副表情的看着自己。
　　果然自己最后一句话，她完全没有听进去啊，这就是传说中的情人眼中出西施么，呸呸呸，什么情人不情人的，我可是正直善良小郎君，怎么脑海里会有这么乱七八糟的东西呢！
　　徐成源示意不远处依然在仔细听着歌的姜思懿放下了手中的手机，缓缓的说了起来。
　　“这些歌已经被我留在了你的房间电脑里面，接下来就完全交给你运作了，今天之后，九雏将由你全权处理，有什么需求要记得跟我说，我需要的是你心无杂念的运作，放心在整个尔城，没有人敢卡我徐家的东西，现在我要听听你的计划！”
　　徐成源的腿微微翘了起来，手上捧着下人刚刚送上来的茶喝了一口，眼神落在了姜思懿的身上，姜思懿看着徐成源的样子，她就知道自己的工作在这一刻才算是真正的开始了！
　　姜思懿没有立刻答应，也没有立刻下什么保证，反倒是有些不好意思的说道：“我需要一天的时间，一天之后，我会给你一份完整的表格，还有，十年，你能给我多长的时间？”

第二百九十八章 玩大了！
　　徐成源听着她的话，十分满意的点了点头，他明白她还是冷静的，就算是见到了一百首金曲也没有丝毫影响她的职业态度，不过十年已经在他心里缩小了将近十年的时间。
　　他原本的计划是自己想要成为心中所想的那个位置至少需要二十年的时间，果然专业的和自己就是不一样啊，徐成源双手微微敲击桌面，姜思懿有些紧张的看着徐成源，她希望能够听到自己想要的答案。
　　徐成源沉吟了许久，缓缓的说道：“我所有的业余时间都可以给你，但是这样，你住在这里或许就不太合适了，这样吧，你去我家里住下吧，这样的话也方便一些，而且我的脑子里似乎又有了一个全新的计划！”
　　姜思懿听着徐成源的话，微微一笑，整个人都松懈了下来，这是自己希望能够得到的结果，不过，去他家里么？姜思懿小脸腾的一下就红了起来，在她身后的夏若念，眼神嫉妒的已经能够杀人了啊！
　　不过，随之徐成源却摇了摇头，他知道这些事情自己在家里进行并不方便，他有些不好意思的说道：“算了，这样不行，这样吧，我明天和我的妹妹搬到这里来住吧，若念，我也在这里给你留一个房间，有时间回来住一住！”
　　不知道为什么，姜思懿听着徐成源的话心里有一丝失落，反倒是夏若念听到徐成源的话，脸色一喜，连忙就要拒绝道：“主上，这样不好吧？”
　　“什么不好，有什么不好，我说了好就是好，不许拒绝，你连我的话都不听了么？”
　　“好...好吧！”夏若念红着脸答应道。
　　徐成源随之一个电话就给自己爹娘打了过去，说自己以后要住西郊别院，徐平战和唐婉倒是也没有多问什么，任由他去闯荡了，毕竟徐成源早就不再他们的掌控之中，但是听到徐成源要带走夕颜有些不太开心了，不过也没有强硬反驳。
　　夕颜早就已经成为他们认定的儿媳妇了，只不过女儿变成儿媳这种事情，还需要给他们不少的时间消化一下。
　　“对了，还有一件事情你别忘了，夕颜一个星期之后的成年礼，我们和族里商量过了，要大办一次，会宴请整个尔城的权贵，你别忘了穿的得体一些，别给我弄那些没有用的东西了！”
　　徐平战发出了严重警告，脑海里似乎出现了什么不好的记忆，徐成源当然知道自己老爹说的是什么了，上次自家二叔的生日，自己穿着一条沙滩裤和一双人字拖就去了，虽然早就跟族里打过招呼，但是演戏的时候差点让自己老爹活活打死。
　　不过徐成源自然知道这一次徐平战和唐婉想要大办是为了什么，他当然不会去砸自己妹妹的场子啦，夕颜，那个笨蛋丫头啊！徐成源一想到那个傻傻可爱的丫头，脸上就不自觉的扬起了一抹笑容。
　　“安啦，安啦，老爹我是装傻又不是真的傻子，放心好了，生日礼物我都已经准备好了！”徐成源信誓旦旦的说道。
　　这才算是彻底的安抚下来徐平战，徐平战心满意足的挂断了电话，徐成源也总算是松了一口气，他能够感觉到自己的老爹似乎到了更年期了啊，自己这也算是逃离了自家老爹的魔爪了啊！
　　而此时徐成源认为的乖乖女，在他心里傻傻可爱的女孩子，现在正在干什么呢？
　　“Duang！”
　　一声可怕的巨响，伴随着的是一个人的头狠狠的撞击在了墙壁上，一双漂亮干净的玉手，从他的衣服上拿了下来，那充满魅力的眼神不断的扫着面前的赌场。
　　“呵呵，在这里开赌场，你问过我夕颜的意思了吗？”
　　没错，这位大姐大就是夕颜，这几年她的场子早就不光光是学校了，学校周围方圆十公里的位置，到处遍布着她夕颜的小弟，她俨然成为了第一天院周围唯一的大姐大。
　　站在他对面的一个刀疤脸，此时浑身是血的看着夕颜，眼神里有着说不出来的惊恐，他本来就是受到别人所托，才在这里开了一个不算太大的赌场，而他身后的主子就是华元思，可是现在华元思已经倒台了。
　　被夕颜的哥哥完美的绝杀了，这也就是说明他的身后已经没有了任何的依仗，他赔笑着说道：“徐姐，给我们一点时间，明天我就会走的，我保证，我发誓！”
　　“呵呵，之前我可是给过你机会，我记得那时候的你可是嚣张至极啊，真以为身后的华元思能够保得住你？真以为这里不用跟我夕颜打招呼你就敢开灰色产业？”夕颜拍了拍自己手上的灰，冷笑着说道。
　　在她的身后有着一支极为诡异的队伍，那就是官家和西装革履的小弟站在一起，有的两两之间还在不断的低声说着什么，仿佛已经是熟悉至极了，这样的场景在周围的居民眼中早就已经见怪不怪了，夕颜，在这面是威严的代名词。
　　而她的小弟也完全不像是其他人的小弟那般，街上扶老奶奶过马路的是夕颜的小弟，抓贼的是夕颜的小弟，助人为乐的是夕颜的小弟，夕颜在这一片拥有着极为恐怖的名声。
　　甚至她在这里的名声将徐家已经覆盖住了，当然了，知道夕颜是徐家的人之后，他们更加的开心了，而这一次，一切的起因不过是因为一个女孩告到了夕颜那里，夕颜知道了这里在放高利贷，还要拿女孩的身子抵债。
　　当然了，她也不是蠢货，立刻让人调查核实，手里拿到完整的证据之后，就直接杀了过来，随之就是刚才她打进来的那一幕！
　　“徐姐，那是小人不知所谓，那是我胆大包天，还请您饶我一命，饶我一命啊！”
　　那人顿时瘫倒在了地上，脸上有着说不出来的绝望，之前他真以为华元思能够和夕颜斗一斗，毕竟华元思的身后可是华家，而夕颜的背后不过是一群富二代，后来，夕颜的身世被曝光之后，他就想着跑路了。
　　毕竟他在这里犯下的罪，足够他死一万次的了，可是他还没等收拾完，夕颜就已经带人打上来了，这让他感觉到了什么叫做欲哭无泪了，他现在只能不断的哀求夕颜的原谅。
　　可是夕颜是谁，是在这条gai上最亮的仔啊，什么样的人没有见过，这样求情反倒没有在夕颜这里讨到任何的好处，夕颜走上去，一把抓起了他的头发，直接拖了出去。
　　“我原本以为你还算是一条汉子，但是现在看起来，你还真的是有点太弱了，我自己动手都脏了我的手，交给你们了，深挖一下，也算是一份功劳！不过，在那之前，先交给百姓们，审判吧！”
　　夕颜随手就将他扔进了人群之后，在他被扔进去的瞬间就立刻引起了民愤，无数人的拳头都落在了他的身上，就在众人暴打他的时候，夕颜的手机却响了起来。
　　夕颜看着手机上的名字，立刻挥手示意所有人安静，就在夕颜手抬起来的一瞬间，整个场子立刻安静了下来，静的没有一点声音，夕颜清了清嗓子，立刻接起了电话，声音柔弱的说道：“哥哥，怎么啦？”
　　听着夕颜的声音，所有人都感受到仿佛一股清流洗刷了他们的灵魂一样，里面有几个第一次见到夕颜这迅速变脸的样子，想要开口问什么，却被旁边的人死死的堵住了他的嘴，不断的摇着头。
　　“小妹，在哪呢？”电话另一端，徐成源略带磁性的声音传了过来。
　　“啊哈，哥哥，我还能在哪啊，当然是在学校里啦，怎么了？有什么事情嘛！”
　　“哦，还真有个事情要跟你说一下，今天开始我就要搬到西郊别院去了，你呢，要不要跟哥哥过来，当然了，我不是强行要求你哦，你想来就来，不想来在家陪陪父母也好！”
　　“要去，当然要去，不过，哥哥，你为什么要去西郊别院啊，之前在家里住的不是挺好的么？”夕颜有些疑惑的问道。
　　“啊，这个事情，等你回来我再跟你解释吧，今天你几点复习完，我过去接你！”徐成源温柔的问道。
　　“那你一个小时之后就过来吧，我在学校乖乖等你哦！”
　　“好，思懿，一会跟我出去一趟！”徐成源对着姜思懿大喊道。
　　“好的，知道了！”
　　一个夕颜完全陌生的女音从电话里面传了出来，夕颜的脸瞬间就黑了下来，不过，她当然不会直接去质问徐成源了，她又不是大傻子，她深吸了一口气，直接挂断了电话。
　　不过，看着夕颜的脸色，身边的王侯暗道了一声不好，就像直接开溜，夕颜冰冷的声音，却直接传进了他的耳朵里。
　　“王侯，你要去哪里？快点，给这个废物解决掉，跟我去扫场子！”
　　“大姐大，不要吧，我今天还要....”
　　“恩？！”
　　夕颜轻哼了一声，王侯立刻感觉到了自己浑身一震冰冷，立刻一脸正色的回答道：“大姐大，我就是您手里的枪，您说打哪就打哪，绝对不含糊！”
　　夕颜这才有些顺心的点了点头，但是不知道为什么一想到徐成源电话里的那个女声心里就是一阵不开心，她穿着十厘米的高跟鞋，直接踩着刚才那个垃圾的脸走了出去。
　　似乎周围所有人都感受到了从夕颜身上传来的微微寒意，谁也不敢上前打扰夕颜，立刻让开了一条大路，夕颜带着天颜的所有人，准备直接展开下一轮的厮杀，当然，没有任何的原因啊！
　　我们家大姐大心里不高兴，就是最大的原因！
　　一个小时之后
　　夕颜身着一条白裙，站在了第一天院的门口，白裙在空中飞舞着，让她的身上多了一抹圣洁的味道，她看着前方，有些不开心的抿着嘴唇，一想到哥哥身边的那个女声，她的心里就如同猫抓了一样，怎么也舒服不起来。
　　紧蹙着眉头，那样子简直让每一个路过的人心疼至极，不少路上想要走过去搭讪，却直接神不知鬼不觉的就被人直接按在了暗处，一顿胖揍之后，直接扔了出去。
　　一个小时的时间已经到了，徐成源的车却还是没有丝毫的踪迹，夕颜更加的不开心了起来，她撅着小嘴，不断的嘟囔着。
　　“死哥哥，臭哥哥，死徐成源，有了美女陪着，你就忘了自己的亲妹妹了！”
　　“喜新厌旧，讨厌死了，徐成源，你最讨厌了，你要是再不来，以后我再也不理你了！”
　　“徐成源，你还不过来，你再不过来我就真的不理你了！”
　　......
　　“呦喝，我看看，是谁家的仙女在这里不开心呢？”
　　徐成源略带戏谑的声音从夕颜的身后响了起来，夕颜听到那个熟悉的声音，眼神瞬间就亮了起来，直接转过身去一把抱住了徐成源，她那纤细的双手微微缠绕过徐成源的腰间。
　　徐成源看着夕颜的样子有些无奈的笑了笑，双手轻轻的放在了她的后背上，低声安慰道：“乖啦，乖啦，你啊你，我可不是迟到了哦，我给你去买你最喜欢的东西去了！”
　　徐成源对着夕颜晃着自己手里的纸袋，夕颜却只是看了一眼，目不转睛的看着徐成源，不开心的问道：“你还不速速招来，刚才电话里的女人是谁！”
　　徐成源听着夕颜的话，哈哈大笑了起来，他终于知道这个少女在这里一直生气什么了，不知道为什么徐成源却想着逗一逗夕颜，徐成源笑眯眯的说道：“我要是告诉你，那是你的新嫂子，你会怎么样啊！”
　　夕颜听着徐成源的话，整个人仿佛受到了暴击一样，下意识的松开了自己的双手，眼神瞬间就变的无光了起来，声音寒冷的让徐成源有些陌生却又熟悉的说道。
　　“新嫂子啊，那恭喜哥哥找到新欢了啊，怪不得，怪不得嘛！”
　　夕颜的眼角一滴泪痕悄然的滑落，转身就要离开，徐成源看着夕颜的样子瞬间就慌了，连忙伸手去抓向夕颜，却只抓到了一个空！

第二百九十九章 论徐成源脸皮的厚度！
　　徐成源看着夕颜的样子，立刻就知道这一下子自己玩大了啊，他连忙跑到夕颜的面前，双手死死的拦住了夕颜的去路，讪笑了两声，连声对着夕颜解释了起来。
　　“夕颜，开玩笑的，真的是开玩笑的！”
　　“我不信，你自己看看你刚才说的多信誓旦旦的，徐成源，你就是个大骗子哦！”
　　这一下子好了，夕颜连哥哥都不叫了，看着夕颜眼角上还不断下落的泪痕，徐成源的心立刻就像是被人攥住了一样，感觉不出来的疼痛，他看着夕颜还要执拗的向着前面走去。
　　他一把直接将夕颜抱住了，完全不给她挣扎的机会，轻笑着解释道：“真的，哥哥没事骗你干嘛，就是跟你开开玩笑，好了啊，是哥哥错了，你想要什么补偿都可以，好不好，咱们不生气了！”
　　看着徐成源那一脸惊慌失措的样子，夕颜也明白了刚才的的确确是徐成源在逗自己，不过夕颜越想越气，越想越气，对着徐成源冷哼了几声，虽然不在继续向前走，但是似乎还是完全不想搭理徐成源。
　　徐成源嘴角微微一抽，自己这果然是玩大了，徐成源连哄带骗的，将夕颜骗上了车，夕颜刚刚上车就看见坐在那里，一脸笑意的姜思懿，徐成源瞬间感觉彻底的温度骤然下降了好几度，徐成源用眼神不断示意姜思懿。
　　“夕颜，来我给你介绍一下，这是王牌经纪人姜思懿，你之前喜欢的那个男明星就是她负责带出来的呢！”徐成源轻笑着说道，他现在只想迅速的化解之前那玩笑带来的后果。
　　“不用介绍，我认识的，姜思懿，愿百乐宫王牌经纪人，手下带出过将近十位的一线明星，是个名符其实的天才，身居十余个职业的超级全才，但是没有办法修炼，她是老师嘴里长长提出来的人物！”
　　夕颜熟练至极的报出了姜思懿的简介，徐成源看着夕颜，脸上则是写满了惊愕和差异，耸了耸肩，下意识的问道：“老师上课提过她？哪一科的老师啊？我怎么不记得啊？”
　　听着徐成源的问话，夕颜再也绷不住了，扑哧一声笑了出来，狠狠的白了自己哥哥一眼说道：“你上哪里记住去啊，介绍她的人是教历史的何老师，上何老师的课，你好像从来都在睡觉吧？”
　　“那个....老何这个人我还是很喜欢的，就是他的课吧，的的确确有些特殊的功效，我都想着要不要将老何请回家里去了，正好治一治父亲的失眠什么的，我觉得比医生有用多了！”徐成源大义凌然的说道。
　　两个女孩子看着徐成源的样子，无奈的笑出了声音来，她们可都算是少有的学霸了，徐成源随之接着对姜思懿介绍了起来。
　　“这个就是我的妹妹了，她叫徐夕颜，也是学霸级别的，你们自己先认识一下，夕颜，现在我要对你说的事情，你一定要记住保密，不管是谁问你，你都要告诉他们不知道，因为以后你将会是他们主攻的对象！”
　　说着，徐成源随意的打开了手边的电脑，电脑上面则是九雏的微微，夕颜随便瞄了一眼，有些不解的问道：“这是九雏啊，我知道的，哥哥，最近他的歌特别的火，你不知道我都想要用家里的关系去调查一下他到底是谁了，这歌也太好听了吧？”
　　徐成源轻笑了一声，十分装13的说道：“你再好好看看，你看看和你那个有什么区别？”
　　夕颜看了看徐成源，又看了看坐在对面一直微笑的姜思懿，她再次认真的看了过去，这一看，她立刻就发现了端倪，因为这并不是九雏的主页，而是九雏的登陆页面，也就是说，他们现在看见的是九雏的账号！
　　“哥哥哥哥哥哥！！！你从什么地方搞来的，你难道认识九雏不成，啊啊啊啊！！我要疯了，你快点说啊，还是说，九雏就是姜思懿姐姐？”
　　夕颜疯狂的大叫了起来，眼神里面充满了小星星，徐成源不知道为什么，看见现在的夕颜，突然就有种感觉自己好像看见了前世疯狂的追星族一样，徐成源无奈的笑着摇了摇头。
　　在对面的姜思懿终于没有忍住，笑着说了出来：“怎么可能会是我呀，九雏可是个男生，在做的男士可只有一位呢，夕颜妹妹，现在你还想不到九雏是谁么？”
　　夕颜不敢置信的看着自己的哥哥，她明白了，她也同样明白了今天姜思懿出现在这里的目的了，可是就算如此，她依然不敢相信，自己的哥哥竟然有着这样非比寻常的文艺天赋啊！
　　毕竟自己那在家巨懒无比，在外面巨嚣张无比的哥哥竟然会是九雏，若是说徐成源是个词曲人她都不会这么惊讶，毕竟徐成源的词曲的的确确是相当的好，可是不知道为什么，当九雏和自己哥哥的影子合二为一之后，她突然懂了一个词汇就是，什么叫做见光死了！
　　看着面前这个原本令她无比激动的账号，现在突然感觉也没什么了，夕颜有些哭丧着脸说道：“明明是一件十分值得高兴的事情，为什么现在就感觉这么难受呢，哥哥，你还不如不告诉我呢，这简直就是一种网友见面是自己亲哥的既视感啊！”
　　徐成源听着夕颜的比喻，嘴角再一次有些抽搐，他黑着脸，不知道为什么，突然有一种想要暴打夕颜的冲动啊，难道这个时候不应该说哥哥你厉害，哥哥你是我最崇拜的人什么的么？
　　为毛线，现在剧本出现这么大的偏差啊，都怪自己平日里形象简直就是太完美了，竟然连这种事情都没有办法让夕颜激动啊，诶，都怪自己太过优秀了啊，这个世界上怎么会有自己这么优秀的人呐！
　　另外两个人完全不知道徐成源现在在想些什么，若是她们知道了，一定会想要暴揍徐成源一顿的，因为在这个世界上，他们就没有见过徐成源这般自恋的人呐！
　　人的脸皮都是有厚度的，可惜徐成源看起来似乎真的没有啊！

第三百章 新的篇章！
　　“咳咳......”
　　徐成源轻咳了两声，仿佛是想要给夕颜一个接受的时间，可是他不知道现在夕颜身上除了沮丧就是沮丧。偶像破灭的感觉对于一个少女而言是多么痛苦的一件事情啊！
　　“夕颜，我之所以会对你说，原因很简单，今天也许就在一会，我会宣布姜思懿加盟新娱乐，新娱乐就是即将建立的新的公司，而它的署名将会在徐家的名头之下，而新娱乐唯一的艺人就是九雏！
　　所以，以后姜思懿将会和我们一起住在西郊别院，这也会让你的身份变的敏感起来，因为你既是我的妹妹，又是能够和姜思懿直接接触到的人，这会别人觉得你会是九雏身份的突破口，你听懂了么？”
　　徐成源有些郑重的说着，夕颜虽然一时半刻没办法接受九雏既是徐成源这件事情，但是也明白，现在徐成源说的就是正事，她拼命的点了点头，虽然对于姜思懿打扰他们二人世界颇有微词，但是也没有什么办法了，毕竟这才是正事。
　　一想到二人世界，夕颜就想起之前自己接起电话的时候，是多么的开心和高兴啊，现在看起来好像不是那么回事啊，不过也挺好啦，毕竟这比之前还要少一个人嘛，这也算是一种进步了！
　　看着夕颜点头答应下来，并没有什么异议，徐成源终于松了一口气，对于自己的计划，现在已经完成了一半了，几个人驱车前往了徐家，将自己的行李全都打包好了之后，就去了西郊别院了。
　　也在这一刻，一个全新的大v账号出现在了微微上面，就在它出现的一瞬间，一条微博直接引爆了半个娱乐圈，虽然这条在民众之中并没有什么影响力，但是所有娱乐圈的人却闻到了不一样的味道。
　　“大家好，我们是新娱乐，萌新驾到，请多指教！”
　　一条很简单的消息，但是所有人都在他的认证上看见了让他们感觉到恐惧的地方，在微微个人认证的上面，简简单单的只有几个字，却让整个娱乐圈感觉到疯狂。
　　“徐氏集团旗下新娱乐有限公司。”
　　可是这条简单的消息，配套的图片却是一个全黑的男子，那个男子手里好像拿着一个拐杖一样的东西，就在所有人还猜测这张图片的含义的时候，下一条消息立刻跟了出来。
　　“@姜思懿，让我们欢迎新娱乐第一位经纪人入职，她就是曾经打造过亚洲天团XE，超级偶像余裕，天王赵子轩等多位知名艺人，我们的骄子姜思懿！！”
　　在第一时间，姜思懿的微微终于在时隔十天之后，有了动态，上面只是简简单单的一张照片，她的背后是一个巨大的落地窗，外面则是满屏的蔚蓝，在她的面前坐着一个身着黑袍的男子，就连眼睛也死死的遮住了。
　　似乎两个人之间在笑谈着什么一样，本来还算一张正常的照片，可是眼尖的人似乎在姜思懿的墨镜里反射的光，看见了模糊的九雏两个字，这个猜测被人发现，所有人都疯狂了起来。
　　而在这张图片上附着的文字，却让无数人深思了起来。
　　“我很好，只是偶尔被需要。但是或许未来，我们将要携手前行！”
　　全网再次被引爆了起来，无数人开始讨论这件事情的真实性，还是这只是新娱乐故意放出的烟雾dan，一时之间，不论是九雏，姜思懿还是新娱乐的微微都被留言瞬间挤爆了。
　　新娱乐和姜思懿的事情本来不算什么大事情，但是关于九雏却完全不一样了，经过这么长时间的发酵，关于九雏这个名字的一切似乎都会引起极度恐怖的热度。
　　徐成源刚刚脱掉身上的黑袍，坐在落地窗前，看着电脑上不断被刷屏的消息，嘴角微微扬起，他想要的东西，现在已经在一步步的被实现了，徐成源看着面前的姜思懿，脸上露出了满意的笑容。
　　而夕颜也看着面前这淡定的两个人，才知道什么叫做举手投足之间翻云覆雨，决胜千里！夕颜无奈的坐在两个人的旁边，突然感觉自己的气场弱爆了啊，徐成源看着夕颜的样子，笑着摸了摸她的头。
　　“安啦，之后就会有你上场的机会了，但是哈，一定不会用你的本名的，相信我，要是用你自己的名字，明天爹娘就杀上门来打死我们，你信不信？”
　　听着徐成源的话，夕颜也是眼神微微一暗，虽然对于当明星这种事情她很有兴趣，但是她同样也知道，这事情要是被徐家那些老古董知道，她和哥哥会死的很惨的。
　　徐家是什么地方，那是五大霸主之一，那是存在千年的家族，在他们的眼中或许明星更像是戏子一样，那是绝对不会被允许的职业的，也是因为如此，她才更好奇为何哥哥非要去做个明星啊？
　　徐成源看出了夕颜眼神里的疑惑，可是他不能解释，他也不知道该如何解释，在别人的眼中，他是徐家的唯一继承人，未来的徐家将会在他的掌握之中，完美的世家，无上的权利，为何要去做这种费力不讨好的事情。
　　他说他只是为了节省些时间，这话说出来谁会相信呢？
　　徐成源看着窗外无奈的笑了笑，许久之后，他叹了一口气，下意识的刷新了一下电脑，看着九雏疑似加盟新娱乐的消息已经被顶上了热搜第一，他抬头看了看姜思懿，姜思懿点了点头，将他们早就编辑好的东西，瞬间发送了出去！
　　“欢迎@九雏先生加盟新娱乐，愿以后我们能够齐头并进，携手未来！”
　　“@新娱乐，新人九雏，烦请指教！”
　　在两者的下面分别是两首歌，附在了上面，一首名为《追梦赤子心》，另外一首则是《静止》！
　　所有人都下意识的打开了两首歌听了起来，看着上面那一排的九雏，虽然已经很多次了，但是他们还是不由自主的会发出一阵阵的感叹声，毕竟作词作曲演唱全是一个人的，在这个时代简直就是太少了啊！

第三百零一章 百乐宫！
　　《追梦赤子心》
　　作词：九雏
　　作曲：九雏
　　演唱：九雏
　　充满鲜花的世界到底在哪里
　　如果它真的存在那么我一定会去
　　我想在那里最高的山峰矗立
　　不在乎它是不是悬崖峭壁
　　用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
　　......（《追梦赤子心》GALA）
　　全网瞬间爆炸，摇滚，又是摇滚，两首歌虽然全是摇滚，但是风格却完全不同，一首是完全的热血励志，没有批评和励志，没有了传统的黑暗，和上一首的一样，是完全的热血和呐喊，让人在其中感受到了无穷无尽的力量。
　　而《静止》却好像是一个少年的独白，简单的和弦，甚至有些粗糙的编曲，却和歌词一起，让这首歌完全变换了一种味道，一种属于少年独特的味道，特有的独白，用颓废来表示对于这个世界的呐喊，朋克本身代表的就是与众不同啊！
　　一瞬间，全网爆炸，无论是两首音乐，还是九雏加盟新娱乐，这让原本一潭死水的娱乐圈，在这一天再次引爆了全场，九雏的名字瞬间霸榜了今天所有的头版头条。
　　他再一次用自己的音乐告诉所有人，属于他的态度，他的每一首歌都像是一种全新的体验，全新的味道，他就像是一个在音乐之中的独行侠，他也同样告诉那些用曲风不合来作为借口的歌手，那都是放屁。
　　从最开始的中国风，到情歌，到后来的摇滚，他用一双手不断的打脸每一个音乐人，他告诉他们什么才叫做真正的好音乐，好歌曲，什么才是这个时代喜欢听见的声音！
　　就在这时候，百乐宫顶层
　　此时已经不能用低气压来形容了，每个人看着面前的新闻，脸色都说不出来的难看，甚至有不少人看向坐在最前面的男人眼神里充满了怨恨，他看着不断在刷新的微微，脸上也只剩下了苦笑。
　　去针对徐家的公司？开玩笑，他今天做出来，明天百乐宫这个牌子都会在尔城消失，他是真正知道徐家是什么庞然大物的人之一，他如何也没有想到，那个小妖精最后竟然会投入徐家的怀抱。
　　他似乎又看见了那天的场景，那个女子，那个迷人的女子，就那么在自己的面前用火点燃了自己的身体，让他第一次知道原来女子能够坚毅到这种程度，可是她越是这样，越让他感觉到迷人啊！
　　越想让他得到，可是原本一切都在他掌握之中的女子，现在却活生生的跳出了他的圈子里，打了他一个措手不及，看着董事会那群人怨恨的眼神，他也没有去解释，一切都在等待着，他们似乎在等待着什么重要的消息。
　　时间不长，五分钟之后，会议室的大门被人敲响了，一个神色异常的男人，快步走了进来，对着所有人点了点头，然后才开口说道：“邹总，我调查到了，徐家，不，准确的说徐家大少徐成源已经放出话来，姜思懿，他保下了，不服来战！”
　　只有八个字，却透露出了徐家的自信，徐家的霸气，听着那几个字，坐在首位上的男人眼神里闪过了一丝惊慌还有一丝愤恨，那个宁死不屈的女子看起来还是投入了权贵的怀抱之中啊！
　　呵呵，原来只是因为自己太弱了么？他自嘲的笑了笑，转头看向了所有人，淡淡的说道：“现在说一说吧，我们该怎么办吧？”
　　“呵呵，还能怎么办，谁闯的祸，谁自己去平呗，你自己惹下来的事情，难道还想让我们一起给你背锅不成？”坐在他下首第一位的男子，直接冷笑着说道。
　　他的话音一出，不少人立刻点头表示赞同，邹总冷笑着看着所有人，淡淡的说道：“我的错，我承认，但是你们真以为交出我这件事情就完事了么？姜思懿的性子，我想在座的诸位应该比我更加了解吧，她现在投身徐家真的会让我们好过么？
　　或者说，我出手时候，你们的冷漠，真的会让她放过你们么？还有，徐家大少徐成源是什么性子，你们难道不知道么？那人在尔城多么的霸道，我想不用我多说吧？”
　　邹总的话让所有人都不禁的皱起了眉头，他们看向邹总一时之间没有人能够给出任何的意见，刚才说话的男人再度开口说道：“不过，若是交出首犯，我想他们的怒火也就没有那么大了吧？到时候，说不定赔付一些东西说不定他们的怒气自然就消除了。
　　邹来，你想要去送死，我不拦着你，但是你想要拉上百乐宫陪你一起去送死，我们都不会同意的，徐家是什么样的存在，我想你比我更加的清楚，在这个尔城谁敢反抗他们？别再做无用的抵抗了，邹来，你的董事长，我想已经做到头了！”
　　邹来听着他的话，脸上终于多了几分怒气，厉声道：“孙和平，想要将我邹来踢出百乐宫，还要看你有没有这个本事了，你要知道，这里我是拥有绝对控股权的，你们若是想要走，我邹来不拦着，但是若是在这里妖言惑众，我一定不会放过你！
　　我知道那是徐家，但是现在事情已然如此了，我就不信他徐家势力再大，会为了一个姑娘跟我们开战不成？徐家的人又不都是疯子，想要就此来拿走我的掌控权？孙和平，你别再痴心妄想了！”
　　“邹来，我这是好心劝你，别抵抗了，你自己比谁都清楚！”孙和平也怒了，他狠狠的拍了拍桌子，大吼道，百乐宫已经是他唯一的希望了，他不想陪着邹来一起去送死！
　　一时之间，整个百乐宫变的剑拔弩张了起来，只不过，在这个时候，百乐宫议论的两个主角，却正坐在沙发上极为潇洒的吃着冰淇淋，徐成源看着电视里的百乐宫招牌突然笑了起来。
　　“你说，现在百乐宫会是什么样子的呢？”徐成源有些期待的问道。
　　“不知道，但是想来一定会很好玩吧，那邹来一定认为我这是傍上了更大的权贵才对呢，孙和平和他现在估计已经打起来了吧？”姜思懿有些期待的说道。

第三百零二章 修炼之路！
　　徐成源看着姜思懿颇为期待的样子，笑眯眯的说道：“怎么样，想不想知道？”
　　姜思懿放下了手里的冰淇淋，一脸惊讶的看着徐成源，下意识的问道：“你有办法能够看到百乐宫现在发生的一切？”
　　“当然了，你以为我是谁？我可是徐成源，在这个尔城有什么我办不到的事情么?”
　　徐成源十分霸气的说着，就示意夕颜将东西投放在了电视上面，夕颜笑眯眯的点头答应着，然后电视上的节目就换掉了，在屏幕上出现的地方，姜思懿是无比的熟悉。
　　这里的一草一木，都是曾经的她亲自种下的，百乐宫原本只是一个毫不起眼的公司，是她早就了一个又一个传奇，是她将百乐宫一手拔高到了现在的程度，可是人心总会变的。
　　邹来到了最后终于忍不住他越发膨胀的心，他早在三四年前就已经开始打压姜思懿，公司的股份不给，就连工资都一降再降，为的就是能够让姜思懿屈服。
　　可是邹来不知道，他越是用这些见不得人的手段，越是让姜思懿不喜，此时的画面上，邹来和孙和平口诛笔伐，身后则是跟着两个派系的人，看上去倒是十分的热闹。
　　“啧啧啧，觉得我会亲自动手？这群人也太高看自己了吧？不过就是一个数十亿的公司而已，哪里值得我亲自动手？再怎么说，我也是徐家的人，眼界没有这么浅薄吧！”
　　徐成源咬着冰淇淋有些含糊不清的说着，脸上却少了几分乐趣，对于邹来的话一脸的鄙夷，的确是，对于徐成源而言，百乐宫简直就是太小了，在他的眼里真的不值一提啊！
　　“喂喂喂，有点太打击人了吧，再怎么说百乐宫也有我的一份功劳有木有，七年数十亿，已经足够多的了，老板，你就算是抨击员工前公司，也不要把员工本人内涵进去好不好！”
　　姜思懿白了任霆一眼，疯狂吐槽了起来，两天的接触，她似乎也已经知道了徐成源大概是个什么性格了，她说话的时候自然而言的也就没有那么多的顾忌了，她知道跟徐成源这种人越是客气，他越是不喜欢。
　　“好好好，你最厉害，你最棒，呦喝，竟然还上演全武行了啊，啧啧啧，这出拳的位置，一看就是没打过架，既然没有源气就主攻下三路啊，这这是什么东西啊！”
　　徐成源看着视频里已经打起来的百乐宫高层，更是有些无聊的解说了起来，毕竟对于他而言，他们之间的争斗简直就像是两个小孩打架一样，让人看上去那么的幼稚。
　　“源气，他们应该都没有吧，这里说到底都是一群普通人而已，要不要这么能吐槽啊！”
　　姜思懿看着徐成源的样子无奈的笑了笑，不过提起源气的时候她的眼神还是微微有些暗淡了下来，跟徐成源在一起的这些日子，她终于知道源气代表着什么东西了。
　　那代表的是他们的命运，或者说，他们从出生的那一刻，就已经被这个世界抛弃了，他们没有办法修炼源气，那就代表着他们永远没有办法接触到这个世界最高的层次。
　　“喂喂喂，不要露出这么悲情的眼神好不好，怎么对你的前老板还念着旧情啊，你的现老板还在呢，能不能稍微收敛一点诶！”
　　徐成源笑着调侃了起来，姜思懿听着徐成源的话差点背过气去，徐成源真的什么都好，就是这张嘴简直开口就直接能够气死一两个人呐，听着徐成源的话，身边的夕颜也有些忍不住了。
　　“哥哥，说什么呢，思懿姐姐明明就是因为源气啊！”
　　听着夕颜的话，徐成源微微一怔，有些无奈的摸了摸自己的头，苦笑着说道：“我难道没有告诉你么？我给你修复完身体之后，你就能够踏上修炼之路了，我还纳闷呢，为什么这都两天了，你还没有找我要功法呢！”
　　徐成源的话音落下之后，不管是姜思懿，就连夕颜都懵掉了，在夕颜的认知里，人一旦确定没有办法修炼之后，一辈子就没有办法了，这是上天都没有办法改变的事情啊！
　　可是徐成源怎么能够做到这种事情，听着徐成源的话，姜思懿也忍不住自己的激动，紧紧的抓住徐成源的手臂，问道：“你没有开玩笑吧，我真的，真的能够修炼了么？”
　　“当然没有开玩笑啊，不过这个方法只适用于你之前的那种情况，你的身体在不断的重建，重建的时候加上我的源气和你身体里的重塑机能才能达到这样的效果。
　　小的时候同样的东西，在我的父母身体上试验之后，却完全没有办法，这也许算是你的机缘吧，感谢我吧，以后的你，将会来到一个全新的世界之中，想来会比之前的那个世界精彩多了！”
　　徐成源淡淡的解释着，夕颜听着徐成源的话整个人都傻掉了，徐成源的话已经让她原本的世界观崩塌掉了，就算是徐成源解释了之后，她依然没有办法相信，这完完全全的超出了她的认知了。
　　“那...那...您能给我功法么？”姜思懿小心翼翼的问道，她的脸上不由的闪过了一丝的殷红，她知道自己这样要有点过分，但是她真的想要去看看那个自己从未了解过的世界啊，那是自己曾经无比向往的世界啊！
　　徐成源看着她的样子，随意的从自己的身上拿出了一本功法，扔给了姜思懿，他没有说的是，姜思懿吸食过他的血液之后，她的天赋已经远远的超过了正常的修者，她现在的天赋若是测试之后会发现已经能够达到上上之姿，这就是徐成源血液的恐怖之处。
　　他可是传说中的仙眷之体，那是无论在地府还是仙界都万年不出的体质啊，这种体质又怎么可能那么简单呢，徐成源看着已经进入修炼状态的姜思懿，脸上多出了一抹难以言喻的笑容。
　　“为什么我感觉你在算计思懿姐姐呢？”夕颜默默的吐槽道。
　　“小丫头，你知道什么，好好看你的撕x大戏的了！”徐成源笑骂道。

第三百零三章 生日会即将开始！
　　不过，夕颜感觉的没有错，他的确是在算计姜思懿，但是这种算计也是有情可原的，毕竟现在的姜思懿他还没有那么熟悉，他只不过是在泥坑里抓出姜思懿最合适的那个人，可是他从不是姜思懿唯一的选择。
　　这件事情，他比谁都要清楚，所以他没有办法，只能用别人给不了的东西将她捆绑在这里，当然了，在那功法之中也有徐成源的一些小手段，她若是不背叛，那么那些小手段没有丝毫的作用，但若是一旦背叛，那些小手段会让她终生都受尽折磨的。
　　“诶，还是太弱了，现在的修为，跟那些真正站在世界之巅的人相差还是太远了，什么时候我也能够拥有那样的力量啊！”徐成源轻声感叹了几句，身边的夕颜看着自己哥哥那有些阴晴不定的脸，更是无奈的笑了笑，对于自己哥哥的恶趣味实在是感觉有些无奈了。
　　现在的一切似乎都已经朝着更好的方向走去了，不论是从声望获取还是从修为上，他都已经做到了现在能够做到的最好了，以后的事情也许就要再走一步看一步了。
　　......
　　“收拾一下，今天我妹妹的生日宴会，你跟我一起回去！”
　　徐成源做在床边看着刚刚睁开眼睛的姜思懿，姜思懿一脸懵的看向了徐成源，生日宴会那不是一周之后的事情么？还没等她询问，徐成源就将时钟放在了她的面前，看着上面的日期，竟然已经过去了五天了啊！
　　“放心，第一次大多都是这样的，以后你再修行的时候，将身心放缓不用全身心的投入，做引导就好，唯独破境的时候全身心投入就好了，不过这种转瞬即逝就过数日你还是要习惯的。
　　以后，等你修为更加深不可测的时候，闭关百年都是常有的事情，等你出来之后说不定子子孙孙都不知道多少代了，这或许也是长生的代价吧，好了，现在不多说了，你还没到那种地步呢，去洗个澡吧，你自己看看你身上！”
　　徐成源笑着给她解释了起来，这些事情都是当时马周告诉自己的啊，现在这个王八蛋也不知道在什么地方，来这里已经十八年了啊，十八年这些人竟然还没有找到呢！
　　除了最开始几年的夏若念，夕颜和笑染，其他这些人真的是没有一丝的反应，这个国家似乎都已经被他翻遍了，可是丝毫找不到他们的踪迹，按道理来说他们不应该如此的悄无声息才对啊！
　　徐成源摇了摇头，将自己脑海之中的杂念清除了出去，随后则是颇有兴致的欣赏起来姜思懿的表情，姜思懿此时此刻，感觉自己的身上无比的粘稠，那黑色的淤泥差点将她自己熏晕过去，她不好意思的冲进了洗手间里。
　　徐成源无奈的笑了笑，隔空打开了衣柜，随意的翻找了些衣服直接扔在了洗手间的门口，转身走了出去，他又不是纯种色狼，实在是没有坐在外面偷窥别人的爱好。
　　大概过去了一个小时，姜思懿才从房间里姗姗走了出来，徐成源看着手里的手表，更是一阵无语，对于女孩子这种习惯，他也不知道该如何形容了，不过看到姜思懿的样子，他突然觉得这一个小时等待也是值得的。
　　姜思懿从洗手间走出来之后，看着地上那随意扔的衣服就是一阵无语，那个搭配简直就是不堪入目，不过看着那个布料极为稀少的内衣，姜思懿还是不由的小脸一红，她之所以买这些东西，当然不是为了去讨好谁。
　　单纯就是因为布料比较单薄透气而已，这样穿着更加的舒心，她小脸微红的换上了内衣，当然没忘记将之前的那一身衣服全部丢进垃圾桶里，那衣服她发誓坚决不会去碰第二次的。
　　上面的淤泥简直已经无法清洗出来了，看着镜子里的自己，姜思懿也不由的有些傲然，毕竟那个女孩子不希望自己拥有这样的身材呢，姜思懿嘴角微微扬起，她突然有些好奇外面那个不解风情的家伙要是看见了会有什么反应。
　　呸呸呸，姜思懿你到底在想什么呢，自己才不要穿给她看呢，这种好东西当然自己欣赏就够了嘛！不过，想起来今天是夕颜的生日会，她也精挑细选了一番，选了一件比较素雅的裙子，但是，素雅之中又不失高贵，让人看上去就能感受到她的不凡，这一身衣服几乎将她的魅力发挥的淋漓尽致。
　　所以这才出现了刚才那一幕，徐成源看过去的时候，不由的有些慌神了，当然了这不过也只是一瞬间，徐成源活这么大什么样的美女没有见过啊，虽然现在的姜思懿的确有些惊艳，但是毕竟还是有珠玉在前的！
　　徐成源深吸了一口气，让自己平静了下来，先开口说道：“之前的那些淤泥，是你身体里的杂质，而一旦你开始修炼源气，第一次就会将你身体里的全部杂质都逼出去，这也算是修士不小的福利吧，这都是基础知识，当然了肯定不止这些，不过，现在我们没有时间了。
　　等我们从家里回来之后，我再一一讲给你听，倒是今天晚上我带你去的目的不用多少了吧？夕颜的生日会到场的都是我徐家的盟友，所以好好交流一下，但是绝对不可以太卑微，因为你是我的人！”
　　徐成源最后一句话颇为霸气起来，姜思懿看着徐成源的样子，不由的捂嘴轻笑着，快步走上去轻轻的挽住了徐成源的手臂，徐成源满意的笑了笑，两个人从家里走了出去。
　　直接上了门口早已停在那里的车，徐成源极为绅士的为姜思懿打开了车门，虽然这些东西徐成源并不喜欢，但是每天子啊父母的耳语目染下自然就成为了这个习惯。
　　这也是只有他们这些有底蕴的家族自然而然形成的事情了，徐成源打开了车门对着程叔笑了轻声说道。
　　“程叔，我们走了，不要让夕颜等的太着急！”

第三百零四章 徐家徐成源！
　　当徐成源到了的时候，徐家大院的门口已经停了不少的豪车，这种生日会当然不会在徐成源和父母之前居住的房子里举办了，大多都是在徐家大院之中，毕竟徐家大院的面积的确是有些恐怖。
　　徐成源从车上下来，看着门口那一辆辆的豪车有些不喜，在他身边的姜思懿看着徐成源的表情，低声问道：“怎么了，看你表情不太对啊？”
　　“诶，之前就跟他们说过了，这一次我不想请外人，只要几个交好的家族就好，可是看起来徐家有人并没有听我的话啊，将这么多外人请过来，今天似乎有点意思了，不过我妹妹的生日，你们谁想要出来凑热闹，那就别怪我出手了！”
　　徐成源脸色有些阴冷的说着，像是回答刚才姜思懿的问题，又像是自言自语一般，不过，姜思懿听见徐成源的话，神情微微一动，她知道今天似乎又要有人倒霉了。
　　对于其他人而言，纨绔两字像是一种累赘，但是，经过这几日的相处，她反倒是觉得纨绔对于徐成源来说，只是他更好使用的一种手段罢了，毕竟身为一个纨绔，他不管做出什么事情来都不稀奇啊！
　　徐成源冷笑着走了进去，他刚刚到门口，管家就看见了自己少爷的表情，暗道了一声不好，硬着头皮迎了上去，赔笑着说道：“少爷，您回来了？”
　　“我回来了，我要是再不回来，某些人是不是以为这个徐家他就能够做主了啊！”
　　徐成源这话一出，不少徐家在门口迎接的人脸色一变，可是谁也不敢回答，毕竟徐成源的脾气他们这些人都是无比了解的，本以为这事情已经过去了，在后面一个支脉的小辈却出言反驳道。
　　“大哥，这是什么话，您不在徐家总不能不运转了吧？”
　　那小辈话一出，站在他身边的所有人瞳孔微微紧缩，心中暗道一声不好，可是已经来不及阻止了，徐成源冷笑了一声，厉声道：“你是那位？什么时候徐家也轮到你说话了！”
　　“你....！！我是徐家三脉......”
　　“滚！！！”
　　徐成源根本不给他说完话的机会，直接出脚踢飞了出去，淡漠的说道：“此人，以后在徐家我不想看见他了，还有，让支脉那几支的家主来见我，真以为自己是徐家主事者不成了？我还没死呢，这徐家什么时候轮得到他们说话了！”
　　一时之间，所有人低着头不敢说话，徐成源的霸道他们早就有所领悟，本以为这几年徐成源不怎么回来，就不再插手徐家的事物了，可是他一回家立刻给所有人一个下马威！
　　那个刚才当做出头鸟的小子，不少人看着他脸上都多了几分可怜，他这几年仗着是徐家支脉做不过不少霸道的事情，可是他们怎么也没想到，这些年的霸道似乎让他膨胀了起来，竟然谁都敢顶撞了啊！
　　别说他一个小小的支脉子弟，当年的徐家三爷又如何，现在不也依然在荒岛囚禁呢么？在徐家，老爷子不出面，徐成源就是这里唯一的主事者，谁也不能对他有丝毫的反驳，这是徐家众人早就明白的事情，就算他是个纨绔也不行！
　　他的手段简直就是太恐怖了，因为他在这里不用讲规则，因为徐家的规则就是徐成源出手敲定的，在这里，他不用对任何人解释什么，他在，徐家就是他的地盘！
　　徐成源带着姜思懿向着副厅走去，而那个被拖走的小子，没有一个人敢再抬头看过去，唯恐会给自己招惹无用的祸端，而一直在徐成源身边的姜思懿倒是颇为好奇的看着徐成源。
　　刚才那般霸气的徐成源似乎与她认识的徐成源完全不同，和她谈判的时候，徐成源像是一个精明的商人，回到家的时候，徐成源又像是一个孩子，而面对夕颜的时候，他更像是一个温暖的哥哥，那时候的徐成源身上的表情是精明，孩子气和温柔。
　　今天，他更像是一个纨绔，一个残暴的家主，对于族人几乎是零容忍，霸道，蛮横，手段狠辣，似乎都是他在这里的标签，就像是完全相反的两个人一样。
　　“用不用我回避一下？毕竟一会是你家族的长辈过来，我在这里不合适吧？”
　　姜思懿低声说道，眼神微微闪烁着，说完就要松开徐成源的手臂离开，徐成源十分霸道的抓住了姜思懿的手，轻笑着说道：“看起来，你似乎还没有理解我在徐家的位置啊！”
　　姜思懿眼神有些疑惑的看着徐成源，可是徐成源似乎没有继续说下去的兴致，直接拉着姜思懿就想着副厅走了过去，他随意的坐在主位之上，淡淡的看着前方，似乎在等待着什么一样。
　　而此时家族后院之中，一个男子跪伏在了徐宏的面前，大声的哭诉了起来。
　　“大爷爷，不是我非要过来打扰您的休息啊，可是那徐成源简直就太嚣张了啊，只是因为一句话，就因为随意的一句话啊，他就将育儿直接逐出了徐家啊，大爷爷，您要给我做主啊！”
　　徐宏看着跪在自己下手处的徐平功，轻笑着没有说话，只是看向了一直站在自己身边的徐平战，徐平战看着老爷子的眼神，他无奈的摇了摇头，果然啊，坏人都要自己来做啊！
　　“徐平功，你身为三脉的脉主，真不知道你那个好儿子徐成育做过什么事情么？还是说，你故意装作不知道呢？”
　　徐平战厉声呵斥着，伴随着徐平战的呵斥声，徐平功的眼神终于变了，他的瞳孔微微紧缩，对于自己儿子这些年做的事情，他又如何不知呢，不过自己就这一个儿子啊！
　　而且平日里自己隐藏的足够好，他就不相信仅仅这一点的时间，徐家能力再大还能将自己儿子做的那些事情调查出来不成，虽然在心里骂着徐成育蠢，但是再蠢也是自己的儿子啊！
　　“平功不知，还请大爷爷，表哥明示！”
　　他紧咬着牙槽，最终依然选择保下自己的儿子！

第三百零五章 恐怖！
　　而此时徐家副厅之中，徐成源依然姿势有些放纵的坐在诸位之上，他的身边则是姜思懿有些不安的坐在这里，她虽然智力过人，但是这种大场面的确是很少见到。
　　因为此时此刻，在她下手坐着的这些人那一个拿出去不是咳嗽一声能够让一座城市颤一颤的大人物，徐成源笑了笑，手轻轻的拍在姜思懿的手臂上，轻轻的安抚着她。
　　仅仅是这一个动作，让下面坐着的九个人瞳孔微微紧缩，这个女子竟然能够得到徐成源这样的待遇？过去的那一个不是来了之后就被徐成源强行的按在这里，瑟瑟发抖着，徐成源却像是没看见一样。
　　这个女孩刚才的表现就已经令他们出奇了，而徐成源这样的动作更是让他们心中升起了阵阵的疑惑，不少早就知情的人，更是高看了姜思懿几分，毕竟能够让徐成源这样对待的人，简直绝无仅有啊！
　　徐成源看着那剩余的唯一空位一直没有人来，嘴角微微扬起，看着徐成源的笑容，其余的这些人心里轻叹了一声，这老三还真是越来越放肆了，真以为自己在内家稳住了位置就能够和徐成源抗衡了？
　　做梦吧，这可是他啊，那个曾经令他们有着无比恐惧的徐成源，那个始终在徐家握住生死的人啊！
　　“既然三叔不准备给我这个面子，那么我们就不等他了！”
　　徐成源脸上多了一抹邪魅的笑容，顿时所有人都感受到了房间里的空气降了几度，徐成源已经成为徐家九脉无法抹除的阴影了，或者说徐家这九大支脉是因为徐成源才诞生的。
　　他们始终无法忘记，三年之前，刚过十六岁的徐成源，也是站在这里，对着他们说出那句令他永生难忘的话。
　　“想要成为新脉么？若是想要的话，那么就自己抓住未来吧！”
　　就那样简简单单的一句话，让徐家出现了十大支脉，也让他们十大支脉，在这十年里绽放出了无比恐怖的光芒，他们醉心于外面的权利，可是他们都清楚自己这个权利到底是谁给的。
　　可是似乎刚刚过去十年，就有人被外面的权利彻底的腐蚀了啊，可是这些被腐蚀掉的人，看样子已经忘记了徐成源后面的那句话了啊。
　　“当然，权利我给你们了，我自然也能收回来，清楚自己的地位，才是在这个世界活下去的真理啊！”
　　这句话同样是此时此刻坐在首位上的那个有些放肆的那人说的，他就这样的微笑着看着所有人，一双双的眼睛同样在看向他，不过结果他还是比较满意的，除了那三脉之外还没有什么比较跳的呢！
　　“今天的宾客名单是谁定的？”
　　徐成源的话音落下，所有人为之一振，他们知道正题来了，这才是今天的目的吧，不过也是既然他们敢用徐成源的妹妹做文章，那就别怪他动手啊！夕颜在他心中的位置或许比这个家族更加的重要吧！
　　“是三脉做的。”坐在下手处第一位的中年男子轻叹了一声，他知道今天的事情已然不能善终了，既然他们自己寻死，他又何必去保他们呢！
　　“三脉？好一个三脉啊，给他机会了，他还真的跟他家老爷子一样啊！”
　　徐成源有些感慨，他的眼神却又落在了四脉的身上，淡淡的说道：“之前夕颜生日的事情，我是交给你们四脉了吧？这就是你们四脉给我答案么？我的四叔，当时你答应我的事情既然没做到的话，那么就自己退下吧！”
　　徐成源轻飘飘的一句话，却彻底决定了四脉的命运，那个被徐成源称作四叔的男人，瞳孔微微紧缩，张嘴想要说什么，最后却还是被自己吞了回去，他知道这种时候还是不要辩解的好，毕竟谁也不知道现在的徐成源到底是怎么想的。
　　“今天的事情就这么定下来了，以后徐家，再无三脉了，四脉的脉主让四叔的大儿子来做吧，这也是我给你们最后一次机会，其他人，我还是那句话，有的时候要认清自己的位置！
　　今天是夕颜的生日，你们都开心一点吧，这不过就是一个小插曲，现在我想你们也已经感受到了权舆利带给你们不一样的生活，但是这一次我希望是最后一次！”
　　徐成源的话音落下，剩余的九脉缓缓的站起来，对着徐成源抱拳齐声道：“吾等知道！”
　　徐成源笑了笑，拉着姜思懿走出了这里，一直目送着徐成源离开，他们才敢抬起头看向对方，他们都清楚，徐成源既然这样说了，那么从今天之后，徐家再无三脉！
　　......
　　此时三脉的脉主徐平功看着被甩在自己面前的几张纸，整个脸色都变了，他不敢置信的看着上面，一幕一幕都是他曾今做过的事情，还有他为自己儿子掩盖的事情。
　　徐平功脸色越发的惨白，额头上不知道什么时候已经浮起了一层汗渍，他看完最后一个字，张张嘴想要说什么，却在徐宏锋利的眼神之下全都咽回了自己的肚子里，今日之后，徐家的三脉完了，他也同样完了！
　　“平功别无所求，还望爷爷看在过去的情面上放过我家育儿，他还小，还小啊！爷爷，他可是您的亲孙子啊，亲孙子啊！”
　　徐平功跪在了地上，不断的对着徐宏磕着头，他现在已然放弃了，这些年的一幕一幕都出现在了他的脑海里，不知道是什么时候开始，自己和儿子变的如此的膨胀。
　　或许是因为第一件坏事没有被发现吧，可是也就是因为那次之后，他的胆子才一点点的大了起来，而徐成育也在他的纵容之下，变的越来越放肆，越来越张狂。
　　可是现在明白这一切似乎已经迟了，已经迟了，他的脑海里忽然看见了那个坐在上位有些青涩的少年，就是那样的少年亲手立下了三脉，却也在三年后的今天亲手毁掉了三脉！
　　徐平战和徐宏看着跪在他们前面的徐平功脸上露出了一丝不忍，可是若是不处罚他，徐家公平何在啊！

第三百零六章 订婚？
　　“杀了吧！”
　　徐成源此时坐在会客厅，也不知道在对着谁轻飘飘的说了一句话。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“少主有令，徐家三脉一个不留！”
　　就在他们还在开会的时候，无数的黑衣人已经冲进了徐家三脉之中，无数的兵刃在这样的夜晚之中让人感觉到胆寒，徐家三脉的众人看着那群通体黑色，身上那一个白色徐字的衣服，他们就已经明白，徐家三脉的日子已经到头了。
　　一时之间，整个徐家三脉，无数的喊杀声，尖叫声，传到了外面去，在外面的所有人听着里面的声音都不由的感到阵阵的胆寒，鲜血成为了今夜徐家三脉的主色调。
　　一颗颗滚落的人头，从房间之中扔在了外面的地板上，他们的脸上大多的写满了惊恐，无数的妇孺紧紧相抱着，唯恐下一刻那刀刃就落在了他们的头上，可是这群黑衣人看似杀戮无数，可是却还想无视掉徐家的妇孺一样。
　　就算其中不少的妇孺已经手持剑刃冲了上来，他们也不过是制服扔在院子之中而已，直到最后一个人头落地，徐家三脉上百妇孺已经被聚集在了广场之中。
　　在他们的面前是无数的天地宝财，金银珠宝，还有极为恐怖的现金数量，甚至还有无数的电子邮件已经发送到了执法部的邮箱之中，而三脉外出之人今日也受到了惩罚，抓捕的抓捕，被杀的被杀。
　　而也在同时，受到三脉牵连的数个世家，百余人也同时伏诛，令人感到不解的是，里面百分之九十的都是老一辈的人，而三脉新一代却少有人受到这一次屠戮事件的影响。
　　最可怕的事情是，有不少三脉的妇孺在那些屠杀三脉的执法者之中认出了三脉的年轻人，他们不解，跪在地上拼命的哭喊，三脉新一代的领军人物之一，徐成云就这样在三脉的面前摘下了自己的头套。
　　眼神冰冷的看着他们，任凭他们哭喊大骂，也没有丝毫的反应，甚至在妇孺之中也抓出了不少人，最终他还是留下了一份资料，和给予徐平功的完全一致，徐三脉的妇孺拿起了那份资料细细观看之后，她们不再哭喊了。
　　她们也知道为何那坐在首位的青年如此的狠辣，如此的决绝了！
　　徐成源听着耳麦里的声音，轻轻一叹，有些心疼的说道：“成云，辛苦你了，这又是何必呢，你又何必要亲自去呢，你要知道，你不去他们恨的人只有我，而你一旦动手，他们恨的人可就是你了啊！”
　　“少主，这是我应该背负的东西，我会给我们三脉赎罪的，我会给徐家一个全然不同的三脉！”
　　“诶，随你吧！不过，我能保证三脉永远是三脉！”
　　“少主，有您这句话足够了！”
　　徐成源摇了摇头，挂断了电话，抬头看着热闹非凡的酒会，眼神里充斥着不知道什么样的一种复杂的情感，他的周身除了姜思懿没有任何人敢靠近，姜思懿看着徐成源，不知道为何竟然感觉到有些心疼。
　　“怎么了？”
　　“事情啊，还没有完呢！”
　　徐成源晃着手中的酒杯，脸上闪过了一丝的阴霾，原本他以为这只是三脉一脉的事情，可是当他走进这里之后，他就知道事情完全不像他想的那么简单啊！
　　因为他在这里看见了叶家的人，叶家？叶天韵？你们是否有些关联呢，事情似乎有趣起来了啊，叶家这一次的事情，你们在背后又扮演了什么角色呢，我倒是不在乎你们在别的地方闹一闹，但是若是敢在今天，我一定会让你们留下点什么的！
　　徐成源的眼神之中闪过了一丝狠辣，而也是在同时，夕颜的生日会已经进行到了巅峰，徐成源放下了手中的酒杯，一脸微笑的走了上去，夕颜看着徐成源，一脸开心的拉起了徐成源的手，两个人一同切下了这个蛋糕。
　　就在即将分发的时候，整个现场都黑了下来，夕颜有些紧张的抓着徐成源的手臂，徐成源笑着拍了拍夕颜的手臂以示安慰，他的眼神中的阴霾却越来越多。
　　因为他知道这个流程绝对不是徐家设置的，那么只剩下了一种可能，那就是徐家三脉自己做主了一个环节，突然徐成源和夕颜身后的屏幕亮了起来，那屏幕上面充满夕颜各种各样的照片。
　　一张一张的快速的闪过，夕颜看着那些照片，下意识的看着身边的徐成源，徐成源却只是摇了摇头，示意今天不是自己做出来的，果然在照片结束的时候，一排粉红色的字出现在了屏幕的上面。
　　“夕颜or叶天易，订婚典礼！”
　　看着这排字夕颜慌了，她死死的抓着徐成源的手臂，徐成源连忙轻声安慰道：“放心，不是真的！”
　　夕颜听着徐成源的话，才稍稍的安下心来，随着徐成源话音的落下，灯再度亮起，只不过这一次一束光芒打在了一个颇为英气的青年身上，他一脸兴奋的看着夕颜，一身洁白的西装，手里捧着一束玫瑰缓缓的走到了夕颜的面前。
　　“夕颜，我喜欢你，对不起，还请原谅这一次我背着你，向你们家族求亲，因为我害怕你会拒绝我，害怕我会失去你，不过结果还算不错，徐家已经答应了我的请求，相信我，我会给你幸福的。”
　　看着叶天易的样子，低下传来了淅淅沥沥的掌声，鼓掌的人大部分都是叶家丛属的人员，而徐家麾下的家族已经闻到了一些不太一样的味道，因为此时站在夕颜身边的徐成源脸已经彻底的黑了下来。
　　夕颜不知所措的看着面前的玫瑰，一脸求助的看着自己的哥哥，她整个人已经懵掉了，完全不知道面前的这一幕到底是怎么回事，徐成源看着面前的叶天易，突然笑了起来。
　　在这个显得有些寂静的时候，是那样的突兀和诡异，是那样的张狂与肆意，叶家的人听着徐成源的笑容，暗道了一声不好！
　　“滚！！！”

第三百零七章 张狂！
　　徐成源的声音落下，整个现场都被徐成源的这一个字震慑住了，徐成源随意的扫了众人一眼，目光重新落回到了叶天易的身上，淡淡的说道：“你说我们徐家谁和定下这门亲事的？”
　　叶天易没有说话，在他身后的叶家人却嚣张的说道：“是你们徐家三脉的脉主大人徐平功！”
　　“什么时候轮到你说话了，叶家人都这么没有规矩的么？我在问你呢！”
　　徐成源的眼神死死的落在了叶天易的身上，他的身上已经出现了些许的杀意，直逼叶天易，叶天易看着面前的徐成源浑身一颤，下意识的后退了两步，在他身后的一个老者蓦然出现，身上也出现了浓浓的杀意！
　　徐成源的嘴角只是微微扬起，下一刻，风雨山林四人直接一步上前，身上恐怖的气势直接席卷了整个大殿，叶天易看着徐成源，紧咬着嘴唇，硬着头皮说道：“刚才已经说过了，亲事是你们徐家徐平功大人定下的，难道你们徐家要毁亲不成？”
　　徐成源淡淡的一笑，看着所有人说道：“什么时候我徐成源的妹妹，也能一个区区支脉的脉主做主了？你们叶家找一个支脉的人去定主脉的亲事？在做梦么？”
　　在场的所有人听着徐成源的话，微微点头，这的确是不会规矩，主脉的亲事什么时候轮得到支脉的人做主了？一时之间，无数的声音在台下响起，叶家人的脸色也微微一变，他们嗅到了一丝不好的味道。
　　因为他们今天从头到尾都没有看见过徐平功啊！不过，事已至此，叶家又如何会丢这个人啊，就算是硬着头皮今天也要把这个事情定下来，叶天易的身后，再次出现了一个中年人，脸上挂着和徐成源相似的笑容。
　　徐成源抬起头看着那人，眼神之中出奇的多了几分郑重，倒是没想到这个人竟然也跟过来了啊，看来叶家这一次图谋甚大啊，叶家叶成道！现在叶家的主事人，基本上和徐成源地位持平，但是辈分却要比徐成源大了一辈。
　　“贤侄这说的是哪里的话，之前徐平功可是告诉我们了，这件事情是你家老祖同意了，我们叶家才做此准备的，若是贤侄有意见还请问一下徐家老祖吧！”
　　叶成道站在了叶天易的面前，他直接接过了在场的主动权，他们叶家抓住的就是这个机会，徐家的布置，若是没有徐家人的同意，又怎么会将场面做的这般大，现在看起来更像是徐成源在无理取闹啊！
　　“呵呵，看起来叶叔还不知道呢，徐平功因为以权谋私，已经被徐家拿下来了，从今天之后徐家再也没有三脉，自然而然的，之前徐平功答应的事情都不曾作数了。
　　想来你们也不清，这件事情我家老祖可是四毫不知情，我家小妹刚刚年满十八，我徐家又怎么会现在就为其订婚，所以叶家今日的功夫想来是有些白费了啊！”
　　徐成源对着所有人笑着解释道，眼神之中却多了几分警告的意思，叶成道看着徐成源，眼神也微微一变，他着实没有想到徐家的速度竟然会如此之快，虽然他也知道徐平功这样的人在徐家活不长远，但是现在不过是三年而已，徐家就有这般恐怖的魄力？
　　“哈哈哈，贤侄说笑了，之前你们徐家已经答应的事情，现在却在这般地方反悔，你们是真当我叶家是软柿子么？你就不怕因此两家开战么？一个女儿家而已，还望徐家三思啊，我叶家也不想破坏两家的友好关系呢！”
　　叶成道直接隐隐的威胁了起来，他吃定了徐家刚刚摘掉三脉，定会有些损耗，现在的徐家可不敢冒着和叶家开战的风险，来强行保下夕颜了吧，毕竟相对于两家而言，一个女子实在是可有可无。
　　不过，今日若是叶家能够在这里压制徐家一头，出去之后，徐家的声望定会有所削弱，一切的一切叶成道算计的是那么的精准，但是他似乎忘记了他的面前是谁了！
　　听着叶成道的话，徐成源再次大笑了起来，眼神瞬间变的放荡不羁，随意的拿过了身后的椅子，极为洒脱的坐在了椅子上，就这样看着面前的叶家一行人，脸上充满了狂傲和疯狂！
　　“好啊，那就来战啊，我倒要看看你叶家敢不敢我徐家开战！我倒要看看你叶家有几人有你这份胆气，之前好言相劝，你们叶家不愿退去，那么我就陪你们玩玩！”
　　“风雨山林何在！”
　　“少主在！”
　　“将叶家所有人给我拿下，若有反抗着杀无赦！”
　　徐成源没有丝毫的犹豫直接下令道，他甚至不给叶家反驳的机会，这一次，他要让所有人知道徐家的纨绔到底有多狂，到底有多么不把其他家族放在眼里，同时他也要让他们都清楚，家族之间的那套说辞在他徐成源的面前没有丝毫的作用！
　　“徐成源！！！你是疯了么？你这样可曾问过你家老祖，可曾问过你爹爹，谁给你的胆子竟然敢对我叶家人动手！”
　　叶成道在这一刻也慌了起来，他实在是没想到，只不过是因为自己出言刺激了几句，徐成源就敢直接让人拿下自己，若是将后面的说出来，他感觉徐成源或许会直接杀了他！
　　他也是第一次知道了这个被外界成为纨绔的小子到底有多么的混蛋，到底有多么的喜怒无常，他若是知道今天这般模样，他定然不会选择用这种激进的办法去针对徐成源的。
　　在他的想法里今天理亏的是徐家，是徐成源，这一次来之前他都已经想好了，就算是徐家要保下夕颜，至少也要让徐家威望削弱几番，可是这一切的算计都被徐成源打破了。
　　他若是知道这许家的纨绔徐成源莽撞到这种程度，他一定会选择一个比较稳妥的方法，而不是现在这般被动的模样，徐成源这个疯子竟然直接撕毁了一切，要硬生生的踩在叶家的脸上立威。
　　他难道就不怕跟叶家结仇么？可是当他想清楚的时候，徐成源已经动手了，他明白的有些太晚了，他一切都算计到了，就是未曾算计到徐家徐成源竟然会是这样一个性格。
　　他想明白了，可是如今这一切都已经太迟了，风雨山林四个人已经对这叶家所有人动手了，这一次他的目的是来压迫，是来讨要好处的，他又怎么可能会带高手呢！
　　他现在身边的人全都是一些更偏向文职的人员，又如何会是徐成源身后这风雨山林四人的对手，只用了不到十分钟的时间，叶家随行的二十一个人就全被徐家拿下了。
　　叶成道不甘心的对着徐成源大吼着，徐成源只是淡漠的看了他一眼，这叶家的人还真是蠢货啊，被人推出来买了都不知道啊，叶家叶天宇，有点意思呢。
　　拿下叶家所有人之后，徐成源对着众人拱了拱手，笑着说道：“一场闹剧而已，愿诸位吃好玩好，接下来，派对时间正式开始，嗨起来吧！”
　　徐成源此时完美符合了自己在外面的纨绔形象，他完全不管这话是不是适合在这个场合里用，而在下面的所有人看向徐成源眼神里有着不解，有着不屑，甚至还有人站出来直接帮着叶家说话。
　　“徐大少，您这样做是不是不太符合规矩啊！”
　　“是啊，您这样直接拿下叶家的人，也许会让我们和叶家发生摩擦啊！”
　　“对的，对的，您徐家家大业大不在乎，我们这些小人物可怕遭殃啊！”
　　......
　　徐成源站在舞台上，听着下面一句接一句的话，徐成源沉默不语，直到最后一个声音落下之后，徐成源才缓缓的对着所有人说道：
　　“废话说完了吧？说完了，那就不用再继续了！风雨山林，将刚才所有人全部羁押，谁再敢有疑虑，我徐成源不介意直接宰了他！”
　　这一刻，徐成源的霸道体现的淋漓尽致，刚才说的话人直接懵掉了，他们是受了叶家人授意没错，不过这可是二十几个啊，就算是他们不是尔城顶级的家族，也算是在尔城小有声誉，就这样直接被徐成源扣下了？
　　还有人想要站出来帮他们好朋友说说话，徐成源的眼神冷冷的扫过了所有人，立刻让他们将自己的话咽了回去，徐成源冷笑了一声，转过身去，脸色瞬间一遍，极其温柔的对夕颜安抚着。
　　“安啦，安啦，事情都解决掉了，你就安安心心的过好你的生日就行，这些垃圾，交给哥哥处理就好，我今天带着姜思懿过来了，一会别忘了，带她去认识认识这些权贵，等回去哥哥再好好的给你过个生日！”
　　徐成源宠溺的揉了揉夕颜的头发，夕颜紧咬着嘴唇摇了摇头，她知道现在自己的哥哥是有正事的，她并不想打扰自己的哥哥去办正事，只能乖巧的点了点头，轻声回答道：
　　“哥哥可要说话算数哦！”
　　“放心，哥哥是不会骗你的！好了，你好好玩吧，我就先走了，山林，你们留在这里保护小姐的安全！”
　　“是，少主！”
　　徐成源布置好一切，对着姜思懿笑了笑，就转身走到了后院之中，此时的徐平功已经被人带走了，更新换代的是叶家的二十一个人和刚刚拿下那些替叶家说话的人。
　　徐成源随意的看了他们一眼，淡淡的说道：“每个人，将自己的产业写出来，我们徐家会给你们一笔钱滚出尔城，当然了，若是你们不喜欢，我会有你们更喜欢的招式来和你们认识一下。”
　　“徐成源，你是疯子么？我要见家主，我要见平战兄，你这样会毁了徐家的！”
　　一个刚才喊得最欢的男人，对着徐成源不断的嘶吼着，徐成源却仿佛没有看见他一样，任由他们嘶吼，就连站在一边的叶家看见他们的样子，都觉得有些可笑。
　　徐成源敢这样做自然是得到了徐家后面那两位的授意了，他们甚至觉得这场酒会的后半程整个都是坐在里面的那两位在操纵的，毕竟徐成源的样子实在是不像能够做出这些事情的人啊！
　　而后徐成源的话，似乎也完美的符合了他们的想象，徐成源站在那里极为嚣张的说道：“就你们这群垃圾还想见我爹和我太爷爷，别做梦了，好好在这里赎罪吧，既然敢反叛徐家，那么就做好反叛的代价！”
　　徐成源的话让刚才的那些人瞬间沉默了，看着面前的徐成源，最开始的那个人，却有些愤怒的说道：“我们为什么会这样，我们是徐家数年的老臣，我们也不想要叛变，可是你看看你自己，你身为徐家的继承人你都在干什么？
　　花天酒地，还是醉生梦死，有你在的徐家，我们看不到希望，又凭什么不反抗，谁不想要一个更光彩的未来，就算是做狗，我也要在未来做一条看的见未来的狗。
　　徐成源，今日话已至此，你要杀就杀，要剐就剐，我穆成任由你们处置，但是在你手下活一辈子，我绝对绝对不会将我穆家的未来赌在你这样的垃圾，纨绔，废物的手上！”
　　“呵呵，废物，你在骂谁废物？你不过就是我徐家手下一只苟延残喘的狗罢了，我徐家给你吃的让你摇摇尾巴，你就得摇摇尾巴，不过当你咬主人的时候，杀你就如同杀狗啊！
　　到现在你们怎么还不懂，你们真以为你们在徐家有多么重要么？真以为我徐家离了你们不转了么？真以为自己多重要啊？还真是一群傻比，蠢到你们这样，真是让人恶心，算了，我也不跟你们多废话了，不想列出来的就上刑吧！”
　　徐成源极为张狂的大笑了起来，转身离开了这里，整个过程，他连叶家的人看都未曾看过一眼，就在他踏出房间的那一刻，在他的身后，传来了一声接着一声，令人毛骨悚然的嚎叫声。
　　徐成源身体微微一抖，脚步一顿，随之就恢复了正常，仿佛里面的事情真的再与他无关一样！

第三百零八章 徐成源的礼物！
　　而原本热闹的生日宴，也因为徐成源带走三十多个人之后，气氛降低到了极点，毕竟刚才的那一幕对于他们的冲击力有些太大了些，而生日会也在这样的气氛之下草草结束了。
　　每个人走出徐家的时候，脸上都有着说不出来的郑重，唯独姜思懿的表情和他们完全不同，今天的她或许是因为自己踏上了修行之路，或许是因为那些曾经在她的眼中都高不可攀的大人物对着现在的自己有些讨好的样子。
　　总之这一次对于姜思懿来说是极为具有收获的一天，看着姜思懿和夕颜一起在送客的时候，不少人再度上去寒暄了几分，谁都知道这姜思懿在徐成源的眼中，和之前带回来的那些女人完全不同啊！
　　他们不少人在心里虽然也感叹姜思懿的运气，但是脸上却丝毫不敢表露出来，唯恐触怒了那个现在还在徐家后院之中的疯子，以前的他们虽然听说过不少徐成源的“骄傲事迹”，但是只有见到之后才知道，原来那些话说的没有丝毫的错误。
　　甚至他们感觉到徐成源本人比那些事迹里说的更加的狂傲和放荡不羁，而原本和徐成源凑在一起的三兄弟，脸上却少有的有些郑重，毕竟这样的徐成源和他们之前所见到的霸道完全不同啊！
　　不过，他们也还算懂事，知道今天不宜上前打招呼，自己消停的藏在了角落里，直到正常生日会结束。
　　夕颜和姜思懿送走了最后一个客人之后，就走出了徐家，上了一辆全黑的加长车，而在里面的正是徐成源，此刻的徐成源端着自己手中的酒杯，笑眯眯的看着两个人。
　　“完事了？”
　　“呼，总算是完事了，这样的场合还真的是一直适应不来啊！”
　　在上了车之后，夕颜终于放松了下来，她和徐成源不同，她在再怎么说也是一个大家闺秀，自然要做的符合礼仪一些。
　　只不过上了车之后，夕颜就直接原形毕露了，随意的甩掉了脚上的高跟鞋，整个人极为舒服的半靠在了徐成源的肩膀上，有些撒娇着说道：“哥哥，今天我的生日宴会可是被你破坏掉了哦，你要怎么补偿我？”
　　“你个臭丫头，放心吧，我早就已经想好了，乖乖的跟我走就好了！”
　　徐成源宠溺的笑着说道，不过当他看向姜思懿的时候，姜思懿的脸上去充满了沉思，徐成源无奈的摇了摇头，他虽然不能确定姜思懿在想什么，但是心里也猜了一个七七八八。
　　“说说吧，你到底在想什么？是不是在想我今天的所作所为？”
　　听着徐成源的问话，姜思懿连忙点了点头，不解的说道：“老板，你前半场还算是一个纨绔，可是后半场的做法是不是有些太果敢和霸气了，这完全不像是你能够做出来的事情啊，这若是有心人一调查，这事情不就瞒不住了么？”
　　“没错，你想的的确没错，但是你似乎是忘记了，忘记了我们家里一直没有出面的那两个老家伙哦，现在大部分的人一定会认为是那两个老家伙授意之后我才会这样做的。
　　在他们的眼中，我这个纨绔之所以还会有不少的好名声，也不过就是他们两个人在后面指挥罢了，所以，完全没有必要担心，因为之前的我已经这样做过好多次。
　　一次他们或许会怀疑我是装出来的，但是两次呢，三次呢，无数次呢？有的事情吧，假的，假的，就慢慢假成真的了，所以，现在我能够随意的发挥出我自己想要发挥出来的东西。
　　规则之内，我陪他们玩一玩，可是规则之内要是玩不通的话，那么我就只好跟他们掀桌子了，只有这样才符合我纨绔的样子嘛，虚虚实实，假假真真，到了最后谁又能分出来到底谁是真，谁是假呢？”
　　徐成源轻笑着帮姜思懿解释了起来，姜思懿听着徐成源的话，从开始的迷惑，慢慢的眼睛越来越亮，到了最后，她终于知道了徐成源是什么目的了，现在无论是谁，跟徐成源谈判都会颇为头疼，毕竟他是纨绔，不论他做出什么事情在别人的眼中都是正常的。
　　“厉害，这样，你几乎就立于不败之地了，玩不过规则就掀桌子，不得不说，老板，你真是个鬼才啊！”姜思懿有些赞叹的说道，这个办法的的确确有些太绝了。
　　徐成源对着姜思懿的赞叹，只是笑了笑，没有回答，也没有接下来，他抬头看着窗外面，脸上的表情忽明忽暗，他似乎看见了那个此时正坐在叶家大殿之中的男人对着自己微笑着。
　　或许，那个人才会是自己的对手啊，还有莫家那个所谓千年鬼才，莫敌，或许自己到了京都之后，才是游戏的开始呢，不过，别着急，几位等着我，等着我去陪你玩一玩！
　　而现在，则是徐成源要如何处决叶成道，立刻放掉是绝对不行的，他等待的将是叶家的话，等待的将是叶家的态度，而叶家的态度也将决定叶成道未来的命运。
　　这本就是他和叶家的那个男人下的一步默契棋，他需要解决掉三脉的隐患，而叶家的那一位则是想要直接消除掉叶成道这些年管理叶家根深蒂固的声望，而关键问题就在于他徐成源能够关叶成道多久，能够让他的利益最大化到什么程度。
　　不过，现在唯一的好处，或许就是现在的他，徐成源是藏在暗处的，而其他的几个天才都是放在明面上的，现在的他们一定觉得在和他们博弈的会是我徐家那几个老家伙吧！
　　徐成源真的很期待，很期待自己解开面纱的那个瞬间，这些所谓天才的脸色一定很有趣吧，这或许也算得上是徐成源的一种而趣味，所以，你们在京都好好等着我，我要是不去，这场戏可是有些无聊了啊！
　　“哥，哥哥哥哥......你在想什么呢？”
　　夕颜那犹如铜铃般的声音传进徐成源的耳朵里，将徐成源原本的思绪打断，徐成源无奈的笑了笑，看向了自己的妹妹，对于夕颜他实在是没有什么办法啊！
　　“没想什么，怎么了？”
　　徐成源回过神来，对着夕颜笑着问道。
　　夕颜撅了噘嘴，对着身边的姜思懿说道：“你看吧，我就说刚才咱们说他完全没有听到吧，你看刚才他那个样子，他就是走神了，真的是烦人，完全没有听的嘛！”
　　“好好好，哥哥错了，哥哥错了，还不行么，你可怜可怜哥哥，告诉我一下，你们之前在说什么好吧？”
　　徐成源苦笑着说道，夕颜狠狠的瞪了一眼，也算是原谅了徐成源刚才不听自己说话的惩罚吧。
　　“我刚才说，我们晚上到底要去什么地方玩啊！”
　　“嘿嘿，这我当然不能现在告诉你了，我现在要是说了不就没有什么神秘感了么，你放心吧，那个地方一定会让你们两个人都满意的！”
　　徐成源一脸神秘的说着，这样让夕颜和姜思懿更加的感兴趣了，两个人不断的猜测徐成源所说的地方到底是什么，在两个人叽叽喳喳猜测的时候，车自己缓缓的停下了。
　　徐成源从车上下去，极为绅士的打开了车门，对着两女笑眯眯的说道：“请吧，两位美女！”
　　“小徐子，还不上来扶娘娘下车！”
　　夕颜说完，自己就不由的笑出了声音来，徐成源无奈的摇了摇头，可是手却伸了过去，将夕颜扶了下来，姜思懿跟在后面当然是同样的待遇了，徐成源可不是那么厚此薄彼的人呢！
　　等待两个人下车之后，就被眼前梦幻的一幕震慑到了！
　　面前的地方是她们两个人都比较熟悉的游乐场，只不过现在的游乐场和他们熟悉的那个地方仿佛大变了一个模样，此时的游乐场完全被包装成了粉色的世界，无数华丽的灯光照耀在了各种的设备之上。
　　粉色的气泡布满了整个游乐园，走进去好像整个人都置身于粉色的海洋之中，在车通往游乐园的大门前的路上布满了幽暗的心性灯光，在灯光的最里面一个三层楼高的巨型娃娃在灯光的照耀之下，简直就是梦幻中的场景。
　　“这是...这是...哥哥，你给我准备的么？”
　　夕颜的声音已经有些颤抖了，她的眼睛已经在面前的场景移不开了，就连一向以理智自居的姜思懿看见面前的一幕，眼神里也不由的冒出了粉红色的泡泡，这实在是每一个女孩子心里梦幻的场景。
　　徐成源看着两个人的表情总算是松了一口气，不过，若是这算是成人礼也有些太寒酸了，徐成源的准备当然不止于此了，徐成源微微打了个响指，整个天空一声巨响。
　　无数的玫瑰花瓣从天而降，那玫瑰花瓣布满了整个游乐园，徐成源为夕颜准备了一场玫瑰花形成的玫瑰雨！！！
　　“这里我已经布置了小半年了，若是没有错的话，整个国内的玫瑰花最近应该都让我买光了，这就是我给你准备的生日礼物，夕颜，生日快乐，祝你成人，但是不论在什么时候，你永远都会是我的公主！”
　　徐成源那略带磁性的声音传进她的耳畔，夕颜激动的冲进了徐成源的怀抱之中，这份生日礼简直，简直就是太完美了，完美的甚至让夕颜感觉到了些许的不真实。
　　徐成源笑着抱着怀里的女孩，这一刻，他觉得自己做这一切是这样的值得，在两个人身后的姜思懿看着他们，不知道为何心里是那么的羡慕，徐成源对于夕颜的宠溺简直做到了极致了。
　　这到底是一个什么样的神仙哥哥啊！
　　许久之后，夕颜才松开了徐成源的怀抱，要不是姜思懿在后面，她真的是想要狠狠的亲徐成源一下，不过，少女的矜持还是让她忍住了自己的冲动，她下意识的拉着姜思懿和徐成源向着里面跑去。
　　就在这个时候徐成源的耳朵里传来了徐林的声音。
　　“少主，我们在草丛的后面发现了几个狗仔，您看要怎么处理？”
　　“不用处理，随他们去吧，这样也挺好，我妹妹的生日本就该让全世界都知道不是么？”
　　徐成源笑着回复了过去，随之他就被夕颜拽着跑到了过山车的上面，徐成源看着这个过山车嘴角微微一抽，尼玛的，果然还是逃不掉么，这种东西对于他而言简直就是一种折磨！
　　不过徐成源早就想到了这一幕，他的手指微微一动，直接封闭了自己的五感，没错，身为修者的他为了做过山车生生的封掉了自己的五感，徐成源明明知道这个过山车不会给自己造成什么伤害。
　　他更清楚凭借自己的修为，就算是过山车真的出现了问题，他也能够完美的活下来，可是就算如此，他也觉得恐怖啊，那是发自内心的恐怖，谁也修改不了的恐惧。
　　一整夜，徐成源丝毫没有打开自己五感的意思，他现在觉得自己就像是夕颜的一个大型木偶，随她拉着去各种各样的游乐设施折磨，反观姜思懿似乎玩的比夕颜更加的欢乐？
　　尼玛，这都是什么怪胎啊，这都是什么奇奇怪怪的选手啊，徐成源嘴角微微抽搐了一下，不过，他既然已经决定了，那就舍命陪君子到最后了！他刚咬紧牙槽这样骗着自己，就看见夕颜和姜思懿两个家伙竟然再度走向了另外一个过山车！
　　我艹，你当我没说好不好，过山车，为毛线又是过山车啊，你们身为女孩子能不能有点女孩子的矜持，能不能像其他女孩子那样喊一句哥哥我好怕什么的，让我也有点作为哥哥的成就感啊！
　　当然了，徐成源的心神没有人能够听到，或许，她们真的听到了，因为她们的确放弃了坐过山车的打算，徐成源还没等高兴，他就听到了夕颜那好听的声音说道：“哥哥，我们去做一下跳楼机吧，过山车好像没有什么意思啊！”
　　这一刻，夕颜的声音，在徐成源的耳朵里听起来，恍若恶魔一般！

第三百零九章 仙不可死！
　　徐成源跟着两个人一同完成了他的亡命游乐园之旅，看着外面的世界，他突然感觉自己活了过来，这才是他想要的世界啊！
　　他下意识的回头看了一眼身后的游乐场，在心里疯狂发誓以后这个地方他要是再来，他就将自己的名字倒着写，这话是他说的谁来都不好使！
　　徐成源紧咬着压槽，对天发誓着，不过当他看见身边夕颜那甜甜的笑容，突然感觉自己刚才的誓言似乎说的有点太过了啊！
　　不过嘛，誓言这种东西本身就是拿来打破的嘛，徐成源在心里不断的安慰着自己，随后就带着两个人离开了这里。
　　看了看时间，指针已经指向了凌晨四点，两个姑娘也有点玩累了，徐成源笑着带着他们准备回家，就在他上车的那一刻。
　　他的瞳孔微微紧缩，身后一股杀意疯狂涌动，徐成源的双眼微微一变，他知道是刺客来了，这已经是自己经历的第多少次刺杀了，为什么他们还是不死心啊！
　　徐成源轻叹了一声，身后风雨山林四个人瞬间显现，将刺客死死的挡在了外面，一瞬间，无数的源气暴起，让这个本来已经有些安静的夜晚突然变得绚烂了起来。
　　就在风雨山林陷入苦战的时候，第二波的刺客已经出现了，徐成源下意识的用自己的神识扫过，眼神微微一紧，这一次看起来好像有点意思了啊！
　　剑光乍起
　　“咻咻咻”
　　无数的剑光在这一刻闪耀在徐成源的面前，而原本挡在他前面的风雨山林四个人却仿佛没有人看见一样，继续和自己身前的敌人纠缠。
　　就连夕颜看着那些刺客，脸上也露出了些许的轻松，只有姜思懿似乎还有些紧张，她下意识的抓住了身前徐成源的衣襟，徐成源感受到身后衣服一紧，只是无奈的笑了笑。
　　他的瞳孔微微一变，一抹赤红色在他的双瞳之中一闪而过，紧接着，天空之中无数的红光闪烁着。
　　天际之间，那原本闪烁着的红光直接连成了一条恐怖的红线，就如同一只修罗之眼微微的睁开一样，随着那红线悄然的落下。
　　无数的血光直接在第二波此刻的身上爆炸开来，第二波的此刻看着近在咫尺的徐成源，眼神里写满了不敢置信的样子。
　　他们不敢相信，面前这个被无数人称作纨绔的男人，竟然会强悍到这种程度，他们可是一群半仙，濒临传说中的仙境只差临门一脚的人物啊！
　　他们本以为这是一次极为简单的任务，因为对他们而言唯一的阻碍就是同为半仙境的风雨山林四人！
　　可是等到这一刻，他们才清楚，原来小丑一直都是自己，原来他们以为不过是一个刚刚进入鬼境的小鬼竟然会强悍到了这种程度。
　　到了他们直面徐成源的那一刻，他们才明白，面前的这个看似纨绔的男人，是一尊真仙，传说中的仙人境！
　　徐成源嘴角微微扬起，随手之间，那原本充满杀意的剑气，在天空之中极为随意的爆炸开来，消失在了徐成源的面前，未能给徐成源造成一丝一毫的伤害。
　　夕颜看着自己哥哥在哪里故作忧郁的样子，无语的翻了一个白眼，就连身边原本有些紧张的姜思懿也有些开朗的笑了起来，虽然她从来没有经历过这样的事情。
　　但是她是谁啊，她瞬间就能将自己放在徐成源的位置上，立刻就理解了这件事情的存在了，徐成源似乎感觉到了姜思懿身心上的变化，只是笑着点了点头，转身再度看向了风雨山林四人的位置。
　　“你们有点慢了，闪开吧，交给我来解决！”
　　徐成源的声音有些严肃，甚至在风雨山林四个人的耳朵里听起来，有些呵斥的味道，四个人只能无奈的笑了笑，直接退回到了徐成源的身边。
　　原本和他们对战的刺客，听着徐成源的话瞳孔瞬间放大，刚才那四个在他们之中最强半仙的死法，他们看的一清二楚，他们又怎么可能会和徐成源对决呢！
　　几个人互相看了一眼，作势就要退走，徐成源看着他们的身姿，立刻就明白了几个人的意思，不过，他只是淡然的笑了笑。
　　“现在才想着要走，似乎有些晚了啊！你们就永远的留在这里吧！”
　　徐成源的声音落下，在他的身上一股可怕的刀意缓缓的醒来，一瞬间，恐怖的刀意布满了整个空间，几个人已经感觉到了不好。
　　疯狂的向各自的方向狂奔而去，在他们的山上各色的源气以极为耀眼的颜色，充斥在了所有人的眼神之中。
　　可惜在徐成源霸道的刀法之下，一切显得的是那么的幼稚，刀气飞快的追杀了每一个人的身影，他们的身上的源气再度达到了一个全新的高度。
　　可是依然没有丝毫的作用，那刀气如同切菜一样，轻易的斩断了他们所有的防御，然后进入了他们的身体之中，直接将他们每一个人都分割开来，只剩下了半边的身体，鲜血顿时飞溅到了四周。
　　这一瞬间，似乎天地都已经沉默了，在这样的寂静的夜色之下，那十几道的血光显得是那么的乍眼，他们身上的源气不断的黯淡了下来。
　　他们下意识的回头看向了徐成源，他们似乎是想要在临死之前记住面前这个男人的样子，似乎是在想着要到了地狱去报仇。
　　徐成源嘴角微微扬起，希望你们到了地狱那边都能记得我吧，那样或许才会有意思一点呢，想来他们也是好久没有得到我的消息了呢。
　　徐成源抬着头昂首挺胸的和他们每一个人对视，似乎是想让他们记得自己更深一点，只有这样才能将自己的消息完美的传送到地府之中吧？
　　徐成源似乎真的就是这样想着，直到感受到了他们所有人的气息全都消失，徐成源才转过身去，咧了咧嘴笑着看着身后的两女，就在这个时候，第三波的刺杀终于来临了！
　　在他的身后，极为恐怖的气息瞬间降临，徐成源都没有回头，不过他脸上的笑容似乎更加的灿烂了起来。
　　对嘛，只有这样才有点意思，刚才故意放给你们的破绽想来你们每一个人都抓住了吧？
　　徐成源在心里这样的感叹着，然后身后恐怖的仙道之气直接如同大海的浪花一样碾压了过来，让风雨山林和两女感觉到了一丝丝的紧张。
　　徐成源只是笑着摇了摇头，这一次的他终于拿出了自己的武器，一把血红色的手枪出现在了他的手中。
　　徐成源迎着那似乎无穷无尽的压力，轰然转身，手中的手枪瞄准了身后看似没有人的一点，轰然开枪！
　　“嘭！”
　　一声轻微的枪响声划破了整个夜空，这一刻，对于徐成源而言真正的战斗在刚刚开始，枪口还充满着火光。
　　徐成源的身影却已经消失在了原地，手中不知道什么时候多出了一柄赤红色的长刀，再一次的拔刀。
　　划过了整个夜空，带出来的刀气直接将侧面的山峰斩断，这就是徐成源的一刀之威！！！
　　“叮！”
　　兵戈相撞的声音在这个夜晚显得是那样的刺耳，在徐成源的面前，一道十分雄壮的身影出现在了在场所有人的面前。
　　在那个雄壮的身影手中，是一柄形状极为夸张的巨剑，将徐成源手中的龙牙挡住了，徐成源看着那道身影，笑眯眯的问道。
　　“魔剑顾念成？”
　　“呵呵，徐大少还真的是好见识啊，不过，不得不说，所有人似乎都被你骗了啊，我可没有见过已经初入仙境的纨绔呢！”
　　那个被徐成源称作是顾念成的人，咧了咧嘴，爽朗的大笑着说道，手上的功法却没有丝毫的留情，在他的另外一只手上出现了一柄断刃，直接想着徐成源的脖颈划了过来。
　　在那断刃之上，仙道之气熊熊燃烧着，仿佛在告诉徐成源他的强悍一般，徐成源只是撇了那个断刃一眼，手中的龙牙角度微微一转，恐怖的血色刀气，轻而易举的冲破了魔剑的防御。
　　在魔剑的剑刃上留下了一道狭小的缺口，可是就算这一道缺口却让顾念成大惊失色，他下意识的想要闪躲，可是徐成源如何能够给他这个机会呢！
　　“破云霄！”
　　徐成源的声音响起，那刀气就像是得到了什么恐怖的加成一样，天地之间无数的秩序锁链出现在了这里，刀气再一次穿破了顾念成的防御。
　　眼看着就要斩在他的头颅之上，却再一次受到了阻碍，一个身影不知道什么时候已经出现在了两个人的中间，脸色有些苍白的挡住了徐成源发出的恐怖刀气。
　　“我倒是有些笑看你们了，没想到你们真的有人能够破开我的困牢呢！”
　　随着徐成源声音的落下，在空中的另一端，另外两个人已经出现在了徐成源的身后，手中的兵器直至徐成源，此时的徐成源似乎彻底的陷入了四个人的包夹之中，
　　一时之间，徐成源要正面面对四个仙境的修者，也代表着这一次的战斗直接进入了巅峰阶段，这一次是徐成源对战四大仙境！
　　“哈哈，徐大少说笑了，您这困牢的确有些顽固，或许面对我自己，我是没有办法从中出来的，但是您若是只想凭借这东西困住我们三个人，是不是有些太过自信了啊！”
　　在徐成源的身后再一次传来了一声轻笑声，一个手握折扇的优雅男人，从迷雾之中走了出来，就在那个男人出现的那一刻。
　　下面的徐林终于忍不住的喊道：“这是羽扇朱天涯！”
　　“在他身边的哪一位，应该就是传说中的那个男人，卢本司了！”
　　“挡住少主的那个人应该就是，吴贤四仙中的最后一个暗夜陈琪了吧？”
　　风雨山林四个人不断的低声赞叹着，因为同样是四个人，他们自然也无比的关注面前的这几位了，他们是这个世界少有的传说。
　　毕竟成为仙人之后还能像他们一样抱团的也只有他们四个奇葩了吧？几个人小声的讨论着，在他们身后的夕颜，听着几个人的话也不由的紧张了起来。
　　“他们很厉害么？”
　　“他们单独一个人倒是没有什么问题，少主想来遇见哪一个都能轻松的解决掉，刚才的样子你们也看见了，他差点直接杀了顾念成。
　　但是若是他们四个人在一起之后，就有些不太好办了，他们四个人有一套完整的合击阵法，那套阵法不说无敌，但是也远远不是少主能够解决的了的！”
　　“不过，你们也别太小瞧少主了，少主到底有多么恐怖，就算是我们跟随少主那么久了，我们也不知道他的底线到底在什么地方。
　　少主的实力简直就是深不可测，每一次我们觉得会输的时候，少主都能够用我们完全想象不到的底牌直接翻盘，所以胜负现在完全不可预测啊！”
　　听着风雨山林四个人的话，夕颜也不知道自己是该担忧还是其他清楚了，四个人说的话简直就是太模糊了啊！
　　夕颜只能看着天空暗暗的祈祷着，可是他们不知道的是，在他们的身边，还有一个人悄然的藏在了暗处，看着上面那四位，脸上只有淡淡的冷笑。
　　这四个人的资料她早就得到了，他们那套合击阵法的确很强，但是面对我们家的主上，想要取胜？别做梦了，现在的她完全是在想到底会留下几个。
　　还有少主不在的时候，她们的安全就全由自己负责了，没错，今天的刺杀还没有到头，或者说这群人的主要目的不是徐成源！
　　不过或许是刚刚改变的计划，毕竟这样实力的徐成源对他们来说，想要杀简直就是难如登天，毕竟仙不可死，不是开玩笑的说法啊！
　　而徐成源上一次之所以能够杀掉那个人，本身也是运气之一，只不过，现在的徐成源和当时面对那一个仙人的时候已经完全不同了。
　　他可是在这个世界上唯一一个修了阴阳两道的男人，在他的身体里可不止有仙气这一种力量啊！

第三百一十章 杀两仙！！！
　　徐成源抬头看向了在天上漂浮的几个人，脸上也没有丝毫的恐慌，只是淡淡的一笑，随之，他的气息不断的暴涨，一抹红色从他的身上以极为恐怖的速度蔓延到了四人的面前！
　　徐成源的气息也完全的变了，从原本的中正和平，变成了充满了杀戮和血色的世界，此时的他在其他的人的感觉之中就像是一个嗜杀的修罗一般！
　　修罗血脉全开！
　　吴贤四仙看着徐成源的样子，脸上流露出了丝丝的恐慌，刚才徐成源的那一枪一刀简直就是太恐怖了，恐怖的程度完全超出了他们所有人的想想。
　　他们不想让徐成源再继续下去了，他们无法预料到，徐成源接下来到底会发生什么样的变故，那种变故是他们所不喜欢的！
　　“动手！！！别tm看着了！！！”
　　顾念成嘶吼的大喊着，他的浑身散发着恐怖的气息，他的肉体力量已经达到了他身体能够达到的极限，他看着不远处的徐成源，双手发生了剧烈的变化。
　　一双手变的巨大无比，直接覆盖了他们面前的天空，在他的双手之上，一龙一狼出现在双手的手心之上，那龙狼虚影在不断的向着徐成源发生了凶狠的咆哮。
　　徐成源站在原处，身上的红色已经覆盖在了他的脖颈处，在他的侧面，三个人也没有闲着，三道仙道之气，远远不断的注入了那双大手之中，四道仙道之气，不断的流转着，让那双原本已经膨胀到了极限的巨手再一次生生的拔高了数倍。
　　在徐成源的面前就如同两座数千丈的山峰一样，那是已经超出正常人理解的范畴，那就是属于仙道的力量，让一切不可能变成可能，徐成源站在那双巨手的面前显得那么的渺小，渺小到让人觉得可怜。
　　可是徐成源的表情没有丝毫的变化，甚至看向那双手的时候甚至有些丝丝的不屑，在他看起来，那双手是那样的徒有其表，败絮其中，对于他而言这样的攻击简直就是在侮辱仙之一字。
　　没有人知道，仙在地府人的心中是多么神圣的字眼，在地府人的心中曾经是那样的向往，可是等到徐成源自己站在这个境界的时候，他才知道，曾经一切在现在看起来是那样的可笑。
　　仙，不过是这条修行路的起点罢了，仙，不过是这个世界的掌权者赋予人的一种名字罢了，它在不断的让人神话，不断的让人催眠，不断的让人向往，也同样让不断的修者在为之拼命，为之搏斗！
　　徐成源站在原地轻叹了一声，任由那双巨手落在了他的头上，将徐成源完美的覆盖在了其中，在下面围观的风雨山林不由的内心一紧，心神不由的被徐成源此时的处境所牵制住了。
　　“咻！！！”
　　一道可怕的剑光在这一刻突然亮起，直接向着夕颜所在的位置飞溅而去，风雨山林四个人脸色瞬间大变，转过身想要去阻拦，可惜他们已经来不及了，对方抓住了就是这样的机会。
　　杀手的脸上已经闪过了一丝得意的笑容了，他似乎已经看见了面前这个修为低下的女子在自己的剑光之下倒地的场面，他已经能够预料到徐成源痛苦的哀嚎，能够看见风雨山林四人暴怒的画面！
　　他以为自己已经成功了，一个接着一个，一波接着一波的人头填进去，一切的一切都是为了这一刻，这个计划在他的心中已经完美无缺了，没错，他才是这一次刺杀的计划着，这一次的刺杀也将是他最得意的作品！
　　在一个强悍无比的仙境手下取下他想要保护的人的人头，这对他来说简直是无比的得意，无比的骄傲，无比的自豪！
　　可惜，这样足以令人惊艳的一剑，却没有让他感受到自己想要感受剑入肉身的声音，那种触感！
　　“叮！！”
　　不知道什么时候，一把软剑已经将他手中的剑死死的缠住了，一个女子手握着软件似笑非笑的看着面前的这个刺客，淡淡的说道：“很得意对吧，是不是以为自己的计划完美无缺了？”
　　“你！！！”刺客下意识的大吼道，因为面前的女子已经完美的道出了他的心声，他恼羞成怒的再次挥舞着手中的长剑不断的斩向了面前这个不知道什么时候出现的女子！
　　而风雨山林也终于在这一刻反应了过来，一瞬间，这个刺客就被五个人紧紧的包围住了，他不甘心的看着面前一脸淡然的夕颜，紧咬着自己的嘴唇，手指微微一挥，再一次，无数的人涌了上来！
　　而刚才的挡住他的女子，手中的剑微微一挥，直接将刺客逼退，她扫了一眼周围将他们团团围住的人，脸上露出了和徐成源同款的不屑表情，她就是夏若念，在刚开战的时候，她就一直伴随在徐成源的左右。
　　如果说是风雨山林是第一道保险，那么徐成源就是第二道保险，而她才是最后藏在暗处的最终保险！她是暗部，她是徐成源手里，最为锋利的一把尖刀啊！
　　“既然要比谁的人更多，那么咱们就来比比吧！”
　　夏若念轻笑着看着周围的一众人，在她的眼中这些人不过就是一群乌合之众罢了，她摇了摇头，随之无数的黑衣人铺天盖地的出现在了这里，他们的身上都穿着同样的衣服，在衣服的左上角有着一个不算是太显眼的暗字！
　　随着他们的出现，夏若念直接收起了手中的剑，转过身去看向了夕颜笑着说道：“奉主上之命，前来保护夕颜小姐！”
　　夕颜看着夏若念，脸上有着说不出的神色，不知道为什么看着夏若念这张堪称完美的脸颊，她竟然没有一丝一毫的嫉妒，反倒是有着深深的心疼，仿佛她们早就认识一样。
　　“姐姐，我们认识么？为什么我看见你，会感觉到这么伤心呢？”
　　夕颜歪着头，眼神里写满了悲伤，轻声的说着，看着夕颜的眼神，夏若念微微一叹，你已经轮回过一世还是这样么？夕颜啊，夕颜，你真的让我不知道该怎么办才好啊！
　　“也许，我们曾经真的认识吧！不过，不用为我感觉到悲伤，自从有了他之后，我的世界就有了光呢！”
　　夏若念看着夕颜，笑眯眯的说道，她的脸上充满着笑容，可是不知道为什么，夕颜还是在她那双明亮眼神的深处，看见了浓浓的悲伤，这一次，夕颜没有说，只是心疼的看着夏若念。
　　夏若念连忙避开了她的眼神，不知道为什么，在这一刻她竟然有些心虚，姜思懿站在旁边看着两个人，脑海里一瞬间脑补了无数的画面，哦，对了，忘记说了，姜思懿可是一个完完全全的腐系妹子。
　　她嗅到了八卦的味道，可惜还没等她问起来，夏若念就已经转过头去，眼神死死的盯着自己身边的战斗，无数的血光在这个夜间再一次的亮起，而这一次，徐成源的队伍里终于出现了伤亡。
　　但是也就仅仅如此了，就在双方接触上的那一刻，天上的徐成源也终于有了动静，血光在巨手之下疯狂的蔓延，直到最后一道身影从那个巨手的中间杀了出来。
　　徐成源的身上已经被血红色完美的覆盖，在他的眼神之中看不见丝毫的感情，他的双手拿着自己的武器，淡淡的看向了天空中的四个人，手中的枪微微的落下。
　　赤红色的枪管发出了血色的光芒，那光芒慢慢的汇聚在了绝杀的枪口之上，下一刻，枪声再度响起！
　　“嘭！”
　　一道肉眼可见的血红色子弹直接飞射了出去，那子弹在空中不断的旋转，再一次引得四个人高度的紧张，不得不说，之前绝杀的那个子弹让他们印象无比的深刻，不过枪形的武器他们也是第一次见到，他们也是第一次看见现代武器和修者的融合！
　　顾念成看着那子弹向着自己咆哮而来，下意识的在他的面前布起了一道术法，想要将这颗子弹死死的挡在外面，现在的他已经没有闪躲的机会了，徐成源在下方已经完美的困住了他的双手，在那双手之上还充斥着无尽的剧痛！
　　就在其他人想要出面去救的时候，一刀血色的剑光直接横在了另外三人的面前，朱天涯下意识的想要强闯，可是那道剑光却极为蛮横的将他生生的逼退，三个人在外面不断的嘶吼着。
　　子弹却已经直接命中了顾念成的心脏，就在子弹进入他心脏的那一刻，轰然炸开，一道道完全由帝道之气构成血色大网瞬间形成，而在大网之中流动的却是顾念成的血液！
　　顾念成疯狂的嘶吼着，他想要摆脱这个子弹，他已经感受到了身体里血液的快速流逝，可惜他完全没有几乎，他的双手已经被徐成源生生的限制住了，他不断的想用自己身体里的仙道之气将这颗子弹逼出去。
　　可惜徐成源的那颗子弹早已经在他的心脏上扎根，在那子弹之上出现了一排微小的触角死死的扎进了他的身体之中，其他三个人不断的向着里面想要冲进去，无数的仙道之气在他们身体之中爆发了出去。
　　徐成源只是冷笑了一声，那个阵法或许不会让他头疼，但是也会添一些麻烦，他最讨厌的就是麻烦了啊！所以，这就是他隔绝他们的办法，徐成源看着他们在那道血网之中不断的挣扎。
　　只是淡然的一笑，他知道自己已经到了收网的时候了！
　　“收！”
　　徐成源的话音落下，整个血网发生了变化，直接就要像三个人的身上缠绕过去，三个人眼神微微一颤，下一刻，他们就拿起了自己的武器，直接斩在了网格之上！
　　那看似坚固的网格，直接被他们轻易斩断，可是他们不知道的是，在网格破碎的那一瞬间，顾念成就感觉自己身体里的血液瞬间被抽空了！
　　“不要！！！”
　　他愤怒的嘶吼着，他的身体肉眼可见的干瘪了下来，原本雄壮的身体，直接如同老朽一般恐怖，他的发色在一瞬间由黑转白，那原本安静的触角在这一刻同时被激发了起来，顺着他的身体直接进入了他的丹田之中！
　　原本属于他的那一道本源仙道之气，直接被徐成源生生的取了出来！
　　顾念成不甘心的看向了徐成源，张了张嘴巴似乎想要说些什么东西，可惜，徐成源并没有给他机会，他的身体轰然的倒下，原本膨胀的双手也回到了他的身体之上，他的身体直接从天掉落在了地上。
　　他的眼神看向天空，他仿佛看见了许许多多的过去，在这一刹那，他明白了死亡的感觉，他发誓，他一定要回到这里，他发誓，他一定要向徐成源复仇！
　　另外三个人双眼瞬间红了起来，嘶吼着，咆哮着，可是他们依然无法阻止面前男人的死亡，那个陪伴了他们数千年的身影，在这一刻彻底的消失了，彻底的陨落了！
　　吴贤四仙之一，顾念成陨落！！！
　　徐成源只是冷漠的看了一眼那已经砸在地面的尸体，他没有丝毫的犹豫，再一次向着另外三个人杀了过去，他们三个人看向徐成源的时候，用尽全力的大吼道！
　　“徐成源，我要你死，我要你死啊！！！！”
　　徐成源冷笑了一声，仙帝二气瞬间缠绕在了龙牙之上，徐成源单手举起，淡淡的向前一挥，这一次的目标正是朱天涯！！！
　　“戮杀！！！”
　　“三式！！！”
　　“戮神，戮身，戮魂！”
　　那一道见过再一次无视任何的防御，直接扎入了朱天涯的身体之中，朱天涯有些疑惑的看向了徐成源，徐成源也同样诡异的看向了他，然后徐成源缓缓的举起了自己的左手！
　　“嘭！”
　　一个响指之后，朱天涯的身体之中无数的刀光亮起，一道道熟悉的刀光从他的身体之中破身而出！！！
　　“ 啊啊啊 啊啊！！！”
　　伴随着朱天涯一声让人感觉绝望的嘶吼，他的身体直接在天空之中爆炸开来，无论是神魂，还是肉身，在这一刻全然的破碎！！！

第三百一十一章 天仙现！
　　徐成源站在原地，他的脸上已经溅满了鲜血，他看着剩下的两个人，轻声叹息道：“为什么，为什么你们一定要过来招惹我呢，难道好好活着不好么？还是说，你们真觉得你们能够杀掉我？”
　　“徐成源！！！多说无益，今日要杀要剐，随你便，不过，我只不过是到地府去等你罢了，既然你招惹到了他们，你们徐家也保不住你！哈哈哈，到时候，我会在地府迎接你的！”
　　卢本司已经看不见活命的希望了，他在空中有些嚣张的大笑着，身边的陈琪也毅然决然的站在了他的身边，吴贤四仙曾经在这个世界名声大噪，他们四人合体就算金仙也不敢触其锋芒，却死在了这样一个小辈的手里。
　　徐成源看着两个人一心求死的样子，轻叹了一声，手上龙牙再度扬起，这一次他没有选择直接逆杀他们，而是选择给了他们一个尊重，徐成源的龙牙随着他的身体微微一震，他手中的武器再度和卢本司撞在了一起。
　　“Duang！”
　　无数的火星在空中飞溅，像是一颗颗流星一样在天际亮起，在他们两人挥手之间，随意流露出的气息就让地面多出一道道极为恐怖的裂痕，仙道之气在空中也发生极为恐怖的碰撞，将原本漆黑的夜照耀的极为的耀眼。
　　无数的秩序锁链落在了两个人的身边，缠绕在了两个人的周身，只是为了他们的打斗能不让这个世界受到再可怕的影响，徐成源也不知道和卢本司斗了多久。
　　也许是卢本司力竭了，也许真的是他一心求死，就在百招之后，他的身前露出了一个极为明显的破绽，卢本司不断的喘息着，他身体里的仙道之气已经耗尽了。
　　他突然在这一瞬间笑了起来，那脸上的笑容仿佛想到了曾经的什么一样，他就这样迎着徐成源的刀光而过，一道血红乍现，鲜血瞬间布满了整个星空，吴贤四仙之三，卢本司陨落！
　　“难受啊，陈琪啊！”
　　卢本司最后的眼神落在了陈琪的身上，陈琪看着卢本司的样子，双眼也瞬间变的猩红，直接冲了上来，徐成源下意识的回手，龙牙锋利的刀刃没有受到任何的阻碍，直接轻易的击穿了陈琪的身体，鲜血溅满了徐成源的面容。
　　徐成源看着面前的陈琪，眼神里写满了不解，陈琪看着徐成源的目光，大笑之后，他自己了断了自己的经脉，仙体崩塌，整个人直接陨落在了原地。
　　“你不懂，我们之间的感情！”
　　陈琪留下这样一句话之后，下意识的拉起了卢本司那已经分裂的身体，两个人从天落下，狠狠的砸在了另外两个人的身边，仙体的崩塌似乎侵蚀掉了大地，在这片土地之上凝聚成了一个深深的大坑。
　　徐成源身上的红色逐渐退去，他的眼神也重新恢复到了有感情的样子，他的上半身也遍布着细小的伤口，嘴唇微微的有些苍白，刚才的他其实也已经耗尽了全部的体力，这一场战斗，充满了他的算计。
　　即使是这样，他也差点顶不住，他最后落在地上的时候，身体甚至一个踉跄，还未等两女迎上来，夏若念就已经及时的出现在了徐成源的身边，轻轻的扶起了他的身体。
　　徐成源对着夏若念笑了笑，撑着自己有些无力的身体，走到了地面的战场之中，他看见了面前的一地尸体，和那个这次刺杀之中仅剩下的刺客，徐成源轻笑了一声，深深的看了那个人一眼。
　　对着所有人说道：“走吧，咱们回家吧！”
　　夕颜和姜思懿对着徐成源点了点头，夏若念看着三个人的样子，似乎想要松开徐成源的手臂，徐成源却一把抓住了她的手腕，对着她摇了摇头，夏若念微微一怔，随之脸上出现了从未有过的笑容。
　　徐成源看着她的样子，终于感到了一丝丝的欣慰，就在离开之前，徐成源的眼神下意识的看向了那个深坑，不知道为何，他转过身对着身后的风雨山林四人吩咐着。
　　“将他们厚葬吧，虽然他们是来刺杀我的，但是不得不说，他们之间的感情足以令我动容，这样的兄弟，也许在难以见到了吧！”
　　风雨山林四人领命，转身而去，徐成源安排好了一切，转身上了车，他现在需要的是赶紧离开，他并不想让自己的身份暴露，这样对于他现在而言还是太过危险了，这个世界他并不是站在顶峰的那个人！
　　徐成源前脚踏上车，后脚整个人就一阵松软，他感受着身体之中四道踊跃的仙道之气，轻叹了一声，这样的感情不得不说还真的是令人羡慕啊，吴贤四仙，这个名字似乎已经烙印在了徐成源的脑海里了。
　　那四道仙道之气，在徐成源的控制之下，极为丝滑的融合在了一起，徐成源在他们之间感觉不到任何的阻碍，那四道仙道之气直接沉入了他的丹田之中，直接被徐成源身体之中的仙帝两气直接搅碎。
　　一股庞大的力量注入了他的身体之中，他握紧了自己的双拳，似乎因为这四道仙道之气的注入也让他的身体得到了一定程度上的缓解，这一次徐成源的收获很大。
　　不光光是修为的增加，也同时让徐成源理解了这个世界的战斗方式，似乎这个世界对于武道的修行并没有特别重视，但是术法和道法却比地府要更加的深奥。
　　刚才的那个困牢被破解完全出乎了徐成源的预料，那可是徐成源在道君手里学下来的术法啊，不过徐成源也知道，之前的那一战自己并没有达到极限，他的化虚空间完全没有动用。
　　不过对于他是否能够战胜金仙境还是打了一个大大的问号，毕竟这一次他是将他们四个人隔绝分别杀死的，谁知道真正动手之后，他会不会赢，一想到金仙那个境界，徐成源就感觉到了深深的压力。
　　现在他的修为增长速度极为的缓慢，那种缓慢完全的超出了他的预料，他能够感受到自己进入仙道之后，修为几乎是以一种意想不到的速度在增长，似乎这个天地之间已经缺少了仙境所需要的修行元素。
　　可是既然这样为什么，为什么在这个世界上还会出现这么多的仙人呢？徐成源的心里不断的出现着疑问，以为在其他的位面之中，进入仙境之后就代表着要去仙界了，可是这个世界他感觉不到任何召唤的味道。
　　仙道九境，一境九层，如同一层层的高塔在向着徐成源的心里累计着，他现在不过是一个入仙境第四层，而这还是因为自己杀掉一个半仙和四个入仙境的结果。
　　徐成源轻叹了一声，他不知道为什么，不光光的感受到了时间的紧迫，还感受到了这个世界似乎有着他不知道的威胁，那种威胁感让他想要快速的提升着自己的修为。
　　三天之后
　　徐成源睁开了眼睛，他身上的伤口已经完全愈合了，他看着窗外，微风轻抚着他的脸颊，他的身上一股比之前强盛了数倍的气息瞬间胀满了整个空间，不过在其他人未能感受到的时候，徐成源就直接收了回来。
　　十二大金仙，这个世界真正的金仙，那也是徐成源在这个世界的目标，就在这个时候，徐成源下意识的打开了自己的手机，他的手机之上突兀的出现了一条消息。
　　“救命！！！”
　　发信人竟然是笑染，在笑染的信息之后，是夏若念的消息，夏若念发现了马周和冷风的踪迹，徐成源看着消息有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，他下意识的给笑染回过去了一个电话。
　　电话不过响了一秒，就被对面直接接了起来。
　　“徐成源，救我，救我，有人要杀我，我不认识他们，我真的不认识他们！”
　　笑染对着电话拼命的嘶吼着，在他的身后一道道剑光划过了他的脸颊，他不断的嚎叫着，他发现对方的修为早就超过了他，可是不知道为什么一直未曾对他真正的下杀手。
　　似乎就像是在戏耍他一样，笑染看着自己手机里除了那些妹子，也就只有自己的酒友徐成源了，他只能去给徐成源打电话，期盼着徐成源能够出现救下自己。
　　徐成源没有犹豫，直接问道：“位置！”
　　“我现在给你共享！”
　　说完笑染就直接挂断了电话，一个位置共享直接发在了徐成源的手机上，徐成源的身影直接消失在了自己的西郊别院之中，当然了，还不忘给楼下的两女发了一条消息，告诉她们自己不回去了，外面有点急事。
　　此时的笑染，看着身后的黑衣人，哭丧着脸，有些愤怒的大喊着：“你们到底是什么人，你们到底想要干什么，我和那些女孩都是你情我愿的， 我真的没有逼迫他们，我真的没有！”
　　笑染的话没有得到任何的回应，迎来的只是一道道剑光，他不断的躲避着身后的剑光，他真的想要哭了，这群人杀也不想杀他，就像是想要玩耍自己一样。
　　笑染脖子一横，他tm的不多了，死了就死了吧，死了也要比这样被人活活折磨致死的要好，他也不知道这些人到底为了什么要杀自己，今天早上自己刚刚在一个美少妇的身边醒过来。
　　这些畜生就直接找上门来，连句话都不说，上来就是一道道的剑光射向自己，笑染也试图反抗过，可是他还未能接近他们，就能够感受到他们身上散发着那令他绝望的气息。
　　那股气息也不是为了镇压他，只是直接将他瞬间弹飞，他整个人在这样的折磨之中活活的过了一整个下午，他那件限量版的衬衫已经被剑光撕成了一道道的布条。
　　现在的他几乎除了一条内裤罩住自己的主要部位之外，剩下的地方就如同乞丐一样，他已经不知道自己该什么表情了，到了这一刻，他的精神终于被这些人玩崩溃了。
　　他几乎是自己迎着那柄剑去送死了，他觉得自己已经等不到徐成源过来了，而且他觉得徐成源身为和自己一样的纨绔，面对这样的情况或许也没有什么办法了吧。
　　他闭紧了双眼已经开始回忆面前自己的过去了，他对自己的这短暂的一生已经没有什么太大的遗憾了，唯一的遗憾或许就是自己未能实现自己宏伟的愿望睡够一百个妹子了吧，这也许会让未来在等自己的妹子失望吧？
　　“妹子们，对不起了，我要食言了，不过，下辈子，下辈子我一定会雨露均沾，让这个世界每一个角落都充满着我笑染的种子的！”
　　已经挡在他面前的徐成源嘴角微微一抽，他突然好想撤走了，对于这样“宏伟”且“远大”的愿望，他真的想要对这样有着自己伟大报复和理想的海王吐两口口水，但是没办法，谁让这样的白痴是自己的朋友啊！
　　徐成源随意的挥了挥自己的手，直接将剑光都挡在了自己和笑染的身体外面，看着迟迟不肯睁开自己眼睛的笑染，他特么真的是无力吐槽了，这白痴怕死还这么想着要寻死？
　　“行了，别在这给我英勇就义的戏码了，说说吧，你这又是被那个姑娘的家人追杀了？”
　　徐成源说话间，手指微微一指，一道光芒直接落在了不远处几个黑衣人的身上，黑衣人瞬间被徐成源定在了原地，笑染听着那熟悉的声音，下意识的睁开了眼睛，看见了徐成源，直接抱着徐成源的大腿哭了起来。
　　那哭声之惨，简直就是闻者落泪，听者心痛，徐成源脸瞬间就黑了下来。
　　“你大爷的，你要是再不说话，老子现在就走你信不信？这伙人能够直接玩死你，你信不信？”
　　“大哥，我错了，我真的错了，你可千万别走啊，我哪里知道这都是什么地方来的变态啊，我tm哪知道啊，我哪知道这些鬼都是从什么地方来的啊，我今天还在被窝里没起来呢，这些人就直接找上门来了，我命苦啊，我真的命苦啊，他们什么都不说啊，让我死个明白野性啊！”
　　笑染一边大哭着，一边还不忘抱紧徐成源的大腿，他真的害怕徐成源真的调头就走，那自己真的就哭诉无门了，刚才那个日子自己简直就不想再接受第二次了，尼玛，这都叫什么事情啊！
　　徐成源看着他无奈的摇了摇头，转过身去，看向那群黑衣人，刚要张嘴，他的眼神就变了，他似乎不用问了，他知道了他们是谁了！
　　他的光阵看似困住了面前的这群人，可是下一刻，他们的身上突然泛起了阵阵的血光，紧接着，他们的衣服直接撕裂开来，一个个俊美的外表坦露在了徐成源的面前。
　　他们几乎和正常人无异，当然了，只要是无视掉他们背后的翅膀，和那对令人感觉到恶心的獠牙！
　　“血族？！不，不对，你们是妖！！！”
　　徐成源瞳孔微微紧缩，他倒是没有想到自己竟然会在这个世界见到妖之一族，那个早就被人毁掉大陆的种族，他们似乎变的在这个世间各个位面之中流浪，他们披着人类的外皮，装成人类，只是为了自己不被人认出来，不被人杀害！
　　可是像这样完全不会去隐藏的妖族，徐成源只想到了一个可能，那个自己曾经听说过的一个让人闻之色变的地方，游猎者，鬼妖部！
　　“呵呵，小子倒是好见识，竟然能够认出我们谁，而且我在你的身上闻到了和他一样的味道，那个令人恶心的地府转世者的味道，你们都是从地府而来，为了仙界，为了你们地府所谓的理想吧？”
　　“游猎者啊，我还是很喜欢你的，你们身上的味道我还真是难忘呢，杀你们，还真的是没有什么值得犹豫的事情啊！”
　　徐成源的声音也逐渐的变冷了，对于游猎者他的心里充满了恨意，太多太多过去的事情和他们有关，他们也毁掉了自己的太多的朋友了，一想到这里，徐成源似乎看见了那个曾经出卖自己灵魂的玄子瑜和左宫！
　　他似乎连跟他们对话都感觉到恶心，他的身影顿时消失在了原地，龙牙再度挥出，没有丝毫的犹豫，直接斩在了刚才说话的那个人的头上，手中的龙牙携带着无上的杀上之力，直接斩断了他的身躯。
　　可是徐成源并没有感受到以往的感觉，他在那个人的脸上看见的只有诡异的微笑，那原本已经被徐成源切断的身体，渐渐的融合在了一起，仿佛他们没有受过任何的伤害一样。
　　“小娃娃，你是在给我挠痒痒么？没想到轮回者竟然还会有你这样的漏网之鱼啊，现在的地府漏洞真的是越来越大了，你还真敢在我们面前表露身份，就不怕我把你存留记忆的事情上报给仙界么？
　　想来你曾经在地府之中也应该是封号殿主级别的强者吧，一想到我能够杀掉你这样级别的人，就让我感到浑身的振奋啊，封号殿主级别的强者啊，过去的你们是多么看不起我们啊，现在不过就是一个垃圾一样的入仙境罢了，桀桀！”
　　那个人的脸上出现了极为扭曲的笑容，徐成源看着他的样子，脸微微一黑，咬牙切齿的说道：“我倒是也没想到竟然会碰见你们啊，鬼妖蝙蝠，你们不是自称圣族么，这样垃圾的活，我倒是没想到你们竟然也会接，果然只是一群躲在黑暗之下的蛆虫而已！”
　　徐成源嘴上没有丝毫的留情，他们在地府做过的那些事情，对于徐成源而言已经有杀掉他们一万次的理由了，他们的首领曾经屠杀过酆都之外的一城之人，将一城的灵魂全部吸食掉！
　　他们和西方的吸血鬼，那些血族不同，血族吸食的是人类的血液，而他们吸食的却是人类的灵魂，因为人类的灵魂就是他们能够拥有现在外面的根本，也是因为灵魂，他们才得以苟延残喘到今日！
　　“桀桀，大话说的倒不错，不过，你以为你还是地府封号级别的强者不成，朋友要认清现实啊！”
　　他的声音落下，血盆大嘴直接张开，一股腥臭的味道迎面而来，徐成源下意识的皱起了眉头，连他这种对于气味没有什么敏感度的人都被熏成了这般模样，常人自然不用说了。
　　就在他张嘴的一瞬间，无数的毒气从他的身体之中挥发了出去，以他身体为中心，一股荒芜的气息疯狂的扩散，紧紧一瞬的时间，徐成源肉眼可见的世界已经变的枯萎，充满了血色。
　　徐成源感受到了自己的力量似乎也在以一种几乎无法察觉的速度流逝着，徐成源连忙将脑海之中那股文道之气调动了起来，就在徐成源身体之中文道之气苏醒的一瞬间。
　　徐成源感受到了他的脸色发生变化，不过只是一眨眼的功法，似乎是因为感受到了徐成源身上的文道之气过与薄弱了，不过就算是如此薄弱的文道之气依然是克制住了徐成源身体之中力量的流逝！
　　徐成源知道自己不能再等了，他的手握在了龙牙的刀刃之上，下一刻，他的鲜血直接溅满了整个刀刃，徐成源在用他自己的血液给龙牙渡上了一层完全没有过的属性！
　　徐成源没有丝毫的犹豫，再一次的抬手攻杀了过去，刀气在他的周身疯狂的喷涌而出，那股锐利的感觉让人一眼看过去就觉得隐隐作痛，徐成源的刀意再度站在了说话之人的身上。
　　这一次的他依然没有闪躲，可是就这简简单单的一剑，终于给他造成了不可忽视的伤害，他发现自己的身体愈合极为缓慢，到了最后一部分竟然一点速度都不再上涨。
　　疼痛少有的通过了他的身体传入了他的神经之中，这只臭蝙蝠发出了令人难以形容的咆哮声，徐成源瞬间就被他的咆哮声逼退，那是远远要超过徐成源的修为，至少要在天仙境之上，徐成源也有些紧张了起来，毕竟天仙境对于现在的他而言的确有些过于遥远！

第三百一十二章 蝙蝠精！
　　“垃圾，我要杀了你，我要杀了你！”
　　那个蝙蝠精发出一声声撕裂的咆哮，徐成源感觉自己的耳朵在不断的震荡，他觉得自己的耳膜随时都要破碎，他立刻给自己封闭的听感，就在这个时候，蝙蝠精的手上的利爪已经降临在了徐成源的脑袋上。
　　徐成源下意识的将自己的龙牙举过头顶，那利爪立刻和龙牙相撞，发出了刺耳的撕裂声，徐成源感受到自己仿佛被一座巨山压在了身上，他还在不断的增重，这一次，他的双手已经有些微微的颤抖，他不敢置信的看着自己的双手。
　　徐成源就在顽固抵抗的时候，他没有看见对方的眼神闪过了一丝不屑，就在这个时候，另外一只爪子也立刻变成了利爪，直接横扫在了徐成源的身上，徐成源下意识去躲避。
　　却感受到了自己手上的压力瞬间崩塌了，徐成源向后面拼命的闪躲着，可是他的速度还是差出了一丝，利刃直接在他的胸前留下了恐怖的三条撕裂伤口。
　　徐成源退后了自己都不知道多少步，才缓缓的稳住了他的身形，嘴角上已经溢出了丝丝的鲜血，那个蝙蝠精现在的力量对于徐成源而言可以称作全面的碾压。
　　徐成源的眼神之中却没有看见任何的惧怕，并且他是知道，就算是自己解决掉了面前的这一刻，在他身后的两个人自己也完全不是对手，这一次，徐成源似乎真的陷入了绝境之中。
　　看着徐成源的样子，原本还有些哭闹的笑染，脸色也变的凝重了起来，那气压低沉的有些难看，毕竟徐成源是因为他才来到了这里，他虽然不知道刚才两个人的对话是什么意思，但是他知道对方要找的人是自己，他们之所以在戏耍自己，就是因为有趣而已！
　　一想到这里笑染的脸上终于有些笑不出来了，他自己似乎在无形之中坑了徐成源，看着徐成源再次拿起手上的刀刃和对面的那个蝙蝠精战在了一起，他不由自主的握紧了双拳，一直以来，来到这个世界始终无比轻松的他，第一次明白了什么叫做压力。
　　第一次感受到了自己的无能，他讨厌这种感觉，他特别的讨厌，似乎这样的事情自己曾经也经历过一样，那种耻辱感让他深深的铭记在了脑海之中，无论是过去还是现在！
　　徐成源此时已经落入了全面的下风之中，双方之间的修为差距已经不能用大来形容，那简直就是恐怖，对方是那样的游刃有余的在徐成源的面前，而徐成源却不得不打起十二分精神面对他。
　　徐成源甚至不敢再受伤了，他已经感受自己的胸前在隐隐的作痛，他就明白刚才那一爪上面竟然淬毒了，徐成源不断的在和对方游走，这让这个蝙蝠精有些恼怒了！
　　“小子，我看你是找死！”
　　“好了，爱德思·刘，别玩了，我们还有别的任务，你别忘了，这一次老大让咱们的主要目的是因为发现了两个轮回者，他们疑似是上一次轮回者中的无双鬼榜成源，若是能股杀掉他们，想来那个人，那个地府之王一定会很愤怒吧！”
　　在他的身后，另外一个一直观看的蝙蝠精，笑眯眯的说着，就算是他们长着东方的面容，似乎对于自己有了一个西方的名字，不光没有不齿反倒是充满了骄傲。
　　“我知道，我不会当误正事的，所以小子，老子没工夫陪你们玩！”
　　“天血大葬！”
　　爱德思的声音再度响起，在他的身后一个极为恐怖的鲜血波浪凭空出现在了这里，那鲜血波浪瞬间倒塌，无数的鲜血直接将徐成源死死的困住，徐成源的脑海里传来了浓浓的危机感！
　　他手握着龙牙，下意识的劈开了那血色的波浪，他本以为这一招已经结束，可是他无论如何都没有想到，那血色竟然在这个时候再度的冲击了过来，徐成源被身后突入起来的冲击，再度击飞，一口鲜血直接喷涌而出，而身后的血红色大浪已经将徐成源完全的覆盖住了。
　　徐成源整个人眼看着就要被禁锢在了原地，他一身的本事根本就无从发挥，面对这样的人，他顿时感觉到有些无力，他整个人飞在了空中，却在这个时候彻底的消失了！
　　血色的大浪直接扑了一个空，随之落在地上直接的散去了！
　　爱德思若有所思的看着徐成源消失的位置，脸上诡异的露出了一抹笑容，淡淡的说道：“摩尔，咱们似乎是抓到了一条大鱼了，这个小子用的东西，你们不觉得有些眼熟么？”
　　“你是说他手里的那把血色的刀么？这在地府里很常见的吧，不过想来就是一个普通的封号而已，他们的作用完全没有无双鬼榜上的那些年轻人重要吧？”
　　摩尔有些不解的问着，地府的封号殿主简直就是太笼统了，有不少封号殿主曾经自封修为，为了能够来到人间，后来这个东西却直接被后土舜禁止了，因为他们都发现了一件事情，就是自封修为之后，他们来到人间竟然只能达到他们曾经在地府达到过的修为。
　　所以对他们来说现在这样徐成源只不过是比较稀有，但是对于他们来说价值并不是很大，毕竟一个能够一眼看到未来的人，能有什么用呢，反倒是无双鬼榜上的那些轮回者，在未来充满着潜力！
　　“呵呵，摩尔，你想的太简单了，刚才他瞬间消失的功法，若是我没有猜错的话，应该是那一位王的功法，而那个功法似乎只有一个人会，那就是冯天德的徒弟，那个现在在地府里极为疯狂天源的领袖，无双鬼榜第一，九雏！！”
　　爱德思极为自信的看着已经消失的徐成源分析着，摩尔听着爱德思的分析，眼神微微紧缩，他似乎也想到了这件事情，两个人的脸上出现了兴奋的笑容，徐成源啊！那可是多么庞大的一条鱼啊，若是真的抓住他的话，想来那两位真的会发疯了吧！
　　“呵呵，是我又如何，你们真的能够杀掉我吗？！”

第三百一十三章 地府之王驾临！
　　徐成源的声音缓缓的传了出来，他的身影从化虚空间之中再一次的出现在了世间，看着已经平息的陆地，他的脸上多出了一抹笑容，似乎是在嘲讽着他们的所作所为！
　　“九雏，太自信了吧，就凭你，还是凭你身后那个垃圾，你要明白，你和我们之间的差距，不是你想象中的那么简单的！”
　　爱德思一脸轻笑的看着他，他看见了未来的功劳的样子了，这个蠢货，竟然会是地府第一的九雏，在这种劣势的局面下，还在做什么美梦呢，他不由的晃着脑袋，地府果然是一代不如一代了啊！
　　在爱德思身边的摩尔似乎已经没有和徐成源多废话的心思了，他的双手瞬间变成了利刃，双脚猛然发力，那是一种徐成源从来没有见过的发力模式，可是那种发力速度，让徐成源都感觉到了一丝惊愕，摩尔瞬间出现在了徐成源的身边！
　　“死吧！！！”
　　那坚韧无比的利爪已经覆盖在了徐成源的头上，瞬间膨胀，眼看着就要砸在徐成源的身上，徐成源的脸色却没有任何的变化，反倒是充满了丝丝嘲讽之意，似乎对于这一招是极为不屑的！
　　“不要啊！不要啊！”
　　可是在众人身后的笑染，看着那恐怖的爪子，脸上充满了绝望，那种庞大的力量已经全然的出乎了他的想象，他发现这个世界似乎和自己想象中的完全不同，他在这一瞬间明白了，却感觉到晚了。
　　这是他这一辈子第一次这么后悔，他后悔给徐成源打电话，他知道徐成源很强，但是却没有想到对方更加的强悍，他刚才已经亲眼看见了徐成源完全不是对方的对手，而现在这一幕，不知道为何，他的心脏突然跳动了起来。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　那跳动的心脏声音，似乎已经出现在了他的耳边，他看着那被大手覆盖的徐成源他，他感觉到自己似乎有什么生命之中极为重要的人要死去，那种感觉让他撕心裂肺。
　　那种感觉让他感觉到浑身无比的难受，怒火冲上了他的额头，他双眼逐渐的变得赤红，他的血液在不断不断的沸腾，一股完全不属于这世界上的力量在他的身体里不断的觉醒！
　　那是笑染在离开地府，离开轮回时候得到的力量，幽冥之体！
　　他的身上缠绕着黑色的雾气，他似乎听到有人在他的耳边耳语，他似乎看见了过去他们所经历的一切和一切，他似乎感受到了徐成源对于他生命意义中的不同！
　　“笑染，帮我保护他！”
　　“笑染，我带你去参加一个组织！”
　　“笑染，加入我们吧！”
　　“我知道你不喜欢，但是我还是要说！”
　　“我知道你对我们没有归属感，但是笑染，早晚有一天你会自己感谢我的！”
　　......
　　“绮天，我想明白了啊！”
　　笑染的脸上已经被黑色的雾气完全的笼罩了，一股属于地府的气息，瞬间布满了整个房间之中，这一刻幽冥之体觉醒，这一刻，笑染所在的地方就是地狱！
　　这一刻，笑染的瞳孔逐渐的被黑色所吞没，他能够清晰的感受到这个世界里游荡的每一个灵魂，他能够清晰的感受到那属于曾经地府之中的所有存在，这一刻，他才知道他是谁，徐成源是谁！
　　徐成源站在原地，感受着那熟悉的气息，他突然的笑了，看着面前的大手，脸上的那笑容如同嘲讽一样的落在了爱德思和摩尔的面前，摩尔看着徐成源的小脸终于怒了，他的手狠狠的落下！
　　可是这一次，他没有感受到每次将别人排成肉饼的快感，他抬起头看着那已经断裂开的四肢，他不敢置信的看着徐成源，他不相信这个年轻人为什么会突然拥有这样的力量。
　　看着他的血液不断的溅落在了徐成源的脸上，徐成源摇了摇头，下一刻，他的身前突兀的出现了一道虚影！
　　就在这道虚影出现的一瞬间，整个位面都发生了极为恐怖的震荡，在那道虚影的头上，一个纯黑色的王冠耀眼夺目，让人不敢直视，在那道虚影之上，一股属于天地王者的气息瞬间感染了整个位面。
　　他的背后，一个同样有些模糊不清的王座出现在了在场每一个人的面前，这一刻，这道虚影显得是那样的光芒万丈，在他的身上直视流露出的气息就让人不禁的感到窒息！
　　“呵呵，游猎者，还真是一群垃圾啊，就凭你们也想要动我的人？告诉他，我会去找他的，地府永远只能有一个王，那就是后土！”
　　一道极为空灵的声音响彻了两个人的耳边，他们只是感觉自己的头颅仿佛要在瞬间炸开，他的修为极速的下降，跌落到了一个他们都不敢相信的位置，仅仅只是一句话，仅仅只因为一句话！
　　地府之王恐怖如斯！！！
　　看着那王座之上的男人，他们两个人的瞳孔之中有着无法抹去的恐惧，今天这一幕，将会让他们永生难忘，他们不敢再多说任何的废话，只能跪在原地，身上不断的留着冷汗！
　　他们这一次才意识到，这个原本能够在他们手中随意玩弄的青年，背后到底是一尊什么样恐怖的存在，那是地府仅剩的三大道的王者，他是整个世界的金字塔塔尖的存在！
　　他是真正拥有翻手为云，覆手为雨的天地大能，因为他的存在，才让仙界一直不敢对地府有所动作，不论现在地府虚弱成什么模样，只要是他还在，只要是冯天德还在，这个世界就没有人敢觊觎地府的存在，就没有人敢小瞧地府的存在！
　　他仿佛一座大山一样，出现在这里直接压在了他们所有人的身上，在他的面前，原本还十分淡然的三个人只剩下了瑟瑟发抖的份，就在所有人都以为事情已经尘埃落定的时候，另外一尊恐怖的存在，再一次的降临在了这里！
　　后土舜刚要离开，就感受到了身后那股强横的气息席卷而来，这一次却是锁定了徐成源和已经陷入昏迷的笑染身上！

第三百一十四章 玉宸天君被虐！
　　“呵呵，来都来了，何必要这么着急离开呢！”
　　在后土舜转身的一瞬间，一道虚影从天空直接降临在了此处，他的气息死死的锁定在了徐成源和笑染的身上，似乎后土舜一旦有所异动，他不介意将徐成源直接在这个世界上抹除！
　　“怎么，你也敢管我的事情了，文道玉宸天君！”
　　后土舜眼神有些冰冷的看着身后那道蔚蓝色的身影，在他出现的一瞬间，整个世界的源气都不断的活跃了起来，似乎在欢迎着他们主人的到来，他就是这个世界的真正主宰者，玉宸天君！
　　是仙界根正苗红的封号天君，是这个世界仅次于道君和帝君的存在，他就这么似笑非笑的看着后土舜，和他所说的话完全的不符合，这或许也是现在仙界之人的常态，他们从心里是瞧不起现在的地府的。
　　甚至已经有不少仙界之人，认为地府已经没有能力和实力和他们并列为三道之一了，毕竟现在的人道已经处于了他们的统治之中了，在他们的思想里地府也应该被他们收回。
　　这样的他们就可以重新建立起一套完整的轮回，一套能够和西方神界相抗衡的完整的世界，在不少仙界人的眼中，之所以仙界现在还迟迟吞不下西方神界，人间和冥界，都是因为地府还独立存在的原因。
　　可是他们也清楚，地府有着后土一脉的强者，还有着不少上一次仙帝大战之中留下的帝君，是他们无法武力征服的世界，或者说他们就算是强行攻下了地府，那么对于整个仙界而言也将损失极大。
　　到那个时候别说是和神界对抗了，说不定到时候的仙界也会被神界一口吞下，这样高兴的只有神界的那群神皇们，所以说，现在仙界其实很纠结，一方面瞧不起地府，一方面却又畏惧着地府的力量。
　　“不敢不敢，冕下的事情，我自然是不敢插手，我只是过来打个招呼而已！”
　　玉宸天君嘴上喊着不敢，脸上却没有一丝的畏惧可言，后土舜看着他的样子，冷笑了一声，下一刻，整个世界全都变成了黑色，在天空之中无数双漆黑的眼睛出现，后土舜手掌微微扬起，一道道的碎片出现在了玉宸天君的面前。
　　玉宸天君看着面前的一幕，脸上第一次出现了惊恐的表情，这一次的他终于意识到自己和帝君道君的差距究竟有多么恐怖，他刚要说话，就看见后土舜的手掌向前微微一推，仿佛一阵清风一样拂过了玉宸天君的脸。
　　下一刻，一口金灿灿的鲜血从玉宸天君的嘴里喷涌而出，后土舜冷笑了一声。
　　“接着，天君的心头血可是好东西，阿源，收着以后好好炼化！”
　　后土舜直接无视掉了玉宸天君的态度，就仿佛面前的玉宸天君是他饲养的一条宠物一样，说打就打，说骂就骂，玉宸天君看着面前的这一幕，额头上的青筋暴起，却什么也不敢说。
　　甚至在他的心中恨意都不敢升起，只有他自己才清楚刚才的那一个瞬间他到底经历了什么，这一个瞬间，让他直接认清了两个人之间的差距，天君对于帝君而言只不过是大一点的蚂蚁罢了。
　　杀不杀完全是处于帝君的心情，这一刻的玉宸才知道所谓仙不可死是一句多么可笑的玩笑，对于道君和帝君而言，他们是真的不重要吧，只要他们在，他们身后的势力自然不会崩塌，若是他们真的死去，无论怎么保下来，那个势力也必然会损失惨重。
　　在这时候，他也终于知道了仙界所谓的地府孱弱论是多么的可笑，只要是这样的存在依然在地府长存，那么仙界就不敢有任何的意动，对于他们而言，杀掉这样的一个神一样的存在，需要耗费多大的人力物力。
　　同样的，他也知道，这是后土舜给他的警告，不管仙界是何等的态度，他地府的这些种子在这个世界之中绝对不可以出现任何的意外，一旦出现了，说不定下一次的后土舜会真的直接杀掉他！
　　看着玉宸天君的变化，后土舜才算是满意的点了点头。
　　“记住了，我不想要杀你们，不是因为仙界的庇护，只不过是想要给未来留一些种子，等到以后你就会知道，我们的对手远远不是彼此，也不是神界那么简单的！”
　　后土舜轻飘飘的留下了一句话，他的身影就在这个世界之中消失了，原本漆黑的世界也在他立刻的那一个瞬间恢复到了光明，玉宸天君下意识的松了一口气，深深的看了徐成源一眼，随之也同样的离开了这里。
　　只剩下了三个脸色惨白的蝙蝠精站在原地不知所措了起来！、
　　徐成源冷笑的看了他们一眼，他知道这是老大来给自己撑腰来了，告诉他们谁也不要在他的面前搞一些小动作，他都知道！
　　不过嘛，今天后土舜的出现算是他的临时起意，也算是他早就已经算计好的了，因为自从他感觉到自己找人越发的困难之后，他就觉得是有人在后面捣鬼，但是没想到捣鬼的人竟然来头这么大。
　　能够将玉宸天君唤出来，也是惊的他一身的冷汗，毕竟后土舜帅耍完了，自己未来不知道多少年还是要生活在这里的，万一这个玉宸天君给自己穿小鞋，他真是哭都没有地方哭去，不能每一次出现问题他就召唤大boss吧？
　　不得不说，这一次后土舜出现也是有一些巧合的，徐成源早就知道笑染继承的幽冥之体，而幽冥之体不像是他的仙眷之体一样，生来就有，是需要后天刺激的！
　　不过，后天刺激也是有一个好处的，就是能够利用幽冥之体觉醒的一瞬间，将他所在区域的十公里范围内全都变成地府的存在，光是这个还是不够，还需要化虚空间的配合才行，一点一点的才形成了刚才的局面，这也算是徐成源有些算无心了，想来以后寻找其他人的条件也会放宽不少了吧？

第三百一十五章 仙界墨苍！
　　“怎么样，听说你遇见后土家的那一位王者了啊？”
　　就在玉宸天君回归仙界的那一个瞬间，他的身边出现了一个同样身披白袍的青年，那青年的脸上带着淡淡的笑容，那绝世的容颜简直会让每一个见到他的人都赞叹，可是就是这样一个帅气的青年，他的眼神却如同湖水一样冰冷，让人感觉不到一丝的热度！
　　玉宸天君苦笑了一声，刚要说话，一口鲜血再一次喷射了出来，他抬头看向了身边的青年，有些无奈的摇了摇头。
　　“现在你看见结果了么？这就是结果，他只是抬了一下手而已，就造成了我现在的伤势，不得不说，帝君真的是太恐怖了！”
　　听着玉宸的话，他身边的白袍青年，笑眯眯的说道：“这样也很正常，你要知道，别看我们仙界有着七位道君，但是想来除了排名前三位的道君之外，其他的人都完全不是这一位的对手！
　　也是正因为此，才会允许他一直把控着地府，你要知道每一任被冠以后土之名的地府之王，就是你无法想象的天才，他们是从地府数千亿的灵魂之中脱颖而出最为可怕的存在。
　　而且据我所知，在地府之中，他还不是隐藏的最深的那一个，隐藏最深的那一个，当然要属他那位师兄了，没有人知道他现在是什么境界，你能相信么？他能做到以天君之名屠杀道君，可想而知那会是一个多么可怕的存在了！
　　你能在他手中吃亏，那不叫羞耻，叫做荣幸，我现在倒是十分的好奇了，到底是一个什么样的孩子会被他和冯天德同时看中，并且不惜迈入他们上百万年没有跨入的人间来保护了！”
　　白袍男子充满好奇的看向玉宸天君，似乎想要从他的嘴里得到一些自己不知道的消息，玉宸天君看着他的样子，苦笑了两声，并没有直接回答，或者说他没有办法回答。
　　有关于徐成源的一切，在他离开那片大陆的时候，他就已经清楚的知道，徐成源的名字如同一个禁忌一般被封存在了自己的脑海里，无论是谁都无法得到。
　　那是一个他从未见过的封印，那力量之强悍，他觉得就算是现在仙界大道君在此，也不能解开吧，那么他就只能带着这个秘密一直到自己在仙界战死的那一个瞬间了吧？
　　看着玉宸的样子，那白袍男子有些好奇的看了玉宸一眼。
　　“诶，我的脑海里被人下了禁制，所以你想要问的问题，我是没有办法回答了！”
　　白袍男子听着玉宸天君的话，脸色出现了少有的郑重，他虽然在之前已经高估了后土舜，可是现在，他却觉得自己还有些低估了那个通知地府上万年的男人了啊！
　　能随意的在天君之中下一个禁制，他现在严重怀疑大道君到底能不能够做到了，他想要说什么，最后看着玉宸的样子，还是咽回了肚子里，他现在怀疑在这里提起那一位的名字，说不定他都能够看见吧！
　　这的确是仙界的样子，无论他们身在仙界何处，只要他们提及那位道君的名字，道君就能清晰的感受到他们的存在，而帝君到底能不能够做到，他们也没有丝毫的把握。
　　“墨苍，不要问了，我说了，我不能说，我也不敢去议论，只有你真正面对那一位的时候，你才能够知道那一位究竟有多么的恐怖了，你知道我多少年没体会过那种无力感了么？上一次还是我未踏上修者之路的时候啊！”
　　墨苍听着玉宸的感慨，他下意识的握紧了双拳，他知道自己这位好友已经彻底被后土舜吓破了胆子了，不过，玉宸越是这样说，他越是对地府的一切是那样的好奇。
　　那个被仙界刻意淡化的存在到底有多么的恐怖？玉宸完全不知道自己的话已经勾起了好友的好奇心，墨苍对着玉宸拱了拱手，轻声安抚道。
　　“我今天就不多打扰你了，你就好好休息吧，毕竟以后，还有不少事情要让你主持呢，别让诸位道君失望了！”
　　听着墨苍的话，玉宸只是点了点头，缓缓的闭上了眼睛，似乎他现在依然沉浸在刚才的那一刻之中，那种恐惧似乎已经成为了他这一辈子都无法挥散掉的噩梦了吧？
　　在仙界的他们几乎已经听不到地府现在的样子了，因为就算是在仙界死去的人，也不会轮回到地府之中，仙界的诸位道君合力在仙界建立了一个小的轮回，凡是具有仙界封赏的仙人，他们就算是死去也会在仙界复生。
　　然后再开启全新的一生，似乎现在的仙界已经完全断绝了和其他两界的联系一般，可是这样做下来真的对么？他不知道，就算是他知道，他也改变不了，要知道他不过就是一个天君，在天君之中他也排不上号，就算是他掌控一个世界。
　　对于高高在上的道君而言，也不过就是找了一个代言罢了，还是那种随时都能够撕毁合约，重新派遣的那一种，他需要做的事情，不过就是在仙界，不闻不问，好好的做好自己的工作就好了！
　　墨苍从玉宸的住所离开之后，他直接奔着天牢而去，看着面前辉煌宏伟的天牢，墨苍若有所思的看着里面，随后他拿出了一块玉牌递给了守卫，守卫看着那块玉牌之后，对着墨苍露出了少有讨好的表情。
　　墨苍却直接无视掉了这一切，直接消失在了天牢的大门前，他走进天牢之后，直接下到了第七层才缓缓的停住，这里和仙界外面的温暖，和谐完全不同，在这里只充满了血腥和暴力，在上面还散发着一声接着一声的惨叫和嘶吼，这里就是仙界藏污纳垢之地。
　　在这里，才是仙界最原本样子的完美缩影，天牢共有九层，一层比一层更加的狭小，可是一层关押的人比一层更加的恐怖，他到了第七层也只不过是停留了片刻，随之再次掏出了玉牌，直接落到了第九层的地方！
　　到了第九层，他的身边再也没有了一丝的声响，剩下的只有无穷无尽的静默！

第三百一十六章 天牢深处的人！
　　他在这里速度陡然的慢了下来，一步一步的朝着最深处走去，在他的两边，有着形状各异的罪犯，他们却似乎十分统一的盘腿坐在了原地，就算是他经过也没有一丝一毫的波澜。
　　他走到了天牢的最深处，缓缓的停下了脚步，就在这个时候，两个身披黑色战甲的守卫出现在了他的面前，那两个守卫面无表情的看着墨苍，墨苍依然是掏出了自己的玉牌递给了他们。
　　他们两个人仔细的检查过玉牌之后，才点了点头，示意放行，两个人双手合十，一道黑色的仙气从两个人的掌心之中散发了出来，如同两道钥匙一样印在了大门上面。
　　那原本数丈高的大门缓缓的推开，他却没有直接进入，而这一次他直接激活了手中的玉牌，那玉牌就像是充满灵性一样飞入了天空之中，随着那个玉牌的落下，一道纯黑色的结界才显现了出来。
　　那结界在玉牌的力量之下，缓缓的被溶解，他才心满意足的走了进去，进入其中之后，这里看不见一丝一毫的光亮，只能听见轻微锁链在地上摩擦的声音。
　　墨苍在这个时候，似乎有些紧张了起来，深深的吸了一口气，才向着那发出锁链的位置走了过去，不知道过去了多久，黑暗逐渐的退去，在他的面前是一个被无数的锁链死死锁住的男人。
　　他的身体蜷缩在了半空中，而那一条条锁着他的锁链，更让人感觉到恐怖，因为那一道道的锁链都是秩序锁链，而这一次的秩序锁链不再是为了术法和世界，而仅仅是为囚禁一个人！
　　那蜷缩的身体似乎终于听到有人来了，他缓缓的抬起头，他身上的衣服破破烂烂的却没有被时间锁腐蚀掉，他那已经面目全非的脸，让人根本分不出他是男还是女。
　　只有那双眼睛依然在这个时候显得有些明亮，或者说有些好奇的看向了墨苍。
　　墨苍看着那被紧紧锁住的人，轻叹了一声说道：“你为何又要这么固执呢，就算是地府再强，面对现在的仙界也不过就是一只秋后的蚂蚱罢了，还能再蹦跶多长的时间啊！”
　　......
　　徐成源将天君之血收入了自己的怀中，抬头冷笑的看着那三位身为蝙蝠精的游猎者，就算此时他们是三个人瑟瑟发抖，就算是他们一脸可怜的看着徐成源，徐成源似乎也没有任何的心软。
　　他扬起了手中的龙牙，狠狠的刺入了爱德思的心脏之中，那心脏之上的能量似乎在龙牙刺破的一瞬间，全都注入了龙牙之中，爱德思完全没有想到徐成源竟然这么的果断。
　　他不甘心的伸出了自己的手，下意识的想要抓住徐成源，可惜他的瞳孔已经逐渐的散去，他的身体也再也没有了向前的力量，他就算再不甘心也知道自己到此为止了！
　　“我...不...甘....心！！！”
　　这是爱德思留下的最后一句话，他的瞳孔就彻底的消散，身体也逐渐的开始变的冰冷了起来，在他身边的两个人似乎也已经看出了徐成源杀他们的心，他们又怎么可能会在这里多留。
　　在徐成源的龙牙刺入爱德思心脏的时候，两个人就立刻分散着向外面逃去，他们想要分开逃走，能跑一个就算一个了，徐成源从爱德思的身体之中，拔出了自己的龙牙，看着他们已经消失的身影冷笑了一声。
　　徐成源站在原地，双脚猛然发力，整个人一跃而上，直接飞上了天空，几秒的时间，他就追上了其中一个人，这一次，他连说话的意思都没有，手中的龙牙直接抬了起来。
　　“我能给你......”
　　他的话还没有说话，徐成源的刀就极为精准的刺破了他的心脏，看着下面的闹市区，徐成源没有让他的身体掉落在地上，手上的天火出现，直接将他的尸体焚烧殆尽，只剩下了一把如沙一般的骨灰飘落在了城市的中央。
　　徐成源轻叹了一声，却没有停下了手中的动作，龙牙消失，绝杀出现，这一次的绝杀变成了一把血红色的狙击枪，徐成源用双手架起，半身轻俯，狙击枪的镜头里已经出现了摩尔的身影。
　　“锁定！”
　　“发射！”
　　一颗鲜红色的子弹从狙击枪的弹道里咆哮而出，极为精准的命中了摩尔的心脏，摩尔不甘心的看向了子弹飞来的地方，却只能这样不甘心的看着了，下一刻，一团天火从他的脚下熊熊燃烧，让他和上个人一样化成了灰烬！
　　徐成源大手一挥，似乎抓过了什么东西过来，整个人缓缓的落在了地面上，回到了刚才的地方，一只手抓起了仍然在昏迷之中的笑染，他的身影也消失在了这片空间之中。
　　就在徐成源离开之后没多久，三道身影出现在了这里，看着地上已经冰凉的爱德思尸体，几个人的瞳孔微微紧缩。
　　其中一个人连忙跑到了爱德思的身边，在他们三个人的手中分别拿着一个全金属的箱子，他将箱子放在了爱德思的身边，一套完整的器具出现在了这里，他拿出其中一个类似于手机的东西，放在了地面。
　　片刻之后，一个鲜红色的数值出现在了屏幕之上！
　　那个数值高达十万之多，几个人看向对方，眼神里尽皆充满了一种同样的情绪！
　　那种情绪，名字叫做恐惧。
　　当然了，他们不知道，这个高达十万的数值，并不是徐成源造成的，而是之前才离开不久的两位恐怖的存在所残留的，即使是这样这个数值已经超过了他们预想之中了。
　　“你确定你的仪器没有出问题么？”
　　许久之后，其中一个人才反应过来，嘴角有些颤抖的说道。
　　原本检测的人狠狠的白了他一眼，收起了自己的箱子，示意说话的那个人来检测，那个人谨慎的操作着，可是数值几乎是和刚才完全一致！
　　三个人此时此刻，不得不接受面前的这个事实了，可是这种事情又如何让别人相信呢，他们三个人在风中不由自主的凌乱着......

第三百一十七章 徐成源迷茫了！
　　徐成源回到家里，整个人就一踉跄，刚才那最后一枪也用尽了他的全力，虽然对方的三个人已经被后土舜大面积削弱了，但是徐成源若不是用出自己全部的实力，想要灭杀他们还是十分的困难的。
　　说到底还是实力不够，现在他的实力虽然已经能够和他们斗上一斗，还是太有限了啊，不过这一次最大的好消息就是那个人不敢在对自己动手脚了，一想到这里，徐成源不由的有些兴奋，他知道自己或许和他们见面的时间已经不远了。
　　绮天，这些年你过的还好么？徐成源看着窗外，迎着微风，有的时候，人还真是一个矛盾的物种，那些年整日和她在一起的时候，他有的时候真的是很怕她，很怕见到她，可是二十年的时间，那种畏惧早就化成了思念，深深的埋在了他的心里。
　　徐成源深吸了一口气，将自己心里那些不好的情绪都驱赶了出去，转身走下了楼，他看着坐在沙发上的两女，笑了笑，再也没有了刚才感伤的模样。
　　“怎么坐在这里了呢？”
　　徐成源的声音响起，两个人下意识的回过头来，看向了徐成源，看着徐成源一切安然无恙，她们下意识的松了一口气，夕颜有些埋怨着说道。
　　“不是我说你啊，你总是喜欢乱跑，你自己的身体什么样子，你难道不知道么？刚才不是刚刚受了一次大伤，怎么又出去了，你啊你，是不是不作死自己就难受！”
　　徐成源看着夕颜有些生气的面容，心里不由的多了几分温暖，他的脑海里不由的出现了她上一世的样子，要是上一世永远不醒该多好啊，可是徐成源知道，那是不可能的事情的。
　　因为失去了上一世的记忆，她们也将彻底失去上一世的修为，他之所以会修炼的如此迅速，体质的问题是一方面，还有一方面，就是上一世的一切都带入了他的神魂之中，随着他每一次的修炼在缓缓的释放。
　　最为可怕的事情就是他们在进入仙境之前没有瓶颈，失去瓶颈期的修者，那修炼速度简直是无法想象的事情，徐成源无奈的摇了摇头，他知道自己又跑偏了。
　　看着徐成源的样子，不知道为什么，夕颜却感到了心里一阵的委屈，她的一切都是为了面前这个男人，不知道自己从什么时候开始，似乎已经无法离开他了，也许是从那一天就开始了，也许是在以后的某一个时光里。
　　可是她却清楚的能够感受到，徐成源的心里不只是有自己，平日他的眼神就在不断的告诉着夕颜，夕颜无数次的想要骗自己，可是怎么都骗不过去，看着已经来到家里的姜思懿，她更是委屈至极，可是这种委屈夕颜无处诉说。
　　今日，徐成源的态度似乎给了她一个引子一样，她整个人直接站在原地不断的掉着眼泪，看着夕颜的样子，徐成源瞬间有些蒙掉了，他完全不知道这是怎么了。
　　他手忙脚乱的从一旁拿起了纸巾，极为笨拙的想要给夕颜拭去眼角的泪水，可是夕颜只是别扭的撇过头去，不让徐成源碰自己，徐成源无奈的嘴角微微一抽，他的手悬在了半空中。
　　他看着夕颜的样子，却感觉到心里一紧，就仿佛有什么东西抓住了他的心脏一样，让他感觉到了所谓的疼痛，在一旁的姜思懿看着两个人的样子，无奈的摇了摇头，对于徐成源这种大直男为什么还有人喜欢，心里画上了无尽的问号。
　　她当然知道夕颜和徐成源不是亲兄妹了，而且她当然也看出来夕颜是爱着徐成源的，同样徐成源对于夕颜的意思也很明确，可是同样的她也看见了两个人之间似乎存在着一层薄膜。
　　那层膜到底是什么东西，她不清楚，不过，她同样知道，现在夕颜之所以会哭，不是因为别的，正是两个人之间的那一层薄膜，徐成源就这样手足无措的站在旁边看着夕颜。
　　他似乎明白是为了什么，又似乎不明白，他感觉自己的脑袋已经快要炸了，为什么事情就不能明说呢，一向能言善辩的徐成源，在这一刻彻底的沉默了，他就像是一个犯了错的孩子一样站在夕颜的旁边。
　　这或许是他觉得唯一一个自己能够作对的事情了吧，徐成源不知道这样的状态持续了多久，他觉得现在怕是比自己出去大战一场都要艰难，渐渐的夕颜的情绪也慢慢恢复了过来。
　　她下意识的看向了身边的徐成源，却发现徐成源的手依然保持在刚才的状态上，手悬在空中，手里握着一张手纸，再搭配上徐成源那迷茫的眼神，夕颜一时之间终于忍不住笑出了声音来。
　　听着夕颜的笑声，徐成源总算是感觉到了事情的转机，他的脑袋似乎终于开始转轴了，只不过说出来的事情嘛，就仁者见仁，智者见智了啊，徐成源挠了挠头，连忙说着。
　　“我刚才是去救笑染了啊，那个白痴不知道为什么被一群修者围住了，我要是不去救他，他没准真的就死在那里了，所以，我真的不是出去胡闹，相信我啦!”
　　听着徐成源的话，姜思懿终于知道了直男这个词到底是为了谁量身打造的了，这解释简直就是神了，夕颜哭是为了你刚才出去的事情么？是么，我勒个去，徐成源你真的无敌了啊！
　　夕颜看着徐成源可怜兮兮的跟着自己解释了起来，心里终归是有些不忍，对于自己哥哥的情商她可是比任何人都了解，能够说成这般模样已经是他尽力了啊！
　　“跟我解释干嘛，我才不要听，你要干嘛就干嘛吧！”
　　夕颜极为傲娇的说着，徐成源讪笑了一声，连忙跟在她的身边不断的打诨着，两个人的样子让姜思懿简直就哭笑不得，这不就是两个小孩子么？这两个人的情商简直就是空白啊，有木有啊！
　　不过，不知道为什么，看着面前这一幕，姜思懿却感受到了莫名的温馨，那种感觉是她许久未曾有过的了！

第三百一十八章 笑染回归！
　　“我这是在哪里啊？”
　　笑染下意识的睁开了眼睛，迷茫的看着这个阳光明媚的房间，一切的一切是那么的陌生，他的脑袋依然充满着剧痛，那些原本不属于他自己的回忆不断的在他的脑海里形成了一阵阵的冲击。
　　他下意识的看向了床边，那张自己熟悉的脸笑眯眯的看着自己，眼神里充满着一些说不清道不明的味道。
　　“老大......”
　　笑染下意识的张嘴叫着，脑海里那些属于徐成源的记忆不断的闪现着，那一切的一切似乎都在告诉他面前的这个男人到底是谁，还有他到底应该是谁，笑染没有说出下一句话，整个人显得有些沉默。
　　可是他已经清楚的知道，那些记忆就是他自己的没有错，或者说，那些记忆是属于他上一世，或者说他上一世死去之后在地府之后的事情了，他终于明白了为什么刚一见面，徐成源就会对自己那么的热情。
　　他终于知道了，为什么刚才的徐成源明知道自己不敌也不愿意离开，他终于知道这个跟自己明明不太熟的男人，为什么总愿意在自己出事的时候来为自己平事了。
　　曾经的他们就是这样啊，徐成源一直在扛着那个名叫做天源的组织前行着，而当时的自己似乎真的对他们没有那种认同的感觉，可是也是同样是面前的这个男人，让他知道了什么是一个组织，一个家该有的样子。
　　“地府的事情，都记起来了么？”
　　徐成源有些关心的问着，笑染听着徐成源的话点了点头，又摇了摇头。
　　“我也不知道算不算是记起来了，但是我知道你是谁，我也知道夕颜是谁，我同样知道冉绮天是谁了，这算不算是记起来了呢，但是我却不知道我自己是谁了，我到底应该是地府那个刺客，还是应该是现在父母的儿子？”
　　徐成源听着他的话，笑了笑，轻声解释道：“其实你不用那么纠结的，对于你而言，你不过就是脑海里多了一些回忆的，那些回忆是属于你的，也是属于他的，你现在更像是他的新生，因为你似乎并没有因为记忆的恢复而影响现在的样子不是么？
　　其实有的时候我真的很怀疑，我怀疑我自己是不是找错了人，因为你和他的性格完全不同，他虽然看似潇洒，但是骨子里极为的专一，不过我看你，似乎没有了他的那种专情，认识了这么长时间，我并没有从你的嘴里听到任何一个女孩第二次，除了你的母亲之外。”
　　徐成源无奈的笑了笑，这一世笑染的脾气的确是很令他头疼，而且他相对于而言记忆觉醒的时间有点太迟了，这种迟缓的程度，让他已经在心里接受了这一世的身份，这会让他对于自己的前世而又错估的判断。
　　就像是两个完全不同的个体，在某一个时刻发生了融合，共享着同一份的记忆，这就是转世之后最为可怕的事情，却在此时的笑染身上发生了，笑染听着徐成源的话，下意识的点了点头。
　　“我可能需要好好思考一下！”
　　笑染沉默了一会，给了徐成源这样一句话，徐成源点了点头，示意自己理解，转身走出了房间，他随手关上了房门，看了房间一眼，深深的叹了一口气，希望他能够和自己和解吧，要不然这样的事情会刺激他的一生的。
　　一旦他无法接受这样的事实，那么未来他甚至有可能导致自己精神分裂，在地府之中这样的人已经见过了太多太多了，徐成源犹豫了一下还是选择了走下楼，接下来的时间还是留他自己吧！
　　笑染此时整个人蜷缩在了床上，下意识的问道：“你是谁？”
　　“我就是你，你就是我，刚才老大解释的已经够清楚的了，不过看来你的样子，似乎已经实现了我在地府之中许下的愿望了啊！”地府笑染在心里默默的回答着。
　　“愿望？”
　　“哈哈哈，我在离开地府的时候许下了一个伟大的愿望，那就是自己夏一辈子一定一定不要只为了一个人放弃一片森林，我也要当一个海王，我也想要乘风破浪！”
　　地府笑染十分骄傲的说着，站在他对面的人间笑染，看着地府笑染的样子，那一瞬间，他就看见了自己，看见了自己在地府许下这个伟大的愿望时候的雄心壮志和悲怆的样子。
　　突然一下子笑出了声，这一瞬间，他直接接受了地府之中的自己，因为他们本就是一个人啊！地府笑染看着人间笑染的样子，笑着摇了摇头，他伸出了自己的手，人间笑染迟疑了一下，将自己的手放在了人间笑染的手上！
　　两个人在这一瞬间渐渐的融为了一体，渐渐的再也分不出彼此，徐成源此时完全不会想象的到，这个让他无比头疼的问题，竟然直接被一个伟大的愿望解决掉了吧？
　　笑染整个人的表情也开始发生了变化，从最开始的迷茫无助，到后来眼睛越来越亮，越来越亮，渐渐的瞳孔之中散发出了无尽的光芒，自己伟大的愿望还要继续下去呢！
　　笑染站起身，环顾了一下周围的房间，不由的感叹了一句：“不得不说啊，老大到什么地方都是一个富二代啊，这床，这房间，简直就是无敌啊，要是带着妹子来滚个床单该多好啊！”
　　当然了，他也只是敢发出一声感叹，若是要让徐成源知道，说不定真的就会活剁了他啊，笑染握紧了双拳，嘿嘿，马周，冷风，没想到吧，先遇见老大的是我，这一次我一定会抓住机会，让我成功取代你们的位置的，努力吧，骚年，让我成为老大全新的左膀右臂吧！
　　笑染打开了房间的门，走下了楼梯，此时的徐成源抬起头，看着面前的笑染，嘴角微微扬起，他知道自己担心的事情笑染已经解决掉了，笑染一步一步的走到了徐成源的面前。
　　“天源，陌上花，笑染见过魁首！”
　　笑染半跪在地上，眼神里之中写满了尊敬和感动！
　　“欢迎回来，笑染！”

第三百一十九章 地府叛徒！
　　徐成源拉起笑染，两个人紧紧的拥抱在了一起，距离上一次两个人已经相隔了十八年了，许久之后，两个人才平复下了心情，笑染直接就张嘴问道：“其他人呢，有消息了么？”
　　听到这里，徐成源的脸上少有的露出了一丝苦涩的笑容，只是摇了摇头，带着笑染回到了他的房间之中，下一刻，一层层的禁制被徐成源拉了起来，笑染看着徐成源如此谨慎的样子，心里也不由的悬了起来。
　　也不知道徐成源到底布下了多少层才停手，徐成源转身对着笑染说道：“没办法，咱们不得不防，关于其他人的事情，让若念来说吧！”
　　徐成源的话音落下，夏若念从阴影处走了出来，半跪在了徐成源的面前，低声说道：“见过主上！”
　　徐成源点了点头，夏若念才站起来，看向了笑染，脸上也少见的多出了几分笑意，对着笑染打招呼道：“欢迎回来！”
　　笑染对着夏若念点了点头，颇为惊喜的说道：“倒是没想到，你竟然是第一个回到魁首身边的!”
　　笑染说到这里，夏若念的脸上不由的多了几分骄傲，却笑着解释道：“第一个回到主上身边的不是我，而是夕颜夫人，然后就是你了，只不过你们两个一直未曾觉醒记忆。
　　我这些年，也在全国各处寻找着他们的痕迹，可是似乎一点都找不到，这其实让我恨费解，因为现在我的暗部已经布满了全国，不应该一点消息都没有，终于我们知道了原因。
　　就在三天之前，你被人围攻的那一战，咱们的王见到了这个世界的主人玉宸天君，而主人之所以做这么多的仿佛也是因为玉宸天君的原因，他似乎隔绝了剩下的人和咱们直接的联系。”
　　“为什么？他堂堂一个天君为什么要这么做？咱们的到来只会让这个世界更加的强盛才对，毕竟咱们的潜力谁都是很清楚的，这才是王会放心将咱们投放在这个世界的原因啊！”
　　笑染满脸不解的问着，这个答案太出乎他的预料了，他在这之前想到过无数的可能，却怎么也没想到竟然会是位面之主亲自出手，他们还真的是好大的面子啊！
　　“或许是因为天上吧！”
　　夏若念轻叹了一声，手指指了指天上，笑染瞬间就明白了夏若念的意思了，笑染的脑海里突然出现了无数的可能，到最后，他有些颓废的跌落在了地上，以前有些他未能想明白的事情，现在似乎已经清楚了啊！
　　徐成源刚要说话，夏若念就拦住了徐成源，笑染会变成这样的原因，她是清楚的，笑染双手紧捂着自己的脸，可是在嘴里依然传出了哽咽的声音，他讨厌这样懦弱的自己，就像是当年一样的无力。
　　“老大，你知道么？曾经我老爹也是上一届的轮回之子，就是现在的咱们！”
　　许久之后，笑染突然开口说道，一句话，徐成源似乎也明白了原因了，因为上一届的轮回之子，没有一个到了仙界，不对，有一个，那个人成为了叛徒，成为了仙界的走狗！
　　“没错，就是你想的那样，我老爹在人界莫名其妙的被人杀了，可是杀了就杀了呗，我想着他最终还是要回到地府的，可是我在鬼门关旁边守啊守啊，我足足守了五十年，我也没有看见他回来的身影。
　　其实那个时候我就应该知道怎么回事了，可是我不甘心，我最终找到了判官府，借用了生死簿，我才知道，我的老爹在五十三年前已经魂飞魄散，回归本源了！
　　老大，你是知道的，在人间几乎少有能够让人魂飞魄散的手段，或者说不少的人间修者一辈子也不可能会知道地府的存在的，我不甘心，我查啊查，多少年我也没有找到结果，可是现在结果或许已经找到了，他们那一代人，彻底的被仙界灭杀了啊！”
　　听着笑染的话，徐成源轻叹了一声，轻轻的拍了拍笑染的肩膀以示安慰，他说不出来别的话，或者说他不知道该说什么话，现在十万句话也不如一个行动更加的有用吧！
　　“我没事，老大，不用安慰我，我那死鬼老爹，已经死了几百年了，我早就看淡了，不过......我早晚有一天会亲自给他报仇的，我要让他们都知道，我笑家的男人，都不是孬种！！！”
　　笑染蹲在地上，双手紧握着，眼神里充满了?yu火，那是想要向前的欲望，那是想要证明给所有人的欲望，那是他要告诉所有人，当年他老爹没做到的事情，他会做到！
　　“相信我，早晚有一天，我会带你们打进仙界，我会让天源的名字响彻这诸天万界每一个角落，我会让你的仇人听见你的名字都觉得胆寒！”
　　徐成源放在笑染肩膀上的手，也不由的多用了几分力量，似乎这股力量也同样能够传进笑染的身体之中一样，他们谁都没有说出那个名字，他们都清楚，他们的敌人是仙界。
　　但是当年背叛地府的那个人才是罪魁祸首，而他现在已经是仙界的天君之一！
　　这就是天赋，这就是在地府数亿鬼魂之中最优的天赋，短短不足千年，一个地府的孤魂野鬼现在已经站在了世界之巅！而他们同样相信自己也有着那样的天赋，因为他们也同样是被地府给予厚望的人！
　　“现在，我们的首要任务是要找齐伙伴们，之前师叔的手笔应该能够镇住了玉宸天君，他段时间之内是不敢在对咱们的人有所行动了，所以，这就是咱们的机会！”
　　徐成源看向了两个人，缓缓的说了出来，夏若念和笑染点了点头，没错，这一切还要归功于后土舜！
　　“所以，现在找到他们并不是最困难的事情，而是我们要如何唤醒他们的记忆，你们是否还记得剩下的他们，当年轮回之战获得的都是什么体质，或者是什么金手指！”
　　徐成源问向两个人，夏若念和笑染同时陷入了回忆之中，他们在回忆当时的事情，徐成源没有打扰，拿着自己的酒杯坐在窗边独酌了起来。

第三百二十章 实名羡慕啊！
　　许久之后，笑染才开口说了起来。
　　“当时的马周应该是天尊之子，但是据说后来马周为了不直接冲入仙界，自己换成了极致之阳，而冷风则是极致之寒，封于仙和左宫应该都是系统类的外挂，封于仙的应该是百算，具体是什么东西完全不晓得。
　　不过左宫的倒是比较好理解，他的应该是谋之道，玄子瑜的应该是和夏若念的一样都是一尊无意识的神魂，玄子瑜的应该是军神之魂，夏若念的是暗杀决魂，最后夕颜的应该是七绝之身，不过她的应该是随即的，和冉绮天的指定七绝之一不同。”
　　“七绝之身，应该是琴月画舞花韵魅，这是上古之身，这七种不同的姿态，是女子最最喜欢的一种体质，之所以叫做七绝，就是说一旦有人拥有这种体质，那么就代表着她在这一方面是冠绝诸天万界的，无人能出其左右！”
　　“琴绝，画绝，舞绝，韵绝，魅绝，花绝，月绝，七绝之中，只有月绝是最神秘的，没有人知道月绝到底是什么意思，或者说她到底表现着什么，曾经在地府有一种传言，月绝将是七绝之首，有着其他六绝所有的东西，还有人说，月绝不过是一个噱头罢了。”
　　徐成源听着夏若念和笑染的话，他一时之间也无法分别夕颜到底是那一绝，毕竟当时夕颜的七绝之身其实算是走后门得到的，那是自己去地府找师叔求来的，所以只能是随机才略显公平。
　　一想到这里徐成源就不由的一阵头疼，现在不说七绝，就算是马周和冷风那极致之身都难以觉醒，还好其他人都算是天生就存在的，徐成源无奈的摇了摇头，最终他只能先将这些事情抛之脑后。
　　“算了，现在先找人来吧，以后的事情以后再说吧，实在不行就先这样，只要人到齐了总归是安心一些，这件事情若念还是需要你忙一些，笑染你就别出面了，现在的暗部还不适合和我联系在一起，别看我现在占着一个王侯之后，其实这个地位颇为尴尬。
　　上有帝王，下有我家老头子，现在我可是要小心行事，还有，别忘了你将你那些在地府的知识都捡起来，这个世界的考核机制不用我说你都知道有多难了吧？”
　　徐成源一提到考试就是一阵头疼，光是现在高中考入大学的课本，他就背诵起来极为复杂，他们修者考试和普通人的考试完全不同，徐成源下意识的扫过房间角落里那一沓已经一人高的书本，嘴角就不由的一阵抽搐。
　　现在这里的考试，让他完美的回忆起了上一辈子在地球的高考，这里的高考和地球相比，简直有过之而无不及，现在他甚至怀疑地球那个位面之主和玉宸是不是亲戚关系了，没事把考试搞得这么难干嘛啊！
　　一提到考试，不光光是徐成源，就连夏若念和笑染脸都垮了下来，他们的成绩还不如徐成源呢，回去就要开始啃书本了，他们现在的修为虽然远远超过他们自身在外面所登记的级别，但是这种修为是得不到天地认可的。
　　之所以现在的徐成源看似很强，是因为他现在还没遇到那些得到天地认可真正通过考试获得称号的仙人，徐成源现在都怀疑以自己的能力，在他们的手中能不能撑过三招！
　　差距就是这么恐怖，因为现在的徐成源一旦和他们开战，他将得到的是这片天地无求无尽的针对，不光是仙道之气无法恢复那么简单，他早期在藏经阁里的书中得知，最过分的是，曾经在两个人对峙之间，另外一个人未获得天地认可的，曾经落过天雷生生的将他劈死！
　　一想到那些天雷，徐成源就想到自己在地府被天雷支配的恐惧，那种事情他绝对绝对不要经历第二次了，对，是绝对不要经历了！没有经历过的人，哪知道天雷降身的滋味啊！
　　徐成源散去众人之后，他也没有立刻开始复习，而是贱兮兮的跑到了夕颜的门口，极为谨慎的敲响了门，房间里传来了夕颜那不冷不热的声音。
　　“谁啊？”
　　“嘿嘿，夕颜啊，是你哥我，饿不饿啊，要不要哥哥给你做饭去啊？”
　　徐成源一脸讨好的站在门口，他现在身边就是没有镜子，要是有个镜子的话，他自己看见自己估计都能让自己恶心吐了，徐成源搓着双手有些紧张，唯恐夕颜拒绝。
　　“我不饿！”
　　“嘿嘿，不饿啊，没关系，你渴不渴啊，哥哥你给做两杯饮料吧，带冰的哦！”
　　“我不渴！”
　　“那要不然哥哥带你出去玩吧，去游乐园！”
　　徐成源紧咬着牙槽，准备直接打出自己的杀手锏，毕竟夕颜是拒绝不了游乐园的诱惑的，果然三个字一出，房间里的夕颜犹豫了，毕竟这是她这辈子最大的爱好了啊！
　　徐成源听着夕颜没有立刻拒绝，立刻就明白了夕颜想来是真的心动了，那么自己当然是趁热打铁了，虽然不知道自己到底什么地方招惹到她了，但是家庭和谐最重要嘛！
　　他这可不是怕媳妇，这叫尊重女性，在家中的地位当然还是自己最高的了，当然了，这话是不是他自己安慰自己，就没有人知道了，此时隔壁的姜思懿听着徐成源的话，简直就要笑死了，这个男人怎么能够这么有趣呢！
　　“要不然这样吧，你看哥哥饿了，也渴了，你先陪我去小吃街吃点小吃，然后去喝街角的奶茶，最后去游乐园好不好？”
　　“我......”
　　“诶呀，乖哈，你就当陪陪我行吧，你看我这个孤单，你出来陪陪我行吧！”
　　徐成源终于放松了下来，一旦夕颜拒绝的不是那么干脆了，那么之后的时候就都好办了，在旁边的姜思懿都傻了，这个笨丫头也太好哄了一点吧，这些东西加一起能有一千块钱不？
　　不过姜思懿自己一想也就明白了，两个人从小到大或许什么都缺，但是就是不缺钱啊，毕竟徐家是什么地位的人家啊，他们会缺那么点东西么，我去实名羡慕啊！

第三百二十一章 灵管处又来人了！
　　时间有没有一分钟，姜思懿无奈的笑了笑，她已经听见了隔壁夕颜开门的声音，这个丫头，难道不知道什么叫做矜持么，这完全是被徐成源拿捏的死死的啊！
　　徐成源看着那终于打开的门，脸上流露出了说不出的喜色，夕颜看着徐成源那有些灼热的眼神，不由的有些扭捏的说道：“可不是我自己想去的哦，是你自己孤单，我只是为了陪陪你，哼！”
　　“好好好，你只是陪陪我，陪陪我！”
　　徐成源声音轻柔的附和道，两个人相视一笑，谁也没有提起去叫姜思懿，徐成源只是直，他又不是白痴，他相信要是自己真的去叫姜思懿，现在夕颜就能摔门给自己看啊！
　　两个人携手走出了房间，这晚上夕颜过的是十分快乐的，本来徐成源也是很高兴，但是看见那个自己刚刚发誓再也不来没有几天的游乐园，他立刻就不开心了。
　　又是一顿骚操作，又是一顿昏天暗地套餐，他完全忘记了自己是怎么从那个地方出来的，为毛线自己现在还会恐高啊，而且最奇怪的事情是，他自己上天的时候，真的不害怕，但是一旦借助外界的设备什么的，徐成源简直就怕的要死啊！
　　感受着胃里的翻江倒海，不过他转过头去看了看一脸笑意的夕颜，他突然觉得似乎什么事情都值得了，徐成源就这么看着夕颜，伴随着车窗户飘进来的微风，这一幕是那么的和谐，是那么的轻松和美好。
　　“他们说，快写一首情歌雅俗共赏，落笔传神还要容易传唱......”
　　一阵轻快的铃声打破了这种和谐，徐成源下意识的皱起了眉头，有些无奈的将电话接了起来。
　　“喂，老板，你在哪呢，快点回来，来了一群我不认识的人，他们要带走你那个朋友，现在他们正在对峙中！”
　　电话里面传来了姜思懿有些焦急的声音，此时她面前的两伙人，不准确的说是一伙人和笑染一个，两者之间已经有些huo药味十足了，也许在下一秒，两帮人就要打起来！
　　“什么，你等等我马上就回去！”
　　徐成源虽然不知道另外那帮人到底是谁，但是一想到想在笑染的身体状态，徐成源就摇了摇头，他转过头看向了夕颜，单手直接搂住了夕颜的腰，直接打开了车门，整个人腾空而起。
　　伴随着周围不少人的注视礼，两个人以最快的速度回到了西郊别院之中，徐成源还未落地，就听见了吵闹声。
　　“你们到底是什么人，凭什么上门说要带走我就带走我？”
　　笑染的质问声直接传进了徐成源的耳朵里，只听见那前来寻找笑染的另外一伙人，声音冰冷的回答道。
　　“我告诉你了，我的身份，我的证件都已经给你看了，我怀疑你和前几天那场战斗有关，现在需要你配合调查，你要是还不配合，我们只能武力将你带走了！”
　　还未等笑染回话，徐成源的声音就幽幽的从外面传了进来。
　　“呵呵，我倒是要看看，是谁这么大的勇气，敢来我徐家抓人！”
　　一句话，将所有人的目光都抓了过来，另外那伙人看见徐成源眼神微微一颤，他们知道今天的事情有些不太好办了，他们是故意寻找这个时间上门的，虽然说他们是国家的组织，但是面对徐家这样的地头蛇还真的是有些发憷，他们怎么也没想到徐成源回来的竟然这么快！
　　并且一提到徐成源这个人，现在他们整个部门谁不头疼，毕竟之前给他们留下了那么大的一个阴影，差点将他们的组织全都掀了，但是这一次真的没有办法，毕竟是总部的人亲自来的啊！
　　徐成源看着他们身上的制服，差点直接笑出了声来，他当是谁呢，没想到竟然又是灵管处的人啊，尔城灵管处的几个人，看见徐成源就下意识的躲了起来，反倒是总部来的那几位，脸色没有丝毫的变化，反倒是对于徐成源有些许的不屑。
　　他们的表情被徐成源尽收眼底，果然啊，总部来的人跟地方的就是不一样啊，看起来还真霸气呢，徐成源在心里默默的吐槽着，不过他们似乎真的没有搞清楚一件事情啊，他们忘记了这里是尔城了啊！
　　“徐家徐成源？”
　　为首的那个人突然张口问道。
　　徐成源点了点头，只是扫了他一眼，淡淡的说道：“你是那位？”
　　“周家周修然！”
　　那人有些冷漠的自我介绍着，似乎是在告诉徐成源，他也同样是五大家族的人，他徐成源在他的手里讨不到什么好处，还不如让他们将人带走的好！
　　不过，徐成源是谁啊，他要是听话的话，现在说不定早就死在什么地方了，他是绝对不会让灵管处的人带走笑染的，灵管处的人之所以关心三天前的事情，为的就是找到后土舜和玉宸而已，再者又或许是周家动了收下笑染的心思。
　　徐成源不在乎，他不管是那一种，他都不会让周家如愿，而且这所谓的周修然又不是什么嫡系而已，看起来应该只是一个支脉的人，什么时候徐家能够让一个周家的人骑在脖子上拉翔了！
　　“没听说过，起开，我要回家，你们堵我的门了！”
　　徐成源没有丝毫留情的说道，然后他就拉着夕颜要进入西郊别院之中，周修然听着徐成源的话，脸色一下子就沉了下来，他虽然是支脉的人，但是近些年的表现极佳，他就不相信徐成源没听过自己，现在不过就是为了给自己一个下马威罢了。
　　“徐成源，你少在这里装蒜，他是我们灵管处要找的人，今天我必须带他走！”
　　周修然直接站在了徐成源的面前挡住了徐成源的去路，徐成源的脸色也冷了下来，他就没见过这么不识趣的人啊，一时之间所有人都看见了徐成源脸色的变化，尔城灵管处的人暗道了一声不好。
　　可是他们也不敢出面啊，当时他们经历的事情现在可还是历历在目啊！
　　“我再说最后一次，让开！！！”

第三百二十二章 周梧桐！
　　“徐成源，你是在跟谁说话，你可知道我现在代表的不是周家，而是国家！！！”
　　周修然听着徐成源的话终于忍不住了，他这些年走到什么地方都是受人尊重的，甚至因为他的地位在周家也没有人敢像之前那般呵斥自己，可是现在，可是现在！！！
　　周修然似乎又感受到了自己小时候的样子，那个时候他只是一个支脉不起眼的弟子，整日整日的活在周家的阴影之下，不论走到什么地方，他都要给主脉的人让路，他都要低头，他都要给别人行礼。
　　后来他的天赋被人发现，他再也不用向之前那么卑微了，他终于不用像过去那么下贱了，可是在徐成源的面前又让他回忆起了之前那种滋味，那种刻在骨子里的羞耻！
　　可惜徐成源似乎真的不屑和他说话，微微摆了摆手，风雨山林四人已经来到了周修然的身边，没有丝毫的犹豫，悍然出手！
　　周修然感受着他们身上那恐怖的气势，整个人为之一怔，他没有丝毫反抗之力的徐山抓了起来，随意的扔在了外面，徐成源随意的整理一下自己的衣襟，转过身去，冷笑着对着周修然说到。
　　“我在这里等着，我看看今天谁敢在我徐家带走我的兄弟，跟我嚣张，周梧桐来了还差不多，你算是什么东西！”
　　“徐成源，你这是在挑衅国家！！！”
　　周修然此时趴在地上极为狼狈的对着徐成源怒吼着，他真的怒了，不光光是因为自己的丢人，更多的是因为徐成源的无视，那种无视直接刺破了他那薄弱的自尊心！
　　“有件事情，我觉得你没有弄明白啊，你真以为你们来这里的命令是国家下的令么？”
　　徐成源冷笑了一声，他早就看出来了周修然的心思，真以为凭着一个灵管处的名字就想要出来压徐家一头，这是谁带过来的蠢货啊，徐家要是那么好压的，周家的人早就进来了吧！
　　徐成源带着夕颜直接回到了别墅里面，随手的关上了大门。
　　“Duang！”
　　那一声不轻不重的响声，似乎狠狠的砸在了周修然的心上，周修然恶狠狠的看着徐成源，此时他的脸已经变的有些狰狞了起来，他今天一定要让徐成源知道，他周修然不是这么容易被人侮辱的！
　　周修然狼狈的从地上爬了起来，头也不会的离开了西郊别院！
　　......
　　“一会，他们不会再来了吧？”
　　笑染有些担心的问着，他在想要不然自己就跟着去一趟也没有什么大不了的吧，之前一直在吵，只不过是他实在是看不惯那个周修然的态度，给人的感觉他好像是什么大人物似的！
　　“会过来的，只不过，结果应该不会像你们想象的那种！”
　　徐成源轻笑了一声，拿起了手边的酒杯给自己倒了一杯，又给笑染倒了一杯，看着笑染依然紧蹙的眉头，他无奈的摇了摇头。
　　“放心好了，事情到此为止了，他不过是周家派过来试探我的态度的，看见我这样的态度，周家也会给我有所表态的，要不然灵管处以后在而成的日子不会好过的。
　　还有，笑染之前的你不懂，但是现在你需要快速熟悉一下这个世界的环境，你懂我的意思的，你需要适应的是这个世界最真实的样子，而不是你前十几年看见的那样！”
　　徐成源轻声说着，只不过话语之中的意思笑染是十分清楚的，这一世的自己似乎真的有些太单纯了啊，每天除了大被同眠还真的就什么都不多想了，以前的自己或许可以，但是现在绝对不行！
　　“我知道了，老大，我会快速适应的！”
　　笑染拿过徐成源给自己倒的酒一饮而尽，两个人相视一笑，紧接着两个人只是坐在沙发上闲聊。
　　“算一算，时间或许差不多了啊！”
　　徐成源笑眯眯的说道，果然，他的话音刚落，手机就响了起来，徐成源看着上面的名字，笑着接起了电话。
　　“呦喝，还真是稀奇啊，周大小姐还知道给我打电话呢？”
　　“呵呵，徐大少这是在嘲讽本小姐不成？不得不说，您这气人的功力是越来越高了啊！”
　　电话那边传来了一阵娇笑声，那声音听起来有些醉人心脾，让人一时之间什么气都无法生起来了。
　　“得了吧，我这功力哪有梧桐大小姐高啊，不是我说啊，你还真应该来尔城玩一玩了，咱们多久没见过了啊？”
　　“呵呵哒，话说的是真好听啊，上一次我去你们尔城，你自己说说你是怎么对我的，别提这事，一提起来我的心都碎了，我没记错的话，今年你就该高考了吧？”
　　“是啊，怎么想让我去京城玩几年？”
　　“倒不是我想让你来，而是上面有人希望你过来玩几年，毕竟各家的人都来了，就你们徐家一直没声音，总该有点态度了吧？”
　　“我知道了，今年我会报到京城的，别忘了给我接风啊！”
　　“行行行，我记得了，绝对不会像你那么对我就对了！”
　　“女人啊，你的名字叫做记仇！”
　　“呵，男人！不跟你说了，我还有事情要忙，京城等你！”
　　“好！”
　　徐成源挂断了电话，笑眯眯的看着笑染，轻声说道：“事情结束了，不过以后你将是我的第一个门客了！”
　　笑染点了点头，有些事情不需要徐成源细说他也明白的，徐成源微微叹了一口气，有些无奈的摇了摇头。
　　“不得不说啊，和女人交锋还真的是吃亏啊，不能打也不能骂的，真烦！”
　　刚才他和周梧桐的电话，看似什么事情都没有说，但是双方都明白，这是周家先低头了，给徐成源买了个消息，让徐成源不要再计较刚才周修然的事情，这个电话，若是别人打来的，徐成源是不会同意的。
　　但是偏偏是周梧桐亲自打过来的，这让徐成源一时之间还真的不好拒绝，所以他只能选择到此为止了，不过想来刚才那个叫做周修然的人，现在一定很有趣吧！

第三百二十三章 小丑是自己！
　　“我之前是怎么告诉你的！”
　　周梧桐挂断了电话，眼神冰冷的盯着站在自己面前的周修然，周修然此时似乎还没有反应过来，心里也有些烦闷的辩解着。
　　“是他先找事的，我......”
　　“你什么你，你以为你是谁？他凭什么要给你面子，你知道你刚才去的那一分钟会让我周家损失多少东西？”
　　周梧桐有些怒了，这个白痴他竟然真的敢去招惹徐成源，整个圈子谁不知道徐成源的脾气，那就是个黑洞，而且还是一个完全不计后果的黑洞，谁敢去碰，就会一口吞掉，连个渣子都不会剩下，可是他周家偏偏就有人敢去碰！
　　他徐成源或许有些纨绔，但是他是徐家主脉的独子啊，必定会是徐家未来的接班人，而且现在五家以徐家为盛，别说是自己，就连叶天道，燕子秋那么狂妄的性格，见到徐成源也得叫一声哥，可是他们家这个蠢货呢？！
　　“他不过就是一个纨绔子弟而已，若他背后没有徐家，他算是什么东西，凭什么我要对他低头，我可是......”
　　周修然似乎还是没有意识到自己的问题，周梧桐终于是忍不住了，一瞬间抬起了自己那娇嫩的手，一巴掌直接落在了他的脸上，可是就这样看似轻飘飘的一巴掌，直接将他拍飞了出去。
　　整个人直接被拍进了墙壁里面，他整个身体一震，一口鲜血直接从他的嘴里喷了出来，他整个人都懵掉了，不敢置信的看着周梧桐，周梧桐看着他的样子，只是冷笑了一声。
　　“来人，将周修然逐出周家，以后若是没有我的命令，谁敢让周修然回到周家，那就是与我为敌！”
　　周梧桐的声音响起，直接审判了周修然的结局，周修然直到自己离开的时候，他才反应过来，原来从这一刻自己就不是周家的人了啊！
　　他站在门口凄惨的笑了起来，不过下一秒，他的眼神就变的更加的凶狠了起来，他自认为自己不是徐成源，他自信的以为没有周家，他依然能够站起来！
　　他掏出了自己的手机，直接打了过去。
　　“喂，刘哥，是我周修然！”
　　“哈哈哈，修然老弟啊，怎么了，找刘哥有什么事情么？”
　　电话那一头传来了一个爽朗大汉的笑声，似乎对于周修然颇为看中的样子。
　　“刘哥，你看我最近能不能暂时借宿在你那里！”
　　周修然有些难为情的说道，毕竟这实在不是什么光彩的事情，可是就算如此，他依然有自信这个叫做刘哥的男人会收留自己的！
　　“当然可以了，老弟，我方不方便问一嘴，你这突然是怎么了？”
　　刘哥有些诧异的问着，毕竟谁不知道周家的子弟什么时候出来需要住在外面过，全国各地，什么地方没有周家的资产啊，周修然这么提出来就是有些问题，刘哥自然要小心一些。
　　周修然听着刘哥的问话，犹豫了一会，最终还是说了出来，因为他知道这种事情瞒不住的，早晚他们都是会知道的。
　　“我被周梧桐驱逐出周家了！”
　　“怎么了，这是跟大小姐闹矛盾了啊，放心吧，周大小姐出了名的刀子嘴豆腐心，过不了几天你就能够回去了！”
　　刘哥倒是也没在乎，毕竟大家族之间有些纷争也是很正常的，他本身就是背靠周家的，收留周修然也不过是赌一把而已，万一周修然那一天能够再回去呢。
　　“我以后都不会回去了，周梧桐竟然因为一个纨绔打我，哈哈哈，一个纨绔，一个垃圾，在她的眼中比我要重要太多了！”
　　周修然有些心灰意冷的自嘲道，只不过那眼神之中的狠辣，是个人就能够看出来，刘哥听着这个话，倒是更加的好奇了，毕竟到底一个什么样的纨绔能够入周家大小姐的法眼啊！
　　“哦？老弟，方便告诉我是那个纨绔么？以后我也好避开点。”
　　“想来你也听过他的名号，徐家徐成源！”
　　周修然没有丝毫犹豫的说出了那个名字，在他看起来刘哥已经答应自己了，自己也没有什么好隐瞒的了，只不过在说到徐成源的时候，他的声音听起来是那么的阴沉。
　　电话对面的刘哥听到徐成源的名字时候，彻底陷入了沉默，他在心里破口大骂了起来，这个人，tm的是个疯子吧，徐成源啊，那个人呲牙必报的性格谁不知道，他竟然还敢得罪了他之后再来找自己！
　　“艹，周修然，你tm有病吧，你得罪了徐大少，你还敢给我打电话，你是觉得我命太长了么？以后我们不要再联系了，我真怕被你这样的蠢货拖累我一家！”
　　刘哥没有丝毫犹豫的直接破口大骂了起来，骂完之后直接挂断了电话，对于这样自己犯二还不自知的人，他一定要选择远离，当然挂断之后还不忘给这个蠢逼拉黑。
　　呵呵，翻盘？得罪了徐成源你还想要翻盘，做梦吧，这些年凡是得罪徐成源的人可有一个人有好下场的？
　　他刘壮实还没活够，这样的二百五他是不敢收留，谁有勇气谁去吧，刘壮实想了想，立刻给自己几个关系好的朋友打了电话，让他们自己小心一点千万别有谁犯蠢真的收了周修然这个白痴。
　　刘哥这么一传，整个周家所有下属家族全都知道了，而周修然的关系网也都是周家的，这一刻，他彻底成为了过街老鼠，人人喊打，周修然之前被人捧场周家新星，也在一瞬间坠入了地狱。
　　他站在周家在尔城的别墅之外，迷茫的看着面前的天地，他现在已经没有了任何的去处，无论他给谁打电话，得到的都是一顿怒骂，到了现在他才知道，他才明白，自己才是那个没有周家什么都不是的人！
　　风吹过了他的脸颊，他这一刻彻底的清醒了过来，可是现在清醒过来又有什么用呢，他现在已经一无所有了，他现在彻底变成了人人喊打的垃圾，他苦涩的看着面前，他看不见任何的路了。
　　原来小丑一直都是自己啊！

第三百二十四章 不破天，终不归 ！
　　此时的徐成源完全不知道周修然已经沦落到了无家可归的地步，就算是他知道了，他也只是会一笑带过，周修然只不过是一个可有可无的小人物而已，他现在更加担心的是自己高考之后的事情。
　　即将前往京城，那对他来说将是一条艰难的路，在京城不光光是有着四大家族的继承人在等着他，更多的是当年他太爷爷的仇人和他自己这些年为自己留下的祸根。
　　当然了，这些人是不敢明面上针对徐成源的，徐家之威不是开玩笑的，但是他怕的就怕是暗地里来的，对于很多人而言，杀掉徐成源就相当于彻底断绝了徐家主脉的后路，因为徐家主脉只有徐成源一人为继承人。
　　这些年已经有过不少人联系徐家各大支脉了，三脉那里不是个例而是惯例，但是除了三脉之外，其他人都十分清楚，现在徐家真正的掌舵者其实就是外面看似纨绔的这个青年。
　　在徐成源没有死之前没有任何人敢冒头出来反抗，谁都清楚，徐家现在无论是徐成源还是徐宏，又或者是徐平战，他们一人都损失不得，一人代表着徐家的文脉，一人代表着徐家的武脉，一人撑起了徐家内务！
　　他们三个人就像是徐家的三个齿轮一样，只要是这三个齿轮还在，不管外部破损有多么激烈，都无法影响整个徐家的运转，但是一旦有着任何一个齿轮脱落，那就代表着徐家的垮台。
　　徐成源坐在窗户的边上，他在算计着去京都的得失，他知道无论如何自己都是要去的，但是怎么去，如何去，这将会是一个很大的问题，不过，他也清楚，在京城或许无数人想要他死，但是有一个人一定不希望他死在京城。
　　离开了京城无论他死在什么地方都不要紧，但是一定不能死在京城，那个人就是当今的圣上，对于他而言，徐成源无论是在什么地方死去对他而言都拥有者极大的好处，但唯独京城，一旦徐成源死去，徐家老中两代人暴怒，那股怒火一定会倾斜到京城上的。
　　而周家也是同理，所以他到了京城之后，周家和皇室将要死保徐成源，这也是皇室这么多年一直不曾让徐成源进京的原因，你要知道，其他的四大家族的家族继承人早早的就被送到京都去了。
　　他们在京都生，在京都长，唯有徐成源在外面潇洒的如同一个大爷一样，却也没有人对此有任何的异议，因为徐成源和他们不同，他们在京都死去只不过是为了各自的家族增加一些好处罢了，他们背后的家族还有其他的继承人可以选择。
　　徐家不同，徐家除了徐成源，新一代再无一子，他就是徐家唯一的未来，所以说，京城要去，他也要考虑怎么去，虽然周梧桐是那样说的，但是徐成源和周梧桐都明白，这是有人给皇室施压了，让皇室逼不得已选择让徐成源进京。
　　而这样几乎就是在告诉皇家，周家和徐家，他们的手段已经准备好了，现在就看他这个徐家继承人敢不敢来试一试了，这种别人已经设好的陷阱，却要一头撞进去的感觉真的是不太舒服啊！
　　“思懿，申请徽章的事情进行的怎么样了？”
　　徐成源拿起了手边的座机直接给姜思懿拨了过去。
　　“准备的差不多了，但是无法给予高级的歌手和艺人职称，只能给你一个中级的徽章，高级的需要你本人到场的，所以，老板咱们该如何回复呢？”
　　徐成源沉默了一下，才缓缓的回答道：“你觉得呢？”
　　“老板，你这么问，是不是你准备入京了？”
　　姜思懿轻叹了一声，有些无奈的问道，虽然是一个明知故问的问题，但是她还是忍不住的问了过去，她不希望徐成源去京城冒险，以她的聪明才智怎么可能不去研究徐家的现状呢！
　　徐成源在尔城将是土皇帝一样的存在，而一旦进了京城，他的死亡几率高达百分之八十，除了皇室和周家，其他的四家一定会竭尽全力让他死在京城的！
　　“是啊，你猜出来了啊，不过，我必须要去的，我有不得不去的理由！”
　　徐成源紧咬着嘴唇，看着自己手边的资料，轻笑着摇了摇头，他知道姜思懿一定会劝自己的，但是他们在京城啊，这就是明明白白的阳谋了，告诉徐成源他不得不去啊！
　　那资料上的名字是马周，他在十年之前就已经被人送到了京城之中，当时的暗部还不像现在这么的严密，那个时候将徐成源找人的消息泄露了出去，而此时在京城的已经不光光是马周了，而是当年那份名单之中的所有人啊！
　　北方防线之上，刚刚从战场上下来的左宫就被人叫到了元帅府上！
　　“左宫，两月之后，回京城任职！”
　　“末将遵命！”
　　而同一时刻，玄子瑜也同样被人叫进了元帅府！
　　“玄子瑜，两月之后，回京城任职！”
　　“末将领命！”
　　在一片紫竹林之中，一个斜躺一颗弯竹木之上的女子，被身边的信鸽叫醒，她拆下信件缓缓的打开，打开之后，整个人变得有些沉默了，看着不远处白衣如雪的弟子，眼神复杂了起来，最终她还是轻叹了一声。
　　“冷风，京城不错，咱们去京城看看吧！”
　　冷风停下了手中的修炼，对着白衣女子恭敬的鞠了一躬，轻笑着回应道。
　　“是，师父！”
　　而此时在南方一座无名书院之中一个青衣男子，正在给自己面前的学子们交着课，讲完最后一章之后，他笑了笑，眼神不断的扫过了每一个坐在他面前的学生，最终幽幽轻叹了一声。
　　“呵呵，今天之后，我也许就不在这里了，以后你们要自己保重好，不要再调皮了，好好跟着新来的老师哦！”
　　“老师你要去干什么啊，我不想让你走啊！”
　　“对啊，老师，我们不想让您离开啊！”
　　轻衣男子只是笑着摇了摇头，看着那已经快步走进来的校长，淡然的说道：“有些事情，不是我不想就能做到的不是么？此去不破天，终不归啊！”

第三百二十五章 来自徐成源的慈爱关怀！
　　也许因为徐成源进京的消息，也许是因为徐成源此时此刻的敏感身份，反正现在整个国家似乎都因为他一人所动而变得风云突变，当徐成源得到消息的时候，他笑了起来。
　　“不知不觉中我的地位已经这么重要了么？”
　　笑染在徐成源的身后眉头微微皱起，对于这样的情景，他明白，这是有人要将徐成源置于风口浪尖之上啊！此人其心可诛，徐成源看着玻璃上反射出笑染的样子，摇了摇头。
　　“干嘛啊，不要皱起眉头，那样他们会高兴的，在地府那样的高手之下，那样险峻的生活，我依然来去自若，现在也是一样，既然有人已经出招了，那我就跟他玩一玩嘛！”
　　徐成源晃着手中的酒杯，脸上的笑容却越发的深邃，这个在外面被人盛传纨绔的男人，这个以残暴和喜怒无常着称的男人，第一次，要在这个世界正面的舞台上露出自己的獠牙了！
　　“可是......”
　　“老板，老板，你在里面么，我有事情找你！”
　　就在笑染刚要说话的时候，外面突然的响起了姜思懿有些急促的声音，徐成源看了看时间，脸上露出了些许的疑惑，这个时间姜思懿怎么会突然来找自己呢？
　　笑染也没有继续说下去，走了过去打开了房间的门，姜思懿直接冲到了徐成源的面前，不过她此时的样子颇为狼狈，身上穿着睡衣，头发乱糟糟的，手里却捧着一个笔记本，直接放在了徐成源的面前。
　　“老板，你自己看看吧，从今天晚上八点整开始，关于九雏的黑料不断的在网上出现，开始的时候我们还能压制的住，可是后来来势越发的凶猛看起来应该是一个大公司对咱们发起了开战的号角！”
　　还未等徐成源说话，笑染就先问了起来。
　　“九雏的黑料？网上的人连九雏是谁都找不到，他们哪里来的黑料？”
　　“哈哈，这就是你不懂了，对于他们而言，需要么？不需要的，只要他们想要黑，怎么也都能黑的起来，我若是猜的没错，他们应该是用之前尔城海啸的事情发难的吧？”
　　徐成源直接替姜思懿回答了笑染这个颇为幼稚的问题，然后转过头来接着对姜思懿问道。
　　“是的，就是之前尔城海啸加上地震的事情，虽然没有人员的损伤，但是尔城的海岸防线被摧毁的眼中，之前有不少明星在一起组织了一次慈善招募，他们试图通过我来联系九雏，可是被我婉拒了，这自然也就成了他们发难的借口了！”
　　姜思懿对着徐成源解释了起来，徐成源虽然没有印象，但是笑染却知道，他之前还在微微上看见过，现在一切的一切似乎都在将矛头对准了徐成源，笑染和姜思懿的眼神落在了徐成源的身上。
　　徐成源笑了，他随意的拿过来了电脑，然后笑染和姜思懿就看见了那让他们永生难忘的一幕，徐成源的双手在键盘上如同飞起来一半，脸上却还在淡定的给他们解释着。
　　“他们急了，他们想要从全方面压死我，可是他们就没有想过，现在的我可是还在尔城呢，幕后的人看起来是在京城的布置发生了什么意外，所以他们只能迫不及待的对我先动手了，这样的情况下，他们就露出了破绽！”
　　伴随着徐成源最后一个字的落下，一排排的IP地址出现在了屏幕上面，所有的IP最后都指向了一个地点，那个地点就是南方天城，而那里正是齐家的大本营。
　　“是齐家么？”
　　“不不不，你们太小看他们了，虽然说露出了一个破绽，但是你们这么傻乎乎的找过去那就是落入了他们的陷阱，齐家是绝对不会做出那么愚蠢的事情的，对于他们而言，我们两家的关系是唇亡齿寒的，小摩擦可以，但是这样搞一定不会是齐家。”
　　徐成源摇了摇头，竟然替着齐家辩解着说道。
　　这让两个人不由的迷糊了起来，因为现在的地址指向的是齐家，若不是齐家，那么一切不是回到原点了么？徐成源看着两个人有些迷茫的眼神，他也不去逗他们了。
　　徐成源的手指落在了中间一个不起眼的名字上，笑染看见那个名字倒是没有什么反应，反而是姜思懿看着那个名字瞳孔微微紧缩了一下，她有些惊愕的捂住了自己的嘴。
　　“难道是他们？！”
　　“没错，应该就是他们了！”
　　看着姜思懿的反应，徐成源就知道姜思懿已经知道了自己说的是什么人了，笑染在旁边看着两个人一答一问，为毛线突然感觉自己这么多余啊，他知道自己是电灯泡，可是自己真的想要知道啊，就没有人能够告诉一下自己么？
　　就在他暗自腹诽的时候，徐成源缓缓的解释了起来。
　　“曾经在这个国家之中最初的五家并不是现在看见这五家，徐，周和叶的存在已经无从考证了，齐家是百年前才站在现在的位置，而他们是踩着陈家上位的，不过他们的上位类似于一直禅让的感觉，现在的陈家依然存在着。
　　不光光是存在，并且还成为了齐家之下的次级家族之一，他们生生世世都接受着来自齐家的庇护，两家的关系没有撕破反倒是越来越紧密，但是有人的却不是这样的。
　　在东方那个雄霸的家族晏家，他们是二十年前才被称作是五大家族之一的。而他们上位的方式更加的血腥和恐怖，他们将他们之前的家族直接进行了血洗，整个莫家的人在一夜之间被人扫空，不过这一次的主角似乎就是他们家的后背呢！”
　　伴随着徐成源的解释，笑染再看向他们的名字，他终于明白了为什么他们对于这个姓氏那么的在意了，可是光凭这些真的能够确定是莫家的人么？而且，莫家的人要是复仇的话，不应该是直接去找晏家么？
　　“他们为什么会盯上徐家呢？”
　　“不，笑染我需要纠正你一个错误的说法，他们从来没有针对谁，他们只是在找一个比较好下手的人而已，若是非要说他们针对的话，他们针对的是整个五大家族！
　　因为当年他们莫家之所以会有那般的下场，和其他四家在背后推波助澜有着分不开的关系，他们和陈家不同，陈家是由盛转衰，那是有着一个过程的，而在二十年前莫家才是这个国家最为强横的家族。
　　他们的家族要远比现在的徐家更加的恐怖，甚至他们已经能够影响到了皇位的继承了，这也自然引起了陛下的杀心，若你是帝皇，在你的手下有着一般的人都是一个家族的，你会怎么想，不要说莫家没有造反之心，有的时候，一旦走到了那个地步，你不反也有人逼着你们反！
　　而莫家最为愚蠢的事情就是当年的他们，既没有造反也没有收拢自己的势力，这样的家族怎么可以在一个国家内出现呢，所以有的时候鼎盛带来的就是血腥，在强横的背后，往往是衰败的千兆，这句话，你们都要记牢哦
　　毕竟现在盯上咱们的又不止是他们一家，现在所有人都在虎视眈眈的看着徐家，对于他们而言，现在的徐家已经有些当年莫家的味道了，所以这些年，你才会看见有许多徐家一脉的军官，文官从各个地方退下来，这是徐家在收拢自己的势力。
　　这也是徐家和陛下的默契，只是没有人说出来而已，而我进京的事情应该就是陛下对于其他四大家族的交代了，这就是权谋和平衡之道，不得不说咱们陛下是真的是明君啊！”
　　徐成源这一段话，直接将笑染说沉默了，不得不说这种事情似乎真的不适合他啊，听着徐成源的话他就是一阵头疼，反倒是姜思懿的眼睛越来越亮，听着徐成源解释着一件件事情的内幕，她似乎想清楚了自己一直没看清楚的事情。
　　毕竟像是莫家被晏家清扫这种事情，国家是一直隐藏下来的，毕竟这种事情要是传到大众的耳朵里是会引起恐慌的，这也解释了为什么之前她见过的那些大富大贵之人对于晏家的态度都那么的畏惧！
　　一个靠着清扫上位的家族是多么恐怖的存在啊，徐成源看着那双眼发亮的姜思懿，更是一阵无语，这个小女人为什么偏偏喜欢这种东西呢？
　　“莫家看起来出现了新的领军人物啊，虽然说着计谋看似有些稚嫩，但是也能从中看见这个人的未来必定是无可限量的，老板，以后，你似乎有了新的对手了啊！”
　　姜思懿有些打趣般的说道，可是徐成源从她的眼神之中看见了丝丝的兴奋，这女人竟然会对这种事情感到兴奋，他看着她潮红的脸，嘴角微微一抽，不过自己似乎抓住了这个女人的弱点了？
　　这种弱点，似乎不如没有啊，难道自己还要为了她来一个烽火戏诸侯什么的？尼玛，为毛线我要为了她做这种事情啊，徐成源赶紧将自己脑袋里杂乱的想法全都驱逐了出去。
　　阿弥陀佛，阿门，无量天尊，原谅我这个恐怖的想法吧，这个女人的念头我坚决，坚决不会去动，一想到自己家的后院以后有了她，会是一个多么诡异的画面啊！
　　“对手么？希望能够称得上吧，别让我太失望了，那就无趣了，不过，现在我会给他们一个小惊喜的！”
　　徐成源从自己的兜里掏出了一个小u盘，不过那个u盘刚刚出现的时候，整个现场都安静了下来，笑染看着那个u盘嘴角微微一抽，姜思懿看着上面的字有些不解，又有些释然。
　　她似乎明白了为什么夕颜会感觉到委屈，为什么夕颜会感觉到怅然若失，那个叫做冉的女人该有多么的迷人，会让这样优秀的他如此的着迷，就连手上的u盘都会是她的名字。
　　徐成源深吸了一口气，直接传音给了笑染。
　　“若是以后这个事情我在别人的耳朵里听见，我一定一定会杀了你！”
　　笑染拼命的点了点头，他知道自己这似乎是知道了什么不得了的秘密，原来冉绮天从来都是单相思呢，而徐成源似乎一颗心都已经拴在了冉绮天的身上了啊，不知道为什么，笑染突然对其他三个人有些同情，他又看了看身边的姜思懿。
　　这个女人或许还没发现自己已经陷入其中了吧，真的是可悲啊，老大的身上到底有什么样的魅力啊，自己的那些情史和老大身边这些女人比起来简直是云泥之别啊！
　　徐成源无奈的摇了摇头，看着笑染的样子，他就知道自己这件事情彻底拦不住了，自己的一世英名可真的要毁于一旦了啊！
　　原本的兴致一下子都没有了，徐成源锤头丧气的将自己的u盘放进了笔记本里，他随意的抽了出来一堆东西，让身后的两个人看的眼花缭乱，一顿操作之后，徐成源就淡淡的说道：“搞定了！”
　　搞定什么了？两个人面面相觑，他们都看见了彼此眼神之中些的迷茫。
　　徐成源无奈的摇了摇头，只能对着两个堪比电脑小白的人解释了起来。
　　“我在对方的电脑里植入了病毒，想来现在以他们所在的位置会有很有趣的事情发生吧？”
　　就在徐成源声音落下的那一刻，远在天城的一个小职员的桌面上，电脑自己莫名的打开了一个软件，一串不少人都熟悉，极为原始的声音清晰的传进了每一个人的耳朵里。
　　他们下意识的顺着声音的位置看去，一个颇为年轻帅气的男子，坐在电脑前面手足无措的拼命的点着关闭，可是他发现面前的窗口怎么也关不掉了，他想要直接关掉电源，可是电源怎么也关闭不上了！
　　整个电脑彻底的脱离了他的控制之中，他绝望的看着自己的电脑，他根本没有办法去拔电源，因为桌子的原因，电源在桌子的两个缝隙中间，长达三十秒的原始动作之后，一排轻飘飘的字出现在了他的屏幕上。
　　“有些事情，不是你做了，想不认就不认的，你搞别人我不在意，但是不要再落到我们家的身上！”

第三百二十六章 天道系统再现！
　　坐在电脑前面的青年，看着那电脑上最后一排字瞳孔微微紧缩，他没有想到，自己不过是刚刚一出手，对方就给自己这么大的一个下马威，而且他在这短短一行字里嗅出了很多的事情。
　　光光是他们能够找到自己就足够他惊恐的了，更不要提徐家已经确定他是谁了，莫敌脸色铁青的坐在电脑前面，他现在已经忽视掉了前面的事情了，到底是徐家的谁找到了他，他们的目的仅仅是警告么，或者......
　　就在他沉思的一瞬间，整个办公室都极为诡异的响起了同一个视频，只不过这一次的原始视频无比的激荡，男女主角，竟然是他们老板的媳妇和老板的儿子，当然了，这个媳妇也不过是老板后找的那一个！
　　看着对方这一手，青年忍不住的狠狠抬起头，对方到底是要做什么，这到底是要做什么，老板小娇妻和老板儿子的事情，就连他在这里工作了这么久都没有发现，徐家这么做到底是为了什么！
　　此时在他身后不远处的办公室里传来了老板有些绝望的嘶吼，和那个身材极为完美的娇妻不断的辩解声音，这一刻似乎所有人都无视掉了刚才电脑里出现原始小电影的人，似乎他不过是一个悲催的小人物罢了。
　　而这也的的确确是他的真实身份，他就像是每一个故事的主角一样，从小背负着深仇大恨的衰败家族之后，经历过家族所有人的惨死，一步一步的走上复仇之路一样。
　　他就像是传说中的天选之子一样，因为在他的脑海里真实存在着所谓的系统！！！
　　可是得到系统之后所向披靡的他再一次受到了挫折，这个挫折让他感觉到没有办法接受，他感觉自己似乎被一双无形的大手死死的捏住了，让他无法逃出对方的掌控一样。
　　似乎自己现在的一举一动，就连一丝丝的想法都在对方的掌控之中，到底是徐家的谁，他为什么会这么的恐怖，他为什么会做到这种程度，是徐宏还是徐平战，又或者......
　　在他的脑海里似乎一直未曾出现过徐成源的名字，这个在他眼中是一个纨绔，一个令他无比羡慕的纨绔，在他的世界里，那样的生活，他也应该拥有的，都是晏家，都是晏家做的好事！
　　他深吸了一口气，第一件事情他没有去做别的，而是直接沉入了自己的神识之中，和那个神秘的存在悄悄的沟通着，他在向着那个存在道歉，他知道他自己的一切都将是依赖着对方的，若是没有他，别说这样的手笔，他现在说不定还是一个抱怨社会的垃圾！
　　就在这个时候，他的手机响了起来，看着手机上的名字，他的脸上总算是出现了一丝的笑容，连忙调整自己的状态接了起来。
　　“喂，没事的，放心吧，这一切都在我的掌控之中，在这件事情出现之后，这家公司就是我的了！”
　　“别，乖乖的，不用你家里的能力，我会让他们看见，我是值得的，放心吧！”
　　说到这里的时候，电话那一端突然有些沉默了一下，随后有些迟疑的说道：“今天我看见她了！”
　　“谁......是她么？”
　　那个名字似乎在他哪里都成为了一种禁忌一样，他深呼吸了一下，为了让自己的语调不变，为了让自己的脸色不变，为了让自己保持以往的风度，可是他真的忍不住啊，那个人，为什么会再一次出现在自己的世界里。
　　自己明明已经决定忘记她了啊，可是她的身姿，可是她的一举一动，就连她每一次的呼吸似乎都在牵动着自己的心，每一次听见她的消息，为什么自己都会感到无法呼吸，都会让自己这般失态。
　　自己是谁，自己可是天选之子，自己可是王者，她没有选择自己明明就该是她的错误，为什么到头来难过的却是自己啊！
　　......
　　此时的徐成源已经拿到了这个人的资料
　　姓名：莫敌
　　性别：男
　　年龄：25岁
　　籍贯：华夏申城莫街
　　个人介绍：莫家家族莫深之子，母亲为齐家齐柔，父母均在晏家清洗中死亡，家族剩余人员不足十人，莫敌被奉为领袖，被族人认为是带领莫家重回巅峰的希望。
　　二十四岁之前默默无闻，在他的身上看不见任何领袖的气质，最近一年，他以极为恐怖的速度快速崛起，以极高的心智和武力，征服了少数当年跟随在莫家身后的家族。
　　现如今与天城富商时兴朝之女时怡月为情侣身份，暗藏在零字网络公司，意图暗中收购零字，曾在年幼之时爱慕一女子，应是隐世门派之女，无果！
　　......
　　徐成源看到他的资料，嘴角微微扬起，我好像找到你了啊，天选之子，你这应该是拿了一级天道系统的剧本啊，和他相比，叶天韵的系统也太垃圾了一些，这么长时间竟然连一个尔城都没出去！
　　当然了，徐成源绝对不会承认这里面有着自己在的成分，不过既然找到了新玩具，还有必要留下叶天韵么？徐成源从来没有考虑他和自己之间的关系，在他敢明目张胆去刷夕颜好感度的那一刻，他在自己的心里其实就已经是一个死人了啊！
　　不过叶天韵和叶家的关系似乎真的有些微妙吧，不过，顶多也就是一个支脉之子罢了，对于自己的影响还真的不大，事情似乎越来越有意思了啊，天道系统一个个的出现了呢！
　　似乎是大势要开启了啊，这个天地也许真的要变天了，一个接着一个牛鬼蛇神都出现了啊，冉绮天，你现在到底在哪里，你不是答应好了么，到了这个世界你就来找我的，可是现在你在什么地方呢！
　　......
　　“怎么了，绮天？”
　　一个美少妇看向身边的女子，有些不解的问道。
　　“不知道啊，不知道为什么，我的心仿佛突然抽痛了一下，似乎有什么难以忘记的东西在我的这里丢了啊！”
　　冉绮天缓缓抬起头来，眼泪不听话的从眼角上流了出来，是你么？！

第三百二十七章 那都不是我！！！
　　事情似乎已经到此为止了，九雏在网上的名声却已经无法挽回了，徐成源看着屏幕里还在孜孜不倦黑着自己的网友，有些无奈的笑了笑，他刚要动手，就看见了一条极为特殊的消息出现在了自己的消息之中。
　　徐成源下意识的点开了，那是来自相关部门的一条消息。
　　“九雏先生在尔城被破坏当日捐款一百七十三万三千七百二十元，次日捐款一百六十三万四千二十三元......从尔城破坏事件当天，一直到今日，我们共计收到九雏先生一千七百万一千二十二元。
　　我们不希望真正为国家做出贡献的人受到这样的污蔑，还望各位网友以此为戒，切莫误传谣传！我们必然会将此次事件的造谣者，追查到底，国家不会让任何一个清白的人受到这样的污蔑！”
　　看着相关部门的消息，徐成源笑了起来，自己一直坚持的事情已经有效果了，相关部门的这位大佬不属于任何一个家族，却拥有着恐怖的权利，徐成源这样做也不是为了讨好他，只是为了在一些重要的时候，获得一些相对公平的态度罢了。
　　这一次这位能够借着平台给自己发声，似乎当时自己的要求已经达到了啊，徐成源笑了起来，九雏的名字所需要达到的所有追求，似乎在这一刻都已经达到了呢！
　　当然了，这只是他初步的追求，他未来还需要很多很多，徐成源看了看自己的录歌列表，突然将手指停在了一首歌上面，他嘴角微微扬起，似乎没没有比现在更适合发表这首歌了吧？
　　徐成源没有任何犹豫的将这首歌直接上传了上去，并且配上文字。
　　“那些都不是我，却也是更完整的我！”
　　就这么突然
　　被那些刺了心
　　一股热涌红了眼睛
　　就这么突然
　　随那些跑了音
　　怎么连话都说不清
　　.......
　　那些都不是我 我 我
　　都不是我
　　那些都不是我 我
　　要伤怀的
　　那些都不是我 我 我
　　都不是我
　　.......（那些都不是我——大张伟）
　　似乎没有比这首歌更适合现在他的心境了吧，在徐成源上传这一首歌的那一刻，似乎时间在这一刻都停滞了，他们听着徐成源那有些沙哑的声音，他在歌里没说一句委屈的话。
　　却不知道为什么，在歌声响起的那一瞬间，他们似乎都看见了那个他们心中的九雏，站在原地，就那么孤单单的看着自己，为什么，为什么不相信他，为什么，为什么不肯坚信他们的偶像！
　　眼泪不自觉的顺着脸颊落了下来，就算是那些黑粉们，也在这首歌看见了自己的影子，平日里的他们带着面具，对着任何都以笑容相待，在电脑前方，他们手握着键盘，肆意的嘲笑。
　　但是这些都不是他们，都不是真正的他们，他们只不过是想要找个地方，来发泄自己内心中的不满，自己对生活，对这个世界的不满！
　　三分钟之后，徐成源的消息出现了第一条的评论，在那一瞬间，徐成源微博下面的评论区似乎已经疯狂了，他看着下面那几乎是一致的评论，有些沉默了！
　　“对不起，九雏！”
　　简简单单的五个字，却被人刷了上万条，上十万条，那是一种多么震撼的消息，而也在这一刻，突然那个在九雏被黑的时候，坚实站在九雏身后的八卦兮站了出来。
　　《十天的音乐，带给我们所有人的震撼！》
　　本来我还在等着，等着九雏反击之后，我该怎么去喷你们这群白痴，去喷你们这些垃圾，让你们看看，让你们也知道知道，九雏是一个什么样的人来着，可是听完《那些都不是我》后，我选择放弃了。
　　他的歌已经代替我说出了他所有想要说的话，那些喷你们的话，我就不说了，请参考前一篇《遇见抄袭，我们该怎么做》，今天我要说一说你们没有看见的东西。
　　看见相关部门给出的数字了么？
　　当然了，我不是要说那串数字的多少，而是请徐成源所有粉丝说出尔城海啸第一天时候，九雏大神所有歌曲的收入，没错，九雏大神将他这十天所有的歌曲收入全部捐赠给了尔城。
　　不过，我说的并不止于此，你们看见了九雏在《这都不是我》歌词下面的最后一句话了么？
　　将此歌曲所有收入全部捐给尔城！
　　我现在问你们那些出口成脏的人，你们羞愧么？你们难过么？
　　我不知道你们，但是我知道我现在很解气，我现在很开心啊，我很高兴我粉了这样一个九雏，我很开心我的偶像能够让相关部门站出来为他反驳，我可以自豪的告诉所有人，我的偶像就是九雏！
　　——此文自最疯狂的九雏脑残粉！
　　一时之间，这片稿子直接火爆了全网，没有一个喷子敢站出来说话，哦，也不对，喷子还是有的，只不过他刚说话，就被数十个人喷回去，九雏在今日之后，似乎成为了所有明星的坐标。
　　他不炒作，不露面，却用一首接着一首，无比恐怖的歌曲来战胜每一个面对他的黑料，每一个面对他的恶潮，不管以后，在这一天，在这一个夜里，是属于九雏粉丝们的狂欢，是属于那自始至终站在九雏身后的人的狂欢！
　　他们的偶像，给了他们一个最为骄傲的答卷，他们的偶像没有让他们失望，姜思懿此时用手机无比疯狂的刷着微博，她在看着一条接着一条的微微，她现在的脑海里仿佛已经看见了未来的画面。
　　她似乎已经看见了九雏所有的捐款被人曝光之后，那将会是一种多么恐怖的场面，她现在完全有信心将九雏这个名字推向世界之巅，成为站在世界之上的偶像歌手，就像是之前那位已经逝去的男人一样。
　　就算是他满身黑料缠身，可是没有人能够否认他的伟大，没有人能够否认，他给这个世界曾经带来的疯狂，而现在姜思懿感觉自己似乎正在见证这种疯狂的诞生，她看见的是无比光明的未来！

第三百二十八章 徐成源的放纵！
　　“未来什么的，果然都是幻境啊！”
　　徐成源坐在自己的课桌前面，百无聊赖的看着面前的黑板，和学习相比，那枯燥的修炼似乎都变的有趣起来了，谁能来救救孩子吧，看着桌面上一沓卷子，徐成源感觉一切的一切在这些东西面前都变的烟消云散了。
　　什么所谓的仙啊，什么所谓的战争啊，什么所谓的争斗啊，在学习的面前，那些东西都算是个屁啊，他感觉自己遨游在知识的海洋之中无法出去，当然了也无法进去。
　　虽然这上面的东西他都会，可是经不住同一道题做上百遍，上千遍啊，这和他原本所在的世界不同，在那个世界之中，你选择了艺考之后，就不必这般在学习上用功了。
　　可是这个世界不同，你见过谁家的钢琴天才还是数学高材生的，在这个世界这样的人比比皆是，这扭曲的教育机制，自然是因为存在修者造成的，而正是因为这种有些扭曲的机制，让寻常人越发的难以出头。
　　在普通人的面前似乎只剩下了考试一条路可以走，一旦走不通其他的几乎都是死路，搬砖有天赋不好的修行者，在这个世界完美的诠释了，你学习不好就连搬砖都轮不到你！
　　徐成源一头扎进了学习的海洋之中头也不回的前进着，一边苦逼的做着卷子，一边还不忘了给自己洗脑，我爱学习，学习爱我！
　　虽然还是这样劝慰着自己，徐成源看着书本整个人依然有些发晕啊，这都是什么跟什么啊，徐成源看着自己面前的东西，嘴角微微抽搐着，他现在多希望有个人能出现在自己的面前找个茬什么的，这样自己是不是也好有趣一些。
　　可惜天不遂人愿，徐成源这一天无比的安静，似乎所有人都被他的身份所吓到了，在这个学校之中，徐成源的身份似乎已经走到了尽头了，徐成源嘴角微微抽搐的看着这如此和谐的一片学习的环境，他真的好不喜欢啊，为什么就没有一个白痴能够上来挑衅自己一下呢！
　　徐成源就在这样的感叹之中收拾着自己的东西回到了家里，他想着要去夕颜的房间聊聊天，却看见夕颜一头扎入学习的海洋之中一去不会，那看着自己的怪异的眼神，直接让徐成源夺门而出。
　　去了笑染，姜思懿的房间，两个人也都在各忙各的，徐成源甚至已经找到了藏匿在暗处的夏若念，嘴角微微一抽，看着夏若念桌子上面的资料，更是无奈了。
　　他有些扫兴的走出了自己的房间里面，看向了外面，这个世界怎么突然变的这么不友好啊！
　　他的双脚用力，整个人直接腾空而起，飞入了空中，似乎想要驱散自己心里中的郁闷，不知道为什么那天整治完了莫敌之后，他就觉得这样的无趣，心里仿佛有一股怒火一直压抑在心中。
　　这种怒火，徐成源不知道是从什么地方而来，也不知道自己该发泄到什么地方而去，他只能任由自己在天空中飘着，最后落在了一个房顶上，默默的看着星空，似乎这个时候，他能够在天空之中看见另外一个人的脸，那张让自己无比怀念的脸。
　　他的气息逐渐平静了下来，他整个人也变的安静了下来，就在他刚刚休息没多久之后，下方的吵闹声直接打破了他的宁静！
　　夜色降临，整个城市都陷入了一片寂静，在这个亦如每天一样的夏夜晚上，晚风吹散白天的燥热，树上的知了悄然地出现，百无聊赖的叫着。路上还能见到一些在草丛里纵身跳跃的蚂蚱，一切都如同每一夜一样重复而又无聊。
　　可是就在这样寻常的夜晚，一声枪响打破了整个夜的宁静！
　　“嘭。”
　　一颗子弹射入了旁边的民宅之中，一道火红的身影踉跄的躲过了子弹的射击，向着街角的后面跑去，那个身影显得是那样的狼狈，徐成源此时早就被子弹的声音所惊醒，他面无表情的低头看了下去。
　　进入他眼帘的是一个女子，她的身上还在不断的流着鲜血，脸上也同样被鲜血覆盖，除了那双明亮的双瞳之外，只能看出来这是一个女子，徐成源对于这种事情早已经司空见惯了，不过就是一场仇杀而已。
　　他刚要翻身睡过去的时候，声音再一次的出现了，让他原本刚刚平静下来没多久的心，再一次的烦躁了起来，徐成源有些愤怒的向着下方看了过去，他无比的想要杀人！
　　而此时下面的人还完全不知道自己惹怒了一个怎么样的杀神，他们现在的眼中似乎只有着对方一样，无数的黑衣人从很远的地方扑杀了过来，无数交杂的枪声，彻底破坏了夜的宁静。
　　女子举起自己手中的枪不断的反击着，枪法颇为精准，随着她每一刻子弹的落下，都有着一个身影的倒下，不过她所做的一切看起来是那样的徒劳无功，对于她而言，现在是那般的充满着绝望，虽然一直在有人死去，身后却源源不断的有着人赶上来。
　　对方好像无惧死亡，还依然不间断的对着女子不断的射击着，子弹一颗一颗的减少，女子的脸色越发的绝望，在她的瞳孔之中散发着淡淡的死寂的气息，她知道自己坚持不了多久了。
　　而且对方的人数却好像没有任何的减少，每次死掉一个人都有一个新的人补上，这对女子来说无疑是一个非常绝望的事情，让她本就无比糟糕的心情更加的雪上加霜。
　　对方却不急不慌，好像在戏耍女子一般，直到女子的手枪发出一声精准的卡壳的声音，那群人眼神瞬间发亮。而女子那明亮的双瞳有些暗淡了下来，她扔掉了自己手中的手枪，砸入了人群之中，仓促的向着后面继续跑去。
　　“刺啦！”
　　没有让她料到的是，她刚刚转过身来，一声破空的声音从她的头皮之上擦过，女子险而又险的躲过了这颇为致命的一击。可是因为脚步慢下来，她被人彻底包围了起来。女子整个人依靠在了墙角上，仿佛这面墙对她来说是唯一的依靠了！
　　“大小姐，你老老实实的把东西交出来吧，这样你还可以免受皮肉之苦，我们也好回去交差，你说对不对？咱们各自安好，难道不好么？你为什么还要挣扎呢，你难道不知道这里是尔城啊，是谁的地盘么？”
　　一道充满磁性的声音在队伍之中响起，对方的人群之中出现了一道通道，一个男子从人群之后走了过来。迈着轻快的步伐，脸上带着自信的笑容。
　　那儒雅的气息与这群西装男身上的杀气格格不入，可是所有人看向那男子眼神中却充满了炙热的火光。仿佛这个男人对他们来说就是神一般的存在！
　　“赵清明，我是不会把虎符交给你的，你就死了这条心吧，同样的话，送给你，别忘了这里是尔城，你们这班大张旗鼓就不怕真的惊动那只沉睡的老虎么？那可是徐家，是徐家！”
　　女子捂着自己的伤口声嘶力竭的吼道，她现在已经陷入了最深的绝望之中，孤立无援，她就像是一只被人遗弃的宠物猫一样，只剩下了无力的嘶吼，可是就算如此，她还在挣扎，她在试图用徐家来瓦解对方的攻击！
　　那个名字叫做赵清明的男人，颇为惋惜的轻叹了一声，走到了女子的面前，伸手想要抚摸女子脸上的血迹。
　　却被女子直接打掉，赵清明笑了笑，不紧不慢的说道：“大小姐，你这又是何必呢？你要明白你现在的处境，你的父亲已经死掉了，你也不再是那个高高在上的千里静晗了，你们司空家已经没了！
　　还有，我当然知道徐家的可怕，不过，在我们进到这里的时候，已经跟徐家打过招呼了，大小姐，你就不要做梦了，那高高在上的徐家又怎么可能会关注我们这样的小人物呢！”
　　“那你也别妄想得到虎符，我千里静晗是绝对绝对不会把它交给你这种弑主之人的！”千里静晗一脸的坚定，低吼着，她对于面前的男人充满了不齿，那是一种背叛，是对自己的父亲，是对自己的家族！
　　“你为什么还不懂啊！”赵清明脸上依然挂着那副笑容，竟然一把抓起了女人的头发，狠狠的砸在了墙壁上。
　　“咣”
　　一声巨响，千里静晗发出了一声痛苦的低吟，千里静晗现在剩下的只有绝望，她现在反而真的想要去死，因为她明白接下来要发生的事情比她活着更加的痛苦！
　　赵清明随手将千里静晗扔在地上，嫌弃的用纸擦了擦手，将纸巾扔在了千里静晗的身上，看着那曾经高高在上的大小姐，如今在他的眼中还不如街边的一条小猫小狗。
　　他转过身对着那群黑西装的男人吩咐道：“这个女人交给你们了，既然她不说，那她就没有用了，还不如将她身上的价值榨干呢。就当做是给你们的奖励吧！”
　　赵清明看着周围的人那充满欲望的眼神，满足的点了点头，他喜欢这种眼神，人嘛，总是被欲望支配，才能有所破绽啊！
　　就在赵清明转身准备离开，所有黑衣人向着千里静晗走过去的时候，就在所有人头顶之上，一个青年不知道何时坐在了楼顶上，居高临下对着千里静晗问道：“我说女人，要不要我救你啊！这些人真的好烦啊！”
　　青年说话间还打了一个哈气，而千里静晗双眼已经模糊了，可是这个声音对于她来说仿佛天籁一般。那一刻这个青年仿佛就是她梦中的王子，虽然没有白马也没有盔甲，但是他对她来说如同是上帝给予她最完美的礼物！
　　千里静晗下意识的点了点头，对着青年用尽自己的力气大吼道：“救救我，救救我！！！”
　　随之而来的是无数的大笑声，嘲笑着青年的自不量力也嘲笑着千里静晗的饥不择食，这样的青年在他们的面前又能做什么呢！
　　反而是青年缓缓的站起身来，那眼神仿佛在看着一群蝼蚁一般，杀气凌然的说道：“你们对于神一无所知啊！”
　　青年的话音落下，竟然从楼上纵身跃下，黑衣人惊恐的看着那个青年，那个青年在月亮的照耀下身上多了一层淡淡的光衣，这一刻让千里静晗永生难忘！
　　青年笔直的落在地上，发出了一声巨响，扬起了浓浓的烟雾，雾气缓缓散开，青年竟然没有一丁点的事情，反倒是地面上出现了如同蜘蛛网一样的裂痕。
　　这一刻的他恍若天神！青年弹了弹自己身上的灰尘，身影骤然消失，一声惨叫在人群之中凄厉的响起，惨叫过后，一颗人头滚落在了地面上。青年脸上露出了嗜血的笑容，整个人如同杀入羊群之中的猛虎。
　　下一刻只看见无数的黑西装如同割麦子一样的倒下，青年的身影淹没在了人群之中。
　　伴随着他最后一击的落下，全场唯一站立的人只有青年自己，青年屠杀了全场身上却没有一丝的血迹，而赵清明成为了除了千里静晗唯一活下来的人，却已经被青年狠狠的踩在了脚下。
　　赵清明惊恐的对着青年嘶吼道：“我是天龙的人，你不能杀我，你不能杀我！我有钱有好多好多钱，我都给你，我都给你......啊！”
　　赵清明的话还没有说完，青年的脚已经狠狠的落下，将赵清明直接活活的踩死！
　　青年云淡风轻的走向了千里静晗，双手将这个浑身是血的女子抱在了自己的怀里，千里静晗紧紧的抓住了青年，唯恐这是自己的梦，唯恐自己一松手就会回到了现实。
　　青年感受着自己怀里女人的紧张，莞尔一笑，淡淡的说道：“女人，记住我的名字，我叫徐成源！以后，你就是我的女人了！”
　　徐成源抱着千里静晗的身影在灰暗的灯光下拉扯成了一条长长的影子，显得温暖而又孤独。

第三百二十九章 马周的苦逼生活！
　　恩.....
　　恩.......
　　恩.........
　　星期三
　　阳光高照
　　下午
　　马周坐在书桌前面刚写下了这几个字的时候，原本艳阳高照的太阳立刻落下，乌云遮日，大雨倾盆而下。
　　虽说这个季节的北方天气确实是如同姑娘的心情一样说变就变，但是这也太打脸了吧，而且他真的是不喜欢北方啊。
　　在十年前，不知道为什么，他被人带到了这里，将他送入学校之中，听从别人的安排，他似乎成为了谁的人质一样，但是却么偶人限制他的自由。
　　马周抬起头看着窗外，握住笔的手不由的掐紧了几分，此刻的他原本应该在教室里面上课，可是他却独自呆在宿舍里写着日记。
　　这应该算是这一位这一辈子第一次逃课了吧，原本他就不是什么逃课的学生，一生平平淡淡，没有什么出格的事情，也没有什么太差的事情。
　　但是一张属于他的体检报告彻底打破了属于他的生活。
　　马周身边放着一张白纸，在最下方的地方，明明白白的写着检查的结果，肝癌晚期。这四个字仿佛是晴天霹雳一般的击中了马周。
　　这个病从来不抽烟喝酒的他怎么会患上啊，费解却也改变不了这个既定的事实。马周看着窗外的瓢泼大雨，自言自语的对着天空说道：“连你也在嘲笑我么？”
　　马周缓缓的合上了日记，肝癌晚期这几个字他是怎么也写不到纸面上的，或者说到了现在他依然没有办法相信，他轻叹了一声。
　　下意识的他拿出了他的手机，手机上一个鲜红的号码，后面标注着十几个未接。
　　这一个多少小时的时间，这个号码已经给他打了十几通的电话，号码明晃晃的写着几个字败家妹妹。
　　马周晃了晃脑袋，随手将那个检查单据夹在了日记里面，双手轻轻的拍打着自己的脸颊，想要让自己恢复正常，不要让自己这个在世间的唯一亲人看出自己的异常。
　　马周拿着手机停顿了几十秒，又不放心的清了清自己嗓子，才拿起了电话拨了过去。
　　“嘟嘟嘟.....”十几个响声过去后，那边才缓缓的接起电话。
　　“喂，废材老哥，你干嘛去了，你说说我都给你打了十几个电话了，为毛线不接啊，我今天必须要一个解释！”
　　电话那头完全不给马周辩解的机会，声音像连珠炮一样射了过来。
　　马周听见这熟悉的声音，嘴角不自觉的上扬了几分，这个妹妹是他这世上唯一的亲人了，他的父母是国家的考古学家。
　　但是在一次抢救性挖掘中，双双去世，真就合了那句老话，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死了。
　　他们双宿双飞了，留下一个十三岁的儿子带着一个十二岁的妹妹，还好，家中不是一穷二白，父母身为国家知名的考古学家还是有几套房产的。
　　每个月有着国家补给的抚恤金，兄妹二人倒是从没有因为钱发愁过，他本以为这样会生活一辈子，直到那个自称国家的男人出现在自己的生活之中。
　　他还真是完美的符合了一个网络小说的超级人设，父母双亡，家破人亡，带着妹妹独自流浪。可惜啊，他没有什么传说中的金手指啊，这让人不由的为之可惜的呢！
　　“我说周念熙，你不找个男朋友关心你，天天老给我打什么电话，我寝室老四的女朋友查岗都没有你这么严，你不会是有什么特殊的癖好吧？
　　我跟你说咱们可是亲兄妹，国家是不允许的，你趁早断了这个念想哈，要不然我都不知道怎么面对死去的老爸，老妈了。”
　　马周贱贱的说道。
　　“马周，要点脸不，信不信我现在就杀到你们寝室去杀了你，你看看你，整个一个死宅男，哪一点入的了本小姐的法眼。
　　要不是你跟我的血缘关系没办法解除，是本小姐唯一的亲人，本小姐早就跟你断绝血缘关系了。”周念熙倒是没有生气，反倒嘲讽道。
　　马周听到这里眼神有些暗淡下来，倒不是因为别的，而是他要是真的肝癌去世的话，这个妹妹真的就在这个世界上举目无亲了。
　　马周暗叹了一口气，郑重其事的对着电话说道：“周念熙，如果，我是说如果，如果哪一天我不在了，你一定要照顾好自己。
　　一定要照顾好自己，这个世界上除了你哥哥我，没有人你可以真的相信，一定要记住了，我的天才妹妹，我还有事，先挂了。”
　　马周放下了自己的手机，脑海彻底的陷入了一片空白，整个人处于死机的状态，也不知道自己到底是造了什么孽，肝癌这种病怎么会和自己挂上勾呢。
　　他已经不清楚自己在窗台边上坐了多久，突然寝室的灯亮了，马周感受到了强烈的灯光射向了自己的瞳孔。
　　连忙用手遮挡了起来，一个豪迈的声音传了过来：“老二！干嘛去了，今天我听别人说，你没去上课！在窗台上面摆什么poss呢，赶紧下来，凉死了！”
　　马周笑骂道：“我思考思考人生不成么？老三，你今天竟然回来的这么早，又泡妹失败了？我说你啊，没这天赋你就不要学老四了成不成！”
　　马周眼睛逐渐的适应了灯光，连忙把身边的检查报告塞进自己的裤兜里，他害怕让老三看见自己的报告，然后不知道该怎么解释。
　　他从小就讨厌这样伤感的情节，他虽然感觉到自己的一生都似乎因为什么人的存在而发生了不可说的变化，但是他也在努力适应这种变化。
　　“放你娘希屁，我怎么就没有天赋了，就那小白脸，能跟我这一身腱子肉比么？”老三说完又摆了几个poss。
　　马周看着自己面前的肌肉大汉，一米八的身高，一身的腱子肉，在男人看来这是特别的帅，就是不知道女同志们的想法了。
　　关键问题是，他那一身的腱子肉再搭配上那凶徒般的脸，让人一眼看去就像逃跑啊，那简直就是一张拥有着说不出来气息的脸！
　　早年间还听说坊间传闻，这个人竟然差点被未成年少女当做逃犯送进了警察局。当然这种事情马周是绝对不会问的！
　　马周嘴角微微抽搐起来，怜悯的看着还在对着镜子秀自己的老三，默默的吐出了三个字：“死直男！”
　　“喂，我刚才好像看见北操场上，你们寝室的小天和叶子跟别人打起来了！”隔壁寝室的赵爱国探头探脑的对着两个人说道。
　　“我艹！老二抄家伙！干他娘的！”老三拎着门边的棒球棍就向楼下冲了去，马周在寝室左看看右看看实在是没有什么够得上凶器的东西。
　　倒是自己刚准备买回家的锅铲特别的合适，心一横拎着锅铲就冲了下去，他虽然没打过仗，但是绝对不会让自己寝室的兄弟吃亏的。
　　俩人拎着手中的“凶器”一路冲到北操场，果然十几个人紧紧的围着老大和老四不断的拳打脚踢着，老三一看这情况眼睛瞬间就红了。
　　怒吼着：“我qnmlgb，谁敢打我兄弟。”
　　架势是十足的到位，刚冲进去就再次淹没在了人群之中，双拳难敌四脚，虽然说放倒了几个，但是终归和兄弟二人在人群中集合了。
　　马周看着人群中那站在最后面的青年，他一眼就认了出来，那个人就是之前被老四撬了女朋友的赵宇，马周攥紧了手中的锅铲无声的冲到了他的身后。
　　挥起锅铲狠狠的砸在了那个人的后脑勺上，锅铲直接砸完，马周也不等他们反应，一把抓住赵宇！
　　抡起了他那专属死宅的右拳用尽了自己毕生的力气狠狠的砸在了他的眼眶上，随着他被那一拳撂倒，马周顺势骑在了他的身上，开始不要命的输出。
　　这时候那群打人的人才反应过来，看着已经被按倒在地上的赵宇，果断换了输出目标，嗷嗷的冲着马周来。
　　他们的离开终于给了那哥仨的反应时间，三人相互一望，一人按倒几个顿时乱做了一团！
　　......
　　“都给我住手！”随着一声高喊声，学校的保安终于到了，在保安的拉扯下，总算是分开了双方。
　　“都给我滚到教导处！”那为首的女子狠辣的说道，狠狠的瞪了他们一眼，却将那十几个人领走了，四个人互相看着对方那狼狈的样子哈哈大笑了起来。
　　“啧啧啧，不得不说，老二下手是真的黑，你看没看见，赵宇那个小子脑袋好像都被打开了。”莫天对着马周称赞道。
　　“去去去，老子这不还是为了给你平事。”马周捂着腰间的伤口呲牙咧嘴的说道，掩饰着自己第一次打架还有些颤抖的手，却也不知道刚才是那个人手贼黑的给马周腰上来了一下。
　　“你们几个高兴的太早了，那个小子，背后有些门路啊！”叶无忧眯着眼睛看着向他们走来的警察！
　　“刚才就是你们四个恶意中伤赵宇同学么？”为首的一个身穿警服的彪形大汉，恶狠狠的问道。
　　“中没中伤，我不知道，只不过是简单的年轻学生一些意气之争罢了，这位警官还上升不到案件的高度吧？”
　　还没等他们四个回话，那女老师却站在了他们的前面，将他们护着身后不冷不热的说道。
　　“不好意思，赵宇同学已经报警了，这件事情已经不是你们学校能够处理的了，我需要带着几位同学回去配合调查！”那大汉丝毫不退的反驳道。
　　还没等女老师说话，莫天却自己跳了出来，笑眯眯的看着那大汉说道：“嘿嘿，配合调查倒是没什么问题，敢问这位警官叫什么？”
　　“我姓刘，叫我刘警官就行了！”那警官正了正自己头上的帽子说道。
　　“刘警官，我叫莫天，我们跟你回去配合调查，但是有些事情你需要想好了，能和他赵公子对上的我们，你觉得我们会向你想的这么简单么？”
　　莫天虽然有些鼻青脸肿，但是那爱装13的气势却一点没有弱下去，反倒有些隐隐的威胁道。
　　“那就与我无关了，我只是接到报案带着当事人回去配合调查罢了！”大汉正色的说道。
　　莫天回过头来对着哥几个使了个眼色，问他们的意思。叶无忧无所谓的耸了耸肩，敖萧轻蔑的一笑。
　　唯独马周还在刚才打架的事情中没有缓过来有些愣神，叶无忧拍了拍马周的肩膀，问道：“喂，老二想什么呢？老四问你什么想法！”
　　马周这才堪堪的回过神来，看着莫天递给自己一个放心的眼神，马周也只好点了点头，陪着哥几个一起向着不远处停放的警车走去。
　　那女老师跺了跺脚，生气的喊道：“你们几个，怎么就这么不听话呢！那赵宇家里可是市局的领导！”
　　莫天听完，回过头对着女老师咧咧嘴笑了，温柔的说道：“司老师安啦，一个市局的领导而已！”
　　莫天说完这话，那刘警官眼神却有些不一样了，看着旁边一脸恨意的赵宇，心中却想道，这下子看来赵公子要栽了！
　　“你们就逞能吧！马周，你个臭小子，你等着老爷子问话吧你！”司老师对着马周喊道。
　　马周这才反应过来，看向司老师的五官，与自己印象中的那位一对比，嘴角不由的微微抽搐，有些哀求的看向司老师。
　　连声说道：“你是司姐吧？千万不要告诉司老啊！要不然我这条小命都得让那老头子玩没了！”
　　司老师看向马周那哀求的模样，眼神一转，突然笑了起来，快走走了过去，拿出自己的身份证，拍给了刘警官。
　　指着马周说道：“我是这小子的姐姐，这是我的身份证，我叫司音音，是这个学校计算机系的新任主任，我要跟你们一同去。
　　我要保证我学生的安全，马周如果你不想让老爷子知道现在就麻烦你给我闭嘴！”
　　刘警官看向司老师，这么年轻漂亮的女老师竟然是主任看来这小子背后的背景也不小啊，刘警官只好硬着头皮说道：“那好吧，你跟着我们一起去吧！”

第三百三十章 守诺版本徐成源
　　徐成源从睡梦中醒来，伸了个懒腰，昨天晚上的事情虽然很激情，但是最后徐成源还是没有下手，看着那个女子的样子徐成源忍不住暗道了一声可惜，不过，他是谁，他可是坐怀不乱的柳下惠，怎么能够做出那种趁人之危的事情呢！
　　原因当然不是因为这个，就在他即将下手的时候，夕颜一个电话，让他从那种暴怒之中直接恢复到了清明，看着那时候躺在自己身下，一副任君采撷的女子，他最终还是忍住了冲动，他选择了放弃。
　　将女子独自一人扔在了酒店，安排夏若念负责后续，他转身回到了家里，看着女子最后那有些幽怨的眼神，徐成源差点就回头了，那个时候他已经好死不死的让夏若念来了。
　　他看着千里静晗，轻咳了一声，有些尴尬的说道：“刚才那都是权宜之计，你千万不要放在心上，我已经让人来了，你放心吧，那些人以后不会再出现在你的生活里了。”
　　千里静晗看着徐成源的样子，不知道为什么刚才那个在自己面前如同魔神一般的男子，现在显得竟然有些可爱了，看着他窘迫的样子，她捂着嘴偷笑了起来。
　　徐成源看着千里静晗的笑脸，满脸憋得通红，有些恼羞的呵斥道：“不许笑，笑什么笑，我这就是有事情而已，小女人，你给我老老实实的等着，过几天我一定办了你！”
　　听着徐成源的话，千里静晗终于忍不住放生大笑了起来，心里也似乎从最开始的畏惧变成了一种完全不同的心态，这一夜，她经历了极致的大悲大喜，在几个小时之前，她还是千里家的大小姐，然后父亲被家臣所杀，自己也差一步就跌入了悬崖。
　　就在自己已经无比绝望的时候，这个男人出现在了自己的面前，以最为霸气的姿态，横扫了她面前一切的敌人，那个时候自己真的感觉到，他仿佛就像是一个骑士一样，横冲直撞的进入了她的世界之中。
　　她再一次看见了光，看见了希望，看着面前有些可爱的男人，她的眼神有些迷茫了起来，她不知道自己的未来要做什么，原本的自己一直生活在父亲的保护之下，她有些迷茫的看着面前的徐成源，看着这个明明比自己小很多的男人，却在这种时候给了她莫名的依靠感。
　　虽然他们直到现在也不过刚刚认识不到两个小时，又或许是她已经没有什么可以失去了的吧，她自嘲的笑了笑，徐成源站在旁边，看着女子脸上的苦笑，他大概猜到了她是什么想法。
　　有些轻柔的安抚着，这一刻的他有着完全不属于他的成熟，不属于他的稳重，在千里静晗的面前，他仿佛才是那个大出很多的人。
　　“我知道你现在有些迷茫，回来的路上你的资料已经被人完完整整的传到了我的手机了，虽然很抱歉调查了你，但是这是我必须要走的流程，你父亲在今天晚上已经宣告了死亡，这是无可争议的事实，还请你节哀顺变。
　　但是你的生活还是要继续的，现在的你虽然很需要休息，但是我想，你应该不希望你的父亲后事无人打理，我自作主张的派人去了你的家乡，现现在在为你父亲处理后事，那群人的事情你不用担心，我会给你处理好的。
　　小女人，我今天的那句话可不是跟你开玩笑哦，从我救下你的那一刻，你的一切就都属于我了，这是谁也不能改变的哦，所以安安心心的听着我的安排吧，有什么事情给我打电话，家里的妹妹在催我了！”
　　徐成源颇为温柔又霸气的说着，千里静晗抬头看向了徐成源，下意识的点了点头，她知道，现在这个男人已经成为了自己唯一的依靠了，听着父亲的事情，她的眼神不自觉的流淌了下来，整个人靠在了徐成源的肩膀上。
　　这一次，徐成源没有拒绝，静静的任由她发泄自己的内心，这种事情对于一个女人来说打击还是太过于大了啊，一直等到她的情绪安稳了一些，才继续安排接下来的事情。
　　“对不起，我实在是没控制好我的情绪！”听着徐成源那颇为霸气的话，她的心里没有什么反感，反而感觉到了莫名的安心，她紧咬着嘴唇，有些犹豫的说道：“既然你救下来我，我就会遵守我的承诺，未来不管何时何地，我都永远会是你的女人。”
　　徐成源听着她的话，笑了笑，点了点头，然后他将一直站在门外的徐山喊了进来，低声吩咐道：“帮我照顾好千里小姐，我先回去你了，你和徐风在这里守着吧，有什么事情给我打电话！”
　　对着两人吩咐完了之后，徐成源将自己的手机号留给了千里静晗，千里静晗紧紧的攥着徐成源给她的手机号，仿佛害怕失去什么一样，徐成源卡看着她的样子无奈的笑了笑。
　　“安安心心的睡一晚，后天我过来接你，陪你一起回地城去，有些事情早晚都要有个结果的，晚安！”
　　徐成源笑着对她摆了摆手，转身离开了房间，在他身后，千里静晗的声音也悄然响起。
　　“晚安，再见！”
　　徐成源的嘴角扬起了一抹微笑，还真是有趣的一夜啊，莫名其妙的捡了个女人回来，算了就当是自己做善事吧，徐成源打开房间门走了出去，没玩夏若念早早的就在那里等着了。
　　徐成源看着夏若念那颇为幽怨的眼神，不由的有些头疼了起来，讪笑了一声说道：“做好人好事哈，你也看见了，我可没有什么其他的目的的，对就是这样的！”
　　“主上的事情，我自然是管不了了，但是当年离开地府的时候，星依可是让我帮她盯着点您的，您这出去一晚上就能捡个女人回来，这事情以后让我怎么和星依交代啊！”
　　夏若念幽幽的声音在徐成源的面前响起，徐成源嘴角微微一抽，他就知道夏若念一定会这么说的，不过他也没有什么办法，自己既然已经答应了，有些事情总要办到的。
　　今天是徐·守诺·成源啊！

第三百三十一章 来自徐家的反击
　　“那个这个事情咱就不说了哈，我跟她没有什么的，现在都是安慰她一下了，毕竟人家刚刚失去父亲嘛，你说是不是，做人不能那么残忍的啦！”
　　徐成源有些无力的辩解着，不过这个话徐成源自己都有些底气不足，今天夜里若不是这个女人的长相，夏若念完全有自信，这种事情就算是在徐成源身边发生，徐成源也一定当做没看见。
　　在整个地府谁不知道，徐成源最不喜欢的就是麻烦，这些年徐成源的心肠虽然软了不少，但是这种自找麻烦的事情，实在是不在他的做人准则标准之中啊。
　　“怎么就残忍了，当年您怎么就舍得那么对我啊，我当时可是亲眼看见我的一族人死在你的手里了，当时你怎么就会对人家那么狠心呢？”
　　夏若念有些怨气的说道，毕竟房间里的那个女人虽然漂亮，但是跟当时在地府的自己相比还是有些差距的，现在的她跟以前的自己完全比不了啊，现在的自己还没有到自己最美的年纪呢！
　　听着夏若念的话，徐成源直接选择了暂时性失聪，疯狂的转移话题，将这个话题生生的绕了过去，不得不说，当年在地府的时候，他出手的确是狠辣了一些，动不动就灭人满门什么的，现在想一想自己当时似乎真的有些过分了？
　　“那个刚才我看你给我发的消息了，怎么了，马周在京城似乎出了些问题啊？”
　　夏若念狠狠的白了自己家主上一眼，徐成源的这个秉性简直就是无敌了，不过她也知道什么事情都要适可而止，更何况了正主们都没着急，自己这个还没有到手的找什么急呢！
　　“是的，根据资料看起来，今天马周被警察带走了，原因似乎是打架斗殴，对方是京城当地的一个公子哥，在京城似乎有些权势，现在他们应该还在局子里，当然了，这些都是小事。
　　因为马周离开的太早了，他身上的根骨并没有别人发现，现在的他还没有进入修炼之路，但是根据医院查出的反馈信息，他似乎得了癌症，这是很头疼的问题，丹药是没办法抑制的。”
　　一提起正事，夏若念也变的正经了起来，徐成源听着夏若念的话，他也是颇为头疼，下意识的用手指敲击着桌面，思考了一会，淡淡的说道：“我若是没记错的话，尔城数十年前曾经有过一个医圣是得过这个病的，现在他还活的好好的吧？”
　　“是有这么一个医圣，他的名字叫做焦恩，他似乎是创造了一种功法，能够将他全身的癌细胞变成他的武器，限制在了身体的某一个位置，这也是曾经无数人津津乐道的一件事情。”
　　夏若念立刻就将焦恩的资料放在了徐成源的面前，她早就猜测徐成源会试图找这个人来，她已经提前做好了功课，徐成源看着自己面前焦恩的资料，脸上充满了赞许，夏若念看着徐成源的样子，也不由的有些开心。
　　她之所以一直选择藏在暗处，不就是为了这一刻么？自己能够帮到徐成源，能够成为他身边有用的人，徐成源资料都没有打开，轻笑着对着夏若念下令道。
　　“就让这个人去找马周吧，让他将马周收为弟子这件事情用我徐家的名义去办，他们不是想知道我和马周是什么关系么？那么就大大方方的给京城的那些人看，让他们知道我是什么态度，我对于马周越是重视，马周在京城的环境才会越安全，这件事情就这么敲定了！”
　　听着徐成源的话，夏若念没有丝毫的意外，她点了点头，准备按照徐成源说的去办，就在她准备离开的时候，徐成源的声音再度响了起来。
　　“还有，别让那家伙在局子里带着了，给那个小家族一些警告，动用徐家的人脉，让他们去给我捞人，必须给我保证马周毫发无损，在我知道的情况下，我不允许任何人对马周动手！”
　　“是，主上！”
　　“好了，没有其他事情了，你去吧！”
　　“好的，属下告退！”
　　徐成源目送着夏若念离开，他推开走廊的窗户，眺望着远方，似乎他的目光能够看见京城一般，微风轻轻的拂过他的脸颊，让他的脑袋在这一刻无比的清晰。
　　“呵呵，京城还真的是越来越有意思了啊！我还真是有些迫不及待了啊，你们既然已经开始出招了，那么我总该给你们一些反应才对啊，要不然不是显得太无趣了一些么？”
　　徐成源说完，整个人向着外面走去，他已经掏出了自己的手机，不断的发送着消息出去，就在徐成源发送这些消息的那一刻，原本还在预热的局面，一下子就沸腾了起来！
　　尔城的网络，新闻，突然一下子大爆炸，一些知名企业家和官员在一瞬间落马，无数的相关部门的人在一瞬间纷纷登门，将他们从自己的公司，家里将人带走，而这些人的身上都有着同一个身份。
　　他们是叶家的人，其中有不少是叶家一手扶持起来的，整个叶家在尔城的布置，在一夜之间灰飞烟灭，他们将近数十年的手段，直接毁于一旦，所有人看着尔城，他们已经嗅到了味道，这是来自徐家的报复，这是徐家在告诉所有人，他们叶家触碰到了徐家的底线了！
　　此时的叶家
　　叶天道脸色铁青的坐在自己的位置上，看着面前不断落网的叶家一脉的人，他的手机在今天就没有停过，一个接着一个电话打了进来，百分之九十以上都是来求援的，可是他们没有任何的办法。
　　尔城实在是太坚固了，那里的每一个重要位置都有着徐家绝对忠诚之人把守着，他们曾经用过无数的办法，也没有渗透进去，只是将这些边角料放在了尔城的大锅里。
　　可惜，他们还没有见到任何的回报，就已经被徐家，这一餐大锅的制造者，从锅里拿了出来，然后又扔回了他们的面前，告诉他们，你们放进来的东西，残次品太多了！

第三百三十二章 司音音和马周！
　　“无道，你有些着急了！”
　　坐在首位的老者缓缓的开口说道，叶无道听着老者的话，只能羞愧的低下头，他知道老者说的没有错，这一次，他的确是有些着急了，他自以为自己看见了徐家的破绽，也是在宣泄最近对于徐成源霸道行径的不满。
　　可是他没有想到，徐家就像是一条疯狗一样，毫无顾忌的对着叶家就是一顿猛攻，这让叶家着实有些措手不及，叶无道倒也是光棍，听着老者的话他点了点头。
　　“知道了，爷爷，这一次是我的错了，尔城战略的失败，我会想办法在其他地方弥补回来的，若是没有其他的事情，我就先走了！”
　　叶无道轻叹了一口气，得到了老者的允许之后，他直接转身离开了大厅，他不敢在哪里再继续等下去了，他这一代的竞争太激烈了，到现在他的位置也没有坐稳，在叶家有无数的人等着看自己的笑话。
　　有的时候，他真的很羡慕徐成源，不管他做什么都有着徐家在背后给他撑腰，就连为难一个未知关系的小子，徐成源也敢站出来和叶家撕破脸皮，这样的继承人真的是太舒服了啊！
　　这也是其他四家看徐成源极为不顺眼的地方，他们从出生的那一刻开始，就要和自己同辈的所有人去争去抢，唯有徐成源，在出生的那一刻，一切就已经定好了，无论他什么样子，无论他做出了什么离谱的事情，未来的徐家一定是他的。
　　而他叶无道却只能靠着自己的手段，一步一步的向上爬，如若不然，他就会被自己家那些所谓的兄弟一口吃掉，这就是现实，残酷而又真实，却从未有过美好。
　　没有人能够出手帮他，其他的几个人身后还站着他们的父母双亲，而自己呢？难道要去靠那个父亲，那个每天之沉醉于古玩，画卷的父亲？别开玩笑了，这些年除了生下自己，他们之间可曾有过任何的感情，这自然不是因为他不想，而是他直到现在也不过只是看见自己的父亲寥寥几面罢了。
　　叶无道苦笑了一声，他拿起了自己的手机，找到了那个号码直接拨了过去。
　　“对于马周的一切行动都停止吧！”
　　“没有为什么，这个人，我们现在动不了！”
　　叶无道说完也丝毫不在乎对方是否答应，就直接挂断了电话，他现在的心情很不好，十分的不好，他实在是不想听见那个人废话了。
　　而此时的马周呢？
　　一行人分开上了三辆警车，上了警车后，莫天一脸八卦的看向马周，猥琐的笑容立刻引来了马周一脸的嫌弃。
　　“说说吧，我亲爱的马周童鞋，跟我们天才学姐，曾经的第一校花，司音音大小姐什么关系，竟然这么紧张你？”
　　“狗屎关系，你问我我问谁去，我要跟你说我今天才第一次跟她见面你信不信？”
　　马周撇了撇嘴说道，脸色却充满了紧张感，毕竟他只是跟那位老人有些交流罢了，谁知道到最后会怎么办，他一个堂堂三无产品，最后不会真的在这里蹲几天吧！
　　“切，骗人吧你就，这种鬼话你也就骗骗老三那个胸大无脑的废物吧，第一次见面能这么关系你！”
　　莫天损着马周还不忘带上敖萧，对于敖萧他的脸上真的是写满了嫌弃，因为平日里除了嘴上的功夫，完全打不过啊。
　　“骗你干嘛，你看看，我说了你又不相信，我只是跟她家里长辈认识而已，就这么简单，人家一个堂堂家族子弟，能跟我这样的三无产品扯上什么关系。”
　　马周自嘲的笑了笑，对着莫天解释道。
　　“哦，哦！”
　　莫天听着马周的话，瞬间就没了兴趣，认识长辈这种事情，他实在是不想要了解，要是有什么激情小故事还可以。
　　两个人顿时就没有了话，就这样一路被人拉到了警局之中，不过他们被带进去之后，直接就被分开了。
　　马周有些局促不安的独自坐在审讯室中，更多的是好奇的看着这个只在电影之中才能看见的地方。
　　和电影里面演的倒是差不多，就在马周还在四处观望的时候，那刘警官径直的走了进来，直接坐在了不远处的电脑前面。
　　而此时坐下来的他，在来的路上就已经彻底的想明白了，这件事情他选择两不相帮，看着那个司音音和莫天他就知道这件事情一定有了变故。
　　可是事情没有他想的这么简单，他刚刚坐下还没开始问话，就看见那刚包扎完的赵宇一步三摇的走了进来。
　　“小子，没想到吧？看见这道口子了么？你给老子开的，不得不说，你小子下手是真tm够黑的啊！”
　　赵宇指着头上那道口子，恶狠狠的说道，眼神之中写满了得意的神色，在这里他就是天，他知道一旦进来了，他们就别想着好好的走出去！
　　“赵公子，这样是不是有些不和规矩啊，我们的流程还没有走呢！”
　　刘警官却站起来横插了一道，对着赵宇说道，脸上虽然充满了恭敬，但是赵宇和马周都听见了他话语中的意思。
　　赵宇一听见这个话，整个人都不好了，他眼神冰冷的瞪向刘警官，厉声道：“你是在跟老子讲规矩么？啊？我看你是真不知道给谁干活了啊！”
　　刘警官硬着头皮，眼神却不自然的瞄向了马周，他觉得马周一定有资料上没有的背景，可是当他看过去的时候，整个人都不好了。
　　因为此时的马周有点紧张的坐在那里，这完全是第一次进来的小透明的表现啊，这让刘警官无比的头疼。
　　刘警官轻叹了一口气，他也不指望马周了，有些干巴巴的对着赵宇说着，他在尽可能的想办法拖延时间
　　“赵公子，真不行，你要想办事情，也要等到我口供录完再说啊，要不然跟上面是不是也不太好交代，您说呢？”
　　这次倒是没等到赵宇主动回话，赵宇身边的副所长就自己站了出来，一把拉过了刘警官，一脸严肃的批判了起来。
　　“办什么事情，小刘，这是他们自己的私人调解！你跟我出去！”
　　马周就算再傻听到这话也知道自己今天这顿揍是免不了的了，倒是对着那刘警官有些刮目相看了，看着长的五大三粗的，脑子倒是不傻。
　　马周咬了咬牙，他知道该来的总会来的，他心里一横，直接对着刘警官大声的喊道。
　　“你告诉我姐姐就行了，你跟着你们所长走吧，我也不让你为难！”
　　刘警官听见这话，瞬间把心放到了肚子里，跟着副所长一起走到了外面，所长出去以后瞪了刘警官一眼，他没有丝毫的顾忌，直接破口大骂着。
　　“你小子平时脑子转的挺快的，今天怎么这么不知道分寸，脑子是不是进水了，你帮那穷学生干嘛，我看那赵宇的眼神，应该是连你也记恨上了。”
　　刘警官走的时候也看见那赵宇的眼神了，颇为怨恨啊，刘警官也郁闷的看着自己的副所长，眼神有些委屈了起来。
　　“所长，不是我不明白，而是屋里那小子，也不是什么善茬，他有个姐姐最多不过二十五岁竟然是H大学的计算机主任！”
　　副所长这下倒是有些惊讶了，这个年纪，这个位置，他心里一横，看着屋里，咬了咬牙，对着刘警官立刻吩咐起来。
　　“我跟你一起过去，H大的不少人我都认识，我去看看，你现在跑到楼上，一定要把监控关了，记住一定要关掉！”
　　刘警官点了点头，就向着楼上跑去，而副所长快步走向门口的接待处，根本不用看，他一眼就认出了司音音。
　　那一身简单的衣服却衬托出她那潇洒的性格，简单到极点的马尾，精致的脸颊，让她整个人看起来充满了活力。
　　所长有些不死心的看向了别处，整个大厅就司音音一个人在等着，脑袋瞬间“嗡”的一声响了起来，低眉顺气的对着司音音唤了一声。
　　“音音姐！”
　　司音音先是一愣，再看向那副所长，笑了起来，那清脆的声音直接传进了副所长的耳朵里，不过现在副所长的耳朵里如同魔音一样。
　　“哟，陈家老二，你怎么在这当副所长了？让你爹下放到地方了么？”
　　“嘘！我的亲姐姐哟，你可小点声吧，我这可是历练，历练你懂么？这可没人知道我是谁，只知道我是一个空降过来的所长。音音姐，你怎么过来了？”
　　陈所长有些明知故问了起来，他怎么也没想到那个小子的背后竟然会是司音音，她家老爷子，那是周家都敬重几分的长辈。
　　而且陈子鸣和司音音两个人是一个大院长大的，别看陈子鸣长司音音几岁，但是那个大院就没有不管司音音叫姐的。
　　因为司音音太霸道了，而且还爱整人，谁见到她都得叫声音音姐，然后绕着走，再加上她家里的原因，那个时候的司音音就是霸王。
　　“我这不刚回国么？我过来看看我弟弟！”
　　司音音刚回答，就猛暗道了一声不好，眼神凌厉的扫向了陈所长，紧咬着牙槽，厉声对着陈子鸣质问了起来
　　“陈子鸣！你给我老实交代，我弟弟现在在哪！”
　　“音音姐，你听我跟你解释！”
　　陈子鸣的脸上多出了一抹尴尬，看着司音音的态度，他就知道司音音不是因为人情，而是真因为那小子来的了。
　　司音音对着陈子鸣冷笑了一声，眼神里写满了怜悯。
　　“解释？你跟我可没必要解释，去跟我家老爷子解释吧！那小子是我家老爷子的掌中宝！现在，立刻带我去！”
　　陈子鸣脑门上顿时冒出了冷汗来，连忙带着司音音走向了审讯室，两人打开大门，却看见了触目惊心的一幕。
　　马周满脸是血的看着司音音咧了咧嘴笑了起来，血顺着嘴角滑落在了下颚上，而马周脚边躺着浑身同样是血的赵宇，一眼看过去就知道那赵宇已经陷入了深深的昏迷之中。
　　看着马周的样子，陈子鸣脑袋“嗡”的一声，他整个人都不好了，被老爷子看中的人，如今在这里被人打成了这个模样，还是在他看着的情况下，一旦让老爷子知道了，自己真的可以去死了！
　　司音音狠狠的瞪了身边的陈子鸣一眼，一把抱住了马周，就要向外面走去，就在司音音走出去的一瞬间，一群警察却立刻为了上来！
　　“滚开，我要带着他去医院！”
　　司音音对着周围围着的一众警察大声咆哮道，她的眼神也变的冷了下来，她看着马周的样子，就感觉自己心中有一团怒火在燃烧，她觉得自己愧对自己家老爷子的叮嘱。
　　“司老师，你可以走！但是你怀里的那个小子，必须留下，我的儿子打成这样是你说带走就能带走的么？”
　　警察让开了路，一个身着中山装的中年男子从人群之中缓缓的走了出来，眼神阴沉的看着司音音手中的马周说道。
　　“呵呵，原来是你啊，我说是谁在这小子身后给了他这么大的胆子！原来是一个堂堂的公安厅副厅长啊！”
　　司音音面对一众警察没有丝毫的怵意，反倒对那个中山装男子嘲讽般的说道，男子看着司音音的样子，他心中的怒意更甚。
　　“陈所长，这就是你所的工作么？看来你这个所长还真是不够称职的啊，就算你是空降下来的，怎么会有这么大的工作漏洞？！”中山男子并没有回应司音音的嘲讽，反倒将枪口对向了陈子鸣。
　　陈子鸣看了看中山男子，又看了看司音音，他连考虑都没考虑，他就知道自己该站在谁的那一边了，他直接对着中善男子冷声警告起来。
　　“赵勇，有些人，不是你能招惹的起的，这种时候，少给我摆领导架子，现在你让你身边的人散开。
　　咱们说不定还能坐下来谈谈，要不然一会可能就不是你一个副厅长能控制的住的了，有些事情远远不是你想的那么简单。”
　　陈子鸣面对这所谓的副厅长没有一丝的畏惧，反倒脸上带着丝丝的冷笑，言语之中带着淡淡的威胁，这让场面再一次的紧张了起来！

第三百三十三章 马周脱险，焦恩现
　　“陈子鸣，你是不是觉得你身后站着部里的大佛，我就不敢动你了？上面有人的人不只有你自己，你是不是管的太宽了！
　　而且，陈子鸣，今天在这里受伤的可是我的亲儿子，那是我的亲儿子，你确定还要护着你身边的两个人么？”
　　赵勇整个人变得怒不可恕，看见里面那躺在血泊之中的儿子，他整个人都陷入了一种癫狂的状态了，对于一个父亲，尤其是他这样中年才得子的儿子，自然是百般的宠爱。
　　也是正因为他无所顾忌的宠爱，正因为他那已经可以堪称为溺爱的样子，才让赵宇变成今天的他，不过，他绝对不能容忍有人这样对自己的儿子。
　　他怎么也没想到陈子鸣竟然站在自己的对立面，若是平时他定会考虑另外两个人是不是真的大有来头，可是如今他的儿子竟然被人生生的殴打致昏迷！
　　他身为人父怎么可能忍的下去，那平日里捧在手心里都怕化掉的儿子，今天的样子，是在是让他作为一个父亲而感觉到疯狂。
　　陈子鸣刚要开口说话，平日里赵勇待他的确不错，他真的不想让赵勇就这么栽在这里，可是还未等他说话，却被司音音一把拦住。
　　看着司音音的样子，他知道今天他谁也管不住了，司音音看起来是真的动了肝火了，若是他拦着可能会连自己一起倒霉了。
　　司音音目不转睛的盯着赵勇，她的声音越发的冰冷，整个人都露出了淡淡的杀意，她从来没想过，一个官员会将自己的儿子溺爱到这种程度，这种令人发指的程度。
　　“今天到底是谁错谁对，你心里比任何人都更加清楚，赵勇这就是你身为一个警察该做的么，这就是你身为执法者该做出的选择么？”
　　赵勇听着司音音的话，脸色更加的阴沉了，他已经清晰的感觉到司音音似乎要在这个上面找自己的事情了，可是那又如何？
　　“我该做什么不该做什么我自己清楚，但是现在当事人已经陷入昏迷，而你手中的人我看并没有什么大问题！
　　司老师，现在交人！我自然会公事公办，我定不会偏袒我的儿子！你要再继续阻碍执法，小心我们不客气！”
　　“我倒要看看，你们怎么不客气！”
　　司音音斩钉截铁的说道，她甚至没有一丝的犹豫，底气十足，那副样子，让赵勇看的更加的生气，他感觉自己的怒火已经无法遏制了！
　　“那就别怪我不客气了，司音音，你这是在阻挠执法，这里是司法机构，不是你的后花园，还在等什么，给我动手！”
　　赵勇也顾及不了其他，立刻指挥了起来，他已经感受到了这个女子应该大有来头，可是那又如何，她怀里的那个小家伙不过就是一个垃圾罢了。
　　只要到了自己的手里，就算是得罪了司音音又能如何，说不定她的家人还会感谢自己，这些年家族棒打鸳鸯的事情还少么？
　　这种事情自己虽然不愿意去做，但是现在已经由不得他自己来决定了，既然你们已经做好了阻拦的准备，那么老子就陪你一起闹大又如何！
　　就在他如此想着的时候，身后一直未曾动过的人终于动了起来，再一次的将两个人维护，甚至不少人已经拿出了武器，试图围堵司音音和马周。
　　“老子看看你们谁敢，赵勇，你今天既然要做绝，也别怪我不客气了，给你机会你自己不珍惜，那么你就跟你的儿子，一起陪葬吧！”
　　陈子鸣大吼了一声，看着周围的同事们，的心一横，竟然直接拔出了枪，他现在比任何人都清楚，绝对，绝对不能让司音音手上，那么等待的结果将会比现在恐怖百倍，千倍！
　　“陈子鸣，你要干嘛，你疯了么，你掏枪是要干什么，是在威胁谁，你知道你面对的人是谁，你是要造反么？”
　　赵勇看着陈子鸣的样子，他的心里更加的愤怒，平日里他待陈子鸣不薄，为什么到了几天奶奶陈子鸣却要这样做，他不解，对着陈子鸣同样吼道。
　　“我要干嘛？老子倒要问问你要干嘛，你知道你面前的是谁么？你知道你今天一旦动手了，后果是什么吗？你......”
　　陈子鸣还没说完，赵勇的电话突然响了起来，赵勇冷眼看着陈子鸣，掏出了电话，赵勇瞥了一眼号码，竟然是一位生意遍布华夏的老总！
　　赵勇接起电话，还没等自己说话，就直接听见那边的那位老总缓缓的开口说道。
　　“回来吧，赵厅长，事情别再闹大了，有些人，不是你能够招惹的起的，别给自己的未来添麻烦了。”
　　赵勇冷笑了一声，他现在能够确认对方的那个司音音的确是有点手段，不过区区一个商人罢了，想要用他直接搬动我？
　　那是在做梦！
　　“看来他们的能量也不小啊，竟然能请的动您？但是您别怪我不给您面子，有些人总有些不能伤害的东西，所以此事我还非要管不可了！”
　　赵勇的态度出乎了电话那端那个人的预料，他没有想到赵勇的态度是如此的坚决和强硬，这和他所了解的赵勇完全的不同了。
　　可是这件事情已经触动到了那位的，事件已经完全不同了，听着赵勇的话，他无奈的摇了摇头，有的人还真的是自己找死啊！
　　“赵勇，听哥哥一句劝，现在收手还来得及，毕竟还没有造成什么实质性的事件，信我，他们，你惹不起！”
　　电话那端极为少见的轻声细语的劝说了起来，这样的态度极度的出乎了赵勇的预料，那一位真的几乎没有和自己这样说过话。
　　“我就不信了，他们还能翻出天来不成？”
　　赵勇其实早就已经意识到事情的不妙了，但是他已经到了此时了，他也没有任何的办法了，只能任由事情走下去，即便那个结果不和自己的心意，他也只能咬着牙回绝道。
　　“那你自己好自为之吧！我该说的都说完了！”
　　电话那一段的声音也逐渐变冷了起来，他着实没有想到这赵勇竟然如此的不识时务！还没等哪一位接续说下去，赵勇直接挂断了电话。
　　赵勇看着手机也是沉默了一下，却又想到自己身后的那位大佬，咬了咬牙，他想要关机，可是最终还是选择了放弃。
　　他将手机攥在了手中，他倒是想要看看到底是什么人拥有着什么样的人脉，他冷笑着对着司音音讥笑道。
　　“看来你们还真有些本事，那又如何？这一位可管不到我们的身上，怎么还没有没有别的人了？没有我就要动手了！”
　　赵勇狠辣的看着司音音，司音音却只是冷笑着摇了摇头，有的人死到临头了还不知道啊，对于这样的人，司音音实在是没有什么兴致回答他了。
　　果然，赵勇的狠话还没放完，电话就再度响了起来，赵勇看了司音音一眼，有看了看陈子鸣，陈子鸣只能站在一盘轻叹了一声，似乎是在对于赵勇的惋惜。
　　赵勇本来是想将电话直接按掉的，他已经做好了今天谁也不好使的想法了。可是电话上面明明的陈厅长三个字还是让他一阵眼晕，赵勇小心翼翼的接起来了电话。
　　“赵勇，你是疯了么？你现在就给老子滚回来，现在，立刻，马上，还有，给我将马周，马少给我平平安安的放出去！”
　　电话那端直接传来了阵阵的咆哮声，赵勇听到陈厅长的话，脸色再度变的难看了起来，他的心里在不断的挣扎着。
　　赵勇面露难色，他还在想要为自己的儿子搏上一搏，他低声对着电话解释了起来。
　　“陈厅长，那可是我的儿子，我的儿子被打成那个模样，我难道不闻不问，您也是为人父，为人母，我相信您也明白这种感受的吧？”
　　“你的儿子？是我陈家的继承人不如你的儿子，还是老首长唯一的孙女不如你的儿子，但是他们都不重要，最多就算是我们内部的矛盾。
　　可是你知道我现在已经接到几个电话了么？那位老首长亲自打来电话，让我们必须严惩打马周的凶手！
　　接着是一位中将，最后一位是马副部长亲自过问此事，你觉得这件事情是你捂得住的么？赵勇你已经输了！
　　不是输给了冯家，也不是陈家，而是你小看了那个孩子，那个在你眼中丝毫不起眼的孩子，本就是你儿子的错，收手吧，你没有任何退路了。”
　　电话那端也同样没有给赵勇任何辩解的机会，伴随着一声轻叹，陈厅长直接挂断了电话，他看着窗外，看着刚才给自己打电话的那些名字。
　　“徐家，你们最终依然是出手了，一出手就是这样的手段么？你们难道还想要重蹈当年莫家的覆辙不成？”
　　听着电话里陈厅长的话，陈子鸣和司音音的眼神都变的有些怪异了起来，他们看着已经陷入昏迷的马周，脸上写满了不解。
　　而此时远在尔城的徐成源正坐在自己的书桌前面，一脸淡然的看着窗外的夜景，当然了，忽视掉他那有些笑抽筋的脸，还是非常美的时刻的。
　　就在他刚才回家之后，给自己亲爱的妹妹疯狂的赔礼道歉，可是对方丝毫没有想要领情的样子，对于徐成源私自离家的事情进行了严重的谴责，徐成源只好赔笑着认错。
　　也因为这个原因，才让去救马周的救兵晚了些，不过里面也似乎有些自己意想不到的人呐，不得不说，是金子在什么地方都会发光的啊，就在徐成源思考的时候，电话响了起来。
　　“喂，找到他了么？”
　　“恩，我已经找到他了，刚刚打完电话，我现在正要过去。”
　　夏若念在电话里汇报着有关焦恩的事情，徐成源点了点头，淡淡的说道：“直接用我徐家的名义吧，他还欠了我们徐家一个人情，这个人情我想他也很想还掉吧！”
　　“好的，我知道了，我马上就过去！”
　　“小心点。”
　　“是，主上！”
　　听着徐成源在电话里的最后一句话，夏若念的脸上不由的露出了一抹笑容，那笑容是那样的令人迷醉，只可惜没有人能够欣赏的到了。
　　夏若念随手从自己的怀中拿出了一个面具放在了自己的脸上，那面具在带上去的一瞬间，夏若念整个人都发生了变化。
　　就连她的身形也一样，原本属于女性的特征渐渐的被隐去，那面具上狰狞的修罗，让人只是看见就有些不寒而栗。
　　这一刻，她不再是夏若念，而是属于徐成源的暗部，而她则是暗部的头领，修罗！
　　当然了，修罗这个名字也是因为徐成源而来，徐成源有修罗血统，这几乎是整个地府都知道的事情，这也是属于夏若念的一点点小心思了。
　　......
　　而此时，在一个高级酒店之中的某个房间
　　一个奢华的大床上
　　焦恩放下了自己手中的手机，看着床上一脸潮红的女子，焦恩望了望天，苦笑了一声，有些头疼的骂道
　　“徐宏你个老狐狸，老子就知道你的人情那是这么好还的，要不是欠你人情才不管你这狗屁事情呢！”
　　焦恩刚走到房门外面，夏若念却已经在门外等候了，夏若念没有任何的倨傲，反倒是对着焦恩深深的鞠了一躬，一字一句的对着他恭敬的说着
　　“还请焦恩先生救人！”
　　焦恩连忙闪身，这一礼他可不敢随便乱受，毕竟修罗的名声早已经在这个世界传开，虽然是欠人情但是他也不想凭空多添因果。
　　“修罗不必如此，说说吧，到底是怎么回事？徐家的人并没有说清楚，不过，在地下世界名声远传的修罗会是徐家的人，倒也出乎我的预料。”
　　焦恩颇有兴致的看着夏若念，似乎他的眼神能够将夏若念脸上的面具看穿一样，夏若念笑了笑，言语有些认真的问了起来。
　　“敢问焦恩先生，肝癌能救么？”
　　夏若念起身死死的盯着焦恩，希望能得到一个自己希望的答案，毕竟那是马周，她虽然和马周并不相熟，但是也知道马周在徐成源心中的分量。

第三百三十四章 文道之气！
　　“你是在问我能救么？”
　　焦恩听到这话眼神瞬间凌厉了起来，他对于其他的事情可能不在乎，但是对于和自己专业上有关的事情，却有着非同寻常的执着，他的声音刹那间变的有些冰冷。
　　“我焦恩，活到至今，就没有我焦恩救不了的人，只有我焦恩不想要救的人，我虽然不知道你们到底打的是什么主意，但是烦请不要质疑我的专业！”
　　“对不起先生，是我有些多嘴了，那接下来的事情便麻烦先生了，多谢！”
　　夏若念总算是松了一口气，他的双手紧紧抱拳，在面具后面的脸上写满了歉意，她深吸了一口气，有些无奈的叮嘱了起来。
　　“拜托先生去救一个人，但还请先生不要告诉是我或者是徐家，让您去救他的，现在还没有到他应该知道的时候。”
　　“我明白，患者的隐私我们也没有兴趣知道。”
　　两人说完，气氛有些沉默，焦恩的眼神却一直落在了夏若念的身上，他的眼神中充满了疑惑，看了许久之后，才缓缓的轻声说道：“修罗，我看不透你！”
　　“先生，我也看不透我自己。”
　　夏若念自嘲的笑了几声，声音中却充满着沧桑，眼神里有着超乎寻常的执着和坚韧，她有些激动的说着。
　　“先生，我知道我之前的质疑会让你不开心，但是他对他而言太重要了。他不能死，他真的不能死，我真的不想让他伤心。”
　　“也罢，你们老徐家的事情，我还是少些管吧，此时便交给老夫了！那人此时在哪？”
　　焦恩直接开口问道，问到这里的时候，夏若念的眼神之中也闪过了一丝的尴尬，焦恩看着夏若念的样子，脸上写满了疑惑。
　　“他啊....他现在在警局里。”
　　听着修罗的话，焦恩一顿剧烈的咳嗽，夏若念脸上的尴尬终于忍不住的表露了出来，毕竟这件事情说出来的确是有点太搞笑了啊！
　　夏若念看着焦恩的样子连声道歉着
　　“真对不住，焦恩前辈，现在我就去处理，您等等吧！”
　　“算了，我自己去看一眼吧，你也偷偷的跟着过来吧，我倒要看看能让你修罗和徐家都这么重视的人，到底有什么神奇的地方，让我也有些好奇了啊！”
　　焦恩不自觉地也被马周这样的奇葩，勾起了自己的好奇心。
　　......
　　赵勇深深的看了已经陷入昏迷的马周一眼，强忍着自己心中的怒意，大手一挥，咬着牙硬着头皮说道：“收队！都跟着我回去！”
　　司音音看着赵勇那有些狼狈的背影，再看向马周眼神中充满了好奇，刚才那些名字她虽然都清楚和知道，但是除了她爷爷之外，其余的那些似乎和她们家关系并不大啊。
　　她实在没想到，这个看似不起眼的少年，一旦出了问题竟然被那么多人庇护，司音音小声嘟囔道：“看来我这回还有些多余了呢！”
　　马周在医院中幽幽的醒来，司音音却已经坐在了床边上了，马周连忙坐起身来，挠了挠头，第一反应就是对着司音音有些不好意思的说着。
　　“对不起啊，司司姐，你能不能不告诉司老这件事情啊！拜托了，我不想让他老人家因为我的事情给他带去什么困扰。”
　　司音音看向马周的眼神却在此时充满了惋惜，怜惜等各种复杂的悲伤情绪，仿佛面前的马周就要在下一秒去世了一样，马周看着司音音的眼神，他就知道司音音已经知道了。
　　马周轻叹了一声，咧了咧嘴笑了起来，看着马周的笑脸司音音不知道为什么自己突然特别的想哭，她一脸痛苦的看着马周，声音之中充满着前所未有的轻柔。
　　“刚才我让医生给你做了全面的检查，发现你身体里的癌细胞已经扩散了，这件事情为什么不说，你又为什么不去治疗呢，虽然说痊愈的可能性不大，但是至少要遏制一下吧，你才不到二十岁啊！”
　　“我......我就算知道了又能怎么样？这是癌症啊，是癌症啊！全世界谁能治好，既然治不好，我为什么要治疗呢，还不如开开心心的把接下的日子活好，你说不是么？”
　　马周呲着牙笑着说道，仿佛得了癌症的人不是他一样，他还是那样的乐观向上，他实在是不喜欢在外人面前展示自己的软弱，那样会让他觉得很痛苦甚至比病情被发现更让他不喜欢。
　　“你......”
　　司音音看着马周那充满阳光的小脸，一时之间有些语塞，不知道该如何说下去了，她不知道该怎么去安慰他，她似乎清晰的看见了马周那双眸之中的悲伤和不舍。
　　反倒是马周对着司音音笑着说道：“司司姐，放心好了，我没事的，我寝室那几个货怎么样了？警察局没有为难他们吧？”
　　看着马周有些担心的样子，司音音笑着摇了摇头，她知道马周在转移话题，可是在不知不觉中，她已经对面前的这男孩充满了怜惜和心疼。
　　司音音连忙回答道：“没事，他们早就出来了，反倒是你啊，我倒是没看出来你小子有这么大的能量呢，竟然连陈厅长和那位老总都能出头替你说话呢！”
　　马周也同样惊讶的看向司音音，一脸的茫然道：“音音姐，你在说什么啊，那些人我都不认识啊！又怎么可能出来替我说话啊！”
　　“你小子还跟我装，要是我不是亲耳听见还真被你这个演技骗过去了呢！”司音音脸上写满了不信。
　　此时在病房之中的马周看着司音音那一脸不信的表情，一个字一个字的说道：“音音姐，我真的没有骗你，你说的人，我一个都不认识，我真的不知道他们是谁，为什么要来帮我！”
　　司音音看向了马周那清澈的眼神，就明白了马周的的确确的没有骗人，那么这件事情就真的有点意思了啊。到底是谁出现帮了他呢？
　　司音音虽然有些想不通，但是看着马周那有些迷茫的脸，她自然知道自己得不到什么，也许是他父母曾经的一些好朋友吧！一直对这个少年关注这，才会如此快的动起身来帮助他吧？司音音只能这样想，因为她实在是想不通其他的可能了。
　　而恰巧司音音曾经看过马周的资料，知道面前的他，曾经的父母是多么的优秀，那是曾经站在过世界舞台上的考古学家，那是曾经引起过全世界风暴的一对情侣。
　　但是很可惜的就是他们全都已经死去了啊，而且司音音也同样看见了那场事故之中的诡异之处，不过，她和马周非亲非故的，何必要让这个也马上逝去的人多添阻碍呢？
　　司音音再次提起了几分笑意，看着面前的少年，少年也对着司音音笑了笑，在阳光的照射下，少年的脸上多了一层薄薄的光晕，让人看起来是那么的充满希望，谁能想到，笑脸如此纯粹的一个人竟然是一个癌症晚期的患者啊！
　　就在此刻，李子枫的病房外面，一个仙风道骨的中年帅哥站在了外面看着里面的李子枫这个人，低声称奇道：“就这样一个平凡至极的小子，到底有什么让修罗都重视的东西啊，真是有趣啊有趣！
　　不过话说回来若不是欠徐宏那个老骗子一个人情，老子才懒得管他这些屁事呢！不过他身边的那个女子，长的还真是俊俏啊，若是有机会倒是不妨可以接触一番，让我来为她增加几分仙缘吧！”
　　中年帅哥一脸猥琐的看着司音音的外貌，心中无数龌龊的想法浮现在了他的思想之中，他忍不住的想要去看看，可是就在中年帅哥刚要推门进去的时候。
　　突然一股强横的气息在李子枫的身体之中爆发了出来，中年帅哥脸色突然大变，看着李子枫的身上，他好像感知到了什么意料之外的东西！眼神之中那股欣喜之色充满了他的脸上！
　　中年老帅哥掏出了自己的手机，有些激动的点开了微信，发送了数条语音出去，而接受的一方正是修罗，本来夏若念是想要跟着一起过来的，只不过暗部那边突然出了点问题，他就自己一个人回去了。
　　“我说修罗，你这个兄弟什么来头？还真是有点意思啊，医圣倒是想好好接触接触了！”
　　“有意思，我在那小子身上竟然发现了文道之气！”
　　一下子，焦恩就完全转变了自己的态度，他看着互相傻笑的青年男女，脸上多了一抹yin笑的感觉，可是那笑容之中，充满了对着马周的欣赏，那文道之气让马周在他心里的地位直接拔高了不知道多少个层次。
　　他直接发短信给修罗说道：“小修罗，不得不说这个快要死去的小子还是有几分的桃花运的啊！身边竟然有一个接近满分的美女啊！啧啧啧，若不是看在他有文道之气的份上，善缘才不会给他呢。不过老夫给你拍下来，让你这个狗屁不通的小子也欣赏欣赏！”
　　说着焦恩竟然真的拍下来一张照片直接发给了修罗，而此时刚刚点开消息的夏若念下意识的点开了手机的微信，就看见了焦恩偷拍下来的照片，嘴角微微抽搐着，他对于焦恩的癖好真的有点不知道该说些什么了！
　　马周在医院进行了简单的包扎，和一系列检查之后，确定他不过只是一些外伤加上轻微的脑震荡罢了，不会造成什么太大的伤害的，医院自然就放着马周回家了，而司音音也在确认马周无碍之后和马周告别了。
　　只不过在离开之前，司音音还是警告了马周一番。
　　“我看过你的档案，上学的期间你从来没有逃过课，我知道你因为你的病有些痛苦，我会按照你的嘱咐替你隐藏的，不过，这种隐藏是有条件的哦。
　　但是你也要答应我，答应我好好的度过余生哦！说不定事情还有什么转机呢！好了，不要送我了，我走了，你好好休息，好好养病吧。”
　　说完司音音便潇洒的离开了，马周看着司音音的背影，轻轻捋了捋自己的头发，笑了笑，他只是当做司音音是在安慰自己罢了。
　　癌症啊，在这个世界上又怎么可能存在救治的方法啊，若是真的有，那些富人又怎么可能会相继的死在这个上面呢。那些虚无的梦想自己真的不想要抱有了。
　　从现在开始真的没有什么好担心了的了啊，只是自己离开之后，念熙会很伤心吧，那三个蠢货会很伤心吧？还有冯老头也会伤心吧。
　　突然的审视自己，发现自己活得真的有些失败呢，活了这么大从来没有交过女朋友，也未曾暗恋过谁。那种名为爱情的东西，从来未曾出现过在自己的世界里啊！
　　那天的马周并没有回到学校，他下意识的返回了好久未曾有人住过的家，他也没有心思打扫，掀开上面的白床单，就这么直接的昏睡了过去。
　　他不知道自己昏睡了多久，也不知道外面在自己昏睡的这段时间发生了惊天动地的变化，当然了，就算是他醒着，这个什么也不知道的普通弱鸡也没有资格了解这一切。
　　似乎他在睡梦中，看见了自己的妹妹，看见了司音音，看见了寝室的三条老狗，看见了自己的父母，还有一些虚影，那些虚影是他从没有见过的人，可是不知道为什么，他竟然会在那些虚影身上感觉到几分亲切。
　　他们似乎在告诉自己要坚持住，他们会来的，他看见了那个冷酷的男子一脸关心的望着自己，他也看见了那个站在最中间有些懒散的青年，对着自己不断的笑着，他不知道那些人是谁，可是他却能够感受到他们传到自己身上那弄弄的关心。
　　似乎在睡梦中他们一起经历过许许多多的事情，一个接着一个，一件接着一件，却又不知道为什么这些事情是那样的模糊，他们似乎埋在了自己灵魂的深处，不断的在对着自己诉说，他拼命的向着他们跑去，却始终抓不住他们的踪影。

第三百三十五章 徐成源的孩子们！
　　看着房间里已经睡着的小朋友，焦恩一脸宠溺的看着他，他现在对于马周真的是怎么看怎么都顺眼啊，就在他如同痴汉一眼看着马周的时候。
　　无数股杀意一瞬间在房间周围出现，焦恩的脸瞬间就变了，他站在这里如同一只咆哮的野兽觉醒了一般，这原本没人在乎的老头，刹那间将所有人的目光都吸引了过来。
　　焦恩站在原地，身上庞大的气势汹涌而出，那几乎已经凝实的杀意，顿时充斥在周围，当然，他也没有忘记将马周安稳的保护在了房间里。
　　他随手一道仙道之气，直接注入了马周所在的位置，一道庞大的结界直接凝聚而成，非仙不可破！
　　顶尖的医圣，他一定还有另外一个身份，那就是一个顶尖的毒圣，他的目光淡淡扫过全场，敢在自己的面前杀人，这些人还真的是有趣啊！
　　看来我几十年不出入江湖，你们似乎都忘记了我是谁了，就凭你们也敢对我看中的人出手，真当我焦恩是吃干饭的吧？
　　焦恩一个人挥挥手带出了无数的毒素，而站在他面前气势汹汹的数个黑衣人就直接纷纷倒地，没有丝毫的反抗能力，看似孱弱的攻击，却带着极为致命的杀伤力。
　　焦恩嘴角微微扬起，不屑的看着面前的这群人，看着他们在地上不断的挣扎着，真是弱啊，弱的简直不行了啊！
　　“你们不会以为老子真的是一个弱鸡？虽然在对于那些人来说，我的确不强，但是对付你们这样的渣渣，我真的有一百种办法捏死你们啊！
　　不得不说，那你们的老大一点心意都没有啊！什么年代了，还玩蒙面穿黑衣这样的把戏，真是无趣啊！”
　　焦恩走过去，将里面一个黑衣人的面纱直接撕了下去，用手机咔嚓拍了一张照片，上传到了一个软件之中，几秒的时间。
　　就连他祖宗十八代都在手机上显示的明明白白的了，焦恩不断的翻动着手中的手机，看着上面的资料。
　　焦恩看着上面的名字，嘴角微微的扬起自言自语的说道：“还真是有点意思啊，没想到一个副厅长竟然会是你们赵家的人啊！看起来我们说的话，你们都真的当成耳旁风了啊！”
　　而在焦恩正在调查是谁想要对着马周动手的时候，远在尔城的徐成源身边电脑微微亮起，一个众多男人熟悉的图标缓缓的亮起。
　　就像是有人在远程操纵那台电脑一样，熟门熟路的登陆上游戏，点开了一个手持弓弩身着战袍的头像。
　　下一刻，电脑整个变成了黑屏，进度条出现在上面，一瞬间直接达到了百分之百，就在他的电脑有所变动的时候，马周房间里的电脑同样亮了其阿里。
　　然后令人恐怖的事情出现了，那身穿金色战袍的女子仿佛活了过来，出现在了马周的房间之中，直接飞入了他的脑海里面。
　　一闪而过，在女子出现的一瞬间，庞大的杀意在马周的房间之中出现，只不过随着女子的消失，而消失了。
　　但是在外面的焦恩却感受到了那刹那间出现的杀气，急忙的来到了马周的房间之中，看着马周安睡在房间之中，眼神之中闪过了一抹疑惑。
　　刚才自己明明就感受到了啊，感受到了那空气之中带有的杀意啊！可是为什么又会突然的消失了呢？
　　焦恩微微摇头，他突然想到一个可怕的猜想，那个念头从他的脑海之中一闪而过却怎么也挥之不去了！
　　而他没有注意到的是，在外面那个头戴修罗面具的夏若念，微微一笑，然后就消失在了原地，仿佛她从没有来过一样。
　　......
　　夜色已深
　　徐成源放下了手中的资料，看着刚刚赶回来的夏若念，脸上露出了微笑。
　　“辛苦你了，这两天因为马周的事情，让你一直在不断的跑，去休息吧，你回来了就是在告诉我事情已经办成了吧？”
　　“主上，我没事的，事情虽然已经完成了，但是看起来焦恩对于马周的重视出乎了我们的预料，看起来比你我想的更加的看中。”
　　夏若念眉头微微皱起，对于这样出乎他们预料之外的事情，夏若念还是十分不喜欢的，虽然说文道之气对于焦恩的确是十分重要，但是这样看中也确实有点太过了吧？
　　看着夏若念的样子，徐成源笑了笑，看着夏若念的表情，无奈的摇了摇头，轻声解释了起来。
　　“你不知道的，你也许只是看见了焦恩对于文道之气的重视，但是你知道么，当年他之所以会选择退隐出去。
　　就是因为其他四家的封锁，让他与文道之气无缘，也彻底断绝了他的未来推进之路，他们害怕徐家拥有着这么恐怖的一个男人，但是现在不同了。
　　你懂他长达数十年等待死亡的感受么，因为他们断的不只是他的修行之路，他的未来，更是在阻断他的生命。
　　他的功法和咱们不同，咱们这一生的杀生或许都没有他一年杀掉的人多，这也是徐家最对不起他的地方了吧？”
　　听着徐成源的话，夏若念的脸色总算是缓和了下来，此事徐成源既然已经有了定论，她就不用再多管了。
　　“好吧，我知道了，若是没有其他的事情，我就先回去了！”
　　“恩，快点回去休息吧，后续的事情，你的身份不能再露面了，咱们现在需要给予马周关注，但是也不能太过于关注他！”
　　“好的，知道了主上。”
　　看着夏若念退下之后，徐成源整个人也逐渐的消失在了原地，他再次进入了化虚空间之中，此时的后土舜早早的就在化虚空间之中，等待着徐成源了。
　　“怎么样，事情解决掉了？”
　　后土舜睁开了眼睛，看着徐成源轻笑着问道。
　　“算是吧，也只是暂时，毕竟当时玉宸天君留下的事情和后手太多了，当年我和夏若念的信件被人破译，一定就是他的手笔，这给我造成了极大的麻烦。
　　不过，有了马周这个教训之后，我相信其他四家应该会暂缓出手，但是现在这一位帝皇真的是一个特别大的麻烦，实在不行，我也就只能对他动手了。”
　　徐成源有些头疼的对着后土舜说着，他的脸上充满了纠结，对于这种事情简直就是太过无奈了，那可是天君留下的后手，他也只能尽力的做到止损了。
　　“好了，别想了，这些事情尽力就好，只要人不死，以后还有很多机会的，当年我们也出现过很多很多的问题了，以后会有办法解决的。”
　　后土舜看着徐成源的样子轻声安慰了起来，对于徐成源现在做的，他已经是满意至极了，多少波人了，徐成源已经是其中少有能够修成仙道的人了。
　　“我回去的时间能够敲定了么？我想要去见见她们，我已经好久没有见过他们了啊，十八年啊，我前一世一共也才活了这么久吧？”
　　徐成源自嘲的笑了笑，脸上充满了四年的感觉，后土舜看着徐成源那有些期待的表情，却出乎徐成源预料的，他摇了摇头。
　　“不是我不让你回去，而是现在她们的情况并不适合你去接近，你身上现在阳气太重了，应该在数十年之中都没有办法接近她们的！”
　　听着后土舜的话，徐成源有些惊住了，都是修行者，我为什么不能接近她们，难道她们受伤了不成？
　　徐成源的脸色一瞬间就阴了下来，可是后土舜看着徐成源的表情，却没心没肺的哈哈大笑了起来，徐成源看着后土舜，更加的愤怒了。
　　“你笑什么，这是什么意思，为什么我就不能回去，我凭什么不能回去，师叔，你不能这么玩，当时你可是答应过我的！”
　　“臭小子，怎么跟我说话呢，还有，你个白痴想什么呢，她们不是受伤了，而是怀孕了，若是不出意外的话，应该就是你小子的种吧！”
　　“什么？！！！”
　　徐成源直接站起来了，不敢置信的看着后土舜，整个人都有些颤抖了，他下意识的摸了摸自己的耳朵，连声问道。
　　“您，您，再说一遍....她们怎么了？”
　　“哈哈哈，你没听错，就是再说一百遍也是一样，他们怀孕了，是你的孩子，现在正在养胎，所以你不能靠近她们，她们能够接受的了，
　　但是孩子不行，在地府之中，新生的孩子太过脆弱了，若是被你的阳气在地府之中杀死，你的孩子将会变成厉鬼，到那个时候，也许我都没有办法了，只能让他们回归到源之中了。”
　　后土舜笑着解释道，徐成源此时的脸上有着无穷无尽的欣喜，听着后土舜的话，他整个人仿佛都傻掉了一样，不断的对着后土舜点头。
　　后土舜看着徐成源的表情，也没有去逼迫他，而是等着他慢慢的去接受这件事情，他站在了原地，傻笑了许久，才算是能够收拢自己的心神。
　　可是就算如此，徐成源时不时的也会露出傻笑，让后土舜整个人都有些无奈了，最终他只能无奈的摇了摇头，笑骂起来。
　　“好了，别笑了，再笑就真的变成傻子了，还有一件事情，需要你马上去办，你那个女儿，她也来到人间了，若是不出意外应该也是你们这个世界，想个办法，去寻找一下。”
　　“好！”
　　徐成源傻笑着点着头，可是后来却回过神来，连声问道：“师叔，你是说谁来了？”
　　“当年你在地府收养的那个孩子，就是西方的那个天使，爱丽丝，现在已经来到了你所在的位面，现在应该已经在西方转世了，算一算，现在的她应该已经十岁了。”
　　后土舜掐指一算，对着徐成源认真的说道，爱丽丝么？徐成源的脑海里出现了那个脏兮兮躲在角落里的孩子，那个喜欢粘着自己的孩子，原来她已经来到这个世界上了么？
　　后土舜也知道这一次来了之后，告诉徐成源的消息有些太多了，他一时半刻也没有办法接受，整个人缓缓的退去了，他给徐成源留下了一个人冷静的机会。
　　这一次，徐成源自己整整在化虚空间之中坐了一整夜，才将自己的情绪恢复到了正常，等他再度从化虚空间中出来的时候，天已经蒙蒙的亮了起来，徐成源看着外面刺眼的太阳。
　　他看见了新生，看见了希望，似乎这一夜之后，徐成源也再度的变得不同了，他整个人变得内敛了不少，一夜之间，他真正的成长了起来。
　　时间，在不断的飞逝着
　　徐成源最近也彻底的潜伏了下来，他需要的是认真的开始学习了，关于大学时期的计划，也开始真正的部署了下去，接下来的事情，将会是他踏入这个世界之中最重要的一步了啊！
　　而夕颜也是一样，他们两个人将要面对这个世界最为关键的一次考试，甚至这一次考试不光光是关联了他们的学历，更是关联了未来的修炼之路。
　　因为对于所有人而言，只有进入了大学之后，他们才能让自己的修炼之路得到天地的认可，而未能进入大学之后，他们就是野修。
　　而天修和野修最大的区别就是在于天地之气的调动，同境界之下，这种调动差距是极为恐怖的，所以这个世界的高考是真真正的决定了每个人的命运。
　　一旦你无法考上大学，那无论是对修者，还是对于普通人，那都是极为惨重的损失，而且这种损失是不可逆转的，原因很简单，这个世界是不存在重考的！
　　时间已经所剩无几了，徐成源放下自己手中的复习资料，更加的头疼了起来，果然还是不太稳妥啊，想要成功进京，他需要至少是在六百三十分以上。
　　而明天之后，他就没有时间学习了，明天将会是艺考的开始，他要用钢琴来进入大学，这样会让他能够将文化分压低一部分，他本身可不是传说中的学霸啊！
　　听着外面的笑声，徐成源嘴角微微抽搐了起来，他似乎感受到了外面传说中学霸的嘲讽啊，这种感觉真的很不爽啊，真的很想吐槽啊有木有！

第三百三十六章 冉绮天踪迹！
　　轮明月清撒这温柔的月光，照耀在这千年的古城之上，一条条充斥着历史沉淀的小路上，斑驳杂乱的痕迹，就像是在诉说着一个又一个美丽的传说。
　　一座座古色古香的老屋，散发着淡淡的檀木香气，仿佛置身在其中就能回到那些令人向往的年代，那个令人向往却又同时愤怒的存在。
　　在这个古城的最高处，也是当年的城主府的房檐上，一个人影静静的矗立在那里，贪婪的吸食者属于这个古城的气味。
　　眼神却令人心生寒意，不断的扫视着脚下的一切仿佛在寻找些什么一样，就像是一头雄鹰站在高处寻找着猎物的位置。
　　“若念，找到了么？”
　　在她的耳机里传来了淡淡的声音，那声音显得有些迷茫和困惑，似乎正在被什么问题所困扰着一样。
　　原本还一脸杀意的夏若念，听见了耳机里的声音，冰冷的眼神突然间变的狂热，那薄薄的双唇轻启，一阵动听悦耳的女声在夏若念的嘴里传了出来。
　　“主上，人我找到了。”
　　夏若念回答着，她的眼神却落在了不远处的一个阁楼上，那上面似乎有两道人影在走动着，仿佛在做些什么。
　　“我早就说过了啊，若念，不要叫我主上啊！”
　　耳机那边传来了徐成源颇为无奈的声音，对于夏若念这样的叫法，他已经纠正过无数次了，可是丝毫没有效果啊！
　　夏若念轻笑了一声，似乎对于徐成源无奈的声音很喜欢一样，继续甜腻腻的叫道。
　　“我会注意的，我亲爱的主上大人哦！”
　　徐成源揉了揉自己有些发胀的额头，看着自己面前还厚厚一叠的复习资料，最终化成了一声轻叹，还有这么多没有看啊。
　　今天的事情本来他是不想要参与的，可是夏若念的一句话传了过来，让他不得不参与进来，因为在夏若念上一个解决的目标的嘴里，他听见冉绮天的名字。
　　那个自从来到这个世界之后，就没有丝毫消息的冉绮天，终于有了一丝丝的消息，这让徐成源在复习和冉绮天消息之间，直接做了选择。
　　“算了，随你开心就好，早点解决掉，等你回来。”
　　徐成源说完之后，就恢复到了挂机的状态，眼神虽然放在了复习自家里，可是注意力已经完全无法放在上面了，脑子里在这一刻有些混乱无比。
　　“是，我知道了，主上！”
　　夏若念回答过后，耳机另一端便彻底沉寂了下来，夏若念的眼神也再度恢复了冰冷，继续着刚才的工作。
　　夏若念突然一下那不断转动的双瞳停了下来，死死盯住了其中的一栋二层高的屋子，终于再一次寻找到了她目标的痕迹，没错刚才聊天的时候，夏若念丢失掉了目标。
　　不得不说，徐成源不光光是干扰了自己，同时也在干扰夏若念，但是这种事情，夏若念是绝对不会去说的，她可比任何人都希望能够听见徐成源的声音呢！
　　看着那天空之中不断下落的樱花，和这个古色古香的城镇，一切的一切似乎都会让她想起了那似曾相识的地方。
　　“真的很不想在这个城市杀人啊，这么美丽的风景怎么能被鲜血沾污呢？没办法，他交给我的任务，我真的没有办法不完成呢。
　　而且这一次若是我完成不了，想来他真的会发疯的吧，毕竟这可是有关那个人的消息啊，希望你能够给他惊喜吧！”
　　话音落下，脚步轻轻的踏出了房檐，双腿猛然发力跃至空中，夏若念原本那么模糊的身影，在月光的照射之下变的清晰了。
　　那一头紫红色的长发在月光的照耀下是那般的美丽和妖艳，身体完美的勾勒出了魔鬼般的曲线，让人感觉到一股别样的美感。
　　唯一可惜的事情是，那张脸上被脸上的红色修罗面具深埋在了其中，让人心生遗憾，无法一睹她的容颜。
　　在半空中的夏若念，轻轻转身猛然的向着下方坠去，身侧一只真正的红鹰也猛然的在她身边缠绕着下落。
　　在这漆黑的夜晚之中，夏若念如同身侧哪只真正的红鹰一般展露出那原本应该属于这天空王者的身姿。
　　左手轻轻一抛，一道道羽毛轻柔的顺着房子飘落进去，夏若念轻盈的飘落在了那二层高的窗户前，那玲珑的小脚轻点在了那落地窗上，耳边却传来了声声的喘息声音。
　　夏若念的脚步微微一顿，整个人的脸变的通红了起来，轻啐了一声，心里一阵恶心在不断的翻滚着，让她更加有了一种杀人的冲动。
　　夏若念看着床上的两个人，眼神变的杀气十足，对于他们现在的行径，一股不太美丽的回忆出现在了他的脑海里。
　　“你们啊，还真的侮辱了这个美丽的城市呢。”
　　那床榻之上的男子猛然的回头，看着落地窗前那缥缈而完美的身躯，嘴角之中不由的露出了贪婪的笑容，眼神中丝毫不掩饰那贪婪的目光。
　　可是看着她身上那紧密的黑衣，和那血红色的修罗面具，他的脸色微微一变，他似乎知道对方是来做什么的了，他握紧了自己有些紧张的手，对方那从容的样子，已经告诉了他对方的修为要远远的超过了他。
　　“阁下是谁？是谁让你来的，放过我，不管对方给你多少钱，我给你双倍，让我离开就可以了！”
　　“我是谁？跟你又有何关系？只要记住了，杀你的人是我就好了，至于你说的钱，杀你，或许真的不需要钱来买你的命，因为，你本身的存在就是在侮辱这个世界！”
　　夏若念看着那此时还裸露着的两个人，在面具之后的脸不由的更加红润了起来，声音却如同往常一般，动听而又冷漠，似乎她温柔的一面，永远只会展现在徐成源的面前。
　　“嘿嘿，这样说来是谈不妥了，小妞，你确定要杀我？你真的觉得自己够资格么？”
　　那床榻之上的男子放声大笑，眼神之中闪过了诡异的光芒，仿佛听到了世间最好听的笑话，那原本藏在被窝里的身体却猛然的发力，身下的女子传来了一声悠长的喘息声。
　　男子竟然就那么毫无顾忌的从床上下来，匀称而有型的身材，配上他那邪魅的脸庞，确实足够的吸引人。床上那不断喘息的女人，一脸崇拜的看着眼前的男人，那现在还不间断的喘息声仿佛还在证明着这个男人某些方面的能力。
　　夏若念和那个男人就是那么对峙着仿佛在玩着谁先动谁就输的游戏，配上那深沉的夜色仿佛这画面原本就应该在这里存在着的一样，这一刻杀气盎然，却让人看上去有些滑稽。
　　就在这个时候，夏若念的耳机里传来了一阵极为疯狂的叫骂声。
　　“妈的，这是什么啊？这坑爹的叫声是什么？夏若念，怎么回事？我记得你不是从来不看这种片子的么？还有，你也要顾忌一下我好不好，就算是要看也要把我的麦断了啊！”
　　夏若念听着徐成源的声音，脸色突然通红，轻啐了一声，略带怒意的对着徐成源解释了起来。
　　“主上！！你在说什么啊，谁看那种片子了啊，这也不怪我啊？这不是你让我暗杀的对象么，现在他就在干着那个事情啊！”
　　“哟，这倒是很有趣呢，我倒是很想亲自去看一看呢，还没看过现场大片呢，夏若念，帮我把男女主角都带回来吧，哈哈哈。”
　　耳机里传来了阵阵的坏笑声，夏若念皱了皱眉头，看着眼前此刻依然没有穿衣服的男人眼神中充满了深深的厌恶，却又不想违抗他的命令，手指轻轻抬起。
　　虽然对于这个男人十分的厌恶，但是徐成源的命令是她绝对不会违抗的，就在这一瞬间，她肩上的红鹰突然动了，率先冲了出去，那男人却皱了皱眉头，脚下猛的用力向着夏若念的方向冲了过来。
　　那个男人的速度快到只在空气之中留下了道道的残影，势如奔雷就那么直勾勾的一拳轰在了夏若念的身上，男人脸上的笑容刚刚出现，就发觉了问题，拳头上完全没有触碰肌肤的感觉。
　　仿佛他这一拳像是打在了空气之上一样，男子刚要收手，身后一股冲击狠狠的切在了脖子之上，那男子就那么直勾勾的躺在了地上，就这么轻轻松松的被夏若念解决掉了，还是真的弱啊，夏若念感叹了一声，从他的身后缓缓的现身了。
　　她就这么看着倒在地上的男子，然后极为淡然的从兜里掏出了一张纸巾，不断的拭擦自己稚嫩的小手，仿佛沾染上了瘟疫一般，夏若念回头看着床上那失魂落魄的女子。
　　心中不由的轻声叹息，手下却不曾留情，随着男子一同打晕了过去，夏若念用床单捆住了两个人，转身离去，这里却如同什么事情也没发生一样，一如开始的那般模样......
　　当天夜里
　　尔城，徐家老宅
　　一个黑暗而又潮湿的监牢之中，一个有些慵懒又略显疲惫的男人静静的坐在那干枯的草垫之上，仿佛在等待着什么人的莅临一样，他的手上还捧着一沓学习资料，和这个地牢的环境简直不搭到了极致。
　　“嘎吱，嘎吱。”
　　不远处那道封锁的铁门被缓缓的推开，一个岁数不大的青年伴随着淡淡的月光站在了监牢之前，身侧却站着一个拥有完美身材的女人，就那么恭恭敬敬的站在坐在那里的男人身边，眼神中却有着压抑不住的狂热敬仰。
　　而这个女人就是夏若念，那个岁数不大的青年自然就是笑染，而坐在那里等待的正是徐成源。
　　“人呢？”
　　徐成源站起来，对着身边的夏若念问道，夏若念极为厌恶的看了那个方向一眼，徐成源无奈的摇了摇头，示意笑染去将他们两个人请出来，笑染轻笑了一声，就直接走了进去，将那个男人带出来。
　　那个男人看着面前站着的徐成源，他不知道为什么自己突然紧张了一下，刚想要说话，就听见徐成源缓缓的张嘴问了起来。
　　“我之前听人说过，你认识冉绮天？”
　　听着那个名字，男人更是下意识的咽了一下口水，他终于知道了什么叫做祸从口出了，面对徐成源他根本提不起一丝的反抗心理，只能无奈的点了点头。
　　徐成源的眼神微微一亮，立刻说道：“你认识的冉绮天是不是身高大概有一米七左右，长的特别的漂亮，眼睛圆圆的笑起来，十分好看，还有......”
　　徐成源话还没有说完，另外两个人却无奈的摇了摇头，果然徐成源一碰见冉绮天的事情就丝毫都不淡定了啊，他们只能无奈的看了看对方，然后夏若念从自己的手机中拿出了一张画像，那画像上的人正好是冉绮天。
　　夏若念将平板扔在了男人的面前，男人看着那张画像上的女子瞳孔微微紧缩了一下，果然是她啊，那是什么样的家族，为什么还有人敢去调查她的行踪，可是不知道为什么总感觉面前的这个懒散男人身上的气势要比画像上的女人更加的恐怖啊！
　　他犹豫了，他不敢回答，下一刻，一道剑光骤然闪过，他的手指直接被斩断了下来，他有些发愣的看着自己断开的手指，下一秒！
　　“啊啊啊 啊！！！”
　　一声无比凄惨的叫声，在这个地牢之中响了起来，他看着还在不断流血的手，立刻就回答道：“我不认识她啊，之前那个只是跟朋友们吹牛，毕竟见过这样一个像仙女的女孩子，谁不想和她发生点什么，
　　别动手，别动手！但是我知道她是从什么地方出来的，那个地方大部分修者都知道，就是没有见过，是那个隐界之中，她是隐界之人，所以我才敢肆无忌惮的吹牛，不怕被别人发现！”
　　看着那已经落在自己脖颈上的刀刃，他连声大喊了起来，徐成源的眼神微微暗淡了下来，果然是不出自己所料吗？隐界，还真是一个神秘的地方呢，不过，我早晚会去的！
　　徐成源转身离开，轻飘飘的落下来一句话。
　　“这个人，交给你了，若念！”

第三百三十七章 游戏中的男人
　　“谁都没有想到，被我们给予厚望的RNG，在八进四的时候倒在了G2的手下，Uzi这个被给予厚望的男人，即将提前告别我们2018英雄联盟总决赛的舞台......”
　　“哇，恭喜IG三比二战胜了KT，LCK的头号种子被IG，送回了老家！”
　　“翻过这座山，他们就会听到你们的故事，不管故事的结局，IG加油！！！LPL最后的希望，亚洲最后的牌面！”
　　“我们是冠军！！！”
　　“捧杯吧，IG！”
　　......
　　此时就在十九中侧面学校侧面街角的一个网吧里
　　这个时间是网吧最热闹的时候，上到四十下到十一二岁的孩子让这个不大的网吧座无虚席，浓浓的烟雾之中夹杂着吵闹的怒骂声显得这里更加的杂乱不堪。
　　烟雾几乎将人的视线变的有些模糊，却依然抵挡不住，这些常年厮混在这里的人对于游戏的热情执着，甚至是痴迷。在网吧最角落的机器前面，一个小胖子从睡梦中轰然惊喜，猛然站起来高呼：“IG，牛比！！”
　　迎来的却是所有人都像看白痴一样看他的目光，他看向众人的眼神充满了迷茫，为什么这里会这么安静。为什么会这么安静啊，这可是网吧啊，IG刚刚夺冠为什么这里的人会这么的淡然啊！
　　小胖子有些不安的坐下来，下意识的拿起了不远处的手机，时间却指向了一个自己曾经无比熟悉的日期。XG2018年11月4日，看着这个熟悉的手机还有面前熟悉的界面，他明白自己又回来了。
　　他一时之间分不清自己面对的到底是虚幻还是现实了，那十年的光阴如同梦境一般，他目睹了英雄联盟诞生的一切。他看见了那个男人的落败，也看见了那个坐在王座之上男人的落败，他也同样看见了S8那个疯狂的小胖子，那个和自己一样的小胖子如同魔神一般狂揽冠军的模样。
　　也同样看见了，最后的落寞，IG的崛起，一切的一切却如同他做梦一样，现在他梦醒了，又变成了那个身为代练的小胖子了，那梦中的一切，是那么的真是，那么的完美。
　　他自嘲的笑了笑，可能一切真的就只是自己的幻想吧！伴随着不少人的怒骂声和熟人的调笑声，小胖子回到了自己的座位上，却又突然间怔住了，因为此时自己面前的界面上，Quadr Kill仿佛已经证明着此时的他已经进行到了什么样关键的地步上。
　　小胖子再无心其他任何事情，只是紧紧的握住了自己手中的鼠标，此时的鼠标如同他的手臂一样挥洒的那般的灵活，他的眼神越来越凝重，越来越认真，那可是五杀，无数联盟人的终极梦想啊。
　　而此时他的q已经结束了cd，他微微向前推了一下键盘，脸上带着自信的淡然，这是他身为一个王者的自信，是他身为一个ad玩家的自信，是他刚刚见识过神操作的自信。
　　小胖子心里已经计算好了一切，一个翻滚躲过了前面机器人的最后一个q，伴随着那一钩的落空，一切似乎已经成为了定局，他似乎已经拿到了那个i自己应该拿到的人头一样。
　　【闪避突袭】再度开启，画面上薇恩再次露出了银色的箭弩，银色的箭刃迸发而出，稳稳的收掉了自己面前的最后一个人头，成就英雄联盟的终极成就“五杀！”
　　伴随着小胖子最后一箭的落下，这一局的走向也彻底宣告着结束。直至对方水晶的爆破，小胖子的心里终于松了一口气，自己终于在最后一刻将这单子做完了啊！游戏进入了结算界面，上面亮起了极为熟悉的界面。
　　已经晋级至最强王者，小胖子笑眯眯的看着界面，伸了一个大大的懒腰，眼神之中再度变的迷茫了起来，他看着界面后面的代练软件，看着那上面显示的已完成的单子。
　　他不知道到底什么是真，什么是假了，自己在那里的十年生活难道全是虚幻么？那个蓝色的星球，那个被人称作地球的地方是真的存在的么？如果是真的，那自己到底是怎么回事，一切的一切都在他的脑海之中变成了谜团。
　　他下意识的握紧了自己的双拳，他不希望那个世界真的消失，他也不希望，那里的一切都是骗自己的。因为那里有着自己肝胆相照的兄弟，有着一切爱着自己的人。
　　那里比这个冰冷的世界要温暖太多太多了，还有着自己尊敬的偶像，自己崇拜的职业选手，那个被自己奉为神一样的存在，自己却亲眼看着那个神陨落在了自己的面前。
　　最为关键的还有她，可惜，现在一切都没有了啊！小胖子看着手机上的提示音，那是这一次代练的单子钱已经到了自己的账户上，他握着手机，对于未来眼神越发的迷茫了。
　　不过，他这个人，最大的好处就是容易接受现实，转身熟练的从键盘旁边再度拿起了自己的手机。极为熟练的打了一个电话过去，小胖子，随手点开了自己这个号的战绩，一页页绿色的战绩，一页页的mvp，小胖子看着倒是充满了成就感。
　　就在小胖子自我陶醉的时候，电话另一端传来了一阵电子合成的声音：“九，单子做好了么？”
　　“好了，好了，钱还是给我送到老账户就好，你队伍组织的怎么样了？不是说要进slpl的么？”九度心情也是不错，就下意识的问了一句，他的ID叫做九度，是这个世界极为出名的代练，不少主播的单子都是他打出来的。
　　“倒是都差不多了，就是一直没有合适的ad人选，不是我说，你这样的天赋打代练是不是太浪费了。跟我来打职业吧，你不是缺钱么？以你的天赋，一定会成为下一个传奇的就像是修罗一样，到时候，钱，名，一切你都可以拥有了啊！”
　　那电子音之中充满着诱惑的对小胖子说道，小胖子沉默了许久，看着自己的手机，最终他选择了拒绝，他觉得那里总有一个人在等着自己，在这个有修者的世界，和那个世界完全不同啊！
　　不过小胖子听到这里还是嘿嘿一笑，虽然知道人家是对自己散发着善意，他也不好直接拒绝嘛，只是推诿的说道：“我再想想吧，抛头露面的什么的不适合我啊！好了，不说了，我先挂了，进电话了啊！”
　　说完小胖子直接挂断了电话，不给对面的人任何劝说的机会。修罗么？小胖子心中想到，经过了那个世界的磨练，他们的技术在自己的眼中是那么的不堪一击啊！
　　那里的ADC选手可是没有这么好的生存环境啊，几次削弱，几次版本的大改，和这里的联盟相比，地球上的ADC简直想哭啊！就因为这样，自己才会喜欢那个在极限中的小胖子和那个闪现上前输出的天才啊！
　　小胖子看着那渐渐暗下去的屏幕也不知道在想些什么，就在这个时候，一条微信进入了小胖子的手机之中，小胖子有些好奇的点击开来，毕竟自己在这个世界实在是没有什么好友。
　　小胖子下意识的点开了手机，是一条好友申请，小胖子有些纳闷的看着添加自己的头像，在自己的记忆之中搜索无果后，仍然是点了同意。
　　在小胖子同意不久之后，一条不短的消息直接进入了他的手机之中。
　　“你好，我知道你不认识我，但是我知道你，你是李清然，是李建业的儿子，所以这也是你我之间的关联，我自我介绍一下，我叫李清月，是你父亲资助的学生。
　　他已经资助了我十几年了，他离世之前，要求我上了大学之后去找你。虽然我不知道为什么，但是我想我也要尊重他的意愿，我现在已经在通往你所在城市的路上了。”
　　这条消息之后，是数十张照片，照片上都清晰的写着，李建业给她的一张接着一张的汇款单，包括一些聊天记录和他们之间的一切接触。李清然有些木然的看着面前的这一幕，嘴角上露出了丝丝的嘲笑之意。
　　父亲还做过这种好事么？李清然自己也不清楚了啊，因为他这个世界的父亲在两年前的一次车祸之中和自己的母亲一起死掉了啊。在那之后李清然清楚的知道了什么叫做世态炎凉，那在自己面前始终笑盈盈的叔叔，将自己家的一切都夺走了啊！
　　现在的自己，除了父亲留下一个空荡荡的房子，一无所有，还好自己能够养活自己，要不然现在自己说不定早就已经死去了吧！李清然想了想，还是回复了过去。
　　“对不起，你可能不太了解我的现状，现在的我连自己都养不活，更别说你这么个大活人了。如果你是为了继续让我父亲资助你的，我可能会让你失望了！”
　　这也不能怪李清然这般的想，因为他见到了太多这世界最为黑暗的一面了，那些让他直到深夜都撕心裂肺疼痛的黑暗，那些名为亲情，名为爱情的虚伪，似乎在回到这个世界之后，一切变的更加的清晰了。
　　却没想到对方直接回复道：“没关系，我不是为了继续要求赞助的，现在的我完全有能力自己养活自己，我选择到你这里，不过是当年我对叔叔的承诺，我想我必须要完成，这个承诺只到我大学毕业。
　　所以你放心，我不会从你这里要一分钱的，如果可以的话，我明天七点到达宁城，我希望你能够给我一个地址，好让我自己过去，拜托了，我不想让叔叔的遗愿落空。”
　　李清然看着对方发来的消息，嘴角微微抽搐了一下，一时之间自己也不知道该怎么回答了啊！可是一想到自己的那个房间，他就好不希望别人看见啊，更何况对方还算是一个小美女啊！李清然点开了头像。
　　那是一个看上去十分清纯的女孩，站在辽阔的草原之上，一袭白裙，头发飘洒咋风中，只看到侧面，就给人一种十分惊艳的感觉，有些可惜的就是看不清她的脸。
　　李清然刚要继续说一些拒绝的话，毕竟自己现在的情况实在是不适合和另外一个人一起生活，可是对方没有给他这个机会，他再次收到了对方发来的消息，我已经登机了，希望您能给我一个完成承诺的机会。
　　李清然看着对方的话已经说成这样，自己实在是没有什么拒绝的可能了。只能从网吧里起身，就在他起身的一瞬间，突然感觉到脑袋一阵眩晕。看着面前的东西一阵模糊。
　　李清然无奈的摇了摇头，他当然清楚这是怎么造成的了，因为按照这个世界的时间线，他已经在这个网吧里待了超过四十八个小时了啊，而且他在这里的体质完全无法和上一世相比啊！
　　李清然站在原地，适应了一会感觉自己能够适应过来了，才迈开了步子准备离开网吧，就在他往出走的时候，不少熟悉的人都跟他打着招呼，李清然笑着回应着，他在这个网吧还是颇有威望的，因为他的联盟打的实在是太好了啊！
　　“然哥，有时间别忘了带带哥几个啊！”
　　“就是就是，然哥，可别忘了！”
　　“然哥，刚才你抽什么疯啊，IG是什么啊！”
　　“对啊，对啊，然哥，你刚才是怎么了！”
　　“大人的事，小孩问什么，还说，你自己都快死了啊！”
　　李清然笑嘻嘻的回答道，那个先前说话的人立刻回头操作起来自己的英雄。李清然有些无奈的摇了摇头，转身离开了这里。他十分清楚自己没有办法解释这件事情，要是真说出来，自己得到的一定不是支持，而是精神病院的人来抓自己走吧！
　　李清然走出网吧，脸上依然有着说不出来的无奈，只得向着自己家的方向走了过去，既然已经回来了，那么有些事情是不是就该变一变了啊，叔叔，莫云，你们对我做的一切我都还清晰的记得啊！
　　李清然回到自己的小区之中，打开了自己的家门，迎面而来的就是一种说不清的味道，那是一种食物已经发霉的味道，他忍不住的捏了捏鼻子，经过那十年，这样刺鼻的味道他实在是无法接受了。
　　而且你整个房间之中看不见任何的阳光，李清然当然知道自己为什么会将这里布置成这个样子，他轻叹了一声，在这个世界的时候，还真的是有些堕落的可怕啊。
　　因为那个时候的他已经变成了行尸走肉一般，自从父母离去以后，李清然就对现实彻底宣告放弃了，也正是因为父母的离开，他才练出了这样恐怖的技术。
　　他将自己投身在虚幻的世界之中，迟迟不肯走出来，只是凭着每天那点微薄的打单子钱，让自己不会饿死在这个世界上，这也许就是他在这个世界上唯一的追求了。
　　就在李清然刚刚撕开一点封条的时候，在对面的楼里，一双极为可怕的目光直接射了过来，李清然下意识的就再度粘了回去。整个房间那唯一一点亮光再度消失了，李清然嘴角多了一抹讥笑，喃喃自语了起来。
　　“没想到啊，你还真是不放心我啊！”
　　李清然没有再试图做出任何的改变，转身回到了床上彻底的昏睡了过去，仿佛一切都未曾改变过一样，他知道现在的自己依然不能这样做，一旦拉开窗帘等待他的则是无尽的监控。
　　可是在那远处的人却仿佛扑捉到了这一丝的异常，对着身边的人说道：“刚才你看没看见，似乎那个小胖子想要打开窗户呢！”
　　“你咪开玩笑了，果个死肥仔若系真嘅有呢个心，早就有动作了。（你别开玩笑了，那个死胖子若是真的有这个心，早就有动作了。）”
　　一个帅气的年轻人，操着地道的粤语，顶着一头绿发嘴里咬着棒棒糖无所谓的说道。
　　“木桐，你再说粤语，信不信老子今天就先给你弄死在这里！”刚刚跟他说话的人，突然发起火的大吼道。
　　“好了，好了，我投降，我投降！”木桐立刻做出了投降的姿态，有些无奈的说道，心中却吐槽着，唔就系因为你输畀果个人了嘛，凭乜让老子唔好讲粤语啊！（不就是因为你输给那个人了嘛，凭什么让老子不要说粤语啊！）
　　当然了，这话木桐也就只敢在心里嘟囔嘟囔了，若是被这个暴躁的东北老哥知道又要给自己一顿暴揍了，好汉不吃眼前亏，明天就给他下点药，也不知道这个小胖子有什么好盯着的，一个废物罢了。
　　这一切，已经在睡梦中的李清然当然是不知道的，就算是他知道了也没有任何意外，那个人怎么可能会放过自己啊！那个为了权舆利能够放弃一切情感的人，又怎么可能真的会相信自己呢！
　　此时此刻，在东城飞往宁城的飞机上，一个漂亮的已经不能用美女来形容的女子，安静的坐在靠窗的位置上。
　　静静的凝望着外面，手上则是握着一沓不知道是谁递过来的名片，而在她已经打开的手机上面，正是如同一个球的李清然在一个景点傻笑的样子，和他对比的却是另外一个帅气且清秀的少年，温文尔雅的看着前方。
　　许久之后，女子笑着摇了摇头，自言自语的说道：“这个世界有的时候还真的有些奇妙呢，叔叔！”
　　李清然也不知道过去了多久，才从睡梦之中睁开了眼睛，眼神朦胧着，仿佛对刚才的梦还有些意犹未尽的样子。下意识的打开了手机，上面两个未接来电立刻让他清醒了过来，看着那个有些陌生的号码。
　　李清然的记忆悄然的回到了自己的脑海之中，自己今天好像答应了要去接谁来着啊！
　　“啊啊啊啊啊！果然还是过时间了么？！”
　　李清然有些苦恼的大喊了起来，因为此时时间已经指向了十一点半，距离他和李清月约定的时间已经超过了五个小时了啊！
　　李清然立刻拿起手机回拨了过去，有些不好意思的问道：“你在那里，不好意思，我睡过头了！”
　　电话的那边却传来了一个温柔的声音：“没关系的，我早就猜到了，叔叔跟我说过，你从来就没有什么时间观念的！”
　　李清然听到这个声音突然怔住了，仿佛有什么东西钻进了他的脑海之中，那一颦一笑，那绝美的样子。
　　这个他熟悉的不能再熟悉的声音，仿佛将他的记忆彻底的打开了一样，那些完全不属于这个世界的记忆，直接填满了他的世界，那些自己曾经深爱过的一切。
　　“清然，我美么？”
　　“清然，你不要再生气啦，是我的错还不行么？”
　　“清然，我们和好好不好！”
　　“清然，我不要你离开，我不要，我不要！！”
　　“清然......”
　　“清然......”
　　“清然......”
　　“蓝儿，蓝儿......”李清然下意识的喊出了一个名字，却又瞬间收了回去，一时之间电话里有些沉默。
　　“李清然，喂，李清然，你能听见么？”
　　电话另一端再度传来了声音，才把李清然从回忆之中拉扯了出来，李清然拼命的摇了摇头，连忙说道：“对不起，刚才有些走神了，不好意思，我现在就去接你，你把位置给我发过来吧！”
　　“不用......”
　　李清月话还没有说完，电话就直接被李清然挂断了，李清月看着电话不自然的有些出神，不知道多久没有人挂断自己的电话了啊！李清月有些无奈的笑了笑，却还是顺从的将定位给李清然发了过去。
　　而此时的李清然站在家门口却有些迟疑，他的眼神之中充满了迟疑和犹豫，他不明白到底是为什么，这是老天爷在玩自己还是自己在做梦，这个世界上真的有声音完全一致的两个人么？
　　李清然没有办法确认，可是他却不太敢去见，因为心中某些猜想在昨天晚上就早已经成立了啊！
　　李清然最后还是打开了家门走了出去，他从来不是犹豫的人，有些事情自己已经做了决定就要进行到底啊！
　　李清然上了出租车奔着自己的终点而去，而此时的李清月坐在原地看着窗外，她有些紧张。
　　她也不知道自己在紧张些什么，怎么说呢，这毕竟是她第一次和一个男生单独见面，而且之后还要生活在一起。
　　不论是出于女孩子的害羞，还是一些其他的东西，她的脑海里始终在回响着李叔叔的那句话。
　　“清月，这是你我的承诺，以后你若是到了大学的时候，一定要去宁城，帮叔叔照顾好清然，四年就好。之后的生活，叔叔绝对不会再限制你任何！”
　　似乎当年的李叔叔就已经能够预料到了自己的死亡，而自己却会是接替他们照顾李清然的人选吧！
　　李清月有些紧张的回响着这一切，而她不知道的是，此时的李清然已经到了这里，李清然就在在咖啡厅的外面，看着那熟悉的背影，手都下意识的颤抖着。
　　他知道，自己没有认错，她就是她，她就是蓝儿，就是那个自己心心念念的人。
　　可是却又不是蓝儿，此时的他也是那般纠结，下一刻，两个人似乎都感受到了对方的存在，两双惊慌失措的眼睛撞在了一起。
　　那一瞬间不知道是什么样的感觉。对于李清然而言，是那么的熟悉，是那么的让他啊心动，是那么的让他怀念。
　　而对于清月而言，这双眼睛似曾相识，虽然有些慌张，但是却仿佛在什么地方见过一样。
　　一触既释，李清然深吸了一口气，正色的向着咖啡厅内走了过去，一步一步的走到了李清月的面前，笑着伸出了自己那有些胖乎乎的手说道：“你好，我叫李清然，是李建业的儿子！”
　　李清月也将自己的手伸了出来，握住了李清然的手，只不过是一触即释，轻声说道：“你好，我叫李清月，是叔叔收养的孩子，但是却也是你名义上的妹妹。”
　　李清月掏出了自己的户口，那本户口上的户主一页正是李建业，而接下来，分别是他母亲和李清然，李清月三个人的名字。
　　此时李清然看着户口，一时有些语塞，他不知道这时候的自己到底脑子里面那根弦不对，脱口而出道：“你确定你只是收养，不是我老爹私生女什么的？”
　　虽然说出去的一瞬间李清然就后悔了，可是俗话说的好，覆水难收啊！
　　李清然就亲眼目睹了面前的女孩，脸色从白变青再到黑的全过程，李清然在李清月心中的好感值瞬间刷成了负数，而且是成百上千的那种。一时半刻是刷不会来了。
　　李清月一字一句的说道：“还请您自重！不要将我和您父亲的关系想象的那般恶心，那样既是侮辱了我，同样也侮辱了您的父亲！”
　　李清然反倒是无所谓的嘿嘿一笑道：“那倒是真的好，既然我侮辱了你，你完全可以选择离开我，这样我们不是各自安好么？”
　　李清然真的不希望李清月留在自己的身边，不管是处于什么方面都极度的不希望，不喜欢！
　　李清月听到这里突然脸上的怒意全然消失，她更是不理解了，虽然自己没有绝对的自信，但是几乎没有人能够面对自己的外貌而丝毫不心动的。像是这样将自己赶出去的，今天可还是第一例啊！
　　她不由自主的对着这个看似平凡的少年有些好奇了，为什么他会这般淡然啊！
　　她当然不知道，自己就算是再美，面对一个此时心里年龄已经到达三十多岁见过大世面的中年人来说。
　　只不过就是一朵漂亮的花朵罢了，有些东西不是看见了就一定要拥有的呢，这个道理，李清然比任何人都更加的明白，他可不是那种一见到美女整个人就发软的蠢货。
　　对于李清然而言，李清月也许真的是那段岁月难忘的回忆中的那个人，但是也只不过是外貌罢了，就算两个人一切都一模一样。
　　但是脾气秉性却完全不同，或者说，他心中的那个她是已经成熟的李清月。
　　而现在的李清月对他来说，远远没有蓝儿的那种魅力，更别说会被她的一举一动所感染了。
　　在李清然的世界之中，他见过了太多太多能和她们外貌相仿的人，早就造就了他一颗波澜不惊的内心。
　　在李清月开口的一瞬间，李清然就知道了这件事情了。李清月笑着摇了摇头说道：“你要是想凭借着这些东西，就将我赶出去，那也太小看我了啊！现在我们可以回家了么？”
　　李清月的话一出来，身后那早就蓄势待发的人终于忍不住站了出来，直接横在了两个人的面前，高傲的说道：“小子，就凭你还想要拥有这样的美女，我给你一百万离开她！”
　　那高傲的神情，那姿态就如同在看一个蝼蚁一般啊！
　　李清然被这突然的反转彻底搞懵了，这是什么地方跳出来的白痴，现在都是新世界了啊，竟然还有这样的弱智存在不成？
　　李清然一时间被惊的说不出话来，而对面的那个白痴看见了李清然这样的表情，自然是得意洋洋的说道：“看来你是被我的出手震惊住了，既然这样我就带这个美女走了啊！”
　　说着就要抓向李清月，就在此时，一双胖乎乎的手，死死的掐住了那个白痴，有些无奈的说道：“你有一句话倒是没说错，我是被震惊了，但不是被你的出手，而是被你白痴啊！为什么都到了新时代了，还会有你这样的蠢货存在啊！”
　　“小臂崽子，你骂我什么，你再骂一遍你试试，信不信......”
　　“蠢货，白痴，蠢货，白痴！我真是对你的智商感觉到捉急，这个世界上捡什么的都有，怎么还会有捡骂的呢！”
　　李清然的嘴丝毫不饶人，引来周围的人哈哈大笑。那个男人被周围的笑声弄的满脸通红，怒骂道：“cnmd，我看你真的是活腻歪了，信不信我弄死你！”
　　李清然看了身边的李清月一眼，眼神里写满了无语和无奈，这人怎么可以这么蠢啊！

第三百三十八章 李清月和李清然
　　“这是白天啊，兄弟，听口音外地来的吧？小心你真的去警察局里喝茶啊，碰我一下，周围这么多人看着呢！
　　不需要打电话，一段视频发到网上去，不管你爹是那个将军还是那个局长厅长的，或者是那个大亨的后代。
　　都够你父亲喝一壶的，真不知道你是谁家的孩子，竟然会蠢到这种地步，还真的是少见呢！
　　不过，有一点你说的到没错，我还真的是活腻了。所以，现在别来招惹我，我真的会杀了你！”
　　李清然随意的甩开了一只攥在手里的手臂，转身拉着李清月离开了这里。
　　两个人上了车，李清然离开松开了李清月的手臂，苦笑着说道：“不得不说，你还真的会给我找麻烦。刚来一个上午，就被这样的蠢货盯上了，也不知道你到底是什么样的祸害啊！
　　你若是真的是我爹领养的孩子，你就应该知道我现在面对的是什么样的庞然大物，这时候站在我的身边。你就不怕被那个人彻底捏死？”
　　“他不会对我出手的，就像是不会对你出手一样，这是他对父亲的保证，不过你刚才还真是让我看到了不一样的你呢！”
　　李清月笑眯眯着说道，眼神之中倒是充满了对于李清然的好奇，这个人果然不像是自己看到的那般样子啊！
　　就算是李清然再没有本事，他毕竟是李建业的儿子啊！虎父真的会有犬子么？李清月对于李清然更加的好奇了。
　　李清月从李建业的信件之中听到了太多对于身边这个男生的夸奖了，从成绩到他曾经做到过的一切。
　　那其中随便拿出来一样东西，都够许多人膜拜一生的，这样的人，真的就这么心甘情愿的被自己的亲叔叔掌控。
　　就这么心甘情愿的度过一生么？她不会相信，这种事情告诉任何人都不会有人相信的！
　　那么现在他这么做到底是为了什么，到底是为了掩盖什么东西？她从来没有想到，这两年他是真的颓废，因为他的父亲，曾经就是他的信仰，如果说经历过心中信仰崩塌的人，一定会感受到。
　　那瞬间失去的，不是部分，不是一些，而是一切，所以才有了这样的他，才让他变成了这样的他！
　　李清然他感受到了李清月的眼神，却没有任何想要解释的意思，李清然现在对这个世界上的一切是防备的，甚至是害怕的，他怕他们都是那个人的线，就像是那些曾经狠狠伤害过自己的人一样啊！
　　两个人在车上就这样相对沉默的回到了家里，就在李清然准备打开房门的那一刻，脸上出现了少有的尴尬情绪。
　　他一直都忽略了一件事情，那就是现在自己的房间，乱的好像狗窝一样啊！
　　可是事情已经到了现在这一步，已经容不得自己拒绝了，他只好犹犹豫豫的打开了房门。满脸羞红的看向了身边的李清月。
　　李清月脸上刚有些疑惑，就闻到了房间里面可怕的味道，李清然此时也想通了，他反倒是要看看身边这个精致的女孩子。看到房间里的一切会有什么样的反应，尖叫，怒骂或者是转身离开？
　　李清然此时心中倒是多了几分恶趣味，若是这样能够赶走她才是最好的呢！
　　没错，从开始到现在，李清然的心中一直想要将这个碍事的人赶走，因为太多的事情，他不想让别人知道，或者说让别人介入了。更何况她长着一张那样的脸，也许这个女人并不知道，介入这件事情会让她受到多么可怕的威胁吧？
　　所谓的承诺，在李清然看上去那都是狗屁，在生意人的眼中，什么样的承诺也没有现金来的更加的实在。就连他都是这般想的，更不要说那个人啊，那个冷血无情的人啊！
　　李清然这般想着，李清月当然是不知道的，那股味道此时已经传出了房子的外面。李清月的眉头下意识的皱了起来，李清然心中期待的东西似乎在如期上演着。可是接下来李清月的动作将他的一切美梦都击碎了！
　　李清月的脸上只是出现了瞬间的不舒服，然后极为自然的进入了房间之中，李清然嘴角微微抽搐了起来。
　　看上去这个女人不是能够吃得了这样苦的人啊，为什么会一点反应都没有啊，这倒是自己爹从什么地方捡来的奇葩啊！
　　“你真以为这样会赶走我？那你太小看我李清月了，你要知道，小的时候，我所生活的环境要比这里更恶劣千倍，万倍！李清然，这种小把戏以后还是在我的面前收起来吧！”
　　李清月站在黑暗之中，唯有那双眼睛依然明亮，就这么死死的盯着李清然。
　　李清然无奈的耸了耸肩，并没有想要解释的意思，因为这个女人既然都已经这么误解了，那不如让她误解下去吧！
　　下一刻，李清月仿佛受不了这样的黑暗，转身将手边的灯打开了。那灰暗的灯光照亮了整个房间，不过那灯上仿佛已经被灰尘积满了，显得是那么的暗淡。
　　李清月没有再说话，只是绕开了那些垃圾，走到了窗户前面一把撕开了窗户上的紧紧封住的交代，一刹那，阳光射入了房间之中。李清然看着那光芒进入了房间之中，内心之中却有什么东西要跳出来一样。
　　李清然却摇了摇头，再度将内心之中的那种悸动死死的按了回去，李清然半倚在门框上，指着自己房间对面的门，轻声的说着。
　　“那里，是你的房间，有什么需要叫我就好，我回去了！”
　　说完也没有给李清月说话的机会，直接进入了自己的房间里，关上了房门。
　　李清然背靠着门有些无可奈何的摇了摇头，笑了笑，那笑容之中充满着深意，却无人能够读懂。
　　李清然三步并两步，走到了自己房间的窗户前，也一把撕掉了上面的封条。一切，似乎都能够真正开始了啊！
　　李清然这一次没有再看向对面的窗户，只是开始默默的收拾自己的房间。毕竟在一个狗窝里住下，也实在是不和自己的心意，既然已经撕开了，那么不如就撕个彻底吧！
　　李清然再度打开了自己的房门，外面的李清月依然是穿着刚来时候的那一袭白裙，此时的她蹲在地上已经开始一点点的收拾了起来。
　　李清然没有说话，只是默默的走了过去，两个人开始收拾这个垃圾堆积了将近两年的房间，李清月抬头看了李清然一眼，将手里的垃圾袋塞给了他。
　　反倒是站起来去了李清然刚才手指的房间，拖着自己的行李。
　　十几秒后，李清月再度出来，换上了一身居家装，再度蹲在了李清然的身边，这一次之后，两个人收拾干净房间已经是晚上了。
　　八个小时的时间，也不过是将客厅和两个房间清理出来，厕所和厨房依然是之前的模样。
　　李清月伸了个懒腰，走到了主卧的前面，手刚打在门把手上，却被李清然叫住了。
　　“那个房间，不需要清理！”李清然冷声说道。
　　李清月转过身去，等待着李清然一个解释，这一次李清然没有任何的解释，脸色变得有些可怕了起来，冰冷且严厉的说道：“这个房子任何的地方都允许你自由出入，唯独主卧不行。”
　　说完之后李清然就继续干下去了，李清月撅了噘嘴，对他的态度有些恼火，却再也没说什么，仿佛被刚才他的样子吓到了一样。
　　时间指向了午夜十二点，两个卧室已经全部清理干净了，李清然望向厨房，又望向了李清月光秃秃的床上。有些无奈的轻叹了一声，回到了自己的房间之中。
　　拿出了一套崭新的被褥，扔给了李清月，有些疲乏的说道：“看来今天是做不了饭了，走吧，我带你去吃些东西吧！”
　　李清月刚要拒绝，肚子却不争气的叫了起来，只好点了点头，李清然倒也知趣知道女人的麻烦，给李清月留下了换衣服的空间随手将李清月的房门关上了。
　　三分钟之后，李清然就看见了李清月推开门走了出来，这一次换上了一身比较轻松的休闲装，两个人一前一后走出了房子，向着小区侧面走去。
　　侧面是一排排的大排档，李清然走过去的瞬间，不少老板就热情的对着李清然打着招呼，对于李清然身后的少女表示惊艳。
　　“我说小子，这两天运气不错啊，这么漂亮的妹子都能勾搭到手里，艳福不浅啊！不过看起来就要比秦家的那个妹子好相处哦，好好努力哈！”
　　一个大汉搂着李清然的肩膀调笑道。
　　李清然无奈的翻了个白眼说道：“老鬼，说什么呢，这可是我妹妹，还有我跟那谁只是同学，同学懂不懂！你再造谣，小心秦姨来跟你拼命！”
　　老鬼下意识的看了看四周，然后才用那粗狂无比的嗓门说道：“切，我还怕她个娘们不成，我平日那都是让着她！再说了，周围这些小鬼那个不是我看着长大的。就你还算是个好东西！你再看看那帮臭小子，有一个有正行的不？”
　　“好好好，你说的都对！秦姨好！”李清然突然大吼道。
　　“我开玩笑的，开玩笑的！”
　　老鬼立刻抱着头苦笑道，却没有感受到身体上的疼痛，抬起头看了一圈哪有什么人，就是这个小子在耍自己！老鬼气急败坏的吼道：“李清然，你个臭小子，下一次老子非抽你不成！”
　　就在老鬼抱头的一瞬间，李清然立刻拉着李清月跑路了，等到老鬼反应过来的时候，他早就跑到好几个摊子之外去了。李清然倒是也没松开李清月的手腕，虽然已经入了夜，但是这里的人依然不算是太少，李清月毕竟刚刚到这里，李清然怕多添麻烦。
　　两个人直接钻进了一家小摊之中，这家的摊主是一个四十岁左右的中年女人，看见李清然进来原本有些刁蛮的脸瞬间有些温柔了起来，对着李清然笑着说道：“清然，来了啊！”
　　“孙姨好，饿了，过来吃点东西！”
　　李清然也如同见到了长辈一样的尊敬，这倒是让李清月暗暗称奇，却没有说话，只是这么默默的看着，现在的李清然，和她记忆之中的她越发的有些不同了。
　　两个人就直接坐在这里各自吃着各自的饭，就在这个时候，一个颇为火辣的女孩从侧面跑了过来，一脸欣喜的看着李清然，然后，她的目光全然的落在了李清月的身上，眼神里充满了敌意！
　　李清月似乎感受到了自己身后的目光，对着李清然有些戏谑的笑了笑，李清然无奈的挠了挠头，对着那个火辣的女孩笑着喊了起来。
　　“秦惜玉，过来啊，这个是我的妹妹，恩...应该算是亲妹妹，她跟我是一个户口本上的！”
　　秦惜玉听着李清然的解释，脸色终于好看了不少，直接跑到了李清然的身边坐了下来，看着李清月，伸出了自己的玉手，笑着说道：“你好，我是李清然的朋友秦惜玉，你真的是他的妹妹么？”
　　“你好，我真的是他的妹妹，我叫李清月。”
　　李清月说完，竟然还从自己的裤兜里拿出了自己的身份证递给了秦惜玉，秦惜玉看着李清月身份证上面的名字，眼神里也再有任何的旨意了，毕竟这东西还是没有办法作假的！
　　“我说，不科学啊，你这么胖，长的这么丑，怎么可能会有这么漂亮的妹妹！”
　　秦惜玉坐在下来，直接对着李清然嘲讽了起来，她不得不说这是她的真心话，毕竟现在的李清然和李清月站在一起，简直显得李清然太丑了，那丑的已经无法形容了。
　　李清然嘴角微微抽搐了一下，这尼玛，能不能说话不要这么直白啊，不知道这样很伤人的么？
　　“你看看，你再自信看看，我觉得你需要区分一件事情，那就是长得丑和长的胖不是等号，你懂不懂，懂不懂啊，蠢妞！”
　　听着李清然的话，秦惜玉只是撇了撇嘴似乎不是很赞同一样，但是却迅速的加入了两个人干饭的队伍之中，看上去是那样的其乐融融，仿佛在这一刻什么烦恼都没有了一样。

第三百三十九章 阴谋还是巧合！
　　“为什么，绮天会直接被传送到隐界去？”
　　徐成源晃着自己手中的酒杯看着外面的星空喃喃着，他的脸上出现了浓浓的不解之意，毕竟当时后土舜和孟婆已经做出了安排，能够在他们的安排之下，逃脱过去，并且还能够设套的人真的是少之又少。
　　那么就代表着这个人的身份至少是一个道君级别的强者，似乎他们也很害怕所谓的天罚和规则的惩罚，这种限制看起来比对于普通修者之间的限制要大上许多。
　　这样也许就会解释为什么冉绮天现在为何会身在隐界之中了，这也同样的告诉了徐成源，那就是天道誓言对于道君级别的强者有很强的束缚力，这让道君根本不敢进入雷电之中。
　　徐成源顿时知道了自己似乎发现了什么不得了的事情，他在寻找这种事情可以运作的可能性，就在他坐在这里思考的时候，夏若念却出现在了徐成源的面前。
　　徐成源有些无奈的问了起来。
　　“怎么了，那个白痴解决掉了？”
　　“解决掉了，他知道的事情已经全部吐出来了，再没有其他的什么了，不过我倒是发现了他和另外两家的一些比较龌龊的事情，其中涉及到了齐家和晏家，他似乎是他们在外面放出的狗之一。”
　　夏若念恭敬的回答着，徐成源看着夏若念，轻笑了一声，淡然的说道：“倒是也还算不错了，不过这些事情，我们早就有所预料，倒也不算是是分惊讶，这样的垃圾，死有余辜！”
　　夏若念点了点头，随之又继续说了起来。
　　“还有一件事情，就是当年封于仙让我们找的人已经找到了，似乎那个人才是他，不过却又不像是，他的这个东西简直就是bug一样的存在，若是不仔细找一找，还真的是不太好分辨呢！”
　　“找到了么，他现在过的怎么样？”
　　徐成源听到这里有些激动的问道，当年他们找到封于仙的时候，其他地方的人还没有找到，不过，他们找到的只不过是一具类似于分身或者是魂体的存在，而那个魂体指引他们，让他们去寻找他的真身，这一找就找了整整十年，才算是有所发现。
　　“不得不说，封于仙这一手藏的实在是太隐蔽了，他和别人不同别人无论换到什么地方，他的名字是不会发生任何改变的，而封于仙这一世似乎连名字都已经改掉了，不过，这中间或许有着封于仙自己插手的原因。
　　我们在一个网吧里找到他的，那个时候他已经在网吧里玩了超过四十个小时的游戏了，整个人也变成了一个大胖子，就算是站在你面前你也完全认不出他来，然后我们根据他的名字顺藤摸瓜。
　　找到了他的根源所在，他的家族叫做李家，是他所在城市的一个二等家族，不过在两年前曾经发生过一次严重的车祸，他的父母双亲，均在那场车祸里身亡，他在同年被人直接逐出了家族，他的青梅竹马也同时另外一个二等家族的子女立刻抛弃了他。
　　他现在常年处于他叔叔的监控范围之内，不过就在我们离开的时候，又有另外一个女子找上门来，那个女子似乎有着他父亲和母亲所拥有的财富密码，就像是一个被培养出来的暗子一样。”
　　说完最后一句话，夏若念悄悄的合上了自己手中的资料，抬头看向了徐成源，徐成源倒是没有在意其他的东西，反倒是颇为有兴致的问了起来。
　　“告诉我，他在那里玩的游戏叫什么？”
　　夏若念虽然对于徐成源的提问感觉有些纳闷，但是还是如实的回答了起来。
　　“League of Legends简称lol，中文名叫做英雄联盟，是一款由Q腾运营和七七工作室开发的游戏！”
　　听到这里，徐成源猛然的站了起来，他发现不对了，就算是这个世界和地球不同，但是在名字上只是有着些许的变化，大方向还是不会有问题的，可是原本由拳头开发的游戏。
　　在这里蓦然变成了七七工作室了，那就说明，七七工作室的创始人会是一个穿越者，再不济他也应该拥有系统，不对，现在还不能这样判断，徐成源立刻打开了手边的电脑，下载了英雄联盟。
　　打开看着那熟悉的页面，那是s4，那绝对是s4，作为一个玩这个游戏已经将近八年的玩家，从第一个赛季他就一直在玩，他熟悉这个游戏的一切，看着上面完全相同的界面，和界面里更新游戏的速度，他已经能够确定这个人的由来了。
　　这个世界不对劲，绝对不对劲，不应该的，一个世界不应该有这么多拥有系统的人，这是地府和仙界都不会允许的，可是现在已经实现了，要不然就是玉宸天君动了手脚，要不然就是仙界有人故意为之。
　　但是以玉宸天君的修为，想要在那些人的眼前对这个世界动手脚，这件事情简直就是一个不可能的事情，那么真相就只有一个，那就是仙界有意将这个世界打造成这个样子。
　　徐成源的脑袋开始越来越混乱了，他不明白，或者说他看不破，这一切到底是为了什么，仙界到底是出了什么问题，才会需要这样一个世界，一个甚至能够撼动仙界规则的世界！
　　夏若念看着徐成源的样子，她也沉默了下来，她知道此时的徐成源需要思考，作为最了解徐成源的人之一，她知道现在自己最应该做的事情就是静默。
　　她静静的等待着徐成源思考着，许久之后，徐成源吐出了一口浊气，现在虽然还没有思考的太明白，但是徐成源相信自己已经摸到了真相的衣角了，既然你们想要玩，那么我就陪你们玩一玩吧！
　　现在自己需要的事情是，明天即将到来的艺考，这个世界还真的是越来越有趣了啊，一切的一切都放在了这个世界上，你们是想要直接决一胜负么？他们真的会允许么？西方真的会坐视不管么？

第三百四十章 高山流水！
　　“他们的事情不用管了，封于仙想来自己会有妥当的办法的，不过，我倒是可以给他一个很好的展示机会，等到我中考结束之后，我亲自去会一会这个变成小胖子的封于仙，想来一定很有趣吧！”
　　徐成源笑着对夏若念说着，夏若念只是撇了撇嘴，对于徐成源本身拥有的恶趣味，她实在是没有办法赞同，可是徐成源的脑海里有一个更加庞大的计划，那就是在s4的时候，电竞这个概念已经已经完整的展开了，接下来，英雄联盟应该是其中的一个大ip啊！
　　两个人又聊了几句，夏若念离开，徐成源也直接进入了梦想，毕竟明天是考试，自己还是要尊重一下的嘛，当然了，徐成源是绝对不会承认自己就是为了偷懒的，那太不符合他勤俭的人设了不是么？
　　次日
　　徐成源此时身穿一身简单的白色休闲装，极为标准的坐在了音乐教室里面，前面则是一个个和他穿着差不多的青年男女们，现在的他们已经开始了艺考，而徐成源这面，则是全部都是古琴生，在这个世界艺考也是极为重视的项目之一。
　　他们将要决定的是无数人的未来，在他们其中也许会有无数的古琴大师出现，毕竟敢来参加选举的，除了那些富家混子之外，就是那些有真本事的人，徐成源此时看着自己脑海里的曲库，嘴角微微扬起。
　　他可不相信有人会是自己的对手，甚至看着那几个评委，徐成源都有信心让自己的古琴和他们较量一番，虽然不知道胜负会如何，但是想来差距一定不会很大，甚至会很焦灼。
　　不过这等待的时间实在是有些太长了啊，虽然已经分成了好几个隔间一起考试，但是面对如此恐怖的考生数量还真的有些相形见绌，可是没办法，这个世界就是这么古典的办法，徐成源也只能默默的等待着。
　　终于，在徐成源昏昏欲睡的时候，他的名字已经响了起来，徐成源站了起来，以极度优雅的姿势走了下去，没有做任何的自我介绍，只是坐在了桌子的前面，徐成源从自己后面的背包之中，拿出了自己的古琴。
　　在他的古琴出现的一瞬间，不少懂行的人倒吸了一口凉气，那古琴通体纯白，浑然天成，散发着淡淡的紫韵，在琴出现的那一刻，他们似乎看见了一尊王者驾临！
　　这就是徐成源的古琴，紫韵！
　　徐在系统兑换的大师技巧之下，古琴显得是那么的简单，甚至是徐成源的手臂一样的熟悉。
　　徐成源的手指轻轻的落在了琴弦之上，随着那淡淡的弦音响起，整个现场都如同死寂一般，因为徐成源所弹奏的曲目是他们所有人都没有听过的，他们在那曲子之中，仿佛看见了高山，仿佛看见了流水，仿佛看见了这世界最简单的一切。
　　那曲调仿佛能够洗刷所有人的心灵一般，他们如同进入了徐成源所在的意境之中，不少人已经舒服的闭上了自己的双眸，徐成源的嘴角也微微扬起了一抹笑容，他知道今天的曲子一定会带给所有人一种别样的震撼！
　　这是属于古华夏的文化，那是五千的底蕴所养出的绝对优势，徐成源的身后站着的一直都是五千年的底蕴！
　　徐成源的双手每一下的弹奏都恰到好处，那看似轻柔的声音却能清晰的传到现场每一个人的耳朵里，给人带来完全不同的感受，那如同轻柔的怀抱一样，让他们原本紧张，着急的心渐渐的平静下来。
　　徐成源自己也不由的在内心暗叹着，这就是传说中的名曲么？这种恐怖的威力简直就连他自己都没有预想到，毕竟这个曲子他自己从来也没有弹奏过，他对自己的系统在这方面可是有着百分之百的信心。
　　不过，看着现场所有人的反应，徐成源似乎知道自己有些玩大了，这个世界的古琴如同地球的古琴一般，大部分的琴曲似乎已经消失在了历史的长河里，而这一曲，就连地球上也没有人清楚了。
　　那是地球失传的名曲之一，那个曾经震撼了一个时代的曲目，被徐成源拿到了异界之中，绽放了它原本该拥有的色彩，原本的他是想要选取钢琴的，毕竟古琴实在是有些太冷门了。
　　可是不知道为什么，当徐成源看见古琴之中那些早已经失传的曲目，他的内心就是一阵激动，他想要，他想让这个世界看到，那属于古华夏的文化，这种愿望在如今西方乐器占据的地球已经无法再现了。
　　可是这里不同，这个世界的华夏，对于东方的乐器是十分的重视的，在这个世界民乐的地位甚至要远远高于西方乐，在这世界上，民乐才是各种典礼，各种晚会压轴的乐器，压轴的曲目所在！
　　所以最终徐成源选择放弃了钢琴，他选择了古琴，他走访了无数的乐曲家，走访了无数的乐器店，最终他找到了这个堪称王者的乐器“紫韵”，他甚至在紫韵上面感受到了仙气的波动，它的上一任主人正是一个仙人。
　　徐成源不管不顾，花了极大的价钱买下了这把古琴，甚至在这把古琴买下的时候，徐成源惊动了徐家，可是当徐宏看见了这把古琴的时候，他沉默了，他的眼神里充满了欣喜和激动。
　　最终徐成源和徐宏达成了一致，徐家不顾价格的将这把古琴收入了囊中，而使用者不用多说自然就是徐成源了，徐成源此时的脑海里出现的是当年那站在山崖之上的两个人，看见的是他们之间浓郁的感情。
　　一曲终结，徐成源对着所有人行了一个古礼之后，所有人才清醒了过来，下一刻，如同雷鸣般的掌声在整个课堂上响起，一直坐着的三位评委也不由的站起来为徐成源鼓起了掌。
　　在掌声停止之后，那评委之中的一个老者，眼神之中充满激动的问道：“请问这首曲叫做什么？”
　　“名曰，高山流水！”

第三百四十一章 京城动态！
　　“高山流水，好一个高山流水，是啊，没有什么比这四个字更适合这首曲子了，淡薄致远，娟娟细水，这个名字和这首曲完美相配啊，这位考生，你叫什么名字！”
　　“我叫徐成源。”
　　徐成源看向三个评委，脸上有着说不出的淡然，他是谁，他是徐家未来的继承人，若是面对他们三人再有些发慌的情绪，那才是真正有意思的事情呢。
　　三个评委听见徐成源的名字，反倒是瞳孔微微紧缩，他们怎么也没想到，徐成源竟然就是那个被外面盛传的徐家纨绔，可是就算是纨绔子弟又如何，再纨绔能写出这样的曲子，他的未来也将是不可限量的。
　　这首曲子只能会是徐成源自己所创，别人不清楚徐成源在文艺圈是什么待遇，他们又如何不知道呢，现在岂有乐师，文字工作者敢去徐成源家里，那么第二日定然会被骂个狗血喷头，似乎在他们的圈子里，喷徐成源已经成为了方向正确的路。
　　这个青年，真的有外界所说的那样不堪么？三个评委互相看了看，摇了摇头，不知道为何，他们竟然对外界的话产生了一丝怀疑，不过就算是这首曲子不是徐成源所着，单单凭借着刚才徐成源的琴艺也完全足以过关。
　　不过听见徐成源的名字之后，他们三个人却打消掉了收徒的念头，他们一是不想招惹那么多的麻烦，二是徐成源的地位实在是太高了，过高的地位也是他们断绝收徒之心的原因。
　　徐成源在三位评委那里拿了一个通过，就回到了座位上，只不过徐成源刚刚坐下，周围的人以极为可怕的速度散开，唯恐招惹到徐成源这个瘟神，在其他的圈子或许还有人会站出来讨好徐成源。
　　但是在这个圈子里，却没有人敢上前犯忌讳，徐成源坐在原位上，眯着眼睛，他突然响起了一件事情，那就是或许这首曲子，在明天就会有不要脸的人带师认领吧!
　　不过，你若是想要这么做的话，那么就真的有趣了，以现在的技术，若是真有人跳出来想要被打脸，徐成源不介意在自己离开尔城之前，将他们一个个的脸直接拍肿了，那样会很有意思的！
　　徐成源托着下巴，微笑着看着前方，差点扑哧一声笑出声音来，这副状态让周围的考生更加的害怕了，不自觉的又距离徐成源挪开了几分，徐成源在这里坐了一会，实在是对他们所弹奏的曲子不感兴趣，直接准备转身离开！
　　就在他离开的一瞬间，教室里传来了一阵熟悉的琴声，徐成源脚部微微一顿，最终他依然是选择了离开，不过，他清晰的知道，自己的第一似乎丢了啊，不过有点意思啊。
　　徐成源笑着摇了摇头，大步流星的离开了考场，反正他今天的目的已经达到了，可是回家之后，出乎他预料的事情发生了，原本他已经做好扇肿这些人脸的准备了，可是似乎没有一个人上门将脸递过来，这让徐成源十分的郁闷，自己回来所做的一切准备都用不上了啊。
　　这些兄弟们也太不给力了一些吧，徐成源坐在床上无奈的摇了摇头，最近他的确是很闲啊，除了封于仙的真身还在京城之外，冉绮天身在隐界，其他所有人都已经身在京城了，就连笑染也已经考完试离开了这里。
　　是能想到笑染看似平日里吊儿郎当的，他来这里十几年竟然拜了一个书法大师为师，早早的就被保送京城了，徐成源不得不承认自己的确是酸了，因为他还要继续高考，可是笑染已经远走高飞了。
　　再加上家里的老爷子不断给自己上课，告诉自己中考的重要性之后，他突然觉得当年自己就应该留下一个老师才对啊。他无聊透顶，每天除了看看复习资料，就剩下调戏一下家里的两美，这样的日子真的很无趣有木有。
　　似乎一夜之间以前挑衅的那些蚂蚱，还有以前的那些不断给自己上眼药的人，全部消失了，徐成源自己心里比任何人都清楚，这不是消失了，而是暴风雨前的宁静，还有三天考试，考完试之后，徐成源已经安排好了一切。
　　自己或许要去林城玩一玩，而林城就是李清然所在的地方，这一次，他早就决定要土豪一把，在林城建立一个lol的战队，徐成源看着面前胜利的桌面，他的嘴角微微扬起，小胖子封于仙么？
　　不得不说还真的是有点期待呢！
　　此刻的京城早已经风起云涌，徐成源人未到京城，京城早已经风起云涌，无数的人在翘首以盼徐成源的到来，他们都知道，等待徐成源的要不然就是一飞冲天，要不然就是永坠地狱。
　　此时的他们，完全不知道，徐成源对于自己是否能够考得上京城，心里充满了怀疑，毕竟模拟考的成绩实在是有些太差了，这件事情早早的就被周梧桐，叶无道和晏子秋，齐令学，四个人知道了。
　　“我说，你们三个在京城弄出这么大的动静，你们想到现在这一刻了么？”
　　周梧桐捂着嘴看着面前的卷子偷笑着，她看着心情并不美丽的三个人不知道为什么自己确实异常的开心，晏子秋和叶无道还有齐令学，嘴角微微一抽，这事情他们实在是没有想到啊。
　　“这的确是有些出乎预料了，周梧桐，你能不能别这么幸灾乐祸，将这些事情都写在你的脸上啊！”
　　齐令学看着笑的越发开心的周梧桐，终于忍不住的说了起来，叶无道和晏子秋也是一阵无语，对于周梧桐现在的行径，他们几个就差严重谴责了啊！
　　“他不会的，再怎么说他也是徐家的继承人，徐家的继承人若是一个野修，我相信到时候徐老的人都会被徐成源丢尽的！”
　　叶无道沉吟了一下，对着这件事情冷静的分析了起来，这件事情让他不得不冷静啊，就算是不冷静自己又能怎么办，难道自己还能去改徐成源的成绩么？
　　这事情要是在十几年前或许还有的做，自从新皇登基之后，想要在高考或者中考作弊？那不好意思，一旦被发现了，不管你是谁，在这个世界只有一条路可以走，那就是死路！
　　“呵呵，你觉得他真的在乎丢不丢人？这些年，他的哪一件事情出现不是都给徐老丢人么？现在的他，在整个华夏的名声都已经从根叶上烂掉了，当然了，这件事情还得感谢你们诸位的推波助澜呢，现在若是他真的没有考虑京城，还没有人特招的话，那时候就有趣的很啊！”
　　周梧桐修着自己的指甲，笑眯眯的说道，要是说谁最不希望徐成源进京，他们周家将是第一人选，甚至他们比陛下还不希望徐成源进京，对于其他人来说，包括陛下，徐成源到来都是有利有弊的。
　　唯独对于周家，没有任何的好处，而且全都是坏处，看着周梧桐的样子，他们又如何不明白这件事情啊，甚至齐令学私下里跟徐成源的关系还算不错，可是在这种大是大非的面前，他也没有任何的办法。
　　他还没有坐稳继承人的位置，在他身后还有一群虎视眈眈的弟弟妹妹们，他们有多希望齐令学能够犯错误，他们随时在等待着上位，在家族利益面前，一切显得都是那样的冷血和无情。
　　而此时稳坐京城的那位，看着手里的报告，也是有些哭笑不得的看着身边的大臣。
　　“整个京城的名师，就没有一个人愿意为徐成源担保保送么？”
　　大臣看见这份名单的时候，脸也都黑了下来，他实在是没有办法想象一个人到底要做什么怨天尤人的事情，能够让全天下的名师都如此的避讳和闪躲，就连陛下的命令甚至都能够推诿，从另外一个方面来说，徐成源不得不说是奇葩第一人啊！
　　大臣硬着头皮回答道：“陛下赎罪，不是老臣不努力啊，实在是徐成源这个人，在文学圈子和曲艺圈子名声实在是太臭了，谁敢出面担保，那他真的就成了全民公敌了。”
　　“这么多年了，朕还真的是第一次看见这么有趣的小子啊，朕现在倒是十分期待他进入京城的场面了，从放出消息到现在，多少家都已经翘首以盼他的到来了，有这般能力的小子，这么多年朕还是第一次见到啊！”
　　皇帝轻笑了一声，看着这略显空荡的大殿，脸上露出了浓浓的兴致，徐成源啊，还真是一个有趣的孩子呢，有人想要杀他，有人想要保他，有人视他为瘟疫，有人视他为珍宝。
　　“是啊，这个孩子，似乎从出生的时候就争议不断呢！”
　　大臣低着头立刻附和了起来，可是皇帝坐在上面，听着大臣恭维的话，没有似乎的心动，甚至他有些怀念，那个敢站在朝堂朝堂之上和自己对立的人，那个敢在自己下令错误的时候，反驳自己的人。
　　现在这里充满了虚伪和假意，似乎从他离开之后，这个地方就没有人敢对他说一句真话了啊！
　　孤家寡人，现在的皇帝突然觉得自己有些理解了这句话了，他终于明白为什么这看似天下至尊的皇位，自己的父皇为何说丢就能丢掉，真的当一个长生的修者又有什么不好呢！
　　不过这个想法只是在他的脑里闪过一瞬间，他就变成了那个挥斥方遒的帝皇，他站在了世界之巅，他现在唯一要做的事情，就是完成自己的父皇未完成的意愿，看着自己面前那无比庞大的世界地图，他的眼神落在了西方，眼神之中充满了深意。
　　“你们和他相比，真的无趣啊，这个朝堂之上，自从他离开，就没有一个人敢对朕说真话了啊，子时，当年的你，也是一个满心抱负的朝臣，现在的你为何就变成了这般模样呢？”
　　皇帝看着自己面前的大臣，轻叹了一声，有些感慨般的说道。
　　子时听见陛下的话，吓得连忙跪在了地上，浑身瑟瑟发抖着，他唯恐自己今天会将自己的脑袋留在了这里，没有人比他更清楚面前这位帝皇是有多么的喜怒无常了啊！
　　“陛下明鉴啊，陛下明鉴啊！臣怎敢和陛下不说真话啊，臣现在也愿为我华夏，鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　皇帝听着子时的话，嘴角带着一抹似有似无的嘲讽之意，他看着面前的子时，他知道他在恐惧自己，不知道从什么时候开始，这个朝堂上没有任何一个人不恐惧自己的。
　　这样的情况是从什么时候开始的？
　　似乎是从自己斩杀第一个朝臣开始的，可是为什么他们就是不知道朕的苦心啊，为何这个朝堂之上一定要藏污纳垢，为何这个朝堂之上就不能光明正大呢！
　　陛下有些感慨，可是这种感慨只是持续了一段时间，他看着子时，一切的一切化作了一声轻叹。
　　“徐家一脉的文人也没有人敢为徐成源作保么？”
　　子时听着陛下的话，身上停止了颤抖，他知道陛下真的只是感慨了一下，并没有真正的要治他的罪，他下意识的松了一口气，连忙回答起来。
　　“当年徐成源顽劣之事，就是由徐家一脉的人亲口传出来的，现在的他们又如何能够自己打自己的脸，而且现在，徐成源似乎在曲艺上有些作为，前几日，在艺考之时，徐成源用一曲《高山流水》，惊艳四座，让无数人为之赞叹。”
　　“哦？还有这个事情么？唤乐师来，我倒是要听一听他能够做出什么样的曲子来！”
　　陛下眼神微微一亮，子时立刻恭敬的作揖之后，唤来乐师，高山流水的曲子，瞬间在整个大殿上响起，许久之后，陛下深深的出了一口气，眼神里充满了惊艳和欣赏。
　　“这个小子，竟然还能写出这样的曲子来吗？查实了，的确是他所奏？”
　　“是的，陛下，这件事情臣等已经查实，除了徐成源，没有任何一个人能够做到，换句话说，现在的乐师还没有这种水准！”

第三百四十二章 莫家惨案！
　　“有趣，有趣，真的有趣啊，我堂堂华夏，数万年的历史，今日竟然被一小辈的曲子全部打败，真不知道这些人都是干什么吃的，好的，你退下吧，若是有其他曲子，再前来禀告吧！”
　　陛下好像突然间心情有些烦躁了起来，子时和乐师互相看了一眼，连忙退去，唯恐将火烧到他们自己的身上，看着两个人退去，陛下轻叹了一声，不知道从什么地方摸出了一壶酒。
　　仰头痛饮了起来，年少时，他的梦想也不是成为一尊帝皇，他想要成为一个大侠，一个四处行侠仗义的侠客，那个时候皇位还与他无缘，他甚至从未想过要染指皇位，因为他的头上还有三个哥哥，那三个哥哥将他压得喘不过气来。
　　还好那个时候的他，真的只想做个逍遥王爷，所以对于其他三人来说，这个年幼的弟弟没有丝毫的威胁，可是一场大火改变了这一切，大皇子和二皇子在这一场大火中丧失。
　　三皇子此时子还躺在床上修养，没有人知道他能不能恢复过来，而原本他们的嫡系被陛下一扫而空，他名正言顺的成为了新的皇，直到他坐上皇位的那一刻，他还是蒙的，也许他真的是有成为帝者的天赋。
　　十几年的时间，他将过去的一切糟糠废除，创造了一个全新而又强盛的华夏，作为帝者，他无苦于任何人民，可是作为朋友，他一点都不够格啊，那血腥的夜，直到现在他也记得清清楚楚！
　　......
　　“妈妈，妈妈，爸爸，爸爸！！！”
　　血色灌注了这富贵华丽的大厅，惨厉的哭号传遍了整个大厅，整个大殿之中满是肃杀之气，鲜血成为了这一夜的主色调，他们面对这突如其来的袭击，被打了一个措手不及。
　　而此时一个五六岁的孩童在一个老奴的怀里哭喊着，前方一美妇回头，脸颊上两行清泪流淌着，轻轻抚摸着哭号的孩童。
　　美妇一脸温柔的看着怀中的孩童，她的脸上写满了对于孩童的眷恋和疼爱，她对着怀里的孩童轻柔的安慰着，低声的轻吟着，为了安抚孩童那颗已经混乱的心。
　　“乖，妈妈一会就会去找你了，相信爸爸，爸爸可是无敌战神呢，在这个华夏谁会是他的对手，放心吧。”
　　少妇用力的保住孩童，站起身来，身上的气势随之迸发，冲着老奴使了一下眼色，老奴接过了孩童，轻轻一掌拍晕了孩童，少妇心里一横，用力的最后抱了一下孩童，眼神里充满了不舍和眷恋，可是就算如此，她也明白，今夜将会是他们最后一次见面。
　　“宝贝，这是妈妈最后能给你的东西了，好好活下吧，你是我们莫家一脉的最后血脉了，要好好的活下去，要好好的带着我们莫家的希望活下去，傻孩子，带他走，快点带他走，这是我最后...最后的嘱托！
　　老陈，莫家的未来全都系在你一个人的身上，告诉他永远不要为我们报仇，永远不要，对方的势力要远远的超过你们的想象，所以记住，永远不要让他报仇，我只想要让他好好活着。”
　　少妇的每一句话，都深刻的刻在了老奴的脑海里，老奴满脸鲜血的对着自家的主母不断的点着头，他知道自己手里抱着的是莫家未来的希望，是莫家全族的希望！
　　“主母！！！！”
　　老奴嘶声裂肺的喊道，他的眼眶里已经噙满了泪水，因为此时他的主母已经转身准备进入战斗之中，他看着他义无反顾的背影，下意识的抱紧了怀中的孩童！
　　“没听懂么？快点给我，带他走！！！”
　　少妇用力一掌直接把老奴拍飞，老奴整个人直接飞出了空间之外，身后一扇暗门随之打开老奴直接掉落在了门里消失不见，少妇看着老奴消失的背影，再次关紧了大门，她整个人站了起来，接下来，她将为了莫家赴死！
　　少妇缓缓走上前去挽住了身旁的男子，脸上的泪水随之消失，眼神之中有着说不尽的温柔，她抱着自己的丈夫，脸上充满了爱意。
　　“允之，后悔了么？”
　　那男人此时已经满身鲜血，他已经分不清哪些是敌人的，哪些是自己的了，可是他却如此的爽朗，如此的豪迈！
　　“媚儿，你是上天给我最好的礼物，何来后悔一说？我莫允之这辈子最幸福之事就是娶了你，就算全族被灭又如何？大丈夫有所为有所不为，这一次，不是我莫允之负他，而是他姓赵的负我！”
　　少妇轻轻的抱住男子，踮起脚尖吻住了男人的唇，门口的大门却在这一刻爆开，两个优雅的男子走了出来，轻轻的弹掉身上的血迹，看着面前的这一幕，嘴角扬起讥笑。
　　“诶哟，两位，都到这地步了还甜蜜呢？”
　　男人却仿佛没有看见面前的这两个人一样，轻轻环绕着少妇，大笑着，眼神里充满了不屑。
　　“就凭你们？也配来闯我莫家？叫正主出来吧，两个废物，晏灭陌，出来吧，这样玩就没有一丝了，不是么？”|
　　“你！！！！”
　　前方那两个优雅男子，似乎再也忍不住了，直接奔向了那男子，男子随手一挥，两个人便随之被拍落在地上，男子一把抓过了刚才说话的人，一脸不屑的说着。
　　“一个还未入仙境的垃圾，你们竟然还敢露面，当年的教训看起来似乎有些不够呢！”
　　“怎么生这么大的气呢？允之，快把人放下吧。”
　　一男子从大门走了出来，步伐优雅，腰间悬挂着一柄长剑，深蓝色的头发垂在腰间，一身黑色的西装仿佛是来参加什么宴会一般，最惊奇的是他和莫允之的面孔竟然如此的相似。
　　莫允之看着前方步伐优雅的男子，嘴角扬起了一抹不羁的笑容，他随意的拧断了刚才两个人的脖颈，轻笑了起来。
　　“果然是你，我亲爱的弟弟啊，听说你改名姓晏了啊，可是你身上的莫家血脉，你永远也没有办法改变啊。”
　　“是啊，我亲爱的哥哥，要不是你为了身旁这个女人，我怎么可能做到如今的地位呢？”
　　“原来父亲已经被你杀掉了啊，不愧是华夏最强家族的血脉啊，还真的是好生让我开心啊，莫允风，你永远也改变不了事实，永远也没有办法改变你身体里留着莫家的血液！”
　　“那又如何，我的血脉是干净的，可是你呢？一个娶了血族的人，你的血脉早就被人污染了啊！莫允之，你真是给我们莫家丢人，哈哈哈，华夏的血脉又怎能被一个血族所污染！”
　　“垃圾？什么叫垃圾？上古之族的血脉就高贵么？上古莫家的脸都已经被你这族之弃人丢干净了，我亲爱的弟弟。”
　　莫允之，低声轻吟着，可是已经没有任何人能够回答他的话了！
　　“莫允之，别给你脸不要！！！弃族又如何？如果不是你身上的血脉被血族污染，这人间界的一方世界都会在你这王者的手下臣服，为什么？因为一个女人你竟然抛弃了我族的荣誉，你竟然抛弃了我族的尊严！”
　　莫允风身上的气势随之迸发，越来越强越来越强，眉心出现了一把紫色的弓，散发着尊严与高贵，莫允风身上的优雅随之消失，一股高贵让人无法直视的气势替代了一切，缓慢这说出了两个字。
　　“臣服！！！”
　　一众人等随之就跪倒在了莫允风的面前，只有前方的媚儿和莫允之还屹立在前，莫允之身上的气势慢慢的被莫允风的气势牵引着，越来越强，直接压制了莫允风，莫允之眼中的不屑让莫允风心中大怒刚要说话，就直接被莫允之身上的气势压制。
　　莫允之笑道“我亲爱的弟弟，就算我变成血族又如何？你身上那废物一般的血脉之力能为你带来什么？啊？就让哥哥我教教你什么叫血脉之力。”
　　莫允之抬起了右手，仿佛君王一般盯着前方那一众人，嘴里轻吟着。
　　“血脉之力，血脉天轮，莫族君临天下！！”
　　两股强大的威压从莫允之身上不断的发出直接将这城堡压碎，他如同王一般停在了空中，嘴里仿佛在诉说着这世间的真理。
　　叶媚儿站在莫允之的身边，眼神中流露着说不出的崇拜。而莫允风身体不受控制的跪在地上，眼色中充满着不解，不甘和愤怒，莫允之俯视着莫允风，眼神之中带着丝丝的不屑。
　　“血脉？哈哈哈，莫家的血脉不过是限制我前进的路罢了，现在我的，只差一步，便登临那个数千年无人触碰的境界，你又如何会是我的对手，你这样的垃圾！”
　　“你！！！！”
　　莫允风顿时被一阵无力感击垮，他拥有毁天灭地的力量是天地之间最顶峰的人，可是每当遇见这个男人，他就一直一直被打压，他的家族因为有这个男人的存在，他变成了所谓的阴暗的一面。
　　等他回到家族争夺继承者之位时，这个男人凭借着自己超群的实力让他再一次见识到了什么叫做绝望，那种无力感缠绕在了他的心头，他知道现在都还记得，那股涌上心头的无力感！
　　等他外出历练的时候爱上了那个女人，这个男人却直接把他最爱的女人抢走！！！莫允风一阵阵的怒吼，发泄着内心中的不甘，没错，他也爱着叶媚儿，可是现在她去站在了他的身边！
　　莫允之看着跪伏在自己面前的同胞弟弟眼神中的不甘，心中的层层怒火便被点燃，他怒了，凭什么你敢在我面前如此的不甘！
　　“你不甘心？你凭什么不甘心？我身为混杂血脉，我这一生注定无缘继承者，你不甘心，你凭什么不甘心，我身为混杂的血脉却无法从你手里夺回属于我的一切，亲情，友情，我从小便要遭受冷眼与嘲笑，我从小便要背负着以后身为莫家的荣誉。
　　我为了证明，我为了告诉所有人，我在继承者之战打的你体无完肤，却被人说我嫉妒你的才华，被人将一身修为全部散去，投入地牢，如果不是媚儿，我早就死在了地牢之中，莫家为什么立我为继承者？因为他们怕我！！！”
　　莫允之一把抓起了跪伏在地上发懵莫允风，咆哮着。
　　“你以为什么？你以为这一切都是为了什么？我一次次的打压你，一次次的碾碎你，我为什么没有杀你？莫家那该死的规定么？那对我来说什么？
　　你的试炼从来没有致死，而我的试炼却一次次死里逃亡！！！你以为这一切都是为了什么？我的弟弟，我做的一切都是为了被认可，保护你啊，你我之间只有一个人能活下来啊。”
　　莫允风懵了，彻底的懵了，原来这一切是这样的，原来......
　　姬莫风突然浑身上下打了一个激灵，低吼着。
　　“快走啊，哥，你快走啊！！！！你带着媚儿快走啊！！！”
　　莫允之脸上突然露出了笑容，淡然的笑，温柔的笑，终于被他理解了，可惜，一切都已经迟了。
　　“晚了，允风，血族的人都已经来了，皇家的仙境已经来了，我们没有活路了，允风，帮我好好照顾我的儿子吧，血族和莫家是不会允许血脉之力相交的。记住了，你要成为王，成为这里的新王啊！”
　　莫允之哈哈大笑，用力的抱住了叶媚儿，他看向自己的妻子，眼神之中充满了爱意，一切的一切都已经结束了，他莫允之一生不曾负过任何人，唯独负了自己的爱人啊。
　　赵彻，我莫允之这一辈子，唯独看错了你，唯独看错了你啊！我视你为好友，你如此害我，我不甘，我不甘心！！！
　　“媚儿，我爱你。”
　　莫允之轻轻的吻住了叶媚儿的唇，两人缓缓的落地，眼窝深陷，倒在了地上，此时的他经脉已绝，他和叶媚儿两个人彻底倒在了地上，两人紧紧相拥，再无任何的气息。
　　莫允风此时双眼已经充斥着泪水，咆哮着喊着！
　　“哥！！！！！！”

第三百四十三章 徐成源要作弊了！
　　那天的事情，他永远也没有办法忘记，他站在那里看着双眸写满仇恨的晏王，他就知道早晚有一天，这个被自己亲自封为王的男人会来找自己复仇，回去西方找血族复仇，他轻叹了一声，他没有办法动他，那是他对于先皇许下的诺言，那是他给他们的承诺。
　　他不能违约，也不能违背，他的圣旨现在还在晏家之中，不光光是晏家，现在徐家的实力也太强了，还有齐家，叶家和周家，这一家家都不是什么省油的灯。
　　可是他作为皇帝，作为这天下共主，他不能动他们，他也不敢动他们，其他那几家人目光如此短浅，他们就没有想过，若是徐家之子徐成源真的死了，那么手上的绝对不只是徐家一家。
　　真的将徐家徐宏逼疯了，那种后果是现在的华夏完全承担不了的，就算是他不和西方诸位联合，他一个人会在这里造成多大的破坏力，那将给西方一直虎视眈眈的那位多大的机会！
　　拿破仑二世，这个机会你已经等了好久了吧，我还真希望有生之年能够再见你一次啊，只不过希望下一次，我们的见面依然是在你的国都，当年你以为抓住了莫家被灭的机会。
　　你带着全部精锐来到我华夏，那个时候，我从来没想过，我东方会有如此可怕的男人，以一己之力带着所有军队杀入你大洋国都，若不是因为那些所谓的仙人，现在的这个世界早就应该跪拜在了我的脚下了。
　　拿破仑二世，这些年，我已经给过你太多的机会了，现在的你可是想着要洗刷当年的耻辱么？
　　那一直坐在深殿之中的男人，缓缓的抬起头，他的眼神之中写满了征服世界的欲望，这一刻，他是这个世界的帝王，这一刻，他心里那仅有的愧疚淡淡的抹去，那一刻，他是最无情的孤家寡人！
　　而此时的徐成源
　　再次开始了自己的备考之路，看着人家一个个都有着自己的门路进京，徐成源真的是实名羡慕啊，他看着自己的课本，心里更加的可悲了，他无奈的摇了摇头，只能自己继续奋斗了下去。
　　只可惜他看着看着书，自己就头疼了起来，心神已经进入了识海之中，他看着那修炼中的三个人，嘴角微微一抽，这些人还真是无聊的很啊，都成魂了，还修炼个什么劲啊！
　　“你小子懂什么东西，修行之外，你需要的东西还有很多很多，神识则是最为关键的一样，虽然我和简道君皆只剩下一缕神识，但是就这一缕神识也是我们恢复的种子，我们只要将自己的神识补全，那么我们就能进行所谓的复活！
　　也正因为如此，道君或者是帝君这个等级，也没有所谓的真实死亡，所以，以后如果你到了这个等级的话，那么就记住了，与道君为敌，必要将他的神魂俱灭，否则将百死不僵！”
　　凌子虚的声音淡淡的传进了徐成源的耳朵里，徐成源连忙对着凌子虚鞠了一躬，有些心虚的笑眯眯的说道。
　　“师父大人，您醒了？”
　　“是啊，我醒了，说说吧，到底什么事情，能让你进入自己的神识之中，这里面你害怕的人可是不少呢！”
　　凌子虚笑眯眯的问了起来，他的眼神有些戏谑的看着徐成源，徐成源更是心虚的嘿嘿一笑，双手搓着，脸上写满了哀求之色，看着徐成源的样子，他无奈的摇了摇头。
　　“那个师父啊，您学习一定很好吧，您看这些历史什么的，是不是不需要学习，您是不是都知道啊，还有这数学，物理什么的，您都是见过这些学科的创始人什么的吧，要不然，您看看帮帮忙？”
　　徐成源一脸期待的看着自己的师父，凌子虚看着徐成源的样子，脸上充满了纠结，他对于这件事情十分不喜，这几乎是超过了他的底线，他真的不喜欢徐成源这喜欢捷径的做法。
　　就在他刚要反驳的时候，简道君却清醒了过来，看着凌子虚一脸纠结的样子，无奈的摇了摇头。
　　“去吧，明天的考试，我帮你忙，不就是一个小小的中考么？作弊这种事情，我比他擅长的多了，放心，考上一个京城的大学不成问题，就这样你也敢说自己是地府的人，你以后可千万别给地府丢人了！”
　　“你！！！你这样的作为也能成为道君，你要知道你自己是什么身份，你怎么能出面帮着自己徒弟作弊呢？你这样对于别人来说，简直就是太不公平了，你这样做说不定就有人因为你的做法而改变一生的！”
　　凌子虚说到这里的时候，脸上竟然有着丝丝的怒意，这让徐成源瞬间有些看呆了，他看着自己的两位师傅，他突然有一种感觉，他真的不知道谁是仙，谁是魔了。
　　这个世界到底是怎么了，神竟然这么喜欢走歪门邪路，而魔竟然活的这么正直，他似乎突然理解了，为何什么自己的二师父明明修为和战力明明要超过自己的大师傅，却被大师父强行逼迫了一个同归于尽，这似乎已经在告诉他一个道理了，一个人果然不能活的太正直了啊！
　　“你什么你，你知道什么，什么叫做改变别人的一生？那你知道他不去京城，这华夏，这个位面，将会有多少因为徐成源一次考试的失误而丧生么？你知道就这么看起来不起眼的一次失败，你知道多少人会因此而死么？
　　凌子虚，当年我就发现了，你这个人看似为了地府大公无私，其实你活的比谁都自私，你要知道当年你若是拖着重伤之体离开，你活下来之后，将会对整个大局改变多少？
　　你就为了你所谓的原则，你就因为你所谓的做人根本，就因为有人帮助你打了我一下，你竟然就直接选择在最后一刻，犹豫了一下没有阻止我的自爆，才造成了今日仙和地的惨案，凌子虚其实你才是那一战的真正罪人！”
　　简道君似乎终于找到了机会，狠狠的训斥了凌子虚一顿，凌子虚看着简道君，嘴角微微一抽，他试图想要反驳，却发现自己的确是什么也反驳不了，因为简道君的话是对的，当年若不是自己自私的话，若不是因为自己的犹豫，说不定当年的地府真的就赢了。
　　没有人比他们更清楚，一个道境级别的战力对于一方世界，改变会有多么的恐怖，简道君看着凌子虚没有话了，他才满意的点了点头，转身自然又对着徐成源训斥道。
　　“你不要以为我这些话只是在骗凌子虚，我说的都是真的，若不是你今天身在这个位置，我一定不会帮你的，若不是你的身份，我情愿让你成为一个野修，一个无人问津的野修。
　　而且，你二师父这个性子也不是完全没有可取之处的，他自己也正是因为这个性子才能走到今天的，他的道，他的一切全是由他那个死性子才换来的，但是成也在此，败也是在此。
　　他的性子让他成长到了现在这个样子，同样也是他的性子，导致了他最后败给了一个完全不如他的人，好了这些事情暂且不论，你既然已经准备了好了，那么明天的考试我一定会帮你。
　　但是帮你的同时我是有一个条件的，那就是这一次考试之后，你的所以成绩要真的跟得上考京城的标准，当然了，我也不是故意强求你，我怕这些事情会成为你以后的麻烦，毕竟成绩如此的跳跃，已经不能用超常发挥和小宇宙爆发来解释了。”
　　看着简道君那副自己从没有见过的样子，徐成源感觉自己的脑袋突然有些不转弯了，但是还是点了点头，他知道这将是决定自己命运的时候，若是他真的成为了野修，那么自己损失也有些太惨重了。
　　他绝对不会允许这个事情发生的，他看了一眼依然毫无声音的coco和系统，他的眉宇之间多了一抹不解，自从上一次发布任务之后，两者已经将近三年的时间全无声音了。
　　虽然系统的功能还能照常使用，但是徐成源却总在其中嗅到了一丝不太好的味道，当然了，就算如此，他也不会去试图查询了，这种事情自己完全插不上手。
　　反天道系统和coco的事情太高级了，他一个小小的入仙境的垃圾修为怎么可能会差的进去手，简道君看着徐成源那有些担心的眼神，他倒是没有试图去安慰他们，因为他们的确知道了他们那群人有了麻烦，那么那种麻烦只有一种，那就是这个恐怖存在的位置被老天找到了。
　　想来此时的老天正在追杀他们吧，不过就算如此，其实也没有关系的，他的存在并不是上天想要抹去就能够抹去的，若抹去真的那么简单，现在的天又怎么可能会允许他在这个世界上存活那么久呢！
　　徐成源轻叹了一声，对着两位师父鞠了一躬，转身离开了这个空间，他没有反驳简道君的话，他知道简道君的话是认真的，他们这些道君，帝君，在自己的原则上面都出奇的有些执拗和死板。
　　他们对于自己所立下的誓言和承诺看的极为重要，不过，还好，一切看起来真的都走向了正轨，这本来就是徐成源为了这次考试所留下的后手，现在此时终于出现了自己在考试之前所料到的情况。
　　以他现在的分数对于进京的把握的确不大，就算是古琴已经通过了考核，他实在是不想要去赌那百分之几的几率，那对他来说，那样的情况简直就是太不稳健了，那真的不是他的性格啊！
　　就在这样的想法之后，时间匆匆的走过，来到了决定徐成源命运的这一刻，他和夕颜分在了同一个考点，两个人坐上了车子，看见了车子上满脸期待的父母，徐成源无奈的抚了抚自己的额头。
　　“用不上这么郑重的，放心啦，对于高考这种事情我还是充满了信心的！”
　　徐成源笑眯眯的对着父母说道，他身边的夕颜自然是不用说，那本身就是学霸本霸，不过，对于夕颜大学的选择他还是充满了深深的担忧，因为他知道夕颜也要考到京城去，他实在是不想让夕颜陪着自己一起进入那般如同死地一样的地方。
　　就算现在夕颜的修为突发猛进，一路高歌，眼看着就要进入了跨过帝境，进入仙境，可是就算如此，她也还不过只是一个帝境修为而已，在这个世界地仙并不算仙，在那个只有仙境才能堪堪做到自保的京城，这样的她真的如同羊入虎口一样。
　　可是他真的劝不动夕颜了，他拼劲了自己全部的力气，依然没有动摇夕颜的想法，可是他又有不得不去京城的原因，这才是让他最为头疼的地方，就在他思考的时候，父母的声音再度的响起。
　　“臭美什么呢，就算是你有进入京城的信心，今天的你也不过是一个捎带的罢了，我们可是为了你妹妹来加油的，你嘛，就算了，我也不知道我和你爹都是学霸，怎么就有你这样一个废柴儿子，我有时候都在想，夕颜才是我亲生的才对嘛！”
　　唐婉一脸温柔的看着夕颜，这让徐成源嘴角微微一抽，被自己亲娘鄙视的感觉真的是很不爽啊，可是就算是很不爽，他也实在是没有什么反驳的办法，因为自己的老娘说的真的是实话。
　　比起自己的爹娘和妹妹来说，自己这样的学渣在他们的面前真的是抬不起头来啊，这着实是有些尴尬的啊，徐成源看着那在偷笑的老爹和妹妹，原本晴朗的心情，突然在这一瞬间乌云密布了起来。
　　就这样带着黑脸，徐成源一路走进了考场，这让无数关注他的人心里一凉，而对于那些大能而言，这简直就是好到不能再好的消息了，徐成源对于高考没有信心一事瞬间就传到了所有媒体的耳朵里，一瞬间，无数的网络平台上面就出现了这一幕。
　　而与此同时，九雏的账号上，一首新歌悄然的出现了！

第三百四十四章 徐成源的危机！
　　那片笑声让我想起我的那些花儿
　　在我生命每个角落静静为我开着
　　我曾以为我会永远守在她身旁
　　今天我们已经离去在人海茫茫
　　她们都老了吧
　　她们在哪里呀
　　......（那些花儿——朴树）
　　“为什么，这明明不算是正经的励志歌曲，也不算是毕业季的歌曲，可是我一听见就想哭啊！”
　　“九雏大大，你不要脸，你赔我眼泪啊！”
　　“啊啊啊啊，我好难受啊！”
　　“亲爱的，你在那里啊！”
　　......
　　一瞬间九雏的新歌和高考全部冲到了热搜榜的榜首，可是他们却不知道，此时的九雏也身在考场之中，他和其他的学子不同，他对于这一天的考试已经充满了信心。
　　只不过在看见考卷的那一瞬间，徐成源不由的有些傻眼了，今年的卷子似乎有些出乎预料的难啊，还好，还好，自己对自己没有那么大的信心，还好，自己已经找过了脑海里的两位大佬。
　　其实他是知道，这次考试的事情，就算是他不说，简道君也一定会帮自己的，或许是他身为道君的责任感，又或许因为些其他的什么，简道君从来都是悲怜世人的。
　　他因为这些看起来平凡的人，他能够将自己的一切都置之度外，他是真的将这个世界放在自己生命至上的男人，就算是他有的时候很脱线，有的时候很小气，但是他为了这个世界，为了这大千世界做了太多太多了。
　　这一点就连凌子虚也不得不承认，但是不是所有道君都是这个样子的，这是凌子虚告诉他的事情，对于许多道君而言，这个世界没有什么比他们自己更加重要的。
　　而最可怕的事情就是，不单单是当年那一战，就连现在统御三界之人，也大部分都是当年的那些人，他们在那样惨烈的战斗之中竟然能够活下来，这其实就说明了很多问题。
　　这种话，凌子虚说了出来，而简道君罕见的没有提仙界辩驳，因为他也清楚，凌子虚说的话是实话，现在自己已经不在这个世界任何的历史上已经能够说明很多问题了。
　　或者说，现在的这个世界已经不是当年的那个世界了，仙界也已经不再是当年那个维护六道而公平公正的仙界了，或许从那一战，扫空三界之后，他们其实已经变了吧，只不过这种变化，身为简道君这一脉的诸位道君并没有探查出来。
　　他们还是以为只不过是些意见不和罢了，现在的凌子虚，甚至怀疑，当年他们的死亡或许也有着仙界的推波助澜，你要知道一个道君的肉身是极难毁灭了。
　　可是等他们醒来之后，他们只剩下了一个残魂，那么就代表着他们的灵魂已经被人彻底的毁灭了，要不然，他们早就能够恢复过来了，仙境不死在过去或许真的不是一句玩笑话，可惜现在已经是了。
　　1徐成源坐在考场之中，连忙将这些杂乱的想法全都抛出了脑后，现在的他只剩下了一个想法，那就是做好面前的卷子，以徐成源本身的实力，再加上脑海里那个不知道活了多少年的外挂，徐成源对于自己的考试充满了信心。
　　两天时光一扫而过，徐成源在落下最后一笔之后，伸了一个大大的懒腰，眼神有些呆滞着，那种轻松感让他说不出来，这个上一世自己完成了却没有得到成绩的考试，在这一世终于能够实现了啊！
　　徐成源的心里突然升起了一种感觉，那种感觉说不清道不明，他却感受到自己身体的两气微微有些波动了起来，随之他的身体之中仿佛有什么东西破碎掉了一样，徐成源立刻就反应了过来，那是自己的心境得到了突破！
　　他倒是没想到自己的心境竟然还会因为考试而突破呢，徐成源无奈的笑着摇了摇头，随之他就走出了考场，看着外面那阳光明媚的天气，他深深的松了一口气，他的学业之路总算是能够先行放下了，帝都，等我，我徐成源来了，兄弟们，你们在那里好好的等着我！
　　徐成源在心里大吼着，脸上却有着说不出的轻松，径直走出了人群之中，和自己的父母还有夕颜汇合之后，几个人快速的离开了这里，两人和父母告别之后，又上了早早就等在旁边的车子。
　　打开车门之后，姜思懿一脸笑意的等在了车子离，徐成源和夕颜对着姜思懿嘿嘿一笑，三个人的旅行开始了！
　　接下来在成绩没有出来的一个月内，他们将整个北方玩了个遍，游山玩水，好不快活，可是快乐的时光总是短暂的，终于是三个人等到了出成绩的时候，徐成源报考的学校只有一所。
　　这是整个帝都的潜规则，像是徐成源这样身份的人，一旦去了帝都，也只有一所大学是他最佳的选择，整个华夏的最高学府之一，华夏大学！
　　成绩出来了，这一次没有任何的意外，和上一世不同，他如愿以偿的进入了自己想去的哪一所大学，而姜思懿在回家的时候，已经和两个人道别，她会先行前往京城，为两个人布置未来四年的路。
　　不知不觉中，姜思懿早已经不再是徐成源经纪人那么简单了，似乎在姜思懿来了之后，徐成源就将自己的一切都交给了姜思懿打理，姜思懿也没有拒绝，对于她来说，这样的生活反倒会令她感觉到兴奋，那股源自血液之中的感觉，让她无法拒绝徐成源的任何要求。
　　似乎只有和人斗，和天斗，才会让姜思懿感觉到兴奋，似乎只有谋略之间，才能让姜思懿感觉到自己活着的意义，对于这样的人，徐成源只会说一句话。
　　干得好啊，我是废物啊！
　　这样的人越多才越好，只有这样徐成源才会显得越轻松，不过徐成源自己比谁都知道，虽然这样自己很开心，但是自己却依然还要继续走下去，接下来的京城之行才是他的重中之重。
　　夜色渐深
　　刚刚回到家里，他的整个思绪全都沉入了自己的神识之中，丹田之上，两股气息不断的缠绕着，他身上的气息极其不稳定了起来，这是突破在即的表现！
　　自从那日高考之后，徐成源的实力，随着心境的突破已经变的越来越强，越来越深厚了，那原本已经积攒了数年的入仙境终于突破在即，这对于所有修者而言都是一个不可说的奇迹。
　　毕竟一个不到二十岁的天仙境，这是这个世界从未出现过的景象，这对于简道君和凌子虚来说也是一种奇迹，仙眷之体虽然稀少，但是在他们长达百万年的岁月之中，并不是没有人见过。
　　但是如此恐怖的却只有徐成源一个人，看着徐成源的速度他们的脸上充满了惊讶，虽然对比于仙境之中的那些天才，徐成源还有些差距，可是你要知道，那些天才有些人出生就已经站在了仙境之上，仙境对于他们而言本就是一个起点。
　　对于下界的人来说，可能奋斗了一生，才到了人家的起点罢了，这种事情真的公平么？是的，不公平，可是那又如何，但是这就是这个世界本来的样子，这个世界本就是这么的残酷！
　　可是就在徐成源已经踏入天仙境的那一刻，他的身体却发出了更加恐怖的波动，原本已经归于平静的丹田突然暴走了起来，无数的仙道之气和帝道之气不断的交织着，相互碰撞着，以一种徐成源从来没有见过的姿态，以徐成源的身体为战场疯狂的搏斗着。
　　徐成源拼命的想要压制着，却发现完全没有作用，仙道之气和帝道之气，似乎已经完全失去了控制，随着两者之间每一次的碰撞，徐成源都能感觉到自己身体之中，一股撕心裂肺的疼痛。
　　在他神识之中的两位似乎也意识到了什么，互相看着对方，眼神里出现了深深的忌惮。
　　“果然，每一个人仙帝双修的人都无法逃过这一劫啊！”
　　“之前的稳定应该是他的身体韧度够强，才能够控制的住，仙道和帝道之气的范围足够，不会让两者形成碰撞，而随着他的突破，两股气息已经达到了所谓的极限，在他的身体里开始了碰撞，这样似乎就导致了两者的失控！”
　　“是啊，必须要控制的住，本来以你我的本事能够轻易做到的，可是现在你我不过一缕魂体，这种事情我们怎么能够出面。”
　　“你我出面只会让局面更加的糟糕吧！”
　　就在两个人说话之间，徐成源的身体已经泛起了点点的猩红，眼看着这两股气息就要超过了徐成源的极限了，此时他的房间之中已经杂乱一片，无数的家具已经被徐成源恐怖的气息碾成了碎片，现在他的周身非修者不能接近！
　　若是常人接近现在这样状态啊的徐成源，刚刚走进来就直接会被两者恐怖的气息直接碾压至死啊，两个人在徐成源的神识之中急的直跺脚，可是他们没有任何的办法！
　　就在这千钧一发的时候，coco的眼睛猛然睁开了，看着面前徐成源的状态，她狠狠的瞪了两个人一眼，心神一沉，似乎整个人在瞬间就离开了徐成源的神识之中。
　　徐成源当然也已经意识到了自己身体的状况，看着醒来的coco一瞬间就离开了，他的心里一凉，他觉得自己似乎已经走到了陌路了啊！
　　可是他真的不想要这样的离开，他还没有见到绮天，他还没有见到自己的兄弟们，他还没有完成师父和师叔的梦想，可是他身体那撕裂一般的疼痛已经在告诉他，他的身体各种机能已经走到了极限。
　　只需要仙道和帝道之气再微微碰撞一下，徐成源的身体就像是一个膨胀的气球一样，在下一刻会轰然的爆炸开来，徐成源下意识的闭上了眼睛，就算是他再不甘心，他也知道自己的生命已经走到了尽头。
　　或许这样也很好吧，说不定到那个时候，自己就能再见到夏星依和小安溪了呢，也许这也算是不错吧！
　　徐成源突然在心里有些释然了，随着他的放任，两者之间的距离轰然加速，眼看着就要撞在了一起，在这一刻，徐成源想起了好多人，想起了好多属于自己的过去。
　　他看见了上一世的父母，看见了他们失望和痛苦的眼神，他也看见了这一世的父母对着自己尸体痛苦的哀嚎着，他看见了冉绮天出现在自己的葬礼上，他看见自家老爷子黑着脸，站在自己的尸体旁边。
　　在他的身边是自己经常在老爷子家里看见的那柄黑刀，似乎老爷在在等待着自己的葬礼之后去做什么事情，他也看见几近昏厥的夕颜，看见了笑染，看见了封于仙，看见了马周和冷风，看见了左宫和玄子瑜。
　　甚至在他闭上眼的时候，师父失望的眼神，师叔对于自己的绝望，看见了那些无比信任自己的属下和同伴对着自己沉默不语着，他想要张嘴，告诉他们自己已经尽力了。
　　可是就这样简简单单的一句话，却怎么也说不出口，他第一次明白了什么叫做无颜相见是什么样的感觉，那些人原本是在自己的身上投注了多少的希望，那么在自己回到地府的那一刻，他们就有多么的绝望。
　　他想要跟他们说一声对不起，可是他依然是说不出来，似乎这两句简单的话如同千斤坠一样，令他感受到了自己身上的大山，他的身体撕裂的疼痛，他已经感受到了两股气息即将碰撞而导致的碎裂。
　　他似乎已经看见了自己的的丹田开始不断的扭曲着，不断的向外面散发出一股毁灭的意志，一股远超这个世界的意志似乎要降临在了此处，他看着天空，他似乎看见了自己师叔焦急的脸颊，他似乎已经听到了化虚空间的敲门声，可惜笑染不再这里。
　　他打不开那道门，师叔无法降临在此处，似乎一切的一切都已经走到了尽头，不管是自己的生命还有着这一代地府的一切，再度化为了泡影！

第三百四十五章 尔城第一纨绔！（本卷完）
　　就在这个时候，一道红色的身影从窗外飞了进来，徐成源想要睁开眼睛看一看是谁，可是他的双眼已经完全没有办法打开了，他能够感受到一股庞大的能量，顺着自己的经脉进入了自己的身体之中。
　　那股力量似乎和仙道，帝道的修炼方式完全不同，但是又极为的霸道，在那种气息出现的那一刻，就直接将徐成源身体里已经爆发的两气瞬间镇压，原本还气势汹汹的两气，在见到这股全新的力量如同猫见了老鼠一样，在一瞬间就极为安稳的缩回了自己的区域。
　　可是就算他们安稳了下来，那股能量去没有丝毫停下的意思，以一种更加霸道的姿态，直接进入了徐成源的丹田，将仙道和帝道两气的地盘以一种肉眼可见的速度侵蚀着。
　　两气似乎也感觉到了那来自对方的威胁，他们不得不合力去抵抗那股外来能量的入侵，两者在外来能量的压力之下渐渐的合二为一，一道白黑混杂的气息盘踞在了徐成源丹田的下方。
　　这一次，两气看似已经被人彻底的赶出了丹田，但是徐成源却已经感受到了两气合二为一的变化，如果说之前的仙道和帝道之气算是一个调皮的孩子，而他们合二为一的气息更像是一个沉稳的父亲。
　　他盘踞在了丹田下方，形成了一个徐成源熟悉的不能再熟悉的图案，那个曾经已经渗入地球骨髓的图案，太极！
　　就如同一个太极图一样，仙道和帝道两气，落在了徐成源的丹田之下，和丹田遥相呼应着，而原本进入的那道极为霸道的能量以一种肉眼可见的速度直接占据了徐成源的丹田。
　　徐成源身体里的刺痛感，快速的消退了下去，他整个人都如同脱了水一样，倒在了地上，他拼命的想要睁开眼睛，他想要知道到底是谁救了自己，可惜自己到了最后一秒也只是看见了一道影子。
　　一道火红的身影，悄然的消失在了他的面前。
　　徐成源伸出手，似乎想要抓住那道影子，可是他的说刚刚触摸到对方的皮肤，徐成源就再也感受不到对方的存在了，而他此时的意识已经到达了极限，整个人直接就晕了过去。
　　“真是个笨蛋啊，就算自己已经变成这样也要那么的执着么？不过，也好，从今天之后，你至少要长达一年左右的时候不能再动用你i自己的武力了，徐成源，这个世界上不是只有蛮力这一件事情的存在的，想来一年的时间也会让你知道这件事情吧！”
　　轻飘飘的一句话从女子的嘴里说了出来，随之她深深的看了徐成源一眼，她整个人就直接消失在了原地，而在他离开之后，一张轻飘飘的白纸，直接落在了徐成源的身上。
　　徐成源也不知道自己到底昏睡了多久，等他再度醒来的时候，天已经蒙蒙的亮起，他睁开自己的眼睛，看向了外面的世界，这时候的徐成源不知道为何，感觉外面的世界竟然那么的美好。
　　原因嘛，很简单的，他看着屋子里那除了房梁和大框还在的房间，剩下的一切几乎都已经被他之前爆发出来的威压碾成了灰尘，他无奈的摇了摇头，叫装修队过来之后，他就准备下楼了，毕竟这里已经没有了自己的事情了。
　　就在他即将下楼的那一个瞬间，他看见了地上的纸，他好奇的拿了起来，原本还想要猜测是谁救了自己的徐成源，看见字条上面的自己整个人都差点崩溃了。
　　他不相信，想要运转功法，将丹田之中的气调动起来，可是似乎仙道之气，帝道之气已经全都消失不见了，替代的是一种更加霸道的能量，他连忙屏息凝神，想要进入自己的丹田之中一探究竟。
　　他进去之后就看见了那几乎令他崩溃的一幕，丹田之中充盈着紫色的未知能量，而原本应该在丹田之中的仙道和帝道之气已经被生生的挤出了丹田，看着那丹田下方庞大还在自我运转的太极图。
　　徐成源差点哭出声音来，他马上就要进入京城了，这个时候自己的武力值全部消失，那对他来说将是一种什么样的打击啊，关键问题是自己在京城只是依靠风雨山林四个人，真的能够活下去么？
　　徐成源对于自己的未来充满了灰暗，他似乎已经看见了自己横尸街头的样子，他现在完全不知道该说些什么好了，看着那白纸上面颇为好看的自己，他心里五味杂陈，是一种说不出来的滋味。
　　“不用去寻找我是谁，以你现在的能力是找不到我的，你的身体里没有了任何的隐患，但是同样因为之前的突破，你也会付出相应的代价，至少一年的时间，你无法在动用任何的气。
　　不论是帝道之气，还是仙道之气，不过也算是有一个不错的好消息，或许是因为你身体的特质，你吸收了一缕我的能量，这种新凝成的能量，你可以叫做它为‘空’！
　　它对于你的未来将会是充满了好吹，这种好处你现在虽然看不见，你的未来一定会感谢今天它的出现，好好活着，这一年的时间，我不希望得到的是你的死讯，我也不想我救下的人，只是一个废物！”
　　ps：这一年你的气也不会完全没用，在你生命垂危的时候，仙道和帝道之气应该会保护你，但是这种保护对于真仙境而言，就如同泡沫一样能够随意戳破，不过真仙境之下没有人能够杀了你，我的空已经融入了你的身体之中。
　　徐成源下意识的握紧了双拳，在空中挥动而出，那双拳落在空气之上，竟然爆发出了一股破空的声音，这就代表着徐成源的肉体实力已经达到了鬼境之上了！
　　这是徐成源对于自己一个粗陋的判断，不过鬼境的攻击力？在京城或许随便谁家的下人都要比他强上不少，徐成源微的叹了一口气，他已经无法想象到自己去京城的艰难了。
　　他站起来刚要向前走一步，他的身体里就传来了出乎他预料的酸疼，他感觉自己向前这一迈步，简直就如同千刀万剐一样，徐成源脸色苍白的站在原地，嘴里一口鲜血直接喷了出来。
　　原本在大门之上的封印终于解除了，夕颜随之就闯了进来，看着倒在地上脸色苍白的徐成源，她不由的一阵心疼，看着屋里已经全然消失的东西，他似乎猜到了徐成源是怎么回事了！
　　徐成源看着夕颜，无奈的笑着摇了摇头，轻声的安慰夕颜起来。
　　“放心这一切只是暂时的，等我过去这段时间，我想我应该会比以前强百倍呢！不用为我担心，就是修炼出了一点问题，时间也就一年左右，安啦，安啦！”
　　夕颜听着徐成源的话，更是差点忍不住的哭出声来，没有人比她更清楚，现在修为对于徐成源的重要性了，若是没有了修为，那么进入京城之后，他将比以前更加危险和致命百倍！
　　“咱们不去京城了好不好，咱们不去了行么？”
　　夕颜对着徐成源轻声问着，她其实比任何人都清楚徐成源会怎么回答自己，可是她还是忍不住问了出来，哪怕只有一丝的希望，她也不想让徐成源去那所谓的京城冒险。
　　凭什么这么偌大一个徐家的安慰都要放在徐成源的身上，他现在不过就是一个孩子罢了，一个刚刚成年没有多久的孩子，现在他这个年纪，放在一个普通人的身上，明明是最无忧无虑的年纪。
　　为什么，他要在这个年纪就陪着一群老狐狸玩，在他们中间和他们那些人一起算计，一起计算，一起做着最虚伪的笑容，她心疼徐成源，特别的心疼，徐成源看着夕颜的表情，他当然知道夕颜是不希望自己去的。
　　可是他没有选择，他在徐家身上得到了这么多的便利，那么他同样也要为徐家付出他自己的心血，甚至付出他自己的生命，他伸出手，摸了摸夕颜的头，轻笑着看着窗外。
　　“我知道你是为了我好，可是没有办法，这些事情本就应该是我来承担的，我既然已经选择了这一条路，我就已经失去了回头的机会，傻丫头，不用担心，你要相信我，这个世界上还没有那个人能够取你哥我的命。
　　老话说的好，好人不偿命，祸害遗千年，所以放心了，像你哥哥我这么坏的人，不可能会死在京城的，我是谁啊，我可是尔城第一纨绔，我可是你夕颜的哥哥！”
　　徐成源故作夸张的对着夕颜说笑了起来，夕颜看着徐成源脸上那极为夸张的表情，终于忍不住的笑出了声音来，他们看向了对方，一瞬间就明白了对方的意思，他们没有人再去提起去京城的事情。
　　即便，明天就是他们进京的日子，两人如同往常一样，在家里看着电视，吃着饭，夕颜还是那个可爱的妹妹，徐成源还是那个宠溺妹妹的哥哥，只不过两个人都感受到了对方的不同，那是一种对于未来的迷茫。
　　这一天，在夕颜回到房间的时候，徐成源的手机响了起来。
　　上面的来电显示的正是徐成源的父亲徐平战，徐成源看着手机上老爹的名字有些沉默了，他最终接起了电话，没有说话，电话另一端也是属于父亲的沉默。
　　电话里似乎安静的只能听见父子两个人的呼吸声，他们都明白对方的心意，可是有些话到了嘴边就是说不出口，他们永远没办法像是母子之间，能够轻易的将我爱你说出口。
　　可是正是这种无言的关心，才是属于父亲特有的关系，那是一种沉默的爱，那份爱是那样的沉甸甸，却也同样的炙热，许久之后，电话的另一端，徐平战终于开了口。
　　“一路平安，我明天还有个会，就不过去给你添乱了！”
　　“知道了，父亲，到了京城我会跟母亲说的！”
　　“好，那就这样，我挂了！”
　　“父亲，晚安！”
　　就是这样简单而又真实的对话，徐成源不知道为何，在挂断电话之后，感觉到了浑身的暖意，至于他们的老娘，早在白天就已经打过电话了，虽然徐成源一再强调不让唐婉来，但是去架不住母亲在电话另一端哭泣的声音。
　　徐成源真的接受不了离别时候的感伤，他觉得那些事情是不属于自己的，他是这个家唯二的男人，他不会变的感性，这个家需要他和父亲两个人撑起来呢。
　　最终他依然选择定下了早一班的飞机，为了不见母亲最后一面，他害怕见到了唐婉之后，他舍不得离开这里，他虽然来到这个世界十八年，他虽然觉得自己不属于这个世界。
　　但是不知不觉中，唐婉和徐平战已经用他们特有的关爱，将徐成源融化了，或许在无意识的时候，徐成源已经将他们两个人划入了自己最亲密的角色之一。
　　他就像是每一个在外面的游子一样，跟家里说的一直都是自己最好的一面，就算是跟徐家早早的就定下了计谋，定好了自己的纨绔身份，可是那一个孩子不希望在父母面前表现的全都是自己好的一面呢？
　　挂断电话之后，徐成源坐在了沙发上，久久没有离开，他们都知道自己将要面对着什么，这些事情，无论是父亲还是母亲都劝说过他，让他不必去冒这个险，让他不必这样去承担一切。
　　他心里却清楚，只是必须的，这样做不是为了他自己，而是为了徐家，为了那身在徐家的父母，为了自己的妹妹，他必须要去京城，不管哪里等待他的将会是什么，不管那里会有多么的凶险，有多么的恐怖。
　　徐成源突然无声的笑了起来，不得不说，他感受到了父母给他的爱，不管是前世还是今生，他都不是主角的样子，但是他喜欢这样的感觉，即便不符合心里主角的模样，他更像是一个被父母溺爱下长大的孩子。
　　可是这本就是他希望的样子，不是么？他本来就不是主角啊，他可是大反派，他可是尔城第一纨绔！！

第三百四十六章 夏若念，杀部！
　　第二天
　　天空还是雾蒙蒙的一片，太阳还在云彩后面偷着懒，徐成源却已经站在了西郊别院的门口，他双手插在兜里，抬头最后看了一眼这个自己已经住下了半年的地方，这里充满着他和夕颜，还有姜思懿的回忆。
　　他就这样静静的看着，静静的看着，片刻之后，身后的徐林走了上来，站在徐成源身边，声音似乎也有些压抑了起来，毕竟他们在昨天已经得知了徐成源修为完全无法动用的事情。
　　这对于原本还算是轻松的他们，压力一下子就压在了肩膀上，他们在这半年唯一的收获就是四个人相继的迈入了仙境，可是区区的仙境，在京城的确有些不够看了，徐成源却似乎没有换人的意思。
　　或许对于徐成源而言，更加的喜欢现在身后这四个不多话的他们吧，徐成源没有回头，他似乎想要将西郊别院的整个外貌都记录在自己的脑海里，他也知道下一次想要再回来或许就不知道要过多长时间了。
　　“我们该离开了么？”
　　“是的，少主，我们该走！”
　　“那就走吧，让我也去会一会，这些在京城的大少爷们！”
　　徐成源嘴角扬起了一抹笑容，转身离开，他到最后还是没有选择带着夕颜一起离开，他当然知道自己阻拦不住夕颜，他也没有阻拦夕颜的意思，但是他不想让夕颜跟自己一个航班。
　　他和京城那些人的博弈，在他离开尔城的那一刻就即将开始了，若是他能够安全到达京城，才算是将这一局赢下，原本的他对于这个开局充满了信心，不过，现在嘛，徐成源或多或少的有些底气不足，毕竟他空有一身修为，现在却没有任何的办法动用。
　　不过老天总是那么不随人愿的，就在他准备上车的时候，身后突然响起了那个他现在完全不想要听见的声音，那个声音在现在的徐成源听起来是那样的不喜，可是他还是要回过头去的。
　　“你就这么想要丢下我么？你和姜思懿都离开了，这西郊别院我自己住着还有什么意思！”
　　徐成源看了过去，他看见的是夕颜满脸委屈的看着自己，好像眼泪随时都要落下的样子，徐成源无奈的叹了一口气，有些磕磕绊绊的解释了起来。
　　“我真的不是想要丢下你，你看我也没有让谁拦着你不是么，只不过是京城那边出了些紧急的情况，我需要提前过去处理，你看我机票都给你买好了，你哥我这么抠的人，怎么会舍得让你浪费机票呢，你说是不是啊！”
　　看着徐成源的样子，夕颜抿了抿嘴唇，想要说什么最终还是没有说出口，只是走上前去，轻轻的挽住了徐成源的胳膊，笑着和他一同离开了这里，徐成源看着身边柔弱的女子，她的眼神里却是充满了坚毅和决心。
　　徐成源不知道为什么，他突然间有些明白了为什么夕颜一直都要如此的坚持，为什么夕颜一直都要跟在自己的手边，他能够感受到夕颜手臂发出的微微颤抖，她在害怕。
　　害怕以后或许会再也见不到自己，她在害怕害怕未来的那种失去，她只能用尽全力抓住现在的自己，这一瞬间，堪比直男癌晚期的徐成源似乎终于明白了夕颜的心意。
　　他笑了笑，这一次他不再阻拦，这一次他决定带着夕颜一同离开，以后无论是天涯海角，无论是山高水长，他和她在一起，一起看！
　　就在两个人从车上下来，踏足机场的那一个瞬间，徐成源就感受到周围不下十几双眼睛落在了自己的身上，他的嘴角微微扬起，果然啊，你们这些人还真的是不放心呢！
　　不过那又何妨，徐林四人立刻走到了徐成源面前，低声问了起来。
　　“少主，这些人用不用......”
　　徐林在自己的脖子上做了一个抹脖子的手势，徐成源只是摇了摇头，他没有让徐林去杀他们，这样的暗哨不管自己杀多少都是杀不完的，这件事情徐成源比任何人都清楚，既然他们想要看，那么就让他们看个够又如何。
　　徐成源拉着夕颜的手，直接进入了机场之中无视掉了周围无数的目光，就这样光明正大，没有一丝隐藏的走进了机场之中，几个人来到贵宾厅办理了一系列的手续之后，徐成源就直接带着夕颜登机了。
　　仿佛周围的那些目光对于徐成源而言没有任何的作用一样，不过就在徐成源登上飞机的时候，他却出奇的对着身边的空姐点了点头，身边的空姐对着徐成源微微一笑，然后转身离开。
　　就在徐成源踏上飞机之后，无数的黑衣人从机场附近的各个角落里冒了出来，鲜血在那些暗哨的脖颈上一闪而过，随之他们的尸体却直接被人拖走了，为首的一个人掏出了自己的手机，直接将电话拨打了过去。
　　“部长，人都已经解决掉了！”
　　“好，那就ok了，你们带人先离开吧，记住今天的事情不要透露给任何人，这是雇主给我们的要求！”
　　“是，知道了，部长，属下多一句嘴，徐家大少爷杀了他们是为了什么？”
　　“你问我，我去问谁，你就按照吩咐的照做就好了，钱给咱们了，咱们只是负责解决掉人的，其他的事情与你我没有任何的关系！”
　　“是，部长，属下知错了！”
　　“行了，我这还有事，等我回去再说吧！”
　　说完电话这一段就直接的掐断了，她整个身影藏在了阴影处，阳光洒在了她的半身上，露出了那张让无数人为之着迷的脸，那脸简直就是祸乱众生的模样，她的嘴角却划过了一抹嗜血的笑容。
　　“呵呵，主上不跟你们这些垃圾计较，但是不代表我不会跟你们这些垃圾计较，垃圾就好好的躺在垃圾堆里，若是出来闹事，那么我也不介意随手清理掉啊！”
　　这个女人正是夏若念，她再度拿起了手机，发送了一条短信出去，刚才尸体上的人头直接被人割下来送了出去，而那些人头的目的地正是他们身后的家族，这就是来自夏若念的警告，这就是来自天源暗部的警告！！
　　嚣张而又霸气，这就是天源在地府的作风！
　　夏若念看着窗外的风景，眼神不由的有些出神了，徐成源的事情她自然是已经知道了，对于风雨山林四个人的保安力度，夏若念一直都是抱有迟疑的态度的。
　　而且现在除了她，就剩下了笑染那个在地府时候一个吃干饭，什么也不会做的笨蛋，所以她自然要将原本的那些任务都揽在了自己的身上，她清楚的知道徐成源要做什么，而她要做好的就是徐成源的安全保障！
　　此时徐成源所在的飞机终于起飞了
　　徐成源看着身边已经熟睡的丫头，无奈的笑了笑，真是的都已经是修者了还是这么贪睡啊，徐成源的脸上充满了温柔，可是他也同样知道，现在他的一举一动，在这个飞机上无数的人在看着他。
　　甚至有几个人已经有些忍不住的想要对他出手了，徐成源只是淡淡的看了那几个人一眼，嘴张开了，对着所有人无声的说了起来。
　　“我知道，你们都是各家的人，但是，现在，若是敢打扰我妹妹睡觉，我一定会宰了你们！”
　　这句话一出，徐成源身边顿时扬起了极为恐怖的杀气，那个杀气覆盖在了所有刚才对着徐成源动杀意的人身上，那一瞬间，他们所有人都感受到了徐成源的强大，那其中的气息出乎了他们所有人的预料。
　　他们都清楚，这一次是家族对徐成源又了一次错误的估判，不少人已经拿起了手机想要和自己的家族回报，下一刻，去被他们身边的人一把抓住，匕首在极为隐蔽的位置，直接扎进了他们的胸口之中。
　　那原本看似好不经意的游客，露出了他们本该拥有的獠牙，徐成源看着他们满意的笑了笑，这是他让夏若念建立的第二个部们，杀部，和暗部不同，杀部都知道自己的老大是谁，但是却不清楚那个一直管理他们的人是谁。
　　这也是徐成源想出的办法，杀部的老大脸上带着的是另外的恶鬼面具，这也代表着徐成源的出身，那个恶鬼面具是特制的，用的材料在这个位面也仅有一块，谁也无法仿，造而且那其中更是被徐成源和夏若念添加了许多地府的手法！
　　徐成源看着这初露锋芒的杀部，脸上倒是出现了不小的惊讶，因为他在这个杀部之中竟然感受到了极为天仙境的野修，虽然只是野修，但是修到天仙境也是极为困难的。
　　徐成源对着那几位点了点头，那几位连忙正襟危坐，对着徐成源就差回了一个大礼了，他或许还不知道，他的杀部对于这些人来说是一个什么样的存在，这里的天仙境的野仙，大部分都是身负血海深仇，在这个江湖没有人感收留的存在。
　　可是就是这样的人，让夏若念全都捡了回去，对于她而言，可能相对于那些出身良好的人更不放心一些，反倒是这样的人用起来，她更加的称心应手，徐成源也就默认了他的选择。
　　就在徐成源点头的一瞬间，另外的一些人再度动了起来，一时之间，原本那些属于其他家族的人，就这样直接在飞机之上，无声无息的凉透了，就在他们都以为事情结束的时候。
　　一个身着空姐制服，要给徐成源倒水的妹子，突然暴起，在那水壶里面一把匕首飞速的射向了徐成源的咽喉处，徐成源却没有闪躲，只是摇了摇头，他的身上黑白两色直接笼罩在了他的面前，将那柄匕首生生的按在了那里。
　　随之风雨山林四个人就反应了过来，以极快的速度，将女子的一切都拿下，顺便还不忘拖进后面去，一方打扰到夕颜的休息，这一次的刺杀计划到这里也算是全部告一段落，在这个飞机上已经不存在徐家之外的人了。
　　或许存在，就是刚才那个对着徐成源笑一笑的空姐，她正是夏若念，早早的她就已经来到了这里，扮起了空姐的样子，之所以徐成源会对她笑，也是因为徐成源以上飞机就认出了她的样子。
　　徐成源无聊的看着窗外，他知道自己算是暂时性的安全了下来，不过这些人是不是有些太过着急了，自己在飞机上就想要动手？叶家难道已经急成这个模样了么？
　　徐成源有些无奈的摇了摇头，时间一点一点的走着，飞机眼看着就要到达京城了，空姐也走出来送着最后一搏的餐食，徐成源下意识的接了过来，就在他接过来的一瞬间，一道匕首再出划了出来。
　　徐成源无奈的笑了笑，他是实在没有想到竟然还有漏网之鱼，为了杀自己，他们还真的下了不小的本钱呢，那匕首没有任何意外的被徐成源挡住了，就在这个时候，徐成源以为一切都已经结束的时候。
　　那个空姐突然抄起了红酒瓶子，就要砸在夕颜的身上，也是在同时，徐成源似乎已经判断出了她的意图，但是以现在徐成源的战力，根本就没有办法打碎那瓶酒。
　　因为那瓶酒已经被女子的仙道之气包围住了，徐成源无奈之下，只能用自己的身躯，挡在了夕颜的面前，酒瓶狠狠的砸在了徐成源的后背上！
　　“嘭！”
　　那瓶子破碎的声音传遍了整个飞机上，徐成源无奈的摇了摇头，而熟睡的夕颜也被这巨大的瓶子碎裂的声音惊醒，看着正趴在自己身上的徐恒远，脑海里瞬间有什么不好的画面浮现了出来。
　　只不过下一刻，她就看见了徐成源那有些破损和狼狈的后背，她立刻就看明白这是什么意思了，她紧咬着嘴唇，抬头死死的盯着空姐，下一刻，她就要出手，只可惜有人已经先她一步出手。
　　一个含怒的粉拳狠狠的砸在了女子的脸上，女子的整个面容都仿佛在她的拳头下被打了进去，这一拳让无数人胆寒，夏若念脸上的怒意却没有丝毫的减弱！！！

第三百四十七章 时代的悲哀！
　　“好了，若念！她们也不过是听命行事罢了，杀了她们根本没有任何的作用！”
　　徐成源的声音在夏若念的背后缓缓的落下，夏若念不甘心的看了那个女子一眼，冷哼了一声，还是选择听徐成源的话回到了徐成源的身边，夏若念恭敬的走到了徐成源面前。
　　“夏若念，见过主上，见过主母！”
　　一句话，让原本还有些醋意的夕颜小脸腾的一下红了起来，却没有丝毫要反驳的意思，只是嗔怪的看了徐成源一眼，而在夏若念的身后，原本还在座位上坐着的人，纷纷半跪在了地上。
　　“吾等，见过主上大人！”
　　刚才那一瞬间，他们所有人就被徐成源散发出来的气势所镇压，所折服了，他们清楚的可以感受到那源自徐成源身体之中的强大，而且以他的年纪，这样的修为对于未来意味着什么，他们比谁都更加的清楚。
　　他们知道他们找到了更加光明的未来，而他们这个新的主子，已经进入了大学，那就证明他的境界将在未来被这片天地所认可，和他们这些野修将是完全不同的，那个时候，他们这位新主上的战力要远远超过他们在场的每一个人。
　　徐成源环顾了所有人一圈满意的点了点头，接着他淡淡的说道。
　　“我想你们所有人都清楚，我进入京城之后，即将面对的事情是什么，我现在给你们一个机会，这个杀部不是非留不可的，在京城，我需要面对的是三大家族的针对，你们是否想好了要和我一起去京城搏出一个未来。
　　若是没有想好，现在我们还在飞机上，只要你们落地之后不去集合就可以了，这件事情我不怪你们，毕竟你们都是有家人有孩子的，跟着我也只是为了一个更好的未来！”
　　徐成源如此坦诚布公的话，落在每一个杀部成员的耳朵里，都让他们感受到了一丝的温暖，这种暖意是他们在之前任何的地方从没有感受过的，他们虽然也被称作是仙，但是他们都是野仙，都是没有经过别人认可的仙。
　　他们在这个世界的地位或许还不如一个未成仙的帝境，只因为他们收到了天地的认可，即使他们更强，更加的厉害，可是他们在别人的眼中就是一个家仆，就是一个下人。
　　他们第一次，在一个家族的继承人的嘴里听到了这样的话，这样让他们感受到自己被尊重的话，至于徐成源所说的危险，开玩笑，他们都是老江湖了，什么时候他们不是在被人追杀，就是在追杀别人的路上。
　　家里的妻儿老小都需要他们养着，他们出来就是为了搏命的，而且之前，徐成源已经对他们许诺过了，他们若是真的在这里战死，他们得到的东西要比他们活着的时候多了太多，那足以让他们一家老小生活的。
　　其实这个世界是一个畸形的世界，虽然所有人的嘴上都喊着人人平等，都喊着中考或者是高考是一飞冲天的机会，但是只有他们这些曾经在最下层厮混过的人才知道，都tm是放屁，一生只有一次考核的机会，可是在这个考核之前呢！
　　他们需要的是无穷无尽的钱财，每个学校对于毕业的要求也是极高的，以他们父母的能力，想要获得哪些家族百分之一，哪怕是千分之一的钱财都是玩笑，但是谁不知道修炼是用钱堆出来的。
　　他们这样的人只能在高考或者中考前夕就直接放弃掉自己的未来，那不是自己不努力，而是现实，现实逼迫他们这些人低头认错，他们根本就没有参加考试的资格，更不用说用那一个考试来改变自己的命运了啊！
　　徐成源似乎感受到了他们沉默的压力，他也同样品尝过这样的滋味，在上一世，虽然说自己吃喝不愁，家里的钱也足够供养自己上学的，但是他却清楚的知道，在那个被称为高三的时间，他和同学之间待遇差距有多么的恐怖。
　　班级里的同学都是出入车接车送，家里恨不得将他们供成了祖宗，他的父母虽然也想要给他最好的一切，可是他清楚的知道，父母已经尽力了，他从来没有埋怨过，不过，眼神里还是忍不住的有几分嫉妒啊！
　　或许他们现在的样子，就是当年的自己放大了无数倍的结果吧，徐成源轻叹了一声，他下意识的握紧了自己的拳头，他明白他们的心情，这一次，不求别的，至少杀部这些人的儿子，以后能够得到良好的培养吧！
　　徐成源沉默了一下，紧接着又对着他们深深的鞠了一躬，这一下子给所有人都吓了一跳，什么时候这些贵族老爷给他们鞠过躬啊！
　　“不用害怕，也不用迷茫，这是保护我的你们应该受的，既然你们选择了追随我，我也给不出你们什么其他的承诺，给我些时间，等我从京城离开之后，我会在尔城给你们的孩子们建立一所学校，这所学校会一直免费供养他们到高考。
　　这也算是我对你们的补偿，也算是我为你们的后代架设一条你们希望的路吧，未来的一切就交给你们的孩子们吧，不论是你们的遗憾，还是你们的痛苦，我都希望你们能够接受！”
　　徐成源的话，让周围这些热血的男儿眼泪瞬间打湿了，他们知道虽然徐成源是贵族之一，但是圈子里的人谁人不知道徐家男子一诺千金，这是徐家的铁律，既然徐成源说出口了，那么这就是真的！
　　“吾等愿为主上，赴汤蹈火，万死不辞！”
　　一声齐声的怒吼响彻了云霄，徐成源站在这里，他清楚的感受到了每一个人的真情实意，可是越是如此，徐成源越觉得有些悲哀，这只不过就是一所学校而已，他突然觉得自己的那个时代真的是好幸福啊！
　　当然了，徐成源只是感慨了一句，他明白，即将迎接他的将是京城的明刀暗箭，这些人真的能活到看见自己后辈成长起来的那一天么，徐成源不知道，他只是希望自己能够尽力做到吧！

第三百四十八章 请走！
　　徐成源坐回到座位上，闭上了双眼，整个仿佛陷入了一种假寐的状态，可是身后却是一道道带着期待和灼热的目光，徐成源刚才撒给他们的不光光是一种诺言，更是种子，更是希望。
　　让他们的后代不再像他们现在一样的希望，几个已经达到天仙境的人互相看了看对方，他们明知道徐成源这样做是为了收买人心，可是那又如何，管他是为了什么，只要是真的，那么多他们而言就足够了。
　　他们现在已经活了将近千年了，他们的身后都有一个不算是太小的家族，可是即使以他们的财力能够做到的只是让他们颇有天赋的子孙去上学罢了，就算如此，他们的子孙在学校之后也要受尽了欺辱和嘲笑。
　　因为他们是野仙的孙子，是不被人重视的一方，因为他们变成野仙的那一刻，他们就只是下人，只是为人挡墙，只能求一些生死之间的钱财而已，没有人比他们更加期待成为正仙的时候啊！
　　那不光是他们的期待，也是他们家族的期待，他们不得不感叹徐成源的手段，却只是感叹一下，徐成源轻而易举的抓住了他们的命脉，让他们的心里充满了希望。
　　飞机逐渐的落地了，而若念送出的人头，此时已经送到了各家的门前，他们看着自家派出的暗子，就这么静悄悄的躺在自己家门口的时候，许多的人都沉默不语，他们不敢去反驳徐家那样恐怖的庞然大物。
　　甚至就连其他三家看见人头的时候也只是怒骂了两声，立刻就没有了声音，而他们早就准备好了下一波的手段，等到徐成源走出京城机场的时候，无数的警察已经将徐成源团团的围住了。
　　原本杀部藏在人群之中立刻有了意动，却被夏若念的一个眼神直接压制了下去，所有人在这一刻都望着徐成源，徐成源看着那一个个身着制服的警察，嘴角扬起了一抹笑容。
　　“请问诸位警官找我什么事情呢？”
　　“你好，徐先生，我们是京城警署的，我们怀疑你和飞机上冷家姐妹被杀一案有关，还望您能去警署配合我们调查！”
　　一个警官走到了徐成源的面前，一脸正色的说道，话语之中倒是极为客气，但是那语气所有人都能在其中嗅到不容置疑的味道，似乎徐成源要是拒绝，他们不介意在这里就直接将徐成源缉拿！
　　一瞬间，整个机场大门口，气氛瞬间降低到了冰点，一直在旁边默不作声的夕颜想要走出来说话，却被徐成源直接按住了她的手臂，在他的脸上看不见任何的异常。
　　“你叫什么名字？”
　　徐成源的问话出乎了所有人的预料，一时之间所有人都有些摸不清徐成源的想法了，他们只能这样默默的看着徐成源和对方两个人，在警官身后的警察听到这句话，脸色突然难看了起来。
　　“您好，我叫叶司，是京城警署的副局长，请问您还有什么其他的问题了么？”
　　叶司看着徐成源那充满好奇的目光，他知道自己没有办法拒绝回答，这是他们的规定，这也是每一个被带走人的知情权，徐成源对着叶司满意的点了点头，笑眯眯的伸出了自己的双手。
　　“用不用给我拷上呢？”
　　“徐先生玩笑了，我怎么会敢，您不过是来配合调查的，还望您能理解！”
　　叶司立刻正色的回答道，他当然知道自己不能给徐成源上铐子，虽然这个想法在他的心里已经出现过成千上万次，但是在这里一定是不能表露出来的，被带走还在徐家的接受范围之内，毕竟这是国家的正常程序。
　　不过，一点这幅手铐带上了，他还没有任何的证据，那么徐家一定会暴起对他们发难的，这是所有人都无比清楚的一件事情，徐成源笑着摆了摆手，就自顾自的走上了警车。
　　“放心，我马上就会回去的，你先回徐家大院去吧！”
　　徐成源的话音刚刚落下，在队伍之中，一个不懂事的新人，冷笑着说道：“呵呵，做梦呢？我还没有见过有谁能够在京城警署走出去的呢，小子，你就别做梦了！”
　　他的话刚说出口，无数的人目光一瞬间就落了过来，新人也知道自己说错了花，他的脸色瞬间变的惨白，他知道自己说错了话，自己这张嘴怎么就是管不住呢！
　　虽然，不知道徐成源的到底是谁，但是现在这个场面，这个人数，他自然也知道这个人重要无比，可是习惯就是习惯了，他已经习惯这样对一个预审的犯人了，他现在是后悔了。
　　可惜，话已经出口了，他后悔也已经晚了，徐成源看了他一眼冷笑了一声，以他的身份若是跟这样的一个人较真那就没有意思了，不过，看起来这个京城警署真的是很牛呢！
　　他完全不知道自己这一句话到底造成了什么样的影响，徐成源上了警车之后，整个京城都沉默了下来，毕竟徐家的继承人，在进入京城的一瞬间，就被人送进了警局，这是明明白白的告诉所有人，我们就是在针对你们啊！
　　这到底是谁家的继承人这么疯狂，而且这还是借叶家人的手，这是真的想让周家，徐家和皇室都发疯不成？别说一个小小的杀人案，就算是再大的案子，以徐成源这样的身份，在一切没有敲定之前，凭什么敢将他送进警署之中？
　　这件事情更让人觉得恶心的事情是，一切的一切都是符合国家的法律和要求，谁也不能去帮徐成源求情，他们只能这样硬生生的看着，看着徐家该如何接招，看着徐家该有什么反应。
　　可是现在徐成源似乎真的什么准备都没有做，他就极为潇洒的坐在警车之中，透着警车的玻璃看着外面繁花似锦的京城，看着这个和北方的尔城完全不同的城市，徐成源的眼神里反倒是充满了好奇。
　　他现在完全不像是一个犯人，更像是一个被人请回来到家里的贵客一样，他就是这样的潇洒！

第三百四十九章 叶天道与徐成源
　　“叶天道他是疯了么？”
　　周梧桐看着自己手里的报告，整个人都差点直接疯掉了，看着那个为首的叶司，她自然就认为那是叶家的人，谁不知道这个叶司是叶天道最忠实的马仔，而他身后的支脉也是最支持叶天道上位的，没有之一。
　　她不知道这一向冷静的叶天道到底是在发什么疯，他为什么就这样直接敢将徐成源带进牢中，此时无论是皇室，齐家还是晏家都一样的看着自己手里的消息整个人都呆滞住了。
　　他们虽然早有安排，但是一定不会这样明着玩的，这可是生生的去打徐家的脸，这是还没开始玩就直接掀桌子了啊，叶家这是信心太足，还是要疯啊，而他们不知道的是，此时的叶家里面也已经炸了庙了。
　　叶天道极为狼狈的被人从被窝里抓了出来，此时他衣冠不整的跪在了叶家大殿之中，眼神极为茫然的看着周身的一众长辈，他现在整个人都是懵掉的，谁能够告诉告诉他到底发生了什么事情啊！
　　他伴随着自己亲爹的一声声的轻叹，和老祖失望的眼神，整个人更加的迷茫了起来，他到底是犯了什么错误啊，有没有人能告诉他啊，终于在所有人落座之后，老祖缓缓的开口了。
　　“叶天道，你可知错！”
　　“老祖，问我什么错之前，你总要让我知道我干了什么吧，我这两天都听话的在家休息，谁不知道徐家那个疯狗要来啊，我也没出门，更是什么命令都没下啊！”
　　叶天道跪在地上哭笑不得的说着，他的脸上自然也是委屈至极，一脸迷茫的看着自己的父亲和老祖！
　　“你还知道徐家那是个疯狗？那你还下这种命令，叶天道，你是不是觉得你在家族里的位置已经稳定了，你是不是觉得自己干什么事情都能够被我叶家容忍，你不知道？你自己看看吧！”
　　身边叶天道的父亲终于找机会将话插了进来，随手将资料直接甩在了叶天道的面前，叶天道连忙拿起了自己面前的资料，眼神却越发的凝重了起来，越看脸色越白，他终于知道了这是怎么回事了！
　　他连忙将手中的资料放在了一边，直接跪在了地上辩解了起来。
　　“还望老祖，父亲还有族内的各位长辈明鉴，这种命令我真的没有下过，我最近几日连徐成源具体的航班都未曾了解过，更不要说去派人暗杀之后，再拦截他，这做法太粗鄙了，这根本就不是我做的事情！
　　我叶天道做的事情，我叶天道绝对会承认，但是不是我做的事情，我也一定不会替别人背锅，还望诸位长辈明鉴，还我叶天道一个清白，这种粗粗鄙的手段，我叶天道不屑！”
　　叶天道整个人直接跪伏在了地上，脸上深深的埋在了地面上，看着叶天道的样子，老祖和他的父亲，还有一种长辈全都沉默了，从叶天道的态度，他们也看出来了，这事情真的不是叶天道做的。
　　叶天道虽然擅长使用计谋，但是这样的慌，他还是不屑于撒的，而且这样的做法除了能够膈应一下徐家，的确没有任何有利的地方，反倒是充满了弊端，这似乎是在告诉皇家，周家和徐家的人，我叶家就是这样的嚣张。
　　他又不是疯子，怎么可能做出这样的事情来，不过，这里面也让叶天道嗅到了一丝其他诡计的味道，他不得不称赞一句对方的确玩的高明，用这种粗鄙的手法，将原本想躲在身后谋利的叶家直接推了出来，成为了所有人的焦点。
　　现在的叶天道已经开始算计，这样的做法得利最多的人到底是哪一方的了，可是就在他已经开始思考下一步的时候，一直坐在台上沉默不语的老祖却开口了。
　　“天道，我虽然知道这件事情不是你做的，但是不得不承认对方这一手玩的的确是巧妙，这个屎盆子，我们叶家接着也得接着，不想接着也甩不掉了，现在我们若是承认是我叶家做的，别人也只会嘲讽我们叶家蠢。
　　但是若是我们叶家自己辟谣，说不是叶家做的，那么更是会让外界笑死咱们叶家的，我们叶家可以被人冤枉，但是绝对不能失了尊严，不能让别人以为我们对他徐家低头！”
　　叶家老祖的话，直接将这件事情盖棺定论了，叶天道虽然心有不甘，但是他知道这也是自己疏忽了，他只能忍着恶心将这一口恶气咽回自己的肚子里去，不得不说他真的很憋屈啊！
　　此时的徐家，徐宏看着桌子上的报告，沉默不语，许久之后，他拿起了自己的手机，看着一串号码拨打了过去。
　　“我需要你们给我一个解释！”
　　“我说不是我做的，你相信吗？”
　　“我相信不会是你做的，但是我不相信你的孙子还有你的儿子！”
　　“是啊，不相信啊，我也不相信啊，所以这件事情我们叶家认栽了！”
　　“好，我等你！”
　　徐宏将电话挂断之后，沉默的从桌子旁边拿起了自己的烟，拿出了其中的一根，缓缓的点燃了，深深的吸了一口，眼神在一瞬间变的狠辣了起来。
　　“看来过去了这么多年，你们真的忘记了我们徐家了啊，想让老子断后，我就让你们知道知道什么是徐家！”
　　而此时此刻的徐成源，刚下来警车，就被人送到了审讯室中，徐成源看了看周围的环境，极为自觉的坐在了椅子上，笑眯眯的看着坐在自己面前的叶司，依然是没有说话。
　　叶司被徐成源的眼神看的越来越发毛，他轻咳了一声，似乎想要这样来掩饰自己的尴尬，可惜，每当他面对徐成源的时候，还是忍不住的心虚，他硬着头皮进行着正常的询问。
　　“姓名？”
　　“相比，你比我更加清楚吧！”
　　徐成源这一次终于没有再继续配合下去，双手交叉，就这么冷冷的看着叶司，一瞬间，整个房间之中主次调换，仿佛在这里做主的那一个，是徐成源一样，气势瞬间威慑了全场！

第三百五十章 把握尺度！
　　“你说这话是什么意思，我们是接到了举报，所以才......”
　　“算了吧，叶司，别再跟我演戏了，让你背后的人出来吧，你跟我谈话，你还不够资格，你算是什么东西！”
　　徐成源的眼神一下子就变的极为狠辣，他的坐姿也发生了改变，如同一个真正的纨绔一样，斜挎在了椅子上，冷笑着看着叶司，眼神之中充满了孤傲和高冷，鄙夷的目光直接穿透了叶司的灵魂。
　　叶司的脸瞬间就涨的通红，他现在终于知道了为什么周修然会被周梧桐驱逐出周家，面对这样如此直白的鄙夷和低看，他感觉自己的衣服仿佛被剥光了一样，徐成源将他最后一丝的尊严死死的踩在了脚下。
　　叶司想要逃离，他在这样的眼神之下真的感觉自己无所遁行，他明白自己没有跟徐成源对话的资格，在这个京城谁不知道真正站在山顶的那些人是谁，可是他们不会这样，在这样的场合如此直白的撕破脸皮！
　　叶司不断的深吸着气息，在不断的控制着自己的火气，他真的害怕自己暴起打徐成源一顿，那对自己才是灾难，才是真正的灾难，他寻了个借口就直接掏出了审讯室，他不敢再面对徐成源。
　　可是就在他离开的时候，徐成源的声音再一次的在他的身后淡淡的响了起来。
　　“相信我，不用二十四个小时，等你这个电话结束之后，你身后的主子会亲自请我离开这里的，我多在这里一分钟，你背后的那一位主子就会多受一份磨难的！”
　　随着徐成源声音的落下，审讯室的门再度关闭上了，徐成源笑眯眯的看着大门处，他在这如此粗鄙的阴谋之中嗅到了一丝不同的味道，这里面似乎有着某些人的手笔啊！
　　真有意思啊，我早就告诉过你们不要将枪口对准我了，果然还是没有记性，当然了，这一次我是不会直接毁掉你的枪面的，那该多么的无聊啊，有些折磨，或许只有你自己看见才有意思呢！
　　不过，这一次的东风倒是很好借用一下，既然你想要玩，我就陪你们玩一玩，现在我们的目的似乎还真的有些一致呢，将京城这摊死水搅浑，想来也十分的有趣吧！
　　谁让我这个搅屎棍来了呢！
　　徐成源微微笑着，静静的在这个法内之地闭上了眼睛，微微眯了起来，那姿态如同在自己家中一样的舒服和惬意。
　　“喂，大哥，我现在将人抓来了，您到底想要怎么样？”
　　叶司低着头，打着电话，他有些颤抖的手已经表露了他的内心是有多么的不安，毕竟在那种地方抓住徐成源，对他来说是一种多么冒险和刺激的事情啊，简直就是没有办法想象。
　　“艹，叶司，你大爷的，你难道就不知道打电话问问么？这么重要的事情，我怎么可能会通过短信或者是消息发给你，你难道就没长脑子么？为什么得到这么奇怪的命令之后，你不知道给我打个电话！”
　　在叶司的电话里，立刻就传来了叶天道的咆哮声，听着叶天道的咆哮声，叶司整个人都傻了，他突然有种感觉，自己似乎要出去做了背锅侠了啊，叶司嘴角微微一颤。
　　他的腿不自觉的就软了下来，整个人直接瘫倒在了原地，他根本就顾不得这是什么地方了啊，现在他的身家性命已经全部交代在这个电话上面了啊，他现在唯一想要的事情就是保住自己的姓名！
　　“大哥，我怎么知道不是你啊，我怎么会知道不是你啊！大哥，你要救救我啊，您一定要救救我啊，这事情，若是你不救我，我就真的完了啊！”
　　叶司对着电话拼命的哭喊着，整个人都陷入了一股疯癫的状态，这尼玛是个误会，可是大佬之间的误会好解开，但是向他这样的小卒子就只能被命运的车轮活生生的碾死了啊！
　　“别给我哭了，你放心，这一次叶家是不会抛下你的，毕竟我们叶家也是受害者之一，之前咱们家的老祖已经和徐家老祖通过电话了，徐家老祖电话里的意思是，让咱们小辈自己解决，现在你没对徐成源做什么吧？”
　　叶天道仿佛突然想起来什么一样，连忙的问道，他比任何人都知道叶司的手段，若是真的叶司对着徐成源动手了，那么这个事情就彻底的凉透了啊，若真的是那样叶天道也保不住他了。
　　“当然没有了，大哥，那人岂是个善茬啊，在审讯室里面就像是自己家一样，我敢说什么啊，这不是立刻就出来给你打电话了，唯恐我自己做错什么一样！”
　　听着叶天道的保证，叶司总算是将自己的心放回了肚子里，他知道叶天道要亲自过来，那他真的比任何人都安心，这也是叶家在对他表明一种态度，那就是叶家绝对不会辜负一个对于叶家忠心耿耿的人的！
　　“那就好，等着吧，好吃的好喝的，都给我供着，千万别惹了那位祖宗不高兴，他就是一个疯狗，抓到谁就咬谁，他咬人从来不分后果的，所以一定要安抚好他的状态！”
　　叶天道三令五申的叮嘱着，他现在脑海里也是乱糟糟的一片，现在他不光光是要去安抚徐成源，最重要的是他应该找到那个幕后黑手，原本这种事情应该是他和徐成源一起寻找的。
　　但是他一想到徐成源的那个性子，他就不由自主的打了一个冷战，还是自己来找吧，怕到时候再出了些麻烦硬生生的扣在他们家的脑袋上，到了那个时候，屎盆子就彻底的擦不干净了啊！
　　“好勒，我一定听大哥的，现在我就去了！”
　　“还有，记住一点，虽然是要去讨好他，但是一定一定不能失了我们叶家的威严，这件事情你要记住，两者之间的尺度你自己来掌握吧！”
　　听着叶天道那头传来的嘟声，叶司整个人都觉得自己不好了，这都叫什么事情啊，什么叫做自己把握尺度啊，把握什么尺度啊！！！

第三百五十一章 未婚夫？
　　徐成源坐在座位上翘着二郎腿看着面前的叶司，脸上的笑意依然不减，叶司看着徐成源的样子，立刻赔笑了起来。
　　“徐兄，不好意思啊，这一次是我们的失误，是我们的错，一会大少就会到了，他会亲自跟你解释的！”
　　徐成源看着叶司的样子，嗤笑了一声，脸上的笑意更加的浓郁了，不知道为什么，叶司在面对徐成源的时候，就感觉自己好像在面对一个吃人的狐狸一样，叶司整个人都打了一个冷颤，他也只能跟着点头。
　　“呵呵，大少爷，叶天道还真的是好大的架子啊，这事情你们叶家就想要这么解决么，话也不是直接我送进局子，这可是我来到京城的第一天呢！”
　　徐成源此时完全像是一个大爷一样看着叶司，叶司这个委屈啊，尼玛的，你们两个大少爷的事情，我夹杂中间简直就活不下去，老大啊，您快点过来啊，这样的大哥，我简直就受不了。
　　叶司不断的劝慰着徐成源，徐成源看也不看身边的人，冷笑了一声，他在等待着那一位的到来，他在想如何能够将这件事情的范围扩到最大，他不是想随那个人的愿，但是这样做对他来说是最大化的利益。
　　时间一点一滴的过去，十五分钟的时间，审讯室的门再度被打开了，叶天道已经出现在了这里，他的额头上还有丝丝的汗，证明他过来的是有多么的匆忙，看着徐成源，他真的是越来越不喜欢这个纨绔了，可是他现在却不得不应对好这个人。
　　他知道现在的他需要面对徐成源，一个招待不周，等待他的就是其他几家的一同谴责，这个事情可大可小，就是要看其他的家族如何定义这件事情了，这对于现在的叶家而言是十分重要的。
　　“来了？”
　　徐成源坐在审讯室的座位上，他此时就像是这里的主人一样，手上掐着烟，面前摆着水，整个人看去竟然有几分的潇洒，叶天道看着徐成源的样子简直不知道该说什么才好。
　　“恩，来了。”
　　叶天道心里竟然产生了一种错觉，他在徐成源的面前，似乎感觉自己矮了几分，你大爷，这事情怎么可能，他不过就是一个纨绔而已，他在心里不断的安慰着自己。
　　“说说吧，这事情，你们叶家要如何处理，别告诉我是误会，也别拿法律说事，这事到底是怎么回事，想来你我更加清楚，别拿我徐成源当傻子，真以为一个叶司就能将我打发了？”
　　徐成源坐在位置上，淡淡的看向了叶天道，脸上写满了讥笑和不羁，叶天道看着徐成源的样子，心里暗骂了几句，这个白痴真的真的够了，这么简单的计谋，在他的眼里看起来竟然很高深的样子，真的是想让我发笑。
　　对于徐成源的偏见，似乎已经成为了他心里的一座大山，他现在对于徐成源的印象简直就差到了极致，那倒是，谁要是从小都不明不白的被人打一顿，被人还不给任何的理由，想来他的心情都不会太好的。
　　“徐大少，这是说什么呢，这事情真的是一个误会，咱们世交多年，我又岂能做这种事情，这对咱们来说都不是什么好事，你说是不是，不过，兄弟我一定会给你一个交代的！”
　　叶天道硬着头皮继续说道，脸上挂满了笑意，对于徐成源的样子，他也没有了任何的办法，只能这样劝慰着，对于徐成源的生活习性，他自然是没有什么了解，或者说对于他甚至其他家的人来说，徐成源在这里纯粹是因为他有一个好爹，有一个好爷爷。
　　若是徐家有第二个三代人，现在坐在这个位置上，如此耀眼的人一定不会是徐成源，对于他们这些依靠自己本事爬到现在这个位置上的来说，徐成源就是一个单单纯纯的纨绔，甚至是那种极为孤傲的纨绔！
　　“停停停，别在这里跟我说这些废话，我也不要听，你说你不会报复？呵呵哒，真当我不知道呢？当年在尔城你挨的那顿打，不是一直都以为是我做的么？这难道就不是理由么？”
　　徐成源没有丝毫顾忌，直接当着叶司的面，狠狠的将他和叶天道之间的脸皮撕破，叶天道一听到那个事情，整个人都感觉到不好了，看着自己小弟露出那诡异的表情，他突然就感觉自己这些年建立的尊严似乎在一夜之间都崩塌了。
　　“徐成源，你真以为你现在是多么了不起，你要知道这里是京城，你真当这里是你尔城不成？你就不怕我将你彻底留在这里，为我们整个京城扫清一片障碍，没了你，我们或许会安静许多！”
　　看着叶天道那恶狠狠的样子，徐成源笑了，放生的大笑起来，眼神里充满鄙夷的看着叶天道，微微抬起一根手指，眼神极为鄙夷的看着叶天道，淡淡的说了起来。
　　“我就在这里，你倒是对我动手一个看看啊，你看看我死在这里，你们叶家将会是什么下场，我倒是要看看我会不会慢慢的在地府里见到你们全家，叶天道，你若真是个爷们，现在就对动手啊，你不对我动手，我都瞧不起你！”
　　听着徐成源的话，叶天道整个人都变的狰狞了起来，他虽然知道面前这个白痴不能动，但是不得不说这个人说话，简直就要气死一个人，这尼玛是谁家的畜生放出来了。
　　叶天道站在徐成源的面前，双手紧紧的握拳，在这个审讯室的房间里，甚至能够听到他指节互相碰撞的声音，徐成源却仿佛没有看见一样，依然是吊儿郎当的喝着自己的水，仿佛就真的当叶天道不存在一样。
　　一秒，两秒，整整一分钟过去了，这个审讯室安静的是那样的诡异，让一直站在旁边的叶司感觉到了阵阵的寒意，他总觉得这两个人见面，总要有一个人走不出去这个房间一样。
　　可是下一秒，叶天道的动态却完全出乎了他的预料，只看见叶天道突然放声大笑了起来，他指着徐成源，脸上瞬间阴转晴，一脸的笑意看着徐成源，直接说道。
　　“哈哈哈，多年没见你还是这样的脾气啊，徐成源啊，徐成源，你什么时候知道收敛一点呢，你在尔城做的那些事情已经传遍了京城，你知道么？现在的你，可是在陛下面前挂了号的人呐！”
　　“我就是我，就是颜色不一样的烟火，什么时候我会改变了，那么我也就不是我了，没想到啊，叶天道，这么多年过去了，你依然还像是当年那么虚伪，我本以为你爬到了现在的这个位置能有些改变呢！”
　　徐成源摇了摇头，依然是那副没有丝毫顾忌的样子，可是这回在叶天道的眼神之中看不到任何的改变，那一滩清水的眼眸似乎在说叶天道真的没有生气，只不过看向徐成源的时候，眼神里竟然多了几分可怜。
　　或许对他而言，现在的徐家有了徐成源这样一个继承人，那么对于徐家而言，等现在的徐宏百年之后，徐家必将衰败，徐家的陨落已经是所有人能够看的见的了，对于他们而言，现在只不顾是需要知道徐家会衰败到什么程度罢了。
　　既然面对一个未来必将衰败的继承人，他又何必那么的生气呢？再者说，这一次徐成源是否能够活着走错京城还是一个未知数呢，所以叶天道直接将自己的怒火完美的压制住了。
　　因为他知道像自己这样的人，是得不到徐成源的喜欢的，一自己不是周梧桐那样的美女，又不是晏子秋那副爽朗大汉的样子，自己这样温婉如玉的男子，本就容易遭到他人嫉妒吧！
　　“好吧，既然都这样了，那么你就说说吧，这一次的事情到底要怎么办，有些事情也是需要一个底线的，想来这些事情，你应该比我更清楚吧，所以划下道来，看看我叶家是否能够接受！”
　　听着他的话，徐成源冷笑了两声，还真当自己是白痴了，你们笑吧，越是这样自己越高兴呢，以后的日子里，我会让你们知道什么叫做来自徐家的恐惧的！
　　“好啊，那么你看这样如何，既然你说这事情是一个误会的话，那么你给我一个证据，这件事情就算了结如何，当然了，其他的规矩依旧，既然我赢了，那么赌场一座明天就送到徐家大院去吧，别忘了！”
　　说完徐成源直接起身，仿佛坐在这里都是什么沾污他的事情，头也不回的离开了，仿佛现在的叶天道还是当年去了徐家那个叶家不受重视的小子一样，叶天道看着徐成源的背影，眼神逐渐的变得越发的阴冷了起来。
　　“徐成源啊徐成源，你莫不是以为现在还是当年不成，当年的你可是徐家继承人，而我们不是，现在的我们都在一条线上，你既然这么蠢，那么我也就不妨陪你玩一玩，真当我们是当年给你的伴读不成了？”
　　没错，这就是叶天道觉得最羞耻的地方，当年的他曾经作为质子被人送到徐家去，给徐成源当了两年的伴读，那时候的他，在徐成源的面前连头都抬不起来，或许是因为徐成源本来就不喜欢他的性格。
　　或许是因为其他什么原因，但是无论是什么原因，他见到徐成源的那一刻，过去的那些新仇旧恨就全都涌上了心头，他是这一次叶家要将徐成源留在京城最强的助力。
　　甚至可以这么说，这一次来到京城，徐成源最大的凶险就是他叶天道一个人推动的罢了，但是就算如此，就算是他如此的恨徐成源，在他的心里一直都是瞧不起徐成源的。
　　在尔城的那些年，只有他知道那时候的徐成源是有多么的胡闹，一个人当街斗殴，那都已经是小事情了，谁能够想象，一个不足十岁的孩子，最喜欢的地方竟然是清楼，这件事情，被传到京城之中的时候，差点让所有人都笑喷了。
　　不过，叶天道的脑海里一道倩影微微的飘过，既然你已经留在京城了，夕颜也就不该留在你这个畜生的身边了，想来这些年你早就没忍住给你这个名义上的妹妹办了吧！
　　不过，就算是一个二手货，我也不会嫌弃的，一想到能够将你曾经深爱的女人骑在身下，那种感觉就是一种发自内心的畅快吧，徐成源你等好吧，这一次我一定会让你体验到当年的感受的！
　　等到他们都回到叶家之后，这偌大的京城，叶家的所有事情都将会是我一人做主，到那个时候，我会让你知道什么叫做叶家的愤怒的，你嚣张吧，你接着嚣张吧，你已经没有多少时日了！
　　徐成源此时，当然不会猜到叶天道心里的想法了，就算是猜到了也不过是嗤之以鼻而已，对于他而言，一个叶天道而已，自己要是重视他了才真的叫做笑话呢！
　　徐成源走出门，就看见了那个站在门口亭亭玉立的女子，在风中，她的裙摆随意的飘散着，看着她那有些欣喜的眼神，徐成源无奈的摇了摇头，不过他走上前去，轻轻的撩起了女子的头发。
　　“梧桐，怎么这么几年没见就想哥哥了？”
　　“快滚蛋吧你，这不是听说你进警署了，我特地过来庆祝一下，谁知道叶家的那个蠢货竟然这么不给力，把你这样的大祸害放出来了，又不知道你来京城要祸害谁家的姑娘了呢！”
　　周梧桐脸色微微一红，连忙拨开了徐成源的手，笑骂着说道，不过那眼神上的欣喜，随便一个人就能够感受到两个人之间的关系似乎很不一般的样子，徐成源一头钻进了她的车里。
　　对着站在外面的周梧桐勾了勾手指，周梧桐狠狠的白了徐成源一眼，直接钻进了车里，两个人上了车，关掉了车门，突然间整个气氛都变的诡异的安静了下来，不过一种名为暧昧的气息悄然的在两个人之间升温了。
　　“说说吧，什么事情，能够让梧桐大小姐亲自来迎接我这个败家的未婚夫，当年可是不少人都不同意你我的婚事的！”

第三百五十二章 动手和计谋！
　　徐成源看着窗外，眼神有着说不出的深邃，似乎对于这个称呼颇为不喜，周梧桐看着徐成源那微微蹙起的眉头，有些悲凉的叹了一口气，紧咬着嘴唇，似乎有什么事情想说，却不知道该如何开口。
　　没错，徐成源的确是她的未婚夫，这是当年徐家和周家两家定下来的婚事，这是在他们还没有出生的时候就已经敲定下来的，可是后来随着徐家越来越强盛，这句话似乎已经变成了一种戏言。
　　本来是不应该如此的，因为徐家的强盛，按理来说周家应该是十分喜欢这门婚事的，可是后来随着周梧桐的才华越来越盛，渐渐的她成为了周家最为出色的弟子，那一种男弟子早早的被她死死的压在了下面，他们只好毁掉了这一份婚约，当然了这种事情在偌大的周家还是颇为具有争议的。
　　不过这种争议，在决定去徐家质子的时候，全然的消失了，周梧桐主动成为了徐家的质子，不仅仅是他，那一次还有齐家的齐玉堂，晏家的晏子秋和叶家的叶天道，也是正因为这一次，让他们新一代的五个人有了交集。
　　这是华夏的潜规则，每个人的心里都清楚的很，徐成源当然也接待了他们，那两年的时光，成为了叶天道的痛，成为了齐玉堂的恐惧，成为晏子秋和徐成源的兄弟情，也成为了徐成源和现在周梧桐这种说不清道不明的感觉。
　　或许也因为当年的周梧桐发现了徐成源的秘密，那时候的两个人以周梧桐的婚约为交换，彻底解决掉了后患，在五大家族之中，甚至是皇室之中，只有周梧桐，才知道徐成源是什么样的人，是一个拥有着多么恐怖力量的男人。
　　即便，现在她的地位已经成为了周家的继承人，那种对于徐成源力量的恐惧也没有散去，但是她自己却清楚，在那种说不清道不明的恐惧之中，似乎还夹杂着一些情愫。
　　不过，她自己却十分的清楚，自己成为了周家继承人之后，这种情愫或许就只是情愫了，所以这一次，她毫不顾忌的选择站在了徐成源的这一面，原因自然是她知道徐成源到底是一个什么样的人。
　　不知道为什么，在看见徐成源送到她家那份休书的时候，她的心里仿佛有什么东西被撕裂了一样，那是一种说不出来的感觉，每当看见这个男人，那种感觉总会不自觉的涌上了心头。
　　“能不能不要这么看着我，周梧桐小姐，就算是你以前是我的未婚妻，这样也不合适啊，不知道的还以为那几年我把你怎么了啊，当年的我和你可是清清白白的。”
　　徐成源戏谑的看着周梧桐，脸上充满了坏笑，周梧桐看着徐成源的样子，吐了吐舌头，极为可爱的翻了个白眼，这个人啊，什么都好，但是这自恋的毛病为什么过去这么多年都没有改变的了。
　　“你能不能有一点正行啊，这一次你要面对的是什么，不用我说，想来你比我更加的清楚吧，你没看见么，你来第一天就被人送进去了，这还不够表明他们态度的么？”
　　周梧桐看着徐成源那没心没肺的样子，终于是忍不住的开口提醒道。
　　“呵呵，我在乎过么？不过就是一个叶无道，一个晏子秋，顶多加上半个齐玉堂罢了，他们在我的面前什么时候占过便宜，开玩笑我是谁啊，我可是徐成源啊！”
　　徐成源对着周梧桐颇为自信的说着，他的脸上充满了骄傲，周梧桐看着他的样子，倒是真的什么也说不出来，毕竟当年他们三个人的的确确是在徐成源的手里吃了大亏。
　　当年若不是自己发现徐成源的秘密发现的及时，或许那些名字里面也有她自己吧，可是当年那可是在徐成源的主场尔城啊，现在却是在京城啊，周梧桐还是忍不住的提醒徐成源。
　　“别忘了，这里是在京城，没看你到这里的第一天，你就已经被人送进去了么？你难道还不知道收敛一些，你要知道，你在这里的权势可真的没有他们强啊！”
　　“呵呵，手下败将，无论是在什么地方都是手下败将，不过，这一次，有一个有意思的人出现了啊！”
　　徐成源的话音落下，在他的手上凭空多了一份金灿灿的东西，不断的把玩着，而身边的周梧桐看见徐成源手里的东西，整个人都被吓住了，这怎么可能，他的手里怎么可能会有这种东西！
　　“徐成源，你疯了么？伪造圣旨是会被砍头的啊！”
　　听着周梧桐的话语，徐成源终于有些无语了，他现在严重怀疑周家的人才极为凋零，要不然怎么能够让这么一个笨女人当上周家的继承人啊，徐成源嘴角微微抽搐了一下。
　　“你这个丫头，脑袋里都在想什么东西啊，这怎么可能会是伪造的呢，这是真的圣旨，这是真的你懂不懂！我疯了么？我去伪造这种东西，你们周家的老祖怎么就相中你了呢，不会是眼睛真瞎了吧！”
　　徐成源说完，极为随意的将圣旨扔在了周梧桐的手里，周梧桐摊开了圣旨，上面写着徐成源的名字，交代了一系列的事情，在最后上面则是写着监察使三个字。
　　这上面的监察使看似什么实权都没有，但是这个圣旨只有一个作用，那就是用来在这里人的面前保命用的，一旦有人用了什么官道上的罪行，那么徐成源只要抽出这条圣旨，那就无人敢在他面前放肆，就算是丞相也要三思！
　　就在两个人说话间，徐成源的手机却嗡嗡的震动了一下，徐成源直接掏出了手机，点开了消息，周梧桐下意识的凑了过来，上面的名字只有三个字，叶心机！
　　看见那个名字，周梧桐就忍不住的笑出了声音来，毕竟这个形容词简直就是完美的形容了叶天道啊，这个人的心思简直就是太重了，可是面对徐成源这个老狐狸却总是在吃苦，最可怕的事情就是，他还永远不知道自己为什么会吃亏。
　　徐成源看着上面的照片和一排排文字，他最终无奈的摇了摇头，看着身边一直盯着看的丫头，更是一阵无语，要不要这么自来熟啊，你现在是什么身份，我现在是什么身份，偷看我东西要不要这么光明正大啊！
　　“不得不说，叶心机，这个人，这些年还真的是一点本事都没长啊，京城的人难道就这么菜么？竟然被他这样的蠢货玩弄于鼓掌之间，这非常影响我对京城凶险度的评级啊！”
　　徐成源故作头疼的说了起来，周梧桐看着徐成源那淡淡装13的样子，不知道为什么好像打他啊，一个人是怎么做到将装13，装的这么自然的啊，这也太让人无语了啊！
　　“这不是挺好的么？这证据很齐啊，这就是让你去找齐家的麻烦啊！”
　　“对啊，就是因为太齐了，太没有破绽了，才让人感觉到诡异和惊悚吧，什么时候叶家的系统这样可怕了，能够将齐家了解的这么全面了，这是让齐家防备他们，还是在告诉我这事情就是他们叶家做的，早早的就将证据准备好了，准备诬陷齐家啊！”
　　听着徐成源的解释，她也明白了过来，不对啊，这种事情，要是不在徐成源的身边，她也能够反应过来的，为什么一到他的身边，就感觉自己还像当年的丫头一样呢！
　　虽然这样的想法让她有些费解，但是她没有解释，只是静静的看着徐成源，她倒是想要知道徐成源面对这件事情要怎么办！现在证据已经在徐成源的手里，若是徐成源真的去找齐家了，那是叶家希望的事情。
　　若是徐成源不去找齐家，那不是在说他徐成源认输了吗？不管怎么做都是徐成源的不对，这看起来怎么都是徐成源得利的事情啊！
　　徐成源看着身边周梧桐不解的眼神，更是是一阵无语了，他突然感觉自己刚才的想法怎么是那么的争取，这丫头真的是周家的继承人么？别人都说徐家要毁了，现在看起来要毁灭的是周家吧！
　　“我说姐姐，你那满脸纠结的表情是怎么回事，你不会真的认为这是什么为难的事情吧？”
　　徐成源嘴角微微一抽，连忙问道，周梧桐一脸茫然的抬起头看向徐成源，她立刻就将自己的想法说出来了，徐成源听这着她的想法，整个人仿佛都呆滞住了。
　　“你大爷，这题怎么能够这么解呢，我是谁啊！”
　　“你是徐成源啊！”
　　“不对，我是问你我的身份是什么？”
　　“你的身份是徐家大少啊！”
　　“不对，不对，我说外面都叫我什么！”
　　“叫你......华夏最大的纨绔子弟，最大的水货继承人！”
　　周梧桐说到这里的时候，突然有些不好意思起来，因为她清楚这样的说法是完全不对的，她比任何人都知道徐成源的聪明才智，可是她没想到，听到这里的时候，徐成源突然哈哈的大笑了起来。
　　“对了，没错，我就是最大的纨绔子弟，最大的水货继承人，而我这样的人往往是没有脑子的啊，你别忘了，除了你之外，在他们的眼里，我可一直都是一个废材啊！”
　　“对的，那又怎么了？”
　　周梧桐听着徐成源的话，更加疑惑了起来，徐成源看着她的样子，更是无奈了，只能摇了摇头，轻叹了一声，仿佛对于周梧桐感人的智力感觉到伤感一样！
　　周梧桐恼怒的看着徐成源，死死的拉住了他的手臂，连声问了起来。
　　“到底是怎么回事啊，你快点说好不好，你快告诉我啊，你这样我真的好难受啊！”
　　“嘿嘿，现在当然是不能说了，知不知道齐玉堂，那个被我吓破胆子的小子在什么地方？”
　　徐成源一脸坏笑的看着周梧桐，周梧桐虽然还是很好奇徐成源的想法，但是听见他要去找齐玉堂，脸上也充满了好奇，立刻打电话问了齐玉堂所在的位置。
　　两个人直接奔着齐玉堂所在的地方驶去，徐成源此时在车上不断的调整着自己的状态，周梧桐看着徐成源仿佛变脸一样的操作，也不由的暗自感慨了起来，徐成源每变一副面孔，都仿佛给她打开了一个新的世界。
　　她突然觉得自己之所以能够回来压其他三个人一头，似乎也是因为徐成源当年教给自己的那些东西呢，这个男人的脑子到底是怎么长的，为什么会如此的神奇啊！
　　就在她思考的时候，车子已经缓缓的停在了一个颇为华贵的餐厅门口，车门被人缓缓的打开了，徐成源从车上下去，就看见了面前那充满欧式风格的餐厅，他冷笑了一声，就这样直接带着周梧桐走了进去。
　　原本还要上前阻拦的侍者，在看见周梧桐都跟在后面的时候，连忙躲了起来，任由徐成源横冲直撞的进入餐厅之中，看着徐成源那惟妙惟肖的一脸怒意，周梧桐每次见到了都暗自称奇。
　　这个男人的演技简直就是出神入化啊，她觉得现在那些明星对比徐成源的变化简直就是弱爆了有木有啊！
　　可是就算到了现在，她依然没想出徐成源到底要干什么，徐成源在问清楚齐玉堂所在的位置，直接带着周梧桐杀了过去，齐玉堂此时正在调戏面前的小妹妹，而徐成源走到了他桌子的面前，还未等齐玉堂看清楚来者是谁，一个硕大的拳头直接轮圆了狠狠的砸在了他的脸上！！！
　　齐玉堂懵了，他整个人直接被掀翻在了地上，身边的保镖刚要站出来拦住，却被周家的人死死的挡住了！
　　“齐玉堂，几年不见，本事tm真的见长了，敢阴老子了，真以为小爷是吃素的？”
　　徐成源大张旗鼓的坐在了椅子上，随意的瞥了一眼在旁边瑟瑟发抖的妹子，冷笑着说道，齐玉堂刚从眩晕中反应过来，站起来就要开骂，不过看清楚来人的时候，整个人直接就下意识的变怂了起来！
　　“徐成源，你...你干什么！”

第三百五十三章 虚伪！
　　“我干什么？你还不如问问你自己，你到底做了什么事情，敢在我背后玩阴的，你真以为自己成了齐家的继承人就了不得了？”
　　徐成源面色不改，讥笑着看着面前的齐玉堂，齐玉堂刚要说几句硬气的话，他就响起了之前的那些日子，那些被徐成源按在地上狠狠摩擦的日子，那些日子几乎成了他这一生的噩梦，让他怎么也无法在这个男人硬气起来。
　　“徐成源，你别太过了，我知道你来了，但是不能这么无缘无故的找上我吧，你知道你这么做会导致什么事情么？你真的不顾两家的情面了么？徐成源，这里是京城，这是周家的地界，你别太放肆了！”
　　齐玉堂紧咬着牙槽，直接威胁起了徐成源，为了将徐成源吓退，他不得不扯起了两家的虎皮，可惜，在他刚说完话之后，周梧桐就从外面走了进来，表情精彩的看着齐玉堂。
　　齐玉堂在看见周梧桐的时候，立刻就明白了，当年这两个人就tm是穿一条裤子的，什么同盟，在徐成源到了之后，似乎直接就烟消云散了，明明是一个纨绔子弟，为什么只要有他的地方就这样的令人发指啊！
　　“呵呵，是么？齐玉堂，你别以为我是傻子，你真当你做的那些见不得人的事情没有人知道么？好啊，既然你不承认，我就让你死心，我现在就让你看看，我一到京城，这个待遇是tm谁给的！”
　　徐成源听着他爆了粗口，他自然是有些忍不住了，直接将叶天道刚刚发给他的证据直接甩在了齐玉堂的脸上，齐玉堂捡起徐成源的手机，仔细观看了起来，越看脸色越阴沉，到了最后，甚至已经彻底变的铁青了起来。
　　齐玉堂抬起头，死死的盯着徐成源，冷声道：“他这样给你，你就相信了？”
　　“我为什么不相信呢，齐玉堂，上面每一条都写着你的名字吧，上面每一条现在都会出现在你的手机里吧，若是你说不是你，你敢不敢让我拿着你的手机去检测一下，我相信以京城的水准，查一查这些事情还是很简单的，你说是不是？”
　　徐成源的声音在齐玉堂的耳边响起，齐玉堂的脸色变得更加的狰狞了起来，他要是到现在还想不清楚，他就不是齐家的继承人了，这就是叶家给他下了一个套，让他一头钻进去，他竟然还真的傻傻的当对方是同盟。
　　真是可笑，在世家的眼中，当年的那些恩怨算得了什么东西，一切的一切当然是以家族利益为重了，当然了，他也知道这或许是徐成源的阴谋，不过看着他那张狂的样子，他怎么也没办法将这个阴谋和徐成源结合在一起。
　　“我说了不是我！”
　　“可是我不相信啊，因为当年的事情，你们在这里给我下这么一个圈套不是很合理么？齐玉堂，这顿揍，你是跑不了的了！”
　　徐成源说完，就在一次的将拳头挥在他的脸上，齐玉堂整个人像是一个球一样被徐成源放倒在地面上，眼神里面写满了对于叶天道的恨意，那种恨意，让一旁的周梧桐看着都浑身微微打颤。
　　徐成源这样的做法，似乎彻底挑起了齐玉堂和叶天道的仇恨了，谁不知道徐家徐成源是个武力发达又没有脑子的暴力狂，没有人会将这样的事情放在徐成源的头上的，徐成源对着齐玉堂一顿暴打之后，随意的甩了甩手。
　　“齐玉堂，不用用那种眼神看着我，未来我一直都在京城，想要报复，我欢迎你过来，有些事情，在尔城我能做到，在京城我未必不能，别耍你那些小聪明，在绝对的实力面前，都是垃圾！”
　　徐成源从桌面上拿起了一瓶酒，狠狠的摔在了齐玉堂的身上，酒液瞬间滴落了他的全身，身边的女子已经看傻了，平日里威风凛凛的齐家公子，今天竟然会被人打成这般模样，而且看起来他还十分敬畏这个男人，他到底是谁啊！
　　“这一瓶酒，是飞机上的刺客摔在我身上的，当然了，她没有得逞，不过，这样的滋味我会让你亲自体验一下的，不用谢谢我，好好的享受一下红酒浴吧！”
　　说完徐成源极为嚣张的带着身边的周梧桐，两个人一同就离开了这个看上去无比豪华的会馆，站在门口的老板，经理没有一个人敢上前阻拦，看着齐玉堂的态度，他们就知道这个男人是自己无法招惹的人了！
　　齐玉堂沉默的看着徐成源的背影，他没有说话，他知道这件事情，徐成源不过就是一个出头鸟罢了，或者说，他得到了短信不想要背锅，将这件事情甩手给了他，不管是那一种，他不但不能报复徐成源，他反倒还要感谢徐成源。
　　虽然他觉得徐成源并不会有这样的智商，当时别人能够看得出来，这种被人打了还要谢谢别人的滋味还真的是不舒服啊，齐玉堂在徐成源离开之后，突然的放生大笑，不知道的还以为这个男人已经彻底的疯掉了一样。
　　叶天道啊叶天道，真的是玩的一手好把戏啊，前脚联合我们一起截杀徐成源，转身你就能够在机场拦截徐成源，将这样的事情都扔在我的头上，无论是截杀还是后来的抓人，你全都扔的一干二净，你真以为全世界就你一个是聪明，其他的人都是傻子不成？
　　叶天道，我在没有把握之前，的确是不敢招惹徐成源那条抓住谁就咬谁的疯狗，但是不代表我不敢招惹你，叶天道，你的那点小心思，你真以为我看不出来不成，这些年的账，我会一点一点的跟你讨回来的，不管是你我之间的仇恨，还是她的事情。
　　徐成源和周梧桐两个人直接上了车，徐成源突然大笑了起来，不得不说自从他们离开尔城之后，他已经好久没有这么畅快的发泄过了，虽然都是拳脚动作，虽然他还刻意的不去伤害齐玉堂的筋骨。
　　但是不得不说，他还是将自己心里这些年的郁闷全都在今天发泄了出来了啊，一个个，以为自己远在京城，不断的给自己下绊子，不断的给自己出难题，你们真以为你们做的那些事情我不知道，只是不愿意搭理你们罢了。
　　徐成源冷哼了一声，身边的周梧桐看着徐成源的样子，无奈的摇了摇头，她看见徐成源那嚣张的态度，她就知道徐成源要玩什么把戏了，果然，两个人直接对着对方恨上了，原本的主角徐成源直接全身而退。
　　不得不说，徐成源的确玩的一手好计谋，若不是自己早就知道徐成源的底细，没准她也被徐成源骗了，她看着徐成源给那个名字发了几条消息，心里不由的微微一酸。
　　果然啊，他还是他，那个名义上的妹妹，他看的比任何人都要重要呢，真是不知道该说些什么才好，就在她有些吃味的时候，徐成源突然抬起头，周梧桐看见徐成源的目光，脸色微微一红，她知道自己刚才偷看的行径已经被徐成源发现了。
　　“看什么看，没看过美女啊！”
　　周梧桐慌乱之间只能这样的方式，来掩饰自己刚才那种在她心里极为无耻的行为，她嗔怪的看着徐成源，睫毛不由的微微颤抖，唯恐徐成源发现什么破绽一样，那样自己真的是没脸面对徐成源了。
　　徐成源看着她的样子，自然是知道刚才她干了什么，但是这种时候若是将这种事情点破，双方都要无比的尴尬的，徐成源只能戏谑的调笑了起来，以此来掩饰刚才的行为。
　　“是啊，真的就没看过这样的美女呢，关键就是这样的美女可还是我的前未婚妻呢！”
　　“说什么呢，怎么什么话到你的嘴里都变味了，变的这么难听呢！”
　　“好听的话，我可不会说呢，你要是想听的话，找你未来老公说去，哦，现在你说不了，说不定你老公现在还在幼儿园里不会说话呢！”
　　徐成源带着几分调戏的说了起来，周梧桐听着徐成源的话，整个人更加的羞涩了，粉拳不断的锤击着徐成源的肩膀，就像是情人之间的撒娇一样，徐成源也只好故作姿态的大喊着疼，当然了，都是装的。
　　以他现在的修为，别说是这样的拳头了，就算是一座山砸在他身上，他没准都不一定会感觉到疼痛，毕竟他现在再怎么说也是一个仙人，不管是什么仙，他也是仙啊！
　　当然对于女人胡搅蛮缠的能力，他是有着绝对经验的，这种时候，千万不能什么都不做，那么他将彻底没办法去维护他和周梧桐的关系了，不要说现在他需要周梧桐，就算是不需要，被一个女孩子记恨，可不是那么好的事情啊！
　　他又不是那些小说里的无脑反叛富贵少爷，这种脑残的事情，他是真的做不来啊，就在他们两个人打闹的时候，徐成源的手机再度响了起来，徐成源皱了皱眉头，不过当他看见手机上的名字，表情再度发生了变化。
　　对于自己队友徐成源这样变脸的速度，周梧桐已经无力吐槽了，只能无奈的扶着自己的额头。
　　“哈哈，兄弟，真的是好久不见啊，不是我说啊，这些年也不知道去我尔城看看我，是不是当没有我这个兄弟了？”
　　徐成源爽朗的大笑着，脸上充满了笑容仿佛是没有任何心机的样子，电话那头同样传来了一阵爽朗的笑容，听着那个笑声，周梧桐就已经知道电话那头的人是谁了。
　　徐成源的表面兄弟，晏子秋！
　　晏家这一代最为杰出的青年，若是其他家还有什么疑问，唯独晏家没有任何的疑问，他的上位带着的是自己兄弟姐妹的鲜血，带着的是自己一脉人的鲜血，晏家这个以铁血着称的家族，在自己家族的内部也是一样。
　　想要上位，在晏家只有一条路，就是杀，不断的杀，只有杀人才能让他们一步一步踏上他们希望，他们想要的位置，虽然这种事情，在所有家族之中都颇为诟病，但是依然抵挡不住，现在晏家的强盛！
　　而晏家也是和徐家最为接近的家族，一个上位不过十几年的家族拥有这样恐怖的实力，你就能够想象，他们家族里面需要经历什么才能够得到现在的地位！
　　“那怎么会忘记兄弟你呢，这不是我这几年太忙了么，弟弟我错了，这不是哥哥你来京城了么？要不然你看这样，现在，就是现在，我做东，给哥哥赔罪，你看如何？”
　　晏子秋连声赔罪着，不过周梧桐已经能够想象对方脸上带着怎样的冷笑说着这句话了，这两个人真的是虚伪到了极致了，叶家和齐家的那两个人竟然想要和这样的两个人为敌，简直就是自己找死。
　　不过，现在看起来，最牛的似乎开始徐成源啊，将这三个人玩的团团转，他们都以为徐成源是傻子，没想到最后的傻子是他们啊！
　　“当然......可以了，哈哈哈，是不是吓一跳，我跟你说哈，这一次的考试，若不是家里的老头让我死记硬背，现在我说不准还在尔城呆着呢，尔城多好啊，可惜老家伙们都在，简直要给我憋疯了，今天晚上有没有什么好看的小姐姐，容我等一观啊！”
　　徐成源一脸猥琐的问道，一瞬间他就感到自己的腰间被什么东西拧碎了一样，差点叫出声音来，看着自己腰上的那双细手嘴角微微抽搐，这女人难道就不知道什么叫做逢场作戏么？
　　电话那一端的晏子秋仿佛听到了徐成源的一样，连忙问了起来。
　　“哥哥，你是有什么事情了么？”
　　“没事，没事，今日就先不赏月了，我今晚会带一人前往，子秋弟千万不要见怪！”
　　“当然不会，这可是为哥哥你办的宴会，你想要带谁来自然是带谁来，自然无碍！”
　　“那就好，那就好，那咱们就晚上见吧！”
　　“好的，那我就静候哥哥佳音！”

第三百五十四章 杀戮之花绽放！
　　“好了，这下你满意了吧，晚上过来接我吧，乖乖的，我先回去了！”
　　徐成源摸了摸她的头，无奈的笑了笑，仿佛对于孩子的宠溺一样，周梧桐看了徐成源一眼，眼神里虽然充满了不满，但是她也知道，自己在他的心里真的没有那个妹妹重要吧！
　　她摇了摇头，将杂乱的思想抛了出去，跟着徐成源告别，徐成源点了点头，下了车，目送着周梧桐离开，他伸了一个懒腰，舒展了一下在车里坐的有些僵硬的身体。
　　突然间，徐成源那原本松懈的身体变的紧绷了起来，那慵懒的神色便的凌厉而又无情，感受着天地之间带给他的反馈，徐成源望着窗外的天空，脸上多了一丝残忍的笑容。
　　“果然开始了啊，属于京城的风暴，这就是你们带给我的惊喜么，还真是有趣啊！”
　　“该配合你演出的我演视而不见，别比一个最爱你的人即兴表演....”
　　徐成源无奈的拿起了手机看着上面的名字，轻叹了一声接起了电话。
　　“喂，我不说...”
　　“你就是徐成源吧！！！我告诉你，姜思懿在我手里，想要她活着，就给我乖乖听话，哈哈哈。”
　　尖锐而刺耳的说话声，在电话里响起，徐成源听着那个声音，脸色微微一变，他提前让姜思懿进京，就是为了防止这样的事情发生，没想到还是有人盯上了她啊！
　　“你想怎么样？！”
　　徐成源轻声问道，仿佛耳边听见的不是一件绑架事件只是普通的家常谈话，可是那凌厉的眼神正在诉说着他内心的不平凡！
　　“我没想怎么样，就是这biao子这么水灵你说是吧，我这帮五大三粗的兄弟是不是也不好太过....你说呢，徐家少爷，我知道你是谁，我们不是为了别的，就是为了求财，你说是不是，别让我们失望啊！”
　　徐成源无奈的笑了一声，眼神也有了变化。
　　“求财是吧，说个数字，不过，我该如何确定她在你们手里，这样口说无凭的，就想要骗我？”
　　“徐家少爷，咱们明人不说暗话，你既然如此不配合的话，那我就只能动手了！！”
　　电话那边传过来一阵淅淅沥沥的声音，紧跟着是一声徐成源熟悉的尖叫声！！
　　“成源！！！不要管我啊！！！滚！！！你们都给我滚！！！别用你那脏手碰我！！！”
　　姜思懿声音颤抖的尖叫道，听着那个声音，徐成源的脸色彻底铁青了起来，他的身体已经涌起了极为疯狂的杀意，在他的眼中，这些人已经必死无疑了！
　　“够了！！！你们想怎么样！！”
　　“嘿嘿，我们可没想怎么样，只是一换一，公平么，徐大少爷！”
　　“可以！！，位置给我！”
　　徐成源已经没有废话的想法了，极为果决了断的问道。
　　“北郊区，废车场！”
　　“等我吧！”
　　徐成源直接挂断了电话，他的眼神之中凶光越来越恐怖，他明白有人又忍不住对自己出手了，真的是一来京城什么牛鬼蛇神都出来了啊，他静静的看着身边的少女，轻声唤道。
　　“你都听到了吧，若念。”
　　夏若念一脸肃杀的对着徐成源点了点头，她比任何人都清楚，自家的主上最讨厌什么事情，现在他们直接就犯了徐成源最为忌讳的事情！
　　“是，主上，我明白了！”
　　徐成源手放在自己胸口之上，低笑着喃喃起来。
　　“有趣，真的是有趣啊！”
　　“主上，你在说什么？”
　　这句话就连夏若念的听力也没有听清，徐成源只是笑着摇了摇头说道：“没什么，徐山，去告诉夕颜我有事情，一会就回来，让她再等我一下就好了，一群杂碎而已！”
　　徐成源站在徐家大院的门口，这一次，他没有进去，转身离开了，这一次的离开，也代表着杀戮即将开始，九雏的怒火，不是谁都可以承受的！
　　.....
　　徐成源刚转身向着外面走去，就感觉到身体周围空间紧锁，四道强大的气息死死的锁定在他的身上。
　　徐成源笑了起来，倒是没想到这些事情也会被有心人利用起来，可是我现在真的没有心情陪你玩啊！他看着天空，低声说了起来。
　　“什么时候莫家护卫也变的如此不堪了？这些事情不是莫家一概不屑的么？”
　　“什么时候莫家护卫也变的如此不堪了？这些事情不是莫家一概不屑的么？”
　　“徐大少说笑了，属下自然是不敢妄想阻拦徐大少，不过实属事出有因，少主有令，我等不得不试一试！”
　　徐成源抬头看着那虚空之中探出的脑袋，突然声音变的凌冽了起来，眼神之中充满了杀意，他可不想让姜思懿出现什么意外，那自己将会一辈子不能原谅自己！
　　“我也是你们能阻拦的了的么？莫家余孽罢了，这是谁给你的勇气？你们四个废物也敢站出来拦我？！”
　　“我...”
　　“还是你觉得凭你们这些人能拦住我？”
　　徐成源身上的气息一变，原本四道紧紧锁死他的气息瞬间搅碎，四道紫金色的光芒疯狂的向着四个地点袭去，在徐成源身上轰然爆发的气息，让他们为之一惊，那是真正的仙道之气！
　　那四道紫金光芒眼看着就要轰在四个人的身上，虚空瞬间转动，光芒被那转动的虚空生生抹去，徐成源那不在意的神色终于有了丝丝的紧迫感，他嗅到了那在自己之上修为的气息，他嗤笑了一声。
　　“看起来莫家为了我还真的下了不小的力气啊，不过你以为这样就能阻我不成？”
　　“徐大少，这是玩笑了，我当然不是为了阻止你，只需要拖住您片刻就好了，他们可是为了夕颜小姐而来的！”
　　那虚空转动，两道人影出现在了徐成源的面前，那靠左一人，笑眯眯的说道，那虚伪的笑脸，让徐成源感觉到阵阵的恶心，就是这些人啊，就是这些垃圾，将夕颜当年丢弃的么？
　　我不在乎你们是谁家的人，我也不在乎你们是不是所谓的隐世家族，但是想要在我面前动夕颜，那是你们在做梦啊，你们是谁我并不关心，所以，都去死吧！
　　“是来抓夕颜的么？当年你们给她一个人放在大街上的时候可曾想过会有今天，我不想再跟你们废话，有能力就打倒，要不然就让我离开，废物，你要相信我，你带不走夕颜！！”
　　徐成源冷笑了一声，轻吹了一声口哨，树上出现了一道身影，深深埋在了树的阴影下，让人看不清其面孔，跪服在了徐成源的面前，说道：“若念拜见主上！”
　　“你好好陪他们玩会吧，我没有时间了，记住，不要杀人，这些人留下，我有用，好了我走了！”
　　“夏若念，恭送主上！”
　　徐成源说罢，便彻彻底底的消失在了虚空之中，根本没有给他们任何反应的机会。
　　“徐成源！！！你给我站住！！！”
　　那所谓夕颜的家人被徐成源狠狠的刺到了自己的痛楚，咆哮道，只看他的手指在虚空中猛然一指，一道湛蓝色的光芒狠狠的砸在了徐成源的身后。
　　徐成源冷笑了一声头也没回，继续的向着电话指示的方向飞奔着，那道湛蓝色的光芒眼看着就要砸在徐成源的身上，这个时候变故突生，一道红色的身影出现在徐成源的身后，轻轻的挥了挥左手，那湛蓝色的光芒便彻底的消失不见。
　　那红色的身影冷笑了一声，沙哑的嗓音从那斗篷之中传了出来，眼神有着说不出的娇媚。
　　“主上说了，让你们跟我玩玩，你们是聋了么？”
　　声音刚落，那红袍人的周身，一股血红色的光芒疯狂的暴涨，气息死死的锁定了在场的每一个人！！！
　　“天仙大成强者？！！”
　　徐成源站在了一群废弃车场前，看着自己一身的沙尘，嘴角不由的微微抽动。
　　“尼玛，这群绑匪能不能有点专业技术？”
　　耳朵里传来了微微的声响，双脚轻踏，向着声响传来的地方，飘了过去，整个人仿佛横踏在空中一般，在一个个房檐轻轻的踏过，房檐上没有留下丝毫的痕迹，徐成源落在了一个废弃车场的上空，身体慢慢的在虚化，暗淡，紧接着身侧传出了骨骼的轻微碰撞的声音。
　　然后一个相貌平平的少年出现在房檐的上方，身高，体重整个人和徐成源都有很大的出入，徐成源活动这身体，嘴角轻扬，那与众不同的轻功再次展现，默默的遁入了暗处。
　　徐成源不断的用神识之力查看了这个废弃车场的每一个角落，脑海中，一个属于这个车场的平面图不断的勾勒出来。
　　徐成源嘴角微微微扬起，也不知道这伙绑匪收没收到最新消息，如果还把我当做一个废物就省力多了啊。
　　神识终于向着车场中心的绑匪覆盖过去，两个帝境的废物罢了，真是觉得我这么弱么？！
　　而此时徐家大院的门口
　　“天仙大成境！徐家怎么会将这个等级的强者派在他的身边，他就算是再重要也不应该如此！”
　　莫家的人声音略带颤抖的指着夏若念大叫道，他实在是不敢相信，一个徐家的少爷罢了，在他的身边竟然会有着这样的人守护着，这怎么可能，他已经感受到了自己的计划要失败了。
　　“大惊小怪！”
　　夏若念没有回答他的问题，身体之中爆发出了一道极为厚重的纯黑气息，一道道如同锁链一般的东西疯狂的缠绕在了帝气之上，夏若念在这一刻仿佛变成了充满杀戮的修罗！！
　　整个左拳被道链覆盖，身影瞬间变的模糊，一拳狠狠的向着莫家之人轰去。
　　“修罗决，杀戮！！”
　　随着夏若念的声音落下，那道链如同受到了召唤一般狠狠的插在了莫家之人的身体之中，那莫家之人受到了痛击死死的镶嵌在不远处的高墙之中！！
　　“恩？”夏若念眉头轻皱了一下，好像有什么不解的事情发生了。
　　随着灰尘的散去，莫家之人的身前，一头不知名的凶兽，向着夏若念发出声声的咆哮，身上散发着湛蓝色的仙气，眼神死死的盯着不远处的夏若念，身体的中间，却不断的向着地面，留着淡蓝色的血液。
　　“这是兽道么？没想到这么恶心的东西还真的有人修炼啊！”
　　夏若念感慨了一声，冷笑了起来，不过她的眼神没有丝毫的变化，依然还是那样的不屑。
　　“给我杀了他！！！”
　　莫家之人躲在源兽的身后，咆哮道，那矫健的凶兽，向着夏若念扑了上去，夏若念冷哼了一声，一只血红的身影和莫家之人的源兽，混战在了一起。
　　一道道源气不断的向着四周散去，那血红色的身影仿佛被莫家之人的源兽激怒了一般，一声嘹亮的鸣叫声发了出来，一股无形的威压，充斥在了整个空间之中！！
　　“这是？！隼鹰？”
　　那个不知家族的人脸色终于有了变化，瞬间变的铁青，仿佛看到了什么不得了的东西，眼神却有着无尽的贪念，如果这隼鹰让他得到，他就有机会再百年之内进入长老阁！！
　　那个人终于忍不住向着夏若念动手了！！！
　　夏若念看着向她袭来的中年人，轻哼了一声，双脚猛然的一踏和中年人战在了一起，那不远处的莫家之人大叫了一声：“都看着干嘛！！给我上！！！杀了她，那隼鹰就是咱们的了！！！”
　　周围的黑衣人，一听到隼鹰眼神变得灼热了起来，十几道身影向着夏若念杀去。
　　夏若念那充满力量的一拳狠狠的砸向了中年人，中年人慌忙的想要用双手格挡，他的双手刚刚抬起，夏若念那一拳却早就砸在了他的胸口之上，中年人猛然的向后退去，鲜血仿佛不要钱的从口中喷发而出。
　　夏若念冷眼看着周身不断袭击上来的黑衣人，手上却突然多了一柄充满了杀气的剑，猛然的向着那些黑衣人身上招呼过去！！
　　“修罗决，修罗路！！！”
　　血红色的源气，瞬间缠绕在了剑上，一道红光顺着夏若念的挥动，狠狠的打在了一众黑衣人的身上，黑衣人们猝不及防，被那剑光狠狠的击退，一道道鲜血顺着喉咙，喷射了出来，那剑仿佛拥有着灵智一般，贪婪的吸收着众人周身的血气。
　　夏若念不屑的哼道：“一群废物，死吧！！！！”

第三百五十五章 虐杀！
　　“这是有多么的瞧不起我啊！！”
　　废弃车场之中，一声无奈的感叹环绕在了车场里面，徐成源对于对方派出来的人选表达了深刻的不满，毕竟这样的人数的确有些小看他了，虽然现在他的仙道和帝道之气已经被封，但是一群帝境......
　　一想到这里徐成源就有些无语，鬼才知道对方为什么只是派一群帝境来找自己啊，不用说他，只是他身边的那些保镖，那一个不早就远超帝境啊，就在他声音响起的那一个瞬间。
　　那场中间的几个人却突然间变的紧绷了起来，因为此时的他们看不见任何的人影，只能听见从不远处传来的叹息声，这样的情况让他们不得不有些恐慌啊，这里可是荒郊野岭，突然有这么个声音，怎么可能不害怕呢。
　　反倒是那为首的男人，脸色变的极为阴沉了起来，他环绕四周去没有任何徐成源的影子，心里不由的一沉，他的神识已经探查了一周，这样只能说明一件事情，那就是来的人实力已经超出了他太多。
　　他心里看着那空旷的场地，心中越发的不安，他突然感觉这一次的任务或许不是什么好事情，也许是自己跳进了对方的坑里了啊，就算如此，他也只能对着空气厉声喊了起来。
　　“徐家少爷，在这装什么鬼神！！出来！！你是不想要她的小命了么？！”
　　“少爷的人，也是你们能动的么？！你们真的是谁家的生意都敢做了啊”
　　徐成源在暗处缓缓的走了出来，随意的将手里中的烟头扔在了地上，脸上带着轻蔑的笑容，他的身影却还是那普通少年的样子，看见徐成源他的样子，他们的心里微微一凉，他们似乎高估了这个女人在徐成源心里的重要性。
　　一直被捆在后面的姜思懿，看着徐成源的样子，眼神里充满了疑惑，他在这个瘦小的男人身上感受到了和徐成源相同的气息，人的外貌或许有变化，但是他们骨子里的气质是不会变化的！
　　“你！！！你是谁？！徐家少爷呢？！”
　　为首的男人对着徐成源大声的咆哮着，他真的不甘心，为什么这么漂亮的姑娘，徐成源竟然真的会不亲自来救！
　　“就你们？太高估自己了吧，一群不过帝境的蝼蚁，还真的不值得我家少爷出手！死吧！！！”
　　徐成源冷笑了一声，他不想在跟这些人废话了，毕竟他的心里还是有些担心夏若念那方面，再怎么说夏若念也是以少敌众，不怕一万就怕万一啊，徐成源挽起了自己的衣袖。
　　手中的一道道紫金色的源气喷发而出，原本明亮身影突然变的暗淡，一瞬间便出现在了那境道的男人面前，还没等那个男人反应过来，徐成源的五指便死死地掐在了境道男子的喉咙之上，嘴角扬起了一抹诡异的笑容。
　　“事后我会找你们老大，好好的说道说道，真以为做了隐藏我就看不出来你们是谁的人了？灵修的人，真的是胆子越来越大了啊！”
　　随着徐成源的手劲加大，那男子的喉咙便让徐成源狠狠地掐碎，是的，他没有办法动用仙道之气，但是却不代表他没办法动用源气，他的仙道之气虽然被锁死，但是这个世界上可是充满了源气啊！
　　徐成源随手将尸体扔在了一旁，那尸体脖颈的断裂处一道紫金色的源气慢慢的散去。只剩下徐成源的手指上，一滴滴的鲜血顺着指尖落在了地上，徐成源看着那被高高挂起眼神中十分淡然的姜思懿。
　　对于姜思懿而言，她比任何人都清楚，这些人根本就不会是徐成源的对手，当然了，这个事情也是等到徐成源到这里之后才发现的，之前她以为敢绑架他身边的人一定要很强才对，现在看起来自己似乎有些高估了他们啊！
　　徐成源直接拔地而起，他的眼中在此时早已经没有了别人，他已经无视掉了那几个早已经瑟瑟发抖的帝境之人，他们对现在的他来说不过是一只只随手就能够碾死的蚂蚁而已。
　　手指一道紫金色的源气将悬在姜思懿上方的绳子隔断，直接把姜思懿抱在了怀中，看着姜思懿疲惫的面容，声音不由的轻柔起来，毕竟这一次是自己连累了他啊！
　　“怎么样？没事吧？”
　　徐成源小心翼翼的恢复着她身上的伤口，姜思懿轻轻的摇了摇头，在徐成源接住她的那一个瞬间，她就已经知道来的人是谁了，徐成源那些习惯已经完美的出卖了他啊！
　　不过嘛，有些事情说透了就不好玩了，或许是姜思懿早已经习惯了这种场面，她甚至有些戏谑的看着徐成源，两只眼睛已经笑成了一道月牙，明知故问的说。
　　“你家少爷呢？”
　　“他没来。”
　　徐成源此时内心已经被愧疚填满了，完全没有考虑到姜思懿是在调戏他，有些紧张的回答道了起来，姜思懿笑着摇了摇头，没有戳穿徐成源，他既然这样做，那就一定有他这么做的理由。
　　“是么？”
　　姜思懿轻咳了一声，故意将自己的声音之中带着些许的失望，看着徐成源抬起头看了过来，她连忙故作姿态了起来，此时在徐成源看起来，她的脸上已经写满了对于自己的失望。
　　徐成源看着姜思懿失望的表情，他的心里突然萌生了一种冲动，他真的好想告诉她，自己就是徐成源，最终他却又默默的按下了心中那冲动，现在还不是时候啊。
　　徐成源唯恐漏出什么破绽，赶紧别过头去不敢看姜思懿，紧接着连忙松开了姜思懿，毕竟以他现在的身份这么抱着姜思懿着实有些不太合适，看着他手忙脚乱的样子，姜思懿真的是差点就笑出声音来。
　　“少爷在外面等着您，我就不送您出去了。”
　　徐成源把姜思懿放在废车场的门口，脸上充满了恭敬之意，就在徐成源转身没入了黑暗之中后，姜思懿差点直接笑出声音来，这个笨蛋啊，还真当我是傻子不成？
　　姜思懿轻叹了一声，往废车场外走去，在她往外走去的那一刻，废车场中还瑟瑟发抖的几个极道之人的头颅没有丝毫预兆的突然爆开，鲜血瞬间布满了整个停车场。
　　在那不远处的徐成源已经恢复了自己本来的面目，眼神冰冷的看着面前的这些人，十分霸气的说道。
　　“我的人，也是你们能碰的？！杂碎，这件事情我会好好的去找你们老大聊一聊的。”
　　他就这样默默的看着那些人化作血雨，他才转身向着废车场外飞奔而去。
　　姜思懿远远的看着废车场外眼神之中带着焦急的青年，明明就知道刚才那个人就是他，明明就知道没有任何意外，可是自己也不清楚为什么，看着这幅面容的徐成源。
　　她心里的那疲惫的情绪仿佛瞬间崩断了，放声大哭，向着那并不高大的身影狂奔，徐成源连忙迎了上去，姜思懿直接扑在了徐成源的怀里，整个人埋在了徐成源的胸前。
　　也许刚才的她真的很冷静，真的很淡然，也许她的智商真的很高，很高，但是不知道为什么，在这个一瞬间，她的眼睛里满是他的身影，她的脑海里塞满了他们的过去。
　　徐成源任由着姜思懿抱着自己，这一次他并没有作势推开，只是十分轻柔的拍打着她的后背，轻声的安慰着面前的这个女孩子，这个帮助了他许多许多的女孩子。
　　“没事了，没事了，一切都过去了啊，乖。”
　　“不，不，不要，我就不乖！！”
　　姜思懿断断续续的回答着，双手紧紧的掐着徐成源的衣襟，泪水已经将他的衣服都打湿了，她向着徐成源不断的发泄着自己心中的不满，似乎只有这样才能够感受到徐成源的存在一样。
　　“徐成源，你知道么，刚开始被他们绑架过来的时候，我真的怕了，真的好害怕，还害怕，我真怕以后再也见不到你了，我不知道他们到底会对我做什么，你知道么，徐成源那个时候，我的脑子全都是你！”
　　“不会的，不会的！！”
　　两个人就这么相依相偎着，在这空旷的废弃车场中，显得是那么孤独，那么无助，徐成源死死的咬着自己的嘴唇，不想让姜思懿看着自己眼神之中的怒火和不甘！
　　他觉得，自己是那么的没用，自己是那么自信的人啊，自以为是的将所有人都玩弄在手上之中，可是到了最后，他竟然连身边的人都保护不好，这样的自己真的是糟糕透顶了啊！
　　徐成源就这么抱着她看着天空，眼神里充满了悲伤。
　　......
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响，一个人影被狠狠的砸在了地上，他的嘴里一口鲜血直接喷了出来，他不敢置信的看着面前这个看似柔弱的少女，这样娇弱的身体之中到底装着怎么样的力量！
　　“你们败了！！”
　　夏若念平静的看着自己面前七扭八歪，倒在地上的众人，鲜血如同娇艳的花朵一样，随意的喷洒在了地上，她仿佛审判一般的对着面前的他们说道。
　　“我.....”
　　夏若念没给他们说完话的机会，只是冷漠的看着他们，她的脸色也有些苍白，面对这样修为的一群人，她自然也是受了不小的伤，不过她的脸上看起来是那样的淡然。
　　“既然败了，那就去死吧！”
　　夏若念手中的剑轻轻的转动着，脚步在虚空之中轻踏，身上无形的威压再次涌现出来，如同一个嗜血的修罗出现在了人间，她的身后仿佛出现的是地府无尽的血山一样。
　　“修罗决，绝杀！”
　　整个天空仿佛被夏若念那充满血色的杀意沾染了一样，血色道链在空中不断的攒动着，随着夏若念的声音落下，那一道道血色的杀意就像被唤醒了一样，疯狂的向着每一个人的身体之中钻去！！
　　一群人脸色惨白，脸上充满了狰狞，为首的那个人不甘的大吼道。
　　“你不能杀我！！别忘了你家少爷刚才的命令！”
　　“呵呵，我家少爷的命令？我相信，对于你们而言，我应该更加的重要吧，所以，死吧！！！”
　　夏若念的身影在虚空之中突然消失，一剑猛然的斩向了夕颜族人的脖颈！！！
　　手起，剑落，一颗颗人头被夏若念不断的摘下，所有人终于被夏若念清理干净，夏若念静默的看着面前的一具具尸体，整个人向后一倾就要倒下来，此时不知道什么时候夕颜已经来到了她的身后，将她拥入了自己的怀里。
　　“谢谢你，夕颜。”
　　“不用谢，辛苦了！”
　　夕颜轻声的说着，脸上充满了不忍之色，对于自己哥哥颇为怨念，将这样娇滴滴的女子留在这里，实在是有些过分呢！
　　“主人说，不把头摘下来，你永远没有办法确定这个人的生死，斩草需除根！”
　　夏若念不由的摸着自己胸前的地方，下一刻，她的脸上突然展露了笑容，那笑容仿佛将夕颜的心儿都融化了一样，夕颜看着这样娇滴滴的女孩子，不知道为何对于自己哥哥的怨念更加的加深了一层。
　　她默默的扶了扶耳朵上的耳机，脸上充满欣喜的说道。
　　“主上，来犯八人，尽皆清除！！”
　　“不错，做的干净点，别让夕颜看见血迹，我不想让她看见这么恶心的东西。”
　　“那个......”
　　夏若念还没有说完话，就直接被夕颜切断了耳机，夕颜对着夏若念吐了吐舌头，极为可爱的做了一个禁声的手势，仿佛做贼一样的说。
　　“这是咱们的秘密，不可以告诉哥哥的哦！”
　　看着夕颜的样子，夏若念整个人微微一怔，随之笑了起来，轻声的回答着。
　　“好！”
　　她勉强的动用了身体里最后一丝的仙道之气，手一挥，整个地上的尸体就那么消失不见，刚才的一切就像没有出现过一般，接着她终于支撑不住了，整个人直接晕倒在了夕颜的怀中。
　　夕颜有些心疼的看着夏若念，她直接将夏若念抱紧了老宅之中。

第三百五十六章 相亲？！
　　徐成源刚刚挂断了电话，此时内心早已平复心情的姜思懿，仿佛对于刚才的表现有些不好意思一样，整个人直接挣脱开徐成源的怀抱，略带羡慕的看着徐成源。
　　“有的时候，真是的很羡慕夕颜啊！！”
　　徐成源听着姜思懿的话，坏笑道说了起来
　　“羡慕什么啊，是羡慕夕颜成为我徐家的童养媳么？怎么你也想当徐夫人？我想想啊，看看我能不能给你个机会啊！”
　　“说什么呢！！！要死啊！！”
　　姜思懿的小脸瞬间被徐成源羞的通红，对着徐成源轻啐了一声。
　　“谁要成为徐夫人，不要脸！！！”
　　“我怎么不要脸了，是你自己说羡慕的，你看，我这不是说要给你个机会嘛，你说是不是啊！美女！！”
　　“不许说，不许说，再说我就生气了！！！”
　　姜思懿小脸被臊的通红，粉拳不断的轻锤在徐成源的身上，两个人在这样的地方打闹了起来。
　　徐成源轻笑着向着姜思懿求饶，一路打打闹闹，渐行渐远......
　　“好啦，到家了，乖乖的睡一觉，以后你就住在老宅这里吧，这里他们是万万不敢过来的，你放心就好了，要是没什么事情，我就先回房间了，没准现在夕颜已经睡了。
　　你也好好休息，今天这一天，想来给你吓得够呛，放心，以后我是绝对不会让这种事情再出现的，所以，放心休息吧，我也要回去睡觉了，安安心心，明天我们还有事情要忙呢！”
　　徐成源像是哄孩子一样，对着姜思懿轻声的说着，姜思懿狠狠的白了徐成源一眼，无语的对着徐成源笑骂起来。
　　“我又不是孩子，我知道的，快点去看看夕颜吧，也就你这样心大才以为夕颜会睡着，她现在一定在等你呢，别让她担心了，我就不过去了，我现在这个样子实在是不太好去见面。”
　　徐成源无奈的看了姜思懿一眼，他当然知道夕颜不会睡的，但是这不是为了哄她么，女人啊，你的名字果然是叫迷，哥真的是不知道到底该怎么做了，他只能对着她笑着摆了摆手。
　　“晚安！”
　　这是姜思懿在徐成源离开之前的嘴型里读出来的意思，姜思懿静静的躺在了床上，她看着徐成源远去的身影，不由的又是一阵轻叹，紧咬着嘴唇，仿佛是自言自语，又仿佛是在对着谁诉说着。
　　“慢了一步，就晚了一世。”
　　这一刻原本已经离开的徐成源身体轻微的颤抖了一下，继续向外走去。
　　徐成源踏着轻盈的步伐，看着不远处依然亮着灯的房间，他无奈的摇了摇头，直接走了进去，刚开口要对着夕颜说话，就看见夕颜极为严肃的看着自己，手指对着他比了一个嘘声，徐成源看着床上躺着的夏若念，立刻就明白了过来。
　　点了点头，对着夕颜招了招手，夕颜看着徐成源，眼睛里带着些许的怒意，就跟着徐成源一同离开了自己的房间之中，徐成源看着夕颜那有些生气的小脸，掐了掐。
　　这一次，却被夕颜直接拍掉了，夕颜怒气冲冲的看着徐成源，声音却极为的轻柔，那强烈的反差差点让徐成源笑出声音来，
　　“别笑，别笑，再笑我就真的不理你了！”
　　徐成源听着夕颜的话，只能故作乖巧的点了点头，让夕颜继续说着，他做了一个认真听的样子。
　　“你说，我听着呢，我家大小姐这是有什么见教啊！”
　　“你为什么今天让夏若念小姐姐独自留下啊，你是没看见，那几个人可凶残了呢，就差点直接吃了小姐姐了，以后，能不能不让小姐姐干这样的事情啊，你看看她多么较弱啊！”
　　听着夕颜的话，徐成源差点笑出声音来，过去的夕颜跟现在的夕颜相比，简直就是两个人啊，过去那个为了杀死目标不顾一切的她，在这一世竟然会变成这个样子么？
　　不，不对，换一种说法，这才是她本该有的样子啊，上一世的她才是因为各种的事情，变成了那般冷漠的样子，徐成源听着夕颜那有些天真可爱的话，一把将夕颜搂进了自己的怀里，笑着解释了起来。
　　“我先跟你说明一个事情哦，这些事情，不是我强迫若念做的，而是她自己想做的，我已经好多次跟她说过了，若是她自己喜欢，我随时都会让她生活在阳光之下的，若是你能说的动她的话，我是发自内心的高兴的！”
　　看着徐成源那认真的样子，夕颜已经相信了，不过她还是很不解，为什么一个女孩子甘愿为徐成源做这样的事情啊！
　　“为什么，她要这样做啊？”
　　“可能是为了报恩，又或者是什么吧，这可是若念的秘密哦，我不能告诉你，不过，她要是自己愿意跟你说的话，我是不会阻止的，所以这个艰巨的任务我就交给你了！”
　　徐成源的话落在了夕颜的耳朵里，夕颜十分认真且严肃的点头，握起了拳头，郑重的说道。
　　“那我一定会让若念姐姐自己告诉我的，我一定要让她生活在阳光下面的！”
　　“好，好，好！”
　　徐成源莞尔一笑，笑着问道。
　　“那么夕颜小姐，我现在能不能去睡觉呢？”
　　“不行！！！你怎么可以去睡觉，你现在要去照顾夏若念姐姐，她可都是为了我们呢，你要陪着我的！”
　　徐成源嘴角微微一抽，照顾人什么的好不适合自己啊，不过看着夕颜的那个表情，他就知道自己完全没有了拒绝的余地，就在两个人有些僵持的瞬间，徐成源的手机却极为突兀的响了起来。
　　“该配合你演出的我演视而不见，别比一个最爱你的人即兴表演....”
　　徐成源看了一眼时间，已经晚上十一点了，这个时间谁会给我打电话啊，徐成源带着疑惑拿出了自己的手机，看着上面的名字，无奈的笑了笑，自己家的这些人，还真的是一个比一个麻烦啊！
　　“喂，老爹，什么事情啊，我还要睡觉的啊！”
　　“明天，去相亲！！”
　　“我擦，老爹，你开什么玩笑！！！”

第三百五十七章 相亲准备中！
　　“我没跟你开玩笑，这是隐界来的人，特地指定要你去的，我不知道到底有什么意义，但是明天你还是过去看看吧，好了，就这样！”
　　说完，徐平战就极为心虚的挂断了电话，只剩下了徐成源一个人在风中孤独的凌乱着，他看了一眼夕颜，夕颜看着徐成源的样子，不由的偷笑了起来，虽然对于徐成源去相亲，她的心里还是有些吃味的，但是不知道为什么配上徐成源的表情就好有趣啊！
　　“恩......既然老爹给你政治任务了，那么你就自己去好了，妹妹就不打扰你明日的真爱之旅了哈，没事，若念姐姐我自己照顾也行，快去好好休息吧！嘻嘻嘻！”
　　夕颜一脸笑意的直接跑进了房间之中，徐成源整个人都感觉不好了，看着夕颜那逃跑的速度，他更加的无语了，这都是什么人啊！
　　......
　　“该配合你演出的我演视而不见，别比一个最爱你的人即兴表演....”
　　一阵音乐传了出来，床上倒着的青年，摸着床边的手机，迷迷糊糊的接起了电话。
　　“喂，您好，那位啊？”
　　“小兔崽子，今天去相亲你忘了是不是？”
　　电话里传来了一阵咆哮，徐成源轻而易举的分辨出了那是自己家的老爷子，不过昨天不是老爹打的电话么，今天怎么又换成老爷子了啊，这对方到底是什么人啊，至于徐家这么大费周章的！
　　“爷爷啊，我才十八啊，相亲什么的是不是太早了点啊，我还是个孩子啊！”
　　床上的徐成源缓缓坐了起来，左手拿着电话，右手挖着耳朵，小声的嘟囔起来。
　　“早个屁，这要是在你爷爷我那个时候，十八都有儿子了！！”
　　老爷子倒是精气神十足的很，中气十足的对着电话一顿咆哮，彻底将徐成源从电话里惊醒了，徐成源无奈的看着自己手里的电话，他知道今天的相亲算是逃不过去了啊！
　　“那不是在你那个时候么，还有啊，爷爷，你别忘了我早就又夕颜了，这个可是你答应我的！”
　　徐成源这个时候只能将夕颜拉出顶包，老爷子听到夕颜的名字也有些心虚了起来，毕竟这件事情的确是他们做的有些不太仁义了，但是没办法啊，这是政治任务啊！
　　“我告诉你，徐成源，这亲你不相你也得相，你相也得相，别想着用夕颜顶事，好了，就到这里吧，我这还有事情，不说了！”
　　“嘟嘟嘟.....”
　　“喂，喂，喂....死老头你敢靠谱点不？”
　　徐成源揉了揉眼睛站起身来去洗漱，浑身上下嘎吱嘎吱响，酸疼无比，我这是怎么了，昨天晚上不过是用了用源气而已，至于负荷这么大么，多少年没有感觉过身体上的酸疼了啊。
　　徐成源用力的挠了挠头，有些无奈的嘟囔着，然后他转身就跑到了厕所，解决一下自己的胜利问题。
　　“诶，这日子什么时候是个头啊！”
　　徐成源颇为苦恼的坐在马桶上，看着自己的丹田之中，依然是一点动静都没有，真不知道自己的身体什么时候才能彻底的解开啊，徐成源解决完问题之后，就走上了楼。
　　此时一个中年男子早早的就等待在了那里，看见徐成源立刻就迎了上来。
　　“少爷，起来了？”
　　“恩，孙伯我不是说了么，不要叫我少爷了，叫我成源就行，爹也说了，他是您从小看着长大的，您也是我的长辈，哪有让长辈这样叫的啊。”
　　徐成源皱着眉头，轻轻摇晃着脑袋，对于孙伯这样的称呼，他真的是不喜欢啊，也正是因为这点，自己老爹他们才从尔城的老宅之中搬出来了，现在没想到自己也回到了这样腐败的生活之中了啊。
　　“少爷，今天老爷特地嘱咐我，他安排你去相亲。”
　　“不是吧，你怎么都知道了。”
　　徐成源的嘴角微微一抽，无奈的摸了摸自己的鼻子，脸上写满了生无可恋。
　　“我怎么会不知道，他们和东陵家谈的时候正巧就是在这里，我也听到了一些，少爷别这么沮丧，据说那东陵小姐可是个绝色美女呢！”
　　孙管家恭恭敬敬的回答道，眼神里充满了长辈对于晚辈的慈爱关怀，徐成源摇了摇头，苦笑着说了起来。
　　“再绝色跟我也没关系啊，孙伯，我不去行不行。”
　　“不行的，老爷说了，就算你不去，我也得给你绑过去，老爷说你要是能打过我，你就可以不去。”
　　孙伯笑眯眯的说了起来，他的身上那股极为恐怖的气势立刻遍布了整个老宅之中，徐成源感受着孙伯的气息，瞳孔微微紧缩，他就知道这个老宅里一定有高手，就是没想到那个高手竟然是孙伯！
　　“尼玛，死老头是在跟我开玩笑呢吧，孙伯你这气势，若当年你要是不受伤的话，你原来是什么等级啊，真的是难以想象。”
　　这孙伯在徐成源刚出生的时候就被安排在了老宅的旁边身旁，从徐成源记事起，这孙伯便一直在老宅之中为老爷子守着老宅了，据说是爷爷救回来的，这让徐成源更加的头疼。
　　“那我也没有办法。”
　　孙伯一脸爱莫能助的表情，徐成源只能无奈的叹了一口气，随之跟着孙伯一起下楼了，看着丰富的早餐，徐成源不知道为什么突然没有了胃口，毕竟现在他满脑子都是相亲的事情。
　　“我...我认命了，谁让我碰见这么一个败家爷爷。夕颜，思懿和若念，她们还没有起来么？”
　　徐成源咬着嘴里的面包，恶狠狠的问道，孙伯看着徐成源的样子，只是宠溺的笑了笑，然后回答着。
　　“三位小姐还没有醒来，昨天的若念小姐是夕颜小姐，亲自照顾的！”
　　“好吧，让她们多睡一会吧！”
　　徐成源沮丧的坐在餐桌上吃饭，用力的插着桌子上的面包，一顿饭生生的被他墨迹了半个多小时。
　　“少爷咱们该出发了。”
　　孙伯在一旁提醒道，眼神却不忘看着徐成源，似乎想要将他的退路都挡住一样，徐成源看着孙伯的样子，更是无奈了啊！

第三百五十八章 跑路！
　　“好吧，好吧，我就去看看吧，等等啊，孙伯，我一趟卫生间。”
　　徐成源一脸讨好的跟着孙伯说着，转身就跑去了卫生间，看着徐成源的样子，孙伯只是无奈的笑了笑，自己家的少爷，他比任何人都要了解，不过想着跑路，那真的是想太多了。
　　“那个，少爷昨天晚上厕所的通风处，老爷说怕进贼特意按了一个铁窗，没有仙境的实力是掰不开的，那是千年玄铁。”
　　孙伯“好心”的提醒道，听着孙伯的话，徐成源整个人都无奈了起来，我去这也太不要脸了吧，你们的政治任务，为什么要推给我啊，真是的，跟人去相亲，那不用脑子都能想到是什么样子的吧。
　　十七八岁的姑娘，要不是长的太丑，或者是性格太彪悍，谁家也不会着急嫁娶出去的好不啦，一看见就是在坑自己啊，夕颜啊，绮天啊，星依啊，安溪啊，你们老公我对不起你们啊！
　　徐成源在心里不断的嘟囔着，他已经没有了任何的办法，似乎家里的两位老爷子就怕自己跑路，已经将自己的后路全都封死了，徐成源看着厕所窗户上的那百年玄铁欲哭无泪着。
　　“我擦，老爷子，你这也太狠了！！！”
　　徐成源发出了一声嚎叫，垂头丧气的走出了大门，踏上了自家车的的后座上，放下窗户趴在窗户边上望着天，脸上写满了生无可恋，他现在已经没有任何的办法了啊。
　　“少爷坐好了，我们这就要走了。”
　　孙伯看着后面的少爷轻叹了一声，他也知道自己家的少爷有些抵触这些事情，可是没有办法，这是家族之间的事情，不是一句简单的我不喜欢就能够抹除的，徐成源自然也是明白的，为了徐家，他就忍辱负重一次吧！
　　“孙伯啊，今天是不是堵车了。”
　　不过就算如此，徐成源的心里也还是十分期待自己给对方留下什么不好的印象，或许借此就能够将这个事情彻底的了断才好，徐成源看着窗外面极为拥堵的马路，连声的问道。
　　“少爷还不相信孙伯的车技么？”
　　孙伯笑道，他完全没有给徐成源找借口的机会，他们的车子在无数的车子之中穿行着，一脚油门便超过去一辆，也许只有五分钟的时间，他们就停在了餐厅的门口。
　　“为毛是西餐啊，我不要吃啊，我不喜欢吃西餐啊！”
　　徐成源看着面前看似无比优雅的地方，心里却越发的不喜欢了，他就想这样赖在车上死活不走。
　　“好啦少爷，不要耍小孩子脾气了，快点下去吧。”
　　孙伯打开车门对着徐成源轻声哄着，随后就把徐成源接了下来，当然了，说是接下来，莫不如说是架下来，徐成源叹了一口气歪歪扭扭的进入餐厅。
　　“先生请问您有预约么？”
　　徐成源刚刚迈进餐厅，一个女服务生便迎了上来，抬头望着刚离开的车子，又看见徐成源一身虽然说穿戴极不整齐，但是全都是国际一线品牌，匀称的体型，一身休闲装将徐成源那一身属于修炼者强健的体魄完美的隐藏了起来。
　　在徐成源的后面背着一个大牌子的休闲包，当然了，这一切完全不是徐成源的作风，都是来自于自己亲爹亲娘的手臂，看见徐成源，服务生眼睛微微一亮，连忙热情的迎了上去。
　　徐成源清了清嗓子，极为无奈的看了服务生一眼，礼貌的问了起来。
　　“有东陵小姐的预约么？”
　　“请您跟我来。”
　　服务生弯下腰做了一个请的手势，徐成源低着头硬着头皮一步一步蹭着往前走，一边走着，一边还在脑海里思索着办法，他想要快速的逃离这里，什么狗屁的相亲，当误事啊！
　　“先生，这便是东陵小姐预定的位子。”
　　“你下去吧。”
　　徐成源挥了挥手，坐在了那女子的对面，脸上硬挤出了几分笑容，硬生生的问了起来。
　　“您好，请问你是东陵小姐么？”
　　徐成源伸出一只手对着对面一直低着头的女生，极为绅士的想要跟对方握一下手，毕竟那些徐成源这一世刻在骨子里的东西，他的家教和教养不允许他出现脑残小说里那些不礼貌的行为。
　　只看见那女生缓缓的抬起头来，一脸的青春痘，差点直接让徐成源反胃，那女孩娇嗔的伸出了手，极为戏谑的看着徐成源，轻声说道。
　　“您好，我是东陵云雅，您就是徐成源么？”
　　“呃....好吧，我是，还有把你那假的不能再假的伪装卸掉吧，我不认为一个拥有81,54,86这样三围的人会如此不不注意食物调节的，还有你见过有几个人会无聊到带着一脸脓出门？
　　还有如果你真的长成这个样子的话，那刚才的服务生就不会是一脸嫉妒的样子看着你，显然你长得要比那个服务生漂亮的多，我所的没错吧东陵云雅小姐，虽然我也不愿意，但是挂着这些东西出来也有些抬不礼貌了吧？”
　　徐成源嘴角扬起了一抹坏笑，这样才好玩嘛，都不愿意的事情，简直就是太好了，徐成源心满意足的看着面前的少女，不得不说这幅伪装做的还算不错？
　　“既然这样，那就不玩了嘛，干嘛随便报人家的三围，你这人真的很无趣啊。”
　　少女一把撕下了脸上的面具，一张俏脸呈现在了徐成源的面前，一对诱人犯罪的大眼睛，脸上洁白无暇没有一丝的瑕疵，嘴轻轻的嘟起想来是因为徐成源揭穿了她的伪装。
　　徐成源并没有因为眼前的绝色所震撼，想来早便预料的到，毕竟能够在孙伯嘴里说出来漂亮两个字，就算不是人间绝色，那也相差不多，毕竟孙伯的见识他可是无比清楚的。
　　“你今天打扮成这个样子，想来是不想促成你我之间这段婚姻了，而我的想法也跟你如出一辙，我不想因为婚姻捆绑住自己，所以我想跟你达成一个协议，各回各家，就跟家里说不满意吧，何必在这里浪费时间。”
　　徐成源摸了摸自己的鼻子，耸了耸肩，说完便要起身离开，少女看着徐成源的态度，脸上却多了几分好奇，她虽然不是十分自恋，但是对于自己的容貌还是十分自信的，对于徐成源这样的态度，反倒激起了她的好奇心。
　　“谁说我不满意了？”
　　“别闹好不好，我不认为我有什么值得你满意的地方，我这人最大的好处就是有自知之明，我并认为你会见一面就被我吸引住，什么一见钟情，纯粹扯淡，东陵小姐。”
　　徐成源缓缓坐下，一边叫住了服务生要了一杯咖啡，一边对着东陵云雅解释着。
　　“你这人真奇怪，别人看见我的容貌就想干一些不好的事情，你竟然一点反应都没有？你是不是太监啊？”
　　少女托着下巴，那双大眼睛死死的盯着徐成源，那副极为清纯的表情，却说着如此刺激的话，让徐成源嘴角微微一抽，刚喝的一口白水差点都喷了出去，想到对面还有人他强行把水咽了下去，苦笑着说道。
　　“我说你也不至于这么讽刺人吧，我只是不想因为婚姻困住我自己，再说我现在还是一个学生，你跟我有一点感情么？我想你也不会因为一纸婚约而妥协吧。”
　　“好吧，我明白了，但是你猜错了哦，我不是东陵云雅，这位才是，我只是一个她的朋友而已。”
　　少女把旁边座位上的一个胖妞拽了过来，脸上的戏谑之色更甚，仿佛逗徐成源变成她的一众乐趣，她倒是想要知道徐成源看见这个人时候是什么样的态度。
　　“东陵小姐，对你未婚夫满意么？”
　　徐成源眼前一花，看见了一个280斤左右的胖妞坐在了他的对面，眼睛里写满了桃花二字，对着徐成源拼命点着头说着，嘴里却还不忘继续吃着。
　　“满意满意，本小姐太满意了。”
　　徐成源这一次头都懒得抬起来，淡淡的说：“这样有意思么？东陵小姐，我都说了可以解除婚约，没必要找这样的一个人来恶心我吧。”
　　“怎么会是恶心你呢，不信我自己帮你联系啊。”
　　少女十分可爱的拿起手机，直接开启了视频通话，那胖妞接过手机，对着摄像头大喊了一声。
　　“爸爸！！”
　　周围的所有人下意识的看了过来，徐成源对于这样的情况更加的头疼了起来，修长的手指扶住了自己的额头，轻叹了一声，这个东陵云雅是真的会玩啊，看起来有点意思。
　　“诶，乖女儿，你跟你姐姐一起去的么？”
　　“是啊，爸爸。要不要和阿轩打个招呼？”
　　“好的。”
　　徐成源接过电话，一眼就认出了东陵鹏，十分恭敬的说道。
　　“叔叔好，您确定您要把她嫁给我？”
　　这回反倒轮到东陵鹏惊讶了，难道两个人没有谈妥么？
　　“是啊，没错啊。”
　　“那叔叔，你还是自己留着吧。”
　　徐成源一把手机扔了回去，一个瞬身便跑出了餐厅，什么狗屁的礼仪，他完全顾不上了，这都是什么事啊，真是的，徐成源刚要离开，却在街边看见了一个人，下意识的停住了脚步。

第三百五十九章 新发现！
　　“我亲爱的老板大人，还有什么安排不，若是没有，我真的想要回去睡觉了啊！”
　　在和徐成源同一个西餐厅里的包房之中，响起了一个极为好听的声音，只不过那声音之中充满了疲惫和怒意，却还带着丝丝的不解，仿佛理解不了为什么对方要来见自己一样。
　　坐在包房之中的是一个长相极为好看的女子，若是此时包房有着外人一定会尖叫出来的，因为她的身份，是现在最当红的女歌后，最近两年之中，她拿奖拿到了手软！
　　她的名字叫做云妍，是当今炙手可热的歌手，她的歌在最近几年红遍了整个华夏，她的名字几乎所有华夏人都耳熟能详。
　　此时的她好像在有意的回避着什么，周修德抬起头看向云妍，眼神之中带着丝丝的怒意，而此时坐在她面前的正是她的老板，周修德！
　　只不过此时的周修德脸上充满了怒意，仿佛对于云妍有着极大的不满，他不明白，明明一切都好好的，她非要这么做，非要将事情都搞成一团糟，真以为自己没了她不转了么？
　　上一次云妍在首场演唱会结束之后，去参加庆功酒会的时候，就泼了一个权贵一身的酒水，当时自己为了将这件事情按下来，不知道废了多大的力气，她可倒好，仿佛一个没事人一样，更让他没想到的是，这一次她竟然依旧想要逃避啊！
　　“你知道的，之后我们会有庆功酒会的，这不是你想避免就避免的，这是每一个艺人都要经历的事情，云妍，我们没有那些大公司一样强硬的后台，若是你的演唱会还想要办下去的话。
　　云妍，这一次你必须需要给我到场，而且这一次，你必须给我忍住，若是再发生上一次的事情，神仙也救不了你，你真以为你自己是那些真正的天后了？你真以为你现在翅膀硬了不成？”
　　周修德的声音有些冰冷，他愤怒的看向了云妍，他不明白，为什么明明两利的事情，她非要将事情搞成这样，又不是让她去陪床，只不过会被卡点油而已，作为一个明星来拿这个都忍不住么？
　　云妍手中的刀叉，因为周修德突然的冰冷停住了，她有些发愣的看着周修德，那次周修德就对着她发了很大的火，可是上一次明明就是那个人太不要脸了，竟然见面就要摸自己的屁股，自己又怎么可能忍的下去。
　　云妍的声音也有些不好了，压抑着自己心中的怒火，为了自己辩解着，她看着面前的周修德越发的感觉陌生了，当年的他不是这个样子的，这还是自己那个老板么？云妍的心中有些迷茫了。
　　“明明就是他的不对，你的意思是上一次的事情也怪我不成！”
　　“你知道有些范围之内的事情，是你我无法避免的，就算是那些天王巨星也需要忍受一些他们无法得罪的人，这就是这个圈子的常态，你必须要这样做，你必须！”
　　周修德意识到了自己语气的不好，连忙压低了语气，小声解释了起来，可是越解释越忍不住，因为这种事情简直太正常了，难道真的以为他就好受不成，云妍不光光是自己的下属，更是自己的女友啊！
　　可是他没有任何的办法，他的公司需要存活，云妍需要更高的曝光度，他们都需要更加雄伟的未来，那么眼前的这些东西，就是他们必须要经历的，就是他们一定要经历的！
　　“我只不过是想要唱歌罢了，为什么一定要去看那些人的脸色，为什么一定要去？范围之内？若是上一次我不能那样做，他要真的提出什么过分的要求，你真的能护住我么？你真的能让我避免不成？”
　　云妍质问着，眼神死死的盯着面前的周修德，这是自己的男朋友啊，他为什么，为什么会让自己去接受那种事情，他的心里难道一点也不觉得难受么？
　　周修德此时也没有丝毫示弱的看着她，他冷笑了一声，是自己心里不好受，可是那又如何，这就是现实，这就是血淋淋的现实，他没有其他娱乐公司那种背景，这就是他们小人物的悲哀！
　　“我说了，我可以避免，你的意思是你不信任我了，你要知道我是你的男朋友，这种事情，我也不舒服，我也不好受，可是我没有办法，我没有那种权势，我不是那些富二代。
　　云妍，你必须要知道，你可以洁身自好，我不觉得这有什么不好，但是有些委屈，你不得不接受，这便是这个世界的现实，最为真实的现实，这是你我都无法避免的。
　　虽然你的粉丝不少，但是对于那些有权有势的人来说，你只不过就是一个戏子！戏子，你懂么？若是你真的想要避免这一切，那么你就需要继续向上爬，爬到那些超巨的位置！但是现在的你不是！现在的你做不到！”
　　周修德直接将现实掰开了，揉碎了，摆在了云妍的面前，今天，今天他必须让云妍认识到这种事情的严重性，要不然他无法想象云妍下一次还会给自己闯下什么样的祸端！
　　“可是我真的不喜欢！我真的不喜欢！我真的不想去，我真的不想去，你不要逼我好不好，我不需要认识那些权贵，我也不想认识，我也不想成为她们，我只是想让我的歌能被更多的人听到！”
　　云妍有些崩溃的大喊着，这已经是今年不知道第几次参加这样的舞会了，每一次，她都感受到各种各样的羞辱，她感觉自己在那种场合之中好像被人扒光了站在人群之中，得不到一点的尊重！
　　“云妍！这一次，你去也得去，不去也得去！你知道的，这一次有我们易娱乐无法的得罪的人存在，若是你这个主角不在场，你是想让所有人难看么？你要知道，你失去了我云周娱乐，你什么也不是！”
　　周修德仿佛耐心全都被耗尽了，对着云妍大吼着，他无法忍受云妍这种幼稚的想法，这种堪比可爱的天真，那不是他需要的，他需要的是一个成熟的云妍，是一个能够认清现实的云溪！
　　云妍不敢置信的看向了周修德，她发现自己已经认不清了面前这个男人了！第一次，她对自己当年的选择有了怀疑，第一次，她觉得和他之间有着说不出来的鸿沟，那种鸿沟已经开始将原本贴阿紫一起的两个人隔开。
　　“我失去了你，什么也不是？”
　　云妍听着这个话，整个人仿佛陷入了呆滞之中，这是她一直都无比信任的人说出来的话，是的她的一切都是在周修德的运作之下，是的，她能够有今天周修德功不可没。
　　现在她对自己有了这种怀疑，这种质疑，因为在她的心里面，她一直认为这么长的时间，她一直依靠的都是自己的才华，而不是所谓的推手，也不是因为所谓的曝光度。
　　“你还不明白么？你真的以为你的天赋举世无双么？你真的以为你是当年青姐这种音乐奇才不成？如果没有我捧你，现在的你也只不过是一个酒吧之中的驻场罢了。
　　你的一切，都是我给予你的！现在你是红了没有错！可是你失去我，你什么也不是，没有我给你的曝光度，没有我给你的一切，现在的你凭什么能够站在这样的高度？”
　　周修德依然在怒吼着，他仿佛想要将这么长时间对着云妍压抑住的怒火都喷发出去，他受够了云妍这种所谓的天真，他受够了她那所谓只为了给爱她的人听歌的态度。
　　云妍也有些愤怒了，她不相信，她绝对不相信这么长时间全都是因为他，自己才能红，她的心里开始不断的问着自己，她对着周修德质问着，那是一种前所未有的争吵
　　“你做了什么，在没有我之前，你的云周娱乐，只不过是一个成立超过两年名不见经传的小公司罢了！是我，将这家小公司变成现在的规模，是你，有了我之后，云周娱乐才会有今天！”
　　“哈哈哈，云妍，你只不过是我公司腾飞的一个契机罢了，你别做梦了，如果没有这么大鳄，现在的你会有这么好的资源，这么高的曝光度么？云妍，你自恃太高了！”周修德冷笑着说道。
　　“我不想跟你辩解了，周修德你已经疯了，快速的腾飞，已经让你陷入了你自己的为你自己造的梦境之中了！周修德，你太让我失望了，周修德，我现在已经不认识你了！”
　　云妍大声的对着他咆哮着，周修德听着云妍的声音，他也终于失去了自己的耐心，真以为自己有多么了不起了，真以为你自己红了不成？老子天天哄着你，不就是为了你这点流量么，现在老子也不伺候了，我会让你认清真正的现实的！
　　“你真以为我想跟你辩解不成，现在，立刻，马上，你跟我去会场，你信不信，你不跟我去，我让你雪藏，永远不见天日！那时候的你，就会明白，你这些弱智的想法是有多么的天真和可笑！”
　　“我说了，我不会去的，你要是喜欢跪舔那些人，你就自己去，你自己去啊，周修德，我真的是看错你了，你还是不是一个男人，你竟然真的会将自己的女人推给别人！”
　　“我再问你一遍，你去不去！”
　　周修德的忍耐，仿佛已经到了极限，直接拍案而起，声音冰冷的对着云妍说道。
　　“不去！！！”
　　云妍丝毫不示弱的说了起来，周修德冷笑了一声，直接摔门跑了出去，司机立刻跟在了周修德的身后，司机看了一眼云妍，又看了一眼周修德，轻叹了一声，只好跟着周修德离开了。
　　他开着车向着会场驶去，这已经是他们因为这件事情不知道第几次争吵了。可是一直都不曾有个结果，他亲眼目睹了两个人曾经配合默契恍若同一个人一样。
　　司机看着云妍也跟了出来，他仿佛看见了那些日子，那些他见证了的过去和现在，辉煌与闹翻或许就是一瞬间的事情，他们不断的争吵，两个人不知道从什么时候产生了分歧。
　　而那次的泼酒事件，只不过是造成今天这个局面的一个诱因罢了，说到底是两个人的理念开始变的不同了啊，谁对谁错，司机也无法说明，只不过是路不同了而已。
　　周修德从那缓缓关闭的车门，看向了云妍的背影，那有些倔强，又挺拔的背影，过去的那些甜蜜，在他的心中一闪而过，他和她的相视一直到现在，他们之间说是男女朋友，更像是知己。
　　是他一手挖掘了她，因为信任，他们似乎就成为了所谓的男女朋友，只不过在她的影响之下，两个人到现在最多不过就是牵牵手，周修德的脑海里猛的闪过了一个念头，自己是不是真的做错了呢？
　　可惜这个念头只不过一闪而过，他就立刻坚定了下来，他没错，自己怎么可能错了，身为一个艺人，你要是想成功，什么也不付出，难道不是在做梦么？
　　直到车门紧紧关上，周修德也没有想要下去收回自己的话的意思。周修德也没有怪罪司机，只是默默的从兜里掏出自己的烟，缓缓的点燃，一根接着一根，一直就这么默默的抽着，那压抑的气息让司机感受到了一阵如同死一样的寂静。
　　这种难熬的日子司机不知道过去了多久，周修德缓缓的抬起了头，直接对着他吩咐了起来。
　　“阿城，我们去会场！”
　　司机听到周修德开口，才感觉到这种压抑感轻了一些，连忙发动了车子，向着会场驶去，周修德坐在后面，陷入了黑暗之中，只剩下了烟头忽明忽暗的光亮。
　　那一天周修德独自一个人来到会场，跟在场的所有人都在诚恳的道歉着，每鞠一个躬，他都感受到了一阵屈辱，若是现在她在，这一刻明明是自己最辉煌的时候，明明是自己最耀眼的时候。
　　那屈辱感已经慢慢的蔓延了他整个身心，让他感受到一种撕心裂肺的疼，他发誓他不想要再感受这些东西了，一个不愿意配合的艺人，就算是自己的女人又能如何，更何况是一个还没有上过手的女人。
　　这些都是云妍给予他的，若是她配合自己，自己何必要过来如此的低三下气，云妍，太让自己失望了，既然你已经不像再配合了，那么就好好的在家呆着吧，我要让你知道，没有我，你什么都不是！
　　就这样，周修德对外的借口是云妍生病了，需要休养几天，他觉得自己需要给云妍一个沉痛的教训，让她明白，失去了自己，她什么也不是！而他需要的也不是一个不听话的艺人！他想让云妍知道这一点！周修德就带着这样的念头，从会场离开了。
　　此时的云妍，站在大街上，眼神微微的放空，她的脸上带着厚厚的口罩和帽子，为了防止街上有人认出自己来。云妍悄然的坐在路边，就像是过去一样。
　　看着过往的人群，不知道为什么内心之中突然涌现了一股悲伤。而这悲伤感，却怎么也抹除不去，眼泪不受控制的从墨镜的后面滴落到了自己的带着的口罩上面。
　　他们为什么会变成今天这个样子的，这样的自己还是自己么？这样的周修德还是周修德么？她突然感到好累，好累，累到自己不想说话，累到自己看见这个世界就感觉到了一阵厌烦！周修德的那句话好像彻底的刺痛了她。
　　她就像是一个失去魂魄的人，呆滞的看着过往的人群，她看着他们的喜怒哀乐，她看着那匆匆忙忙在路上行走的行人。她突然感觉到，好像他们在自己的面前都是失去了颜色，在自己的世界里，他们不再像是以前那般的彩色，而是黑白的单调颜色。
　　云妍自嘲的笑了笑，她仿佛被这个世界抛弃的孤儿一样。她好像找一个人说说话，她突然发现自己已经彻底的和这个世界脱节了。
　　她竟然没有了一个朋友，原来的好闺蜜，也在自己的忙碌之中，变的越来越淡，她摸着自己的口袋，竟然发现自己连手机都没有。原来手机在助理的手里么？
　　云妍蓦然回首，发现自己已经好久好久没有过一个人呆过了，每天在不同场合之中游荡，在不同的人面前装着不同的自己。这一年的时间，自己待过最长时间的地方甚至都不是酒店，而是机场。
　　每天在全国所有的城市之中穿梭，她的生活被一个又一个的通告挤满，她不再拥有自己，她也不再有着自己的生活了，这不是自己想要的未来，自己想要的绝对不是这样的未来。
　　就算是自己回到家中，也是将自己闷在屋子里，作词，作曲。这样的生活真的是自己需要的么？云妍对着自己发问着，也在对着过去的自己发问着。可是周修德那句刺痛自己的话却依然历历在目，云妍感觉自己此时就像是丢掉了心爱玩具的小女孩。
　　她站在大街上手足无措的看着来来往往的人群，她对自己的未来眼神越发的渺茫，她不知道，此时她的一切都被徐成源尽收眼底，徐成源看着她脸上升起了浓浓的趣味！

第三百六十章 现实！
　　“还真是有点巧呢，没想到竟然会在这里碰见她啊！”
　　徐成源轻笑着自言自语起来，他翻动着手中的手机，在他和姜思懿的聊天记录上里面充斥着一个名字，那个名字就是现在站在徐成源面前的这个女人云妍。
　　在姜思懿的心里，这个女人绝对绝对有着天后的资质，姜思懿甚至断言，只要是将这个女人交给她，不用十年，她必将会让她在世界闪耀，可是他们不管怎么联系，在这个女人的嘴里只得到了一个回答，就是拒绝。
　　这曾经让徐成源感觉到无比的遗憾，毕竟能够被姜思懿这样重视的人，真的不多，而且徐成源特地去听过她的音乐，她的歌几乎可以说是真正的天才，能够媲美地球上的众多歌神。
　　她和徐成源可不同，徐成源的音乐，完全依靠的是作弊的手段，而这个女孩依靠的却只有她自己，她依靠着自己一步一步的走到了现在这个地步，这样的天才，让徐成源可惜了许久。
　　不过，看今天的情况，或许这件事亲有了新的可能性了啊，他早就调查过，那个男人是她的男朋友，可是现在或许有了什么分歧？徐成源一想到这里，他在通讯录里找到了一个电话直接拨了过去。
　　“若念，给我调查一个事情，云周娱乐的老板和云妍之间到底发生了什么事情，速度一些，这件事情对我来说比较重要！”
　　徐成源说完就挂断了电话，脸上带着微笑，一步一步的走到了云妍的面前，徐成源十分绅士的伸出了自己的手，那充满磁性的声音在云妍的耳边响起，再搭配上徐成源那人畜无害的面容，让云妍不由的放下了心中的戒备。
　　“您好，我有什么可以帮助你的么？”
　　虽然放下了戒备，但是徐成源对于云妍来说是一个陌生到不能再陌生的陌生人，她摇了摇头，示意自己没有问题，徐成源倒是没有过多的纠缠，只是递给她一张名片，带着温柔的笑容说着。
　　“我知道我这样很唐突，但是我刚才看见了你们的争吵，我无意冒犯，若是有需要可以给我打个电话，我想我应该能够帮助你，云妍小姐！”
　　徐成源将名片放在了云妍的手中，礼貌的点了点头，转身离开，被徐成源叫破身份的云妍倒是没有任何的意外，现在再怎么说，她也是大火的歌星，被人认出来倒是也很正常。
　　她有些好奇的看着手中的名片，上面只有简单的一个名字，徐成源，和他的手机号码，那纯黑的底色，带着淡紫色的花纹，让他不由的显得神秘了起来，这个人既然认出了自己但是真的是好淡定啊！
　　再怎么说，自己也是一个明星，一般的普通人见到自己不都应该有些激动才对么？可是刚才她在他的眼眸之中没看见一丝的激动，就像是见到一个普通人一样。
　　这一瞬间，好奇心打破了她内心的悲伤，她下意识的拿出了手机，将徐成源三个字打在了搜索引擎上，不过当她将他的名字搜索出来的时候，她的眼神终于有了变化。
　　她终于知道为什么这个男人会如此的淡然了，徐家的大少爷，九雏的老板！这样的人见到自己有这样的淡然简直就是太正常了，她也知道为什么对方敢信誓旦旦的说能够帮到自己了，自己已经接到很多次来自他公司的邀请了，只不过那个时候，她的心里还是扑在云周身上的。
　　她倒是没想到自己多次拒绝了他，他今天既然还能说厨邦追自己的话来，不得不说，她要重新审视这个在外界名声不太好的富二代了，当然了，这些想法只不过是一闪而过，现在的她要面对的是属于自己的危机。
　　她没有任何的思绪和任何的想法，现在她十分的迷茫，她已经得到了消息，知道了那个人是如何告诉公众自己的事情了，那些已经无所谓了，她现在已经不知道到底该怎么办了，不如就给自己放个假吧？
　　云妍这样想着，徐成源这面却已经得到了夏若念的消息，他一只手接着电话，一遍听着他们汇总来的消息，不断的点着头，他在思考云妍来到自己这里的机会有多大。
　　“就是这样的，主上，看来现在这个知名女星已经被她的老板彻底的封杀了，你要出手么？不得不说，她的音乐的确有些过分的好听和过分的超前了啊！”
　　电话里的夏若念直接给云妍下了这样的定论，听着夏若念的话，徐成源淡然一笑，就连夏若念都这样说了，这个女人看来自己还是真的要招揽过来啊，对于自己未来的计划说不定能够起到相当大的作用。
　　陪酒，这种事情在娱乐圈里简直太正常，很多小的公司是没有办法拒绝的，不过以她的身份而言，就算是不去也不过就是少了一些赞助而已，但是对于她的公司而言，则是完全的不同。
　　“步子太大了，就不怕扯到自己的垮么？”
　　徐成源笑眯眯的说着，就在这个时候，夏若念突然对着电话说道。
　　“刚刚得到的消息，云妍买了去云南的飞机，两个小时之后起飞。”
　　“果然是这样呢，算了静观其变吧！”
　　徐成源淡淡的说着，他现在对于云妍的到来已经十拿九稳了，思想上的分歧是这个世界上最为可怕的事情，从两个人的角度出发，其实两个人都没有错，他们都是为了发展。
　　只不过一个是为了公司，一个是为了自己，但是对于周修然这种做法，徐成源还是有些不舒服的，毕竟让自己女朋友去陪酒这种事情，徐成源完全没有办法想象啊！
　　这或许就是这个社会造成的悲哀吧，不管是谁，不管到什么位置都没办法彻底的脱离了权势的掌控，一想到自己早上被迫去相亲，徐成源突然有些同情云妍了，尼玛，这个操蛋的社会啊！
　　徐成源晃着手里的酒杯，笑骂了一句，不过对于现在的自己来说，命运已经开始在自己手中轮转了呢！

第三百六十一章 云周倒台！
　　在决定离开之前，云妍还是个周修然打了个电话，可惜没有人接通，她有些迷茫的看着手机，又再次的打了十几通过去，那边传来的依然是冰冷的提示音，云妍的心渐渐的冷了下来，在她的心里，周修然或许已经做出了自己的选择了吧？
　　云妍轻笑了一声，只不过那笑容里写满了凄凉，她最终选择离开，暂时离开这个自己不喜欢的地方，这个让自己感觉到迷茫的城市，这个让自己爱过痛过的地方。
　　就在云妍坐在飞往云南的时候
　　周修然一个人回到家里，眼神已经有些迷乱，他不清楚自己刚才在酒会上喝掉了多少的酒，他只知道自己一杯接着一杯从没有停止过，似乎将自己灌醉之后，他就能够忘记那些事情。
　　周修然双眼猩红的看着这个空旷的家里，一些属于过去的记忆不断的涌现了上来，那是他和云妍共同的记忆，在这个不大不小的房间里，云妍从一个默默无闻的歌手，成长到了现在。
　　这个房间里写满了他们之间发生的那些事情，那些过去，只是现在......他自嘲的笑了笑，转身从酒柜里掏出酒，解开自己的领带，有些沮丧的摔在了沙发上。
　　在那有些凌乱的桌面上，拿起酒杯，在灯光下，微微的摇晃着，他的眼神透过酒杯，充满迷茫和野心，他想要将云周娱乐打造成一个巨无霸，一个从来没人见过真正的巨无霸。
　　从酒杯里看都了这个猩红的世界里，周修然喃喃着，仿佛是在对着离开的云妍说着，也仿佛是在不断坚实着自己的决心，只有这样，他才能够狠下心来继续向着前方走去。
　　“你从来都不了解，这个世界本来就是这个颜色啊，红色才是这个世界的主色调啊，傻丫头，这个世界从来都不像是你想的那样的纯洁，那样的美好，一个没有纷争的世界，从来只是梦境而已。
　　现在你看见的世界，只不过，被人披上了一层光鲜亮丽的外表罢了，这层外衣让外面的人看起来是那样的美丽，可是身着这件外衣的人，里面的身体却是鲜血的颜色。
　　你太幼稚了，云妍！你还是不懂啊！你真的以为你想唱就唱，你真的以为没有我你能够走到这样的高度，你真的当你自己是神么？你的歌写的再好，没有我，你依然什么都不是！”
　　就在这个时候，周修然的手机却在他的口袋之中嗡嗡作响，可是在震动和酒精之下的双重作用，让他错过了云妍最后一通的电话，或许是因为这一通电话，或许是因为他们的理念的确不和。
　　在这一天之后，原本默契的两个人彻底走向了完全不同的岔路，那之间的距离再也未曾靠近过，这一天，周修然将自己的喝的大醉，整个人在不省人事中，彻底的醉去。
　　等他再次醒来的时候，时针已经指向了第二天下午的两点，他还没有睁开眼睛，第一个反应就是摸向口袋之中的手机，带着头晕目眩的感觉，他在身上不断的翻找着。
　　等他终于摸到自己的手机之后，周修然缓缓的睁开自己宿醉的双眼，眼睛里充满了血丝，让他看上去有些颓废，他迷茫的打开了手机的锁屏，下一刻却让他瞬间清醒了过来。
　　看着那上面有些刺眼的未接来电，他突然感觉自己好像在昨夜错过了什么，那种感觉让他有些抓狂，他下意识的点开微微，就听见了小玉的微微消息。
　　小玉告诉他，昨天晚上，云妍已经离开了公司，从那一刻开始，云妍失去了联系，不管是什么人，不管是谁找她都没有得到任何的回复，她什么也没有留下直接选择离开了。
　　她似乎有意的避开了所有人，谁也无法联系到她，可是那个时候的云周娱乐失去了主心骨，因为在同一天，被称为二十四小时都在工作的男人，周修然 也失去了踪迹。
　　没有人能够做决断，只能这样生生的看着她离开京城，远走高飞，听到这个消息周修然差点将自己手机摔在地上，不过最后的理智制止了他暴怒的行为。
　　“你是孩子么？现在是在干什么，离家出走么？！”
　　周修然愤怒的对着墙壁怒吼着，可惜这个房间里已经没有人能够回答他的话了，他有些呆滞的坐在了沙发上，没有人知道云妍这样突然的离开，会对云周娱乐造成什么样的重创。
　　而此时云妍的经纪人，小玉好像明白了什么，却也没有任何的办法，她只能等着两个人的一方联系自己，没办法，她说到底不过就是一个经纪人而已，对于当家女花旦和老板的矛盾，她只能听之任之。
　　周修然慢慢的冷静了下来，他知道了云妍的消失已经无法挽回了，周修然却也仿佛从昨天的暴怒之中走了出来。他明白自己有些话在那个暴怒的瞬间，不经大脑的说了出去，几乎彻底的伤害了那个自尊心极强的女孩。
　　周修然将电话回拨了过去，刚刚响了一声，小玉就立刻接起了电话，小玉一直在守着自己的手机，期待着双方谁能回复自己，可惜整整一天一夜的时间，没有人回话。
　　终于现在手机响了，还没等他说话，小玉的话就如同爆豆一样清晰的传了过来。
　　“你们昨天到底发生了什么，算了，我也不想知道你们发生了什么，我现在只需要知道，我们在联系不到云妍的情况下，那些通告该怎么办？还有现在你能不能来公司了，公司已经彻底的乱成一锅粥了！”
　　周修然十分释然的轻笑了一声，他知道小玉为什么这么着急，但是着急不是唯一的办法啊，既然你已经离开了，那么就要做好离开所造成的后果，现在的他不知道该对云妍怎么办了！
　　周修然从床上爬起来，拉开了窗帘，午后的余光顺着窗户射进了房间之中。将原本有些黑暗的房间瞬间点亮，他呼吸着新鲜的空气，仿佛脑子也在慢慢的清醒了过来。
　　周修然也逐渐的恢复了正常，他对着小玉吩咐了起来。
　　“别着急了，侍寝已经发生了，一切等我回去再说，云妍的事情我知道了，你就让她自己静一静，她需要自己静一静，有些事情，不光她需要想明白，我也需要想明白！我们不能在这样浑浑噩噩的过下去了！”
　　说完，周修然也不管小玉接下来想说什么直接挂断了电话，走进了浴室之中，脱掉了身上那因为宿醉，已经有些褶皱的西装，将几乎完美的身材坦露了出来。
　　他将自己的身体完全暴露在了冰凉的水之下，任由着那刺骨的冷水穿透自己的皮肤，好像只有这样才能让他冷静下来，好像只有这样，才能让他的脑袋彻底的保持清醒。
　　他洗过澡了之后，穿上了在衣柜之中早早就准备好的西装，整个人的脸上不再有任何的颓废之色，离开了她，他依然还是周修然，他的手里还有无数的牌可以打，她想要冷静那就让她冷静冷静吧，有些事情早晚是需要她自己想清楚的。
　　现在的他，就像是给有些脆弱的自己穿上了一层早就准备好伪装！他又恢复到了那个工作的一面！那个冷静，睿智，从容的周修然，可是没有人知道，从这一刻开始周修然已经完全不同了。
　　周修然从家中出来，上了车，缓缓的向着公司的位置驶去，他昨天之后，就应该做好了最坏的打算，不过啊，小女孩，你还是有点笨笨的哦！没想到，你竟然对我如此的念旧啊！
　　在周修然心里，其实已经做好了心灰意冷的云妍转头他人的想法了，毕竟以现在云妍的地位，无数的公司会硬扛着违约金，将云妍接下来的，云妍可以这样任性，他却不能！
　　不过这样也好，就当是给你放一个假吧，昨天的话虽然有些过于难听了，但是希望你能明白我的意思，我们都不再是曾经那个想做什么就做什么的自己了。现在的我们，只剩下了一条命运，不进则退，你我都不再有自我了！
　　我明白你想要做什么，但是云妍，你可知道，你要找回自己，需要多大的勇气，需要多大的牺牲，回到最初的自己，那样的情况我是绝对不允许发生的，我不能让我辛辛苦苦奋斗的这些年归零。
　　因为那样甚至也许要放弃现在我们得到的一切，这样的后果，你真的有勇气来承担么？不，你没有，若是你有当年你就不会答应我了，你就不会成为现在的云妍。
　　既然你想要放松，我允许你，但是你真的不要以为，我周修然没有你不行，云周娱乐，没有你不行，周修然手中的电话不断的打了起来，他的备用方案在这一刻彻底的启动了，他要让那个女孩看看，自己没有她不是不行！
　　这个世界，不论缺少了谁，都是照样在转动，云妍，希望你回来之后，给我的不是一个让我失望的结果，而是一个让你和我都欣喜的结果，云妍，你在我这里啊，从来不是那个甘于现状的人啊！
　　周修然坐在车上，眼神看着窗外，不断的想着他们之间的未来，可是他从来没有想过，云妍已经成长了，不再是那个只听他话，任他摆布的孩子了。
　　她现在已经经过无数次大风大浪的洗礼了，她不再是那个面对一切惊慌失措的孩子了啊，周修然睿智了一辈子，却未曾想过这一点，他未曾想到云周越来越好，只会让云妍更加远离！
　　可惜这个男人从来没有想过，有一天，他面对长大的云妍，而这样的云妍却已经完完全全的超过了他所能掌控的样子，或者说，从一开始这个男人的路就走错了啊！
　　看着云周娱乐一张一张的牌打了出去，徐成源坐在家里只是默默的看着娱乐板块的新闻，对于周修然这个人，徐成源不得不说，还是从心底里佩服的，毕竟一个人白手起家，将事业做成现在这般模样也实属不易。
　　更何况，现在的他不过才二十几岁，未来还有更加无限的可能，可是他却依然小看了这个世界的现实啊，云周会翻盘，但是却也会在极盛之中走向衰退，她的离开也是你衰退的开始啊！
　　一个娱乐公司，只有一张王牌，这种做法本身就是很蠢的，当然了他的公司却不同，毕竟没有那家公司是不以赚钱为目的的，他的公司就可以，徐成源丝毫没有动手的意思。
　　虽然说现在周修然的公司十分的诱人，但是他并不想要吃下来，他唯一想要吃下来的只有云妍而已，他现在只要静静的看着就好，失去了云妍之后，他只有被吞下一条路可以走了。
　　果然云妍的行踪被人扑捉到了，就在这个时候，徐成源的电话也响了起来，看着上面的名字，徐成源冷笑了一声，却十分自然的接起了电话来。
　　“哈哈，兄弟，你可不地道啊，前两天竟然放我鸽子！”
　　“少装蒜，我怎么回事你还不知道，妈的，灵修竟然绑人都绑到小爷头上了，我这两日一定会去找他们好好的算一算帐的，说说吧，给我打电话又有什么事情？”
　　徐成源对着电话一顿狂喷，电话的另一端正是晏子秋打过来的，晏子秋听着徐成源的话，无奈的摇了摇头，不过，他和灵修对上了，他乐不得的看戏，但是今天的电话不是这个目的！
　　“怎么样，看见新闻了吧？云妍出走，我知道你也有一个娱乐公司，对于云周有没有什么兴趣，要不然，咱们联手下场玩一玩？”
　　“我啊，还是算了，那个公司纯粹就是为了九雏开的，他在尔城救了我的命，公司的事情都不归我管，我也不会管理，他们想要玩就自己玩一玩吧，我就算了，你手下的百戴还不够大？吃掉云周，小心组织找你谈话！”
　　徐成源无奈的摇了摇头，他就知道，这些人一看见利益就如同鲨鱼见了血怎么可能会不出手？逼走云妍，不得不说作为商人，周修然打了一张最臭的牌！
　　“那就算了，蚊子再小也是肉，云周怎么说也算是一支潜力股，周修然这个人格局太小了，云周在他的手上也没有什么大的发展，没关系，这个圈子又不是我百戴一家独大，北方有百乐宫，南边还有芊芊，吃掉云周，我才更好的陪他们玩一玩嘛！”
　　“得得得，你别跟我说，一说这些事情我就头疼，你自己玩就好了！”
　　徐成源故作姿态的说着，电话那头的晏子秋也知道徐成源的确不喜欢这些东西，打电话过来不过就是意思一下罢了，听到徐成源真的没有兴趣，他也就闲聊了两句挂断了电话。
　　就在他挂断电话那一刻，云周的丑闻立刻就满天飞了起来。
　　而他们的目标就是原本星路坦荡，被称作明日的世界巨星的云妍，虽然云妍没有什么绯闻，但是完全可以用她来打击云周，这是最好的一张牌，原本谨小慎微的云周立刻就成为了所有人注视的目标。
　　网上无数的谣言爆炸，徐成源一看这就是晏子秋的手笔，在这一刻，水军铺天盖地而来，立刻就引起了无数人的猜忌，一时之间舆论满天横飞，云周的股价瞬间暴跌！
　　有的人猜测她身患重病，有的人猜她已经江郎才尽不得已才离开，有的人则是认为她有什么迫不得已的理由离开，各种各样的猜测全都存在，但是在晚上最盛的一条却是，云周要让云妍去陪酒，陪睡，云妍自己不肯，所以和公司决裂被雪藏。
　　她和周修然争吵的照片被直接放了出来，还有哪些在酒会上不情愿的表情，一瞬间全都被人利用了起来，周修然看着网上的话，想要辩解，可是这些东西里面的确混杂着事实，云周显得十分的无力！
　　周修然看着网上的舆论，脸上没有任何的变化，这些东西他早就已经想到了，面对这样的机会，若是没有人出手，才真的是一个玩笑，不过对于这些事情他早就有所准备。
　　不管民众是否相信，周修然第一时间发出了公告，甚至用起了法律的手段，而也在这个时候，云周的新闻被吵到最热的时候，无数属于云周的优质新人立刻布满了整个微微。
　　似乎这一战云周利用舆论打了一个极为良好的翻盘战，不光光是将已经暴跌的股价稳住了，甚至还有微微上升的意思，周修然十分自若的抗住了第一次攻击。
　　徐成源只是默默的坐在家里吃着瓜，看着两方的战争，对于晏子秋没有时间搭理自己，他还是十分的高兴的，毕竟这也算是暂时少了一个比较大的威胁，叶天道和齐玉堂因为之前的事情想来暂时也不会对自己出手，这对徐成源而言，是难得的平静期。
　　每天除了陪夕颜，周梧桐还有姜思懿玩一玩，就是看着百戴和云周的双方混战，姜思懿看着看着，就发现了一丝不对，因为她发现不少的公众号已经开始报一些云周艺人的绯闻了！
　　“这样下去，云周的情况或许不太妙啊！”
　　姜思懿有些感慨的说了起来，徐成源和周梧桐点了点头。
　　“这就是晏子秋最擅长的事情，将你捧到最高，再在下一秒直接将你击碎，现在想来云周的股票因为上一次暴跌的事情，不少已经在他的说中了，想来现在他已经抛售出去了，转了一大笔，下一刻，该是给云周致命一击了！”
　　徐成源缓缓的分析了起来，电脑就这样的开着，四个人又开始打起了麻将，直到时间指向第二天零点的时候，无数的大V，公众号，狗仔，就像是约好了一样，属于云周的大瓜，出现在了公众的视野之中。
　　旗下艺人约炮，骗粉丝，这还都是小事，最关键的是三个云周新捧起来的艺人，吸食xx，群p，这才是最为致命的事情，再加上无数的小瓜伴身，一件事情接着一件事情，云周在这一天晚上直接爆炸！
　　就在周修然在疯狂救火的时候，种最关键的时候，周修然却经历了一次大幅度的背叛，无数的艺人出走，其实这对于周修然而言还不是最致命的，最致命就是小玉的离开！
　　“为什么要走，你知道你是我培养出来的！你是我培养出来的接班人，以后我若是卸任，易娱乐就是你的，你为什么要这么着急，小玉！你知道你的背叛对我来说意味着什么？
　　你知道对于云周娱乐而言意味着什么么？你是在我的心上狠狠插了一刀啊！你太狠了，现在云周已经跌到了谷底了，若是你再离开，你就是想让我辛辛苦苦打造的云周坠入深渊！”
　　周修然脸色铁青的坐在自己的座位上，死死的盯着面前的女子，那个一向温柔如玉的女子，第一次露出她的爪牙就如此的犀利，让他彻底的陷入了癫狂之中。
　　那个女子一如既往温柔的看着面前的男子，轻叹了一声，脸上却依然平静的说了起来。
　　“这里不光是你的心血，也是我的心血，可是我亲眼看着你将它一点点的推入了深渊之中，你知道这是一种什么样的感觉么？周修然，我曾经无比的信任你，我觉得你会带给我一个更光明的未来，所以我陪着你从巨头公司之中义无反顾的离开。
　　可是你现在在做什么，你自己看看你培养的这些东西，不是靠着陪老板上位，就是毫无艺人道德的鲜肉，假唱，假演，每天靠着绯闻过日子，这样的艺人我带不了，这里已经没有了我的位置，也没有了我们的位置。
　　我们的辞职在你启用他们的那一天就已经决定了，所以，我们好聚好散吧，你逼走了云妍，你就会想到这一天的，周修然不是我让你失望，而是你让我失望，我曾以为你是一个明主，现在看起来，你还不如那些大公司的垃圾！！”

第三百六十二章 时机已到！
　　面对女子的一声声质问，周修然整个人有些呆滞，公司之所以会变成现在这个样子，他的责任无可推卸，甚至若是没有他的一意孤行，现在的云周依然会是云周，若不是他放任那些新人胡来，现在的云周依然是那个风光无限的云周。
　　甚至他也知道借着云妍的东风，他甚至能一跃而成成为娱乐圈全新的霸主，这是曾经所有人的共识，就算是晏子秋再厉害，家世背景再强，面对一个毫无破绽的云周他也没有任何的办法。
　　可是他不甘心，他想要告诉所有人，他离开了云妍，他的云周娱乐还是云周娱乐，而云妍离开他，什么都不是，这才是他内心最真实的想法，他只是为了跟那个自己深爱的女孩证明什么罢了。
　　只不过是他失败了，他失去了云妍，他再也没有将一个人推到云妍的高度，可是他从来没想过失败会给他带来更可怕的挫败，晏子秋的攻势实在是太猛了，一拳接着一拳的打在了他的身上。
　　他不服，他觉得晏子秋若是没有这样的背景，他的云周一定不会变成现在这个模样，可是他却也不得不认命，他直到现在的这一刻，依然还不认为自己输了。
　　他只是觉得自己时运不济，只不过没有让他在发现有天赋的年轻人罢了，没有找到对的人，他们膨胀了，他们对于突然的爆红没有把握住，只是因为这样才对，那不是自己的问题。
　　对就是这个样子，绝对是因为这个，他在自己的内心不断的呐喊着，甚至气血逆冲到他的双眸里，让他的双眸之中充满了血色，他看着外面的人，看着外面的一切，逐渐的陷入了一种癫狂的状态。
　　他就像是一直嗜血的野兽一样，看着依然站在自己的面前的小玉，他的心里充满了恨意，他在恨她为什么不能给自己一些时间，他在恨她为什么会在这种时候离开自己，自己明明给了她，她想要的一切。
　　“我没有失败，我绝对没有失败，只不过没有发现天赋的年轻人罢了，只不过是时运不济，只不过是不如他有背景罢了！”
　　他嘶吼着，发狂着，现在的他仿佛彻底的失去了人的状态，他就像是一直无头苍蝇一样，在到处乱撞，他的心智已经彻底被蒙蔽了起来，他现在已经丧失掉了所有的理智。
　　小玉看着面前的男人，她第一次觉得这个男人彻底的无可救药了，无可救药的让她感觉到陌生。云妍你到底有着什么样的魔力，让曾经如此沉着稳重的他变的如此的疯狂！
　　小玉看向面前的这个熟悉到陌生的男人，过去的一幕幕似乎还在她的眼前，那是属于他们之间的过去，那些让她无比向往，而又感觉到美好的过去，是那样的喜欢。
　　“周修然你看看镜子，你还认不认你自己了！现在的你还是不是你自己了！你怎么会变成现在这个样子，你太让我失望了，当年的我想要的是一个睿智又充满野心的你。
　　可是你现在呢，你到现在都不清楚，你和云妍之间，从来不是你单方面的认可，她的才华也无比的重要！那样出色的女孩，我只见过她！那样的天赋，是上天赐给她也同样是给你我最好的礼物！”
　　“你放屁！你放屁，我能成就一个云妍，我就能成就第二个，她离开了我她什么也不是，她说到底不过是我推入前台的商品罢了，你带走的只不过是一些残次品罢了！带着他们现在给我滚！！！给我滚！”
　　周修然的声音彻底变成了咆哮，直接穿透了办公室，让在外面的所有人都听的一清二楚，不知道为什么听到这样的话，小玉的心中没有一丝一毫的意外，对于这个男人，她突然感觉有些累了。
　　那些话，不光是准备离开的人能够听得见，那些他培养出来准备替代云妍的失败者，也在外面听的一清二楚，这样的呵斥声，这样的怒骂上，似乎让所有人的心都感觉到冰冷。
　　现在的他已经疯了！已经彻底的疯了！小玉不敢置信的看着面前的男人，他现在已经疯了，云妍的事情已经彻底的成为了他的心魔了，云妍已经不再是他为了证明什么的标杆，而是他绕不开的梦魇。
　　现在的周修然已经听不进去任何的话了，失望堆积成塔，他亲手把他在小玉身上的情意彻底的耗尽，这个男人让所有人都失望透顶，原本对于云妍的离开，他们都没有那么大的意见，毕竟那些血淋淋的现实，这些人比任何人都清楚。
　　但是现在的周修然，突然让他们觉得，云妍的离开是极为正确的选择，毕竟给这样冷血的男人作事，会让他们都觉得心慌，小玉深深的看了他一眼，只好带着自己最后的歉意默默的离开了办公室。
　　而当她离开办公室的时候，身后的办公室里传来一阵砸东西的巨响，小玉不舍的回头看了过去，她从来不只是喜爱他的才华，她信服他，敬佩他，甚至是爱上了他。
　　她也曾经也以为自己一辈子不会背叛这个男人，她也曾经也将这个男人当做自己的唯一，可是这个男人成功的将他们所有的一切全都斩断，将她的所有信任全都挥霍。
　　现在的她依然爱着他么？小玉也不知道，她不清楚他，她爱上他的到底是才华，还是什么其他的，不过现在的她，却只能听从自己的理智离开这个男人！
　　就在她离开云周娱乐的时候，身后却莫名的多出了四五个艺人。这些人都是那些被称为残次品中的一员，他们的眼神之中充满了冰冷和绝望，那是对于这个公司的失望透顶。
　　原本他们还抱着对着这位老板的情谊，不舍得离开这家公司，可是周修然的话彻底的穿透了他们的内心，他们原本在圈子里的地位就可有可无，可是没有他们现在的云周或许也没有这样的辉煌。
　　周修然似乎真的不再念及任何的旧情了啊，刚才的那一个瞬间让他们的尊严彻底的扫地，他们必须要离开他，因为这是唯一的机会了，若是等到他反应过来的时候，说不定他们都走不掉了。
　　因为，他们的合同都在五年之上，高额的赔偿款会让他们倾家荡产的，那种可怕的赔偿是他们完全没有办法想象的，云周这个曾经让他们无比温暖的地方，现在也彻底变成了冰冷的功利场了啊！
　　就在他们离开的瞬间，夕阳缓缓的露出了自己的脸，通过那巨大的落地窗进入了整个办公室中，原本熙攘的办公室中，现在只剩下了寥寥的几人，给这个宽阔无比的办公室中，更多添了几分的凄凉。
　　让这个原本朝气蓬勃，还曾经有着无限光芒的公司，在这一瞬间显得十分的落寞，好像它已经彻底走到了末日一般，那是一种无言的末日，昔日的新星快速的陨落。
　　就算离开的所有人的眼神之中也没有任何的欣喜，对他们来说离开这里选择的则是更加虚无缥缈的未来，前途何在无人知晓啊！可是他们已经无法再忍受这样的男人了！周修然彻底的众叛亲离！
　　在那天之后，周修然的所有远大志向，所有的梦想仿佛都在一夜之间崩塌了，他不再是那个明日之星的新贵公司，也不再是那个万人敬仰，所有人都视为奇迹的云周娱乐了。
　　他现在只是一个失败者，一个彻头彻尾的loser。
　　辞呈一份一份递交给了周修然，周修然面无表情的放任所有人都离开，甚至有不少艺人都已经准备好了自己的违约金，交给了他然后潇洒的离开。随着越来越多人都离开，他的脸色变得越来越麻木。
　　而云周娱乐解散的消息，已经传遍了整个娱乐圈，甚至成为了不少小报的头版头条，毕竟云周曾经对于普通人来说也是一个庞然大物，现在的陨落，也引起了无数人的关注。
　　甚至在一夜之间迅速的登顶热搜首页，坐在家中的晏子秋，脸上露出了笑容，他知道自己已经咬死了这条鲨鱼了，他差的就是将这条鱼直接吞进肚子里，而买它的钱，却还是用它的股票换的。
　　不得不说，现在的云周对于一个娱乐公司而言依然充满了价值，那是资源，是无数的资源，他早早的就将从云周离开的一切都吃了下来，现在的他早已经无比的舒畅了。
　　徐成源坐在自己家里，看着桌面上的资料，嘴里叼着苹果，脸上带着浓浓的笑意，果然是晏子秋的手笔呢，云周被晏子秋盯上只能自认倒霉了啊，大范围离职，或许是压倒云周的最后一根稻草了啊，不过，云周想要这么简单的吃下，是不是也有些太无趣了啊！
　　徐成源想到这里，一通电话打给了周梧桐，声音里充满了几分诱惑的问了起来。
　　“我说，对于云周，你们周家难道就没有点什么想法么？这么看着晏子秋吃下云周，以后他在这个圈子里可是要一家独大了，这可不是你们周家想要看到的吧？”
　　周梧桐听着徐成源的话，有些沉默了，对于云周她自然是有些眼馋的，除了三大公司之外，娱乐圈在下方的位置一定就是云周的，若是云周被晏子秋的百戴吃下那么对她来说是极为不利的。
　　因为南边的芊芊就是她的公司，不过一听到徐成源的声音，她就知道这件事情简单不了，但是若是他们想要插手，还非要听过徐成源，因为她清楚，徐成源能够给她打电话，那么就说明他掌握了一些什么东西。
　　抱着被徐成源狠坑一笔的心里，她对着电话轻声说了起来。
　　“你说说吧，你想要怎么做，或者说，我们怎么去截胡云周？要知道现在的百戴几乎已经做好了完全的对策！”
　　徐成源听着她的声音，脸上不由的露出了笑容，既然知道了芊芊的确有意插手，那么这件事情就好解决多了。
　　“放心，我自然是有我的办法，不过我有一个条件，那就是你们如果吃下云周，我要一个人！”
　　听到这里周梧桐突然来了兴致，她倒是想要知道，什么样的人，能够让徐成源这样大费周折，甚至不惜和自己合作，来要人，毕竟在她心里，徐成源太过神秘了啊！
　　从小到大，她还是很少见过，徐成源有什么事情做的这么大张旗鼓的，之前的所有事情，徐成源都能够在无声无息之中获取自己的利益，这一次，似乎有些不太一样，他似乎是在做一个双保险。
　　没错，她就是这样想的，她比谁都清楚，徐成源是不会放任百戴这么顺利的吃下云周的，给自己的电话，不过是为了这个人做的双保险，其他的事情或许早就在他的算计之中了。
　　“我要云妍！”
　　当徐成源说出这个名字之后，周梧桐就瞬间明白了，她也明白了徐成源手中的新娱乐的走向，那是纯纯的精品路线，男有九雏，女的自然需要一个绝对的当家，徐成源选中的人就是云妍！
　　“好！”
　　“等等吧，我之后会通知你的，不要以为你给我背锅，除了云妍，云周的一切我都不要！”
　　说完徐成源就挂断了电话，手机里一条短信发送了出去。
　　“动手吧！”
　　......
　　云周娱乐的名字再一次高高的挂在了热搜的上面，只不过这一次和过去完全不同，在娱乐圈的眼中，热搜是一个他们特别喜欢的东西，也是竞争值准备给的一种胜利。
　　原本这对一家娱乐公司堪称荣耀的事情，在这一刻彻底的变成了耻辱，云周彻底被所有人钉在了耻辱架上面，他们对所有人展现了自己的实力，有一张王牌，怎么将牌打烂。
　　其实一家娱乐公司的解散不至于造成如此大的影响，这一切归根结底是因为这里拥有着那个惊艳世间的少女，再一次，云妍回到了所有人的视野之中，她再一次的被拿出来消费了。
　　那个至今还在茶余饭后，让人津津乐道的少女，她的歌依然在大街小巷播放着，虽然人们是健忘的，不过，天才和传奇往往都是特例的，而她两者都占据了其中。
　　从她出道到今天，她的故事完全能够写成一本小说，而且她的音乐从来没有被人遗忘，成为了很多人深夜疗伤的必备歌曲。她依然还是那个她，而他却不再是当年的他了！
　　这一刻所有的猜疑再一次铺面而来，只不过这一次和之前的不同，所有人都矛头都指向了原本的老板周修然的头上，当然这一切自然是有晏子秋的推波助澜的，若是没有他事情也不会变的如此离谱。
　　一瞬间，在这个社会之中再一次的引起了轩然大波，那已经沉寂许久的名字，再一次映入了所有人的眼帘之中，无数他们之间的矛盾，再一次的被晏子秋升级，改版。
　　让众人觉得那个让他们感到欢喜，崇拜的少女，之所以会销声匿迹，就是因为这个男人，就是因为这个可恶的男人，这个男人似乎已经成为了所有人辱骂的对象，云周也因此彻底的坠入了谷底。
　　一时之间所有的讨伐之音，响彻了这个云周娱乐之中，他成为了人人喊打的过街老鼠，他失去了一切，不仅仅是民心，还有他的未来，一切的一切不过是因为一次较劲。
　　可笑么？现实就是这样的可笑，谁也没有办法改变现在的一切，他不能，云妍也不能了，云周似乎彻底的失去了翻盘的能力，现在的周修然只剩下了等死一条路了。
　　周修然已经好几天没有离开办公室了，他不明白，他不懂为什么一个接着一个的背叛自己，他不过是想要一个更加完整，更加美好的未来罢了，自己到底什么地方做错了。
　　他给了他们最好的一切，却得不到任何的人心，凭什么，凭什么！这个男人彻底沉沦在了过去之中不能自拔，他的脑海里两种声音不断的交织着，不断的痛击着他的一切。
　　他甚至对着外面石块不断击打窗户的声音也视而不见，他现在只想知道自己到底是如何造成这一切的，只是因为云妍的离开么？不会的，一定不会的，都是因为晏子秋的权势，对都是因为他的权势而已！
　　他想不通啊，他实在是想不通啊，他能捧出来第一个，为什么就无法做到第二个！直到现在这一刻，他依然认为云妍的天赋不重要，重要的人一直是他！他就是这么的自负，他就是这般的无可理喻！
　　他陷入自己的怪圈之中，不但是爬不出来，还在越陷越深，直到自己坠入深渊之中，他似乎已经忘记了，在他们刚认识的时候，在云周刚刚出现的时候，他一无所有，只有云妍的天赋。
　　......
　　而此时的云妍，已经来到的大海的边缘，看着广阔无垠的天地，她不由自主的拿起了琴，拿起了笔，她在畅所欲言，她在通过音乐诉说着自己想要说的一切。
　　她已经不知道自己这一路上到底写了多少的歌，她数不清也不想去数了，这段时光是她这一生最开心，也最放松的时光，最简单的歌，最简单的和弦，却是她最美的心情。
　　就在她收起了琴，往回走的时候，街上无数人的议论声，让她瞬间明白了，云周娱乐出事了！
　　她眼神有些暗淡的走回到了酒店之中，回到酒店的那一个瞬间，她就立刻掏出了自己的手机，却在那个熟悉的号码前面停下了。云妍自嘲的笑了笑。
　　“他的事情现在又和我有什么关系呢！那个男人的路已经和自己大不相同了，自己又何必要去管他呢？”
　　可是她却忍不住，虽然在网上知道了大概的事情，可是她不相信玉姐会背叛那个男人，因为她总能在玉姐望向那个男人的眼神之中看见了浓浓的爱意。
　　那种爱意是她掩饰不住的，所以这里面一定出了一些什么特别可怕的事情，是的她其实知道玉姐是喜欢周修然的，她没有什么吃醋的感觉，或者说，她和他之间更像是一种亲情的交织。
　　恩......那就给玉姐打个电话吧！就当是自己好奇了，对就是好奇，云妍这么轻声的安慰着自己，她轻咳了两声，拿起了自己的手机拨通了那个自己曾经无比熟悉的号码。
　　她心里明明知道这个男人的得到今天的下场，一切都是他活该，可是他真的给予了自己一个舞台，一个允许自己在上面随意挥霍自己才华的舞台。
　　自己感激他，却又不喜爱他的做法，但是毕竟他对自己有恩。有着很重很重的恩情，有些决定看来自己必须要做了！这样的逃避从来不是她云妍的风格啊！
　　云妍翻过那个手机号，给玉姐拨了过去，电话刚刚响起另一端就传来了玉姐那温柔之中带着一些埋怨的声音，听着那个声音，云妍有些欣喜的笑了起来，玉姐还是原来的那个玉姐。
　　“死丫头，你还知道找我啊。一声不吭的就逃走了，不知道的还以为你被什么人抓去了呢！”
　　云妍没有觉得任何的不适，反倒觉得自己内心无比的温暖，可是现在不是叙旧的时候，没有过多的和玉姐寒暄，她直奔主题的问了起来。
　　“云周娱乐现在到底怎么了？还有米姐你为什么要离开那里，我想没有人比我更知道，你是绝对不会背叛那个男人的！”
　　小玉听着云妍一连串的质问，勉强的笑了笑，轻叹了一声，眼神里写满了复杂。
　　“我就知道你找我就是为了问这个事情，那么现在我请你听好了，从那天开始云周娱乐就再也和我周玉没有任何的关系了！而他周修然也再也和我没有任何的关系了！
　　因为那个男人已经疯了，从你离开的那一刻，他就不再是过去的那个周修然了！他变成了一个偏执的疯子，一个无可救药，无法理喻的疯子，他做的那些事情，现在想一想都觉得害怕。”
　　云妍在玉姐的话里瞬间就抓住了重点，云妍脸色微微一变。
　　“你是说他现在的样子是我造成的？”
　　玉姐笑了笑，这个丫头果然还是这个样子么，什么事情都喜欢一个人抗在身上，甚至别人的事情，她也总喜欢将错误放在自己的身上，真是个笨蛋啊。
　　“其实和你的关系不是很大，所以不要自己责怪自己，我之所以这样说，是因为自从你离开之后，他为了证明他能培养出和你一样的人，在一年之中收拢了无数的民间歌手。
　　将公司彻彻底底的掏空了，这样其实也不要紧，最关键的问题是，这些新人里面不少人都黑料满满，一瞬间就让云周倒塌了，所以，我必须要离开这里，我自己的前程没有问题，但是这些年轻人该怎么办！所以这是我能做出来唯一的选择。”
　　云妍听到这里彻底的愣住了，她已经一年多不再和外界有任何的联系了，所有的消息都是来自于自己的母亲，这一年多，她沉浸在了自己的世界之中，仿佛真正的与外界隔绝了一样。
　　可是这件事情母亲对自己只字未提，云妍一时之间不知道该如何接续说下去，听着电话里的沉默，玉姐知道她也同样在纠结，她也同样在难过，毕竟云周也算是他们共同的孩子。
　　许久之后，玉姐深深的叹了一口气，她还是没有忍住，开口说道。
　　“我知道让你回来很让你为难，但是我不得不告诉你，现在唯一能够拯救他的人，只有你了！也只有你能将他的心结解开，让他变成那个我们都熟悉的男人！所以，帮帮我，云妍，也帮帮他，算姐姐求你了！”
　　“帮他么？我真的能够帮他么？”
　　云妍坐在自己房间的窗户上，看着窗外，此时的她已经回到了京城，她仔仔细细的找到了这些天发生的一切，却发现自己似乎帮不了他，就算是他振作起来，又能如何，他面对的是一个什么样的庞然大物。
　　她没有去见那个男人，当她回到这里的时候，一切属于过去的记忆悄然的涌上了自己的心头，那些记忆有好的，也有坏的，可是却也让她无比的怀念，她想要帮助云周，可是自己似乎真的什么都做不来。
　　或许玉姐想的并不是拯救云周，而是为了让自己回来拯救他吧，不过她如何也没有想过自己的任性离开，会给他造成这么惨痛的代价，这样恐怖的后果，自己错了么？
　　不，她没错，这些天她终于想明白了其中的关系，不过，她依然想要帮他，想要帮助这个男人重新站起来，她却不知道该如何回去，回到他的面前告诉他，自己是回来帮他的。
　　以那个男人的骄傲，他是不会允许自己怜悯他吧。那样也许会更加的刺痛这个固执的男人吧！从她回来的那一刻，她感觉她又回到了以前的那个状态，她又重新拿起了一切，这也是她必须要面对的事情了吧？
　　她看着手中的名片，她的脑海里回忆起了那个男人，那个自己只有一面之缘，却给自己留下深刻印象的男人，他似乎早就已经猜测到了这一切，给自己的名片到底是不是这个目的。
　　她不敢揣测，她在网上仔仔细细的查过这个男人，似乎网上的评价和自己见到的他完全不同，她总觉得这个男人，见到自己的时候，才是他最真实的面目，最终她咬了咬牙还是打通了手中的电话。
　　这是她最后的办法了，她只是一个明星，在那些大鳄的眼中充其量只是一个玩物罢了，可是这个男人对自己似乎有些不同，她只能赌一赌，即便换来的是羞辱，她也不想让自己错失机会。
　　万一当时的他没有骗自己呢？万一，他真的是看中自己的才华呢？
　　现在的她还不知道，因为这一个电话，她改变了自己的一生，也同样改变了周修然原本必死的命运，命运的齿轮悄然的转动，或许她打通这个电话，是必然，也是经过。
　　“喂，您好，是徐成源先生么？”
　　她声音有些胆怯的问道，她不知道这个男人是不是还记得自己，是不是还记得给她的承诺。
　　“您好，是我，您是哪位？”
　　电话那一端传来了徐成源那有些低沉，却又带有磁性的声音。
　　“我是云妍，先生，您还记得我么？”
　　“当然了，我等你这个电话很久了！”
　　徐成源没有任何的虚伪，直接进入了主题，听着徐成源那略显开心的声音，不知道为什么，她心里的紧张终于有些松弛了下来，或许是因为徐成源还记得自己，或许是因为他似乎没有忘记自己的承诺吧！
　　“不好意思，徐先生，我不知道我应不应该给你打这个电话，但是我真的没有任何的办法了，现在云周的情况，想必您也清楚，我......”
　　“好了，没必要多说这些话，你打这个电话是为了什么我是知道的，我也答应过你会帮你，不过我现在给你两个选择，第一个，我将你从云周带走，但是不救云周。
　　第二个选择，就是带走你，救起云周，当然了，我的确是很喜欢你的声音，很喜欢你对音乐的态度，你也可以选择拒绝，我依然会帮你，因为这是我的承诺，但是我想你的梦想，除了我，没有人能够实现！”
　　徐成源直接打断了云妍的话，将选择光明正大的摆在了云妍的面前，云妍在电话那一头有些沉默了，她不知道该如何选择，听着电话里的声音，徐成源也没有催促，因为这个选择对于云妍而言，是无比的艰难的！
　　但是徐成源觉得，她既然给自己打这个电话，那么她就已经有了思想准备了吧，这是他一直在等待的世界，一个得到云妍，又能够光明正大切入这一次战场的时机，现在它终于来了！

第三百六十三章 你为什么回来
　　许久的沉默之后。云妍突然的笑了起来，她其实明白，现在徐成源给她的选择已经不是在邀请她，而是她唯一的选择了，云周就算真的救回来了，她也不适合继续留在那里了。
　　到了那个时候，就算是她面前留了下来，那里该是谁说了算，是本来的老板，还是她这个救世主，在她选择求救徐成源的那一刻，她就明白了，她已经失去了退路。
　　听着她的笑声，徐成源明白，这个女孩她知道了自己为什么说这样的话了，还真的是喜欢和聪明人打交道呢，徐成源摇了摇头，他对着面前的姜思懿比了一个确定的手势，姜思懿就明白云妍的事情已经八九不离十了。
　　“所以，你的选择是什么？”
　　“我没有其他的选择了，我只有一个问题，或者说是条件也可以。”
　　“你说吧！”
　　“你们，不会让我做那些我不喜欢的事情吧？”
　　云妍似乎还是有些担心的问道，徐成源听着她的问话，突然间的放生大笑了起来，就连坐在对面的姜思懿也无奈的摇了摇头，脸上有着藏不住的笑容。
　　“你以为我是谁，你以为我是周修然不成，记住了我叫做徐成源，记住了，在我的地盘没有人能够强迫我，就算是陛下，也不行！”
　　那一瞬间徐成源的身上涌起了无比强横的气息，坐在他对面的姜思懿看着徐成源的样子，眼神之中带着迥异的色彩，只不过那种色彩只是一闪而过，此时光顾着装13的徐成源并没有感受到。
　　听着徐成源的回答，云妍也放下了心中所有的顾虑，她知道像徐成源这样地位的人是不会对她一个小人物撒这样的谎的，她的心逐渐的放了下来，既然选择了，那么她就不会再对自己的选择后悔。
　　“既然这样，那么我答应了！”
　　“好，未来你会知道，这将会是你最正确的决定，在救云周之前，我想问你一句话，你想让云周到什么程度，是恢复过去，还是到更高的高峰之上，我们需要知道你的想法！”
　　“让云周更上一层楼吧，那是他的夙愿，就当是离开之前，给他最后的一份礼物吧！”
　　云妍淡淡的说着，眼神之中依然有些不舍，但是紧接着而来的是一种是洒脱，一种属于她的洒脱，徐成源听着她的话，点了点头，随之将电话交给了姜思懿。
　　“好了，接下来的事情就该是你们的事情了，我的任务已经结束了，云妍小姐，我相信，你比我更清楚她的能力，允许我介绍一下，她的名字叫做姜思懿！”
　　徐成源说完就完全相信了两个人，他已经订好了事情的大框，以后的事情就交给姜思懿了，姜思懿点了点头，留给了徐成源一个放心的表情，徐成源耸了耸肩，转身就离开了。
　　这一夜，两个女人深谈了两个多小时，结束之后，云妍只是感受到了一种震撼，一种对于姜思懿做出的计划的震撼，那几乎细致入微到了每一个点，甚至每一个人姜思懿都有着周密的计划。
　　知道挂断电话的时候，云妍似乎还是没有从刚才那种震惊之中走出来，许久之后，她无奈的摇了摇头，既然计划很靠谱，那么自己就做一个很好的实行者就好了。
　　云妍笑了笑，似乎是在嘲笑过去的自己，也似乎是在嘲笑未来的自己，她打开尘封已久的衣柜，找出一身得体的衣服，给自己画上了一份淡妆，她是云妍，是那个万众期待的传奇。
　　她走到了楼下，启动了车子，直接驶向了云周娱乐的公司，此时云周娱乐公司楼下早就被无数的粉丝团团的围住了，那吵闹的声音几乎传出去很远很远，周围还有着不少看热闹的人围观。
　　他们似乎都在不断的怒骂着周修然，认为是他将云妍逼走的，认为是这个人将自己的偶像生生的逼的离开了他们，那对他们而言是完全无法容忍的事情，也是因为如此，他们今天来到了这里。
　　这就是偶像的力量，也是这些疯狂的粉丝最为可怕的地方，他们几乎成为了晏子秋的前锋，他们在不断的化解掉徐成源做出的一切，而此时的徐成源看着自己面前的围棋残局，却开始细细的研究了起来。
　　就仿佛这一切都和他无关一样，或者说，在他的心里这件事情也已经稳操胜券，成为了这场战斗的下棋者，甚至没有了之一，这或许就是徐成源的厉害之处吧！
　　网友们只会选择他们想看到的真相，可是从来没有人想过，他们想看的真相并不是真实的啊，他们不愿意承认自己被偶像抛弃了，他们就像是不明是非的孩子一样。
　　他们就算是到了现在这一刻，依然固执的相信着，是周修然逼走了他们的偶像，也不想去面对那最现实的事实。因为，真相才是最让人难过的事情啊！
　　云妍的车缓缓的停在了粉丝的后面，看着云周娱乐下面熙攘的人群，和那已经破乱不堪的广告牌到处的石子和碎掉的玻璃。这里的一切和一年前的辉煌相比简直就是天差地别，现在的云周娱乐更像是一个破乱的战场一样。
　　可是她知道自己坚决不能发脾气，坚决不能生气，因为在下面的所有人都是自己的粉丝，虽然里面会夹杂着一些起哄者，但是她却清楚的知道，自己就算是不计较，那些粉丝也会，所以这就是给她的第一个任务。
　　安抚她这些已经陷入暴怒的粉丝，但是她必须要先将面前的事情平和对待，这有这样，才不中了别人的拳头。云妍在车里深吸了一口气，眼神变的平和了起来，拉开了车门，走了下去。
　　就在她下车的一瞬间，无数人的目光直接放在了云妍的身上，云妍的眼神环顾四周，平静的问道：“你们在这里做什么？”
　　“云妍！是云妍！”
　　“云妍，我爱你！”
　　“云妍，云妍，天外泫音，惟愿此生！”
　　一时之间整个现场沸腾了起来，将云妍紧紧的围在了中间，云妍看着周围来势汹汹的粉丝们，轻声说道：“止音！”
　　整个现场瞬间鸦雀无声，所有人都目不转睛的看着云妍，这就是偶像的威力，他们步调一致的如同一支军队一样。而云妍就是唯一一个能让这支军队运转起的指挥官。
　　“我在问你们，在这里做什么？”
　　云妍的话音落下，又是一片声音响起，让云妍分不清是谁到底在说什么。云妍只是看了他们一眼，原本奇奇怪怪的声音就极为整齐的全部消失不见了。
　　她接着说道：“你们派一个人出来，告诉我！”
　　随着云妍的话音落下，所有人的目光都放在了为首的一个女孩的身上，她是云妍全球后援会的会长，也是在场除了云妍话语权最重的那个人，也是云妍极为狂热的粉丝。
　　那个女孩有些扭捏的站出来，云妍看到这个女孩之后，眼神之中倒是露出了一丝的惊讶，她没想到这件事情竟然会是她组织的。这个女孩子名叫陆忱，是她比较熟悉的粉丝之一了。
　　也是她最早的那批粉丝之中的一员，她在她的印象之中一直是一个看起来很乖很听话的女孩子，自己也和这个女孩子见过好多次。如果自己没有记错的话，她本身应该是一所国内的法学院的高才生啊。
　　陆忱有些不好意思的低着头，她云妍出现的那一刻，她就知道自己的想法不出意外应该是出现了问题和偏差，她极为羞愧的对着云妍说了起来，看着她的表情不得不说云妍的火气也全都消失了。
　　“妍姐姐，我们之前在网上看见了云周娱乐分离的消息。之后又有不少大v爆出，你离开就是被周修然逼走的，所以我们才回来这里。然后就发生了之前的那些事情.....”
　　陆忱说话越来越小，也越来越心虚，在云妍出现的这一个瞬间，她就明白了，自己看来是被别人当枪用了啊。
　　“看来你想明白了啊，我的离开和周修然没有什么关系，只不过是身体问题罢了，之前的工作强度太高了。我才会决定休息一段时间的，这就是我离开的真正原因。
　　好了，现在你们已经见到我了，既然见到我了，你们就回去吧！这几天也累坏了吧，放心我是不会责怪你的，你们也是被人利用的，不过，下次可不允许了哦！”
　　云妍走到陆忱的面前轻轻揉了揉陆忱的头发，陆忱一脸害羞的站在原地，手足无措了起来，周围都充满了一双双羡慕的眼神，云妍越是这个样子，陆忱的内心就越是愧疚。
　　“对不起，妍姐姐，我给你添麻烦了！”
　　“没事的，谁让你们是我的云朵呢？接下来我来处理吧，你们回去吧！”
　　云妍笑着说道，在场的每一个人都仿佛被云妍那充满温暖的笑容融化了，一个个的离开了原地。云妍看着他们所有人慢慢的撤去，心里才松了一口气。
　　自己低下身子，将地上的石头一点点的捡起来，还有那些垃圾都放在了旁边的垃圾箱里。而还没有走远点粉丝，看着云妍眼神之中的惭愧之意更加的眼中，连忙走回来，跟在云妍的身边，将一切都清理完成了。
　　之后才默默的离开，云妍看着已经焕然一新的门口，脸上充满了笑意，只不过当她抬起头望着那个自己熟悉无比的牌子的时候。那一瞬间眼神之中的复杂情感，让人充满了心疼，云妍沉吟了许久，最终还是走了进去。她最终还是要面对那个男人的！
　　云妍走了进去，看着那已经有些空荡荡的办公室里，到处的布满了灰尘，她知道这一切自己也是有着很大的责任的，不过就算如此，她的心也不由自主的抽痛了一下，过去这里她比任何人都更要熟悉啊。
　　而那个属于周修然的办公室里还发出了幽暗的灯光，云妍知道，这个男人还没有离开，只不过，现在的她也不知道他到底在想些什么了，她发现，她也不懂面前的这个男人了。
　　云妍推开门有些犹豫的走了进去，当她打开办公室门的那一个瞬间，直接被浓重的烟雾和酒味顶了出来，这个男人是疯了么，他到底在做什么，一瞬间云妍的心就坠入了谷底。
　　在那烟雾之中，云妍朦胧的看见了那个男人，一脸醉意的倒在了自己的办公室里，云妍掩住了自己的口鼻再一次冲了进去，打开了房间的窗户，微风徐来，吹开了烟雾。
　　伴随着烟雾在一点点的退去，露出了那个男人的精神状态，看着这个样子的他，云妍的心不由微微一颤，但是她却知道就算是他变成了这个样子，他的脾气也不会有任何的改变的。
　　男人趴在自己的办公桌上面，呼呼大睡，地上胡乱的摆放着空掉的酒瓶，烟灰缸里的烟头已经摞了很高很高了，这已经很能够说明一些事情了，他还在思考，他还在想着办法。
　　不过就算如此，面前的一切都在证明着这个男人现在是如何的颓废着，云妍看着那张自己曾经熟悉无比的脸，她的脸上更加的纠结了起来，她突然感觉自己似乎也没有办法拯救他了吧。
　　她除了能发出一声长叹之外，也没有任何的办法了，毕竟面前的这一幕对于她的冲击的确有些太大了，这样的他，她是如此的陌生，一直一直，这个男人在她的面前都是那样的温婉尔雅，是那样的玉树临风，从来没有见过这样的他。
　　虽然早就得到了玉姐的叮嘱，但怎么也没有想到，他现在竟然变成了这幅模样，可恶却又可悲，虽然讨厌他那样的作为，却又不由自主的有些心疼，可是她现在已经清楚的知道，那种感觉不是过去她以为的爱情。
　　那是一种血浓于水的感觉，或许他们两个之间的关系早就不是那所谓的情爱能够说清的了，云妍指着这个男人，脸上如同一个气包一样，她有些羞怒的说着。
　　“让你叫我去陪酒，现在你自己都成这个模样了吧！坏人，最后还不是我来救你！哼！大笨蛋，你怎么能笨成这个模样啊，你要证明什么啊，我们不是挺好的么？你为什么一定要要求发展成什么样子啊！”
　　云妍就坐在已经进入深度睡眠的男人身边，轻声的说着自己这些日子以来遇到的那些人，那些事情，她想要告诉他，告诉了自己经历了什么，也发生了什么事情，就连徐成源的事情，她也没有任何犹豫的说了出去。
　　她觉得这些事情他应该有着知情权，当然了，不管他是不是睡着了，反正她已经告诉他了，或许只有这样才能够掩盖她的心虚吧，不过越说越是入迷，越说越多。
　　她小声的嘟囔着，不知道什么时候已经变成了自己对自己的对话，似乎不是在跟他说，更像是在对自己这些时日的一个总结吧，时间或许不长，但是对她而言却是一种新生。
　　最后云溪自己给自己说的口干舌燥，她想要回头去喝一口水，却吓了她一跳！
　　周修然不知道在什么时候已经醒过来了，看着自己身上披着的衣服，和那个背对着自己在不停说着自己事情的女孩，他就知道了，是她回来了，听着那个熟悉的声音，不知道为什么心里一暖，这个傻姑娘。
　　他眼眶微微一红，却没有打扰她，任由她在自己的面前，没完没了的说着自己的那些故事，不知道为什么，明明在这种时候，明明在这种时间就是生命的时候，他还是喜欢听她说话。
　　听她说着那些有关于她的故事，这一瞬间的让他眼神有些模糊，他仿佛看见了当年的那个白纸一样的女孩在在自己的身边从未曾走远，可是他也清楚那些是他的错觉。
　　就这样他就默默的听着女孩的话，一直到他刚才看见女孩回头为止，云妍一脸惊恐的拍着自己的胸脯，狠狠的瞪了他一眼，周修然尴尬的笑了笑，云妍却还是忍不住的埋怨起来。
　　“你这个人真的是很过分诶，你起来了怎么连句话都不说，刚才那些话，你都已经听到了吧？我要离开了，离开云周，离开你了，但是这不是一种交易，你可以当成是我的离开，却也是我们之间最好的结局。”
　　这样或许还是不错的，至少自己不再用面对那样尴尬，不知所措的时候了，她自问已经对这里尽了自己一切的力量了，也只有这样，她才能够安安心心的去追求自己的梦想。
　　可是云妍却没有得到以往的反驳声，也没有她想象之中的那种愤怒，她看见的之后他眼神里的平静和释然，还有丝丝的激动，那个男人就这么直勾勾的看着自己，两个人顿时陷入了一片寂静之中。
　　谁也不曾开口打破面前的静默，或者说，他们不知道该对对方说些什么，最终直到这个男人带着沙哑的声音，缓缓的说道。
　　“你为什么回来？”

第三百六十四章 可怕！
　　云妍听到这里，眼睛笑成了一道月牙，阳光顺着落地窗洒落在了这个女孩的身上，让她有着一种说不出来的魅力，不知道为什么，周修然这么看着她，不知道为什么他的心微微一颤。
　　亦如他们初识的那一刻一样，女孩对着他轻声的再一次说出来了那句话。
　　“因为我相信！”
　　那一瞬间，云妍在他的眼中像是一个前来拯救他的天使，虽然她没翅膀，但是那一袭白裙成为了他一辈子都想要定格的回忆，不过他也知道那个时候和现在的含义已经全然不同了。
　　可是她还是选择了来了，选择站在了自己的面前，这就足够了，这就比什么都够了，他知道从这一刻开始这个女孩不再属于自己，她属于了她自己，未来她将释放属于她的真正光彩。
　　可惜，未来，给予她一切的，不再是他了，那样的未来他给不了。
　　第二天，云妍回归的新闻瞬间冲上了热搜的首页，她再一次制霸了整个娱乐圈，紧跟着的是另外一条消息，云妍的全新专辑将在一月之后发布！云妍回归之后的首秀，将定在京城，梦重新起航！演唱会！
　　徐成源看着消息，脸上露出了欣慰的笑容，这一手，想来那一位现在应该已经懵掉了吧，不过，不得不说这一次，这三个女人玩的的确有点漂亮，一波最大的热度，直接贡献给了云妍，让云妍的回归直接冲上了巅峰。
　　就在云妍发布消息的一瞬间，整个演唱会的门票瞬间售罄，她再度证明了她的影响力，她就算离开一年依然是她！公司依然是云周娱乐，就在她出现的那一个瞬间，一切谣言全都不攻自破。
　　而那之后，姜思懿也来到了云周娱乐，直接带着股份转让书，那份股份转让书是属于周家的，周修然看着那份股份转让书没有任何的犹豫直接签下了他的名字。
　　他看着那上面的数额和自己的管理权限，他知道这就是徐成源给云妍的承诺，他给了他最大的发展权限，也给了他最大的舞台，最大的空间，和在京城最强的后台。
　　这一天，周修然，姜思懿再加上云妍，三个人进行了一次长达三个小时的谈话，原本已经小有名气的新云周娱乐，在今天这一夜，在今天的股权交易之后，他已经默默的成为了一线公司。
　　云妍在当晚就发布消息正式重新回归云周娱乐，持续了一年半的云周娱乐分裂事件，在云妍回归的第二天彻底的结束，小玉也被云妍请了回来，仿佛什么都没有改变，唯一改变的事情，就是云妍的合同已经从云周变成了新娱乐！
　　甚至三方合一之后，云周娱乐在整合资源之后，竟然比其辉煌期更上了一层楼，现在他的手里是更加充裕的资源，更加广阔的平台。一切在云妍回来的一瞬间都变的不同了，却又和过去没有什么不一样。
　　周修然站在自己的办公室前面看着外面又变的热闹的办公区，他的眼神闪烁着，之前的一切对他来说好像都是一场自己看不见的梦，现在梦醒了，一切又回到了现实之中。
　　可是伤疤却怎么也撕不掉了，小玉回来了，云周也回来了，但是云妍再也不会回来了，她现在属于租借给了云周娱乐而已，他轻笑着摇了摇头，他现在只剩下了默默的祝福。
　　他的云周娱乐会不会又变成了之前那种模样，他不知道，也不想知道了，现在的云周难道不是他理想的样子么？可是明明已经到达了他理想的状态，为什么感觉心里好像已经有什么东西丢掉了。
　　这一次的事情已经让他吃到了太多的教训了，可是他越来越感觉到自己的迷茫，他看着这繁华的盛世却如同泡影一样，现在的他已经分不清这到底是自己的云周娱乐，还是云妍的云周娱乐了啊！
　　没有人知道现在的周修然在想什么，或者说他们已经没有时间关注了，云妍的录制已经彻底的结束了，MV也请了超巨来了一把友情客串，当然这个超巨没有人知道是谁，毕竟他的脸上带着面具。
　　这一支全新的专辑虽然还在拍摄之中，但是第一支单曲已经完成，在登陆平台之上的时候，不论是娱乐圈，还是社交平台，全都已经爆炸了，在作词的一栏写着九雏两个字，那个在mv之中的神秘人也写着两个字九雏！
　　这不过这一次云妍跟所有人开了一个小玩笑，她偷偷的将新歌传了上去，却没有告诉任何的歌迷。直到有真爱粉发现之后，在朋友圈大呼云妍狡猾！
　　随着第一个发现的人，各大音乐播放器瞬间炸开了花，云妍没有任何异议的再次制霸榜单，播放量疯狂的上涨，那种恐怖的速度令所有人都感觉到了什么才是真正的传奇。
　　甚至在海外的平台上云妍成为了少有的亚洲面孔，她登上了榜单，并且以一种极为恐怖的速度登上了榜单前十，一周，不论是云周还是云妍，他们的翻盘只用了一周。
　　这一次的云妍，直面岛国的那位大神玄瑾和詹姆斯，这一瞬间，整个榜单之上仿佛神仙打架，谁也不服谁，各家的粉丝在各种播放器上吵开了花，直到一封邀请函的面世，让所有人都得到了瞬间的安静！
　　云妍得到了格拉美的邀请，只不过这一次不再是串场的演唱嘉宾，而是正式的最佳流行音乐的候选人，她将和那两位音乐鬼才直面对战，一时之间所有人沸腾了，这是华夏人第一次登上那样的舞台。
　　虽然过去也有只不过那都不是主流的音乐！一旦云妍真正获奖，那么她将成为华夏真正的第一人，没有任何的争议！
　　疯了，所有云妍的粉丝都已经疯了，就连云妍自己都感觉到有些恍惚，她不知道为什么自己竟然真的可以登上那个自己梦寐以求的舞台！
　　一时间，爆炸了，即使是这个世界也不得不说，国外的音乐力量远远的领先华夏，格拉美更是音乐界的奥斯卡，不过，当她得到这个消息的时候，她整个人都傻掉了。
　　她的第一反应就是惶恐，诚惶诚恐，可是姜思懿竟然没有感觉到任何的意外，云妍不解的看向姜思懿，姜思懿却掏出了一份榜单直接摆在了云妍的面前，什么都没有数据来的更加的直接。
　　云妍看着那自从她回归之后在疯狂上涨的数据，就算是她这样淡薄的性子看见如此疯狂的数据，小脸都不由的涨的通红，这真的是自己的数据么？不得不说，她第一时间的反应是觉得这个数据是刷的。
　　因为那个数据简直太过恐怖了，她怎么可能在国外拥有这样恐怖的粉丝数量，不过那一排排国内外的数据，直接冲击在她的心灵上，不知道从何时起，还被成为新生代的她已经拥有着不亚于巨星的影响力了。
　　云妍目不转睛的看着屏幕，她在一点点的消化着这些数据带给她的冲击，她到现在都无法相信这件事情是真的，她坐在沙发里，还在不断的强迫着自己接受这样的消息。
　　就连不知道第多少次看见数据的姜思懿，也不由的站在她的身边有些感慨般的说了起来。
　　“不得不说，你的一切都让我对这个圈子有了一个全新的认识，从来没有一个艺人敢像你这样的任性，可是你这样的性子，却成就了所有人站在这个圈子里的艺人梦寐以求的成就。
　　这一切都显得是如此的疯狂，你要知道现在的你不过是一个二十出头的年轻人，除了那一位之外，你或许是我见过最为天才的歌手了，你知道么，现在你的未来将会有多么的可怕么？”
　　云妍呆呆的抬头看向姜思懿，这是她在这么多天里第一次在姜思懿的眼中看见了那所谓的欲望，只不过这欲望并不是自己的，而是为了她的，她能够感受到她的双眸之中流露出的疯狂和渴望。
　　姜思懿站起来，神色已经开始有些激动了起来，能够让她激动的人，除了那一位，到现在或许只有面前的姜思懿了吧，她们是专业的，她们比云妍更知道这些到底意味着什么。
　　“你知道么？大多数的艺人，我抬起头就能看见他们的尽头，而你的未来，我看不见，我真的看不见 ，那是我无法想象的，你知道这些年我随着周修然带过多少艺人么？你知道他们又有多少站在所谓的成功上么？但是和你相比他们都不值得一提！”
　　“我真的有你说的这么....的.....可怕么？”
　　云妍不知道该如何形容自己，她已经将自己所能用的词汇都用尽了，却怎么也觉得不合适，最后只能硬生生的憋出来一个可怕，她倒是觉得有些奇妙，人生第一次用可怕这个词来形容自己。
　　可怕，这个词汇用的十分的巧妙，没错就是可怕，若是那个男人也愿意将他那些音乐丢出来，或许现在的新会真的一战封神了吧，我亲爱的boss，你到底在这想写什么东西呢？

第三百六十五章 内心的呢喃和挣扎
　　“对，就是可怕，你知道么？第一次发专辑就大红的艺人只有百分之一，而大红之后还能持续走高的人更是这百分之一里面的百分之一，你的大红我一点都不意外，你的外在条件，你的性格，你的音乐，你的一切一切都决定着你能够成为一个爆款。
　　但是能够在爆火之后，持续长红的人，整个娱乐圈据我所知也不出十人，而且你从来没有经历过翻红，这几乎可以是这个圈子的奇迹了，你的热度一直在线。
　　并且像你这样任性的，在自己大红的时候隐退，还能回归的到之前的人气就已经算是万幸了，虽然这其中有些我老大的因素，但是主要的还是你，云妍你让我见识到了奇迹！
　　整个娱乐圈唯独你，在你回归之后，人气反而回升到了你从未见过的顶峰，这样任性的艺人，除了你，也许就只有我家的那一位了，说句实话，其实我家老板比我更适合当你的经纪人，只不过他不喜欢这一行。
　　你知道么？你的好多歌现在已经被人奉为神作，这是多么可怕的一件事情啊，圈子里的艺人除了那些德艺双馨的老歌王，天后，也只有你和我家那一位了吧。
　　从你出道到现在不过是四年半的时间，专辑只有两张，二十六首歌而已，你和九雏不同，那是个做歌几乎不用脑子的人，他是个变态，而你却是个奇迹。”
　　姜思懿在对着云妍疯狂叙说着，她好像想要把自己这么久憋着没说出来的话都一通说给云妍听，当然了，主要还是为了吐槽自己家的那一位艺人，那个消极怠工的家伙，要他不是自己的老板，现在早就跟他拼命去了。
　　“也许吧，不过这么听起来，思懿，你对你家的那一位艺人怨气很大的嘛！”云妍有些尴尬的说道，姜思懿这么在自己的面前夸赞自己，自己也觉得特别的不好意思。
　　“你不懂，或者说你根本不明白这是什么意思，那是至高殿堂啊，虽然说我家的那一位已经拒绝申领任何奖项了，包括此时的这个至高奖项，你不懂，当我知道的时候我差点疯掉了，可惜他和老板的决定，我没有任何的办法。
　　但是你不同，你的音乐就连最为挑剔的音乐人也在其中寻找不到什么毛病，你的天赋无与伦比，这是我对周修然最感到愤恨的一件事情，也是我曾经最遗憾的事情，你的资料就是我交给老板的。
　　我觉得你在我的手里，会散发出无尽的光彩和光芒，你要知道多少人没有这样的机会，你要知道那是所有音乐人心中的至高殿堂，但是我家那个白痴不算。
　　不过周修然做事的确有些过分了，他让你去陪酒，在我的眼里，他就是在侮辱你的天赋，侮辱你的地位，你要知道若是你真的听从他的话，你的未来就彻底毁在了这里！
　　我之所以会答应成为你的经纪人，这也是关键之一，还有就是因为我对着音乐无比的热爱，你的天赋是千分之一，万分之一，甚至是这个世纪都没有人可以比拟的！
　　在我的眼里，你就是老天爷赐予音乐最大的礼物，就像是当年的他带着九雏来到我的面前一样，那时候的我是那样的兴奋，当我知道他将你签下来的时候，我也是一样的。”
　　姜思懿眼神之中充满了狂热，一口接着一口的酒，在不断的喝着，却不断的和面前这个自己无比欣赏的女孩说着那些掏心窝子的话，她看着酒杯里的自己，眼神里写满了遗憾。
　　或许之后她自己清楚，以她的天赋无论是在任何的行业，无论是在任何的地方，都完全能够打下自己的一片江山，可是她还是义无反顾的冲进这个圈子里面，一切的一切。
　　都是源自于她对音乐的热爱，甚至超过了自己的生命，她是真正的因为热爱走进了这个行业之中，她的梦想本来是想要成为一个歌手，可是她的条件太差了！
　　她放弃了一切，却也没换来那个不切实际的梦，她只能退而求其次，不得不说，她无比的感谢徐成源，是因为这个男人，在她最黑暗的时候将她从黑暗之中拉了回来。
　　她才有机会成为现在的姜思懿，成为王牌经纪人，成为现在手握大权的新娱乐老板，虽然说现在新娱乐的艺人很少很少，但是贵在精，演员全都是一线老戏骨，歌手全都是天王天后，在这个公司随便拿出一个人都可以出去独打天下。
　　这就是徐成源带给她最为美好的世界，也只有徐成源能够让她将自己的天赋发挥到了极致，所以无论徐成源任何的时候需要她，她都会义无反顾的来到他的身边。
　　门外的小玉听着姜思懿那慷慨激昂的话，眼神也有些微微暗淡，她何尝不是如此呢，只不过她和姜思懿不同，拯救她的那个男人，现在却也同样是这个男人，将她最为欣赏的艺人一手逼走。
　　她在那段日子里是那么的纠结，她的痛苦甚至比当事的两个人更加的严重，所以她只能选择逃避，逃离了那个男人，或许只有这样才能够让她躲避现实，躲避现在一切带给她的伤害。
　　也是因为这种近乎执念的热爱，让她在云妍选择回来的那一瞬间，就当机立断选择回到了这里，回到了云周，她忠于的不是一个人，忠于的是对于音乐的那一份虔诚，也正因为这样，她才会一直留在云妍的身边。
　　她回来是为了周修然，更是为了云妍，她想要亲眼看见这个女人，这个将她深埋在心底的梦想实现出来的女人真正的走上巅峰，就像是此时在房间里侃侃而谈的姜思懿一样。
　　那个所有人都期待的舞台之上！所以在这一刻，她才选择在云妍最迷茫的时候站出来，她要将她的一切都调整到最佳的状态，即便她的经纪人不再是她，但是她想要亲眼见证她的巅峰。
　　她也想让云妍知道，当她收到那一封信的时候，她的身后就不止站了自己，还站了无数的人！
　　无数为了音乐疯狂的年轻人，他们追星所追求的从来都不是云妍，而是云妍那种和他们一样对着音乐近乎疯狂的执着，那种对着音乐为之欣喜若狂的感觉。这是云妍带给他们最大的能量！
　　云妍看着有些狂热的姜思懿，这是她和姜思懿相处的这些时日，第一次看见姜思懿这么的激动，这么的狂热，姜思懿她平日里的冷酷，对于工作的认真，她全都看在眼里。
　　不得不说，和小玉相比，她其实有些害怕面前的这个女人，她太强势了，她的一切都在她的掌握之中，最为可怕的事情是她所坚持，所选择的事情都是无比的正确，她连反驳的机会都没有。
　　这一刻的姜思懿在她的心中不再是那个无所不知的工作狂人，不再是那个始终温柔似水的，却始终让人感到距离的翩翩女子，也不是那个独揽大权的新娱乐总裁。
　　现在的姜思懿在她的眼中才是一个活生生的人，一个鲜活的生命，而不是一台冰冷的工作机器，她突然对于以前姜思懿的那些行为都释然了，并且每当提起徐成源的时候，她能够清晰的在姜思懿眼中看见一丝不同的味道。
　　云妍才明白这个女人原来一直都将自己最大的执念和狂热都深深的压在了自己的心底，从来没有放出来过，不论是自己的感情，还是自己的激情，似乎都被她死死的压制着。
　　云妍就在这个时候突然想到一句话，原来冰块一样的女人，一旦被人融化之后，竟然是这般的火热么？或许说的就是姜思懿这样的人吧，云妍浅笑了起来，那笑容是那样的美丽，如同一朵绽开的莲花一样迷人。
　　云妍抿着嘴唇看着她，脸上充满了笑意，这一次她感受到了自己身上的责任，却也同样的感觉到了所有人对她的期待和爱，她也同样感恩面前的 这个女子，若是没有她自己可能永远也回不到这个舞台来了。
　　她在离开的那一年的时间，她的感觉是最难忘的，那种深陷于自己的世界不敢自拔的绝望，却也是一种卸下了所有一切的释放，那种感觉她说不清楚，却也无比怀念那个舞台，那个自己期待的舞台。
　　这一切对她而言是那么的可怕，她只敢躲在一个个没有人的地方，像一头独狼一样警戒着舔着自己受伤的伤口，她试图想要用时间来忘却一切，无论是以前，还是那些舞台。
　　那个时候，她害怕被人发现，更害怕被记者发现，那一段时间里，她感觉到自己写不出来任何的歌，她感觉自己一切的灵感都已经消失不见了，她就像是一个废人一样。
　　那时候的她感觉到，自己的一切在周修然的那一句话下都被狠狠的撕碎了，就算是现在她也会时常的响起那句话，她知道她永远也回不去了，回不到云周娱乐了，他们也回不去过去了。
　　每当想到一句新的歌词，每当她写一首新的音乐，当她准备拿起笔记录的那一个瞬间，周修然的声音就仿佛恶魔一样缠绕在了她的脑海里，那时候她现在想起来，似乎仿佛入魔了一样。
　　久久不能遗忘，那就话狠狠的刺在了她的胸口之上，让她对于自己的天赋产生了最佳可怕的怀疑，她怕自己真的就是因为周修然的捧才能有了自己的今天！
　　就在她最迷茫的时候，她在那时候的所在的城市里面胡乱的闲逛，在地铁站的最角落里，却传来一个清澈的声音，那个嗓音似乎直接穿透了她的灵魂，那首歌是属于九雏的音乐，在那个人的控制下却显得是那样的振奋人心。
　　那清澈的嗓音仿佛穿透了她的心灵。她在抬起头的那一个瞬间仿佛她看见了最初的自己，在酒吧里驻场的自己，被人赶下台的自己，一次又一次受到挫折的自己。
　　当初的自己不也是这样，为了自己的路一步接着一步坚实认真的走下去的么？那时候的她用着最简单的和弦却弹出了她最期待的未来，那时候的她就在想象自己的未来会是什么样子的。
　　她曾经期待自己也可以站在那些舞台上放声歌唱，她也期待自己可以称为那众多明星之中的一员，她也期待着她会拥有着那些被人鄙视的粉丝，她也曾经幻想过自己能够成为顶流。
　　可是当她一切都已经彻底实现的时候，她却发现自己已经在这里失去了她最初的东西，当她意识到这一切的时候，她幡然醒悟，她决定走上了一条和过去完全不同的道路。
　　她已经无法再触碰到了过去的自己了，她将过去的自己，在那一首歌的洗涤之下，撕成了粉碎，从那一刻开始，她不再纠结，不再强迫自己，不再去想任何她不喜欢的事情。
　　她还年轻，她自信自己可以找回那些自己丢失掉的东西，可是自己越找回越迷茫，直到这一刻，她明白自己缺少了什么，缺少了最初对于音乐暗执着的热爱，那曾经支撑她一切的热爱。
　　因为就算是她如此的浮华之中，写出来那些自己都不愿意看到的东西，却也在得到世人疯狂的赞美。那些赞美曾经让他深陷其中，现在她才知道那时候的自己是多么的幼稚，多么的可笑。
　　她清楚的知道，她的那颗心在无数人的赞美之下已经漂浮了起来，她开始分不清对错了，她被那些夸奖自己的人彻底的进入了最迷茫的时候，她还是被周修然安排出席各种各样的酒会。
　　接受着各种各样的人的夸赞，也在他们越来越过分的要求中开始深陷，她的思想开始出现了两极分化，一边不断的劝着自己接受着现实，一边又在不断的否定现在的一切。
　　信好她在迈向黑暗之前，自己将自己生生的抽离了出来，她逃避了她不想面对的一切，哪怕是被封杀，哪怕是有可能再也回不到大众视野的面前，她依然的逃跑了，就像是一个逃兵一样，只想要逃离现实。

第三百六十六章 坐不住的晏少爷
　　那时候的她疯狂的向着外面逃窜，逃亡，却在这样的路上得到了自己领路人的全盘否定，她疯癫，疯狂的一切，让她在质疑声中渐渐的失去了自我，也开始不断寻找着自我。
　　那一句话，让她至今也无法彻底的释怀，也让那时候的自己陷入了最可怕的深渊，信好她看见了路边那个弹着吉他带着些许帅气的男子，那最为吸引她的东西，是那干净的脸颊和那一身有些破旧的衣衫。
　　那个时候他清澈的嗓音唤醒了曾经，最为真实的自己，她需要的从来不是纠结，那些纠结现在看起来是那样的可笑，她需要的不是曝光度，不是自己有多么的红，她喜欢的其实就是自己的音乐罢了。
　　那个曾经为了音乐奋不顾身的自己，在那一刻，她突然间的惊醒了，原来自己早就不是自己了，不知道自己什么时候已经成为了周修然手中的玩具。她在顺从之中将最终的自己悄然的磨灭了。
　　她的那两年好像是周修然手中的人形玩偶一样，因为她对周修然的信任是发自骨子里的，那时候的他是自己最信任的男人啊，她觉得他是为了自己的理想，她无比的相信他。
　　可是她却不知道这个自己视为生命的男人，却将自己的灵魂出卖了啊，出卖给了这个世界上最大的商人，让他成为了金钱的傀儡，或者说这本就是他的愿望，或者说，他们从最开始走的就不是一条路啊！
　　她想通的瞬间，放生的大笑了起来，她迈着极为潇洒的步伐，将自己兜里的所有钱都放在了男孩的琴盒之中，她没有去打扰她，转身独自离开，身影却变得极为的洒脱。
　　她虽然想通了，却也同样对他感谢，没有他就没有现在的自己，云妍佩服他的眼光，佩服他的先见，佩服他对自己的尽心尽力，却不在相信他了，她知道他们都回不去了，他们一个是商人，一个是艺人。
　　她不能怪他，她也怪不了他，他没有做错任何的事情，他在为了他的梦想而奋斗，而努力，就是有些太过不择手段罢了，但是他同样是让云妍所不齿的，原因不是为了自己。
　　而是他为了自己的成功，将原本如此信任的他的同行人推入了深渊之中，甚至那个深渊在他的眼中却拥有着，各种各样美好的未来，除了梦想，按照他的路走下去，她能够得到一切。
　　可是失去了梦想的她还是她么？这就是他们之间最大的分歧，一个完全没有办法选择，弥补和改变的分歧，她选择离开时是因为同样的理由，她选择回来的时候也同样是因为同样的理由。
　　他没有错，只不过有些激进罢了，而自己也没有错，自己只是为了自己的梦想罢了，他们都没有错，错的或许是这个世界，或许是这个社会，但是这就是现实，无比残酷的现实。
　　他们之间的区别，只不过是云妍为了梦想，却依然拥有底线，而他为了梦想，已经失去了没有所谓的底线，但是真的非要做到他这样的程度才能实现自己的梦想么？
　　这么这么长时间，云妍不断在内心反问自己的一句话，她不知道，她真的不知道，这些话，或许姜思懿能够给自己一个答案吧，看着面前的姜思懿，她有些理所当然的想到。
　　不过，她再一次回到这里的原因，不是因为其他的，而是她为了报答那个男人这些年的恩情，也是为了让自己没有任何负担的离开，她不想再亏欠那个男人任何的东西。
　　就算是回来，她也选择了不再相信那个男人，她回来的这段时间里，她也在悄然的发现，他们之间的裂缝并没有因为她的回归而慢慢愈合，相互越走越远了。
　　伤口反而再更快更加速的撕裂开了，因为他们说到底不是同路人，从那时候开始，他的成功也不再等于她的成功了，稳定了云周之后，她或许就能够安安心心的离开了。
　　所以她回来之后，很多人觉得她变了，变的所谓的独立了，变的所谓的霸道了，其实都不是，只是她不再像过去那么信任他了，她不再是他手上的人偶，她将自己和这个公司彻底的分离开来。
　　她不再是那张白纸了，这五年的生活，她用自己的笔墨，将这张白纸上面写满了画卷，那是属于她自己未来的画卷，这张画卷之中，他的身影全无，她的未来已经再也没有了这个男人。
　　云妍默默的看着面前这眼神之中散发着光芒的姜思懿，这一次的选择她觉得自己选择正确了，她到现在其实也只是见过徐成源两面而已，可是看见姜思懿，她却有一种错觉，她总感觉在她的身上随时都能看见徐成源的影子。
　　这种感觉让她自己都有些惊讶，让她觉得不可思议，可是这的的确确是她感觉到的东西，不过将这些杂乱的想法抛之脑后，这一次她却发现自己好想真正的找到了一个适合自己的人了，一个适合自己的领路人了。
　　此时的姜思懿却没看见云妍的眼神依然在向着云妍滔滔不绝的介绍着她梦中的蓝图，她梦中的景象，姜思懿今天或许放开了，她将自己的一切都表露在了这个女人的面前。
　　云妍微笑着看着这个和自己志同道合的女人，悄悄的点燃了自己手中的香烟，不知道什么时候开始，她爱上了这东西的味道，那种微微麻痹自己神经的感觉，可以让自己忘记外面一切的烦恼。
　　在这一根烟的时间，她能尽情的享受自己这短暂的独有时间，在那烟雾之下，她能够得到的是自己的思考，是自己对于未来最美好的勾画，是自己对自己最大的安慰。
　　这一夜，云妍听着姜思懿说了许久许久，久到天都已经蒙蒙的亮起了，姜思懿才将自己的所有的话说完，她的酒已经清醒了过来，可是眼神却越来越亮，越来越亮。
　　等到姜思懿回过神来，看着外面的天，有些不好意思的笑了笑，她这个时候终于感觉了些许的不好意思，对于自己占用她这么长时间，来听自己废话的抱歉。
　　云妍却笑着摇了摇头，示意无所谓，反倒是眼神坚定的看着姜思懿，看着窗外，声音悄然的响了起来。
　　“这一次的远行，我希望你能和我一起去，当然，还有周修然！”
　　姜思懿短暂的错愕，看着云妍有些发亮的眼神，突然明白了什么事情，笑着坚定的点了点头，她知道这样的云妍代表着她从过去走了出来，她看见了完全不同的未来。
　　两个人相视而笑，那笑颜之中，不但是两个人的梦想，还包含着两个人的未来，只不过这张属于未来的画卷之中，似乎缺少了周修然的位置了，唯独剩下的那个男人，是徐成源。
　　当云妍带着姜思懿来到了周修然的面前时，周修然的第一反应就是不同意，他看到两个人情同姐妹的状态，他的心里依然有着那个不切实际的幻想，可是似乎在她们的状态下直接撕成了粉碎。
　　他仿佛感觉到了什么原本属于自己的东西悄然溜走了，他出于保护自己的想法，只能立刻抓住，却再也抓不住这原本属于他的东西，云妍只是对她摇了摇头，他立刻就明白自己没有任何拒绝的机会。
　　因为新的云周娱乐早就不是他一个人的云周娱乐了，他的老板和她的老板是什么样的人，他无比的了解，他有时候其实挺好奇的，好奇云妍是如何和那位大少爷联系上的。
　　他苦笑了一声，只能极为勉强的点头，露出了一个极为难看的笑容，那笑容是那样的僵硬和苦涩，可是他从云妍的眼神之中，再也看不见一丝的不舍和难过了
　　等云妍和姜思懿离开之中，周修然的眼神之中燃起了熊熊的怒火，可是他却再也改变不了什么了，现在他的一切都是云妍亲手交给他的，想要拿回去，其实就是那位一句话的事情。
　　原本这该属于他的东西，在他那一刻做出最错误的选择时就已经悄然的离开了，他现在无比的后悔，可是他就算是再后悔一切都已经回不去了，无论是他们还是云周。
　　就算是她们再一次回来，或许只是出于云妍想要对于过去的一种了断罢了，或许丢下了自己，她才能够真正的上路吧，可是自己到底做错了什么，他现在想不通，过去想不通，未来他也不知道。
　　周修然无力的垂下了双手，看着外面蒸蒸日上的云周娱乐，这一切的一切依然是他的，甚至现在的云周已经无比接近于他梦想的世界了，可是内心中的空虚一阵阵的席卷了过来。
　　或者说她们的归来带给了自己更加完美，更加无懈可击的云周娱乐，无论是周家的背景，还是现在云妍在为了云周撑着的场子，他能够感受到一切一旦达到了，他的梦想就实现了。
　　可是从他的心底里却感觉到了一种莫名的违和感，因为他感觉到了云妍和自己的疏远，感觉到了姜思懿那发自内心对自己的恨意，可是他什么也改变不了，他失去了改变这一切的力量，也失去了改变这一切的机会。
　　这种违和感在疯狂的侵蚀他的思维，他的肢体和他的一切，让他的想法彻底走向了歧途，没有人知道后续的结果是什么，没有人知道云周未来的路是什么样子的，一切的一切都在他的决断之下，向前一步就是无比的光明，后退一步就是恐怖的黑暗！
　　也将这个全新的云周娱乐带入了歧途之中，而这一走就再也无法挽回了，他在这一天丢掉的不仅仅是自己的斗志，还是自己曾经的梦想！让他再也分不清现实和虚幻了！
　　此时关于云周的一切已经暂时的告一段落了，维持一个月的战斗也终于落下了帷幕，周家成为了最大获利者，而徐成源什么也没有付出，却换来了一个自己心仪的对象，而他们的对手晏子秋。
　　此时却在家里愤恨的开始满世界的乱砸，他防着徐成源，防着这个，防着那个，最终却怎么也没想到输给了在京城娱乐圈毫无根基的周家，他如何也没想到周家竟然会插手这件事情。
　　毕竟周家娱乐版图已经架构在了南方，与自己争锋之后，他们又该如何自处，这是当时他真实的想法，可是现在看起来，似乎不需要了，他们直接将云周打造成了一个娱乐圈的巨无霸，让他的一切都落空了。
　　这真的是周家能够做到的魄力么？他现在严重怀疑周梧桐的身后有着高人的指点，毕竟这一次的周梧桐的做法太高级了，在低价的时候将云周的股票直接吃掉了不少，随之将云妍唤了回来，然后以一种前所未有的速度，官宣，发歌，演唱会。
　　一切的一切里面有着太多计划好的痕迹了，让他不得不怀疑，在周梧桐的背后有着一个和以前完全不同的军师，一个云周拿不拿得下来是小事，可是她身后这个恐怖的军师却是大事！
　　一个如此出众的军师，会直接导致原本还算默契的五家出现一些，他不希望出现的变故，这种变故是他最不喜欢的，现在晏家处于一个极其微妙的位置，进一步会引起陛下的猜忌，退一步又会被其他三家联合起来对付。
　　现在这个位置对于晏家是最为美妙的位置，没有人猜忌，也没有人顾忌，他们能够安心发展自己的未来，若是有了变化，那么是好是坏没有人知道，要是问谁最不想改变现状，晏家一定是第一位的。
　　他几次将手放在了手机上，他想要打电话去试探一下，却害怕徐成源此时正巧在周梧桐的身边，最近周梧桐去找徐成源的频率太多了，不过这件事情，是没有人能够改变的，周梧桐对于徐成源似乎有些不同。
　　这是所有人都众所周知的事情，他倒是不怀疑其他的，他害怕的是周梧桐利用徐成源，那么就要可怕起来了！那无论是对于他，还是对于其他两家都将是一个致命的打击，他有些坐不住了。
　　最终他还是将电话打了出去，只不过不是给周梧桐的，而是给齐玉堂和叶天道的，他觉得他们不能再这样坐以待毙了，虽然他们有些白痴，但是总归要比徐成源强上一些！

第三百六十七章 庆功宴
　　“恭喜这一次周家大获全胜了啊！”
　　徐成源举起自己的酒杯笑着看着面前的三位女子，这一次周家还真的算的上大获全胜，他们两个人直接打了晏家一个措手不及，这让原本胜券在握的晏子秋，整个人都彻底的傻掉了，现在想来还在家里摔东西呢！
　　“是啊，我倒是很期待现在晏子秋的表情，要是能够亲眼看见一定很有趣，但是这一次还是要感谢你啊，若是没有你，我是绝对不敢对云周出手 的，毕竟晏子秋的攻击的确太过凶猛了啊！”
　　周梧桐轻笑着说了起来，眼神之中的带着丝丝的妩媚，或许是红酒的作用下，让她看起来更加的诱人，徐成源无奈的摇了摇头，这个丫头还真是敢放开了喝，这里可都是他的人啊！
　　“算了吧，少在这里捧我了，我就是给你出出主意，不过，梧桐接下来的两个月一定要让你家里人注意晏子秋，他那个人呲牙必报的性格，想来你比我更加的了解，所以说，注意点别让他真的撕下一块肉，那你就得不偿失了！”
　　徐成源说到这里的时候，眼神有些严肃了起来，他没有高看晏子秋，要知道，晏子秋在这个圈子里外号叫做独狼，因为他每次在自己失败，对手大胜，也就是对手最松懈的时候，他都能找到机会狠狠的撕下一块肉，让对手十分的头疼。
　　这就是晏子秋这个人做人做事的风格，狠辣，凶狠，果决，就像是一头独狼一样，时刻警戒着，让人难以防范，周梧桐听着徐成源的话，也严肃的点了点头，对于自己的老对手，她又怎么可能会不了解呢！
　　而且这一次的云周，只不过是一次开胃小菜，他们三家的目标，周梧桐和徐成源都十分清楚是谁，他们想要趁着徐成源进京的时候，吃掉徐成源，这已经是众所周知的事情了。
　　“你也要小心，他们虽然在你的面前特别的废，但是也只是在你的面前，身处咱们这个位置，没有那个人是真的蠢货。”
　　周梧桐也告诫了一下徐成源，虽然之前的徐成源给了他们很深刻的教训，但是同样等他们缓过来，也是会再一次对着徐成源出手的，徐成源笑着点了点头，想来他自己也是同样清楚这些事情。
　　“好了，不说这么不开心的事情，这可是我们的庆功宴，说这些东西就太无趣了嘛！”
　　徐成源的话，立刻迎来了三个女士的一致鄙视，因为这件事情明明就是徐成源先提出来的，徐成源尴尬的笑了笑，姜思懿和云妍看着这样的徐成源也捂嘴偷笑了起来。
　　“说起来，云周那边应该是稳住了吧？”
　　“是的，因为奖项的原因，现在云周一片大好，我们去领奖的时候，想来芊芊的人就可以进入云周了，到时候，等到芊芊那些老牌巨星来了之后，我和云妍就会撤回到新娱乐来了！”
　　姜思懿和云妍相视对望，脸上充满了笑容和默契，徐成源看着两个人的表现嘴角微微一抽，果然啊，女人之间的友谊自己是一点也看不懂啊，明明在几天之前，两个人还像是陌生人一样，这才几天啊，两个人竟然默契到了这种程度。
　　周梧桐看着云妍，不由的有些眼馋，但是没办法，这可是当时答应徐成源的条件，也正因为云妍她才有机会入局，她可比任何人都要了解徐成源，这个时候她要是贪一点，那么对她而言将是灭顶之灾。
　　虽然说她和徐成源的关系看似有些特殊，但是那也只是限于个人之间，对于她身后的周家，徐成源是一万个防备的，想来在云周之中，肯定会有徐成源留下的后手吧，这个人啊，就是太鸡贼了。
　　不过，谁也没有去点破这件事情，有些事情一旦说出来了，那么就不太好看了，这一顿饭吃的主宾皆愉，几个人散场之后，徐成源将周梧桐送了回去，又看了看姜思懿和云妍。
　　“我说姜思懿同志，你都几天没回家了，家里的丫头可是天天喊着要见你呢！”
　　徐成源有些无奈的摇了摇头，对于进入工作状态的姜思懿，他着实有些无奈了，姜思懿已经超过五天的时间没有回到老宅了，理由嘛，自然是很简单，就是徐家老宅距离市区路途太过遥远了。
　　最近这段时间，姜思懿一直都住在公司给云妍的别墅之中，姜思懿听到这里尴尬的笑了笑，她也知道家里的夕颜一定无聊到爆了，她比谁都清楚，徐成源一回家不是修炼就是修炼，简直就是一个修炼的疯子。
　　那空荡荡的老宅里就剩夕颜一个人，可想而知，夕颜是有多么无聊了，姜思懿看了看身边的云妍，又看了看徐成源，深吸了一口气，有些无奈的问道：“我今天能够带着云妍一块回去么？”
　　徐成源看了云妍一眼，笑着回答了起来。
　　“当然可以了，正好，你们去陪一陪夕颜吧！”
　　徐成源笑着说完，就示意徐风可以开车了，徐风点了点头，发动车子直接离开了。
　　不过坐在他们两个身边的云妍，眼神总是似有似无的飘在两个人的身上，不得不说，姜思懿的确长得极美的，不过现在看起来，姜思懿和他们这个新老板似乎有些不得不说的关系。
　　姜思懿看着自家艺人的眼神，嘴角微微一抽，她就知道她的脑子里在想些什么不干净的事情了。
　　“总乱看什么，我和徐成源可没有什么关系，准确的说，我是被他捡回新娱乐的，我也没有什么住处，就一直住在老板的家里了，别不相信，家里还有老板的妹妹呢！”
　　“真的嘛？”
　　云妍笑眯眯的问道，脸上写满了不相信，姜思懿看着云妍的眼神，脸上不由的多了一层红晕，反倒是徐成源轻笑了一声，他也清楚，这些事情越解释越黑，还不如放任自流，完全不去解释这件事情。
　　不过就在这个时候，徐风突然开口说道：“少主，身后有人在跟踪咱们，要不要......”

第三百六十八章 狗仔！
　　“是谁的人？”
　　徐成源听到这里，眼神里的惬意瞬间消失，蓬勃的杀意从他的双眼之中瞬间迸发而出，徐风只是摇了摇头，轻声回答了起来。
　　“少主，不知道是谁的人，我没有见过他们的车辆，而且，这跟踪似乎有些不太专业了吧？”
　　徐成源听着徐风的话，下意识的回头看去，果然在十米之外，有一辆黑色的车紧紧的跟在他们的后面，这尼玛是谁家的蠢货啊，跟踪，懂不懂什么叫做跟踪啊！
　　这是猴子派来的逗b吧，谁家跟踪这么玩的，当我们都是傻子不成？
　　看着徐成源那怪异的脸，姜思懿不由扑哧一声笑了出来，徐成源不解的看向了她，姜思懿终于忍不住放生大笑了起来。
　　“我说...那应该是狗仔才对啊！”
　　听着姜思懿的话，原本一脸紧张，因为自己今天要见到大场面的云妍也瞬间明白了过来，看向徐成源的眼神有着说不出的怪异，没错，这就是徐风等人闹了一个大的乌龙。
　　因为面对徐成源的敌人，大多都是身有修为的人，他们也理所当然的将所有身上有修为的人当做了自己的敌人，可是尼玛，你一个堂堂帝境去当狗仔是不是有点太狗血了？
　　而此时一直跟在他们身后的车里，坐在一个斯斯文文的男人，他就是那个被徐成源鄙夷的帝境，他虽然身有修为，但是早年间自己的师父就去了，他的修为也因为没有后续的功法而荒废了，也是因为师父的离开，没有人再监督他了。
　　让他直接从大学中落榜，他的修为不高也不低，学历也是一样，他几乎成为了这个社会最为尴尬的那种人，高不成低不就，去了几家公司实习，工作之后，他就觉得没什么意思。
　　无意之间，他凭借着修者的敏锐和能力，拍到了一个大明星的独家新闻，那一次超过百万的收入，让他直接爱上了狗仔这个行当，毕竟谁也不会想到，一个身有修为的人竟然直接当了狗仔。
　　也因为修者的便利，让他在整个狗仔圈子里名声大振，不管是谁的独家，只要有人出钱，事情是真的，他总有办法能够搞定，这也让他这些年快速的积累起了自己的身价。
　　并且越来越放肆，从最开始的隐蔽拍摄，到现在的大摇大摆，毕竟他帝境的修为摆在了那里，对于他而言，那些明星的保镖简直就是太菜了，而他也因此闻名嚣张哥！
　　每每被他盯上的明星都感觉到无比的头疼，这一次，他的目标就是云妍，当云妍上了徐成源的车子之后，他的脑海里已经快速的形成了一篇绯闻文章，现在的他只要抓住一点看似实质的证据，就会将文章直接发送了出去。
　　想来那个时候，他嚣张哥的名声会更加的大，来找他的人也会越来越多，不得不说，他也是个人才，他现在已经牢牢的抓住了狗仔的精髓，那就是开局一张图，其他全靠编。
　　小编，小编，不就是为了编才叫这个名字的么？
　　“笑什么笑啊，谁能想到一个有修为的人，竟然不是跟踪我的，而是一个狗仔啊！”
　　徐成源有些委屈的看着姜思懿，脸上更是写满了无奈，听到有修为三个字，云妍和姜思懿对视了一下，他们立刻就知道这一次跟在她们身后的人是谁了。
　　两个人一想到那个名字就有些头疼。
　　“应该是他了！”
　　“对，没错，能够让我们亲爱的徐大少爷看上眼的修者，还是一个狗仔，那么就一定是那个人没错了！”
　　“你们俩在这里打什么哑谜呢，谁啊？”
　　徐成源挠了挠头，有些不解的问了起来，看着徐成源的样子，姜思懿不由的一阵无语，再怎么说你也是一个老板，是一个艺人吧，能不能不要对于圈子里的事情一点都不了啊！
　　你现在简直还不如一个吃瓜群众更了解圈子吧，虽然对于这个不靠谱老板有些无奈，但是姜思懿还是给徐成源解释了起来，将嚣张哥的身份说了一下，徐成源的脸上露出了一抹笑容。
　　看着徐成源的笑容，姜思懿不由的为这个已经嚣张很多年的狗仔，默哀了起来，她最近也发现了，每一个人一旦被徐成源盯上或者是咬住，那么他将没有任何的好下场，不论是谁！
　　徐成源示意徐风继续前进，一直将车子停在了徐家老宅的门口，徐成源缓缓的从车子上面走了下来，另外一只手还极为绅士的搀扶了一下两位女士，就在这个时候，徐成源清晰的听见了身后一个快门的声音响了起来。
　　果然是上钩了啊，徐成源回头看了一眼徐风，徐风对着徐成源点了点头，直接一个闪身就来到了嚣张哥的面前，在他的身后则是雨山林，三人，四个人直接将嚣张哥紧紧的围住了。
　　嚣张哥看着徐风，瞳孔微微一缩，却依然故作镇定的问了起来。
　　“不知道诸位大哥找我什么事情？”
　　“将东西交出来！”
　　徐风没有丝毫跟他废话的意思，直接伸手厉声说道。
　　“你说什么东西，我告诉你，我可什么都没有，你这个人，莫名其妙！”
　　说完，嚣张哥就直接要上车，但是徐风他们怎么可能会给他机会，直接将他紧紧的围住，将他通往车的路线彻底的封死，看着这四个人嚣张哥终于忍不住了，身上的源气凝聚在双手之间。
　　一挥手，呼啸的源气直接砸在了徐山的身上，就在他洋洋得意的时候，烟雾退去，却发现徐山身上没有丝毫的伤痕，他的脸色终于变了，他知道自己踢到了铁板上了。
　　他刚要说话，就直接被徐山按在了他的车上，整个人直接将他的车子砸了一个大坑，他疼的嗷嗷直叫，却依然不忘开口威胁了起来！
　　“我告诉你，你知道我是谁么？你想要做什么，我可是国家的合法公民，你们没有资格，没有权利这样做，你们不许动我相机，我要曝光你们，我要让你们遗臭万年！”

第三百六十九章 网络的力量！
　　听着他那无知的叫嚷声，就连徐山这样的大汉都笑了起来，徐山直接抓起了他的头发，拖到了许家老宅的门口，指着上面的牌子，冷笑了一声。
　　“好好的看清楚，你看看这是什么地方，一个狗仔还敢过来偷拍这里，我看你是真的不要命了，你不是要曝光我们么？你不是要告我们么，好啊，现在你就来说说吧！”
　　徐山直接将自己的证件拍在了他的脸上，嚣张哥抬头看着那个牌子，似乎也感受到了什么不太美丽的事情发生了，他下意识的打开了那个牌子，整个人感觉都要晕过去了，自己这tm是在做什么死啊！
　　看着证件上的徐字，再抬头看了看那个繁体字写的牌子，他似乎终于知道了这是什么地方了，这tm是传说中的徐家老宅，徐家自然是北边的那个徐家，那个现在被称为第一豪门的徐家！！！
　　他虽然不是修真圈子里的人，但是对于徐家这样的家族，他怎么可能会不知道，那几乎可以代表着半个华夏修真界的地方啊，现在自己竟然一头撞在了这里，他感觉自己的人生无望了，自己到底是多么的蠢才能够干出今天的事情来啊！
　　“好了，按照军法处置吧，这个人，你们就带走吧，还有，别忘了将底片销毁干净，我不希望看见一些无关的照片流露出来！”
　　徐成源的声音，在大门口前不断的响了起来，不知道什么时候，也不知道徐成源从什么地方弄出来的，此时的他手里握着一根黄瓜，狠狠的咬了一口，淡淡的吩咐了起来。
　　“是，知道了少主！”
　　少主！！！嚣张哥感觉自己的脑袋嗡的一声，好像在瞬间炸开了，在这里敢称之为少主的，只有那一位了吧，那一位华夏第一纨绔，那一位杀人不眨眼的恶魔！
　　没错，徐成源的名声就是这样的美好，不光光是在修真圈子，在这个世界上每一个圈子都充满着徐成源各种各样的传说，但是在那其中没有一件好事就对了，这个世界本身就是这样的。
　　没人去关系，这件事情到底是对还是错，到底是因为什么，他们关系的只有自己能不能看见热闹，能不能迟到瓜，徐成源的名字似乎已经传遍了整个华夏，他现在已经不用去刻意的抹黑自己了。
　　在每一个茶楼，每一条小巷，你随便问一个人，他都会叫出徐成源的名字，并且能够完整的列出徐成源的几宗罪，虽然那些事情与徐成源毫无关系，可是他们就是这样认为的，徐成源现在在民间已经妖魔化如同魔神一般了。
　　徐成源本人虽然不是特别在意，但是夕颜和姜思懿对于这件事情，简直就气的不能再气了，可是，她们也没有什么办法啊，她们知道徐成源需要这样的名声，来保全自己的姓名！
　　“徐大少，徐大少，我错了，我错了，我求求你，不要杀我，不要杀我啊！”
　　被徐成源的恶名，直接吓破了胆子的嚣张哥，跪在了地上，不断的给徐成源磕头，在他的胯下已经湿了一片，不知道什么时候，他竟然直接被徐成源的名字吓尿了裤子了！
　　徐成源看着他的样子，眼神之中没有丝毫的怜悯，对于这样的人，他一向是没有什么好感的，狗仔可以存在，徐成源也是喜欢吃瓜的，但是往往像他们这样的狗仔，全靠着一张图，其他的都是瞎编的。
　　或许只有这样才能够在民众之中获得支持，获得舆论，获得巨额的利益，徐成源看着他的样子，似乎连和他说话的心情都没有了，直接挥手示意徐风来办，他转身回到了房间之中。
　　第二天，微微上的头版头条立刻就出现了嚣张哥和徐成源的名字！
　　“嚣张哥深夜跪在徐府门前，跪求原谅！”
　　“嚣张哥碰见纨绔哥，完败！”
　　“嚣张哥，超神之路被终结！”
　　一时之间，网络上一片叫好，大多数出力的都是被嚣张哥曾经拍过绯闻的明星和粉丝，但是事情要是到这里就完了，那岂会是徐成源的作风，紧接着，一条热搜以极快的速度来到了榜首！
　　“嚣张哥自爆自己罪孽！”
　　上面一条条的全是嚣张哥曾经做过的事情，里面的大部分的人竟然都是被冤枉的，在那些证据出现的时候，网上的一切仿佛被按了暂停键，没有人去回答，没有人去问，因为那些都是他们曾经吃过的瓜，都是他们曾经看过的热闹。
　　看着网上的沉默，那些被冤枉的明星终于忍不住的发声了！
　　曾经被冤枉出轨的明星，潘小明。
　　“这么多年，我终于洗白了么？算了，不管以后新娱乐有什么事情，只要需要我，我就一定会到！”
　　在那之下，附上的一段视频，是潘小明坐在椅子上无声的哭泣，那是一个年近四十的明星，他的样子，直接洞穿了无数人的心，曾几何时，他也是爆红的小鲜肉，他也被赋予好男人的名字。
　　可是他还是被人冤枉出轨，那个时候没有人听他的辩解，没有人听他说话，毕竟冤枉人和出轨，那个更有看点不言而喻。
　　在他之后，是无数的，像他一样的明星，演员，歌手，对着镜头哭泣的样子，那是他们发自内心的感受，那是他们真实的模样，那是他们卸掉一切伪装，沉冤得雪的一瞬间。
　　一时之间，嚣张哥的名声彻底的臭了，满屏幕，满网络的道歉消息，让他们为之沉默，让所有人知道，舆论到底给这个社会附加了一种什么样的病态表现，这是网络带给人们的便利，却也是网络毁掉一个人的便利。
　　云妍和姜思懿看着网上的一条接着一条的消息，她们不知道这一切是徐成源如何办到的，是徐成源在见到嚣张哥之前就已经策划好的，还是见到嚣张哥临时起意的，这件事情他们不知道，也不想知道，徐成源今天的事情，却让他们所有人都出了一口恶气。
　　而我们最亲爱的徐成源同志，此时在干什么呢？

第三百七十章 陛下听音乐！
　　“他们现在怎么样了？”
　　徐成源看着身边的夏若念，轻声问着，声音里带着一丝丝的颤抖和紧张，那一个个都是他的兄弟，现在他对他们的处境自然是十分的关系，虽然他已经到了京城，可是他谁也不敢去见，他怕自己会影响他们！
　　夏若念看着徐成源的样子，不由的一阵心疼，他为了这些事情已经操碎了心，可是在他们站在世界之巅前的时候，这都是必须要经历的事情，夏若念立刻开始给徐成源回报起来他们那些人的近况。
　　“玄子瑜和左宫，现在在一起，是京城城卫的统领和副统领，这也是几方博弈之后的事情，算是不好不坏，而现在马周和冷风，也碰了面，在皇宫之内修炼，他们的师父是当今的修者大家，也同样是帝师，地位自然不言而喻。
　　唯有封于仙，我现在有些看不透他，据他自己所说的那个转世身，倒还是之前的那个样子，被他的叔叔盯得寸步不离，而封于仙也在京城安安静静的当着自己的教书先生，一个个都还不错，但是却也同样都在皇家的控制之中！”
　　徐成源听着她的话，沉思了许久，缓缓的开口问了起来。
　　“你说，我伪装的样子，大殿上的那一位，他到底能不能猜出来，他做这样的准备，是不是在说明他已经猜出来了？”
　　夏若念看着徐成源有些慌乱的样子，果然是涉及到了自己人，主上就完全的镇定不下来啊，不过也是，他们已经寻找了他们那些人整整十年了，现在总算是都有了消息，却被皇家握在手里，这时候自然会有些患得患失了。
　　“没有，主上，在我看来或许那一位的确有些怀疑，但是他没有任何实质性的证据，无论是什么事情，一传十，十传百，就自然变成真的了，所以接下来，需要看的是您进宫的事情了。
　　而现在在那一位的心中，这些人不过是徐家找到的人才罢了，因为除了封于仙之外，他们所有人都已经被陛下的人试探过了，但是记忆未曾解开，他们自然都是没有嫌疑的。”
　　夏若念斟酌了一下，开口回答了起来，徐成源也不由的赞同的点了点头，他知道自己乱了，夏若念的这话才对，他们未来会如何，需要取决于的是自己的态度，只要自己在见到陛下的时候，让他感觉不到威胁，那么他们自然是无忧。
　　不过，他也需要把握一些尺度，那个尺度就是不能被认为是一个绝对的废物，而是需要某些方面极为的突出，这样的话才能保下北方，保下徐家，让他们觉得自己成为了徐家家主之后，徐家不再有任何的威胁。
　　同样，事情难就难在了这里，毕竟这个尺度的确不太好把握，无论是做多，做少，都会让徐家遭受不小的打击，这让徐成源十分的头疼，还好最近皇宫里的那一位似乎还没有招他进宫的意思，不过，这件事情也已经迫在眉睫了。
　　必要时候，九雏这个身份就是最好的掩饰，因为他当时做的时候，刻意的没有去瞒皇家，让他们觉得徐家的继承人是一个专心娱乐的人，也算是相当的不错呢，无数的想法，在徐成源的脑海里展开。
　　夏若念看着徐成源的样子，无奈的笑了笑，悄然的退去，只不过在离开的时候，她的神色有些低沉，虽然徐成源没有说，但是她能够感觉得到，有一个人，虽然没有提，徐成源的心里却充满了浓浓的担忧。
　　那个不知道到底在什么地方的冉绮天，似乎已经成为了徐成源心里的禁忌了啊，毕竟她消失的的确太过诡异了，隐界是他们最后的希望，若是她没有在隐界，徐成源直接提刀去找玉宸的可能性都是存在的。
　　一切的一切好像都在向着正轨走去，皇宫的那一位，没有召见徐成源，所有人一时之间摸不清皇家的态度，似乎都有些沉寂了下来，他们都在猜测皇家现在到底是一种什么样的想法。
　　毕竟现在徐成源在皇家的眼中绝对是重要的人物，他们不会让徐成源死在京城，这是众所周知的事情，但是却又不招见，这就有些有趣了啊，而他们不知道的是，此时的皇宫之中，陛下正看着徐成源的资料。
　　“你说，徐家这个小子是真的纨绔，还是特地装出来给我们看的呢？”
　　陛下看着下手的大臣，眼神之中充满了玩味之色，大臣听着陛下的话，浑身微微一颤，他可不敢随意品论这样的事情，若是说不好，没准现在就被斩了，若是说好了，说不定今日就直接暴毙家中了啊！
　　不论是皇家还是徐家，那都不是他能够招惹的起的存在啊，就在他沉思该如何回答的时候，突然间想起了前几日，下面回报上来的一个事情，他的眼神微微一亮，立刻双手跪下来，回答了起来。
　　“陛下，这件事情或许不能这么看，纨绔，或许真的，怎么说呢，现在的他应该是一种很叛逆的心态，因为他所喜欢的东西，是世家所不容的，他为了他所钟爱的音乐！”
　　听着大臣的话，陛下笑了起来，这还是第一次听说徐家小子竟然会喜欢音乐这种东西，若真的徐家小子玩物丧志，为了音乐什么都做的出来，那么还真的没有什么威胁了呢！
　　陛下示意大臣继续说下去，大臣看着陛下的样子，也知道陛下的确对这件事情起了兴趣，心不由的落回去了几分，这样的回答也算是两不得罪啊，既讨好了陛下，也讨好了徐宏。
　　“陛下您且看，这是属于徐成源的账号，我想陛下对于近日大热的歌手九雏一定不陌生吧！”
　　说着大臣就将手中的平板交给了宦官，宦官点了点头，将自己手掌的平板呈了上去，陛下看着微微的后台数据，还有那个实名认证，脸上不由的多了几分笑意，尤其是看见捐款数额的汇总，脸上似乎终于有了几分开心点的神色。
　　谁也没有打扰，默默的听着陛下听着徐成源的歌！

第三百七十一章 晏子秋的电话
　　“不错，还真的不错啊，我倒是没想到我华夏竟然能够出现这样的歌手，尤其是那几首古风歌曲，若是那小子的心思真的就在这个上面，那么徐家也许再也不足为惧，甚至我们可以将这小子打造成我们华夏的一张名片。
　　你说他能不能复刻当年那位，用音乐被世人奉为神的奇迹？”
　　陛下一瞬间就想到了当年那个被世界上，无数的人追捧的男人，那个让世界变得狂热，躁动的男人，若是他还没有离开，现在他应该还站在世界之巅吧！
　　那是他对那个国家最羡慕的事情，拥有了那样一个全民偶像，拥有了那个被他们成为被上帝亲吻的男人，他想让徐成源成为第二个，就像是当年的他一样，只不过现在时间尚且太早，徐家那一关就不好过啊！
　　“陛下，现在说这些太早，这不过就是微臣的一个猜测，谁也不知道徐成源的真实想法到底是什么，若他表现出来的一切为真还好，若是真有假，我们又该怎么办？”
　　大臣也不敢将话说是，毕竟未来的事情谁也不清楚，万一徐成源玩够了音乐，非要回来当一个好家主，那么对于徐家，对于皇室都不是什么好消息，那样或许真的就需要对徐家开刀了。
　　自古功高盖主的人就没有什么好下场，徐家已经兴盛了太多太多年了，没有人知道他们到底有着什么样的底牌，陛下只敢暗中削弱也是因为这个原因，他不清楚徐家能够用出什么样的办法。
　　有太多属于原本徐家的底牌已经埋藏在了历史之中了，所以，他不敢赌，不敢拿自己的帝位去赌徐家的底牌啊，陛下看着自己身后那个高高在上的相册，看着那个华夏的始皇帝，他心中增添了几分埋怨。
　　五大家族制度，就是这一位建立起来的，当年他开国之后，将五大功勋分封五王，下方五大边境，镇守国门，当年的华夏四面皆敌，必须要将五位分封出去，这一分封就是万年的时光。
　　五家每强盛一份，皇家就衰败一份，这后来成为了华夏无数帝王最为头疼的心腹大患，可是没有人有任何的办法剪出五家，他们已经根深蒂固的扎入了他们所在的区域之中。
　　现在外患尚在，他们又如何敢拿重臣开刀啊，那是在削弱华夏的国力，到了那个时候，就不是内斗这么简单就能够解决的事情了，他看着面前徐成源的资料，沉思不语。
　　此时的徐成源坐在家里同样在揣测这位陛下的想法，为何陛下一直不曾召见自己，这件事情是现在五家所有人都不解的事情，现在徐家又没有和皇家闹翻，无论是于情还是于理，陛下都要召见徐成源才对。可是现在皇宫里的态度就像是徐成源完全不存在一样。
　　这让人不由的有些费解，这到底是为什么，一时间谣言四起，两位当事人都仿佛没事人一样，该干嘛干嘛，现在一切都已经步入正轨，徐成源身体里的仙帝两气没有丝毫要解封的意思。
　　这才是徐成源最头疼的事情，在他最需要修为的时候，他却只能够发挥出帝境的修为，他修炼到时候依然能够感受到两气的存在，却仿佛被丹田之中那神秘的能量，镇压的死死的，一直不能够翻身。
　　一想到这里徐成源就有些郁闷，并且对于给予他这一丹田能量的人更加的好奇了，但是他到现在也不知道这个人到底是谁，徐成源无奈的摇了摇头，还有一个星期左右就快要开学了，就在他有些无聊的时候，一个熟悉的电话打了进来。
　　“呦，这不是我们亲爱的晏子秋大少爷们，怎么有时间给我打电话了，啧啧啧，怎么有时间想起我了！”
　　徐成源拿起电话，连个招呼的没有打，直接冷嘲热讽了起来，电话那头的晏子秋，听着徐成源这样的声音，无奈的笑了笑，他刚刚处理掉云周的收尾工作，忙的要死。
　　整个京城或许就你一个闲人少爷吧，一想到这里晏子秋不由的多了几分鄙夷，当然了，这些话晏子秋是不会说出来的，毕竟他可是徐成源的结拜兄弟嘛！
　　“哈哈，兄弟这话不是说笑了么，我这是刚刚处理完我自己的事情，抱歉抱歉！”
　　听着晏子秋赔罪的声音，徐成源也没有深究下去，只是声音有些冷淡罢了，他玩弄着自己的手指甲，淡淡的说着。
　　“说吧，晏大少爷找我什么事情啊！”
　　“徐大少爷，我错了，我错了，还不成么，今天晚上，就今天晚上，我给你赔罪，来颜绝楼，弟弟赔罪，怎么样，本钱够不够足！”
　　晏子秋爽朗的大笑着，心里却冷哼了一声，我就不信了，颜绝楼还叫不动你出来，你什么样的人，我还不知道，当年在尔城的时候，你可就是好足了这一口啊！
　　果然，徐成源一听颜绝楼，轻叹了一声，可是在晏子秋的耳朵里听起来，只不过是徐成源故作姿态罢了，其实徐成源是真的不想去，毕竟现在夕颜可是一直和自己住在一起，去一趟颜绝楼，回来又要解释好久，徐成源抬头看了看夕颜的位置。
　　有些做贼心虚的看了看周围，确定夕颜没有听到之后，立刻压低了声音，笑眯眯的问了起来。
　　“哼哼，算了，暂且原谅你了，说说几点过去，这京城的颜绝楼可有什么好节目？”
　　听着徐成源的话，晏子秋嗤笑了一声，当然了，是在他自己的心里，在表面上，他可不敢表露出对于徐成源的鄙夷，徐成源那疯子到底是什么样子，他可是比任何人都清楚，一旦让他疯起来，就是当年太子他都敢吊起来打。
　　你别以为他是开玩笑，当年太子去尔城的时候，真的被徐成源吊起来打过，一想到这里，晏子秋的眼神之中闪过了一道金光，呵呵，既然这样的话，那么咱们就玩一玩吧！
　　“哈哈哈，晚上你就过来吧，相信我，你一定会满意的！”
　　“切，还玩神秘！”
　　徐成源无奈的摇了摇头！

第三百七十二章 修炼世家！
　　“他们的事情，你继续盯着，我今天晚上出去一趟，晚上你就不用过来了，我倒是要看看晏子秋到底想要买什么药。”
　　徐成源挂断了电话，眼神里闪过了一丝狠辣，他虽然不知道晏子秋想要干什么，但是这些年，只要是晏子秋找自己出去喝酒，必然会出一些奇奇怪怪的事情，牵连到任何人都有可能。
　　不过现在的他还是没有办法猜测，京城颜绝楼，那里面可是有着不少大臣经常光顾，甚至据传闻陛下都亲自去过几次，想在想来，晏子秋的目标必然是在这些常客之中。
　　不过兵来将挡，水来土掩，既然他想要玩，而且自己还很无聊，那么就陪他玩玩又如何，晏子秋啊，晏子秋，跟我玩你的那些计谋，不得不说，你还是嫩了点。
　　夏若念退下之后，徐成源就回到了自己的凡间之中，神识扫过了整个老宅，就看见了夕颜和姜思懿，分别埋头在各自的书桌上，仿佛在奋笔疾书些什么一样，徐成源无奈的收回了自己的神识，他现在知道两个人可是完全没有时间搭理自己。
　　徐成源收回了自己的神识，直接倒在了床上，他倒是要好好的睡一觉，现在既然修炼不了，睡觉似乎已经成为了他唯一的选择，人生啊，就是这么无聊且乏味呢！
　　夜幕悄然降临
　　徐成源从自己的家中走了出去，直接上了门口停着的一辆纯黑色的轿车，然后消失在了夜幕之后，十几分钟之后，车子缓缓的停下，徐成源透着玻璃看了过去，低声问着。
　　“看来这是到了啊！”
　　“回少爷的话，咱们的确是到了。”
　　“好了，你回去吧，回去的时候，我就跟风雨山林挤一挤就行了！”
　　“好的，少爷！”
　　吩咐之后，徐成源从车上下来，就在他下来的一瞬间，徐成源立刻感觉到数道气息已经直接锁定了自己，不过在其中最为强大的一道，竟然是来自颜绝楼之中，徐成源的神色微微一凛，今天似乎有些有趣了起来。
　　就在他如此想着的时候，一声爽朗的笑声直接从里面传了出来，徐成源的脸上也露出了极为虚伪的笑容，就是夕颜最讨厌的那种笑容，他快步走了上去，里面出来的正是晏子秋。
　　徐成源看见晏子秋，立刻咧咧嘴笑了起来，一把上去抱住了晏子秋，晏子秋也同样“神色激动”的一把抱住了徐成源，两个人对视了一眼，哈哈大笑了起来，只不过那其中的味道，或许之后他们自己清楚了。
　　“好久不见啊，尔城一别已经将近十年了吧！”
　　晏子秋有些感慨的说道，这话倒是没错，他去尔城的时候不过是十二三岁，现在的他已经坐稳了晏家继承人的位置，徐成源点了点头，接着说了起来。
　　“是啊，十年啊，你看看叶天道和齐玉堂一点变化都没有，当年我是怎么揍他们，现在还是怎么揍他们，就是不知道弟弟你，现在是不是比那个时候更抗揍了！”
　　徐成源的一句话，差地直接让晏子秋破防，晏子秋心里破口大骂着，脸上去依然是笑嘻嘻的那副表情，徐成源看着他的样子，不由的在心中感慨了几句，倒是没想到，你倒是越来越能忍了啊！
　　果然咬人的狗不叫，叫的狗不咬人啊，不过晏子秋啊晏子秋，你现在想跟我玩，还是有点太嫩了啊，晏子秋立刻将话题岔开，两个人直接走入了起来，和外面那显得有些古朴的门面不同。
　　一进到颜绝楼之中，就仿佛置身于另外一个世界一样，有些昏暗的灯光，四处显得华贵而高雅，不像是那些庸俗的清楼一样，上来就是一大批身着暴露的，反倒是在舞台中央有着一个歌手，唱着一些轻快的曲子，地下坐满了男男女女。
　　只不过这一对对的男男女女在做些什么就不得而知了，晏子秋看了一眼身边的徐成源，直接带着他上了二楼，两个人走到了最里面，直接推开了包房的门。
　　此时包房里面已经坐满了人，徐成源看着那些人无奈的摇了摇头，果然啊，这么多年过去了，喜欢排场这个事情还真的是没有丝毫的变化，晏子秋看着一众人，眼神之中流露出了笑意，直接对着众人介绍着。
　　“来，诸位，给你们介绍一下，这就是大名鼎鼎的徐成源，徐大少，今天，正是我要欢迎徐大少的欢迎宴！”
　　“徐大少！”
　　“徐大少，好！”
　　“徐少好！”
　　一时间，整个屋子里都响满了对徐成源问好的声音，他们虽然是站在晏家这一派系的，但是徐成源的名声他们这些人，谁没听说过，自然是不敢得罪，唯独几个人，看着徐成源的眼神里充满了不屑，徐成源好奇的看了过去。
　　就在徐成源目光扫过去的时候，他们的眼神也没有丝毫的变化，其中的一个青年，反倒是更加怒视着徐成源，不过当晏子秋看见徐成源眼神的那一刻，他的心里暗道了一声不好。
　　尼玛，这几个修炼世家的蠢货，是真的把脑子练傻了不成，真以为自己有点修为就天下无敌了不成，这些蠢货真的是无可救药了，现在的晏子秋真的是后悔叫他们过来了。
　　修炼世家，一直都瞧不起他们这些走仕途的家族，可是他们也没有任何的办法，在徐家之下，他们都被称为蝼蚁，除了那些老怪物之外，现在在视野之中，徐宏就是天下第一人，无论是修为还是战力，都是站在金字塔顶端的男人。
　　这也就导致现在修炼家族的分量在这个国度之中极为薄弱，甚至已经被彻底的边缘化了出去，可是他们的内心却依然有着过去的那种傲气，认为无法修炼的人都是垃圾，都是凡人。
　　说的就好像他们是真的仙人一样，对于这样的人，徐成源一向是感觉很恶心的事情，这几个修炼世家的人，看着晏子秋的脸色就不是他有意安排的，而是这几个白痴故作姿态罢了。

第三百七十三章 他们不懂纨绔啊！
　　“呵呵，看起来这几位兄弟是我有点什么意见啊，来啊，说说看，我倒是想要知道你们到底对我有什么意见！”
　　徐成源冷笑了一声，整个人半靠在了沙发，眼睛死死的盯着几个人，嘴角露出了一抹邪魅的笑容，这样的笑容却让身后的晏子秋不由的有些心寒，这些高傲的垃圾，他倒是一点都不在乎，他在乎的是他们背后的老者。
　　不过这几个都是那些老怪物极为重视的儿孙，若是他们今天在这里出事了，回去他还真的有些不好交差，这几个垃圾，还真当自己是什么人物了不成，他们现在到底清不清楚自己面前站着的到底是谁，他的背后到底是谁！
　　“不敢，不敢，您可是堂堂徐王的孙子，我们几个草民岂敢有什么意见！”
　　那为首的青年，冷嘲热讽般的对着徐成源说了起来，听着他的话，整个氛围都随之一顿，不少刚才恭维的青年，脸色也微微一变，这些蠢货都tm疯了不成，真的是谁你都敢招惹啊！
　　这话说的真有水平，看起来这是想要引着徐成源先动手，然后他们反手还击，这样就是徐家真的找上们来，拿他们也没有什么办法，他们的家里既没有人经商，也没有人从政，他们自认不畏惧徐成源什么。
　　徐成源笑了起来，他拿起自己手中的空酒杯，在手里转了转，对着所有人淡淡的说着，只不过那话语之中的锐利，是个人就能够听清楚！
　　“呵呵，有些人啊，多少年了，还以为自己生在建国之前呢，还拿自己当什么大家之后呢，你知道么，我徐成源啊，最烦的一件事情是什么吗？”
　　徐成源抬头看向了众人，嘴角上的笑意丝毫不减，在这里坐着的这些人立刻就疯狂的摇着头，示意自己不清楚，徐成源似乎对他们的反应有些失望，只是轻叹了一声。
　　“小爷我啊，最烦有人在我面前装13了！！！”
　　话音落下的一瞬间，徐成源手中的酒杯，直接摔在了孤傲青年的脸上，就在他没反应过来的时候，一个硕大的拳头，直接砸了上去，只是一瞬间的时间，鲜血就从他的脸上飞溅了出来，引起了那些陪坐的女人一阵阵的尖叫声。
　　那孤傲青年被徐成源一拳打的脑袋直晕，完全分辨不过来徐成源所在的位置，他身后的那些青年立刻反应了过来，想要对徐成源进行围攻，甚至里面有几个人的源气已经亮起。
　　可惜徐成源丝毫没有给他们机会，在这样狭小的空间之中，用出源气本就不是什么吃香的事情，再加上徐成源本就远超常人的速度，十分简单的将那三五个修炼世家的青年，直接放到在了地上。
　　他们身上的鲜血已经溅落在了徐成源的身上，徐成源下意识的皱了皱眉头，拳头更加的凶狠了几分，而身为主人的晏子秋，却只敢站在后面看着，一声不吭。
　　别人不了解徐成源的脾气秉性，他又怎么可能不知道，再说这几个垃圾，那样的态度，别说徐成源想要动手，就连他都有些忍不住了，这帮人是真的白痴啊！
　　自己都不敢跟徐成源这样说话，他们何来的有勇气，这或许就是传说中的无知者无畏么？
　　徐成源的脚死死的踩在了最开始说话的那个青年的身上，在那个角落里一时间，哀嚎声一片，他们都是养尊处优的世家子弟，除了修为高一点之外，他们没有见过任何血腥的场面。
　　在他们的世界里，除了他们这种修真世家之外，外人的修为都是垃圾，可是今天徐成源给他们认认真真的上了一刻，修为从来不代表全部，更可况这几个人的修为根本就不凝实。
　　一看就是用什么特殊手段强行提上来的，对于这样的对手，徐成源或许连说都懒得说，不过对于徐成源如此嚣张的态度，也给这些原本晏家派系的人吓了一跳。
　　他们什么时候见过这样的场面，平日里就算是收拾人，也全都他们属下出手，他们顶多就算是动动嘴皮子罢了，不得不说今天的徐成源给他们认认真真的上了一课，似乎听到了里面的声音，又或者是被探查到了。
　　反正在徐成源放倒了他们之后，外面立刻就有颜绝楼的人冲了进来，看着此时的场面，那些护卫刚要开口说话，就被他们的头，死死的拦住了，看着那站在旁边一直看热闹的晏子秋。
　　他立刻就想清楚了，今天的事情，或许没有看起来这么简单啊，能够在晏子秋面前揍他们家人的人，到底是一个达到了什么层次的怪物，徐成源似乎也听见了护卫的到来。
　　他抬起头，眼神里带着诡异的红光，冷声对着那一种侍卫说道。
　　“你们，是干什么的？”
　　“回大人的话，我们是颜绝楼的侍卫，听见楼上有打斗的声音，就特地上来瞧一瞧，以防客人在颜绝楼里出现什么意外。”
　　侍卫连忙回答了起来，心里却不由的暗暗叫苦，今天怎么就让自己摊上了这么难缠的一个货啊，看起来就不是什么简单的角色，在这个颜绝楼里敢动手的人太少了，既然他敢动手，那么必然是有所依仗的，但是这个依仗能够达到什么程度啊！
　　“既然是上来看的，那么你们就看着好了，最好就是站在一边，要不然后果自负！”
　　徐成源没有丝毫留情的意思，侍卫连忙点了点头，站在一边，手指却将短信直接发送给了他们的老板，徐成源其实早就看清了他的动作，可是他没有阻拦，他是谁，华夏第一纨绔，他怕个球啊！
　　打了不知道多久，似乎徐成源终于累了，所以的像是扔垃圾一样，将几个人甩在了地上，对着身后淡淡的说道：“风雨山林，这几个垃圾给我带走吧，明天，让他们的长辈亲自去徐家老宅领人，若是每天没有长辈来的，直接杀了，除了事情我担着！”
　　徐成源轻描淡写的一句话，直接将他们的未来全部决定！

第三百七十四章 遇见！
　　此时的他们早已经不省人事，身上的伤已经数不胜数，整个人似乎都陷入了昏迷之中，徐成源却连再看他们一下的兴趣都没有了，自顾自的回到自己的座位上，拿起了一个空酒杯，直接一饮而尽。
　　“哈哈哈，爽快，你们干嘛呢，都该干嘛干嘛，只不过是清理几个垃圾而已，不要被几坨翔搞掉了兴致，来来来，继续喝，我这可都是憋了很久了！”
　　徐成源大笑着说道，整个人就像是一点事情都没有一样，好像刚才，他真的就是随意清扫了几个垃圾而已，众人皆在徐成源的身边赔笑着，只不过那笑容之中充满了面前。
　　毕竟徐成源这样的做法对于他们而言简直太血腥，太暴力了，一直在旁边没有说话的晏子秋苦笑了一声，他知道这是徐成源在发泄自己的不满，因为之前自己没有跟他说过会跟自己家派系的人见面，这对于徐成源来说就算是一种欺骗。
　　而此时的那些侍卫，站在那里走也不是不走也不是，就这么不尴不尬的留在了原地，等待着他们的老板到来，徐成源倒是也没有去为难他们，只是淡淡的瞟了一眼。
　　就在气氛渐渐恢复了之后，门外却响起了一阵敲门声，徐成源轻笑了一声，示意自己身边的人去打开门，侍卫虽然就站在这里，他们是真的不敢去开门啊，毕竟他们是亲眼见识到了徐成源的喜怒无常。
　　就在开门的一瞬间，一个一脸笑意的中年，立刻走了进来，先是对着老主顾晏子秋打了一个招呼，随之就对着晏子秋问道。
　　“敢问这位大少是？”
　　“他你都不认识，这我就不得不说你颜绝楼的工作不到位啊，他就是我们的徐大少，徐成源，别说你不知道徐家哦！”
　　晏子秋似乎有些提醒一般告诉着店主，这一位是谁，那位颜绝楼的老板，一听到徐成源的名字瞳孔微微紧缩，他当然知道徐成源是哪一位了，整个华夏，或许你不知道男歌星，女歌星，但是五大家族的家主，继承人，你随便在路边拉来一个人他都十分的清楚。
　　他们是整个华夏除了皇室之外，权利最为强盛的十人，这十人也掌管着整个华夏的未来，五青五老，这是对于五大家族掌权人的称呼，而徐成源在这五青五老之中，却是最为特殊的一位。
　　“在下颜绝楼楼主陈潇，见过徐家大少，见过诸位少爷。”
　　徐成源点了点头，大笑着说了起来。
　　“刚才真是不好意思，我这随手收拾了几个垃圾，还把你这个楼主惊动了出来，这样，我赔罪，陪酒三杯，你可不能说自己不喝呦，那就是不给我面子了啊！”
　　说完徐成源直接将手中的酒一饮而尽，连着喝了三杯，自然陈潇也不敢丝毫的怠慢，跟在徐成源的身后连着喝了三杯，对着几个人寒暄了几句，又送了不少东西，才堪堪离场。
　　不知道为什么，每当他面对徐成源那个诡异的眼神，都有阵阵的心虚，徐成源直接目送他离开之后，就拿起了自己的手机，发送了一条消息出去，随之晏子秋的手机就响了起来。
　　“这个小子应该吸食了一些东西，不是粉，就是毒！”
　　看着徐成源的短信，他的眼神微微一变，压低了声音问道：“你确定自己没有看错么，他平日里的表现一切都很正常啊，并没有那些东西上瘾的表现啊！”
　　“当然不会有了，因为在你的身边很少有人会吃这些东西，就算是他们自己偷偷的用，只要兜里的钱足够，他们就不会表现出来，但是我不同，我常年厮混在这样的场所里，你知道的，我们那里一年会打掉多少这些东西的窝点。
　　这些东西，我不用看，用闻都能闻到他们的味道，京城这种树大招风的地方，自然是少见了，所以你们看不出来很正常，但是我每天会接触多少这样的人，你在尔城待过，你是清楚的！”
　　听着徐成源的话，晏子秋不由的点了点头，他当然知道为什么徐成源会这么了解这个东西，因为在尔城，那里和边界临近，有不少人在华夏的法律即便对这些事情极为严苛的情况下，依然铤而走险，选择了贩卖。
　　曾几何时，这东西曾经是五大家族的心头大患，直到最终忍无可忍的五家联合将这个东西封锁在了国门之外，才算是抵消了这一次的扩张，而五大家族之地又以尔城，最为泛滥。
　　徐成源每日的耳语目染之下，自然是无比了解这个东西，这是他当年在尔城的时候就特别睇清楚的一件事情，看着徐成源如此的肯定，晏子秋也知道错不了。
　　当今陛下对这东西极为的痛恨，所以也导致了现在几乎整个华夏境内没有这些东西，一旦发现那将是大功一件，因为根据这个人没准就能够找到一条线。
　　没错，两个世家子弟就是对这种极为不起眼的东西，极为的上心，因为当今陛下有一个小儿子，那个小儿子陛下曾经疼爱无比，最终还未等他说什么的时候，那个小儿子就死在了这个东西上面。
　　两个人对视着点了点头，谁也没有流露出痕迹来，反倒是今天策划了不少东西的晏子秋，决定直接取消一些的几乎，对于他而言，什么东西都没有在陛下的面前立功重要啊！
　　发现这种事情可是大功一件，也是在陛下面前露脸的机会，不过他也知道今天的功劳必须跟徐成源平分，不过，这也比他整徐成源一顿，来的实际利益强了太多太多了。
　　或许因为这个事情，今天晏子秋倒是十分的高兴，喝的差点上了头，还好，在夕颜夺命连环call之下，徐成源率先离开了，他和晏子秋直接准备回去调兵了，颜绝楼是跑不掉了，盯上他的可是这个国家最为强横的两个家族，若是这都能够让他跑了，他们真的不如找块豆腐直接撞死得了！
　　徐成源的眼神越发的凌厉，他绝对不能容忍这种事情发生！

第三百七十五章 隐界！
　　“咦，今天妈妈怎么还没来接我啊，她不会又加班吧？”
　　一个十一二岁的少女站在路口撅着嘴，自言自语的说道，眼神里充满了对于自己妈妈的抱怨和不满，不过还掺杂着一些开心，似乎妈妈不来接她也不是什么坏事。
　　“妈妈真是坏人呢！哼，我自己回家吧。”
　　少女轻咬着嘴唇，眼神中却带着丝丝的狡黠。少女正在向着妈妈工作的超市方向走去，路过了一条小河，却看见不远处飘来了一只棺材！
　　那棺材慢慢的停在了自己面前的，少女看着自己面前的棺材，心中有些害怕，却怎么也抵不过自己的好奇心，慢慢的向着棺材靠近，少女走到了棺材的前面。
　　那黑红色的棺木上刻满了神秘的花纹，看上去年代颇为久远，上面浮着一层薄薄的灰尘，而侧面也有些细微的灰尘，但随着浪花的拍打越来越少。
　　最让少女觉得心慌的是，那棺材的旁边，竟有这一排手印，不准确的说是一排手指的印记，就好像是有人从棺材之中走出来一样，双手撑着两边而留下来的指印。
　　此刻的少女想要离开，却怎么也没办法挪动自己的脚步，反而自己的手向着棺材的棺盖伸去，甚至自己无法控制！
　　终于，那双不受自己控制的双手打开了棺材的盖子，少女连忙捂住自己的眼睛，此时自己的双手又莫名其妙的好了，少女小心翼翼的打开自己的眼睛。
　　从指缝之间看向棺材，可是里面竟然空空如也，少女不由的大叫了一声，向着妈妈工作的超市跑去，少女气喘吁吁的跑到了超市的门口，此时的她已经顾不上店门紧闭的异常，只是拼命的敲打超市的大门。
　　“走啊！快跑啊！小.....唔.....”
　　“嘶，cnm，臭娘们你竟然敢咬我！”
　　泗水看着自己的手上那一排牙印，再看向门口，脸上露出了邪笑，走到了门口，让老三直接打开了大门，看向自己手里的妇人，笑眯眯的说了起来。
　　“看来门口的姑娘是你的女儿嘛！”
　　泗水看着门口不知所措的小姑娘，笑嘻嘻的对着不远处站着的男人大喊了起来。
　　“呦喝，老大你的口味来了！”
　　泗水的手正向着少女探去，一道金色的光在众人面前闪过，泗水的手瞬间被人切断了！
　　泗水看着面前掉落的手臂，眼神中充满了质疑，疼痛却刚刚传感到了脑袋里。
　　“啊！！”
　　这一声撕心裂肺的叫喊让超市里的一众人终于反应了过来，而少女的面前却多了一道身影，少女望着面前这凭空出现的身影，这一刻的画面，在女孩的脑海中深深的留住了。
　　面前是一道修长的身影，阳光照射在青年的身上，这一刻这个男人就像是从天而降的英雄，拯救了他们，也感染了那幼小的心，在那幼小的心里留下了一道最深刻的印记。
　　“啧啧，没想到现在败类还是这么多呢？”
　　青年吹了道口哨，戏虐的笑道，而里面的四人却如同大敌一般，陈晓安有些惊恐的望着那地下的手臂，就算是他也不可能如此轻易的斩下一个帝境的手臂，这个看起来不过二十几岁的青年至少是个帝境！
　　“朋友，这种闲事，你们这些帝境的人难道还要管一管么，我们都是修行者，你何必要这样呢！”
　　陈晓安故作镇定的说了起来，一遍打着手势想让自己的兄弟跑路，青年笑着摇了摇头，眼神轻蔑的一撇，身影却出现片刻的闪烁，之后青年却转过身摸了摸少女的头发，脸上充满了慈爱。
　　“我可从来不跟人渣对话，你说对吧姑娘。”
　　随着青年的话音落下，那原本应该站在超市之中的四人却彻底化为了灰烬，除了地下那一滩灰渣，仿佛一切都未曾出现过一样。
　　“真是谢谢你啊，年轻人，真的太感谢你了。”
　　那妇人从地上爬了起来，紧紧的抱着少女，却一遍又一遍，不厌其烦的对着年轻人说着感谢的话，那少妇的确有着少有的美貌，小女孩虽然还没有张开，但是也能够看来那没人胚子的样子。
　　这让青年都不由的感慨了一声，他似乎是明白了为什么那几个盗贼会动这样的心思了，青年笑了笑，轻声的说了起来。
　　“没关系的，人渣这种东西，真的是我最讨厌的啊！”
　　“你能告诉我，你叫什么名字么？”
　　少妇有些羞涩的看着青年，眼神里却充满了感激和激动，青年看着少妇的样子，无奈的笑了笑。
　　“啧啧，先问别人名字那可是不礼貌的哦！”
　　他想要这样拒绝这母女两个人，可是少妇抬头看向青年，却伸出了自己的手，对着青年说道。
　　“那好吧，您好，我叫张幼桐！”
　　青年看着少妇的样子，只能更加无奈的摸了摸自己的鼻子，颇为正式的伸出了自己的手，轻轻握了上去，才回答了起来。
　　“您好，我我叫李玄狐！”
　　青年说完，转身准备离开，而少女看着青年远走的背影，有些不甘心的大喊道：“李玄狐，既然你救了我，我也无以为报，我要以身相许，等我长大了，我就嫁给你！”
　　“我艹！！！”
　　李玄狐肩膀一歪差点摔在了地上，连忙逃命似的离开这里，引来张幼桐的一声轻笑，李玄狐下意识的回头看了过去，阳光中的少妇，是那样的绚烂夺目，阳光似乎在她的身上留下了光辉和无尽的光芒。
　　“喂喂喂，玄狐哥哥，你在想什么呢？”
　　一个年轻的女子用手在李玄狐的面前晃了晃，不解的问道，脸上气鼓鼓的看着李玄狐。
　　“没想什么，就是想到你跟我第一次见面的时候，你还特别小呢，我也是刚在那帮逃兵的手里将你们娘俩救出来。现在一晃你都这么大了，我都老了呢。”
　　李玄狐笑着说道，脸上写满了感慨，女子撇了撇嘴不屑的说着，她正是当年被李玄狐救下的那对母女中的女儿，现在的她嘛，正在叫李玄狐去自己家里吃饭。
　　“切，你装什么老头子啊，你也不过比我打了几岁而已，只不过玄狐哥哥，你到底用了什么保养品啊，竟然这些年一点变化都没有呢。”
　　“狗屁保养品，等你身体中的气达到一定程度，不要说保养品了，你什么都不用过了百年你的容貌变化也不会太大的。”
　　“不对啊，可是我们学校那些老师一眼看去就能看到差不多的年龄，可跟你不一样啊？就连我的老师，他的修为传说中可以达到仙境的，可是他也是同样如此呢。”
　　女子立刻对李玄狐的话进行了反驳，这似乎有点超过了学校交给她的常识了，李玄狐无奈的摇了摇头，轻声的给女子解释了起来。
　　“这你就不懂了吧，我说的是你的气达到了一定程度，因为你的源气和别人的有些不同，你的源气的维度，天生就要比他们的气更加高级，而他们只不过是普通的气就算其中带有些属性也是最为低级的五行属性，所有他们的寿命要比你们这些稀有属性的拥有者天生就低一些。”
　　“玄狐哥哥，你怎么懂这么多啊，你到底是什么等级啊，难道你也是什么传说中万众无一的天才么，喂喂喂，你别走啊！”
　　张幼桐气的用力跺了跺脚，连忙追上了李玄狐的身影，李玄狐看着张幼桐的样子，脸上露出了老父亲的宠爱关怀。
　　“我不管，你不告诉我，你就要，请我吃大餐！”
　　“我去，小丫头，你这就不讲究了吧，我这一个月挣的可不多啊！”
　　“我不管，我不管，我不管，你要是我给我做，我就在你的店里闹！”
　　“喂喂喂，大小姐，你讲不讲理啊！”
　　“嘿嘿，玄狐哥哥你真是笨啊，你竟然跟女人讲理！”
　　“......”
　　阳光洒在两人远去的背影之上，在这一刻充满了温馨和幸福。
　　“这里也许对你来说，找到了你期许已久的感觉吧？”
　　两人离开后，树后露出了一道身影，深藏在阳光之下，竟连男女都无法分别，突然一道金光闪过，那道身影狼狈的向后翻滚了一圈，那道金光竟然直接把那大树斩断，那人也不顾身上的灰尘不由的发出声声的惊叹。
　　“你果然发现我了啊！”
　　“好吧，好吧，我服了还不行么，我给你做吧！”
　　李玄狐此时正和张幼桐站在了一家店铺的门口，门脸有些老旧，牌子上也不知道是谁的书法，竟然看上去有几分神韵，写着两个个大字：狐猫。侧面则立着一个牌子，写着古法店三个字，李玄狐站在门前，门发出了滴滴的声音，随着冰冷的女机械声响起。
　　“正在检测身份，身份检测完毕，欢迎回家，主人！”
　　李玄狐笑了笑走了进去，随着他的步伐，声音再次响起。
　　“欢迎回家，李玄狐先生。”
　　“嘻嘻，玄狐哥哥，你还说没钱，光是你这个门就要比我妈妈的高级好多有木有！”
　　女子笑嘻嘻的说道，他们所在的世界，虽然现在已经步入了超级高科技的时代，但是能够拥有这种门的店铺在这条街也是少之又少，很少有人舍得在一个门上花如此大的价钱的。
　　李玄狐笑了笑，也不知道对着谁说了起来。
　　“恢复营业！”
　　随着李玄狐的声音落下，整个店铺的灯一盏接着一盏亮了起来，整个房间映入人的眼帘，一架架书柜在侧面的墙壁展现了出来，这个店铺百米的空间一瞬间被整齐有序的书籍铺满，李玄狐的面前一个虚拟的少女站在了他的面前，笑着对李玄狐说道。
　　“玄狐，欢迎回家。Hi，下丫头，幼桐早就已经过来了，你们快单洗手准备吃饭吧。”
　　“yoyo，准备营业吧，那我们就麻烦你帮我们照顾一会了啊！”
　　李玄狐看着面前的虚拟少女说道。
　　“好的，我知道了。”
　　yoyo答应后就坐在了收银台中，李玄狐转身带着张幼桐走向了后面，后面则是李玄狐住的地方，标准的两室一厅，李玄狐手一挥墙面上就变成了一块纯黑色的板子，随之声音响起画面却投放在了整个房间之中。
　　“你看会电视吧，我去看看你妈妈。”
　　李玄狐说完转身走了厨房之中，张幼桐坐在客厅之中时不时的向着厨房偷看两眼，李玄狐则有些无奈的笑着，时间一分一秒的过去，在丫头的身后则传来一声淡淡的猫叫声。
　　丫头回过头去，一只黑灰相间的猫慵懒的趴在了沙发靠背上，眼睛却看向了电视，丫头有些惊喜的说道：“蠢勿忘，你总算是回来了。”
　　丫头一把抱起了勿忘，用手给他慢慢的梳理着毛发，勿忘颇为享受的窝在张幼桐的怀中，就在这时候，一只胖胖的橘猫，优哉游哉的从正门走了进来，勿忘抬头看了一眼，特别人性化的翻了个白眼，接着趴在丫头的怀中看着面前的电视。
　　“勿醒！你是不是又去偷吃了？”丫头对着那只橘猫吼道。
　　橘猫装作没听见左顾右盼的，跑到了沙发上，窝在了丫头的身边，这便是李玄狐身边的全部家庭成员，两只猫，一个yoyo。
　　勿忘是丫头出现那天就待在身边的，而勿醒则是张幼桐捡回来的，当时脏兮兮的小猫，张幼桐不允许她养，她就只好送到了李玄狐的身边，美名其曰给勿忘做个伴，甚至将名字都起成了勿醒。
　　不久后厨房传来了阵阵香味，两只猫瞬间清醒了过来，秒冲到了厨房里，随后两声“碰碰”的响声，两只猫就被扔出了厨房，跟在他们身后的则是李玄狐，一只手端着菜，一只手端着一盆猫粮，李玄狐对着丫头笑道。
　　“准备吃饭吧！”
　　“我去端菜！吃饭喽！”
　　丫头跑进了厨房之中，开始了她唯一能做的事情，在李玄狐的身后，走出来的是一个似水的女子，这些年似乎遇见了什么令她开心的事情，此时此刻的她脸上充满了荣光和之前已经完全不同了，她就是张幼桐。
　　丫头看着面前啊色香味俱全的饭菜，大口大口的吃了起来，完全忘记了所谓的淑女形象，边吃边问道。
　　“玄狐叔叔，有时候我真的不得不怀疑，你是不是美食家，你做的饭太好吃了，我就做不出来啊。”
　　李玄狐笑了笑，没有回答她的问题，坐在他旁边的张幼桐翻了个白眼，面前的这个小白眼狼还真的是白喂她了，三个人吃完饭，丫头便被张幼桐赶回家去，等母女二人离开之后。
　　李玄狐再回到店铺里，李玄狐靠在沙发上，不知道在问谁，轻柔的声音缓缓的响起。
　　“你们找到那个人了么？”
　　“没有，等我们过去的时候，那个人已经跑了，只留下了一滩血迹。”
　　李玄狐身边的勿忘竟然张嘴说话了！
　　“能躲过你的侦察，看来至少是一个帝境以上的角色了。”
　　李玄狐轻敲着桌面慢慢的说道，眼神里闪烁着从未有过的凌厉。
　　“恩，至少是帝境，也许会更高，对了，蠢橘猫有发现，你让它跟你说吧。”勿忘不屑的说道。
　　“蠢黑猫，你再骂我，我就跟小丽丽告状！”勿醒傲娇的撅着尾巴说道。
　　“你敢！”勿忘身上的毛瞬间站了起来。
　　“行了，别吵了！勿醒，发现什么了？”李玄狐颇为头疼的问道。
　　“是个女人，而且在她的源气之中应该是冰属性。”勿醒不屑的白了勿忘一眼，对着李玄狐回答道。
　　“那就没错了，是他们的人！谁！”李玄狐的身影在卧室之中消失，直接来到了室外！
　　李玄狐站在地面，周围寂静的环境，伴随着轻微的虫鸣声，天空之上的乌云将明月藏了起来。身边的店铺灯光早已经熄灭，伸手不见五指，这样的黑夜肉眼根本无法视物。
　　“朋友，既然来了，为何不出来一见。”
　　李玄狐轻声说道。四周仍就只有沙沙的树叶留下的声音，仿佛在默默嘲笑李玄狐的想法，李玄狐摇了摇头，嘴角不由的扬起了一抹弧度，就像在嘲笑暗处之人的无聊
　　“既然如此，那就只好我自己亲自动手了。”
　　之间李玄狐身后出现一抹巨大的阴影，转瞬即逝，周身金黄色的气疯狂涌动起来，一直金黄色的大手冲李玄狐的背后探了出来，猛的向着树后一抓，只见那树后，一道黑色的人影闪过，手中一柄血色的匕首向着李玄狐袭来！
　　李玄狐身体一侧，躲过了那黑衣人致命的一击，反手一道气却再次冲向那黑衣人的胸口，黑衣人也早有预料，右手探出一件圆盾形状的物体，立在自己的胸前，攻势却丝毫不减，扬起自己手中的匕首再次向着李玄狐刺过来。
　　李玄狐身体本能的躲过了这一刺，却不曾料到，那匕首竟然能伸长一段，眼看着那匕首就要刺入自己的胸前。李玄狐终于有些恼怒了，也不知道是因为自己未能躲掉这一刺还是因为黑衣人的狡诈。
　　身上金色的气向着自己胸口极为夸张的汇聚了起来，一瞬间就拧成了一层屏障将李玄狐紧紧地包围起来。那匕首和气终于纠缠在了一起，那黑衣人见匕首慢慢的深入气障之中，脸上不由的挂上了几分喜色。
　　可还没等自己反应过来，却发现那匕首只进去了一个尖，却怎么用力也无法再前进半分。黑衣人用力的向外拉扯着，手上同样黑色的气涌动了起来，只见那匕首丝毫不动，李玄狐却不给他任何反应的机会，双手一紧。
　　“以吾之名，赐其困。”
　　李玄狐眼睛之中闪过道道金光。只见那原本在自己胸口处的气障向着那黑衣人的方向，直接将其包围在了金气之中，而那原本在李玄狐面前的黑衣人被直接推到了空中，黑衣人拼命的挣扎几下，却没有丝毫的效果。
　　“以吾之名，赐汝束！”
　　只见那金气直接将那黑衣人紧紧的包裹了起来，黑衣人只感到自己的身体被狠狠的束缚起来，身上的压力越来越大，仿佛要直接将自己勒死一般，眼神终于不再像刚才那般淡然，变的有些恐慌。而此时的他从远处看去，就像是被架在金色的十字架上的邪恶教徒一般。
　　李玄狐却没有想要放过他的意思，低声的进行了最后的宣判！
　　“以吾之名，赐其爆！”
　　那原本紧紧束缚在他身上金色的气，瞬间爆裂开来，一声声轰鸣声冲那金光之中传来了出来，地上的灰尘被卷了起来，随着声音的落下，一道浑身伤痕血迹的身影从空中慢慢落下。
　　此刻那黑衣人的面罩早已经被炸的粉碎，一头暗红色的头发飘散在黑夜之中。那白皙的脸颊两侧，有着两缕碎发。一双眼灵动通的眼睛不解的看着他，玲珑的俏鼻不均匀的喘息着，轻咬着薄薄的嘴唇，身材曼妙纤细，皎若秋月。
　　李玄狐看着眼前的佳人，心头却仿佛被什么重击了一般，他可以确定，自己绝对是第一次见到此人，可是眼角的泪水却怎么也控制不住的向下掉落着，那张脸仿佛早就被刻入了自己的灵魂之中，深入自己的骨髓，那种陌生又熟悉的感觉，刺激的李玄狐想要发疯一般。
　　李玄狐拼命的控制着自己泪水，一刻之后终于算是慢慢的停了下来，这才抬腿向着那已经重伤的姑娘走去。看着她满身的伤痕心中不由的一阵疼痛。
　　李玄狐紧咬着自己的牙关，刚要说话啊，却听见了那重伤在地的姑娘眼神充满疑惑的问道:“你为什么不杀我？”
　　“我...”李玄狐顿时语塞，他自问从不是什么心慈手软之人，可是今天这莫名其妙的失算，莫名其妙的手下留情，就连自己也无法解释清楚，想着想着自己突然释然了，脸上的表情重归自然，对着那倒在地上站不起来的此刻摇了摇头。
　　一字一句的回答道。
　　“我说我自己也不知道，你信么？”
　　“我信！”那姑娘斩钉截铁的回答道。
　　“恩？”李玄狐轻恩了一声，更加无法理解了。
　　“因为我第一次见到你就有种莫名其妙的熟悉感，我感觉我的道心收到了影响所以我要来杀你！”那姑娘认真的向着李玄狐解释道。
　　“恩...恩？什么鬼？你是道宗的人？你就因为这破理由来杀我？我去......”李玄狐第一次感觉到自己世界观崩塌，这都是什么人啊！
　　那姑娘说完极其放心的晕了过去，李玄狐看着已经完全陷入昏迷的女子，嘴角不由的微微抽搐，这可能是自己这辈子最为无语的被人刺杀的理由了，这都是什么鬼？小说也没有这么写的吧？
　　李玄狐轻叹了一声，杀自己肯定是下不去手了，不杀自己难道还要给她养伤？诶，算了，算我上辈子欠她的吧。李玄狐慢慢抱起了女子，刚要离去，身后传来阵阵的破空声，一道道身影出现在了李玄狐的面前。
　　还没等李玄狐说话，一道与女子几乎出于同源的气就向着李玄狐轰了过来，地上瞬间被灰沙淹没。那道气控制的极为精准直射向李玄狐，却不会伤害女子丝毫。
　　“就这样的小人物还值得张师兄亲自出手？”那悬空的几人之中，有一人对着刚才出手的男子恭维道。
　　“呵呵，谁能想到是这样的一个废物啊！”那张师兄冷笑了一声，刚才刚赶过来就看见小师妹被一个陌生男子抱在怀中，自然是怒火冲天，根本不由分说的直接出手，想要直接将李玄狐抹杀！
　　“张子鹤，你这是干嘛！”为首的那一个人冷斥道。
　　“冷师姐，我也是着急，不由自主的就出手了。”张子鹤连忙恭敬的对着为首之人解释道：“而且一凡人，说杀就杀了吧！”
　　“就算是凡人，你也不能就这样说杀就杀，你难道忘了我们师门的规矩了么？！回去我会向师傅如实禀报的！”冷师姐厉声说道。
　　“师姐，算了吧，就一普通人，师兄也是过于着急了！”
　　“对啊，师姐算了吧！”
　　“是啊，师姐，张师兄也是怕小师妹遭奸人所迫。”
　　“......”
　　众人纷纷劝道，冷师姐看向这些人，不由的叹了一口气，现在的小辈是越来越不把长辈当回事了，随意的杀戮，觉得自己高高在上。
　　冷师姐没有继续说下去，指着其中一人说道：“你下去看看，如果没什么问题就把小师妹带回来吧。”
　　张子鹤一看冷师姐松口了，瞪了那个人一眼，连忙对着冷师姐说道：“师姐，师姐，还是我去吧！”
　　说完不等冷师姐同意，就直接冲了下去，可是张子鹤还没等到地方，一道金色的气从那灰尘之中射了出来。
　　“小心！”冷师姐看着还在对自己回头笑的张子鹤大喊道。
　　张子鹤刚要说什么就转头看到了那金色的气直接击穿了自己的肩膀，张子鹤猝不及防，两腿一软，直接从空中向地面跌落。
　　冷师姐连忙冲了下去，想要将张子鹤扶起来，可是还没到，无数道金色的气，再次从灰尘之中射了出来，冷师姐瞳孔一缩，连忙从身后掏出了一个盾牌立在了自己的身前。
　　才堪堪挡住了那金色的气，冷师姐看向自己盾牌之上那一道道裂纹，不由倒吸了一口凉气，脑袋上冷汗却缓缓滴落了下来。
　　“我说让你走了么？！”
　　那灰尘轰然散去，里面露出了单手抱着人的李玄狐，李玄狐冷眼看着面前的十人众，心中怒火丛生，竟然什么都不问抬手就要轰杀自己？现在这道宗弟子就张狂成这般模样么？
　　“道宗，好一个道宗！你们今天一个都别想走了！”李玄狐周身金色的气再次咆哮起来，头顶一本金色的书籍虚影凭空浮现，李玄狐抬起手放在那虚影出，一本金色表皮的书被李玄狐单手掐在手中。
　　“这位前辈，这是一个误会！”
　　冷师姐连忙说道。她看向那金色的书籍，心中不由的一慌，面前的这个男人周身的气息，她只在她老师的身上见过，但是面前的这个男人却要比她的老师更加可怕，那是属于高境界的专属气压！
　　面前这位至少是一位仙境，而且还不确定是处于仙境什么位置，但是想来仙境的等级也不会太过低，要不然面对他们也不会有这样的底气，她刚要说话，李泫的身上源气疯狂的涌现。
　　“误会？误会？哈哈哈，你也太可笑了！”
　　李玄狐一步一踏，如同踏步台阶一般跨入空中，手中书籍直对着那倒在地上，脸色惨白，眼神中充满怨恨的张子鹤。
　　“你们七大圣地是不是太高看自己了？你真以为是你们拯救了世界，你们就可以为所欲为么？就算是拯救世界，那与你们这些人有何关系？你们不过是他们手下的学徒罢了，享受着这片大陆上千万人的朝拜，你们可曾做过什么？”
　　李玄狐一个接着一个问题，极度犀利，直至内心，冷师姐小脸一片惨白，却找不到任何的话语来回击李玄狐，李玄狐不屑的看了一眼他们，接着说道。
　　“你们不光不应该，你们还应该记住，你们欠世人的，你们吃着他们的供奉，你们拿着他们给你们的优越条件，你们反而瞧不起他们，你们高高在上？那就让我亲手将你们打回原样！”
　　李玄狐的手慢慢打开，手中的手浮在他的面前，那书自动翻到一页，李玄狐手指微动。
　　“宗罪之一，傲慢”
　　“宗罪之二，嗜杀”
　　“吾以吾之封号启示，吾判汝等，封，吾判张子鹤，废！”
　　整本书金光大作，十道光芒直射向众人，那空中八人疯狂抵挡与逃窜，却完全不起作用被李玄狐彻底禁锢在了半空之中。
　　而冷师姐面前却多了一道白色的光将那审判之力化解！而那张子鹤面前却多了一道人影，与那审判之力对峙起来！
　　李玄狐看到那道白光，眼神之中多了几分差异，看向冷师姐问道：“你是冷家之人？”
　　“回君上，我是冷家第十三代第一继承人冷启茹。”
　　冷师姐连忙回答道，君上一词是道源地和剑源地对于仙境之上的人的尊称。

第三百七十六章 来历和谜团
　　“君上，还请饶过劣徒一命。”
　　那挡在张子鹤面前的人，声音轻柔的求饶道，她跪在男人的面前，眼神里没有所谓的仇恨，只是深深的崇敬，对于面前这个男人的崇敬，只有她清楚面前这个男人到底是多么的可怕！
　　她如何也没有想到，不过是带着自己的弟子出来游历一翻，却撞在了这一位的手上，这一次就连她都不由不感叹，自己这些弟子是多么倒霉的命运了，犯在他的手里，几乎没有活口啊！
　　“丝萧，你知道，我说过的话，我判过的命，就连他们七个，也不敢有丝毫的违背！你一个入仙境的人就别费力气了，拿凡人的性命不当回事，这样的人，你留着他也是一个祸害！”
　　李玄狐站在那道身影面前，手一挥，那女人就被放在了一遍，那道金光在张子鹤惊恐的脸面前直接封入了体内，张子鹤感受到自己身体里的气在一点点的被瓦解，也顾不上肩膀上的疼痛，拼命的向着自己师父磕头，哭喊了起来。
　　“师父，师父，求求你，求求你，救救徒儿，救救徒儿啊！徒儿不想成为废人！”
　　丝萧苦笑了一声，摇了摇头，她知道一旦李玄狐下决定的事情，就连如今高高在上的所谓七仙人都不太驳其面子，他的能力，他的实力，让七仙人都感觉到畏惧，更何况是这些新生的晚辈呢！
　　“啊啊 啊啊啊啊！我张家，我张家不会放过你的！”
　　张子鹤知道事情已经无法改变，面色狰狞的对着李玄狐怒吼了起来，他撕开了他虚伪的外表，这时候，原本站在后面，脸上还有些悲情的同学，在这一刻，看着这个陌生的师兄，有些傻眼了啊！
　　他们实在是没有想到张子鹤竟然会是这样的人，这对他们所有师兄弟来说都是一个不小的打击，就连他们的师父站在他的身后，脸上有些微微错愕，这是她从来没有见过的一面啊！
　　“你等着我张家老祖乃是金仙，你一个小小的仙境就等着我们老祖的报复吧！”
　　看着求饶无用，张子鹤疯狂的威胁着李玄狐，李玄狐只是冷声一笑，对于这样的世家子弟，这些年，他已经不知道杀了多少了，隐界太平之后，总有这些傻子会自己撞在他的手里！
　　李玄狐彻底无视了面前的白痴，反而看向了冷启茹，眼神里带着丝丝的寒意，他的忍耐力似乎真的已经到了极致了，仿佛下一刻，他会将他们跟着她一起杀死，他冷冷的看着他们说了起来。
　　“我看出今日之事本就不是你的本意，就暂且饶过你，不要再让我知道有类似的事情发生，带着你的师弟们，滚吧！记住我的话，凡人，不是你们想要杀就能随意杀的！”
　　“谢，谢君上。可是那张子鹤可是张家的第一继承人，张家老祖一定会报复的！”
　　“呵呵，小丫头，你就告诉姓张的，就是我李玄狐废的他孙子，你让他来！”
　　李玄狐霸气的回答着，不过是一个小小的张家而已，真以为我会怕他们不成，还有真以为那张家老祖会为这一个不知道是多少代的孙子找报仇？李玄狐只是淡淡的笑着，那些人的冷血程度可丝毫不亚于自己。
　　呵呵张家，七仙，还真是好熟悉的名字啊，你们这些杂碎还活在世上还是真让我意外啊，丝萧也在一旁对着冷启茹摇了摇头，冷启茹也只好带着自己的师弟离开了此处。
　　等冷启茹等人走远后，李玄狐对着身边的丝萧问了起来，眼神里带着些须的不屑，似乎是对那所谓世家的不屑，又像是对于现在身处这个世界的法则的不屑。
　　“姓张的还没去上界么？”
　　“回老师的话，没有！”
　　丝萧恭敬的回答道，她双膝跪在了地上，眼神里充满了真诚和狂热，看着李玄狐的眼神，就像是看见自己的神一般，只不过谁也没想到她竟然是李玄狐的徒弟！
　　“你啊，这几年还算不错，终于快要进入金仙境了啊，等你成为金仙的时候就能去上界了，现在道宗在上界情况可不算太好啊，初还没有找到么？”
　　李玄狐笑着说道，手里不断的拿着眼睛呼着哈气，虽然那眼睛根本就不知道老师从什么当方弄来的，拭擦结束之后，他满脸笑意的戴在了自己的脸上，看起来毫无违和感。
　　“没事，想来宗门还能够应对，倒是老师你的情况呢？”
　　丝萧脸上充满担心的问着，似乎李玄狐有什么病一样，李玄狐看着自己这个傻徒弟的眼神，无奈的笑了笑，自己啊，一切都很好啊，只不过有些迷茫罢了。
　　“我啊，还是老样子啊，不太稳定，你就不要打着让我回去解决大局的问题了，这道宗我不会回去的了，反倒是他们魔宗问你好几次了吧？怎么样，想不想过去？我能帮你一把，但是这门派之间的事情，我是不会再管了，你就不要再劝我了。”
　　李玄狐半躺在摇椅上，脸上充满了轻松，丝萧虽然觉得李玄狐状态不错，但是不知道为什么她总觉着李玄狐的笑容之中藏着悲伤，她真的好像好像帮上面前的这男人啊！。
　　“老师，我只想呆在道宗，只是我担心您的身体，要不然我还是在你身边服侍您吧。”
　　丝萧劝阻般的说着，脸上充满了焦急，李泫看着丝萧的样子，莞尔一笑，这个丫头啊，思想还是这么的单纯，不过，也算是不错了，在道宗最后的日子里，有这样一个丫头也不算寂寞吧。
　　“哈哈哈，小丝，老师我还不至于让你们服侍，乖，回去吧，等我有时间去看你。”
　　李玄狐抚摸着丝萧的秀发，眼神里充满了和他外表不符合的慈祥，丝萧突然被李玄狐一摸，脸刹那间羞的通红。
　　“老师，我不是小孩子了！”
　　“行了，快回去吧！”
　　李玄狐似乎也注意到了这一点，连忙将手收了回来，笑着接续说着。
　　“对了，这个丫头先在我这扔几天吧。”
　　“是，老师，您多保重！”
　　丝萧也知道自己劝不动老师，只好先行退去，看着老师的面孔，丝萧慢慢的脱离了视线，对于自己老是的固执，她是比任何人都清楚的，最终，只能化成了一声叹。
　　李玄狐抬头看着天，嘴角却露出了一丝的苦笑，已经到了这个地步，自己竟然还对自己到道宗之前的记忆一无所知，那道记忆最深处的封印到底封印了什么？
　　李玄狐的手中突兀的出现了一本有些年头的日记，虽然外表有些破败不堪，但是里面的字迹却十分的清晰，他下意识的皱紧了眉头，翻开了日记本。
　　我们都是在这个世界的敌人。
　　这句在百年前被戏称为笑话。在百年后却被世人奉为圣经！
　　这是这本日记的首页，李玄狐看着这个书的首页，眼神里的迷茫似乎有些更甚了，他不知道这所谓的世界的敌人到底是什么东西，这个日记上记载的世界，到底是谁的世界？！
　　旧纪元史册
　　2120年12月7日，晴
　　十二月七日，又到了这一天，去年的这一天被后人称为末世之年也称为再创世，我们原本的世界在这一天彻底的崩塌，那颗往昔充满了科技和美好的星球消失了。
　　这一年星球的生命终于走到了尽头，世界各地遭受着大自然给人类的惩罚，那是天罚，那是上天对于他们这些人的惩罚，可是就算如此，他们也不知道自己错在了什么地方。
　　2119年12月13日，这个就算是现在也被人铭记的日子，灾难仿佛约定好了一般，疯狂爆发，没有任何的预警与提示，那被人称为世界第一高峰崩塌，那个终日在漂泊的国家，瞬间被海水湮灭。
　　那个象征自由的神像碎裂，那个活火山最多的国家一瞬间被喷射的岩浆覆盖，那个被称为黄金之城的地方，轰然倒塌，一个国都的人就这么直接被彻底的抹去。
　　那个本就令人神秘恐慌的沙漠开始肆虐的吞噬身边的陆地，一座座城市变成沙尘变成过去，那个令人向往的海洋，吞并的四周一切的生物，那个充满神秘的东方国度，那飘扬在世界中央的国旗轰然倒塌。
　　所有人都绝望着等待着世界末日的到来，没有人觉得自己能在大自然的惩戒下躲过，那一天，人类已经变成了疯子，那一天，整个世界都在一点点的消失，不见。
　　人类开始疯狂的发泄着自己的欲望，一座座曾经被人向往的城市，此刻充满着绝望的气息，车辆肆意的横竖交错在了马路之中，每条街道上充满着怒吼，咆哮，呐喊。
　　那一张张狰狞的脸，那一张张绝望的脸，那一张张稚嫩的脸。所有人都等待着死亡的来临！此刻就是绝境！
　　每个国家都在陷入了前所未有的危机，没有人有任何的解决办法。在那一座座高松的建筑之下，那不知所措的民众之中，少有的一些人，即便被压在巨石之下，咬着牙，忍着痛，第一反应拿起了身边的手机，拨通了那熟悉的号码。
　　“喂，亲爱的，我可能不能继续陪伴你了。”
　　“嘘，不要哭，你要乖乖的，不要绝望，不要埋怨，带着我们的孩子，带着我的希望活下去。”
　　“也许，我不是你这一生最爱的那个人，但是宝贝，我爱上你，拥有你是上天对我最大的恩赐。”
　　“老婆子，七十年的陪伴，有你在我身边真好啊!”那个用尽自己最后力量把自己爱了一生的女人高高举过头顶，自己被海水慢慢侵蚀的老爷子。
　　“感谢我们的相遇，要记得我啊！”
　　那个稚嫩的男孩用的将身边的女孩推开，自己却被一块从天而降的石头毫不留情的砸在了下面，再向前望去，一个目前蜷缩着身体将自己的孩子紧紧的包围在自己的身下，身上则是一块硕大无比的石块，身下的孩子却没有受到丝毫的伤害。
　　一切的一切都无法用言语形容，一切的一切都无法紧紧用文字概括，那末日般的景象，那末日之下的温情，让人那般的动容。可是却无力改变任何的事情，在这般的情景之下让人感觉到那份属于自然的残忍。
　　在那耸立的高楼之中一个全身被披风笼罩的年轻人低头望着面前这末日一般的景象，眉头紧蹙，眼神飘忽不定，仿佛在做什么难以抉择的决定。而在他的身后却始终不曾停止的争吵。
　　“这是人类史上最大的灾难，难道咱们就不能做些什么么？”
　　“做什么？怎么做？你来告诉我，这是自然之力，这是自然，你懂什么叫做自然么?你个初中都没毕业的大老粗！”
　　“放屁，你少给老子拿学历做文章，老子打小日本的时候你还不知在那里和稀泥呢！”
　　“不就是新日战么？老子祖上是特么打建国战的......”
　　“你少给我一口一个老子的，你敢当我老子？”
　　“都别吵了！”
　　坐在首位的那个中年人揉了揉自己的太阳穴看着两个都年过半百的人在这脖子红脸粗的争吵就是一阵头痛。他不由的把目光转向那个一直在望着外面的年轻人。
　　那个年轻人仿佛感觉到了身后注视的目光，转过身来轻声说道：“对不起，我还没有办法出手，还没到那个时间。”
　　年轻人微微侧过头去，躲避中年人那灼热的目光，他还是像过去那样的骄傲，可是他的眼神里不再高傲，而是充满了绝望和无力，他已经不知道目睹了多少人的死亡了 ，渐渐的变的充满了悲哀
　　“为什么？你们为什么还不出手？难道现在还不算是危机么？先生，你们到底怎么样才会出手！他们都是无辜的人，他们都是无辜的！”
　　坐在首位的中年人，指着玻璃之下的人们，低吼道。
　　“无辜？”
　　年轻人听到这个话，突然的冷笑了一声看了中年人一眼，指着天问道：“他们无辜？你告诉这天是怎么变的如此浑浊的？无辜？你告诉我如今的南极在何处？无辜？
　　你告诉我那些百年前的生物呢？无辜？你告诉我这脚下如此虚浮的大陆又是如何？星球变成今天的样子，每一个人，每一个人都是罪魁祸首！我再来告诉你，我为何不出手！”
　　年轻人大步走到了地图之前，指着那空荡荡的星球底端。
　　“你们还记得这里是哪里么？这里曾经叫南极，曾经的南至极，是星球最冷的地方，现在则是一群地下生物的聚集处！那是一群怪物，那是一群以杀人为乐的怪物！
　　我为何不出手，如果在他们出现之后，我却已经精疲力尽，那么脚下这座城市将彻底的化为虚无！冷市长，我不可能为了你那慈悲的胸怀买单！我也不是政客！”
　　冷市长张了张嘴，想要反驳却被青年人狠狠的顶了回去。
　　“我知道你要说什么，你可以闭嘴了！这些怪物，就是你们人类亲手创造的，他们曾经是这个星球那些最弱小的生物，他们是被人类抛弃的宠物，他们的内心充斥着对整个人类的仇恨！”
　　年轻人说完再次看向窗外，天空不知道被什么东西彻底的染成了黑红色，就像是病毒一样，疯狂的吞噬着天空，那黑红色的物质之中散发着绝望的气息，让人一眼望去就深陷其中。
　　“他们来了，此物我们称他们为煞。”
　　年轻人轻声喃喃道。只看那年轻人双腿一屈，整个身体随之而起，冲破面前的玻璃，仿佛化成了一道光，向着那黑红之物所在的地方，极速飞去，原本紧紧包裹身体的披风，随之飘落在空中。
　　这一刻这个年轻人仿佛是这个世间最为耀眼的存在，银色的长发在空中飘散着，周身缠绕着赤红色的气体，本就颇为英俊的面孔，在这一刻仿佛天神下凡，让寻常人不敢直视。
　　手在空中一拉，一柄长戟凭空横在他的手上，戟尖直至那黑红之物。数以万计的怪物在黑红之物中冲了出来，扑向那道单薄的身影，年轻人的脸上却看不见任何的惧色，反而出奇的镇定。
　　“今日杀你之人，名为初，请记住吾之名！道法，火焚天！”
　　初周身的赤红气体随着话音的落下，瞬间攒动向着那铺天盖地的怪物而去，而那气体在空气之中发生变化，转换成了熊熊的烈火瞬间点燃了整个怪物群，那烈火焚天的景象让人无法用言语形容，那一刻他便是救世之主！
　　初手中的长戟一挥，空气中却随着他长戟的挥动出现一道道的裂缝，如同这个世界都承受不住他的力量一般。初轻挥长戟冲向那怪物中心的那一只，那只未曾受损的怪物。
　　“初？你们再也无法阻止我们了！你们还拿自己当做这个世界的救世主，别笑死人了，你不过就是一个修士罢了！”
　　那怪物冷笑了一声，手指之间黑色的气体攒动，冲向了初，那气体在空中分成向着初的要害而去。
　　初冷哼了一声，手中的长戟扬起，一道道火焰凭空出现，两股强劲的气体刚捧在一起，那黑色气体仿佛遇到了天敌一般，直接溃散开来，初手持长戟欺身而上，一把按住了那怪物的头颅，直接拖进了黑红色的雾之中！
　　那黑红色的雾也随着两人消失的身影，瞬间溃散，刚才还在眼前的末日，此时再看来，如同梦境一般。
　　这一天，血雾漫天，这一天末日降临，这一日，七道身影，铸造七日神话，这一天，史称七开天！这一日之后，隐界成，他们自称仙人的后人，可是他们不知道那所谓的仙人，现在身在什么地方，真是可笑！
　　“这是哪里？”
　　赵兮兮睁开眼睛，模糊的视线变得越来越清晰，映入眼帘的是一个简洁，干净的房间，赵兮兮下意识的看了看自己的着装，依然是那一身黑衣，暗暗的松了口气。
　　“小姐，身体怎么样？”
　　赵兮兮猛的从床上跃起，手中一柄短刀从掌心划出，闪到了说话之人的背后，手中的短刀却划过了一片空气，只看面前的人影闪烁了一下就恢复了正常。
　　“你是？你是虚拟人格？”
　　赵兮兮看着面前的女生问道，眼神里充满了负责和一种说不清道不明的感觉。
　　“是的，赵小姐，我是李玄狐先生的只能管家yoyo。”YOYO微笑着回答道。
　　“李玄狐？是他，是他救了我？”赵兮兮轻叹了一声说道。
　　“是的，昨天夜里先生就已经治好了你的伤，现在应该在回来的路上。需要我帮你呼叫先生么？”YOYO问道。
　　“不，不用了，那个，我可以现在就走么？”
　　赵兮兮问道。赵兮兮揉了揉自己的脑袋，身上的气竟然在一夜之间全然恢复了，就连昨天夜里的伤都已经好的七七八八的了，这人明明跟自己差不多大，为什么会比自己厉害这么多？赵兮兮自问自己已经算是道源地数一数二的天才了，竟然败得这么惨。
　　“不行的，赵兮兮小姐，昨天夜里您的师父已经把您交给了玄狐先生，作为他们贸然向先生进攻的赔罪！”
　　yoyo重复着昨天先生交给自己的话，当然了，这些都是李玄狐吩咐的事情了。
　　“你是说老师来过了？昨天夜里老师输了？”赵兮兮不敢置信的问道。
　　“那我就不清楚了，您可以自己询问您的老师，如果没有其他吩咐，我就先行退下了。”
　　YOYO保持着恕不回答的态度，瞬间消散在空气中，脸上还带着似有似无的笑容，赵兮兮深吸了一口气，连忙翻动了自己的微微，播到了老师的微微。
　　“呦，小兮兮起来了啊？昨天怎么样睡的还好么？”赵兮兮看着自己面前熟悉的调笑方式，不由的抖动了几下嘴角。
　　“老师，这是什么情况？”赵兮兮一脸懵的问着自己的老师，昨天夜里她已经彻底的陷入昏迷，所有事情一概不知了。
　　“哈哈，什么情况，就是你去刺杀玄狐先生，我去救你，咱们师门七人全都栽在了玄狐先生的手里了呗，还能什么情况？”丝萧无所谓的回答道，自己输给自己老师可不是什么丢人的事情。
　　“可是，可是那人，那人，老师怎么可能会败给他？老师你可是差一步就能够达到金仙境的人啊！”
　　赵兮兮看着自己老师无所谓的态度不由心中一阵憋屈，平时自己要强的老师，这是怎么了？
　　“呵呵，小兮兮你还知道我是差一步金仙？你让我去对战一个至少有着金仙巅峰的强者，输了不是正常的么？你是拿老师当成初祖么？能越级挑战不成？”
　　丝萧连忙解释道，就算自己无所谓当时也要让自己徒弟知道自己可不是随便认输的。
　　“什么？那是一尊老祖级别的人物？不可能啊老师，一尊老祖怎么可能会在这种地方？”赵兮兮第一反应就是不相信！
　　“哈哈，小兮兮，人可不貌相哦，你要知道玄狐先生可是完整的金仙境，这是在咱们道宗登陆入册的最强金仙境，甚至没有之一！好了，你乖乖呆在玄狐先生那里吧，好好学哦，他可是很少教学生的！”
　　说完丝萧就挂断了微微，丝萧把玩着手中的微微，脸上露出了怪异的笑容，似乎对于自家师父将赵兮兮留在那里颇为的无语，她下意识的喃喃道。
　　“老师啊，你可别为难学生啊，这可是乱了辈分啊！只不过好有意思啊！要赶紧告诉大师兄！”
　　赵兮兮坐在床边眼神有些呆滞，那个人竟然是一尊金仙，而且还是至少，就是说明他有可能是更强！可是这个世界上容貌可以作假，天赋可以作假啊，可是骨骼不会作假的！
　　自己摸过他的骨骼，至多不过二十有五！可是老师不会在这上面骗自己的，真的是怎么看都不像啊，自己家族中的那些金仙一个个高高在上，怎么可能会做这种小店面呢！
　　“欢迎回家，主人！”YOYO对着李玄狐说道。
　　“yoyo，怎么样，她醒了么？”李玄狐对着YOYO摇了摇手臂，问道。
　　“回先生，赵小姐已经醒了。”
　　YOYO直接回答着了起来，随之接着说着今天的 日常。
　　“今天隔壁武器店的唐老板来了一趟，说要和您一起去补货。先生你看我需要给他一个什么样的答复？”
　　“恩，正好我也缺货了，一会你通知他吧，我们明天出发。”
　　李玄狐点了点头，转身走向了赵兮兮的房间，李玄狐敲了敲门，得到了赵兮兮的允许，便走了进去，看着坐在床边发呆的少女，摸了摸自己的嘴角，仿佛在计划着如何措辞，就听见了赵兮兮对自己说。
　　“玄狐先生，我那个想知道，您到底是什么意思，你为什么要把我留下，我想知道您这样做的理由，要不然总归是有些不安心的啊。”
　　赵兮兮早就听闻有些金仙喜好女色，这个坏蛋不会是要，赵兮兮看着李玄狐那品鉴般的眼神，不由的拉紧自己的衣服，声音有些颤抖的警告了起来。
　　“我可，我可不会答应你的！我不是那种...那种人！”
　　李玄狐有些错愕的看着面前那瑟瑟发抖的女子，嘴角微微抽搐，摸了摸自己的鼻子，对于少女这异想天开的想法，着实是十分的无语的对着这个丫头解释了起来。
　　“你想到哪里去了？我留下你，不过是我这里缺个侍女，既然你们一门败在了我的手上，那么你就要在这里为我工作一年，一年之后，我会放你离去的！”
　　“看店？你留下我原来是为了看店啊？！”
　　赵兮兮竟有些失落的回答，赵兮兮连忙晃了晃自己的脑袋，这都是什么啊，赵兮兮练满将那些乱七八糟的想法都从自己的脑海里赶了出去，随后又有些无语的看着面前这个自己同宗门的大前辈。
　　“你留下我一个道宗的一等天才竟然就是为了看店？为了看一个古法店？这就是你对我们这一门的惩罚么？”
　　“呵呵，不是对你们这一门，只是对你惩罚而已，你们这一门如今除你和你师父之外的五人，四人被我封印气两年，一个被我废掉了！”李玄狐拿起身边的茶杯一饮而尽。
　　“你废掉了别人？你废掉了谁？！你知道这些人可都是道宗未来的新星？”赵兮兮紧握着双拳，双眼冒火的看着李玄狐。
　　“新星？就凭你们这群年过二十，才达到四星的废物们？赵兮兮，你是不是把你自己看的太高了？你知道你这个年龄，这种修为放在百年以前叫什么么？我告诉你赵兮兮，你叫做废物！
　　武不成，气不就？就这样你好意思自称天才？你们这些连战场都没上过的新萌，你们这些都没有见过血与杀的新人，好意思自称新星？别给我们隐界丢人了，你们也不怕出去让被人笑话！”
　　李玄狐用力的一摔杯子，猛的站了起来，继续呵斥着。
　　“你知道如今有多少修行者还在海岸线和战场厮杀的么？我告诉你，超过千万人！你是不是以为如今的源气大陆已经进入了和平时代？狗屎，你知道你的和平是多少人家庭破碎，妻离子散换来的么？
　　你知道被人奉为神的七人如今身在何处么？他们依然在南极！依然在封印着煞！可是你们呢，你们这些所谓的天才，所谓的贵族都在干什么？欺男霸女，横行街道，你们以为自己是谁？
　　什么狗屁的七仙人，现在的七仙人也敢自称七仙，还不够给那七人丢人的，你们这些二世祖，还真是高看自己，天才，老子见过的天才，比你见过的男人都多，自以为是的一群小鬼，哼！”
　　李玄狐冷哼了一声，气冲冲的走出了房间，之留下了呆在的赵兮兮，对于他的话赵兮兮实在是没有什么反驳的余地，这一切到底是怎么了？

第三百七十七章 面圣！
　　入夜，在京城一个废弃的村落之前
　　陈潇的身影悄然出现在了这里，他的眼神有些谨慎，不断的用自己的神识感受着身后的动态，直到他没有探查到什么，才放心的松了一口气，整个人直接走了进去。
　　陈潇进去的一瞬间，骤然加速，似乎他想要甩掉什么一般，这时候，就连徐成源和晏子秋这样的性子都有些坐不住了，当他回头看的时候，他们两个才明白，这不过是陈潇的谨慎罢了。
　　“不得不说啊，这小子还真有一个好探子的本领啊！”
　　晏子秋看着镜头里谨小慎微的男子，不由的有些感慨道，若不是徐成源在他的身上嗅到了一丝不同的味道，现在他说不准还在他的欺骗之下，这样一想，他不由的有些恼火了起来。
　　毕竟今天这个事情和徐成源相比，自己简直就蠢的可以了，不过还好，徐成源算是帮他抓住了这件事情，要不然到时候，他真的就说不清了，这个人不会真的拿自己当兄弟了吧？
　　他不由的脑海里有些胡思乱想了起来，徐成源完全没有在意他到底在想写什么，只是目不转睛的看着陈潇，唯恐遗漏了什么细节，今天的事情绝对不容有失，这事情对于他们意味着什么，想来身边这个蠢货想来掌握的事情要比他多很多吧！
　　毕竟这些年他一直在京城之中，不过，他也知道现在不是说这些事情的时候，这一次说不住两个人根本就吃不下来，所以，今天他们并没有动手的准备，
　　只看见此时的陈潇到了一个破烂的破烂无比的草房前面，终于在天上落了下来，整个人钻到了草房之中，一掌打在桌子之上，带起了微微掌风，那桌子竟然纹丝不动，可陈潇的眼中出现了少见的激动之色。
　　几秒后，冰冷的机械女声在草房中响起。
　　“身份确认，小满使节，玄罚副将，欢迎回家！”
　　声音落下，草屋中，整个地下生生的落了下去，大概过去了三十秒，才缓慢停了下去，一眼望去则是一个井井有条的基地，此时在远处的他们长大了嘴巴，感觉随时都能吃下一个拳头一样。
　　这是在开玩笑吧，这是什么地方，这可是圣恩之所，这可是天子脚下，这到底是一个什么样的组织，能够无声无息，在这种地方建立起如此庞大的组织？
　　“我艹，骗人的吧！”
　　晏子秋忍不住的骂出了声音来，这个基地简直出乎了他们所有人的预料了，徐成源的脸上也充满了惊恐，他嗅到了一丝不同的味道，他看了一眼身边的晏子秋，随之低声说道。
　　“感觉这个地方，光凭咱们两个人真的吃不下啊，先走吧，既然已经确定了地方，那么他们就成了咱们粘板上的肉了，跑不掉的，现在咱们要不要上报，是一个很大的问题。”
　　徐成源的眼中少见的多了几分郑重，在他身边的晏子秋也咽了咽口水，看向了徐成源，两个人瞬间就达成了一致，互相点了点头，连个人直接离开了这里。
　　陈潇熟络的跟每一个人打着招呼，向着房间的最里层走去，房间最里层两个身披红衣的人如同两杆标枪一样守在门口，陈潇对着那两个人问道。
　　“老大在里面么？”
　　其中一个硬邦邦的回答道：“夏至大人刚刚回来。”
　　“好！”陈潇推开大门，走了进去，入眼则是一个不大不小，类似办公室的地方，一个成熟妩媚的女子，低着头在桌子上忙碌的批改着什么，女子头也没抬的对着陈潇此时过来，眼神里流露出了淡淡的不解。
　　“有什么事情么？”
　　“老大，晏子秋和徐成源有了新的接触！”
　　陈潇神色严肃的说道。
　　女子听见晏子秋的名字浑身一颤，抬起头来看着陈潇，眼神之中带着一抹激动，轻声的问了起来，虽然语气还是那样的轻柔，但是任谁都能够感受到她心里的急切
　　“他还好么？”
　　陈潇看着有些激动的夏至，神色之间带着微微的苦涩，说道：“他应该还好吧，与咱们不同，属于他的兄弟依然守在他的身边，就算是他已经彻底忘掉了过去的一切，我看见了女皇和银刀还有时祸，暗处应该隐藏着血赤。”
　　“他现在在哪呢，我想去看看他！”夏至轻声说道。
　　“在徐家的私人宅院之中，两个人好像有什么计划一样，这几日两个人几乎天天在一起。”
　　“他怎么了？”夏至有些激动的问道。
　　“还能怎么样，活着好的很，每天逛逛我哪里，逗逗鸟，剩下的时间，则是和人打一场商战。”
　　“是么？看起来前几日轰动娱乐圈的事情，现在看起来应该就是他干的了，不过两个人胆子还是甚大呢，既然如此，那么或许将来就要开始热闹了啊”
　　夏至轻轻敲击着自己的桌面轻声分析了起来，的确这两个人的胆子确实是有些太大了，但不得不说，他们这样会给他们的计划造成一些没有什么必要的麻烦。。
　　“是啊，我也不曾想过啊，现在咱们该怎么办？”陈潇问道。
　　“事情太大了，牵扯到新世，就不是咱们一个小小的夏部能解决掉的事情了，上报吧，千万不要私自行动，他手下每一个人都能轻松将咱们夏部彻底在这个世界上抹掉！”
　　夏至有些无奈的说道，但是却在她的眼中能看见一份属于她的骄傲，让人费解。
　　陈潇刚要说话，神色突然变得惊慌起来，对着夏至喊道：“老大，不好了，我设下的禁制被人动了！”
　　“什么？什么禁制？你把什么东西放在家里了？”
　　陈潇有些尴尬的回答道：“没什么事情，只是一个小东西，老大没什么事情，我就先行离开了！”
　　“恩，好，你回去吧，这几日我就会告诉你下面怎么做了！”夏至此刻早已经被新世的消息弄得脑子里有些混乱，没有察觉到陈潇的异常。
　　陈潇转身离开了基地，原本的笑脸立刻变的铁青，双腿用力，猛的向天空一跃，向着自己的家中疯狂的赶路，家里竟然被人入侵了，难道是有什么人怀疑到自己的身上了，不，不会的，一定不会的！
　　他疯狂的向着家里狂奔而去，而此时的组织里，已经不再像之前那般的安静，两个人已经要打起来了。
　　“我什么时候让你动手了？！！！啊，你个废物，我只不过让你照顾他，监视他，你是觉得他死了，位置就是你的了么？少给我做梦了！！就凭借你的废物天赋？连一个门内外姓都打不过的废物，你还敢违抗我的命令！！”
　　一个神秘的女子端坐在主位之上，脸上却仿佛被烟雾缠绕一般，只能看清大框，却怎么也无法看清她的面目。女子之下设六个位置，此时所有人都一脸怒气的紧盯着跪在下首的一个黑衣人。
　　“夏至，你就是这么看管手下的？你是想死么？！”那女子一脸怒气的看着左手边第二个同样是女子的人冷声问道。
　　“是我的错！请您责罚！！”夏至跪在女子面前说道。
　　“不不不！！主上，是我的错，是我的错，是我一心向上和节大人一点关系都没有，需要责罚的人是我！！”刚才一直默不作声的黑衣人，猛然抬起头拼命辩解道！！
　　“行了，我告诉你，不要以为你是他们的孩子我就不敢对你们动手，既然你来到这里，就必须遵循我们的法则，自己滚去领罚，以后再发现类似事件，一律杀无赦！！”
　　女子冷笑了一声，直接离开了这个地方，她鄙夷的看了夏至一眼，呵呵，就这样的想法也想要成事，别让人贻笑大方了，一辈子就窝在这里了却余生吧！
　　那黑衣人在女子离开的时候就彻底瘫坐在了地面上，汗水却早早的浸湿了全身，黑衣人大口口的坐在地上喘息着，仿佛承受了什么不可言喻的重创一般。
　　这就是强者么，只是气势而已，只是气势而已，我就完全没有反击的能力，甚至连动都是奢望，凭什么！！！黑衣人紧攥着双拳，脖子上青筋暴起，脸上却没有着一丝一毫的表露。
　　“玄十四，你连天罚都无法进入，你心中明白你的天赋其实到这里就早早结束了，不要再对未来有着什么期盼了，你身为他们的后人，觉醒的天赋太差，听我一句劝，别再白费心思了！”夏至首先出声对着玄十四说道。
　　玄十四一脸不甘的看着夏至，倔强的反问道：“可是你们明明知道他，就算是觉醒，与你们也不一定有关，甚至上面也没有强制收编的意思，你们为什么要这么尽心尽力的保护他？我与那个还未曾觉醒的废物到底差在了那里？！”
　　“桀桀，小废物，就别往自己脸上贴金了，你以为你为什么能直接进入玄罚？还不是因为你有那样显赫的长辈，我们虽然敬重他们，但是与你无关，如果没有他们。
　　你以为你现在会在这里，你以为上面还会给你第二次机会？只不过是一个次等的垃圾，连跟你说话都觉得侮辱我的嘴！呵呵！”一个阴森的声音在紧贴着夏至的人影中传了过来。
　　“老二，你够了！！别说下去了，今天的事情到此为止，老六，你也要管好自己手下，以后我不想再听到这件事情任何的消息，玄十四，给我滚去领罚！”夏至怒声打断了老二的话，接着对着玄十四说道。
　　玄十四一脸爱意的看着夏至，低着头慢慢的退了出去.....
　　随着大门声音的落下，夏至转身对着老二问道：“那个容器，你照顾的还好吧？”
　　老二神色突然认真了起来，连忙回答道：“大姐，当然，那是大人的容器，我怎么敢不好生照顾！”
　　“呵呵，老二，别以为我不知道你藏着什么心思，这容器可是这二十年来准备的重中之重，做好了，咱们六个都能一步登天，做不好，咱们就一起去死吧！！”夏至冷笑了一声说道。
　　“那是，那是！”那给叫做老二的黑衣人连声答应道。
　　“诶，还有一个月，容器就彻底成型了，咱们就再也不用藏在这地底下如同丧家之犬一般了，千年了，这泱泱华夏可还记得我们么？”夏至默默的看向窗口不由的思绪横飞。
　　“老二，一会你去陈潇那一趟，刚才他的脸色有些不对，必须要确定好到底是怎么回事，现在我们到了最为关键的时候，绝对不容有失，一旦事情败露，千年的计划将要功亏一篑。
　　到了那种时候，不论是你，还是我，全都跑不了，组织的手段，我想你比我更加清楚和知道，所以别抱有什么侥幸的心里，现在的你和我是一条绳上的蚂蚁，一个死了，另外一个也别想好活，事情成了，这个位置给你又如何？
　　不过现在，你将你的心，给我老老实实的收回去，现在还轮不到你野心膨胀的时候，最好能够记住我的话，这是我给你的忠告，你平日做的事情我不是没有看见，我只是懒得管而已。
　　你们这些人给我收敛一些，现在你要清楚，这里的老大不是我，而是刚才的那一位，他的脾气我想你也是见识到了，如若不想死，现在你就给我老老实实的，你好，我好，大家才能够好！”
　　听着来自夏至的警告，老二的脸色微微一变，他的额头上已经出现了一滴滴的冷汗，夏至平日里带给他们的东西，似乎在这一刻全都已经用上了，老二看着那已经离开的背影，轻叹了一声，快速的向着刚才陈潇消失的地方追了过去。
　　而此时的徐成源和晏子秋，已经知道自己吃不下那个地方了，此时的两个人已经站在了大殿之前，晏子秋直接将自己看到的事情全都说了一遍，龙椅上的那一位显得有些沉默。
　　反倒是徐成源有些好奇的看着那个传说中的陛下，那个传说中的大人物，现在看起来总觉得有些太过普通了！

第三百七十八章 地府来人！
　　此时
　　因为之前的那场大战安静了许久的地府，所有人都仿佛恢复到了之前的安静，他们在按照以往的样子生活，那场大战对他们没有任何的改变，或者说那些事情距离他们这些平民太远太远了。
　　在地府不远处的荒地之外，一道恐怖的裂缝在天空之中被人生生的撕开，一道人影从那裂缝之中飞射了出来，那速度快到恐怖和可怕，直奔着中央宫殿的位置飞速前行。
　　而正极速向着地府赶来的人，他身着一身白袍，看起来就与地府格格不入，最让人感到恐惧的事情就是，这个人的身体是有温度的，没错，他就是肉身进入地府，直接无视掉了地府的规则！
　　他的名字叫做文华！
　　是仙界的诸仙之一，甚至是站在仙界顶点之中的人，没有之一！
　　他的心中似有所感，停下了脚步，掐指一算，脸色瞬间阴沉了下来，他咬牙切齿的自言自语了起来。
　　“地府，你们好大的胆子，看见了她身上的白袍，你们竟然还敢给她送到那种地方去，是本君太仁慈了么？让你们竟然产生了这种错觉？后土舜，你现在胆子倒是越来越大了，现在你还不是地府之主！”
　　文华话音刚落，正准备起身，一柄长枪向着文华的后脑射了过来，那长枪之上带着极为恐怖的仙道之气，那仙道之气直接穿破了无尽的虚空，眼看着就要扎在了文华的身上。
　　就在这个时候文华猛的转过身，一把抓住那长枪，手指发力直接将那长枪握成了两半，眼神冰冷的看着前方，他的周身杀气越发的恐怖起来，脸色无比的铁青，他现在没有时间陪着这些垃圾玩了！
　　“你该死！”
　　文华的声音落下，他的身上极为恐怖的气息直接覆盖了整个邺城，他手指微微扬起，仙道之气骤然爆发，弥漫了整个天地之间，一瞬间文华的身后无数把剑的虚影高高挂起，将文华包围在了其中，那无数道锐利的剑气死死的锁定了不远处的位置。
　　文华冷眼看过去，嘴唇轻启
　　“万剑葬！”
　　那无数剑的虚影，直接暴起，在天际中划出一道道剑痕，奔向那被死死锁定的地方，在这一刻，天际之间充满了剑气，让被他锁定的那个人无处可逃！
　　文华看都没看那被锁定的位置，收了剑，身影一晃，整个人再次消失在天际之外，半刻之后，那虚空中一道裂缝碎裂开来，一道人影踉踉跄跄的从裂缝中掉落出来，眼神中充满了恐惧！
　　他身上的剑孔还在不断的溢着鲜血，一张碎裂的王座也掉落在他的身边，他用尽最后的力气，不知道在对着谁传音，断断续续的声音在寂静的空间中显得是那般的凄凉。
　　“君主......不可敌！”
　　随着他声音的落下，他的气息全无，就连魂魄也没有出逃的机会，直接被那灵力的剑气斩碎，一代王者就此陨落，只是一招，就让这个人来拿喘息的机会都没有！
　　“怎么可以，你们怎么可以，你们怎么敢！将她放入第十八层地狱，后土舜，冯天德，你们到底在想什么！！！”
　　文华充满怒火的在虚空中肆意的咆哮着，没有人知道现在他的心里到底积攒了多少的怒火，没有人知道，他此刻到底充斥着什么样的愤怒，他现在只想要杀人！
　　此刻，地府十八层地狱之中
　　张楚晓迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，瞬间就被身体的疼痛刺激的清醒了过来，不知自己何时已经被人捆在了铁柱之上，身上的疼痛让她明白这一切不是自己的梦！
　　“呦，竟然这么漂亮呢，你这么漂亮的小脸，我还真想试试刮花是什么感觉呢！”
　　张楚晓突然听见一个充满嘶哑的女声，张楚晓下意识的抬头望去，看见一个衣着暴露的女人，舔着嘴唇，一脸期待的看着她，看着自己面前这个人，她不由的感觉到有些毛骨悚然。
　　张楚晓下意识的问了起来，她不是在装傻，她真的不知道这是什么地方，她根本就不清楚自己是怎么来到这里的，她的脑海里不由的出现了自己死前的那一刻。
　　......
　　三天之前
　　人间界之一，天辰大陆
　　张楚晓慢慢的睁开了眼睛，她下意识的扭动着身体，一阵撕裂般的疼痛直达神经，张楚晓猛的坐了起来，看着自己已经被撕裂的衣服和疼痛的下体，她明白，一切都发生了，都发生了。
　　她看着自己的身体，看着自己的双手，他感觉自己已经肮脏至极，张楚晓看着自己身上的白袍，脸上表情变得狰狞了起来，她没办法接受，她真的接受不了这样的现实，在自己的大婚之夜被人这样的掠走。
　　看着身边还随意散落的红妆，她拼命的尖叫着，可是已经没有人能够回应她了，不管怎么样，她最为珍贵的东西已然失去了，她没有脸再回到自己的家族中，也同样没有脸面面对这一切。
　　“为什么要这样对我，为什么，我到底做错了什么，你们要这样的对我，啊！！”
　　她愤怒，她不甘心，她疯狂的发泄着自己内心之中的布满，可是一切都已经迟了，一切都已经发生了，那个男人张楚晓似乎在回忆着那个男人的样子，可是却如何也回忆不起来了。
　　她没有怪他，但是她也同样恨他，即便是因为毒药，即便是因为他有难言之隐，他却抛下了她，在如此空旷的荒野之中，只有她一人，她下意识的攥紧了白袍，却没有扔掉。
　　张楚晓眼神死灰的看着前方，踉踉跄跄的翻身下去，一步接着一步艰难的走着，却不知道踩到了什么，张楚晓下意识的捡了起来，那是一颗人头，一颗上面还带着余温的人头。
　　张楚晓瞬间攥紧了那颗人头，眼神中充满了怨恨，她已经认出了这个人头是属于谁的，她知道那个男人已经杀掉了他们，她大笑着盯着那颗人头。
　　“杀的好，杀的好，你们这帮畜生自相残杀了么，好啊，一个接着一个的全都给我死去吧！”
　　张楚晓扭头看着四周，那一颗颗属于一个个老祖的头颅展现在自己的面前，张楚晓放生大笑，大起大落来的如此的突然，那些人竟然被人全部杀死了，张楚晓笑过之后又放生大哭，她的精神已经有些恍惚了。
　　“有什么用？杀了他们又有什么用，他们该做的事情已经做完了，已经做完了，我如何回去面对莫忘哥，如何回去面对父母，我有何颜面存在于世？！”
　　这时候，远处传来了阵阵马蹄的声音，张楚晓连忙的躲在了树后，马蹄声渐近，张楚晓定神一看，竟然是皇朝三皇子，张楚晓慌乱之中将自己的手中的白袍穿在了身上，或许只有这样才能够给她一些安全感吧！
　　三皇子扫视着四周，便看见地下那属于数位老祖的头颅，下意识的咽了咽口水，他已经猜测到了这里发生了什么，或许根本就不用猜测，他也已经想到了这里发生过什么样的惨案。
　　三皇子顿时有些慌张，低声跟着身边的护卫说着什么，那数百骑突然动了起来，张楚晓自然知道自己已经藏不住了，下意识的调动自己身体里的真气想要在他们寻过来的时候逃走。
　　可是在这一刻，她却发现自己根本提不起力气来，不知道什么原因，她的身体已经变的极为的松散，真气仿佛被彻底堵死了一样，她没有了任何的办法只好硬着头皮走了出来。
　　“见过三皇子！”
　　张楚晓轻声的叫道，对着那高高在上的三皇子鞠了一躬，却发现那三皇子并没有回他的话，只是细细的看着她，张楚晓突然明白了什么，死死的盯着三皇子，厉声叫嚷道。
　　“你是不是知道什么？！”
　　三皇子看见张楚晓那充满杀意的眼神，再回想起刚才张楚晓扭捏的姿势和眉宇间那一丝淡淡的媚意，他突然间的放声大笑了起来，他知道自己需要的目的已经达成了，那么这些老祖死的就不亏，损失在惨重也无所谓！
　　“果然，事情已经发生了！就算那些老祖死了又如何，哈哈，女人，就是下贱，现在的你，又有什么资格和那个人联姻，死了你的心吧，以后，你们就再也没有机会见面了！”
　　“你知道你自己在说什么么？你是想死么？”
　　张楚晓怒了，她尖叫着威胁道，她也同样出身于豪门，对于这个男人丝毫没有惧意，不过就是一个皇子罢了，在自己的父亲面前，只要不是皇，一切就都未有定数！
　　“哈哈哈，你以为我不知道么，张楚晓啊张楚晓，你不是很骄傲么？同时被十几个人一起上的感觉爽么？天天跟老子装清高，你个被人骑的贱货！现在你还敢威胁老子？
　　你能拿老子怎么样啊？你们输了，不光光是你输了，你们张家也同样输了，哈哈哈，不是高傲么，不是清高么？现在你再装给老子看看啊，你再给我看看！！”
　　三皇子带着极为阴狠的笑容，竟然直接跳下了马，走到了张楚晓的身边手向着张楚晓探去，张楚晓下意识的一躲，却发现自己的脚一踉跄，被三皇子死死的抓在了手里。
　　“别拿你的脏手碰我！”
　　张楚晓尖叫了一声，试图想要甩开三皇子的手臂，却依然提不起丝毫的力气，她绝望的看着面前的二皇子，她无法想象之后会发生什么样的事情，那简直就会杀了他！
　　“哈哈哈，我脏？你现在有什么资本跟老子说这种话，哈哈哈，虽然被人玩过了，但是还是很漂亮的嘛，我就不介意的捡捡破鞋了，毕竟你可是我们隐界第一美女呢！”
　　三皇子另一只手对着张楚晓的怀中探去，张楚晓手里攥着的白袍却发出了阵阵的白光将三皇子狠狠的弹开，那白袍竟然自己披在了张楚晓的身上，顺着张楚晓的身体直接钻进了张楚晓的灵魂之中！
　　张楚晓的身体刹那间便回到了巅峰，身体里的经脉流淌着源源不断的真气，张楚晓攥紧了双拳轰向了三皇子，三皇子的脑袋竟然直接被张楚晓一拳轰碎，而那一瞬间张楚晓竟然感觉到了一股剑气的存在！
　　张楚晓的身体里仿佛被注入了什么东西一样，看着倒下的三皇子，眼神中没有了一丝的怜悯，拳拳到肉疯狂的杀着那四散的骑兵，半刻之后，张楚晓的拳头洞穿了最后一个骑兵，仔细看去张楚晓的眼神已经死灰一片，再无一点光亮！
　　张楚晓看着地下成片的尸体，没有任何的表情，无神的向着远方走去，她现在只想逃离这个地方，这个令她作呕的地方，此时她的脑海中只是不断的回忆着曾经哥哥对她一遍一遍的警告。
　　“小心皇家，小心你身边每一个人！”
　　哥哥明明什么都告诉她了，什么都跟她说了，这一切不过都是自己蠢罢了，自己自以为的认为他们需要自己，他们不会伤害自己，自己究竟是有多蠢！这样的自己，已经脏了的自己如何回去面对莫忘哥，如何面对父母，如何面对世人！
　　张楚晓越想越难受，自己彻底给自己囚困在自己的监牢中，你为什么还不去死，你活着还有什么意义，你为什么还要活着！张楚晓脑海中不断的响起了这种话，越来越多，仿佛要将张楚晓的脑袋挤爆。
　　张楚晓抱着自己的头，蹲在了地上，感觉自己的头已经快要爆开了，张楚晓已经分不清一切了，眼前蒙着一片灰暗，意识开始模糊，那原本死灰的眼神却仿佛侵入了她的大脑之中！
　　张楚晓的眼球逐渐的蒙上一层灰色，她慢慢的从地上站了起来，无意识的向着不远处的悬崖走去，她现在只是想要死去，她觉得自己只要死了，那就什么都解脱了。
　　她目不转睛的看着前方一步一步，一步一步的越来越逼近悬崖，就在张楚晓站在悬崖的最后一步，身后传来了一声急促的呼喊声！

第三百七十九章 地府之事！
　　“不要！楚晓不要！”
　　“不要，孩子快回来！”
　　“张楚晓！你给我回来啊！”
　　最后一刻，张无战，莫月和张子枫终于赶到了！却发现张楚晓没有任何的回应，也没有任何的犹豫直接纵身跳下了悬崖！
　　就在那一瞬间，张楚晓的意识好像终于恢复了过来，强行转过身来看着离自己不愿的双亲和哥哥，脸上露出了幸福的笑容，她明白此时的一切已经完全不可逆了，自己面前的悬崖是整个人间界都不愿进入的禁地，无底炼狱！
　　张楚晓张了张嘴，无声的说道：“爸爸，妈妈，哥哥我爱你们！”
　　话音落下，张楚晓直接消失在了所有人的面前！张楚晓张开了双臂，迎接着自己生命中的最后一次绽放，这一瞬间，她仿佛突然想明白了什么事情，好像是对着空气说道。
　　“妖女，你就这么想让我死去么？”
　　随着张楚晓的话音落下，一个无比妖艳女子竟然凭空出现在了她的身边，无视着一切法则，随着她下落的速度一起稳稳的陪在了她的身边！
　　那妖艳女子突然的笑了，舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：“这里的风还真的大呢，吹的人家发型都没了。”
　　张楚晓无视着自己面前的女子，喃喃道：“你就是那滴血吧，我身体的那一滴血！”
　　女人竟然自顾自的整理着发型，说道：“女人有时候太聪明也不是很好呢！乖乖的做你的乖乖女不好么？”
　　“你是默认了么？”张楚晓问道。
　　“妾身可没有这么说哦！你还是乖乖的迎接你的第一次死亡吧！妾身就不便陪你了哦！”
　　女人发出铜铃般的媚笑，轻塌在张楚晓的身体之上，迎空而上！
　　“你还不愿告诉我么？”张楚晓看着她消失的身影喃喃道：“也罢，我这一生就这么慢慢的逝去吧！”
　　“对了，忘了告诉你一件事情，那十三个人可不是主谋哦！”
　　张楚晓的耳边传来了那个女人的声音，瞳孔瞬间紧缩，却在无法给她反应的机会了，她已经碰到了地面！一声巨响在张楚晓的耳边瞬间爆炸，那一瞬间的疼痛极为真实的反应给了张楚晓，疼痛在身体的各处炸开！这就是死亡的感觉么？这就是张楚晓死之前最后的一个想法！
　　就在她死亡的同时，脑海里也响起了一个声音，血液融合度百分之十，宿主契合！
　　“张楚晓！张楚晓！你个疯子，你不要我们了么？你怎么可以这样！”
　　莫月趴在悬崖边上，疯狂的向着悬崖下方探去，张无战和张子枫在身后死死的拉着她，不让她有任何的过激举动，张子枫看着泪流满面的母亲，轻叹了一声，手掌在她的脖颈之上一拍，莫月便陷入了昏迷之中！
　　张子枫抱起自己的母亲，抬头望向皇城的方向，眼神中充满了仇恨，冷声道：“有些仇，我张家定会讨回！”
　　张楚晓缓缓的睁开了眼睛，身上的刺痛感已经消失不见，迷茫的看着面前的场景，伸手擦了擦眼睛，却发现自己的手穿过了自己的脑袋！张楚晓被自己吓了一跳，又立刻反应了过来，喃喃道：“原来这就是死后的世界了么？”
　　“呦，你这小丫头反应的还是蛮快的嘛！”张楚晓的身后传来了一声戏虐的声音，张楚晓不由自主的回头看去，一个模糊的黑影站在自己的身后，手里拖着一条长长的锁链，身后则是一个高高瘦瘦的男子，嘴角挂着温和的笑容，手里擎着一根巨大的棒子。
　　“黑白无常么？我已经被人判为恶鬼了么？”张楚晓自嘲的笑了笑，轻声说道。
　　“呦，小丫头对我们还是挺有认知的啊，看来老白，我没这次不用动手了呢！”黑无常虽然是笑着说，但是脸上那凶神恶煞的表情让人感觉更加的惊悚。
　　“走吧，带回去吧，判罪又不用你我，配合不是刚好么？”
　　白无常说罢，黑无常就将手上的锁链挂在了张楚晓的身上，黑无常出奇的对着张楚晓解释道：“这是规矩，但是看在你这么配合的份上，我倒是可以给你减轻些重量，走吧！”
　　张楚晓点了点头，而那挂在她身上的锁链却直接脱落了，那脱落的锁链竟然直接化成了灰烬！
　　“怎么回事！你身上有什么东西！不对，是这件白袍？”
　　那黑白无常二人顿时大惊，那可是跟随黑无常千年的锁链，竟然就这么融化了？
　　“不知道，这白袍不是的我！”
　　张楚晓颇为无辜的说道，唯独看向这件白袍的时候眼神中充满了恨意！
　　“我去，我的勾魂索！”黑无常哀嚎了一声，身边的白无常倒是轻声的安慰道：“算了，反正也用了好千年了，回去换一个就是了，直接带她回地府吧！”
　　“算了算了，算我们哥俩倒霉，跟我们走吧！”黑无常可不管再去碰张楚晓了，只好对着张楚晓说道，白无常在三人的面前打开了一个漆黑的洞穴，拉着两个人走了进去，两个带着张楚晓离开了人间。
　　张楚晓深深的看了一眼山顶之上，充满了深深的眷恋。白无常却疑惑的看了黑无常一眼，黑无常耸了耸肩表示自己也不知道。
　　在无尽的虚空深处，文华甩了甩长剑上的血迹，喘着粗气的坐在了王座之上，看着面前的一种尸体，脸上有着一种说不出来的表情，刚感叹了几分钟，心有所感望向张楚晓所在的方向，自言自语道：“这种感觉？是御都袍被人触动了！那个丫头有危险！”
　　文华掐指一算，眼神中充满震惊，喃喃道：“丫头，你竟然，你竟然因为此事.....真是个倔强的人啊！算了，本就是我闯下的祸端怎么能让你个丫头来承受，更何况，我的女人谁敢欺！”
　　文华身上爆发出无尽的剑气，直接蹦碎了周围的空间，文华大手一拉，整个人遁入了虚空之中！！
　　等着我，我来了！
　　张楚晓看着面前巨大的城池，眼神中充满了震撼，那高高在上的地府二字让人不敢直视，心生畏惧，那是一种直面传说中仙人的感觉，这一刻的自己感觉就像是蝼蚁一般，随时都能被灭杀！
　　“这就是地府的威严么？”张楚晓也不知道在问谁，嘟囔道。
　　黑白无常二人也没有给张楚晓再多询问的机会，拉着张楚晓走进了城内，三人直接来到了阎王殿的门前，黑白无常二人拉着张楚晓跪在了殿外，高呼道：“黑白无常求见阴律司判官大人！”
　　“把人带进来吧！”冰冷的声音响起，二人俩忙拉着张楚晓走了进去，黑白无常二人对着判官跪拜道：“见过崔判官！”
　　“好了，魂已带到，你二人离去吧！”张楚晓抬头看向说话的男子，之间面前坐着一白面书生，嘴角挂着淡淡的微笑，那双眼睛清澈透明却不带有任何的表情，完全不同于画本中描述的判官模样，张楚晓颇为惊讶。
　　张楚晓之前还站着几个人，只不过他们看向那崔姓判官的时候，浑身发抖，目不敢视，仿佛看见了什么恶鬼一般。
　　“江南河道人王氏次子王峰，身为一方权臣，搜刮民脂民膏，抢掠民妇，造成一方土地民不聊生，百姓怨声载道，先入孽镜地狱判其刑法，再入铜柱罚七百年，刀山千年，油锅两千年，火山两千年，入刀锯三百年，方可转世为人！带下去！”崔判官不带丝毫感情的宣判道。
　　“大人，大人饶命，大人饶命啊！”王峰哭喊道，却没有起到任何作用，直接被阴兵带了下去，随之传来的是一声声剧烈的惨叫！
　　张楚晓就静静的站在后面，看着面前的崔判官，一个一个的判罚下去，有的人功德可抵，但活罪难免，有的人需在这地府轮回千万年方才能再度为人，有的人直接被送入畜生道经历一番疾苦。
　　张楚晓就这么有滋有味的看着面前一个接着一个的被人宣判，短暂的忘却了自己身上的伤痕，有的人平静接受，有的人亦如第一人那般哭喊，可是那崔判官面不改色的宣判着。
　　总算是送走了张楚晓身前的人，张楚晓看向崔判官，问道：“大人，你这么笑着不累么？”
　　崔判官显示一愣，有些无奈的摇了摇头，轻声说道：“你还是第一个这么问我的人，老臣还真不知如何回答，你与之前那些人不同，你并无大罪，你知本判官为何叫你前来？”
　　“不知，还请大人明示！”张楚晓轻声回答道。
　　崔判官颇有深意的看了一眼张楚晓身上的白袍，说道：“因为在你之前已经来了十三人了，这下你可知为何？”
　　“这下我倒是明白了，敢问大人那十三人去向何处？”张楚晓冷眼问道，眼神中依然是那抹不掉的仇恨，深深的恨意！
　　“哈哈，你放心，那十三人一声杀戮无数，已经再无出去的可能了，等待他们的只有魂飞魄散一条路，唯独你，让我无法判断，原本你至少还有千年的寿辰，但是你提前结束了自己的生命。
　　虽有情可原，但地府就是地府，你需到枉死地狱偿还父母恩情，等你出来之时再做判断！带下去吧！”
　　崔判官突然的下令道，张楚晓便直接被阴兵带了下去，张楚晓神色平静的跟着阴兵走了下去，崔判官看着张楚晓远去的背影，轻叹了一声，喃喃道：“希望这一次的判断不会给我地府带来大祸吧！”
　　“应该不会吧，若是会，那位大人应该已经来了！”崔判官后方出现一人，也同样看向张楚晓的方向。
　　“转轮王，你刚才可是看清那位女子身上的白袍了？”崔判官问道。
　　“看清了，若是我没看错，那就是御都袍，天君的法器，可若是不判龙族那方咱们同样也得罪不起，谁让魂皇不知何踪，就算是魂皇在，能镇的住龙族，却也镇不住那位天下第一啊！”
　　“那又能怎么办，希望这是那位的想法吧，半日之后快快令其转生便是。”崔判官说道。
　　“希望来的急吧！咱们已经拖了两天时间来等那位大人了，若是他真的想救，此刻他便应该已经到了，但他没来，这应该就是他所希望的吧！”转轮王有些期盼的说道。
　　“不可猜，不可猜啊，我需赶快向秦广王复命去了！以便应对未来之事了！”崔判官对着转轮王行了个礼，转身离去。
　　“你说刚才那位姑娘会被判官，判个什么罪名啊？”黑无常好奇的问道。
　　“不知道，我感觉那位姑娘来历非凡啊，你那勾魂索，虽说是一般的法器，但也不是一个人间修士所能融化的，她身上的那件白袍少说是一件上等法器！”白无常推测道。
　　“上等法器还真是诱人呢，可是一个枉死的罪被拉去崔判官那里想必是上面有人吧！你我还是莫要动心思了！”黑无常提醒着白无常道。
　　“那是必然，你我二人有不是傻子，动了心思，说不定真就要死了，我还想多活些时日啊，什么时候能回去看看啊，看看我华夏河山！”白无常一脸期望的看向远处，那是他的故乡。
　　“那姑娘出来了！”黑无常低声说道，果然那白袍还穿在身上！
　　“马上就要投入枉死地狱了么？这姑娘看来要遭几世的罪咯，那个地方莫说上等法器，就是传说中的神宝都没有用啊！这么漂亮的姑娘，白瞎了！”白无常轻叹道。
　　再看向张楚晓的方向，张楚晓任由着阴兵带着她走到了十八地狱的入口处，站在入口处，张楚晓就能听见那一声声凄厉的惨叫，光是叫声就能让人不寒而栗！张楚晓的脸上浮现了丝丝的紧张感。
　　身边的阴兵自然看出张楚晓的紧张感，但一想到那崔判官对其都颇为客气，阴兵只好默默的等在身边，同样小声解释道：“这地狱之中时间可与现实不同，其一日便相当于人间的三千七百五十年，而你被判入枉死，这是第十四层地狱，那便是五万两千五百年！本应是终身不出，但崔判官所言应有变动，你安心去便是。”
　　张楚晓紧咬着嘴唇，一日便是五万多年么？张楚晓有些不安的问道：“是等同于人间，就相当于我进去一日，人间便也是进去一日对吧？只是我要在其中度过五万两千多年对吧？”
　　“恩，没错，时辰已经过去，姑娘还请随我前往吧！”阴兵催促道。
　　“好，真是多谢大哥了！”张楚晓连声说道。
　　阴兵手上结出一个怪异的道印，一座青铜大门出现在二人的面前，阴兵引张楚晓走了进去，踏入的那一刻，各种刺耳的惨叫声和求饶之音弥漫在张楚晓的耳边，张楚晓的大脑直接被冲击成了一片空白，跌倒在地面。
　　那阴兵连忙屏蔽了张楚晓的五官，张楚晓才慢慢的恢复过来，张楚晓坐在地上脸色煞白，一口接着一口的喘着粗气，感激的看了阴兵一眼，缓缓的站起来，等待了半刻才对着阴兵说道：“走吧！”
　　阴兵点了点头，带着张楚晓快速的向着下方走去，张楚晓亲眼目睹了那一个个的人被吊在天上，火烤，冰冻，分尸，拔舌，胃中不由的一阵翻江倒海，直接吐了出来，那阴兵早有准备，张楚晓本就是魂魄之身，吐出来的也只是一些魂魄残渣。
　　张楚晓完全不知道自己这半刻经历了什么，神情恍惚下被阴兵带到了十四地狱之中，阴兵轻声说道：“到了！”
　　下一刻她就直接晕了过去，再次醒来的时候，就已经来到了这里。
　　“这到底是什么地方？”
　　“小女人，不要跟姐姐装傻哦，姐姐，最不喜欢骗人的女孩子了呢！我是要惩罚你的哦！”那女人说完不由分说的一鞭子狠狠的抽在张楚晓的身上，那不知道是什么东西，竟然在张楚晓的灵魂留下一道深深的痕迹，那无数道的长刺毫不留情的刺入张楚晓的灵魂之中！
　　张楚晓不由自主的发出一声凄厉的惨叫，那女人竟然一阵享受的听着张楚晓的惨叫声，满意的笑道：“对，就是这般的声音，你看是多么的悦耳啊！小女人，这只不过是开始罢了！接下来，奴家要试试你这张小脸！”
　　张楚晓瞳孔瞬间紧缩，惊恐的看着女人手中的长鞭，颤抖的问道：“你要干嘛！”
　　那女人根本没有回答她，那长鞭直接落在了张楚晓的脸色，又是一阵钻心的疼痛，张楚晓顿时叫出声来，那女人肆意的大笑着：“对，就是这种声音，是奴家最为喜欢的了，现在我来欢迎你，欢迎你来到十八层地狱！”
　　女人手中突然出现一把长锯，没有丝毫的犹豫直接放在了张楚晓的灵魂之上，从下到上，直接将张楚晓锯开！张楚晓身体第一次感觉到撕裂般的疼痛！那是种无法形容的惨痛生生的将她的灵魂撕裂成了两半！
　　“啊，啊，啊啊！......”张楚晓的嘴里发出一连串的嘶吼声，那声音已经变形，张楚晓已经生生的疼昏过去！
　　“呦呵呵，小女人啊，怎么经不住呢，我怎么舍得让你这么好玩的猎物昏过去呢？”那女人转身对着外面吩咐了一声：“给我送来一瓶复灵液！”
　　“是，行刑官大人！”
　　外面传来了一声恭敬的声音，随之一瓶晶莹的液体送了进来，那女人接过来之后，又往张楚晓身上滴了一滴，张楚晓的灵魂瞬间冒起了阵阵轻烟，张楚晓惨叫了一声，竟然直接清醒了过来，意识模糊的看着面前的女人，眼神中充满了恨意！
　　张楚晓颤抖的声音，紧咬着牙槽说道：“我不会，我一定不会放过你！”
　　“呦呵呵，小女人你竟然妄想从十八层地狱爬出去？你来到这里要面对的就是无尽的折磨，哈哈哈！”
　　行刑官冷笑道，眼神中闪过一丝狠辣，她刚才竟然真的有一瞬间，被这个低贱的凡人威胁到了，这是她绝对不允许的，她是谁，她是十八层的王，是这里最大的那一个！
　　“啊！！！”
　　张楚晓再次发出声声的惨叫，因为那女人的长锯再次落在了她的身上，不断的死亡，不断的复活，她已经不知道自己还能坚持多久了！她的眼神渐渐的失去了光彩，充满了死寂，机械性的面对这折磨自己的一切手段！
　　......
　　“后土舜，滚出来见我！”
　　“滚出来见我！”
　　“滚出来！”
　　地狱之中的每个角落都补满了这对地狱至高之皇大不敬的声音！无数人不自觉的抬头望向了地府之门上，一道修长的身影就那么踩在地狱之门上！对这个地府的象征没有丝毫的敬意！手中的长剑直指那最中央充满威严的建筑。
　　“谁敢辱我地府！”一声冷哼打断了众人的遐想，一个英气逼人的男子站在城池之中，长枪直指文华，化身一道黑色的残影直奔文华而去，那速度让人眼花缭乱，地府众人看向那道身影，不少人脸上露出了憧憬之意，高呼。
　　“是镇羽大人！是咱们第一战神，一定让那个嚣张的家伙付出代价！”
　　“是，镇羽大人是无敌的！”那尖叫声中多是一众女鬼如同疯狂粉丝一般的对着那道身影疯狂的欢呼。
　　文华却只是冷笑了一声：“雕虫小技！”
　　只见文华伸出了一根手指，那枪剑竟然稳稳的落在了文华的手指之上，镇羽憋红了脸，拼命的动用自己身体中的一切力量，竟然连分毫都不能前进！文华打了个哈气，随意的一甩镇羽竟然直接被文华摔在了那建筑之上，直接砸透了那个建筑！烟雾慢慢散去，镇羽浑身是血的昏厥了过去！
　　文华伸了伸懒腰，仿佛失去了耐心，双脚在空中轻踏，对着那城堡说道：“后土舜，你若再不出来我将毁掉你这堂堂地府！”
　　文华身后竖起了一把巨剑将整个地府直接覆盖，那巨剑随时都要炸入地府之中，终于不远出一道急速的身影跑到了文华的身下，气喘吁吁的高呼道：“文华天君，且慢，且慢！”
　　文华瞥了半跪在地面的人一眼，淡然的说道：“总算来了一个能看的了！秦广王说吧，我倒是想听听你们凭什么让我放过你们！”
　　“文华天君，允许在下先解释一下，我们陛下他前几日便不再城内了，所以未能及时来迎接陛下，再者我大致能猜出陛下您来所谓何事！”秦广王不紧不慢的对着文华解释道。
　　“哦？那你便说说吧？”
　　“敢问陛下前来，可是为了那名为张楚晓的女子？”秦广王连声说道。
　　“是又如何？”文华回答道。
　　“不知殿下，我地府又何招待不周？我将那女子置于枉死地狱，且只有半日！敢问陛下可是在下安排的有所不妥？”秦广王抬头看向文华，不卑不亢的问道！
　　“秦广王，不知你是否知道，我给你一个机会，你重新说一遍，你把张楚晓放在何处？！”
　　文华眼神瞬间变冷，一股无上的威压从文华的身后呼啸而出，整个地府瞬间跪伏在这剑之皇者的面前瑟瑟发抖，秦广王直面文华的威压，整个人都深埋在地下，脸上冷汗一滴一滴的从空中掉落在地面，脸色惨白，此时他感觉就像头上悬着一把锋利的宝剑，随时都可以斩落他的头颅一般！
　　“天君陛下，休怒，老臣这就去查！还请您收起怒火，放我地府百姓！求您！”
　　不远处一声高喊声传到众人的耳边，文华看去，那人便是地府第十王转轮王，在他的手里还握着一个平板，没办法，前几日的系统崩掉了，现在都需要人工处理。
　　文华冷哼了一声，瞬间消失在众人的面前，而后却传来转轮王的呜咽声，只见文华已经死死的箍住转轮王的脖颈，厉声道：“你是在威胁我么？啊！你们地府未免也太不把我文华放在眼里了！这就是后土舜对你们的教育么？啊！”
　　文华提着转轮王一跃而起，高举左手，攥成拳头狠狠的轰向地府之天，一拳所致，天空竟然传来了碎裂的声音，之间文华的左手瞬间放大了无数倍，形成了一个淡蓝色的手掌虚影，一把握住了天空，天空之上竟传出了一个凄厉的惨叫声！
　　不远处崔判官死死的盯着天空，惊呼道：“这天君竟然在碎我地府之天，他要逼出后土舜陛下！文华天君，你的心太狠了！！！”
　　“后土舜，你还要躲到什么时候！你给本皇滚出来！”
　　文华那淡蓝色的手掌用力的向下一拉，竟然直接把天拉下来几个度！那天在文华的手中不断的变换着天气，如同经历着难以承受的痛苦一般！
　　“文华，你欺人太甚！”
　　一声怒吼传遍了整个地府，天地之间随之变成了黑色，那黑色的中央，一个身着银色长袍的邪魅男子一脸怒火的看着文华，手在空中一拉，一条银色的锁链悬挂在男子的四周，那浓厚的气无时不刻不在告诫天下他的身份——后土舜！
　　文华却不屑的瞥了他一眼，随意的说道：“盖天么？你是想要跟本君开战么，后土舜，你莫不是真以为在这地府之中，你后土一脉就无敌了？”
　　“你若要战，我必奉陪，我定要你知道，我地府不是任人宰割的地方！”后土舜毫不示弱的反驳道。
　　“哈哈哈哈，你地府不是任人宰割，难道我剑域就是你们随便欺辱的地方了？你自己问问你这些属下，他们....”
　　文华有些语塞，不知道自己该如何称呼张楚晓，停顿了片刻，眼神中却充满了坚定的神色，对着后土舜传音道：“你自己问问他们，他们竟然敢将我的女人放入十八层地狱！我今日必会向地府讨个说法，向你讨个说法！后土舜，别怪哥哥我不给你面子！”
　　后土舜嘴角微微抽搐，一脸惊奇的看着文华，脸上那浓浓的怒火早已消失不见，反倒是写满了好奇的问道：“呦喝，文华大哥你终于开窍了？我倒是也要看看我这地府之中还有有如此本事的人？”
　　后土舜瞬间原谅了文华，他们二人本就是从小厮混到大的兄弟，刚才那一幕是必然要如此的，他们必然要给双方的势力一个交代，但是文华已然给出了这般理由，后土舜自然不会再为难文华了！
　　文华看后土舜那一脸八卦的样子，不由的翻了个白眼，反倒是地府一众人等一脸懵的看着两位大佬，刚才那怒气冲天的样子呢？后土舜一脸八卦又是什么鬼！
　　文华随手将转轮王甩到了后土舜的身边，后土舜低声对着转轮王吩咐了几句，转轮王惊恐的看了文华一眼都顾不得自己脖子上的一溜烟的跑了出去。
　　后土舜清了清嗓子，声音再次布满了整个地府：“此事均是一场误会，都是那异界引起的，汝等莫要惊慌，本王已和文华天君澄清误会，汝等安心便好！”
　　说完两人便消失在了众人的面前，也不管众人是如何的懵，后土舜此刻只想见见那个能让文华忘记那个风华绝代的她的人到底是什么样子！
　　看着后土舜兴致冲冲的样子，文华嘴角微微抽搐，厚重脸皮连忙说道：“你进去莫要乱说，此时喻晓姑娘还不知情，你莫要给我添乱！”
　　“我去，我去，我去，竟然有人不吃你这天界B王那一套，不行了，我真的忍不住了！我定要去看看！”
　　后土舜说完竟然真的撕开了地狱的空间，文华无语的看着一脸八卦的后土舜，只好跟着他走了进去，但当他看见张楚晓的那一刻，脸色瞬间黑了下来！
　　就连后土舜看见的时候，脸色也阴冷了起来，他没有想到，那些人竟然将手伸到了他的地界来，这是在生生的打自己的脸啊，这群人是真的在找死不成？
　　两股庞大的气息直接在这一刻爆炸开来！

第三百八十章 动手！
　　徐成源倒是不清楚现在地府发生了什么，因为他现在有更重要的事情要做，他看着自己面前的地方，脸上有着藏不住的好奇，他从来没有见过所谓的人界至尊，毕竟在地府的时候，那些帝王死之后和他们的位置并不相同。
　　大多的帝王不是升入仙界，就是入了十八层地狱，现在依然在里面饱受着折磨，他们的生前造孽太多，而他们的福德追不上他们的业障，就会导致这样的下场。
　　而那些升仙的帝皇，百分之八十都是开国元勋，就算不是开国元帅，也是在历史上被流芳百世的帝皇，只有这样的他们才有资格进入仙界，听简道君所说，在仙界之中专门的有一个地方，那个地方属于三十三天之外，那是一个世外桃源。
　　在那其中住下的均是一方大帝，对于人族，对于他们自己所在的位面有过杰出贡献的人，可是就在那里，他们古华夏的始皇帝，也是绝对的领袖，绝对的主导者，毕竟在华夏留名的三皇五帝，不在其中。
　　他们是真正的人皇，不是大帝，不是所谓的天子，他们的皇者，是率领万界的领袖，甚至没有之一，当年他们与蚩尤的大战，也是多位面的战争，是凡俗无法理解的修士战争，也只有这样才能够成就他们人皇之名。
　　他们都属于是仙界的名誉身份，他们之中大部分人早就不管任何的事情，做了一只闲云野鹤一样，整日的逗逗自己的发妻，浇浇花，种种树，下下棋，看看电视，打打游戏，不得不说他们的生活还真的好不快活，几乎将一切条件都应允了。
　　他们大部分的帝皇已经别无所求了，唯独始皇帝一直看着天界之外，不知道他到底在想些什么，不过那些事情现在还是太远了，徐成源此时的目光全都集中在了这位他千防万防的帝王身上。
　　这位帝王并没有像是徐成源所想象的那般英姿飒爽，也未曾像他想象的那样慈眉善目，他好像和徐成源在历史上看见的帝皇不同，他看起来更像是慈眉善目的邻家爷爷，看上去没有丝毫的攻击性，可是他越是这幅模样，徐成源的心里越是紧张。
　　毕竟对于徐成源而言这样的陛下，要比那些威严的皇帝更加的恐怖，谁都清楚一件事件，那就是咬人的狗不叫啊！
　　陛下坐在高台之上，听着他们的回报，沉默不语，他大概已经知道了那个地方是怎么回事了，一切的一切不过就是自己的宽容罢了，可是这种事情已经被人发现了啊，他没有办法再容忍下去了。
　　不过，他抬头看起了徐成源，眼神有些变的诡异了起来，看着徐成源许久，徐成源都有点被这位陛下看的浑身发毛了，却突然听到这位陛下说了一句话道。
　　“你真的要参与吗？徐成源，这件事情你去并不太合适！”
　　“为什么？”
　　“因为......”
　　徐成源看着陛下嘴里吐露出的那个名字，徐成源有些沉默了，大殿之上的所有人都看见了这个青年，他们或许明白这个青年的内心需要多么大的挣扎，可是最终徐成源依然选择了前往！
　　“我知道陛下，我也知道陛下是想让我避嫌，但是我们许家总是无法避开的，既然是我们自己的事情，那也许了解在我的手中会比任何人都好吧！”
　　听着徐成源那有些坚毅的声音，陛下无奈的笑着摇了摇头，最终他并没有选择坚持，既然这个孩子有这样的想法，那么就让他放手去做吧，也许解铃还须系铃人啊！
　　陛下挥了挥手，示意让他们去做，将自己的一万禁卫军，加上几大仙境一同进行抓捕行动，几乎已经是万无一失，在没有金仙之上的世界之中，金仙便是无敌！
　　“我给你一个机会，也是给徐家一个机会，我允许你保下一人，无论是谁！”
　　听着身后传来幽幽的声音，徐成源脚部一顿，随之转过身来，对着陛下深深的鞠了一躬，这对他来说已经是最大的恩赐了，若不是这个人，说不定，徐成源的一切都会发生改变。
　　就算是他知道，他也没有任何的办法！
　　当天夜里，徐成源再一次的来到了那个基地的面前，只不过和上次不同，他的身后多了无数的强者！
　　此时基地研究室之中
　　充斥着各种各样的医疗器材和实验材料，一群白大褂的科研人员，围着一个女人不断的研究着，不停的采样，做研究，一切显得是那般的井井有条，而不远处陈潇笑眯着眼睛看着自己面前的一切。
　　他的嘴角不由的弯起了一个弧度，只要她成型，并且自己成功的将炉鼎采摘，那么自己就一定能超越那个男人，成为组织之中唯一的存在，到时候夏至一定是自己的囊中之物。
　　陈潇不断的做着美梦，看着被人绑在科研台上的女人，他的眼神之中充满了浓厚的欲望，这个女子是他的亲侄女，是他从小养到大的亲侄女，却也是他的鼎炉，或者是是这个组织为别人准备的鼎炉！
　　而他要做到的事情只有一件事情，那就是他要将这个鼎炉截胡，将夏至，将所有人压制在自己的身下，他拿起手边的粉末深深的吸了一口 ，整个人再一次的散发出了无尽的光彩。
　　就在这个时候，他的侄女，也就是陈凝心，此时躺在实验室里的女子，缓缓的从昏迷之中清醒过来，看着身边陌生的一切，眼神之中充满了恐慌，看着身边的科研人员不断的对自己进行采样，她却发现自己只能发出“恩恩”的声音。
　　这个时候陈潇走到了自己的面前，一脸笑意的伸出了自己的手，不断的抚摸在了女子的头上，脸上依然充满着虚伪的笑容，轻声切温柔的说着，眼神里却流露出了无尽的欲望，那种目光将陈凝心深深的刺痛了。
　　“我的好侄女，你好好享受这一切吧！”
　　陈潇随手从旁边拿出了一把凳子，自己坐在了上面，对着陈凝心充满耐心的解释了起来，或许他真的是无比的享受这一刻，享受着她带给自己那完全不同的快感，那病态的快感！
　　“正好现在我有一些时间，那我就告诉你一些事情吧，当年的事情，对，就是你父母的事情，你父母当时的那笔生意失败，就是我们做的，而且你父母并不是什么自杀。
　　是我们杀了他们，只不过国家拿我们也没有什么办法，只能不了了之，原本这些事情我是不想告诉你，但是听说，炉鼎的内心恨意越强，源气就越强，来吧，尽情的恨我吧，你看当年......”
　　“陈先生！”
　　一个研究人员走到了陈潇的身边喊着，他的眼神看着陈潇也有着说不出来的鄙夷，毕竟这个男人将自己的侄女出卖，只不过就是为了所谓的地位，可是现在的他依然是这个组织的狗，即便是这个狗有些高级！
　　“怎么了？”
　　陈潇充满杀意的看着那个研究人员，对于自己最为享受的时候，被人这样生生的打断了，实在是有些不太舒服啊。
　　“陈先生，结果出来了，这个女人体内的炉鼎已经到达了最高的反应点，现在应该已经可以采摘了！”
　　研究人员有些惧怕的回答着，他虽然鄙夷，但是也知道自己的姓名现在已经被这个男人死死的抓在了手中，他战战兢兢的问着，他们所有人都希望问的一个问题。
　　“宇先生，现在我们可以离开了么？”
　　“呵呵，当然可以！邱博士！”
　　陈潇一脸笑意的回答着，邱博士听着陈潇的话总算是送了一口气，可是就在邱博士转身的一瞬间，却看见自己的胸口上多出了一只白皙的手，研究人员不可置信的回头看着陈潇，声音带着颤抖和恐惧的低吼着
　　“你！你！...”
　　可惜他没有任何的修为，只能眼睁睁的看着自己的性命的不断流失，只能眼睁睁的看着自己生命的逝去，他不想死，他还有着大好的未来，他不应该死在这里啊！
　　“呵呵，我直说让你离开了，可没说让你怎么离开！你既然已经知道了事实，我怎么回让你活下来，搞研究把你们这群人脑子都搞傻了么？！真是一群蠢货啊，一群只有智力没有智商的白痴！”
　　陈潇冷笑着对着四周的人挥了挥手，鲜血瞬间布满了整个实验室，一声声的惨叫，仿佛进入了阿祖地狱一般，他要将所有人都杀光，只有这样才不会有人知道他的秘密，只有这样他才能够没有丝毫顾忌做自己想要做的事情！
　　陈凝心眼神放空，浑身止不住的颤抖着，她看着面前这个陌生又熟悉的男人，她的脑海里充满着和他的回忆，那一短短的回忆，而此刻的陈潇舔了舔自己脸上的血迹，对着陈凝心一脸温柔的说着。
　　“这下，这个地方就剩下你和我了呢！”
　　陈潇搓着自己的双手，眼神放光的来到了陈凝心的身边，手指不断在陈凝心的身上游走，陈凝心只能发出嗯嗯的闷叫，陈潇却在这个时候住手了，他皱起了眉头，十分扫兴的摇了摇头，放肆大笑着。
　　“这样真没有兴致，来，亲爱的侄女，让我给你解开穴道吧！让我来品尝你绝望的声音吧，那才是这个世间最为美妙的声音啊！”
　　陈潇手指上的金光亮起，轻轻点在陈凝心的额头上，一瞬间，陈凝心就发现自己能够说话了，能够动弹了。
　　“畜生！你是个畜生！陈潇，你不得好死！”
　　陈凝心哪会什么骂人的话，只能用自己最为贫乏的词汇骂着陈潇，似乎只有这样才能驱散她内心的恐惧，也似乎只有这样，才能够让她短暂的忘记即将到来的命运。
　　陈潇听着她的怒骂之音，脸上却没有任何的发硬，仿佛只有这样才能让他那般bt的心里得到释放，他早就已经疯了，从在学院离开的时候，他就已经变成了一个不可理喻的疯子。
　　“骂啊！你骂的越狠，我越有快感！”
　　随着话音的落下，陈凝心的上衣却被陈潇直接撕开，陈凝心绝望的看着天花板，脑海之中却出现了一个身影，紧闭着双眼迷茫的看着外面她不知道有谁能够出现在这里拯救自己，她下意识的喊出了她心底最深的希望。
　　“徐成源学长！”
　　“哈哈哈哈！徐成源，要是以前的徐成源说不定...啊！！”
　　陈潇突然发出了一声惨叫，一柄细长的利刃却穿过了他的身体，陈潇艰难的回头看着身后的男人一张银色的面具却出现在他的面前，那银色的面具后，飘飘的长发随着被他打穿的大洞里灌入的风飘散在了空中，是那般的充满了美感。
　　那银色面具后却传出了极具磁性的声音，嘲讽道：“杀你这样的败类，不需要任何人来动手啊？”
　　“暗部......修罗！”
　　陈潇声音断断续续的说道。
　　“呵呵，没想到我们还真是出名啊，如果夏季主在这里，还能有一搏之力，陛下真是高看你一个小小的节使了，竟然让我亲自出手啊，不得不说，现在的华夏废物还真的多！”
　　修罗冷笑了一声说道。
　　“行了，别废话了！”
　　时祸从暗处走了进来，随手解开了陈凝心的穴道，一件长款的男装不知道什么时候被他套在了陈凝心的身上，然后问道：“你想亲自解决他么？”
　　陈凝心双眼之中充满了杀意和泪水，对着时祸者点了点头，时祸者笑着从虚空之中抽出了一柄赤红色的长刀，陈凝心走到了陈潇的面前，眼眶之中噙满了泪水，声音之中却充满了决绝。
　　她咬牙切齿的说道：“我认贼作父了十几年，算是我陈凝心眼瞎，但是父母之仇，不得不报！”
　　手中的长刀，一刀一刀疯狂的向着陈潇的身上砍去，不知道劈了多少下，陈凝心突然感觉手被人死死的按住，身边的声音听着竟然有些熟悉，对她说道：“够了！他早已经死了！”

第三百八十一章 战！
　　陈凝心这才敢睁开眼睛，原来她刚才竟然一直是闭着眼睛砍人的，陈凝心身边的时祸者哭笑不得的说道：“你看看，他现在已经成碎块了！”
　　陈凝心看着自己面前早已经面目全非的陈潇，连忙撇下刀，惊恐的向后退着，这个时候，突然一柄湛蓝色的细剑刺向了陈凝心，时祸者和修罗此时已经完全来不及阻拦了，正当时祸者要说话的时候，一柄红色的长剑却挡在了陈凝心的面前，一把抓起了陈凝心，冷冷的撇下一句话：“自己解决！”
　　时祸和修罗默契的互看了一眼，嘴角不由的抽搐，前方的攻击却已经到来，时祸随意的阻挡着自己面前的攻击，轻笑道：“没想到啊，这都五年过去了，你们怎么还是这一套呢？月光！不，不该这么叫，应该是夏至，是吧！”
　　那夏至脸色有些苍白的看着时候身边的修罗，声音带着微微眷恋的说道：“师父，好久不见。”
　　修罗此时也同样看着面前的女人，有些怀念的说道：“丫头，五年不见，你也长大了啊，没想到当年跟在我身后，流着鼻涕的小女孩如今也出落的楚楚动人了啊！”
　　“修罗，你还跟她费什么话，动手吧，如今各为其主，可不是叙旧的时候！”时祸有些恨铁不成钢的说道。
　　“你不要管，回去我自会给主上一个交代，但是现在，我想看看我家小丫头成长到了什么地步，兄弟帮我一把！清场！”
　　修罗声音之中竟然带着丝丝的哀求，时祸苦笑了一声，只好点了点头，转身望向不断向着自己收缩的包围圈，眼神之中一道银光慢慢点亮，嘴唇轻启：“时空之路，寻！”
　　随着时祸的声音落下，周围的空间在刹那间变的扭曲，每一个黑衣人的身后一条乌黑的虫洞，锁定了每一个人的方向，而时祸者眼神中的银光再度发亮，看着每一个四处乱窜的黑衣人，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，轻声呵斥。
　　“蠢货，时空之祸，噬！”
　　一条条复杂的纹路随着时祸者的声音从那虫洞之中冲了出来，紧紧的缠绕在了每一个被锁定的黑衣人的身上，时祸者抬起手来，轻轻一挥，那虫洞随之收缩，在场的黑衣人在所有虫洞关闭的那一刻，只剩下了四个，脸色都有些微微的苍白，眼神惶恐的看着时祸者。
　　“呵呵，这就是所谓的组织？主上真是太高估他们了，能挡下我一击的看来就是所谓的节使了？”时祸者嘲讽道。
　　“不要小瞧了我们！”其中一个脸色苍白的黑衣人，手中出现一柄长剑，上面刻着一个金色的玄字侧面刻着一个五字，一条黑色的长龙，随着那剑气向着时祸者呼啸而至。
　　“玄五，双署之大么？看来你还是不懂啊！”
　　时祸者左拳紧握，在这虚无缥缈的时空之中，用力的向外抽出，一柄近乎透明的长刀被时祸者攥在了手中，随手一挥就斩掉了向着他呼啸而来的黑龙，那玄五趁机其身而上，手中的长剑不断的向着时祸者挥砍，在空中留下一道道的黑气。
　　而时祸者只是侧着身子就将他的每一击轻松躲过，玄五终于受不了这样的调戏，嘴里念念有词，猛然向着空中跃起，连人带剑直取时祸者的头颅，时祸者摇了摇头。
　　只是随意的将手中长刀举过头顶，对着那玄五猛然一挥，刀气四射，每一道刀气疯狂的向着空中无法改变身形的玄五斩去，在这本来就不大的仓库中，如同一枚zhadan一般，轰然爆炸！
　　时祸者看着上方被爆炸卷起的烟尘，嘴角露出了一抹会心的笑容，慢悠悠的说道：“你们现在还能做什么呢？我都说了你们不懂，不知道什么时候传出去，说我时祸近身微弱，但是啊，那只是对同境界者而言罢了！你们五个，跟我差距太大了！”
　　随着时祸的话音落下，那浓浓的烟尘终于散开，上面却出现了四个衣衫褴褛的人，其中一个女人双手展开，脸上的冷汗不断，仿佛在用力拖浮着三人，而最先发起攻击的玄五，此时已经在半空之中昏迷不醒，身上一道深深的刀痕还在不断的流着鲜血。
　　时祸看都不看几个人，转身向着修罗的方向走去，轻飘飘的留下了一句话：“你们，太弱了！如果不是因为怕提前开启战争，今日你们的性命会被我直接留下的，下一次叫夏来，你们不够格！”
　　此时的陈凝心被若念带到了外面，临近医院的地方将陈凝心放在了路边，若念也缓缓的落在了地上，陈凝心眼神充满着迷茫，不知道该去什么地方，被自己深深相信的叔叔背叛，又遭遇了一些超乎自己生活的事情，一切来的太过突然，突然到她成为了一个无家可归的女孩。
　　若念看着她那迷茫的眼神仿佛看见了十几年前的自己，内心柔弱的一块被触动，声音有些轻柔的问道：“你以后想怎么办？”
　　“我...我也不知道。”陈凝心苦涩的摇了摇头。
　　若念突然笑了，看着她就像看着自己的影子一样，陈凝心不解的问道：“我都这么惨了，你这人，怎么还能笑出来呢？”
　　“呵呵，不是笑你，而是笑我自己，十几年前，我跟你一模一样，看到了你就想到了当初的自己罢了。”若念颇为感慨的说道。
　　“什么意思？”陈凝心有些好奇的问道。
　　“你知道我叫什么吗？”若念问道。
　　陈凝心摇了摇头，颇为奇怪她的问题，她是第一天见到这个女人，她问的这叫做什么问题啊。
　　若念也没在乎她的想法，自顾自的说道：“我啊，姓夏，叫做夏若念，是主人在孤儿院捡回来的孩子，从那一天起，我就发誓，我要成为他的影子，为他奉献我的一切。”
　　“你的主人？姓夏？不会是......”陈凝心惊愕的问道。
　　“呵呵，你想的没错啦，就是那个人，你看到的只是他的一面而已，很多事情我不能告诉你的，你要是实在不知道去什么地方，不妨去找找他。”徐若念笑着说道。
　　“去找徐成源学长么？”陈凝心若有所思的问道。
　　“相信我了，那个烂好人一定会帮你的，反正你已经一无所有了，为何不去搏一搏，博一个完全不同的未来呢？”
　　夏若念说完就要离开，突然又想起了什么回头对着她说道：“还有哦，他现在不认识我，你不要告诉他是我让你去的哦！这是我们的秘密！”
　　夏若念说完对着陈凝心挥了挥手转身离开了，陈凝心看着徐若念远去的背影，眼神突然变的坚定了起来，向着医院的方向一步一步的走了过去，在陈凝心看不到的地方，一道红色的身影缓缓从虚空之中走出，看着渐行渐远的陈凝心。
　　她轻声说道：“主人，不要怪若念，有些事情，有些命运不是你能逃脱的了的！”
　　“莫曦，这一下就剩下你我了，来，让师父看看，你可有什么进步没有！”
　　修罗手中一柄银色的长剑，剑锋闪着寒光，银色的脉力淡淡的附着在剑上，从被轰开的大洞外面照射进点点月光，飘飘洒洒的落在剑上，平添了一份诡异。
　　夏至看着修罗手中的长剑，摇了摇头说道：“封师父，你光凭剑可是打不败我的哦！”
　　“呵呵，来吧，试试看！”修罗轻挥了一下手中的长剑，笑着说道。
　　“呵呵，师父，这夜里可是我的主场！”
　　夏至说着便从修罗的面前陡然消失，一柄细长的剑从修罗看不见的阴影里向着他的要害刺去，就在夏至嘴角扬起笑容的那一刻，修罗的长剑从一个意想不到的地方挡了过来。
　　夏至刚要撤退，就被封于仙手中的长剑死死的缠住，修罗笑眯眯的看着夏至，没有说话，手中的长剑丝毫不留情面，瞬间夏至的肩膀上就多出了一个深邃的伤口。
　　夏至难以置信的看着修罗，说道：“怎么可能，五年前我的剑术就早已经超过你了，现在怎么反倒....”
　　“呵呵，是想说怎么反倒会输给我么？”
　　修罗这一次竟然笑出声来，轻声说道：“你不懂啊，莫曦，为人师表，怎么会不留一手啊，别忘了，你师父我，当年.....”
　　修罗话还没有说完，就出现在了夏至的身后，手中的长剑对着呆滞的莫曦手臂轻轻一点，一股鲜血瞬间溅射了出来，修罗再次回到了刚才的位置，轻飘飘的补上了刚才的那一句话：“我是刺客啊！”
　　夏至突然笑了，毫不顾忌自己的伤口，大声笑着，有些癫狂的说道：“师父，你忘记了一件事啊，我的天赋，是月光啊！我可是曾经的月光！在这样的夜晚之中，就连修罗大人来，都要对我退避三舍的！”
　　夏至笑着，身上的伤口竟然在瞬间恢复了原样，手中的细剑轻挥了一下，那动作和修罗的并无两样，就连抬手的动作都没有丝毫差距，嘴唇轻启：“银剑术，御剑诀！”
　　剑尖刹那间就刺到了修罗的面具之上，修罗紧退，脸上的面具却应声而碎，露出了那让所有女生为之倾倒的绝世容颜，那仿佛从画中走出的容颜，是那般的熟悉！
　　“还是这个面孔看着熟悉啊！封于仙师父！”夏至看着封于仙那熟悉的面孔有些感慨的说道。
　　封于仙轻笑着说道：“来而不往非礼也啊！”手中的长剑，相同的剑术，夏至头上的斗篷同样应声而碎，一些破碎的布片飘飘洒洒的落在空中，那张脸，如果赵新雅在此一定会惊讶至极，因为那就是她的好室友，青瞳！
　　而青瞳的脸也如同僵硬一般，五官没有丝毫的变化，身上的气质却超凡脱俗，跟原来完全不同，如同那月光一般清冷，孤寂！而原本黑色的头发却变成了淡紫色，柔顺的垂在腰间。
　　“你是青瞳？！莫曦原来我们都看走眼了啊！五年，果然是女大十八变啊！没想到我们竟然都没有认出你来啊！”在一旁注视着两人战斗的时祸者轻叹道。
　　“呵呵，也不怪你们认不出我来，我只不过在脸上稍微做了些师父教给我小改变罢了！”青瞳轻笑了一声，而脸上的五官竟然在慢慢的改变，原本有些窄小的眼睛一点点的变大，鼻梁慢慢变的高挺起来，嘴唇变薄，脸上那微微点缀的雀斑一点点的淡去，就连整张脸的脸型也变的窄小起来，等一切变化结束，莫曦就像是变成了另外一个人一般，变成了一个堪称绝世的美女！
　　“我就说我姐姐怎么会比老大预料的觉醒早这么多，原来你一直都在影响啊！”时祸者恍然大悟道。
　　“咯咯，怎么还想感谢感谢我么？”夏至捂嘴笑道。
　　时祸者眼神突然变的锋利了起来，声音低沉的说道：“我真想感谢你啊！感谢你，感谢的恨不得一刀斩了你！”
　　“咯咯，叙旧结束！今天，必须要把你们全都留在这里了！”莫曦轻笑了一声，充满自信的说道。
　　时祸者轻笑了一声，有些不屑的说道：“就凭你么？！”
　　“咯咯，小哥，怎么可能就凭我自己呢？我们可是为你们准备了一份大餐啊！”
　　夏至轻轻拍了拍手，两男一女突兀的出现在了他们的面前，而时祸和修罗，脸色终于变的难看了来，封于仙突然发现这位大少爷给自己的任务并不是这么简单就能够完成的。
　　夏至，只不过是当年他教出来的无数徒弟之一罢了，现在看起来自己似乎又要被自己的徒弟反噬了啊，不过，刚才夏若念的那个谎言应该是骗过刚才那个姑娘了吧，就是不知道这个丫头又是老大什么时候招惹的啊！
　　我不过就是一个分身啊，老大你总是交给我这样的任务，我的压力也是很大的有木有啊，你队伍里的援兵难道还没有到么？就在他不断的吐槽时候，一声巨响直接响彻了所有人的耳畔。

第三百八十二章 冰火两重天！
　　封于仙听着那声巨响，整个人总算是松了一口气，他知道他期待的援军已经到了，今天要是说唯一的意外收获，应该就是那个人的侄女陈凝心了，倒是没有想到，她竟然是徐成源的学妹啊！
　　“师父，你真以为是你的援军到了么？”
　　夏至淡淡一笑，眼神有些诡异的看着封于仙，封于仙听着夏至的话，整个人微微一震，他似乎想到了什么事情，那个失传已久的阵法，就算是徐成源是仙也要被困住至少十分钟的时间，而光凭他和时祸去面对这四个人。
　　他下意识的握紧了自己手中剑，回头看了看身边的时祸，一时之间有些进退两难，妈的，不过就是一个制毒的窝点罢了，怎么可能会出现这么多的高手，徐成源，我的亲老大啊，你这也太坑了啊！
　　这怎么能够叫做窝点，你这是直接捅进了对方的老巢里面啊，看着那三道人影，他似乎终于知道了自己将要面对的人是谁了，那个有些疯狂的组织，那个在华夏境内极为猖狂的组织！
　　“呵呵哒，组织还真的是瞧得起我们啊，四罚竟然来了三罚，外加上一个不弱于你们四罚的季使啊，我时祸还真是荣幸之至呢，你说今天你们四个人谁会留在这里呢！”
　　时祸有些嘲讽的说道，只不过话语之间的意思，四个人在一瞬间就明白了，他们是强，但是对面的那两个人也同样不弱，他们只需要拖住十分钟的时间，就足够了。
　　徐成源的阵容是何等的强大，他们也是清楚的，那个队伍里的数位金仙，要不是因为夏至今天的阵法，他们早就被按死在这里了，四个人互相看了看，脸上有些犹豫的神色。
　　时祸看着他们的样子，那震惊的脸色也慢慢变的惨白起来，他们两个人，每一个人单对一个季使完全没有问题，可是此时还有夏至那个异类，一个节使却有着季使的实力。
　　对付他们两个就已经十分困难了，更何况此时还有地罚和黄罚的首领掠阵，此时此刻已经是必死之局了，他们明白十分钟，是自己为自己争取的活命时间。
　　“老大啊，老大，这十分钟老子要挺过去了，回去以后一定会找你好好说道说道啊！你个大骗子，我这可是玩命啊！”
　　封于仙苦笑着说道，眼神却变得有些疯狂了起来，时祸看着封于仙的样子，他同样知道，他也不想死，既然不想死那就只能按照封于仙的办法去做，拼命吧，没有任何的办法了！
　　夏至没有回答时祸的话，眼神却一直看着封于仙，声音低语着。
　　“师父，我给你准备的这一份大餐怎么样呢？”
　　“果然是大餐啊，月光没想到你也长大了啊，再也不是那个只知道冲锋陷阵的傻姑娘了，既然如此，那我就好好陪你们玩一玩吧！”
　　封于仙手中的长剑慢慢的散去，散入了空间之中，他的手上姿势和刚才的时祸变的一模一样左拳紧握，在这虚无缥缈的时空之中，用力的向外抽出，一柄通体银光的封之刃被封于仙死死的攥在了手中。
　　银色的光芒包裹着整把封之刃，让人只见其身，不见其形，封于仙充满爱意的抚摸着封之刃的刀鞘，眼神里充满了无尽的情感，如同看着自己妻子一样的看着手上的刀刃。
　　“兄弟，好久不见，再陪本少战一回！”
　　封于仙大笑着，银色的脉力随着话音的落下，在身上不断的激荡，手上一震，封之刃的刀鞘瞬间被震开，死死的钉在了旁边的墙壁之上，银色的刀身，锋利的让人胆颤。
　　这一刻的封于仙如同战神再生一般，威风凛凛，让人不寒而栗，他身上的书生气在此时此刻全部的消失，现在的他，就是刀，刀就是他！封于仙豪迈的大吼了起来，他的双手青筋暴起！
　　“来吧！战个痛快！”
　　手中的大刀毫不迟疑的向着季使斩去，封于仙在挥动大刀的那一刻，刀锋银光乍起，直取季使的头颅，无数的道法锁链，在他挥刀的那一刻贯彻天地，整个天地都在他这一刀之下发出生生的悲鸣！
　　恐怖如斯！
　　那季使丝毫不惧，从袖口之中甩出一个血红色的长鞭，那血色瞬间覆盖了整个空间，直接将封于仙的刀打偏，封于仙毫不犹豫，借着那长鞭挥动的力道，不断的在那季使的身边或砍，或刺，或劈，不知疲惫的攻击。
　　那季使也有条不紊的挡住封于仙一下下的攻击，清澈而不失温婉的声音在众人的耳边响起，似乎对于封于仙的攻击显得极其游刃有余，没办法，他们两个之间有着实质性的境界差距。
　　十八年的时间，就算是封于仙再天才，他现在也不过是摸到了仙境的门槛，而对方却早已经进入此境数年，两者之间有着不可跨越的鸿沟，这是谁也没法改变的！
　　“修罗，这些虚招有意思么？还是说你在跟我拖延时间，大名鼎鼎的暗部之首就只有这些手段么，太让我失望了吧，如果这样的话，我们可没有时间陪你们玩下去！”
　　“呵呵，夏就是夏，果然跟你这些都没有用啊！”
　　封于仙戛然而止，停在的了夏的身后，嘴角扬起了一抹笑容，他知道对方已经被自己的攻击吊了出来，那么接下来的时间是否能够挺过去，就完全看自己的这一击了！
　　“那，这回呢？”
　　封于仙手中的大刀再次扬起，却又和刚才完全不同，刀身一颤，一股鲜血顺着封于仙的手指滴落在了刀身之上，那刀身上原本银色的源气竟然在瞬间完成了转换，变成了鲜血一般的红色，封于仙嘴唇轻启。
　　“血刀法，银域。”
　　封于仙的身形忽然消失，四面八方在封于仙消失的那一刻，出现了无数的封于仙，高举着手中的大刀，竟然狠狠一掷那成千上万把的银刀，全都向着夏季使呼啸而来，这一刻的封于仙生生的打破了仙凡之间的差距，让这一击直接拔高到了仙的境界！
　　夏季使脸色微变，手中的长鞭瞬间将她缠绕在其中包裹的严严实实，而另外三人看见情况有变，竟然想去帮忙，而早在一旁蓄势待发的时祸，手中的长刀一挥一股源气发出，那地上竟然出现了一条深深的裂痕，时祸脸色阴冷的低吼了起来。
　　“过此线者死！”
　　“呵呵，你个炮台竟然敢用一把长刀来威胁我们？”
　　其中一个男子冷笑了一声，手中出现一把黑色的开山斧，直接向着时祸斩了过来，时祸毫无惧色，手中的长刀死死的挡住了那男子的一击，嘲讽了起来。
　　“呵呵，炮台又如何？别忘了，立冬，你脸上那一刀还是本少爷留下的呢！”
　　“时祸！你这是自己找死！”
　　立冬一听到这个话，整个人都被激怒了，这几乎是他这一生的耻辱，而这个耻辱就是面前这个男人给他留下的，那种无法忘怀的痛，没错，时祸的境界是在仙境！
　　立冬手中的开山斧大开大合的向着时祸斩了过去，时祸手中的长刀纹丝不动，用力一甩直接将那开山斧打退，而在他没有注意的地方，一柄细长的剑迅雷不及掩耳之势的刺向了他的腰间，封于仙在侧面神色瞬间大变，怒吼了起来。
　　“小心！”
　　而他也因为这一时的走神，被夏季使抓住了破绽，夏季使大叱了一声。
　　“囚凤变！”
　　一个巨大的火焰囚牢出现在封于仙的头顶，周围的血色疯狂的聚拢在了封于仙的身上，如同一条条藤蔓死死的缠绕在了他的身上，让他丝毫不能动弹，而那个囚牢在这一刻轰然掉落！
　　而就在这千钧一发之时，一柄血红色的长剑挑开了那细长的剑，而一只纤细的手掌一把捏住了一直站在旁边看热闹的立秋的头颅，死死的砸在了地上，地面应声而碎。
　　立秋竟然没有一点反抗的能力，整个头与地面来了一个亲切的碰撞，鲜血顺着额头慢慢的滴落在了地上，一道红色的身影才慢慢的落在了地面上，声音冰冷却充满杀意着对着所有人说着。
　　“触我暗部者，皆斩之！”
　　那道红影终于出现在了众人的面前，一头红色的长发，绝世的面容，完美的曲线身材，眼神却冰冷的看着在场的每一个人，嘴角却有着一抹似有似无的笑容，如同那紫修罗的笑容一般！
　　“是你？我倒是没有想到真正的修罗会在今日到场啊！”
　　夏季使有些不屑的说着，她的手却紧紧的攥了起来，修罗，这个在最近几年才出现的后起之秀，没有人知道她是谁，只要是带着修罗面具的人，就被人承认是修罗。
　　但是在那众多的修罗之间，此时面前的这个人，才被人认为是真正的修罗，只有她的实力远远的压制了所有人，也是公认的真修罗！
　　“你们暗部的人，杀了又如何？”
　　那困住封于仙的牢笼极速缩小，整个笼子都变的扭曲了起来，而在笼子中的封于仙，眨眼之间便被搅成了肉泥，可是不远处的夏若念和时祸没有一丝一毫的惊慌。
　　反而眼神之中带着一抹戏谑之意，夏季使眼神紧缩，心中暗叫了一声不好，整个人向后急退，却发现自己的脖颈之上早已经被架起了一柄银色的封之刃！！！
　　在她的耳边传来了一声戏谑的笑声，仿佛是在嘲笑她的无知和疏忽一样，那锋利的刀刃倒映出她那有些惊慌的脸颊。
　　“啧啧，夏季使，好玩么？”
　　夏季使眼神终于有些惊慌，感受着脖子上冰凉的温度，这一刻，她知道自己距离死亡是有多么的近，这一刻，她似乎感受到了真正的死亡，她惊慌失措的大叫了起来。
　　“大哥，救我！”
　　随着夏季使的话音落下，一支橙色的弓弩向着封于仙的头颅极速射来，封于仙苦笑了一声，整个人消失在了原地，下一秒，封于仙已经稳稳的站在了时祸的身边。
　　封于仙暗道了一声，有些可惜的摇了摇头，就差一点点，只差一点点自己就能将夏季使留在这里了，他们也是这些年华夏境内对于暗部最大的威胁，就像是没有人知道暗部是由何而来，同样也没有人知道这个名为节气的组织是什么时候出现的。
　　“啧啧，多好的机会啊，竟然被人破坏掉了！”
　　时祸默默的翻了一个白眼，看着身边脸色有些苍白的封于仙，有些无语的摇了摇头，似乎是在嘲笑封于仙的天真一样。
　　“你竟然真的以为你能杀了他？”
　　“当然......没有！”
　　封于仙呲着牙立刻回答着，他在袖子下面的手已经有些颤抖，可是他不能表现出来，他知道自己一旦表现出来，那么对于他，对于他们现在的处境将会是灭顶之灾！
　　“那可惜个屁？”
　　“我竟然什么便宜都没占到，不是可惜了么？不得不说啊，对方的身材，你自己看看这不应该占点便宜么？反正也是敌人嘛！”
　　封于仙理所当然的说道，仿佛对于自己的话没有丝毫羞耻的感觉，而战场也因为夏若念的出现，形成了一种诡异的平衡，不过在这个时候，三个女人充满鄙夷的眼神，直接落在了封于仙的身上。
　　封于仙嘴角微微抽搐了一下，嘿嘿一笑，别过头去，极为拙劣的看向了别的地方，仿佛刚才不是他说的话一样。
　　时祸：“.......”
　　夏若念看都没看自己身边的两个活宝，眼神有些凌厉的看着那空无一人的角落，仿佛在那个角落里有什么值得她注视的东西一样，她突然间一拱手，对着那个方向轻声的说道。
　　“春季使，既然来了还不露面？”
　　“哈哈，血赤就是血赤，果然发现我了啊，看来我这隐匿的功夫还是有些不到家啊！”
　　一个光头大汉憨笑着出现在了众人的面前。还没等夏若念再说话，那憨笑的表情竟然瞬间消失，眼神充满杀意的看向了他们三个人，把玩着手中的箭矢，冷声说了起来。
　　“这已经是第二次了，炉鼎第二次被你们带走，咱们是不是该好好说道说道了！”
　　又没等到夏若念回话，黑暗中再一次的走出了一个人影，声音飘到众人的耳朵里，她的身上充满了无尽的寒意，仿佛他所经过的地方都被冰冻了一样！
　　“那我们就来，好好的说道说道！”
　　那声音冰冷刺骨，就算只是听见他的声音，也如同身入无底冰渊一样，春季使瞳孔紧缩，神色有些不解的看着面前的人，不可能是那个人的，不可能是那个人的，他在心里不断的安慰着自己，可是结果真的会如他所愿么？
　　而这个人，一步一步的向着众人所在的地方走来，随着她每一步向着他们走去的步伐，身上的气息节节升高，一股无形的威压席卷在了每一个人的头上，没有丝毫的差别，也没有敌我的分别。众人看着那熟悉的面孔，眼神之中却充满着震惊。
　　春季使顶着那强悍的威压，眼神里面写满了深深的恐惧，他下意识的带着威胁般的说了起来。
　　“冰主，你可是想好了？你是准备与我们为敌了么？”
　　那道身影轻撇了春季使一眼，嘴角露出了一丝讥笑，眼神里不带有任何的感情，仿佛眼前的都是一群垃圾一样，她那冰冷却动听的声音再度响起，只不过那话语之中的杀意，更加的明显了！
　　“你是在威胁我么？”
　　“呵呵，我怎敢？”
　　春季使此时再无刚才的霸气，甚至有些讨好的讪笑着说道，冰主，皇家的护法之一，谁也不知道这个恐怖的女人到底达到了什么境界，见过她出手的人已经全部死了！
　　“你不够格！叫李风缘来亲自和我说，你？呵呵，你算什么东西！敢来威胁本座？什么时候，你们竟然又有胆子出现在京城了，是不是真以为我不敢杀人！”
　　那身影的身边肉眼可见的寒气疯狂的凝结，仿佛下一刻就要把春季使彻底冰封一般，春季使拼命的运转自己体内的源气，才堪堪阻挡住对方的随手一击！
　　“咳咳，冰主，还请息怒，小女子斗胆问一句，今日冰主前来到底为何？”
　　夏至突然出声的问道，她的眼神之中写满了不解，这位一向三不管的女人，今日怎么会出现在这里，会在这种时候出来，冰主略有深意的看了她一眼，没有回答，转过身回去对着时祸淡淡的说道，
　　“野够了么？可以回家了吧！”
　　时祸讪笑了一声，可是眼神却有着说不出的坚毅，他看着不远处正在破解的阵法，他知道今日自己绝对不会在这个时候离开这里，他和自家的老姐不同，他十分看好暗部的未来！
　　“老姐，今天我可不能听你的。”
　　没错，被夏至和春节使等人称为冰主的人，正是时祸的亲姐姐，同样也是皇家护法的冰霓韵，一个艳绝，力压华夏的奇女子，她站在了这个国度的最高处，没有之一！
　　冰霓韵的身体几乎通透，不见一丝血色，淡淡的青色覆盖住了自己的全身，那原本就美的不同寻常的面孔在此时更深三分，一身淡蓝色的长裙，嘴角翘起了一个完美的弧度，眼神之中却带着宠溺。
　　“怎么？觉得有修罗，有徐家，晏家给你撑腰就不用听我话了么？”
　　冰霓韵双脚突然浮空，没有人知道冰霓韵是怎么离开的，只是觉得眼前一花，冰霓韵却已经站在了时祸的背后，手向着时祸的衣服抓去，这时候，一只同样芊芊如玉，温润修长的手一把掐住了冰霓韵的手腕。
　　冰霓韵神色一紧，手腕之上疯狂的寒气向着那只手缠绕起来，就在那只手泛起冰霜的时候，一股同样强悍的威压再一次向着众人席卷而来，区别却在于只是压在了夏至等人的头上，一阵肉眼可见的强悍火焰瞬间瓦解了冰霓韵的攻势。
　　一道人影缓缓的从虚空之中走了出来，同样是一个女人，同样美的令人窒息，却和冰霓韵身上那冰冷的气息不同，她的身上是烈火，如同高高在上的女皇一般，以一种不可侵犯，不可亵玩的姿态出现在了众人的面前！
　　她的脸上却有着一个面具，让人无法认清她的面容，冰霓韵看着她，脸色微微一变，倒是没想到这个人竟然会在这个时候插手，是真以为自己不敢对她身后的家族动手不成？
　　“冰霓韵，你的手过界了，就算他是你的弟弟，但是他现在也是暗部的人，只要他还是，就不是你冰主能带走的！”
　　那个神秘女子字字铿锵，声音却如同天籁一般悠扬婉转，但是所有人都听见了她声音之中的坚决，一时之间，两道恐怖的气息在不断的纠缠，所有人都惊恐的看着面前的两个女人。
　　此时夏若念，封于仙却有些发蒙了，这个人到底是谁，为什么会出来管他们暗部的事情，在这一瞬间无数的想法出现在了两个人的脑海里，却又被两个人一一的否定。
　　那个神秘的女子却没有丝毫想要给两个人解释的意思，或者说，她也不知道自己该如何解释，更何况，她现在的眼中只剩下了面前的冰霓韵一人！
　　“火主，你是不是管的太多了，你真以为你是他的姐姐，所有人都必须把你捧上天么？”
　　冰霓韵手上多出了一个冰球，悬在她的手心之上，神色却充满着戒备，她已经做好准备随时开战了，自古水火不容，她们两个无论是出现在什么地方就总有一战。
　　没有等火主说话，封于仙却跳了出来，神色之中有着抑制不住的怒火，低吼了起来。
　　“冰主，你手太长了，你真的以为我不敢杀你么？”
　　“银刀，我可从来没有这么想过，再说你不是已经动过一次手了么？你真以为你们藏的很好么，我也知道如果没有他的话，我是不是早就已经死了？”
　　冰霓韵讥讽着看着他，眼神里写满了不屑，她接着说。
　　“怎么你们暗部欺负我？认为我冰主孤立寡援么？银刀，你的身上藏着什么东西，你我都清楚，今日的你若是能够动用那个东西，现在的你们还会如此难堪么，所以威胁我没有用！”
　　原本威风凛凛的组织之人却早已经缩在了一旁，从冰主出现的时候，他们就知道今天是什么也做不成了，但是到了火主出现的时候，他们连逃跑的心情都没有了，这可是火主啊！
　　和他们的王一样，是站在这个世界巅峰的人之一，是这个世界之中最强的几个人！
　　时祸有些头疼的看着她们，一时之间不知道该如何劝解了，不过刚才封于仙的话却提醒了他，似乎那个男人在她们心中的分量都不小啊！
　　“老姐，火主，你们别吵了，你们气息一直这么外放，是真的想要现在就让老大强行的从阵法出来么？如果我老大来了，看见你们这样子的话，他可....”
　　“闭嘴！”
　　冰霓韵和秦婉同时恶狠狠的说道，封于仙挑了挑眉毛，看着神色迥异的两人，轻笑了一声，立刻换来了两道锐利的目光，立刻闭嘴，轻咳了一声，直接转移话题，指着夏至那一群人问了起来。
　　“他们怎么办？杀了，还是带走？”
　　火主似乎听到了那个男人，眼神越发的迷茫了起来，也不知道到底是为什么，她会对那个人感觉到死死的畏惧，她最终有些心烦意乱的挥了挥手，无所谓的说了起来。
　　“让冰主解决吧，我还有事，他快出来了，我就先走了，一群喽啰而已。”
　　火主说完便消失在了众人的面前，封于仙嘴角有些微微的抽搐了一下，果然啊，什么话都没有那个男人有用啊，冰主，火主，不得不说，主上大人，您招惹女人的能力简直太强了。
　　不过冰主是怎么回事，他们都清楚，但是这个火主为什么会出现在这里呢，他有些奇怪的看着火主已经消失的身影，眼神里充满了疑惑，不过算了，或许什么时候招惹的，他自己都记不清了吧，不过，这可都是巅峰强者啊！
　　反倒是一直在一旁没有说话的时祸松了一口气，暗戳戳的对着时祸伸了一个大拇指，时祸会心一笑，回头看着老姐眼神直直的看着自己，轻咳了一声连忙问了起来。
　　“老姐，他们怎么办？”
　　冰霓韵摇了摇头，对着时祸淡淡的吩咐了起来，不过听到冰霓韵的话，他无奈的摇了摇头，不过，他也知道老姐一向都是说一不二的！
　　“我欠了李风缘一个人情，这几个人放了吧！”
　　冰霓韵似乎看都没看他们的想法，就像是怕这些垃圾脏了她的眼睛一样。
　　“回去告诉李风缘，本座的人情还了！”
　　“多谢冰主不杀之恩！”
　　春节使神色激动的说道，时祸还想要争取一下，却被身边的封于仙拉住了，封于仙对着时祸摇了摇头，时祸自然也是明白什么意思，他就是有些无奈啊，毕竟这可是几条大鱼啊，他有些郁闷的怒斥了一声！
　　“滚吧！”
　　夏至等人立刻抓起了早已昏迷的夏部其他的活人，瞬间消失在了众人的面前，那恐怖的逃跑速度让人也有些无奈，不过看向了自家老板和被困在阵法里的一群人，更是无语了，这tm真的是自己老大么？
　　这破阵的速度简直无法形容了，说好就让他和封于仙打一个头阵，说好了不过就是一个制贩毒的窝点，这后面来的都是什么牛鬼蛇神，两个人看着徐成源眼神有些幽怨了起来。
　　而此时已然在阵法之中的徐成源，没有任何的反应，此时此刻他的信息还停留在进入阵法的最后一个时刻，完全没想到外面的神展开，而时祸神色有些疲惫的看着自己的老姐，无奈的问了起来。
　　“姐一会你去哪啊？”
　　“我的事情你少管，以后跟暗部少联系！”
　　冰霓韵冷眼撇了封于仙和夏若念一下，夏若念和封于仙一脸的无辜，这算不算无妄之灾，你讨厌谁就去找谁的事啊，这种事情还能够嫁接和转移不成？
　　可是现在徐成源不再，他们谁也不敢反驳，封于仙无奈的摇了摇头，夏若念则是轻笑了一声，直接跑到了阵法的前面，在外面极为随意的破开了阵法，在阵法破开的一瞬间。
　　数道人影落在了他们三个人的面前，徐成源有些迷茫的看了一圈，最后，他的眼神落在了冰主的身上，极为无良的笑了起来，冰主啊，还真的是好久不见呢！
　　“笑什么笑，我走了！”
　　冰主狠狠的瞪了徐成源一眼，转身直接破开了虚空，只不过那个身影看起来竟然有些狼狈，似乎她和徐成源有什么不可说的秘密一样，徐成源看着冰主离开的方向，无奈的笑了笑，不就是一点小事么，至于记到现在么？
　　徐成源耸了耸肩，迎接他的是无数的大拇指，刚才冰主的样子，所有人都看在眼里，天不怕地不怕的冰主竟然会害怕徐成源，这个事情就有点意思了啊！
　　“好了，她来了，那看起来事情就已经结束了啊，我倒是没有想到，这里竟然会是他们节气啊，这也算是我的失误了，不过看起来似乎结果还不错，那么我就先回去跟陛下复命了，你们先回去等我吧！”
　　徐成源淡淡的说着，他身边的晏子秋无奈的看着面前的这一幕，你大爷的，明明就是他们一起发现的，现在看起来似乎没有自己什么事情了，不过冰主和暗部的出现的倒是让他有些不解了。
　　徐成源难道和暗部还有什么联系不成，就在他不断瞎想的时候，夏若念的手中一份报表已经递给了他，夏若念淡淡的说了起来。
　　“事情已经完成了，拖住他们我们做到了，但是你们没有做到，所以现在该给我们支付了！”
　　看着夏若念手中的账单，徐成源和晏子秋都有些凌乱了起来！

第三百八十三章 坑人！
　　看着面前那一份高额的单据，晏子秋立刻就明白是怎么回事了，尼玛，你雇人能不能给我打个招呼，掏钱的时候把账单给我了，有的时候真的怀疑你是真傻还是假傻了！
　　看着手里的账单，晏子秋不由的一阵肉疼，这数额对他来说都不算少了，但是欠暗部的账？晏子秋一想更是头疼，这个暗部不知道是从什么地方冒出来的，虽然看起来没有什么但是动起手里就巨恶心。
　　为了达成他们的目的，他们真的是什么事情都干得出来，虽然说他们晏家并不害怕他们，但是何必因为点银子招惹这样一群疯子呢，看着晏子秋的样子，徐成源心里疯狂的大笑着，但是脸上却充满着鄙夷。
　　“我说晏子秋，就这点小钱，你不会付不起吧？不是我说哈，暗部的信誉还是不错的，我多少次请他们出手了，这一次本来是想着让他们来给我助拳的，倒是没想到咱们被人困住了啊！”
　　听着徐成源的话，他又是一阵牙疼，尼玛，你话说的倒是挺大气的，你怎么不自己付钱啊，不过看暗部的人没有反驳徐成源的话，这个白痴不会真的没事就雇暗部的人动手吧！
　　这家伙，同样是五大家族的继承人，你跟我的零花钱差距会这么大，虽然他不相信，但是现在已经由不得他不相信了，他还是想要跟徐成源挣扎一下的。
　　“徐兄，这钱对你来说可能是小钱，但是我家的情况你也是知道的，虽然我也是继承人，但是我下面还是有弟弟妹妹呢，你看看，要不然这笔费用咱们平分？”
　　晏子秋试探性的问徐成源，眼神里写满了渴望，徐成源是什么人，他当然不能如他的意了，他满脸不解的看向了晏子秋，眼神里充满了对于乡巴佬的鄙夷。
　　“我说，你堂堂晏家大少爷，这点钱都付不起？要不然明天我去找晏爷爷说一说吧，你这兜里的银子也太少了一些吧，算了，你既然付不起，那就我来吧，修罗，账单给我！”
　　说完，徐成源作势就要将账单拿过来，那眼神，那姿态，简直写满了对于晏子秋的看不起，晏子秋听到徐成源的话，嘴角微微一抽，这个蠢货说要去找自己的爷爷，他完全相信徐成源能够做出来，到时候丢人的就是整个晏家了!
　　尼玛，真的是够了，他一把抢过即将到达徐成源手中的账单，讪笑了一声，故作豪迈的说着。
　　“哈哈，我跟你开玩笑呢，这点钱算什么啊，不用去跟我爷爷说了，你兄弟我是什么样你还不知道么，来刷卡！”
　　姿态倒是潇洒至极，只有他知道这样的状态是多么的令他心痛，那可是白花花的银子啊，直接打了水漂，连个响声都没有，他能不付么？他真的不能啊，要真的让徐成源去找了他爷爷，后果是什么样的他完全能够想象的到。
　　到那个时候，路人皆知，晏家大少连个雇人的钱都没有，他那好面子的爷爷说不定真的会因为这种事情在家里大发雷霆，就当是舍财免灾了吧，就知道一旦什么事情和这个家伙沾上边就没好了！
　　他轻叹了一声，就这样亲眼目睹了七位数的消失，看着那源源不断被送出去的喽啰，他的心里也不由的多了一丝丝的安慰，当他极为豪迈的转过头去的时候，却发现自己的面前除了暗部一个收钱的人，谁都不在了！
　　就连装13都没人能够看见，这钱花的是真tm的冤枉啊，他立刻派人在这个基地之中寻找宝库，试图想要用这个基地的战利品来填补，他的损失，可惜让他失望了，根本没有所谓的宝库。
　　有的只是一仓库的毒，那庞大的量，让他都吓了一跳，这些要是全都投入市场，他已经无法想象那个时候的京城会是一副什么样的局面了，这场彻查一直持续到了深夜才算是完全清点干净。
　　这个基地里，光是人就抓走了将近三百人，全都是节气的外围人员，里面或许有几个节气的正式成员，但是对他们来说也是小到不能再小的虾米了，但是这件事情的责任完全不在他嘛！
　　看着旁边刚刚醒过来，脸上还写满发生了什么的徐成源，他的心里是真tm的不平衡啊，尼玛的，自己在这辛辛苦苦奋斗了一夜，他除了吃就是睡，最后睡醒了还要分自己一半的功劳，谁能告诉我这都是什么鬼啊！
　　他突然觉得当一个纨绔子弟也没有什么不好啊，至少人家活的是十分的潇洒啊，看着晏子秋那如狼似虎的眼神，徐成源不由的浑身一颤，眼神警惕的看着晏子秋。
　　“我跟你说哈，我知道我长的好看，但是你也不能用那种眼神看我，你可不能对我有什么不轨之心！”
　　看着徐成源的样子，晏子秋更是在心中破口大骂，脸上却只能入往日那般带着笑容，谁让现在徐家是五家之首，是最强的那一个，他虽然想要杀徐成源，但是那是私下的，表面上，他需要对徐成源充满了尊敬。
　　就在这种诡异的气氛之下，两个人再度回到了京城之中，将人交给了刑部，两个人就直接离开了，这一次晏子秋也没有做什么寒暄，一夜的忙绿，鬼知道他用了多少精气神，现在他还能够感觉自己的脑海不断的颤抖呢！
　　徐成源看他没有其他的意思，自己也是乐得悠闲，转身离开了这里，等到他出了皇宫之后，夏若念就来到了他的身边，脸上那面具早就不知道去了什么地方，看着面前悠闲的徐成源，嘴角微微扬起了一抹笑容。
　　晏子秋要是知道暗部是徐成源自己的，他想来会直接气炸了吧，不得不说，徐成源坑人真的是有一手啊，简简单单的七位数的钱就到手了，看似他们的确是出力了，其实他们什么也没做，只不过就是拦下了几个废物而已。
　　不过，就算是他们不来，那些人也应该是被暗中的冰主留下了，这才是那位陛下的作风啊，密不透风啊！

第三百八十四章 争吵升级！
　　那天之后，徐成源就整日都泡在了录音棚里，接下来他的主要重心又要回到云妍那边了，毕竟演唱会还需要他的音乐出马，当然了，以他那能不做就不做的性子，是被姜思懿生生拉过去的！
　　一切的一切都陷入了紧张的筹备之中，云妍也在为自己的专辑做最后的准备，仿佛一切都回归了平淡却又有些忙碌的生活之中，最大的变化或许就是她的新老板每天都在这里看着她了吧。
　　云妍每天出席几个活动，回去录一录歌，没事在网上调戏调戏自己的粉丝，这已经成为了云妍最大的爱好，看着云妍，徐成源倒是没想到这个女人竟然会这么的幼稚，然后，他后脚就加入了其中，两个人几乎成为了最活跃的明星。
　　不得不说现在的生活让徐成源感到无比的舒畅，是他这么多年少有的放松时刻，距离他开学也没有了多长时间，而此时此刻周修然和姜思懿却又在办公室中开始了新的一轮争辩，原因是前几日云妍出席的一个大品牌的活动。
　　“你知道假唱对于云妍这样级别的歌手意味着什么么？你知道一旦曝光会让她在一夜之间丢掉多少粉丝么？你是疯了么，周修然，别忘了，现在云妍是在我们公司旗下的，我是不会让她接受假唱之中活动的，你喜欢，就让你的艺人去接！”
　　姜思懿对着周修然争辩着，甚至脖子都有些微微的泛红，看上去已经说了许久，整个人似乎真的被周修然气的不轻，云妍的实力又不差，为什么非要这么做。
　　周修然斜靠在了办公椅上，无所谓的耸了耸肩，对于姜思懿他更加的不理解了，不过就是假唱而已，现在什么明星不假唱，就算是云妍成了你们公司的人，你也不能这样过分吧！
　　“不过就是假唱罢了，怎么只有你们云妍是金枝玉叶不成？这是咱们国家晚会的潜规则，这是国情你懂么？姜思懿，你还是王牌经纪人呢，你怎么会这么天真啊。
　　不过就是一次必要的东西，你何必又要如此的上纲上线，别忘了，那个晚会是国家性质的，它对一个歌手来说意味着什么，你应该比我更加清楚，那是国家，你们徐家再强，在国家的面前，你也要服从！”
　　姜思懿被周修然那无所谓的态度气的微微喘息，果然啊，就知道一定是这样的态度，为了你的公司，你还真的是无所不用其极啊，姜思懿觉得自己已经忍不了了，这种事情对于云妍的帮助十分的有限，但是对于云周来说却不同了，她厉声警告了起来。
　　“周修然，我不管你们公司别的艺人如何，反正在我手底下的所有艺人，我是坚决不允许假唱这件事情的存在的，云妍也一定是这样想的，所以我决不允许！
　　这是我的底线，若是连现场都唱不好的歌手，那你又何必出道，滚回去学好音准再给我回来，这是最后一次，再有下一次，我觉得我们公司和你们的合作也到头了。”
　　周修然听着姜思懿的话，脸色也微微一变，现在的公司依然是云周大部分的收入，准确的说，现在的云妍就是他们这个公司最赚钱的员工，他听着姜思懿这样的话下意识的握紧了自己的拳头。
　　可是他却明白他不敢反驳，不论是哪一方自己都招惹不起，而且若是真的像姜思懿说的那样的话，那他们的公司就要推掉许多让他颇为动心的合约，这件事是周修然绝对不会允许的！
　　“怎么，就你手下的艺人珍贵不成，我告诉你，我的底线就是云妍，除了云妍之外，你手底下的艺人都给我服从公司安排，这是当时的条约你别忘了，就算你们是徐家也不能这样的胡来。
　　我告诉你这件事情，一个也不能差，要是人人都像你这样，那么咱们公司还要不要继续做下去了，你接受不了我现在就可以将你手下的所有艺人都转回来到我们云周！”
　　周修然立刻讨价还价的大喊了起来，他的确是眼红姜思懿手下的艺人，姜思懿的眼光实在是太过毒辣了，现在的姜思懿几乎是握紧了这家公司的命脉，他深吸了一口气。
　　“我说了，一个也不行，他们都是我手下的艺人，你现在是在跟我蛮不讲理么？早在我来的那一天，咱们就决定好了，我手下的艺人，我有绝对的自主权。你周修然无权干涉！”
　　姜思懿立刻搬出他们事先约定好的事情压在了周修然的头上，周修然紧咬着牙槽，他不准备再退让了，或者说，这些事情已经成为了他们双方的爆发点，这就是公司磨合带他们的阵痛。
　　“就是这么说的没错，但是当初说好的事情里面，可是说好了你即便在我的手中拿走云妍，你也要遵守我们之间的所有约定，云妍的事情，我们双方共同约定好的共同管理，这才是我签下当时那份合同的源头。
　　但现在你们已经单方面的撕毁了约定！所以，原来的协议早就不存在了。我告诉你姜思懿，你别妄想用合同压我！那东西并没有什么用了，因为你我双方都已经违约了！”
　　周修然胸有成熟的反驳了起来，他看向坐在自己面前的这位王牌经纪人，小丫头跟我斗你还嫩了点。
　　“周修然，现在的你太蛮不讲理了。我这只不过是合理的要求，一个歌手不假唱，那也是一种敬业的精神，什么时候敬业也是错了，少在这里给我混淆视听。
　　更何况这也是一种人设，是我打造出来，一种可以用来讨好粉丝的人设，他们是我们最大的消费群体，这件事情上你比任何人都清楚，所以别再这里给我车协没有用的。”
　　姜思懿将一切都回归到最开始他们讨论的事情上面去，因为在合同书上面，她和周修然可以争辩一整天，都讨论不出来一个对错，虽然姜思懿的智商超高，但是经验毕竟还是有点太少了，当然这只是面对周修然的时候。
　　“假不假唱，你不说，我不说，资方不说谁会知道？所以你不要拿艺人的人设压制我，还有我需要纠正你一点，那就是我们最大的消费群体不是粉丝，而是我们的投资方，那才是真正给我们钱的人！”
　　周修然随意的整理着自己的西装对着姜思懿说道，这其实是两个人最大的分歧，姜思懿觉得周修然的思想还在以前小作坊时候的，而她从来都没有经历过那些，所以也说不上到底是谁对谁错！
　　“你放屁，若是没有粉丝，是没有资方愿意为一个缺少簇拥者的艺人买单的，之前的高丽国艺人就是一个鲜明的例子，你到现在还不明白，你的身后不再是空无一人了，现在的云周不需要你那种腐朽的讨好办法。
　　你话说的漂亮，可是一旦被粉丝知道了艺人假唱，艺人快速掉粉，到时候是你买单，还是谁能付得起这样的责任！你们都付不起，最后倒霉的是艺人，损害的是公司的利益！”
　　姜思懿斩钉截铁的说了起来，眼神里露出了一丝狠辣，她对于周修然这个人的做法是越来越不满了，这事情做的已经完全的触碰到了姜思懿的红线了，周修然的想法已经落伍了。
　　“你还知道什么是公司的利益？你要是知道什么是公司的利益，那你就会同意假唱，那才是最大的投资方。而且我告诉过你了，他们假唱这件事情是不会有人发现的，你现在就是在杞人忧天！
　　操这一些无用的心，若是你真的有闲心，那就请你去管管你手下的艺人，已经因为谈恋爱的事情掉了多少粉丝，公司养着他不是为了让他谈恋爱的！”
　　周修然直接揪出了姜思懿话里的破绽猛攻她的弱点。
　　“那也比你手下的艺人强上不少，至少我们艺人素质都算不错，和你手下那些吸毒的罪犯比起来倒是强上了太多了！吸毒竟然会被警察抓起来，真是搞笑的要死，若不是老娘在你的身后给你擦屁股面，现在你那几个白痴艺人，是不是还在局子里蹲着呢！”
　　姜思懿也丝毫不示弱的对着周修然质问道。
　　周修然看着云妍竟然把这件事情拉出来，额头上的青筋暴起，话好像一个子一个字从周修然的嘴里蹦出来。
　　“你的意思是他们吸毒是我指示的么？”
　　“你不要曲解我的意思，我的意思是，连吸毒这种隐秘的事情都能被挖掘出来，那么假唱的事情又怎么可能不会被人曝光呢！所以，我坚决不允许假唱这种事情存在，这件事情上绝对没有任何商量的余地！”
　　姜思懿有些心虚的解释着，她知道刚才自己说的话有些过了，这几个污点艺人已经成为了周修然心里永远的通了！
　　“云妍不过是一个假唱而已，它还扯不到你说的那么远，我就问一句话，你到底安不按照我说的做！”
　　周修然死死的盯着姜思懿寸步不让的说道。
　　“周修然，你明明知道云妍这种级别的歌手根本就用不动你说的这些事情的，你的真实目的就是放在了我手里那些艺人的身上了吧？你现在的样子真的是越来越无耻了！”姜思懿气急败坏的说道。
　　“还真是谢谢你了，当年我就是没有学会无耻，要不然你怎么会带着所有人离开我？在我最艰难的时候，你身为我最信任的人已经背离我而去！”周修然大吼着，在外面偷听的一位元老听着事情不好就要走进来。
　　就听门里面传来了两声大吼声：“滚出去！！！”这一瞬间两个人倒是默契十足啊！
　　云妍刚来到公司还没有坐稳，就听说了两个人吵起来了，云妍刚往周修然那里走去，就看见姜思懿气急败坏的从周修然办公室里气冲冲的走出来。边走边对着周修然大骂着，周修然在里面和姜思懿对骂着。
　　云妍看着这一幕捂着嘴在不远处偷笑着，他们现在看起来真的好像一对闹别扭的夫妻啊！
　　姜思懿抬起头就看见了云妍，没好气的白了她一眼说道：“我这是为了你啊，你不帮我就算了，竟然还在这里看热闹，嘲笑我！”
　　云妍看着姜思懿的火气竟然有着转移的架势，连忙对着姜思懿说道：“没有，我绝对没有，我对天发誓我刚到公司，听到你们吵起来，我就急急忙忙的飞奔过来了！我当然是和你站在一起的了！谁会和办公室里那个白痴一伙！”
　　姜思懿看着云妍的态度，总算满意的点了点头，心中想着果然这个丫头还是跟自己站在一头的，不过云妍的下一句话就直接让原本还算淡定的姜思懿直接暴走。
　　云妍不好意思的撩了撩自己的头发，小心翼翼的问道：“那个...姜思懿啊，你们刚才是因为什么吵架啊！”
　　“我去......你，你，你，云妍你是准备气死我啊！不跟你们说了，你们两个白痴都是一个样子，我不理你们了！！！气死了，气死了！”
　　姜思懿暴走的向着外面跑了出去，云妍虽然不知道姜思懿到底为什么气成这个模样，她赶紧追了过去了，连声安慰着，让姜思懿的情绪一点点的平复了下来。
　　姜思懿和云妍两个人已经回到了姜思懿的办公室里，姜思懿轻叹了一声，眼神闪过了一丝坚定。
　　她觉得这些事情应该有个改变了，她对于现在的周修然已经极为的不满了，准确的说，她现在对于这个人能不能撑起这公司，心里已经打起了一个主意，一个能够令这个公司发生巨大变化的决定，不论是谁，都已经改变不了她现在的想法！
　　她不能让云周再这样继续下去，这样下去的话，周修然会将这个庞大的云周毁掉，那就和他们当时收购这里的目的相反，本来她是不用思考这些的，谁让她瘫上了两个如此不靠谱的老板。
　　诶，一想到这里，她就是无比的?头疼！

第三百八十五章 来人了！
　　“现在周修然已经越来越没有底线了，你知道最近我听说，周修然正在着手付出那几个污点艺人。你可知道污点艺人现在对于国内意味着什么吗？他现在为了赚钱已经和政策为敌了，你懂么？他现在是在迎风而上！
　　这些事情已经超过了老板的范畴了，你要知道老板是最讨厌这些垃圾的，可是现在他却在逆风而上，这些事情一旦让老大知道了，事情就不可逆转了。”
　　云妍看着姜思懿那充满怒气的眼睛，只能安慰道：“也许周修然有着自己的想法吧，何必一定要这样针锋相对啊。周修然对那件事情，心里还是有不小的心结没有化开。就稍微的让一让他吧！”
　　姜思懿摇了摇头，对她摇了摇头，她根本就不知道这意味着什么，不过，这样也好，现在新娱乐对于云周娱乐已经仁至义尽了，她接下来面对那个人的态度，就不会这样让他轻松了。
　　“我已经不知道该怎么办了，我现在甚至有的时候都在想，当时要是不来该多好啊。他现在已经彻底的回不去了，我很多时候已经做了太多的让步了，但是这件事情我真的不能再让了。
　　你知道么？他现在已经开始要求你们假唱了啊！你知道之前的活动不是意外啊，他过分了，手伸的太长了，我会让他认清一件事情，那就是现在的他已经不再是云周当年的总裁了，现在的他为了钱有些不择手段了。”
　　云妍此刻才算是真的清楚这件事情到底是因为什么，她才知道姜思懿争吵的始末，云妍怔住了，她不知道该如何回答这件事情了。
　　因为在她的心里，她也明白这件事情错在周修然的身上，而且这件事情也已经触碰到了她的底线了。她才知道为什么姜思懿会如此的愤怒，周修然和过去她们所认识的周修然已经不一样了。
　　两个人只能坐在座位上互相深深的叹了一口气，她们没有任何的办法，让徐家和周家出手，那么一切就要那招规则办事了。
　　他们不想，不过他们似乎已经尽力了，在那件事情过后，他们早就是面和心不和了。
　　周修然对那件事情的恨意实在是太大太大了。就在两个人正在探讨的时候，周修然突然给姜思懿打过来了一个电话。
　　“什么事情。”
　　姜思懿看见周修然的电话，语气当然不好，冷言冷语的说道。
　　周修然那边的声音却有些兴奋了，对着姜思懿说道：“你现在马上过来，还有叫上云妍，咱们可能需要和央视合作一个节目！！！”
　　姜思懿听到这里也顾不得和周修然生气了，连忙说道：“你没开玩笑？”
　　“我怎么会用这种事情上骗你，快点过来，这一次是一个选秀节目，选秀出来的人咱们拥有者第一批次的挑选权！但是他们有一个要求，就是要求云妍到场！”周修然压低声音对着姜思懿说道。
　　姜思懿点了点头，那是很多艺人希望去的舞台啊，虽然云妍不在乎一个央视的舞台，但是这次的合作却对他们云周娱乐极为的重要！
　　姜思懿没有犹豫，他们和周修然的矛盾只是内部的矛盾，但是这一次是他们云周娱乐最为重要的合作，能直接决定他们云周娱乐未来的发展，甚至是未来的地位！姜思懿直接说道：“现在我就带着云妍过去，这次的合作一定要谈下来，必须谈下来！”
　　云妍跟在姜思懿的后面，两个人直接来到了会议室中，此时的会议室已经有着两个西装革履的中年人，目光落在进来的两个人的身上。姜思懿看着那张熟悉的面孔笑着说道：“梅台，没想到竟然是您亲自来了！”
　　那个被姜思懿称作梅台的男人笑着站起来说道：“那当然得是我自己来了，你们家的云妍小姐现在可是不好请哦！”
　　姜思懿笑着回答道：“梅台说的是哪里的话，别人难请，还不是您一句话的事，我家云妍同志可是随时等待着响应党和阻止的号召啊！你看我这光顾着聊天了，来，给您介绍一下，这就是我们家的云妍！”
　　姜思懿笑着将云妍推了出去，云妍有些天然呆的站在旁边望天，突然被叫到，显得有几分的慌乱，连忙站出来对着面前的梅台说道：“那个....梅台，我是云妍。”
　　云妍突如其来的呆萌让原本有些尴尬的气氛瞬间化解，瞬间引起了众人的哄堂大笑，云妍也有些尴尬的笑了笑，她知道刚才自己的态度有点太不尊重人了。
　　可是就在刚才自己竟然突然来了点灵感，一首曲子从脑海之中迸发而出，这是她没有办法阻止的呀，她也是很绝望的有木有啊，我的老大啊，现在你跑到什么地方去了啊！。
　　云妍连忙解释道：“我刚才不是故意走神的，就是....就是突然有了灵感，你们要是不信，我可以弹给你们听的！”
　　云妍突入起来的认真让所有人笑的更加的厉害了，云妍显得越发的慌乱，这时候身边的姜思懿连忙解围般的说道：“既然你有了灵感就弹出来让我们梅台听听吧！”
　　云妍看着姜思懿，姜思懿鼓励似的的对着云妍点了点头，云妍的脸上立刻换上了一副认真的表情，冲回了自己的办公室。拿着吉他回到了这里，缓缓的弹奏起来，就在云妍弹下第一个音符的瞬间所有人都安静了下来。这一刻的云妍，才是那个闯下赫赫威名的天后！
　　云妍的音乐声响起，让所有人都不由自主的陷入了迷醉之中，云妍的琴音让他们所有人都为之沉迷。一曲结束，米泫一脸笑意的看向了众人，这就是她的能力，这也是她的力量。
　　一切的一切都可以通过音乐表达出来，在云妍的心里，音乐是无所不能的，就像是现在一样，一曲就能简单的化解他们之间有些冰冷的关系，她的脸上也充满了陶醉，就在这个时候，姗姗来迟的徐成源终于到了！

第三百八十六章 蠢货！
　　徐成源站在外面一脸欣慰的看着里面的云妍，这么多天之后，她的乐理似乎终于更上一层楼了呢，他的任务似乎也已经结束了啊，他转身刚要离开，就看见了周修然看向了他。
　　那个眼神之中充满了不解和疑惑，甚至徐成源还在他的眼神类读到了死死的恨意，他恨自己？这让徐成源感觉到很意外，这个人为什么会恨自己？
　　周修然应该不知道自己的身份才对，这样的情况下，自己不过就是姜思懿的助理罢了，或者说他是一个懂点音乐的助理，这种情况下，为什么周修然会恨他，这让他真的有些无奈了。
　　果然优秀的人到什么时候，都会被人嫉妒啊，他看着那背对着他的人，他自然也是清楚，这一次算是对于云周来说极为重要的时刻之一了啊，他没有打扰。
　　徐成源无奈的摇了摇头，转身想要离开，他从不相信这个世界上有什么无缘无故的恨和爱，可是就在这个时候云妍却看见了他，她看着徐成源眼神里充满了惊喜。
　　徐成源只是对着她摆了摆手，云妍极为可爱的吐了吐舌头，这么长时间的接触，不得不说，徐成源是少有令她在专业上佩服的人，就在这个时候徐成源再次感受到了周修然的目光，他似乎明白了什么。
　　也正因为这样，才更加的令他想笑，他真的没有想到，这个恨意的源头竟然是这个女子，徐成源指了指面前的两位，云妍点了点头，她不由的松了一口气，现在自己应该就能解释刚才的失神了吧。
　　就在云妍如此想的时候，掌声在她的面前响起，梅台立刻出声夸赞了起来，不得不说云妍的确带给了她无限的惊喜，虽然之前已经看过了她的资料，听过了她的歌，但是自然没有现场听起来那么的震撼。
　　“不愧是我华夏第一才女，足够了，这样的女子一定要出现在你的节目里，要不然就是的损失啊，这个女孩子你要是不用，之后我可用在我自己的节目里面了，老邢，别再犹豫了。”
　　老邢用力的点了点头，他正是接下来要和云周娱乐合作的那个节目的制作人，本来他的心里是偏向另外一家更大的娱乐公司的，可是周家小姐极力的推荐云妍，他才不得不过来看看。
　　对于云妍，原本的他是有些误解的，或者说，他其实是有些不屑的，毕竟他见过太多被誉为天才词曲人的人了，可是见到真人的时候，一个比一个更加令他失望，可是这一次，似乎有些不同了。
　　不过不得不承认云妍带给他们惊喜，虽然现在云周娱乐在不少人眼里已然是一个娱乐圈的新贵，但是那只不过是在一些不谙世事的人眼中的画面，现在的云周还没有那么的强大，那么的无懈可击。
　　其实现在的云周娱乐依然是尴尬至极，他们家的当家花旦只有云妍一个人，再往下数只有勉强能够到一线的明星罢了，这就是云周此时最为无奈的事情，就连这还是这次复苏带给他们的利润，他的心里其实更加想要去找新娱乐。
　　不过徐成源这个不差钱的主，怎么可能会答应这些事情呢，机会自然是落在了云妍的脑袋上，毕竟云妍也算是他们公司的头牌了嘛，就在所有人都以为尘埃落定的时候。
　　老邢却再度开口了，他的脸上依然有些质疑。
　　“不得不说她的声音，她的音色，她的一切的条件都完美符合了我的要求，不准确的说应该是超过了我的要求，但是这个歌曲，我其实来之前仔细的听过她的歌，云妍的歌曲真的有些不太符合我们的要求，能不能......”
　　老邢虽然对云妍满意至极，但是却依然有些遗憾，他真的希望这首歌能够称得上完美的，他不想要有任何的遗憾，这一瞬间，周修然，姜思懿和云妍的脸色都变了。
　　云妍看着老邢，脸上有些迟疑和挣扎，反倒是周修然的脸上虽然遗憾，但是却有着一丝的庆幸，就在姜思懿想要辩解什么的时候，她的手机突然响了，她下意识的看了一眼，脸上露出了会心的笑容。
　　“邢老，我知道您对她的歌曲不太满意，那么这样您看如何，在晚会开始之前，我会给你们一首新歌，一首符合晚会的歌曲！”
　　“思懿，我知道你是王牌经纪人，我也知道你的人脉极为的宽广，但是这种话是不是有些太自信了，你要知道时间不多了，我没有尝试的机会啊！”
　　邢老脸色微微难看了起来，他十分不喜欢有的公司对于自己做出不切实际的保证，原本对于姜思懿不错的印象分，瞬间就减弱了不少，姜思懿的脸色却没有丝毫的变化，反倒更加自信的说道。
　　“邢老，我想你似乎忘记了一件事情，一件十分重要的事情，别忘了我可不是云周的人，我是周小姐借调来云周的，我可是九雏的经纪人，而刚才的短信也是九雏给我的，他要为云妍打造一首新歌，量身定做的那种！”
　　所有人听到姜思懿的话，脸色大变，九雏啊，那可是九雏啊，现在整个娱乐圈最火，却又最神秘的男人，他的歌只要出现，无一不是爆款，无一不是精品，无一不是金曲。
　　这长达半年的时间，九雏已经用他的一首首歌，打破了所有对于他的质疑，现在的他，就是这个圈子里的神话，这个圈子里的金字招牌！
　　果然在九雏的名字出现的那一刻，他们就没有了任何的质疑，邢老脸上出现了喜色，这才是他最希望的事情，不过，既然姜思懿是他的经纪人，那么自己的那个想法能不能实现呢？
　　“九雏先生亲自出手，我们当然没有任何的怀疑了，不过老夫有个不情之请，你看能不能帮我转达一下？”
　　姜思懿自然知道邢老说的是什么，她也清楚徐成源是不会答应的，但是她不是蠢货，现在自然是不能直接拒绝，只能硬着头皮，笑着说了起来。
　　“您请说，我若是能办到，必定尽力！”
　　“我们的晚会...你看看能不能，让九雏先生献唱一首？”
　　“这个...您是知道的，我不能代表九雏的意愿，我只能回去帮您劝一劝了，你是知道的，他从来不露面的！”
　　姜思懿脸色有些为难的说着，邢老立刻点头答应着。
　　“自然，自然！”
　　没办法，虽然说现在的新娱乐发展不错，云周也算是挤进一线，而且他们公司并没有什么太固定的资源，太多的东西需要他们自己去亲自争取了，虽然他们背靠周家，但是周家的资源可都不在京都啊。
　　在这一切的前提条件下，不少明星虽然得到了云周娱乐的大力支持，却在他们搭到一线边缘的时候就会离开了，这几乎已经成为了云周的常态，云周的顶尖资源太差了。
　　因为云周娱乐给不了他们更好的发展了，更恐怖的事情是云妍，则正好和公司相反，以她现在的地位，所有的品牌都会疯狂的蜂拥而至，她是无数品牌都争相抢夺的明星，没有之一。
　　似乎拥有云妍的代言才能说明他们公司的地位，甚至于现在已经有很多家的公司已经以此为标准标榜自己了。但是这些公司看上的从来都不是云周娱乐，而是云妍这个人，或者说云妍能给他们所带来的的巨大商机。
　　这个世界就是这么现实，谁也不会把自己毕生的心血交给一个没有什么名誉甚至经历过巨大波动的公司的，云周就是这么尴尬，即便现在有周家的扶持，他们也一时半刻没有办法扭转这个现状。
　　所以云妍还是靠着自己一个人撑起了整个云周娱乐，一旦她离开，云周娱乐还是之前那个名不见经传的小公司罢了，就算是比之前要强一些，但是也强不了多少。
　　再加上现在的周修然似乎已经全然没有了之前的那般锐气了，他现在变得更加的患得患失，更加的多疑，甚至他更多的心思是放在了一些阴谋诡计身上，这件事情已经被不少人所诟病。
　　这样的直接导致的下场，就是云周娱乐更加的在圈子不讨喜了，这一次得到中央台的支持对他们来说太重要了，一旦央视出面，他们只要不是太蠢，就能将之前的尴尬直接抹除，得到一个完美的大翻盘！
　　他们的云周娱乐也将直接咸鱼翻身了，梅台看着周修然和姜思懿有些兴奋的表情，梅台笑眯眯的眼神微微闪烁着，不知道在想些什么事情，似乎对于周修然有些想法。
　　这个周修然虽然在圈子里评价并不好，但是却不得不承认他眼神的毒辣啊，从陈天到云妍，再从云妍到现在冉冉升起的几颗新星，他的眼光几乎都是特别的独到的。
　　虽然他只留下了一个云妍，但是其他那些也都是拥有独特天赋的人才啊，现在不少人在这个圈子里都散发着无与伦比的光芒，让无数人看见他们的能力。
　　“周老板，姜思懿，你们看这件事情就这样定下来了？”
　　梅台笑着说道，虽然表情上笑嘻嘻的，但是所有人都能听出来他的意思，这件事情就是要这么定下来了，他的询问不过是走一个过场罢了，两个人不断的点头，梅台无奈的摇了摇头，不得不说这也的确是值得开心的事情。
　　他这次来，只是想亲眼看看这个被人称作神迹的女子罢了，还好，云妍没有让他失望，反倒给了他不少的惊喜，而九雏的创作就是意料之外的惊喜了，他倒是没有想到，一个质疑竟然会炸出这样一个王牌。
　　不得不说，姜思懿也是一个充满底牌的女子啊，在她的身上已经发生了许多的奇迹了，这一次或许也只是她的底牌之一，不得不说这个女子的确是太过出色了。
　　他甚至已经决定了，在那个神坛之上，他们央视也要出一份力，让这个女子可以彻底的登上那座神坛，那个所有人心里的至高之巅，只要是她站在那里，那么就真的成就了属于她的传奇。
　　那样的话，华夏在娱乐圈一直被人诟病和不认可的东西，会得到翻天覆地的改变，这一切的改变或许都可以从这个传奇的女子身上开始，若是那个人也在就好了。
　　他也可以在全世界的娱乐圈里站起来了，不再因为华夏的文化和世界格格不入，他们拥有了云妍，拥有了这个拥有天籁嗓音的女子，她的一切是带给华夏乐坛最好的礼物！
　　没办法，这个女子真的是优秀的可怕啊，不论是从各个方面上来说，她已经拥有了成为传奇的所有条件，一切的一切都只差了一步之遥，只要迈出去了，他们就能够在世界面前挺直腰身。
　　她和那些惊鸿一现的明星完全不同，她的实力就注定她可以成为那些已经被奉为真神的存在啊！和那些世界级的天王巨星站在一起啊，现在让他唯一有些犹豫的事情就是周修然啊！
　　若是这个女子不是这家公司的人该多好啊，现在梅台甚至已经有了这样的想法，因为他也同样看出来，周修然的路已经走偏了，这样的他早晚会有一天将自己推向灭亡的。
　　到时候，若是她还是不愿意离开，那就真的可惜了这个好苗子了，当然，现在打他还不知道，其实云妍已经离开了这里，她对这个男人其实已经开始失望了。
　　周修然和姜思懿对视了一眼，两个人都从对方的眼睛里看见了惊喜，他们连忙点头，这种事情他们怎么可能会拒绝呢！
　　“当然，这可是国家的事情！我们云周娱乐自然当义不容辞！”
　　“那就好，老邢我就可以做主了，那么这次的选秀节目就有我们来合办吧！明天我就让人把合同送过来，具体的细节就由咱们两方的律师洽谈吧！我先这里以茶代酒预祝我们未来的成功了！”
　　说着梅台从桌面上拿起了刚才自己一口未动的茶举了起来，几个人连忙跟着也同时举起杯。
　　“预祝，我们成功！”
　　伴随着他们所有人的心愿，将茶直接一饮而尽，几个人相视一笑，梅台放下了茶杯笑着说了起来。
　　“那我和老邢就不在这里打扰你们了，不过九雏先生的那首曲子，等云妍小姐创作出来一定要发给我啊！我这也算是以权谋私了哈！实在是等不及了呢！”
　　玉姐连忙陪笑着说了起来。
　　“这是一定，这可不算什么谋私，不过是您对于音乐的喜爱罢了，梅台不再坐一会了？”
　　“不坐了，不坐了！”
　　梅台摆了摆手，就和老邢要离开办公室，周修然三人只好跟在后面要送两个人离开。周修然看着两个人的背影，立刻恭敬的对着他们说了起来。
　　“梅台，邢哥慢走，以后可是要常来啊！”
　　梅台顿了顿，眼神有些深意的看着周修然，有些提点般的说着。
　　“云妍这样的好苗子你可要抓住了，别再给我带歪了，若是让我知道我定然不饶你，自己小心一些，有些事情不要太越界了。”
　　梅台的话听上去是对后辈的鼓励，可是其中的敲打之意，在场的所有人都听出来了，周修然听到这里脸色微微一变，他的心里却是一种说不出来的滋味，他连忙的保证了起来。
　　“不会的，梅台，您放一百个心吧，云妍可是我们云周娱乐的宝贝啊，谁敢带歪她，您说是不？”
　　梅台哈哈一笑，没有接着和周修然说话，摇了摇手，整个人渐渐的消失在了三个人的视野之中，可是他却没看见，身后的周修然脸色已经散发着淡淡的冷意。
　　看起来刚才梅台的话，他是完全没有听进去啊！甚至这个疯子，竟然在不知不觉之间连梅台都恨上了呢，站在外面的徐成源目睹了这一切，他知道这个男人已经没有必要挽回了，他已经将这一切都做绝了。
　　就是不知道梅台若是知道这件事情，他又会有什么想法，或许只是觉得有些可笑吧，真是一个蠢货啊，他已经陷入了自己的想法之中不能自拔了，原本徐成源其实是有些看好他的。
　　可是现在，这个男人似乎真的让他失望了，徐成源默默的看着一切，掏出了自己的手机，直接给周梧桐拨了过去。
　　“诶呦，我的徐大少爷，你竟然会给我打电话，还真的是有点稀奇呢！”
　　“梧桐，现在我可没有时间跟你说这些有的没的，接下来的事情你听好了，这也算是我让你背锅的售后服务吧！”
　　徐成源淡淡的说了起来，在电话另一端的周梧桐，眼神微微一变，整个人的神情也变的正色了起来，她知道徐成源是发现了什么事情了，她轻咳了一声，问了起来。
　　“怎么了？是云周那面出了什么问题么？”
　　“是也不是，今天央视的人来了，你要做好准备！”
　　“你什么意思？”
　　“做好放弃周修然的准备！”

第三百八十七章 迷失和清明
　　梅台和老邢一前一后离开了云周娱乐之中，坐上了电梯，老邢就想要对梅台说什么话，却直接被梅台用眼神制止了，老邢看着他的眼神微微的叹了一口气。
　　此时的梅台仿佛他明白老邢要说什么一样，老邢看到了梅台的眼神立刻闭上了嘴，两个人就这样静静的坐在了电梯里面，这一刻显得有些沉默和无言。
　　一直到下楼，两个人上了早就在门口等待的车子，就在上车的那一刻，老邢迫不及待的开口了，他的眼神里充满了纠结和不舍，但是最终还是说出了口。
　　“云周娱乐并非是我们的良选啊！”
　　梅台摇了摇头，倒是没有直接反驳老邢的话，反倒是反问了起来。
　　“你说来听听，为什么要这样说？”
　　老邢立刻对着梅台神情有些激动了起来，他当然看见了云妍的出色，他不是瞎子，可是云周才是他犹豫的事情，也是他为什么会说出这样话的源头，他解释了起来。
　　“虽然说云妍的确要比各家的当家艺人都要优秀，甚至说现在的地位也远超任何人，独领风骚，整个圈子里，唯一能够跟她匹敌的或许只有九雏，那个神秘的男人，今天看起来似乎他们还有所联系。
　　但是这个云周娱乐除了云妍可还有什么拿得出手的艺人不成？我早就听闻这个周修然的控制欲强，所以他多年好友陈天和阿青才一直没有来云周娱乐，今日一看果然不假啊，这个男人已经几次在这里露出不同的表情了。”
　　梅台看着自己的多年老友，宛然一笑，有些调侃般的笑着说了起来。
　　“我说老邢，你什么时候还会相面了不成？今天周修然的话可是极少的，你是如何看出来这一点的，你要知道，现在的云周看起来可是一片蒸蒸日上，虽然没有一线明星，但是还是又几个潜力股的。”
　　老邢有些无奈的看向了梅台，这个老东西果然还是玩这一套，他知道梅台一直都有这样的毛病，明明他知道了还非要来问你，之后再在你的话里增加填补，找出错误。
　　这件事真的是太气人了，对于梅台这种行为，他在心里面狠狠的吐槽了起来，可是谁让咱现在寄人篱下呢，诶，没办法，他现在可是要看人脸色吃饭呢，就受着吧！
　　老邢无奈的摇了摇头，紧咬着牙槽，硬着头皮说了起来。
　　“少在这里给我开玩笑，我哪会什么相面，只不过刚才在云妍和姜思懿没到之前，周修然还能和咱们夸夸其谈，似乎对于云周有着什么庞大的构思，但是在那种构思之中我并没有听到有关云妍的事情。
　　而且等两个人到了之后，他整个都一下子变的沉默了起来，这种表现对于一家娱乐公司来说，不得不说是有些异常的，这完全不像是一个老板和自家艺人的对话。
　　尤其是当你露出来主要意向是在云妍的身上时候，他的脸都有些黑了，那种感觉就像是对于这个机会给云妍十分不满一样，若今天来的不是咱们，说不定他早就已经离开了。
　　这可不是一个正常老板的表现，或者说，这不像是一家希望向上的老板，否则哪有一个老板不希望自家的员工更出色的，他刚才的表现甚至都不如那些家族的二代啊！”
　　梅台没说话，只是看向老邢，希望老邢继续说下去，老邢也只好点了点头，硬着头皮继续说了下去，他甚至直接给他们下了最终的定论，这这种定论已经能够表明他的态度。
　　“我觉得，现在的云周娱乐内部出了问题，而云妍却站在了姜思懿的这一边。周修然被他们的王牌经纪人和王牌艺人孤立了，而且这种孤立应该还有着他们背后的老板支持。”
　　梅台听到这里却摇了摇头，无奈的笑了起来，果然啊老邢虽然对于这种事情十分的敏感，但是却没有猜到正题上面，他对着老邢缓缓的说了起来，他的脸上充满了严肃。
　　“这你可就是错了，而且还是大错特错！”
　　梅台的话说出来，令老邢的脸上更是充满了不解，希望梅台能给自己一个解释，梅台看向车窗外行驶的车辆，缓缓的说了起来，脸上写满了胸有成竹的模样。
　　“他们之间也许有着矛盾，但这个矛盾却是单方面的，是周修然对她们二人的矛盾，这种矛盾有可能是来自云妍，更有可能是因为姜思懿，对于姜思懿空降到云周娱乐这件事情本来就有些诡异。
　　现在看起来，似乎是因为她们两个人的步伐太快了，快到周修然应接不暇，快到周修然已经被她们丢下了，半路就下车了啊，或许徐家那个小子是个蠢货，但是九雏不是。
　　不过有一点你倒是没有说错，周修然这个人气量太小了，他撑不起一家像模像样的公司倒也是真的，他的心里接受不了任何超过他预料之外的事情发生，而云妍却是最大的变量。”
　　“我到这里之前，仔细的调查过云周娱乐的资料，这件事倒是要感谢咱们的能量了，我就发现了，云周娱乐的问题从来都是在他周修然的身上，或者说出在他本身的气量上，而且似乎云妍的合同已经处于了一个全新的状态。
　　这一次的事情，包括上一次云妍的出走和之前那个经纪人小玉的离开，应该都是他一个造成的，这种裂缝是不可控的，不过在姜思懿空降之后，我或许有些明白了。
　　这样的一个女子，他竟然想要逼着她去陪酒，这件事情说出来谁会相信？而他和云妍的故事也不是什么秘密，当年的云妍是他一手带出来的，只不过是云妍越来越看不过他的各种行径罢了。
　　也正是因为这样，所以我才会说这些事情都是他一人造成的！”
　　梅台胸有成竹的解释了起来，老邢一脸不解的开口问了，他的话没有说完，因为他知道，后面的词太难听了，可是他却不知道找到什么样的词汇去替代。
　　“可是您既然已经知道了，为什么......”
　　“为什么会将咱们的节目交给这样垃圾的公司对吧？你错了，他们的矛盾与你有关么？与我有关么？与咱们的节目有关么？不好意思，没有一丁点的关系。
　　咱们需要的是云妍的才华，需要的是姜思懿的才能，需要的是周修然的眼睛！这一切的条件只有他们三个人符合，而且极为完美的符合,这种符合几乎找不到第二家公司。
　　你不知道，云妍是个极为在乎情谊的人，姜思懿或许也之为了云妍一个人服务，若是这件事情我单独去邀请她们，她们会感到为难的，也会让我们的节目不完美。
　　她们虽然面对我们无法拒绝，但是绝对不会出全力，若是捆绑上云周娱乐那就不同了，再说我们本就需要周修然啊！所以在这样一举两得的事情，我们何乐而不为呢？”
　　梅台一脸笑意的解释了起来，可是老邢坐在他的旁边却感觉到有些可怕，面前的这个看上去朴实无华，毫无特点的男人太可怕了。
　　若是此时周修然三人坐在这里，也会感觉到浑身发颤，因为这个男人仅仅靠着少有的资料，就几乎看见了他们之间那最为隐秘的真相！
　　“你啊，你，老邢，你就乖乖坐好你的节目就好了，你所担心的一切都不会发生的，至少现在不会发生，云妍不会突然解约，姜思懿不会离开，这对我来说就足够了。
　　至于以后的云周娱乐会变成什么样子，其实全在周修然罢了！只不过，我最后对他的那句警告，看来和个小子并没有听我的呢？”
　　老邢看着窗外面云周娱乐的方向，如此充满天赋的两个人，却碰见了一个这样的恩人，也不知道到底是她们的幸运，还是他们的悲哀啊！不过嘛。
　　他已经仁至义尽了，若是那个小子执迷不悔的话，他也不介意，等到他身败名裂的时候，从他的身边将他的左膀右臂全部站下来。坐享其成的事情没有一个人是不喜欢的！
　　就是希望这个小子不要做出什么让他后悔的事情吧，就在老邢和梅台离开之后，云妍和姜思懿两个人也立刻的告辞离开了。上一面还热热闹闹的办公时间变的寂静了下来只剩下了，周修然孤独的一个人坐在了原地，随意的拿起了身边的酒杯，不断的送入了自己的嘴里。
　　这一次的他没有发怒只是陷入了沉默之中，他就这么一杯接着一杯的喝着闷酒，恍惚之间他在那扇巨大无比的落地窗前，仿佛看到了过去的他们，过去的他们是那么的亲密无间，是那么的配合默契，是那么的美好......
　　可惜那属于他们的过去都已经在一次次的争吵之中悄然的溜走了，剩下的只不过是那折磨对方的感受。得到的东西越多，失去的东西也开始逐渐的增加，也在这条路上，不知不觉中迷失了自己，等到回头的那一刻，一切都已经没有了，只剩下了他自己和一身的财富罢了！

第三百八十八章 财侣法地！
　　徐成源已经提前离开了公司，他知道今天的事情已经尘埃落定了，接下来，他就没有那么多的时间去管娱乐公司的事情了，明天学校就即将开学了，看着房间里的夕颜，徐成源的脸上闪过了一丝歉意。
　　明明这个假期，他应该陪着夕颜好好玩一玩的，可是现在，似乎除了自己没完没了的工作，他什么也没有陪她，他走到她的身边，双手环绕在了她的脖颈上，低声轻吟着。
　　“对不起，夕颜，我应该好好陪陪你的，可是现在我......”
　　“笨蛋哥哥，说什么呢，没有时间也是很正常的事情啦，你不要自责啊，你来京城有多忙我是知道的，所以没必要跟我道歉的，别忘了在京城我也是有好朋友的，不过明天就要开学了，以后我们的见面时间可就要少了呢！”
　　提到这里夕颜眼神微微有些暗淡，因为她在音乐上的天赋虽然不错，但是对于乐器她是一窍不通，最终她只能选择英语系了，这也就导致他们虽然在一个学院，但是距离却有些远了。
　　徐成源看着夕颜的样子，无奈的笑了笑，低声安慰着她，似乎想要在今天弥补之前对于夕颜的歉意一样。
　　“安啦，安啦，都是在一个学院，以后我们见面的机会可是有很多的，还有晚上我们也是要见面的，怎么听你的意思是不想回家了么？”
　　“切，你少骗我了，谁不知道大学的管理极为严格，第一年是不允许在校外居住的，即便是家在京城，第一年也是不允许的，你们音乐院校和我们又不在一个校区，哼哼，没有我监管你你一定很开心吧！”
　　夕颜轻哼了一声，脸上写满了不高兴，没错，虽然他们是一个学校，但是他们两个不在一个校区，或者说因为音乐学院的关系，它和整个大学是分离开来的，毕竟音乐的声音会对其他的学习造成一些影响。
　　更何况，这一个个都是需要修炼的，不像是音乐学院本身的学生对于音乐是有一定抗性的，而他们却不存在，最为关键的事情是，他们选择的专业几乎是决定了他们未来的武器。
　　或者说他们未来的修炼路线，不论是乐器还是笔杆子，或者是武院，都是他们选择的方向，就像是一文一武一样，但是都是修炼，只不过是选择性不同的关系罢了。
　　在这个实力为尊的世界之中，不论你是谁，都不能拒绝修为带给你的东西，虽然这件事情徐成源还想要狠狠吐槽一下，毕竟云妍的修为实在是有些看不过去，反观周修然，倒是令他有几分意外。
　　周修然的修为几乎已经达到了大帝境，这对于一个二十几岁的散修来说是极为难得，你要知道，现在徐成源的等级修为不过是鬼境罢了，当然了他的真实修为远远不止，但是那也不是被天地认可的。
　　徐成源发现在娱乐圈之中，修为这件事真的是不太被人重视，因为考核实在是太过变态了，除了那些纯粹的修者之外，其他的职业几乎都是只考核他们需要的徽章。
　　普通职业的勋章对应着凡修九境，凡人境，先天境，天人境，人鬼境，生死境，鬼帝境，大帝境，大圣境，地仙境，等级划分也十分的简单，从一级到九级，也被称为凡者，凡者之上才是仙者，而被授予仙者勋章的人，才是真正的仙人。
　　不光如此，学历从小学，初中，高中，大学，学士学位，硕士学位，博士学位，助教，教授，到最后的仙师，一层对应着一个修为等级，而在等级之外，凡人境，一个一级职业，小学学历。
　　先天境，两个二级职业，中学学历，先天境，三个三级职业，高中学历，以此类推，在这个世界，最高能够达到天地认可的修为是金仙，也就代表着仙师之后还有等级。
　　但是那等级不是现在徐成源能够接触到的，他现在不过是拿了四个四级职业，刚刚达到了人鬼境的修为，这也是他能够达到的极限了，可是这人鬼境能够调动的天地之力实在是太过有限了。
　　而这也几乎是大部分被誉为散修的人，能够达到的等级，大学对于他们而言太过难考，也太花费时间，所以很多很多的人情愿只是停留在这里，不是所有人都拥有让自己能够考试的金钱的。
　　财侣法地，财在第一位是必然的要求，没有财，你想要晋级那就是做梦，徐成源把玩着手里的金币，无奈的摇了摇头，虽然歌手这一职业已经达到了六级职业者了，但是其他的相对来说太弱了。
　　徐成源一想到这里就有些头疼，难道自己真要在这个世界，为了得到天地认可花费数百年不成？
　　哦，对了，忘记说了，在这个世界最为关键的一个要求，你若是没有得到天地认可，你是不会飞升的，也正因为如此，这个世界的仙人生命不是无限的，基本上未得到天地认可的仙境，生命不过万年！
　　在这个散仙遍地走，金仙多如狗的世界之中，没有天地之力，你身为金仙，连一个普通的入仙境都打不过，这就是血淋淋的现实，没有得到认可的散仙，他们的选择只能乖乖的成为别人的打手，这就是现实。
　　“乖啦，乖啦，我是去修炼，去进修，你也不想毕业之后成为一个散仙吧？你还是要继续读书的，拿不到教授的评级，未来想要成仙才是做梦，所以乖乖的听话哦！”
　　徐成源轻笑着，哄着面前有些生气的小可爱，夕颜盯着徐成源轻哼了一声，小声嘟囔着。
　　“谁知道你去音乐学院是干嘛，你的学习也不差，书画诗词，那么多可以选，非要选个歌手，选个古琴，你不就是为了好看的小姐姐嘛，难道我就不好看么？”
　　站在旁边的徐成源听到夕颜的嘟囔声，无奈的摸了摸自己的鼻子，心里自然是在骂着系统，这又不是我想的，我这可是被迫啊，被迫去音乐学院才对啊！

第三百八十九章 归来！
　　徐成源那天一直陪着夕颜到了深夜，才回到了自己的房间深深的睡去，这一天他没有修炼，毕竟明天就要去学校报到了，这个世界的大学可不是象牙塔，这个世界的大学才是真正的残酷之地！
　　徐成源养好了自己的精神，准备迎接明天的到来，他比任何人都清楚，四大家族的人是不会放过自己的，，明天或许就是他们出招的时候，毕竟自己一旦完好无损的在大学之中生活，若是这四年他们杀不掉徐成源。
　　之后的成为对于徐成源来说就是简单至极，那样的话，徐成源只需要进行最好是的职业考核就行了，一步一步的得到天地认可，成为仙师，一旦成为仙师，那么这个世界上就没有人再敢对他出手了。
　　在这个世界之中，每一位仙师都是堪称国宝的存在，天地认可，他们的强大，他们对于辅助职业和自身修为的融合也达到了极致，那个时候，甚至有人能够做到音魅百城，琴扰千军，一笔破虚空！
　　这就是仙师的恐怖，而现在这个世界不过就寥寥数位仙师，每一位对于国家自身而言都是国之重器，大部分的仙师都在战场之上，当然了，这不是因为仙师自己愿意去。
　　而是因为想要进入仙师，军队则是最快的升职路线，但是军队之中是绝对不允许作弊的，每个人的军衔晋级都有严格的等级限制！
　　浑浑噩噩，徐成源就在这不断的思考之中睡着了......
　　“哥，再见啦！”
　　徐成源站在校门口，刚刚和夕颜分别，看着面前的学校，无奈的摇了摇头，校园的大门口真的是热闹至极了，家长的护送，新生对于学员的好奇，还有老生的目光，一切的一切汇成了大学独有的风景线。
　　徐成源站在原地，看着面前这个庞大的学院，整个学院几乎占据了京城东城一半的面积，无数的学院坐落在这里，进入了大学才是所有人修真之路的开始！
　　在学院的最中心，一个纯金色的榜单悬浮在了空中，在那榜单之上一个个的名字出现在上面，徐成源下意识的看过去。
　　榜首：苍城天！
　　徐成源看了那个名字，脸上倒是充满了惊奇，苍城天，竟然是一个四大家族之外的名字，在那榜单之下的才是四大家族的人，这倒是让徐成源有些惊奇了，毕竟五大家族继承人之中，只有他，周梧桐和齐玉堂算是大学的学生。
　　而叶天道和晏子秋倒是痴长他们几岁，现在应该已经开始他们的升级之路了，在这里倒是会碰到不少几大家族的嫡系，毕竟京城大学也算是少有的名校之一，是不少人向往的圣地之一。
　　“新生么？”
　　就在徐成源站在学校大门沉默不语的时候，一个长相颇为平凡的男子突然凑了过来，有些好奇的问了一声，徐成源回头看了一眼，对着男子点了点头，笑了笑。
　　“哈哈，倒是还挺害羞的，一看就是刚毕业啊，不得不说，这里的学校或许和你的高中，初中生活完全不同了！”
　　男子一副过来人的模样，对着徐成源淡淡的说着，似乎在唏嘘自己的往昔一样，徐成源就这样默默的看着他，他大概，也许已经猜到他是来干什么的了。
　　在大学之中，有一个不成文的规定，那就是学长一定会给学弟们一个下马威，当然这个下马威也是有赚头的，他们入学时候交了十万的学费，而那个学费被转换成了学者点，一比一万的比例。
　　这学者点也将成为他们之后十年所需要的东西，对的没有看错，就是十年，因为在你成为教授之前，学者点是你最需要的东西，它可以在学院里换来你一切需要的东西，而已经入学的学长之所以这么喜欢迎新生，也是为了骗学者点！
　　“也许吧！”
　　就在徐成源话音刚落下的时候，一道道破空之音从天上响了起来，徐成源下意识的看了过去，迎面而来的就是无尽的血气，那血气的浓重几乎要将所有人吞噬。
　　徐成源感觉自己的面前似乎不是一个人，而是一只恐怖的野兽一样，在他们的身上是杀气，是在战场上独有的煞气，曾经这种东西徐成源在地府的时候也是有的，原因很简单，杀人杀多了，身上就会自然而然形成这种气息。
　　而且一辈子都无法清晰，你可以收拢，但是却做不到祛除，不过，徐成源却在他们身上嗅到了非人族的味道，这种味道，让徐成源不由的皱了一下眉头，周围的那些新生却已经被吓得满脸苍白，从未经历过这些事情的他们如何见过这样浓重的血气。
　　反倒是徐成源身边的学长，脸色没有丝毫的变化，甚至在他的脸上还有着丝丝的不屑，仿佛是对于他们这种做法的不喜，毕竟这种到了学院还不收敛自己气息的人，更像是一种炫耀。
　　“呦，老黑头，又来骗新生了，你还有没有点别的本事了？”
　　那落在地上的一个高大的男子，大笑着对着徐成源身边的青年嘲讽了起来，不过那脸上的笑意，徐成源感受不到任何的恶意，看起来更像是朋友之间的一种玩笑。
　　“什么叫做骗，我这叫做合理交易好不好，而且我还没有跟小兄弟说呢，倒是你，回京之后也不收敛一下，你那身上的尸臭味，我隔很远都能嗅得到！”
　　青年被他喊了外号倒也不恼，反倒是回嘲道，男子大笑了一声，大步走了过来，一把抱住了徐成源身边的青年，轻吟道。
　　“我回来了！”
　　“回来就行，你这家伙，活着回来就比什么都好！”
　　青年的脸上闪过了片刻的激动，但是很快就被他掩饰了过去，他们之间不需要这种情绪，他们都了解彼此，他们之间的友情是不需要言语多说的，徐成源站在他们的身边，脸上带着淡淡的笑意。
　　看起来这个大学并不像自己想的那般无趣嘛，看起来以后也算是有的玩了！

第三百九十章 滚！
　　徐成源没有再去打扰两个人，自己悄悄的离开了这里，按照手机里的地图寻找着自己的宿舍，还好他不算路痴，倒是没有走错路，极为顺利的找到了他所在的三号寝室楼。
　　他的身上也没有什么行李，只有一个小背包，那个背包里已经是他全部的东西了，当然了，不算是储物戒之中那些被夕颜强行塞进来的东西，徐成源无奈的摇了摇头，按照手机里的消息。
　　他直接进入了寝室楼，找到了自己的房间，701！
　　他坐着电梯，按了一下七楼，电梯门打开，正对着的就是他们的寝室，徐成源推开了门口的门锁，一个冰冷的机械女音响了起来。
　　“请学生确认身份！”
　　徐成源将自己的脸向前凑了一下，一道红光扫过，徐成源的虹膜，脸型，包括他的气息和身体构造都完美的输入在了大门之上，三十秒之后，女音再次响了起来。
　　“认证成功，欢迎新生徐成源入院，希望你在学校的生活愉快，我代表京城大学欢迎你！”
　　随着女音落下，门直接被打开，进入徐成源眼帘的就是极为充足的阳光，徐成源倒是没有需要适应，毕竟以他的修为，再强一百倍的光，也对无法对他造成什么伤害。
　　这个世界的科技水平不得不说要远远的超过他之前所在的世界，不少存在于电影，电视剧里的东西已经被应用在了现实之上，那房间之中，是一个极为宽敞的大厅，在大厅的两侧分别有着六个大门，这对应着是这个寝室的六个学生。
　　在大厅之中有着各种各样的乐器，乐器区的旁边是生活区，在生活区的沙发上，此时已经有着一个男生慵懒的靠在了上面，清秀的脸颊上带着和善的笑容，那骨子里充满的儒雅，让徐成源第一眼看去，就有些好感。
　　那种儒雅是无法作伪的，也许是受到了徐平战的影响，对于这样的笑容，让他不由的感觉到一阵舒适，那个男子看见徐成源，站起身来，充满笑意的自我介绍了起来。
　　“你好，我叫计奕，计谋的计，博弈的奕！”
　　徐成源也笑着伸出了自己的手，同样的介绍起了自己。
　　“你好，我叫徐成源，微风徐来的徐，望子成龙的成，追本溯源的源！”
　　“徐成源么？虽然不想承认，但是我的确听过你的名字，不准确的说，是看见过你的名字，你的专业成绩是我们这届第一，本人不才，就是被你压在下面的那一个！”
　　计奕笑着打趣道，徐成源从他的脸上没有看见丝毫的不甘心和虚伪，那脸上的说笑带着浓浓的真诚，似乎他真的对于成绩就是这样的洒脱和不在意，徐成源也笑了笑。
　　“侥幸而已！”
　　“哈哈，你少谦虚了，什么侥幸，你那首《高山流水》我可是仔仔细细的听过，那种琴艺要不是第一，这个学校就没有敢称第一了，不管是谁听见那首曲子都要喊一句牛啊！”
　　徐成源没有从他的话里听见一丝虚假恭维的意思，那是他发自内心的敬佩，对于徐成源，对于那首曲子，徐成源不得不说，他自己感觉有些汗颜，他夸赞的不是自己，而是地球的那些先贤啊！
　　自己不过就是一个文抄公罢了，徐成源腼腆的笑了笑，无奈的摇了摇头，对于这样的实话，他一时之间竟然有些不知道如何回答了，计奕倒是没有在乎，反倒是极为热情的给徐成源介绍了起来。
　　“这里的六个寝室，现在还没有人到，我选了最左边的房间，剩下的五个你随便挑选就好了，我都看了一眼，里面的设备几乎是一模一样的，都是些简单的装修，你只需要选择一下位置就好。
　　不得不说这是先来的福利啊，京城大学就是京城大学，财大气粗的很啊，这里不少的材料都很珍贵的，不是咱们这些小地方的人能够比的了的，哦，我当然不是说你哈！”
　　徐成源听这他絮絮叨叨的话，眼神里不由的有些恍惚，他感觉自己此时面对的不是一个刚刚认识的计奕，而是那个现在还不知道在什么地方的马周，那个喜欢不断的给自己讲着道理，那个不断喜欢自己吹牛的男人。
　　“你们这些人，现在到底在什么地方，他们都说你们在京城了，可是现在除了封于仙，我没有看见你们任何一个人啊，什么时候我才能够找到你啊，我的兄弟们！”
　　“喂喂喂！”
　　耳畔再度想起了计奕的声音，徐成源这才缓过神来，对着计奕抱歉的笑了笑。
　　“不好意思啊，我刚才有些走神了，不得不说，你真的好像我一个朋友，当然了，不是外貌上，而是性格上，他和你的性格几乎如出一辙，不过，他那个人倒是一个大老粗，没有你这么文雅就是了！”
　　听着徐成源的解释，计奕哈哈的一笑，却也不是很在意刚才的事情，或者说他很喜欢徐成源的话，他不厌其烦的再次给徐成源解释了起来，徐成源也将自己的注意力重新的放回到了寝室的上面。
　　看了两间寝室，徐成源就觉得这些寝室或许是真的一模一样吧，不得不说这里的环境真的不错，当然了和西郊别院和徐家老宅还是没有办法相提并论的，但是将近二百平米的空间，住他们六个人还是绰绰有余的。
　　徐成源倒也无所谓，直接选择了一个靠近计奕的房间，直接的住下了，将自己的东西放在房间之后，他就再次走了出去，而此时的大门也再一次的打开了，一个长相极为普通的男子走了进来。
　　怎么说嫩，他也不算丑，当然也和好看毫无关系，但是他身上那雄厚的气息，也在告诉徐成源，他绝对不止是人鬼境那么简单，计奕却亦如刚才那般热心，跟着大汉认识了起来。
　　男子似乎有些沉默寡言，只是说了一下自己的名字叫做钱晨，不过，那种态度倒不是不屑，他的脸上挂着极为憨厚的笑容，证明着他只是不善言辞罢了。
　　徐成源对着他也点了点头，两个人也算是初步的认识了，大汉直接选择了徐成源旁边的房间住下了，左边的房间彻底的被他们三个人霸占了，就在徐成源和计奕坐在外面的沙发上有一搭没一搭聊着天的时候。
　　门再次的被推开了，走进来则是一个极为骚包的男子，他的身上挂满了名牌，可是不知道为什么在他的身上看起来是那样的不搭，不过人还算是爽朗，迅速的和话痨计奕打成了一片，他的名字叫做华英哲，他的老爹是北边的一个暴发户。
　　不过他的成绩也还算不错，修为上也算是一个不大不小的天才了，现在已经是生死境巅峰了，只不过天地认可和他们也是同一个层次的，有着华英哲的加入气氛也变的有些火热了起来。
　　而华英哲前脚刚进来，在他的身后就来了一个镜片厚度几乎有一个瓶盖的男子，男子极为紧张的攥着自己手中的通知书，走了进来，跟每一个人问起了好，问过之后，小脸已经羞的通红，看起来是真的不善于交集。
　　下一刻，计奕再一次的走了过来，华英哲也跟了上去，几句话就将害羞男孩送到了他的房间里，也知道了他的名字，陆谦，不得不说这个名字也有些中性化了。
　　在他到来之后，房间里也只剩下了一个卧室，陆谦也坐在了沙发上，他的脸上更加的羞涩了，想来若不是那两个人在，说不定都已经各自回到了自己的房间。
　　华英哲和计奕不断的聊着，徐成源也时不时的搭上一两句话，陆谦手里拿着一个平板，纸上却在不停的演化着什么东西，钱晨也是不断的玩着自己的手指。
　　聊过之后，徐成源也知道了一些信息，他们这一个宿舍并不全是古琴一系的，黝黑汉子钱晨是鼓系的，华英哲那个骚包则是吉他系的，钱晨则是物理系的，物理系距离音乐学院超级近，原因嘛很简单，那就是他们比音乐系还要吵。
　　他们音乐学院最多也就是研究新曲的时候难听了一些，但是物理系的却不同，按照华英哲和计奕的说话，物理系的就是一群疯子，时不时的高出一些爆炸，自然而言的也就和徐成源归在了一起。
　　毕竟他们也是整个学院最臭名远扬的两个系，将连个系放在一起，也是有意告诉他们，你们闹你们的，别打扰我们，你们自己玩去吧！
　　几个室友原本是要出去吃饭的，这也是不少寝室的惯例，可是他们左等右等，也没有得到最后一个人来，看着时间已经过了十二点，最后没办法华英哲只好点了外卖，就这样他们开始了进入学院的第一顿饭。
　　而几个人吃过饭之后，也回到了自己的房间之中，毕竟现在还没有那么的熟悉，一直到了晚上将近八点的时间，寝室的大门再度推开了，几个人都下意识的打开了门，他们倒是想知道这最后一个人到底是谁。
　　能够无视学院的报到时间进入学院，可是进入他们眼帘的是一群身着西装的男人，在男人的身后一个鼻孔朝天的家伙才走了进来，进来的一瞬间脸上就写满了嫌弃，左看看右看看，高傲的说道。
　　“这是什么垃圾地方，就这也好意思说是所有学校最好的寝室？”
　　“少爷，您委屈一下，这是学校的规定，我们也不好违背，忍耐一年就好了，一年之后您就能够回家族去住了！”
　　在那群黑衣人之后，一个男子颇为恭维的对着青年说着，青年只是淡淡的看了男子一眼，冷笑了一声说道。
　　“我不管，让我在这样垃圾的地方住一年，你还不如让我去死，现在去找王老，我今天晚上就要回家族，这种垃圾的宿舍我才不要住，我不管你用什么办法，今天晚上我一定要走！”
　　徐成源看着这狂妄的小子，脸上也充满了好奇，不得不说，这还真是一个家族的少爷，这态度，徐成源一对比，简直自己就是弱爆了有木有，人这才有点顶尖家族的样子。
　　黑衣男子为难的看着自己的少爷，在心里暗骂了起来，不知道这个蠢货是怎么考进这个学院的，让自己去找王老？真以为自己是五大家族的后人了，不过就算是五大家族的后人，在这个学院里也不敢太过放肆，都必须尊重学院的规矩。
　　这个蠢货真是tm的修炼和学习弄傻了吧，真以为那一位会答应你？你以为自己是哪根葱啊，当然这些话，他是不敢说出去的，只能硬着头皮继续说了起来。
　　“这是学院的规定，就连五大的人进来也必须遵守学院的规定，咱们家族的面子没有那么大，那一位一定不会答应的。”
　　听着自己护卫的话，他顿时恼羞成怒了，刚要发火，随之或许是想明白了，冷哼了一声，才算是过去，护卫不断的擦着自己额头上的浮汗，他真怕自己这个少爷不识趣，那自己就真的有意思了！
　　“住在这里就算了，不过，我不要这个房间，我要那个房间！”
　　少爷的话音落下，所有人顺着他手指头的方向看了过去，直接指向了徐成源的房间，徐成源有些头疼的看着外面这个蠢货，这到底是谁家的傻子啊，怎么就这么送到学院来了。
　　莫不是真以为学院是什么垃圾收容所吧！
　　看着少爷手指的方向，他的护卫眼神微微一变，最终看自己啊少爷的样子，他选择去撵走徐成源了，徐成源无奈的摇了摇头，果然天才是遭人嫉妒的啊，第一天来就被这样的，看起来自己似乎还要收拢自己的魅力啊！
　　“你好，同学，你看这些钱够不够，能不能将这间寝室让出来！”
　　徐成源听着敲门声，脸上写满了不屑，真是一群蠢货啊，真以为这个世界都要围着他们家的少爷转不成啊？
　　“滚！！！”
　　伴随着徐成源的声音，寝室的气氛瞬间降至了冰点！

第三百九十一章 结束了
　　“小子，你是在找死么？你知道我是谁么？”
　　原本他就一肚子的火，以他的身份非要在这个破寝室居住，更是没想到，竟然在这里会碰见这样的一个垃圾。
　　“你是谁与我何干，动手就做好动手的代价！”
　　徐成源看都没看他，自顾自的温习着自己的功课，手上拿着书卷和面前的这个青年形成了鲜明的对比，看着徐成源那一脸不屑的样子，他彻底的怒了起来。
　　“给我打，我要让这个白痴，知道什么人不能惹！”
　　“喏！”
　　伴随着一声齐吼，无数的人直接冲了过来，手上竟然凝聚起了淡淡的源气，看起来就不是第一次做这样的事情了，徐成源的神识放出，感受到了这几个人身上的气息，差点就笑出声音来，真是一群白痴啊！
　　徐成源坐在原地没有丝毫起身的准备，就在攻击即将落在他身上的时候，原本在另外一个房间之中的计奕突然动了，他的身上散发着淡淡的源气，形成了一个完美的防御点，将那些黑衣人的拳头死死的挡在了外面。
　　“兄弟，不知道你叫什么名字，但是你这样有些过了吧，咱们都是一个寝室的何必要这样呢？”
　　计奕的声音轻飘飘的传进了青年的耳朵里，青年看自己的仆人被计奕挡住了，他的脸色更加的难看了起来，真是一点都不如意啊，果然进入了京城，什么样的垃圾都敢挡在自己的面前了啊！
　　“滚蛋，真以为自己有点修为就了不起了，你要知道有些人是你不能招惹的，你们在干什么，还不给老子动手，还想不想回去了！”
　　原本脸色就有些难看的下人，听到他的声音，瞬间铁青了起来，身上极为恐怖的源气迸发而出，死死的锁定了徐成源和计奕，计奕感受着对方的能量，眼神微微一变，他知道自己不是对方的对手！
　　“你不要太过分了！”
　　尼玛，本来以为这是个和平的地方，就没在家里带人来，谁知道会碰见这样的愣头青啊，他进退两难的时候，身后的徐成源声音淡淡的响了起来。
　　“兄弟，够了，回来吧，有些傻比，你不告诉他，他是傻比，他自己是不知道的！”
　　徐成源合起了手上的书，脸上也出现了丝丝的怒意，不过，计奕的举动的确是更加的在徐成源心里增加了几分好感，徐成源轻轻的将计奕拉到了自己的身后面。
　　“我让你们动手，你们是聋了么，小子敢在我面前装13，你以为你是谁！！！”
　　徐成源的状态彻底的激怒了面前这个纨绔，那些黑衣人也不敢再犹豫了，直接迎面冲了上来，无数的源气直接压制在了徐成源的身上，可是就在这一刻，徐成源的身前一个大汉默默的出现了，随手一会，几个黑衣人直接钉在了墙壁上。
　　气息在一瞬间就萎靡了下来，徐成源无奈的摇了摇头，拍了拍手，一步一步的走到了青年的面前，淡然的说道：“你以为自己是谁啊，在这里还敢跟我玩这些东西，既然想玩，那么我就陪你玩玩吧！”
　　“你要对我做什么，你敢，知道我是谁么，你知道......”
　　徐成源轻叹了一声，丝毫没有给他废话的机会了，手死死的抓住了他的头，狠狠的按在了地上！
　　“嘭！”
　　地上出现了无数的裂缝，他的头直接被徐成源镶进了水泥地里，徐成源抬头看了一眼，轻声笑了笑，也不知道是在对谁说话。
　　“放心，我会赔的，这种垃圾也会被你们放进学院里，真是无趣啊！”
　　徐成源说完，原本压制在他们身上的气息瞬间退去，徐成源笑了笑，对着身后的计奕抱了个拳，笑着说道：“兄弟多谢了！”
　　“不用谢，看起来我是有些多余了呢！”
　　“那当然...没有！”
　　徐成源大笑了一声，计奕也对着他笑了起来，接下来的一个月，徐成源倒是过的十分的自在，毕竟现在的几家也算是被压制了一下，没有人空出来时间针对他，他也算是过了一段平静的日子。
　　就在徐成源刚进入学校的时候，云周那边再一次的登上了巅峰，一切的一切都是因为那个和央视的合作，将云妍和云周娱乐的名字响彻大江南北，一夜之间云周娱乐的股票直接起飞。
　　也因为节目的关系云周彻底成为了爆红款，无数属于云周娱乐的艺人也借着这股东风站在了上空之中，一时之间云周娱乐也站上了顶峰之中，无数的通告，无数的代言将三个人忙的昏头转向。
　　原本已经有些明显的矛盾再一次隐藏在了暗处，云妍和姜思懿同周修然见面的次数也越来越少，她们回到公司的时候，周修然不在，而等到周修然回来的时候，云妍和姜思懿又离开了。
　　看似原本的矛盾也因为他们的忙碌而暂时的放下了，只不过已经埋下了隐患，不知道什么时候会彻底的引爆。
　　周修然得到了无数的全新资源，他手下的艺人也越来越多元化，越来越红，可是再也没有一个人成为云妍，再也没有一个人能够站在云妍的高度，这对他来说是极为的难过的。成
　　他想要证明，他无比的想要证明，他能够再次培养云妍这样享誉全球的世界巨星，可是无论周修然如何动用自己的资源也没办法让第二个人达到云妍的奇迹。
　　这样的奇迹无法复制，而那几个污点艺人在周修然的推动下也重新回到了众人的视野之中，终于到了最关键的时刻，对于云妍，对于姜思懿，对于周修然，甚至对于整个云周娱乐来说这都是让所有人疯狂的时刻。
　　那个舞台开幕了，云妍将要登上那里，她的新专辑成为了众多重磅奖项的候选人，三个人离开了公司，登上了那个所有艺人都梦寐以求的红毯上。整个世界的目光都放在了这一次的盛会之中，云妍成为了众多主角之中的一员！
　　可是没有人知道，这一次的盛会不光带来的是新生，同样带给他们的还有未知的命运！无数的奖项一项一项的办法出去，云妍已经带走了两个不算太重要的奖杯了。
　　就算如此也是华夏艺人在这个舞台上第一次得到认可，整个娱乐圈在因为她的获奖而沸腾，可是云妍的脸上去依然淡然，她现在才知道，那个男孩乐理知识到底恐怖到了什么程度。
　　云妍已经算成功的将自己展现给了所有人，她天籁的歌喉，让全世界的人都为之沉醉，她已经实现了她最大的梦想，却不知道为什么，她没有想象之中那么的开心，也许是因为那个大男孩的拒绝吧。
　　可是当那个奖杯放在她面前的时候，她还是不由自主的为之紧张，为之着迷，因为那是她触手可及的东西，不再是妄想，不再是梦想，而是只差一步，当云妍的名字出现在大屏幕上的时候。
　　疯了，所有人都疯了，云妍的粉丝在家中嚎叫，无数的人为之喝彩，为之赞叹，从来没有人想过，有一天，一个华夏人可以光明正大的在无数的巨星之中将这个奖项夺走。
　　等到云妍上台领奖致词的时候，在这如此关键的时候，在台下周修然的手机却开始狂响，周修然接起手机，他整个人的脸色变了，变的有些低沉，有些可怕。
　　站在他身边原本沉醉在云妍夺奖之中的姜思懿也发现了周修然的异常，侧身低声问了起来。
　　“你怎么了？”
　　周修然的手机被他死死的握在了手中，周修然双手死死的捂着自己的脸，咬牙切齿一字一句的说了起来，他的脸色是那么的狰狞和恐怖。
　　“云周娱乐，完了！我的一切都没有了！”
　　“你什么意思？喂，你别走啊！说清楚啊！”
　　姜思懿还没问清楚的时候，周修然已经离开了，整个人都走的越来越远，剩下姜思懿在他的身后直跺脚，在台上充满兴奋下来的云妍也看见了周修然的背影。
　　她看了看姜思懿，姜思懿却只能摇摇头，她也不知道到底是怎么回事，姜思懿只好将电话打了出去，开始询问国内的情况，她听着电话里的声音，整个人变得沉默了起来。
　　“晏家的反击开始了！”
　　此时已经接近暴走的周修然，登上了自己的车子，直接将电话拨了过去，阴沉着低吼了起来。
　　“到底怎么回事，他们怎么可能会被抓，不是已经戒掉了么？”
　　“老板现在不止他们了，咱们公司十几个一线的艺人都遭到了各种各样的炮轰，爆料和负面新闻。现在咱们的公关部都在尽力的挽回，只不过他们原来的待遇有可能保不住了。还有菲姐他们已经离开咱们公司了，是强行解约。”
　　电话那头一个怯生生的声音传了过来，周修然听着手机里的话，陷入了沉默，他明白现在就算是自己在公司里，也彻底无力回天了，他败了，菲姐他们应该就是他们递给自己头上的刀子啊。
　　晏家好手段，真的是好手段啊，我真的是没想到，你们竟然会在这种时候出手，这一刻，本应该是自己最辉煌的时候，却被人在自己的身后死死的插了一刀。
　　这一刀过后，他的公司再也站不起来了，没有一个人会相信一个负面缠身的公司，没有一个人会觉得他周修然会再站起来了，他彻底陨落在了这里，没有丝毫的翻身之所了。
　　就算他还有着云妍这张王牌也没有用了，他彻底的失败了，彻彻底底的失败了！
　　就在云妍最为骄傲的这一天，周修然败了，他一败涂地，他成为了这场家族博弈之中最大的牺牲者，他错了么，也许是真的错，也许没有错，可是现在一切都不是那么重要了。
　　这一天，他和云妍，姜思懿彻底走向了两条完全相反的路，她们带着荣耀站在了世界之巅，成为了无数人敬仰的传奇和荣耀，成为了永远的传说。
　　而他却成为了一个彻头彻尾的lose，他放下了手机，眼泪不自觉的顺着脸颊流到了他的嘴角，没有人知道他为了这个公司奉献了多少，不只是他的全部心血，还有他所有的梦想啊！
　　他呆滞的靠在车里，他现在什么也不想做了，也不知道自己到底能做些什么，他仿佛被这无尽的黑暗彻底的吞噬了，他感觉到了自己的无力，他甚至都没有试图拨通周家的电话，他知道周家已经放弃了自己。
　　他的雄心壮志仿佛在这一刻都被人彻底的打磨掉了，他的脸在这一刻好像老去了十岁，头发上不知不觉中出现了几根花白。
　　现在的他还不到四十岁，这一切意味着什么没有知道，只是知道，从那天开始，云妍身在的云周娱乐再也没有任何的声音。
　　活跃在外面的艺人只剩下了云妍一个人，从那天之后那个翩翩公子一样的周修然再也没有在任何的面前出现过，没有人知道，他的心已经苍老的如同一个即将逝去的老朽。
　　他再也没有了过去的一切，他就像是一个迷路的路人，再也找不到出口，他将自己封闭在了过去的世界里，封闭在了过去的辉煌之中。
　　他的公司只剩下了云妍，也只有云妍依然在一往如初的站在了他的身边，不准确的说，云妍也不是他的艺人了，而这一切却也是他亲手造成的啊！
　　他没想到，最后站在自己身边的依然只有最初的她们，他仿佛看见了当年的云妍，她拿着合同走出了云周娱乐，她笑了笑，亦如初见！
　　从舞台上退下了的云妍和姜思懿，匆匆忙忙的赶回到了酒店里，两个人回到房间的那一刻就开始不断的打着电话，想要了解情况。
　　两个人打了半个多小时的电话，直到放下的那一个瞬间，两个人的眼神看向对方，她们在这一刻知道了，云周娱乐真的完了，她看着手上的名片，她不想再麻烦徐成源了，她知道他还能够救她，可是她不想了。
　　两个人坐在床边轻叹了一声，看着对方，她们一时之间也不知道该说些什么，她们不知道自己该怎么办了，这个公司虽然对她们来说极为重要，但是她们没有办法。也无力回天了。
　　只能眼睁睁的看着这个公司被那个已经疯狂报复的疯子彻底的摧毁，之前她们两个人都因为这件事情跟周修然谈过无数次，劣质艺人早晚会成为这里的死穴。
　　可是周修然每一次都摆出了一副无所谓的态度，甚至在私下里还在力保这几个混蛋，现在套用一句话来说不过是周修然自食其果罢了。
　　可是她们又能怎么办呢，没有任何的办法只能认命，两个人现在没有办法回到华夏，只好硬着头皮在这里继续做着活动，等她们一切都结束的时候，再回到华夏。
　　原本熙攘的云周娱乐已经变的萧条至极，只剩下的少数员工还坐在位置上，大多数都因为这突然起来的破败离开。
　　两个人互相看了一眼，只剩下了浓浓的叹气，两个走到了周修然的办公室里面，推开了这个无数次推开的大门，只看见周修然坐在自己的位置上两眼放空的看着天棚，仿佛感受到了两个人回来。
　　周修然才算终于有点反应，对着两个人极为勉强的笑了笑说道：“你们回来了啊！回来就好，累了吧？累了就早点回去休息吧。”
　　姜思懿看着周修然那无神的双眸直接没有丝毫阻碍的说了起来。
　　“休息，我怎么休息，出去一趟回来连公司都要没了，你让我怎么休息？”
　　周修然看着姜思懿那满脸怒意的样子，竟然无所谓的笑了起来，脸上写满了颓废。
　　“我能怎么办啊？思懿，我已经尽力了，可是我还是败了，我败了啊！”
　　“周修然，这不是我认识的你，败了又如何，大不了咱们重头再来就是了，你看看现在的你是什么样子，是什么样子！”
　　姜思懿依然犀利的评价着，他对于这个男人可没有丝毫的感情，周修然脸上的伪装终于持续不下去了，对着姜思懿疯狂的怒吼着。
　　“我不知道么？我tm也想重头再来，我也想啊！可是你知道你要面对的人是谁，你知道么？是几大娱乐公司的联合封锁，他们不敢限制云妍，但是他们能限制住我，你懂么？你tm懂么？我输了，我没有输给我自己，我输给了这个大势，我输给了那些权贵！！！”
　　“权贵又如何，我还在，我还没有败，我们还有未来，我们还可以的，云周娱乐还在！我们还没有倒！”
　　云妍双手死死的抓着周修然的肩膀低吼道，可是周修然的心已经死了，他已经不在了，他的心已经不在了，他大笑着，笑声之中带着那样的凄凉，那样的惨淡，终于将他藏在心里许久的话说了出来。
　　“你知道么？你tm知道么？你若是要听我的，若是听我的去讨好那些权贵现在的云周娱乐不会变成这个样子，不会变成这个样子，你懂么？这一切都是你们造成的都是你们！”
　　“你现在是一条疯狗么？你凭什么将这一切都推在我们的身上？你自己非要将那几个人捧起来，你凭什么反过来反咬我一口。我不想让云妍去经历那些恶心的事情，难道是我的错，周修然，你不可理喻！”
　　姜思懿不敢置信的看着周修然，她不敢相信周修然竟然会说出这样令人作呕的话来，真是恶心啊，她现在似乎只剩下了一个想法，就是带着云妍回到新娱乐去。
　　“你懂个屁，你懂什么，你们女人只能将我的事业全都毁掉，你知道么？我现在最后悔的事情就是将你们两个人带出来！你懂么？我若是让一个听话的人到现在这个程度，你可知道现在的云周娱乐会是怎么样的盛况！都怪你们，都tm怪你们！”
　　周修然仿佛疯了一样了对着两个人拼命的大吼着，这几句话如同针一样的刺入了云妍的内心，面前的这个男人现在竟然是如此的想他们的，竟然会是这样！！！
　　云妍就这么直直的看着周修然，原来一切都是自己的幻想么？从那天开始，这个男人就已经恨她们了啊！原本的那个他就已经彻底的消失了，现在站在她们面前的周修然其实在就变的陌生了啊！
　　那之后的所有话，云妍都没有再听进去了，只是浑浑噩噩的坐在了沙发上，就那么死死的盯着他，一直看了许久，一直看到他们争吵的结束，一直就那么迷迷糊糊的被怒气冲冲的姜思懿拉回到了自己的房间。
　　然后睡去，从那天开始她和姜思懿虽然依然呆在云周娱乐，但是他们已经和那个男人彻底的陌路了。
　　她们就像是最熟悉的陌生人一样，她们依然在支撑着这个小公司不彻底的消失，这对她们来说已经算是一种执念了。
　　有着无数人劝告她们可是她们却依然一笑置之，时间慢慢的过去，云妍的地位也越发的超然。可是云妍却感觉到了自己情绪之中的冷漠，那发自内心的冷漠，她不再像过去那样对着一切都充满着激情，充满着梦想，充满着感情。
　　她现在就像是一个木偶一样，今天去这里，明天去哪里，这样的生活她已经麻木了，时间一点点的在他们的世界之中溜走，最终她决定离开了，去那个等待着她们的男人身边。
　　“你真的要解约么？云妍，现在只有你能救我了，你知道我们的公司现在只有你能帮我！别走行么？看在过去的情意上，算我求求你。”
　　玻璃窗映出了房间之中的景象，一个男子几乎半跪在了一个精致的女孩面前，苦苦哀求着。女孩坐在座位上，那纤细修长的手指间掐着一根快要燃尽的女士香烟，毫无表情的看着面前这个男人。
　　“解约吧，我不想我们闹的特别的难看啊！十二年的时光，我们互相成就了彼此，也足够了。”
　　云妍将烟头掐灭在那个水晶的烟缸中，笑着说道，那笑脸是那样的迷人，却又带着几分不忍和解脱了的轻松，她终于要离开了，最终还是选择离开了，这短短一个月的时间，她也有了变化，那种变化令人有些陌生，却让人十分的心疼。
　　云妍的脸在未消散的烟之中显得若隐若现，勾勒出她那精致的脸庞，更增添了几分迷人的魅力，她面无表情的看着这个惺惺作态的男人，到现在这一刻，他的脸上也看不见任何的忏悔。
　　看着对面已经尽显颓废的男人，眼神之中只剩下了平淡和失望。她曾经是那么相信自己面前的这个男人啊，可惜他回报给她的只剩下了无尽的失望了。
　　“云妍，你一定要这么狠么？云妍，你就连一点情分都不念么？当年若不是我发掘了你，现在的你也不过只是一个在酒吧之中驻场无人问津的废物罢了！你真的觉得你离开了，你还会像现在这样的红么？我的公司只不过是短暂的出现问题罢了，你就要离开，云妍，你太过分了！”
　　男人对着云妍发出生生的咆哮声，男人的眼神已经变的猩红了起来，他还抱有着不切实际的幻想，所有人都知道，他现在离不开面前的云妍，他的经纪公司已经到了濒临破产的地步了，这一年的时间，全然是靠着面前的这个女人撑下去的。
　　一旦她要离开了，他真的就一无所有了，他真的就彻底的败在了这个战场上了！所以他绝对不能，他绝对不允许面前的这个女人离开自己！
　　云妍的脸上依然挂着那副迷人的笑脸，仿佛已经习惯了男人的咆哮声，十二年的时间，她将自己所有的青春都贡献给了这个公司。
　　只不过就是为了报答他的知遇之恩，曾经的她是那么的天真，那么的可笑。竟然真的将面前的这个男人当成了自己唯一的依靠，那时候的自己多么像他手中的提线木偶啊。
　　只不过现在，提线木偶的线断了，超过了他的能量，反而成为了他的依靠了。他的要求却也越来越过分，失望开始累积，慢慢的积成了塔，直至崩塌，直至到了今天的这个地步。
　　可是这个曾经自己如此相信的男人，他依然是在埋怨，他依然是将所有的问题都堆积在了自己的身上。
　　可笑，这两个字，她还给了这个男人了啊，她不再是当年那个听着他哄骗的小女孩了。她不过只是为了唱歌而已，她只不过是想要唱歌给更多的人听而已。只不过如此简单的要求罢了，为什么，为什么连如此简单的要求都做不到啊！
　　“不要再对我吼叫了，周修然，你跟我的一切都结束了，不论是工作，合作还是感情，今天我来的目的不是为了和你商量。你还不懂么？我只不过是来通知你罢了，既然已经将意思传达到了，我想我也没有必要留在这里了。再见！”
　　云妍脸色平淡的说完了自己的话，缓缓的起身就要离开这个曾经如此熟悉的房间里。
　　“云妍，你想要离开，你是否问过我了？你可知道你有多少黑料在我的手里，你可知道，你一旦走出这个办公室，你的星途就没有了！本来我是不想这样做的，但是都是你逼我的，都是你逼我的。你为什么不能再给我一些时间，你为什么不能！”
　　周修然说着激动的从自己口袋之中掏出了手机，激动的向着云妍展示着自己手中的证据。
　　一张张刺眼的照片翻过，那是她和他的合照，一些比较亲密的合照，那是他们在一起的时候，游玩的照片。
　　那些年，他们那么美好的过去，现在竟然已经成为了威胁她的手段了啊！原来一个男人从成功到落败，真的会，崩溃么？
　　云妍看着面前的男人，已经看不到一点他原来的影子，那个始终优雅，淡然，一切尽在掌握之中的男人的影子。现在的他，只不过是一只失败了的败狗，在不断的撕咬着所有靠近他的任何人，企图在这些靠近他的人身上活活撕掉一块血肉，来喂饱自己已经饥肠辘辘的肚子。
　　“你又是何必呢？你明知道这些东西对我来说没有什么作用，你和我的关系，你和我之间曾经的一切，在今天上午就出现在了我的微博之中了。我将我们之间所有的一切都解释过了，所以，放下吧，周修然，你已经输了，不要再执迷不悟了！别让我们的离开这么的难看好么？”
　　云妍苦口婆心的劝说着，他们之间已经分手了四年了，在他最为辉煌的时候，他亲手将她弃之不顾的。
　　云妍的话，仿佛撕碎了他最后的信念，他整个人在一瞬间颓废了下来，他将他手中所有的底牌都打光了。现在的他，已经一无所有了，既然如此，他的脸上突然出现了那如同野兽一样的表情，竟然要向着云妍扑过来，云妍又怎么会料到，这个男人已经疯狂到如此的程度了呢？
　　“云妍，既然你已经放弃我了！那么你就陪老子一起去死吧，老子就算是死也要带走你！”
　　猝不及防之下，云妍直接被他按倒在了地上，云妍不敢置信的看着这个男人，这个自己曾经信任到如同自己一样的男人。她本能的反抗着，可是她一个弱女子又怎么可能是一个大男人的对手，云妍已经随手都要被周修然制服住了。
　　终于大门被人一脚踹开，一个男人冲进来，直接放倒了周修然，紧张兮兮的看着已经坐在那里眼神呆滞的云妍。此时的云妍，瑟瑟发抖的窝在了角落之中，看着面前的那个男人，神情已经开始恍惚了。
　　她开始分辨不出来，自己这十二年真的人清面前的这个男人了么？为什么他会对自己做出这样的事情，他凭什么！凭什么在自己的面前装作他好像才是那个受害者！他凭什么疯癫之后将所有的责任都放在了自己的身上！

第三百九十二章 出手！
　　“你这么做就没有什么意思了，周修然，十二年的青春，她都荒废在了这个小破公司里面，她对你已经仁至义尽了，现在你若是还敢给我玩这种花样，你想好了怎么死了么？”
　　周修然抬起头，看着那被云妍依偎的男人，眼神里充满了浓浓的杀意和妒忌，他不服，直到现在，他还是依然认为是自己身世的原因，他还是认为自己若是拥有面前这个男人的身价，他一定一定能够攀登上更高峰，他一定不会陨落在这里。
　　徐成源，你算是什么东西，你不过就是一个出了名的天下第一纨绔，你凭什么站在我的面前！
　　“哈哈哈，徐成源，你不过就是个纨绔，不过就是个废物，若是没有徐家，你完全不是我的对手，我承认我是输了，但是我没有输给你，我输给了徐家，输给了晏家！”
　　周修然咬牙切齿的说道，他拼命的对着徐成源和云妍怒吼着，似乎只有这样他才能够证明自己不是一个loser，证明自己不是那个失败者，可是结果却是很多人都看在眼里的，他就是那个垃圾！
　　“呵呵，你这个人啊，真的有点意思啊，脑残的我都不舍得弄你了啊，你真以为凭借着你，凭借你那一点点的小聪明会将云周发展到之前那般的规模，真真以为你的背后没有任何的靠山。
　　死心吧，周修然，我告诉你，若是没有老子，在上一次的时候，你就已经没有了翻身的余地，若不是云妍，现在我早就直接弄死你了，所以你以后自己耗子尾汁吧，我答应云妍不会杀你，也不会搞你，但是不代表别人不是！”
　　徐成源冷笑了一声，有些不屑的看了周修然一眼，直接带着云妍离开了，就在他们离开的时候，周修然起身想要追上来，却被一个黑衣大汉死死的拦住了他的去路！
　　“你是谁，这tm是我的公司，你还有没有点王法了，你还是不是这个国家的人了，我要报警，我要报警抓你们！”
　　周修然如同一个泼妇一样，直接面前的黑衣男子不断的破口大骂了起来，背对着他的云妍，听着他嘴里不断冒出来的污言碎语，她这时候才发现，原来自己从来不曾了解过这个男人。
　　这个男人真的是自己曾经倾慕过的那个人么，那个始终身着西装淡然的男人，那个始终能够将自己的后背安安心心的交给她的男人，这么多年过去了，原来变的不一定会是性格，还有人啊！
　　黑衣男子脸上没有丝毫的表情，甚至被这般辱骂也没有丝毫的怒意，或者说对于这种弱者的怒骂，他丝毫不介意，而且墨镜后面的眼睛透漏出了丝丝的怜悯，他知道自己家的主子到底要做出什么事情来。
　　这个白痴真以为周家的投资，周家的钱是那么好赚的么？云周在最后一次破产危机之前，其实是有翻盘的机会的，凭借着云妍，凭借着周家和徐家的实力，想要对于晏家发起一次反攻其实是易如反掌的。
　　但是都是因为面前的这个男人，让他们最后的一次反击直接折断在了摇篮之中，现在想来自己家的主子已经快要恨死这个人了吧，所以才会在今天来见他，在云周彻底失去云妍小姐的时候，那也是云周彻底走向末路的时候。
　　在黑衣男子的身后，周梧桐的身影缓缓的出现，在周修然看见周梧桐的时候，他终于有些醒悟了，他意识到了什么，想要转身直接逃走，但是以他的修为，怎么又可能会是周家保镖的对手，直接被人轻松的按在了地上。
　　周修然讪笑了一声，连忙带着讨好的说道：“大小姐，大小姐，您来了，这是干什么啊，咱们见面没必要这样吧？”
　　“没必要，我觉得很有必要，就像是刚才成源说的话一样，你自己毁掉了自己的一切，你难道还想要赖到我们身上不成，还有，你真的以为我们周家的钱是那么好拿的么？”
　　周梧桐蹲在了地上，冷冷的看着面前这张还算是有些帅气的脸，现在她看见这张脸就气不打一处来，徐成源明明已经给他们铺好了路，他们只需要踩上去，按照徐成源的想法走下去就好了，可是一切的一切都被面前的这个白痴直接的毁掉了。
　　她真的恨啊，为什么当时就没有换个人来掌控云周，为什么当时就没有考虑这个白痴的能力问题，劣质艺人在启用，老板亲自参与潜规则，真以为我是你妈不成，这种事情，你让我怎么给你翻盘！
　　“周小姐，周小姐，再给我一次机会，再给我一次机会，相信我，相信我这一次我一定能够翻盘，我一定一定能够如同你想要的那个结果，给我一次机会吧，求求你了求求你了！”
　　周修然跪在地上不断的磕着头，他的身上已经在瑟瑟发抖，他看见周梧桐的时候，他就知道了自己将要会是什么下场，曾经他也知道背靠大家族的人出事了以后是多么的凄惨。
　　这个时候，他才知道了什么叫做害怕，他才知道了什么叫做恐惧，可是已经迟了，他已经对周家造成了不可逆转的伤害了，这几日里，周梧桐一想到那些家伙嘲笑的嘴脸，她的小脸就不由的涨的通红。
　　自己有多久没有这么丢过人了，上一次还在什么时候，她的记忆已经有些模糊了，可是如今她又再一次的尝到了这种滋味，而一切的缘由，全都是拜自己面前这个男人所赐。
　　一手几乎立于不败之地的牌，让他直接给我打了一个稀巴烂，徐成源找到自己想要一同承担后果，自己是谁，自己是周梧桐，就算是丢人，也不能这样丢下去，而且这件事情徐成源完全没错。
　　难道下面的人办事不利，导致事情失败，自己还要去找军师算账么？真拿自己当成蠢货了不成，机会？机会自己不是没有给这个脑残，但是这个脑残自己抓住了么？
　　儿女情长，一些小小的儿女情长，他就彻底葬送了自己的产业，你以为你是谁，我还会给你机会，那我就是疯子了！
　　“呵呵，你自己做出了什么事情，你就要承担什么样的后果，我是不会杀你的，你放心吧，只不过你的余生，我想会在牢狱之中度过了，周修然，你太让我失望了，阿大，我们走吧，之后的事情就交给国家去办吧！”
　　周梧桐来了，却又很快的离开了，她过来只有一个目的，就是想要亲眼看着这个葬送自己的好牌的人，却监狱里度过余生，只有这样自己受伤的心才能得到一点小小的安慰。
　　也是在同时，徐成源刚刚走出大楼，一把锋利的飞刀就直接奔向了在自己身边的云妍，徐成源瞳孔微微一缩，下一刻风雨山林四人，骤然出现，将那个飞刀直接阻隔在了徐成源百米之外，看着上面有些浓厚的源气。
　　徐成源的神识一瞬间散开，直接追查到了这个飞刀的主人，此时他的眼神里已经充满了肃杀的气息，在自己的面前去袭杀自己的王牌艺人，自己若是挡不住，那么就可以送去死了！
　　“徐林，千米之外，右上方的大楼之中，修为地仙境七层，给我带回来，我倒是要看看谁敢在京城这么肆无忌惮的对我的人出手，看起来是真的不想要活下去了，那么我就成全他！”
　　徐成源直接传音给了徐林，他轻轻的安抚了一下身边的云妍，此时的云妍，眼神却越发的灰暗，似乎之前周修然的样子对她的打击着实不小，这种事情也许只有等到她自己去解开自己的心结了。
　　毕竟之前，周修然也算是她最信任的人，那种信任甚至已经超过了她的父母，也许酒会是裂缝的开始，但是今天的周修然，让她感觉到了无比的陌生和难过，什么时候开始，这个男人变成了这般的模样。
　　他似乎为了自己的利益，能够出卖一切，不管是以前和自己说过的梦想，还是现在那些看不见的财富，似乎都已经成为了让他疯狂的要素，云妍抬头看着天空，似乎在问着徐成源，又似乎是在对自己说。
　　“你说，人是不是真的就是这样，一旦得到了权舆利，整个人都会变的陌生起来，甚至不顾一切，将过去的情意都会转化成他成功路上的台阶，这些年的他到底踩着多少人上位，是不是在他的身下全都是尸骨。
　　为什么，他自己深夜的时候，难道就不会害怕，就不会感到孤独么？那些女孩啊，也不过才二十几岁，正是青春年少的时候，他怎么忍心将她们直接送入虎口。
　　他拿自己的艺人当什么？当成名利场，还是当成他成功路上的台阶，为了讨好那些权贵，他到底做了什么令人作呕的事情，这就是全部了，还是说还有其他的什么事情。”
　　听着身边云妍的话徐成源有些沉默了，周修然原本其实只是破产，只是手下的一些艺人被人爆了绯闻，被人抓住了黑料罢了，可是随着媒体的深挖，竟然发现周修然是一个类似皮条客的存在。
　　他在各大公司，各个学校去挖掘新人，当然了这种新人只是名义上的新人，他培养她们，培养之后不是为了让她们成为艺人，而是为了将她们送上酒桌，成为那些权贵的陪客，让她们投入一个个权贵的怀抱之中。
　　以此来换取权贵手中的资源，原本这些事情藏的很深很深，是绝对不会暴露的，可是就在几日之前，一个云周的女艺人跳楼身亡之后，留下了一封自悔信，那封信里出现了大量的权贵名字。
　　上到朝堂，下到地方，那份名单几乎遍布全国，而那中间设计的一些事情简直就是触目惊心，闻着落泪，这也让云周的名声彻底的毁掉了，甚至已经直达天庭，传到了那位陛下的耳朵里。
　　那一天据说陛下暴怒，彻查全国，凡是和云周有关联的官员全部彻查了一遍，那一天无数的权贵落马，而周修然一些恐怖的黑料也被挖了出来，而还好，云妍未曾被发现参与了这些事情。
　　可是就算如此，也让云妍的清白受到了质疑，无数的人猜测云妍是不是因为靠上了什么权贵才能够逃出这一劫，现在她的事情也依然被所有人质疑，就在这个时候姜思懿提出了一个办法，一个能够洗清云妍嫌疑的办法。
　　只不过这个办法遭到了徐成源的强烈反对，而反观夕颜，虽然有些不太甘心，但是看见云妍的样子，她最终也忍不住的答应了下来，随后夕颜和姜思懿迅速的成为了同一条战线，一致对外！
　　“我说，这件事情，你是做还不是不做，别想着用九雏的身份，九雏的名字虽然很有公信力，但是远远不如徐成源的纨绔之名，想来她成为了你的女朋友，一切的质疑迎刃而解！”
　　没错，这就是姜思懿想出来的办法，对于各大家族的继承人而言，不论你是如何的爱玩，不论你是喜欢什么样的女人，最为关键的条件，那就是这个女人一定要干净，干干净净绝对不会有任何的污点。
　　而徐成源一旦宣布了这件事情，云妍最近深受质疑的事情直接迎刃而解，虽然这样会失去不少的男友粉，但是女明星也是早晚需要结婚的，而且徐成源的年岁并不是很大，这对不少人来说是可以接受的。
　　但是徐成源一听见这个条件，脑袋像是波浪鼓一样，拼命的摇头，鬼知道后续还有什么麻烦的事情，这种事情一旦自己招惹上了，以后的麻烦会不断的出现。
　　他现在只是先要过好大学的生活罢了，而不是为了一个虚无缥缈的男友名号来给自己添堵，他求助的看着夕颜，却发现夕颜早就已经和姜思懿站在了同一条战线上，虽然她很不喜欢这个办法。
　　但是姜思懿把云妍的故事描述了一下，夕颜差点就和她们两个人直接结拜了，成功的被故事洗脑，成为了她们之中的一员，而看着云妍的样子，只不过是小脸羞红，丝毫没有反对的意思。
　　这下子，徐成源就感觉到无比的头痛了，他看着身边的云妍，无奈的摇了摇头，将那些混乱的思绪跑出了脑海之外，轻声安慰了起来。
　　“放心，不是所有人都这样的，是权利会让人变质，活让人的思想变的腐朽，但不是所有人都这样的，所以云妍，不要再去想过去，你的未来会是更加的美好，不要让他成为你未来路上的绊脚石！”
　　云妍撇了撇嘴似乎对于徐成源的话不是十分的满意，但是她也没有出言反驳，虽然这个男孩年纪上比自己小了不少，但是她却知道，这个男人的见识，谋略，甚至是人情世故，要高出自己不知道多少倍，有他在总有一种莫名的心安。
　　昨天其实姜思懿提出那个条件的时候，她真的有些心动了，不过看着徐成源的样子，她不由的有些自卑了，毕竟自己是什么身份，徐成源是什么身份，自己真的能够配得上他么？
　　或许就像是外面所说的那样，对于徐成源他们而言，自己不过就是一个戏子罢了，不过就是一个他们亲手捧出来的戏子，徐成源想要毁掉她轻而易举，简直不要太简单。
　　就在她刚要问徐成源的时候，在不远处的空气微微的震动，徐林的身影出现在了徐成源的面前，他的手里还提着一个半废的杀手，那杀手的身上全都是血迹，云妍下意识的退后了两步，徐成源无奈的笑了笑。
　　上前了一步，将云妍藏在了自己的身后，轻声的说道：“云妍，先回车上去，我去处理一些事情！”
　　云妍有些担心的点了点头，却也没有反抗，乖巧的钻进了徐成源的车子里，眼神还是写满了担心，却依然对着徐成源叮嘱道。
　　“自己小心！”
　　徐成源对着云妍点了点头，不得不说这突如其来的温柔眼神，的确让徐成源有些融化了，不过徐成源迅速的将自己的态度摆正，毕竟自己身边现在的女人着实有些不少了，若是再招惹一个，徐成源完全无法想象啊！
　　他只能将这些杂念率先清除了出去，然后，将车门关上，眼神在关上车门的一瞬间变得杀气腾腾，他感受出来这一脉的气味了，那令他作呕的气味，既然想要玩一玩，那么他不介意真的陪他们玩一玩！
　　到时候到底是鹿死谁手，徐成源会让他们知道，什么人是他们绝对无法找人的，真是一些蠢货，真以为这样就能阻止自己，这到底是谁的注意，是你的，还是你手下的人呢，徐成源不知道，也不想知道，不过自己的确好长时间没有动手了。
　　那么自己陪他们玩一玩又如何，仙道之气虽然不能动用，但是不代表他没有了仙境的战力，天才，永远是他们没有办法想象的啊！

第三百九十三章 杀！
　　徐成源随着徐林的身影骤然消失在了原地，他的身体开始不停的发出骨骼撞击的声音，仿佛他的身体里有什么东西在悄然的发生改变，神识迅速的散开，直接覆盖了整个城市！
　　他的仙帝二气虽然不能动用，但是他的神识依然是仙境级别的神识，徐成源快速锁定了在场的每一个敌人，他悄然的闭上了眼睛，仿佛此时他置身于黑暗之中！
　　“君临么？”
　　仿佛黑暗之中有一个声音暗自响起，一团火焰在他的黑暗世界之中悄然的点亮！
　　“我必将君临。”
　　“那就成为皇吧！！”
　　“啊啊啊啊 啊！！！！！”
　　徐成源默然的发出了一声声的咆哮，整个身体都仿佛随着他的咆哮声被点燃了一样，他就像是一个黑夜之中的明珠骤然的点亮了他自己的夜空，火焰燃烧着他身体的每一处。
　　徐成源的心脏仿佛被注入了一针强化剂，血液瞬间贯穿了整个身体，原本围绕在徐成源身体外围的火焰被无尽的放大，徐成源原本无力的四肢如同瞬间被打通了一样，原本黑褐色的双瞳，在一颗被血红色的火焰代替！
　　身体里已经充斥的血液瞬间被这血红色的火焰点燃，烧灼，他现在如同君主一样降临这个世界，这是属于地府的秘法，第一次在这个世间绽放属于他的光芒！
　　随着火焰的扩大，徐成源缓缓的从火焰之中站了起来，他身边的火焰如同臣子见到了君王，在徐成源身边欢呼着，翻腾着却丝毫不敢靠近，徐成源嘴角泛起了冷笑。
　　他的手默然的抓向虚空，一柄血红色的长刀骤然的出现，那长刀出现的一瞬间，虚空破碎，天地似乎都为之暗淡，徐成源抬起头，他的心里充满了杀意，他想要杀人，渴望战斗！
　　许久不曾见血的龙牙，今天终于在这个充满传奇的帝都之中复苏，贪婪的吸收着外界的一切，徐成源手轻抚着龙牙，手上的鲜血顺着剑刃滴落在了地上。
　　徐成源透过火幕，眼神越发的冰冷，右手一柄通体乌黑，浑然无迹的让人感觉不到锋利，它本为一把诸侯之剑，更是一直眼睛观察天下之道，观察帝王之道。
　　但今天，徐成源让他并发出杀气！！！没错就是杀气！！！
　　徐成源站在火幕之后，眼神轻蔑的看着眼前那道站在火幕之后的身影，嘴里轻念。
　　“百刃起，血刃之杀，无命之从！”
　　徐成源脚下轻启，左手持剑背在了身后，右手剑剑指驱火者，一个怪异的姿势，去从火幕之中斩杀出去！！！
　　你们必将付命！！！
　　徐成源咆哮着，此刻的他就如同世间的君王一般，令人畏惧，令人恐慌！
　　“伤我身边之人，我必让其百倍偿还！！！”
　　原本藏在暗处的驱火者看着眼前的火幕散去，眼神里充满着惊恐，刚要后退，一柄赤红色的刀，直接划破了天幕，穿透了他的头颅钉在了墙上，徐成源看都没看直接拔出了龙牙。
　　神识再次扫视着剩下的十五个人，今日这里他将一人不留，徐林站在徐成源的身边，眼神里充满了说不清的目光，徐成源的强悍已经超出了他的理解范围，现在的徐成源，让他看见了那个曾经战场之上的男人。
　　那个被无数人视为偶像的徐宏！
　　其实徐成源一直在用阴谋诡计，他没有说什么，但是还是颇为不适的，他曾经为徐家无数人护道，他也见过徐家许多嫡系，就算是被徐宏叫做不成器的徐平战。
　　他的心里也是一个战者，是一个杀戮者，唯独徐成源甚少出手，更多的是躲在暗地里操纵一切，虽然他知道这样才能够将利益最大化，但是总绝对别扭。
　　总觉得这不应该是徐家人的作风，徐成源的修为甚高，这是风雨山林四个人的共识，但是徐成源的修为到底到达了一个什么样的程度，就连他们也不清楚。
　　不过今天，徐成源的表现，才让他们看见了徐家的风范，他也知道这也是因为这一脉的人彻底激怒了徐成源，好多次的暗杀，徐成源虽然已经躲过，但是这一次终于将他彻底的激怒！
　　王者之怒，必将伏尸百万，血溅三尺！
　　下一刻，徐成源的身影再度出现在了一个人的身边，他就这样直视着那个剑客，赤红色的双瞳中不断的散发着火焰，眼神冰冷而且充斥着杀气，徐成源毫无感情的看向他，淡淡的问着。
　　“是你么？”
　　那杀手先是被徐成源的眼神惊的向后一退接着冷笑道：“是我能怎样，不是我又能怎样？”
　　“我就问你是你么？”
　　“啊！！！我的手臂，我的手臂！！”
　　紧接着，徐林只感觉到自己的眼睛一花，那个持剑的杀手，拿剑的那只手臂便瞬间斩落，随之还有鲜血顺着整齐的缺口处喷发，源气布满了这个空间，这就是徐成源的恐怖！
　　剑手发出了阵阵尖叫声，脸已经扭曲狰狞的叫嚷了起来。
　　“杀了他，杀了他，给我tm的杀了他！！！”
　　终于潜藏在其他位置的人忍不住了，他们从各处飞奔而来，十四个杀手想要将徐成源扑杀在此地，枪声随着风声呼啸的向徐成源的位置射了过来。徐成源看都没看再一次的问了起来。
　　“是你么？！”
　　随着徐成源声音落下，又一只手臂掉落，鲜血成为了这里的主色调，所有杀手脑海里都在闪过一个疑惑，他到底在问什么！
　　“我在问你话，是不是你！！！”
　　徐成源大喝了一声，无视着向他袭来的杀手，不停的问道。
　　“是你么？”
　　平静的毫无感情，随之又是一刀，腿掉落，这一刻，这个狭小的阁楼彻底化身修罗场，那杀手的心理彻底的崩溃了，他的双眼之中充斥着恐惧。
　　“不，不是，不是，真的不是我！！！”
　　“那是谁！！！”
　　“我不知道，我真的不知道你在问什么！！！”
　　“是么？那你没有活下去的必要了！！”
　　徐成源冷眼看着那个杀手，随之铺面而来的杀气，不断的席卷着整个阁楼。
　　徐成源手上的龙牙不断的带走着那个杀手的一个个部件，周围的一众杀手根本无法扑捉到徐成源的影子，枪手脑袋上的冷汗不断的流淌着，根本无法确定徐成源的位置。
　　他们终于激怒了他！！！！
　　一个杀手终于找到了徐成源的位置，手上的战斧劈向了徐成源，徐成源右手一档，一把赤色的长剑横在徐成源的手臂上，浑身的力量滚滚而出，徐成源脸上仿佛没有任何的变化。
　　其他的十三个人也都站住了，徐成源双瞳之上的火焰越发的严重，已经遮盖住了徐成源的双眼，十三人不约而同的看着徐成源脚下的尸体，已经被切成了碎片，徐成源身上的衣服，充斥着血色，然后抬起头来，无声的笑了笑，那十三个人在这一刻，仿佛看见了地狱重返的修罗！！
　　“徐成源，你！你！你！你到底在问什么，你到底在问什么！”
　　一个杀手终于在这样的杀气之中醒悟了一点，不断的咆哮着问着，可是徐成源只是低着头，没有一点回答的兴趣，徐成源身上散发出来的气息，那个杀手腿瞬间软了下来。
　　虽然说每个杀手都有强硬的心里素质，可是他们面对的是一个比死神还害怕的人，他有仇必报！！不，不对，他是从地狱走出来的修罗！
　　谁能想到这个浑身散发着煞气的青年，只有不到二十岁的年纪，他的脸上还有些稚嫩，在那稚嫩的让人发笑的清秀脸上，暴起了青筋，他的双眸之中充满了怒火。
　　这一刻的徐成源如同君王一般高高在上！！他君临天下，就像是在黑暗中给出的回答。
　　终于这些杀手有人忍不住的崩溃了，他想要冲出去，他承受不住这样的杀气了，可是徐成源，一个已经被激怒的徐成源又怎么会让他们如愿呢，他不给他们求饶的机会。
　　徐成源随手一刀落下，直接削掉杀手胳膊上的肉，他的嘴角带着嗜血的笑容。
　　“现在你们知道了我的感受了么？”
　　徐成源又是一刀，残忍的笑道：“你说啊，现在你们明白了么。”
　　回手又是一刀，每刀都恰到好处，让人感觉撕心裂肺的疼痛，却又不伤及筋骨。
　　“我，我tmd杀了你，我要杀了你”
　　终于有人忍不住了，他身上聚起了源气，抬手一刀就要向着徐成源挥下去，可惜无用！
　　徐成源只是冷笑了一声，脚下步伐越发的虚幻，仿佛一道残影，在他的刀将要斩在徐成源脑袋的时候，徐成源手中的龙牙微微颤抖，一道红光在杀手的手臂略过，随之杀手持刀的手臂被徐成源整齐的切割了下来。
　　徐成源微微跃起，手中的龙牙再一次的挥起，一道红光闪过，龙牙直接穿透了他的脖子，将他深深的钉在了墙壁之上，鲜血溅满了徐成源的身体，徐成源却没有丝毫感觉一样，他现在就是魔鬼！

第三百九十四章 发泄！
　　杀手直直的被钉在那里，身体眼看着就要倒在地上，眼看着只剩下最后一口气在，徐成源只是淡淡的看他一眼，嘴角扬起了一抹诡异又邪魅的笑容，他似乎没有放弃他的意思！
　　徐成源手中的龙牙剑再一次对着杀手的身体不断的连斩，仿佛他在疯狂的发泄着自己心中一切的不满，似乎只有这样，才能够将自己这么长时间的怒吼发泄出去。
　　随着徐成源停下了手中的龙牙，那杀手却已经被斩成碎片，就连身上的骨头都被徐成源斩的粉碎，那恐怖的模样，如同让人看见了地狱之中的血山一般。
　　徐成源看都没有看一眼，此时他的脸上已经被鲜血铺满，唯有一双眼睛充满了明亮，他转过身看向自己身后的那一尊尊的杀手，只是轻飘飘的一眼，剩下的所有杀手竟然惊恐的向后退去！
　　“真是一群垃圾，真以为你们能够有些作为，能够让我好好的玩一玩呢！”
　　那嚣张的话，在杀手的耳朵里听起来是那样的刺耳，就连一旁的徐林也沉默不语，这样霸道又凶狠的徐成源，他从来没有见过，那个一向温婉尔雅的青年，似乎终于被这些杀手彻底的激怒了！
　　虽然说他不习惯这样的徐成源，但是他也能够明白徐成源心中的怒火，这些杀手身上的衣服明明白白的写着他们来自何处，那是杀手的圣地，是处于华夏和美盟都不管的灰色地带。
　　他们是那里的王者，他们的名字叫做“黑手！”
　　号称有钱天可杀的一个冷血的杀手组织，也正因为如此，徐成源从小就不断的接受着来自黑手的杀手，一波又一波的刺杀，终于在今天，他们彻底的激怒了这个青年，这一次青年拿起了屠刀，他要告诉所有人，告诉这位面之中的所有人，再敢杀自己者，必死！
　　随着徐成源再一次挥起手中的龙牙，身后那具已经不能称之为尸体的尸体轰然倒了下去，徐成源看了看还剩下的杀手，手指轻叩在腰间，轻轻的敲击着。
　　“咚，咚，咚......”
　　徐成源手指的敲击声如同魔咒一样，缠绕在了他们的世界之中，而此时的徐成源眼中的怒火已经无法抑制，眼神冰冷的看着剩下的人，嘴唇轻启。
　　“百刀杀式，百斩！！”
　　天地之间无数的源气调动，围绕着徐成源所在的五公里之内，所有的源气被挥霍一空，这一刻这里形成了源气的真空地带，杀手感受着周围的环境，他们再也无法忍受这样面临死亡的痛苦！
　　“跑！！！”
　　伴随着一个刺客的怒吼，十几道身影飞速的向着周围飞快的退去，他们觉得自己可以离开，可是徐成源根本不准备给他们机会了，他只是平静的看向了所有人。
　　那眼神仿佛看见了无数的死人一样，就好像这十几道的身影已经是一具具的尸体一般！
　　“跑得了么？”
　　随着徐成源的话音落下，龙牙直接斩在了虚空之上，这是徐成源唯一的单手杀招，随着徐成源的声音落下，徐成源的周围仿佛激起了百道刀气，空间疯狂的碎裂。
　　刀气布满了整个空间，他已经不给他们任何的退路了，那刀气仿佛有了意识一样，直接冲进人堆里毫无顾忌的连斩数百下，没有人去计算时间，因为人都已经死了，徐成源将剩下的十一个杀手全部大卸八块。
　　徐成源轻蔑的看着最后剩下的两个杀手，他们不敢逃了，他们只敢跪在地上不断的求饶，徐成源的眼神却再也没有了他们的音质，他慢慢的向着他们走去，原本洁白的衬衫早就被血迹染的鲜红，嘴角挂着淡淡的血迹。
　　他的左手是血红色的绝杀，右手紧紧握着龙牙，此时的他才是他最真实的样子，才是他在地府之中的模样，这样的徐成源，似乎才应该是他本来的面貌，为了徐家，为了自己的兄弟，他已经在这个世界压抑了太久太久了。
　　徐成源看都不看他们，他现在只想要疯狂的发泄，发泄那内心之中的不满，将这十八年的所有委屈在这一刻都发泄出去，他轻轻的吐出了一口浊气，笑了起来。
　　徐成源左手对着最后两人的方向，手中的绝杀微微扬起，周围一切的兵器在这一刻都微微颤抖了起来，下一刻所有的兵器都仿佛受到了什么压制一样，轰然破碎！
　　徐成源微笑的看着剩下的两个人，疯狂的大笑着说了起来。
　　“就剩你们了，哈哈，来自黑手的人，你们可还有何遗言？”
　　徐成源还是在笑，他们看着他，根本就不知道，他到底是人还是神，剩下的只有恐惧，杀手们站不住了，直接跪在了地上，他以为他是这个世界的死神，今天才发现他也只是个无常，因为他被人掌控者生死！！
　　他们没有回答徐成源的话，因为已经没有必要了，现在不论他们做什么，他们都没有继续活命的可能了，面前的男人隐藏了十八年的实力，是绝对不会允许他们现在爆出去的。
　　而让他们闭嘴的最好的办法，莫过于让他们成为死人了，他们只是淡淡的看着徐成源，他们作为杀手早已经做好了死亡的准备，之前的状态只不过是人类求生最基本的模样，现在既然已经知道活不下去了，他们还不如给自己留下最后的尊严！
　　徐成源看着他们的样子，倒是点了点头，这两个还算是不错，若不是自己的敌人，说不定现在自己也许真的会将他们收入麾下吧，只可惜，这一次自己没有这样的想法，对于杀手，他只剩下了一个字！
　　杀！
　　“既然你们都没有遗言，那么我就送你们离开吧，下辈子看见我，滚远点！”
　　徐成源的声音淡淡的落下，随之回手两刀直接送他们死去，这一次他没有去折磨他们，干净利落的送他们去死，这对他们而言也是一种解脱吧，最后的最后，徐成源给了他们最终。
　　徐成源将龙牙平放在自己的面前，他轻轻的抚摸着手里的龙牙，脸上有着说不出来的复杂情绪！

第三百九十五章 第三方
　　三五分钟之后
　　徐成源收起了龙牙和绝杀，看着身后那一地的尸体，眼神没有丝毫的波动，转身离开之前，倒是给徐林留下了一句话。
　　“把他们送到黑手那里吧，算是我给他们的警告！”
　　徐成源的声音落下，他的身影踩着血迹从这个小阁楼走了出去，就在他迈出去的一瞬间，身上，脸上的血迹瞬间消失不见，他又变成了之前的样子，脸上充满了儒雅，白色的衬衫，一条修身的西装裤，如同以往一样！
　　那夜之后，徐成源就回到了寝室之中，安安静静的上着课，虽然他很安静，但是不代表外界安静，十几个黑手的金牌杀手刺杀徐成源失败，也让外界知道了徐成源身边到底是一个什么样的防守力度！
　　一时之间，无数针对徐成源的势力再度安静了下来，这个被称为纨绔的徐家子弟，让他们知道徐家人不是他们随意拿捏的！
　　......
　　此时小国联盟黑手总部。
　　一个略发阴暗的房间，摆着一张长桌，长桌之上坐着十几个人，在激烈的讨论着什么，而在背后的大屏幕上则是十五道尸体摆在了上面，每一个人的身上都充满着刀伤，唯独最后两个人的额头上两个弹孔极为的明显。
　　“徐家过了，我们不过就是接任务罢了，他们这是在对我们示威，这是在对我们黑手宣战！”
　　一个藏在阴影里的老头疯狂的咆哮着，似乎在用呐喊掩饰自己内心的不安，没错，他们黑手是很强大，强大到没有一个家族能够直接和他们匹敌，但是他们内部也不是和谐的，有人的地方就自然有着冲突和利益纷争。
　　“Ha ha, you have time to fight here why no one to deal with them?”
　　（你们有时间在这里吵架为什么没有人去对付他们？）
　　另外一个中年人看着屏幕上的尸体，轻笑着了一声，淡淡的说着，仿佛对于屏幕上的尸体极为不在意，他的目光从尸体上挪开，看向了在做的众人。
　　“控えて无责任、あなた达に耐えられるように谁かの损失。”
　　（少说风凉话，你们谁经得起这样的损失）
　　坐在最后面的椅子里的一个女子轻声说了起来，听着她用着日语，不少人眉头微微一皱，似乎对于她用日语十分的不满，毕竟这里不是华夏语就是英语，一个日语显得极为的突兀。
　　“佐藤，我听不懂你那鸟语，在这里只有两种语言，真拿自己当回事了啊，你这样的弱鸡凭什么坐在这里，我还真是有点不解啊？”
　　在女子的不远处，一个颇为粗狂的大汉冷笑着说着，他的最后拿着一个鸡腿，脸上充满了不屑，随之狠狠的在鸡腿上咬了一口，周围的一众强者无奈的摇了摇头！
　　“飓风，你是想要动手么！”
　　佐藤狠狠的拍了一下桌子，怒吼了起来，一时之间，这个本就不怎么和谐的会议室显得有些剑拔弩张了起来。
　　“呵呵，佐藤，少在这里给我装蒜，你是什么垃圾我还不知道，你那功法想来一定很爽吧，怎么，你这万人骑的货，今天竟然敢跟老子吼起来了。
　　真以为自己爬上了暗影的床，你就敢在这里跟我嚣张了？别怪我说你，你这点实力，我还真瞧不上，附庸品，就给我老老实实的闭嘴！”
　　大汉一脸不屑的说道，对于佐藤，他实在是没有什么好感，一个靠着身体上位的女人，在任何的地方都是垃圾一样的存在！
　　“飓风，你过了，少说两句吧，现在我们都是一体的，别给我弄那些无聊的事情，还是说你想要和我对练一下？”
　　坐在左手边第四位的人，突然开口对着飓风说道，脸上没有任何的表情，仿佛只是在陈述一个事实罢了。
　　“哼，怎么你给这个贱人出头来了，暗影真以为老子怕你不成？”
　　坐在首位的人，轻咳了一声，伴随着这一声轻咳，咆哮着讨论的众人立刻就安静了下来，收回了自己的话语，众人皆恭敬的望着首位的那个人，是这个男人将他们聚在了一起，也是这个男人拥有着令他们畏惧的力量！
　　男人随意的扫了一眼众人，他的声音缓缓的响起，嗓音略带沙哑，却充满着磁性。
　　“第一，徐家的态度，我相信诸位都已经看到了，现在徐家是在警告我们，而若是我们直接退去，那么我们将要面临着的是黑手权威挑战，不过若是接下来，那么或许我们真的要和华夏开战。
　　第二，我不管你们在别的地方用什么样的语种，在这里请给我统一中文，这里是黑手，不是你们被覆灭之前的小国，若是这一点都做不到，我不介意直接清洗了你们！”
　　男子冷声说着，一瞬间无形的威压不断的散开，狠狠的敲击着坐在这里的众人，众人连忙低下头，不敢抬头看向那坐在首位的男人，他们感受到了令他们绝望的力量。
　　众人皆恭敬的回答了起来。
　　“是，老板！”
　　为首之人满意的点了点头，他刚要开口说话，大门直接被人踹开了！
　　“嘭”
　　伴随着一声巨响，在座的所有人不约而言的皱起了眉毛，这是谁的手下如此的没有礼貌，那个中年人刚要开口训斥，一具尸体直接从门口被人射了进来，那个中年人看清楚了那具尸体的脸，先是惊讶，然后是愤怒，最后脸上充斥了疑问。
　　这是怎么回事，这是有人杀到这里来了不成？
　　门口一道长长的影子缓慢的向前走着，步伐是那么儒雅，飘逸，他的脸上带着淡淡的笑容，仿佛这个时间没有什么东西是值得他在意的一样，他从大门走了进来。
　　他举手投足之间充斥着贵族的气息，手中的长剑却仍然在滴着鲜血，随着他的步伐一滴一滴的掉落在地上，那滴落的声音，让一众人似乎听到了死亡的声音。
　　大厅之中弥漫着无声的硝烟，为首之人却缓缓的从座位上站了起来，神色再也不是那般的儒雅和淡定，冰冷的望着不远处的身影，缓慢的开口道。
　　“你们手长了，你们的人不应该插手俗事间的事情。”
　　门前的那道身影却只是轻笑了一声，那轻笑带着淡淡的不屑，似乎来到这里对他而言都是一种身份上的侮辱，只不过是他没有办法违背命令而已。
　　“主人让我来告诉你们，你们不要太跳了，你们做的那些事情别以为我们不知道，人间的事情就人间来解决，但是如果你们跳脱到规则之外，动用不属于这个世界的力量，那么就不要怪我们插手！！
　　记住了，这不是商量，而是通知，真以为自己那些手段能够瞒过我们，是你们太蠢，还是把我们想的太蠢，别以为我们真的出不来，你们在不在对我们来说并不重要！”
　　那道身影仿佛不存在感情一般，声音平淡却没有任何感情，手中的长剑，在外面的灯光反射下，闪着妖冶的红光，看上去就像是一柄传说中的神器一样。
　　下一刻，还未等众人回答，他手中的长剑再度消失，化作了一道红光，直接奔着会议室中的诸位而来，他们的眼神变的无比惊恐，还未等众人反应过来。
　　那道红光划过了天际，直接将刚才说着日语的女子死死的钉在了座位之上，而这一切只用了一瞬间的时间，仅仅是一剑，就让刚才无比嚣张的倭国女子失去了声音。
　　她的瞳孔微微紧缩，直到死的那一刻，她都不敢相信，以她的实力竟然会被人一剑直接击杀，随之她的气息全无，直接死的不能再死！
　　就在所有人还没有反应过来的时候，那长剑再一次的懂了起来，随意的划过无数人的面前。
　　“咻！”
　　伴随着长剑再一次划过，他们的身边却再次多添了一道尸体，那柄长剑这一次却只是插在了那个尸体的身上，没有被人收起来，而那道身影的随着之后一剑的落下直接消失不见。
　　而他的声音却再次传到了每一个人的耳朵里。
　　“记住，不要试图挑衅游戏规则！！”
　　为首之人轻叹了一声，看着身影离开的位置，没有说话，而其他人此时的额头上已经充满了冷汗，他们知道这些日子里一些手段被人发现了，还好，不算太严重，上面的人只不过是警告一下。
　　当然，他们也知道，这一次是警告下一次说不定就真的直接将他们剿灭了，没错，他们上面还有人，只不过那即使一种保护，也同样是一种限制！
　　为首之人无奈的摇了摇头，他从座位上离开，走到了那个已死之人的身体旁边，轻轻的在那个尸体的身上把那柄长剑拔了出来，那柄长剑离开了那道身影之后再无刚才的神勇。
　　此时此刻，在为首的男子手里显得是如此的普通，最让人苦笑不得的是，那柄长剑的正面写着三个大字。
　　“峨眉山”
　　而在它的背面也同样刻着一拍小字。
　　“Made in China.”

第三百九十六章 对决！
　　为首之人无奈的耸了耸肩，还真是随意啊，这就是传说中隐界的实力么？
　　他把长剑扔个了众人，众人凑上前去，不由的苦笑，是的这仅仅是一把观赏剑，却在刚才那个男人的手里爆发出了这样的威力，若是他用的是一把源器呢？
　　想到这里，在做的所有人头上都不由的浮现一层冷汗，那种情况已经不是他们能够想象的事情了，甚至一想到这里他们都觉得自己的项上人头不保。
　　为首之人看着众人的反应，摇了摇头，果然是一群乌合之众啊，仅仅是一个人罢了，却将这些所谓的亡命徒，所谓的叛逃者吓成这般模样，这样的组织真的能够发挥什么作用么？
　　他有些质疑了，质疑当年的决定是对还是错了，可惜时间已经不给他反悔的机会了，不管是因为什么，他只能硬着头皮继续走下去了，他轻咳了一声无奈的说道。
　　“先安稳下来吧，现在咱们不是他们的对手！”
　　“是，老板！”
　　......
　　此时的徐成源抬头看着头上的烈焰，眼神里写满了生无可恋，此时的他已经变成了一个寸头，身上穿着军绿色的迷彩服，若是忽视掉他的表情，倒是显得精神了几分。
　　没错，他现在正在军训，这是每一个大学生都需要经历的过程，而他周围的同学们也同样是无精打采的看着面前的铁血教官，他的身上萦绕着淡淡的血气。
　　那是在战场上下来的军人独有的气质，无论你多高的境界也无法模仿这样的血气！
　　徐成源一脸羞耻的站在了队伍的最中间，不，准确的说他被人围住了，在他的周身是他的几个白痴室友一个人站在一个角，徐成源好想捂住脸，装作不认识身边这四个二b。
　　谁知道这四个二b完全没有自觉性不断的向着众人打着招呼，徐成源恨不得把脸埋在衣服里，这短短的几天，他们几个已经厮混的相当熟悉，而这正是徐成源他们打扑克的惩罚。
　　不过这些人里自然是没有了之前那个白痴少爷，计奕，钱晨，华英哲，陆谦没有丝毫的自觉性，死死的守着徐成源，倒也不是故意的，而是他们之前我在寝室里打扑克被教官抓住了，而惩罚就是在这里被观光一个小时。
　　他们的脸上贴满了纸条，而此时周围休息的同学在周围不断的对着徐成源这怪异的五人指指点点，有的人一脸疑惑，有点人一脸的鄙夷，而在队伍后面吊着的白痴少爷，看着徐成源眼神里充满了怨恨。
　　“喂喂喂，阿源，那个白痴还在盯着你看，要不然咱们再揍他一顿吧！”
　　计奕在徐成源身边低声说着，身边的钱晨，华英哲和陆谦眼神里也充满了战意，没错，这一个寝室都是战斗分子，之前徐成源动手之后，他们几个还好一阵遗憾，毕竟打击白痴少爷的机会并不多啊！
　　那个白痴少爷叫做王奇，是北边王家的继承人，也正因为他的白痴，所以他爹才将他丢进京城的，那天之后，这个白痴王奇还真的想要报复徐成源，他也没有打听，气冲冲的杀进了寝室。
　　只可惜那天徐成源并没有在，可是他却也没扑空，被寝室其他四个人又收拾了一顿，紧接着更是来自学院的警告，将他身后的那些保镖全都扔了出去，王奇更是再一次的被毒打了一顿。
　　等到徐成源回来之后，他也至于知道了徐成源是谁，他的心里是既害怕又怨恨，最终他跑到了其他的寝室里，而也因为这个白痴少爷，寝室里面的五个人自然关系是亲密了许多。
　　“行了啊你，别可着他一个人拔毛了，不过就是一个没脑子的小地方少爷罢了，咱们再跟他计较下去，学校也许就对咱们动手了”
　　徐成源无奈的摇了摇头，对于这几个室友，他真的有些头疼了，来学校不过一个月的时间，他们已经打了七八次架了，现在整个701寝室都被老师盯死了，毕竟刚入学就出现这样的刺头，着实不多啊！
　　一个小时的时间飞速而过
　　徐成源他们也终于归队了，另外那四个更是无耻，好像刚才的事情都没有发生一样，直挺挺的站在队伍中，而他们的教官也走到了队伍的前面，轻轻的咳嗽了一声，扫视了所有人轻咳了一声。
　　“我是你们的教官，我叫孙宇，以后你们可以叫我孙教官，接下来的半个月的日子诸位将和我一同度过，我知道你们不是同系的，也不是同班的，整个新生，或许之后咱们这个班专业最杂，但是却也是成绩最高的。
　　所以，接下里的半个月，我希望你们能够好好学，以后对你们来说有大用，好了，接下来就是咱们今天的训练科目，今天我要教的东西是，散打，自由搏击，也是部队最有用的搏杀术！”
　　周围的同学不由露出了惊讶的表情，反倒是华英哲一脸不屑的看着教官，孙宇的修为的确不太高，只是人鬼境初期，这让华英哲极为的轻视。
　　“老师那你能打的过我么？”
　　孙教官听着华英哲的话，轻笑了一声，淡淡的说了起来。
　　“你可以来试试，这一次我可以原谅你不喊报告！”
　　华英哲一听这话，眼神里也闪过了浓浓的战意，这一刻周围的教官也停了下来，向着两个人的方向看了过去，仿佛看见了什么极为有趣的事情一样，华英哲极为自信的走了上去。
　　徐成源和计奕捂着脸，他们俩似乎已经猜到了华英哲的下场了，这个白痴，真以为自己境界多高不成？
　　华英哲极为狂傲的出招了，左手一拳直接奔向了孙教官的面门，手上没有带任何的源气，似乎真的想要公平一战一样，孙教官看着华英哲的样子也没有解释，不过这小子似乎是小看了自己啊！
　　下一刻，孙教官轻轻一闪，一个很简单的动作一个扫腿，快到用眼睛都扑捉不到的扫腿，直接放倒了华英哲，徐成源没有任何的意外，反倒周围的人倒吸了一口凉气。
　　钱晨更是心里愕然的看着倒在地上的华英哲，华英哲的武力值虽然不算是几个人里最高的，但是却是技巧最好的，这么简单就被面前的这个教官放倒了？
　　徐成源和计奕看着他，齐声骂了一声。
　　“白痴！”
　　那个孙教官看了一眼倒在地上的华英哲，平淡的训斥了起来。
　　“拳法不错，但是下盘不稳，只要够快，简简单单的一个扫腿就能破掉你的拳法，如果只是这样的话，你太废物了，而且最蠢的事情是，明明境界高过我，非要公平一战，这样的白痴在战场上死的最快！”
　　华英哲要紧了牙槽，再一次的爬了起来又要冲了上去，左手一拳刚要起手挥上去，面前却跳出了一个人，挡在了华英哲的前面，眼神中充斥着战火，目光贪婪的望着前方那个面容平凡的男人。
　　他随手在身边的树上掰下一根不长不短的树枝，手轻轻一抖，那树枝之上的枝杈，便纷纷的落在了地上，手里做了一个请的姿势，这个人正是钱晨，身为一个武痴的他，最喜欢的就是看见强大的敌人。
　　他没有任何语言，左脚轻轻点地，树枝一挥，直冲那个孙教官的左肩，他同样也没有使用源气！
　　而孙教官又是轻轻的一闪，回手一拳，钱晨心里一惊，连忙退了两步，手中的树枝换到了另一只手，充斥着杀气的一剑再次挥出，那个孙教官低吼了一声。
　　“好剑法。”
　　可是他的双脚一发力直接跳在了钱晨的树枝上，右腿狠狠的出一个膝撞，直奔钱晨的下巴而去，钱晨连闪躲都没有闪躲，只是闭上了眼睛，等待着这一击的来临。
　　他心中明白这一下躲不过去了，那个孙教官的膝盖停留在了钱晨的下巴前面也只有一厘米，眼神中闪着兴奋的光芒，说了一句话。
　　“孺子可教也。好一套剑法。”
　　孙教官轻轻的从树枝上跳了下来，徐成源淡淡的笑了，这个孙教官也是个高手啊，钱晨的剑法，就连计奕遇到了也只有认输的份，看来我也得去领教领教了。
　　徐成源嘴角不自觉的漏出了一抹诡异的笑容，似乎他也有些兴奋起来了，徐成源直接从队伍里走了出来，恭敬的说道。
　　“孙教官请指教。”
　　抬手就是一拳，那个孙教官心里一惊，脸色终于有些变化了，他的眉毛微微一挑，这个男孩的拳法干净利落，这是宗师级的人物啊，这个小孩子不简单啊。
　　嘴角的笑容却充满着欣慰和惊喜，孙教官用右臂挡住了徐成源的拳，同样是一条扫腿，徐成源左脚直接踩在了孙教官的的腿上，那个孙教官一个翻身，另外一条腿直奔徐成源的胸口。
　　徐成源手臂护住了胸口，右脚挑起了钱晨留在地上的树枝，徐成源硬生生的接下了这一拳，手臂震得发麻，心里暗惊。
　　那个孙教官也是心里一惊，这样都没有退后一步，这小子是个好苗子，徐成源在这个空档终于把刚才的树枝拿在了手中，就在树枝到手的一瞬间，刀意在他的身上淡淡的挥散了出来！


================================

欢迎加入『岚天小说群』
飞卢、刺猬猫等全网小说资源共享，每日更新50-80+本小说
（岚天免费书库:  942480659）
（岚天小说群：229644464）
（岚天内部群：456348770）
（岚天备用群：454023539）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
================================
