『图书馆』325553945每天更新----------------
第1节 第一章 新的生命，异样的眼睛
　　【力量，消失了
　　【我被秽土转生了？可笑，我居然也会被秽土转生！
　　【不对，瞳力还在，只是很微弱，无法控制查克拉，但灵魂能感受到九尾……尾兽们的查克拉
　　【这具身体……
　　初生的婴儿睁开了眼睛，映入眼帘的是一张焦急的金发女人脸。
　　“********（保罗，快来看，孩子的眼睛有一些特别！）！”
　　“********（怎么会这样？一圈一圈的紫色圆环，难不成是眼疾？）？”
　　“********（可是他好像能看见我们，我可怜的孩子。）。”
　　“哇哇哇！”
　　婴儿的啼哭声，嘹亮而又清晰，驱散了年轻父母的紧张和不安。
　　【他们说的话无法听懂，不对，我又重生了？
　　【等等，这两张脸似乎很熟悉
　　尘封许久的记忆，那是穿越前的记忆，此刻开始在脑海中浮现。
　　一点点拼凑成画面。
　　【这里，是无职转生？我竟然又重生到了鲁迪的身上？
　　……
　　忍界，第四次忍界大战。
　　大筒木辉夜终于按照既定目标，被漩涡鸣人和宇智波佐助联手封印。
　　一切都在朝着预定的方向前进。
　　终结谷内，看着眼前不断逼迫自己返回木叶受审的鸣人。
　　宇智波佐助冷笑道。
　　“鸣人，你知道吗？其实这些结局我早就看到了。”
　　“无论是宇智波的灭族，还是各人的结局，我都看到了，虽然有些无法阻止的悲剧，但这一世过得还算充实。”他捂住了左眼的轮回眼，笑的极为畅快。
　　无关慎重与否，因为最后一刻说出计划实在是太爽了。
　　“为了开启轮回眼，从四岁的时候我就做足了准备，不惜将自己置于危险，欺骗六道仙人，终于获得了开启的力量。”
　　“为了这一天，我刻意结交亲密的朋友，完全按照鼬的计划走拿到了他的万花筒写轮眼，甚至提前打破了困扰我的桎梏，你……不是什么主角，只是困扰在自己世界里，只会喊着互相理解的笨蛋。”
　　鸣人表情凝重：“还在做你的大一统美梦么？那是不可能的，从我们成为朋友时你就一直在讲这个梦想，到现在也没有放弃，为什么非要这样做？守护木叶不行吗？”
　　“我相信爱的力量，也相信爱能创造和平，即便我们死了，爱也不会消失，会有后人继承我们的意志！”
　　佐助捂着眼睛，笑的有些冷漠，又有些嘲弄：“你，完全被三代洗脑了啊，怎么就是不明白，战争没有结束，你的和平主张和千手柱间的一样不长久，因为人与人相互理解是矛盾的，唯有革命与大一统才是正路，唯有一个国家才能长治久安！”
　　“什么相信爱的屁话，你他妈把宇智波美琴给老子复活啊！鼬在我面前捅了她三刀！就为守护一个破村子！有些事情，不值得原谅。”
　　“算了，固执的家伙，现在我将成为新的六道，在一切尘埃落定后，我会复活你以及这场战争死去的无辜人，让你见识什么叫真正的和平。”
　　砰的一声，佐助身边弥散了一阵白烟。
　　数个秽土转生的棺材、查克拉补充特继、收集的神器、不受无限月读影响的傀儡等等。
　　尽数被通灵而来。
　　这是他这么多年一直默默积累的全部力量。
　　至于手下，则全都中了无限月读。
　　对阵鸣人，这个最后的敌人，他要全力以赴。
　　“一会见，我的朋友，我会尽快完成这一切，交出你体内的九尾吧。”
　　“不可能，我一定会带你回去，哪怕打断你的四肢也要带回去！”
　　激烈的战斗爆发于终结之谷。
　　当佐助将草薙剑插入鸣人心脏，然后将九大尾兽的力量汇集于身，终于摆脱六道仙人残破力量，开启完全轮回眼的那一刻。
　　自己，就是新的六道！
　　得偿所愿……
　　不，看着从自己身后贯穿胸膛的白色手臂，身躯在这一刻根本不属于自己。
　　佐助的轮回眼中倒映着的是不解与迷茫。
　　“六道仙人……不可能……你怎么会有实体……如果你有实体……早就可以亲自动手……”
　　“你留有后手，老夫又何尝没有？只是可惜，这是老夫千年来看到最接近和平的一次。”
　　梦忽然惊醒。
　　六道仙人的声音还在耳边回荡。
　　“哇！”
　　嘹亮的啼哭声宣泄着孩子的情绪，似乎小孩子的一切表达只能用哭声来弥补。
　　简尼斯快步跑过来，抱起了孩子。
　　“不哭不哭。”
　　穿越至此已经一个月，这个世界的语言已经能够听懂。
　　不过，还是会时不时回忆起死亡前的那一幕。
　　该死的六道仙人，一直在忍界四次大战藏拙，等到自己融合了一切，化身为六道的时候，悍然偷袭。
　　不讲武德的老东西！
　　总有一天，我会回去，把属于我的一切再拿回来！
　　“小鲁迪怎么了？”
　　保罗听到孩子哭声，从院子外快步跑了进来，不太熟练的逗弄着孩子。
　　“不知道，可能是饿了吧。”
　　母亲开始照例为鲁迪喂食物，习惯之后，鲁迪的眼神也没那么奇怪。
　　毕竟是自己的孩子。
　　“老公，快看鲁迪似乎笑了。”
　　“哪有，是你的错觉吧。”
　　“我总觉得他的眼睛会说话，好像在说我会快快长大。”
　　保罗无奈的挠了挠头，第一次做父亲，也不知道该怎么表达对孩子的喜欢。
　　而且，虽然鲁迪的眼睛不同常人，但他却并没有一点歧视的意思。
　　只是隐隐担忧鲁迪未来会不会健康成长。
　　一年时间转瞬即逝。
　　鲁迪已经可以成功的控制身体，以及体内的极少部分查克拉。
　　【就算只有一瞬，我也曾晋升到了六道，比肩六道仙人，虽然不及大筒木辉夜，但那也是完整的六道之力
　　【只是不知道六道仙人用了什么办法杀死的我，亦或者他根本没办法杀死我，只是像对待辉夜那样，也把我封印或者放逐
　　【这样解释的通，为什么我的轮回眼随之转生而来，以及体内的九大尾兽查克拉和外道魔像容器
　　【而且知识也是绝对无法夺走的
　　鲁迪爬在地上，开始朝着摆在木质桌椅的一本厚重魔法书爬去。
　　他对这个世界了如指掌，毕竟web全集小说已经浏览完毕。
　　虽然记忆时隔很久，但小孩子的记忆力貌似不太一样。
　　那些模糊的东西，只要回想，就能全部想起来。
　　【我已经掌握了这个世界的语言，不过文字还要麻烦一些
　　【不过需要尽快弄懂魔力和查克拉的共性与不同
　　【不论在什么世界，力量才是最重要的
　　鲁迪的身后，女仆莉莉雅有些吃惊的看着他翻看简尼斯的魔法书籍。
　　虽然同样对女人感兴趣，但这一世，鲁迪没有原本的lsp视线。
　　毕竟他不是尼特族，也并非万年老处男。
　　包括雏田、小樱在内，作为穿越者该拿下的一个没落，为了打破‘不可燃物’博人的降生，他也算费尽心机。
　　所以女仆莉莉雅对这个少爷的感官不错。
　　“鲁迪少爷，不要坐在地上，会着凉哦。”
　　莉莉雅抱起鲁迪与魔法书，将他放在了桌子上。
　　然后便去清扫壁橱，与准备今天的午饭。
　　
　　第一次在刺猬猫开书，请多指教！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第2节 第二章 魔力与查克拉
　　婴儿的精力总是有限的，但好在睡眠时间充足。
　　毕竟忍界实在是太危险了，危险到不得不需要牺牲睡眠时间来应对一切。
　　努力修炼之外，还要选择足够结实的大腿。
　　忍界守则之一，在没有足够的力量前，保证自己的生存是第一要务。
　　但在这个世界，难得的体会到了家庭的温暖。
　　主要是母亲的温暖。
　　久违的享受到了充足的睡眠，以及简尼斯和莉莉雅足够温暖的怀抱。
　　至于偷看两人的胸、部？别开玩笑了，自己又不是种马，纯靠下半身思考。
　　家人与爱人还是能分清的。
　　不过自己也并非一夫一妻教徒，不看好后宫的男人只会在基佬的路上越走越远。
　　鲁迪合上了魔法书，脸上带着思索。
　　时间又过了半年。
　　他已经一岁了，基本搞清楚了这个世界的文字含义。
　　也了解到了一系列的魔法知识。
　　基本上和文字小说中的一样。
　　家里一共只有五本书，《行遍天下》、《非托亚的魔物生态、弱点》、《魔术教科书》、《佩尔基乌斯的传说》、《三剑士与迷宫》。
　　后两本属于小说。
　　前三本则介绍了大陆概况。
　　魔术分为三个种类，战斗魔术、治愈魔术与召唤魔术。
　　运用魔术的前提是必须要有魔力。
　　使用魔力的方式并非结印，而是咏唱与魔法阵。
　　有关魔法阵和术式有些类似。
　　结合记忆里有关这个世界的情报，与自身在忍界研究的成果。
　　鲁迪展开了一系列的猜想。
　　首先是魔力与查克拉的关系，有着异曲同工之妙。
　　不过与查克拉不同，这个世界的人魔力从出生便已经确定，可以使用魔力的人就和可以使用查克拉的人一样，属于稀缺才能。
　　毕竟法师在哪个世界都是稀罕物。
　　鲁迪若有所思的晃着脑袋。
　　只要证实魔力和查克拉等同兑换，可以互相转化。
　　他的预想就能实现。
　　至于结印与咏唱的区别，都是完成两种能量的流动所的步骤。
　　只要是步骤，就有省略的可能性。
　　比如自己在学习飞雷神之术的时候，从一开始的结印低距传送，到后来的术式发动，以及最后熟练的肌肉记忆。
　　千手柱间看似双手一合，要啥来啥，但实际上也是熟练掌握了查克拉流动的窍门才得以办到。
　　战斗之中，分秒都能决定胜负。
　　尤其是对于高攻低防的力量体系。
　　只不过，以上猜想有待验证，一岁的身体还是太弱了，自己连生活都不能自理。
　　更别提提炼查克拉与结印练习了。
　　又过了一年。
　　终于两岁了。
　　虽然站起来行走略微困难，不过扶着墙勉强可以做到。
　　更多时候，还是依靠有力的后腿在地上快速爬行。
　　趁着简尼斯和莉莉雅都没注意的时候，鲁迪爬到二楼阁楼。
　　已经能够感受着体内魔力与查克拉两种力量交汇融合，他决定做一下实验。
　　【魔力流动与查克拉流动基本相同，两个能量在体内也融合的非常好，或许是尾兽查克拉同化的作用，也可能是外道魔像的功劳
﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
　　【不过这样一来，只需要测试咏唱与结印的区别，在身体没能熟练掌握前，前置步骤必不可少，不过等到熟练后，也可能同时省略咏唱与结印，假如以查克拉与魔力一比一的比例释放攻击，又会出现什么样的特征？
　　鲁迪脑海飞速旋转，孩子的记忆力超群，尤其是吃过奶之后。
　　只可惜，没什么持久力。
　　一旦身体里那点可怜的营养耗尽，要么昏睡过去，要么就是睁不开眼睛。
　　得抓紧在睡前做完实验。
　　鲁迪伸出右手，开始读出文字。
　　愿伟大的水之加护降临汝所求之处，清凉之浅流在此显现——Water Ball。
　　他能清晰地感觉到是魔力在朝右手汇聚。
　　一吸之间，一个成人拳头大小的水球汇聚完毕。
　　魔力的流动方式与查克拉不同。
　　但体内的查克拉也在蠢蠢欲动，如果按照这个方式运转查克拉，大概率也会出现球体。
　　但是水球、土球、火球还是风球、雷球，就要看释放的是何种属性的查克拉了。
　　不过风与雷大概率会直接散掉，五种性质中顶数风和雷最难控制。
　　而千鸟又需要一定的肌肉力量才能够维持稳定形态，螺旋丸虽然无属性，但对查克拉的控制要求极高，目前的肌肉力量也办不到。
　　试验了一次咏唱用法，现在进行的就是第二次无咏唱用法。
　　鲁迪闭上了眼睛，按照刚才的魔力流动，重新构筑着水球。
　　然后突发奇想，将查克拉以一比一的比例，混到了魔力流动中。
　　水球，比之前更快更迅捷的速度成型，不仅如此，还大了一号。
　　水球2.0
　　成功了，果不其然，自己的猜想是对的。
　　不仅可以省略吟唱，还能缩短时间，增加威力。
　　现在的自己，肯定是……
　　扑通一声！
　　鲁迪的思路戛然而止，整个人犹如灌了铅一样，直挺挺的躺在了地上。
　　闭眼没多久，便进入了睡眠。
　　魔力耗尽不可怕，可怕的查克拉耗尽。
　　索性，昏睡中的鲁迪没注意到，灵魂深处一股查克拉适时的补充进体内，这才让他的脸色好看一些。
　　终究是年纪太小了。
　　这个年纪的小孩子，无论是在哪个世界，都属于不适合修行的阶段。
　　原本凝聚的水球也适时地掉在了鲁迪的身上，好巧不巧，看起来就像尿了裤子一样。
　　哪怕他有意避免一些类似的事情，比如不要磕伤脑袋，离热水壶之类的危险东西远一点。
　　但有的事情就像命运一样，无法避免。
　　陷入睡眠的鲁迪很快被简尼斯发现。
　　“哎呀，怎么会在这里睡着了？咦，这是？”
　　简尼斯的嘴角挂起一丝弧度，这还是鲁迪第一次尿裤子。
　　不哭不闹的儿子始终让夫妻俩不安。
　　人都是会犯错的，要是一直不犯错，岂不是十分可怕的异类？
　　更何况鲁迪还有与众不同的眼睛。
　　不过，要是会尿裤子，那说明他也不过就是小孩子嘛。
　　或许只是和其他小孩子有些不一样。
　　呵，自己的儿子肯定是最出色的。
　　简尼斯带着骄傲，抱着鲁迪走到一楼，给他换上了新的衣服。
　　也不知道尿裤子有什么可骄傲的。
　　
　　求支持！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第3节 第三章 终于等到了洛琪希
　　洛琪希
　　每天在家中联系着魔术，直到耗尽魔力才停止。
　　这之后就是查克拉的修炼。
　　对于控制查克拉早已炉火纯青的自己只需要将查克拉提取出来即可。
　　但问题在于，这个过程要比在忍界时慢上九倍。
　　【失算了，本以为灵魂里的九大尾兽查克拉会自己恢复，没想到它们居然还要吸收我提炼的查克拉
　　【这得猴年马月才能动用瞳力？
　　鲁迪眉头紧锁的坐在地上，身前还摆着书籍，已经翻到了水系中级魔术，水炮术一页。
　　“怎么了，鲁迪，又有哪些词语看不懂吗？”
　　简尼斯笑呵呵的抱起鲁迪，亲昵的在他的脸蛋上留下一个唇印。
　　装小孩子也是烦恼。
　　鲁迪摇了摇头，打算等自己再大一些，然后再继续考虑这个问题。
　　“你都看到了这里，我们家鲁迪真是天才呢！”
　　简尼斯将魔术书合上，略带责备道：“不过这个魔术可不是你能接触的，得再大一些才行。”
　　对于这一点，鲁迪深以为然的点了点头。
　　毕竟，距离三岁还有段距离。
　　要是这个时候让简尼斯知道了自己孩子的魔术天赋。
　　提前发布了招募魔术老师的委托。
　　搞不好就要错过洛琪希了。
　　我永远喜欢洛琪希·米格露迪亚.jpg
　　不能错过，绝对不能错过。
　　……
　　日子一天天过去。
　　终于到了三岁。
　　鲁迪待在二楼阁楼，神情前所未有的轻松。
　　不装了，我摊牌了，今天开始就要做个天才，以前看小说时候也不知道具体的日子。
　　不过三岁应当能够招来洛琪希当老师。
　　他的手指对准窗户，查克拉混合着魔力，无需吟唱，发动时间再次缩短。
　　大量的水流凭空聚集在他的指前，水系中级魔术水炮术轻松的便被施展出来。
　　轰的一声。
　　可怜的窗户终究还是没能逃过被破坏的命运。
　　被水炮术轰开了一个大洞。
　　看着墙壁上的大洞，第一个冲进来的保罗面带惊讶。
　　“出了什么事？难不成是魔物，怎么可能……”
　　同时警惕的警戒周围。
　　说实话，要是保罗的身份是主角，他的所作所为根本毫无问题。
　　而且在中世界要求一夫一妻，着实有些困难。
　　毕竟后宫才是男人的梦想。
　　简尼斯是第二冲上来的，很轻松便看到了鲁迪早已提前布置好的‘现场’。
　　她的脸瞬间变成了滑稽，饶是鲁迪看到也有些心惊。
　　“鲁迪，你刚刚是不是念出了这本书上的内容？”
　　“对不起，我只是觉得很有趣，就不自觉的试了一下。”
　　保罗脸上带着不可置信：“不可能……这可是中级……”
　　“哇啊！亲爱的，你看到了吗？我们家的孩子是天才！”
　　“不，我说老婆，我们还没教过他识字……”
　　“现在立刻去聘请家庭教师吧！这孩子未来一定会成为了不起的魔术师！”
　　两人开始陷入争吵。
　　一个说儿子要跟我学习剑术，一个说明明有魔术天赋不应该浪费。
　　直到莉莉雅补充一句，那上午学魔术、下午学剑术不就可以了。
　　才结束了夫妻之间的争吵。
　　【正合我意
　　鲁迪心中思索，一切都在朝他的计划中进行，并且没有出现一点意外。
　　【不过，莉莉雅的眼神看自己貌似有些不太对劲，是因为自己没有用恶心的眼神看她的胸、部，所以对自己的态度就前所未有的好？
　　夫妻俩终于商讨完招聘家庭教师后。
　　便去发布了委托。
　　委托很快就被接下，魔术师来的那一天，全家都在门口迎接。
　　鲁迪笑的很开心。
　　因为眼前这个穿着魔术长袍，水蓝包头发绑成麻花辫的娇小少女，已经三十六岁了。
　　女大三，抱金砖，女大三十，抱金山。
　　更何况还有不会继续长大的初中模样。
　　合法，完全合法。
　　“我叫洛琪希，请多指教。”
　　看到来人的模样，保罗夫妇都有些吃惊，毕竟他们的预想中，来的可能是一位胡子拉碴的老者。
　　“额……你就是要当家庭教师的人……”
　　“你看起来……相当的……”
　　“小。”鲁迪补充一句。
　　“你没资格说我小。”洛琪希毫不客气的补充道：“那么，我要教的孩子在哪呢？”
　　“就是我。”鲁迪眨了眨眼睛。
　　“唉……偶尔就是会有这样的人……只不过稍微成长快了一点……就认定自己孩子很有才能的笨蛋父母……”
　　对于保罗夫妇的评价比较中肯，不过对于自己。
　　鲁迪摊开手掌，一颗水球凭空出现。
　　才能啊，就是要展现出来，才有人认同。
　　“抱歉，我收回刚才的话。”洛琪希露出了复杂的表情：“你很有才能。”
　　……
　　教导开始了。
　　上午是魔术课，下午则由保罗亲自传授剑术。
　　魔术课的第一堂，洛琪希佯装着若无其事的样子，只不过时不时拽一下衣角：“那么鲁迪，你还会多少魔术呢？”
　　“还有这个。”鲁迪对准天空，释放了水炮术。
　　汹涌的水流直接喷向天空，等待许久，化作漫天雨珠降落下来。
　　无吟唱、还是瞬发，洛琪希的心里受到了伤害，但还是若无其事的继续问道：“现在有觉得疲惫吗？”
　　“有一点。”鲁迪点了点头，三岁孩子的目光中夹杂着些许崇拜，让洛琪希心里好受了一点。
　　“那好，老师也给你展示一下正常魔术师的施法过程。”
　　她开始念诵着咒语，然后不出意外的把简尼斯最喜欢的那棵树打断了。
　　终究，还是没逃过。
　　看到鲁迪水炮术的简尼斯正巧看了个正着。
　　“啊啊啊！洛琪希小姐，希望你不要把我家树当成实验品！”
　　“真的……非常抱歉。”
　　“我希望这种事不会再发生。”
　　简尼斯走到树前，将树华丽的治好，只留洛琪希在原地画圈圈。
　　“很快就会被解雇吧……也对，才来就犯错。”
　　鲁迪叹了一口气，拍了拍她的肩膀，没想到终究还是走到了这一步。
　　“老师。”
　　“鲁迪？”
　　“这不是犯错，只是积累了经验。”
　　“说的……说的也对，谢谢你。”
　　愉快的上午在魔术的教导中结束。
　　下午就是剑术的时间。
　　无论从哪个方面来看，保罗也不适合当家教，因为他根本没注意到自己的儿子完全无法使用斗气缠绕身体。
　　更别提‘踏’的一下，气势十足的踩出去。
　　不过，单纯的魔力不行，是因为体内有魔神拉普拉斯因子，为了避免这个搞破坏，鲁迪还有其他办法。
　　他同时调动了查克拉与魔力，试验了几次，才调整好比例。
　　一比三，查克拉一份、魔力三份。
　　喝！
　　手中木剑带极快的速度迅速劈下，以三岁孩子的身体来说，这已经是相当有天赋的事了。
　　“哈哈，我的儿子在剑术上也是天才！”
　　保罗笑的很勉强，一眼就能看出来。
　　既有开心，又有些许担忧。
　　因为在刚才的一瞬间，保罗看到了鲁迪的紫色圈圈眼睛，亮了一下。
　　以他的目力，绝对不可能看错。
　　这算好事还是坏事？
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第4节 第四章 修炼、成长与瞳力
　　洛琪希就从来没有问过鲁迪异于常人的地方。
　　毕竟她自己也很讨厌别人把自己当小孩子。
　　除了魔术的传授，之后就是一些有关魔术的常识。
　　翻译过来，就叫文化课。
　　比如魔兽的分类，魔族的介绍，以及诸多各种历史知识。
　　比如魔族的绿色头发为什么会被厌恶。
　　当然，这些各种缘由鲁迪早就清楚，有些和小说情报对不上的地方，他也没有开口纠正。
　　而是认认真真的扮演着学生的身份。
　　“鲁迪，你看起来对魔族很感兴趣。”
　　“那是因为老师也是魔族。”
　　“不觉得害怕吗？毕竟传说绿头发的斯佩路德族可是专门吃小孩的。”
　　洛琪希发现鲁迪对于什么东西都学的很快。
　　“发色又不能代表一切，好坏也不是绝对的，而且我觉得老师的头发很漂亮。”鲁迪毫不犹豫的继续拉着好感。
　　“谢谢你，不过这种话要等将来有喜欢的女孩子时在对她说哦。”洛琪希脸上闪过一丝开心。
　　“我喜欢老师啊。”鲁迪顺水推舟，毕竟这个时候就不能在犹豫了，得先把坑位占好再说。
　　“这样啊，那么等十几年以后，你的想法还是没变就再讲一次吧。”
　　“好的，老师。”
　　鲁迪曾经不止一次纠结自己没有金手指，全靠白手起家。
　　不过，对于剧情的了解在某种程度上，也算是金手指。
　　起码，自己没有咸鱼的混日子，而是积极地将自己代入其中。
　　合理的找寻能够提升自己的节点。
　　洛琪希是少数难得的既可爱又能自我发电的合法萝莉，这种体验纵然是在忍界，自己也没经过。
　　得紧紧地抓在手里，不能让她跑掉。
　　洛琪希在反复强调了斯佩路德族的恐怖后，才结束了夜晚的临时传授课程。
　　刚一回到房间。
　　透过墙壁的欢声笑语又传了过来。
　　到底是年轻夫妇，精力超级旺盛。
　　鲁迪准备照例提炼一次查克拉，然后睡眠补充精力，突然想到了什么，连忙跑到走廊位置。
　　果不其然，洛琪希正偷偷地在自我发电。
　　啧，年轻真好，但幼年不好。
　　鲁迪退回房间，很快便清心静气，让心神彻底放松。
　　这是他的诀窍，既能快速进入修炼状态，也能排除干扰，认真学习。
　　目前的查克拉量顶天相当于一个忍者学校的孩子。
　　除了三身术之外，释放几个低级忍术就哑火了。
　　不过掺杂上魔力、不计代价的话，鲁迪有信心释放一次B级火遁忍术。
　　这之后就会因为无力而瘫倒在地，说不定会失去意识。
　　好在身体成长的很快，这种境遇会随着时间而好转。
　　另外一点，就是瞳力了。
　　鲁迪轻轻抚着额头，轮回眼神秘的紫色纹路下，隐藏着汹涌澎湃、足以毁灭一切的瞳力。
　　和几乎丧失查克拉不同，寄宿于灵魂的瞳力，丝毫没有减弱。
　　按照研究，瞳力的本质是灵魂之力，写轮眼也被成为心灵写照之瞳，也就是说自己的灵魂非常强。
　　可身体却不够强。
　　就和容积为一立方米的箱子塞入了上千立方米的物品。
　　灵魂的收缩性保证它可以抑制住自己不膨胀，但如果自己主动解除这股抑制。
　　搞不好过于强大的灵魂会让身体在一瞬间崩溃。
　　再死一次，能否转生，鲁迪心里没有把握。
　　所以他不想死，在身体没有得到足够的锻炼前，也绝不会动用瞳力。
　　【不过，毕竟自己并非长门那种移植宇智波斑轮回眼的二流货色，从一勾玉到轮回眼一路进化，还记得使用写轮眼的感觉
　　【单纯动用低等级瞳术，应当没什么问题
　　【要是有辅助药物配合就好了，唉，只有到这个时候，才会怀念大蛇丸的好用，如果是那家伙，一定会给我配齐所有需要的资源，强化身体
　　鲁迪掌握着一些能够淬炼身体的药方。
　　越早使用效果越好。
　　不过很可惜，有些材料这个世界未必有，即便有他也没有钱买。
　　【虽说现在有点早，但赚钱也该提上日程了
　　【而且还不能被保罗夫妇发现，不然，很可能会错过艾莉斯，这是改变世界命运力的关键，传授艾莉斯智慧
　　【这个绝对不能错过
　　【还有大转移，魔力与查克拉既然能够互通，那么支撑大转移的魔力总量可是香饽饽
　　【如果能借助外道魔像，将其成功吞下，不仅节省了收集查克拉的时间，将自己推到六道巅峰也说不定，毕竟这股魔力的本质是七星被召唤而来，却卡在两个世界的交界处导致的，相当于要同时对抗两个世界的力量
　　【虽然危险，但也不过是对抗世界而已，毕竟自己还有六道仙人的仇要算，所以准确来说，自己将要对抗的是三个世界，怎么能在这里就没自信……嗯，天晴了？
　　鲁迪一边思考，一边拿着木棍，随意的在地上划着飞雷神术式。
　　除此之外，另一只手的结印也没有落下。
　　要让身体养成肌肉记忆，才能熟练后，尽可能的缩短术式时间。
　　【不知道魔力对于物质的构成是否有效果，话说回来，这个世界貌似没有炼金术，要是能点石成金，哪还需要为这个烦扰
　　睡前练习结束。
　　思绪乱飞的鲁迪躺到了床上，随手拿起放在桌子上的锻炼魔力才制作的手办。
　　出于兴趣，他也习惯用捏着人偶的方式来锻炼魔力。
　　而且还有舒动手指的功效。
　　手办捏的人不是别人，而是雏田。
　　老实说，最开始接触雏田确实是为了证明自己也有主角的天赋。
　　和鸣人的朋友关系也非简单一句话可以总结。
　　为此甚至专门研究了杀死尾兽人柱力后将其复活的办法。
　　但接触的时间长了，自己对雏田确实动心了。
　　她实在太漂亮了.jpg
　　真的有男人面对美女会不动心吗？
　　既然动心了，那么多动几次也是很有可能的。
　　毕竟这种事只有零次和无数次，只要自己的心够大，足够装下所有人就行。
　　哪怕为此付出一些代价，也是值得的。
　　不然辛苦修炼获得的力量是为了什么？
　　为了得到别人的一声称赞？
　　那值几个钱！
　　
　　有关剧情讨论大家可以发到评论区，作者都会看，另外还有读者提到了毒点的问题，建议详细写一下，毕竟一千个人就有一千个哈姆雷特，某些地方我觉得不是毒点，但有些读者老爷们会觉得是，同人的作用就是弥补遗憾。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第5节 第五章 剑术天才与希露菲
　　眨眼间，穿越过来已经四年了。
　　全年勤奋的修炼带来了回报。
　　和洛琪希的关系也在逐渐提升。
　　此刻，一声低喝在院子内响起。
　　鲁迪正和保罗进行着对战练习，双方都是木剑，简尼斯和洛琪希都在不同的位置观战。
　　连洗晒衣服的莉莉雅也时不时张望一下。
　　她虽然因为中毒事件无法再拿起剑战斗，但眼力仍在，以她的判断，鲁迪的剑术天赋相当惊人。
　　与保罗相比，恐怕会在剑术上走的更远。
　　从院子前路过的男性村民隐隐朝着保罗竖起大拇指，女性村民则眼中带光，多数是看向保罗。
　　毕竟孩子优秀，做父母的脸上最光彩。
　　“动作不错，鲁迪，继续！”保罗目光中透露着赞许，脚下动作也快了几分。
　　木剑不断撞击并分离，每一下撞击都发出清脆的声响，保罗始终保持着和鲁迪相同的力道。
　　不然他会在一瞬间将鲁迪的木剑击飞。
　　要求一个四岁的孩子力量过人，实在是强人所难。
　　对战超过了十分钟，眼见鲁迪满头大汗，保罗主动停手。
　　“鲁迪，就到这里吧，先休息一下。”他停下了步伐，接过简尼斯递来的水猛地灌了一口，然后擦了擦汗。
　　“好。”鲁迪收起木剑，坐到了一旁。
　　从与保罗的对战中，他学到了很多，心中也更加确定。
　　这个世界的魔术师们实在是太可怜了，基本上被战士吊打。
　　而战士们只需要魔力缠绕在身上，可以大幅提升速度、力量、防御力等一系列属性。
　　这个叫斗气。
　　查克拉也有类似的用法，两者之间有相同的地方，比如都需要健硕的身体支撑。
　　也有不同的地方，比如基础属性查克拉对身体的防御力增幅近乎为零。
　　而在忍界时掌握的体术完全可以使用，鲁迪需要做的事情，就是思考如何让魔力与查克拉在使用时相互配合。
　　不过好在他的瞳力足以看清保罗的动作。
　　对战练习并不吃力。
　　鲁迪的安静被四双眼睛看在眼底。
　　或者不止四双，骑士家的公子眼睛与常人不同，在这不算大的村子早就传开了。
　　大人之间的谈论对于孩子有着深厚的影响。
　　虽然保罗夫妇的人缘不错，但仍免不了闲言碎语。
　　只是父母异样的揣测与闲谈，就有足够的理由让其各家的熊孩子厌恶。
　　大家都是孩子，凭什么你那么受关注？
　　与众不同的人属于不合群，年纪越小越会遭人排挤，反倒是成人之后，大家会维持表面的和气。
　　这也是鲁迪懒得出门的理由之一。
　　他不喜欢和幼稚的小孩子争论对错，免得忍不住扁他们一顿。
　　不过，并非所有孩子都以这种看异类的眼神来看鲁迪。
　　就比如那个同样是绿发，也被孩子们当成异类的长耳族少女。
　　“要来一起玩吗？”
　　鲁迪走到院门口，朝着院子外那个时不时偷偷看自己的少女招了招手，少女犹豫了一下，朝着这边走了过来。
　　“鲁迪，你还有剑术练习呢。”保罗的声音在身后响起。
　　“亲爱的，这可是鲁迪第一次想要和小孩子去玩。”简尼斯的声音盖过了保罗，这个家庭还是她做主。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，鲁迪，去玩吧，记得早点回来吃晚饭！”
　　简尼斯朝着鲁迪鼓励似的微笑，然后就直接不理保罗直接进屋。
　　虽然明知道眼前看起来有些脏脏的少女叫希露菲，但鲁迪还是很有礼貌的问道：“我叫鲁迪乌斯。”
　　“我……我叫希露菲……”
　　希露菲刚刚被村子里的几个孩子捉弄了，路过这里时，看到了鲁迪，忍不住多打量几眼。
　　“你的头上沾了不少灰。”
　　鲁迪推开院门，随手召来一个水球，轻轻地用水球替希露菲洗去灰尘。
　　这样看起来，她就可爱多了。
　　“谢……谢。”希露菲局促不安的表达着感谢。
　　似乎是被欺负惯了，生怕鲁迪在帮自己洗净后，也突然砸一些石头土块过来。
　　“我不会那么做哦。”鲁迪轻轻地抚了抚希露菲的头发：“既然交换了名字，以后我们就是朋友了，我会保护你不被他们欺负。”
　　窗户位置，偷偷在朝这个方向看的保罗夫妇挤在一起。
　　再看保罗脸上，哪还有一点鲁迪放弃剑术修炼的不满。
　　“哈哈，鲁迪这一点像我。”
　　“你说什么？！”简尼斯不满的瞪了他一眼，随后嘴角微微翘起：“希露菲啊，是那家的孩子，真希望鲁迪能和她好好相处。”
　　“那是肯定的，他可是我的儿子，哎呀……痛痛痛……”
　　……
　　尖尖的下巴、小巧的嘴唇、白瓷般的皮肤，以及尖细的长耳朵。
　　很难让人生厌。
　　第一次得到帮助，希露菲有些受宠若惊。
　　“你……不讨厌我吗？”
　　“为什么会讨厌你呢？”
　　“村里的孩子们……都不喜欢我的头发……大家都害怕魔族……”希露菲看起来有些沮丧，怯弱的表情像极了受惊的兔子。
　　“不用怕，因为我的老师也是魔族，你又没有做过坏事。”鲁迪拉着她朝着村外走去。
　　说起来，他也只是一时兴起，专注于修炼这么久，孩子们究竟会玩什么？
　　鲁迪一点也不清楚。
　　不过，当成闲逛放松的时间也不错。
　　村子外，就是大片大片的农田。
　　在农田的附近，有一棵比较粗壮的树，鲁迪带着希露菲来到树下。
　　“你有什么想要玩的吗？”
　　“没……我也不知道……以前没有朋友……”希露菲也有些不安，想着如果觉得很无聊，鲁迪是不是也会离开自己。
　　“啊……对了……教我那个吧。”
　　“哪个？”
　　“就是……水球……一下子变出的……水球。”
　　鲁迪展露了笑颜，下意识的摸了摸希露菲的头发：“好啊，那从今天起，你就是我的弟子了。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第6节 第六章 魔术毕业仪式
　　查克拉是以人为纽带，互相传递的力量。
　　六道仙人能够将查克拉分给普通人，让他们开始查克拉的修炼。
　　没道理自己不行。
　　就算只有一瞬，自己也曾体会过六道级别的力量。
　　不过，传授查克拉的事情还不急，鲁迪打算先教希露菲该如何使用魔力。
　　而且他知道希露菲不太擅长火系魔术，所以从一开始便选择了水系和风系两种魔法。
　　在简尼斯的鼓励与支持下。
　　保罗的剑术课程被缩短了一半。
　　这些时间全部交给鲁迪自己支配，当然，他更多地是去找希露菲。
　　玩耍与修炼，在希露菲看来并没有什么不同。
　　……
　　时间一晃，五岁了。
　　五岁的生日庆祝会上，保罗送了两把剑，一把木剑和一把开锋的重剑。
　　简尼斯则送了一本植物书籍。
　　洛琪希的是一根小巧的魔杖。
　　时间在渐渐落去。
　　上午的魔术课程，即便鲁迪故意藏拙，可还是免不了接近分离的时候。
　　“鲁迪，你最近有些不认真了哦，明明都知道答案，为什么要故意答错？”洛琪希收起了魔术书，板起脸看向鲁迪。
　　“啊……那大概是忘记了吧……”鲁迪讪笑着找出了个蹩脚的借口。
　　实际上，洛琪希考的混合魔术相当简单，无非是几种属性组合在一起，会产生什么样的效果。
　　不过，他之所以一直在拖延时间，也不是为了强留洛琪希。
　　而是飞雷神术式马上就可以复原了。
　　以自己目前的查克拉量，在洛琪希身上留下一个永不消失的飞雷神术式。
　　无论洛琪希走到哪里，他都能第一时间赶到。
　　洛琪希其实并没有生气。
　　她突然抬起手，摸了摸鲁迪的头，然后叹了一口气：“你是我见过的最聪明的孩子，大概以后我再也不会碰到像你这样出色的学生。”
　　“除了毕业考试，我已经没什么东西可以教你，再加上你的剑术也很出色，未来肯定会成为响彻大陆的人物。”
　　“那我也依旧是老师的弟子。”
　　洛琪希又叹了一口气，似乎是想起自己的老师，对待自己的态度。
　　恐怕鲁迪以后也可能因为有自己这样一个才能不那么出众的老师而感到耻辱。
　　不过鉴于现在鲁迪的懂事程度，这个可能性比较小就对了。
　　“去练习剑术吧，鲁迪，今天晚上好好休息，明天就要开始毕业考试了，我还有最后一个魔术要教给你，之后你就可以独当一面了。”
　　练习完剑术，辅导希露菲魔术，天很快就黑了。
　　夜晚从上厕所返回房间的时候。
　　鲁迪路过了莉莉雅的房间门口。
　　里面的声音瞬间消失。
　　他心底里也默默地叹了一口气。
　　半个月前，他就发现了保罗和莉莉雅的不同寻常私情。
　　之前一度考虑着该阻止一下，但由于不知道具体时间，阻止计划失败了。
　　自己的查克拉一直被九大尾兽本源平分，引以为傲的感知能力还无法动用。
　　单纯的指望自己，也不可能阻止那方面过分强的保罗。
　　总会有机会的。
　　虽然保罗和莉莉雅以前就有关系，现在更像是补票。
　　家庭成员即将增添两个妹妹，爱夏和诺伦。
　　不过保罗啊，既然娶了信奉一夫一妻神明的简尼斯。
　　那就说明你承诺不开后宫。
　　可管不住下半身，那当初又何必和简尼斯定下那种忠贞的许诺？
　　为了避免这种麻烦事，自己得提前承诺开后宫才行，某位哲人说过，如果打算开窗，最好先说拆掉房顶，这样一来原本阻止你开窗的人就会同意。
　　回到房间。
　　鲁迪抚摸着靠在墙边的木剑，眼神锐利起来，心中则默默计划。
　　莉莉雅和保罗在某种程度算得上两情相悦，这种事以自己的身份也说不出什么有力的话。
　　或许真如简尼斯的反应那样，两人干脆的离婚，对这个家更好。
　　考虑到大转移，也许是正确的。
　　但这几年简尼斯对自己无微不至、捧在手心上的照顾。
　　即便是块冰也会融化，更何况自己并非不通人情。
　　家庭破裂后，几人真要是各奔东西，前途才叫未卜。
　　得帮简尼斯出出气。
　　鲁迪心绪有些乱，洛琪希要求今天要早点睡，他却还需要最后练习飞雷神术式。
　　再考虑到家庭危机。
　　【这叫什么事？
　　他胡乱的在地上划着飞雷神术式，一直练习到了第二天天亮才猛然惊醒自己竟一夜未睡。
　　不过还好，飞雷神术式基本可以使用。
　　强打精神，连忙起床。
　　从四岁开始，他就已经拒绝了莉莉雅的服侍，开始自己洗漱。
　　洗漱完毕，洛琪希早就在餐桌上等着了。
　　简单的吃过早餐，洛琪希骑着卡拉瓦乔抱上鲁迪，便正式出发。
　　一路上，不少村民热心的朝洛琪希打着招呼。
　　得益于她熟练地人情交往，给这个村子留下了不少好印象。
　　平常帮助一些村民完成委托吗，也可以赚赚零花钱。
　　终于来到地平线的草原位置。
　　远处依稀可以看见山脉。
　　“就在这里吧，鲁迪，看好，我只演示一遍。”洛琪希将马拴好，挥舞着魔杖。
　　“接下来我展示的是水圣级魔术【豪雷层积云，这是伴随着雷电的大范围暴雨魔术。”
　　伟大的水之精灵，登上天空的雷帝之王子啊！！实现吾愿，降下凶暴的恩惠，将力量展示给矮小的存在吧！！神之铁锤击打铁砧，展示你的威严，让大地被水淹没！！浮浮，雨水啊！！冲毁全部，驱逐一切吧！！豪雷层积云！！
　　咏唱结束，周围刮起猛烈地暴风，紫色的电芒在云层中奔流，雷电不断膨胀，然后迅速落了下来。
　　可怜的卡拉瓦乔被劈了个正着，洛琪希赶忙过来将它治好。
　　“请一定要保密。”洛琪希哭丧着脸，一副又犯错的样子。
　　“放心吧，老师。”鲁迪朝身后微微一笑。
　　他决定给洛琪希露一手。
　　比如结合着查克拉与魔力的超快无吟唱圣级魔术。
　　“豪雷层积云！！！”
　　在身后洛琪希目瞪口呆的表情中，比起粗壮两倍左右的云层迅速降下雷电。
　　范围之大，连村子那边都能看到。
　　紫色的雷电已经不能称之为雷电，而应该叫雷蛇。
　　暴虐无比的在草原上肆意游走。
　　持续了仅一分钟，鲁迪就将其撤掉了。
　　因为在持续下去，洪水大概率就要将这边淹没。
　　饶是如此，如同堰塞湖的水泊，也足有齐腰深。
　　“好……好厉害。”洛琪希喃喃的嘀咕一句，突然反应过来，从马身边冲了过来。
　　目光死死的盯着鲁迪：“以后，可千万不要和别人说，我当过你的家教老师，不然我会被人耻笑死的。”
　　“好的，洛琪希老师。”
　　“千万不要啊！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第7节 第七章 没有谁是完美的，除了我
　　头发上滴着水的洛琪希心情很好，哪怕她不太愿意让鲁迪称呼自己为师傅。
　　但亲眼见证传奇的诞生，还是蛮让人激动的。
　　尤其是这其中还有自己的努力。
　　也算没白费每天晚上辛苦的备课。
　　回去的路上，洛琪希不断的和鲁迪聊着天。
　　“鲁迪，你一定要去魔术大学深造，我觉得总有一天，这个世界的所有魔术师都会感谢你的。”
　　“谢谢老师鼓励，我会好好完成这件事的。”
　　“当然，也不要荒废你的剑术天赋，我虽然指导了你的魔术，但坦率的说，目前剑术在实战中要更强一些。”
　　“好的，洛琪希老师。”
　　洛琪希有些出神的望着天边的云彩，即将进入村子的时候，颇为落寞。
　　“我已经尽力教给你了，只可惜我的力量还不够。”
　　鲁迪没有说话，而是靠在洛琪希的怀里。
　　洛琪希说的是实情，这个时候无论说什么，恐怕在洛琪希心里都会留下炫耀与嘲讽的印象。
　　第二天。
　　洛琪希如同来时一样的打扮，很准时的出现在家门口。
　　“洛琪希，继续留在我们家也没关系哦？还有很多料理没有教给你……”
　　“是啊，虽然家庭教师结束了，可是你在去年干旱的时候立下了很大功劳，村子里的家伙们也会很欢迎你的。”
　　保罗夫妇在挽留着洛琪希。
　　他们也很喜欢这个偶尔会犯错的姑娘。
　　“不行，谢谢你们会这样说，可是这次的事情让我感到了无力，这阵子我会周游世界，磨炼自己的魔术水平。”
　　洛琪希拉了一下帽檐，尽量不让自己的露出整张脸。
　　“这个啊，怎么说呢，不好意思，好像我们家儿子让你失去了自信一样。”保罗不太会说话的嘴顿时让气氛一滞。
　　不过洛琪希反倒没有生气，而是扬起脸，颇有些期待：“不，是让我不再骄傲自满这件事，我反而十分感谢。”
　　“能够瞬发水圣级魔术，即便是骄傲自满也丝毫没有关系。”
　　洛琪希摸了摸鲁迪的脑袋，从怀里掏出来一个系着皮绳的垂饰。
　　“庆祝你毕业，因为没有时间准备，就拿这个忍耐一下吧，这是米格尔多族的护身符，如果有一天碰到不好说话的魔族时，出示这个并报上我的名字，或许会得到通融……嗯，大概吧。”
　　虽然鲁迪觉得搞不好还会挨顿打，不过还是很慎重的收下了。
　　在洛琪希临行前，他突然仰起头：“洛琪希老师，我能抱你一下吗？”
　　“啊……当然可以。”
　　洛琪希微微张开了手臂，抱住了还不算高的鲁迪。
　　鲁迪则踮起脚尖，碰了一下洛琪希的后颈。
　　一行咒文，巧妙地滑到了洛琪希的衣领里。
　　那是飞雷神术式。
　　不会随着时间与清洗消失，除非遇到强力查克拉抹除的飞雷神术式。
　　洛琪希只觉得后背一凉，但并没有多想。
　　放开鲁迪后，便头也不回的走向了旅途。
　　……
　　日子一天天过去。
　　自从洛琪希走后，上午的魔术时间变成了和希露菲两个人一起。
　　下午则继续进行着剑术训练。
　　或许是练习比较有趣，希露菲也会在旁边看着。
　　一声声闷响在院子里回荡。
　　“注意脚步。”保罗大声的提示着，似乎有些不满。
　　他发现鲁迪的剑术水平已经有着起码半年没有发生进步。
　　反倒是魔术才能愈发显现。
　　自从洛琪希将鲁迪的毕业成果与魔术才能大夸特夸，然后黯然离开后。
　　作为父亲的保罗就有了压力。
　　并且随着洛琪希走后，鲁迪因为无需藏拙，有了更多奇奇怪怪的魔术点子涌现。
　　比如，当鲁迪用风系统魔力成功为制造出风翼，并且飞离了地面足有十几米高度后。
　　整个家庭的日常议论与话题基本都是围绕鲁迪展开。
　　还有那个掌控在手里可以发射出去的蓝色光球。
　　他始终希望自己的儿子能成为一名剑士。
　　挥舞着重剑，守护心爱之人。
　　“亲爱的，我们家鲁迪真的是魔术天才啊。”
　　“是是是！”保罗已经不知道多少次听到简尼斯这句话，听得耳朵都起茧子。
　　然而保罗并没有发现，鲁迪在和他对抗时，甚至连魔力都没有动用。
　　以一个六岁孩子的身体力量，单纯的在和他这个成年人对战。
　　融合了剑神流与水神流的流畅动作。
　　即便是保罗的视角，除了说一句脚步之外，也挑不出任何毛病。
　　“今天的练习就到这吧。”保罗有些烦闷的放下了木剑。
　　连他自己也不知道在烦闷什么。
　　或许是没能展现父亲的威严，又或许担忧简尼斯的劈腿对象？
　　再或许是家庭地位的变化。
　　所谓父亲危机，不外如此。
　　看到孩子的过分的天赋，总会怀疑孩子是不是自己的，然后理性又会把这个可怕的想法消灭。
　　鲁迪看着保罗走进房间，大概能看出一点端倪。
　　算上前世与大前世的年纪，保罗甚至还没有自己活得长。
　　不过男人至死都是少年。
　　如何有效且稳妥的展现父亲威严，是所有当父亲的通用心病。
　　【但是啊保罗，反倒是你的危机差不多要爆发了。
　　鲁迪突然想到了自己，心底苦笑一声。
　　说起来，无非就是无法以己度人而已。
　　保罗的青年时代就精力旺盛，对看着可爱的女孩子总是出手。
　　和大部分躁动的青年一样，不过依照性格，很多人就算在意也不会表现出来。
　　所以欠了不少风流债。
　　只不过，自从保罗跟了简尼斯定下约定后收心。
　　这是他第一次犯错。
　　自己在忍界也有着难以割舍的数道牵绊，只不过自己从未做过一夫一妻的承诺。
　　也从未以强迫手段挟持对自己有好感的女孩子。
　　精心算计的偶遇与夜晚睡前的约会计划，再加上早晨起来得体又不显做作的打扮。
　　为了维持后宫的平衡，自己也算是机关算尽了。
　　但自己可和保罗不同，他是不负责任的愣头青，自己可是还计算着成为六道之力后的盛大婚礼的完美男人。
　　从忍者学校开始就享受着青葱少女们尖叫的完美男人。
　　【妈的，可恶的六道仙人，你给我等着
　　……
　　时间还在流逝。
　　简尼斯又怀孕的消息，终于让这个家庭迎来了新生命的诞生。
　　不过福祸相依，没过半个月，莉莉雅也在家庭会议上交代了怀孕的事情。
　　简尼斯的脸色铁青着，十分的恐怖。
　　即便她早有预感，但也绝没想到，事情会来的这么突然。
　　鲁迪叹了一口气，从墙角拿起两把木剑，然后恢复了面无表情。
　　“拿着，父亲，跟我出来一趟，其她人不要跟过来。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第8节 第八章 向保罗发起华丽的叛逆
　　保罗还算负责任的承认了莉莉雅肚子里的孩子是他的。
　　连一句谎话也没说，在孩子的面前根本拉不下脸说谎。
　　同样，也磕磕绊绊的接过了鲁迪扔过来的木剑。
　　原本凝重与充满火药味的气氛因为鲁迪的开口为之一滞。
　　包括简尼斯在内，三个人都以为鲁迪会开口求情，毕竟他一直以来那么懂事。
　　简尼斯眼眶湿润了。
　　鲁迪做事有条有理，从没有让自己操过心。
　　成熟的甚至不像个孩子。
　　但却用木剑指着，难不成是比试吗？
　　鲁迪是想要为自己出气？
　　简尼斯没有怪莉莉雅，也没有听鲁迪的话，只是视线不再放到保罗身上。
　　而是全放在了鲁迪身上。
　　她们两个人不约而同的跟在鲁迪与保罗后面。
　　随后，这个充满乡间生活气息，各种物品摆放整齐，平静安宁的小院子，迎来了它的第一次浩劫。
　　破空声骤然响起。
　　保罗几乎是本能的抬起木剑。
　　咔嚓，他的木剑直接被砍断，分神在家庭的他不止毫无战意，甚至连精力都不足往常七分。
　　但凭借着冒险家的强大本能与身体的反应能力。
　　鲁迪的木剑只在他的手臂上划过。
　　带起的剑风，只是一部分，也将不少瓶瓶罐罐打破。
　　而承担了大部分攻击的保罗，被火辣辣的疼痛感刺激瞬间清醒。
　　“鲁迪，你……你要干什么……”
　　“我不会允许任何人欺负母亲的。”鲁迪面无表情，右手握着木剑竖在眼前，突然，一层淡淡的蓝色光芒，覆盖了剑身。
　　“就算是父亲，也不行。”
　　论体力、耐力、甚至是魔力与查克拉，鲁迪深知自己都不是保罗的对手。
　　或许底牌能够打个出其不意，但他不能在这场战斗中使用任何非剑术招式。
　　所以，如果要堂堂正正击败保罗，速度必须要快。
　　他的身影化作残影，直接消失在了原地。
　　门口，简尼斯和莉莉雅都难掩吃惊的目光。
　　和上午练习剑术相比，现在的鲁迪简直一个天上一个地下。
　　简尼斯忽然想到了什么，泪水忍不住从眼角留下，捂着嘴巴不让自己发出声音。
　　如果鲁迪上午练习时不是偷懒，那么就是他现在非常生气，为了自己，不惜去教训保罗。
　　这孩子……真是的……如果你开口……就算母亲再委屈……也会默默忍受。
　　“等一下……鲁迪！”保罗狼狈的丢掉手中的木质剑柄，慌忙的朝着侧身一滚。
　　他有预感，刚才的那一下绝对不是木剑可以挡住的攻击。
　　眼神斜瞥到了横在木板上的重剑，那是他送给儿子的生日礼物。
　　怎么会在这？
　　来不及多想的保罗快速拿起重剑，然后猛的回身挡住。
　　叮！
　　木剑蓝色光芒撞在金属制重剑上，发出了极为清脆的声音。
　　保罗心中大骇，这绝不是自己上午评估鲁迪时他展示的综合下级剑士实力。
　　而是，上级！
　　而且这诡异的身法和动作到底是什么？
　　来不及多想，鲁迪的攻击如同狂风骤雨一般袭来。
　　叮！叮！叮！
　　保罗的心态乱了，思维被分成了数份。
　　既有担心简尼斯的态度，亦有思考家庭的未来，还有对鲁迪突然展示出实力的吃惊。
　　而鲁迪，曾于忍界中厮杀多年。
　　从三岁有意识的开始锻炼，到五岁时第一次主动杀人锻炼心性。
　　团藏的根组织、波之国的鬼人，雪之国的雪忍众……晓组织、情报组织、般若众……宇智波斑、甚至到最后的大筒木辉夜。
　　他的战斗经验不是保罗这样的冒险家可以比的。
　　行走在尸山血海，稍有失误，就会万劫不复。
　　可高速的移动带来了高速的消耗。
　　他才只有六岁的身体，消耗过多极有可能对未来造成不可逆转的损伤。
　　鲁迪于身法中默默计算着时间，还有五秒，他的魔力与查克拉都将耗尽。
　　但保罗起码还可以撑一分钟，甚至更长的时间。
　　重剑是自己放在那的，现在反倒成了画蛇添足。
　　没办法了，只有消耗一点瞳力，希望第一次不会出现太大的负面作用。
　　他运转了下一庞大的瞳力，只是尝试，便觉得双瞳刺痛无比。
　　“啊！”
　　一声痛呼，既唤回了简尼斯的心神，也让保罗为之一愣。
　　“停手……鲁迪！”简尼斯哭喊着。
　　“动不了……”，保罗则是单纯的被鲁迪的瞳力所束缚，他的视线里，鲁迪的右眼缓缓流下一行血泪。
　　而那把木剑，顺利的穿过重剑的防守，但却在架在保罗脖子上的那一刻，散去了蓝色的光芒。
　　真有那么一瞬，保罗觉得自己要死了。
　　但他面前的鲁迪却意味深长的露出一个笑容。
　　随后脸色苍白的直挺挺倒在他身上。
　　“鲁迪！”
　　简尼斯疯了一样的冲过来，莉莉雅也不知所措的站在原地。
　　啪！
　　保罗的脸上留下了枫叶型的红色印记，这一巴掌让他稍稍回过神。
　　连忙将鲁迪带回房间，由简尼斯不停地释放治疗魔术。
　　等到鲁迪脸色稍微好看一些，才停下了魔术。
　　……
　　客厅的餐桌边，莉莉雅表达了想要离开的愿望。
　　“我想在帮助夫人生产之后，辞职离开这里。”
　　“不行！”眼睛仍带着红肿的简尼斯毫不犹豫便拒绝了。
　　“鲁迪他拼了命的朝他的父亲攻击，不只是为了我，还是为了这个家。”说到这，她目光冰冷的瞪着保罗。
　　“这是他犯的错，结果却要鲁迪来承受痛苦。”
　　莉莉雅仍旧是面无表情，但泪水流的更快了。
　　“鲁迪少爷……他是为了我……”
　　“所以，你已经是一家人了，我决不允许你离开。”
　　言语的诱导比起实际行动，永远要显得苍白无力。
　　鲁迪的‘愤怒’爆发，让他脆弱的一面，毫不保留的展现给这个家庭。
　　毕竟，如果不在乎这个家，一向懂事的鲁迪怎么会疯了一样的朝保罗攻击。
　　所以，即便是简尼斯，心中被背叛的酸涩也少了很多。
　　她的心里就那么大，如果曾经有一半装着保罗，一半装着鲁迪。
　　那么现在，保罗的分量毫无疑问被鲁迪挤占了不少。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第9节 第九章 预防大转移的保险
　　这一躺就是七个多月。
　　鲁迪小瞧了从灵魂泄露出来的瞳力，也小看了过度消耗对于身体的负担。
　　不过，在简尼斯一开始不断释放的治疗魔术下，身体的情况好的差不多了。
　　剩下的只是过量的瞳力与不稳定的灵魂无法与身体达成协调。
　　俗称有意识的植物人。
　　每天希露菲都会到鲁迪的床边坐上几小时。
　　不停地握着他的手，小声的哭着。
　　简尼斯每日三次的治疗魔术，因为身体的缘故，也改由希露菲来释放。
　　至于保罗，在家庭的地位则陷入了历史最低。
　　每天都在期盼着鲁迪能快点醒过来，好让他表达歉意。
　　即便是粗神经的保罗，也有些明白，那天的鲁迪为什么会拼了命的朝自己攻击。
　　除了警告之外，那也是转移矛盾的一种方式。
　　现在家里再没有谈起那天的事情。
　　即便是依旧摆着冷脸，放话除非鲁迪醒过来，不然保罗这辈子都只能睡地板的简尼斯。
　　也没有再提过那段不愉快。
　　好在，鲁迪终于在某一天的早上醒了过来。
　　【没有任何异常的感觉，瞳力可以调动的更多了，大约有三勾玉，是因为身体的缘故吗？
　　他心里默默想着，然后看向身边喜极而泣的希露菲。
　　“醒了……太好了……鲁迪……”，希露菲瘦小的身体直接扑到鲁迪身上，浑身都在发抖。
　　既温暖又柔软，头发还有股好闻的香气。
　　“我没事。”鲁迪从床上坐了起来，听到希露菲哭声的保罗也冲了进来。
　　不过保罗只停在了房间门口，没有走进房间。
　　“抱歉鲁迪。”他的语气里有些许怅然，身为父亲的尊严被儿子击的粉碎。
　　这些天他也想了很多，回忆起过去做的混账事，除了懊恼还有悔恨。
　　“我没事。”鲁迪从床上走下来，身体虽然躺了七个月，但肌肉却没有萎缩。
　　不过希露菲还是扶着自己的手臂，似乎怕鲁迪摔倒。
　　“我休息了多久？”
　　“七个多月了。”
　　“居然这么长。”鲁迪有些吃惊：“家里没事吗？”
　　“一切都还好，你母亲也快……”
　　保罗正说着，突然简尼斯的惊呼声从楼下传来。
　　七个多月，似乎到了预产期。
　　保罗焦急的健步冲下楼，莉莉雅也是产妇，所以去叫来了村里的接生婆婆。
　　老婆婆一脸无奈的检查一遍：“是难产，我也没办法。”
　　莉莉雅想尽了办法，配合鲁迪和希露菲的治疗魔术，总算是让这个妹妹成功降世。
　　然后就是莉莉雅。
　　一个难产，一个早产。
　　鲁迪忽然觉得自己这个时候醒过来很准时，不然大概率简尼斯就活不成了。
　　在耗尽魔力前，这个妹妹也算成功降世了。
　　简尼斯的女儿叫诺伦，莉莉雅的女儿叫爱夏。
　　虽然鲁迪早就知道，不过亲眼看到她们出生还是很高兴。
　　算上三世，这大概是他第一次接生的经历。
　　……
　　时间仍然在流逝。
　　鲁迪又长了一岁，七岁了。
　　不过家庭的财政出现了危机，不止因为钱的问题，还有算术问题。
　　这点自己也可以帮忙，无非是加减乘除，计算收入与支出。
　　保罗是受雇于村子的骑士，工资固定，简尼斯是村子的僧侣，专门帮忙治疗。
　　增添了两个妹妹的家庭明显有些负担。
　　虽然赚钱的办法有很多，过去自己在宇智波一族覆灭后，也曾暗地里以现代商品作为交易的筹码，组织起庞大的商会组织。
　　不过考虑到艾莉斯，在前往家庭教师职务前，他不打算展露任何商业方面的才能。
　　【以什么方式暗示保罗比较好呢？希露菲虽然也很黏着我，不过在我有意的控制下，并没有过分的举动，说起来一个还没长成的丫头，有任何过分的举动枪毙应当都不过分
　　【通过暗示让他以拆散我和希露菲的理由不成立
　　【或者说以想要增长见识为目的，希望可以到更大的城市赚钱为理由？
　　【考虑到保罗已经明白不是我的对手，他应当会很快放我离开
　　【不过在那之前，得先种下飞雷神术式，保罗就算了，即便没能阻止大转移，他也不会遇到危险
　　所谓大转移，就是在菲托亚领地上空的召唤魔术魔力溢出造成的灾害，其表现为将一切非人物品化作魔力，然后把人随即传送到世界各地的悲惨灾害。
　　虽然已经有了初步对付大转移的计划，但鲁迪深知做事情要有保险。
　　有时候一层保险还不够，甚至需要两层。
　　爱夏和诺伦的哭声又响起了。
　　鲁迪快步从院子起身，屋子里，简尼斯和莉莉雅已经各自抱起孩子。
　　“乖乖乖。”
　　“不哭不哭。”
　　人类幼崽是一种很难驯服的对象，只要稍微有点不满意，就会哭。
　　不过两个妹妹都和自己亲近，只要看到哥哥来了，扮个鬼脸，立马转哭为笑。
　　“略略略。”鲁迪扮了个鬼脸，果然两个妹妹立马不哭了，开始咯咯的笑着。
　　……
　　自从鲁迪苏醒过来，简尼斯和莉莉雅的态度就发生了变化。
　　前者是终于松了口气。
　　从发现鲁迪的才能远超其他孩子时的兴奋，到后来发现才能过分强大的担忧。
　　初为人母，她甚至一度怀疑鲁迪是不是打心底里瞧不起父母，不喜欢这个家。
　　不过在他不惜暴露平常隐藏的才能后，简尼斯这才明白，这个家对鲁迪来说还是很重要的。
　　起码，鲁迪不惜朝保罗刀剑相向，也要为自己出口气的心是真诚的。
　　至于莉莉雅，有的则是感激。
　　假如被赶出家门，根本不用想结局。
　　因为母女死在路上是最正常的。
　　但鲁迪拿出了十二分的力量，将这个家的裂痕以意想不到的方式修补成功了。
　　自从洛琪希走后，鲁迪就开始研究各种稀奇古怪的魔术。
　　保罗夫妇看到的只是一面，但只有莉莉雅知道，鲁迪在自己房间实验的魔术要远比展示出来的多。
　　不过她并没有讲出来，当成是鲁迪的秘密而保守。
　　莉莉雅曾以为这是想要给洛琪希看的把戏，又或者在遇到危险时脱身的技能。
　　因为鲁迪从未在别人面前摆弄魔术，似乎这些都不值一提。
　　也没有超越别人才能的倨傲，和莉莉雅在王宫中看到的有资质王族完全不一样。
　　如果是那些人，会恨不得到处宣扬。
　　不过，在听到了自己说出也怀孕的消息后，鲁迪意外的冷静。
　　然后就是对保罗的一阵暴打。
　　最后的结果，显而易见，鲁迪以自己的方式将保罗的错误惩戒了一番。
　　还促成了简尼斯主动开口留下自己。
　　这份恩情，莉莉雅一直铭记在心。
　　所以哪怕鲁迪单独将她叫到了房间，她也没有丝毫犹豫。
　　“这是一种魔术。”鲁迪踩在了床上，这样才能够到莉莉雅的脖子。
　　莉莉雅背对着鲁迪，只觉得后背一股清凉，转瞬即逝。
　　“鲁迪少爷，这个魔术有什么作用？”
　　“解释起来比较麻烦，是保护类型的。”鲁迪不想多说，莉莉雅也没有再问。
　　“我知道了。”
　　既然鲁迪没有说明，那么莉莉雅明白这是个需要保守秘密的魔术。
　　不过，等下楼的时候，她就看到鲁迪在简尼斯没注意的时候，踩着凳子拍了拍她的脖颈。
　　“啊，有虫子，幸亏拍死了。”鲁迪将手抖了抖，但根本没有虫子掉落。
　　“是啊，也到了蚊虫多的季节。”简尼斯没有丝毫怀疑，反倒符合了一句。
　　“对了，我有事情想要宣布，等到午饭时大家都聚在餐桌宣布吧。”鲁迪轻飘飘的一句话，让刚刚进门的保罗一愣。
　　
　　这个间贴和评论都关闭了，没有任何反馈消息，第一次来刺猬猫甚至不知道能不能签约，好烦，不过如果想和作者交流的话，可以加聊天群【英灵休憩屋：595547146。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第10节 第十章 前往罗亚（上中下）
　　“什么，你希望找一个家庭教师的工作？”
　　午饭时分，家庭餐桌上，保罗惊呼出声。
　　“我觉得最近的魔术陷入了瓶颈，也希望能为家庭增加收入，不然爱夏和诺伦总会穿我小时候的衣服。”鲁迪知道这些话大概会让保罗感到难堪。
　　毕竟他还是名义上的一家之主。
　　虽然被儿子打败之后，两人再无对练。
　　不过让鲁迪颇有些意外，保罗并没有立即回答，而是很认真的在思考。
　　片刻才看向鲁迪：“那你不担心希露菲吗？”
　　“我只剩水圣级魔术没有教给她，担心什么？”
　　作为资深lsp的保罗眼神中带着怀疑，毕竟从小养成伴侣是他曾经的梦想。
　　青梅竹马任自己搓扁揉圆，难道不是每个男人的梦想？
　　更何况，希露菲还……那么的可爱。
　　儿子居然能放心，并且忍住不出手？
　　他的身体里真的流着格雷拉特家的血脉？
　　“可是儿子第一次提出要求，身为家长，必须得好好考虑呢。”简尼斯在一旁补充道，表情则很玩味。
　　“是啊，鲁迪少爷的第一次请求，家长肯定会满足。”莉莉雅适时补刀一句。
　　片刻，保罗点了点头：“好，我知道了，我会尽快帮你安排。”
　　水圣级魔术师外加剑神流、水神流的上级剑士。
　　哪怕持久不力不强，但依旧不可小觑。
　　而且保罗至今还记得鲁迪瞪向自己时浑身无法动弹的感觉，那似乎和他眼睛的与众不同有关。
　　……
　　在等待工作的时候，洛琪希寄来了信。
　　新的内容和鲁迪所了解的差不多，大概讲了她在西隆王国的国都找到了新的工作，实力也从水圣级晋升到了水王级，正在朝着水帝级冲刺。
　　不过，言语间充满了对西隆王子的鄙视，虽然有些魔术才能，但却极度好色，已经被洛琪希惩戒了好几次。
　　【是因为我没干过什么lsp的事，导致洛琪希对这种事的容忍度下降了？
　　鲁迪提起纸笔，给洛琪希回了一封信。
　　除了介绍一下自己昏迷了接近七个月的不幸遭遇，还有一系列的魔术开发与剑术实力等级。
　　总的来说，开发的魔术都是在忍术的基础上进行的二创，比如查克拉之翼，那是过去为了弥补自己机动力不足而参照飞行忍族开发的飞行忍术，以魔力也足以施展。
　　具体的方式也写在了信上，不过假如没有自己的指导，哪怕是洛琪希应当也很难学会。
　　低调炫耀了一些成就后，就是一些自己准备先赚些钱，然后再前往魔术大学深造的内容。
　　……
　　一个月不到。
　　保罗收到了回信，鲁迪知道那是有关家庭教师的消息。
　　但却跟无事人一样，继续着每日的训练与对希露菲的教导。
　　查克拉在长时间不懈的努力下，终于有了下忍的水平，虽然和魔力相比，规模还是弱一些。
　　但起码不会再让自己遭遇上次和保罗对战时昏迷的窘境。
　　而且自己是一拖九，还有九个尾兽查克拉本源要喂。
　　至于希露菲，虽然已经做好了安抚和铺垫，但果不其然，她还是太依赖自己了。
　　“不要……不要走……不想……分开……”
　　幸好选在了村子之外的那棵树下，不然啊，这就没法解释了。
　　比方说【咳咳，听说各位都再传我是个lsp，但我要在这里澄清一下，我不老之类的误会？
　　鲁迪轻轻抚摸着希露菲的头发，留长一些看起来更可爱了。
　　“我只是找到了工作，而且又不是永久分开，到时候也会再回来。”
　　“如果你想我，也可以来罗亚找我玩，放心，用不了多久，我就能在罗亚置下比布耶纳村还要大的产业。”
　　“而且你也是要成为独当一面的魔术师，不可能总依赖我，假如有一天，我被人盯上了，可能还需要你来救我呢。”
　　希露菲的头埋在鲁迪的胸膛上，闻言抬起头，泪眼摩挲的疑问道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　鲁迪面不红，心不跳，场景有些似曾相识，他应该对好几个女孩子说过同样的话。
　　【呵，这可是老养成套路了，天生渣男却不渣，也算是自己大前世唯一继承下来的品质
　　【也对，无论是忍界还是异世界，都没有法律规定只能一夫一妻，大概这也是自己为什么不留恋现代社会的原因之一吧
　　鲁迪晃了晃脑袋，继续安抚道：“我们会很快见面，知道吗？罗亚是一座很大的城市，里面有村里买不到的各种商品，到时候我会准备很多礼物，不过现在我也有一本礼物送给你。”
　　鲁迪从怀里掏出一本薄薄的册子。
　　上面写着《义务教育数学版——鲁迪精选》。
　　这些涵盖了小学、初中的数学知识，鲁迪早在忍界的时候就复习过一遍。
　　得益于大前世的四年的课余兼职，知识点并没有那么容易忘。
　　留给希露菲正好合适。
　　希露菲脸色红红的，有些不自然的接过小册子：“鲁迪，请等一下，先闭上眼睛，我也有要送你的礼物。”
　　鲁迪一愣，顺势闭上了眼睛，他的礼物是早就准备好，又没有告诉希露菲。
　　怎么可能这么巧，希露菲也准备了礼物？
　　她该不会……是想那个吧？
　　不过，等了许久，鲁迪也没等到柔软的触感，反倒是觉得身边的人消失了。
　　又等了一会儿，希露菲才气喘吁吁的跑了过来。
　　“是这个……我之前做好的……想要送给你……”
　　看上去是一个护身符似的项链，鲁迪很郑重的收好。
　　毕竟是定情物，不表现得珍惜，希露菲很可能会伤心的。
　　“对了，我还有一个东西要交给你，虽然是魔术，但目前你可能还学不会，得年纪再大一些。”
　　鲁迪让希露菲转过身，然后在她的脖颈上轻点了一下。
　　飞雷神术式悄然种下。
　　“呀……好凉……”，希露菲害羞的转过头，片刻才问道：“这个……魔术有什么用？”
　　“只要我还活着，这个魔术印记就不会消失，它能保证我随时随地都能找到你，是非常高级的时空间魔术，一瞬间就能让你出现在我身旁，不过可千万不要告诉别人。”鲁迪的表情十分严肃，这让希露菲深信不疑，连忙点着头。
　　“嗯……我……我知道了。”
　　其实这有点吹牛，因为要看感知范围，不过鲁迪对六道之力很自信。
　　……
　　让鲁迪相当期待的保罗主动出手终究还是没能到来，没办法父慈子孝着实令人遗憾。
　　一天上午，一辆马车停在了院子的门口。
　　然后鲁迪上了车。
　　朝着身后依依不舍的家人与希露菲挥了挥手，便踏上了前往罗亚的旅途。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第11节 第十一章 暴躁的大小姐艾莉斯
　　“初次见面，自我介绍一下，我是鲁迪乌斯。”鲁迪一边打量着基列奴，一边奇怪道：“保罗没交给你什么东西吗？”
　　一身非常暴露的服装，戴着眼罩，皮肤上尽是随处可见的伤痕，有着小麦色皮肤的基列奴脸色有些变化。
　　“哦，是那个啊，保罗那家伙拜托我一定要离开村子才交给你。”
　　“不过以保罗的儿子来说，你相当有礼貌。”
　　“我是基列奴，明天起请多多指教。”
　　“谢谢。”鲁迪向车窗外望去，村子在逐渐远离。
　　等到出村了，基列奴总算松了一口气。
　　从怀里摸出一封信，递给了鲁迪。“因为我不识字，所以你要把它念出来。”
　　【给我亲爱的儿子鲁迪乌斯，既然你看到了这封信，我恐怕已经羞愧的不在世上了
　　“什么！”
　　基列奴发出惊叫声，铁塔似的身体差点把马车捅穿。
　　“冷静一下，这只是个玩笑。”
　　鲁迪有些心惊，他从基列奴这个剑王身上，感受到了相当强的力量。
　　【——哈哈，开个玩笑，你是我的儿子，即便败在你的手底下，我也只有自豪而已。
　　基列奴微微侧目，看向鲁迪眼神变了几分，保罗在出发前应当和她说了几句鲁迪的情况。
　　【如果有任何问题，可以询问眼前的这个肌肉不倒翁——
　　“什么！”
　　基列奴怒吼着站了起来。
　　“再冷静一下，这是称赞。”
　　“唔，这样啊。”
　　【那家伙是剑王，以你目前的实力，就算是用上全部底牌，也不可能打得过，如果想要成为更强的剑士，除非前往剑之圣地，否则是找不到比她更合适的人选，爸爸可以向你保证她的实力，因为我从来不曾赢过她
　　鲁迪微微点头，或许是自己正经不少，保罗少开了许多夜楼腔。
　　【关于你的工作，是前往菲托亚领地最大的都市罗亚，担任某位大小姐的家教，希望你可以教她魔术、算术、读书、写字。不过那是一位相当粗暴的大小姐，粗暴到学校拜托她别去上学，迄今为止许多家庭教师被她赶走……不过你嘛，肯定有办法
　　【你眼前的肌肉不倒翁是大小姐家聘用的保镖与剑术师傅，她似乎希望你也可以教她算术与读写，作为你交换她指导剑术的条件。
　　【她的学习能力……嘛，比起你肯定要差的远了，不过可以省下讲师费用还算不错，补充一句，你的报酬是每个月一枚阿斯拉金币，对于你来说，已经算是正常行情
　　【接下来的五年时间，你必须要在大小姐家中教她学习，我知道你已经有了起码上级剑士与水圣级魔术师的力量，或许还要在这之上，毕竟你喜欢低调
　　【但是，绝对不可以离开去冒险，绝对不可以，即便你再懂事，也无法想象险恶冒险中会遇到的危险，至于家里和希露菲，适当的时侯，会去罗亚看你
　　【希望你能努力修炼……不过以你的实力，再见肯定会更轻松的击败我——无奈而又自豪的父亲保罗亲笔
　　“就这些吗？”基列奴一直盯着鲁迪的眼睛，毕竟这是大陆上前所未见的眼睛样式。
　　考虑到他的父母都是人类，不应该具备奇奇怪怪的魔族血统。
　　“没有，还剩一句。”鲁迪看向最后一行：“如果双方都同意，你可以对大小姐出手。”
　　鲁迪收起了信，长舒了一口气。
　　这样一来，他距离目标又进一步。
　　“怎么了？”基列奴听到鲁迪叹气，有些疑惑：“对于离家感到不舍？”
　　“并非如此，而是对新世界感到向往啊。”鲁迪探起身，趴在了窗户边。
　　外面是一望无际的草原，上一次成为六道自己用了十六年。
　　包括蛰伏与修炼的一切在内，足足十六年的时间。
　　这一次，虽然丧失了一系列的先决条件。
　　但外道魔像与九大尾兽的查克拉本源还在，并且自己还有一个不容错过、千载难逢的大转移能量为契机。
　　十岁，十年，甚至可能用不了十年。
　　自己就有机会重回巅峰。
　　至于如何打破世界壁，再回到忍界，找六道仙人报仇。
　　【走一步看一步吧，即便再次掌握六道之力，我也没把握打破世界壁，话说穿越的原理到底是什么？造一辆卡车撞自己试试？卡车可能够呛，八成得陨石才行
　　在鲁迪思考的时候，马车行驶到达目的地，罗亚。
　　整座城市被七八尺的坚固城墙包围，城门口来往着马车，进入主街道，两边都是叫卖的商贩。
　　城镇的繁荣程度随着越往里而逐渐分明。
　　罗亚曾是抵挡魔族的前线，历史相当悠久，越往里居住的人越有钱，直到城中央的城堡。
　　……
　　基列奴打了个招呼，就进入城堡，早已等候在此的管家带着走向会客厅。
　　两排并列的沙发摆在会客厅中央。
　　“请坐在这，大少爷很快就回来，请两位稍等。”
　　管家倒了一杯红茶后，就安静的等在门口。
　　“人在哪里！”突然，一声吼叫从外面响起。
　　“是这里吗？”
　　虎背熊腰的男人粗暴的推开了门。
　　鲁迪放下了杯子，以贵族的礼节弯腰摊手自我介绍：“初次见面，我是鲁迪乌斯·格雷拉特。”
　　“哼，还算有礼貌，保罗那个家伙教了个好儿子。”
　　男人踏着地板，表示满意就直接离开了。
　　鲁迪虽然知道他的名字，不过开始开口问道：“刚才这位是？”
　　“是菲托亚的领主，绍罗斯·伯雷亚思·格雷拉特大人，也是保罗大人的叔父。”
　　鲁迪点了点头，还未坐下，就看到另一个人从门口登场。
　　“怎么了，汤马斯，为什么门开着没关？父亲的心情也很好，发生了什么事？”
　　“大少爷，非常抱歉，先前老爷见了鲁迪乌斯少爷，似乎对他很满意。”
　　“哦，父亲大人会喜欢的孩子吗……不会选错人了吧。”
　　男人说完，坐到了鲁迪的面前。
　　“初次见面，我叫鲁迪乌斯。”
　　依旧是贵族礼节，看的菲利普眼皮一跳。
　　“嗯，我是菲利普·伯雷亚思·格雷拉特，怪不得父亲会很满意，坐下吧。”
　　菲利普端起管家倒上的红茶，举着杯问道：“你知道多少情况？”
　　“在这里教导大小姐五年，以及大小姐的脾气似乎不太好。”
　　菲利普轻轻叹了一口气：“目前为止，那孩子喜欢的老师只有教导礼仪规矩的艾德娜，以及教导剑术的基列奴，至今已经解雇了五人以上，虽然我对你很有信心，保罗的信中也对你推崇备至，不过……”
　　菲利普没有说完，鲁迪注意了他身后的管家似乎很用心再听。
　　不过考虑到菲利普刚才的对话，假装绑架的点子似乎还可以用。
　　“作为小孩子，我有一个提议……比如演一出戏？”
　　“什么意思？”菲利普看起来比较感兴趣。
　　“找个我和大小姐一起的时间，派出府上听从指示的人绑架大小姐，然后我再利用自己的读写、算术与魔术带着大小姐一起逃回来，如果能靠这些力量，想必她会乖乖的主动学习。”
　　这其实很不宇智波，要是按鲁迪以前的脾气，绝对会亲自动手暴打一顿，但艾莉斯不是敌人，万一产生逆反心理就不好了，再者，还要趁这个机会把内鬼管家揪出来。
　　菲利普愣了一下，不断的点着头，思考着方案。
　　“我思考一下，不过在这里继续聊也不会有什么结果，就让你见见我的女儿吧，汤马斯，带路。”
　　菲利普站了起来，鲁迪则跟在他的身后。
　　穿过走廊与几个拐外，他终于看到了那个一头红发且十分嚣张泼辣的艾莉斯。
　　“初次见面，我叫鲁迪乌斯，整个大陆最年轻的水圣级魔术师。”
　　菲利普眼皮跳了跳，他记得保罗的信上，还有剑士的等级。
　　甚至连保罗都败在了鲁迪剑下，不过既然这孩子没有主动提，自己也没道理去补充。
　　“哼！什么嘛，这个人看起来比我还小，居然要让这种人来教我，开什么玩笑！”
　　肉眼可见的怒气，以及不愧为狂犬。
　　真的像狗一样龇牙咧嘴，作势欲咬。
　　鲁迪已经特意报出了名号，不过看样子艾莉斯并不了解魔术师的等级。
　　他微微一笑，并没有回答，而是在手中缓缓凝聚了一个火球。
　　火球有两种颜色，不断变化，然后分出了三种，随后在手中幻化成了一朵绽放的鲜花，瞬间消失。
　　艾莉斯被吸引住了，她从来没见过这么漂亮的东西。
　　尽管如此，却依旧一副瞧不起人的态度。
　　鲁迪的身体忽然朝后瞬闪了一步，正好躲过艾莉斯扇来的巴掌。
　　屋子里，也只有基列奴眉头一挑。
　　保罗似乎并没有夸大。
　　“真是嚣张，你居然还敢躲！”
　　又一巴掌扇来，这次依旧没有打中。
　　鲁迪的表情依旧微笑：“凭你的攻击，是无法打中我的，不过我可以教你。”
　　“可恶的家伙！你知道自己在和谁说话吗？！”
　　艾莉斯愤怒的像一只辣椒，连头发都竖了起来，咬着牙嘶吼着就扑了上来。
　　不过，她不出意外的扑了个空，摔了个正着，疼痛让她看起来更加蛮不讲理。
　　“可恶，有本事不要跑！”
　　鲁迪朝着身后倒退几步，迅速夺门而出。
　　从目前为止，他的动作都可以用魔术来糊弄下非专业人士，比如管家。
　　但却逃不过基列奴的眼睛。
　　不让艾莉斯吃点苦头，她似乎很难体会到什么叫察觉。
　　所以鲁迪第一时间便将纠缠的‘战场’，拖到了屋子外的无人地方。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第12节 第十二章 龇牙的狗挨揍就会便温顺
　　足足两个小时，天都黑了。
　　艾莉斯拖着沉重的身体，她已经明白自己不可能抓到眼前这个还不如她大的孩子。
　　但是不甘、不甘与不甘就是支撑着她还没有放弃。
　　艾莉斯大口大口的喘着粗气，眼神恶狠狠的盯着。
　　鲁迪脑海中闪过被夺走骨头的狗子画面。
　　然后两者几乎重叠。
　　“放弃吧，如果你愿意跟我学习，我可以教你，这是魔术，只要释放了以后，除非像基列奴那样的实力，不然不可能抓到我。”
　　“呼……呼……好啊……我答应你……你先下来……我……就让你做我的……家庭教师……”
　　艾莉斯眼神中闪烁着得意，只要这家伙下来，她就能给他一个出其不意。
　　鲁迪看起来‘毫无防备’的走了过来，艾莉斯心中窃喜，欢呼一声好机会。
　　猛地将他扑倒在地。
　　“哈哈……你上当了……这次是我赢了……”
　　艾莉斯的笑声戛然而止，她依旧没有抓到鲁迪，对方就像个泥鳅一样，再被她扑倒的一瞬间，便滑了出去。
　　“这就是魔术的魅力。”鲁迪靠着柱子，适时地补充道。
　　“而且，我觉得你也很有天分，一定能学会。”
　　“没意思……我不玩了……”，艾莉斯累了，也不再追鲁迪，气鼓鼓的朝着自己房间走去。
　　鲁迪还以为她会再坚持一下。
　　返回一开始的会客厅，管家依旧站在菲利普身后。
　　“怎么样？还觉得有信心吗？”他的脸上挂着苦笑，在看到鲁迪的表现之后，愈发觉得这孩子相当出色，如果就此放弃，反倒可惜。
　　鲁迪先是装模作样的念了几句咒语，身上闪了一下风绿色的光。
　　然后累瘫似的坐到了沙发上。
　　“艾莉斯要是再坚持一会儿，就轮到我的魔力支撑不住了，幸好见她前提前设置了魔术。”鲁迪看似无意的抱怨一句，却话锋一转：“不过我不打算放弃，依旧是之前的计划，如果艾莉斯能明白学习的重要性，一定能主动学习。”
　　菲利普耸了耸肩：“那就交给你了，汤马斯，去准备吧。”
　　……
　　再次醒来，出现的地方是一个肮脏的仓库。
　　鲁迪观察了一下周围，确实如预想的计划一样，自己被结结实实的捆住，连嘴里都塞上了布条，似乎想要阻止自己动用魔术。
　　“嗯……唔？”
　　艾莉斯也醒了，发现周围不对劲后立刻开始大吵大叫：“这是怎么回事？开什么玩笑！知道我是谁吗？快点放开我！”
　　她的喊叫声引来了劫匪。
　　一个男人粗鲁的推开了门：“喊什么喊，吵死了，死小鬼！”
　　“什么！好臭！别靠近我！知道我是谁吗？基列奴马上就会把你劈成……呜！”
　　艾莉斯整个人都飞了出去，挨打是最能学会教训的情况之一，不过看样子艾莉斯并没有学会。
　　她依旧在不停的像狗一样龇牙，而对方也没有手下留情。
　　牙齿都被打掉了，整个人连续撞在墙壁上，发出不像人似的惨叫。
　　“好痛……住手……不……不要啊……”
　　打了一会儿，男人才停手，狠狠瞪了鲁迪一样。
　　鲁迪知道他们就是真正的劫匪，所以懒得去偷听，直接解开束缚，走到了艾莉斯旁边。
　　好家伙，整个人都泡在血里，却还在龇牙，嘀咕着‘绝对饶不了你们’、‘我会向祖父告状’之类的话。
　　“噤声，我来给你治疗伤口。”鲁迪咏唱了治疗魔术，只是片刻，艾莉斯的身体就恢复完全。
　　“咦……怪了……怎么不疼了？”
　　“安静点，这是治疗魔术，看来我们已经被劫匪绑架了……”
　　艾莉斯哪管这些，以惊人的音量大声喊着：“基列奴！快点来救我！我会被杀的！快点来救我啊！”
　　鲁迪动作迅速的回归原位，嘴巴里的布条和身上的绳子也再次绑好。
　　“鬼叫什么！”刚才的男人再次返回，以更惨烈的单方面殴打教训了艾莉斯。
　　老实说，鲁迪还觉得挺爽，熊孩子总少不了被社会的毒打。
　　总得有些经历才会学乖。
　　这次，艾莉斯老实了不少，她整个人都在吐血，稍加检查，鲁迪有些心惊，大概如果没有自己，艾莉斯应该会快就死了。
　　“我再强调一次，如果你还不听我的话，我就不再替你治疗。”
　　鲁迪咏唱了治疗魔术，艾莉斯很快恢复了大半。
　　“唔……还是好痛……你确定治好了？”
　　“当然没有，我的魔力有限，如果你再大喊大叫，反正又会被打，不如省一点魔力，想要彻底治好你自己使用魔术。”
　　“我……我不会用啊……”
　　艾莉斯老实了不少，连声音都放低了。
　　“乖乖学习不就会了。”鲁迪跳到了仅有的小窗户位置，轻松一握，便将栅栏掰断，随后朝身后的艾莉斯低声道：“不过，那些人下手很重，或许是专门虐待小孩子的变态，所以肯定会死的，我不想死，就先走一步了。”
　　“等等……不要……别丢下我……救我……”，艾莉斯脸色吓得铁青。
　　鲁迪听到了铁门后传来的动静，朝着门地位置一挥手，土层迅速升起，堵住了门。
　　“不过你要和我保证，乖乖听我的话，不许大喊大叫。”
　　“我……我答应……快一点……那些家伙要来了……”，刚才的毒打让艾莉斯清醒不少，疼痛带来的除了恐惧还有无助。
　　“很好，不过你要是违反约定，我一样会丢下你不管。”
　　鲁迪从窗子位置跳下来，彻底治愈了艾莉斯身上的伤势，然后拉着钻出窗子。
　　……
　　这里不是罗亚，而是一个陌生的城镇。
　　离开仓库，或许觉得危机解除，艾莉斯再次大吼大叫起来。
　　“哼！到这里就没问题了吧！”
　　“你忘了刚才和我的约定？不要大吼大叫？”鲁迪顺手捡起一根路边的木棍，似乎是废弃的拖把。
　　“哼，我为什么要遵守和你的约定？”艾莉斯一副理所当的表情。
　　“很好，那么我们就此分别吧，希望你不会被抓回去再遭拷打。”
　　鲁迪加快了步伐，但身后迅速传来了之前男人的吼叫。
　　“臭小鬼，跑哪里去了！”
　　艾莉斯打了个冷颤，脸色苍白的加速跟上。
　　“刚……刚刚是骗你的，我会遵守约定的，快带我回家！”
　　“凭什么？我又不是你的仆人。”
　　“可你是家庭教师吧？”
　　“……当然不是，你不是还没雇佣吗？”
　　“会……会雇佣你的……”
　　“可如果你再大喊大叫怎么办？肯定会把敌人引过来，而且我觉得你只是嘴上这样说，一回到宅邸，肯定又会大喊大叫。”
　　“我……我不会再反悔……快……快救我……救救我……”，艾莉斯的表情相当温顺，再凶猛的狗挨了几顿揍，也会恐惧的龇不起牙。
　　“那好，跟紧我。”
　　鲁迪不是没想过在这里解决掉对手。
　　不过以他的实力，同时面对两个疑似上级剑士，还要带一个拖油瓶，难免有失败的可能。
　　需要尽可能的返回罗亚，起码有基列奴助阵。
　　不然万一消耗过度，那就惨了。
　　“可恶！跑去哪里了！”
　　“别以为你们能逃得掉！”
　　听到身后不远处的喊叫声，鲁迪立马拉着艾莉斯躲进旁边的马厩。
　　躲开几次追捕，终于走到公共马车位置。
　　艾莉斯一副快要吓尿的表情，有几次她甚至闻到了那个男人身上的臭味，马上就要被抓到了。
　　鲁迪察觉到她的发抖，指了指旁边。
　　“厕所在那边，我去看一下外面。”
　　“别……别走……”
　　艾莉斯死死的抓住鲁迪的衣角，生怕他因为嫌自己麻烦，而丢下自己直接离开。
　　也好，顺便鲁迪给她介绍了一下钱币的算术作用。
　　“我们从这里返回罗亚需要搭两班马车，先移动到隔壁城镇，可惜我只有五个铜币。”
　　“应……应该够吧。”
　　“如果不会算术，被车夫坑了零钱，就不够了，一旦没法返回罗亚……”
　　“会怎么样？？”艾莉斯有些慌张。
　　“肯定会被刚才的那些人追上，这次他们说不定会下手更狠。”
　　艾莉斯这次抖得更厉害了。
　　等候许久，成功搭上马车，来往的几次独行快马都让她心惊胆战。
　　转移到隔壁城镇后，已经没有马车，只能就地睡一夜。
　　鲁迪挑了个马棚，找到一些干净的杂草，放心的直接躺好睡觉。
　　反正对面不会在这等着。
　　倒是艾莉斯，几次被奇奇怪怪的声音惊醒，基本上一夜没睡。
　　第二天起来，眼睛都是肿的。
　　几个小时的马车，终于抵达了罗亚。
　　鲁迪拿出早已准备好的木条，警觉到了极点。
　　在路过小巷子时，他瞬间朝艾莉斯的方向挥砍下去，然后快速的凝聚了一个火球，朝天空发射。
　　基列奴一定会看见，这样一来，就不用遮遮掩掩。
　　虽然艾莉斯脸上又挨了一拳，但好在鲁迪的挥砍逼退了那两个家伙。
　　有了保底，鲁迪气势一变，将艾莉斯朝身后一拽，随即冲了上去。
　　木条在他的手中绽放出蓝色的光芒。
　　一次两个剑士上级，试试看一口气解决！
　　“可恶的小鬼，真的难缠！”
　　“拿一根木条就想和我们战斗？！”
　　那两个人嘲笑一句，动作迅速的拔出剑，一左一右直奔鲁迪而来。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第13节 第十三章 艾莉斯选择了鲁迪的木棍
　　只覆盖淡蓝色光芒的木条，看上去似乎不堪一击。
　　可实际上，即便鲁迪的查克拉量很弱小，但查克拉的各种属性变化，他都了如指掌。
　　木剑上的查克拉，正是风属性查克拉性质变化的应用。
　　刚一接触，其中一名上级剑士便察觉不妙。
　　但已经晚了。
　　他这才注意到鲁迪紫色的眼睛似乎有些异样。
　　“斩！”鲁迪低吼一句，木剑化作蓝色弧线。
　　“你……”，噗的一下，整个头连同断剑瞬间飞了起来。
　　“不可能……一个小孩子……居然……”
　　另一名上级剑士见势不妙，立马朝后方撤，而鲁迪并没有放过他的打算。
　　土墙迅速挡住了他的退路，直接封住了整个小巷。
　　身后脸颊肿起的艾莉斯呆呆地望着鲁迪的背影。
　　在又被袭击的时候，她的内心无比绝望。
　　假如鲁迪那时候没有注意到自己，自己一定会被他们折磨死。
　　可鲁迪一瞬间气势就变了，展现出和逃亡路上完全不一样的力量。
　　“好厉害……”，艾莉斯喃喃道，眼神向上看了一眼，一道黑影从天而降，基列奴赶到了。
　　红色的剑光瞬间闪过，另外那个举剑的男人完全没有反应，嗡的一声，脑袋便掉了。
　　“鲁迪乌斯，敌人只有这两个吗？”
　　“还有一个，不过没这么强就是了，那个管家策划了绑架。”
　　鲁迪看着溅了一身的血，有些皱眉。
　　虽然他不像宇智波斑，战斗中也追求着起舞的艺术，但这个卖相着实狼狈。
　　没办法，谁让自己现在实力弱呢。
　　不过话说回来，基列奴的实力，还真是够强。
　　单论剑术，在忍界恐怕也少有敌手。与她战斗，起码要精通瞬身的人才行。
　　剑王就有如此水平了，神级又当如何？
　　“怎么了？第一次战斗？”基列奴看着发呆的鲁迪，问了一句。
　　“我还是第一次杀人。”鲁迪刚把木棍丢掉，艾莉斯就快速将它捡了起来。
　　在鲁迪和这个棍子之间，她毫不犹豫的选择了这个棍子。
　　这可是保护了她一路的棍子，艾莉斯舍不得就这样丢掉。
　　……
　　一返回宅邸，艾莉斯不出意外的瘫倒在地，不少女仆过来搀扶，她却将她们推开，靠着木棍和自己的力量，勉强的站了起来。
　　“现在到家了，我可以说话了吧！”
　　鲁迪记得自己明明故意没加‘到家之前’，可惜艾莉斯还是耍赖了。
　　“随意，毕竟已经安全了。”鲁迪转身准备去洗一下身上的衣服。
　　“等……等一下”，艾莉斯慌张的伸了一下手，然后又缩回来，抱着肩膀，大声道：“我特别允许你可以叫我艾莉斯。”
　　“就是说是特例！”
　　“嗯。”鲁迪朝着她点了点头。
　　……
　　事情顺利解决，汤马斯也被成功抓住，严刑拷打是少不了的。
　　某个变态贵族似乎想要尽情降服艾莉斯这样的好胜傲慢野兽，而他又被金钱冲昏头脑，成功掉进了鲁迪设置下的陷阱中。
　　自始至终，他也不知道鲁迪的剑术实力，还以为那些身法都是魔术。
　　而这件事自然被当成了基列奴解决了一切，关乎贵族之间的政治问题，又能体现出格雷拉特家族招募了剑王级别食客的强大。
　　不过，菲利普还是在上述说辞结束前，忍不住问鲁迪。
　　“你早就察觉了管家的不正常吗？”
　　鲁迪一来就隐藏剑士等级，还有保罗信中强调鲁迪喜欢自创魔术，有许多稀奇古怪的底牌，即便见到也不要吃惊云云。
　　但真听到基列奴讲述鲁迪单独秒杀了一个上级剑士，还是忍不住吃惊。
　　“他在听我提出计划的时候，眼神不太正常。”
　　鲁迪指了指自己的眼睛：“不过，还请您保密。”
　　“这是自然。”菲利普也将轮回眼当成了某种特殊魔力技能或者返祖现象。
　　房间的门突然被粗暴推开。
　　绍罗斯大踏步的冲了进来，一进来就将鲁迪的脑袋紧紧地抱在怀里。
　　“我听说了！听说你救了艾莉斯！”
　　“额……是基列奴做的一切……菲利普大人要求这么说的……”
　　“什么！菲利普！”
　　绍罗斯的拳头带着拳风，一拳就将菲利普打飞了出去，而菲利普似乎也已经习惯，快速的跪坐在地。
　　“父亲大人，虽然保罗已经被赶出格雷拉特家族，但依旧拥有格雷拉特家族的血脉，这样一来，他的儿子鲁迪也是家族的一员，我认为比起形式上的慰劳和奖赏，以家族的身份温暖对待他是更合乎礼仪的做法。”
　　“既然这样就好，模仿贵族就好！”绍罗斯一屁股坐了下来，这对父子的关系明显和常人不一样。
　　不过，很快他就双臂环抱，抬起下巴，以高傲的姿势开口道：“鲁迪乌斯，我有事情要拜托你！希望你能教艾莉斯魔术与剑术！和基列奴一起！”
　　“艾莉斯刚才来找过我，希望我能和你提起这件事，你使用的魔术让她目睹冲击无法忘怀。”
　　鲁迪停顿一下，开口道：“如果您不想让艾莉斯变成那种拜托别人却无法低头的大人，最好还是由艾莉斯本人亲自开口比较好。”
　　“唔！你真敢讲！的确是这样！”绍罗斯原本高高举起的拳头，不过鲁迪并没有躲避的迹象，随即拳头砸向膝盖，然后他扯开嗓门大喊。
　　“艾莉斯——！现在立刻过来会客室——！”
　　这音量，不练狮吼功可惜了。
　　过了一会儿，响起一阵急匆匆的脚步声。
　　“我来了！”
　　看到鲁迪坐在沙发上，她立刻恢复了下巴看人的标准动作。
　　“祖父大人，刚才的事情您帮我说了吗？”
　　“艾莉斯！如果有事情拜托别人，必须自己低头请托！”
　　艾莉斯整个脸垮了下来：“祖父大人，您刚才明明说过要帮我……”
　　“啰嗦！你如果不自己开口，就不雇佣鲁迪乌斯了！”
　　因为愤怒而脸红的艾莉斯头发已经快要竖起来了，江山易改本性难移，短暂的经历不足以让她更改本性。
　　“拜……托……”
　　“这是拜托别人的态度吗？”绍罗斯继续大吼着。
　　艾莉斯突然从靠发根位置的地方，抓起整个长长红发。
　　“请……请教导艾莉斯学习魔术喵！”
　　名场景经典复刻！
　　愤怒值满分，屈辱满分，傲娇零分，可爱负分，艾莉斯，你额头上的青筋都快压制不住了。
　　“读写就不用了喵！”
　　“算术也不用了喵！”
　　“只要教我魔术就好了喵！”
　　绍罗斯脸笑的像一朵菊花：“喔喔……小艾莉斯真可爱。你当然会答应吧，鲁迪乌斯。”
　　菲利普也适时的开始补充：“艾莉斯，应该更用力扭腰，摆出更可爱性感的动作才行。”
　　格雷拉特家族是兽控，而且家中女仆也基本和绍罗斯有关系。
　　鲁迪捏了捏眉心，他原本以为或许会有一点可爱，但失算了，一点也没有。
　　“我答应了……不过这种拜托方式，还是废止吧，虽然是……很可爱（不）……但既然是拜托别人，摆出这样……可爱（不）……的造型，总归是有……强迫的意思。”
　　鲁迪说了一堆理由，终于废止了这项专门的拜托规矩。
　　上课正式开始。
　　但还不到一个月，艾莉斯就已经很难听进去读写与算术课，除了魔术课与剑术课准时出勤外，其他的能躲就躲。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第14节 第十四章 大转移？不，那是大福利！
　　“调教熊孩子，这事情我可是最擅长了。”
　　鲁迪不急着将艾莉斯拉回课堂，每天依旧和基列奴继续上着课。
　　新的一天上午。
　　在结束了魔术课后，艾莉斯有打算偷偷溜走的时候，鲁迪突然叫住了她。
　　“艾莉斯，等一下，今天的读写与算术课有一点不一样。”
　　基列奴对于读写和算术听得十分用心，对于艾莉斯不喜欢上课也有些头疼。
　　听到鲁迪叫住自己，正在释放火球术烧窗帘的艾莉斯顿时有些不满。
　　“其实读写和算术确实比较枯燥。”鲁迪先是承认这两种课程的无聊，随即话锋一转：“不过，越是艰难的东西，最后完成时越应该有奖励。”
　　鲁迪随手将窗帘的火浇灭。
　　“所以我决定奖励能完成读写与算术课程的人一个特别的自创魔术，这个世界从未出现过的特别魔术。”
　　一听是魔术，艾莉斯来了兴趣：“什么样？比火球术还要厉害吗？”
　　“那是当然，比它厉害百倍。”鲁迪抬起右手，并拢食指与中指，对准鼻尖：“影分身之术！”
　　砰，在基列奴和艾莉斯目瞪口呆中，一个一摸一样的鲁迪出现在他的身边。
　　鲁迪也是微微一愣，看了自己的影分身若有所思。
　　他还是第一次在这个世界施展影分身，似乎增添了魔力后，影分身的强度大幅度的提升了。
　　之所以选择这个术，也是因为当初在忽悠鸣人的时候，他拿的就是这个招牌忍术。
　　“好……好厉害……”，连基列奴都情不自禁感叹一句：“这是虚幻的吗？”
　　说话间，她伸手摸了一下影分身鲁迪的头，不过很快脸色一变：“不是假的？”
　　“没错，这个是实体，名为影分身，本体可以共享影分身的视野与经验，但影分身会在受到致命攻击后消散，而且这招会让影分身平分本体的魔力。”
　　鲁迪隐藏了查克拉，免得两个人听不懂。
　　随即，影分身化作一道白烟消散，不过这还没完。
　　“多重影分身之术！”
　　鲁迪这次结了个印，四个影分身鲁迪同时出现在他的身边。
　　【呵，我也不过就这种程度，四个就是极限了，不过还好，掺杂魔力要比单纯的查克拉所制造的影分身强度高出不少
　　鲁迪深吸一口气，看向艾莉斯：“这招魔术的好处就在于，它可以共享经验，如果我命令这四个影分身同时开始修炼，那么一天结束，当影分身解除时，就相当于我一个人修炼了五天。”
　　“是远超任何魔术，独属于我一人的限制级魔术。”
　　“不过，它也有着自己的弊端，因为不只是经验会共享，疲劳也会共享，目前我还无法运用这个魔术来额外修炼。”
　　“什么嘛！”基列奴一副毫不在意的表情：“只是疲劳而已，睡一觉就好了，比起这个，还是赶快教我该怎么样使用。”
　　不愧是剑王，虽然脑袋也是由肌肉组成，但很快就发现了这一招难以置信的价值。
　　尤其是人类这样的低寿命种族，同样修炼一年时间，以影分身辅助就相当于修炼五年。
　　傻子都知道怎么选。
　　但鲁迪却摇了摇头，意味深长道：“我之前可是说过，这个魔术是读写和算术课程毕业的奖励。”
　　基列奴立马坐好，拿出纸笔，皱着眉开始学习。
　　艾莉斯尽管觉得这招很厉害，也很吸引人，但还是没想到它到底有什么用。
　　打人倒是方便不少，三四个自己一起上，没准能打倒鲁迪。
　　不过，凑过去询问基列奴后，她才明白这个魔术的重要性。
　　“以剑术训练举例，鲁迪训练一次，相当于你训练五次，这可是最近刚学的算术，明白吗？”
　　“十以内的数字……我还是明白的！”艾莉斯憋了半天，虽然弄明白了这个魔术的价值，但她还是不想学，突然眼睛一转，小声的和基列奴耳语。
　　鲁迪装模作样的叹了一口气：“没用的，不要打基列奴学会后可以教给你的把戏，说到底，这项魔术就是我创造的，该如何无法让他人学会，我最清楚。”
　　这个奖励一出，今天的读写和算术课，艾莉斯并没有跑。
　　不过始终像个活火山，随时可能喷发的那种。
　　等到下午练习剑术的时候，基列奴突然要求鲁迪以影分身来进行对战练习。
　　她很好奇影分身会有什么样的实力。
　　为了保险起见，鲁迪只动用了两个影分身。
　　稳定、持续效果时间长、以及易于操控。
　　对战练习不等于生死相搏，见招拆招是主要的练习手段。
　　基列奴越打越心惊，到最后她已经分不出哪个才是鲁迪的本体。
　　“气势不错，但力道还差了很多。”
　　这是练习结束和基列奴给出的评价。
　　力道可以通过成长获得，也就是说，只要鲁迪一帆风顺的成长下去，迟早会超越她。
　　“好……好厉害。”
　　艾莉斯在一旁看着，就算心底里再不愿意，但她也很像要这个奖励。
　　而想要，就需要好好学习。
　　晚饭时间结束，鲁迪照例独自一个人坐到了屋顶。
　　天空上，那个象征着大转移如同土星一样的高浓度魔力球，依旧毫无动静。
　　【真是令人吃惊的庞大魔力
　　鲁迪暗暗心惊，却也十分期待。
　　如果想要吸收这么庞大的魔力化为己用，自己还需要一点仪式辅助，不然光是魔力就能冲垮这个身体。
　　而按照思路，吸收的那一刻，鲁迪会将魔力导入九大尾兽的查克拉本源，如果再有超量魔力，则会被导入外道魔像。
　　神树合体之后，便能孕育出森罗万象的查克拉果实。
　　这之后，即便是再庞大的魔力，也不会对身体造成冲击。
　　甚至反过来，可以为神树提供源源不断的营养，甚至再催生出几个果实。
　　到时候，自己需要担心的就是大转移魔力耗尽后，自己该如何汲取这个世界的魔力。
　　以及怎么样返回火影世界。
　　鲁迪站起身，咬破手指，快速翻转结印。
　　“通灵术——！”
　　通灵咒文扩散，但却什么反应都没有。
　　“无法通灵过来，是距离太远了吗？”
　　突然，鲁迪朝身后瞥去：“是基列奴吗？”
　　铁塔一样的身体快速出现在鲁迪身旁，基列奴也望了望天上：“鲁迪乌斯，你知道上面的是什么东西？”
　　“灾害。”鲁迪言简意赅的总结道：“魔力聚集到一定程度，就和水聚集到一定规模一样，水如果太多，就会引发洪水，魔力如果太多，下方的都会遭殃。”
　　“灾害？那你有办法解决吗？”基列奴听到鲁迪的描述顿时一愣，以水类比，连她的肌肉脑袋都能想明白，这是非常严重的事情。
　　“暂时还没有办法，不过短时间内，灾害也不会爆发。”
　　……
　　刚返回房间，菲利普就到了。
　　看样子托基列奴带的话很快就传到了他的耳朵里。
　　鲁迪的房间相当干净整洁，桌子上还摆着不少手办。
　　有人物也有机械用品，甚至还有傀儡和发电机。
　　赤砂之蝎是少数鲁迪欣赏的人，也是晓组织中为数不多被争取来的成员。
　　通过赤砂之蝎，结合大前世的记忆，鲁迪有相当多关于傀儡与人偶的知识。
　　“鲁迪乌斯。”菲利普只有一个人走进房间，表情十分严肃：“能详细和我说一下，天上的那个东西到底是什么吗？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第15节 第十五章 发迹的开始，魔导车
　　“灾害，或者说还没有到临界爆发的灾害。”鲁迪相对轻松的解释道：“短时间内，魔力集聚没有完成，不会有问题。”
　　菲利普相当谨慎，作为一个对权利极度敏感的政治家，他对于领民负有责任。
　　同样，由这件事也嗅到了不同寻常的味道。
　　比如常人无法调查甚至无法接近的事物，鲁迪却一眼就能看出来。
　　以及假如灾害爆发，会对菲托亚领造成何种损害，对自己又有什么影响。
　　所以从基列奴那里听说后，立马便赶了过来。
　　“能详细的解释一下吗？比方说，灾害会以什么样的形式爆发？”菲利普走到了鲁迪的床边，和他并排和他坐到了一起。
　　“情报不够多，我暂时只有几种推测，要么是大规模的爆炸，要么就是大规模的转移。”鲁迪随便编了一个情况混淆视听。
　　相对于转移，爆炸非常好理解，所以菲利普立刻问道：“什么样的转移？”
　　“整个菲托亚领的一切非生命全部被魔力冲垮，然后人则被转移到各种地方，或者天上或者水里、或者地下或者岩浆、再或者也可能直接掉到魔大陆。”
　　“那不就死定了？”菲利普面色一变。
　　“大多数估计活不下来。”鲁迪点了点头，在看到菲利普愈发难看的脸色时，适时补充道：“不过我正在思考对策。”
　　菲利普仔细的打量着鲁迪，突然紧紧握住鲁迪的手：“你需要什么东西？这件事对于我和整个菲托亚领地非常重要，只要是能够帮上忙的地方，我都可以满足你，哪怕你想要的艾莉斯，她也会很快被送过来，不过要记得做避孕措施。”
　　菲利普的信任度有点让鲁迪吃惊，连一点怀疑都没有。
　　不过想想也对，与其自欺欺人的相信那东西毫无害处，还不如相信自己这个一眼便看穿了底细的格雷拉特家族血脉的侄子。
　　“这倒不用，我需要的只是时间和一点物资”，鲁迪‘真诚’的望着菲利普：“一点点而已。”
　　……
　　灾害的事情，菲利普并没有将消息散布出去，连绍罗斯都不知道，不然以绍罗斯的大嗓门，整个菲托亚领地很快就会传遍。
　　那会造成大范围的恐慌。
　　三天时间不到，鲁迪需要的物资就被成功送到。
　　菲利普还专门划了一个仓库供鲁迪使用。
　　除此之外，他还得到了两百个金币的资金以及七天休息两天的假期。
　　这是鲁迪特别要求的，无论是接下来做什么，他都需要一笔启动资金与时间。
　　突然放松下来，艾莉斯相当不适应，基列奴也差不多。
　　读写和算术她俩都远远未达到毕业要求，自然眼馋影分身之术这个毕业奖励。
　　所以即便是假期，两个人也紧紧跟随着鲁迪。
　　“鲁迪乌斯，你这是要打造武器吗？”基列奴看着鲁迪摆弄着稀有金属，有些疑惑。
　　这些金属很多出自迷宫，这个世界的迷宫相当诡异，过量的魔力沉积导致有些地下深处形成迷宫，而迷宫中又会出产很多不可思议的东西。
　　很多冒险者就是以此为生，通过前往迷宫找寻宝物，来混一口饭吃。
　　“鲁迪想要打造什么武器，直接和祖父说不就好了。”艾莉斯还有些不满意鲁迪擅自增加假期的行为，虽然不用学习挺符合自己的心意，但这样一来，学习影分身之术的时间也要退后了。
　　这不是逼自己主动学习吗？
　　“那可不一样。”鲁迪眼睛紧盯着金属，这种金属的材质与合金相当，硬度也不错，如果制成苦无，要比忍界的普通金属材质结实耐用。
　　但他可不光制造苦无。
　　“我要制作的东西是独一无二的，即便给出设计图，铁匠也未必能打造出来，所以就需要自己来动手制作一部分。”
　　打铁与锤炼是相当无聊的事情，但艾莉斯和基列奴看得津津有味。
　　因为鲁迪所有的操作都是通过魔术来实现，各种火系、水系与土系魔术如同展览，轮番上演。
　　光是在旁边看着，就能体会到色差所带来的视觉享受。
　　上次这样做，还是在忍界创立商会前期，等到商会运转走到正轨后，一切就不需要亲力亲为。
　　“好厉害，基列奴，鲁迪乌斯是不是最厉害的魔法师？”艾莉斯眼睛里闪着星星。
　　“是的，我没有见过比鲁迪乌斯更厉害的魔法师，能够熟练操作如此之多的魔术同时进行。”
　　两人站在鲁迪身后十几米的位置，一站就是一小时。
　　因为有着霜冻魔术的效果，并没有体会到热浪的炙烤，这其中也有鲁迪对高温操纵熟练的缘故。
　　因为去除杂质费了些功夫，一个小时后，才终于将第一把苦无打造完毕。
　　鲁迪从冷却水中取出苦无，前端尖锐，完全是波风水门的特质苦无款式。
　　“哈？武器这么小该怎么用？”
　　艾莉斯凑了过来，脸都快贴了上来，仔细看她也是个相当标志的美女，五官深邃，除了嗓门太大。
　　“当然是这样用。”鲁迪在上面留下了一个飞雷神术式，随后将苦无甩了出去。
　　叮，苦无材质结实，稳稳地扎在了几十米外的墙壁上。
　　“哈？这有什么……”
　　艾莉斯话还没说完，下一秒，身边的鲁迪直接出现在苦无的落点，顺手拔出了苦无。
　　基列奴最吃惊，因为她刚才没感觉到任何身体的移动。
　　也就是说，鲁迪是凭空出现的。
　　“好厉害……”，艾莉斯突然发现，自己这一段说的最多的话大概就是这一句了。
　　“这不是武器的效果，而是魔术。”鲁迪看到基列奴的吃惊，给她解释道：“是空间魔术的一种。”
　　“只不过，运转这种魔术需要特殊的作战方式，比如以这种投掷的方式。”鲁迪突然将苦无朝基列奴扔过去。
　　基列奴下意识的举剑格挡，但下一秒，鲁迪便握着苦无抵住了基列奴的脖子。
　　“如果出其不意，甚至可以越级战胜实力比自己强的人，但仅限于对手不知道自己的战斗方式，一旦被人发现转移空间需要苦无，胜算就没那么大了。”
　　基列奴回过神来：“没想到，鲁迪你连北神流都如此精通。”
　　鲁迪哑然失笑，说起来，这也能算到水神流的一种战斗方式。
　　苦无的模子已经完成制作，继续制作就快了不少。
　　不过鲁迪并不需要太多，三十把足矣。
　　完成苦无的制作，短暂的一天假期基本上就结束了。
　　但在天黑前，他还是打算去商业街逛了逛。
　　刚走到门口，就看见艾莉斯换了身衣服，和基列奴等候多时。
　　“你要去哪？”
　　“来了这么久，还没有在罗亚逛一逛，打算去商业街。”
　　“奸诈！我都没一个人出去过，不行，我也要去。”
　　毕竟是大小姐，没有人陪同外出，很容易遭到绑架。
　　但看她早就换好了衣服，想必一开始就确定了目标。
　　“那就一起去吧。”
　　罗亚是一座三十多平方公里的要塞城市，从城堡向外扩散，便是有钱人的住宅区。
　　靠近贵族住宅的区域有很多高级商店。
　　售卖的商品都是高级货。
　　连‘电脑配件’都要十金币。
　　因为是贵族区域，这里的高级货不少，灯火通明下，还是有不少人在挑选闲逛。
　　三人基本以鲁迪为主，他简单浏览一些商品后，只购买了一颗售价二十金币的魔石。
　　便结束了这一次的闲逛。
　　……
　　又过了一个月，鲁迪耗费假期打造的东西终于出炉了。
　　看着眼前废了不少心血的东西，就算是他也有股说不出的自豪感。
　　属于只有亲自动手完成某样作品的人才能体会的成就。
　　【简单的改造后可以用魔石作为能源驱动，具备大规模推广与普及的必要条件，不过只能出自自己之手有些遗憾，必要时还得让菲利普提供一些能工巧匠来制作更换模组
　　“这是什么？”艾莉斯依旧大着嗓门，打量着眼前奇怪的金属盒子。
　　说是金属盒子也不合适，因为它有四个金属轮，而且能从缝隙看出内部用了一些木头材料。
　　“魔导车，以魔石驱动，如果你的算术有进步，应该可以算出它可以行驶多久。”
　　鲁迪简单报出了几个数字，无论是基列奴还是艾莉斯，都在皱着眉。
　　“啊……是……三百天？”艾莉斯给出了自己的答案。
　　“是四百天？”基列奴也给出了自己的答案。
　　鲁迪摇了摇头：“全速航行一天消耗千分之一魔石，完全耗尽魔石理论上可以支持一千天的航行，不过这只是理论上的，因为材质缘故，部件需要更换，它不可能支持一千天，但三四百天还是可以的。”
　　之前在忍界，他的第一桶金来自于温泉酒店，靠着美食与服务发迹。
　　当然，实际上的第一桶金还是宇智波的财产。
　　而这一次，鲁迪打算先换个招数，老路也会走，毕竟资产没人会嫌多。
　　“哼，那么说我和基列奴的答案很接近了。”艾莉斯脸色有些红，虽然她并没有算对，但还是很高兴。
　　鲁迪笑着点了点头，伸手邀请道：“要不要随着我去兜兜风？”
　　“兜风？”
　　艾莉斯很快就明白了这是什么意思。
　　考虑到基列奴这样大体型的铁塔，鲁迪是以越野的标准来设计的，接近一米五的内部空间高度，足以让她也能安然坐入。
　　艾莉斯坐到了副驾驶位置，鲁迪则化身司机。
　　不过，因为暂时缺少合适的玻璃，魔导车的前面只有漏风的窗口。
　　坐在副驾驶的艾莉斯也不老实：“快一点，鲁迪乌斯，快一点。”
　　“不能再快了，空地就这么大，除非到更宽阔的地方。”
　　全速行驶仅仅六十公里每小时，而且颠簸程度超乎想象。
　　鲁迪打算以魔法阵进行后续改造，减震、增加安全性能与舒适性。
　　然后在卖个高价。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第16节 第十六章 忠实的政治谜语人玩家
　　“菲利普，必须要买下来！”
　　绍罗斯的声音响彻整个城堡，而菲利普又一次挨打了。
　　“父亲，这是鲁迪乌斯亲手做的，他是家族的一员，和我们有着很亲近的关系，不需要花那么多钱。”菲利普还有一点没说，因为连材料都是他提供的，所以他很清楚造价。
　　“不行！这次不行！鲁迪乌斯制作的也好，但我不允许你打压价格！”
　　绍罗斯的态度十分强硬，菲利普执拗不过，最终这辆车以一千金币的价格成为格雷拉特家族的专属座驾。
　　而鲁迪则保证会为魔导车进行维护与更新。
　　会客厅很快就只剩鲁迪和菲利普两个人，绍罗斯拉着艾莉斯去学习驾车技术了。
　　菲利普的脸颊依旧红肿，不过鲁迪看得出，他早就习惯了。
　　“你是在为失败做打算吧。”菲利普端着红茶，眼神却看向别处。
　　“是的，无论是什么事情，在成功前都有失败的可能，不提前准备好，后果可能无法承受。”
　　鲁迪对此深有感悟，脑海中再次闪现六道仙人皱皱巴巴的笑脸。
　　自己当初就不该被他看似无力的身躯所迷惑，不然被偷袭时也不会连点准备都没有。
　　而推广普及交通工具，有利于大规模的转移人口，避免灾害。
　　“我很喜欢你做事的风格，怎么样，要不要和艾莉斯结婚，然后和我一起夺回伯雷亚斯家？”
　　“你什么都不需要做，只要交给我，连同保罗放弃的那一部分，统统拿回来。”菲利普忽然抛出了压抑已久的野心。
　　他从鲁迪的眼睛里看出了一切，才能也好、力量也好、对金钱以及社交的游刃有余也好，都是相当出色的人。
　　这样的人，不会安于现状，也不会像保罗一样，放弃一切，甘愿去当个冒险者，然后和妻子隐居在小村子，度过一生。
　　最重要的一点，他已经在给保罗的信里，除了介绍鲁迪的近况以及修炼进度，还重点强调了鲁迪乌斯和艾莉斯情投意合，一定会结为夫妻。
　　虽然保罗的回信中有些许不相信，但还是勉强同意了。
　　至于鲁迪，他相当喜欢政治斗争。
　　从前扳倒团藏的时候，他就发现了自己的恶趣味，权利是控制他人的力量。
　　但比起权利，力量才是决定一切的东西。
　　毕竟当权利比不过对手的时候，自己可以把他砍了，终结掉无聊的哑谜。
　　谜语人，滚出我的视线.jpg
　　“容我考虑一下吧，毕竟艾莉斯的生日会还有一年多。”鲁迪端起红茶，轻轻抿了一口：“而且，头上还悬着足以威胁一切的利剑呢。”
　　“说的也对，那么早点休息吧。”
　　……
　　有了新启动资金的鲁迪很快便可以开展自己的计划。
　　完成五天的家庭教师责任后，鲁迪走进了他托管家买下的商业街房产。
　　一共三层，还有一层地下室。
　　面积大概有六百平，以格雷拉特的名义，还打了个八折，但也基本用光了财富。
　　索性，他找菲利普借到了五百金币的无息贷款，当做双方政治默契的预支金。
　　“在忍界时，我还需要让女仆们带上假兽耳来扮演，而这里可是有着货真价实的兽耳娘。”
　　鲁迪看着自己的酒楼，毫不犹豫挪用了自己曾经用过的温泉酒店名字——天上人间。
　　然后就是改造。
　　罗亚对于整个菲托亚领地算是繁荣的要塞城市，但对于阿苏拉王国，则属于穷乡僻壤。
　　但来往这里的冒险者非常多，刀口舔血冒险为生的他们，需要一个放松且挥金如土的绝佳地方。
　　地下一层被改造成了温泉圣地。
　　鲁迪知道罗亚并没有温泉，但不妨碍他打造出温泉。
　　毕竟，热水实在是太简单了，只要循环起来，稍加净化，没人会在意是不是真的温泉。
　　第一层则被设置成了美食区域。
　　抵达这个世界后，鲁迪还未真正展示过自己的美食天赋，到底选用什么样的美食，还需要进一步调查大众口味。
　　第二层则是休憩客房，第三层则是需要预约的顶级客房。
　　运营主打会员制与预约制，以会员等级决定尊贵程度。
　　毫不夸张的讲，忍者和冒险家异曲同工。
　　他们在会员卡中存入的钱，通常都会进行高额消费。
　　因为谁也不知道，死期和明天哪个会先到来。
　　早在忍界时，账目上就专门有一大笔无人认领的会费，那是阵亡的忍者们来不及消费的储蓄。
　　不过，管理这样的资产，鲁迪还需要助手。
　　……
　　一个月时间很快过去。
　　再次来到鲁迪的据点，菲利普有些惊愕。
　　“保罗大概有提醒你，不要购买兽人奴隶，尤其是女性兽人奴隶吧？”
　　菲利普看着之前还寒酸的建筑，此刻竟然装饰一新，装饰风格与周围同类型的客栈迥异，但却意外的美感，再加上站在大厅两排的受训兽人女仆。
　　老实说，他已经把持不住了，格雷拉特家族，本就对猫耳、尾巴毫无抵抗力。
　　一楼大厅以自助的形式摆满了各式美食，显然在等待品鉴。
　　闻着一些香气，连菲利普也食指大动。
　　鲁迪微微一笑：“我想，对于商业运转的模式，父亲未必有我精通。”
　　菲利普深以为然的点了点头，然后在一众女仆的簇拥下，走到自助挨个品尝。
　　以他贵族的身份和口味，很容易便能筛选出合适的美食。
　　然后从温泉到预约制的顶级客房，连兽人女仆按摩的手法，都是鲁迪手把手教的。
　　每一个动作、每一个句话、以及每一个微笑，都是如此。
　　一条龙的体验下来，菲利普心情舒畅了不少，看鲁迪的表情也十分复杂。
　　“老实说，你如果把酒店开在王都会更赚钱。”他依旧还在试探鲁迪对于政治的参与意愿。
　　“谁说不是呢，没准有一天我会开成连锁，布置到王都甚至整片大陆，开发出非达官贵人身份无法享受的顶级奢华服务，进一步拉拢人脉。”鲁迪淡笑着回应着，表情十分自然。
　　天上人间运营的第二天，绍罗斯就豪掷千金。
　　然后留恋而忘返，每一次都需要菲利普亲自来捞人。
　　运营至第二个月，成功扭亏为盈，打响了名号。
　　天上人间成为了罗亚最热门的地方，借由冒险者的口述，甚至传到了菲托亚领之外的地方。
　　鲁迪继续乘胜追击，将周围的几座建筑也收入囊中，扩大经营范围。
　　半年时间过去，他已经不需要为钱发愁了。
　　趁着这段时间，鲁迪也没闲着，除了学习语言与魔法阵、收集市面上所有可见的魔术书籍外，还开始扩大魔导车生产。
　　成型的模组制作，让组装一辆魔导车的时间减少不小。
　　依托在天上人间商会旗下的魔导车已经有八辆了。
　　想要取代现有的交通工具还有些困难，毕竟马车有着相当便宜的价格以及一部分忠实的拥趸者。
　　而有着影分身之术，以常态四个分身行动的鲁迪化身时间管理大师，轻松地玩转着一切他觉得有意思的东西。
　　而在信中不止一次听到菲利普炫耀儿子的保罗，终于忍不住好奇，打算带着一家老小来罗亚一次。
　　赶在艾莉斯生日会前，也是不希望暴露鲁迪的身份。
　　顺便保罗还成功拉来了希露菲一家，也算做了一件为数不多的好事。
　　
　　求一下推荐票、月票之类的数据，作者第一次求，因为正处于签约期，还不知道能不能签约，这个对于小说很重要，谢谢大家！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第17节 第十七章 罗亚一日游
　　布耶纳村，鲁迪的家门口停着的两辆与众不同载具，略有些张扬的涂装与前方反光的玻璃，都让保罗有些晃神。
　　“等一下……你是说……这个东西是鲁迪做出来的？”
　　派遣而来的司机礼貌的点了点头：“没错，是鲁迪乌斯会长的作品，他要求我们亲自来接家人，并再三嘱咐一个都不能少，否则将扣除我们的工资。”
　　保罗身后的简尼斯和莉莉雅互视一眼，虽然早有预感，鲁迪不会是个平凡人，但还是有些难以置信。
　　“方便透露一下你的工资吗？”简尼斯脸上带着好奇。
　　“因为目前会驾驶的人不多，所以我们的工资要比一般人高一些，每月八个阿斯拉银币。”
　　司机和善的笑道：“鲁迪会长出发前有交代，我们可以回答一切问题。”
　　八个阿斯拉银币？
　　简尼斯有些吃惊。
　　一家人很快坐上了魔导车，希露菲一家则坐在了另一辆车上。
　　听说要去见鲁迪，希露菲非常兴奋，再加上与众不同的载具，经常把头伸出窗外。
　　第一辆车内，保罗几乎是恍惚着上的车。
　　连两个女儿的呼唤都没有听见。
　　简尼斯捂着嘴轻笑道：“看来，某人深受打击了。”
　　“鲁迪少爷做出何种成就我都不惊讶，毕竟他从小就是天才，只是布耶纳村太小了。”莉莉雅深以为然的赞同着。
　　比起马车，魔导车的速度显然要快上不少，再加上特殊魔法阵的作用，连颠簸情况也有好转。
　　超越过去的一辆辆马车中，时不时就有乘客羡慕的望过来。
　　连不少马车车夫都是如此。
　　有些车夫甚至在考虑，要不要转行，毕竟魔导车的前途看起来更广阔。
　　行至中午，便抵达了罗亚。
　　比起马车足足快了一半时间。
　　路上并不颠簸，不如说由兽皮制成的座椅还很舒服。
　　领着一大家妻儿老小的保罗看到了等候在城门口的鲁迪，以及他身边站着的菲利普。
　　以保罗的面子，不可能让菲利普出门迎接。
　　所以只可能是菲利普看在鲁迪的情分上，才专门等候在此。
　　看到两人有说有笑的谈论着什么事，保罗心里有些怅然若失，随即又生出一股无名火。
　　可恶的菲利普，这是打算要靠女儿把鲁迪从我身边抢走吗？
　　见到魔导车开至城门口，不少人敬畏的让开了路。
　　格雷拉特家族出了个商业天才，罗亚现在的各个圈子，常有人在背后议论这一系列的变化是否出自菲利普市长的手笔，但毫无疑问，他身边的少年很重要。
　　“欢迎……”鲁迪摆出了个标准的贵族礼节，还没说完，就有一个身体扑了上来。
　　“鲁迪！”希露菲带着哭腔，她很久没见过鲁迪了，心里除了想念还是想念。
　　“我好想你。”
　　“我也是哦，希露菲。”
　　这一幕让希露菲的父亲罗尔兹有些尴尬，不过也没有多说什么。
　　一旁的菲利普礼貌的和保罗打着招呼。
　　保罗能够看出来，因为鲁迪的缘故，菲利普对自己客气不少。
　　毕竟自己当初可是跪在他面前，从结婚到工作，再到鲁迪的家教职位，菲利普不嘲笑都算有教养。
　　城门后面，基列奴看着躲在缝隙的向外偷瞄，然后狠狠咬着衣角的艾莉斯很是不解。
　　“艾莉斯，为什么要躲在这？”
　　“哼……还不是父亲说的……要求我呆在家里……”
　　艾莉斯很想出去打个招呼，不过连祖父不允许，她这是偷偷跑出来的。
　　尤其是看到那个女孩子，艾莉斯的心情很郁闷。
　　因为这个原因，基列奴也不能出去打招呼。
　　爱夏和诺伦缠在了鲁迪身边，包括希露菲的父亲在内，对每个人鲁迪都准备了礼物。
　　因为有了新奇的礼物，在加上父母经常谈论起哥哥，爱夏和诺伦很快就黏上了鲁迪。
　　……
　　天上人间今天停业半天。
　　一家人自然享受了来自天上人间最高等级的服务。
　　来往的兽人女仆收敛了不少，饶是如此，简尼斯带着监视意味的视线还是没离开保罗。
　　谁让这里除了他和菲利普最不老实。
　　不过在监视保罗的同时，简尼斯也在富丽堂皇的饭桌前，四处张望。
　　墙壁洁白，看起来都是特殊材料，灯光也有些与众不同，没有蜡烛的味道。
　　不仅如此，餐桌周围还有些特殊香料。
　　简尼斯恍惚间，似乎回到了曾经的米里斯神圣国，也只有皇宫才有这样的布置。
　　莉莉雅原本想要起身服侍，充当女仆的角色，不过却被兽人女仆们笑着拒绝了。
　　“今天是鲁迪乌斯大人的家宴，我们可不敢让您来帮忙。”
　　“请稍等片刻，食物马上就准备好。”
　　保罗还是很不可置信，要不是看到逗得爱夏与诺伦咯咯笑的鲁迪，他很难相信这是他儿子这么短时间内便完成的壮举。
　　“鲁迪”，他突然冷着脸开口：“你还记得我信里交代的话吗？这些奴隶是怎么回事？”
　　保罗指的是兽人女仆，而他的话一说出口，气氛顿时一凉。
　　鲁迪不紧不慢，左右两个妹妹一人抱着他一条胳膊，怎么也不撒手。
　　“奴隶？这里哪有奴隶？哦，你说的是这些女仆小姐啊，她们是自由人，只要工作满三年，不仅可以得到工资，而且我不会限制她们的去处。”
　　兽人女仆们也纷纷开口解释。
　　“鲁迪乌斯大人对我们很好。”
　　“是啊，从来不强迫我们做不喜欢的事。”
　　保罗呼吸为之一滞，他只想找个借口来提醒一下鲁迪。
　　但鲁迪很轻松就化解了。
　　“上菜了。”
　　这时，几个兽人女仆也开始端上美食，都是经过筛选、符合罗亚口味的食物。
　　简尼斯在桌子下狠狠踢了一下保罗的脚，随即笑起来：“肚子都有些饿了，这些食物看起来很美味，请问谁是厨师，请务必向他表示感谢。”
　　一个猫儿的女仆笑着看向鲁迪：“菜品几乎都是鲁迪乌斯大人出手制作的，厨房只负责加热而已。”
　　气氛再次恢复热络，除了闷闷不乐的保罗外，每一个人都吃的十分香甜。
　　饭后，自然就是泡温泉的时间。
　　舒舒服服的泡在热水里，一天的疲劳都会散去。
　　在挂着男汤的温泉池里，保罗又有些蠢蠢欲动。
　　不过菲利普抢在他前面把话截住。
　　“保罗，趁着鲁迪还没来，我可以先告诉你一些情况，鲁迪乌斯已经成为了三种流派的上级剑士，魔术虽然我不懂，但王级实力是有的，而且在他的教导下，艾莉斯也很听话的学习，我知道你还有些疑问，不过也要学会接受现实，放弃父亲的那点所谓的尊严，鲁迪乌斯是个天才，无论是修炼还是其他方面，都是个碾压其他人的天才。”
　　保罗很是意外，因为就算是他，也听出了菲利普言语中的唏嘘之感。
　　难不成，菲利普也在某方面被鲁迪刺激到了？
　　就和被刺激到而踉跄逃跑的家庭教师洛琪希一样？
　　这时。
　　男汤的浴帘外，响起了脚步声。
　　鲁迪缠着浴袍，走了进来。
　　“抱歉抱歉，拒绝其他客人入内耽误了点时间，温泉的温度还合适吧？”
　　“合适的不得了。”菲利普扭过了头。
　　等到鲁迪泡入池子，保罗忽然明白菲利普的唏嘘从何而来了。
　　就算格雷拉特家族的血脉，在这个年纪，也有些夸张吧。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第18节 第十八章 艾莉斯生日会（前）
　　“鲁迪……你还没碰过那些兽人女仆吧？”保罗突然问了一句。
　　“父亲，你再对不满十岁的孩子说什么呢？”鲁迪笑呵呵的回应道：“房间已经安排好了，泡完之后会有兽人女仆领着你们过去。”
　　和几个大叔有什么好聊的，鲁迪一入水就后悔了。
　　还不如去逗妹妹们和希露菲有趣。
　　索性他身上只沾了一下水，起身便穿好浴袍。
　　“这就走了？”
　　罗尔兹忽然有些同情保罗，两人同时就职与村子，算是同事，平日里没少听他吹嘘自己的儿子。
　　不过，真正和鲁迪相处的时候，饶是保罗这家伙，也有些应付不来。
　　“哦对了”，鲁迪本来离开的脚步忽然停下，转过头指了指温泉池中央的柱子：“这里是黄金会员以上才能享受的特别池子，那里有储藏的酒，按一下墙壁就能打开机关。”
　　罗尔兹照着按了一下柱子，原本平整的柱子上端忽然释放出一阵冷气，紧接着伸出三个托盘。
　　他拿起了托盘上的酒杯，轻抿一口，吃惊道：“还是凉的？”
　　菲利普倒是习惯不少：“鲁迪管这个叫冰镇，按他的话说，在温暖的水中泡着，如果再能喝上一杯凉饮，才算是放松，不过我还没见过他喝酒。”
　　聊着聊着，三个男人的话题几乎都围绕在鲁迪身上。
　　“保罗”，菲利普忽然开口：“有没有兴趣搬到罗亚来？工作也可以转到罗亚。”
　　“没有”，保罗毫不犹豫的拒绝了。
　　这里的贵族风气不适合他，就算鲁迪的产业再大，也不如布耶纳村的生活自在。
　　菲利普犹豫了一下，忽然开口道：“那我要是强制呢？”
　　保罗的笑容逐渐消失，脸色平静道：“发生了什么事？”
　　“菲托亚领地不再安全了，如果鲁迪失败，或许就再也没什么菲托亚领地。”菲利普还是说了出来，哪怕罗尔兹也在场，他也并不担心。
　　“到底是怎么回事？”保罗的脸色意外的严肃，涉及到鲁迪，他很在乎。
　　“其实，是天空上悬着的宝珠……”
　　菲利普开始讲述罗亚上空的那个宝珠，鲁迪对宝珠的判断，以及为此将要实行的计划。
　　“菲利普！”保罗突然从温泉里站了起来，表情有些冷：“你怎么能把这种事情的责任全都压在鲁迪身上？”
　　作为父亲，保罗更多地考虑到鲁迪的安危。
　　尤其是宝珠竟然这么危险，一旦发生灾害，可能会死很多人。
　　菲利普面无表情的喝了一口酒：“你以为我将责任全压在鲁迪身上？呵，自从得知这件事后，我已经暗中联络了多个有经验有实力的王级魔法师，但他们甚至连宝珠的作用都无法说出，更别提应对。”
　　“作为市长，我不能眼看着罗亚被摧毁，首先要务就是考虑到领民的安全，无论是留下还是撤离，罗亚都是最安全的……”
　　砰的一声，保罗挥拳打在了菲利普的脸上，菲利普的脸迅速肿了。
　　即便这一下并没用力，只是保罗对他的警告。
　　“不要想着利用鲁迪，无论什么时候，我都不会、也不会允许别人把鲁迪当成道具来使用。”
　　保罗迅速从温泉中走出，出去追鲁迪。
　　他要亲自听鲁迪说出来。
　　一旁的罗尔兹端着酒杯，心中苦笑一声。
　　菲利普之所以毫不避讳自己也在，说出涉及到菲托亚领地安危的重要机密。
　　这其中的深意他再清楚不过。
　　和保罗不一样，菲利普需要考虑到鲁迪的态度，对自己却完全不需要。
　　鲁迪在乎的只是希露菲，作为政治家，菲利普自然会选择投桃报李的方式，去替鲁迪做成守护希露菲安危的事。
　　所以既然知道了这件事，无论保罗作何选择，他反正是没得选了，只能带着希露菲搬来罗亚。
　　‘所以，自己才会讨厌政治、讨厌贵族。’罗尔兹一口喝光了酒，静静的发呆。
　　……
　　另一边，离开男汤的鲁迪，路过女汤时，听到了女汤这边笑声。
　　看样子，爱夏和诺伦玩的都很开心。
　　他没进女汤，不过却站在门口对着里面喊了一句。
　　“甜点准备好了哦，是谁这么幸运会第一个吃到呢？”
　　女汤里，顿时鸡飞狗跳，简尼斯和莉莉雅声音同时响起。
　　“等下……诺伦……穿衣服……别跑……小心摔倒……”
　　“……爱夏……小心……”
　　扑通，里面传出两声摔倒的闷响，然后就是因为太痛的哭声。
　　“哇哇……”
　　鲁迪一个趔趄，赶紧跑路。
　　女汤里，简尼斯和莉莉雅颇有些无奈，各自安抚着孩子。
　　也就到这个时候，她们才会觉得鲁迪的幼稚和一点点的可爱。
　　正欲返回时，鲁迪看到了从温泉中追出来的保罗。
　　看样子，菲利普进行的并不顺利啊。
　　“鲁迪，跟我来，我有话和你说。”保罗的脸上带着担忧，这件事情很严重，他不希望简尼斯她们知道。
　　“跟我来吧，我有一个不错的地方，挺适合谈话。”
　　鲁迪在前面带路，来到了顶楼的房间。
　　对坐在沙发上，保罗紧盯着鲁迪：“宝珠……不，灾害的事情你真的确定吗？”
　　“确定，而且没几年时间了。”
　　没几个月，艾莉斯就要过十岁生日，等到自己十岁生日过去没多久，就是大转移的发生时间。
　　鲁迪对这个记忆犹新。
　　“那么……菲利普说的计划……你又有多大把握？”
　　“一半。”
　　“如果失败了怎么办？”保罗继续追问。
　　“在我观测灾害爆发前，菲利普会以市长的名义疏散人群，尽可能的离开菲托亚领地，你们也在疏散名单上。”
　　“我是说你怎么办！”保罗焦急的站起身，在鲁迪面前来回踱着步：“如果真的如你所说，那么你自己处于宝珠正下方不是很危险？简尼斯不会同意这件事！我也不会同意！”
　　鲁迪平静的望着保罗：“我不会有事，即便被转移到最危险的迷宫，我也可以安然无恙的回来。”
　　看着鲁迪坚定地眼神，保罗闭上了眼睛。
　　沉默良久才开口：“明天，我会和罗尔兹一起返回布耶纳村收拾东西，至于两家在罗亚的住处，就拜托你了。”
　　……
　　入夜。
　　因为今天是家人来罗亚的日子。
　　虽然不是假期，但菲利普还是同意了鲁迪在天上人间过夜。
　　不过，自己还担负着家庭教师的职责，鲁迪也并没有忘记艾莉斯。
　　咚咚咚。
　　睡不着的艾莉斯听到了窗户敲响的声音，连忙跑过来，果不其然是鲁迪。
　　“哼，你来干什么？”
　　“给大小姐来送甜点啊。”
　　艾莉斯怔怔的望着鲁迪手里递过来的黑白相间的糕点，这个东西她也吃过好多次，都是绍罗斯带回来的，艾莉斯特别喜欢吃。
　　听说是鲁迪发明的美味甜点。
　　“哼，我才不要！”艾莉斯突然一把推了出去，她每次冲鲁迪挥动着拳头，都被鲁迪轻松躲过去。
　　但这一次，不知道为什么，鲁迪居然没躲，眼见着那块甜点直接摔在了地上。
　　“你……你怎么不躲开……”，艾莉斯有些许的后悔，连她自己也不明白，是可惜这块甜点，还是谢绝了鲁迪的好意。
　　“因为我还有一块，本来是给基列奴的，不过现在只好给你了。”
　　鲁迪不知道从什么地方又拿出一块甜点，艾莉斯这一次动作很快，直接抢了过去。
　　然后恶狠狠地咬了下去。
　　“慢慢吃，又不着急。”鲁迪尝试性的想要摸一下艾莉斯的脑袋，不过很明显失败了。
　　艾莉斯像条护食的狗，差点没一口咬过来。
　　好感不够，触发特殊语音失败.jpg
　　他早就注意到艾莉斯上午偷偷过来。
　　想着假如自己阻止了转移，少了在魔大陆和自己一起经历冒险后，艾莉斯是不是还会喜欢自己。
　　看着艾莉斯将糕点吃完，鲁迪笑着道了声晚安。
　　“早点休息吧，明天还要上课呢。”
　　他直接消失在原地，只留下艾莉斯一个人望着窗户发呆，脸色有些红，也不知道在想什么。
　　
　　哇，本扑街看到好多读者老爷们热心的投票，真的是激动再激动，继续求一波，还没有签约，一切都还是未知数，不知道是不是编辑看不上咱这本书，还是猫站的规矩就是这样（苦笑）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第19节 第十九章 艾莉斯的生日宴会（中）
　　鲁迪在罗亚介于平民与贵族之间的区域，购置了两处紧邻的房产。
　　既不张扬，又保证了安全。
　　布耶纳村并没有什么贵重的东西，鲁迪派了三辆魔导车跟保罗回去，稍加收拾便全都搬过来，随即安排了两家入住。
　　对于突然搬来罗亚，简尼斯还很不适应，不过保罗解释几句后，她还是接受了这个事实。
　　至于希露菲，虽然不太喜欢罗亚，但如果能经常见到鲁迪，也是非常高兴的。
　　接下来的半年时间，鲁迪开始扩大对交通线路的掌控，罗亚前往各个城镇的一半运输路线都由魔导车接手，数量已经增加到二十辆。
　　由于魔石的需求量猛增，还带动了不少冒险者对魔石的探索，同时拉来了不少商人。
　　因此罗亚繁荣了不少，连阿斯拉王国其他领地都有罗亚的故事在流传。
　　一些商人们希望购置魔导车，不过鲁迪暂时没有出售的打算。
　　至于教学工作，鲁迪最近很满意艾莉斯的学习速度。
　　她已经能够熟练的运用百以内的加减乘除，连基列奴也只是比她运算速度更快一些。
　　不过随着艾莉斯的生日宴会邻近，她训练礼仪与舞蹈的时间明显增加。
　　剑术、魔术、读写与算术课程开始为礼仪让路。
　　鲁迪也有了更多的时间修炼。
　　“多重影分身之术——”
　　早起洗漱完毕的鲁迪分出了七个分身，一个前往天上人间坐镇，保证财富的稳定来源。
　　一个修行查克拉与魔力的转换，一个修行剑术。
　　至于其他四个分身则专注于其他种族语言以及制造魔导车方面。
　　鲁迪的本体也没闲着，他在对市面上所有购入的有关魔法阵书籍进行研究。
　　顺便还给洛琪希寄了一封信。
　　他原本对于那个西隆王子还有些芥蒂，不过从洛琪希的回信来看，她对西隆王子的忍耐力进一步降低，除了寄回一本有关魔族语言的书籍外，还表达了想要返回的想法。
　　……
　　宅邸里，仆人们忙得团团转。
　　来回奔跑的脚步声连房间里的鲁迪都能听到。
　　咚咚咚，敲门声响起。
　　“请进，门没关。”
　　一个有些年长的妇人一脸歉意的推开门，是艾莉斯的礼仪兼舞蹈老师艾德娜。
　　她优雅的微微行礼，鲁迪则起身还礼。
　　“有什么事，艾德娜老师？”
　　“抱歉来打扰您，鲁迪乌斯老师，说起来其实很丢脸，艾莉斯小姐对于舞蹈实在是不感兴趣，练习一会儿就会逃跑，我在想是否可以请您帮忙。”
　　“距离生日宴会还有一个多月的时间，要是再这样下去，大小姐会在众多宾客面前出糗。”
　　鲁迪笑着点了点头：“交给我吧。”
　　“那就拜托您了。”艾德娜感激不已。
　　艾莉斯逃跑的藏身地永远只有一个，那就是马厩后方的干草堆。
　　这里既安静，没人打扰，又能舒舒服服的睡一个好觉。
　　鲁迪赶到的时候，艾莉斯睡的正香。
　　他拿起干草，在艾莉斯的鼻子上搔了搔痒，很快艾莉斯就睡不下去了。
　　看到是鲁迪，艾莉斯举着的拳头放下了，反正自己也打不到。
　　“为什么这么讨厌舞蹈？”鲁迪坐到了艾莉斯的旁边。
　　“跳舞根本没有必要！生日那天我绝对不跳舞！”艾莉斯强硬的拒绝着。
　　“而且，我为什么一定要去做自己做不好的事情啊！”
　　艾莉斯嘟起了嘴，很不高兴的摆弄着一截干草。
　　“答案很简单，艾莉斯的舞蹈一定很漂亮，搞不好会惊艳全场。”鲁迪已经摸透了艾莉斯的性格，顺着毛捋，才不会炸毛。
　　“哼！鲁迪乌斯你什么都会，什么都办得到，一定不会懂！”艾莉斯有些意动。
　　“我也不是什么都能做得到”，鲁迪怅然若失的叹了一口气，要是真的什么都能做得到，自己现在也不会在这里。
　　毕竟，自己房间里的六道仙人手办，是唯一一个人首分离的手办。
　　到底是多强的恨意，才会让自己做出这么幼稚的事情？
　　一旁的艾莉斯没有继续追问，反正她觉得这只是鲁迪的托词。
　　“如果你愿意回去练习跳舞，那么我也会去帮忙的。”坐了一会，鲁迪提议道。
　　艾莉斯将脚高高抬起，然后利用反弹的力量，一下子从干草堆上跳下去。
　　“好，我要去练习跳舞，你也来。”
　　看来，艾莉斯就是单纯的想找一个陪练，而这个陪练最好是自己。
　　返回舞厅，艾德娜看起来一副拜托对了的表情。
　　鲁迪的舞蹈底子不下于起舞的宇智波斑，这也得益于他大前世的广泛涉猎。
　　不过相较之下，艾莉斯就差多了。
　　“真了不起，鲁迪乌斯老师以前学过舞蹈吗？”艾德娜忍不住称赞道。
　　听到鲁迪被称赞，艾莉斯又不高兴了。
　　“……哼！”
　　实际上，艾莉斯的舞蹈动作很差，一方面是因为艾德娜教的不怎么样，死记硬背动作，稍有不对便立即调整，就和背诵文章类似。
　　不要求理解，只要背下来就万事大吉。
　　另外，艾莉斯是个剑士，动作迅速，毫不拖沓，也没有多余的动作。
　　拔剑砍人确实一流，但放在舞蹈上，这就不是才能而是累赘了。
　　毕竟，跳舞需要舞伴。
　　没人能跟上艾莉斯的动作，就没办法完成舞蹈。
　　“来吧，艾莉斯，我已经明白你的问题在哪了，先闭上眼睛，我来释放一个能够增加跳舞熟练度的魔术。”
　　“诶……还有这种魔术吗？”艾德娜本能的相信了，鲁迪乌斯还没有做不到的事情。
　　艾莉斯虽然疑惑，却也闭上了眼睛。
　　“就是这个节奏。”鲁迪拍起了手掌，让艾莉斯跟着自己的节拍走：“想象自己在躲避剑术攻击。”
　　艾莉斯的动作异常流畅，看的艾德娜惊讶的喊出声。
　　“成功了！您成功了，大小姐！”
　　“真的吗？”艾莉斯突然睁开眼睛，惊喜不已。
　　“不愧是教导了大小姐读写、算术一年多的鲁迪乌斯老师。”艾德娜充满感激的望了过来：“这下子，生日宴会就能顺利献舞了。”
　　……
　　舞会终于开始，因为身份的缘故，保罗和简尼斯他们没法参加。
　　鲁迪也待在角落，一边吃东西，一边打量不少到访的贵族大小姐。
　　一个个腰束的非常细，但他知道，那里面可能掩盖了难以想象的赘肉。
　　保罗曾经深受其害。
　　舞会最开始是绍罗斯的开场，他照例用大嗓门为艾莉斯庆贺。
　　不少贵族在于菲利普攀谈，一些年轻的男孩也鼓着勇气，将头发梳成大人模样，装作能听懂的样子跟在身边。
　　然后，便是艾莉斯的第一场舞。
　　一个看起来像个路人的贵族男孩在父亲鼓励的目光中，走到艾莉斯身前：“艾莉斯小姐，我能请您跳一支舞吗？”
　　“好……好……”艾莉斯看起来很紧张，尤其是当音乐响起的时候。
　　紧接着便是错误百出的舞步，这位勇敢的孩子显然无法跟上艾莉斯的步伐。
　　连续被踩了十几脚后，他被艾莉斯甩在了地上。
　　窸窸窣窣的议论声响起，不少人早就知道艾莉斯的秉性，原本以为她会有些成长，可发生了这样的糗事，还是免不了降低评价。
　　鲁迪咽下一口酱汁丰富的牛肉，拿纸巾擦了擦手。
　　救场时间到。
　　只见鲁迪走到了舞池中央的艾莉斯面前，以标准的贵族礼仪微笑道：“美丽的艾莉斯小姐，能否请您跳一支舞呢？”
　　“嗯……”，艾莉斯像是抓住了救命稻草，立马握住了鲁迪的手。
　　“闭眼，魔术要发动了。”鲁迪在她耳边轻声耳语一句，艾莉斯乖巧的闭上了眼睛。
　　音乐响起。
　　一步、两步……艾莉斯没有犯错，不仅如此，她的舞步轻快、俏皮，和刚才判若两人。
　　议论声戛然而止，不少人赞许的看着舞池中央的两人。
　　感受到身后的视线，艾莉斯隐隐有要睁开眼睛的迹象。
　　“别睁开，不然魔术要失效了。”
　　就这样，伴随着最后一个音符落下，全场响起了热烈的掌声。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第20节 第二十章 艾莉斯的生日宴会（下）
　　舞蹈，终于结束了。
　　绍罗斯大喊着冲了过来，把鲁迪和艾莉斯扛在了肩膀上，鲁迪花了不少时间才溜到人群之中。
　　隔得老远，他就感受到了基列奴的视线。
　　因为负责警戒，基列奴没法进入宴会中，不过她的口水都快流出来了。
　　鲁迪一边打包着宴会上的食品，一边往嘴里塞着。
　　或许是生长期到了，最近的食量大涨。
　　而且魔力与查克拉都要耗费大量精力，再加上影分身之术解除后带来的疲惫。
　　食物的补充必不可少。
　　等到鲁迪打包完食物后，一个贵族女孩出现在他的面前。
　　“初次见面，我是……，能请你共舞一曲吗？”
　　名字太长，听起来就像个路人。
　　不过鲁迪还是礼貌的答应了下来。
　　然后就是第二个、第三个……
　　等到应付完大部分人的时候，菲利普端着酒杯走了过来。
　　“失算了，父亲把你的姓氏透露了出去，这些人立马就涌了上来，不过你要是真的有看上的姑娘，也可以随便玩玩，记得做好安全措施。”
　　“呵呵。”鲁迪假笑了一声，他可不会干这么没品的事。
　　……
　　宴会结束后，鲁迪将基列奴和艾莉斯叫到了房间。
　　看着摆在桌子上的食物，基列奴和艾莉斯几乎一个表情。
　　一个是饿着肚子守卫，一个是干脆没时间吃。
　　正好凑到一起，开一个小型的夜宵会。
　　“差不多也到了礼物时间。”
　　鲁迪将早就准备好的两根魔杖拿了出来，因为资金充裕，这两根魔杖的魔石足有鸡蛋大小。
　　“我的师父告诉我，魔术老师应该给徒弟准备魔杖，不嫌弃的话，还请收下吧。”
　　基列奴立马单膝跪下：“是！鲁迪乌斯师父，在此恭敬拜领。”
　　“我还挺想要那个的……”，艾莉斯指了指摆在桌子上，人首分离的六道仙人。
　　“额，那个……你确定？”鲁迪有些尴尬。
　　“不是！我要魔杖，我觉得还是魔杖比较好！”
　　艾莉斯接过魔杖，学着基列奴的恭谨态度，立刻端正姿势，毕恭毕敬的捧着。
　　“谢……谢谢鲁迪乌斯师父。”
　　之后，基列奴感受到了艾莉斯的偷瞄视线。
　　“抱歉，我的种族没有这种习惯，所以我什么都没有准备。”
　　艾莉斯一脸失望的坐到了沙发上。
　　“基列奴，其实只要是平常戴在身上的东西就行，或者可以当成护身符之类拿来当做礼物。”
　　基列奴思考一会，拿下了手上的戒指。
　　“这是一族流传的驱魔戒指，据说只要带着，晚上就不会被饿狼侵袭。”
　　“真……真的可以给我吗？”
　　“嗯，因为只是迷信。”
　　艾莉斯战战兢兢地收下了戒指：“我会很珍惜这戒指。”
　　鲁迪不想继续开口问下，免得扯出保罗的烂事。
　　“之前我说过，等到你们毕业的时候，就拿影分身之术当成毕业的奖励。”
　　“无论是基列奴还是艾莉斯，你们的读写和算术课程表现都非常不错，日常使用已经没有问题，所以，也到了我该兑现诺言的时候。”
　　鲁迪伸出了左手，握住了基列奴的右手，而右手则握住了艾莉斯的左手：“你们也将手握在一起，接下来，我将传授给你们这个世界独一无二的术，我将其命名为忍术。”
　　“忍术？”
　　基列奴有些好奇，艾莉斯则立刻握住了基列奴的手。
　　三人结成环形，盘膝而坐。
　　将查克拉分给其他人的手段始于六道仙人，这并没有什么困难的，即便不是六道，只要查克拉足够庞大就能做到。
　　比如鸣人，他就曾经将查克拉分给了第四次忍界大战时的同伴。
　　鲁迪还记得那股感觉：“用心感受体内的力量，这是使用影分身之术的先决条件，我将其命名为查克拉，查克拉可以通过锻炼身体，磨炼意志的方式修炼，混合着魔力，就能使用出稳定与耐用的影分身。”
　　基列奴第一个感受到了从鲁迪手掌流出的力量，与魔力有一些不同，比较特别。
　　艾莉斯则是一副惊喜的表情：“感受到了！鲁迪乌斯，我感受到了哦！”
　　“很好，现在你们的体内已经有了查克拉，我要教你们如何在身体里提取并使用这股力量，记住，查克拉不要单独调用，与魔力按照一比一的比例进行混合使用出的影分身之术更强。”
　　鲁迪开始将一些冥想查克拉的方式与影分身的结印教给两人。
　　基列奴原本的身体素质就很强，身体能量强大，同时她的心思也十分单纯，经历过相当多的战斗，精神能量充沛。
　　在结合了两者，第一次完成自身查克拉的提取后，基列奴用出了她的第一次影分身之术。
　　砰的一声，房间中出现了一个一模一样的基列奴。
　　“好……好厉害！基列奴！”艾莉斯的眼神里充满了羡慕，她还没有一点头绪，不免有些沮丧。
　　“鲁迪乌斯”，基列奴目光灼灼的看向鲁迪：“这种能量的使用方式，是你所创造的吗？”
　　“是。”鲁迪毫不犹豫的认下，但也很惊奇她的学习速度：“你发现了它的特点？”
　　基列奴的身上在一瞬间闪起查克拉，但因为量的不足，很快就消失了。
　　“不仅是影分身之术，如果将查克拉用在身体上，混合着斗气，能爆发出比之前更加强大的力量！”
　　华生你发现了盲点.jpg
　　基列奴不愧是剑王，立马就引申出查克拉的用法。
　　然后第二次恭敬地跪在地上，表情比之前接受魔杖还要端正：“鲁迪乌斯师父，请允许我再次表达敬意，您创造了全新的流派，是能够和剑神、北神、水神齐名的存在。”
　　基列奴并非一个满脑子肌肉的笨蛋，只是心直口快，不善于察言观色的笨拙女人。
　　这点从她立马尝试用查克拉加强斗气就能看出来。
　　艾莉斯一脸茫然，她从基列奴的口中知道这三个人，是剑术三种流派中最厉害的人物，但却想象不到，眼前比她还小的鲁迪乌斯，竟然能够和这些人齐名。
　　“基列奴……鲁迪乌斯……真的这么强吗？那以后会不会出现鲁迪流？”
　　基列奴十分认真的点了点头：“一定会有以鲁迪流自居的强者，并引以为傲。”
　　艾莉斯眼前一亮：“那我要当鲁迪流剑士！我要学习修炼查克拉！”
　　鲁迪苦笑一声，比起鲁迪流，他还是更喜欢称之为忍术流派。
　　不过嘛，暂时就这么叫着吧。
　　反正短时间内，也不会有什么变化。
　　……
　　时间又过了一年。
　　距离鲁迪自己的十岁生日，也还剩几个月。
　　鲁迪开始布置对抗大转移的计划。
　　老爹说过，要用魔法来对抗魔法.jpg
　　为此，鲁迪做了多重的保险。
　　首先就是主要的对抗手段，时空间结界。
　　因为宝珠悬在天空的缘故，鲁迪特意在其会释放的起始点——罗亚城外的无人区域草原上布置的时空间结界。
　　一千枚特质苦无守护着各个方向，保证大转移启动的一瞬间，便能将其释放出来的魔力拘束在其中。
　　而这就给了吸收魔力的鲁迪以充足时间。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第21节 第二十一章 鲁迪乌斯生日会
　　距离鲁迪十岁生日，已经不足一个月了。
　　宅邸又一次忙了起来，所有人都在背着鲁迪乌斯，不过鲁迪知道这是在给自己庆生。
　　对于贵族来说，五岁、十岁、十五岁的生日都是非常重要的。
　　虽然保罗他们秘密搬来了罗亚，但并没有过多的接触贵族。
　　菲利普连绍罗斯都没有告知，借此来保证秘密。
　　不过鲁迪不认为那位老头祖父一无所知，虽然是武官，但他也有细腻的一面。
　　从仓库返回房间的时候，不少兽人女仆都在躲着鲁迪。
　　脸上挂着含蓄的笑容与隐隐的期待。
　　等到鲁迪离开，躲在角落的艾莉斯和基列奴跳了出来，立马小声的讨论起来。
　　“要赶上鲁迪乌斯的生日会才行。”
　　“心里再怎么急也无法做好哦。”
　　“要是做的不好，他会不会不肯吃？”
　　“不，我想无论是什么东西，鲁迪乌斯大人都会吃下去。”
　　“如果鲁迪乌斯不是出生在那种家系就好了……”艾莉斯对小声基列奴抱怨一句。
　　“鲁迪乌斯师父未来一定会和剑神师父齐名，这点毋庸置疑。”基列奴的语气依旧坚定。
　　自从传授给了她和艾莉斯查克拉后，基列奴就改口称鲁迪为师父，即便鲁迪并没有这么要求，她也始终坚持。
　　至于生日宴会，依旧是采取保密的方略。
　　这点菲利普专门解释过，说是即便现在宣布伯雷亚斯家庇护鲁迪乌斯也无所谓。
　　因为鲁迪乌斯的实力，已经足以自保。
　　保罗所退出的贵族是同属于格雷拉特血脉的诺托斯家族，与伯雷亚斯家族相当。
　　现任的诺托斯家族当家是保罗的兄弟。
　　假如保罗没有放弃贵族身份，那么他几乎是毫无疑问的当家。
　　再加上诺托斯现任当家为人不怎么样，许多人都在找机会把他拉下水。
　　也因此，现任当家视一切可能挑衅他继承权的人为眼中钉。
　　如果知道保罗的儿子在伯雷亚斯家的庇护下，一定会派出杀手之类的人进行暗杀。
　　当权者就是如此，谁也无法保证鲁迪是否打算‘以伯雷亚斯为后盾，夺取诺托斯家族’。
　　但考虑到大转移的风险，一旦处置不得当，可能会被当做攻讦的把柄。
　　所以菲利普希望将公布期延后，起码要等到十五岁。
　　以鲁迪目前的成长速度，十五岁到神级有些夸张，但帝级基本板上钉钉。
　　十五岁的帝级，即便是阿斯拉王国，也是举足轻重的人物。
　　而生日宴会，是艾莉斯向绍罗斯请求的。
　　以久违的任性要求，换来了一场小型家宴。
　　绍罗斯毫无意外的便同意了。
　　返回房间的鲁迪，照例进行着魔法阵的学习，上次于流浪商人所下的召唤魔法书籍订单还没到，目前能看的也只有魔法阵书籍。
　　【至于生日宴会，到时候就控制泪腺，痛快的哭一场吧，免得艾莉斯太过失望
　　这也是一个和艾莉斯母亲希尔达改善关系的好机会。
　　那个女人虽然每次看到自己都没什么好脸色，不过鲁迪知道那是因为她太过思念自己的孩子。
　　假如菲利普的野望实现，成功拿下伯雷亚斯当家，再见到两个儿子应当不难。
　　……
　　到了当天的日子。
　　基列奴毫无意外的担当起了拖延角色。
　　因为她过于紧张，甚至罕见的没话找话。
　　“有什么事吗？”
　　“想……在魔术的方面咨询一下……还有查克拉……”
　　“哦，请讲。”
　　“鲁迪乌斯师父……你所能释放的最强魔术是什么？”
　　“最强啊，现在施展一次就会死的魔术。”
　　“啊……什么？”基列奴一副吃惊的表情：“会死？那还是不要施展了，不过这是什么忍术？”
　　“制作星星。”鲁迪的回答言简意赅，不过基列奴却不太明白。
　　“星星？”
　　“没错，就是你在天上看见的星星。”
　　“那些小亮点，居然会死人？”
　　“那可不是小亮点哦，基列奴”，鲁迪微微一笑，取下腰间的苦无直接扔到了门上，吓得基列奴一惊，以为他要使用空间魔术出去。
　　不过鲁迪并没有离开，而是又拿出一摸一样的苦无：“以你的角度来观察，是我手里的武器比较大，还是门上的那柄武器比较大？”
　　“唔……是这里的。”
　　“对，因为距离越远，你所看到的东西越小，这和光线有关系，也和空间有关系，如果有算术达人，就可以依靠星星的亮度计算出两者之间的距离。”
　　“也……也就是说……星星的距离极远？”基列奴被这个问题搞糊涂了，也对，她的算术勉强能在生活中使用，超纲一点就派不上用场。
　　“没错，所以那些星星的体积是很多人想象不到的大。”
　　基列奴依旧在想象着计算星星距离的数字，手指都不够用了。
　　好在没多久，女仆就过来通知用餐了。
　　……
　　一走进餐厅的瞬间，掌声响起。
　　宅邸里见过的人都出现在这，包括很少露面的希尔达。
　　虽然规模和装饰都比不上艾莉斯的豪华，不过这毕竟是家宴。
　　鲁迪的表情中有三分不解、三分困惑外加四分的茫然。
　　毕竟这个时候要是还那么成熟，就太煞风景了。
　　“这……这是？”
　　“鲁迪乌斯！生日快乐！”穿着红色礼服的艾莉斯抱着一大束花。
　　“哦，对哦，我今天十岁了……”，鲁迪保持着惊慌的表情收下那束花。
　　稍加刺激一下泪腺，泪水就夺眶而出。
　　虽然不知道会不会用力过猛，但这时最好表现得像个孩子。
　　“这……还是第一次……碰到这样的状况……我一直在努力……不让自己失败……没想到……大家居然会帮我庆祝……呜呜……”
　　菲利普也愣住了，他以为鲁迪那么成熟的人，顶天会用水魔术制造一下泪水。
　　但鲁迪的眼泪自然流出，手自始至终捧着花。
　　真的哭？还是演技太过优秀了？亦或是，这孩子已经能熟练地掌握情绪……嗯，普通的孩子可做不到这点。
　　所有人停止了鼓掌，全都愣住了。
　　艾莉斯惊慌失措，她还是第一次看到鲁迪乌斯脆弱的一面。
　　从第一次见到鲁迪到现在，他没有做不到的事情。
　　保罗有句话说的是对的，当女孩子明白你脆弱的一面时，就代表你对她打开了新的世界。
　　艾莉斯凑了过来，想要安慰，不过却被鲁迪一把抱住。
　　他在艾莉斯耳边哽咽道：“谢……谢谢你，艾莉斯……”
　　“别……别客气……鲁迪乌斯……因为……你是家人嘛！这不算什么……对吧？父亲大人！祖父大人！”
　　不过，绍罗斯突然大吼起来：“开……开战了！要和诺托斯开战！把皮列蒙那家伙杀了！让鲁迪乌斯坐上家主之位！菲利普！阿尔冯斯！基列奴！快跟着我！首先要召集军队！”
　　……当然，下一秒他就被仆人们拖了出去。
　　“先不管……祖父大人了……今天准备了会让鲁迪乌斯吓一跳的礼物！”
　　面红耳赤的她得意洋洋的挺起胸膛，和以前的真空相比，现在稍微有了些许规模。
　　至于以后，肯定会发展成相当嚣张的程度。
　　“会让我吓一跳的礼物？”
　　“你认为会是什么？”
　　“难道是父亲大人来了……”鲁迪故意给了个错误答案，免得伯雷亚斯家难做。
　　毕竟收下自己，对艾莉斯的家族来说算是政治污点。
　　气氛再次降低，艾莉斯吞吞吐吐的开口：“啊……保罗……叔叔说比较忙，最近魔物活跃……简尼斯婶婶因为小朋友发烧……”
　　鲁迪眼神瞥了一下菲利普，干得漂亮，一直到现在都没暴露。
　　“呃……那个……鲁迪乌斯……就是啊……”
　　艾莉斯有些手足无措，鲁迪则因为刚刚刺激泪腺，声音还有些哽咽。
　　然后，突然希尔达冲了过来，将鲁迪的头深深的埋在了她的身体里。
　　鲁迪很少和她说话，免得刺激到这个少奶奶一类的角色。
　　当然，她的实在是太大了，以她为标准，艾莉斯未来可期。
　　“不要紧，鲁迪乌斯，你可以放心，你已经是我们家的小孩了！”
　　希尔达突然扭头看向艾莉斯：“我不会让任何人提出反对意见！对……和艾莉斯结婚吧……这是个好主意！”
　　“母……母亲大人？”艾莉斯大吃一惊，随即脸色通红。
　　“艾莉斯！你对我们家鲁迪乌斯有什么地方不满吗？”
　　“鲁迪乌斯……才十岁啊。”
　　“年龄根本不是问题！你不要总找借口！要更加磨砺自己的女性魅力！”
　　“我……我很努力了！”
　　“好好好！下次再说吧！”菲利普亲自出场，将失控的希尔达也拖了出去。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第22节 第二十二章 对抗大转移（上）
　　“哼哼！阿尔冯斯，把那个拿出来！”
　　艾莉斯本想打个响指，不过失败了。
　　她羞的满脸通红，但阿尔冯斯毫不介意的从后面掏出一根魔杖。
　　这根魔杖很贵。
　　因为上面的魔石非常大。
　　这个世界的装备比较奇特，要具体说，只有迷宫中找到的装备才是最好的。
　　但要论价值，眼前的这根魔杖则是最贵的。
　　“看来你很喜欢呢。”艾莉斯非常满足：“阿尔冯斯，说明吧。”
　　“是，大小姐，这根魔杖的素材用了栖息于米里斯、大森林东部的长老魔木手臂制成，魔石则是从贝利卡特大陆北部，落单的海龙身上猎取而来，制作者则是阿斯拉王国首屈一指的魔杖制作师，权·布里奇翁。”
　　阿尔冯斯长篇大论的介绍一边：“大小姐，请将魔杖亲手赐给鲁迪乌斯大人。”
　　艾莉斯接过魔杖，然后递给了鲁迪：“名称为【傲慢水龙王。”
　　“本来还有一把剑，不过因为鲁迪乌斯魔术更厉害，还是选择魔杖做了礼物。”
　　艾莉斯补充道：“快收下吧，这是格雷拉特家送你的礼物！”
　　鲁迪接过魔杖：“谢谢……不光庆生，还送我这么贵重的礼物……”
　　“你不需要计较价钱！好，赶快开始派对吧，要不然特地准备的料理会凉掉，我也有帮忙喔！”
　　艾莉斯兴高采烈地拉着鲁迪走到蛋糕前。
　　派对开始。
　　她兴奋地不停讲着各种事情，从参与制作料理到购买魔杖，不过讲着讲着就睡着了，被基列奴以公主抱的形式送回寝室。
　　绍罗斯和希尔达也在中途返回加入派对。
　　绍罗斯喝的满脸通红，本想让鲁迪也喝一些，不过被菲利普阻止，还是希尔达给他倒了一杯酒，才彻底消气。
　　派对最后，希尔达给鲁迪留下了一个晚安之吻，然后离席。
　　女仆开始收拾残局，到最后，整个餐厅只剩下菲利普和鲁迪。
　　“鲁迪……如果失败……你一定要保护好艾莉斯……她啊……和淑女完全相反……除了你也不会再喜欢别人……”
　　“你不走吗？”鲁迪自顾自的倒上一杯葡萄酒，菲利普看了一眼，这次没有阻止。
　　“希尔达、父亲大人，还有你的家人都会离开，但唯独我不能走，我相信你。”菲利普静静地喝着酒：“另外，如果我死了，说明我也不过如此。”
　　鲁迪也没有十分的把握，但他心甘情愿的去赌。
　　因为没有大转移的魔力能比自然修炼更快的恢复实力。
　　天知道六道仙人会在自己死后都做什么。
　　“那么，该睡了。”
　　“晚安。”
　　……
　　鲁迪返回房间的时候，发现艾莉斯也在。
　　她穿着睡衣，以鲁迪的洞察力，很容易就看到了，全是真空。
　　“你……你回来啦……”
　　“怎么这时间还过来？”
　　艾莉斯一下子就把头转过去：“因……因为鲁迪乌斯一个人应该很寂寞，所以我今天好心陪你睡……”
　　实际情况则是希尔达把睡熟的艾莉斯叫醒，然后强迫她来鲁迪房间展示女性魅力。
　　比起结婚那种繁琐的事情，还是生米煮成熟饭更让希尔达安心。
　　鲁迪没有对她下手的意思，虽然这个世界的时间不太一样，明面上十二岁的艾莉斯按照现实世界算还要再大几岁。
　　但孩子终究是孩子，对一个小孩子出手，不符合他的性格。
　　而且，艾莉斯并不愿意。
　　她被希尔达强迫着叫起来，实际上并没有完全接受鲁迪。
　　因为艾莉斯不想这样像个商品似的把自己送出去。
　　“现在还不走的话，我可是会做一些瑟瑟的事情哦？”
　　“如……如果只是稍微……就可以……”艾莉斯连耳朵都红透了。
　　不过鲁迪只是踮起脚，在她的额头轻轻亲了一下。
　　“早点睡吧，这样就足够了，起码要再等几年。”
　　等艾莉斯回过神来时，鲁迪已经躺下了。
　　鲁迪没听见艾莉斯离开的脚步，反而有一双手搭在了他的肩膀上。
　　“那……那就说好喔……以后，也请多多指教。”
　　艾莉斯挤在床的另一侧，很快就睡着了。
　　鲁迪也念了一句‘解’，七个影分身记忆与疲惫迅速涌上心头，然后缓缓陷入梦想。
　　……
　　西隆王国境内，洛琪希抬着头看向阿斯拉王国的方向。
　　她已经决意离开了西隆王宫，并且启程出发了。
　　与鲁迪相比，西隆王子实在是太差劲了。
　　让她根本无法再忍受下去。
　　“不过，那是怎么一回事……”
　　褐色、紫色、黑色各种颜色充斥天空。
　　很像是某种召唤魔法的前兆。
　　洛琪希虽然第一时间想起了鲁迪，但鲁迪说过，他还未能掌握召唤魔法。
　　她打算去看看，因为有不好的预感。
　　注意到天空异常的不只是洛琪希一人。
　　比如一些世界闻名的强者。
　　赤龙山脉，龙神奥斯帝德一脸诧异的看向西方天空。
　　“魔力正在聚集……怎么了？哪里出错了？算了，过去看看就知道。”
　　天空中的赤龙们安然的放着这位龙神离开。
　　空中要塞，甲龙王佩尔基乌斯俯视着北方天空。
　　“那是什么？很像魔界大帝复活时的光芒。”
　　身边一个带着面具的黑色羽翼天族女性低声道：“魔力的性质不同。”
　　“是的，那个要归类的话，其实更像是召唤的光芒。”
　　“啊，我想起来了，和我创造空中要塞时很像。”
　　今天他依然在空中要塞的王座上，率领十二位仆人，继续监视地面。
　　目的只有一个，一旦魔神拉普拉斯复活，立刻打倒对方。
　　“阿尔曼菲！”
　　“在。”
　　“你立刻出发调查，不……反正没干什么正经勾当，只要发现可疑的人，立刻杀掉。”
　　“遵命。”
　　剑之圣地。
　　剑神加尔法利昂抬头望向南边的天空。
　　“那里的天空是怎么回事……喂！”
　　注意力稍加分散，立刻被两个爱徒联手攻击。
　　“怎么可以趁我分心时偷袭。”
　　他的表情从容不迫，反观两个弟子则气喘吁吁。
　　虽然实力为剑帝，但也就这种程度了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第23节 二十三章 对抗大转移（中）
　　剑神引以为傲的只有力量，对于其他不屑一顾。
　　真是无聊，名声有什么用，只要变强就可以为所欲为，只要为所欲为就是活着。
　　“好啦好啦，快点放马过来，只要能打倒老子，你们再互相残杀，就能自称剑神，到时候不仅有一百辈子吃喝玩乐都用不光的金钱，还有会有从奴隶到公主的女人全都排队等你们进进出出，只要报上名字对方就会吓得腿软，每踏出一步两边人都会自动分开。”
　　两个弟子同时喊出。
　　“我不是为了那种事才学习剑术！”
　　“师傅！请不要看不起我们！”
　　两个弟子再次冲了上去。
　　魔大陆。
　　魔界大帝奇西莉卡奇西里斯抬头仰望东方天空。
　　“哼！像我这样的高手，即便往相反的方向也能看清，怎样，很了不起吧。”
　　不过周围并没有人回应。
　　奇西莉卡很孤独，毕竟没人理会。
　　从复活，到前往城镇，都没有任何人理会。
　　去拜访从前的友人，对方却劝她现在很和平，要她安分一点。
　　奇西莉卡提着地上的石头，抬头望向形成魔力旋涡的西边天空。
　　她有着超过十种的强大魔眼，所以被称为魔眼的魔帝。
　　自怨自艾的嘀咕几句，奇西莉卡踏上了旅途，当然，是随机挑选了个方向。
　　同一时刻。
　　罗亚外的平原。
　　鲁迪独身一人……不，还有基列奴和艾莉斯。
　　他叹了一口气，转身对两人说道：“你们没必要来的。”
　　在发现魔力开始聚集的时候，鲁迪就告诉了菲利普。
　　全体的魔导车立即发动了。
　　绍罗斯为此大发雷霆，最终菲利普扛不住压力与拳头，告诉了他实情。
　　这也让车上的基列奴和艾莉斯听到。
　　所以她俩偷偷地下了车，打算来帮鲁迪。
　　“鲁迪乌斯师父，为什么要单独做这么危险的事？”基列奴有些生气，这还是鲁迪第一次听到她生气的声音。
　　“因为，真的很危险。”鲁迪再度将食指与中指并拢，时刻准备着发动时空间结界。
　　天空的颜色变了，紫色与褐色混合成恶心的大理石纹路。
　　基列奴将右眼的眼罩打开：“好惊人的魔力。”
　　“城镇里的人也在离开，菲利普大人以征调的名义……艾莉斯，快趴下！”
　　那道闪光袭击的是鲁迪，但全场只有艾莉斯最弱。
　　而鲁迪和基列奴同时动手，一左一右，冲向袭击者。
　　“你是谁！快点报上名来！格雷拉特家的敌人吗？”基列奴怒吼一声，保持着剑圣技光之太刀。
　　“光辉的阿尔曼菲，这是我的名字，奉佩尔基乌斯大人的命令前来阻止这场异变。”
　　金色头发的阿尔曼菲带着面具，声音冷酷。
　　“鲁迪乌斯师父正要阻止这场异变，我不会让你伤到他。”基列奴保持着警惕。
　　“呵呵，女人，闪开，说不定杀了那小鬼，就能让异变停止。”
　　光辉的阿尔曼菲是执掌光的精灵，甚至能够以光速瞬移，和飞雷神之术很像，但无需咒文，也不是瞬间，是肉眼可见的地方便可移动。
　　“我是剑王基列奴泰德路迪亚，那东西与我们无关，我们也是阻止之人。快退下！”
　　“剑王，空口无凭，让我看看证据！”
　　“看吧！这是剑神七剑之一的名刀平宗，即便看到了这把剑的名字你也无法相信吗？”
　　“你敢向师傅和一族发誓吗？”
　　“我已剑神加尔法利昂和泰德路迪亚族的名誉起誓！”基列奴毫不犹豫的发誓。
　　“好吧，泰德路迪亚族……如果真和你们无关，佩尔基乌斯大人会做出裁决。”
　　阿尔曼菲收起了双刃匕首，起誓在异世界十分重要，他相信了基列奴的担保。
　　鲁迪脸色忽然一变。
　　“糟糕，苦无被破坏了几个！”
　　他说着就要将腰间的预备苦无扔出去，似乎刚才基列奴和阿尔曼菲的打斗掀起的气浪破坏了某些苦无。
　　可突然一道光从天空降下，只要被碰到，一切都在消失。
　　“来不及了！”鲁迪眉头一皱，一直掐着的手势，在结界被破坏部分的情况下瞬间发动。
　　“时空间结界，开！”
　　阿尔曼菲注意到的时刻，立马化成一道金光直接逃跑。
　　基列奴则快速冲到了艾莉斯的身边。
　　在鲁迪低喝声中，贯穿天地、不断膨胀的巨大光柱被宛如静止，无数扭曲的咒文从地面开始向天空快速蔓延，速度之快，几乎瞬息便将光柱包围。
　　“哈！”鲁迪已经调动了全部的查克拉，这两年他日夜不停地修炼终于迎来了考验。
　　虽然依靠平时储存在尾兽本源的查克拉，他的查克拉总量已经达到影级水平，但还是不够用。
　　不得已，鲁迪甚至开始混合魔力，全力抵消时空间结界内膨胀的魔力。
　　同时从泄露的地方吸收。
　　这可是积聚于两个世界的强大魔力，却在这一刻被死死的束缚住，不断的往鲁迪身体里面灌。
　　他的身体散发出光芒，那是魔力超过身体上限而导致的过量淤堵。
　　但并不致命，因为魔力在快速的转换成查克拉，并被导入尾兽查克拉本源。
　　一尾、二尾、三尾、四尾……一直到九尾、外道魔像。
　　“快往后退！基列奴，艾莉斯！”
　　鲁迪无法回头，只能拼命地喊出这一句。
　　艾莉斯已经被吓傻了，哪怕她来之前多么的有勇气，此刻不过是一个小女孩而已。
　　至于基列奴，则快速抱起艾莉斯，朝后方倒退百米，视线仍死死地盯着鲁迪。
　　一旦鲁迪有任何危险，她会第一时间挡在鲁迪的面前，根本没有想过自己可能会挡不住。
　　尾兽查克拉本源再以超乎想象的速度满溢。
　　身体高速吸收带来的负荷比想象中还要大，但鲁迪觉得还能坚持。
　　【不行，十个泄洪口还是不够，我需要更结实的魔力储存工具
　　鲁迪感受着双瞳的强大瞳力，计算着身体强度，心一横，将瞳力瞬间爆发出来。
　　“须佐能乎——开！”
　　深紫色的骷髅骨架在一瞬间完成，犹如人一样露出着胸前的肋骨。
　　轰隆隆！
　　天变地动，骷髅巨人上半身以肉眼可见的速度生长出血管和肌肉，随后一脚踏地，双腿也在快速成型。
　　紫色的盔甲快速覆盖全身，完全体须佐能乎正式降临！
　　“那……那是什么……”艾莉斯颤抖着抬起手，指着将鲁迪包裹起来的紫色巨人。
　　“我不知道，从来没见过，也从来没听说过，可能是鲁迪乌斯的魔术吧。”
　　基列奴突然想到昨天鲁迪所说的那个魔术，能够制造星星的最强魔术。
　　鲁迪说他用了那个魔术可能会死。
　　为了阻止这场大灾难，鲁迪会死吗？
　　基列奴深深的感受到了自己的无力，如果剑神师傅在这里，一定会想办法劈开这一切。
　　另一边，鲁迪的身体已经超过运转极致，双瞳的眼角不断的流着血，却瞬间被魔力蒸汽所蒸发。
　　血肉已经感知不到，除了剧痛还是剧痛，只能感受到源源不断的魔力在朝身体涌入。
　　但所幸，平衡已经建立。
　　十一个宣泄魔力的入口，足够让他维持这种平衡，甚至游刃有余。
　　【这一切都是值得的，只要在尾兽查克拉本源、外道魔像与须佐能乎装满魔力前，保持住这种平衡，我就能将尾兽们与外道魔像合体，将神树召唤出来
　　鲁迪忍受着常人根本无法承受的剧痛，甚至嘴角还隐隐翘起。
　　【六道仙人，你给我等着——
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第24节 第二十四章 菲托亚领的救世主
　　整个大陆都能感受到这一股强大的魔力动荡。
　　自天际向外扩散，那是从时空间结界中破损的地方泄露出来的魔力。
　　之前便已察觉的剑神、龙神，魔眼的魔帝……在这一刻纷纷驻足，意外的看向那片魔力漩涡。
　　“被人控制了？”
　　奇西莉卡再次睁开魔眼，和之前不一样，这一次她看到了一位少年。
　　被由魔力构筑的超大铠甲保护其中，死死的吸附在那个魔力漩涡上，就和吸纳洪水的水渠一样，将魔力导向安全的地方。
　　“诶？不认识的人，好想去看看，可是怎么这么远啊。”
　　奇西莉卡犹豫了，那里距离魔大陆实在是太远，她又不能离开。
　　不然一定亲自去一趟。
　　另一边，龙神奥尔斯帝德也表情凝重。
　　他感受到了不寻常，或许这一次的时间线发生了什么意外的变故。
　　最后则是剑神，他似乎感受到了须佐能乎不断攀升的力量，并将其视为了对手。
　　“好强烈的剑意，那是什么？”
　　……
　　罗亚外，数十辆魔导车沿着阿斯拉的石板路狂奔。
　　尽管已经跑出了相当远的距离。
　　简尼斯还是能感受到身后的恐怖魔力。
　　“简尼斯……不用担心……鲁迪一定会没事的……”保罗试图安慰一句，但并没有什么用。
　　“鲁迪少爷一定会平安无事，他是拯救了菲托亚领的救世主。”莉莉雅虔诚的祈祷着。
　　希露菲、爱夏和诺伦眼泪婆娑，也跟着莉莉雅祈祷。
　　……
　　罗亚城内。
　　不少没撤出罗亚的平民也在吃惊的看着城外的变故。
　　逃跑已经来不及了，因为就连罗亚的市长菲利普大人都在城墙上静观其变。
　　此刻，菲利普心中依旧在考虑着政治影响。
　　“领民们！”他大声的朝着人群呼喊：“现在正在阻止灾害的是大陆上最年轻的水王级魔法师，最年轻的圣级剑士，鲁迪乌斯·格雷拉特！”
　　“不要慌乱，我相信鲁迪一定能拯救罗亚，拯救菲托亚领的一切！”
　　只要成功，名声大振的鲁迪乌斯会成为阿斯拉王国最为热门的人物，成为菲托亚领地的救世主。
　　而他作为鲁迪乌斯的岳父，也有了对抗王都兄长的雄厚本钱。
　　“一定要成功啊，鲁迪乌斯，我可是把一切都压在你身上了。”菲利普紧紧盯着远处的白色光柱和紫色巨人。
　　……
　　同一时刻，鲁迪心神紧绷。
　　时空间结界的裂痕不断扩大，泄露出来的魔力越来越多。
　　九大尾兽的本源已经吸收满了，外道魔像也无法再灌入一丝魔力，甚至须佐能乎都被魔力充斥，变得无比沉重，连动一下嘴巴都很难。
　　‘差不多，该让神树降临了，不然继续这样下去，搞不好我会变成一个大号的魔石。’
　　‘通灵术——外道魔像！’
　　“吼！”巨大的狰狞魔像撕开须佐能乎前方的地面，朝着白色光柱怒吼一声。
　　外道魔像的九只眼睛金属睁开，布满血丝，身体虽然如同枯木一般，但上半身已经解开了束缚。
　　鲁迪心念一动，从外道魔像的口中瞬间吐出九条锁链，如同扭曲的长蛇，迅速射向鲁迪体内。
　　【怎么回事？查克拉锁链无法将尾兽们扯出身体？
　　【难不成是外道魔像吸收的魔力太多了，已经吃不下了？
　　【不好，魔力的吸收与导流失去了平衡……
　　鲁迪的脸色终于变得难看。
　　他终究只是成为了一瞬间的六道之力，对于神树了解的并不透彻。
　　而且剧情情报也基本用不上。
　　就像读者只知道宇智波斑一瞬间便吸收了尾兽，成为十尾人柱力。
　　但却不知道，即便没有尾兽，只要有等量的魔力也能让外道魔像转化成为神树。
　　真正面对这种分秒必争的时刻，一点疏忽都是致命的。
　　因为查克拉锁链拽着九只尾兽导致的魔力堵塞，导致他除了思想其他什么都动不了。
　　再继续下去，‘魔石鲁迪’将不可避免。
　　鲁迪想象了一下自己被困在魔石里的画面。
　　像个琥珀一样，这可不好笑。
　　“鲁迪乌斯！”艾莉斯哭着大喊了一声，在她的视角中，外道魔像是突然出现的怪物，甚至还‘攻击’鲁迪。
　　可她什么都做不到，连动一下都很困难。
　　艾莉斯恨这样的自己，她意识到了自己的无力，与鲁迪相比，她的力量实在是太弱了。
　　“谁……谁来救救……谁来救救鲁迪……基列奴……鲁迪要死了！”
　　基列奴也无法再旁观下去，被那些锁链贯穿身体，就算是她，也承受不住。
　　想到这，基列奴猛地拔出了剑，光之太刀嗡鸣声响起。
　　一剑便朝外道魔像吐出的查克拉锁链砍去。
　　查克拉锁链瞬间被斩断。
　　而这一剑，正好救了鲁迪。
　　卡住的锁链无法扯出九大尾兽，让它们堵塞在了鲁迪的体内，如果再晚几秒，魔力将彻底失去控制。
　　‘干的漂亮，基列奴！’
　　鲁迪悬着的心瞬间一松，查克拉锁链断开之后，九大尾兽重新回归体内。
　　再次承担了分流魔力的作用，身体的控制也恢复了三四成。
　　这次，鲁迪将意志放在外道魔像上，瞳力爆发到最大。
　　开始引导外道魔像直接朝神树进化。
　　魔力的负担瞬间一空，外道魔像像是扩容了一样，开始贪婪的吸收时空间结界困住的魔力。
　　而它的外形也开始变化，后背的十根柱状凸起也逐渐合并。
　　树的身躯开始扎根在大地，人形外貌消失不见，取而代之的则是不断延展的树冠。
　　鲁迪愈发得心应手，开始将须佐能乎内贮存的魔力引入神树之中。
　　咔嚓——
　　一声清脆的声音在耳边响起。
　　鲁迪顺着声音望过去，有几个苦无已经耗尽了耐久，无法再承担这么强大的力量传导。
　　【不是吧？金属都不行？这可是合金——
　　而这只是开始，很快越来越多的苦无出现裂痕。
　　【灌满了一整只外道魔像，还没能消耗掉大转移的魔力？
　　鲁迪眼睁睁看着时空间结界开始不稳定。
　　索性这次不光完成了九大尾兽的复原，甚至连神树都成功催生而出。
　　即便时空间结界爆炸，应得的东西都得到了。
　　而且神树会尽可能吸收魔力，大转移的威力百不存一。
　　但离得这么近的基列奴、艾莉斯和自己首当其冲。
　　在时空间结界破碎的一刹那，鲁迪舍弃了须佐能乎，在一瞬间出现在艾莉斯和基列奴的面前。
　　他想再一次利用飞雷神之术跳跃，但来不及了。
　　白光铺天盖地，将三人直接卷入其中。
　　菲利普面色一变，因为紫色巨人被白光吞没了。
　　面对袭来的白色光柱，他心中无比苦涩，不愿闭上眼睛。
　　即便是死，他也想看清自己死亡的样子。
　　但白色光柱在扩散前，突然爆炸了。
　　分散成十几根细小的光柱，向四面八方射去。
　　只留原地一棵数百米之高的参天大树。
　　菲利普没有被光柱卷入其中，而被卷入的地方，无论是人还是建筑，都像被凭空抹去了一样。
　　罗亚城，只有一根白色光柱掠过，但也仅仅是部分城墙受损。
　　“成……成功了！成功了！鲁迪乌斯·格雷拉特成功阻止了灾害！”
　　菲利普第一个大声呼喊。
　　而在他的带动下，城墙下方的人群也紧随着爆发了欢呼声。
　　“鲁迪乌斯！！！”
　　“鲁迪乌斯！！！”
　　（大转移前的一卷就写完了，如果各位读者老爷觉得满意，还请继续支持一下，像是一些推荐票之类的数据，这本书还没签约，好像就是因为数据不好看，作者拜谢！）
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第25节 第二十五章 我不需要人神的帮助
　　“这里……是天上？！”
　　突然变换的位置让基列奴有些不知所措，但她一只手抱着失去意识的鲁迪，一只手抱着失去意识的艾莉斯，即便距离地面有些距离，还是尽可能的保证他俩的安危。
　　降落的地点是一片红褐色的沙漠。
　　幸好柔软的沙子充当了保护垫，再加上基列奴拼命的稳定重心，勉强安全降落。
　　“这里是……是什么地方？”
　　基列奴警惕的打量着周围，不过周围十分的贫瘠，好像是魔大陆一样。
　　她先检查了鲁迪的身体，并没有外伤，看起来只是脱力昏迷了过去。
　　至于艾莉斯，则多半是情绪失控才昏迷。
　　就在基列奴侦查周围环境的同时，鲁迪也陷入了纯白色的梦境深处。
　　“嗨！该说是初次见面吗？午安，鲁迪乌斯小弟。”
　　一个浑身都是马赛克的家伙忽然出现在鲁迪的面前。
　　声音中性，饶有兴趣的来回走来走去。
　　鲁迪立马意识到眼前的家伙是人神。
　　而他在梦境中的形象，则是在忍界成为六道那一刻的佐助形象。
　　“你听得到我说话吧？哦，真是不得了，你居然知道我是人神，真的很不可思议。”
　　鲁迪立马放空意识，显然身边这位能够读取他的思维。
　　“嘛，别这样警惕我，你可以开口了哦，我已经无法知道你的想法了。”
　　呵呵，鲁迪半个字都不相信。
　　“我可是一直在观察你，真是不可思议的力量，和你的眼睛有关吗？唔，你的精神力也很强大呢。”
　　鲁迪：……
　　“真是冷淡诶，我可是看你似乎很困扰才出言帮忙耶。”
　　鲁迪已经能够控制自己的思维，尽可能的避免被人神读取，这才平静的开口：“我并没有什么困扰。”
　　“怎么会？你不是在一直找回去报仇的方法吗？我可以帮你哦，毕竟你知道，我可是人神，很强的哦。”
　　鲁迪微微抬头，在瞳力的作用下，人神的面容愈发清晰，但在关键时刻，又模糊起来。
　　他知道这是刚才看到自己六道形象导致的复仇联想，才让人神读到了想法。
　　“你能帮我报仇？”
　　“当然啦，不过就算是我，也无法把你送回六面世界之外的世界，但我可以帮你找到方法。”
　　“那你费什么话！”鲁迪冷笑一声：“我会自己想办法，不劳烦人神帮忙。”
　　“唉，现在互相信任实在是太难了，为了表示诚意，那我给你一个建议吧。”
　　鲁迪：……
　　“正在你们附近战斗的那个男人是好人哦，可以相信他并且帮助他。”
　　人神的声音逐渐消失，只留下回音。
　　鲁迪则继续放空着思维。
　　纯白的梦境伴随着人神的消失而不见，鲁迪的意识开始向更深处沉浸。
　　直到九只庞大的身躯，个个哭丧脸看着自己。
　　“我又没死，你们哭什么……”鲁迪愣了一下。
　　他明白了，九只尾兽刚才因为人神的缘故，感知不到自己的意识就觉得自己死了。
　　九只尾兽皆是年幼状态，和白纸一样。
　　虽然实力比起忍界的九只成年尾兽已经相差无几，不过毕竟是幼崽。
　　爱哭、爱闹、离不开监护人，心性不成熟。
　　“对了，我还没给你们起名字。”鲁迪从守鹤、又旅……一直到牛鬼、九喇嘛，挨个给它们起好名字，又安抚一遍，才让九只尾兽平静下来。
　　从现在起，它们就是原版！
　　不过尾兽们现在甚至不会说话，只会摇尾巴，表示友好和喜欢，可以通过鲁迪的视角观察学习。
　　“友爱互助，不要打架，好好学习，别再哭了，爸爸我得走了。”
　　鲁迪潇洒的朝着九只尾兽摆了摆手。
　　然后睁开了眼睛。
　　身体分外的舒适，那是源自于力量所带来的舒适感。
　　就像泡在了蜜罐里，嘴里还含着阿尔卑斯奶糖一样。
　　甜到了骨子里。
　　“到底还是转移过来了。”鲁迪先是看着夜空的星辰，没找到一个熟悉的星座，然后才缓缓起身。
　　不远处有个火堆，影影绰绰，火堆旁则有一个人影。
　　是基列奴。
　　“你醒了，鲁迪乌斯师父。”基列奴立马起身走到鲁迪身边，脸上难得有些紧张：“这里是魔大陆，很危险，我刚和一个斯佩路德族的人打了一架。”
　　“那他人呢？”鲁迪握了一下拳头，感知着体内强大的查克拉和安分的九只尾兽，心里安全感倍增。
　　无论敌人是人是狗，他都有信心给打爆对面，再不来上一发地爆天星。
　　“无法交流，他似乎也无意纠缠，被我打跑了。”
　　杰瑞路德的实力肯定在基列奴之上，是个只在乎幼童的变态（误），不过既然跑了也就跑了。
　　鲁迪不想去管他，正要起身的时候，才发现艾莉斯拽着自己的衣角。
　　睡得很香，还在咬嘴唇。
　　过了好一会，艾莉斯才醒了过来。
　　猛地坐起，在看到鲁迪和基列奴后，放心大胆的长舒一口气。
　　然后一言不发的站起身，走到鲁迪身边。
　　鲁迪以为艾莉斯是想要给自己一拳，如果是这样，让她打一下也无所谓。
　　毕竟说好的保护，却还是让她卷了进来。
　　而且，要是艾莉斯和基列奴没有偷偷回来，自己或许在外道魔像吸收尾兽那一关就假死了。
　　死是不可能死的，但一定会被困在庞大魔力构筑的魔石之中。
　　不知何年何月，才能从其中脱身而出，到时候可不一定有唐僧来救自己。
　　但艾莉斯并没有落下拳头，而是死死的抱住了鲁迪。
　　一句话不说，眼泪吧嗒吧嗒的流下来，鲁迪的衣服都被浸湿了。
　　他用手轻轻地拍着艾莉斯温热的后背，慢慢的安抚着。
　　“好啦，好啦，我们都在，只是离开了家乡而已，不用这么害怕。”
　　“谁……哼……我才没有害怕……”
　　艾莉斯一下子挣脱了出去，然后红着脸跑到基列奴身边坐了下来。
　　“鲁迪乌斯师父”，基列奴突然开口问道：“不能用你的那个空间魔术返回菲托亚领吗？”
　　“太远了。”鲁迪一摊手，无奈道：“相当于从在星球的两端进行空间跳跃。”
　　“星球？”
　　基列奴的眼神浮现困惑。
　　“就是我们生活的世界，相当于从世界的一端跳到另一端。”
　　鲁迪站起身，再次闭目感知。
　　飞雷神之术的距离上限因人而异，而且与感知距离有关，且无法跨越异空间。
　　举个栗子，发明飞雷神之术的二代，就无法从雷之国跳跃到火之国。
　　不然被金角银角袭击的他，早就带人跑路了。
　　四代波风水门的距离上限比二代要高一些，但也有精力与查克拉的限制。
　　至于鲁迪，则是单纯的感知不到飞雷神印记。
　　但他能感知到神树，就像自己的一部分，正在罗亚城外，不断吸收着魔力，不断的成长。
　　说起来，这个世界的魔力实在是太充沛了，充沛到魔力淤积在一起就会形成危险的迷宫。
　　充沛到大部分物品、人和魔物体内都存在魔力。
　　短时间的神树成长不会给这个世界带来任何负面影响。
　　“要是中间有几个印记，或许还有可能，不过我们可以通过海路回去。”
　　鲁迪给火堆添了一把柴：“就是不知道，罗亚那边怎么样了。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第26节 第二十六章 洛琪希的老家
　　花了一个月时间，洛琪希终于抵达了罗亚城。
　　她本想直奔布耶纳村，不过却意外的在罗亚城大街小巷的地方看到了鲁迪的画像，以及保罗。
　　没错的，那个眼睛的形状只能是鲁迪。
　　保罗热情的邀请洛琪希回家坐一坐。
　　在位于罗亚的宅邸内，洛琪希了解到了更多。
　　分隔几年之后，鲁迪变得更强了。
　　虽然对外传颂的王级魔法师与圣级剑术水平实力都是市长菲利普单方面之词，但任凭谁看到了那副毁天灭地的场景，都不会觉得有任何夸张嫌疑。
　　只低不高而已。
　　尽管魔力灾害是突然爆发，但鲁迪提前观测到了，并且将家人进行了转移，然后以一己之力阻止并将其削减至近乎无害的地步。
　　只能是近乎无害的地步。
　　距离最近的罗亚城没有任何人被转移波及，但受害者依旧高达一百三十二人。
　　多是光柱掠过时波及到的村庄与行人。
　　其中，就有之前高速行驶试图离开菲托亚领的一辆魔导车。
　　白色的光柱从极远处划过大地，精准的命中了魔导车，包括车上司机在内的三人，被直接转移失踪。
　　说到这里时，保罗脸色有些难看，更多地则是愧疚。
　　他没能保护好希露菲和罗尔兹。
　　“是对鲁迪很重要的人吗？”洛琪希好奇的问了一句。
　　“嗯，对他很重要的人，虽然鲁迪也被转移，但我认为以他的实力会肯定会安然无恙。”保罗一边点着头，一边似乎又想起什么，继续补充道：“前几天，也有人在打听鲁迪，是一个浑身散发着恐惧的男人，以及一个带着面具的少女。”
　　“那个少女并不认识鲁迪，但却说鲁迪的眼睛叫轮回眼。”
　　“轮回眼？浑身散发着恐惧？”洛琪希默默记下了这个名字，以为是路过的冒险者。
　　简尼斯忽然从厨房走了过来：“如果鲁迪也在，一定会非常开心洛琪希老师会来看他，我已经准备好料理了，请多住几天吧。”
　　“那就打扰了，不过我准备出发去找鲁迪，所以只会停留一天。”
　　保罗踌躇片刻，点了点头：“那就拜托你了，就当我们向你发布了委托，鲁迪很有商业头脑，他的商业模式赚了不少钱，就当成是赏金吧。”
　　“不……不用……我只是想要确定他安然无恙……”洛琪希正说着，看到了莉莉雅拿过来满满一袋子叮当作响的赏金，顿时表情一愣。
　　“等等……你说鲁迪赚了不少钱？罗亚城内，那座新开的人山人海的店铺……该不会就是鲁迪的？”
　　“是啊”，保罗长叹一口气，他对于鲁迪各个方面全超过自己已经释然不少：“因为鲁迪乌斯的名号逐渐传开，菲托亚救世主的名字让不少冒险家趋之若鹜，还有来自阿斯拉的王级、圣级魔法师前来打探，他的店更赚钱了。”
　　简尼斯眼神突然变得凌厉起来，用着最温柔的语气说着最狠的话：“那都是鲁迪的钱哦，老公你可不能常去哦，那里的兽人女仆可是都得到过鲁迪的警告哦。”
　　“啊……亲爱的……我……我怎么可能会去呢？呵呵……真的不可能去……”
　　保罗尴尬的表示着忠心。
　　听到兽人女仆的洛琪希下意识的看了简尼斯和莉莉雅一眼，然后又看了一眼自己的单薄的身材。
　　果然是保罗的儿子，鲁迪也喜欢大的吗？
　　……
　　待在魔大陆的第一天。
　　鲁迪睡得还不错，夜晚魔物的侵扰也有基列奴解决。
　　不过等到白天的时候，温度就升高了不少。
　　除了温差，鲁迪发现魔大陆的土地也相当贫瘠。
　　除了岩石和沙土，几乎没有植物，土地沙化严重。
　　但魔力浓度非常高，而且有相当多游曳的魔物。
　　鲁迪试着用了一次降雨魔术，并且用雨虎自在之术探查周围环境，在菲托亚领地足以积蓄出水池的降水量在魔术停止之后，立刻就渗入地下。
　　【这要是做扶贫工作得相当困难啊，土地贫瘠不说，水源都流入地下，怕不是要全靠打井才能获取饮用水，怕不是盐碱土
　　天气迅速放晴，除了空气中略带湿润，刚才的雨水几乎无效。
　　鲁迪吐槽一句，朝身后的路痴基列奴和同样不辨方向的艾莉斯招了招手。
　　“我们朝这边走，那边有一个村庄。”
　　“魔大陆的村庄不会很危险吗？”艾莉斯虽然这么说，表情却很兴奋。
　　第一次离家，而且还有基列奴和鲁迪在身边，就和冒险小队一样。
　　基列奴担当主力，鲁迪相当于队长，而自己则是副手。
　　“不会，因为那里有熟人。”鲁迪摸了一下腰间，除了备用的几个苦无，基本没啥值钱东西。
　　但岳父岳母的见面礼可不能太寒酸。
　　因为之前考虑到并没有什么必须的用品，所以没做多少封印卷轴。
　　正纠结之际，鲁迪突然摸到一个小巧的卷轴。
　　有了，就用这个，上次生日宴会剩下的糕点和甜食因为没吃完，被自己随手封在了卷轴里。
　　他记得米格露德族喜欢甜食。
　　“熟人？”基列奴和艾莉斯同时一愣。
　　她们自然不知道，那里是洛琪希的老家，岳父岳母的村子。
　　“啊……我也是听我的魔术老师说的，那里应该是她的家乡。”
　　“洛琪希吗？”艾莉斯小声嘀咕一句，她听过鲁迪说起这个名字，每次说到都是一副怀念的表情。
　　走了不到一个小时，便抵达了村庄。
　　虽然路上蜿蜒曲折，不过鲁迪扔个苦无过去，就直接跨过峡谷似的地形。
　　倒是方便不少。
　　米格露德族的村庄看起来相当贫瘠，除了简陋的栅栏与龟壳似的房屋外，与布耶纳村相去甚远。
　　贫瘠的田地长出农作物都相当勉强，生活在魔大陆也是辛苦。
　　“站住！”岳父挡在了路口，发色、身高和洛琪希完全一致，没错，就是这里。
　　鲁迪从怀里拿出了洛琪希之前送的项链，朝岳父展示了一下：“初次见面，我是鲁迪乌斯，因为魔力灾害出现在了附近，我的魔术师父也是米格露德族的一员，她叫洛琪希。”
　　尽力把话交代清楚，这样会方便不少。
　　果然，听到了鲁迪标准的魔神语以及洛琪希的名字，岳父一脸的激动，快步走了过来，一把抓住了鲁迪的肩膀。
　　“你说什么？”
　　“你刚才是不是提到……洛琪希？”
　　“是，她是我的魔术师父……”
　　“洛琪希……现在在哪里？快告诉我……她是我的女儿啊，二十多年前离开村子后，她就杳无音信！”
　　岳父的真名叫洛因，此刻的洛因属实激动过度，鲁迪朝后方微微倒退，挣脱了他的手。
　　一旁的基列奴没有动作，毕竟对方并没有杀气，而且看样子鲁迪也没有危险。
　　“啊……抱歉……是我太激动了……因为太久没有女儿的消息……”洛因有些尴尬的收回手臂。
　　“我们一直在互通书信，她应该离开了西隆王国，此刻，大概在菲托亚领地吧，毕竟我被卷到了魔力灾害中，她现在应该再寻找我的路上。”
　　鲁迪平静的解释道：“那么，现在能让我们进去吗？”
　　“当然……作为给我带来了女儿平安无事消息的贵客，请进！”洛因让开了路。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第27节 第二十七章 留下希望的种子
　　鲁迪看到这个村子，几乎勾起了大前世的记忆。
　　贫穷、破败、缺少农作物产出的土地想要靠自食其力、养活自己得需要做多大的努力。
　　【穷的不是人，而是人生活的土地
　　房子是挖了个坑，然后盖上了随处可见的大王陆龟的龟壳。
　　泛着蔫黄的作物叶子几乎快枯萎，就算是这样的农田，米格露德族还专门养殖了不少类似食人花的恐怖花朵，用来对付入侵农田的有害动物。
　　“这里的土地……一直是这样吗？”鲁迪跟在洛因身后，忽然开口问道。
　　“是啊，我们一直靠狩猎为生，就是外面的大王陆龟，肉还是很好吃的，筋还可以制作弓弦。”
　　洛因将三人带到了村长的家。
　　一个看起来稍大的龟壳。
　　“打扰了……”鲁迪走进了房间，因为挖空地面的缘故，里面还是有不少空间，而且还铺着毛皮，中央则是一个散发着温暖火光的炉子。
　　艾莉斯和基列奴老老实实的坐在一旁，看着鲁迪和米格露德族的村长对话。
　　说起来，以前艾莉斯问过鲁迪为什么要学习那么多语言。
　　鲁迪只是说以后可能会用上。
　　真到了用上时，她才明白那并不是没用的东西。
　　如果自己也懂得魔神语，就不会像现在这样，什么都不懂，只能看着鲁迪和对方交流。
　　或许读写、算术这些讨厌的课程，在某一刻也能够用上。
　　艾莉斯的思绪飘得很远，然后就靠着基列奴睡着了。
　　米格露德族的村长叫洛克斯，鲁迪短暂介绍了一下来此的缘由后，他热情的提供了食物和指引，洛因也时不时插上几句话，交谈的气氛还算愉快。
　　到了饭点。
　　果然和洛琪希说的一样，只有苦涩的叶子，那个叫大王陆龟的肉也谈不上多鲜美。
　　“虽然我们是意外转移至此，不过能够路过洛琪希师父的故乡，还是很荣幸，这是一点礼物，不成敬意。”鲁迪将卷轴取了出来，瞬间一桌子甜食出现。
　　即便是在木叶，比起只能够储存武器、兵粮丸的天天，鲁迪可是很早就改进了卷轴。
　　毕竟填饱肚子才有力气完成任务。
　　“这是……”洛因闻着香甜的味道，颇有些吃惊。
　　艾莉斯和基列奴倒是毫不犹豫的拿起就吃，吃的时候还不忘夸奖鲁迪。
　　“太……太好吃了……鲁迪乌斯……没想到……离开家还能吃到这些……”艾莉斯嘴巴塞得满满的，比起米格露德族的食物，还是这些更可口。
　　“鲁迪乌斯师父……这样的魔术请务必教会我……以后就不愁食物了……”基列奴两眼放光，一副没见过世面的样子。
　　鲁迪也拿起一块，示意洛因和洛克斯也开动：“不用客气，这些算我们栖身一晚和获得情报的礼物。”
　　洛因和洛克斯也不再客气，各自拿起一块甜点，咬下的瞬间，便被甜蜜的味觉所征服。
　　“鲁迪乌斯……我可以拿一些回去吗？”洛因还惦记着妻子。
　　“不用客气，岳父大人。”
　　一听鲁迪的发言，洛因的动作瞬间一滞，而洛克斯则很有深意的笑起来。
　　“没事，我这里还有一些，麻烦给岳母大人多带一些。”鲁迪将卷轴里另外一部分甜食也通灵出来。
　　讨好岳母要比讨好岳父收益更高，在哪个世界都是通用的。
　　索性整个米格露德族村庄也没多少人，吃饱或许有些困难，一人分上几块还是足够的。
　　作为村长，洛克斯只吃了两块，等到鲁迪、艾莉斯和基列奴吃的差不多了，便示意身边的两个米格露德族少女将剩下的甜品带出去，分给其他族人。
　　少女们脸色很红，或许是第一次吃到如此美味，都比较开心。
　　鲁迪让艾莉斯和基列奴在这休息，自己则在村庄中闲逛。
　　洛因将给岳母的甜食带过去后就没再回来，鲁迪在村口看到了依旧站岗警戒的他。
　　“晚上好，岳父还要负责守门吗？”
　　“啊……你还是称呼我为洛因吧”，洛因嘴角还有糕点屑，果然吃完饱饭就打厨子，明明刚才还没有反驳：“守卫是很重要的事，我得守到外出打猎的人回来。”
　　正说着，洛因突然想到了什么：“请稍等，我有些事情想要和你聊一聊。”
　　米格露德族平常以心电感应交流。
　　所以没等一会儿，和洛琪希七八分相似的女孩走了过来。
　　“这是内人。”
　　“我是洛嘉莉。”
　　鲁迪以贵族的礼节微微行礼：“我是鲁迪乌斯·格雷拉特，岳母大人，您看起来可真年轻。”
　　洛嘉莉瞬间捂着嘴，脸色一红，似乎明白了什么。
　　“咳咳……”洛因猛地咳嗽一下：“先不开玩笑了，因为女儿已经二十多年没消息，内人很思念她，希望能多聊一些有关洛琪希的事情。”
　　鲁迪开始谈他和洛琪希第一次相遇，以及接受了各种有关魔术的启蒙教导。
　　洛嘉莉和洛因时不时问一句，眼神里尽是温柔与怀念。
　　“原来她已经是一名水王级魔法师了……”洛因一副女儿有出息的表情：“鲁迪乌斯，下次见到她时，一定要让她回来看看啊。”
　　“这点请放心。”鲁迪语气十分坚定：“下次我们一定会回来看你们。”
　　洛嘉莉的脸又红了一下，到底是岳母，想的就是透彻，就是深远。
　　有了这一段畅谈，洛因和洛嘉莉对鲁迪的好感提升了不少。
　　等到第二天早上，到了分别的时刻。
　　不过在临走前，鲁迪打算为这个贫穷村子做些什么。
　　村长洛克斯原本还有些疑惑，不知道为什么鲁迪都要离开了，还来农田看一看。
　　“土壤中的魔力太多了，多到抑制了农作物的生长，不然即便是缺水，它们也不会长的这么脆弱。”
　　洛克斯听到鲁迪的话，微微点头：“这点整个魔大陆的魔族都知道，但我们并没有办法改变土地，幸好平常靠打猎也能维持口粮。”
　　“我来帮你们一次吧。”鲁迪合十了手掌。
　　无论是洛克斯，还是前来送行的洛嘉莉、洛因都好奇的看着他。
　　“鲁迪乌斯师父，你要做什么？”基列奴表情带着困惑，她还记得上次鲁迪用出这个手势时出现了庞大的紫色巨人。
　　这个村子十分的友好与善良，鲁迪乌斯应该不是想要战斗。
　　“基列奴，艾莉斯，你们仔细看清楚，这也是魔术的一种应用。”鲁迪凝神片刻，开始结印。
　　在忍界，能够使用木遁的唯有初代火影千手柱间，以及继承他细胞的人。
　　但木遁并非无法复制，首先木遁属于忍术，并且是血继限界的一种。
　　除需要同时发动水属性查克拉与土属性查克拉，还需要继承自神树的力量，体现在阿修罗和因陀罗身上则是生命力和精神力两种特征。
　　这些鲁迪已经全部掌握，理所当然能够用出木遁。
　　可仅如此，即便用木遁催生了农作物，也是含有剧毒无法当成食物。
　　这点鲁迪曾经在禁术之书上看到过，具体原因可能是生长过程中产生了大量的有害物质。
　　破解的关键，就在于魔力代替查克拉。
　　这个世界的一切物质都有魔力，。
　　以少部分水、土属性查克拉混合大量魔力，形成与木遁血继限界效果相同的魔术，再对农作物进行催熟，让魔力代替有毒害的部分。
　　因为第一次施展，鲁迪完整的结完了七个印。
　　“木遁之术！”
　　在洛克斯等人吃惊的目光中，原本缺乏营养、涨势差强人意的农作物忽然长出绿叶，从鲁迪位置向整个农田扩散，农作物以肉眼可见的速度快速生长。
　　仅仅几分钟，便完成了开花、结果、成熟的全部过程。
　　风一吹拂，叶片摇曳。
　　洛克斯张大了嘴巴，激动地脸部肌肉都在抽搐。
　　在他已经度过的百年多岁月中，还从未见过村子的土地长出这般茂盛的农作物。
　　一眼望去，绿意盎然。
　　农作物的果实部分，颗颗饱满，这是个大丰收。
　　但也不止如此，那些食人花也大了不少，算是意外事故。
　　鲁迪长舒一口气，他的猜想得到了验证是正确的，随即笑着看向身后：“这片土地的土质我改良了一下，十几年内种植的农作物虽然不会有现在这样产量高，但也相差不多，算是我为洛琪希师父的故乡做的一点贡献。”
　　“好厉害，基列奴，你看到了，鲁迪乌斯一下子变出了这么多花花草草！”艾莉斯格外兴奋，她不了解这些是米格露德族的食物，只是觉得特别漂亮。
　　“是啊，很漂亮。”基列奴深深的点着头，手也下意识的摆弄着，只可惜无论如何也做不到鲁迪那样灵活的手势。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第28节 第二十八章 奔跑吧，九喇嘛！
　　“真是不知道该如何感谢您。”
　　离别之际，村长已经换上了敬畏的称呼。
　　村子内的其他村民都到门口送别，感激与不舍得望着鲁迪。
　　似乎洛因也因此收获了不少感激之词，连鲁迪的岳父称呼都不再纠正。
　　“因为洛琪希师父教了我很多，也是领我走上魔法道路的引路人，我只是尽一些力所能及的事情。”鲁迪的谦逊态度让米格露德族对他的好感再度提升。
　　如果比作rpg游戏，之前米格露德族是稍有好感的话，现在已经是尊敬有加了。
　　一旁的洛因拿出了赠礼。
　　“这是送给你们路上用的，我年轻时使用的剑，虽然年代久远，但一直很结实。”
　　NPC岳父送出了任务奖励：全村最好的剑.jpg
　　鲁迪道了一声谢，将剑交给了艾莉斯，钱袋则挂在了腰带上。
　　“那我们出发了。”
　　“路上小心，一定要安全回去啊。”
　　“再见了，见到洛琪希记得让她回家看看！”
　　……
　　直到山坳的拐角，村子里的道别声才逐渐听不见。
　　“哈哈……魔大陆的冒险正式开始……。”艾莉斯迎着日头将剑举过头顶，武器在手，往日大小姐的威严回来不少。
　　她自信的比划两下，无论是重量还是大小都非常趁手。
　　艾莉斯在日常练剑.jpg
　　“鲁迪乌斯师父，我们现在该去哪？”基列奴问了一句。
　　“首先要穿过无人的荒野，找一个城市，毕竟我们没有食物了，需要补给物资，还要躲避野外层出不穷的魔物……”鲁迪还没说完，艾莉斯立马迫不及待的原地踏步。
　　“鲁迪乌斯，朝哪个方向走？”
　　“这个方向，距离我们最近的城市，叫利卡利斯城，距离比较远，而且一路上会有相当多的魔物拦路，比较费时间。”
　　鲁迪指了一个方向，朝前走了几步，咬破了手指：“不过我们需要一个代步工具，不然夜晚只能露宿荒野了。”
　　“代步工具？”艾莉斯和基列奴互视一眼，虽然已经对鲁迪的魔术有心理准备、早就见怪不怪了。
　　可饶是如此，她们还是被突然出现的家伙吓了一跳。
　　在鲁迪一声低喝通灵下。
　　砰的一声，一只体型庞大，长着九条尾巴的橘狐狸出现在面前。
　　基列奴瞬间将手放在了剑上，警惕的看着眼前的大狐狸。
　　她的第六感发出警报，这是个非常恐怖的家伙，就是有些怪异。
　　倒是艾莉斯，吃惊后眼前一亮：“这是什么……好漂亮啊！”
　　“九喇嘛……”鲁迪报出了它的名字，看向基列奴：“不用紧张，你们可以把它当成是和我签订血契的可爱孩子，来，九喇嘛，和大家打个招呼。”
　　年幼的九喇嘛歪了一下脑袋，瞪着硕大的眼睛，更像是卖萌，似乎有些疲倦，还打了个哈欠。
　　“你……们好！（魔神语）”
　　艾莉斯：……
　　基列奴：……
　　“只学会了魔神语吗？”鲁迪拍了拍九喇嘛凑过来的脑袋：“这个语言不常用，你要学习我们的语言，基列奴、艾莉斯，爬到九喇嘛背上，我们出发！”
　　基列奴抱起艾莉斯，一下子便跳到了九喇嘛的背上。
　　艾莉斯摸了摸它柔顺的皮毛，更兴奋了，脸色红红的，大喊大叫：“鲁迪乌斯！这个好厉害！我也想要！”
　　“如果九喇嘛也喜欢你的话，我就把它拜托给你照顾。”
　　“真的吗！鲁迪乌斯，我该怎么做！怎么样才能让它喜欢我？”艾莉斯兴奋地想要在九喇嘛身上站起来，不过为了安全，基列奴还是把她按了下去。
　　“基列奴，我们也去鲁迪的位置吧。”
　　“那里的皮毛比较短，我无法保证平稳站住。”
　　“那为什么鲁迪就没事，他只靠脚就站稳了。”
　　“我也不明白。”
　　见基列奴没法帮忙，艾莉斯只好作罢。
　　鲁迪待她们坐稳后，给九喇嘛指了一下方向。
　　“九喇嘛，朝这个方向全速出发，坐稳扶好，要发车了！”九喇嘛第一次出来，对一切都好奇，得到了鲁迪的命令后，立刻撒丫子狂奔。
　　耳边狂风呼啸，崎岖的山丘在九喇嘛脚下却如履平地。
　　设置好自动寻路的鲁迪，顺着九喇嘛的脊背走到两人身边。
　　“这也是查克拉的一种应用方式，将其附在脚底，即便是这样高速运动的地方，也能平稳站好，还能爬树、爬山、踩在水面而不掉下去。”
　　鲁迪甚至还抬起一只脚，金鸡独立，依旧不动如山。
　　不过艾莉斯并没有什么听讲的心思，九喇嘛真正跑起来她才发现这是多么恐怖的事情。
　　假如自己没抓住掉下去的话，岂不是会被摔死？
　　想到这，她的脸色煞白，死死的抓着九喇嘛的毛不放手。
　　任凭呼呼的风从耳边刮过，也目不斜视，比上课时还全神贯注。
　　至于基列奴就随意多了，她按照鲁迪的指导，开始尝试凝聚查克拉。
　　一开始不怎么顺利，差一点被九喇嘛甩飞出去。
　　不过等到习惯这种查克拉用法后，基列奴几乎能凭借查克拉独立的站稳。
　　“鲁迪乌斯师父，是这样吗？”
　　“没错，基列奴学的很快。”鲁迪鼓励了一下基列奴，看向艾莉斯：“艾莉斯，不要害怕摔下去，有我在这，我随时都能接住你。”
　　“我……我没怕……只是有些……”
　　正说着，九喇嘛忽然像炸毛一样蹦了起来，如同人看到什么天敌一般，一瞬间的失重感让艾莉斯直接失去了仅有的支撑点，直接腾空飞了上去。
　　“啊……好高……鲁迪乌斯……救我啊！基列奴！要摔死了……我要摔死了！”
　　惊吓过度的艾莉斯
　　极短的时间内，鲁迪后背风属性查克拉高速流动，魔力构筑的青色翅膀快速成型，在艾莉斯还悬在半空的时候，就用公主抱将她接住。
　　“没事了，你看，我一直在你身边，不会有危险的。”
　　随后，鲁迪疑惑地看向九喇嘛，这边虽然大部分是山丘，路不好走，但怎么也不至于一跳这么高。
　　到底发生什么了？
　　他顺着九喇嘛的视线望过去，只见九喇嘛身前，趴着一个龟壳子，是附近相当常见的大王陆龟。
　　满打满算，这玩意还没九喇嘛的脑袋大，却愣是拦住了路。
　　而且还在朝九喇嘛咆哮，两只前爪不停地挠地，就差抠出一个三室一厅了。
　　显然，它比九喇嘛还要恐惧。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第29节 第二十九章 艾莉斯：我来保护九喇嘛
　　鲁迪感受着手掌突然出现的温热，不动声色的用气风、火混合魔术，帮艾莉斯吹干裤子。
　　艾莉斯也反应过来，她居然吓尿了。
　　但这种事实在太丢人，只好红着脸装作什么事都没发生，将头再低一些。
　　“九喇嘛，踩死它啊，你往后退什么……”鲁迪落到了地面，散去风之翼，看到了眼泪在眼眶打转的九喇嘛顿时一蒙，随即气不打一处来。
　　好家伙，你这么怂怎么跟着爸爸我混，而且怎么还往我身后躲？
　　“怕……害怕（魔神语）……”
　　“你怕个锤子！给我揍它！没出息的玩意！”
　　“……不敢（魔神语）……”
　　九喇嘛哭着摇头，九条尾巴全部耷拉下来，怂的一批。
　　尽管它很强，换算成为魔物，也应当是一顶一的究极魔物。
　　同时体内蕴含庞大的魔力，因为出自鲁迪身体的缘故，随时可以转化查克拉，发射尾兽玉荡平一切。
　　就算单纯用魔力，这一发尾兽玉下去，蒸发小半个山头不是问题。
　　但是，九喇嘛在面对大王陆龟的咆哮时，还是忍不住害怕。
　　它不明白对方为什么要吓唬自己。
　　那家伙嘴巴那么大，要是咬到自己的爪子一定很疼吧。
　　一旁的鲁迪拳头都硬了。
　　明明一巴掌就能把对方拍死，却害怕的往自己身后躲。
　　你怕什么？而且这是什么原理？
　　和你同名的前辈可是憎恨的集合体！你虽然才刚诞生，也不至于这么怂吧？
　　为什么要怕比你小那么多倍的‘小魔物’？
　　鲁迪虽然恨铁不成钢，但却不得不将九喇嘛收回体内，因为它已经不愿意在外面呆了。
　　替艾莉斯吹干裤子后，他将艾莉斯放了下来。
　　脑子里却反复都在思考九喇嘛刚才的表现。
　　难不成，九喇嘛也得了格雷拉特祖传的自卑症？
　　亦或是魔力替代查克拉的方式，让原本九尾的憎恨本源产生了质变？
　　不，要真是如此，那应该是变质才对。
　　另一边，基列奴已经把大王陆龟砍成了两截。
　　很容易，甚至没费力气，顺便还弄了一些大王陆龟的相对美味的肉。
　　“没事吧？”基列奴走了回来，将肉交给鲁迪后，看艾莉斯脸色有些异样，不过并没有受伤。
　　“没事，不过接下来恐怕得靠走路了。”鲁迪将肉封在卷轴内，苦笑一声：“九喇嘛才刚出生没多久，可是胆子太小了。”
　　除了九尾能拿出来，其它尾兽都太小了，代步差点意思，毕竟九尾本源最大，吃掉的魔力也最多，体型长得快也正常。
　　“原来如此。”基列奴理解的点了点头，作为兽族，她第一次看到九喇嘛的时候，就感受到了一丝异样，现在明白了，那是新生幼崽才特有的恐惧。
　　对周围的一切陌生事物都感到恐惧。
　　当时还觉得很不可思议，毕竟这么大的体型，以为成长了很久，原来才刚出生。
　　鲁迪知道初生牛犊不怕虎这句话，但这个世界连牛顿都管不着，估计谚语也够呛。
　　“现在只好步行了。”鲁迪叹了一口气。
　　之前自己还很兴奋，因为外道魔像无需吸收九只尾兽，就进化成了神树。
　　自己算凭空多出了九只尾兽的战力，等有朝一日对上六道仙人时，胜算增加何止几成。
　　可要是自己这边的尾兽和六道仙人创造的尾兽对上，却被打的哭鼻子、抱头鼠窜，光是一想到那副场面的尴尬，鲁迪都恨不得找个地缝钻进去。
　　六道战神回归，发现死敌竟欲封印自己！一声令下，九大尾兽归来，死敌将它们也一起封印.jpg
　　“鲁迪乌斯！”艾莉斯恢复了正常心态，抱着肩膀，一副大姐头的样子：“你告诉九喇嘛，以后我可以保护它，让它不用害怕。”
　　鲁迪突然感觉到体内九喇嘛一丝情绪上的转变。
　　九喇嘛听到了，而且还留下了很深刻的印象。
　　难不成……艾莉斯真的有九尾人柱力的潜质？
　　稍作休整，继续赶路。
　　鲁迪和艾莉斯、基列奴徒步朝利卡利斯城的方向跋涉。
　　路上，一想到九喇嘛的拉胯表现，鲁迪突然对艾莉斯的实力上心不少。
　　偶有袭击的魔物，他和基列奴都不出手，只在旁边守护，让艾莉斯多多经历战斗。
　　毕竟真想成为九尾人柱力，她还差不少呢。
　　等到天快黑，不知道第多少次消灭来犯的魔物时，鲁迪已经基本想明白了。
　　这就和小女孩害怕蟑螂是一个道理。
　　九个尾兽都算自己新创造出来的生命，面对未知，它们还不会使用力量，也没有面对危险的勇气，除非面临绝境时靠本能爆发。
　　不然，就需要引导，需要训练。
　　和艾莉斯一样，如果自己保护的太好，她就算进步，也不会发挥全部潜力。
　　以后要想将九喇嘛、甚至是其它尾兽的胆小性格纠正过来。
　　恐怕就得多带它们下迷宫，见识更多恐怖的魔物才行。
　　太阳彻底落下后，气温又降了下来。
　　鲁迪选了个夹在山包之间的山坳位置当成休息地。
　　“本来以为一天就能抵达，现在没办法，看来要在荒野过夜了。”
　　基列奴正准备去高处看看观察一下附近有没有危险，却被鲁迪叫住。
　　“今天守夜的任务交给九喇嘛，你们俩在房间里休息即可。”
　　“房间？”艾莉斯有些奇怪：“这里哪有房间？”
　　“马上就有了。”鲁迪结了五个印，随即在地面一拍：“木遁——四柱家之术！”
　　地面裂开，不断有木条从地面钻出，只用了片刻，便形成了一座木质宅邸。
　　“连房子都能造出来吗？”基列奴很用心的观察着鲁迪的结印，可惜复制一遍后什么都没发生。
　　“基列奴，这可不是普通的魔术。”鲁迪笑着解释道：“这是一种名为血继限界的特殊力量，除了我的血脉之外，基本是无法学习的。”
　　“你的血脉？保罗也会吗？”
　　“不，我的意思是只有继承我血脉的人，也就是我的孩子，才有机会学会。”鲁迪再次通灵：“至于守夜的任务，就交给它们九个吧。”
　　“通灵之术！”
　　砰砰砰……连续九道烟雾散开，九只尾兽逐一出现在鲁迪周围，几乎把这附近的区域都占满了。
　　听到鲁迪自夸血脉时，艾莉斯有些害羞，装模作样的扫了一圈，发现还是九喇嘛比较好看，赶紧兴奋地跑了过去，不停地摸着九喇嘛的毛茸茸爪子。
　　九喇嘛对她也颇有好感，亲昵的低下脑袋，让艾莉斯摸一摸。
　　“唔……鲁迪乌斯……快看……九喇嘛也很喜欢我……”
　　“那你可要好好保护九喇嘛。”鲁迪随即对九只尾兽吩咐道：“你们在这附近守夜，如果有任何异常发现，随时叫醒我。”
　　说完，他走到九喇嘛身边，拉着它的耳朵低语几句。
　　听完鲁迪的单独交代后，九喇嘛的神色怔了怔，神色复杂的看了艾莉斯一眼，然后勇敢的跳到了百米之外的山头，安静的趴在那。
　　“你和它说了什么呀？”艾莉斯有些好奇的凑了过来。
　　“秘密。”
　　以艾莉斯的脾气，抬手就是一拳，可惜依旧没打着，气的牙痒痒的。
　　生火烤肉，吃完休息。
　　因为实在是疲惫，艾莉斯还没来得及选好房间就靠着鲁迪睡着了。
　　最后还是鲁迪把她抱了回去。
　　（最近看了看评论区，大家和谐讨论哈，还有作者一人总归有疏漏的地方，要是有任何bug，欢迎批评指正，到目前为止我可还没删过评论，骂人的以后会删。）
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第30节 第三十章 复仇者冒险小队
　　（前面书友提出通灵bug的已经修改，还有神树就是十尾这个争论看过火影原著的不明白吗？神树就是十尾，在罗亚安静的生长ing；九个尾兽是多出来的魔力与查克拉结合体，看过同人小说的都懂，以二设为主，希望不要再吵了——【苟作者）
　　第二天一早。
　　鲁迪早早地就起来了，站在窗户位置打了个哈欠。
　　房间里只有他一个人，看来基列奴和艾莉斯起的更早。
　　侦查工作虽然由尾兽们替代，但基列奴还是尽职尽责的担负起护卫工作。
　　工作之余，也在陡峭的斜坡上练习类似爬树的修行。
　　而艾莉斯则跟着她一起修行。
　　“基列奴……快看……我也能站稳了……鲁迪乌斯看到了会不会夸我？”
　　基列奴点了点头，正巧余光瞥到了窗户边的鲁迪：“早上好，鲁迪乌斯师父。”
　　“啊……”，艾莉斯一个分心，从峭壁上掉了下来，好在她爬的不高。
　　鲁迪从窗户位置跳了下去，走到两人身边：“早安，艾莉斯很努力嘛。”
　　适当的鼓励很容易激发人的斗志，显然艾莉斯吃这一套。
　　一直到出发前，都是一副精力旺盛的开心模样。
　　早餐是昨天剩下的烤肉，这东西确实难吃，好在管饱。
　　启程出发，一路上遇到几次魔物，为了锻炼，鲁迪没让基列奴出手。
　　所有魔物都交给了艾莉斯处理。
　　花了不到半天时间，总算到了利卡利斯城。
　　利卡利斯城，魔大陆三座主城之一，前身是魔界大帝奇西莉卡的根据地，不过在拉普拉斯战役中被损坏。
　　依山而建，凹在环形山之间。
　　而入口只有三个，守备相当森严。
　　“终于走到了……鲁迪乌斯，这里好壮观。”经过一路的砍怪升级，艾莉斯的实力没提升多少，但衣服却弄脏了，虽然她本人不怎么在意，不过鲁迪觉得应该给她买一身新的。
　　现在她有了些许冒险者的气质，战斗起来也不再和之前一样不管不顾。
　　最重要的一点，艾莉斯很高兴。
　　“不止壮观，我还是第一次见到这么多的魔族。”鲁迪看到了不少进出的类人型生命。
　　像米格露德族，虽然发色与体型和人类有差别，但终究还有个人样。
　　这里的魔族要么上半身像人，要么下半身像人。
　　听说过和实际见到完全是两样，二次元和三次元又是两样。
　　这给鲁迪带来了相当大的震撼。
　　比如他特别想研究一下，那个上半身是女身，下半身是蛇尾的物种，连接处究竟是什么样。
　　首先，肯定和大蛇丸有区别。
　　“话说，基列奴，你知不知道海族中有长得像海星的智慧生命？”鲁迪的好奇心一时爆棚，转头问道：“就是身体由五个角构成，类似这个样子。”
　　他还用手比划了一下，大致描绘出五角星的图案。
　　“我对海族不怎么清楚，或许有吧。”基列奴摇了摇头。
　　“鲁迪乌斯，你干嘛突然问到海族？”艾莉斯一脸迷惑，这里是魔大陆，又不是海族的栖息地。
　　“啊……我只是突然有感而发……以后要是能见到……”
　　可得把它们做成罐头才行——愚蠢的排外主义-100。
　　当然，最后这一句，鲁迪含糊的混了过去。
　　入门时，门口站着两个魔族，一个猪头人身，另一个则长着蛇头。
　　“喂，你们是什么人？没见过的生面孔，来这里做什么？”
　　开口大喊的是蛇头，嘴巴还能吐舌头的那种。
　　一旁的猪头则以审视的目光打量着三人，配合着他的脸，怎么看怎么不正经。
　　“我们是旅行者，打算在这采购一些物资。”
　　“冒险者吗？”蛇头看向基列奴，仅从外貌辨别，基列奴的肌肉与剑实在是太有压迫性了。
　　“没错！我们是冒险者。”鲁迪的声音引来了不少视线，连猪头都笑了。
　　毕竟基列奴看起来虽然很强，但带着两个孩子，明显是拖油瓶。
　　“唔……鲁迪乌斯……他们是不是在嘲笑我们？……不要拦着我……我要给他们点教训……”虽然艾莉斯听不懂魔神语，但是不是嘲笑她还是能分辨的。
　　鲁迪紧紧地抓着她的胳膊：“你听错了，他们是在友好的问候。”
　　“哈……真的吗？总觉得你在骗我……”
　　“哈哈……既然是冒险者，那就进去吧，最近要小心一点，城外有dead end出没。”
　　蛇头笑呵呵的把路让开，进入到城内，艾莉斯还有些气不顺。
　　“他们肯定是看我们年纪小，所以瞧不起我们！”
　　“哪有这种事”，鲁迪无奈的解释道：“他们在提醒我们要注意附近的危险，最近dead end在附近出没。”
　　“dead end？”
　　“刚转移过来时，被基列奴打跑的那个斯佩路德族。”鲁迪随后解释一句，却发现艾莉斯忽然抓住了他的手，整个人像见到老鹰的小鸡，筛糠似的颤抖起来。
　　“斯……斯……斯佩路德族？！！好可怕！好可怕！要是没有基列奴，我们肯定会被吃了！！”
　　无论是贵族小孩还是平民小孩，自小母亲吓唬的话都惊人的一致。
　　连洛琪希都会给鲁迪科普斯佩路德族的恐怖。
　　‘要是不听话，斯佩路德族可是会吃了你哦！’
　　堪称小儿不敢夜啼的异界版。
　　“没事，我会保护你的，而且斯佩路德族也没有那么可怕。”
　　艾莉斯的身体逐渐不抖了，不过还是握着鲁迪的手不松开。
　　和人类城镇大同小异，利卡利斯城里的建筑除了稍显破败外，布局都差不多，中央还有立方体的高塔。
　　不过这里交易的钱并非金币、铜币，而是魔大陆专属绿矿钱、铁钱、屑铁钱和石钱四种。
　　和阿斯拉王国的货币体制相比，举美元和津巴布韦厕纸的例子更合适。
　　街道两边也有摆着卖东西的摊贩，商人旅社与马厩驿站一应俱全。
　　“基列奴，我记得之前你说过，自己是冒险者吧？”
　　“嗯，我是S级别的冒险者。”基列奴的表情很平静，一点也没有凡尔赛的味道。
　　艾莉斯忽然来了聪明劲：“那我们也去当冒险者，正好还可以赚钱，等到以后就会有人传颂我们冒险故事的传说。”
　　“当冒险者也不是不行。”
　　挣钱的方式无非那么几种，搞房地产——木遁三室一厅之术、倒买倒卖——狩猎魔物、以及接受冒险者协会的委托。
　　当然，也有其他的工作，不过比起鲁迪想到的上面三种，要么违法，要么只够温饱。
　　“那就定了，不过该怎么做？”艾莉斯兴奋地求助基列奴，毕竟她比较有经验。
　　但实际上，基列奴的冒险者生活多数都在砍怪，至于团队的一切事物都不过问。
　　最后，还是鲁迪定下了计划：“首先要去冒险者公会注册，然后还要给队伍起一个响亮的名字，比如以前保罗的冒险队伍就叫黑狼之牙。”
　　“名字？”艾莉斯开始冥思苦想，一直走到冒险者公会门口，还没想出来。
　　对她只会挥剑的脑袋来说，这确实太难了。
　　虽然最近艾莉斯也学着思考，可惜还不到火候。
　　“名字我已经想好了。”鲁迪很有气势的推开冒险者公会大门：“就叫复仇者。”
　　“复仇者？复仇……鲁迪乌斯你有仇人吗？”艾莉斯有些复杂的问道。
　　基列奴也竖起了耳朵，她自认为对鲁迪乌斯比较了解，但也没听说过鲁迪乌斯有什么仇人。
　　在没有去罗亚前，鲁迪乌斯可都是生活在布耶纳村，难不成是保罗？
　　“嗯，血海深仇。”鲁迪草草的解释一句，随即望向冒险者公会大厅。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第31节 第三十一章 成为冒险者之后
　　对自身实力自信的人，通常都会到冒险者公会来试试身手。
　　用的武器也千奇百怪，有拿剑的、有拿魔杖的、也有拿钉耙、拿棍子的。
　　凑四个完全可以去取经。
　　魔法师和剑士能够通过外表分辨，至于一些喜欢将自身藏在帽兜的人，如果不露出衣服下的肌肉，很难辨别出职业。
　　趁着鲁迪和艾莉斯去注册冒险团队，基列奴则等在一旁回想刚才鲁迪说的话。
　　经验丰富的基列奴很确定刚才鲁迪身上一闪而逝的杀气。
　　从几年前接触一直到现在，她还从未见过鲁迪那副杀气腾腾的模样。
　　而且在大转移时，基列奴和艾莉斯是唯二完整见识到了鲁迪隐藏的全部实力，那是能和剑神师傅相提并论的力量。
　　她也始终坚信鲁迪乌斯未来一定会开创和剑士三流派同等的魔法师流派。
　　但即便如此，鲁迪也有心怀不甘的仇人。
　　到底是谁呢？
　　基列奴陷入深深的思考中。
　　另一边，鲁迪乌斯再给艾莉斯念冒险者公会注册的注意事项。
　　艾莉斯听得十分不耐烦，哪怕这是冒险者公会的必须步骤。
　　她有些后悔没能像鲁迪一样，多学一点知识以防被不时之需。
　　要是现在自己也能听懂魔神语的话，就不会傻傻的让鲁迪一句一句念了。
　　但听得久又觉得不耐烦。
　　“艾莉斯，冷静一点，这些东西我可以都搞定，不过你也要弄明白才能当一个合格的冒险者，不然等以后成为S级冒险者时，有新人向你请教，你却一问三不知，岂不是很难堪？”
　　基列奴：……
　　“唔……我也是明白的……好啦……鲁迪你继续念吧。”艾莉斯摆出一副认真听讲的模样。
　　简单来说。
　　冒险者公会是个遍及各个大陆的庞大组织，在不少城市都有设立分部。
　　申请加入其中，就会得到一张象征身份的卡片，上面有姓名、种族、年龄和冒险者等级。
　　等级从F到S，接取任务不能高过一级，加入成员不能超过一级。
　　负责接待的绿头发柜员小姐倒是很漂亮，身材也非常特别，三个奈子的魔族在利卡利斯城也不多见，左手、嘴、右手，一点五倍的快乐。
　　顺便说一句，鲁迪在冒险者公会里很少看到人形的雄性，反倒是雌性多为人形。
　　而且魔族千奇百怪，不是青蛙就是狗、兔子，再不还有马脸、熊脸、猫脸和蜥蜴脸。
　　“您要顺便登录队伍吗？”柜员小姐处理完卡片，礼貌的问道。
　　“登记。”
　　“那么您要使用的队伍名称是什么呢？”
　　“复仇者。”
　　因为规则限制的缘故，等级S级的基列奴就无法加入队伍之中了。
　　所以这个F级别的队伍只有艾莉斯和鲁迪两人。
　　鲁迪的瞳孔微微一缩，瞳力发动，柜员小姐的目光迷茫了一下，但并没有人注意。
　　“请问这里有哪个队伍等级在B级以上呢？”
　　“坐在……进门桌子上的小队……等级是A级……”
　　“谢谢帮忙。”
　　柜员小姐将知道的情报陆续交代后，鲁迪才结束了催眠。
　　只用了一点瞳力而已，而且催眠与幻术对魔族依旧有效。
　　就是不知道，他们有没有能力解开自己的幻术。
　　鲁迪将视线投向那一桌A级冒险者。
　　决定了，工具人就是你们。
　　做任务提升等级固然要自己小队接取任务，但考虑到金钱的必要性。
　　鲁迪打算控制这个A级小队当接任务的工具。
　　接取后任务由影分身完成。
　　这样一来，钱和冒险小队等级提升两不误。
　　有了钱，还能顺便制造一点封印卷轴，返回阿斯拉王国以后，一定多储存一点食物，他再也不想吃魔大陆的特产了。
　　确定了计划后，艾莉斯迫不及待的拉着鲁迪朝委托板走。
　　冒险者是刀口舔血的角色，性格脾气古怪，但有基列奴面无表情的在一边站着，没有哪个冒险者敢不怀好意的折腾菜鸟。
　　敢伸腿绊倒？你看基列奴的大体格会不会把他的腿踩断。
　　呵。
　　“这都是什么委托，看不懂啊！”艾莉斯不耐烦地抱怨着：“鲁迪乌斯，我们该接哪个？”
　　“委托都很零碎，有搬东西、有跑腿、还有找宠物，嗯……我们接下这个找宠物的任务，虽然报酬不多，但在同级任务中，已经很高了；不过不急着完成，艾莉斯你的衣服有些破了，我们先去买一件新的。”
　　“真的吗？谢谢你，鲁迪乌斯！”
　　在走到门口前，鲁迪与那支A级小队的成员对视了一眼。
　　四人立即陷入了茫然，随后队长快速起身，开始到委托板接取A级任务。
　　鲁迪不在乎任务难度。
　　但大型的讨伐S级任务都不在利卡利斯城附近，而距离稍近赏金又丰厚的只有A级。
　　走到外面无人区域时，鲁迪分了个影分身。
　　“呃……鲁迪乌斯……你要派影分身去做什么吗？”艾莉斯有些奇怪的问道。
　　“只是很在意一个小队，让影分身去监视一下。”鲁迪搪塞一句，但却被基列奴发现了异常。
　　从出门的时候，她就将冒险者公会内的一切尽收眼底。
　　鲁迪走时重点看了靠门那一桌的冒险小队，难不成是发现了什么情况？
　　搞不懂的事情有增加了。
　　“喔……那我们快去买衣服吧。”
　　城镇中因为有环形山遮挡阳光的缘故，尽管天色还亮，但城镇内却已经昏暗。
　　连续走了两个摊位，艾莉斯挑中了一件带着猫耳帽兜的袍子。
　　“这件很可爱。”鲁迪看向基列奴：“基列奴你不挑一件吗？”
　　“唔……那就这件吧……”基列奴也挑了一件，同样是灰色的袍子，可以阻挡风沙和阳光。
　　幸好鲁迪在米格露德族的村子帮了大忙。
　　所以岳父提供的钱袋子里的钱还很充裕，不过算上衣食住行，如果没有补充，很快就会花光。
　　而看见自己和基列奴都挑了衣服，鲁迪却什么都没买，艾莉斯明显有些过意不去。
　　一路上吃的由鲁迪来做、喝的由鲁迪来处理、住的由鲁迪负责、赶路要不是九喇嘛出了意外，也差点由鲁迪全部解决。
　　自己貌似一直在享受着鲁迪的帮助，反倒没为他做什么事。
　　“鲁迪乌斯，你不选一件嘛？”
　　“不了，我的衣服可以用魔术变出来，没必要花钱来买。”
　　“还有这样方便的事情？我也想学，这样就能省下买衣服的钱，该怎么做？”
　　艾莉斯多少也明白赚钱的不容易，一路上都是鲁迪乌斯在照顾自己，她也想为鲁迪做些事情，哪怕只省一点钱。
　　“这个魔术有些特别，只能我一个人使用。”鲁迪摊开手掌，在掌心缓缓形成求道玉，与此同时，由查克拉和魔力构成的六道羽织袍快速覆盖在鲁迪身上，为他增加一丝神秘感。
　　袍子形成后，鲁迪手一翻，求道玉快速变化成仙人锡杖。
　　【最多只能凝聚三颗求道玉，是因为力量大部分在神树的原因吗？
　　【不过这也足够了，维持三颗求道玉并不费什么力量
　　鲁迪展示一下，便将求道玉和六道形态解除，再次恢复成为常服形态。
　　“这是战斗用的形态，不过现在还不熟练，而且我的衣服也没什么破损，倒是艾莉斯，你应该再挑一件比较好。”
　　路过的几个魔族都看傻眼了，鲁迪朝他们瞪了一眼，幻术暗示发动，这几人快速忘掉了刚才看到的一切，面无表情的离开了。
　　“嗯，还是觉得现在的鲁迪乌斯要帅一点。”
　　既然是只有鲁迪才能使用的魔术，艾莉斯也就不再纠结。
　　不过一想到自己还是没能做什么，她脑海里就会想起伯雷亚斯家的传统。
　　难不成要向鲁迪展示一下女人的魅力，就和母亲大人说的那样？
　　一想到这，艾莉斯满脸红晕。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第32节 第三十二章 内心孤独的鲁迪乌斯
　　同一时刻，利卡利斯城外。
　　一支五人的冒险小队静默无声地出城完成委托。
　　“凯因他们怎么回事？心事重重的样子，难不成是委托太难了？”
　　“他们虽然是A级冒险小队，但也不至于接剿灭dead end的委托去送死吧？”
　　“哈哈，要是真的打赢了，那可是奇迹。”
　　“哈哈……”
　　守门的猪头和蛇头相互开了个玩笑，倒是蛇头，总觉得跟在凯因身后的人味道在哪里闻过。
　　毕竟蛇的嗅觉相当敏锐。
　　不过他并没有过多在意，每天来往的魔族很多，总会有不少熟悉的人。
　　在离城一段距离后，冒险小队停了下来。
　　而跟在最后使用变身术的鲁迪影分身则消失在原地，地面仅留下一个飞雷神苦无。
　　他快速朝着目的地瞬身前进。
　　这次A级冒险委托讨伐的是盘踞在利卡利斯城外的一条大蜥蜴魔物，虽然利卡利斯城有着魔王的庇护，但魔王行踪不定，所以委托了冒险小队进行讨伐。
　　要求是将大蜥蜴的尾巴带回来，不过鲁迪从凯因的询问中得知，大蜥蜴的头也是不错的战利品，牙齿可以用来制作箭矢。
　　抵达目的地后，鲁迪的影分身发现了目标。
　　大蜥蜴正在慵懒的晒着太阳。
　　它的战斗力并不强，但速度很快，经常袭扰路过的魔族，许多剑士却拿它没办法。
　　如果是魔法师，它会趁着对方还没来得及吟唱法术而发现危险跑路。
　　见到有猎物上门，大蜥蜴不以为然的甩了甩尾巴。
　　它今天刚吃饱，已经不想再捕猎了，不过对方侵入自己的领地，也会抬起长满锯齿的大嘴巴反击。
　　“万象天引——”，鲁迪的影分身伸出手掌，大蜥蜴惊慌的想要躲避，不过却根本没法挣扎。
　　数根黑棒从影分身的袖口飞出，轻松贯穿了大蜥蜴的身躯。
　　庞大的查克拉从黑棒位置涌入它的身体，破坏了主要器官后，它彻底没了气息。
　　鲁迪取出一个卷轴，先将尾巴斩断，然后再砍下蜥蜴脑袋，完成了这次的A级委托。
　　把战利品封存在卷轴之中，立刻用飞雷神瞬身返回。
　　将尾巴交给凯因后，鲁迪直接从他的身上拿了十个绿矿钱。
　　凯因则直接去冒险者公会完成委托即可。
　　这属于双方都得益的行动，凯因的冒险小队获得了名声积累，冒险小队经验，而鲁迪则完成了金钱收益。
　　十个绿矿钱虽然不多，但已经足够挥霍，毕竟利卡利斯城的物价不高。
　　省着点用，后续的几个城镇也花不光。
　　影分身追寻着本体的方向，在旅店门口将钱袋子交给了鲁迪后，化作白烟消失。
　　艾莉斯并没有看到，因为她正背对着鲁迪，倒是基列奴注意到消散的白烟。
　　收好钱袋子后，鲁迪奢侈的开了一个拥有三张床的上等大房间。
　　进入房间，三张床并排放着，前面的亮窗能够照入阳光。
　　这场景让鲁迪有些熟悉，恍惚中和记忆产生了某种重叠。
　　他忽然想起一段记忆。
　　那是在忍界，自己还不到十四岁，独自一人留在大蛇丸的基地中修炼。
　　自从叛逃到大蛇丸身边后，便刻意和三个大蛇丸的实验体以朋友的身份相处。
　　替他们向大蛇丸求情，让他们能够正常的在基地走动。
　　用了一年时间，交下了三个朋友。
　　鲁迪还记得那三个年纪与自己相仿的朋友名字。
　　明子、井人、和太。
　　大蛇丸似乎也不在意，因为这三个实验体的资质不佳，可有可无，再加上他觉得佐助有某种企图，便将三人剔除了实验体序列。
　　也是在这样一个下午。
　　带着对万花筒写轮眼的渴求，自己在他们休息的房间内动了手。
　　只有三刀，全部命中要害。
　　房间的布局和这里一模一样。
　　三张不可置信的表情上有不解、有疑惑、还有解脱。
　　却唯独没有仇恨。
　　最后他们也没能相信是一贯对他们最好的朋友佐助痛下杀手。
　　可是自己明明很痛苦，明明按照了步骤来做，却依旧没能开启万花筒写轮眼。
　　痛苦之后，就是后悔，悔不该被贪婪迷住双眼。
　　收集了三人的血液信息后，自己发誓要成为六道，再将他们复活。
　　最初到忍界的梦想是什么来着？
　　是更好的活下去。
　　不，那只是一开始的想法，后来因为无微不至照顾自己长大的美琴死了，死在了鼬这个二五仔的手里，自己的梦想就变了。
　　因为自己根本没有力量阻止他。
　　甚至提前努力修行开启的写轮眼也只有单勾玉，对上鼬的万花筒写轮眼毫无胜算。
　　所以，自己需要力量，需要能决定性的力量，可以让自己一个人做到一切。
　　再也不会无力看着重要的人死掉。
　　也绝不在最后一刻大意，再被人偷袭。
　　“诶……鲁迪乌斯……你怎么了？”艾莉斯原本心情有些失落，因为房间虽然很普通，但却和自己在罗亚的房间有些相似，她想祖父和父母，想念家里的食物和自己柔软的大床。
　　但一旁呆呆发愣的鲁迪，忽然毫无征兆的面露悲色，顿时让艾莉斯不知所措。
　　以至于忘记了自己对家的思念，转而想要安慰鲁迪。
　　可却什么都说不出来。
　　是啊，鲁迪和自己一起传送到这片大陆。
　　他一直都很厉害，什么都能办得到。
　　连基列奴都要靠鲁迪来照顾，不然说不定会迷路，然后饿死在魔大陆。
　　可自己却没注意到鲁迪的感情。
　　他也离开家很久了，一定也很想念父母，想念家。
　　艾莉斯突然抱住了鲁迪，将鲁迪的脑袋埋在自己不大的胸里。
　　母亲说过，抓住男人，尤其是格雷拉特家族的男人最好的办法，就是展现女性的魅力。
　　尤其是这个魅力。
　　“啊……”鲁迪回过神来，吃惊的感受到了面部的湿润。
　　这才注意到无声无息间的触景生情竟然让自己落泪。
　　这可不是好习惯。
　　自从穿越以来，自己尽善尽美，考虑到了一切情况，也做到了一切。.
　　大转移吸收了那么多的魔力，就算后续时空间结界破裂，转移距离也大大减弱。
　　起码菲托亚领地的大部分人活了下来。
　　简尼斯不会变成植物人的状态，绍罗斯也不会被砍头。
　　菲利普和希尔达更不会被转移到乱军，经历悲惨后再被人杀死挂在树上曝尸荒野。
　　能改变的都改变了，不会再有忍界时期的令自己后悔的场面发生。
　　只要返回罗亚，吸收神树，然后找到穿越回去的办法，干掉六道仙人。
　　所有的事情就都完美了。
　　那自己为什么流泪了？
　　是因为已经习惯了这个世界，担心在最后一刻再度失去？
　　鲁迪闭上了眼睛，感受着艾莉斯粗暴又很生涩的安慰。
　　少女愿意忍住羞涩，只希望她眼前的少年开心一点。
　　有恩报恩，有仇报仇。
　　鲁迪心中的信念坚定了不少。
　　他什么也不会失去。
　　六道仙人不行，人神也不行，就算是生死与时间也夺不走自己努力得到的一切。
　　……
　　夜晚。
　　鲁迪睡下休息后，基列奴将艾莉斯叫到了走廊里。
　　“是有关鲁迪的事吗？”艾莉斯仰着头，努力思考着该怎么样让鲁迪开心起来。
　　基列奴点了点头：“艾莉斯，不知道你有没有注意，鲁迪乌斯师父一直在强迫自己，他和保罗完全是两个极端，保罗无论走到哪里都会受欢迎，而鲁迪则给人一种孤独的感觉，虽然他游刃有余的处理一切，但那是在强迫自己。”
　　“孤独？”艾莉斯怔了一下：“因为什么？我们不是一直陪在他身边吗？”
　　基列奴的表情很严肃：“算术课程你应该没忘吧，还记得米格露德族给的钱袋子吗？那里面的钱是不足以支付这个房间的费用。”
　　艾莉斯第一次用心计算着，果然和基列奴说的没错。
　　而且她忽然想起来，鲁迪拿出了一个绿矿钱付了房费。
　　而米格露德族给的钱袋子里并没有绿矿钱。
　　
　　可别说我水啊，虽然在我看来这确实很水（狗头）
　　改了一下存稿才发上来，感觉有那么点味道了，啧啧，苦大仇深。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第33节 第三十三章 事不过三，占据上风
　　艾莉斯和基列奴决定调查这件事。
　　夜色下，两人来到了冒险者公会。
　　这里依旧很热闹，有些买了酒的冒险者习惯在这里一边喝，一边谈论着冒险趣事。
　　时不时发出一声低笑，似乎讲到了什么好玩的段子。
　　仍是靠门的那一桌，凯因带领着他的队友正在纠结下午到底发生了什么。
　　“队长，我们真的认识那个家伙吗？为什么从来没有听你说起过？”
　　“或许以前认识吧”，凯因喝了一口闷酒：“不过越想越不对劲，对方为什么要来帮我们提升冒险小队等级？他的实力明明那么强，肯定不是无名之辈。”
　　“哈？你连人家名字都不记得了？”
　　“名字又算什么？”凯因不耐烦的冷声道：“我现在连他长什么样都想不起来了。”
　　“呃……队长……我好像也忘了。”
　　“是啊……总觉得被人利用了……这种感觉好讨厌。”
　　“钱倒是无所谓，但我可不想被人卖了还什么都不知道。”
　　几个成员你一言我一语，让附近站着装作查看委托板的艾莉斯和基列奴直皱眉。
　　她们听不懂魔神语，但基列奴的第六感很强，她觉得这支A级冒险小队之所以情绪低落，肯定是与鲁迪下午的行动有关。
　　而就在这时，基列奴注意到委托板最上面A级区域，挂着的一块委托不见了。
　　不认识文字并不代表她没有经验。
　　A级任务虽然B等级冒险小队也能接，但多半不会那样做。
　　因为能够评级为A的委托大部分都是讨伐类任务，非常危险，一旦失败，会导致冒险小队评级降低。
　　再者这种A级委托想要完成，即便是S级冒险小队也需要花费一些时间。
　　短短一下午，几乎不可能，连往返都做不到。
　　不，要是真的能做到，也只有精通空间魔术的鲁迪乌斯。
　　她开始皱眉思考，靠第六感和冒险的经验来分析。
　　很快便猜出个七七八八，借着给艾莉斯讲了一遍自己的猜测。
　　而听完基列奴的分析，艾莉斯一脸困惑：“鲁迪乌斯是为了我们的旅途舒服一点，才用影分身帮这个冒险小队完成委托吗？哼，亏我还为他那么担心，这种事又怎么样？就算睡在地上也没关系啊，穿的脏一点我也不在乎，干嘛要一个人偷偷干这种事！赚钱的话我们一起就好啦！”
　　基列奴忽然有些感慨：“鲁迪乌斯师父很可靠，就算是自己不买衣服，也想着要给你换一件新的，在外面过夜，也不像我以前在黑狼之牙时，随意的睡在地上，而是为你专门用魔术搭建房子……”
　　说着说着，基列奴忽然想起了保罗，下意识的拿鲁迪乌斯师父和保罗做过的事对比，简直高下立判。
　　那家伙见到女性就会出手，也就是战斗时比较可靠。
　　“这……这些……都是多余的事！没有也没关系啊！又不是专门为我……大家一起住的。”
　　艾莉斯还想狡辩，可越说越没底气。
　　冒险的热情就像火苗，燃烧了两三分钟顶天了。
　　战斗结束的贤者时间中，艾莉斯最常想的就是家。
　　每到晚上就会尤其思念。
　　祖父他们也一定在想念自己。
　　不过，自己也要考虑鲁迪的感受，哪怕是回报一次也好。
　　沉默良久，艾莉斯忽然开口问道：“我知道了……我明天就去找鲁迪乌斯道歉……不……不光是道歉……还要好好谈一谈……从现在起……我也要独当一面。”
　　“唔……还得学习魔神语……不然什么都听不懂……基列奴也要一起学哦。”
　　基列奴点了点头，脸上难得的露出笑容。
　　她也是一路上看着艾莉斯成长的见证者。
　　之前不理解菲利普大人为什么会专注于撮合鲁迪乌斯师父和艾莉斯。
　　但现在她明白了，因为艾莉斯已经离不开鲁迪乌斯师父。
　　各种意义上，也只有鲁迪乌斯才能让艾莉斯心甘情愿的安静下来，用脑子思考问题，而不是靠拳头解决问题。
　　不只是以家庭教师的身份，更是以冒险者同伴的身份。
　　对于基列奴来说，冒险者同伴就是家人。
　　舍弃生命来保护也在所不惜。
　　另一边，正陷入睡眠的鲁迪又一次迎来了人神的骚扰。
　　“嘛，鲁迪乌斯小弟，你现在变得越来越厉害了，要不要我帮你再变得更厉害一些？信任一下我嘛，好不好嘛！”
　　鲁迪下意识的打了个寒颤，这种撒娇发嗲似的声音，听过一次会做一辈子噩梦。
　　“为什么不理我呢？理一下我嘛，你的精神力越来越强，连梦境时间都缩短了，要是再不理我，我可就消失了。”
　　鲁迪忽然开口：“你的未来视应该看不到我的命运，在我老家有一句话叫事不过三，这已经是你第三次出现在我的梦境了。”
　　“嘛，谁知道呢？我只是很好奇。”人神的声音忽然正经不少：“不过，你身边人的命运我可以看到哦。”
　　警告与威胁？
　　鲁迪冷笑一声：“看到又能如何？你就算杀了她们又能如何？人死复生我现在也能做得到。”
　　这句话不是吹牛，以秽土转生和六道之力施展外道轮回天生之术，靠着神树再奶回来。
　　鲁迪对此有着充分的研究。
　　一旁的人神迈着小碎步在鲁迪身边开始转圈，转了好多个圈。
　　“哎呀，被吓到了，死而复生在这个世界只有拥有不死特性的种族才具备。”
　　鲁迪知道人神的潜台词，那就是我不信。
　　信不信由你，做不做得到由我。
　　“呵呵，知道为什么我现在愿意理你了吗？”鲁迪调整了精神姿态，忽然从梦境中站了起来，直视着人神。
　　自第一次和人神交流时，他就一直觉得梦境有似曾相识的感觉。
　　但那时鲁迪专注瞳力，专注于自己的轮回眼能力，空间传送门。
　　试图在梦境中发现可以突破的空间缝隙。
　　主要是找返回火影世界的路。
　　原理很简单。
　　既然人神的精神能突破无之世界的世界壁障，那么或许梦境中有能够打开空间缝隙的通道。
　　虽然空间传送门不如大筒木辉夜的黄泉比良坂好用，会消耗大量的查克拉与瞳力，甚至严重一点还会让眼睛退化。
　　但却可以自由穿梭不同的空间，而且定为准确。
　　前提是这些空间要足够接近。
　　六面世界本来就足够近，理应算作一个世界。
　　而现在，鲁迪虽然没有发现火影世界，却借助瞳力成功定位了无之世界，而人神则是被初代龙神封印在无之世界。
　　甚至终于明白了梦境似曾相识感觉的来源。
　　那就是幻术月读。
　　以强大的精神力干扰梦境。
　　而考虑到人神是从无之世界发出的信息。
　　再加上梦境中的他只能靠‘建议’来影响别人的判断。
　　就说明跨越空间的他无法做到更多的干扰。
　　假如人神的真身在这，以他的精神力规模，恐怕就能将普通人随意丢到梦境中摆弄了。
　　“哎，为什么对我抱有这么大的偏见呢？你知道的，我可是人神啊，明明龙神才是想毁灭一切，毁灭全部的幕后黑手才对，那家伙最可恶了。”
　　声音逐渐变淡，直至消失不见。
　　人神留下一句干扰的烟雾弹，便狼狈的逃了，不管鲁迪猜中了几条，现在都是他占上风。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第34节 第三十四章 艾莉斯的觉悟
　　新的一天早上。
　　鲁迪才睁开眼，就看到了两张脸悬在正上方。
　　其实有点吓人，因为艾莉斯和基列奴直勾勾的盯着自己。
　　见到鲁迪醒了，艾莉斯脸色一红，似乎有话要说。
　　“呃……我脸上有画什么东西吗？”鲁迪想要坐起来，却被艾莉斯又按了回去。
　　好吧，应该不是那个意思，毕竟基列奴还在。
　　“鲁迪乌斯……”艾莉斯的表情不像之前那样兴奋，也和生气害羞无关，反而更像是在深思熟虑想要表达却羞于开口。
　　她深吸一口气，然后继续说道：“我们一起来解决问题吧……基列奴也会帮忙……毕竟不能总让你一个人来处理全部事情，我……我也会试着思考问题，不靠暴力去解决……还有对不起鲁迪乌斯……我总是很暴躁……又忽略了你的感受……”
　　说不吃惊是假的，鲁迪清楚了解艾莉斯的本性。
　　能让她主动说出这番话，难不成是自己睡着的这一夜发生了什么？
　　而且这些话真的是艾莉斯自己想出来的？
　　呃，艾莉斯顶着黑眼圈，倒像是一夜没睡。
　　“你见到人神了？”鲁迪第一个怀疑的就是人神。
　　在自己这吃瘪，他绝对没憋好屁。
　　“啊……什么是人神？不对……听我好好说话啊……我在反省……明明一直受你照顾……却根本没考虑过你的感受……”艾莉斯茫然的眼神，让鲁迪确定这其中并没有人神作梗。
　　那么是出于什么样的原因，让艾莉斯开始反省了？
　　最后还是基列奴给出了较为完整的回答。
　　了解她分析的一系列情况后。
　　鲁迪有些羡慕基列奴的第六感，如果能用在关键地方，绝对可以救命。
　　“我还以为出了什么事……”他轻松的坐起身，笑着解释道：“其实艾莉斯你不用道歉，我什么都能办到，你可以绝对的信赖我，无论是安危还是送你回家，只要接近中央大陆，我能感知到留在罗亚的苦无，一瞬间就能到家……”
　　“鲁迪乌斯”，基列奴忽然摇了摇头，甚至连师父的后缀都没加上：“你难道没发现这本身就是错的吗？”
　　“一个人没必要什么都能做到，依赖一下同伴也不错，如果什么都解决完美，同伴只会看着你的背影离你越来越远，他们甚至连追上你的资格都没有，我深切体会过孤身一人的滋味，那并不好受，虽然不知道你到底发生了什么事，但那一定很孤独。”
　　“是啊，鲁迪乌斯……你也可以依赖我……”艾莉斯真诚的睁大眼睛，努力让自己看起来靠谱一些：“当然，从现在起你要教我魔神语……唔，基列奴也要一起学。”
　　“好，那就让我试着依赖一下你吧。”鲁迪尽力让自己的话听上去不那么敷衍：“不过魔神语可是很难的，你确定要学吗？”
　　“学，不仅如此，我们还要在这里完成冒险，要让复仇者小队的名字响彻大陆！”
　　艾莉斯高举着拳头，仿佛已经看到了受人崇拜的那一天。
　　简单的吃过早餐，鲁迪并没有第一时间教两个人魔神语。
　　因为还有委托要做。
　　所谓丢失宠物的委托实际上都是一个D级小队做的好事，他们绑架了不少人的宠物，等主人发布委托后再接下赚钱。
　　虽然他也想这么做，快速刷任务。
　　但既然艾莉斯已经表明想要让自己也依赖她，鲁迪也没必要再利用那个小队。
　　解救了宠物，教训了一顿后，便开始了任务之旅。
　　说到底，鲁迪不觉得以艾莉斯的性子能耐得住枯燥。
　　不过基列奴说的也对，没必要所有事情都靠自己，偶尔依赖一下同伴也不错。
　　第一个F级任务是搬东西，艾莉斯兴冲冲的亲自动手。
　　第二个E级任务是帮忙采购东西……
　　“鲁迪乌斯，做任务还有空闲时间，教我们魔神语吧，就从最简单的打招呼开始。”
　　艾莉斯什么时候这么好学？
　　鲁迪有些纳闷，但还是一边做任务一边教学。
　　第三个……第四个……一直到第十个。
　　F到E等级需要完成十个F级任务，或者五个E级任务。
　　而E到D级，则需要五十次F级任务或者二十五次E级任务，或是十次D级任务。
　　一直到小队升到了D级，艾莉斯依然没有丝毫不悦。
　　哪怕偶尔吐槽报酬也太少了，但还是心情愉悦。
　　因为这是她和鲁迪一起努力赚的钱。
　　虽然鲁迪觉得这只是她获得了参与感，但也是艾莉斯进步的表现。
　　仅有那么一点点依赖感，但他自己也没注意。
　　因为艾莉斯和基列奴的要求，从现在起，一切的生活花销都要靠三人一起挣的钱支出。
　　连那个钱袋子都由艾莉斯保管。
　　所以再次回到旅店的时候，房间的水平远不如昨天。
　　“我是……艾莉斯伯雷亚斯格雷拉特……请多多指教（魔神语）……”艾莉斯复习着白天的学习，一脸希冀的看向鲁迪：“鲁迪乌斯，我说的对不对？”
　　“很正确，不过还要再慢一点……”
　　复习完毕，艾莉斯懒散的躺在了床上。
　　“好累……鲁迪乌斯……今天只有两个床了……基列奴睡一张，我们两个挤一挤吧！”
　　格雷拉特家族的人xp都很奇怪，并且十分旺盛，如果不是艾莉斯还不懂那方面的事，鲁迪真以为是她馋自己。
　　“花了一天时间升到D级……等明天就可以去接C级任务，攒够了钱我们再继续出发，顺便打响我们的名声……”
　　艾莉斯在呓语中进入梦乡，看得出她确实累了。
　　“鲁迪乌斯师父，你不休息吗？”基列奴看鲁迪还没躺下，有些疑惑的问道。
　　“今天看起来很忙碌，但实际上我并没有做什么事，都是艾莉斯在动手，再加上不用影分身修炼很久了，我一点疲惫的感觉也没有。”鲁迪一边望着天上的繁星一边伸出手。
　　只是一只手是无法把全部的星星握住，总会有星光从指缝中溜走。
　　“不过，看着艾莉斯愿意为我辛苦的模样，还真有那么一点感动。”鲁迪看向基列奴，忽然问道：“你怎么不睡？”
　　“我也睡不着，毕竟什么也没做。”基列奴耸了耸肩膀，这是她在罗亚看鲁迪上课时学的。
　　“睡不着也好，有没有兴趣听我讲讲以前遇到的一个朋友的故事？”
　　“嗯。”基列奴点了点头。
　　你说的这个朋友是你吗
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第35节 第三十五章 这个我最熟啊！
　　“我的那个朋友啊……”鲁迪停顿一下，组织语言开始讲述：“他也是一个天才，而且从小很聪明，不过自从族人全部被亲哥哥杀了后，就陷入了迷茫和仇恨中。”
　　“因为有预知能力，他其实早就知道族人会被杀，可试过很多种办法，都无法改变这个结局；无论是修炼变强，还是找同伴帮忙，都是徒劳无功，因为那是大势所趋；但他成功救走了母亲，就在他以为一切已经被改变的时候，亲哥哥追到了，然后眼睁睁看着最亲近的母亲死在眼前，声嘶力竭的乞求着却什么都做不到。”
　　“其实，他对母亲的感觉很复杂，之前并不当她是自己母亲，但日复一日的照顾与关爱，就算是石头也捂热了，全族人的死都没能让他掉一滴眼泪，可母亲死在了面前，他的心都快痛死了。”
　　“紧接着又被亲哥哥一遍又一遍的折磨，哪怕知道他有苦衷，明白一切的缘由，仇恨也无法放下，因为她根本无人去诉说痛苦……唔，后来他才愿意跟我说。”
　　基列奴面无表情，鲁迪也猜不透她是不是真的懂。
　　但有个人诉说，心情却是舒畅。
　　自从抵达这个世界后，自己走的每一步都比前一世更谨慎，生怕重复以前的错误。
　　到目前为止，鲁迪也不打算改变策略。
　　除了火影世界带来的外挂，大前世的九年义务教育外加七年高等深造也有的是点子。
　　又在社会大学进修了四年才穿越。
　　喂刀子？吃屎去吧！
　　“然后终于他明白了，造成这一切的原因只有一点，那就是力量不足，自此他不再信任自己的预知能力，因为只预知到而无法改变更痛苦，他开始更疯狂的追求力量。”
　　“为了力量，什么都可以做，什么都可以使用，道德底线一降再降。”
　　鲁迪忽然想起了前世自己灵活的道德底线，不由心中苦笑一声。
　　“他坚信只要自己获得了改变一切的力量，这些就都能扭转过来，而他也一直在这样做。”
　　“只可惜，聪明的人再怎么策划周全，也终究有疏漏，百密一疏；最后一刻，他被意想不到的人偷袭，然后悲惨的死了，死前一切记忆都放了一遍，坑坑洼洼，到处是错误，他知道最后连尸体都会被人利用，建立的一切都会化作虚无。”
　　“所以他在临死前反复忠告我，可千万别听什么人说成长的痛苦，那些吃过痛苦的人假如有机会，都恨不得再做一次选择，改变痛苦的结局；而且这样的人记得离他远点，因为雷劈到他的时候，可能会连累到你，能相信的只有力量，呵呵，他说了一大堆乱七八糟的，也只有这些我能记住……”
　　鲁迪讲的故事很烂，各种称谓也不靠谱，但基列奴很认真的在听。
　　故事讲完，鲁迪看向基列奴，只不过基列奴什么也没说。
　　演技差到爆炸的她假装打了个哈欠：“唉……困死了……鲁迪乌斯师父……明天再聊吧……”
　　可刚躺下就响起了鼾声。
　　明明之前睡觉都很安静，就算不知道怎么安慰也别装睡啊。
　　鲁迪忽然觉得有些许倦意，心底里默默吐槽一句后，也躺下休息了。
　　……
　　梦里，鲁迪乌斯梦到了自己找到返回火影世界的办法。
　　与自己对峙的六道仙人身后站着无数人。
　　九只尾兽、鸣人、历代五影灵魂体、各种秽土转生强者、甚至还有一整个忍者联军。
　　没在里面找到红颜与大蛇丸他们，鲁迪松了一口气，但他知道自己依旧不是对手。
　　就在这时，身后有人拍了拍自己的肩膀。
　　“鲁迪乌斯……我们也在呢。”
　　醒来时，鲁迪出了一身汗。
　　梦境里的大战特别真实。
　　那些帮自己的人甚至都看不清面孔。
　　出生自这个六面世界的他们是用什么样的理由来舍命帮自己去和另一个世界仇人死斗？
　　鲁迪站在洗漱的地方陷入发呆。
　　“鲁迪乌斯，早上好，要有精神一点嘛！”艾莉斯忽然从身后出现，拉其鲁迪的手便朝早餐的地方跑去。
　　……
　　第二天依旧是刷任务，不过这次的委托变成了讨伐。
　　鲁迪见到了几个知晓名字的冒险者。
　　尤其是叫多库拉布村愚连队的冒险小队成员，一副想搭讪艾莉斯却被基列奴震慑住的滑稽表情，看的鲁迪心情愉悦了不少。
　　这之后连刷了三天，冒险者小队才从D级升到C级。
　　钱也积累了不少，依旧是交给艾莉斯保管。
　　她似乎打定主意要让自己可靠起来，所有的事情都会插上一手。
　　只不过有时候会闹笑话。
　　比如因为还不熟悉魔神语的砍价，一度被人当肥羊宰了。
　　如果不是基列奴威胁的目光，对方可不会乖乖把钱退回来。
　　等到一周时间过去。
　　公会委托板的B级任务才成为复仇者小队的常客。
　　“鲁迪乌斯，这次我们都接了什么样的委托，快教我和基列奴。”
　　艾莉斯凑到鲁迪身边，听着他介绍委托上的魔神语。
　　“这些委托都是讨伐石化之森的魔物……唔，等一下，这些文字你和基列奴也应该认识，尝试着说出来。”鲁迪把委托展示给基列奴。
　　“讨伐……白牙……蛇……还有……搜集出现的……卵……”
　　艾莉斯磕磕绊绊的念了出来，基列奴也差不多。
　　但含义确实弄懂了。
　　“第一个是讨伐石化之森的白牙大蛇，第二个则是搜集石化之森被目击到的迷之卵，你们俩都有很明显的进步，继续加油。”
　　得到夸奖后的艾莉斯傲娇的哼了一声，基列奴的耳朵也动了动，鲁迪知道那是她开心的表现。
　　石化之森距离利卡利斯城有一天的距离。
　　无论是魔大陆还是中央大陆，森林都是危险的地方，因为里面可能栖息着恐怖的魔物。
　　不过最恐怖的还是迷宫，那里面只有魔物生活。
　　之所以叫石化之森，是因为森林的树木看起来像尖锐的骨头，就和被石化的颜色一样。
　　抵达之后，基列奴意外的嗅了嗅空气。
　　“这里……有些危险……怪物的种类很多……艾莉斯要小心一点……不要贸然前进……”
　　连基列奴都这样说了，艾莉斯也不由得紧张与兴奋起来。
　　刚一进入森林，便有成群的魔物包围了上来。
　　是一种身穿厚重的全身甲，手持巨大的长剑，名为刽子手的魔物。
　　据说是由死去的冒险者复活成僵尸变成的，属于B级魔物。
　　“什么嘛，行动这么缓慢。”艾莉斯第一个冲了过去，手里的剑接连挥下，身体灵活的躲避着刽子手的攻击。
　　不到两分钟，十几个魔物便都被她一人解决。
　　“啊……铠甲与长剑居然消失了……还以为能换钱……”艾莉斯检查战利品时一脸的不爽。
　　突然，基列奴突然朝艾莉斯身后跃去，同时嘴里喊道：“小心！”
　　鲁迪比她的动作更快，十几根黑棒同时射出，将试图袭击艾莉斯的蟒蛇类魔物死死的钉在了地上。
　　“搜刮战利品时也不能忘了注意身后情况，不然大意被杀可就糟了。”鲁迪看向艾莉斯，给她传授着经验。
　　毕竟，这个他最熟悉了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第36节 第三十六章 九喇嘛的成长
　　杀掉的蟒类魔物叫杏仁巨蟒，因为成群结队也算B级魔物。
　　被黑棒钉在地上死掉了。
　　见周围没了威胁，艾莉斯又活泼起来。
　　“鲁迪乌斯，把九喇嘛也召唤出来吧！”她把剑扛在身上，很有气势。
　　“正好我们在收拾委托的魔物，也让它见识一下，还能练一练胆子。”
　　“觉得自己能保护好它吗？”鲁迪笑着点了点头，将九喇嘛通灵了出来。
　　砰的一声，周围不少魔物尸体都被气浪排开。
　　九喇嘛的心里一千个不愿意，但艾莉斯想要见自己，它还是硬着头皮出来了。
　　等到返回罗亚之后。
　　鲁迪会吸收神树，达成六道完全体。
　　届时他的体内便无法再容纳九只尾兽，需要为十尾腾位置。
　　所以在那之前，所有的尾兽都要成长起来，而鲁迪会为它们物色合适的人柱力。
　　九喇嘛初生性格怯懦，艾莉斯则本性暴躁，除了亲近之人外不假辞色。
　　而且互相有好感，做搭档正好互补。
　　“九喇嘛！有没有想我？”艾莉斯迅速扑了过去，本来看到周围陌生环境还有些害怕的九喇嘛立马老老实实的坐在地上。
　　“不要怕，我来保护你，这些可都是我砍死的。”
　　艾莉斯指着地面上的刽子手魔物大肆炫耀，绝口不提刚才差点被杏仁巨蟒偷袭。
　　九喇嘛点了点脑袋，两个前爪靠在一起（乖巧），老实的像条狗。
　　它根本没意识到自己的强大魔力已经引起整个石化之森魔物的躁动。
　　经过这些天的观察，尾兽们已经学会了人类语。
　　只是九喇嘛依旧不怎么喜欢说话。
　　它更喜欢安静的待在鲁迪爸爸的身体里，透过爸爸的视角看外界。
　　艾莉斯越看越喜欢，干脆爬到了九喇嘛的头顶上。
　　反复摸着九喇嘛的耳朵，爱不释手，毕竟兽耳是伯雷亚斯的特殊癖好。
　　鲁迪分出几个影分身帮忙将杏仁巨蟒的尸体收入卷轴。
　　单纯的剖解材料有很大的浪费，而将完整的尸体带回城镇能换更多地钱。
　　就在鲁迪正封印卷轴的时候。
　　远处，隐隐有声响传来。
　　轰隆隆，声音愈发接近。
　　“来了！”基列奴也发现了动静，拔出剑警戒着：“艾莉斯，小心一点，气息不同寻常，比刚才的杏仁巨蟒还要强。”
　　艾莉斯才刚撂下豪言，根本无所畏惧，站在高处看得更远：“我看到了，是一条大蛇！”
　　大片大片的树木倒下。
　　几秒钟不到，出现了一条直径足有十几米的特大蟒蛇魔物。
　　红色的躯干狰狞有力，在头的下方还有类似蒲扇一样的肉鼓，用来恐吓敌人。
　　蛇瞳死死的盯着九喇嘛。
　　魔物普遍有领地意识，这只赤食大蛇也不例外，而它显然把九喇嘛当成了入侵的敌人。
　　以至于根本没在意下面的基列奴和鲁迪。
　　“这条是赤食大蛇，属于A级的魔物，动作比起刚才的杏仁巨蟒还要敏捷。”
　　鲁迪一边介绍，一边提醒道：“除了毒液，它的身体对魔术抗性也很高。”
　　“这个意思就是我比较厉害吧！”艾莉斯拍了拍九喇嘛脑袋：“九喇嘛，我们上！”
　　九喇嘛却倒退两步，红色的毛发竖立，眼神惊恐。
　　“……怕……害怕……”
　　“不要怕，有我在，它伤不到你！”
　　艾莉斯继续大声鼓励道：“而且我很快就能把它干掉！”
　　她从九喇嘛头顶站了起来，是剑神流的起手动作。
　　突然。
　　赤食大蛇动了，身躯收缩了一下立刻向弹簧一样射了出去。
　　张开血盆大口，意图咬住九喇嘛的脖子。
　　九喇嘛还想倒退，艾莉斯却从它的头顶上跳了下去，像利箭一样，弹射出去，直奔赤食大蛇的双目。
　　“我来保护你！”艾莉斯大吼一声，吸引了赤食大蛇的注意。
　　而它的血盆大口也也灵活的调整方向，目标正是艾莉斯。
　　似乎没想到对方能调转方向，艾莉斯有一瞬间的慌乱。
　　这让她剑神流的招式有了破绽。
　　基列奴有些心急，但她注意到鲁迪的表情十分凝重，似乎根本没有出手的打算。
　　难道鲁迪乌斯师傅不怕艾莉斯受伤？
　　又或者，鲁迪乌斯师父在等什么？
　　但基列奴有把握在艾莉斯被吞入蛇口的刹那斩断赤食大蛇的身躯。
　　所以她也没动。
　　而在这一瞬间，九喇嘛眼睛里只有艾莉斯。
　　艾莉斯距离赤食大蛇的牙齿越来越近。
　　它的脑海里也回忆起了上次爸爸交代的‘秘密’。
　　“人类是很脆弱的。”
　　“和我们不同，他们要害受到伤害就会死；脖子断了会死，被大王陆龟咬到也会死；那些你只能感受到疼痛的攻击对他们来说都是致命的。”
　　“如果你也喜欢艾莉斯，肯定不希望她在你面前死掉。”
　　“想象一下，假如有一天我死去，你的心里是什么样的感情，那么艾莉斯死去的时候，那种感情就会再次上演。”
　　时间仿佛在这一刻定格。
　　九喇嘛眼神忽然变得凶狠起来。
　　它想过有一天如果鲁迪爸爸在自己面前死掉。
　　心里会变空、变痛苦，比起身体受到伤害，心灵上的这种痛苦根本没法忍受。
　　一想到就很疼，由内而外的疼。
　　到最后九喇嘛甚至不愿意再去想。
　　而这只是假设。
　　现在，它又回忆起这种痛苦，始作俑者就是眼前的这条大蛇。
　　毁掉……毁掉让自己痛苦的东西……毁掉会伤害到爸爸的东西……毁掉会伤害到艾莉斯的东西。
　　心底里忽然想起这个声音。
　　九喇嘛恐惧的眼神中流露出凶狠，它的身体也不再倒退，而是朝前猛扑，前爪立刻抬起抓住了半空中艾莉斯，将她从蛇口中夺了回来。
　　同时内心深处的恐惧转化成了莫名的情绪，那种情绪驱使它对准大蛇的头部狠狠地咬了下去。
　　那是比起赤食大蛇更大的血盆巨口。
　　绿色的血液飞溅，嘶吼声从赤食大蛇嘴里响起。
　　“这就叫恨，你可算明白了，九喇嘛。”鲁迪长舒了一口气。
　　看到艾莉斯遇到危险，九喇嘛终于战胜了恐惧，以尾兽的姿态开始战斗。
　　只要踏过第一个门槛，后面就是坦途了。
　　“嘶……”赤食大蛇还想挣扎，但九喇嘛丝毫没有放过它的打算。
　　猛地甩了两下，将赤食大蛇像垃圾一样甩飞了出去。
　　在本能的驱使下，它的身体各处力量在朝口中聚集。
　　那是魔力，亦有查克拉。
　　聚集到极点，混合着两种能量的漆黑尾兽玉，散发着令人战栗的恐惧，骤然射出。
　　“轰——！”
　　赤食大蛇的身躯被尾兽玉顶着飞到了数百米外，伴随着爆炸冲天的蘑菇云，小半个石化之森都在震动。
　　冲击波将不少树木震碎，大批大批的魔物仓皇而逃。
　　极远处的冒险者小队或者临近道路的马车都感受到了这股恐怖力量。
　　纷纷加快脚步，远离了爆炸方向。
　　电光石火，这一系列动作只发生在一瞬。
　　艾莉斯还没从冒失进攻的后悔中反应过来，就被九喇嘛放在地上。
　　而基列奴则死死盯着远处的爆炸。
　　太惊人了。
　　那种攻击，就算是她也很难挡下来。
　　她将视线投向九喇嘛，这个刚才还怯懦的幼兽，竟如此强大？
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第37节 第三十七章 新的旅途与家里出事
　　做完这一切的九喇嘛忽然清醒了。
　　它看着远处的爆炸发蒙，愈发觉得刚才的自己很恐怖。
　　太吓狐了！
　　“九喇嘛！好厉害！啊……是简直太帅了！”
　　艾莉斯的声音将九喇嘛思绪拉了回来，她开心的又蹦又跳，然后用脸在九喇嘛的身上蹭来蹭去。
　　这种发自内心的喜爱彻底驱散了九喇嘛心底的不安。
　　一旁的鲁迪爸爸也是微笑以对，一副傻孩子总算有点出息的表情。
　　“你……不害怕……吗？”九喇嘛小声的哔哔。
　　“害怕？为什么要害怕？让所有害怕的东西全部像刚才一样炸飞就好了！”
　　艾莉斯将自己的观念灌输到九喇嘛幼小的心里。
　　鲁迪虽然觉得不太妥当，不过考虑到现在它的怯懦，还需要鼓励才行，也就没有阻止。
　　而艾莉斯只是觉得鲁迪既然把九喇嘛送给自己，自然越厉害越好。
　　然后又很可惜赤食大蛇被炸飞了，连点材料都没留下。
　　搞定了不速之客赤食大蛇后，剩下的委托就好解决了。
　　杀几条白牙大蛇封印在卷轴，又收集了一些白牙大蛇的卵后，三人便开始启程返回。
　　艾莉斯不停地和鲁迪抱怨，九喇嘛已经成长了，应该召唤出来一起赶路才对。
　　“骑着九喇嘛回去多帅啊，肯定不少人都会对我们刮目相看。”
　　“你不怕把利卡利斯城的魔族都吓死么？”鲁迪指着身后那个爆炸产生的大坑：“只要一发，利卡利斯城都可以摧毁掉。”
　　“唔……这倒是一个问题。”艾莉斯皱着眉头，习惯性的双手抱胸。
　　“不然，就说是我们驯服的魔物？应该有这样的例子？”
　　艾莉斯望向基列奴，不过基列奴依旧在回忆着刚才的战斗，没注意她的话。
　　“等你实力再强一点再说吧，而且剑神流王级外加冒险等级S的基列奴驯服了还靠谱一点，另外九喇嘛的体型对我们的活动也会产生影响，拿到这次委托报酬后，我们就离开利卡利斯城去下一个据点了，路上无人区时在让九喇嘛陪你玩吧。”
　　艾莉斯听完鲁迪的解释开心不少。
　　一路无事，等回到利卡利斯城时都已经天黑了。
　　但拿完报酬后，艾莉斯还是执意要走：“鲁迪乌斯，既然不想让九喇嘛吓到别人，那么黑天赶路才最适合九喇嘛。”
　　不得不说，艾莉斯聪明了，连这种理由都想得出来。
　　冒险公会内，不少冒险小队都得到了石化之森的爆炸消息，连复仇者小队也被盘问了一次。
　　不过鲁迪只说看到爆炸后，立马就撤退了，柜员小姐姐才放弃了追问。
　　尽管这段时间很卖力的完成委托，挣了也不过二十几个铁钱。
　　住宿和食物来源基本没问题。
　　离开利卡利斯城时，之前见过的猪头和蛇头还善意的挽留了一下。
　　因为夜晚的魔大陆很危险，各种魔物会更加活跃。
　　鲁迪笑着拒绝了他们的好意，便踏上了新的旅程。
　　……
　　阿斯拉王国，罗亚，天上人间依旧门庭若市。
　　但今天有人捣乱。
　　穿着女仆装的兽人女仆们无力应付着无赖的冒险者，只得将保罗请了过来。
　　因为保罗除了定期收款很少过来，他怕误会。
　　错误犯了一次想要悔改并扭转他人印象需要相当大的代价。
　　不只是时间，还要有决心，才能赢得别人的信任。
　　保罗不在乎外人，只在乎自己的妻子和孩子。
　　尤其是鲁迪的信任。
　　所以他一直恪守诺言，再也没做过错事。
　　“呵呵，必须赔钱！你们怎么做事的？叫鲁迪乌斯出来给我们赔罪！什么狗屁罗亚的救世主，明明没有发生什么事，却说得好像很了不起一样。”
　　在一层美食区的中央，一队四人组合穿着浴袍，毫不掩饰对女仆们的炽热视线。
　　保罗在外面就听到了嚣张的声音，见他过来，不少看热闹的罗亚人让开了道路。
　　他的腰间挂着长剑，身上的防具也都穿戴整齐。
　　“保罗先生，好好教训一下这几个外来者！”
　　“没错，居然敢小瞧鲁迪乌斯大人！”
　　保罗能够理解这些人的愤怒，也纷纷回以微笑，直到看到闹事的人脸色才变冷。
　　“发生了什么事？”他开口问道。
　　猫耳女仆正要开口解释，却被一个身材瘦小的男人打断。
　　“呵，你就是鲁迪乌斯？”
　　“我是他的父亲，保罗·格雷拉特。”
　　“既然有负责人就好办，我在这里花了快十个阿斯拉金币，想要这个女仆放松一下缓解压力都不行？哪有这样的道理？我承认这里的服务确实别具一格，装饰也很特别，但你们的钱赚的也未免太轻松了！”
　　同为会员的不少冒险者看着热闹，他们有些人觉得这里物超所值，但有些则觉得确实很贵。
　　要是闹事的人能够得到一点补偿，他们也会一窝蜂的闹起来。
　　实际上，如果没有菲利普的庇护，天上人间的赚钱速度的确让不少贵族眼热。
　　只是鲁迪乌斯虽然未归，但他那天留给罗亚人的影响太大。
　　不好动手罢了。
　　“这些女仆小姐只是店里的雇员，如果她喜欢你，无论做什么我都不会阻止，如果她不喜欢你，你不能强迫。”
　　这句话从保罗口中说出有些略带嘲讽，因为他以前也是个混蛋。
　　但这么多年过去，再加上鲁迪的一次实战教训，保罗也成熟了不少。
　　起码，不会再干那些混账事了。
　　猫耳女仆目光带泪的点了点头：“鲁迪乌斯大人说过，我们是靠劳动赚钱的，不是靠身体。”
　　“哈？真可笑，区区奴隶不要给我嚣张！”身材瘦小的男人、站了起来，正要对猫耳女仆动粗，却见保罗挡在了身前，眼神恐怖的盯着他。
　　“你要在我面前闹事？在这间由菲托亚领地救世主开办的店闹事？还有，我提醒你，她不是奴隶，而是在店里工作的员工。”
　　不少兽耳女仆感激的看着保罗，围观的不少人也爆发出欢呼。
　　“好样的，保罗先生，给他们一点教训！”
　　“居然敢嘲讽鲁迪乌斯大人？”
　　男人被保罗和罗亚人的气势吓得倒退了两步，又觉得恼羞成怒，丢了脸面。
　　“呵，仗势欺人的黑店！这种店不来也罢，我们走。”
　　四个人明显有脑子，在这种情况下与保罗发生冲突讨不到一点好处。
　　反而会自取其辱。
　　但梁子算是结下了，保罗很清楚冒险者的秉性，他们不会善罢甘休的。
　　不过，还没等人走掉，一队士兵快速冲了进来。
　　保罗瞳孔一缩，他认得带队骑士胸前的标记。
　　这不是菲托亚领地的士兵，而是来自阿斯拉王国王都亚尔斯。
　　“谁是鲁迪乌斯？”领头的骑士开口问道。
　　“我是保罗格雷拉特，鲁迪乌斯的父亲。”
　　骑士上下打量了一遍保罗：“我是阿斯拉王国第二公主爱丽儿殿下的亲卫队，找鲁迪乌斯，格雷拉特。”
　　“我的儿子被之前的大转移波及，至今还没有回来。”
　　保罗有些紧张，时至今日，之前菲托亚领地失踪的一百余人有一大半安全返回了故乡。
　　但这其中不包括鲁迪乌斯、艾莉斯和基列奴，也没有希露菲一家。
　　他相信鲁迪绝对没事，但不确定鲁迪是否在外面惹到了麻烦。
　　如果是这样，自己恐怕得去拜托菲利普了。
　　那个可恶的家伙，上次还说鲁迪对于夺回自己放弃掉的诺托斯家族很有兴趣，难不成是他搞的鬼？
　　
　　作者有话说：第一个是封面，有人觉得封面不够酷炫，说实话那是我p的，拿图片复制粘贴然后放大缩小做的（狗头），如果有好的鲁迪同人图，可以来聊天群发给作者，要是有大佬能p个鲁迪轮回眼图更好了（想都不敢想）。
　　第二个则是求一下推荐票、月票。我是问了不少猫站前辈，都说上架前更新不能太多，不然吃不满推荐，不然早就写的飞起了，以前在**时候，日更两万坚持了一个月（狗头），现在还有徽章。
　　第三，请不要进行人身攻击，讨论归讨论，骂人不行，作者也是因为喜欢无职转生，看了一遍小说才放弃原创，动笔写这个，有些细节或疏漏，请指出并多多包涵，目前同人文不多，大部分还都太监了，如果写的如您意，推荐一下，不如意就直接点×，或许下本书我们会在聚，人生苦短，多点谅解与和谐，才能过得幸福。
　　谢谢所有支持的读者老爷们，苟作者鞠躬了。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第38节 第三十八章 暗流涌动
　　“无需紧张，我们只是来确认情况的。”骑士忽然笑了，看到了那四个男人，有些疑惑：“刚才看到你们在争执，发生了什么？”
　　“骑士大人，为我们做主啊！”
　　身材瘦小的男人第一个开口，恶人先告状：“这里是黑店，收了我们的钱，却不给我们提供服务。”
　　同伴中有个人拉了一下他的衣角，本想提示他注意气氛，却没想到反倒把浴巾扯了下来。
　　“哈哈……”哄笑声与嘘声同时响起。
　　就这？就这？这点本钱也想碰女仆小姐姐？
　　知道是那玩意，不知道还以为谁的纽扣连着根线呢。
　　怕不是进红灯区都要被鄙视。
　　男人最懂该怎么嘲笑男人，这一下子就把气氛搞起来了。
　　身材瘦小的男人脸一阵青一阵绿，赶紧挡上，仅有的理智也没了。
　　“哼，我在这里还丢了一百枚阿斯拉金币，就是这些女仆偷的！区区奴隶而已，还敢摆清高装样子？”
　　“胡说！”几个女仆气的发抖：“我们什么时候偷过你的金币，而且为什么刚才你不说？”
　　“骑士大人，为我们做主啊！”瘦小男子可不管那些，反正撕破脸，打不了上领主那里对峙。
　　他们收了人家钱，就要为人家办事。
　　不搞臭鲁迪乌斯怎么行？
　　实际上，这涉及到保罗的本家，他所放弃继承的格雷拉特【诺托斯家族现任当家皮列蒙。
　　自从菲利普已鲁迪乌斯为筹码，在政治上扳回一局后，格雷拉特四个家族分支就不再像表面那样的平静。
　　尤其是皮列蒙，他一直担心保罗会找到靠山，返回夺取他家主的宝座。
　　但令他没想到，第一个出名的居然是保罗的儿子，还是菲托亚领地的救世主？
　　在皮列蒙看来，伯雷亚斯这是铁定要当鲁迪乌斯的后盾了。
　　所以目前不少针对鲁迪乌斯的刺杀悬赏，大多有他背后出资。
　　而菲利普承受的压力最大，哪怕他对鲁迪乌斯有自信，可鲁迪乌斯目前下落不明。
　　另外还要保证鲁迪乌斯家人的安全。
　　所以皮列蒙便另起念头，先搞垮鲁迪乌斯的财路。
　　战争是政治的延续，而战争消耗的则是财力，断了鲁迪乌斯的财路，就能极大地削弱对手实力。
　　皮列蒙作为贵族，这样想确实没错，毕竟他不了解鲁迪乌斯。
　　“呵，我怎么看是你们在闹事？”
　　骑士冷哼一声，瘦小男子听到他的回答便暗呼不妙。
　　只见骑士一挥手，士兵快速将四个人包围起来。
　　“自恃武力，扰乱秩序，全都抓起来，扔到监狱去。”
　　“不……”其余三个人惊呼出声：“这和我们没关系，我们不认识这个人！”
　　瘦小男子猛然回头，瞪大了眼睛，同伴就这样毫不犹豫的把他抛弃了。
　　不，他们一定是想要独享赏金。
　　“我……我知道错了……我是诺托斯家皮列蒙大人的手下……放过我们……”
　　保罗之前还在糊涂这些骑士为什么站到自己这一边。
　　听到瘦小男子自爆家门，他立刻就明白了，赶紧开口：“骑士大人，放过他们吧。”
　　他本就不喜欢贵族那一套，更不想和皮列蒙扯上恩怨。
　　“唔……既然你都这么说了，那就把他们赶出去。”
　　四个人灰溜溜的被扔了出去，头也不回的离开了罗亚。
　　临走时，瘦小男子恶毒的瞪了一眼身后。
　　却只引得罗亚人一阵嘲笑。
　　另一边。
　　保罗为了表示感谢，招待了王都这一行人。
　　通过交谈，他才知道为什么爱丽儿公主会派人过来。
　　原来大转移时，希露菲被转移到了王宫上空，正好救下了命悬一线的爱丽儿公主。
　　出于报恩与喜爱，爱丽儿公主想要将希露菲封为护卫。
　　只是希露菲一直担心家里的情况，尤其是担忧一个叫鲁迪乌斯的人。
　　于是便派出这些人来罗亚调查，顺便带鲁迪乌斯前往王都，好让希露菲安心。
　　骑士一边享受着美食，一边惊叹道：“我原本以为菲托亚的转移事件只是噱头，没想到罗亚城外居然出现了那么大的一棵树，真的是神迹，如果爱丽儿公主看到一定会喜欢。”
　　“而且这里的东西也好吃，没想到鲁迪乌斯竟然还有这样的才能，要是在王都开一家相同的店，一定会大火。”
　　保罗虽然陪同着，心里却愈发不安与烦躁。
　　清楚贵族肮脏手段的他在为鲁迪乌斯发愁，也在担忧为平静生活被打破而担忧。
　　“我的儿子还没回来，不过还是要谢谢您出手帮忙。”
　　骑士摇了摇头：“这不算什么，既然是由于大转移的缘故，那么我就不久留了，想必有了这个消息，希露菲也能放心。”
　　……
　　魔大陆，某小镇外。
　　鲁迪忽然停下脚步，朝着中央大陆的方向眺望。
　　“鲁迪乌斯，怎么了？”艾莉斯有些热，时不时拿手扇一下风。
　　她的身上出了不少汗，队伍也就停了下来，打算在这个小镇上休息顺便洗个澡。
　　因为对名气与冒险小队等级的执着，一路上的委托从未断过。
　　目前，复仇者小队已经B级了。
　　不然靠九喇嘛的速度，用不了几周就能抵达温恩港了。
　　“没什么，我们到旅馆休息吧。”
　　他刚才模糊感知到了神树的呼应，似乎有什么人在打神树的主意。
　　作为六道之力持有者，神树就相当于鲁迪的一部分，而它在征求鲁迪的意见。
　　简单来说，就是要不要变成十尾摧毁一切觊觎神树的敌人。
　　鲁迪当然不可能同意神树的这个念头。
　　不然以十尾之威，连菲托亚领地都会被彻底毁掉。
　　那样自己做的一切就没意义了。
　　而且对这个世界的人来说，神树的意义不明，他们不大可能会对神树造成影响。
　　但会是什么人对神树感兴趣？
　　龙神奥尔斯蒂德吗？要是他的话，没准还真有些棘手。
　　可他应当没有理由出手。
　　神树虽然会对世界造成破坏，但那是建立在长期进化的前提下。
　　而且鲁迪早就发现了这个世界的不同寻常。
　　六面世界是这个世界的统称，分为龙界、人界、魔界、海界、天界、兽界。
　　分别对应着龙、人族、魔族、海族、天族、兽族。
　　以及还有一个封印着人神的无之世界。
　　眼下的这个世界原本只有人类，只不过移居了其余世界的幸存者，所以才变得多姿多彩。
　　不过鲁迪觉得移居至此的不只有幸存者，应当还有其余世界的魔力。
　　所以，神树进化所需的魔力对这个世界的伤害根本不值一提，起码短期如此。
　　至于长期，他暂时有一个想法，还要等彻底融合神树再做考虑。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第39节 第三十九章 画上完美的句号
　　从离开利卡利斯城算起，已经过去了四周。
　　只要再完成几个A级委托，就能晋升到A级队伍。
　　到时候可选择的委托上限也就增加到了S级，基列奴也能加入冒险小队。
　　S级别的冒险小队会得到冒险公会提供的一系列便利服务。
　　即使是连违法犯罪和违反规定这种事他们都会睁一只眼闭一只眼。
　　一进入小镇。
　　便有不少人向三人投来敬畏与好奇的目光。
　　艾莉斯很享受这种视线，但当她听到有些的议论时，立马火冒三丈和对方打了起来。
　　那人以为艾莉斯不懂的魔神语，便轻浮的调戏。
　　可他不知道，艾莉斯这一段很用功，一些基本的魔神语都掌握了。
　　尤其是骂人与侮辱的话。
　　“叫你多嘴！居然敢骂我！找死……”
　　砰砰砰……拳拳到肉！
　　看着艾莉斯打了不到一分钟，鲁迪才出声叫停。
　　“艾莉斯，再打下去他就要死了。”
　　“哼，谁让他乱说话，居然还想在我的脖子上套个项圈牵着走？”
　　说完她又踹了一脚，那个可怜的猪头已经连苦胆都快吐出来了。
　　活动筋骨后，艾莉斯脸色红红的，倒是借此联想到了不少画面。
　　要是鲁迪乌斯的话……哼，无聊！
　　鲁迪随手朝那可怜的家伙施展了一个治疗魔术，免得他真死了。
　　不过却没全治好，祸从口出，涨涨记性也省得他哪天惹到不该惹的人。
　　再走到街上，人群自动分开让路。
　　“鲁迪乌斯师父，今天吃什么？”基列奴的表情有些期待。
　　自从鲁迪对魔大陆的饮食彻底死心后，每天的料理便由他负责。
　　“先去街上买一些香料，至于食材，就用上次的野猪吧。”
　　最让鲁迪无法忍受的非现代生活，不是没有网络、可乐、空调以及沙雕网友，而是酱油。
　　这个世界竟然没有酱油！
　　忍界当初虽然危险，但生活质量还是不错的。
　　所以勉强也算得上美食爱好者的鲁迪不得不‘自己动手丰衣足食’。
　　好在也有办法，用一些香料多尝试几次，去除腥味、膻味与臭味，再用炖煮、煎炸、清蒸等方式处理后的食材还是不错的，起码比旅店提供的好吃。
　　而厨具都是用魔术制造，封印在卷轴中，方便随取随用。
　　逛街搞定了香料后，艾莉斯出面定下了旅馆。
　　在前往本地冒险公会接下两个A级委托作为明天的工作，鲁迪便开始每日最重要的干饭人时间。
　　“昨天是煎炸，今天选择高压炖煮吧，这样的肉吃起来入口即化。”
　　等到鲁迪做完，基列奴也汤都没剩下。
　　鲁迪笑着收起厨具：“艾德琳老师要是看到你们俩的吃相，估计会痛苦的关上门哭泣。”
　　“反正……礼仪也是没用的……东西。”艾莉斯嚼了嚼，有些不忿：“能够平安活下来，靠的只有剑术、算术、语言……唔，好像还有很多，但是绝对没有礼仪。”
　　“嗯……嗯……”基列奴附和着，要是嘴里的东西咽下去就更有说服力了。
　　“刚才的A级委托有些耗时间，我打算先派影分身去寻找魔物的踪迹，等到明天，我们直奔委托地点。”
　　鲁迪说着分出了四个影分身。
　　从之前谈心事件开始，鲁迪已经习惯了将计划和两人谈一遍，而且他在队伍里主要负责侦查和呐喊助威。
　　主C是基列奴、副C是艾莉斯。
　　这样一来，避免所有事情揽在自己身上，也让她们有一些参与感。
　　洗澡之后，则是例行的查克拉修炼时间。
　　自从艾莉斯上次冒失的差点被赤食大蛇一口吞掉后，每到睡觉前，鲁迪便会开始查克拉的传授与指导。
　　据首次教学已经过去快一个月了。
　　艾莉斯和基列奴身体里的查克拉源自鲁迪直接赋予，之前的战斗中两人又学习了控制技巧，所以现今的教学内容是属性变化。
　　在忍界的时候，鲁迪是比中忍考试提前一年掌握的属性变化。
　　而后来与大蛇丸合作后，他对查克拉属性变化、血继限界、血继淘汰又多了不少了解。
　　大蛇丸也乐于分享，一些数据与实验成果可以绕过兜直接获取。
　　当然，干掉他时鲁迪也没手下留情。
　　反正大蛇丸是不死的，保命手段一个比一个多。
　　“查克拉的性质变化与魔力的性质有相同的地方，但使用起来则完全不同。”
　　鲁迪坐在床上，基列奴和艾莉斯坐在地面，仰着头听鲁迪讲解。
　　“你们因为是我直接传授的查克拉，所以天生自带五种属性，不过查克拉不止五种属性，还分为阴阳之力。”
　　“今天我们学习的风属性，熟练掌握风属性查克拉性质变化后，对剑士的帮助最大，比如基列奴你所修炼的剑神流。”
　　“以斗气缠身的效果来说，搭配风属性查克拉可以让身体与武器更轻盈；顺便说一句，其他属性查克拉性质变化均可以提升防御力与破坏效果，如果登峰造极，产生了名为血继限界的特殊能力，甚至可以改写身体信息，遗产给下一代。”
　　基列奴很用力的点了点头，艾莉斯也不像以前学习课程时那样昏昏欲睡。
　　鲁迪开始展示风属性的查克拉性质变化。
　　“期待你们理解原理有些困难，不过可以用肌肉记忆体验。”
　　他同时牵起两人的手，形成了一个闭环。
　　依次传递五种属性的查克拉性质变化。
　　“首先是风属性查克拉性质变化，然后是雷……火……水……土……让身体记住风属性查克拉性质变化的感觉。”
　　反复几次后，鲁迪暂停了讲解，将修炼时间交给两人。
　　“唔……感觉热热的……”艾莉斯忽然皱起眉。
　　“你那是火属性查克拉性质变化……不过也行……再试试看，身体还记住了哪种性质变化？”
　　基列奴的身上冒起了风和雷两种性质变化特征，看的鲁迪忍不住点头称赞：“很好，继续强化身体记忆，保持查克拉的稳定输出。”
　　“不过，一定要记住，修炼欲速不达，查克拉毕竟是从身体提炼的能量，如果觉得查克拉损耗太大，就要停止修炼，免得筋疲力尽，伤到身体。”
　　艾莉斯性格跟火有缘，基本上一次就掌握了火属性的性质变化。
　　而风助火势，稍加融会贯通，掌握也是迟早的事。
　　……
　　时间又过去了两周。
　　艾莉斯对风属性和火属性查克拉的性质变化已经很熟练了。
　　基列奴则掌握了全属性的查克拉性质变化。
　　而复仇者小队如愿升到了A级，再想升级到S级别后，就需要完成五次S级委托任务才行。
　　目前的位置距离温恩港已经很近了，再穿过两个城镇就能抵达。
　　考虑到这一点，鲁迪决定接下五次S级委托，将冒险队等级提升到S级。
　　也算为魔大陆之旅画上一个完美的句号。
　　和A级委托不同，S级委托的难度与危险性大幅度上升。
　　而且很多都是前往迷宫冒险才能完成。
　　某些S级委托已经挂了很多个月，但依旧没有冒险队接下。
　　“鲁迪乌斯，我们要去迷宫吗？”站在委托板前的艾莉斯兴奋地问道。
　　大厅内，不少冒险小队只敢用余光瞥过来。
　　复仇者小队的名气这段时间很大。
　　除了完成委托的速度，还有一个绝对不能惹的红发狂犬。
　　传说那家伙只要不高兴，就会拳打脚踢无辜路人。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第40节 第四十章 不怀好意？没事，我也是！
　　“呃……您确定要接下这么多吗？”
　　冒险公会的柜员小姐姐一脸不可置信的看着鲁迪。
　　“确定，我们会尽快完成。”
　　“对不起……鲁迪乌斯大人……我不是在质疑你们的实力。”柜员小姐姐似乎觉察到自己的语气不对，连忙道歉。
　　作为冒险公会的工作人员，她可是深知眼前的复仇者小队究竟有多离谱。
　　从出道至今才过去没多久，就已经成为了闻名魔大陆的A级冒险小队。
　　除了实力之外，最引人注意的是他们完成委托的效率以及结算报酬的方式。
　　神秘圈圈男，鲁迪乌斯，因其眼睛特殊的图案而得名。
　　似乎是个强大的魔法师，但也展现过治疗魔术，具体实力不详，因为没人见过他出手。
　　手下带着被称为狂犬的红发艾莉斯以及护犬的基列奴。
　　每次完成委托都会带着完整的委托魔物尸体前来赚取报酬。
　　但凡是委托人就没有不赞叹的，连冒险公会都因此受到好评。
　　要知道魔物的尸体相当难以保存，都是直接处理挑选有用的材料。
　　不可避免的造成浪费。
　　可委托位置通常又都是危险的地区，没那么多时间与人手来处理。
　　而鲁迪乌斯正好解决了这个问题。
　　毕竟浪费就是最大的犯罪啊！
　　听说他们还有驯服魔物的本事，却不知道真假，只是偶尔有冒险小队说过，似乎有一只巨大的橘色魔物驮着三人奔跑。
　　再加上复仇者小队今天的动作，明显是打算冲击S级冒险小队。
　　不过这样做便利了雇主的同时，也让其余冒险小队大为不满。
　　某些雇主的要求因此提升，依照带回魔物的完整度结算报酬。
　　所以相当多的冒险小队对复仇者小队打破行业规矩的做法不满。
　　“一共是五个S级冒险委托，失败的惩罚我就替您略过了，需要介绍一下委托的情报吗？”柜员小姐姐站直了身子，让自己看起来更有味道一些。
　　她自己观察才发现，这位鲁迪乌斯大人还是个帅哥。
　　又帅又有实力，年纪反而无所谓，要是能……哎呀！
　　“那就麻烦你了。”鲁迪注意到柜员小姐姐脸色一红，随即感受到了身后艾莉斯的恼火视线。
　　鲁迪不为所动，他发现似乎每一地方冒险公会的柜员都是女性，而且都是面容姣好的女性。
　　这和自己的天上人间营销策略是相同的，想必创立冒险公会的人也是个妙人。
　　“之前也有不少冒险队接受委托，但无疑以失败告终。”柜员小姐姐遗憾的注意到鲁迪身后的目光，很快心绪恢复平静，开始介绍道：“迷宫一共有十层，越往地下越困难，第二层的魔物就有A级左右的实力，如果你们想要完成委托，最好还是和其余冒险小队配合一下比较好。”
　　“五个S级委托要求的魔物分别在三层、四层、六层、七层和十层，这些地方均有S级魔物出没，到达八层之下，甚至还有SS级魔物出现的传说。”
　　“更详细的资料，我就没办法提供了，因为需要花钱才行，不过冒险等级升到S级，这些资料会对你们公开。”
　　鲁迪点了点头，道了一声谢，便退出了冒险公会。
　　小镇的人口不多，或许是距离温恩港比较近，这里往来的都是冒险者与商队。
　　不然冒险公会也不会在这建立据点。
　　略显湿润的空气与魔大陆的内陆也完全不同。
　　小镇外，鲁迪在对照地图。
　　据说这个迷宫的魔力结晶和魔石产出量远低于其他迷宫，但危险程度又很大。
　　所以探索的人不多，名气也很低，需要借助地图才能找到入口。
　　“鲁迪乌斯师父，我们还是休息一下吧，这样会不会太赶了？”基列奴冷静的开口道。
　　一口气接下五个S级委托，即便对于大部分S级冒险小队，也有相当大的危险。
　　不，应该是送命才对。
　　尤其是艾莉斯，她的剑术水平才只有上级，即便加上查克拉的力量，面对众多A级魔物袭击也力不从心。
　　基列奴是从这几个方向考虑。
　　而艾莉斯用脑袋思考了一会，也觉得基列奴说的有道理。
　　换做从前，大概第一个开心的前往迷宫冒险的人就是她。
　　“对啊，鲁迪乌斯，我们应该先休息，或者吃些东西，睡上一觉。”
　　鲁迪摇了摇头：“不，这一次你们不要出手，我要在离开魔大陆前试一次自己的力量上限，你们只要站在迷宫外看着就行。”
　　自己拒绝了艾莉斯和基列奴的提议，是因为还有测试的计划。
　　想到或许能再一次看到鲁迪出手，基列奴和艾莉斯也没在出言阻止。
　　艾莉斯是觉得鲁迪大部分事情都能做得到。
　　基列奴则是想起之前大转移时，鲁迪展示的能力，尤其是那个紫色的巨人。
　　那时似乎只用做防御，如果真的一剑劈下来，到底会有何种威力？
　　与九喇嘛的尾兽玉相比又如何？
　　有鉴于此，两人同意了鲁迪的方案。
　　……
　　迷宫的位置在小镇几十里外的一处环形山内。
　　因为周围的地形陡峭，所以魔物很少跑出来。
　　大片大片的树丛也掩盖了迷宫的入口。
　　虽然很少有冒险小队来这里，但鲁迪还是看到了一支队伍。
　　面孔有些熟悉，似乎在刚才的冒险公会见过。
　　见到鲁迪三人过来，这支由六人组成的冒险小队凑了上来。
　　三男三女，都是清一色的魔族。
　　为首队长模样的是个看起来很稳重的男性蜥蜴，另外两个男性则是蛇和鸟。
　　女性魔族其中两位只有女性的特征，脸都是昆虫的模样，另外那个和在利卡利斯城冒险公会见到的柜员小姐姐相似，也是绿色皮肤。
　　而从武器能看出队伍中只有一个魔法师，剩下的都是近战剑士。
　　“喂，你们挡在这里做什么？”艾莉斯很不服气的抱起了肩膀。
　　“请不要误会，我们是A级冒险小队清道夫，我叫卡尔。”
　　作为队长的卡尔看起来相当有礼貌，自我介绍后解释他们的来意：“我们听说大名鼎鼎的新秀复仇者小队接下了帕莫斯小镇的所有S级委托，我们并没有恶意，因为我们也接下了其中的一个，不过却因为委托难度太高而滞留在这。”
　　艾莉斯弄明白了，对方是想要合作。
　　冒险小队之间合作是常事，甚至还可以结成多支集团，多支冒险队共同出动。
　　毕竟野外很危险，而且按照惯例，如果任务地点相同，冒险小队还有互相帮助的义务。
　　艾莉斯刚想拒绝，却听鲁迪微笑着应了下来。
　　“既然任务地相同，那么合作也没关系。”
　　卡尔隐晦的看了队员一眼，几个人快速让开了道路。
　　鲁迪觉察到他们的目标不止合作那么简单，但他并不觉得有什么问题。
　　因为他自己也不怀好意。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第41节 第四十一章 偷袭与迷宫试验
　　这样一来，队伍就变成了九个人。
　　一路无事的穿过狭窄的夹缝，总算穿到环形山内部。
　　迷宫的入口相当的不起眼，就和地面塌了一个洞似的，环形山内部植物茂盛，到处可见环抱粗木，这和魔大陆不长寸草的沙化土地可不一样。
　　卡尔几个人却警惕起来，小声提醒道：“小心，偶尔会从迷宫中飞出人脸蝙蝠，虽然是B级魔物，但这种魔物数量多，还会用声波攻击，被它们缠上很容易动弹不得。”
　　正说着，从迷宫洞穴口快速飞出几个黑影，然后是一大团黑影挤了出来。
　　迅速的遮蔽了小半个环形山天空。
　　滋滋的声音传了过来，鲁迪觉得身体有一瞬间的麻痹，并没有什么影响。
　　这个应当就是他们说的声波攻击。
　　就在这时，卡尔低吼了一句。
　　“动手！”
　　鲁迪这才注意到，刚才专心盯着迷宫洞口听他们提示时，清道夫小队已经给耳朵带上了塞子。
　　专门防御声波攻击。
　　在卡尔的命令下，有三个人同时朝基列奴攻击，其余一个袭向艾莉斯，卡尔本人则对鲁迪挥下了剑。
　　剩下的女魔族魔法师似乎还不知道发生了什么，有些错愕的捂着耳朵。
　　“呵，就这？”鲁迪还以为他们能在忍一会，没想到不过是借助地形偷袭。
　　他在这一瞬间发动了幻术。
　　天空中的人脸蝙蝠像雨滴一样掉了下来，摔在地上。
　　而五个袭击者也随即动弹不得，脸上还布满惊恐，瞳孔紧缩，仿佛看到了什么恐怖的东西。
　　“哼！居然想要偷袭我们！”艾莉斯可不管对方为什么会停手，毫不犹疑的砍下一剑。
　　那个袭击她的倒霉蛋当时脑袋就飞了出去。
　　基列奴倒是停下了动作，她知道这是鲁迪乌斯之前讲述的幻术。
　　能够让人在一瞬间失去反应力。
　　“不……不关我的事……”末尾的那个魔法师有些惊恐：“我……我是临时才加入组队的，以为只是攻略迷宫，没想袭击你们。”
　　看她的表情，都快哭出来。
　　“放心，我知道，这和你无关，我想起来了，你在抵达帕莫斯小镇前是独身的冒险者吧，我记得在上一个冒险公会见过你。”
　　“是的……我是听说要攻略迷宫才临时加入……”她懊恼的点着头。
　　早知道是这回事，就不贪恋那一点报酬了。
　　鲁迪走到卡尔的面前，撑开了他的眼睛，解开了幻术。
　　“啊……”这家伙鬼叫着倒退，四肢发颤，尾巴都缩到了一起：“不要……不要杀我。”
　　“迄今为止，有不少小队死在你的手上。”鲁迪平静的审问着：“我只是让你看到悔恨的一幕，没想到却看到了这么多不甘心的人。”
　　“都……都怪你们……一个个变得很强……抛弃我成为S级冒险者……”
　　卡尔还沉浸在幻术中无法自拔，连说的话都是反驳幻象。
　　“所以，你是觉得同伴进步太快，才想到这个方式杀人劫财吗？”
　　“……是……不，不是……我只是一时鬼迷心窍……”卡尔猛地回过神，头如捣蒜。
　　“那么，也就是说这个迷宫下面并没有冒险小队，你们也一直守在路口？”
　　“……是的。”
　　一问一答间，卡尔的手却在朝掉在左侧的剑摸去。
　　基列奴发现了，一剑砍了下去，然后卡尔的脑袋便掉了。
　　到死他也没明白，于这样的情境中反抗是多么的愚蠢。
　　“他是北神流的剑士，一定有很多见不得人的招数。”
　　基列奴解释道：“还是杀掉比较好。”
　　“嗯，其他几个就捆起来送到冒险公会好了，对于这样的恶劣行为，公会有着自己的惩罚方式，还能获取一笔奖励。”
　　鲁迪记得那份又臭又长的公会介绍上有强调不许对同为冒险者的同伴下手。
　　违者严惩，举报有奖。
　　基列奴很快动手将剩下的三个家伙捆好。
　　“喂，你叫什么名字。”一旁的艾莉斯正在审讯仅剩的魔法师，尽管鲁迪说过她没有嫌疑，但艾莉斯还是不放心。
　　“我……我叫……安娜……真的不是他们的同伴……回去以后……我再也不当冒险者了……”
　　安娜哭的鼻涕眼泪一起流，她听说过有些临时组成的冒险小队发生的耸人听闻故事。
　　那些悲惨的女冒险者遭遇都被她当成是编的。
　　但却没想到，这种事竟然会发生在自己身上。
　　要不是第一个冒险小队解散了，自己也不会临时找队伍。
　　“好了，艾莉斯，不用再逼她了。”
　　鲁迪叫停了她的拷问：“带上这几个人，你和基列奴朝刚才来的方向倒退几百米。”
　　“我还想在离得近一点……”艾莉斯撅起了嘴，但还是听话的朝后面退去。
　　保持了安全距离，鲁迪这才望向迷宫。
　　原本他还打算进入迷宫内部，不过既然里面没人，那就好办了。
　　要实验的东西有很多，鲁迪打算一个一个来。
　　首先是木遁，既可以直接深入地下迷宫，杀掉里面的魔物，完成委托，又能测试出木遁对敌的效果。
　　鲁迪双手一合，大喝道：“木遁，树界降临！”
　　自脚下开始，大片大片的土地翻滚起来，无数树木的枝干快速生长，一窝蜂的朝着迷宫之下涌去。
　　迷宫之中，不论是B级魔物还是A级魔物，在木遁强力的碾压下，都快速的被束缚碾碎。
　　鲁迪发现一直到第四层，他才感受到轻微的抵抗。
　　“火焰攻击，是第一只委托里的火焰恶魔吗？”
　　火属性天克木遁攻击，所以鲁迪将那块区域记下后，控制树木绕了过去。
　　然后是第二个委托中的S级魔物，不死骷髅王。
　　这东西貌似会召唤出大量的小怪，自身的防御力也很坚固，鲁迪花了不少功夫才将其束缚住。
　　……
　　另一边，感受着地面不断震动的艾莉斯和基列奴并没有过多的表情。
　　她们对鲁迪的魔术有一个大致的估计。
　　倒是把剩下的三个俘虏和安娜吓得够呛。
　　“不……不好了……快跑……迷宫暴动了……”
　　“魔物冲出来……会把我们撕碎的……我不想死啊……”
　　艾莉斯对着其中一个喋喋不休的家伙狠狠地就踢了下去。
　　艾莉斯
　　“闭嘴！你们这些坏家伙，想杀我们还怕死吗？”
　　在她的暴力震慑下，三个人只能忍着恐惧闭上了嘴巴。
　　而鲁迪这会功夫已经杀死或捆住四个委托要求的魔物。
　　“嗯？第九层无法再前进，这是什么东西？”
　　鲁迪觉察到木遁消耗失去了意义，于是停止了继续探索，而是转而控制木遁将四个委托魔物拽出来。
　　这其中有两个是直接碾死的，半死不活的是一个叫暴食蜘蛛王的魔物，因为委托人要求的是血液，为了避免弄死后血液结痂，鲁迪没有直接杀死。
　　而活下来的那个S级魔物时不死骷髅王。
　　简答来说，这个魔物的攻击力不强，但防御力惊人，简单的木遁枝条无法破防。
　　眼见从迷宫中一个接一个的拖出魔物，把四个局外人吓得裤子都湿了。
　　前两个尸体还算克制，等后两个没死的魔物出现，除了安娜外，那三个人已经吓晕过去。
　　“好恐怖……这就是复仇者冒险小队……真正的实力吗？”
　　看着将S级魔物玩弄于股掌之间的鲁迪乌斯，安娜瞪大了眼睛。
　　她已经下定决心要放弃冒险者这个职业。
　　之前还没想好要做什么，但现在她明白了，自己要当一个吟游诗人，将今天所见到的一切当成故事，在大陆各地传唱。
　　
　　我看有读者老爷说，要附上一些人物的图片，方便辨识，这样我努力找一下，只要找到就会添加上。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第42节 第四十二章 地爆天星
　　“吼——！！！”
　　看着挑衅的树木枝条如同玩耍似的骚扰自己一波居然还撤走？
　　烈焰恶魔领主无法忍受这样的耻辱。
　　它从迷宫地下追了出来，不断破坏木遁，直至冲出了迷宫。
　　然后死死的盯着迷宫出口最近的人。
　　熊熊烈火燃烧着它的身躯，接近五米的体型看上去极富压迫，再加上一对岩浆色的恶魔角夸张的垂到腰间，鲁迪也忍不住吐槽。
　　“是不是因为迷宫里不用见人，所以魔物们就随便长了，你看起来可真丑。”
　　除了高阶的魔物外，大部分魔物都不具备智力，有一个例外，那就是哥布林。
　　少数哥布林也具有较高的智力。
　　毕竟，它们在大部分异界剧情里也扮演着对女冒险者的特攻身份。
　　所以感受到鲁迪的嘲讽，有智慧的高阶烈焰恶魔领主再次怒吼一声。
　　“呵，还听懂了。”
　　鲁迪冷静的合十双手，深吸一口气。
　　“原本还以为得下去收拾你，没想到你自己送上门。”
　　随即，不断有冷气于鲁迪口中吐出。
　　“冰遁，冰海之术。”
　　地面快速被寒冷的冰气所冻结，承受着鲁迪最主要攻击的烈焰恶魔领主身体迟钝了起来，烈焰不断地在它身上爆发，与冰气相撞后造成了大量的蒸汽。
　　借此，鲁迪再结一个印：“秘术，千杀水翔。”
　　周围空间温度再次降低，无数水蒸气结成冰晶，然后快速形成细小的冰针。
　　破空声连绵不绝，不断朝着烈焰恶魔领主射去。
　　直到它的身体彻底被冻住时，烈焰恶魔领主也没组织其一次像样的反击。
　　代表着恶魔生命力的火焰尽数熄灭，它彻底化成一座冰雕。
　　身旁涌动的木条将它的尸体缠住，和死掉的三个S级魔物一起，被扔到了基列奴等人附近。
　　“好……好漂亮……鲁迪乌斯，我也想学。”艾莉斯看着冰雕，好奇的想要过去摸一摸，但却被基列奴阻止。
　　“小心一点，即便是死掉的S级魔物也不可以掉以轻心。”
　　开启了血继限界的尝试后，鲁迪并没有停下手。
　　他的目标放在了防御力极强的不死骷髅王身上，这是一个合适的沙包。
　　“爆遁……”
　　“灼遁……”
　　“磁遁……”
　　……
　　鲁迪一个接一个的尝试血继限界，只要使用了一次，身体便会记录这种血继限界，他的后代也能继承血继限界的力量。
　　在忍界时，大蛇丸对于收集血继限界有着近乎疯狂的痴迷，其实不光是血继限界，任何人开发的任何术他都有兴趣。
　　因为大蛇丸的目的一度是学会世上的一切知识。
　　但当兜完善了他的道路后，大蛇丸却放弃了对掌握各种力量的追求。
　　用他的话来说，兜在这条路上碰壁了，所以这条路走不通。
　　实际上，鲁迪不认为收集与掌握各种各样的能力是错的，而兜的失败，归根结底只有一个字——浪。
　　不仅错误的将宝全部压在带土身上，还用出了全部的底牌，且自大的对团结起来的五大国宣战。
　　愚蠢、愚蠢、还是他吗的愚蠢。
　　没有自己的根据地，没有拥护自己的群众基础，就算战胜了五大国，充其量也是战争上的一城一池得失。
　　根本无法夺取战略上的胜利，无法对五大国的根基进行动摇，还缺乏统治的法理基础与宣战理由。
　　自从灭族之后，鲁迪便确定了在忍界的目标，那就是建立起大前世的和平世界。
　　大前世的和平生活，让他最清楚和平并非靠鸣人的嘴遁就能轻松达成。
　　得革命。
　　而要建立起一个有信仰、结构完善的和平世界，将困扰忍界的阶层矛盾彻底消灭，自己需要人手。
　　一个可以替代原有统治阶级的人手。
　　所以暗地里扶持了雪之国的风花小雪、与熊之国的星忍村作为基地，再加上大蛇丸的音忍村，实施着农村包围城市的战略。
　　一点点蚕食着五大国之外的小国、小村。
　　实力强悍的角色都有自己的思想，很难收服。
　　所以鲁迪需要亲自动手训练那些有才能的孩子们，以他们为主。
　　因此，对于大蛇丸的血继限界研究，他一向十分的上心。
　　有时候的研究还能超过兜，和大蛇丸进行学术上的讨论。
　　也正是这样，自己才能一个接一个的毫不费力施展已掌握的血继限界知识。
　　十分钟过去。
　　连续施展了十五种掌握的血继限界后，鲁迪暂时停下攻击。
　　不死骷髅王已经半死不活了，身上的肋骨全部变成碎末，仅有头骨和脊骨还表明它活着。
　　不过它似乎还有自我恢复的能力，一些骨头还在长出来，只是速度很慢。
　　作为沙包，它很配合，一句狠话也不说，而且鲁迪也并没有全力释放攻击。
　　毕竟还要保证委托魔物的完整性。
　　鲁迪在它身躯复原完毕后，给了它一个痛快，然后丢到了后方。
　　“只可惜，尸骨脉与五感支配两种血继限界即便是大蛇丸，也无法彻底破解，至于大野木的血继淘汰尘遁更难以获得。”
　　鲁迪轻叹一口气，决定为这一次试验画上句号，进行最后的收尾。
　　他休息片刻，动用了轮回眼的天道能力。
　　一颗漆黑的小球从手掌中飞出，飞到数百米的位置，几乎与太阳重叠。
　　“地爆天星。”
　　地爆天星
　　迷宫下起码还有一个以上的S级或SS级魔物。
　　再加上这片迷宫前面已经被清光了，不如干脆让迷宫消失，恢复成平静的地带。
　　而迷宫地下深达百米，地爆天星是最快的清理方式之一。
　　呼吸间。
　　在巨大引力的作用下，地面开始崩塌、分裂，随后缓缓升空。
　　鲁迪有意控制引力的方向，并没有波及到艾莉斯她们所在的方向。
　　不过环形山就遭了殃，山体在不断断裂，又升入天空，与地爆天星合为一体。
　　之前被吓傻的四个人，外加艾莉斯和基列奴，也震撼的看着眼前的一幕。
　　这已经不是她们所能想象到的力量。
　　一颗黑色的球体不断膨胀，吸附着地面的一切，将迷宫上层的石块、土层等所有东西都连根拔起。
　　于天空中缓缓形成一个巨大球体。
　　这画面给人的压迫感和视觉冲击难以言喻。
　　尤其是那个励志要成为吟游诗人的安娜，甚至连嘴巴都合不拢。
　　“……那……那到底……是什么……神明吗？”
　　安娜的话听起来更像是肯定语气，其余三个俘虏也目瞪口呆。
　　卡尔究竟带着我们做了什么？
　　对一个神明出手袭击？
　　这一刻，三人无比怀念冒险公会，哪怕被送过去关入大牢一辈子，他们也心甘情愿。
　　突然，地面再次震动。
　　不是之前被引力吸到上空的规律性震动，而更像是某种反抗挣扎。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第43节 第四十三章 迷宫当然会爆好东西
　　
　　“鲁迪乌斯师父，小心，那是迷宫的守护者！”
　　基列奴在身后大喊一声，正要冲过来，却被鲁迪阻止。
　　“基列奴，你带着艾莉斯尽可能的往外界跑，有多远跑多远。”
　　鲁迪飞身跃到两人身边，手速飞快的取出卷轴将四个S级魔物尸体封存，拿出委托道具取下暴食蜘蛛王的血液后，又将它打死封印在卷轴中。
　　“拿着这个卷轴，一会的冲击波可能会砸断这片土地，尽可能的往远退，我会跟上来的。”
　　“好，那您小心。”
　　基列奴也不迟疑，左手将安娜拎起，右手拎起三个俘虏。
　　“太感谢您愿意救我们……呜呜……”
　　“得救了……”
　　……
　　三个俘虏痛哭流涕，一秒钟也不想在这等下去，安娜则是裤子湿透，但表情很激动。
　　她不断的将眼前一切刻在脑海里，因为还掌握有绘画的天赋，打算画出这一幕增加故事的可信度。
　　而一旁的艾莉斯还沉浸在刚才的画面中，听到鲁迪的撤退要求，脸上挂起倔强的表情，她不想走。
　　“我……我会自己保护好自己……”
　　“那也不行。”鲁迪指了指天上：“我一会儿会让它砸下来，彻底消灭迷宫里的守护者，然后就用空间魔术去和你们会和。”
　　从鲁迪开始试验起便感觉到自己多余和无力的艾莉斯哼了一声，闷闷不乐的跟上基列奴的脚步。
　　快速沿着夹缝朝外面撤退。
　　另一边。
　　迷宫被破坏后形成的深坑中，那个抵挡住木遁的魔物也浮出了水面。
　　首先引入眼帘的是九个硕大无比的头颅，然后是如同魔龙一样强壮有力的身躯，鳞片在阳光的映射下显现出鲜红的色彩，体型比起九喇嘛也不逞多让。
　　九喇嘛是九条尾巴，它是九个头，确实有些相像。
　　而在引力的作用下，九头龙拼命挣扎着想要逃离，但却不敌地爆天星的吸引力，依旧朝天空缓缓飞去。
　　或许这家伙有智力，但地爆天星一旦形成，除非它能以压倒性的优势彻底摧毁内核。
　　否则绝无逃脱的可能。
　　虽然鲁迪也并没有制造出最强的地爆天星，一是周围环境不允许，二是没必要浪费那么多查克拉。
　　但哪怕只是试验，对付这条九头龙也绰绰有余。
　　在这期间，鲁迪的视线放在了迷宫被破坏后随之飞起的材料上。
　　一些魔物的卵无关紧要，有些卵虽然有价值，但也懒得去拿了。
　　魔物尸体A级以下根本不管。
　　可魔力结晶和大块大块的魔石价值连城。
　　这个迷宫的产出与危险不成正比看来是假消息。
　　因为最值钱的东西都藏在最下层，被引力打破地面，全都飞了起来。
　　足足与成人等高的魔力结晶和超大魔石，闪烁着‘我很值钱’的光芒。
　　四个飞雷神苦无从鲁迪手中射向天空，他的脚下则还留下一个。
　　这些都是从罗亚带过来的稀罕货，一直用到现在。
　　随即，飞雷神之术发动。
　　鲁迪的身体快速跳跃在半空中，只要有比他大的魔力结晶和魔石，就飞抵附近，触摸后将其转移到刚才插在地上的苦无位置。
　　然后在半空中继续甩着苦无，同时观察已经狂躁的九头龙，避免被它各种无意义的AOE波及。
　　一分钟不到，苦无附近就累积了小山一样的魔力结晶与魔石。
　　“迷宫可真爽，辛苦完成委托的钱连零头都不到，要不是为了冒险小队的等级与名声，干脆就一直刷迷宫好了。”
　　鲁迪摸了摸腰间的卷轴，这个卷轴里面装的锅碗瓢盆等做饭厨具，此刻也顾不上，全都倒了，换上魔力结晶和魔石。
　　“有了这些，钱能解决的问题就不再是问题，解决不了的问题可以靠力量解决。”
　　天上的九头龙已经飞到了地爆天星的位置，正不断的对球体表面进行破坏。
　　鲁迪看都没看，只是抬起手掌后攥拳紧握。
　　“老实一点，畜生。”
　　九头龙的九个脑袋立刻失去控制，在强大的引力束缚下紧贴地爆天星表面。
　　而后续被引力吸上去的一切石头与泥土，则纷纷调转方向，朝着九头龙的方向砸去。
　　越积越多，很快就将它彻底掩埋。
　　这颗制造出来的地爆天星直径不到五百米，毕竟是随手做的，指望它能多结实不太现实。
　　鲁迪收好材料后，开始控制地爆天星朝地面砸去。
　　在它接触地面的瞬间，快速进入六道模式，腾空飞起，顺便将三颗求道玉组成盾牌，挡在身前。
　　轰隆的巨响之下，是漫天而起的烟尘与九头龙的最后绝唱。
　　魔抗点满的它到最后也没能和那个‘卑鄙’人类打上一回合，全程被控，一身技能无处输出。
　　干脆的被砸死了。
　　但就算身体稀烂，它也有自己的价值。
　　垃圾佬不会放过任何一个箱子.jpg
　　等到尘埃散尽，鲁迪找到了半边身体被砸成肉泥的九头龙。
　　“影分身之术。”
　　砰砰的几声，鲁迪分出了十几个影分身。
　　“把龙牙和龙骨带走，看看这玩意有没有龙鞭、龙蛋之类的器官，估计很值钱。”
　　没人会嫌弃钱多，更何况是这么有价值的迷宫守护者材料。
　　影分身们快速行动，拆卸能看到的一切有用材料，连龙鳞都没有放过。
　　忙活了几分钟后，将全部材料封到卷轴里，鲁迪才心满意足的感知艾莉斯身上的飞雷神术式。
　　随即跳跃到她身边。
　　艾莉斯和基列奴一直在高速移动，因为基列奴得到的命令就是有多远跑多远。
　　见到鲁迪瞬间出现，这才停下了脚步。
　　“鲁迪乌斯师父，没事吧。”基列奴听到了那一声巨响后，便开始思考如果自己面对这样的攻击该如何躲避。
　　想了半天，貌似除了逃跑别无他法。
　　不由得对鲁迪更添几分尊敬。
　　“鲁迪乌斯……我也要学……你那个喷火球的魔术……还有喷冰……喷岩浆的魔术，我都要学。”
　　艾莉斯的不高兴写在脸上，此刻说的话也更像是小女孩的任性发言。
　　鲁迪早就和她解释过血继限界的意思。
　　所以只是微笑着附和：“好好好，到时候我来教你的孩子学总行了吧。”
　　“孩子……鲁迪乌斯……还太早了……”
　　艾莉斯登时脸色嫣红，立马明白鲁迪的意思。
　　站立不安，也直接忘了刚才自己为什么生气。
　　满脑子都是格雷拉特家族祖传的废料画面。
　　
　　如果不出意外，应该是下周五上架，猫站似乎都是统一的上架时间，到时候苟作者会大量更新，敬请期待。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第44节 第四十四章 抵达温恩港
　　帕莫斯小镇的冒险公会门口。
　　五只堆积在此的S级魔物尸体依旧散发着余威，让不少路过的冒险者纷纷侧目。
　　“好强，那就是最近的新秀复仇者小队？”
　　“哈？新秀？你的脑袋被蜥蜴踢了吗？区区B级小队叫人家新秀？人家已经是S级的强者队伍了。”
　　“什么叫区区B级，你看不起我们，想打架吗？”
　　“混了四五年还是B级，呵呵，就看不起你。”
　　争吵与纷乱只是小插曲。
　　大部分的低级冒险者们还是大着胆子，近距离观察着魔物尸体的每一丝细节。
　　想象着与这样的魔物厮杀到底是怎样的画面，以及憧憬自己有一天也能像眼前的前辈们一样，随意猎杀S级魔物。
　　而和基列奴随意的表情相比，艾莉斯则有些窘迫。
　　虽然不少崇拜的目光投向她，但这些战利品和她一点关系也没有。
　　要是心机强一点的女人或许会趁机狐假虎威一波，再不济也会享受崇拜的视线。
　　可她只觉得脸颊发烧，如果长时间站在这，很让人怀疑艾莉斯会不会高烧晕过去。
　　“一共是五个委托，全都在这了，还有这个叫清道夫的冒险者小队，以合作为诱饵，靠偷袭其他的冒险小队为生，我们反击的时候杀掉了两人，其余的三人都在这。”
　　听着鲁迪的介绍，小镇冒险公会的接待柜员小姐姐不停地咽着唾沫：“请稍等一下……刚才环形迷宫山方向传来的震动……是您……”
　　“嗯，是我们和迷宫守护者战斗的动静，现在可以给我提升冒险小队等级么？”
　　“当……当然……请稍等……”柜员小姐姐招呼了两个工作人员，将清道夫小队的成员卡片没收，然后抓了回去。
　　随后慌乱的接过艾莉斯和鲁迪的冒险者卡片，急匆匆的冲进冒险公会。
　　没多久，便又快步跑了出来。
　　“恭喜你们……从现在起就是S级冒险小队了……相关的信息会很快送到位于米里斯王国的冒险公会总部……届时你们在世界任何地区活动都可以享受到优待。”
　　“还有这是你们的报酬。”
　　鲁迪颇有些意外的接过十张王钞。
　　这并非魔大陆的通用钱币。
　　在中央大陆，币之上还有着将钞和王钞更大的货币单位。
　　换算方式是也和金币与铜币不同。
　　一个王钞等于五个将钞等于十个金币。
　　“呃……抱歉，因为这一次的委托是由米里斯大陆的委托人发布，所以结算单位有所不同。”
　　柜员小姐姐眨了眨眼，鲁迪瞬间就明白了，这也是S级冒险小队的好处之一。
　　毕竟魔大陆贫瘠，货币也不值钱，单纯的进行兑换还要手续费。
　　而如果是多支冒险小队完成，冒险公会支付绿矿钱即可，中间还能赚一笔抽成。
　　但完成委托的复仇者小队不同，能够在不到一天时间击破五个S级冒险委托的队伍。
　　即便是冒险公会也要认真对待，不在报酬上赚便宜以免得罪鲁迪等人。
　　“那就谢谢了。”
　　鲁迪道了一声谢，在众人自动分开的道路中，打算离开帕莫斯小镇。
　　“那个……”之前见证了这一切的安娜忽然开口：“鲁迪乌斯大人，我不再当冒险家了。”
　　鲁迪转过头，看向她：“嗯，你确实不太适合当冒险者。”
　　“啊……是的……我太容易相信别人……不，我是想问您……我以后打算成为一名吟游诗人……能否允许我将您的故事改变成故事在这片大陆传唱？”
　　在安娜希冀的目光中，鲁迪点了点头：“不过别忘了再加上艾莉斯伯雷亚斯格雷拉特和基列奴泰德露迪亚的名字。”
　　“是……是的。”
　　得到允许的安娜如释重负，和大部分冒险者一样，目送着三人逐渐远离小镇。
　　（安娜的形象可以参考这个魔族形象）
　　安娜.jpg
　　……
　　远离了帕莫斯小镇后，鲁迪才掏出了卷轴。
　　“和刚才的报酬相比，这个才是重头戏。”
　　“鲁迪乌斯，这是什么啊？”艾莉斯凑了过来。
　　“是迷宫里的魔力结晶和魔石，如果换成钱的话，大概够你挥霍几辈子，也用不完的那种。”
　　鲁迪脑海中忽然想到，得亏这个世界没有什么强化增幅，不然就算是这么大的巨款，估计强化个几次也就倾家荡产了。
　　你就放一万个心吧
　　等到鲁迪将卷轴中的存货解封，连基列奴的表情都很吃惊。
　　作为S级冒险者这么久，她还从未看到过如此之多的魔力结晶与魔石。
　　鲁迪乌斯师父的话说的没错，就算是拼命挥霍，普通人也不可能花光这么钱。
　　这已经是富可敌国的财富了。
　　“所以，我们不再需要完成冒险委托了，在回家的路上，还能尽情享受所有高档消费。”
　　鲁迪将魔力结晶和魔石重新封印到卷轴，笑呵呵道：“不过，要是发现迷宫，还可以再去看看。”
　　“那下一次迷宫冒险必须要带我去。”艾莉斯强调着重点：“还有，鲁迪乌斯你要继续教我们查克拉的使用方式。”
　　“好好好。”鲁迪笑着点头。
　　这里是无人区，所以鲁迪将九喇嘛通灵了出来。
　　坐着九喇嘛一路狂奔，朝着目的地温恩港出发。
　　抵达下一城镇的时候，鲁迪用王钞换了些绿矿钱，最后的旅途上也奢侈了一些。
　　赶路花了一周时间，在这一周时间内，三人白天尽情的在落脚地住豪华旅馆。
　　说是豪华，其实就是房间大一些，靠窗的房间。
　　然后给艾莉斯和基列奴都更新一遍装备，从靴子到手套护具。
　　要不是岳父给的那把剑始终锋利，鲁迪还想给艾莉斯买一把新的。
　　晚上尽情赶路。
　　吃喝玩乐之余，终于抵达了这个魔大陆唯一的港口城市。
　　远看整座城市尽管繁荣，却还是无法罗亚相比。
　　土石制造的房子中间零星有一些木质建筑，海岸边还停泊着不少船只。
　　来往的人不光有魔族，还有一些人类。
　　鲁迪记得上一次见到大海的时候，还是在吴哥要塞消灭空之国的忍者。
　　那次是帮大蛇丸去取那个活化肉体生命力的秘术。
　　属于完善八岐之术与蛇蜕皮速度的关键技术。
　　“鲁迪乌斯！快看，是大海啊！”艾莉斯兴奋地朝大海方向跑去。
　　凭依在栏杆上，感受着海风的吹拂，一脸幸福。
　　“我还是第一次见到大海呢，真壮观，不知道这里可不可以游泳？”
　　“应该不可以吧，浅海附近好像有不少的魔物。”鲁迪随即想起了什么，摇了摇头：“不过就算能游，我也不喜欢游泳。”
　　“为什么啊，鲁迪乌斯，你不喜欢大海吗？”
　　“不，我只是单纯的怕水。”
　　“原来鲁迪乌斯也有害怕的东西！”艾莉斯似乎掌握了秘密一样，一副原来如此的表情：“基列奴，下一次我们一起去游泳吧，不带鲁迪乌斯。”
　　“好。”
　　基列奴有些愣愣的点头，眼神望向海的另一边。
　　她不擅长掩盖心思，所以连艾莉斯都看出她心里似乎有什么隐情。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第45节 第四十五章 温恩港，魔界大帝
　　对于基列奴的近乡情怯，鲁迪倒是心知肚明。
　　从温恩港出发，抵达米里斯大陆后，会穿过兽族与长耳族等种族居住的大森林。
　　然后再一路穿过米里斯大陆，才会接近中央大陆。
　　对于家乡大森林，基列奴自从离开后就没再回去过。
　　那里留下的只有她的恶名。
　　因为年轻时候的闹事，同族与朋友对她只有厌恶鄙视，基列奴也是同样厌恶同族才会离家出走，找到剑神拜师学习剑术。
　　“我不打算这样坐船回去了。”
　　鲁迪忽然开口，指着大海：“比起坐船，我们坐九喇嘛的兄弟过海如何？还能剩下一大笔船费，直奔中央大陆，速度也要更快。”
　　“九喇嘛的兄弟？”艾莉斯一愣，倒是基列奴立马想起来：“是那个像乌龟一样的家伙吗？”
　　鲁迪曾经通灵过九个尾兽，也只有三尾看起来能游泳。
　　“没错，不过九喇嘛的这些兄弟还很稚嫩，一路上要是有危险搞不好会第一个吓跑。”
　　基列奴的水相性意外的好，作为三尾人柱力是个不错的选择。
　　不过还要看她自己愿不愿意。
　　三人边走边聊，因为只是商量，所以最后并没直接确定。
　　艾莉斯想要在温恩港好好逛一圈，定下旅店之后，便迫不及待的拉着鲁迪和基列奴跑到街上。
　　和魔大陆内部的小镇相比，这里多了不少新鲜的海鲜。
　　鲁迪挑选了一些新鲜的鱼虾，打算久违的搞一个海鲜火锅。
　　顺便还采买了不少布，多制作几个卷轴备用。
　　“鲁迪乌斯，这个看起来很有趣啊……”
　　“买。”
　　“鲁迪乌斯，快来快来，这个贝壳图案好特别……”
　　“买。”
　　“鲁迪乌斯……”
　　“买！”
　　……
　　这一天，温恩港来了一位慷慨的大户，只要是特别的玩意，他几乎全部买下。
　　然而很快就有不怀好意、靠着第三只手生存的小贼涌了上来。
　　毕竟三个人要么看上去年纪小，要么看上去很好骗，正经的肥羊。
　　不过他们很快就吃到了大亏。
　　狭窄的巷道内，几个家伙倒在地上，为首的刀疤脸一脸错愕，惊恐的念叨道：“难不成……你们……是那个S级的复仇者小队？”
　　名声要比赶路速度传播的还要快。
　　连温恩港的小偷都知道了复仇者小队的大名。
　　“哼，知道我们是谁还敢这样嚣张，我让你偷！”有些得意的艾莉斯毫不留情的踩断了他的手掌。
　　冒险者对小偷的态度出奇一致，那就是仇恨。
　　靠着生命危险赚取的报酬被小偷偷走，论谁都会愤怒。
　　教训了足足十几分钟，艾莉斯的心情更好了。
　　“我们走吧，鲁迪乌斯，刚才你说一会要吃什么来着？”
　　“当然是鲜美的火锅，将各种海鲜食材处理后，用上好的清水炖煮，汤汁鲜美浓郁，配合上虾肉鱼肉的口感，我敢说这是你吃过最好吃的东西……”
　　一提到火锅，鲁迪那可就不困了，滔滔不绝的讲起火锅的吃法与讲究。
　　正说着，突然一双手死死的抱住了鲁迪的腿。
　　“……好饿……让本宫……也尝尝吧……”
　　鲁迪低头看去，瞳孔一缩。
　　皮裤、皮衣以及及膝的长靴，脸色苍白，长长的紫色头发中还有两个弯弯的角。
　　最重要的是，她的口水沿着嘴巴蹭到了自己的裤子上。
　　呦，这不魔界大帝吗？几天不见，这么拉了.jpg
　　“奇西莉卡？”
　　奇西莉卡.jpg
　　“嗯？”魔界大帝奇西莉卡迅速站起了身子，扑了扑身上的泥土，然后摆了个很中二的姿势，脸色狐疑的在鲁迪身上打量着，随后盯着他的脸：“居然叫出了本宫的名字……哦哦……本宫知道你是谁了……上次的召唤魔法……就是你破解的吧？啧啧，真是没想到，你这个男人居然来到了本宫的面前，嗯哼，是知道本宫不能离开魔界大陆专门来拜见的吗？”
　　魔界大帝，曾经统领人魔大战的领导者，是不死族，死后转生成现在的幼女形态。
　　“不是，再见。”
　　鲁迪干脆的转身离开，然后腿又一次被抱住。
　　“等等……本宫知道错了……让本宫也尝尝那个火锅吧……求你了……本宫很久没吃东西了……”
　　奇西莉卡在小巷子里挨饿的时候，偷听到了鲁迪对名为‘火锅’的食物介绍。
　　越说越美味，就算是普通人听了也会垂涎三尺，更何况她饿了这么久。
　　所以她抱得死死的，生怕鲁迪把她甩开。
　　而一旁，艾莉斯不由分说得吃醋了，尽管对象只是个幼女，但她还是很狐疑鲁迪乌斯到底是如何与她认识的。
　　毕竟对方是魔族，难不成是什么时候留下的一夜情？
　　“别瞎想了。”鲁迪看穿了艾莉斯的心思：“这位是魔界大帝，如你所见，她除了一堆魔眼外，什么力量也没有，还穷，还饿着肚子，甚至不得不抱着别人的腿来蹭吃的。”
　　鲁迪对魔眼没有需求，他也不想毁掉轮回眼换成魔眼。
　　但听到魔眼，基列奴倒是有些意外。
　　因为她也有一只魔眼，能够看到魔力，平常很不方便，所以要用眼罩遮住。
　　“……听到你如此了解本宫……本宫真是……”咕噜噜咕噜噜的声音再次从奇西莉卡的肚子里发出：“饿了……给本宫吃的，本宫就不计较你的冒犯之过。”
　　听完鲁迪的解释，艾莉斯松了一口气：“哼，既然如此，带上她也没关系，只是一顿饭。”
　　返回旅店。
　　热气腾腾的大锅里煮着鲁迪处理好的海鲜食材，桌面上还摆着不少在温恩港买的新鲜蔬菜。
　　奇西莉卡和基列奴都拿着刀叉、流着口水，一副饿死鬼的表情，死死盯着锅里翻滚的白色汤汁。
　　直到鲁迪将最后一点香料放入，尝了一下味道，享受的点着头。
　　“嗯，很鲜美，可以吃了。”
　　奇西莉卡动作迅速的抢过勺子，而基列奴则干脆的上了手，艾莉斯看到两人这副吃相，颇有些后悔带奇西莉卡回来，却也顾不上什么礼仪面子，双手并用几乎把锅端了起来。
　　“喂……艾莉斯……你不考虑一下我嘛？”
　　“鲁迪乌斯……你还会再煮吧，刚才的海鲜根本没用完……”
　　鲁迪将举着的叉子放了下来，除了尝味道时喝了一口汤，他一点东西都没轮到。
　　得，在煮一锅吧。
　　第二锅依旧是抢食大戏，鲁迪要不是手快拿下了龙虾，恐怕又得再煮一锅。
　　“嗝……吃饱了……本宫好久没吃过这么美味的东西……说吧……想要什么赏赐……”
　　奇西莉卡倚靠在墙壁上，瘫软的倒在地上，美滋滋的打了个饱嗝：“本宫很中意这个叫火锅的食物，以后一定要在魔大陆推广。”
　　
　　我看封面有不少读者老爷提出来想换，那么有没有哪位大佬可以提供一张符合主题的图片呢？如果有可以在读者群a我，感激不尽。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第46节 第四十六章 温恩港的海风
　　“魔大陆就算了，但温恩港还是挺不错的。”
　　靠山吃山、靠海吃海，海鲜价格不高。
　　鲁迪倒是觉得在这里买下一块地种菜……不对，买下一块地开个天上人间分店不错。
　　往来的冒险者众多，再加上航运码头往来大宗商品，一定会有不少有钱人。
　　到时候在沿途多设置几个飞雷神术式，夏天天气炎热的时候，推出一个度假旅行一条龙服务。
　　人员雇佣就选择本地的魔族小姐，换上女仆装就能吸引到客人，还能拉动当地就业与经济，带动脱贫致富。
　　明面上是生意与资金来源，暗地里则是联络据点。
　　鲁迪斜靠在窗户上，忽然苦笑一声。
　　就算再次穿越一次，他的职业病也一点没有好转。
　　“嗝……终于吃饱了……”半个身体塞到桌子下面的艾莉斯摸了摸滚圆的肚子，一脸满足。
　　按照惯例，吃完饭后的洗碗工作都是基列奴和她负责。
　　这也符合小队商量好的分工合作。
　　不过，艾莉斯眼睛突然一斜，双臂撑着将身体从桌子下抽出来，便开始眼巴巴的瞅着奇西莉卡。
　　“诶……你看着本宫干什么？本宫可不会做这些杂事！”
　　奇西莉卡像个蚂蚱，被艾莉斯瞪得发毛，瞬间跳了起来，正要翻窗跑路，却被艾莉斯拦住。
　　“哼哼，那可由不得你。”艾莉斯一只手就把她提了起来：“吃干抹净还想走？至少要帮忙把餐具洗干净！”
　　“等……等下……本宫可以赐予你魔眼……哇……无礼的家伙，居然揪着本宫的脖子……”
　　奇西莉卡的挣扎是徒劳无功的，她太弱了，弱到路边的阿猫阿狗都能随便欺负。
　　而她引以为傲的魔眼，其实并不适合艾莉斯。
　　不然鲁迪早就开口提醒了。
　　与其将眼睛换成需要花费大量时间才能掌控的魔眼，还不如让艾莉斯专注的学习练剑以及和九喇嘛的战术配合。
　　两个人吵吵闹闹的去洗餐具了，基列奴则开始收拾食物残渣。
　　“基列奴，你真的不想回家看看么？我倒是蛮想家的。”
　　他想的是那个家，那个有着空调、网络、沙雕网友和因有人负重前行而无需担心安危家。
　　鲁迪干脆将上半身挂在窗户上，透过窗户看着温恩港的景色。
　　基列奴收拾的动作顿时一顿。
　　自己何尝不想回去看一眼？但每次一想到这些就头疼。
　　回去以后同族是不是依旧鄙视嘲笑自己是个只会动手的肌肉笨蛋？
　　甚至连门可能都不会让自己进。
　　如果在艾莉斯和鲁迪乌斯师父面前，展现了自己最糟糕的一面，他们会不会因此而讨厌自己？
　　哪怕成为了剑神流剑王，凌驾于大部分人之上，基列奴依旧有着自己的烦恼。
　　“终于洗干净了！”艾莉斯抱着厨具回来，打断了鲁迪的提问。
　　身旁的奇西莉卡也同样没落下，最重的那口锅就是她在背着。
　　“……看在火锅这么好吃的份上……本宫……本宫不和你计较了……小气的家伙……”
　　她撂下大锅，一转身就没影了。
　　艾莉斯也不再管，而是帮基列奴一起收拾。
　　“鲁迪乌斯，晚上我们要不要去看星星？每次赶路坐在九喇嘛背上就犯困。”
　　“好，我们一会去看星星。”
　　鲁迪将厨具重新封在到卷轴。
　　在夜晚到来前的时间，都是艾莉斯和基列奴的修炼时间。
　　早在罗亚的时候，艾莉斯就掌握了斗气缠身的技巧，再加上这一段时间的查克拉锻炼。
　　她现在的学习方向除了精进剑术，还在尝试利用查克拉增幅身体。
　　并非简单地释放到身体外，而是集中在手臂、腰部等发力位置，争取打出更强的攻击。
　　夜色降临，温恩港的港口区域依旧明亮，住宅区倒是黯淡不少，很适合看星星。
　　因为基列奴示意自己还想继续修炼，所以艾莉斯干脆的拉着鲁迪爬到了房顶。
　　从大海的方向吹来的海风略微冰冷，少女的身体蜷缩了一下，然后朝着旁边挪了挪。
　　感受着身边人的温度，她的心也温暖了不少。
　　红润的嘴唇吐出的白气稍显浅淡，星光与明亮的眸子一起望向身旁。
　　“鲁迪乌斯……谢谢你……”
　　艾莉斯已经忘记了自己是什么时候起，不再讨厌鲁迪乌斯这个人。
　　（艾莉斯视角）
　　第一次见面，明明自己还很讨厌鲁迪乌斯。
　　仗着会魔术，然后随意戏弄自己，明明整个宅邸内所有人都迁就、让着自己，但唯独他顶着比自己还小的年纪，说什么最年轻的水圣级魔术师之类的嚣张话。
　　在不知道第多少次偷袭失败后，第一次尝到了失败滋味的自己返回房间时，还暗自赌气，一定要好好教训一次这个嚣张的家伙。
　　但却一直没有机会。
　　而且这个讨厌的家伙还不停地向自己灌输学习的重要性，拿根本不可能拒绝的魔术奖励来强迫自己学习。
　　简直坏透了。
　　但鲁迪乌斯又是那么的厉害了。
　　他什么都能办得到，和父亲的交谈也拿捏自如，还有着数之不尽的才能。
　　造出来的东西连祖父大人都喜欢。
　　不，是宅邸里所有人都喜欢他的新鲜玩意。
　　就算是基列奴在和自己闲谈的时候，也在赞叹鲁迪乌斯以后一定会成为非常厉害的人物。
　　每天用着影分身进行修炼，做什么事情都井井有条。
　　房间整理的也非常干净，连女仆们平日里讨论时，都会拿鲁迪乌斯和自己对比。
　　所以我非常的自卑。
　　母亲和艾德娜多次说过，只要有机会，一定向他展示自己身为女性的魅力。
　　但那天夜里，当自己带着母亲的吩咐来到鲁迪乌斯的房间时，他却只是轻轻地在额头上吻了一下，说年纪还小。
　　大概在那时起，自己就不再讨厌鲁迪乌斯，不，应该是喜欢才对。
　　他考虑到了自己的想法。
　　鲁迪乌斯也有秘密。
　　以前自己曾经猜测他摆在桌子上那个人首分离的雕像，应该就是鲁迪乌斯最讨厌的人。
　　连一向爱整洁的鲁迪乌斯都从来没将那个人偶拼凑完整，平常总会单独把头放在手里，呆愣愣的不知道想什么。
　　去找基列奴、祖父大人和父亲询问也没有结果。
　　直到后来，才明白那不是城堡、或许不是菲托领的人。
　　因为鲁迪乌斯展示过和那个人偶相同的服饰。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第47节 第四十七章 各自的心思
　　那是鲁迪乌斯第一次主动给自己买衣服。
　　因为只有自己和基列奴买了，所以觉得很不好意思，也想替鲁迪乌斯挑选一件合适衣服，可鲁迪乌斯却推脱不要。
　　一开始以为他是担心钱不够。
　　而鲁迪乌斯却展示了与众不同的外衣，身后还有三个黑球。
　　他说这是特殊的力量模式，特殊的魔术。
　　而衣领、衣角与袖口的图案和那个人偶完全一致。
　　从那时起，自己就知道了，那是鲁迪乌斯说过的仇人。
　　我想帮他报仇，要变得更强，必须要努力修炼。
　　但自从来到魔大陆，一路上鲁迪乌斯依旧无所不能，有时候想起来，如果转移的只是鲁迪乌斯和基列奴，他们俩应该早就回去了。
　　自己一直在拖后腿，不停地拖后腿。
　　冒险小队等级弱时的莽撞，与魔物战斗时的不小心，还有从来没考虑过鲁迪乌斯的感受。
　　即便自己现在被称为S级冒险者，也依旧不具备S级冒险者的实力。
　　不明所以的低级冒险者们的目光，更像是奚落与嘲笑，刺痛自己的心。
　　而鲁迪乌斯可是将无数故事中，冒险小队费劲千难万险才攻克的迷宫轻松地拆了个乱七八糟。
　　他很强，强到自己只在七大列强和神话故事里才听过这样的人物。
　　母亲是对的，鲁迪乌斯是个很优秀的男人。
　　但他并不真的无所不能，也有茫然和脆弱的时候。
　　哭起来也像自己一样难过。
　　可越是想帮助鲁迪乌斯，自己越努力修行他发明的新魔术与查克拉，越能感受到这股无力与绝望。
　　鲁迪乌斯需要帮助，掌握这么多厉害魔术的他依旧在担忧。
　　自己却一点也派不上用场。
　　学的不如基列奴快，掌握的查克拉不如基列奴多，如果不能达到鲁迪乌斯的水平，自己又有什么样的力量去帮他呢？
　　所以，自己拼命了的争取九喇嘛的帮助。
　　九喇嘛也答应了，它说这是我和它的秘密。
　　还有一件事。
　　鲁迪乌斯宁愿和基列奴聊‘自己朋友’的故事，都不愿意叫醒睡着的自己一起听。
　　或许，鲁迪乌斯并不喜欢自己，所以从来也没像母亲和艾德娜说的那样碰自己？
　　正因如此的心理活动，自己没能将那两个字说出口。
　　而是犹豫了一下，将喜欢换成了谢谢。
　　谢什么呢？谢谢鲁迪乌斯成为了自己的家庭教师？一直教自己学习本领？
　　沮丧充斥了内心，我头一次如此难过。
　　远离了罗亚，远离家人造成的思念都没这一刻沮丧。
　　艾莉斯收起心思，低下了头，眸子也黯淡了。
　　假装被海风吹到了眼睛，将头埋在了鲁迪不宽的肩膀上。
　　“不客气，我也喜欢你。”
　　鲁迪乌斯依旧抬头看着星空，但他的回答却令少女的双眼再次明亮。
　　（鲁迪乌斯视角）
　　其实自己都快忘了，刚来时候为什么非要让保罗去伯雷亚斯谋得这一份家庭教师的职务。
　　在罗亚这个更大的舞台赚钱？借着菲利普的势力让自己能更快的接近诺托斯家族，实现阶层跃迁？还是吸收大转移的魔力，完成复仇的愿望？干扰命运之力？亦或只是见色起意，单纯的馋艾莉斯？
　　大概都有，但也不完全如此。
　　目前来看，大转移的魔力不足以支撑复仇的愿望，自己或许要在这个世界长期活动，已达到最终目的。
　　这一幕，就和当初在木叶的时候，攻略雏田是一样的。
　　最开始并不喜欢，只是觉得好玩、有趣，恶作剧似的想要阻止博人这个‘不可燃物’的初生。
　　带着穿越者的傲慢、现代理性对未知世界的恐惧、改变剧情带来的乐趣以及对男人心中最朴素的心思，那是对帝王将相三宫六院的向往。
　　可是现实随即给自己上了沉重的一课。
　　没有爽文中的金手指，没有烦人的叮叮生，自己只是个看起来继承因陀罗查克拉，拥有良好血统与帅气面容的普通孩子。
　　小孩子罢了。
　　三岁当上忍、五岁当火影的爽文片段永远只能在文字的世界中。
　　遵循逻辑与血肉苦痛现实的忍界，轮不到一个小小的宇智波幼崽插手。
　　宇智波富岳不会拿一个小孩子的分析去赌一族的生死存亡，宇智波鼬也不会用一个小孩子的建议去赌村子与一族之间和平共处的机会。
　　所有人都会因为年纪而轻视自己。
　　其实这也合理，哪个现代超级大国的智库分析机构会采纳一个幼儿园孩子的政治建议？
　　可笑。
　　更可笑的是宇智波一族灭了，死在了自己奔走试图改变现状与改变宇智波美琴命运的路上。
　　宇智波富岳死在鼬刀下时才安慰似的说了一句：那时要是听你的话，或许一切还有转机。
　　淦他吗的还有转机！
　　事已至此，要是美琴还能活下来也很好。
　　但鼬还是把她杀了，似乎弑父给他带来了勇气，美琴这个世界上无条件对自己最好的女人，被捅了三刀。
　　一刀脚筋、一刀心脏，还有一刀斩断了头，最后眼睛还被挖走了。
　　临死前她都能忍住疼，还让自己快逃。
　　算上第一世的年纪，那时的自己活了三十一年，整整三十一岁，让一个比自己小的‘母亲’哭喊着快逃。
　　做不到。
　　在第一世的时候，面对不理解的群众对自己的动粗与辱骂，面对扶贫工作不力的压力与紧迫。
　　靠着学自部队的坚韧，自己硬是咬着牙三天三夜不睡，亲自开车四处拉投资、找关系。
　　哪怕顶着大雨天泥石流的风险行驶在山路上，也只希望贫穷的地方早点脱贫，心甘情愿的冒险。
　　结果山体滑坡，巨石砸下，砸的身体失去了知觉。
　　死前一滴眼泪没掉的自己。
　　那时哭的像个孩子。
　　哦，自己就是个孩子，身体年龄七岁，到死都保持初心的孩子。
　　我只是想让一切变得更好。
　　只不过，那时是懵懂的雏田逃开家族的监视来安慰自己；现在，是流落他乡的艾莉斯在安慰自己。
　　所以了解并接受再次穿越的现实后，自己也是一直这样做的。
　　变好没什么不对，向往美好也没什么不对，既然世界是错的，信仰坚定的革命人就该动手去改造这个世界，而不是自怨自艾，对世界报以愤懑。
　　但该报的仇还是要报，因为——
　　【此生煎熬难与外人吐，恸声悲歌催战鼓，更起刀枪向仇敌。
　　“真……真的嘛？”艾莉斯的惊喜是掩盖不住的，从眼睛里向外绽放着光彩，连声音都是温柔的低声。
　　“当然是真的。”
　　鲁迪随后闭上了眼睛，轻轻地吻了下去。
　　……
　　阴暗的角落。
　　基列奴如释重负的久违露出笑容，将身体靠在墙上，望着家乡的方向，逐渐下定决心。
　　有些东西，逃避不是办法。
　　总要回去亲自面对。
　　
　　这个不同视角的心理描述也不知道大家习不习惯，如果没问题，我就这样写了。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第48节 第四十八章 我告诉你什么叫电线杠
　　“嘶……”鲁迪突然捂着嘴，甜腻的血丝涌入味觉。
　　好么，过河拆桥，爽完就拍黄瓜。
　　查克拉的绿色光芒闪了一下，咬破的嘴唇迅速愈合。
　　艾莉斯脸上毫不掩饰窃喜，歪着头：“哼，这下就扯平了，谁让你第一次戏弄我。”
　　“你指的是哪个第一次？”
　　艾莉斯脸色一红，举起拳头，最终也没落下去。
　　“不行……鲁迪乌斯……你还太小……再等等……”
　　“我记起来了，那时不是戏弄你，我只是看出那个管家不怀好意，所以故意演一场戏。”
　　“唔……你早就知道他想绑架我？那……那为什么不和父亲与祖父大人说？”
　　鲁迪叹了一口气：“谁会相信一个孩子的推论？就算说了，也没有任何作用，因为他并没付诸行动。”
　　“有些冷了……”艾莉斯缩了缩脖子，抱住了鲁迪的胳膊。
　　“那我们回去吧。”
　　梦里，人神再次出现。
　　“鲁迪乌斯君，请允许我这样称呼你，我们联手吧。”
　　人神的声音很严肃，也没有往常的俏皮与搞怪，一上来就直奔主题。
　　鲁迪平静的打量着眼前的人神，他已经对人神的把戏有了充分的了解，知道这并不是他真正的精神体，与山中家族的秘术心转身之术完全不同，不然他可以凭借庞大的瞳力直接困住人神，哪怕只有一会儿，估计也会吓到他。
　　“合作什么？帮你杀掉龙神？”
　　“没错，杀掉邪恶的龙神，那是我的敌人，甚至我可以告知你成为神的方式，如果你愿意帮我解除封印，我还能和你结成攻守同盟，帮你对付敌人。”
　　鲁迪有一些意动，但很快就放弃了。
　　得到一个神的帮助确实不错，但这家伙似乎更擅长阴谋，兼具二五仔属性。
　　自己最讨厌的就是二五仔。
　　不管有着何种缘由，二五仔就是二五仔，零次与无数次而已。
　　另外还有一个原因。
　　“你的筹码太低了，等我见到龙神时再说吧。”鲁迪不紧不慢道。
　　人神依旧来回踱着步，似乎心情极差。
　　“鲁迪乌斯君，我的力量比你知道的还要强，从六面世界现如今只剩我和龙神，其他五个早已成为尘埃这一点，想必你也能看出来。”
　　“我可是人神，与我合作绝对是大有裨益。”
　　“请你务必再考虑一下。”
　　人神的声音逐渐消失。
　　鲁迪睁开眼时，已经到了早上，心情也莫名轻松不少。
　　人神借以观察命运力的方式对自己无效，能对世界的干涉手段缺缺。
　　手里的牌对其他人来说是炸弹，但对握紧两个王的自己还不够格提条件。
　　“早安……鲁迪乌斯……”身边躺着的艾莉斯哼了哼，也睡眼朦胧的坐了起来。
　　昨天还睡在她的床上，今早就跑到了自己这边。
　　看起来昨夜两人的关系更进一步，让艾莉斯也卸下了一些担子。
　　女孩子总比男孩要早熟.jpg
　　洗漱结束后，基列奴在早餐桌上敞开了心扉。
　　“我们坐船出发吧，路过大森林的时候，我想回家乡看看。”
　　“诶？”艾莉斯这才明白过来：“坐船可以路过基列奴的家乡吗？”
　　“是的。”基列奴点了点头，目光躲闪：“因为过去的我是离家出走，这么多年始终没有回去过。”
　　下定决心不代表她没有一点忐忑，估计抵达目的地前，基列奴都不打算说出自己为什么会离家出走。
　　艾莉斯也没追问，在她看来，基列奴是个实力强大的冒险者，离家去冒险再正常不过。
　　要不是以前的贵族身份束缚，以及父母的强制礼仪教育。
　　她才不愿意当个死板的贵族。
　　出去砍哥布林多好！
　　而且她本来也就是这样想的，如果有机会，一定毫不犹豫的离家出走，和基列奴一样，与鲁迪乌斯去冒险。
　　丝毫没有考虑到鲁迪会不会跟她一起去。
　　“耶！太好了，我也想去基列奴的家乡看看。”
　　出于伯雷亚斯家对于兽耳的喜爱，艾莉斯很兴奋。
　　所以刚吃了早餐，她就拉着两人迫不及待的朝着港口的位置出发。
　　因为是魔大陆仅有的港口，所以与米里斯大陆的固定航线还是有不少，三天后便有一趟。
　　往来运送的货船居多，船票的价格也不高。
　　目的地是米里斯大陆的赞特港，米里斯大陆最北边的城镇。
　　航程需要一周左右。
　　买好船票，准备返回时，鲁迪乌斯看到了不少被绳子捆绑起来，带着麻布头套的赤身魔族被装入船。
　　那些是奴隶，因为各种原因成为奴隶的魔族，有些没带头套，但带着镣铐的奴隶劳作，搬运货物。
　　“嗯？”基列奴嗅了嗅空气中的味道，面色有些冷。
　　“怎么了，基列奴？”艾莉斯还沉浸在即将去大森林的兴奋中，注意到基列奴情绪不对，连忙好奇的问道。
　　“大概是闻到了兽人奴隶的味道吧，这里的人贩生意似乎很猖獗。”
　　一些明显很重的箱子，被奴隶搬到船上。
　　居住在大森林的种族不光有兽族，还有长耳族。
　　以没有买卖就没有杀害的标准来看，位于阿斯拉王国的绍罗斯推动了不少铤而走险的人贩子对兽族孩童的猎捕。
　　品质上佳、听话好训练的兽族都是高价。
　　但人类王国米里斯与兽族之间有约定，为了双方的和平。
　　在米里斯境内贩卖兽族并不合法，狡猾的人贩子会选择将在大森林猎捕到的兽族先转运到温恩港，再通过温恩港越过米里斯王国，躲避兽族的报复。
　　人魔大战的缘故，海族允许的航线十分有限，一旦入海，兽族再想追难如登天。
　　再加上人贩子们定期的贿赂这一项丰厚收入，米里斯王国的贵族基本都睁一只眼闭一只眼，没抓到也绝对不会主动去查，更别提协助了。
　　连贩卖人的生意都能大行其道，指望腐败与堕落的贵族阶级去破坏自己受益的权利，根本不可能。
　　“鲁迪乌斯师父，我们走吧。”
　　基列奴深吸一口气，她不想给鲁迪和艾莉斯惹麻烦，哪怕她闻出那是兽族孩子的气味。
　　不如说，她已经后悔提出返回大森林的建议。
　　要是依照鲁迪乌斯师父的建议，乘坐尾兽直接前往中央大陆似乎更好。
　　“基列奴……”鲁迪乌斯忽然开口：“他们运送的船和我们买的船票是同一艘，想必都关在甲板最底层，应该也会在赞特港短暂停留，到时候再动手吧。”
　　基列奴感激的望向鲁迪，而艾莉斯则很好奇：“鲁迪乌斯，什么是电线杆啊。”
　　“一种杀人用的方式，专门惩戒坏人的，将坏人掉在电线杆上，可以对其他坏人起到震慑作用。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第49节 第四十九章 希露菲的故事
　　三天时间，鲁迪本以为会很无聊，不过在第二天上午的时候，却有一个人找上门。
　　“请问，是复仇者冒险者小队的鲁迪乌斯大人么？”
　　来的人是个波霸。
　　长得和奔波灞与霸波奔很像的魔族男人。
　　“是我，你是谁？”
　　房间里只有鲁迪自己，基列奴和艾莉斯去练剑了。
　　“我叫谢尔特，是专门来拜访以及了解一些情况的。”
　　谢尔特态度恭敬，一张很像鲇鱼的脸严肃而又充满喜剧性。
　　“请讲。”
　　“请问您是否攻略了环形山迷宫？”
　　鲁迪眯了一下眼睛，说是攻略，其实他干脆的把那个地方拆了。
　　对方该不会是来索赔的吧？
　　“是。”
　　“这是上次委托人的信件与一些额外报酬，对方是米里斯神圣国的人，也是冒险者公会的上层管理，对您表达感谢地同时，也希望您能再次接下委托，这次的委托报酬很丰富，报酬则是您为公会抓捕了清道夫冒险小队这样的败类而特意奖赏的。”
　　谢尔特递过来了一封信与一些金币。
　　但鲁迪没有伸手接下，出于个人喜好，他对米里斯神圣国这种政教国家不感兴趣。
　　不，应该是深感厌恶才对。
　　对外排斥除了宗教思维的一切人员，对内则是极端的败坏。
　　打着神的名义干恶魔的事，永远不会是最后一次。
　　再加上钱已经足够奢侈到自己感知飞雷神术式前都用不光，冒险小队等级也到了S级，不需要再完成委托耽误时间。
　　“抱歉，找别人吧，我们目前还有一些棘手的事情需要处理。”
　　鲁迪的冷淡让谢尔特有些错愕，但他很快就调整过来。
　　“没关系，但请务必收下这些钱。”
　　鲁迪这次没有推辞，谢尔特临走的时候似乎还觉得可惜，再三请求接下委托，但最终还是带着遗憾离开了。
　　对方是看中了自己摧毁迷宫的实力，不然大可以直接挂出S级委托。
　　又或者，这种事根本不能公之于众？
　　剩下一天半无事发生，鲁迪照例制作一些卷轴存储食物后，和艾莉斯与基列奴搭上了前往米里斯大陆的船。
　　……
　　
　　阿斯拉王国，首都亚尔斯。
　　这里是世界上拥有人口最多，也是规模最巨大的都城，在首都的中央，则是一座世界上最大最美的白色宫殿。
　　时间还要倒退至鲁迪乌斯阻止菲托亚领地被转移时的那一刻。
　　大转移没能摧毁菲托亚领地的一切。
　　但泄露出来的转移光柱划过地表，将一辆魔导车摧毁了。
　　车上，就有希露菲一家。
　　意识清醒的时候，希露菲发现自己是在天上。
　　直挺挺的朝着下方坠落。
　　她最喜欢的鲁迪说过，世界上存在飞行魔术，以后也会传授给她。
　　但现在，她不掌握任何飞行魔术。
　　“要掉下去了……会被摔死……唔啊啊……”
　　惨叫着的希露菲想尽办法来维持着平衡，大脑飞速旋转，想尽办法来解决如果降低速度的问题。
　　脑海里学会的所有魔术在这一刻统统筛选一遍。
　　抛出了水系、火系与土系后，希露菲果断的将所掌握的一切风系魔术拼命的朝下方扔。
　　速度降下来了，很有效果，但还不够。
　　她拼命地抽取身体里的魔力，甚至魔力最终耗尽，连绿色的头发都变成了白色。
　　终于，在持续坠落减速、砸到一个黑乎乎的东西后，她昏了过去。
　　等到希露菲再次醒来，才知道自己究竟身处何处。
　　眼前一头灿烂金发，无法用语言形容魅力的少女，用口中美丽与亲和的声音对着希露菲解释。
　　她是爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉。
　　被视为历代最美丽的公主，在这个国家有着无与伦比的支持力。
　　而这里是阿斯拉王国的宫殿，名为白百合园，生长着会绽放纯洁百花的美丽花园。
　　希露菲在机缘巧合下，用来减速的风系魔术将下方威胁爱丽儿公主安危的野猪魔物杀死。
　　成功救下了这位美丽公主。
　　“那个……我……我是来自罗亚的希露菲叶特……呜呜……鲁迪……”
　　希露菲稀里哗啦的哭了，看的爱丽儿美眸一闪再闪。
　　爱丽儿DNA动了.jpg
　　在这外表纯白美丽的宫殿内，肮脏低俗才是主流，每一个人都有着外界想象不到的变态嗜好。
　　爱丽儿公主，在这些人中也算是佼佼者，叫一声变态头子毫不过分。
　　至于希露菲，在登上魔导车的时候，父亲和她说了离开的原因，所以希露菲很清楚鲁迪正在制止一场大灾难。
　　那些分散的光柱朝高速行驶的魔导车袭击时，希露菲心中就充斥不安。
　　她担心鲁迪出了什么事，不，一定是出了什么事。
　　然后还想到同样被波及的父母。
　　因为那道光柱不宽，却即巧合的只命中了自己乘坐的魔导车，就像专门奔自己而来。
　　“怎么了？我是阿斯拉王国的公主，你救了我的生命，有什么问题都可以和我说，我会帮助你解决。”
　　“我……我想知道鲁迪乌斯……还有父母的安危……”
　　希露菲止住眼泪，希冀的望向爱丽儿。
　　而后者此刻的DNA动了不止一次，而是开始高速震动。
　　这副受人怜惜、让人忍不住关爱的俏脸，真的是太可爱、太戳她的XP系统了。
　　但明面上，爱丽儿还是面带温柔的笑容：“我知道了，卢克，罗亚是位于菲托亚领地的要塞都市吧？”
　　“是的，爱丽儿殿下。”
　　希露菲这才注意到，在床边还站着一个面容俊朗的男人，和鲁迪的发色有些相似，身穿护卫骑士的服饰，腰间还别着长剑。
　　这里有卢克
　　“那么，派一队士兵去菲托亚领地确认希露菲的家人安危，还有那个叫……希露菲，你说的第一个人名叫什么？”
　　“鲁迪乌斯·格雷拉特。”
　　那个名为卢克的男人嘴角扯了扯，他对这个名字有些许意外。
　　但还是听从命令的应了一声。
　　“我这就去办，不过爱丽儿殿下，那护卫工作……”
　　爱丽儿转过头，展颜一笑：“没关系，这不是还有希露菲在嘛。”
　　而之前在罗亚天上人间帮保罗解围的那一队士兵，正是爱丽儿派去的。
　　士兵们很快带回来残酷的消息。
　　罗亚无事发生，但鲁迪乌斯和希露菲一家在失踪名单上。
　　令人震惊的一点，是罗亚城外不远处，突然出现一棵参天大树，几乎长到了云端。
　　希露菲想要回到罗亚，去亲自确认一下。
　　但爱丽儿不想放她离开。
　　这段时间，她已经确认了希露菲是个能无吟唱释放魔术的天才。
　　在之前的魔物袭击中，原本应该与卢克一同保护爱丽儿的守护术士迪力克因为来不及释放魔术，用身体挡住了魔物对爱丽儿的攻击后死亡。
　　她需要一名新的护卫，才能在这错综复杂的宫殿里活下去。
　　希露菲很为难，但面对爱丽儿的请求，善良的她还是答应了下来。
　　就和鲁迪的家庭教师工作一样，有薪水报酬。
　　不过只有一个约定，当鲁迪乌斯返回罗亚后，她也会跟着离开。
　　对于这点，爱丽儿丝毫不担心。
　　她有自己的打算。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第50节 第五十章 海上航行二三事
　　其实，得到消息后，爱丽儿就压下了一部分内容。
　　“希露菲，抱歉，你的父亲和鲁迪乌斯都失踪了，下落不明，至今未归，但你的家虽然不在了，请把我当成可以依靠的人，我想聘请你当我的护卫。”
　　爱丽儿歉意的看着希露菲痛哭，身后的卢克则面无表情。
　　“我……”拒绝是一个技术活，希露菲的经历让她无法拒绝爱丽儿可怜中带着柔弱的表情。
　　再加上休息时偶尔听到卢克与爱丽儿在房间外的‘对答’，她明白这位公主正在遭受其他王子的生命威胁。
　　似乎涉及复杂的宫廷斗争，随时都可能香消玉殒。
　　在这种情况下，希露菲只能凭借对自己对鲁迪的喜欢提出唯一一个约定。
　　“那好吧……但如果……有鲁迪的消息……我要去找他……”
　　另外，希露菲也寄希望于爱丽儿公主的势力，比起一个人去苦苦寻找，有着更多人脉的爱丽儿一定会更快的找到并确认鲁迪是否安全。
　　在告知完消息后。
　　爱丽儿和卢克将房间留给希露菲。
　　白百合园的桌子与椅子已经更换了新的，爱丽儿望着为自己舍命挡下致命攻击的迪力克死亡的位置，怔怔出神。
　　迪力克临死前都在力劝她登上王位。
　　成为统治菲托亚的女王，为腐朽的国家带来变革。
　　爱丽儿不是没有这个打算，但她掩饰的很好，不只是因为作为女人的弱点，更是因为她明白这其中的凶险，稍有不慎，她就会死在这里。
　　可迪力克不明白。
　　作为一个与阿斯拉王都贵族格格不入的偏远贵族，迪力克希望为国家带来变革。
　　希望改变人民的生存现状、希望国家继续强大，不会被其他国家干涉。
　　爱丽儿也正是看中迪力克这一点，即便他并非以首席的身份毕业，但依旧将其招揽到麾下为她效力。
　　“成为……女王吗？”
　　爱丽儿喃喃道。
　　回忆着迪力克临时前的嘱托，她的心在愈发坚定。
　　卢克有些担忧与不解问道：“爱丽儿殿下……这样做，或许会得罪鲁迪乌斯……鲁迪乌斯的实力与潜力都很大……身后还有着伯雷亚斯家族的支持……我注意到有传闻菲托亚领主绍罗斯有意重新培养菲利普……”
　　卢克已经了解了罗亚城对鲁迪乌斯有多么的狂热推崇。
　　虽然他这样的未经历大转移事件的人无法想象那种夸大的紫色巨人场面，与神秘咆哮的人形魔物，但这不妨碍他确定这件事的真伪。
　　一个人或许会造假，但让一城的人造假太难了。
　　更何况其中还有不少非菲托领居民，有很多冒险者与来此经商的人士证词。
　　罗亚的市长菲利普也对此确认无疑，并且他也在大力的推波助澜。
　　涉及其中的权利斗争自不必提，但鲁迪乌斯一定是个有强大实力的少年。
　　而这样的人，不会轻易死去。
　　再加上从希露菲的描述与神情中，明显能看出那种发自内心的喜欢，甚至对他这个王都最有名的美男子都视若无物。
　　卢克很担心爱丽儿在这样的关系中作梗产生不良的后果。
　　爱丽儿站起了身，折断了一支她最喜欢的白百何，闻着花香，她的眼神无比漠然。
　　“那个少年……才十岁吧……是以前诺托斯家的？”
　　“是的。”卢克谨记护卫的职责，那就是即便与家族为敌，也不会有任何怨言：“是保罗·诺托斯·格雷拉特的孩子，至于阻止了灾难这件事，十有八九是真的，他的经商头脑也不错，开了一家叫天上人间的特殊旅店……哦不，他称之为酒店温泉连锁，聘请了清一色的兽人女仆。”
　　“这不是很正常？格雷拉特家族的血脉，对那些兽人女仆……”
　　“不。”卢克摇了摇头：“有传言鲁迪乌斯对待奴隶态度很宽容，他不仅为那些兽人奴隶赎身，还聘请她们作为店员，这些兽人女仆对他分外感激，工作三年就可以获得自由身。”
　　头脑、实力、财力、怜悯……
　　“如果有他的帮助……”爱丽儿将花朵碾在手心中，任凭花香在手中溢散：“我的胜算会不会更大？”
　　“假如紫色巨人是真的……”卢克深思熟虑的点了点头：“将不会有人能够阻止殿下登基。”
　　“我正是考虑这一点，所以卢克，你不能对希露菲出手，她是上天赐给我的机会。”
　　“呵呵，爱丽儿殿下，您高估我了，希露菲提到鲁迪时满眼都是他，与那些容易勾搭的女仆和贵族小姐们可不一样，而且她也不符合我的审美。”
　　两人就这样你一言我一语，丝毫不清楚他们在做多么危险的事情。
　　……
　　另一边，辽阔的海面上。
　　三艘帆船结成一列，前后相距千米航行着。
　　鲁迪站在甲板上，眺望远处的同时，还感知到了海底丰富的魔物分布，但大部分魔物对船不怎么感兴趣，只有一只大章鱼在暗中跟着。
　　“今天的铁板烧有着落了。”
　　鲁迪随脚将一个不知道谁丢的杯子踢到大海，杯子落入海里，溅起几朵不大的浪花。
　　“公德比赛，人人有责，怎么能随便丢垃圾呢？”
　　舒展了心情，转身返回舱内。
　　艾莉斯和基列奴都躺在床上。
　　不愧是师徒，两个人连晕船的症状都差不多。
　　在床边，两个影分身不断的释放着治疗术，看到本体进来，也只是抬起头望了一眼。
　　“差不多快到了，艾莉斯、基列奴，你们好点了没？”
　　“唔啊……”艾莉斯翻身朝着床边吐了一些，脸色有些发白：“……好难受……鲁迪乌斯……我是不是要死了……”
　　基列奴比她坚强一点，起码死死的咬着牙。
　　“晕船不会致命的。”鲁迪走到了影分身旁边，接替了他的工作：“而且还有我在。”
　　艾莉斯将头放到鲁迪的腿上，呜咽的嘟囔：“可……还是很难受……肚子里已经没东西了……”
　　鲁迪挠了挠头：“刚才发现一个不错的食材，有只肉质鲜美的魔物在悄悄跟着我们的船，本来打算实验一下新的食物做法，既然这样，那我吃的时候尽量不出声。”
　　艾莉斯猛地抬起头，恨恨的看了鲁迪一眼，然后毫不犹豫的咬在了鲁迪的大腿上。
　　嘶，这家伙属狗的吧，怎么难受成这个样子，还会咬人？
　　鲁迪没有躲避，反倒轻抚着艾莉斯的脑袋，低声道：“那我让基列奴吃的时候也别发出声音？”
　　“唔……鲁迪乌斯师父……我没事的……还能吃……呕……”
　　基列奴一开口就绷不住了。
　　坐船已经已经过去了四天，基本天天都是这样，也没什么东西可以吐。
　　好在船票买的是高级舱，还有专门的工作人员回来打扫。
　　房间里又有鲁迪定期通风。
　　还算是比较舒适。
　　“你们啊……熟练使用查克拉后，站在水面上都没什么问题，怎么坐船就这么难受呢？不然要不要跳下船，踩在海面上跟着跑一段距离？”
　　
　　评论区又热闹了，那是个除了苟作者之外，没有人受伤的世界。（叹气）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第51节 第五十一章 铁板烧章鱼
　　“鲁迪乌斯大人在吗？”
　　敲门声忽然响起，鲁迪听到声音就知道是那个接取护卫船只的S级队伍。
　　他们与船只相当于签订了合同，只接受护送委托，每个月获取固定的报酬。
　　实力方面也不容小觑。
　　“在。”
　　鲁迪站起了身，打开了房门，一股咸湿的海风吹了进来，他随即快速关上了门，免得让正免疫力低下的艾莉斯和基列奴再患上感冒。
　　“哦，有什么事情？”
　　来的人一身银色铠甲，名叫安德里亚斯，是个战士。
　　自从见到大名鼎鼎的复仇者小队也在船上，便迫不及待的来打招呼。
　　明明鲁迪和他说过，不用这么恭敬，非要在名字上添上大人两个字，但他依旧执着。
　　后来喝酒的时候，才从他的队友那里了解到，原来安德里亚斯从前的低等级冒险队同伴被清道夫暗算了。
　　这些都是冒险者公会拷问后才发出来的消息。
　　安德里亚斯是真心把鲁迪当成恩人来对待。
　　“刚才船上的人吊（钓）上了新的海产，厨师拜托我来问问您，有没有什么新的做法？”
　　安德里亚斯不好意思的挠了挠头：“当然，您要是愿意亲自做的话，我们愿意付报酬。”
　　“报酬就算了，大家一起吃吧。”
　　鲁迪对海鲜有着意外的执着，大概因为旱鸭子都有一颗向往扇贝类的心。
　　而且野生的海产除了毒多点、刺多点，味道是真的不错。
　　他转身朝门里喊了一声：“艾莉斯、基列奴，我去准备食物，一会给你带过来。”
　　“……哦……”门后传来了两声有气无力的应答。
　　“她们还在晕船吗？”安德里亚斯一脸无奈：“可惜我们的晕船药用完了，不然一定送您一些。”
　　“没事，我替她们释放了治疗术。”
　　船上的厨房在第二层，两人走到厨房，已经有不少人跃跃欲试，拿着刀叉。
　　“干得好！安德里亚斯，终于把大厨师请过来了。”
　　“鲁迪乌斯，今天要怎么做？”
　　“下次回去一定多准备一点香料，没想到温恩港也有这么好的东西。”
　　鲁迪上次在房间里做了一次海鲜大杂烩，同样的食材用上不同的香料，炖煮出来的味道截然不同。
　　吸引了外面的护卫后，一传十十传百。
　　反正食材也够多，鲁迪乐意分享一些。
　　所以这几天的冒险者小队总想请鲁迪多出手几次。
　　冒险生涯消减压力的方式无非那几种，女人、酒以及美食。
　　“这次就换个方式吧，我调配了新的香料。”
　　鲁迪就近拿了个铺在桌子上的铁板，随手捏了捏铁板的四个边，将其轻松弯起来。
　　“而这道菜，就叫铁板烤鱼。”
　　队伍里的几个魔法师早就体会到了鲁迪的不同寻常，别说是普通人，就算是剑士也没那么轻松就能弯折铁板。
　　做饭又好吃，就是可惜年纪太小，还有条狂犬看着，不然这漫漫旅途，还真能发展点什么旖旎的好事。
　　滋滋啦啦的烤鱼声响起，鲁迪一手用刀灵巧的剔除鱼骨，一手操纵着火焰加热铁板。
　　“哦哦！又是这招，鲁迪流烹饪魔术！”
　　几个剑士在起着哄，引得不少人大笑。
　　“尤利娅，你也是魔法师，怎么不能像鲁迪乌斯先生这样熟练的掌控厨艺呢？那样队里的几个好男人一定会被你死死的抓住胃，争先恐后的追求你。”
　　“哼，就算没有厨艺我也能做得到。”
　　名为尤利娅的女僧侣一挺身体，傲然的身材让不少人目光都被吸引住了，只得在心里感叹确实如此。
　　二十分钟不到，新鲜的烤鱼搞定完成，香气四溢不说，卖相也不错。
　　“各位，这块我就带回去了。”鲁迪打了声招呼，顺手切下三人份的量。
　　“去吧去吧，艾莉斯还真是找了个好男人。”
　　“青梅竹马，令人怀念的年纪呢。”
　　老男人和老女人的感慨时间又到了，鲁迪关上门时他们还在讨论年轻时错过的情缘。
　　唉，后悔药可不好买啊。
　　返回房间，房门不知道为什么打开了。
　　鲁迪随手关上，看到艾莉斯和基列奴还在躺着。
　　“来吃点东西吧，不然身体扛不住的。”
　　基列奴闻香而动，很快啊，啪的一下就站了起来，艾莉斯倒是慢吞吞的从床上坐起。
　　“……鲁迪乌斯……喂我……”她张着嘴巴，像极了等待投食的幼崽。
　　鲁迪拿起勺子，挑起一块鱼肉，轻轻吹了吹：“小心，有些烫。”
　　“唔……好香……可是又不想吃……”
　　“不吃可不行，要不然我可要撬开你的嘴巴，然后往里硬灌了。”
　　“哼……喂我……”
　　艾莉斯的脾气和她的力气一起消失的七七八八，老老实实的吃下鱼肉，小口小口的嚼着。
　　“这才对，吃了食物身体才会舒服一点。”
　　艾莉斯还在想着刚才偷听到的话。
　　抓住一个男人的心最重要是抓住一个男人的胃。
　　可自己的胃和心反倒被鲁迪抓住了。
　　这算什么，我是鲁迪乌斯的老公吗？母亲和艾德娜也没教过自己这些东西啊。
　　……
　　投食结束，鲁迪依旧进行着自我修炼。
　　他的修炼多数是总结与验证前世的大蛇丸研究理论，再加上自己的一点灵感。
　　除了开发新的术，还要进行脑内模拟战。
　　等到有空闲了，再进行实验。
　　一晃时间就到了夜晚。
　　正在修炼的鲁迪忽然睁开了眼，面带笑意。
　　“等不及了吗？”
　　他感知到船附近的那条章鱼开始靠近，被饥饿驱使的魔物打算偷袭了。
　　船上的护卫似乎也发现了不对劲，接二连三的来到甲板，准备迎战。
　　甲板上，船员已经躲入舱内。
　　几个前排站了出来，魔法师吟唱着魔法，而安德里亚斯正举着剑守护身边的魔法师，忽然看到了鲁迪。
　　“鲁迪乌斯大人，请不用担心，我们很快就会把它击退。”
　　“击退干什么？这东西特别好吃！”
　　安德里亚斯脸色一怔，随即大喜，朝着身边的同伴高喊。
　　“兄弟们！鲁迪乌斯大人说这家伙特别好吃！”
　　“哦哦！把它留下来当夜宵！”
　　“小心点不要用太过分的魔术，不要伤到食材啊！”
　　“鲁迪乌斯大人万岁！夜宵有了！”
　　士气为之一振，连魔物的动作都有些迟疑。
　　似乎在思考眼前的人类怎么突然看自己的眼神不对劲了？
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第52节 上架感言
　　各位读者老爷们，终于到周四了，周五那天应该是十点多改上架状态，为了安全起见，我会十二点开始更新，所以提前说明一下。
　　一直在追或者稍微看一眼评论区的读者老爷们应该知道，这个题材的争议有多大，已经上升到人身攻击和人与人之间高低之分的程度（苦笑）。
　　其实，有关原著的争议，很多年纪小的读者不太明白，像《包法利夫人》、《安娜卡列尼娜》、《悲惨世界》、《人间失格》、《围城》……甚至是莫言的小说在现在的人看起来，都是三观不正，你们评论区说的问题，出轨、绿茶等等其中都有涉及。
　　原著作者们的意图不是让读者觉得那些坏事理所当然，而是批判、审视、思考。
　　毕竟小说不是教科书，不是教你做事，而是让你看这个故事后得出自己的见解。
　　至于同人小说。
　　这就是爽文，怎么写的爽，不仅让苟作者自己觉得爽，还要让不少读者老爷们也看得爽，用来消磨无聊的时间，那就是同人小说存在的意义。
　　所以苟作者一直心里没底，即便数据来看非常不错，心里也不知道上架后会是什么样。
　　所以，重要的话说三遍。
　　求首订支持、求首订支持、求首订支持！追读那就更是感激不尽，唯有保持高更新来回报。
　　写这个题材的原因很简单，无职转生的同人小说少之又少，今天太监一本，明天又太监一本，我追的也心痛，看完小说又怅然若失，总觉得缺点什么，所以自己动笔了。
　　所以，如果各位读者老爷真的喜欢这本，能够容忍一下小的瑕疵，苟作者也会尽力保证更新数量与质量。
　　拜托了！
　　————————————2021年3月25日 不写文就女装 此致敬礼。
　　
　　顺便挂个悬赏吧，目前的月票是402张算400、推荐票7670张算7500、打赏13180算13000、刀片215算200。
　　接下来，月票每增加100加更一章、推荐票1000加更一章、打赏1000加更一章、刀片（刀片是不是签到领的啊？这个不太清楚）增加50加更一章。
　　首日是十更，然后我会尽量多更新。
　　第一次开悬赏，如果有不太符合的我再更改，但什么一张推荐票加更一章不可能，人类是有极限的（狗头）。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第53节 第五十二章 抵达港口，惩治人贩
　　在刀叉铁锅面前，没有一张嘴是无辜的。
　　这只体长数十米的大章鱼临死前都不明白，不光是它垂涎人类的身子，人类也垂涎它的身子。
　　讨伐很轻松，不，甚至是很热闹。
　　连船里的乘客都感受到热情的气氛，拿着酒跑到甲板上。
　　来一场夜晚的甲板自助。
　　“各位，让我来给你展示一下，什么叫去掉头就可以吃！什么叫发光的料理！”
　　一张足足两人高的大铁板直接浮在甲板上，周围可见柔和的风魔术在流动，支撑着铁板保持平稳。
　　鲁迪从安德里亚斯那里借来了一把剑，一剑挥下，大章鱼脑袋瞬间掉在海中，只留下身躯与触须。
　　铁板中央烧的通红，整个身躯与触须在与铁板接触前，先经过剑的飞速平削。
　　片若薄翼、一片片章鱼肉在水魔术的清洗下落在铁板上，瞬间发出滋滋的响声。
　　鲁迪的动作不停，香料也随即撒上。
　　瞬间，弥漫的香气冲抵了海风，仿佛整个大海都被香气环绕一般。
　　“哦哦！又是这招！鲁迪乌斯大人，请接受我的跪拜！”
　　“快倒上酒，这种时刻怎么能没有酒？”
　　“料理真的在发光！”
　　不少人在夸张的大叫，尽情抒发坐船被压抑的喜悦心情。
　　在甲板角落，安德里亚斯面带崇拜的望着甲板中央的鲁迪，身边站着一个女人，是冒险小队的僧侣兼队长尤利娅，自称魔法师，也会一些魔术，但通常只管释放治疗术。
　　僧侣充当队长是很少见的事情，原因是他们的冒险小队比较特殊，只承接海上船运。
　　如果不是鲁迪拒绝，其实尤利娅有义务帮艾莉斯和基列奴释放治疗术。
　　“队长，你看吧，鲁迪乌斯大人很厉害，我们是不可能拉到他加入小队的。”
　　尤利娅倚靠在栏杆上，意兴阑珊：“安德里亚斯，你看那些普通人都只注意到了鲁迪乌斯的厨艺，根本没想过，即便是魔法师也有办不到的事；鲁迪乌斯用了不明的魔术，凭空变出一个铁板，又用高超的火魔术与风魔术将铁板固定加热，同时剑术也极为精湛，斗气护体，轻松切开章鱼最坚硬的头部，起码剑术上级以上的实力。”
　　“我不是打算将他拉入小队，而是想办法能不能引起鲁迪乌斯的注意，让我们小队并入他的集团，那可是魔大陆最快升到S级的冒险小队。”
　　安德里亚斯先是想了想，随后苦笑着摇了摇头：“鲁迪乌斯大人怎么会需要我们这样的人？队长你也听说了吧，那个环形山迷宫都被拆了。”
　　尤利娅将视线转到海面，海面倒映着天空的星河：“那可不一定，天空这么大都能容得下星辰，我们也不会一辈子都待在船上。”
　　鲁迪喊了一声‘开饭’。
　　甲板上的美食时间到了。
　　安德里亚斯和尤利娅都走了过去。
　　鲁迪却悄然返回房间，然后把艾莉斯和基列奴都接了出来。
　　吹拂着海风与铁板烧的香味，两人的脸色好看了不少。
　　“这可是只能在海上吃到的美味。”鲁迪扶着艾莉斯，不少人纷纷让出位置。
　　“唔……鲁迪乌斯……好香……”艾莉斯眼角含泪：“没良心……在我这么难受的时候……还做这些好吃的……”
　　基列奴拿起酒杯，想借着醉意缓解头晕，但几杯喝下去，事与愿违，她更难受了。
　　……
　　最后一段时间过去，终于挨到了下船，赞特港到了。
　　脚踩在陆地上，艾莉斯立马精神抖擞，满血复活。
　　鲁迪环视四周，发现赞特港与魔大陆的温恩港完全不同。
　　充斥眼前的防风的绿色树木，街道的热闹程度与建筑的风格也和魔大陆的贫瘠成鲜明对比。
　　来往的极少有魔族，而是人类、兽族、长耳族和矿坑族、小人族这样的类人种族。
　　不过，尽管在魔大陆才度过不到半年时间，但很意外，还是赶上了大森林的雨季。
　　旅店房间告急，但花费大价钱还是能租下最豪华的房间。
　　房间里，恢复元气的艾莉斯缠着鲁迪要求他再做一次船上的美食，然后大口大口的补充着，似乎想将几天好好吃的食物全补回来。
　　“我再也不要坐船！绝对不要！”
　　“去中央大陆还要坐一次，不过下次我会提前准备晕船药就好了。”
　　鲁迪确实忘记了，有时候就是这样，再怎么提醒自己也会有忘记的事情。
　　“那……我们什么时候……动手？”
　　吃完东西后，艾莉斯小声的说着，指了指旅店窗外港口的方向。
　　基列奴竖起了耳朵，她也恢复了过来。
　　“那就晚上吧。”
　　甲板上的铁板自助不是心血来潮，鲁迪已经通过那场夜宵搞清楚了一些事情。
　　比如奴隶贩子的长相、安德里亚斯的冒险小队和奴隶贩卖并没有关系、船到港后，冒险小队只会留下两个人负责看管货物，然后便会再次起航出发，通过海陆路到米里斯大陆的西港等一系列情报。
　　“我来教你们一招新的魔术，这样晚上闹起来会比较方便。”
　　假如货物在船上，确实不适合原本的身份出现，鲁迪结了两个印，喝道：“变身术。”
　　砰的一声，他的容貌变成了前世的模样。
　　“术的原理在于用查克拉改变外表，不过这只是最低级的用法，你们现在只需要掌握基本的变身即可。”
　　“这招叫变身术么。”艾莉斯也学着鲁迪的结印方式：“变身术！”
　　她变成了加胖版的希尔达。
　　“唔啊！好奇怪！”
　　“注意控制查克拉的量。”鲁迪解开了变身术：“至于变身的形象随意模拟即可。”
　　“你刚才的形象还蛮帅的，我们以前见过这个人么？”艾莉斯好奇的问道。
　　“我只是在路边偶然看到的一个人，平平无奇。”
　　艾莉斯和基列奴很快就掌握了变身术，等到夜晚来临，三人悄然离开旅店。
　　……
　　码头上的人身少，大部分都去附近的酒馆与娼馆潇洒。
　　只有很少的船只亮起灯光。
　　月光与星光被乌云遮蔽，似乎风雨欲来。
　　正适合办事。
　　基列奴一边嗅着空气，一边提示道：“他们转移了，似乎不在船上，唔……找到了，在这边。”
　　目标指向码头附近的并排四栋木质仓库。
　　“那边有一个人。”
　　鲁迪第一时间摸了过去，一个手刀下去，看守当场毙命。
　　基列奴似乎很意外鲁迪居然会直接把人干掉。
　　但还是继续跟随着气味带路。
　　仓库并非储藏的地方，在仓库的深处，有一个大木箱子。
　　打碎木箱子后，下面出现一个楼梯，里面是一段地下洞窟。
　　“他们是从这被转移的，气味还在，转移的时间不长。”
　　鲁迪手指燃起一丝火苗，充当火把：“走吧，见到看守不用客气，我们是来大闹一场的。”
　　砰砰砰三声，三人各自变成了别的模样。
　　继续沿着洞窟向内走去。
　　
　　从现在起，每隔一小时更一章，已经设定了（狗头），求订阅！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第54节 第五十三章 拯救孩子们
　　洞窟歪歪扭扭，地面湿滑，走了足足一小时，按照距离计算已经离开了城镇。
　　到了出口，出来便是一片森林。
　　基列奴沿着气味继续寻找，没多走多远，来到了一处别墅模样的房子。
　　“就是这里了。”
　　有百分之三百的利润，他们就敢犯任何罪行，甚至冒着被绞首的危险。
　　也不怪会费尽心机挖这么一条通道。
　　鲁迪闭目感知了一下：“楼上三个看守，前门后门各一个，原本以为会在码头有一场恶战，现在变身术用不上了。”
　　“鲁迪乌斯，你不是说要把那些人吊在电线杆上吗？”
　　艾莉斯解开变身术，拔出了剑，小声问道：“可是我没带绳子。”
　　“吊树上就行了，电线杆什么的可遇不可求。”鲁迪拿出一个卷轴：“至于绳子，我可是早就准备好了，来，一人一段，这是牌子，挂在他们身上。”
　　艾莉斯接过一块巴掌大的木牌，上面用魔神语、人类语、兽神语各写着一句话。
　　“鲁迪乌斯，这是什么意思啊？”
　　“【正义执行，震慑一下这些将孩子从父母身边偷走的混蛋。”
　　鲁迪话音未落，基列奴便冲了出去。
　　“敌……”正门与后门同时响起一声闷响，得益于查克拉的加持，她的身法比起之前还要快，两个人头嗖的一声便腾空飞起，奔向了美好的世界。
　　“真便宜他们了，死的这么痛快。”
　　艾莉斯也紧跟了上去，直奔二楼的三个人。
　　虽然艾莉斯的身手足够优秀，但鲁迪担心对面藏着北神流老阴比，搞不好艾莉斯会受伤，所以比她动作更快。
　　三张疑惑的面孔只觉得眼前身影一闪而逝，便捂着脖子缓缓倒了下去。
　　“鲁迪乌斯，你干嘛抢我的份！”艾莉斯冲了过来，她憋了好久，打算靠一场战斗发泄，却被鲁迪抢了先，脸一下子就垮了，气冲冲的抱着肩膀。
　　“救人要紧，下次让你来。”
　　鲁迪安抚似的在她头上摸了摸，艾莉斯这才勉强接受，嘟囔着下次一定要更快才行。
　　简单搜身找到了一串钥匙，两人朝着地下走去。
　　这栋房子上下两层，还有地下室。
　　上面只是普通的杂货仓库。
　　而越往下越弥漫着臭味，偶尔还有痛苦的声音。
　　地板与楼梯老旧不堪，踩上去发出吱嘎吱嘎的声音，沿着楼梯朝地下走去，隐隐有基列奴愤怒的低吼与铁柱被砍断的声响。
　　鲁迪走了过来，立马就看到了一副凄惨的景象。
　　地牢里关着十几个兽人孩子，年龄八九岁的模样，长着不同的兽耳，身无寸衣，皮肤还青一块肿一块，恐惧的缩成一团。
　　有一个躺在地上的伤势最重，连手臂都呈诡异的扭曲，呼吸微弱。
　　其余的房间倒是空的，不过墙壁上都有干涸的血迹。
　　鲁迪快步上前，替伤势最重的孩子释放治疗术。
　　“这帮……混蛋……”基列奴这样的‘硬汉’都忍不住落泪：“我不会放过他们的！”
　　艾莉斯沉默不语，似乎想起从前的绑架事件。
　　“基列奴，别闲着，用绳子把那些尸体全都吊在树上，每一个挂好牌子；艾莉斯，去看看哪里有衣服，拿过来给她们穿上。”
　　两人快步离开。
　　被治疗的少女很快苏醒过来，倒退着警惕的看向鲁迪。
　　却见鲁迪一手一个，将束缚孩子们的手铐全都捏碎。
　　“那个……你……你是……？”
　　两个少年颤颤巍巍的问道。
　　“我是基列奴的朋友，你们听过这个名字吧？”
　　说的都是兽神语，孩子们点了点头。
　　从刚才的基列奴冲过来他们就很奇怪，因为她长得和目前的兽族族长裘耶斯很像。
　　是离家在外的兽人，不过大家好像都不喜欢这个家伙，偶尔提到还会咒骂。
　　“呜呜……谢谢你……救了我们……”
　　一个猫耳女孩忍不住哭出了声。
　　有她带动，另外几个也哭了。
　　鲁迪一一释放治疗术，替她们治疗脸上的淤青。
　　人贩子为了让孩子们听话，手下的都很重。
　　反正只要不打死就行。
　　等了两分钟。
　　艾莉斯找来了衣服，虽然孩子们穿上有些肥大，但总要暖和一些。
　　“谢……谢谢你喵……呜呜……”
　　那个猫耳女孩眼泪汪汪的向艾莉斯表示着感谢。
　　看得出来，艾莉斯对这样的行动很高兴。
　　想要去摸一摸对方的兽耳，不过似乎怕吓到对方，也并没有动手。
　　等到基列奴一身血气的返回归来，她的表情释然而又感激，大概明白鲁迪为什么要将他们挂起来。
　　如果不是刻骨铭心的仇恨，任谁看到那一幕都会胆寒吧。
　　“谢谢你……鲁迪乌斯师父……”基列奴沙哑着声音道谢。
　　“不用客气，这里已经没有人了，我们走吧。”
　　鲁迪走在了最后面，临出门前，在地上留下了一个触发似魔法阵。
　　只要踩到上面，灌入其中的魔力就会启动，将这里炸个稀巴烂。
　　是他从魔法阵书籍上学到的唯一一个魔力阵法。
　　维持不了多长时间，但几个小时够用了。
　　就在一行人走后一小时。
　　几个人面色不善的从洞窟中钻了出来。
　　“该死，到底是谁干的？提尔，去看看那些奴隶还在不在？”
　　说话的人是个圆脸的胖子，头顶已经秃了，接到仓库看守被杀的消息后，便立刻心急火燎的往这边赶。
　　“雅尼克大人……快……快看那边……”
　　一个手下心惊胆战的指向不远处的林木，五具无头尸体吊在那里，被风吹拂，不规律的来回旋转，甚是狰狞恐怖。
　　雅尼克朝那边跑了几步，看到了尸体的全貌，以及上面挂着的木牌。
　　“正义……执行？呕……”雅尼克脸色一白，夜晚吃下的东西不断的从胃里翻滚出来。
　　建筑没有任何征兆的突然爆炸。
　　冲天的火光吞噬了建筑，照亮了周围，而席卷过来的气浪直接把几人摔了个跟头。
　　一口气憋了回去，雅尼克脸色涨红，像个受伤舔舐伤口的猛兽。
　　提尔这个在他手下效力的上级北神流剑士凶多吉少了。
　　一天之内，财产、手下双损失，他几欲吐血。
　　“一定是兽族……一定是那帮家伙……可恶的畜生……去召集人手……我们要把所有损失都抢回来！”
　　……
　　昏暗的大森林到处都是危险。
　　有可能是毒虫、魔物，也有可能是陷阱。
　　但基列奴对这种环境很熟悉，每一次都能避开，轻松地砍死对孩子们有威胁的毒虫。
　　走了足足几个小时，几乎天亮，基列奴才开口说了一声‘到了’。
　　殿后的鲁迪心念一动，感知到十几个身影从四面八方冲过来，眼神朝前望去，路已经被愤怒的兽人战士们堵住。
　　“基列奴！”
　　十几个兽人挡在了前方，为首的雄性兽人看清闯入者长相时，不由分说的就冲了过来。
　　“住手！裘耶斯！”
　　一个白发老兽人顶着与基列奴六分像的脸，叫停了即将发生的冲突，神色复杂的看了一眼她身后的孩子们，随后才将目光放到基列奴身上。
　　“是你救了她们？”
　　
　　继续求！悬赏真实有效！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第55节 第五十四章 兽人族的偏见
　　“不，是鲁迪乌斯师父。”
　　基列奴似乎想起什么，倔强的把身体让开，看向了鲁迪。
　　“师父？呵，基列奴，这么多年没见，你什么时候拜这么一个小孩子为师父了？”
　　裘耶斯面色不善，但他不该把怒火发向鲁迪。
　　嗡！
　　光之太刀发动，一瞬间，基列奴铁青着脸，剑已经架在了他的脖子上。
　　在场所有兽人战士都没反应过来，只要基列奴愿意，她可以轻松砍下这颗脑袋。
　　但基列奴没有那样做，身体颤抖，强忍着愤怒。
　　“住手，基列奴。”
　　这次开腔的是鲁迪，双方都有误会，既然是误会，最好还是要解释清楚。
　　“我们只是路过看到了被人贩子捕获的兽人小孩，看不惯才出手相救，既然你们是如此对待恩人，那我们离开就好。”
　　大部分兽人的性子都很直，反讽非常好用。
　　但身边的艾莉斯不愿意了，她虽然不懂兽神语，但能看出对方的不屑于厌恶。
　　再加上裘耶斯望向鲁迪的眼神满是贬低，明显是小瞧鲁迪乌斯，小瞧自己都不行，更何况是鲁迪乌斯？当即就拔出了剑，要和基列奴一起砍死对方。
　　“别拦着我……鲁迪乌斯……那些家伙在说什么……不管了……反正不是好话！”
　　艾莉斯积攒的怒气没发泄到人贩子身上，所以一点就爆。
　　“冷静一点，艾莉斯，现在不是打架的时候。”
　　鲁迪握紧艾莉斯的手，拉着她朝后走去：“基列奴，既然他们不欢迎我们，那我们走吧。”
　　基列奴放下了剑，长叹一口气，随后面无表情的转身离开。
　　她现在最后悔的事情就是返回大森林，还让鲁迪乌斯师父和艾莉斯看到这一幕。
　　明明救下了孩子们，却遭到如此对待。
　　就算是鲁迪乌斯师父，也会生气吧。
　　从学习算术和读写开始，基列奴就对鲁迪乌斯很尊敬。
　　这种尊敬到了学习查克拉，以及见识到鲁迪乌斯层出不穷的魔术后变成了更重的敬意。
　　再到之前，鲁迪乌斯巧妙察觉到了自己心中的芥蒂，试图替自己开导心结。
　　基列奴已经将鲁迪乌斯神化了。
　　两人之间的关系接近信徒面对神明的那种关系。
　　如果裘耶斯不是和她有血缘关系，这一剑是不会停下来的。
　　她不许任何人侮辱鲁迪乌斯师父。
　　另一边，被救的兽人孩子们目光中带着不解，孩子们不明白为什么大人们要对恩人这样做。
　　猫耳少女冲到了父亲身边，时不时擦泪对父亲讲述着什么，而距离近的白发老兽人裘斯塔夫听了一清二楚。
　　“请留步。”
　　鲁迪停下了迈出十步不到的脚，艾莉斯和基列奴也停下了。
　　只见裘斯塔夫脸上带着歉意，语气也格外诚恳：“是我们不对，你们是拯救孩子们的恩人，裘耶斯只是见到基列奴有些激动，并非针对你们。”
　　“请留下来，至少让我们表达一下歉意。”
　　“就算是对基列奴，你们这样做也不对吧？”鲁迪冷笑一声：“我们冒着危险，杀了不少人贩子，要是没有基列奴，我也不知道那些箱子装的兽人孩子，你应该怪我们多管闲事才对。”
　　不少兽人战士闻言，顿时带着责备的眼神望向裘耶斯。
　　对于兽族来说，幼崽最需要保护，是一族的希望。
　　挑衅的事情是他做的，嘲讽恩人也是他做的。
　　现在恩人生气了，把责任都怪在了兽族身上，让我们也无辜背锅。
　　兽人可不是那种忘恩负义的种族。
　　“裘耶斯，还不快道歉！”裘斯塔夫骂了一声，狠狠踢了他一脚，裘耶斯也不矫情，也明白是自己心直口快说错话了。
　　他干脆的仰露出六块腹肌的肚子，缩起四肢，躺在地上，这和人类磕头谢罪是同样的动作。
　　“……抱歉……是我说话没过脑子……不应该对恩人不敬……”
　　鲁迪不置可否，艾莉斯同样很不满这些兽人的表现，要不是有鲁迪乌斯拦着，艾莉斯才不管这些人都是什么人，一定要狠狠揍一顿给鲁迪乌斯出气。
　　全程气氛诡异，三人跟随裘斯塔夫来到村里最大的建筑上。
　　这座建筑建在树上，是裘斯塔夫的家，裘耶斯也跟了上来，所以房间里一共五个人。
　　事情的经过很简单就叙述完毕，一行人来自阿斯拉王国，被大转移送到魔大陆，从魔大陆的温恩港坐船时发现了被抓的兽人孩子，然后抵达赞特港动手救下了孩子。
　　裘斯塔夫对鲁迪和艾莉斯都表示了最诚挚的感谢。
　　因为雨季即将来临，人贩子的活跃程度到达了顶点。
　　各个村子的战士都不够用，光是防御都很吃力。
　　而一旦雨季开始，兽人便无法离开大森林，去寻找那些被绑架的族人。
　　不然，这些人也不会那么猖狂。
　　但唯独对基列奴，无论是裘耶斯还是裘斯塔夫，面色依旧冷淡，连看都不愿意看一眼。
　　基列奴也是一样，或许正因为是亲人，裘耶斯和裘斯塔夫才会过去这么多年，依旧不愿意原谅她。
　　鲁迪忽然开口：“基列奴，你先和艾莉斯去休息吧，剩下的事情交给我。”
　　“是，鲁迪乌斯师父。”
　　基列奴应了一声，在裘耶斯的带路下，前往休息的房间。
　　等到只剩下裘斯塔夫和鲁迪，气氛缓和了不少。
　　“我所认识的基列奴，是一个十分可靠地朋友。”鲁迪自顾自的开启话题，裘斯塔夫则神色复杂的听着。
　　“不仅有着剑神流王级的实力，更是一个值得信赖与托付的冒险同伴，虽然我不知道基列奴在这里给你们留下了什么不美好回忆，但作为同伴，我不希望看到基列奴难过的样子。”
　　“我们会很快离开，免得让你们不愉快。”
　　裘斯塔夫苦笑一声：“对不起，或许基列奴在外面确实成长了，我会好好教育裘耶斯，让他不再以旧眼光看待基列奴。”
　　“马上就要到雨季，大森立随时都会被水淹没，而且最近魔物愈发活跃，十分危险，如果不嫌弃，还请住下来，让我们表达一下谢意。”
　　裘斯塔夫的话其实很没有说服力。
　　气愤与鄙视不是一句话、两句话就能改观。
　　不过鲁迪也不心急，总有机会来证明这件事。
　　至于雨季，他本来就打算在这里停留，由裘斯塔夫说出来，更自然一点。
　　“我会询问一下基列奴的意见，正是她的坚持，我们才会救下那些孩子，如果有什么感谢的话，也请直接对她说吧。”
　　“在人类王国有一句话，一个人离开的久了，就当以新的眼光看待，她已经认识到自身的不足与错误，用了这么多年去努力改变，甚至学会了读写与算术，作为朋友，我还是希望你们能重新了解她，解除误会。”
　　对于基列奴的实力，裘斯塔夫没有一丁点怀疑与意外，但听到基列奴连算术和读写都掌握了，心情立时变得与之前不同。
　　兽人对那些麻烦的东西都很不擅长。
　　如果基列奴真的努力改变自己，或许可以坐下来，好好谈谈。
　　鲁迪也不再开口，让裘斯塔夫尽情思考。
　　但就在两人谈话之际，忽然一声惨叫自外面响起。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第56节 第五十五章 兽人与人类的纷争
　　“失火了！快来救火！”
　　“警戒！小心，有人袭击！”
　　有喊杀、有呼救、孩子们的哭喊与尖叫声、甚至还有魔术爆炸的声音。
　　鲁迪和裘斯塔夫同时冲出门，只见大森林仿佛全都燃烧起来，熊熊的火焰吞没一切，翻滚的热浪与黑烟自四面八方包围而来。
　　远处人影闪烁，不知对方有多少人，但可以肯定，一定有不少魔法师参与纵火。
　　“怎么可能会失火？”裘斯塔夫有一瞬间的错愕，思绪似乎还停留在刚才的谈话。
　　“估计是那群人贩子来报复了。”鲁迪立马猜测到了来人身份。
　　如果是他们的话，那自己留下的陷阱应当被触发了，就是不知道炸死几个。
　　身后急促的脚步声响起，艾莉斯、基列奴和裘耶斯都跑到了门口。
　　“艾莉斯，你和基列奴去疏散那些村民，等我把这周围的火势灭掉之后，我们去把那些放火的混蛋找出来，一个一个全都挂起来！”
　　“好！”艾莉斯和基列奴直接冲了出去。
　　看到基列奴如此之快，裘耶斯和裘斯塔夫愣了一下，回过神也跟着冲了出去。
　　鲁迪则久违的掏出傲慢水龙王，这东西自从他得到后就基本没怎么用过。
　　眼下，正需要一个庞大的水魔术来解决火势。
　　酝酿片刻，上级水魔术大雨发动，无数雨滴从天而降，落到火焰上迅速升腾起大量的蒸汽。
　　天空雷云滚滚，燃烧的热浪与冷空气交汇，甚至间接为麒麟创造了良好的发动条件。
　　要不是鲁迪打算让基列奴卖一个情面给兽人们，他真想拿麒麟把那些混蛋劈死。
　　但当降雨压下黑烟，鲁迪才注意到包围村子的人贩子手下竟然如此之多。
　　基列奴与之对峙的一方，数百人手持兵器。
　　为首的冒险小队十分熟悉，鲁迪见状瞬身出现在基列奴身边。
　　他眼神中带平静，哪怕如此，依旧冷漠的可怕：“安德里亚斯？尤利娅？你们也趟进了贩卖人口的罪恶行径之中？”
　　哪怕来者都带着面具，鲁迪依旧一眼就认出了他们。
　　亏之前还觉得这几个人不错。
　　知人知面不知心啊。
　　安德里亚斯被点破身份，慌忙的摘下面具：“鲁迪乌斯大人……您……您怎么在这？”
　　“我们接到了冒险公会的委托，泰德露迪亚族发动了对过往无辜商人的无差别袭击，残忍的杀死了几十人……”
　　“胡说！”艾莉斯的声音盖过了一切，大吼道：“他们绑架了兽人族的孩子，还虐待孩子们，我们只是救他们出来！”
　　“哼！”
　　一声冷哼从人群中响起，雅尼克腆着肚子，朝前走了几步，恨恨的盯着鲁迪：“证据呢？你们有什么证据说我绑架了兽人孩子？反倒是我损失惨重，足足几十个人的伤亡，而且杀死还不算，他们的尸体甚至都被残忍的吊起来，灵魂不得安生！”
　　“我们这边可是有证据！要不要我给你们看一看那十几个人的尸体？”
　　实际上，雅尼克满打满算只死了七个手下。
　　但他硬是借着这次机会，将同为人贩的其余几个势力相差不大的人也拉进了水。
　　弄出几具尸体还不简单？正好臭味相投，一拍即合。
　　如果能一口气消灭兽人村子中比较强的泰德路迪亚族，不仅损失都会弥补回来，甚至还能大赚一笔。
　　至于米里斯神圣国这边就更不用担心了。
　　贵族上下已经打点完毕，完全不用担心来自人类官方的压力。
　　反正他们本身的借口已经站在道德与正义的制高点。
　　只要咬死这一借口，无论泰德路迪亚族怎么反驳都无效。
　　毕竟，除了人类这边的证据完好保存外，人类是这个世界的霸主这个事实也是压在兽人心中的大山。
　　兽人族当然可以联合起来。
　　但如果对方仅仅要挟泰德路迪亚族，那事情就没那么简单了。
　　其余兽人村子也要考虑生存安危。
　　战场的气氛在一边倒的扭转，鲁迪静静地看着这些人表演。
　　再加上兽人族的战士，明显不如有准备的雅尼克带来的人多，气势上弱了不止一层。
　　能听懂人类语的裘耶斯和裘斯塔夫，听完雅尼克的狡辩，都是一副愤怒的表情。
　　“卑鄙的人类！你们抢走我们的孩子，还想要什么证据？难不成人类已经打算和大森林开战了？”
　　“兽人绝不怕你们！”
　　让鲁迪颇感欣慰，裘耶斯和裘斯塔夫虽然对基列奴仍有意见，但却只字不提杀人之事。
　　在他们朴素的观念看来，孩子们是自己救得，杀人也是救人造成的后果。
　　宁可和人类开战，也绝不出卖恩人。
　　明明只要把责任推到自己身上，就能成功转移压力。
　　但他们却并没有这么做。
　　尤利娅也摘下了面具，朝着身后的其余冒险小队大喊：“各位冷静一下，鲁迪乌斯是S级冒险小队复仇者的队长，他的话是可信的，我以自身名誉保证，这一次的任务或许真的有误会！”
　　雅尼克气的脸上的横肉都在颤抖：“有什么误会！不要被他们骗了！我要报仇！给我杀光他们，酬金翻倍！”
　　听到安德里亚斯和尤利娅劝告的部分冒险小队明显动作一滞。
　　但雅尼克本身带来的手下却悄无声息的准备起魔术。
　　从暗处射出的箭矢目标也只有一个，那就是鲁迪乌斯。
　　雅尼克脸上带着嚣张的笑容，只要开战打起来，那些犹豫的冒险小队也会被迫参战。
　　S级冒险小队又如何？
　　就算你再强，还能以一敌百吗？
　　“鲁迪乌斯大人，小心！”
　　安德里亚斯看到了暗箭，身体不自觉的拦在了鲁迪的身前。
　　一支箭矢瞬间钉在他的腹部，即便如此，他也没皱一下眉：“各位，我相信鲁迪乌斯大人的话，停手吧，让我们调查这件事的来龙去脉，不要冤枉无辜的兽人。”
　　嗖嗖，又有几根箭矢钉在了安德里亚斯的身上，分别是膝盖和肩部。
　　这次他疼的一个趔趄，身体不稳，靠剑支撑才没有倒下。
　　“安德里亚斯！”尤利娅和同队冒险小队同伴立刻挡在了他的身前。
　　几个举着盾牌的战士毫不犹豫将武器与盾牌对准人类一方。
　　尤利娅则迅速帮安德里亚斯拔出箭矢治疗伤口。
　　可是伤口处居然渗出了黑血。
　　“可恶，居然还在箭上抹毒！”
　　叮叮叮，暗处的箭矢越来越多，仅靠那几个战士明显挡不住了。
　　“住手啊！你们难道打算把我们也杀死在这里？”
　　一个胡子拉碴的战士大声的质问道。
　　雅尼克则面露鄙夷：“你们接下我的委托，居然还站在杀人凶手那一边，已经不配当冒险者了！”
　　“这其中……或许有误会……”尤利娅还在解释，但雅尼克已经不耐烦了。
　　鲁迪一直在观察着几人的反应。
　　就算实力强大，被人背叛的滋味依旧不好受。
　　所以他一直在分析安德里亚斯的小队是不是真心。
　　现在，这件事终于确定。
　　同一时间，吟唱的魔法师准备完毕，十几个魔术从人群后方朝兽人的方向袭来。
　　安德里亚斯的小队明显也在攻击范围。
　　鲁迪，出手了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第57节 第五十六章 争取与分化与冰释前嫌
　　鲁迪乌斯只是轻轻抬起手，所有的一切便如同凝滞一般。
　　魔术悬浮在了上方，高速射来的箭矢也无法前进一寸。
　　“真是愚蠢”。鲁迪冷视着这些人，那些以为自己藏得够深，但却丝毫不清楚自己的位置早已暴露的家伙，每个人脚下不约而同出现一抹淡绿色。
　　瞬息间，他打了个响指，箭矢落地，魔术溃散，那些偷袭者脚下的绿色枝丫快速成长，变成手臂粗细的枝条，迅速将他们捆缚住。
　　“一共二十四个人，你们该不会真以为自己很隐秘，我看不到你们的位置？不会吧，不会吧！”
　　被突如其来的木条捆住的人都是一副惊慌失措的表情。
　　这些人之所以站在后排，也有他们本身防御力低下的缘故。
　　换言之，都是脆皮。
　　防御力强的剑士与战士都站在了前排，此刻即便想要回援也来不及。
　　“不……快住手！”
　　“……阿尔娜……快逃啊！”
　　木条化作口塞，死死的堵住魔法师的嘴，只要无法吟唱咒语，她们就派不上一点用场。
　　至于弓箭手，鲁迪很清楚，这些都是那个叫嚣人贩的手下。
　　冒险者的装备五花八门，但他们却连相同的服饰都懒得换。
　　所以只是打了个响指，弓箭手八人尽数被木条捏死，而十六个魔法师则化作抛物线，被木条送到了鲁迪脚边。
　　艾莉斯拔剑想要砍，鲁迪赶忙拦住她。
　　“什么嘛，这些人也不杀？她们刚才可是用魔术要杀你！”
　　“听话，艾莉斯，事情没这么简单。”
　　鲁迪深知争取群众、分化敌人的重要性。
　　他可以用木遁把这里的人全部杀死，但以后呢？
　　泰德路迪亚族还会生活在这，这样做只会加重双方的仇恨。
　　并非所有人类都是人贩子，只是群众之中有坏人，有害群之马。
　　如何消除这种间隙，才是自己应该做的。
　　“快放开阿尔娜……我们……我们会放弃委托……”
　　“是的……求您放了她们。”
　　刚才大声质问的战士痛苦的喊着，貌似鲁迪抓的某一个魔法师是她的心爱之人。
　　因为冒险小队有不成文的规矩，如果小队中某两个人发展了感情，就必须离开。
　　因为爱情会导致小队面临的各项风险大幅度上升，这是必要的考量。
　　但在生死面前，他被迫吐出心声。
　　“我并没有说要杀死她们。”鲁迪看向人群：“这是因为你们先动的手，我被迫反击。”
　　“截止目前，我依旧保持着克制，各位冒险者可以清点一点自己队伍中的人员，刚才死掉的人中是否有你们中的任何一员？”
　　不少冒险者面面相觑，纷纷摇头。
　　“很好，既然大家都愿意听了，我这个人也喜欢以理服人。”鲁迪声音不大，却带着淡淡的威慑：“事实再清楚不过，我，鲁迪乌斯·格雷拉特以S级冒险者的身份进行担保，我们在赞特港救下的是被人贩抓走的无辜兽人孩子，杀死的都是人贩子沾满鲜血的手下。”
　　“我，艾莉斯·伯雷亚斯·格雷拉特，也以S级冒险者的身份进行担保。”艾莉斯紧随其后进行发言。
　　基列奴犹豫了一下，深吸一口气，也开口道：“我，基列奴·泰德露迪亚，以S级冒险者和师傅剑神加尔法利昂之名进行担保，这是我的剑。”
　　这下子，在场的冒险者彻底动摇。
　　先不说格雷拉特的大名与S级冒险者的身份，单单是基列奴报出师名，就足以令在场的不少剑神流剑士权衡思考。
　　基列奴泰德露迪亚是剑神加尔法利昂的弟子，有她的名气在这里，对方不可能做残杀无辜商人的手段。
　　“雅尼克，你还有什么话要说！”
　　尤利娅像个龇牙的母豹子，她好不容易稳住了安德里亚斯的伤势，愤怒到了极点。
　　就差一点，安德里亚斯就死了！
　　“我……假的！不可能！他们在撒谎！格雷拉特家的人，怎么会在这种地方！还有什么剑神，冒充的吧？！”
　　雅尼克明显感受到了视线的不对劲，冷汗沿着鬓角滴落，整个人都慌张了。
　　“你们……你们要违反委托吗？如果委托失败……那可是一大笔赔偿金……现在听我的……我会继续加钱……我很有钱……”
　　“呸！”一个剑士突然从后面给了雅尼克一拳，这一拳下手很重，雅尼克眼睛几乎瞪出眼眶，一口苦水吐了出来。
　　“你擅自隐瞒委托内容，挑拨人类与兽人的战争，等着接受公会和神圣国的审判吧！”
　　又有一脚踢了过来，踢得雅尼克身体躬成了虾型，但都不是要害位置。
　　“垃圾！你把我们当成和你一样的刽子手？！”
　　雅尼克的手下丝毫不敢动，不仅是因为鲁迪的威慑，还有这么多冒险者的群情激奋。
　　搞不好，他们冲上去也会被捶。
　　再加上还有很多是雅尼克从其他人贩子那里借来的手下。
　　一心想着逃跑，根本不打算管雅尼克的死活。
　　“哦？我让你们走了吗？”鲁迪一声轻笑，神秘莫测的木条再次出现，彻底将冒险者与人贩子手下区分开。
　　“事情还没完，你们怎么能就这样离开？艾莉斯，看你的了。”
　　“交给我吧，鲁迪乌斯！”
　　艾莉斯一个猛犬出笼，手里的剑化作致命的杀器。
　　一共三十四个人，几乎都是一招制敌。
　　这次她学精了，比起没痛苦的砍掉头，多捅几刀才能更好的发泄情绪。
　　看到手下被砍瓜切菜般处理干净，雅尼克终于恐惧的缩起身子：“放过我吧……我……我再也不敢了……饶我一命……”
　　泰德露迪亚族的兽人一直在看着这一切。
　　从鲁迪乌斯大发神威，到三人以各自的名气进行着担保。
　　尤其是基列奴的那一句，更像是一锤定音。
　　裘耶斯和裘斯塔夫都清楚的知道，身为七大列强的剑神名字是多么可怕。
　　这些冒险者或许会因为S级冒险者的身份而有所顾虑，但绝对是因为听到了剑神加尔法利昂的名字才彻底反水。
　　“基列奴……没想到你……原来真变了……”裘斯塔夫声音苍老，不再是之前的拒人千里之外，言语中带着一丝温情。
　　“是的……父亲……”基列奴也轻声回应着，声音颤抖。
　　她从来没想过，自己有一天会重新被村子接受。
　　毕竟自己做过那么多不可饶恕的错事。
　　是鲁迪乌斯师父给了自己这样一个机会。
　　正是因为有了他的帮助，这一切才会进行的如此顺利。
　　基列奴感激的望向鲁迪，发现他也在笑着看向自己。
　　“去和家人好好谈谈，承认错误，改正错误，人都是会成长的，要给个机会。”
　　裘耶斯对鲁迪的这句话所震动。
　　过往被基列奴这个妹妹所困扰的记忆在脑海中飞速闪过，他咬着牙，闭上了眼睛。
　　终于一切都化作长叹，消减殆尽。
　　当仇怨不再是阻隔，血脉自然而然会产生思念。
　　“欢迎回家……基列奴……我的妹妹。”
　　两人相拥在了一起，彻底放下了往日的恩怨。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第58节 第五十七章 洛琪希，来到了米里斯大陆
　　冒险者中，不知何时也想起了欢呼声。
　　是刚才的战士和那个叫阿尔娜的魔法师。
　　两人互相对视着，在一众冒险者的起哄声中，拥抱在了一起。
　　患难见真情，经过生死考验的恋人更值得托付，哪怕为此将要退出冒险者生涯，他们也心甘情愿。
　　而对看惯了生生死死的冒险者们来说，这是最好的结局。
　　作为罪魁祸首的雅尼克被五花大绑捆起来，然后吊在树上防止逃跑。
　　泰德路迪亚族的一场灭族之祸消散于无形，作为胜利的喜悦，他们拿出了储存的食物和美酒款待留下的所有人。
　　整个村子都被欢乐的气氛所笼罩。
　　简单吃了点东西，忙碌的鲁迪大厨终于闲了下来，站在裘斯塔夫的家，俯瞰着下方的热闹气氛，手里偷偷捧着一杯酒。
　　“鲁迪乌斯……你居然躲在这里偷偷喝酒！”
　　艾莉斯从身后冒了出来，直接把酒杯夺了过去，一仰头喝了个精光。
　　“嗝……怎么了……看起来兴致不高的样子？”
　　“我很开心啊……你看基列奴笑得多开心……之前那些兽人孩子还因为父母的缘故，不敢亲近她，现在都围在了她身边。”
　　基列奴其实很不擅长对付小孩子，尤其是数量高达十几个的时候。
　　能看出来，她已经手忙脚乱了。
　　艾莉斯一把将鲁迪的身体正了过来，然后将手指扯起他的嘴角。
　　“既然开心就笑啊，你一点笑容都没有！”
　　“什么嘛。”鲁迪在艾莉斯的手指上舔了一下：“我还以为你要动手打我。”
　　“不……不能舔……”艾莉斯慌慌张张的收回手，下意识的也在手指上舔了一下，随即脸色通红：“我……我也不会下手打你啦……反正打不到……”
　　“如果真想打就动手吧，我不会躲的。”
　　鲁迪一副情愿挨打的表情，张开手臂，但等到的不是艾莉斯的拳头，而是她整个身子。
　　“谢谢你……鲁迪乌斯……基列奴真的真开心……我也第一次见到她那么开心……”
　　“不客气，鲁迪乌斯就擅长这类完美故事。”鲁迪轻轻拍着艾莉斯的后背。
　　……
　　一夜的狂欢，只留下满地喝醉的壮汉。
　　幸好雨季不是今天来，不然这些人都要被泡在水里。
　　中午时候。
　　扯清楚缘由的冒险者带上了雅尼克，准备返回赞特港，向冒险者公会和神圣国揭露这家伙的罪行。
　　有冒险者公会的压力，神圣国的贵族再想包庇也很难操作。
　　所以雅尼克最好的下场就是留个全尸。
　　临行前，安德里亚斯一身酒气的来找鲁迪告别，经过尤利娅的伤势治疗，他基本恢复完毕。
　　“鲁迪乌斯大人，我很惭愧。”
　　“没什么可惭愧的，你也是受骗上当，不知者无罪。”
　　“但……”安德里亚斯还想说什么，却说不出口，只是话锋一转：“我和尤利娅不打算再当冒险者了，等到送雅尼克受审结束，我们想去阿斯拉王国定居生活。”
　　昨天的那队互相表白的冒险者给两人的震动很大。
　　尤利娅在安德里亚斯受伤时的真情流露也让他感动不已。
　　所以他在今天早上起床时表白了，而尤利娅也答应了。
　　“恭喜，如果需要帮助，可以随时来阿斯拉王国的菲托亚领地罗亚要塞都市找我，我在那里还算有名。”
　　“嗯……再次感谢您……鲁迪乌斯大人……我们要出发了。”
　　安德里亚斯郑重的行着骑士礼，动作非常标准，鲁迪这才发现原来他还是个贵族。
　　想必也是受不了繁琐礼节从贵族家庭逃出来的疯小子。
　　时间还没到下午。
　　滂沱的大雨便轰然砸在大森林。
　　雨季，来了。
　　……
　　米里斯大陆，西港。
　　被吟游诗人传唱的著名冒险者、水圣级魔法师，大名鼎鼎的洛琪希·米格露迪亚走下了船，扶了扶随时可能被海风吹走的法师帽。
　　“终于到了啊。”
　　洛琪希是独自一个人出发的，自从得知弟子鲁迪乌斯被大转移波及，便踏上了寻找弟子的旅途。
　　她的目的地是魔大陆，因为保罗和简尼斯有说过，他们在冒险者公会有布下悬赏，如果中央大陆有鲁迪的踪迹，会很快找到。
　　那么只剩下比较荒凉偏僻，消息闭塞的魔大陆。
　　米里斯大陆的西港远比赞特港要繁华。
　　来往的都是人类商贩，沟通两个大陆的贸易为这座城市带来了大量的财富。
　　洛琪希也很有钱，起码曾经是。
　　保罗在她临出发前，以委托的形式赠与了一袋子金币。
　　简尼斯又偷偷地送了一袋子，毕竟前者花的是鲁迪赚的钱，后者则是父母攒下的积蓄，两者意义不同。
　　但……但是，洛琪希在从东港上船时，将两袋子钱落在旅馆了。
　　船走到一半她才发现，欲哭无泪想要回去取，又怕耽误时间。
　　虽然旅店有替客人保管财物的责任，回去一定能找到，但仔细考虑后，洛琪希决定用自己随身携带的积蓄继续寻找。
　　只不过路上不能住好的旅店、不能吃美味的食物、不能做舒适的马车……而已嘛。
　　洛琪希心里安慰着自己，就算觉得心很痛，也没有表现出来。
　　“嗯……得先去冒险者公会登记一下……顺便问问……要是鲁迪成为冒险者的话，一定会非常优秀。”
　　洛琪希开始朝冒险者公会走去，路上她又想到了鲁迪的才能。
　　从家庭教师岗位脱离后，她偶尔也会嫉妒，就像她之前的老师一样。
　　但这种心思很快转变为担忧。
　　毕竟鲁迪就算很强，也还只是个十岁多的孩子，人生经验不丰富。
　　会不会被欺骗？会不会遇到危险？
　　如果真的被转移到魔大陆，鲁迪过得又怎么样？
　　洛琪希吃过最开始冒险的苦，每天要为食物、住宿与随时可能袭击的魔物发愁。
　　心里越发担心。
　　而就是这股担心，支撑着她孤身一人，一路来到米里斯大陆。
　　冒险者公会门口，两个倚靠在门框上的冒险者谈话，忽然引起了洛琪希的注意。
　　“喂，你听说了吗？魔大陆有一支冒险小队，居然只用了一年不到的时间就升到了S级。”
　　“哈？比大名鼎鼎的洛琪希米格露迪亚还要厉害？真的假的？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第59节 第五十八章 洛琪希今天也要拿出真本事
　　大名鼎鼎的……洛琪希米格露迪亚。
　　洛琪希忍不住叹了一口气，会听从吟游诗人稚气诗歌的都是些低级少年，也只有他们才会对这样的故事心生向往。
　　她走到两名冒险者身边：“那个……我想问一下……你们说的那个小队……到底是怎么回事啊？”
　　“呵，他们两个懂什么？”
　　忽然一个冒险者路过，不屑道：“明明是半年不到，让你们这些小家伙居然说成了一年。”
　　洛琪希很吃惊，因为一年就已经很夸张了，更不要说半年。
　　她到目前为止，也只是A级冒险者。
　　“能请您详细的介绍一下吗？”洛琪希希冀的望着对方。
　　这个开口的壮汉显然也把这当成一次炫耀给菜鸟们丰富阅历的好机会，一副你听好了的表情：“首先，便是这支冒险者小队的名字，叫复仇者！”
　　“哦哦，好帅啊！”那两个低级冒险者面露向往，也不介意壮汉的卖弄，认真听讲。
　　倒是洛琪希觉得有些好笑。
　　复仇者？什么破名字？起名字的人可真没品味，她心里这样想着。
　　“其次，便是这支小队的队长，大名鼎鼎的迷宫破坏者，鲁迪乌斯·格雷拉特，身边带着名为狂犬的艾莉斯和忠犬的基列奴，都是S级冒险者哦！”
　　噗！洛琪希差点一个趔趄摔倒。
　　鲁迪乌斯？？这个又土又俗气的冒险小队名字是鲁迪起的？
　　好吧，我要接受现实。
　　洛琪希再次看向壮汉：“请问，迷宫破坏者是什么意思啊？”
　　壮汉有些不满被打断思路，不耐烦道：“我正要说这个呢。”
　　“所谓迷宫破坏者，就是鲁迪乌斯的成名之战，他在一座名为环形山迷宫的地方，带着狂犬与忠犬，单枪匹马的杀了进去，但可不是简单的攻略迷宫哦。”
　　“据说他们在迷宫门前，遇到了一个名为清道夫的恶名罩住冒险小队，好像……好像也是S级，专门猎杀高级冒险队的垃圾，但鲁迪乌斯成功将这个小队干掉，并且用非常恐怖的魔术，直接把迷宫砸了个稀巴烂！”
　　“那座迷宫的所有财富都被他一个人获得，不仅如此，战斗的余波连几十里外的小镇都感受到了！”
　　“足足一口气完成了五个S级委托！五个啊！”壮汉伸出五根手指，眼神一瞥，看向一旁的人。
　　如果是鲁迪的话……洛琪希深思片刻，觉得很有可能。
　　按照鲁迪的成长速度，现在的他应该都到帝级……唔不对，神级也有可能。
　　真没想到，鲁迪现在居然已经这么厉害了。
　　那么，想必他也不需要自己保护吧。
　　洛琪希没来由的一阵失落，连原本想去魔大陆的念头都淡了。
　　她自己都不知道怎么离开的冒险者公会，找了一家旅店，便一头扎在了床上。
　　至于鲁迪队伍里的人，应该就是他担任家庭教师时指导的艾莉斯和护卫基列奴吧。
　　一股不被需要的冲动涌上心头，再加上旅途的疲惫，洛琪希昏昏沉沉的就睡了过去。
　　旅店窗户边，之前还在高谈阔论的壮汉搂着一个身材瘦小的家伙，一脸奸笑：“怎么样，这家伙是不是很有钱？”
　　“我从她下船便一直观察，她的钱包很鼓，可没想到居然真的这么多！”
　　“嘿嘿，走，去快活，这一次赚大了，年轻的冒险者就是好骗！”
　　两人哼着小曲，准备去酒馆好好庆祝一下今天的收获。
　　而直到第二天早上，洛琪希才注意到自己最大的钱包不见了。
　　“诶？诶？？诶！！！”
　　没有、没有、怎么找都没有！
　　她翻遍了自己的口袋、帽子、衣领，也只在领口的小口袋里找到两个可怜兮兮的金币。
　　这么多年辛苦的积蓄没了，比起遗失了保罗和简尼斯的报酬还要令人痛心。
　　“啊！我怎么又搞砸了！这该怎么办？又得去找冒险队接委托了吗？可恶！”
　　洛琪希小声抱怨着，但还是老老实实的穿好衣服，付清房费后，踏上了冒险者公会。
　　对于孩子模样的她，找工作是一件相当困难的事。（详情请见洛琪希也要拿出真本事漫画）
　　在冒险者公会坐了一天，问了无数队伍，也没有哪一支冒险小队要她。
　　等到天黑，洛琪希失魂落魄的从冒险者公会离开时，才有一个身材姣好的女人气喘吁吁地跑过来叫住她。
　　“等……等一下，我们冒险小队打算攻略西港附近的迷宫……你愿意来吗？”
　　洛琪希的眼睛里亮起了光芒：“我愿意！”
　　……
　　大森林，泰德露迪亚村。
　　鲁迪望着下面的水花，心里对这个村子的水利设施多了几分鄙夷。
　　一下雨就淹，自己好心的提出可以帮他们改良一下下水管网，起码可以将水导向其他地方。
　　但这死脑筋兽人居然说什么这是大自然的馈赠，不能随便乱动！
　　呵，可笑，大自然还没有热气腾腾的食物呢？
　　自己每次下厨，还不是乖乖的摇尾巴、动耳朵、吃到撑？
　　“鲁迪乌斯大人……”
　　一个身体从后面抱住鲁迪，只是感觉那股波涛汹涌，鲁迪就知道是谁。
　　“蜜妮托娜，你不去练剑跑这里干嘛？”鲁迪回过神，摸了摸她的兽耳。
　　“嘻嘻，我不想练习啊。”
　　蜜妮托娜松开了鲁迪，猫耳朵一动一动的，笑嘻嘻的倒背过手。
　　她是裘耶斯的次女，姐姐叫莉妮亚娜，目前在别国留学。
　　兽人很讨厌人类对她们的耳朵与尾巴感兴趣。
　　但因为裘耶斯几次突袭，都没能从鲁迪身上闻到发情的味道，后来还专门道歉，说自己误会鲁迪乌斯。
　　他哪里知道，控制身体对于掌握查克拉的鲁迪来说，轻而易举。
　　“那可不行，只有变得更强，才不会被坏人再次抓走。”鲁迪笑着反驳道。
　　“不要！”
　　蜜妮托娜一提到练习，立马就晃着尾巴逃跑了。
　　和兽人打好关系的前提是不要对她们流出出那方面的欲望，以及定期投食。
　　不过，不知道是不是味蕾的差异，她们对于美食更加渴求。
　　看了一会儿‘海’，鲁迪起身返回房间。
　　没等几分钟，艾莉斯和基列奴就来了，边走艾莉斯还边和基列奴抱怨兽人小孩有多么的不愿意修炼。
　　“鲁迪乌斯师父，我们来了。”
　　“嗯，坐吧。”
　　鲁迪今天打算为艾莉斯转移九喇嘛，让她成为正式的人柱力。
　　这么久的修炼进行的也差不多，艾莉斯已经做好了准备。
　　至于基列奴是否要成为三尾人柱力，还要看基列奴的态度。
　　“艾莉斯，把腹部露出来，然后躺在床上，一会或许会有些疼，忍着点。”
　　艾莉斯脸色一红，不知道想到什么，但还是老老实实的按照鲁迪要求去做。
　　“这样就行了嘛喵？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第60节 第五十九章 基列奴的人柱力请求
　　鲁迪一合手掌，低喝道：“八卦封印！”
　　以自身为卦台，随即右手下按，按在了艾莉斯的腹部。
　　“封！”
　　从他的手掌处，不断有红色的查克拉如同气泡一样涌入艾莉斯的身体。
　　原本艾莉斯还很轻松的表情，不到一秒就汗如雨下。
　　但她死死的咬着牙支撑，没发出半点声音。
　　在忍界的人柱力封印根本不会这样疼痛，虽然尾兽查克拉很重，但只要保证封印不出问题即可保证人柱力安全。
　　可九喇嘛并非纯粹的查克拉集合体，它蕴含的魔力只要泄露一点，就会让艾莉斯格外难受。
　　所以九喇嘛也在拼命控制自己的力量，生怕对艾莉斯造成什么负担。
　　终于，封印完成。
　　艾莉斯像从水里刚捞出来一样，大口大口的喘着粗气。
　　“第一次……好疼啊……但是能感觉到九喇嘛……我们好像连在一起……”
　　“是的，从现在起，你要开始学习和九喇嘛配合，直到能自由的使用它的力量。”
　　鲁迪瘫坐在地上，他自己也不太好受，抽离尾兽就像贤者模式一样，总觉得身体不对劲，一股怅然若失的感觉始终萦绕心头。
　　再加上身体里几个臭小子还在问，什么时候也给它们找一个人柱力？
　　没良心的家伙，这么想离开爸爸！
　　基列奴扶着艾莉斯坐了起来，目光中带着询问：“能动用尾兽力量吗？”
　　她有些好奇成为人柱力的艾莉斯究竟有多强。
　　“等下，我问问九喇嘛。”艾莉斯顿了一下，脸色一喜：“它说可以。”
　　休息片刻，两人随即走出房间，跳下水面。
　　踩在水面上的她们吸引了不少兽人的目光，尤其是小孩子们。
　　雨季经常有小孩子不慎落水，然后被冲走的情况发生。
　　如果能平稳的踩在水面，那对兽人来说，雨季将不会是阻隔通行的灾害，而是可以随意玩耍的游乐场。
　　蜜妮托娜尤其瞪大眼睛，她可没听说修炼还能自由踩在水面上。
　　裘耶斯和裘斯塔夫也来了，站到鲁迪身旁，见证着这场对战。
　　在上百双眼睛的注视下，艾莉斯和基列奴的身体同时动了起来，初始两人都只用简单的剑术互相攻防。
　　直到艾莉斯熟练了节奏，身体开始冒出红色的尾兽查克拉外衣，力量、速度、防御力翻倍提升，基列奴终于不再掩饰实力，开始以更强的姿态进攻。
　　两柄剑撞击在一块闪出火花，金属交击的声音不绝于耳，身影快到根本看不清，每一次落地都会溅起一大片水花，看的不少兽人战士心惊胆战。
　　生怕两人没注意，把对方直接干掉。
　　小孩子们倒是心驰神往，尤其是蜜妮托娜，本来她不喜欢修炼，此刻也生出一股向往的心。
　　“呼！”约一分钟左右，艾莉斯最先停手：“坚持不住了，九喇嘛说我已经到极限，再继续下去会让身体受伤。”
　　“已经很厉害了。”基列奴赞叹道：“斗气缠身再加上尾兽查克拉，你的实力直接提升一层，即便是王级也不过如此，我没有十分的把握击败你，也已经没什么东西可教你，恭喜你，艾莉斯。”
　　“嘿嘿……”艾莉斯一个劲的傻笑，看到鲁迪朝自己竖起大拇指，也欣喜竖回去。
　　很快，小孩子们就去缠着艾莉斯了。
　　刚才的对练动作也很帅，即便只有三分钟热血，她们也想学一学。
　　基列奴则返回鲁迪身边。
　　“鲁迪乌斯师父，我也想成为人柱力。”
　　听到基列奴这句话，矶抚很快就躁动了，鲁迪让它矜持一点，才看向基列奴。
　　“你确定吗？人柱力相当于我的孩子，如果你成为了人柱力，意味着你将不能脱离我身边。”
　　基列奴很清楚艾莉斯对鲁迪乌斯师父的感情。
　　鲁迪乌斯师父也放心的将九喇嘛交给她，所以他们两人之间不存在这样的问答。
　　但自己不同，作为护卫是有极限的。
　　当艾莉斯不再需要保护，基列奴可以选择自由离开。
　　可一旦成为人柱力，这种自由就被打破了。
　　鲁迪乌斯师父没有说过尾兽能否脱离人的身体，但基列奴的第六感告诉她，这是把双刃剑。
　　可即便如此，基列奴也只是稍加思索：“我愿意侍奉您一生。”（注：目前这里的侍奉是以剑的身份【补丁）
　　“我接受你的侍奉。”
　　鲁迪和基列奴返回了房间，同艾莉斯的流程完全一样，将三尾矶抚也封印在了基列奴的身上。
　　矶抚的查克拉与魔力量没有九喇嘛那么恐怖，饶是如此，基列奴也出了一身透汗。
　　“原来……这股疼痛……是这样的。”
　　她从床上撑起身体，单膝跪下，正式向鲁迪献上自己的忠诚。
　　“我，基列奴·泰德露迪亚，愿意终生侍奉我的主人鲁迪乌斯·格雷拉特。”
　　“不，基列奴。”鲁迪连忙摇了摇头：“我不喜欢跪拜这个礼节，还有不要称呼为我为主人，你依旧称呼我为师父或者鲁迪乌斯都可以。”
　　“哦。”基列奴懵懂的点着头。
　　鲁迪曾经清楚地听过那个人喊着所有人都站起来了，哪怕不在同一个世界，也不会接受这种人上人朝拜礼节。
　　当然，像雅尼克那种敌（）另算，在鲁迪眼里，他不是人。
　　就这样，两只尾兽完成了分配。
　　基列奴和艾莉斯每天的修炼方向也再次转变，转而开始和尾兽培养默契。
　　白天训练孩子们，夜晚则是她们各自的单独修炼时间。
　　雨季很快就过去了一个半月。
　　上涨的水量丝毫没有消退的迹象，不仅如此，一些水生魔物也开始活动。
　　几个兽人战士受到了袭击，全靠鲁迪的治疗术才保住性命。
　　作为训练的一部分，基列奴和艾莉斯担负起消灭魔物的工作。
　　鲁迪的声望愈发高涨，每天小孩子们都会过来友好的舔舔脸，就和猫狗表达喜欢是相同的动作。
　　裘耶斯和裘斯塔夫也来找过鲁迪两次，希望可以学会那种踩在水面上的魔术。
　　但得知那需要鲁迪的特殊传授方可学会后，他们商量了两天。
　　“鲁迪乌斯，我们商量了一下，既然这是需要您特殊传授的技能，那么请选择蜜妮托娜吧，她还有一位姐姐，可以放弃继承人的身份，忠心的跟随在你身边。”
　　鲁迪只觉得莫名其妙，等到两人离开才恍悟。
　　怪不得他俩看自己的眼神怪怪的，该不会以为这个特殊传授是通过那种方式吧？
　　呵，想得美！
　　就算世界上的女人全死光了，自己也不可能饥不择食的选两个自带六块腹肌的男兽人做这种事！
　　还一老一少，那更不可能！
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第61节 第六十章 速度那叫一个快
　　晚上，蜜妮托娜扭扭捏捏的来到鲁迪的房间，半小时后，惊喜的跑到了父亲那边报告。
　　“父亲，我学会了！”
　　“该怎么做？”裘耶斯很鸡贼的打算利用女儿，尽管心里有些许愧疚，但是作为族长，他清楚的明白，有很多东西都需要付出代价。
　　水面行走这种力量，一旦被兽人掌握，雨季封锁大森林这种事将不复存在。
　　那些习惯利用雨季掠夺兽人孩童的人贩子都会惧怕三分。
　　因为大海也不再是他们的屏障，兽人会追杀他们到海的尽头。
　　面对这种能让一族一劳永逸解决水灾，减少伤亡的力量，裘耶斯愿意付出这个代价。
　　虽然也考虑过强迫鲁迪乌斯，但一想到基列奴和上次危机的恩情，他就就放弃了。
　　当然，主要是打不过。
　　“怎么做？”蜜妮托娜歪了歪脑袋：“就是觉得腹部有一股暖流进来，然后很舒服，鲁迪乌斯说这样就可以了，等到明天跟艾莉斯开始练习。”
　　裘耶斯一副‘为什么会这样？难不成我也要通过这样的流程才能掌握力量？怪不得基列奴与艾莉斯实力那么强，原来如此’的表情。
　　暖流？呵，果然如此。
　　他的心情复杂到了极点，显然是想歪了。
　　思虑再三，最终决定放弃。
　　这也没办法，他的肚子可不想被鲁迪乌斯弄进来暖流。
　　鲁迪也懒得和他解释。
　　解释什么？说你想歪了，不是这个样子？其实只是传授查克拉而已？
　　解释起来反而会越描越黑，不如等蜜妮托娜长大了自己去解释清楚。
　　……
　　三个月，雨终于停了。
　　准备离开村子时，裘耶斯和基列奴打了一架。
　　“你们怎么会打起来？”
　　鲁迪倍感意外，充当起了劝架的和事佬：“艾莉斯，帮我把那盘水果拿过来，再搬个凳子，来，你俩解释解释。”
　　裘耶斯也先开了口：“基列奴不同意让蜜妮托娜跟着你们一起走。”
　　“我也不同意啊！”鲁迪啃着水果，噌的一下站起来，吃惊道：“而且她为什么要跟我们一起走？”
　　裘耶斯一副择人而噬的表情，闷的半晌才愣愣道：“反正她得跟你们一起走。”
　　呸！果然是人类，提上裤子就不认账！
　　鲁迪的脸色很复杂，他要是在这里说出裘耶斯的打算与做法，裘耶斯这个族长就别干了。
　　光是那帮兽人的唾沫星子就能淹死他。
　　但是不说，裘耶斯的脸面保住了，自己的脸面算是丢了。
　　蜜妮托娜还在那喜滋滋的背着包裹，看不出半点离家的悲伤。
　　鲁迪看向艾莉斯：“艾莉斯，你愿意带上蜜妮托娜吗？”
　　“愿意啊，那就带上。”
　　艾莉斯脑袋简单，没想那么多复杂的事，而且她也很喜欢蜜妮托娜，以艾莉斯的视角来看，无非就是带蜜妮托娜去冒险。
　　鲁迪深吸一口气：“好，那我们带上她。”
　　他替两人治好了脸上的伤，索性下手都不重，轻微的擦伤而已。
　　而且。
　　鲁迪大概也猜到基列奴为什么和裘耶斯打架了。
　　……
　　离开泰德露迪亚村后。
　　归途就快了不少。
　　在大森林有一条笔直的圣剑大道，据说是某人战斗的痕迹，不过这条道路确实很神奇。
　　比起高速公路也差不多，并且似乎有‘不会出现魔物’的传闻。
　　鲁迪谢绝了裘耶斯送出的马车，离开森林一定范围后，就由艾莉斯通灵出九喇嘛代步。
　　速度那叫一个快.jpg
　　九喇嘛似乎也很久没出来活动，跑的格外兴奋。
　　沿途倒是惊扰了不少小人族与长耳族的路人，不过因为归家心切，鲁迪也顾不了那么多了。
　　穿过大森林之后，便是青龙山脉。
　　即将抵达青龙山脉前，鲁迪让艾莉斯取消了通灵。
　　随即一行人停了下来。
　　鲁迪记得这附近似乎有记载七大列强名字的石碑。
　　由第二次人魔大战结束后，技神挑选出来的名单，是世界上最强的七个人。
　　名单会依据魔术进行自动的变化。
　　简单的给艾莉斯介绍一下石碑的来历，艾莉斯快步跑到石碑前面。
　　突然惊喜的喊出声：“鲁迪乌斯！鲁迪乌斯！快来，你的名字在上面诶！”
　　鲁迪对自己的名字出现在石碑上毫无意外，但他也很好奇自己的排名。
　　第一名依旧是技神，下落不明。
　　第二名则是龙神，下落不明。
　　第三名则是鲁迪乌斯·格雷拉特，下落不明。
　　下面的名字鲁迪已经没兴趣再看了。
　　顺次往下沿一名，列强末尾的北神直接被踢出了七大列强之列。
　　“耶！鲁迪乌斯，第三名啊！”艾莉斯比起看到自己上榜还要兴奋，又蹦又跳，基列奴也露出了本该如此的表情。
　　蜜妮托娜更不用说，自从看到艾莉斯能召唤出那么强大的‘魔物’后，她就彻底着迷了。
　　幻想着自己也能像艾莉斯一样厉害。
　　虽然她还不懂什么叫七大列强，也想象不出世界最强的几个人有多厉害，但作为最厉害的师父，鲁迪乌斯肯定更厉害，一万倍厉害。
　　“第三名吗？这东西准不准啊？”鲁迪有些怀疑，这个石碑记录的是自己目前的实力，还是融合神树后的完全体实力。
　　要是现在的实力还好，如果是融合之后，岂不是说明自己打不过龙神？
　　虽然本来就没打算和他打，但还是会觉得不安。
　　这是六道仙人综合症，他再也不会放过任何一个可能的威胁。
　　哪怕这个家伙通篇剧情里看起来很无害。
　　“应该是准确的，因为剑神师傅也在上面。”基列奴颇有些怅然：“我以前也用这个目标激励过自己，但只是想取代剑神而已，可鲁迪乌斯师父已经跃升到七大列强第三位了。”
　　“哼哼！鲁迪乌斯肯定会超过那个叫技神的家伙！”艾莉斯插着腰，可把她乐坏了。
　　七大列强石碑只能算是个小插曲。
　　现在的人已经很少会关注这些‘历史’人物。
　　毕竟相当多的人已经没了踪迹，连生死都不知道。
　　“行吧，我们继续赶路，既然只是第三名，说明我还有前进的空间。”
　　鲁迪颇为凡尔赛的发言，却只能引起附和。
　　毕竟在场的三个人都是鲁迪吹。
　　……
　　半天时间不到。
　　米里斯神圣国首都，米里希昂终于到了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第62节 第六十一章 我发现你了
　　这座城市在整个世界都算闻名遐迩。
　　包围整个城市的七座高塔，可以阻挡一切疾病与恶劣天气，沿青龙山脉流淌出的尼古拉斯河而建，河水汇聚成的格兰湖建有白之宫，是米里斯神圣国的核心。
　　冒险者协会的总部也在河岸对面，巨大的银色穹顶反射着银光。
　　行走在街道上，确实干净整洁，来往还有骑士团进行巡逻。
　　四人第一时间来到冒险者公会校准身份。
　　在等待冒险者卡片充魔力的时候，艾莉斯忽然提议道：“鲁迪乌斯，这里听说有迷宫，我们要不要去看看？反正还有时间。”
　　柜员小姐姐反复确定卡片的信息，然后又把视线来回在卡片与鲁迪乌斯的脸上移动。
　　赶忙苦笑一声：“那真是抱歉呢，鲁迪乌斯先生，冒险者公会……已经下令禁止您探索非魔大陆迷宫，除非您能保证不将其摧毁。”
　　她的声音不大，但却瞬间引起在场不少人的注意。
　　几个耳朵尖、眼睛亮的少年夸张的跑了过来，满脸通红：“请问……您……您就是迷宫破坏者……鲁迪乌斯大人吗？”
　　鲁迪点了点头：“是我。”
　　“啊——！”
　　几个少年发出了少女似的尖叫。
　　“能否请问您告诉我们，该怎么样才能拥有像您这样的实力呢？”少年们希冀的望着鲁迪。
　　原来是后辈来讨教经验，那作为前辈义不容辞。
　　鲁迪思考片刻，高深莫测道：“其实也很简单，一分的努力，一分的幸运、一分的坚持，剩下九十七分则是天赋。”
　　少年们带着失望的苦涩低着头离开了。
　　“哈哈，什么嘛，鲁迪乌斯，太好笑了！”艾莉斯捂着肚子，笑的前仰后合。
　　“那也没办法，我总不能鼓励没冒险才能的孩子们去送死吧。”鲁迪一摊手，表示自己很无奈，然后看向柜员小姐：“接上刚才的话题，我该怎么保证自己不会摧毁迷宫？”
　　柜员小姐歉意一笑：“因为除了魔大陆外，其余的迷宫都有大量冒险者探索，并且以此为生，同时迷宫有着自我恢复功能，即便多次探索，但只要不被破坏，迟早还能恢复。”
　　“所以您需要完成一次完整迷宫的探索委托，委托的等级会设置为S级，但不会有任何奖励。”
　　没有奖励就是惩罚的一种。
　　说起来，冒险者公会的高层这是怕自己把大部分冒险小队赖以生存的饭碗砸了。
　　冒险小队的饭碗要是砸了，冒险者公会也就没有继续存在的必要。
　　鲁迪这点还是能分清，所以打算立刻洗掉自己的嫌疑。
　　毕竟什么迷宫破坏者，太难听了。
　　“好，最近的迷宫在哪里，我们会尽快完成委托。”
　　“是赫里斯迷宫，在米里希昂的南方。”
　　虽然说想要尽快攻略，但考虑到蜜妮托娜乘坐九喇嘛跑了一路，确实应该休息一下。
　　鲁迪便领着三个人先去旅店开房间。
　　四人前脚刚走出冒险者公会，街道的拐角就迎来十几个人的团体，踏步进入冒险者公会。
　　“摩娜姐，我们来接委托了，赫里斯迷宫。”
　　柜员小姐看着来的一行人：“托姆，你们凑齐了人手，打算去攻略迷宫了？”
　　“是啊。”为首的剑士兼队长托姆一脸兴奋：“我们找到了一个不错的魔法师。”
　　摩娜顺着剑士的视线望去，一个身材娇小，披着法师长袍，手里拿着笔身高高出一截魔杖，看上去弱不禁风又文静的少女，颇有些吃惊。
　　“不要紧吗？”
　　摩娜也先入为主，用年纪担忧洛琪希的实力。
　　而听到这句话，洛琪希拉了拉帽檐，她很生气。
　　“没关系的，洛琪希可是水王级魔法师！神站在我们这边，这一次赫里斯迷宫我们势在必得！”
　　托姆拍着胸脯保证。
　　“好，这是你们可以接下的委托。”
　　摩娜也不再阻拦，将委托展示给托姆看。
　　托姆反复思考，和副队长商量后，挑选了一个最难的，便簇拥着队伍离开。
　　直到他们走后，摩娜才突然想起，鲁迪乌斯大人似乎也要去那片迷宫探险。
　　原本她还有些担忧的心立刻放下了。
　　“以鲁迪乌斯大人的实力与性格，如果发现他们有意外，一定会出手相助吧。”
　　……
　　米里希昂被划为了四个区，南侧的冒险者聚集区囊括了所有冒险者需要的一切服务。
　　街上叫卖的商贩与冒险者非常多。
　　艾莉斯起初还很兴奋的去摊位上挑选护具与武器。
　　不过当她发现这些都是骗小孩子和外行人的西贝货后，立马就撅起了嘴巴。
　　“什么嘛，没一样好东西。”
　　“别这么说，虽然他们卖的贵，又不实用，但我们不买啊。”
　　几个商贩听到了鲁迪的言论，立时气的吹胡瞪眼，用眼神把四人挤兑走。
　　走过街道，是一片整齐与豪华的旅店街。
　　这里是专门用来招待A-S级冒险者的区域。
　　无论是服务还是环境，都比临近街道的低级旅店要舒服。
　　鲁迪大方的付钱订房，然后被艾莉斯照例拉着去采购食材。
　　这一次，蜜妮托娜也要跟着。
　　人类的大城镇食材丰富不少，不光有米、面，甚至还有鸡蛋、蔬菜。
　　有些品质好的食材，价格也要贵上不少。
　　“今晚要吃什么？”
　　艾莉斯想了想：“吃肉。”
　　“我想吃好吃的肉！”蜜妮托娜补充一句。
　　“既然都想吃肉，那么我们这一顿来搞一个大餐吧。”
　　一提到大餐，鲁迪就想到了一家人围坐在一起吃饭的画面，想到一家人，自然而然就想起了希露菲和洛琪希。
　　也不知道她们现在过得怎么样。
　　然后，鲁迪正在挑选蔬菜的手忽然停下了。
　　下意识的感知一次，立马便发现了飞雷神术式，就在自己的附近，相隔恐怕才几百米。
　　鲁迪快速回忆着自己设定过飞雷神术式的地方与人。
　　如果飞雷神苦无没有丢失的话，那么最大的可能性只有一个。
　　洛琪希老师。
　　因为自己失踪，洛琪希踏上了寻找自己的旅途吗？
　　“怎么了，鲁迪乌斯？这些菜不好吗？”
　　艾莉斯丝毫没有注意到自己的话惹恼了菜贩阿姨，其实就算知道她也不在乎。
　　“没……我们继续挑选吧。”
　　鲁迪压住心里的情绪，继续挑选着菜品。
　　然后在返回旅店时，错身进入房间前，分出一个影分身。
　　直奔飞雷神术式的位置而去。
　　他要搞清楚，洛琪希现在到底在哪。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第63节 第六十二章 身材寒酸不是错
　　B-C级冒险者常光顾的旅店二楼房间内，洛琪希和临时组成队伍的同伴们打了声招呼，准备洗个澡，好好睡一觉，元气满满明天攻略迷宫。
　　不过，把帽子和长袍脱下去后，她坐在床上发了一会儿呆。
　　洛琪希忽然想到，鲁迪现在这么厉害，名声都传到了米里斯大陆，那也很有可能就在这附近活动啊。
　　“唔……再怎么说也不会这么巧……要是真的能遇到，一定要告诉他保罗和简尼斯都很担心……”
　　脱掉最后的袜子，对着自己寒酸的身材叹了一口气后，洛琪希走进了浴室。
　　温热的水流冲到身上，洗去疲惫与尘土。
　　这是只有米里希昂才有的特殊服务。
　　毕竟这里是冒险者公会的总部，常年聚集了大量的冒险者。
　　其他地区的旅店别说单独的浴室了，就连同阶的旅店环境都远不如米里希昂发达。
　　除非花大价钱，订更好的房间。
　　一想到钱，洛琪希就是一阵心痛，缓了好久才又坚强起来。
　　正清洗着脸部的她闭上了眼睛，不断的将热水拍在脸上，忽然感觉身后一凉，忍着眼部不适睁开眼，发现身后并没有人。
　　“是热水……出了什么问题，怎么放出冷气了？算了，还是想想明天的赫里斯迷宫，唔，得去买一份迷宫情报……啊……又需要花钱……”
　　洛琪希只觉得刚才是意外，脑海里还在想着迷宫。
　　窗户位置，鲁迪的影分身表情古怪的念了一声‘解’。
　　在相隔不远处，另一个房间内。
　　四个人围坐在一张桌子前。
　　“我要开动了！”
　　“呜呜！真好吃！”
　　“给我留一点……不要上手啊……蜜妮托娜！”
　　鲁迪笑呵呵的看着三人狼吞虎咽，举着的叉子半天没落下。
　　他收到了影分身的记忆，尽管只有一眼，甚至没看到脸，但那人的发色和后背上的飞雷神术式让他确定无疑，就是洛琪希老师。
　　一想到老师，脑海中浮现的也就两个半人。
　　洛琪希指导了自己这个世界的魔术，大蛇丸倾尽学识教导了他所知道的一切。
　　至于那半个老师是卡卡西。
　　到头来卡卡西只传授了自己雷切，还是出于同为天才以及对宇智波带土睹物思人的同理心，以及心中一点愧疚。
　　传道受业解惑，在哪个世界都是恩情。
　　刚开始穿越过来，自己因为孩童期间能做的事情有限，天天瞎想。
　　因为早早设定了大转移的计划。
　　既有对大仇得报、心结解开的畅快期待，但心中又始终带着失败之后该怎么办的恐惧，所以一直用回忆小说的方式来减轻这股恐惧感。
　　那时，自己对这个世界的人与物并没有过深的情感，纯粹靠着大前世的观感，来对待周围的一切。
　　保罗也好，简尼斯、莉莉雅也罢，所谓父母，不就是赋予子女生命与感情的人？
　　看着纸面上的他们，千百种指责也不为过。
　　直到他们的个人纠葛摆在眼前时，鲁迪第一个想的不是当成道德表演艺术家，去指责他们的错误。
　　而是换成自己的办法来解决矛盾，尽可能的让双方都能承受，让犯错误的人受到惩罚。
　　偶尔鲁迪也会觉得自己是不是过于双标。
　　就像从前大学时期看小说一样，对喜欢的小说恨不得反派与主角五五开，造成更激烈的冲突与爽点。
　　但轮到自己穿越时，恨不得月影风灵伴身，开启世界调制模式。
　　反派有多无脑就有多无脑、女人有多倒贴就多倒贴，系统就是亲娘，无敌实力直接扔到脸上最棒了。
　　但这里不是。
　　在这个世界自己算是有金手指傍身，那是因为忍界的苦已经吃过一遍了。
　　但在忍界时可不是现在这样顺利。
　　有那句话说的很符合，我不是主角，只是恰好穿越到主角身上。
　　再加上一想到眼前人悲惨的结局，渴望去改变不同人命运的念头就愈发强烈。
　　或许是寄希望于改变他人的命运，最终改变自己的命运这个朴素的想法。
　　对大转移的成功期待也不再仅仅是恢复实力，而更多地是期待自己可以看到美好的一面。
　　比如。
　　为追求美好的事物掐着时间计算洛琪希到来，进而以喜欢为基础产生情愫。
　　而这股对美好的向往，并没有因为实力的提升减弱，反而随着时间愈发增强。
　　毕竟，只要依旧是有机体，就无法摆脱对美的追求。（所以机械飞升才是正路啊！）
　　“鲁迪乌斯，你怎么不吃啊，没有胃口吗？”艾莉斯忽然放下了叉子，一脸担忧的表情。
　　“我只是刚才看到了一个熟人，想到了一些的事情，所以发呆了。”
　　“熟人？我认识吗？”艾莉斯有些吃惊，又有些惊喜：“难不成是祖父大人他们……”
　　艾莉斯第一个想到就是罗亚来人找自己。
　　如果鲁迪乌斯没骗自己，那么祖父大人他们应该都平安无事。
　　毕竟离开这么久，祖父、父亲、母亲都很担心自己才对。
　　“抱歉，艾莉斯，是我的魔术老师，洛琪希米格露迪亚，之前我们在魔大陆去的第一个落脚点就是她的家乡。”
　　鲁迪挑起一块肉放到嘴里：“而且，洛琪希老师他们明天也要攻略迷宫，看样子和我们的计划相同。”
　　艾莉斯不说话了，低着头吃饭。
　　鲁迪朝她碗里放了一块肉：“洛琪希老师是为了找我才来到这里，于情于理我都得去打个招呼，等到迷宫委托结束，我们立刻就回罗亚。”
　　艾莉亚有些失落：“祖父大人是不是都把我忘了？连鲁迪乌斯的师父都在寻找你，为什么他们什么都没有做？”
　　鲁迪看出艾莉斯是因为想家才说出这种任性的话，因为一路上她虽然成长了不少，但终究还是孩子。
　　是孩子就会发脾气表示不满，幼稚一些也很正常。
　　“艾莉斯。”鲁迪笑着把她的低下的脸扶起来，擦去强忍着的泪水：“怎么会什么都没做？他们不是把我送到你身边。”
　　噗嗤，艾莉斯突然笑了。
　　“什么嘛，鲁迪乌斯真不会安慰人，哪有人会这么夸自己……”
　　“哼哼，七大列强第三位的鲁迪乌斯大人护送你回家，还有什么不满意的吗？”
　　蜜妮托娜看着两人互相说闹有一些羡慕。
　　她也想参与到这些话题中，可惜还不够熟稔。
　　一天休息无话，转眼就到了第二天早晨。
　　
　　更新时间是八点五十、十二点五十、下午一点五十、两点五十、三点五十，之后的章节都算悬赏加更。
　　另外，大家的热情我看到了，好家伙，只是粗略看了一眼，加更就快把苟作者压死了（狗头）。
　　但不要担心，有数据为证，苟作者不会跑。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第64节 第六十三章 正经人谁信救世主啊
　　鲁迪本打算提前去打个招呼，但等到四人来到洛琪希的旅店时，才被告知他们昨天晚上就提前出发了。
　　“提前？既然是探索迷宫，为什么要提前出发？”蜜妮托娜好奇的问道。
　　“不知道，大概是觉得有趣？”艾莉斯随口想了个解释。
　　这句话很站不住脚。
　　所以鲁迪第一时间就联想到了人神的阴谋。
　　人神不断的迫害洛琪希，希望洛琪希和自己结合的孩子死去。
　　正经人谁信救世主啊.jpg
　　虽然自己对所谓救世主之说很不感冒，更不觉得自己要去帮助一个从日本穿越来的亚撒西高中生拯救世界，但总觉得人神起码有这个动机去操纵这件事。
　　莫非是人神的使徒基斯到了？
　　不应该啊，大转移没有波及那么广，基斯不可能得到保罗的求助。
　　再加上上次摊牌自己对人神的警告明明白白，无之世界的坐标自己已经掌握，如果它敢有出格的举动，即便拼着降低轮回眼等级，消耗大量瞳力，自己也能把龙神送进去。
　　再加上自己，封印人神绰绰有余。
　　龙神终其一生，也在追求尽可能减少魔力损耗进入无之世界的方式。
　　人神起码不会这么傻，彻底放弃与自己合作，转而得罪……自己？
　　鲁迪心中愈发觉得这家伙有可能办出这种事情。
　　“我先走一步，你们尽快到迷宫门口等我，记住，不要进入迷宫。”
　　鲁迪撂下一句话，感知了飞雷神术式的位置。
　　下一秒，身体消失在了原地。
　　……
　　赫里斯迷宫第三层。
　　一队冒险者正小心的在其中探索。
　　队伍中央，洛琪希打了个哈欠，隐隐有些犯困。
　　本来她洗完澡准备美美的睡一觉，但天黑才躺下没多久，托姆就找上门。
　　说什么他发现了新的情况，现在需要立马动身去迷宫。
　　洛琪希本来想拒绝，但在托姆加价到六倍的时候还是点头同意了。
　　没办法，对方给的太多，而她又太穷了。
　　托姆带领的冒险小队早就明白他的脾气，也都以他马首是瞻。
　　尽管看到不少人都有些疲惫，但洛琪希作为外人不好说什么。
　　只能跟在后面继续探索。
　　一路应付了很多凶险的魔物，终于托姆停下了脚步。
　　“就是这里。”
　　“魔法师注意检查周围是否有陷阱，其余人提高警戒。”
　　他从身上的背包拿出一个锤子，然后在迷宫墙壁上轻轻敲着。
　　一下、两下……不停地辨别声音。
　　等到出现中空的声音时，托姆面露喜色。
　　“找到了！”
　　队伍里的战士兼副队长尤里安走了两步，低声问：“这就是你说的宝藏？”
　　“没错，神明指引我找到这里，找到这处魔力结晶宝藏，有了这些我们可以好好休息一段日子。”
　　托姆没注意到他的副队长脸色有些不自然，还在继续说着：“尤里安，去把大家集合过来，剩下就是打破墙壁，把这里的魔力结晶搬走。”
　　“托姆，你疯了吗？这样的宝藏怎么能让大家都知道？”
　　他一边说着，一边拍着托姆的肩膀，并且将不知名的粉末悄然抹上。
　　无色无味的粉末扩散开，迷宫开始陷入寂静。
　　“没关系，我做冒险者的初衷就是转到一大笔钱，然后大家平分退休，安安稳稳的去过日子。”
　　托姆笑着解释，丝毫没发现肩膀上的痕迹。
　　突然，队伍末尾负责断后与保护的剑士大吼一声。
　　“小心，魔物涌上来了！”
　　尤里安趁着所有人的注意力都被吸引，突然朝另一个方向跑去。
　　但一个没注意，踩在了被石头挡住大部分的转移魔法阵。
　　整个人瞬间就消失了。
　　“该死！这是怎么回事？为什么会有这么多的魔物？”
　　“尤里安干嘛要跑……不好，他中了转移陷阱！”
　　“先不要管他了，结好阵型，准备对付魔物，战士和剑士挡在前面，魔法师准备吟唱魔术，僧侣随时支援治疗！”
　　托姆一边镇定自若的指挥，一边心中生起不好的预感。
　　来时路上魔物不多，但此刻却突然出现，所以他隐约能猜到尤里安为什么突然要跑开。
　　但依旧不想相信这个事实。
　　心里甚至还在替尤里安担忧，只希望他没有转移太远。
　　抵挡很艰难。
　　魔物越来越多，洛琪希已经用了七八个魔术，仍然不见魔物减少的迹象。
　　“不行，我们再这么耗下去迟早会死。”托姆朝着尤里安消失的方向一指。
　　“朝那边退去，小心那个转移陷阱，绕过陷阱继续撤退。”
　　魔法师在队伍中的位置相对安全。
　　但也是相对的。
　　当洛琪希跟着队伍朝那边去撤退时，一只地窟魔虫突然钻出来，吓得她往旁边退了一步。
　　而就是这一步，让她的脚踩在了转移陷阱上。
　　……
　　话分两头。
　　阿斯拉王国，白百合园。
　　在鲁迪等人在大森林躲避雨季时，有关他的消息也随着冒险者的往来交流传到了阿斯拉王国。
　　此刻在花园边的桌子上，正放着一些小册子。
　　有些是冒险者口口相传的故事，有些则是爱丽儿刻意关注，不断收集的情报。
　　汇聚成册，基本都在这。
　　另外，七大列强石碑不止存在于米里斯大陆，中央大陆甚至是阿斯拉王国也有一块。
　　鲁迪乌斯·格雷拉特的名字，已经在小圈子人之中相当出名。
　　“卢克，你觉得我做得对吗？”
　　爱丽儿望着盛开的白百何花，心情从一开始得知的惊讶、窃喜，到现在的有些惶恐。
　　她对希露菲的感情是真挚的，当成朋友和救命恩人。
　　但升起利用希露菲接近鲁迪乌斯的念头也存在。
　　尽管贵族尤其是涉及到权力斗争的贵族应该更冷血残酷一点，但爱丽儿终究还不够水平。
　　站在身旁的卢克也是一副深深忧虑的表情。
　　“爱丽儿殿下，不然我们将鲁迪乌斯的消息告诉希露菲？”
　　卢克知道爱丽儿对希露菲并不存在恶意。
　　但凡公主能用上的东西，希露菲都能随意取用，而她每天做的无非就是叫爱丽儿公主起床。
　　这对于猎户家出身的希露菲来说，已经非常的慷慨了。
　　能够不歧视出身、甚至是种族的阿斯拉贵族，本身也是少数。
　　“告诉希露菲一切吗？”
　　爱丽儿沉思片刻：“卢克，请把希露菲叫过来吧。”
　　没多久，带着墨镜，身穿青色长袍，将头发剪短，化名护卫菲兹的希露菲便和卢克来到了白百合园。
　　墨镜掩盖着希露菲眼神中的激动，她的身体也有些发颤。
　　“爱丽儿……殿下……有……有鲁迪的消息吗？”
　　“当然啦，我可爱的菲兹。”爱丽儿转过头，即便上一秒还在焦急惶恐，但下一秒也能自如的转换表情：“你的鲁迪可真厉害呢，估计很快就回到罗亚了。”
　　爱丽儿示意希露菲坐下，一推桌上的小册子：“这些都是有关他的情报，请看吧。”
　　“谢……谢谢。”
　　希露菲颤抖的打开一册，上面记录着鲁迪乌斯以冒险者身份活动的大部分事迹。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第65节 第六十四章 已经没救了
　　七大列强、S级冒险者等等字眼在希露菲的眼前不断划过。
　　她开始专注于眼前的小册子，甚至没顾得上爱丽儿和卢克。
　　每一张都用心的翻着，时不时露出会心的笑容。
　　看到危险的地方还会忍不住捂着嘴。
　　花了几十分钟，希露菲才全部浏览消化完。
　　虽然不知道该怎么形容，反正在她冒着星星的眼睛里。
　　鲁迪一直很厉害，特别的厉害。
　　做出这些事情只会给人一种理所当然的感觉。
　　就连以前父亲都说过，鲁迪会变得特别厉害，让自己也不要懈怠修炼。
　　希露菲抬起了头，脸上只留下泪痕：“爱丽儿殿下……我……我想回去……去找鲁迪……”
　　提出这样的请求，哪怕是早已做出约定，在希露菲看来也非常难为情。
　　但她态度坚决，即便爱丽儿公主拒绝，也一定想办法偷偷去找鲁迪。
　　唯一可惜的一点，鲁迪喜欢的长发，因为护卫缘故，被剪成了短发。
　　养长又需要一段时间。
　　爱丽儿无奈的看了卢克一眼，虽然早就预料到这个情况，可还是觉得很可惜。
　　拦是拦不住的，不如乐见其成。
　　“希露菲，我不会阻止你去找鲁迪，不过他现在还没返回罗亚，最新的出没消息也是在米里斯大陆，你可以在这里继续等一等。”
　　希露菲闻言摇了摇头：“不，鲁迪一定会很快回来。”
　　她记得鲁迪在自己身上留下了一个魔术，跨越非常远的距离也能找到自己。
　　不过鲁迪说过不要告诉外人。
　　眼前的爱丽儿公主和卢克对自己都非常好，偶尔不太正经，却是好人，希露菲有些纠结要不要和他们讲。
　　“希露菲，怎么了？”
　　爱丽儿敏锐的察觉到了不对劲，看似随意的问了一句，实则示意卢克朝后退几步。
　　两人之间有这个默契，卢克直接朝后走远几步。
　　“……无论我在哪……鲁迪都能找到我……他这样说过……还有魔术术式……”希露菲小声的解释道。
　　爱丽儿一开始只当做青梅竹马之间的承诺，不过当听到最后一句时，忽然来了兴趣。
　　“魔术术式？什么样的效果？”
　　“就是……可以跨越远距离的……”希露菲也解释不清，但爱丽儿听懂了。
　　她忽然想起之前搜集鲁迪乌斯情报中有一个不起眼的细节。
　　鲁迪乌斯的移动速度貌似非常快。
　　没多久时间竟然跨越了魔大陆，出现在了米里斯大陆。
　　难不成，和希露菲提到的魔术术式有关系？
　　爱丽儿脑海飞速旋转，权衡利弊，思考王都的局面，最终定下了一个连她自己都吃惊不已的决定。
　　“希露菲，我打算亲自送你回罗亚，怎么样？”
　　……
　　赫里斯迷宫，地下不知第几层。
　　洛琪希醒过来的时候，发现自己整个人卡在石缝里，一只脚甚至失去了知觉。
　　她打量着周围环境。
　　两个斜坡夹在一起，空间不大，可视面积差不多相当于一个卧室，但高度差别明显，自己所处的位置，是夹缝的位置。
　　再远处就看不清了，即便迷宫墙壁有荧光，看的也很模糊。
　　身体卡在夹缝不知多长时间。
　　或许昏睡了好几天？也许只有几小时？
　　洛琪希心里不无担忧。
　　作为一个魔法师，自认为优秀的魔法师，她从来没想过自己有一天会因为躲避攻击而踩到转移陷阱。
　　这是只有菜鸟才会犯的错误。
　　而她犯下过一次、两次……七次、八次……数不过来了。
　　“呜……”洛琪希尝试着移动身体，但却发现脚意外的疼。
　　魔杖掉在了伸手却差一点够到的地方，洛琪希想要把魔杖拿过来，却怎么都碰不到。
　　她泄气了，不是因为够不到魔杖，而是因为自身的处境实在太难堪。
　　就在洛琪希打算先把卡住的脚弄出来时。
　　她的眼前悄然爬过一只蜘蛛。
　　蜘蛛只有巴掌大小，却散发着迷宫墙壁微弱光照下反射着莹绿色的光，从黑暗中俏皮的露了个面，然后再次隐于黑暗。
　　可却几乎把洛琪希惊得浑身汗毛竖立。
　　绿魔蜘蛛！
　　赫里斯迷宫中非常恶心的魔物之一。
　　和一般蜘蛛独来独往不一样，这种魔物只有手掌大小，却是群聚活动。
　　只要发现猎物，就会迅速聚集一大批同伴，然后群起攻之。
　　被它们盯上，比起被那些大型魔物吃掉还要痛苦。
　　因为这些蜘蛛会分泌毒液，让猎物在清醒的状态下，眼睁睁看着自己被啃噬。
　　“不好……得杀死那个报信的绿魔蜘蛛……”
　　洛琪希赶紧吟唱的魔术，一颗火球缓缓形成，随后预判着绿魔蜘蛛的方向，发射了出去。
　　在火球的照耀下，洛琪希猛地瞪大了眼睛。
　　她看到了黑压压一片，全都是绿魔蜘蛛，正在朝她的方向而来。
　　迷宫，是魔物的巢穴。
　　这些魔物很清楚转移陷阱通往何处，换句话说，这里就是绿魔蜘蛛专门捕食可怜猎物的陷阱。
　　顾不上可能会损坏魔杖，洛琪希快速念着咒语，然后一团火球在魔杖前方爆炸，爆炸的冲击波将魔杖推到了身前。
　　她快速拿过法杖，有了几分安心。
　　随即不断的释放魔术击退绿魔蜘蛛。
　　魔力在逐渐减少，蜘蛛尸体越积越多，但一点也没有减少的迹象。
　　我被抛弃了吗？也对，毕竟只是临时加入的成员，对方也没有义务非要冒死来救。
　　撤退时会踩到转移陷阱的笨手笨脚女人，魔术实力再强又如何？迟早都会拖垮其他人。
　　疲惫与心力交瘁同时涌上心头，洛琪希的求生之心越来越弱。
　　她很清楚，自己死定了。
　　这种想法在离开家乡时就有，成为冒险者肯定会死在某个不知名的地方。
　　这种事情也见过许多，很多人死在面前，当时只觉得幸运，但过后则会非常恐惧。
　　她想压抑着哭泣的冲动，但越是这样，眼泪越吧嗒吧嗒的掉下来。
　　仅剩的魔力不多，只是机械性的吟唱重复释放动作。
　　最后时刻，魔力就快耗尽了。
　　洛琪希忽然想起了鲁迪。
　　如果是鲁迪的话，一定会很轻松地就战胜这些魔物吧。
　　他甚至都被冒险者们称作迷宫破坏者。
　　绿魔蜘蛛已经突破到距离身边不足两米的位置了。
　　不行，已经到穷途末路了。
　　洛琪希闭上了眼睛。
　　只希望自己死的快一点。
　　害怕让她的牙齿开始打颤，临死前总不想再压抑哭声。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第66节 第六十五章 梁子，结下了
　　眼前的一切如同慢放。
　　每次想到死亡降临在自己身上时，洛琪希都会忍不住去幻象她还没完成的事。
　　而这一次最接近死亡。
　　心脏的跳动声清楚地在大脑深处回响。
　　洛琪希浑身僵硬，终于魔力彻底枯竭。
　　【自己喜欢教导别人，希望能当上教师，不是当家庭教师，而是在魔法大学当一名教职老师，有大量的时间钻研魔术。
　　“不想……不想死在这……”
　　【成为教师，就能接触到更多的男性，发展一次刻骨铭心的爱情，和喜欢的人结婚，过上普通的生活，每天晚上都能热情的度过。
　　“我不想死在这……”
　　【一定会有人不在乎自己的身材，即便是身材娇小的米格露德族，也可以获得幸福。
　　“我不想死在这啊！”
　　绿沫蜘蛛已经爬到了衣服，很快就会将自己的长袍扯碎。
　　然后是内衣，皮肤……洛琪希仿佛感受到了身体的刺痛。
　　忽然，她耳边响起熟悉的声音，哪怕没听明白含义，但就是特别的熟悉。
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　凭空出现的巨量潮水如同刷子，快速将洛琪希身上的蜘蛛全部冲散。
　　随即快速扩散到周围，如海啸般灌满整个迷宫通道。
　　大片大片的迷宫墙壁被冲塌，不少魔物也被裹挟着随水流朝迷宫更下方涌去。
　　鲁迪一拳把压在洛琪希腿上的石头打碎，同时使用治疗术，治疗压伤。
　　得亏自己速度够快，再晚一点她就要成为蜘蛛的粪便了。
　　“唔……噗……”
　　洛琪希被水一浇浑身湿透。
　　她吐了一些灌进嘴里的水，晃了晃脑袋，这才恢复理智。
　　“鲁迪……是你吗？”
　　“洛琪希老师，你应该更大声地喊我名字，幸亏我来的够及时。”鲁迪将她横身抱起。
　　“呜呜……得救了……”洛琪希紧紧地用手臂抱住鲁迪的脖子，说什么也不松开。
　　“老师你的魔杖顶的我难受。”
　　“啊……鲁迪……抱歉……”洛琪希调整了魔杖的位置，安心享受这份获救的平静。
　　活着，真好。
　　“对了，鲁迪，你有看到其他人吗？”
　　因为鲁迪是利用飞雷神术式转移过来的，所以摇了摇头：“没看到，我们先离开这里吧。”
　　不过，刚才水遁冲刷的时候，鲁迪注意到一具新鲜的骸骨。
　　估计是和洛琪希一同进入迷宫的同伴。
　　说起来，这也是为什么洛琪希能坚持这么久的原因。
　　正因为先转移过来的尤里安被绿魔蜘蛛拖走吃掉，那些饥饿的魔物才没有趁她昏迷时动手。
　　也算是善有善报，恶有恶报。
　　往上前进两层，鲁迪遇到了洛琪希的冒险小队主力。
　　不得不说，这些人还是不错的，硬扛着魔物潮，总算是将附近区域的魔物杀干净，这才能安心休息，沿途鲁迪也碰到一只魔物。
　　当见到陌生少年抱着洛琪希从下层迷宫走上，身为队长的托姆紧绷的神经松了下来。
　　他只剩下了一条手臂，有一条在和魔物战斗中被叼走了。
　　“神明保佑，洛琪希没事，虽然不知道你是谁，但太感谢你了。”
　　“神明？我可不信什么神明。”
　　鲁迪将洛琪希放了下来，冷着脸质问道：“作为冒险小队队长，带着同伴不顾疲惫攻略迷宫，如果不是我速度够快，洛琪希老师已经死了。”
　　“对……对不起，都是我的错，我不该相信神谕。”托姆被问得哑口无言，一副失魂落魄的样子：“尤里安的死也是我大意，明明我只想带领大家发财。”
　　尤里安？应该就是那具新鲜骸骨的名字。
　　“好心办坏事，指导你攻略迷宫的该不会是什么白色的人形神明吧？”鲁迪语气缓和了一些。
　　“你……你也见过神明？”托姆吃惊的瞪大眼睛，他以为只有自己是幸运儿，是得到神明眷顾的特别人，没想到眼前的少年竟然也是。
　　鲁迪面色平静，但心里非常愤怒。
　　如果是人神那家伙在背后指使，这一切就说得通了。
　　该死的家伙，截至刚才，自己明明和人神没有任何冲突，但从现在这个梁子算是彻底结下。
　　“见过，不过是个伪神罢了。”鲁迪面带不屑。
　　托姆也不敢继续问，正说着，附近又有魔物循着味道而来。
　　但这次它们撞在了鲁迪的枪口上。
　　十几只形似狮子体型大小的魔物，统统被鲁迪一招拍死。
　　连挣扎和反抗的机会都没有。
　　斗气缠身外加雷属性查克拉护体，在场的人只觉得一瞬间战斗便结束了。
　　包括托姆在内的冒险小队成员目不转睛的看着他的背影，最后还是洛琪希开口解释。
　　“他是鲁迪乌斯，迷宫破坏者……”
　　本来想加一句是我的弟子，可出于复杂的心理，这句话说不出口。
　　“哦哦，我知道了，就是那个复仇者小队的队长！”
　　一个耗尽魔力的僧侣靠在同伴身边，眼神却流露出羡慕的神色：“没想到，这个人还是你的弟子。”
　　“洛琪希，你自己不光是出色的冒险者，连教出的弟子都这么厉害。”
　　“以后吟游诗人又有新故事了。”
　　其他几个人也放松下来，开着玩笑。
　　洛琪希想要反驳，尤其是怕鲁迪不愿意承认自己这个无能的老师。
　　不过她隐约记得刚才自己被救的时候，鲁迪喊出‘洛琪希老师’。
　　那应该不是错觉吧。
　　休息了半个小时，耗尽魔力的僧侣与筋疲力竭的战士终于能站起来了。
　　准备出发了。
　　“跟在我身后。”鲁迪命令了一声，知道他是大名鼎鼎的迷宫破坏者后，其他人没有丝毫异议，老老实实的跟上。
　　“啊……鲁迪……我……我自己能走……”
　　洛琪希又一次被鲁迪横抱起来，脸色通红，很难为情，不过鲁迪并没有理会她的挣扎。
　　“那可不行，老师要小心再被蜘蛛拖走。”
　　由于刚才的心理阴影太大，洛琪希并没有继续反驳。
　　之后的路再无魔物袭扰。
　　一路走出迷宫，迷宫入口还有几支冒险小队商量着准备进入迷宫。
　　看到一行人垂头丧气，好奇的上来打探消息。
　　托姆作为队长前去应付，看得出来，他已经有放弃冒险者身份的打算。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第67节 第六十六章 洛琪希二三事
　　“……事情就是这样。”托姆和几支冒险小队的队长解释一遍迷宫中发生的事情。
　　几支小队中的僧侣便主动站出来替他治疗断臂位置的伤口。
　　因为他自己队伍里的僧侣魔力耗尽，光是保住性命就已经很勉强了，所以伤口处理的很粗糙，还有淤血在渗出。
　　另一边，几个小队的队长互相商量了一下，似乎统一了意见，朝鲁迪的位置走来。
　　“鲁迪乌斯，我们是打算进入迷宫冒险的小队，我是……”
　　鲁迪摆了摆手：“我知道你要说什么，我今天不打算探索迷宫，要先送洛琪希老师回去，抱歉。”
　　能够探索赫里斯迷宫的都是A级以上的冒险者小队，这几位更是其中的佼佼者，等级也都在S级。
　　但他们可不知道鲁迪乌斯已经成为了七大列强。
　　所以反倒觉得他这副回应格外傲慢与无理。
　　连自己报名字都不愿意听，同为S级，就算是迷宫破坏者又如何？
　　魔法师吟唱足够长的时间，也能起到彻底破坏迷宫的效果。
　　搞不好破坏的只是魔大陆一座名不见经传的迷宫。
　　见鲁迪如此随意的应付，几人顿时面露不悦。
　　一言不发的就离开了。
　　“鲁迪……我没事……如果他们需要帮忙，最好还是帮一下。”洛琪希担忧的拽了拽鲁迪衣角，她很会看别人的脸色。
　　更深知在外闯荡宜多交朋友的道理。
　　还有些担心这些人回去会说鲁迪的坏话。
　　鲁迪刚才一直在想人神到底是出于一种怎样的脑回路才会干出这样的蠢事。
　　想了半天，才明白过来。
　　何必跟傻子置气，搞不好自己气的跳脚，它还很享受。
　　等回过神，发现洛琪希在拽自己衣角。
　　“老师，你刚才说什么？”
　　“我是说那些人。”洛琪希指了指几个冒险小队的队长：“他们似乎想要拜托你帮忙，帮帮他们吧，我没事的。”
　　“没关系，不用理他们。”
　　洛琪希的衣服还很潮湿，鲁迪开始用热风替她吹干衣物。
　　衣角有的地方已经被蜘蛛咬烂，有的地方甚至还留下了腐蚀的痕迹。
　　幸好身体没什么伤。
　　洛琪希的眼神一直放在鲁迪身上，那张脸依旧稚嫩，比起离别时长高了不少。
　　她曾经无数次想过，自己在探索迷宫时遇到危险，然后有一个男人出现救了自己。
　　两人就此开展一段恋情，之后迈入婚姻殿堂。
　　可造化弄人，救自己的是鲁迪，自己教过的学生中最引以为傲的人。
　　虽然他以后一定会成为一个帅哥，毕竟是保罗的儿子。
　　可爱归可爱，但年纪实在是太小了。
　　不然自己一定现在就向他表白。
　　鲁迪刚把洛琪希的衣服吹干，就听到了远处有人在呼唤自己的名字。
　　“鲁迪乌斯！”
　　艾莉斯的声音从远处传来，洛琪希随声音望过去，看到了三个快步朝这里跑的身影。
　　“没事吧，鲁迪乌斯师父。”
　　艾莉斯和基列奴都喘着气，看得出来，她们是一路跑着过来的。
　　“我没事，来，我来介绍一下。”
　　“洛琪希老师，这位是艾莉斯，这位是基列奴，至于基列奴扛着的则是蜜妮托娜，泰德露迪亚的兽族公主。”
　　“你们好，我是洛琪希·米格露迪亚。”
　　洛琪希下意识的扶了一下帽子，但这才注意到，帽子不知道什么时候落在迷宫了。
　　只好无奈的整理一下额头前的头发。
　　“洛琪希，你好喵，可以放我下来了喵。”
　　“洛琪希小姐，你好。”基列奴友善的打着招呼，顺便将蜜妮托娜放了下来。
　　倒是艾莉斯上下打量，半天也不开口。
　　“唔……总觉好像在哪里见过……”艾莉斯手抵着下巴，一副沉思的表情。
　　鲁迪轻笑一声：“你忘了米格露迪亚村？”
　　“对对对！”艾莉斯露出恍悟的表情：“就是那里，洛琪希长得和那个人很像。”
　　“那是洛琪希老师的父母。”鲁迪提醒道。
　　“诶！诶？”洛琪希瞪大了眼睛：“你见过父母他们吗？唔，居然传到那么偏僻的地方，一定被村子的贫穷吓到了吧，也不知道父亲和母亲怎么样。”
　　“转移的时候我带了不少甜食，用封存的魔术储存。”鲁迪指了指自己挂在腰间的卷轴：“伯父和伯母都很好，也很想你，希望你回去看看，起码每二十年回去一次。”
　　洛琪希默默低下了头：“好久没回去了呢，本来想到魔大陆找你，然后趁着机会回家一趟，不过那不是什么值得称道的地方。”
　　鲁迪还记得自己喜欢吃甜食啊，洛琪希心里有些暖。
　　“不对。”艾莉斯抱起了双臂，下巴看人：“鲁迪乌斯很厉害哦，在离开时，用了改良土地的魔术，那里应该会产出很多粮食。”
　　“啊……改良土地……鲁迪……你已经变得这么出色了。”洛琪希颇为吃惊，露出了自嘲的笑容。
　　魔大陆的土地贫瘠众所周知，连那么多的魔族都无毫无办法，但鲁迪却能办得到。
　　毕竟刚才见识过实力，又有那么多故事流传，已经远远超过了自己。
　　她又自卑了。
　　鲁迪发现洛琪希总喜欢低着头，以为她很累了，于是提议道：“那我们回去吧，老师你也需要休息一下。”
　　“嗯，回去吧。”
　　至于人神使徒？鲁迪早就在他身上留下了飞雷神术式。
　　不急，后面慢慢处理。
　　……
　　洛琪希发现自己居住的地方距离鲁迪只隔了两条街。
　　虽然有些担忧花钱太多，但鲁迪的态度很坚决，她还是搬离了之前的旅店，开了一个邻近的房间。
　　房间内，洛琪希叫住了准备离开的鲁迪。
　　“鲁迪……不要再买了……”
　　“老师你的衣服已经破了，应该换一件新的，我怕你不习惯，款式和之前差不多。”
　　“那也没必要买这么多，还有内衣……”
　　洛琪希脸色有些发烫，鲁迪也真是的，自己只不过才教了他那一点知识，和鲁迪现在的成就相比，完全不值一提。
　　但鲁迪却始终一口一个老师。
　　叫的自己愈发惭愧。
　　另外，洛琪希深谙省钱的重要性，越是困难的时期，越要有钱，不然寸步难行。
　　看到鲁迪买下这么多东西，她多少有些心疼钱。
　　“不用担心，我的报酬完全用不完，等到回罗亚，更不用为钱而发愁。”
　　“这个我知道哦，你开了一家天上人间的店，每天都有不少人光顾，生意真的很好。”
　　洛琪希坐到了床上，示意鲁迪也坐下。
　　“保罗和简尼斯都很担心你，听说罗亚的市长处境不妙，对了，你的妹妹们也很可爱，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　洛琪希脸上带着歉意：“只不过那场灾难还是波及到了无辜人，几十个人至今下落不明，其中就包括希露菲一家。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第68节 第六十七章 这，这叫世界线收束（悬赏：1）
　　鲁迪早就知道不会有那么轻松。
　　这叫世界线的收束。
　　就和在忍界时，他试过强行想要改变美琴的命运，可最终也是以失败告终。
　　不过收束并非无法打破。
　　世界上一切的不幸都是当事者能力不足造成的这句话，听上去中二但却有道理。
　　因为反过来，只要自己能力够强，就没有什么不幸会发生。
　　截至目前自己遇到的麻烦都可以用这一条解释。
　　至于爱夏和诺伦，如果真的发生大转移，没有简尼斯而是让莉莉雅教导，那才会出现麻烦。
　　爱夏畸形的情感，让人想想就害怕。
　　诺伦的格雷拉特祖传自卑，更是棘手。
　　“对了，罗亚城市外的那棵大树还好么？”
　　“啊，你说那棵树。”洛琪希一脸惊讶：“大家都说那是你留下守护菲托亚领地的象征，虽然有不少人试图对大树展开研究，但菲利普并没有允许，甚至还派士兵定期巡逻守护。”
　　鲁迪沉思片刻，人类士兵顶天能挡住普通人，对一些冒险者甚至是实力高强的魔法师就没什么用了。
　　不然当初神树也不会传来询问，是否化身十尾破坏一切。
　　至于菲利普处境不妙，这点鲁迪倒是不担心。
　　如果连这点政治压力都承受不住，他还是尽早放弃争权夺利的想法，早点金盆洗手为好。
　　好歹还能留个全尸。
　　两人又聊了一会，气氛和当初的师生时并无不同。
　　但鲁迪临离开关上门的时候，忽然对里面说了一句。
　　“洛琪希老师，你有喜欢的人吗？”
　　“没……没有啊……鲁迪，你干嘛突然这么问？”洛琪希被问得措手不及，不停地梳理着辫子，十分的局促。
　　“我啊，还喜欢老师呢。”
　　洛琪希想让自己板起脸，但脸颊发烧，估计也没多少威严。
　　“啊……这种话……还得等十几年……”
　　可惜门已经关上了。
　　洛琪希呆呆地望着木门出神，忽然笑了一下，然后躺在床上，连衣服也不脱直接睡了过去。
　　她太累了，累到一觉直接睡到了第二天早上。
　　另一边。
　　哼着好日子的曲调，鲁迪返回了自己的房间。
　　白天无事发生。
　　但晚上在睡梦中的时候，人神又来了。
　　“鲁迪乌斯君，有段时间没见，过的好吗？”
　　鲁迪尽管对人神的已经充满愤怒，但明面上并没有表现出来。
　　“我倒是希望不再相见为好，不然下次我去无之世界找你，让龙神找你聊聊掏心窝子的话？”
　　人神动作一僵：“不要嘛！我每天都过得很无聊，光是观察命运力就浪费了不少时间呢。”
　　“话说，之前我们合作的事情你考虑的怎么样了？七大列强诶，力量仅次于龙神，就算不能轻而易举的消灭他，起码能打个旗鼓相当，我很看好你哦，消灭邪恶、维护正义，非你莫属！”
　　“我改主意了。”鲁迪平静道：“我们之前可没有具体恩怨，但你不该对洛琪希出手。”
　　“啊啊！鲁迪乌斯君！”人神夸张的蹲起蹲下：“你误会我了，我绝对绝对不是想要杀死洛琪希才那样做的，而且你也知道，我什么都做不到，只能给予一些建议。”
　　“美丽的洛琪希小姐一直希望在迷宫再来一场浪漫的邂逅，最好是英雄救美的经典桥段。”
　　“而且我可是很早就知道你的特殊魔术哦，能够在标记点飞来飞去；你喜欢洛琪希吧？艾莉斯和希露菲是不是也很喜欢？想想看，你的母亲简尼斯可是米里斯教信徒，她不会同意你开后宫满足男人欲望的。”
　　“但我这可是在帮助你，反正是你说的，即便人死复活也能办得到；救下洛琪希后，她不一样对你生出好感与情愫？”
　　“这样顺水推舟的好事，怎么被你当成了迫害？呜呜，我都快哭了，被人误解真的好难过。”
　　鲁迪觉得再听下去自己的鸡皮疙瘩都会掉一地。
　　直接控制瞳力强行切断了梦境。
　　链接梦境是人神主动发起，他进入梦境要过一段时间才能动用瞳力切断梦境，这点即便是他目前也没想到解决办法。
　　睁开眼，时间已经到了早上。
　　鲁迪从不知道什么躺到自己床上的艾莉斯身下抽出胳膊，静静地思考着刚才人神的话。
　　人神的不怀好意与担忧纯属狗拿耗子多管闲事。
　　老子又没说不开后宫，就算简尼斯反对，艾莉斯、希露菲、洛琪希一个信仰米里斯教的都没有。
　　不如说，米里斯教信奉的到底是什么神明？
　　这种杂牌信仰还是废掉的好。
　　干脆把神明干掉，或者控制神明，让它亲自颁布解除一男一女相恋的教规。
　　鲁迪躺在床上妄想片刻，才坐了起来。
　　洗漱、准备早餐。
　　煎鸡蛋的时候，忽然想到洛琪希好像还没尝过自己的手艺。
　　不由挺直了腰板，对菜品的外形加以精雕细琢。
　　然后叫醒还在酣睡的其他人。
　　早饭刚吃完，托姆代表着冒险小队来向鲁迪表示感谢，顺便和洛琪希告别。
　　“我大概再也不会当冒险者了。”
　　鲁迪忽然发现自己总是在时不时的撬冒险者公会墙角。
　　劝没能力的冒险者的善意‘劝退’几乎成了他从魔大陆一路走来的标志性经历。
　　但仅为了虚无缥缈的冒险梦就让年轻人去送死，这种事鲁迪可办不到。
　　“早该如此了，人都有擅长做的和不擅长做的事，你也该清醒一下，赚取财富的方式多种多样，不当冒险者也好，免得自己作死还要连累别人。”
　　托姆苦笑着点头：“我想在米里斯大陆经营采购货物贩卖到阿斯拉王国，听说这条商贸线很赚钱。”
　　鲁迪没兴趣听他以后的打算，是洛琪希和托姆进行聊天。
　　虽然托姆说迷宫探险算不上失败，他趁乱拿了一块魔力结晶，但那是用队友的命和一条手臂换的。
　　大部分都是分给队友的抚恤金。
　　真正到托姆手中也不多。
　　准备离开时，托姆忽然想起什么，再次开口道：“对了，梦里面神明又出现了，他说你是个伟大的人，还说了一些乱七八糟的东西，我也没仔细听，不过基本都是夸奖，还让我有机会就传颂你的故事，反正我再也不当冒险者了，神明的帮助也用不上，既然您说它是伪神，那我就不再理他，不过还是要谢谢您的救命之恩。”
　　“嗯。”
　　鲁迪平静的点着头，既然人神知道了飞雷神术式，那么托姆就是弃子了。
　　虽然人神同时控制的使徒不超过三人，但它对pua技术确实精通。
　　总能蛊惑到心智薄弱的家伙。
　　
　　所有带悬赏字样的章节都是悬赏加更，话说我只是粗略统计了一下，就有接近百章了，呵呵，小意思，一个月看我就给它搞定！（自信狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第69节 第六十八章 特殊的委托
　　“啊，真是清爽的早晨，鲁迪乌斯，你的厨艺什么时候又进步了？”
　　老公艾莉斯伸了个懒腰，对妻子鲁迪乌斯的厨艺大加赞叹，并鼓励今天的午饭也要按照这个标准进行。
　　“偶然想到的，等中午时候我再给你试一个新菜。”
　　托姆离开后。
　　就该按照原计划进行今天的委托了。
　　四人先是前往冒险者公会，将洛琪希加入的临时小队退出，然后拉到了复仇者冒险小队。
　　A级的冒险者等级，让洛琪希又是一阵自卑。
　　鲁迪见状，忽然夸张的在柜员小姐面前感慨：“我的天，冒险者公会是怎么回事？大名鼎鼎的洛琪希·米格露迪亚都没能晋级到S级别？”
　　不少冒险者听到是鲁迪乌斯开口，一时间有些错愕。
　　洛琪希的名字与故事倒是总在吟游诗人的说唱中听到，但只有低等级的冒险者才会相信那样的故事。
　　很多S级别的大佬根本不屑。
　　可鲁迪乌斯亲自吹捧就不一样了。
　　这位，可是大名鼎鼎的迷宫破坏者！
　　柜员摩娜身体倾斜了一些，露出了深不可测的沟壑，面带惊讶与不解：“鲁迪乌斯大人，您怎么会说这样的话？难不成您很早之前就认识洛琪希吗？”
　　“那是自然！”
　　鲁迪身边的洛琪希脸都快红透了，不停地拽衣角示意鲁迪停下，但鲁迪铁了心要扩大洛琪希的影响力，让她树立起自信心。
　　三人成虎，话说千百遍，就算是本人也能会相信。
　　只要大家都在传颂，那自己就算成功了。
　　“咳咳，我本人大家都认识，但我和洛琪希的关系各位可能不清楚，容我给各位介绍。”鲁迪欠身隆重道：“这位就是我的魔术启蒙老师，水王级魔法师洛琪希·米格露迪亚，而我之所以能有今天的成就，全仰仗她的悉心教导。”
　　“那还要从我刚显示魔术才能说起……”
　　鲁迪滔滔不绝的讲起故事。
　　洛琪希则用手捂着脸，并非觉得丢人，而是被人注视的感觉让她不习惯。
　　追根溯源，洛琪希的自卑从出生起就有了，像诅咒一般如影随形。
　　同为米格鲁迪亚族，自从一出生，父母就发现，她无法使用族人都会得念话。
　　念话是一种心灵沟通的能力，不需要开口，就能进行交流。
　　这也是大部分米格鲁迪亚族村庄相对安静的原因。
　　因为大家都用念话交流。
　　而当洛因和洛嘉莉发现女儿的异常后，立马现学的魔神语，想要让女儿健康成长，不要在意自己的特殊。
　　可光有父母交流的洛琪希非常孤独，无法和小朋友一起玩耍，村子里的人也经常也用奇怪的眼神看待自己，她非常的自卑与痛苦。
　　为此，洛琪希拜师路过村子的魔法师学习魔术，掌握基本的魔术后，离开了村子，外出闯荡，立志成为优秀的冒险者。
　　但成为冒险者后，又因为外形总受人歧视，很难找到工作。
　　再加上进入魔法大学进修后糟糕的师徒关系，反倒让自卑加剧。
　　但也正因为自卑，她才不断努力，希望得到别人承认。
　　鲁迪介绍完之后，全场陷入了一瞬间的寂静。
　　洛琪希透过手指，发现不少人都在发呆。
　　果然。
　　大家只会觉得可笑吧。
　　鲁迪这么厉害，肯定会有人怀疑自己这么弱，怎么可能当他的老师。
　　原本洛琪希心头还有些许感动，此刻却立马消失，只觉得自己白费了鲁迪一番心意。
　　害他和自己一起当了小丑。
　　可突然，艾莉斯带头鼓起了掌。
　　她的眼神有些恍惚，一开始还不明白鲁迪乌斯为什么一反常态，意义不明的介绍洛琪希。
　　直到她看着鲁迪乌斯的身影，想起了曾经在生日宴会上差点搞砸的自己。
　　这才明白鲁迪乌斯到底在做什么。
　　那时，自己也在害怕周围人鄙夷的目光。
　　贵族们讨厌自己的性格，认为自己不可能成为优雅自如的贵族小姐。
　　哪怕自己很想努力练习舞蹈，让他们刮目相看，却因为不擅长根本做不到。
　　就和现在的洛琪希一样。
　　尽管两人害怕的地方不同，但有一点是相同的。
　　那就是鲁迪乌斯都在尽可能的帮助自己和洛琪希。
　　紧接着，基列奴和蜜妮托娜也鼓起了掌。
　　掌声开始接连响起，最后整个冒险者公会的人都在鼓掌。
　　“哦哦，没想到原来洛琪希这么厉害！”
　　“我还以为吟游诗人的故事夸大了，既然鲁迪乌斯大人都这么说，那可真是一位了不起的老师。”
　　“如果当初我也有这样的老师指导，没准我现在也和鲁迪乌斯一样厉害。”
　　“哈哈，你可别说大话了，就凭你？”
　　“怎么，想打架吗？”
　　热闹的争吵声让洛琪希回过神，当大家都在称赞自己认为不起眼的事情时，她觉察到一股莫名的力量从身体涌出。
　　这股力量极大地抵消了自卑带来的痛苦。
　　或许，自己真的很厉害？
　　啪啪啪，鲁迪拍了拍柜台，同时看向摩娜。
　　“柜员小姐，现在你觉得洛琪希老师只是一个A级冒险者身份合适吗？这根本不公平！请把赫里斯迷宫的所有S级委托拿出来，看来我得亲自完成五个委托，好让老师也晋升到S级冒险者。”
　　这句话更像是威胁，要是让鲁迪去完成五个S级赫里斯迷宫的委托，那还不得把迷宫干净的拆掉？
　　可冒险者公会条例并没有明确禁止这样的行为，因为截止到摩娜告知鲁迪警告前，从来没人这样做过。
　　“不用了！”
　　一个老人突然开口，他在冒险者公会门口，一身黑色的长袍，头发花白，身边还跟着两个骑士团侍从。
　　“老夫会特批你的这位老师成为S级冒险者，这也是她应得的待遇。”
　　鲁迪微微眯了一下眼睛：“你是？”
　　“大名鼎鼎的鲁迪乌斯拒绝了老夫的委托，这么快就忘了吗？”
　　之前温恩港的冒险者公会负责人递来的那个委托？
　　鲁迪立刻想起那件事。
　　摩娜看到老者，慌张的想要喊一句‘会长’，但还没开口就被老者用眼神劝了回去。
　　“我想起来了，那时候我们确实比较急，不太想接委托。”
　　“既然如此，那现在老夫有一件委托，不知道你愿不愿意接？”
　　……
　　“诶？鲁迪，你到底接下了什么委托？
　　离开冒险者公会，艾莉斯、洛琪希几个人都很好奇。
　　因为那个老人单独把鲁迪乌斯叫到了后面，没让任何人跟随。
　　“算是个惩罚吧。”鲁迪用手抵住下巴：“他让我活捉赫里斯迷宫的守护者，一个三头地狱恶魔。”
　　
　　哈？不会吧！不会吧！居然有读者老爷在评论区怀疑苟作者做不到？（疑惑狗头）
　　呵呵，是时候让你们见识一下我的本体了。
　　通灵之术——触手怪！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第70节 第六十九章 进入迷宫
　　“这个人到底是谁啊？看起来好像很有权势，居然一句话就把洛琪希升到了S级。”
　　艾莉斯很自然的牵起了洛琪希的手，看的鲁迪眉头一挑。
　　这俩人什么时候关系这么好了？
　　“大概是冒险者公会的高层。”基列奴对老者身边的骑士记忆犹新：“不然，不会有两名圣级剑士守护。”
　　“那该怎么办？”
　　洛琪希有些担忧的看着鲁迪：“三头地狱恶魔是SS级别的魔物，即便是出动十几支冒险小队也未必能将它杀死，更何况是活捉，要不然我……我还是当一个A级冒险者好啦，鲁迪你不必替我冒这个险。”
　　“洛琪希老师。”鲁迪一展眉头，笑道：“让你见识一下什么叫超级魔术。”
　　“超级……魔术？”洛琪希略显困惑。
　　“哼哼，那可是鲁迪乌斯的自创的哦！”作为最大的鲁迪吹头子，艾莉斯很骄傲的解释道：“非常、非常厉害，而且只有鲁迪的孩子才能继承这个力量！”
　　“孩……孩子！？？”
　　洛琪希脸色一红，说起来，自己之所以想要找一个伴侣，度过之后的时光。
　　正是因为成为鲁迪的家庭教师时，看到保罗和简尼斯每日夜晚的激情如火才想到的。
　　居然只有孩子什么的才能继承的力量……该不会是什么意志、精神吧？
　　洛琪希就这样带着不解，紧赶慢赶，在中午前抵达了赫里斯迷宫。
　　这次没有那么急，所以每个人都很休闲。
　　就连蜜妮托娜都会求知似的问些问题。
　　抵达迷宫入口，几人并没有第一时间进入。
　　鲁迪说好要再展示一下厨艺，一口气将卷轴的压箱底食材都通灵出来。
　　洛琪希之前就觉得鲁迪能够从卷轴中取出物品很不寻常，再次看到终于忍不住开口：“鲁迪，这也是你发明的魔术吗？”
　　“当然，洛琪希老师，等迷宫攻略完毕，我来教你怎么做。”
　　“可是你如此有才能，老师会觉得很嫉妒，这也没关系吗？”
　　“如果是老师的话，没关系，最好在多嫉妒一点，嫉妒可是驱使人前进的动力之一。”
　　鲁迪的回答让洛琪希不断的释然，她其实早就不嫉妒鲁迪的才能了。
　　之所以还会再提出这个问题，是因为洛琪希原本的老师产生的嫉妒对她伤害很大。
　　迷宫入口，之前遇到的冒险小队已经全部进入了迷宫，另外还有一些生面孔在附近活动。
　　有些过来和鲁迪的小队打个招呼，有些不认识鲁迪乌斯的人，也在别人的介绍下纷纷过来露了面。
　　希望在探索迷宫遇到危险时能得到一点帮助。
　　因为米里希昂城外的这座迷宫，在大陆上还算出名。
　　所以和托姆一样，每天都渴望发财的投机者不在少数。
　　当鲁迪做完午饭，饭香味飘到隔壁小队的驻扎地，不少人投来羡慕的目光。
　　同样是冒险，自己这边只能吃从米里希昂带来的硬面包，人家却可以尽情享受味蕾的满足。
　　怎么看都不像是冒险，反倒像郊游。
　　“鲁迪，你们从魔大陆一路而来，都是这样度过的吗？”
　　洛琪希小口小口，满足的喝着肉汤，露出幸福的表情。
　　“差不多吧，最开始也没这么顺利，魔大陆的很多食材一开始吃不习惯，买的东西又多数只能填饱肚子，根本无法获得食物带来的满足感，后来我干脆就自己动手，大家都喜欢，慢慢就由我来掌控勺子了。”
　　听我号令，锅碗瓢盆.jpg
　  做饭？
　　午饭结束，一行人准备进入迷宫。
　　不少冒险小队跟在了后面，希望更安全保险一点，鲁迪也懒得理会他们，只是提醒道：“各位，我们的目标是迷宫守护者，你们如果没打算进入迷宫最后一层，最好还是放弃比较好。”
　　看到鲁迪并没有因为自己的尾随而生气，不少冒险小队的队长有些不好意思。
　　“鲁迪乌斯大人，我们会保护好自己的！”
　　“是啊，发现危险我们也会跑的。”
　　反正一句话，绝不会拖后腿。
　　赫里斯迷宫一共十五层，越往深越危险。
　　进入到第十层的时候，周围就已经没有再敢继续跟随着混的冒险小队了。
　　“对了鲁迪，那个老人有没有提供三头地狱恶魔的一些情报？”洛琪希仰起头问道。
　　“情报只有一点。”鲁迪停下脚步，朝周围黑暗的区域比了暂停的手势：“他说这个迷宫守护者很聪明。”
　　十几只魔物在快速接近，在这些魔物的后面还有大量沙沙的声音。
　　鲁迪抬起右手，不断有雷电光芒凝聚在掌心，随后朝前方一散。
　　“千鸟千本。”
　　无数锐利的千本无差别的攻击，借着雷光，众人看清了魔物的样子。
　　洛琪希身体一紧，因为这里的绿魔蜘蛛比之前自己遇到的还要大。
　　但是每一个被鲁迪射出的蓝色细针钉住的魔物都被受伤位置的雷电电麻，动弹不得。
　　好……好厉害！
　　可这还没结束，只见鲁迪轻轻打了个响指。
　　更猛烈的电流以千本相连，竟然构筑成了电网，被麻痹的蜘蛛们何其之多，整个迷宫通道瞬间化成电网，滋滋啦啦的声音配合着焦糊的味道弥漫。
　　“唔……好恶心的味道……”蜜妮托娜捂住了鼻子。
　　“对了，刚才说到哪了？”鲁迪一挥手，用简单的风魔术驱散这股味道，继续朝迷宫深处前进。
　　“你说迷宫守护者很聪明。”艾莉斯提醒道。
　　“毕竟有三个头，聪明也很正常。”鲁迪继续说道：“除了指挥，它的每个头似乎都能用不同的攻击方式，至于到底是什么攻击，那个人也没说全，只说中间的那个头可以高速吟唱，释放不同种类的魔术。”
　　“高速吟唱？！”洛琪希一惊：“那不是很危险！”
　　她在魔法大学的图书馆中查阅资料的时候听说过这种技术。
　　是很久很久以前的六面世界中的魔界，魔族中一少部分天才才会的特殊技能。
　　现在的很多种族都经历了断代，过去的一些技术已经失传。
　　不然魔法大学也不会专门研究复原魔术荣光。
　　要知道，魔法师的弱点就在于防御力脆弱与无法瞬发魔术。
　　像鲁迪这样学会无吟唱魔术的魔法师可以在对战中获得极大地优势。
　　而高速吟唱，要比无吟唱还要危险。
　　她也只是隐约看到描述，说高速吟唱可以调动周围环境中的魔力，可更具体的记录就没有了。
　　“听我说，鲁迪，我们放弃这个委托吧。”
　　洛琪希忽然停住了脚步，焦急道：“那是很久之前的魔法师强力技能，魔法大学的资料对此只有寥寥记载，但绝对不是简单的提高吟唱速度。”
　　“就是因为危险，才有冒险的必要。”
　　鲁迪目光柔和了下来，看向洛琪希：“相信我，这个世界目前比我强的只有两个人，没问题的。”
　　“啊？鲁迪，这是什么意思？”
　　艾莉斯依旧很骄傲：“鲁迪乌斯已经是七大列强了，排名第三位呢！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第71节 第七十章 诡异的迷宫
　　七大列强？第三位！
　　洛琪希还没消化这个消息。
　　突然而然的一声惨叫，从前方的区域传来。
　　“啊……救……救我！”
　　鲁迪第一时间冲了过去。
　　不过数百米的距离，一片的狼藉。
　　这次的人他很熟悉，是昨天有着一面之缘的冒险小队队长。
　　“鲁……鲁迪乌斯大人！救……救我啊！”
　　眼前的场面极为惨烈，黑压压一片的绿魔蜘蛛，各个如同磨盘大小，撕咬着看不清外貌的残躯。
　　与刚才自己干掉的小股绿魔蜘蛛相比，眼前的规模已经可以称之为蜘蛛海洋了。
　　求救的人本身已经没救了，两只绿魔蜘蛛各叼着他的一条腿，正在啃食。
　　他身边散落着破损的剑与盾牌，显然前排战士已经死光。
　　只剩下一个僧侣和一个魔法师背靠背，不停地释放小型魔术，魔力接近耗尽，眼看着就要被蜘蛛吞噬。
　　见现场紧急。
　　鲁迪面色不变，双手一拍合十。
　　“木遁！”
　　无数根树木枝条瞬间从地面窜出，快速将那两个魔法师和僧侣拽到己方这边。
　　但就在木条接触到那名冒险小队队长的时候，两只绿魔蜘蛛挑衅似的朝两方一扯。
　　撕拉！
　　那人直接被撕成了两半，鲜血撒了一地。
　　“呕……”蜜妮托娜一下子就恶心了。
　　她幻想着冒险，闯荡变强，鲁迪也一直带着她。
　　但终究是年纪太小，看到这样残酷的冒险下场，没忍住反胃的冲动，当场吐了一地。
　　而基列奴和艾莉斯快速拔出剑，各自站在两侧，保护蜜妮托娜和洛琪希与那两个幸存的女人。
　　她们的心倒是很坚强，见到死在面前的人也不少，反而没受影响。
　　鲁迪脸色愈发冰冷：“该死的畜生！”
　　这才仅仅是第十一层。
　　一支S级别的冒险小队就近乎团灭。
　　不，如果没有己方出现，他们已经全死了。
　　而且，这两只蜘蛛明显不是愚蠢的无智慧魔物，从它们杀掉那个人却并没有吃就能看出来。
　　这些畜生，在享受杀人的乐趣。
　　“呜呜……队长……大家都死了……”
　　僧侣模样的小姐姐忍不住痛苦，那名魔法师小姐则将抱在怀里，脸色苍白。
　　“鲁迪，那是绿魔蛛母，它在呼唤自己的孩子！”
　　洛琪希吟唱了一发冰箭射了过去，但却直接被绿魔蛛母用强有力的前腿打飞。
　　“我知道了。”
　　鲁迪快速结了一个印，深吸一口气：“火遁·豪火灭却！”
　　大量的火焰释放着炽热的温度，朝蛛群的方向席卷而去。
　　但没那么简单。
　　蛛母的口器中，忽然喷出绿色的剧毒粘液，几乎在小半个迷宫空间中建出一堵墙。
　　可她躲过去了，那些不过巴掌大小的崽子全部被烤成了焦炭。
　　“吱吱——！”
　　蛛母发出了可以称之为愤怒的尖吼声，顿时无数的蜘蛛从四面八方涌来。
　　“须佐能乎！”
　　鲁迪身边紫色的骷髅巨人快速形成，将所有人保护在须佐能乎之中，同时他一拍地面，将地面硬化。
　　原本出现在脚底下的蜘蛛仅仅露出半个身子，就被硬化的地面挤成碎渣。
　　蛛母的八个单眼流露出拟人化的怨毒神色，在它的指挥下，那些如同磨盘大小的子孙快速朝须佐能乎爬来。
　　鲁迪环抱双臂，紫色的轮回眼中带着冰冷，与蛛母对视。
　　须佐能乎周围叮叮作响，闪出一道道耀眼的火花，有些绿魔蜘蛛承受不住反作用力，撞在上面却被狠狠地弹飞。
　　就在这时，须佐能乎动了，两把查克拉之刃逐渐形成，朝着下方狠狠一斩。
　　两道剑气不断蔓延，地面直接被劈开一道深不见的沟壑，似乎斩断了更下层迷宫的区域。
　　轰隆，感受着地面的不断开裂，鲁迪知道这块土地似乎承受不了自己的攻击。
　　须佐能乎外部骨架快速长出血肉，完全体须佐能乎以最快的速度完成。
　　将一行人全部保护在须佐能乎的眉心菱形位置。
　　“好……好厉害！”洛琪希看着下方距离百米的地面，忍不住问道：“这个……也是魔术？！”
　　“嗯。”鲁迪点了点头。
　　你管这个叫魔术？洛琪希脑袋晕晕的，她可没听过有这种魔术！
　　不仅眨眼间便召唤出巨人，而且这个紫色巨人的破坏力与威力都全所未见。
　　即便是神级魔术，也不过如此吧。
　　咔嚓。
　　变成完全体须佐能乎后，附近的地面再也承受不住，成片成片的垮塌下去。
　　不光是须佐能乎，连蛛母所在的区域也开始断裂。
　　它想要借助吐丝将身体固定在上层的岩壁上，但鲁迪只是一瞪，天照的火焰瞬间将它吞噬。
　　“吱吱吱！”
　　被天照火焰笼罩的蛛母发出痛苦的叫声，无法控制身体，随之与无数碎石和子孙一起坠落下来。
　　轰隆！
　　完全体须佐能乎稳稳地踏在地面。
　　周围，一片冷寂。
　　这里空间极大，足有小半个罗亚城。
　　无数双嗜血残忍的眼睛看向须佐能乎，从基列奴到洛琪希，没有一个不面容失色。
　　“这……这里是魔物巢穴？还是最后一层？”
　　“数量……数量太多了！”
　　“鲁迪乌斯……没事吧……我们不会有事吧！”就算是天不怕地不怕的艾莉斯，此刻也面露怀疑人生的表情。
　　没办法，魔物实在是太多了，而且诡异的令人恐惧。
　　要知道，即便是魔物也并非和谐共处。
　　互相吞食，互相残杀更是常态。
　　可现在，这些不同种类的魔物不仅和平共处，甚至同仇敌忾。
　　到底是什么样的原因让这些魔物不再相互攻击，而是将目标全部放在己方身上？
　　被天照笼罩的蛛母吱吱惨叫声愈发微弱。
　　但鲁迪注意到它并没有死。
　　而是像蛇一样，破开原有的躯体蜕皮。
　　不，蜘蛛原本就会蜕皮，但那是在年幼的时期，成熟期前蜕皮三至四次。
　　“真没想到，三头地狱恶魔的所谓智慧，原来是将迷宫的魔物统帅到麾下。”
　　“怪不得那个人要求我活捉你。”
　　鲁迪的目光望向魔物群的深处：“对吧，三头地狱恶魔。”
　　黑暗之下，一个人骑乘在一头巨狼的身上。
　　三个头颅并排的长在肩膀上，从外形上来看，抛去每个头顶都带着恶魔角。
　　他反而更像是一个魔族而非恶魔。
　　“来了一个与众不同的人类呢。”
　　魔神语响起。
　　全场皆惊。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第72节 第七十一章 疑似的神明
　　“鲁迪乌斯……我……我没听错吧，那个魔物说的是……魔神语？”
　　艾莉斯有些颤抖，她也不明白自己为什么会感到恐惧。
　　或许是因为一向无智慧的魔物突然口吐人言？
　　亦或者是面临这种局面，如果没有鲁迪乌斯在场，自己连反抗的力量都没有？
　　艾莉斯死死的握着剑，除了鲁迪乌斯，只有这把剑能带给她一丝安全感。
　　“放宽心，有我在，不用怕。”
　　鲁迪摸了摸艾莉斯的脑袋，说来也神奇，只是这一个动作，艾莉斯立马不抖了。
　　“鲁迪……没关系……他既然说的是魔神语……那应该也认识米格鲁迪亚族……或许会看在我的面子上……”洛琪希想要借着自己魔族的身份去交涉。
　　但当她真正看着那三颗脑袋，被三双眼睛直视时，竟然连一句话都说不出口。
　　恐惧，极大地恐惧，像山一样压在她的心里。
　　没有任何缘由，只是看着这个形象就觉得恐惧。
　　而说魔神语的一直都是中间头颅。
　　“你到底是什么人？”鲁迪用魔神语大喝一声，挡在了洛琪希和艾莉斯身前。
　　“人？不，我不是人类……我不是魔族……我也不是兽族……”
　　鲁迪忽然发现，这个家伙的三个头开始同时说话，左边的头说着人类语，右边的头说着兽神语。
　　等等，自己似乎发现了什么了不得的东西。
　　鲁迪拼命回忆着曾经看过的剧情，记忆从少年篇直抵古龙昔话篇。
　　“神玉？”
　　“啊——！”在这词的提醒下，毫无征兆的狂躁气息瞬间弥漫。
　　杀气、愤怒以及各种不明的负面情绪充斥。
　　艾莉斯和洛琪希几个人拼命地捂着脑袋，鲁迪神色一紧，再这样下去她们撑不住的。
　　“恨啊！我好恨啊！”
　　三种语言接二连三的蹦出来，连不少魔物都受到影响，痛苦的嘶叫着。
　　有些忍不了本能，干脆的开始无差别攻击身边的同类。
　　鲁迪大概猜到了眼前的所谓三头地狱恶魔来历，但也只是猜测。
　　他不能继续停留下去，不然身边的几个人都会受伤，甚至会出现生命危险。
　　须佐能乎后背忽然伸出翅膀，猛踏地面，随即腾空而起，撞破无数阻隔。
　　最终冲破了迷宫的第一层，直接从里面飞了出来。
　　那几支在浅层冒险的队伍幸好自知实力不足，只是草草探索便撤了出来。
　　不然都得被崩塌的迷宫掩埋在下面。
　　而此刻，不少人震惊的仰头望向天空悬浮的紫色巨人。
　　当看清其中的人是鲁迪乌斯时，纷纷张大了嘴巴。
　　“我……我的天，那是什么？”
　　“不知道……但感觉好强……他真的是人类吗？”
　　“怪不得是迷宫破坏者……好恐怖……”
　　鲁迪解开了须佐能乎，逐一将身后昏过去的人放在地面。
　　随后一屁股坐在地上，开始思考。
　　毫无疑问，那个所谓三头地狱恶魔和神有关系。
　　因为现在的人神不是真正的人神。
　　他是窃取老人神的力量小偷，甚至初代龙神都不知道她神力来源为何处。
　　但有一点确定，包括初代龙神在内的其他神的神力来源都是神玉。
　　而且这三个人头和神有关。
　　身躯只是草草观察，像极了融合在一起的魔物，颜色也因迷宫昏暗没注意看。
　　可到底是不是神，或者神的残躯，鲁迪不确定。
　　那个老人或许知道些什么。
　　得用月读探探口风才行。
　　鲁迪想过要成为这个世界的神，所以迟早会接触到这些隐秘、甚至剧情中没有出现过的内容。
　　而按照剧情，受人神挑拨的龙神曾经杀死了其他的神明，无论是天神、兽神、还是魔神，一旦摧毁了他们的神玉，这些神就会失去力量。
　　连他们庇护创造的世界也会随之崩塌。
　　可连不死族都有技术，被杀后可以复活，没道理神被摧毁就彻底死亡。
　　还有神玉的技术也没有头绪。
　　鲁迪一时间思绪有些乱。
　　“唔……”基列奴第一个醒了过来。
　　随后是艾莉斯、洛琪希和蜜妮托娜，她们只是被杀气和怨恨震慑了精神，并没有受伤。
　　但每个人都精神萎靡，像极了没睡醒。
　　“鲁迪……刚才的那个是什么……你说神玉……”洛琪希撑着魔杖站了起来，她很好奇鲁迪到底是怎么刺激到了那个恶魔。
　　“这里不是说话的地方，我们先把她们两个人送回去。”
　　那个僧侣和魔法师也醒了过来，眼神呆滞，片刻才呜呜的哭出声。
　　什么都没了，连赖以依靠的同伴都没了。
　　两人以后的日子会很难。
　　返回米里希昂，鲁迪第一时间为这两个人开了房间，然后送她们去休息。
　　洛琪希照顾了一会儿，才疲惫的拖着身体返回。
　　基列奴、艾莉斯都在鲁迪的房间，而蜜妮托娜已经受不了疲惫沉沉的睡过去。
　　她的力量最弱，年纪也不大，受不了很正常。
　　“鲁迪，夏克琳和卡特雅都睡着了。”
　　“坐吧，老师。”
　　洛琪希坐到了鲁迪身边，把魔杖平放在膝盖上。
　　三个人都看向他，鲁迪组织了一下语言，开口道：“所谓神玉，就是神明的力量来源。”
　　“然后我只知道这么多，之所以想起这个词，也是因为看到那家伙的外形很怪，突然奇想，没想到正好戳到了它的痛点，抱歉让你们受到冲击了。”
　　艾莉斯的脑袋时不时坠下，但还是强打精神：“神……真的存在吗？我……只是在书上看到过。”
　　“兽神是肯定存在的。”基列奴知道的更多一些：“在兽界还在的时候，兽神始终庇护着兽族，而且我们之前在大森林的时候，泰德露迪亚族的圣兽也诞生了。”
　　“圣兽几百年才会诞生，有很高的智慧，是守护一族的强大助力，以后会跟随英雄而战，不过我们去的时候，雷欧因为太害怕九喇嘛，所以一直不肯从祭坛出来。”
　　鲁迪这才想起这个背景板一样的狗似乎从来没在他的面前露过面。
　　原来如此，被九喇嘛吓到了吗？
　　还真是意外的结果。
　　“那怎么办？”洛琪希看向鲁迪：“光是和那个恶魔……不，疑似神的东西对峙就很吃力，更不要提去活捉它，鲁迪，我们干脆放弃这个委托，离开米里希昂吧，好吗？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第73节 第七十二章 优秀的忍者
　　“放心吧，洛琪希老师，你们先好好休息一天，剩下的事情，交给我来处理。”
　　“千万不要去，鲁迪，答应我。”
　　“嗯，我答应你。”
　　看到鲁迪答应下来，洛琪希松了一口气。
　　她有预感如果不阻止鲁迪，他一定会独自再去会一会那个恶魔。
　　可是太危险了。
　　就算鲁迪很厉害，也难保不失手。
　　一旦失误，下场就是死。
　　而自己甚至连去救鲁迪的力量都没有。
　　不过，既然鲁迪答应了自己，肯定不会去做那么危险的事情了。
　　他一直都很尊敬自己，那份尊敬不是假的。
　　洛琪希晃晃悠悠的站起身，想返回自己房间，却觉得浑身无力，然后干脆的倒在了鲁迪的床上，沾枕头立马进入了梦乡。
　　艾莉斯和基列奴更是直接躺在地上，瞬间便进入了沉睡状态。
　　鲁迪将两人也搬到了床上，好在这张床足够大，艾莉斯和洛琪希又足够娇小。
　　因为精神力足够强，鲁迪本人并没有受到一点影响。
　　离开房间的一刹那。
　　他变成了前世的模样。
　　“来吧，让我看看你究竟知道些什么。”
　　自己要去闯一趟冒险者公会总部，所以肯定不能用原本的身份。
　　而且就算那个老人不知道三头地狱恶魔的真正身份，也肯定了解比自己多的情报。
　　鲁迪有预感，他未来一定会再接触那个三头地狱恶魔。
　　……
　　乌云密布，米里希昂的街道上来往行人大幅度减少，冒险者区域，除了摆摊的商贩外，大部分冒险者都躲在酒馆消磨时间。
　　从赫里斯迷宫归来的几个冒险者正举着别人请的酒杯，大肆夸张鲁迪乌斯。
　　“你们是没有注意到，整个迷宫忽然传来一声巨响，紧接着一个百米的半透明紫色巨人从迷宫中冲了出来，我可是第一个注意到巨人额头位置的鲁迪乌斯大人，而鲁迪乌斯大人也看到了我，甚至还和我招手。”
　　“呵呵，你就吹吧，你咋不说他亲切的握住你的手，顺便在关心你一句‘探索迷宫辛苦了’。”
　　不少冒险者发出会心的笑声，但讲述者并没有在意。
　　“哼，你们就是羡慕我，酒呢？没有酒我可不讲了！”
　　“来来，给他满上，他的酒我请了！”
　　“快说，正精彩呢，怎么能断！”
　　豪爽的冒险者支付了酒钱，美美的和上一大口酒，那人才继续说道：“只是可惜，鲁迪乌斯似乎是因为遭遇了迷宫守护者才出此下策，而且尤米达的队伍全灭了，只活下来两个人。”
　　不少人唏嘘不已。
　　S级队伍炽热森林在米里希昂很活跃，队员都是S级别的冒险者。
　　现在竟也团灭在了赫里斯迷宫。
　　果然，只要还是冒险者，就会有一天死无葬身之地。
　　忽然，酒馆的门被推开了。
　　不少喝的双眼发红的冒险者寻声望去，惊呼出声。
　　“鲁迪乌斯……大人！”
　　只见鲁迪乌斯面带笑容：“这么多人都在啊，这鬼天气，来，给所有人都倒上一杯酒！我请客！”
　　“吼吼！鲁迪乌斯大人万岁！”.
　　“快把好酒拿出来！”
　　影分身鲁迪乌斯坐到了空位上，端起酒杯，慢慢饮着。
　　最近越来越多的人开始称呼鲁迪乌斯为大人，这也代表着他和普通人的差距越来越大。
　　哪怕刚才聊他的事迹聊的火热，也没人敢上来搭话。
　　“继续讲啊，我也正喜欢听，讲的精彩我继续请客！”
　　影分身鲁迪举起酒杯，朝刚才的家伙示意，得到鲁迪乌斯大人的首肯，那人开始更卖力的吹捧了。
　　酒馆外，多了不少巡逻的神殿骑士。
　　有些年轻的骑士好奇的朝酒馆里望了一眼。
　　被簇拥的鲁迪乌斯格外醒目。
　　……
　　大雨倾盆而下，却被米里希昂的强大结界阻隔在外。
　　米里斯教的神职人员发现这场突如其来的雨有些诡异，觉察到一丝不对劲，便加大了神殿骑士的巡逻力度。
　　趁着阴暗天色的掩护，鲁迪本体悄然打晕了一个独身的神殿骑士，然后朝冒险者公会的总部走去。
　　这波啊，是双重身份保护。
　　他的影分身在酒馆，有不在场证据，即便被发现，也只会让人怀疑是一个陌生的人冒充神殿骑士潜入冒险者公会总部。
　　一路躲避巡逻。
　　鲁迪从冒险者公会总部的建筑之上潜入到后面的办公区域。
　　感知片刻，他进入了一个房间。
　　房间内的布置相当讲究，燃烧的壁炉在散发着温暖驱散湿气。
　　之前交代任务的老人坐在椅子上睡觉。
　　门口虽然有护卫站岗，但并没有发现房间内的异常。
　　“结界！”
　　悄然布置了一个静音结界后，鲁迪走到了老人身前。
　　察觉到脚步声，老人很警惕的苏醒过来。
　　“你……你是谁？鲁迪乌斯？”
　　老人第一个想到的就是鲁迪乌斯，不过这属于话术讹诈。
　　在忍界时期，鲁迪就做过不少潜入任务。
　　他连声音都更改成粗线条的男音，自然不可能被他一下子点破。
　　“呵呵，鲁迪乌斯？那个冒险者，不，我只是有个问题来找您，还记得大明河畔的夏雨荷吗？”
　　“哈？那是什么？”老人瞪大了眼睛，随即瞳孔倒映着轮回眼的形状，陷入了幻术之中。
　　他肯定不知道什么叫夏雨荷，但鲁迪只需要让他一瞬间分心即可。
　　幻术催眠成功，鲁迪悄然反锁了门，随即开始询问。
　　“那个赫里斯迷宫的迷宫守护者到底是什么来历？”
　　“我……我不知道……”
　　“你从何处得到的委托？”
　　“是……教皇大人下发的……要求组织冒险者……前去探索……我联络了不少S级队伍前去……”
　　“为什么选择鲁迪乌斯的冒险小队？”
　　“他的……名气最近很大……我想试试他的实力……如果有机会……招揽到米里斯神圣国……招揽到冒险者公会……”
　　“教皇有什么目的？”
　　老人的意志出现了一瞬间波动，但很快就被鲁迪的瞳力压制住。
　　没想到涉及到教皇的问题，居然触发了这人的自我意识保护。
　　鲁迪只记得教皇有个孙子克里夫，是个还算不错的人。
　　对教皇本人倒是不甚了解。
　　“教皇……教皇大人想要……除掉……”
　　就在这时，敲门时突然响起。
　　“约克大人，教皇的使者来了，请求会见。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第74节 第七十三章 保罗的小姨子？（悬赏：2）
　　鲁迪模仿着老人的声音：“带他来见我。”
　　随即，他快速把老人塞到桌子下面，好在这个和现代办公桌结构相似的地方帮个大忙。
　　从外面看，根本发现不了任何异常。
　　搞定之后，鲁迪撤去了结界。
　　变成了老人的样子坐在他的位置上。
　　很快护卫带着神职模样的人走了进来，是一个中年人。
　　“约克大人，我带来了教皇的口谕。”
　　‘约克’点了点头：“嗯，请说吧。”
　　中年人静静地看着，忽然脸色一变。
　　“你不是约克？！你是什么人？来人！”
　　鲁迪忽然想到，该不会是自己面对这个教皇使者时的态度出现了破绽？
　　只得沙哑嗓子冷笑一声：“呵，这都被你发现了，教皇的走狗！”
　　他故意解除约克的外形，露出神殿骑士的盔甲，随后在中年人震惊的目光中，迅速朝着窗户位置移动，一头撞碎玻璃，然后快速朝远处逃去。
　　几个护卫闻声冲了进来，最终在桌子下面发现了约克。
　　而随之鲁迪的逃离，约克终于被叫醒。
　　“约克大人，发生了什么？您还记得那个穿着神殿骑士铠甲的人是什么人吗？”
　　“不……他不是神殿骑士……神殿骑士没有那样的轻佻姿势……他肯定是冒险者……但我不知道是谁？”约克扶着头，一副痛苦的模样。
　　中年人也不再多问：“你们扶约克大人下去休息。”
　　他快步离开冒险者公会总部，打算回去禀报教皇大人。
　　但在路过一处街口时，不经意的看了站岗的神殿骑士一眼。
　　在盔甲下，一道紫色的光芒一闪而逝。
　　‘就在你以为我离开了，其实我原地不动’这一招，鲁迪运用的相当熟练。
　　他根本没逃，而是选择最近的位置等待中年人出来。
　　不过，即便催眠了中年人，鲁迪也没问出什么有价值的情报，只知道教皇来询问探索赫里斯迷宫进度。
　　所以，很显然这个教皇掌控着更高的情报。
　　鲁迪不打算继续追寻下去。
　　一方面是听取洛琪希的意见，停止对那个三头地狱恶魔的委托。
　　假如对方真的是神的残躯，即便没有神玉，它的力量也很危险。
　　自己要谨慎对待这件事，不能再重蹈忍界覆辙，于意想不到的地方翻车。
　　另一方面，虽然只有寥寥几句情报，但鲁迪嗅到了被别人当成枪的阴谋。
　　不管教皇需要这个活着的三头地狱恶魔干什么，除非他能请动龙神，不然除了自己似乎没人能办得到。
　　哪怕约克继续加码，吸引更多的S级冒险小队也不行。
　　最后一方面，米里希昂是个狂热的宗教城市，背后还有负责异端审判的圣殿骑士团，与掌握特殊魔术的神击魔法师，外部还有七座高塔结界。
　　自己不希望与教皇产生正面冲突，让艾莉斯她们陷入危机，所以事情在此告一段落。
　　不过，这还没完。
　　等返回罗亚融合了神树，自己迟早会再来探索一次。
　　……
　　第二天早上。
　　五人早早起床，吃过早饭后，通过了米里希昂忽然增加的安检环节，离开了这座城市。
　　“唔，到底发生了什么事？怎么神殿骑士忽然出动了这么多？”
　　艾莉斯不经意的一句牢骚让洛琪希起了疑心。
　　她有预感这件事或许和鲁迪有关。
　　但鲁迪面色平静，一点心思也看不出来。
　　或许是错觉吧。
　　“是因为鲁迪乌斯师父的缘故吧。”基列奴的第六感在不该发挥功效的地方生效了。
　　鲁迪心里暗暗吐槽一句，表情却微笑道：“谁知道呢？”
　　走在远离米里希昂的宽敞大道上。
　　昨夜来的急却又很快消失的大雨没有给米里希昂带来任何降水。
　　但外面的道路却有不少水洼。
　　艾莉斯正纠结着要不要将九喇嘛放出来，让速度更快一点，然后身后忽然传来了众多马匹高速踩踏地面的声音。
　　整个地面开始震动，不少来往的行人纷纷让路。
　　是神殿骑士团，数量约三十人，清一色的银色盔甲，不过还多出两匹无人的马。
　　几人和正常的行人一样让开了道路，但为首的神殿骑士似乎并没有焦急赶路的意思。
　　而是左看右看，仿佛在寻找什么。
　　等到路过鲁迪等人这边时，忽然摆了一下手势，示意身后的神殿骑士停下。
　　尽管不觉得自己会暴露，但考虑到约克或许会猜到些什么，鲁迪还是暗地里酝酿幻术。
　　事实上，之前的战斗如果不是为了给艾莉斯、基列奴和蜜妮托娜展示施展方式，鲁迪根本无需结印就能使用绝大部分能力。
　　某些麻烦点的，合十双掌，让身体形成查克拉与魔力循环也能快速施展。
　　和千手柱间一样。
　　“鲁迪乌斯格雷拉特？”
　　为首的骑士忽然从马上跳下来，一开口便暴露了她是女性的事实。
　　“我是鲁迪乌斯。”鲁迪点了点头。
　　“果然是你！”
　　说话的神殿骑士忽然摘下铁制面具，露出一张和简尼斯九分相似的脸，面带惊喜和笑容。
　　即便是基列奴，也看得一愣：“简尼斯？”
　　“不，那是我姐姐，我叫特蕾兹拉托雷亚。”
　　拉托雷亚是简尼斯的姓氏，也是米里希昂的伯爵贵族。
　　至于眼前这位除了发色与脸型与简尼斯有轻微不同的特蕾兹，则是拉托雷亚的四女，年纪轻轻就当上神殿骑士的青年俊杰。
　　“怎么回到母亲的故乡都不来看一看家里面？克蕾亚母亲自从听到你来到米里希昂的消息，每天都焦急的在会客房走来走去，可又顽固的要命，说什么也不肯主动来接你过去。”
　　特蕾兹走到鲁迪面前，一把将他抱了起来，就像对付几岁的小孩子一样，亲昵的蹭了蹭鲁迪的脑袋。
　　“看来母亲还在生保罗的气，不过嘛，对于外孙还是很喜欢的，姐姐的信里有提到你哦，唔，看起来比信中描述的还要可爱一点。”
　　“要我说，她也是想得太多，小孩子又懂什么呢，你该不会不知道简尼斯的家乡在米里希昂吧？对了，姐姐还让我帮忙寻找你，如果发现你，务必要将你送回去。”
　　鲁迪注意到艾莉斯的拳头都硬了，整个人一副快要发飙的表情。
　　醋味，少女的醋味在弥漫。
　　只好解释道：“我只是听母亲提起过一次，有些忘记了。”
　　特蕾兹把鲁迪放到了马背上，随即翻身上马：“各位，请上马，接下的旅途，就由我来亲自护送。”
　　
　　………………分割线………………
　　各位读者老爷不要急，驴还没休息（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第75节 第七十四章 不太正经的特蕾兹（悬赏：3）
　　原本以为特蕾兹要带这一队神殿骑士护送，结果才没走多远，身后的神殿骑士就回去了。
　　“各位，我偷跑的消息就要拜托你们帮忙掩护了。”
　　“特蕾兹大人放心！”
　　好家伙，还是偷偷跑出来的。
　　在下一个路过的小镇，特蕾兹换下骑士铠甲，穿上了休闲的便服。
　　鲁迪只能感叹不愧是姐妹。
　　她真的和简尼斯完全一样，无论是身材还是神态，包括性格都如出一辙。
　　当然，她还是不允许鲁迪坐到别的马匹上。
　　说什么和第一次见面的外甥好好亲近一下。
　　“鲁迪乌斯，姐姐的信里还说你非常可爱，我本来觉得不会吧，结果见到本人的确非常可爱。”
　　特蕾兹一只手牵着缰绳，另外一只手不断朝下摸。
　　“再可爱也请您克制一下，手摸的地方不太对劲。”鲁迪拦住了她不老实的手。
　　“连声音也可爱。”
　　身后的艾莉斯和洛琪希共骑一匹，基列奴和蜜妮托娜共骑一匹。
　　原本就心情很差的艾莉斯看到特蕾兹的动作后，心情愈发糟糕。
　　咬着缰绳不松口，眼神红红的，几乎化身狂犬，就差拔剑了，吓得洛琪希赶紧把缰绳抢过来。
　　这要是马受惊了，艾莉斯肯定没什么事，但她就惨了。
　　“冷静啊，艾莉斯，那只是鲁迪的亲人啊！”
　　“唔……可是我很不爽啊！”
　　“不爽也请克制一下……不要再用力拼命夹马了……马很可怜的。”
　　三匹马一路狂奔，直到中午时才停下休息。
　　休息的地点为野外，不过周围是一望无际的平原。
　　今天的天气非常晴朗，偶尔有几朵白云飘过，湛蓝的天空下，清风柔和。
　　一行人不像是赶路，更像是出门远足。
　　三匹马被放养在附近吃草休息。
　　鲁迪则选了个平坦的地方，用土魔术制造了一个遮风的厨房，便开始准备炊具做饭，而特蕾兹就站在身后。
　　一边打量鲁迪的背影，一边眼中带着莫名的光彩。
　　“哎呀哎呀，真不愧是姐姐的儿子，居然还负责料理，不过你这样不要紧吗？”
　　特蕾兹指了指身后艾莉斯不断投来的碎碎念目光。
　　“有什么要紧的？我又不是米里斯教徒。”
　　鲁迪一边处理食材，一边冷笑道：“再者，就算是米里斯教徒又如何？我有把握让神为我专门改一条教规。”
　　“哎，只有这一点让人喜欢不起来，我听说了你在冒险者公会的事迹哦，‘鲁~迪~乌~斯~大~人’，S级冒险者、迷宫破坏者……我可是特地将你最近的情报整理完毕，送给了姐姐呢。”
　　“母亲也真是的，总会在这种事情上优柔寡断，昨天明明让仆人准备好丰盛的饭菜，可是最后却被坏天气打扰了心情，今天刚想派人去请你过去，你却一言不发的离开，要不是我今天值班，也许就错过了。”
　　鲁迪一边操控着魔术，一边炫耀似的展现技巧，特蕾兹果然被吸引了。
　　“不过，回去我可是要和她好好炫耀一下，我摸到了鲁迪乌斯。”
　　话虽如此，特蕾兹还是把脑袋搭在鲁迪的肩膀，看着他料理食物。
　　“我建议你还是不要说。”鲁迪将一根手指输出火魔术，一根手指输出水魔术，看的特蕾兹眼皮直跳，异常震惊。
　　这已经不是天才可以形容了。
　　神，是神啊！
　　“一想到以后再见，你肯定会成长为像保罗那样的男人，我的心就好痛啊，鲁迪可爱的气质肯定都消失无踪了。”
　　鲁迪一时有些语塞，这个女人还真敢说，受米里斯教洗脑太严重吗？
　　“唔！我受不了了！快放开鲁迪乌斯，你这个女人！”
　　原本安静等着当个干饭人的艾莉斯突然站了起来，跑到了特蕾兹和鲁迪的身边，然后一把将她从鲁迪身上拽了下去。
　　“不……不能打扰鲁迪乌斯做饭！”艾莉斯的理由不太充分，说的也语无伦次。
　　明明是阻止，自己却先脸红了。
　　特蕾兹倒是没有生气，不，她乐在其中。
　　她笑容里藏着刀子，并且在致力于破坏自己外甥的后宫趋势。
　　呵呵，大转移也就算了，那是灾害。
　　可回家的路上带的女孩子越来越多算怎么回事？
　　简尼斯只说了阿斯拉贵族伯雷亚斯家的大小姐艾莉斯与护卫基列奴。
　　现在又有了一个猫耳少女以及一个魔族少女。
　　呵呵。
　　得亏鲁迪乌斯有冒险者身份做掩护，要是离开冒险者区域，一定会被极端的异端审问团盯上。
　　“艾莉斯大人，我可以理解您的心情哦，离开家这么长时间也很思念家里吧？我姐姐的信上可是有些相关的情报，要不要听一听呢？”
　　艾莉斯嘴角刚翘起，立马就在心里疯狂提醒自己。
　　不，不能听，艾莉斯，这是恶魔的低语，不要上这个坏女人的当！
　　可她还是很想听。
　　“那……那就稍微听你讲一下……不过不能打扰鲁迪乌斯！”
　　“真遗憾，那我们去后面坐吧。”
　　特蕾兹搂着艾莉斯的肩膀，轻易就拐走了这家伙。
　　没多久，后面便传来了‘真的吗？’‘太好了！’等等惊呼。
　　特蕾兹很擅长和艾莉斯这样一根神经的家伙打交道。
　　连洛琪希也很快加入其中。
　　几人聊得很开心，鲁迪也把午餐准备完毕。
　　从米里希昂购买的鸡蛋基本耗尽，蔬菜即便保存在卷轴中，也仅能多存放十几天。
　　倒是肉这玩意到哪都能弄到。
　　“唔……真不错……你是和简尼斯学的厨艺？我听说她以前在冒险小队时和同伴专门学习料理，这才既抓住了保罗的胃又抓住了保罗的心。”
　　特蕾兹大口大口的吃着，毫无贵族淑女形象。
　　不过也没关系。
　　围坐在这一圈的人中间，除了洛琪希的吃相还算不错，其他都称不上优雅。
　　酒足饭饱，不适合立马赶路。
　　鲁迪打个饱嗝：“那就拜托吃白食的人来处理厨具的清洁工作了。”
　　“好无情啊。”
　　特蕾兹正要起身，洛琪希也赶紧起来：“我来帮忙吧。”
　　“那就太感谢了，洛琪希小姐。”
　　望着两人相谈甚欢的画面，鲁迪忽然觉得这一幕有些似曾相识。
　　以前简尼斯是不是也和洛琪希关系这样好？
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第76节 第七十五章 已经足够接近了
　　“怎么啦？鲁迪乌斯大人还会吃醋？一直目不转睛的盯着人家的后背，真不愧是保罗的儿子，怎么样？好看吗？”
　　“嗯，好看，应该拔几个火罐才对。”
　　“哈？”
　　特蕾兹不明所以。因为鲁迪说的是气话。
　　特蕾兹这家伙嘴上说帮忙收拾，到最后不过就是拿着厨具，然后由洛琪希释放水魔术冲洗。
　　婆家人怎么了？婆家人也不能欺负新媳妇啊！
　　人干的事你是一点也不干啊，还偷偷挑拨我与未来老婆们的关系？！
　　拿‘谁喜欢鲁迪这种问题’去试探洛琪希和艾莉斯也就算了。
　　居然连基列奴也问一遍！
　　尤其是鲁迪发现最近洛琪希偷偷看自己的次数增多。
　　他对特蕾兹这种试图破坏内部团结与稳定的不法分子很不满。
　　得想个办法把她踢走.jpg
　　不，就是得把她踢走，免得她一直赖在这蹭吃蹭喝。
　　喝水都要喝加冰的，也不怕大姨妈痛死你。
　　特蕾兹可不管鲁迪的心思，说起来，她正享受和几个少女聊天的乐趣。
　　“差不多该出发了。”
　　鲁迪提醒一句，艾莉斯立马站了起来，快步冲到马匹位置，眼神瞥向鲁迪，不住的轻拍马鞍。
　　眼神里仿佛再说‘来啊，鲁迪，晚了就又被那女人抢了’。
　　不过特蕾兹比她经验更丰富。
　　她见鲁迪朝艾莉斯走过去，直接快走两步，把鲁迪抱上了另一匹马。
　　“不好意思啊，艾莉斯，我还想和鲁迪聊一聊。”
　　气的艾莉斯原本对她那一点好感立时就没了。
　　……
　　三匹马高速驱驰在路上。
　　这些马似乎是经过特殊培育的上等马，体力、耐力都是出色且一流的。
　　只不过有一点瑕疵。
　　在路上碰到其他平民或者马车时，总会对那些下等马表现出不屑一顾的神情。
　　比如打个响鼻、咧开嘴露出牙。
　　似乎这样的嘲讽能让它们更有力似的。
　　可上等也是马，还不是让人骑得牲畜？
　　骄傲个什么劲！
　　真搞不懂这些牲畜是怎么想的，怎么和人一样非得玩高人一等的姿态？
　　一路紧赶慢赶，在天黑之前终于抵达了一处落脚的小镇。
　　可明明距离西港还有些距离，不过鲁迪却面带喜色，这让特蕾兹有些奇怪。
　　难不成和自己在一起鲁迪觉得很开心？
　　嘛，嘴上说着拒绝，其实还是喜欢自己这个小姨吧。
　　不诚实的孩子。
　　但其实，鲁迪的欣喜并非来自于特蕾兹，她纯属自作多情。
　　而是因为这里已经足够接近鲁迪的感知范围极限，他能感知到距离自己相当遥远的飞雷神术式。
　　稍微回想一下大陆地图，鲁迪有八成把握确定那就是罗亚。
　　“诶？鲁迪乌斯，我们不去旅馆吗？”
　　艾莉斯看到鲁迪停下的脚步，甚至闭上了眼睛，有些许不安。
　　难不成，刚才那个女人要求鲁迪乌斯和她一起睡，鲁迪现在很痛苦的抉择中？
　　“到了。”鲁迪轻声道。
　　“鲁迪，什么到了？”洛琪希也凑了过来。
　　“已经足够接近我在罗亚设下的术式，我们可以直接传送过去了。”
　　鲁迪朝身边几个人招手：“来，都把手搭在我的身上。”
　　特蕾兹丝毫不清楚鲁迪到底在搞什么东西，不过看到洛琪希、艾莉斯她们都很听鲁迪的话，所以也好奇的将手搭在鲁迪身上。
　　城镇内不少行人好奇的看着几个人站在路中央，有几个靠在墙上眼神轻佻的男人还在小声讨论。
　　“这几个人是冒险者吧？”
　　“呵，我怎么觉得她们像傻子？”
　　“我觉得也是，哈哈！”
　　鲁迪感知力提升到最大，锁定飞雷神术式坐标，右手食指中指并拢，与鼻尖相齐。
　　“飞雷神之术！”
　　唰，六个人，三匹马直接凭空消失在原地。
　　刚才还出言嘲笑的人一个没站稳，当场摔了个结实，不少路人目瞪口呆，有些迷信的还以为见到鬼了，不住地揉眼睛。
　　……
　　话分两头。
　　自从爱丽儿和希露菲摊牌了鲁迪乌斯的全部消息，并且打算陪希露菲回一趟罗亚，尽可能的得到鲁迪乌斯的效力后，公主殿下打算外出的消息就不胫而走。
　　光是在王宫之内，爱丽儿就迎来了两次险之又险的刺杀。
　　对方扮作女仆，混入戒备森严的王宫，在爱丽儿公主经过的时候拔出匕首行刺。
　　但无一例外都被爱丽儿身边的菲兹和卢克所击杀。
　　幸未得逞。
　　白百合园内，爱丽儿公主依旧和卢克聊着天，只不过气氛有些凝重。
　　“卢克，你说阿斯拉王国戒备最森严的地方，那些刺客是怎么混进来了的？”
　　卢克毫不避讳，直言道：“看来两位王子已经等不及了。”
　　除了王子故意放进来，还有谁能做到？
　　国王吗？他想杀自己的女儿？根本不可能。
　　“是啊，他们为什么等不及了？想要营造在王宫刺杀的假象，来让父亲以为我是多么的遭人嫉恨？这样一来，路上遇到什么样的遭遇都不为过。”
　　爱丽儿心知肚明，可脸上还是带着和煦的笑容。
　　她是个能利用就拼命利用一切的女人。
　　其他两个继承人恨不得自己死，自己又何尝不希望他们也暴毙宫中？
　　可惜，父亲还是爱自己的。
　　哪怕是自己的任性要求，也全部允许，并且由于刺杀，前去菲托亚领地的随从与侍卫甚至再度增加。
　　即便其中有不轨之人混入，也没关系。
　　卢克和希露菲的实力都不错，只要活下来并安全抵达罗亚就没问题。
　　阳光斜射，照在爱丽儿光洁的面庞上。
　　从走廊位置朝爱丽儿走来的希露菲正好看到了这一幕。
　　压下心中的惊艳，开口道：“爱丽儿殿下，我已经收拾好了，明天就能出发。”
　　“抱歉啊，希露菲，因为我的缘故，只能选择特殊的时间出发。”
　　爱丽儿的歉意让希露菲有些受宠若惊。
　　“没……哪有的事……殿下一直很照顾我……是我的任性请求造成了殿下困扰才对。”
　　爱丽儿微微一笑，她就是很喜欢希露菲的这个性格。
　　纯净无暇，和这座肮脏王宫格格不入。
　　一如当初为了保护她，而死在她面前的迪力克一样。
　　看吧，迪力克，我在如你所愿的成长，只要得到了鲁迪乌斯的帮助。
　　就算是中央大陆，我都唾手可得。
　　爱丽儿心中如此期盼着。
　　时间悄然而逝。
　　趁着夜色掩护，爱丽儿公主带着国王特许的大队人马出发了。
　　而在这些人马之后，也有一部分隐藏身份的冒险者与伪装冒险者的精干刺客悄然尾随。
　　
　　…………分割线…………
　　又是美好的一天早上，各位追读的读者老爷们吉祥，苟作者今天依旧会保持高速的触手形态，还请大家多多支持！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第77节 第七十六章 爱丽儿之死？
　　爱丽儿坐在豪华的马车上，从窗口向外望去。
　　星光下，一望无际的麦田映入眼帘，阿斯拉王国的富庶有目共睹。
　　不然也不会有那么多国家觊觎这片土地。
　　好在这个国家现在还很强，即便贵族们贪婪的腐蚀，也还不足以让国家崩塌。
　　可继续这样下去，北方的魔法三大国不算，光是附近几个野心勃勃的小国也妄想来瓜分阿斯拉的富庶。
　　马车平稳前进着。
　　希露菲作为贴身侍卫和她共处马车，而卢克则在马车外骑马跟随着。
　　“希露菲，很期待吗？”
　　爱丽儿注意到希露菲额头流下汗水，拿出金丝手帕替她轻轻拭去。
　　“没……殿下，请离窗口远一些。”
　　希露菲既有对回家的期待，同时有压力巨大。
　　如果是自己独身一人根本无所谓，可现在爱丽儿公主也在，自己必须保护好她的生命。
　　车轮滚滚，发出规律的声响。
　　虫鸣阵阵，散去夜晚的迷雾。
　　仅仅离开阿斯拉王都不到一小时，天便亮了。
　　在大队人马前进的方向，宛如突兀生长在阿斯拉大道两侧的密林位置，忽然闪出数个魔术光芒。
　　“小心刺客！”
　　“保护公主殿下！”
　　护卫士兵纷纷结阵上前，手举盾牌，作为坚实的钢铁防御。
　　数个艺高胆大的剑士动作迅速，直奔密林。
　　随行魔法师同时吟唱魔术，冷静的扫视周围，防备着可能埋伏的大队刺客。
　　但随着剑士们在密林中干净利落的完成反杀，一场刺杀消散于无形。
　　“报告公主，刺客已经全部杀死，没有发现同党。”
　　“嗯，继续前进吧。”
　　爱丽儿公主的声音让报告士兵顿感荣耀，诚惶诚恐的退下，继续担负起肩上的责任。
　　不光是防备刺客。
　　即便是阿斯拉大道，附近也不可避免的会出现魔物活动的踪迹。
　　清理魔物同样是护卫们的职责。
　　一天一夜下来。
　　再无任何刺客来袭，但护卫们依旧保持着高度警惕。
　　可人不是机器，紧绷的神经坚持再久，也难免会出现松懈。
　　在菲托亚领地和米尔波茨领地之间的低矮山林路上，第二次袭击终于来了。
　　这里距离菲托亚领地不远，与诺托斯家族的领地，正面支持爱丽儿的贵族皮列蒙的领地也不远。
　　原本被认为是相当安全的区域，此刻却意外的出现了极大规模的刺客。
　　不，那已经不能称之为刺客了。
　　光从人数上，就可以将其称之为军队，结好的军阵横亘在阿斯拉大道上。
　　雪上加霜，身后接受了肮脏委托的冒险者小队与刺杀爱丽儿公主高额悬赏的刺客也露了面。
　　喊着誓死保卫爱丽儿公主的随行护卫有百人左右当场反水。
　　虽然很快被镇压，却打乱了防守阵型。
　　厮杀悄然上演。
　　爱丽儿即便心态再坚强，也难免会有些惊慌。
　　她想到了最坏的结果，却想不到事情真的往最坏的结果发展。
　　“杀！杀！杀！”
　　“保护爱丽儿公主殿下！”
　　两方人马纠缠在一起，卢克和希露菲贴身保护在爱丽儿的马车附近。
　　有好几次，从远处释放而来的魔术差一点就打中马车，让爱丽儿随马车一起化为灰烬。
　　但在希露菲的无吟唱魔术对轰下，总算有惊无险的硬抗了下来。
　　“爱丽儿殿下……不能在这样下去了，我们朝菲托亚领地的方向撤退吧，只要到了罗亚，鲁迪一定会有办法……”
　　希露菲的长袍上都沾上血迹，那是拼死保护的忠诚护卫与突进而来的剑士激烈交锋的血迹。
　　折损十几个人后，才将对方的首级斩下。
　　卢克的左臂上有一道狰狞的伤口，不过他咬着牙，用衣服捆好，勉强止住血液外流。
　　“公主殿下……得走了。”
　　爱丽儿从马车上走下来，看着依旧在为她奋战的护卫，心有一丝不忍。
　　但很快这股不忍就被她压了下去。
　　“剩下的人，随后一起朝菲托亚领地撤退！”
　　有刺客在暗处高呼：“不要让她跑了！”
　　卢克一剑斩断马车的枷锁，希露菲扶着爱丽儿上马，二十几匹马快速脱离战场，朝菲托亚领地的方向冲去。
　　敌人们想要纠缠着追上去，但却被留下的士兵拼命阻拦。
　　前路并不平坦。
　　甩掉了护卫们的爱丽儿轻装提升了速度，却也因此没了阿斯拉国王派来的忠心士兵。
　　十几分钟不到。
　　地平线上，便有百人规模的骑兵快速接近，直奔爱丽儿等人而来。
　　希露菲心中充满自责。
　　她认为都是自己的错才让爱丽儿公主殿下身陷险境。
　　“跑不掉了……我们的马体力不足，迟早会被追上。”
　　卢克心中焦急，如此大规模的派遣人员在阿斯拉王国内部截杀公主。
　　对方也太肆无忌惮了。
　　这是对国王之位势在必得？
　　而且他也隐隐有些担忧，这里距离米尔波茨领地这么近，父亲就一点察觉都没有？
　　还是说，他也在观望？
　　菲托亚领地也是如此，菲利普到底在干什么？
　　难不成根本没见到送信的使者？
　　一时间，卢克脑海中闪过了大量的分析。
　　“请允许我们就地迎战吧，公主殿下，我们会拼死保护您。”
　　跟上来的十几骑护卫视死如归，为爱丽儿公主战死是他们的荣耀。
　　实际上，爱丽儿之所以在民间有着巨大的声望，是因为她是王室中相当亲民的一位继承人。
　　无论是学校毕业典礼、大桥竣工仪式、甚至连军队训练慰问。
　　爱丽儿都会常露面，代表王室送去祝福。
　　不少普通人对贵族嗤之以鼻，但却会对亲民的爱丽儿公主报以好感。
　　这也正是为什么，护卫们宁愿以死来保护的原因。
　　他们中的很多人之前见过爱丽儿公主。
　　哪怕只是一句鼓励的问候，也足以让这些人兴奋许久。
　　同时心底暗暗发誓，要为保护公主献出生命，并以此为荣。
　　爱丽儿也陷入了绝望，既有对自己孤掷一注、草率行动的悔意，也有对死亡的恐惧。
　　不想死，自己不想死在这个荒郊野岭。
　　不，那些人不会让自己轻松地死去。
　　等待的自己的会是前所未有的侮辱与折磨。
　　骑兵已经接近，距离不足数百米，很快便会冲杀到近前。
　　队伍停了下来。
　　卢克与护卫们一齐拔剑。
　　希露菲也举起了魔杖，准备进行殊死一搏。
　　但就在这千钧一发时刻。
　　希露菲的身后，却凭空出现六个人与三匹马。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第78节 第七十七章 神罗天征
　　“希露菲？”这个熟悉的声音，是鲁迪的声音！没错，绝对是鲁迪，他来救自己了。
　　希露菲瞬间回过头，看到了那张每天晚上做梦都会梦到的脸。
　　“鲁……鲁迪？真的是你……我……呜呜……”
　　希露菲扑到了鲁迪的身上，眼泪夺眶而出，只有她自己知道，她到底有多想念鲁迪。
　　“抱歉来晚了，幸好转移到的是这里而不是罗亚啊。”
　　鲁迪有些后怕，也有些愤怒。
　　幸亏他感受到的飞雷神术式来自希露菲，假如自己传送到了罗亚，晚上一会儿，希露菲都要经受死亡的痛苦。
　　即便自己能将她复活，也难免会留下心理阴影。
　　身后的爱丽儿和卢克尽皆望向希露菲身边的鲁迪乌斯，他们怎么也没想到第一次见面居然是在这种情况下进行。
　　尤其是爱丽儿，她觉得自己起码要准备好盛宴，换上盛装，以最美的面貌来鲁迪乌斯提出支持请求。
　　可现在自己这副狼狈逃命的样子与满是惊恐的脸太丢人了。
　　但七大列强排名第三的鲁迪乌斯在此。
　　总归是安全了。
　　卢克示意其他护卫方下武器，随后目光放在鲁迪乌斯身上。
　　这个世界不存在耳听为虚眼见为实这句话，但他一直对鲁迪乌斯的传闻有些许怀疑。
　　假如你真如情报中说的那么厉害，就在这让我见识一下。
　　鲁迪并不知道两人的想法。
　　但他对眼前威胁希露菲安全的敌人杀意攒到了极点。
　　只见他神色冰冷的看向轰隆隆冲过来的骑兵，轻轻抬起右手，强大的瞳力迸发，瞬间集中在了轮回眼的天道之上。
　　“神罗天征！”
　　嗡！
　　在众人惊恐与不可置信的目光中，仿佛有一股斥力，在鲁迪乌斯的身前不断扩散。
　　轰隆！
　　地面像沙子一样轻松被掀起，不断排空，猛烈地冲击波向前方咆哮，波及范围数百平方米之巨。
　　仿佛世间的一切都无法抗拒这股力量，都如同枯萎草木般无力被摧毁。
　　迎面带着无与伦比冲击力的骑兵，连一秒都没撑住，哀嚎着当场掀飞。
　　等落在地上的时候，连人带马一起摔死。
　　只在一瞬之间。
　　卢克瞪大了眼睛，既有羡慕嫉妒的情绪瞬间涌上心头。
　　这可是足足上百的骑兵啊。
　　只一招？甚至没有任何吟唱？
　　难不成是魔术？
　　但即便是无吟唱的魔术，也实在是太夸张了。
　　“这……这里是什么地方？”
　　特蕾兹才反应过来，惊讶的不知所措。
　　在身后传来一声优雅的回答：“这里是阿斯拉王国，菲托亚领地的边界。”
　　特蕾兹望向身后的人，是个非常漂亮的金发少女，还在整理着散乱的秀发，可即便如此，也掩饰不了她身上的贵气。
　　“你是？”
　　“初次见面，我是阿斯拉王国顺位第三顺位继承人，爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉。”
　　“哦哦……尊敬的公主殿下，向您问候，我是米里斯神圣国神殿骑士团副团长，特蕾兹·拉托雷亚。”
　　特蕾兹还有些迷糊，下意识的行着礼。
　　“居然是神殿骑士团……”爱丽儿眼神中闪过一丝精光：“感谢您和您的同伴出手相助，不然我恐怕已经惨死在铁蹄之下了。”
　　鲁迪这才转过身，打量着眼前这位爱丽儿公主。
　　尽管这样做有些无礼，让不少护卫心生不满，但却并没有任何人敢于开口呵斥。
　　原因无他，刚才的那一幕给他们的震撼太大了。
　　特蕾兹忽然揪住了鲁迪的肩膀，不停地摇晃：“鲁迪乌斯，这是怎么回事？为什么我们在一瞬之间就从米里斯大陆来到了阿斯拉王国？”
　　爱丽儿听到这句话时脸色一变。
　　米里斯大陆与阿斯拉王国相距何其遥远？
　　一瞬间就传送过来？
　　看来鲁迪乌斯远比情报上的描述还要夸张般强大。
　　“我不是说了么？距离已经足够接近。”
　　鲁迪面带微笑，得逞的微笑：“正好是我的极限感知距离，既然可以直接传送回家，何必再劳心费力的遭受车马劳顿？”
　　“可……可我怎么办啊！”特蕾兹一脸苦涩，她是偷偷跑出来的，要是被发现搞不好会被降职。
　　母亲知道她都不怕，但是神殿骑士的教规没办法躲过去。
　　“对……对了，你既然可以跨这么远的距离传送，那也一定有办法将我送回去？对吧？没错吧？”特蕾兹眼神中流露出希冀的神色。
　　“啊……抱歉，因为太过于兴奋，我忘了在那边留下记号了。”
　　这当然是假的。
　　鲁迪喜欢处处留下记号。
　　从米格露迪亚村，再到温恩港、赞特港、大森林、米里希昂。
　　一路上休息的地方，鲁迪都会随手在隐秘的旅店位置留下飞雷神术式坐标。
　　最重要的考虑就是未来方便来往。
　　只要中间有跳跃坐标，他可以一瞬间飞到米格露迪亚村。
　　“什么……你怎么能这样做……”
　　鲁迪以为她多少会失落，没想到特蕾兹竟然直接哭出了声。
　　顶着一张和简尼斯相同的脸在自己面前哭，多少有些让人难以接受。
　　“好啦，别哭了，骗你的，我留下了术式，随时可以送你回去。”鲁迪无奈道。
　　“真的……真的吗？”特蕾兹揉着眼睛看向鲁迪。
　　“真的。”
　　鲁迪点了点头。
　　“呵呵，我就知道，真不愧是保罗的儿子，居然敢玩弄我的感情，我要去向姐姐告状。”
　　特蕾兹的眼泪瞬间就没了，脸上露出得逞的表情。
　　反正来都来了，她好多年没见过姐姐，正好去布耶纳村看看。
　　艾莉斯和基列奴一直在旁边沉默不说话。
　　她的目光始终放在希露菲身上。
　　很早之前艾莉斯就知道希露菲。
　　第一次见面是在罗亚的城门口。
　　后来父亲也说过，眼前这个少女是鲁迪在布耶纳村的青梅竹马。
　　所以母亲才会不断的催促自己展现女人的魅力，好牢牢拴住鲁迪乌斯。
　　出身贵族，她自然知道贵族不会像平民一样只娶一个妻子。
　　祖父大人也在城堡里有大量的兽人女仆情人。
　　只是真的看到还是觉得心情复杂。
　　想了想，艾莉斯还是没说什么，因为希露菲刚才明显遇到了生命危险，会害怕和恐惧，想要找鲁迪乌斯帮忙也正常。
　　在这期间，自己就大方的让给她一会儿吧。
　　“咳。”爱丽儿翻身下马，走到鲁迪乌斯面前，扯起裙摆，以标准的宫廷礼节见礼。
　　“尊敬的七大列强鲁迪乌斯大人贵安，第一次见面，我是爱丽儿·阿涅摩拉·阿斯拉，感谢您于此危机关头拯救我等性命，请允许我表达感谢。”
　　鲁迪眼睛微眯，与爱丽儿的澄澈的眼睛对视。
　　这个女人，不太一般啊。
　　
　　……分割线……
　　因为作者一天接近两万字的码字量，错别字不可避免，首先感谢大家的包容，另外发现请在间贴及时指出来，苟作者会第一时间修改，万分感谢！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第79节 第七十八章 鲁迪乌斯很不高兴
　　鲁迪迟迟未开口，就这样盯着爱丽儿，这让她无法回收的动作显得有些滑稽。
　　按照贵族礼仪，自我介绍完毕的她需要等待鲁迪乌斯开口见礼才能收回动作。
　　而这样一直捏着裙摆，爱丽儿本就缺乏锻炼的白嫩手臂都开始发颤。
　　再加上鲁迪乌斯紫色的轮回眼蕴含着特殊压迫，爱丽儿也被这个目光看得有些畏缩。
　　可她心里很快调整好，依旧保持着标准的贵族微笑。
　　爱丽儿身边忠实护卫已经有发怒迹象，尤其是卢克，更是一副要吃人的表情。
　　什么叫敢怒不敢言，在这些人的脸上表现得淋漓尽致。
　　但凡换个人，这些人废话都不会说。
　　肯定会冲上去狠狠教训一顿。
　　不过对方是七大列强，还在一瞬间便杀死了上百的骑兵。
　　忍，忍不住也得忍。
　　“鲁迪……”希露菲轻轻拽了拽鲁迪的袖口，有些怯懦的哀求着。
　　她将爱丽儿视作朋友，自然不希望鲁迪和她起冲突。
　　可这件事的本质就是爱丽儿的错。
　　鲁迪了解来龙去脉才会给她一个下马威，因为他不希望爱丽儿利用希露菲。
　　如果不是爱丽儿，希露菲根本不需要遭受这样的生命威胁。
　　早就能平平安安的返回罗亚。
　　至于为什么爱丽儿会跟随希露菲，这点也很好推测。
　　自己的名声传了这么久，没道理阿斯拉王国毫不知情。
　　而且爱丽儿之所以不雪藏希露菲，甚至愿意放她回罗亚寻找自己。
　　多少也带着结交自己的目的。
　　当然，对爱丽儿这个继承人来说，不利用其他人是无法达成自己的目标。
　　所以就算刀架在脖子上，她依旧会如此行事。
　　一阵风吹过，伴随着血腥气。
　　连艾莉斯都看出了气氛不对劲，鲁迪乌斯似乎对这个公主很有敌意。
　　可她不知道怎么办才好。
　　求助似的望向基列奴，却发现基列奴手却放在了剑上。
　　因为基列奴注意到护卫们有些安耐不住，如果他们敢拔出剑对着鲁迪乌斯师父，她也会毫不犹豫的砍下去。
　　想了想，她也把手放在剑柄上。
　　这下子，气氛更紧张了。
　　“鲁迪……”洛琪希有些担忧，轻喊了一声。
　　她不知道自己劝说管不管用，但自己开口时，鲁迪的表情明显变了。
　　沉默一会儿，鲁迪长舒一口气：“我是鲁迪乌斯·格雷拉特，出发吧，这里并不安全。”
　　伴随着鲁迪的松口，紧张的气氛消失了。
　　再度上马，爱丽儿心中无比后怕，却又隐隐兴奋起来。
　　她的DNA又动了。
　　赌博不能发家，但事实证明，可以暴富。
　　只要鲁迪乌斯能够接受自己，她就有把握用更高的魅力来争取。
　　……
　　再次出发，长长的队伍只有马匹偶尔发出嘶响，没有一个人主动开口。
　　特蕾兹也老实了不少。
　　尤其是回忆起刚才鲁迪的力量，愈发觉得眼前的孩子是个宝藏。
　　可也有些许担忧。
　　因为越了解，越发觉得他不像个孩子。
　　和之前在米里斯大陆时做饭搞厨艺、时不时还会吃醋自己撩拨洛琪希与艾莉斯的时候完全不同。
　　如果不是偶尔会表现出和保罗与简尼斯相似的神态，她都要怀疑两人能否生出这么优秀的孩子。
　　前进不过几十分钟。
　　进入菲托亚领地辽阔的草原时，又有十几个人的刺客出现。
　　鲁迪直接消失在特蕾兹怀里。
　　下一秒，他直接出现在这帮刺客的上空，瞳孔一缩，幻术发动，十几个人全部绷紧身体，站直立正。
　　鲁迪一个人接一个人的按住脑壳，读取他们的灵魂。
　　读取完直接把身体一丢，用不了几分钟，他们就会死。
　　“大流士……皮列蒙……好啊……很好啊……”
　　鲁迪看了卢克一眼，卢克被他盯得浑身汗毛竖立。
　　他不明白鲁迪为什么念出父亲的名字。
　　“鲁迪乌斯大人……这两个人……有什么问题吗？”爱丽儿佯装镇定的提问道，但任谁看到这副画面，都不会觉得好受。
　　鲁迪今天杀的人太多了，杀气一直不散，连马匹都能感觉到，更何况是这些人。
　　连熟悉的艾莉斯和洛琪希都很担忧鲁迪的状态。
　　“这些人来自两个雇主，一个是大流士，另外一个是皮列蒙。”
　　鲁迪淡淡道：“我读取了他们的灵魂，而人的灵魂是不会撒谎的。”
　　“这不可能！”卢克忍不住辩解道：“父亲……父亲他为什么要做这种事？”
　　“冷静一点，卢克，我不会怀疑你的忠诚。”爱丽儿安抚的声音让卢克恢复了冷静。
　　“抱歉，殿下，是我多嘴了。”
　　她俩在意的是宫廷与贵族斗争。
　　而其他人则关注到了鲁迪竟然能够直接读取灵魂获得记忆。
　　尤其是特蕾兹。
　　继续出发的她纠结好久，才小声附到鲁迪耳边：“鲁迪，不要随便在其他人面前展示这样的能力，不然……”
　　“不然会怎么样？米里斯神圣国的异端拷问骑士会抓我回去？”
　　鲁迪言语轻松，距离神树越近，越发惬意：“先不提他们能不能做到，另外一点，这是只有我才能办到的事情，当然，没准继承我的力量的孩子也可以。”
　　老实说，特蕾兹觉得鲁迪说的有道理。
　　不过这样一来，鲁迪会不会在未来和教团发生冲突？
　　教团一定会想方设法获得这种力量，假如起冲突了，自己又该怎么办？
　　她深感忧虑，一路上都不再开口。
　　鲁迪倒不觉得会怎么样。
　　读取灵魂只是轮回眼的基础操作。
　　教团要是真的伸出贪婪的爪子，自己不但有借口斩断爪子，还能借着机会打上门。
　　……
　　终于，经过不算漫长的旅途，接近夜晚时分，一行人远远地看到了夜空下一棵参天大树。
　　这意味着罗亚城到了。
　　艾莉斯也恢复了活泼，跳脱的在马上欢呼：“鲁迪乌斯！我们快到了！”
　　“是啊，总算回来了。”
　　他感受着神树的力量，心情有些复杂。
　　神树深深扎根在大地，尽情的吸收魔力，稍加感知就能体会其中无法估量的能量规模。
　　而这，远比前世的神树还要强大。
　　因为忍界的那一棵神树力量被分散了大部分，即便他最后获取了大部分分散的查克拉。
　　依旧无法和眼前的神树媲美。
　　自己终于在这个世界谋划了十一年不到，完成了过去十六岁才办到的事。
　　
　　……分割线……
　　对于人物的形象，在之前插入图片中有提及的，过后就不再插入了，各位也可以搜索一下，就是无职插画，基本都有。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第80节 第七十九章 与龙神的见面（一）
　　越接近神树，越能感受到周围的勃勃生机。
　　神树抽取深藏地下的魔力，但凡有些许泄露，都会给附近的草木带来不一样的生机。
　　这个道理就和生态与经济的关系相同。
　　发展经济并不一定会破坏生态。
　　保护生态也并非会完全遏制经济。
　　两者完全可以相互共存，无非就是花的时间与心思多点。
　　像大筒木一族那样不顾生态的暴力开发，就算是再多的生命星球也会被吸光榨干。
　　深谙可持续发展之道与和谐共处原则的鲁迪，知道该怎么去平衡这两者。
　　“站住！是什么人？”
　　前方忽然出现一队士兵。
　　不少护卫面带紧张，以为和之前遭遇的刺客相同，纷纷拔出了剑。
　　还有一点，他们对鲁迪乌斯的非人力量感到恐惧，但面对同为‘人类’的刺客就放松多了。
　　甚至还想冲上去展示一下力量，顺便发泄心中的负面情绪。
　　“住手！你们连艾莉斯大小姐都不认识了吗？”
　　一个士兵突然开口训斥，然后快步跑上前来。
　　“我们是菲利普大人委任负责在神树附近巡逻的士兵，现在马上去请菲利普大人，请几位跟随我来。”
　　特蕾兹翻身下马，刚要牵起缰绳，只见鲁迪也同样跳下马。
　　面色平静的看向不远处，站在神树附近的两个人。
　　艾莉斯注意到鲁迪乌斯的视线，恢复了大小姐的大嗓门，对士兵问道：“那边的那两个是什么人？”
　　“那边？”士兵一转头，有些无奈道：“那边的两个人我们也不清楚，之前菲利普大人说过不允许任何人接近这棵树，但我们没有办法阻止他们俩，那个男人太强了，而且令人恐惧，好在他没有下重手，渐渐地我们也就不再管他们。”
　　艾莉斯正要和鲁迪乌斯解释，却见那两个人也在朝这边走来。
　　鲁迪乌斯的目光紧紧锁定在那个男人身上。
　　……
　　七星，全名七星静香，此世界的化名为塞伦特。
　　是大转移带来的召唤物。
　　当初鲁迪被转移离开的一瞬间，七星便凭空出现在了鲁迪原本的位置。
　　认出了神树并在神树周围徘徊，之后被龙神奥尔斯蒂德发现，两人一起活动。
　　洛琪希抵达罗亚，听到保罗说起打听鲁迪消息，并且指出鲁迪眼睛为轮回眼的那两个人，正是七星和龙神奥尔斯蒂德。
　　奥尔斯蒂德浑身散发着恐惧，被万物诅咒，回魔极慢，此世界所有人惧怕的对象，也是初代龙神送到未来向人神复仇的儿子。
　　一旦失败，便会重新读档，截止目前，已经经历了两百余次轮回。
　　而七星则是肉身穿越的日本高中生，由于身体缘故，自身不带任何魔力，肉体也不会衰老。
　　她在和名为秋人同伴争吵时，被飞来的卡车成功送到异世界。
　　两人之间已经相处了有一段日子。
　　龙神奥尔斯蒂德也从七星的口中了解了何为轮回眼、神树的来源以及名为火影忍者的故事。
　　七星也从奥尔斯蒂德的叙述中了解了这个世界。
　　“奥尔斯蒂德，那个人在朝这边走过来，我不确定他到底是宇智波斑还是六道仙人，如果发生冲突该怎么办？”
　　七星跟在奥尔斯蒂德身边，小声的问道。
　　“你不是说过神树并非善类么？汲取万物的生命力，不管对方是谁，我都不能放着不管。”
　　复仇归复仇，可若是人神死了，万事万物也彻底毁灭。
　　那便没有任何意义。
　　奥尔斯蒂德脚步缓慢，而随着他的接近。
　　从希露菲到洛琪希、爱丽儿在内的所有人，纷纷陷入了被恐惧包围的境况。
　　“鲁迪乌斯师父……快……快逃……那个男人……”基列奴的身上不自觉浮现起尾兽外衣。
　　一旁的艾莉斯也差不多，九尾查克拉包裹住她的身体，为她抵挡来自龙神的压迫感。
　　“鲁迪乌斯……怎么办……他好像很强……”
　　看到熟悉的人，奥尔斯蒂德分出了些许关注。
　　“嗯，艾莉斯和基列奴吗？没想到会在这里遇到你们？这是什么力量？”
　　“你……你是谁？”艾莉斯的牙齿在打颤，但举着剑的气势没有丝毫减弱。
　　“我是奥尔斯蒂德，算了，你们现在还不认识我。”
　　奥尔斯蒂德的视线扫过其余几个人，这些人他基本上都认识，护卫除外。
　　直到最后，才将视线放在鲁迪乌斯身上。
　　“你到底是谁？”
　　压迫感再度升级，奥尔斯蒂德的杀气与力量溢散出来。
　　一些护卫当场瘫坐在地上，像爱丽儿这样脆弱的人，甚至忍不住战栗的冲动。
　　不过和处于风暴漩涡的鲁迪相比，他们的压力根本不值一提。
　　鲁迪乌斯已经进入了六道模式，白色的羽织披在身上，金色的头发都变成了白色，三颗求道玉虽然略显寒酸，但手中握着的仙人锡杖给了鲁迪些许安全感。
　　龙神很强，没有和神树融合的自己与之对战会很吃力。
　　鲁迪清楚的意识到这一点，但却强压心中的急躁。
　　就算要融合神树，也不可操之过急。
　　“鲁迪乌斯·格雷拉特，或者，你也可以称呼我为宇智波佐助。”
　　七星明显一愣，她仔细观察着眼前少年，按照轮回眼的图案，宇智波佐助的眼睛形状不是这个样子，而且佐助分明只有左眼是轮回眼，还带着勾玉。
　　她忍不住反驳道：“怎么可能？佐助的眼睛不是这个样子。”
　　“那你见过宇智波佐助真人？”鲁迪反问一句。
　　“呃……这个倒没有……不过我可是从小就买漫画和动画的蓝光光碟，确定无疑……等等，你也可能是宇智波佐助……”
　　七星陷入了思考之中。
　　既然自己都能穿越到这样存在剑与魔法的异世界，与火影有关的力量同样穿越到了这个世界。
　　那没道理别人就不能穿越到火影世界。
　　循着这个思路，七星忽然明白了。
　　“你……你是从火影世界穿越而来的二次穿越者？”
　　鲁迪身后不少人迷茫的看着两人的对话。
　　因为两人说的是日语，她们听不懂。
　　“七星，不管他是谁，祸乱世界的危险都不容许发生。”
　　奥尔斯蒂德面无表情：“我之前没见过你这幅面孔，保罗格雷拉特和简尼斯原本只有两个女儿，却多出了你。”
　　“那又如何？”
　　鲁迪冷笑一声：“你想在此抹杀我？还是打算重开轮回读档，去找人神那个废物报仇？”
　　“你知道人神？”
　　奥尔斯蒂德眼神立刻冷酷起来。
　　但他没有攻击，因为七星介绍了很多情报。
　　名为忍者的一些力量，连他都觉得棘手。
　　眼前的鲁迪忽然化作白烟消失。
　　轰隆隆的声音响起。
　　奥尔斯蒂德快速转头，这才注意到，鲁迪乌斯不知何时出现在神树位置。
　　第一步、第二步……缓缓朝奥尔斯蒂德走来。
　　而那棵神树无比庞大的身躯此刻竟然开始扭曲。
　　以鲁迪乌斯的身体为点，被他吸入体内。
　　所有还保持理智与站立姿势的人，尽皆茫然与震惊的看着眼前一幕。
　　
　　……分割线……
　　正常五更就放完了，苟作者去补充一下能量，然后稍晚会有悬赏加更，今天是周一，悬赏这周日就结束，感谢各位的支持！（狗头感谢）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第81节 第八十章 与龙神的见面（二）（悬赏：4）
　　“我这个人，是被偷袭死掉的。”
　　扭曲的庞大神树与鲁迪形成鲜明对比，他既是对七星说，也是在自嘲。
　　“因为被偷袭，所以一直没什么安全感。”
　　一颗求道玉缓缓增加，鲁迪身后变成了四颗求道玉。
　　“茫然无助后，总算接受穿越的现实。”
　　第五颗求道玉缓缓形成，鲁迪乌斯停下了脚步。
　　“为了活下来，我可以付出任何努力，至于你说神树并非善类？会吸收万物生命力？”
　　第六颗、第七颗求道玉同时形成，于此同时，鲁迪乌斯的额头两侧，生长出白色角质，将眉心的一抹红色裂痕覆盖。
　　“真是可笑，人类生活在星球上，难道没有浪费氧气和破坏环境？神与神攻伐毁掉的五个世界惨死的其余生命有没有憎恨初代龙神？”
　　第八颗、第九颗求道玉正式形成，鲁迪乌斯抬起左手，看到了掌心中的白色菱形。
　　“你自己明明带着被万物憎恨的诅咒，却拽的跟二五八万似的对我说教，现在来试试，到底是你龙神的力量强，还是完全体的我更强！”
　　掌心中的东西是楔之印。
　　代表了一个曾经短暂成为大筒木族人的灵魂、知识、力量等等一切。
　　也就是曾经的‘宇智波佐助’。
　　无关姓氏，只要获得了完整的神树，即是大筒木族人。
　　而大筒木一族能够将自己复制，并将自身数据化，形成压缩文件。
　　然后打入他人体内，被打入之人就称之为‘器’，器的手心会出现黑色的菱形标记。
　　身为器之人使用楔之印的力量，会让‘压缩文件’逐渐解冻，等到完全解冻后，刻下楔之人便能复活。
　　但也有器不符合转生条件，那么就不再是黑楔，而是白楔。
　　可无论是黑楔还是白楔，它们能发动的力量是相同的。
　　吸收并转化储存能量、空间转移、释放反弹能量攻击、即便无需结印也能直接治愈伤势。
　　鲁迪乌斯将手中的仙人锡杖重重砸在地上，冷笑道：“奥尔斯蒂德，干掉你，我就去无之世界封印那个叫人神的白色马赛克，轮回两百多次都找不到人神使徒的废物，也好意思指责我威胁世界，先想想你够不够资格！”
　　七星觉得自己的腿都在发抖，她觉得因为自己多嘴，让奥尔斯蒂德和宇智波佐助产生了误会。
　　作为火影厨，同时也是佐助厨，七星可没想到会发生这样的事啊。
　　她家里还有一个鹰佐助的等比例手办呢。
　　至于说为什么会和奥尔斯蒂德讲神树的危害，那是因为七星觉得穿越来的人可能是宇智波斑。
　　虽然斑确实很有魅力，可他是个反派。
　　又一心打算释放无限月读，那可是会消灭所有人。
　　万一宇智波斑看到这个世界也并非和平，心灰意冷之下释放无限月读，自己岂不是永远都回不了家？
　　想到这，她鼓起勇气，朝着鲁迪乌斯的方向喊道：“请……请等一下……是我不好……你和奥尔斯蒂德之间或许有误会……”
　　奥尔斯蒂德虽然依旧面无表情，但他其实在认真思考。
　　重复读档两百多次，无论是什么样的性格、习惯都好，他都早已舍弃，所为不过就是一条，完成打倒人神的夙愿。
　　现在，对方似乎也憎恨着人神，奥尔斯蒂德觉得或许可以谈谈。
　　起码互相了解双方的目的。
　　“误会？大概吧，不过我也想试试龙神的气量再做考虑。”
　　这就是明显的双标。
　　鲁迪有危害世界的可能性，必须抹杀；鲁迪与人神有间隙，存在危害世界的可能性，我们得谈谈。
　　鲁迪乌斯身边凭空出现一个空间传送圆圈，他回头看向奥尔斯蒂德。
　　“这里是我的家，我不想在这打波及到无辜人，所以我们换个战场，你该不会不敢来吧？”
　　说完，他率先踏入圆圈之中。
　　从这边明显可以看到圆圈内起伏的山脉。
　　甚至还能听到传过来的赤龙吼声。
　　“那里是……赤龙山脉？”卢克忍不住喊出声，但立马觉得不好意思，他动作有些遮掩，尴尬的掩藏着裤子上的湿渍。
　　吓尿了不丢人，因为起码比起身后吓昏过去的护卫要强。
　　奥尔斯蒂德还没有动作，从罗亚那边却赶来了十几匹快马。
　　为首的是绍罗斯与菲利普，还有保罗和简尼斯。
　　他们得到了士兵关于神树消失以及艾莉斯和鲁迪乌斯返回的消息。
　　立马心急火燎的赶了过来。
　　除此之外，还有保罗曾经在黑狼之牙的队友，矿山族的塔尔韩德以及长耳族的艾莉娜丽洁。
　　“发生了什么！艾莉斯！”
　　绍罗斯同样忍着对奥尔斯蒂德的恐惧，可在看到艾莉斯时仍难掩喜色。
　　“祖父大人！”
　　艾莉斯也很思念家人，兴奋地朝绍罗斯冲过去，相聚的喜悦冲淡了恐惧。
　　“我好想您！”
　　“我也好想你啊！我可爱的孙女。”
　　绍罗斯感动的大声哭着，菲利普在一旁默默落泪，悬了这么长时间的心也也终于放下。
　　至于保罗和简尼斯一眼就看到了呆呆愣愣的特蕾兹与洛琪希。
　　发现马匹驱使不动，不敢前进。
　　他们两人干脆直接从奥尔斯蒂德身边跑过，来到特蕾兹与洛琪希身边。
　　“鲁迪……鲁迪在哪？”
　　“特蕾兹……发生了什么？”
　　特蕾兹听到姐姐呼唤自己的名字，这才回过神，抬起手颤抖的指向龙神：“鲁迪……那……那个人要杀死鲁迪……鲁迪他把那棵大树……吸到了体内……然后……然后进入了那边的圆圈……”
　　“会死的……鲁迪……会死的……”
　　哪怕解释起来断断续续，还有些语无伦次，但特蕾兹良好的神殿骑士训练，让她完整的将发生的一切解释一遍。
　　“是……那个人……”保罗发现自己的肌肉在不自觉打颤，饶是如此，他依旧举起了自己的剑，对准奥尔斯蒂德。
　　“我……我可不会允许别人伤害我的孩子……你这家伙……果然没安好心！”
　　简尼斯同样如此，甚至塔尔韩德和艾莉娜丽洁这两个老队友也快速来到身边。
　　一如当年黑狼之牙时对战的战斗队形。
　　“等下……”
　　基列奴的声音在后面响起，几个将视线全放在奥尔斯蒂德身上的老队友这才注意到，原来基列奴也在。
　　“你们不是他的对手，鲁迪乌斯师父有他的考虑，不要挑衅这个人，会被杀的。”
　　基列奴紧盯着奥尔斯蒂德：“鲁迪乌斯师父他在等你，不要让他久等。”
　　奥尔斯蒂德眼神中闪过一丝困惑：“基列奴……连你也在意这个人么？”
　　
　　……分割线……
　　抱歉，一觉睡过头了，还有一更悬赏，或许会晚点，困得读者老爷们明天起来再看吧。（抱歉）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第82节 第八十一章 与龙神的见面（三）（悬赏：5）
　　出现的熟人越来越多，让奥尔斯蒂德本身也下意识了开始更多的思考。
　　他和七星调查了菲托亚领地，也察觉到了与以往时间线完全不同的大转移事件。
　　但大转移事件并没有造成多大破坏。
　　只有几十人受到波及死亡，其他都安然无恙返回家中。
　　而这是因为鲁迪乌斯将其成功阻止，他还被称为菲托亚领地的救世主。
　　连刚才的七星也有些不安，似乎想要阻止自己和鲁迪乌斯的战斗。
　　或许对方无意毁掉这个世界，而是另有打算。
　　奥尔斯蒂德默默思考着。
　　可无论怎么解释，一想到七星描述的‘无限月读’，整个世界的所有人都被制成不知生死的傀儡，他便顿觉不安。
　　六面世界曾经何等繁盛，但现在却仅剩一个安乐的栖息之处。
　　他不得不思考这个结局，思考打倒人神之后的结局。
　　为了弥补初代龙神摧毁其他四个世界的仇恨锁链。
　　忽然，奥尔斯蒂德想到了刚才鲁迪乌斯的话。
　　他说的是干掉自己，然后去无之世界封印人神，不提鲁迪乌斯能否真的进入物质世界，难道他已经对这个世界也很了解，知道人神只能被封印，不然会导致世界彻底毁灭？
　　思考的同时。
　　奥尔斯蒂德走到了空间转移圆圈处，看到里面久等的鲁迪，大踏步踩入圆圈。
　　而随着他的进入，不少人被压在心头的恐惧感顿时一散。
　　洛琪希和希露菲早已支撑不住，全靠着不想看鲁迪死去的心念苦苦支撑着。
　　现在恐惧消散，她们反而像被抽去木条的积木，率先倒下。
　　“鲁迪……”希露菲直接哭了起来。
　　反倒是洛琪希抱着她：“没关系哦，鲁迪……鲁迪一定会平安回来的……他那么厉害……”
　　另一边。
　　了解了特蕾兹的解释，也弄清楚现状的保罗同样想冲进圆圈。
　　哪怕最后不敌，作为父亲也不会逃开。
　　但圆圈直接消失了，他没能赶上，只能对着空气狠狠挥砍。
　　“可恶！可恶！我早该想到这家伙不怀好意！”
　　“保罗……”简尼斯哭着问道：“我们该怎么办？”
　　保罗沉默片刻，突然走到了七星面前，狠狠揪起她的衣领。
　　面具随之而落，露出少女沾满泪水的脸颊。
　　“你……”
　　保罗的愤怒为之一滞，他年轻时无论多混蛋，但终究无法对一个哭泣的少女动粗。
　　“冷静一点，保罗，事情还没有变得太糟糕。”
　　曾经的队友塔尔韩德劝说道：“既然你的儿子单独将那个人约出去，就说明他起码有把握。”
　　艾莉娜丽洁也在安慰简尼斯。
　　自从得知菲托亚领地发生了灾害，保罗的家人受到波及。
　　两人就再次组合，来到罗亚试图帮忙。
　　不过才到罗亚没几天，刚刚处理完之前尴尬的解散恩怨，现在又碰上这档子事。
　　另一边，艾莉斯也在和祖父、父亲解释来龙去脉和旅途中的一切。
　　基列奴扶起了希露菲和洛琪希，蜜妮托娜站在基列奴身边，有些不知所措。
　　本该作为最尊贵客人的爱丽儿和卢克此刻也顾不上失礼，朝着赤龙山脉方向望去。
　　即便那边什么都……
　　轰隆！
　　正在这样想着，极远处突然爆发了巨大的声响，甚至连声音都传到了罗亚城。
　　“到底发生了什么？”
　　所有人不安的望着那个方向，能做的也只有在心里默默祈祷。
　　……
　　赤龙山脉之处，遍地的黑暗火焰如同毒蛇，死死的追着奥尔斯蒂德。
　　“天照！”
　　鲁迪悬停在天空之上，目光所及之处，天照火焰烧尽一切。
　　奥尔斯蒂德的身形快速移动。
　　两人谁都没有开口，一个照面，便是白热化的战斗。
　　“风遁·螺旋手里剑！”
　　鲁迪一个接一个的投掷出螺旋手里剑，专门向奥尔斯蒂德的位置狂轰滥炸。
　　爆炸的风遁旋转带起天照火焰，将火焰威力提升到最大。
　　进而连续几十个卷起来的巨大黑色风龙卷，几乎将他的所有退路全部锁定。
　　燃烧着整个赤龙山脉。
　　无数赤龙受到波及，从休憩的地方飞起，但被鲁迪一瞪，各个瞳孔倒影轮回眼。
　　化作他的傀儡，受他驱使朝奥尔斯蒂德喷吐龙息。
　　炽热的高温将大气不断加热。
　　天空开始急剧变化，不断有水气化作云层。
　　云层中，电闪雷鸣，积蓄了无与伦比的大自然威压。
　　面对鲁迪的咄咄逼人，奥尔斯蒂德开始反击了。
　　他的左手抵在腰间，猛然腾空，如出膛的炮弹，右手的拳头几乎接近鲁迪本体。
　　“让我试试是求道玉硬还是你的龙斗气硬！”
　　三颗求道玉瞬间射出，鲁迪手中的仙人锡杖也快速变形，幻化出双螺旋结构。
　　“天沼矛！”
　　三颗求道玉加上天沼矛，同时撞击在龙神的身上。
　　不，他的身体产生了变化，不再是之前的攻击形态，在天空中迅速调整，架起了水神流的防御招式。
　　惊人的撞击声响起，一抹鲜血自奥尔斯蒂德的手臂中喷出。
　　他的表情不再平静，而是带着不解与愤怒。
　　似乎想不到自己的龙斗气居然如此轻松被贯穿，如果不是调整防御姿态，恐怕这条手臂都要报废了。
　　“啊嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
　　咆哮声如同雷音，天空中正为鲁迪加热空气，制造大自然雷霆的赤龙们纷纷跌落地面。
　　鲁迪也瞬间动作一滞。
　　这是声音魔术，是龙族与兽族的混合吼叫。
　　就是这一瞬间，鲁迪察觉到了身后的不对劲。
　　奥尔斯蒂德借着他隐藏已久的招数，突然出现在身侧。
　　来不及张开求道玉防护了，鲁迪想要随着飞雷神术式跳跃，但时间还是不够。
　　刹那间，他只能勉强避开要害，让身体来承受这一拳。
　　砰——轰隆！
　　赤龙山脉这座无名山峰，直接被打穿一个窟窿。
　　燃烧的天照火焰粘在鲁迪身上，但很快就被他吸收消失。
　　看着腹部拳头大小的窟窿，鲁迪抬头看向同样悬浮在半空的奥尔斯蒂德。
　　双方都心有默契。
　　鲁迪没有使用威力最大的六道之术。
　　奥尔斯蒂德也没有动用超过拳头之外的武器。
　　互视一分钟，两人同时消失在了原地。
　　
　　……分割线……
　　抱歉来晚了！熬夜党的福音，话不多说，苟作者继续去码字！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第83节 第八十二章 与龙神的见面（四）
　　下一秒，两道身影半空错身相撞，发出尖锐的爆鸣声。
　　雷属性查克拉护身的鲁迪右手闪烁着千鸟的光芒。
　　滋滋啦啦的雷电贯穿了奥尔斯蒂德的右臂龙斗气。
　　刚一分开，又迅速撞击再一起。
　　如两个始终吸引咬合的星体，纠缠不休。
　　从刚才开始，奥尔斯蒂德就很不解，为什么自己引以为傲、防御威力惊人的斗气缠身，在眼前少年的攻击下，居然如此的不堪一击。
　　现在他明白了。
　　这和在地面对轰魔术是类似的原理。
　　刚才，自己尝试扰乱魔力的操作对付黑色的火焰与风属性攻击，可根本没有效果，所仰仗的前龙门、后龙门这种吸魔然后化为己用的招数更是无法对鲁迪的所谓忍术产生任何干扰。
　　这并非自己实力退步，龙斗气防御力也并没有减弱，而是对方的攻击有一半穿过龙斗气，直接无视了自己的防御，攻击到了身体上。
　　想必那股特殊的攻击，就是所谓的查克拉吧。
　　真是聪明的家伙，看年纪并不大，想必来到这个世界也没多久，竟然如此轻松的将两种力量融合，在那个世界也当是天才般的存在，对了，他说自己被偷袭而死。
　　父亲也是被人神偷袭而死，卑鄙的家伙，在哪都惹人生厌。
　　如果不是父亲身受重伤，人神又岂能轻松得逞？
　　“你很强。”
　　奥尔斯蒂德由衷感叹道。
　　“你也是。”
　　鲁迪同样赞叹道。
　　双方嘴上互相称赞着，却没有一点手下留情的打算。
　　不，留情是对全力以赴对手的不敬。
　　这时就该拳拳到肉，看谁的意志力更坚韧。
　　你一拳我一脚，混杂着斗气与查克拉的近距离体术格斗，既互相试探着虚实，也在各自准备着杀招。
　　足足互殴了十几分钟。
　　终于，在鲁迪瞳力的爆发下，奥尔斯蒂德露出了一个破绽，身体停顿的瞬间，被他一脚踢下半空，报了刚才那一拳之仇的前半段。
　　奥尔斯蒂德的状态很不好，身上青一块紫一块，衣服也破破烂烂。
　　反观鲁迪，因为楔的高速恢复效果，甚至连六道外衣都没被打破。
　　“须佐能乎！”
　　拉开距离后，鲁迪迅速用出了须佐能乎。
　　他白色的头发近乎竖立，双手缓缓合十，查克拉凝结成实质，化作须佐能乎装甲。
　　紫色的轮回眼闪烁神秘莫测的光芒，瞳孔附近逐渐显露勾玉。
　　一颗、两颗……直至九颗。
　　轻抬起手，须佐能乎随之一起动作。
　　“雷电，服从于我！”
　　滋啦！滋啦！
　　乌云密布，云层中的电流最大限度的释放着恐怖威能。
　　但这股威能很快化成实质，不断的灌入须佐能乎之中。
　　麒麟，是借用自然之力的触及阶段。
　　以人为媒介，吸引雷电导向攻击目标。
　　而这一招，是麒麟更高级的应用。
　　其名为湮灭。
　　原理是将雷电储存在须佐能乎，源源不断的汲取云层中的电离子，让须佐能乎化作巨大号的蓄电池。
　　乃是鲁迪于忍界之中的创新。
　　想当初，他与鸣人在终结谷最后一战时，深知因陀罗之矢仍然不敌鸣人与九尾最后的爆发。
　　所以在最后阶段，靠提前布置的天空雷电，才击溃鸣人的最后防御。
　　“虽然比起因陀罗之矢还差一点，毕竟是借用的自然之力，但也差不多了。”
　　鲁迪操纵着天地间最恐怖破坏力的雷电，右手比作枪型，对准奥尔斯蒂德，须佐能乎伴随着他的动作，也一齐指向从地面爬出的目标。
　　“龙神，给你个机会，臣服于我，作为为我效力的回报，我会封印人神，因为我也很讨厌这家伙。”
　　奥尔斯蒂德只是面瘫，但他真的在笑：“想驯服神？那可没这么容易，外来者！”
　　“那真遗憾。”鲁迪淡淡道：“我看你还能嘴硬到什么时候，有本事别读档轮回逃跑。”
　　“我不会逃。”奥尔斯蒂德一瞬间完成了身体的治愈：“这么多次轮回，我还是第一次碰到这样的情况，怎么可能逃？”
　　很好，不会读档就行。
　　鲁迪嘴角微微翘起，他注意到了，奥尔斯蒂德也在笑。
　　“去！”
　　游走在须佐能乎之中的蓝色雷电一瞬间化作紫色。
　　随后暴射而出。
　　嗡鸣声贯穿天地。
　　紫色的光柱如同一把锋利的光剑，将赤龙山脉一分为二。
　　坚硬的地面像极了变幻无常的大海，碎石与泥土如海浪般翻滚。
　　待尘埃散尽，躺在地上的奥尔斯蒂德胸口一个拳头大小的窟窿赫然出现。
　　“这是回报刚才一拳之仇的后半段，无法恢复魔力的你，如果不带着必死的决心，释放体内全部魔力，是无法和我一决高下的。”
　　奥尔斯蒂德吐了一口血，扯了扯嘴角：“你说的确实没错。”
　　自己一直在节省魔力，完全不可能像鲁迪乌斯这样自由的挥霍力量。
　　真是可怕的对手，都仰赖于那棵树吸收的魔力吗？
　　他的脑海里划过一句话，这场战斗一点也不公平。
　　虽然忘记是谁曾在死前与自己提起，是个人类吧，拼命地努力修炼一生，到最后被自己一招秒杀，确实不公平。
　　不过此时此刻，自己也将这句话用在自己身上，还真是嘲讽。
　　我竟也觉得不公平？
　　自轮回以来，似乎自己还从未遭遇如此糟糕的境况。
　　奥尔斯蒂德陷入短暂的回忆，他在回忆自己是从什么时候开始忘记弱小？
　　大概是学会龙斗气的时候。
　　犹记得自己没学会龙斗气前，夜晚睡觉无人守夜，结果被人活埋了只能重新读档。
　　可自从学会了龙斗气，他已经很久没有体会过这种遭遇。
　　无论是查到的人神使徒，亦或是世界各地有名的高手。
　　自己都可以游刃有余的应付，一拳杀之，至多两拳。
　　奥尔斯蒂德有心痛快的释放一切魔力，在这里与鲁迪乌斯一决死战，即便打破人界，生灵涂炭也在所不惜。
　　可他心里的声音始终提醒，如同洪钟，不绝于耳。
　　魔力，应当全部用来对付人神，不想浪费魔力在这种事情上。
　　但认输实在不甘心。
　　父亲的夙愿、龙族的悲哀、六面世界的覆灭、人神狂笑的骑脸嘲讽……
　　一幕幕涌上心头。
　　奥尔斯蒂德闭上了眼睛，躺在地上如同放弃。
　　十几秒后，才再次睁开眼睛。
　　“让我见识你最强的攻击，并且保证和我一起封印人神，我愿意舍弃龙神之名，臣服于你。”
　　“到最后都想试探我的底细？”
　　鲁迪嗤笑一声：“我凭什么信任你？”
　　奥尔斯蒂德顿觉得这个人是不是有问题，你让我臣服，好，现在我打算臣服，你又反问我以何为信？
　　他无奈道：“那你想要我做什么？”
　　
　　……分割线……
　　预告：今日悬赏还三更，算上正常更新的五更，总计八更起步。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第84节 第八十三章 与龙神的见面（终）
　　“我没想到你这么容易就放弃了，起码再坚持一下，你能继续起舞吧？”
　　鲁迪已经适应了神树带来的力量，虽然还算不得熟练，但也掌控了五六成。
　　而且截止到目前为止，他的战斗风格都十分接近宇智波斑。
　　为何如此？
　　因为七星的话给了鲁迪提示。
　　七星十分了解火影，甚至称之为火影厨也不过分，正是由于她的误读，对奥尔斯蒂德说了相当多的火影情报。
　　可这些情报中，并不包含宇智波佐助的招数力量。
　　因为她仅知道开启双轮回眼的两个人，根本没想到这一层。
　　所以鲁迪始终没有展现天手力等一些力量，即便硬抗奥尔斯蒂德一拳也没动用。
　　非到万不得已的拼命时刻，有些底牌不能掀开。
　　而这样，就不会再次陷入当初自己被偷袭，查克拉耗尽、天手力CD无法发动，导致无牌可用的窘境。
　　另一方面，既然龙神想见识一下‘最强的攻击’，想必也是考虑自己是否有封印人神的本事。
　　毕竟那是随手一个光球足可以毁灭龙界的神。
　　能杀死与封印神的就只有神。
　　不然，他这一次的轮回依旧得放弃。
　　自己起码要表现出神的实力，至于奥尔斯蒂德臣不臣服，那是后话。
　　鲁迪也不相信有所谓绝对的臣服，双方基于利害一致、共同进退是最好的结局。
　　“幸亏选在这里做战场。”
　　鲁迪慨叹一句，与须佐能乎同时结不同印。
　　庞大的查克拉透体而出，与魔力混合展现出与之前完全不同的战斗风格。
　　奥尔斯蒂德瞳孔一缩。
　　要来了吗？
　　“天碍震星！”
　　天空之中，隐隐有东西在降落，突然，在奥尔斯蒂德的视线尽头，云层被庞大的东西瞬间排开。
　　星空也尽数被遮蔽。
　　那是一颗直径数千米的庞大陨石，被鲁迪从外太空直接召唤而来。
　　“我尽量挑了一颗最小的。”鲁迪眼间含笑，同时解开了须佐能乎：“尽量别动用魔力，然后逃开攻击范围吧，奥尔斯蒂德。”
　　“逃开？那我岂不是也被小瞧了？”
　　奥尔斯蒂德从地上缓缓站起，他的伤口已经治愈完毕。
　　通过感受伤口的痛苦，再次回忆起弱小时的无助，进而让自己再次体会对无力的厌恶与对人神的仇恨。
　　奥尔斯蒂德也达到了前所未有的巅峰。
　　精通无数魔术，包括三个剑术流派尽皆神级的他，抽出了剑，摆出一个招式。
　　水神流——神级技——反击！
　　之前还在心里信誓旦旦保证将魔力用在对付人神身上的他，也不再吝惜魔力，龙斗气的输出功率开到最大。
　　“吼啊啊啊啊啊啊！”
　　面对愈发接近的陨石，奥尔斯蒂德爆发出惊人的吼声。
　　轰隆！
　　在鲁迪略显惊讶的目光中，陨石下落的气势瞬间被止住。
　　随后，如同蛛纹般的龟裂快速蔓延。
　　“真是令人叹为观止的反击技。”鲁迪注意到奥尔斯蒂德整个人都被砸入了赤龙山脉，吃力的不断喘息：“那么，第二颗，你该如何处理呢？”
　　本就稀薄的云层再次被砸开，这次是远比第一颗还要庞大的陨石。
　　奥尔斯蒂德于漫天碎石与烟尘中，锁定了新的危机。
　　“果然如七星所说，还有第二颗。”
　　他深吸一口气，猛然瞪大了眼睛，灌注了浑身全部气力的剑散发着极致的光芒。
　　如同光刃一样，瞬间劈向第二颗陨石。
　　剑神流——神级技——光之太刀。
　　哪怕剑的尺寸与陨石之间有着极为夸张的距离。
　　但在连续不断的光之太刀下，竟也硬生生让奥尔斯蒂德把整颗陨石从中间劈开。
　　……
　　罗亚城外，站立着不少人。
　　每一个人都心急如焚的朝着赤龙山脉的方向望去。
　　尽管心思不同，但他们都不想战斗的双方因此殒命。
　　起码不想鲁迪乌斯殒命的占大多数。
　　可战斗爆发的激烈余波光是看到便已经双腿打颤，更别提加入这种战斗之中。
　　艾莉斯又一次在心里恨自己根本帮不上鲁迪乌斯。
　　“别这样想。”意识深处，九喇嘛趴在地上，语气安慰道：“你只是还需要时间来练习，如果我们配合得当，也可以加入战斗帮助父亲。”
　　“九喇嘛，真的吗？你不会再骗我吧？”
　　“当然是真的，而且父亲并没有使出全力，不然，即便是这里，也无法承受战斗的余波。”
　　作为尾兽，九喇嘛可以轻易感知到鲁迪体内依旧有着庞大的查克拉与魔力。
　　这意味着他只是在试探战斗，勉强算得上热身。
　　全力以赴的话，就算躲到那边也会对大陆产生不可磨灭的影响。
　　起码，击沉小半块陆地不成问题。
　　基列奴那边的矶抚差不多也在安慰她。
　　然后基列奴再把尾兽解释的话告诉众人，以免她们太过担心。
　　这里泾渭分明的划出了三个小圈子。
　　爱丽儿的护卫与菲托亚的士兵是第一个圈子，都属于惊恐外加不知所措的局外人。
　　爱丽儿、卢克和绍罗斯、菲利普则算第二个圈子。
　　由菲利普解释中，爱丽儿也了解了为什么他没有派出军队接应自己。
　　因为菲利普根本没有收到爱丽儿殿下会到罗亚来的消息。
　　而第三个圈子，就是以鲁迪乌斯为核心的亲友圈。
　　保罗和简尼斯静静聆听着基列奴的介绍，时不时插嘴问一句。
　　从魔大陆到米里斯大陆的旅途，再到基列奴对鲁迪乌斯力量的推崇。
　　希露菲也在认真听着。
　　与流传的消息相比，当事人亲历口述，更具有感染力与真实性。
　　而了解到更多隐秘的爱丽儿和卢克互相看了一眼。
　　心中有些许庆幸。
　　尤其是爱丽儿，她为自己曾经试图利用鲁迪乌斯的莽撞行为感到后悔。
　　却又因为自己对希露菲比任何人都诚挚的关系而暗呼幸运。
　　假如依旧存着利用希露菲进而利用鲁迪乌斯的想法。
　　恐怕她现在的处境，和那些碎石烂泥一样。
　　早就不知道埋在什么地方了。
　　至于最后的局外人，七星。
　　她在边缘OB。
　　不仅是因为她根本没什么战斗力，甚至连见识也少得可怜。
　　其他人也不待见这个由‘邪恶’奥尔斯蒂德带来的人。
　　但七星也在思考自己的处境。
　　她无法使用与魔力有关的任何东西，这一度让她十分苦恼。
　　甚至对这个世界、对自己的命运产生厌恶。
　　可现在不一样了。
　　那个人，有着能够改变自己境遇的东西。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第85节 第八十四章 重返罗亚
　　忽然，之前消失的空间转移圆圈再次出现。
　　众人随视线望去，只见鲁迪乌斯第一个走出来，肩膀上还搭着奥尔斯蒂德的胳膊。
　　后者一副凄惨的样子。
　　虽然浑身上下未见伤口，但到处都是血渍，衣服也破损不堪，反观鲁迪乌斯，干净的一塌糊涂，就算知道他的衣服算力量模式，孰高孰低也能轻松分辨。
　　“鲁迪乌斯！”艾莉斯第一个跑了过来，然后是希露菲、洛琪希以及其他人。
　　“没事吧，这个家伙死了吗？”
　　奥尔斯蒂德无奈的叹了一口气，他了解的狂犬艾莉斯可不是这个样子，可在其他人眼中，他依旧散发着浓浓的恐惧。
　　“又不是生死之战，怎么会死呢。”
　　鲁迪直接松开奥尔斯蒂德胳膊，换成了更温暖的艾莉斯怀抱。
　　幸好他的怀抱够宽敞，别说希露菲和洛琪希，就连简尼斯都能容下。
　　母亲非常担心，直到真的确认孩子平安无事，才止住眼泪。
　　至于保罗，他在一旁傻笑。
　　儿子平安无事，这个结果是最好的了。
　　奥尔斯蒂德注意到其他人的仇视目光，作为刚才一战的约定，他自觉地退到了后面。
　　只有七星凑到了他身边：“奥尔斯蒂德……你还好吧？”
　　“没事，那个人确实很强。”奥尔斯蒂德平静道：“而且，虽然神树的滥用会带来毁灭的结果，但他不是那种人。”
　　“是……是我的错，抱歉，我先入为主，才害得你变成这幅样子。”
　　七星低着头，表情失落。
　　这个是七星！
　　奥尔斯蒂德一直在保护自己，自己却害他差点死掉。
　　“不，你让我找到了新的道路，以及解决事情的新方法，我不会怪你。”
　　奥尔斯蒂德的话让七星稍微好受一点。
　　短暂的生离死别以及重新团聚，不少人都面带喜悦。
　　不过鲁迪还有事情要做。
　　“我知道你们有很多事情想问，不过等一下，回去我会和你们慢慢解释。”
　　只见他走到之前神树扎根的深坑位置。
　　双手一合，坑底再次下陷，察觉到足够的深度后，鲁迪伸出右手。
　　之前吸收的神树从身体之中释放出来，数米直径的根须不断朝地层深处延展。
　　刚才吸收神树的一幕只有在场少数人看到。
　　但释放神树给她们的冲击远比想象中要大。
　　“鲁迪……你到底是怎么做到的……”洛琪希小声的问道。
　　“想学吗？洛琪希老师？”鲁迪还能抽出空闲，转头笑道：“想学我可以教你啊，不过你得答应我一件事。”
　　“……呃……嗯……”
　　都到这个份上，鲁迪还愿意叫自己老师，这点让洛琪希既感动又有些不知所措。
　　而且鲁迪最后也没说到底要答应什么事。
　　倒是简尼斯，哪怕自己的孩子变化再大，还是从鲁迪零星的神态中，读到了和保罗某一方面相同德行的地方。
　　随后狠狠的剜了保罗一眼。
　　保罗委屈的摊开手，关自己什么事？无辜躺枪啊！
　　奥尔斯蒂德一直注视神树，忽然开口：“假如它吸收到了足够的魔力，会产生什么变化？”
　　“神树会成熟，开花，结果。”
　　“结果？那它的果实，真的会让人一步成神？”
　　“当然，不过凡人想吃果实，得看神树答不答应。”
　　“它还有自己的意识？”
　　“你觉得好奇可以试试，它发疯起来，不比我弱，毕竟这就是我身体的一部分。”
　　奥尔斯蒂德闭上了嘴，不再多问。
　　神树再次扎根于大地，继续吸收着魔力。
　　如果鲁迪想要神树施展无限月读，现在就可以催动它开花。
　　但神树的查克拉果实需要更庞大的魔力。
　　打个比方，自己靠着大转移凑够了买查克拉果实的首付，而要想让查克拉果实完全属于自己，还需要分期付款才行。
　　资本论永不过时.jpg
　　准备返回罗亚时，菲利普为难的看着奥尔斯蒂德。
　　鲁迪猜到这是因为他自带恐惧光环的缘故。
　　只见鲁迪走到奥尔斯蒂德身边，食指点向他的眉心：“别动，我来试验一下，能不能覆盖你的负面诅咒。”
　　奥尔斯蒂德果然没有动。
　　鲁迪瞳孔微微一缩，瞳力骤然发动。
　　诅咒是作用在灵魂之上的技术。
　　与灵魂写照技术的瞳力属于同种不同属的表现形式。
　　鲁迪开始尝试用瞳力的方式侵入奥尔斯蒂德的意识所在之处。
　　伴随着瞳力的剧烈消耗，他以眼睛为媒介，成功进入到了奥尔斯蒂德的灵魂所在。
　　“什么嘛，我还以为有多强，就这？”
　　鲁迪看着如同纹身一般附着在奥尔斯蒂德身上的诅咒，饿鬼道发动，开始将其吸入轮回眼之中。
　　全数吸收殆尽，他才注意到不同。
　　“转化成楔的能力了吗？这样可以随着轮回眼能力的发动对这个世界的生物产生震慑，不过比较无趣就是了。”
　　对此世界的人压制已经完全没有必要。
　　他靠实力就能完成，算不得提升。
　　而感受到自身诅咒消失的奥尔斯蒂德面瘫的脸也开始带着喜色。
　　“真的消失了？”
　　“嗯，不过你回魔的速度依旧慢，这个不是作用在灵魂的东西，我有些许猜测，或许能够起到作用，但还需要再研究一下。”
　　奥尔斯蒂德点了点头，仅凭这一点，他的此次轮回就不亏。
　　这波啊，这波是非酋龙神运气爆炸，抽到了绝品稀有的SP！
　　破碎的声音在鲁迪身上响起。
　　释放了神树的他不再需要维持六道模式。
　　灰白的发色也快速变回金色，求道玉一个接一个的凭空消失。
　　最后的羽织化作光点，逐渐消散在空气之中。
　　“回去吧，我也有些累了。”鲁迪喃喃道。
　　这一仗，他得到了不少收获。
　　最重要的一点，就是与奥尔斯蒂德的攻守同盟。
　　不过那个人似乎认准这就是臣服，但两人在先为谁报仇之上尚有分歧。
　　返回罗亚城。
　　和离开时相比，这座城市的人口似乎有了大幅度的提升。
　　最北面的城墙被拆掉了，正在建新的房屋。
　　一些道路也在拓宽。
　　而路过天上人间时，门口站成四排的兽人女仆早已等候多时。
　　“鲁迪乌斯大人！”
　　鲁迪顿时一愣。
　　他记得自己的天上人间只有八个女仆，怎么一下子多了一倍？
　　
　　……分割线……
　　啊这，苟作者写着写着肚子有点疼，请假两个小时，后续的章节会晚一点（狗头抱歉）
　　不过不要急，今天八更，我说的，耶稣也留不住！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第86节 第八十五章 战斗后遗症
　　“哼！”
　　愈发成熟的艾莉斯早就明白这是格雷拉特一脉的传统。
　　一猜就知道，这肯定是父亲干的好事。
　　希露菲和洛琪希动作一致，忐忑的看了看自己的身材，发出只有自己才能听到的叹息。
　　然后互视一眼，都从对方眼中读出了些许不寻常。
　　艾莉斯猜的没错。
　　绍罗斯身边的菲利普露出了意味深长的笑容：“鲁迪，你不在的时候，店里的女仆无法处理太多钱款，所以就拜托我帮忙运转，我觉得奴隶市场的兽人女仆都蛮可怜的，便买了不少人，顺便扩充了一下店铺。”
　　“鲁迪乌斯大人……”最早便加入天上人间的女仆哭着解释，鲁迪还记得她的名字伊莉娜。
　　“我……我们……不敢随意处置……只好……交给菲利普大人和保罗大人……”
　　“没关系。”鲁迪笑着看向她们：“做的已经很好了，我不在的日子辛苦你们了。”
　　伊莉娜喜极而泣，得到鲁迪的认可，对以奴隶变成自由身的她是最大的恩赐。
　　“在得到您回来的消息……我们便依照规矩对客人进行补偿……将店里空了下来……欢迎回来……鲁迪乌斯大人……”
　　主人回来，女仆们便想要将最好的一面展示给鲁迪乌斯。
　　也算是检验一下这么长时间不在的成果。
　　“包下了整座店吗？”绍罗斯忽然大喊：“菲利普！这次鲁迪乌斯的损失全都算在伯雷亚斯的账上！”
　　“那是自然，父亲大人。”
　　进入天上人间的大厅，依旧如往常般富丽堂皇。
　　空间比以往扩充了不少，装饰风格却依旧是鲁迪设计的延伸。
　　“鲁迪乌斯大人，食物已经准备好了，随时可以端上来。”
　　伊莉娜指挥着兽人女仆们有条不紊的服务着。
　　哪怕是爱丽儿的护卫，都被照顾的很好。
　　众人坐到了餐桌上，旋转的玻璃餐桌被擦的能倒映出人影，中间被掏空的空位站着服侍用餐的四个女仆。
　　本来鲁迪以为公主身份的爱丽儿会自行离开，毕竟贵族用餐讲究颇多，与这一桌大部分冒险者不同。
　　但无论是爱丽儿还是卢克，都厚着脸皮坐了下来，就在希露菲的左侧。
　　至于鲁迪，他的左面是希露菲，右面是洛琪希，原本艾莉斯也想坐到鲁迪身边，可绍罗斯太想念孙女，硬拉着她不松手。
　　其他如黑狼之牙的成员更像个圈子，连保罗和简尼斯也不例外。
　　简尼斯小声抱怨儿子回来应该由自己来负责料理。
　　不过保罗几句安慰就让她喜笑颜开。
　　不得不说，在哄女人这方面，还是你比较强。
　　基列奴原本还不想坐下一起用餐，因为她依旧是伯雷亚斯家的护卫，但鲁迪在她附耳说了几句，她便坦然坐下，挨着蜜妮托娜。
　　对面的艾莉娜丽洁夹在简尼斯和特蕾兹中间，一脸埋怨的开着玩笑：“真是的，保罗这家伙说什么儿子开的店不能随意浪费，我和塔尔韩德的住宿费用他连折扣都不舍得。”
　　塔尔韩德喝着女仆倒满的酒，豪爽道：“不就是一点旅费，比起你找男人浪费的可要少多了。”
　　“那也比你找男人强。”艾莉娜丽洁毫不客气的回怼道。
　　实际上，黑狼之牙虽然是S级冒险小队，但却是个问题人物大本营。
　　除了简尼斯外，所有人都各自带着毛病。
　　比如看上去豪爽的塔尔韩德只对男人感兴趣。
　　艾莉娜丽洁是个随意钓男人，甚至会花钱支付嫖资的荡妇。
　　同时还是希露菲的奶奶，当然希露菲自己还不知道。
　　保罗更不用说，评论区的骂声都快穿透次元壁了。
　　不过鲁迪对这些都不感冒。
　　每个人有每个人的烦恼与生活，有些事情也轮不到他来开口。
　　“鲁迪乌斯。”奥尔斯蒂德忽然开口，原本轻松欢快的气氛瞬间一滞。
　　这也难怪，毕竟他在刚才还带着慑人的恐惧压迫，现在恐惧感虽然消失了，可依旧是与鲁迪乌斯大战的‘敌人’。
　　两人怎么和好，至今都是谜团，却没人先开口去问。
　　此刻，由奥尔斯蒂德率先开口，立时便吸引了所有人的注意。
　　但鲁迪却笑呵呵的打断了奥尔斯蒂德想要说的话：“先吃饭，吃饭的时候最好聊些轻松愉快的话题，我也好久没和父母见面了。”
　　“那也好。”奥尔斯蒂德点了点头。
　　“鲁迪乌斯大人，可以开始宴席吗？”
　　伊莉娜微笑着问道。
　　“等一下，家庭成员还有人没到……”
　　鲁迪正说着，莉莉雅才带着还有些迷糊的爱夏和诺伦到了。
　　“哥哥！”
　　“啊，哥哥回来了！”
　　爱夏穿着女仆裙子，诺伦则穿着鲁迪以前的衣服，两个人欢快的冲到鲁迪身边，一左一右的占住两条胳膊。
　　“有没有想我啊。”鲁迪宠溺的贴了贴两个妹妹的额头。
　　“想！”
　　两个小家伙异口同声，着实让对面的保罗羡慕不已。
　　“鲁迪很轻松就建立了让妹妹们信赖的形象，明明都不会和我贴贴。”
　　“不要爸爸！”诺伦做了个鬼脸。
　　爱夏虽然没有说出声，但却更用力的抱着鲁迪的胳膊。
　　“伊莉娜，我之前交代你的事情，你还记得吗？”
　　“记得。”身后指挥女仆的伊莉娜连忙走了过来：“鲁迪乌斯大人，我每个月都会定期准备，防止大小不合适。”
　　“那就拜托你拿过来吧。”
　　伊莉娜很快就带了两件小裙子过来。
　　一件浅粉色、一件浅蓝色。
　　爱夏和诺伦眼睛放光，爱夏盯上了浅粉色的那一件，而诺伦则很喜欢浅蓝色的那一件。
　　“当初我以为能成功阻止灾害，所以本来打算在你们俩生日会时送上礼物。”
　　鲁迪接过裙子，递到了两个妹妹面前：“不过现在哥哥回来了，迟到的礼物你们喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“谢谢哥哥。”
　　忽然，鲁迪感受到了身后三道怨念的视线，他随即眼神示意伊莉娜。
　　伊莉娜立马心领神会：“鲁迪乌斯大人，可以开始宴会了吗？”
　　“嗯，开始吧，让我看看你们的厨艺有没有退步。”
　　“请您放心，我们每天都有在努力磨炼。”
　　美食的香气飘了出来，菜品一如既往地精致。
　　就在宾主尽欢之时，艾莉斯忽然惊呼出声。
　　“那个……鲁迪乌斯……你的鼻子，怎么在流血？”
　　
　　……分割线……
　　抱歉抱歉，迟迟赶到，话不多说，继续码字！（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第87节 第八十六章 保罗狼狈的逃了
　　血迹瞬间便被蒸发。
　　鲁迪一副若无其事的样子，轻松的揉了揉，开着玩笑：“大概是看到了什么刺激画面吧。”
　　坐在奥尔斯蒂德身边的七星用手指点了点他的胳膊，可奥尔斯蒂德却摇了摇头。
　　没有人笑。
　　刚才的欢乐就像是伪装一样，撕破之后，剩下的只是大家的担忧与不安。
　　因为鲁迪并没有像他表现似的轻松。
　　其实这只能算是意外。
　　鲁迪清楚的知道自己身体的状况，除了与神树融合后立马开启大战消耗了不少查克拉与魔力外，瞳力也损失了不少。
　　尤其是帮奥尔斯蒂德祛除诅咒。
　　即便是眼角流出血泪都不奇怪，更何况是鼻子出血。
　　“别让食物凉了啊，来，爱夏、诺伦，坐到哥哥这。”
　　爱夏和诺伦还小，不明白大人们为什么忽然不说话了。
　　但看到好吃的东西，哪怕困的有些迷糊，还是喜滋滋的坐到哥哥腿上。
　　“哥哥，我要吃那个！”
　　“我也要！”
　　许久，沉寂的气氛才再次活跃。
　　有酒才能助兴，塔尔韩德和保罗对饮着，可惜鲁迪刚举起一杯，就被简尼斯夺了过去。
　　“小孩子不能喝酒哦。”
　　随手还夺走了洛琪希的酒杯。
　　“抗议……我可是……成年人……嗝！”洛琪希不服气的抗议着。
　　“抗议无效，洛琪希小姐，你喝的太多了。”
　　吃了些东西的爱夏和诺伦早早地困得睡在了鲁迪怀里。
　　莉莉雅见状连忙抱起两个孩子。
　　刚看到鲁迪时，她偷偷地抹着眼泪。
　　尤其是鲁迪不动声色将爱夏的女仆装用新衣服掩盖，更让她感动。
　　她心里一直寄宿着这个世界的奇怪伦理观念，嘴上教育爱夏要以女仆自居，服侍鲁迪少爷为荣。
　　但鲁迪少爷从来不假辞色，始终将爱夏与诺伦放在相等的位置。
　　就和简尼斯夫人一样。
　　一视同仁听起来容易，做起来何其难？
　　一奶同胞不能一视同仁的都大有人在，更何况是爱夏？
　　事实上，如果没有简尼斯的教育与鲁迪的干涉，爱夏迟早会掉在她亲妈埋得坑里。
　　所以鲁迪对两个妹妹照顾的很周密。
　　酒足饭饱后。
　　各人被伊莉娜安排入住到不同房间。
　　鲁迪则巡视一下之前设计的温泉管道供水系统。
　　除了材料结构有些许锈蚀，并没有大的毛病。
　　很久没有泡温泉的他见男汤无人，便舒舒服服的泡在其中。
　　打开温泉中央柱子的暗门，取出冰镇酒舒爽的喝了一口。
　　“泡澡的时候来一杯，人生乐趣不过与此。”
　　踏踏。
　　门口传来了脚步声。
　　鲁迪回身望去，来的人是保罗。
　　保罗是打听了鲁迪可能在这里泡澡才专门过来的。
　　他一直想找鲁迪好好聊聊，不过从战斗结束一直到饭局，都没有空闲的单独时间。
　　这里刚刚好。
　　保罗坐到了池子里，选择了鲁迪身旁的位置。
　　“鲁迪，你真的没事吗？”
　　“那要看父亲你指哪方面？如果是身体，非常健康；如果是精神，我现在想睡一觉。”
　　保罗笑了，既然鲁迪还能开玩笑，就说明他没什么问题。
　　“那树到底是怎么回事？”
　　“你儿子成神了。”
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　话题一下子就进行不下去了，保罗终究还是个年轻人，在做父亲这方面，欠缺的不光是技巧，还有经验。
　　不过，既然确认了鲁迪平安，他也不想再继续追问下去。
　　沉默了一会儿，菲利普也进来了。
　　一见面就开门见山，直奔主题。
　　“鲁迪乌斯，你怎么看爱丽儿公主？”
　　保罗也在听着，时不时举起酒杯啜饮一口。
　　爱丽儿面容姣好、身材优秀、出身王族，光看品质，确实是不可多得的女人。
　　但同样也是个麻烦。
　　纠缠于王权、贪恋于政治，以保罗的观念，不觉得鲁迪会喜欢这样的女人，也不支持两人的结合。
　　然而鲁迪一开口，保罗就喷了一口酒。
　　“怎么，你决定取阿斯拉王族而代之？”
　　鲁迪还记得这个看似老实的家伙，曾经想利用艾莉斯嫁入王室，刺杀国王从而登基。
　　是个十足的野心阴谋家。
　　“咳咳。”保罗猛地咳嗽着：“你们……你们俩不是在讨论女人么？”
　　菲利普没有理会保罗，而是略带忧愁道：“我只是在考虑将筹码放在谁身上，詹姆士已经不是我的对手，伯雷亚斯家族现在是我说了算，可是爱丽儿的势力并不大，虽然也有不少大贵族拥护，但远不如其他两个王子。”
　　“那就杀掉其他两个王子，保证顺位继承人只有一个。”
　　鲁迪与菲利普你一言我一语，听得保罗越来越心堵。
　　如果换做从前，他或许还有阻止鲁迪，改变他想法的念头。
　　但现在，他只想好好回去睡一觉，忘记这些麻烦的事情。
　　不和贵族扯上关系，安心过自己的小日子，是他最大的渴望。
　　菲利普仔细思考着鲁迪的提议，并没理会保罗仓皇的逃走。
　　“刺杀并不是最好的手段，有没有更高明一点的计策，总不能留下口舌，动摇统治国家的基础。”
　　“那还不简单，你娶了爱丽儿，名正言顺的当摄政王。”
　　鲁迪一口喝光酒，舒服的从池子里站起来。
　　菲利普只是瞥了一眼，然后立马笑道：“鲁迪乌斯，不要开玩笑了，我已经老了，而且还有希尔达，不如你来娶她，做阿斯拉王国的摄政王，虽然艾莉斯会很不高兴，但管教她的事情交给我。”
　　“呵呵，你还真是个人渣父亲，几句话就把女儿正妻的身份抹去？”鲁迪没有正面回应，转而披上浴巾，开始朝门口走去。
　　而菲利普依旧在后面说道：“只要格雷亚特家族的血脉统治这片土地，到时候谁是正妻还说不定呢。”
　　是啊，本来也没定下。
　　鲁迪离开男汤，返回房间。
　　最近艾莉斯明显不如以前活跃了，估计她已经按捺不住想要去剑之圣地进修剑术的想法。
　　而有关查克拉使用方式能教的自己都教了。
　　日常中也展示了相关结印的用法。
　　剩下的就是和九喇嘛配合，在查克拉果实没有完成前，她待在自己身边也没有太多益处。
　　鲁迪想到了奥尔斯蒂德。
　　那家伙的剑士三流派神级技确实不错。
　　以一己之力弹反天碍震星、以光之太刀横切第二颗陨石。
　　自己是不是也该学习一下剑技了？
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第88节 第八十七章 三人的决心（悬赏：6）
　　“唔……鲁迪……”
　　忽然一声呓语，把躺在床上思考人生的鲁迪唤醒。
　　他这才注意到床底下似乎还有人？
　　美酒带来的微醺让感知力下降了，自己进房间可没注意到！
　　鲁迪立马查看床底。
　　只见洛琪希吮吸着指头，脸色红扑扑的。
　　鞋子不知道掉在哪里，白色的裤袜有些反卷，包裹着紧致的小腿，青涩的身姿蜷缩在一起，散乱的蓝色秀发埋住半边脸，睡得很香甜。
　　神啊。
　　大概，是酒喝多了。
　　刚才在餐桌上，洛琪希一杯接一杯的喝，不然简尼斯也不会狠心夺走她的酒杯。
　　鲁迪无奈的笑笑，就近抓着洛琪希的柔软的脚，将她从床底下拽了出来。
　　因为摩擦的关系，洛琪希的上身衣服被迫朝上堆积，露出了洁白干净的细腰。
　　嗯，肚脐很干净。
　　似乎觉得不舒服，洛琪希下意识的挠了挠肚子，嘴里嘀咕着不明所以的魔神语，然后手摸到了纽扣位置。
　　解开两颗，这下舒服多了，然后继续睡着。
　　鲁迪晃了晃脑袋，酒劲迅速散去，随后收回目光。
　　可他正要将洛琪希搬到床上时，窗户那边出现了些许声响。
　　抬眼望去，鲁迪和艾莉斯四目相对。
　　啊这。
　　“鲁迪……”房间门口的声音同时响起，听声音是希露菲。
　　鲁迪忽然意识到自己门好像没有关。
　　推门而入的希露菲正好验证了这个想法。
　　门：我是无辜的啊！
　　两个人从两个方向投来了不解的目光，但鲁迪面不改色。
　　哪怕只穿着浴袍，上半身裸着，也面不改色！
　　“正好，希露菲、艾莉斯，快来帮我，洛琪希老师好像走错房间了，我有点搬不动……”
　　双手一合能擎起一颗陨石的人在那说搬不动一个身高不到一米五，体型娇小的米格鲁迪亚族成年人。
　　这种蹩脚的笑话反倒让艾莉斯没忍住，扑哧一声笑了出来。
　　但很快就从窗户处跳进房间，然后抬起下巴。
　　“哼，鲁迪乌斯，今天就算特别的日子好了。”
　　今天确实是很特别的日子。
　　既是从魔大陆回到家的日子，也是鲁迪乌斯与七大列强排名第二的龙神奥尔斯蒂德生死决战的日子。
　　就算鲁迪解释，那只不过是两人的相互试探，并非生死决战。
　　想必也没有人会相信。
　　那场战斗结束后交易环节，连奥尔斯蒂德都坦言，在一开始他也以为鲁迪会杀了他。
　　希露菲也迅速整理好心情。
　　刚才她也注意到洛琪希一直在喝闷酒，比起艾莉斯的早熟与识破max，她只觉得鲁迪说得对。
　　艾莉斯似乎精心打扮了一下，久违的换了一身睡裙，身上喷着往日没有的香水，连头发都是湿湿的。
　　更主要的是，鲁迪注意到了她和上一次来自己房间时一样。
　　真空。
　　希露菲也差不多，浅绿色的睡袍，似乎想让自己增加些熟悉感，但殊不知，她的白发才惹人垂怜。
　　两个人互相都注意到了对方的打扮，然后只是耳朵一红，并没有说什么。
　　连鲁迪都是刚从温泉池子出来。
　　所以这个房间只有洛琪希一个人散发着醉酒的臭味。
　　“唔……鲁迪……”她还在哼哼，不知道梦见了什么样的内容。
　　气氛忽然变得诡异起来。
　　一个精心打扮的少女鼓起勇气来到男孩房间，这叫享受。
　　两个，叫修罗场。
　　鲁迪觉得自己有必要做点什么，免得让气氛继续沉默下去对自己不利。
　　可是没等他有所动作。
　　左右胳膊分别被艾莉斯和希露菲抱住。
　　“鲁迪……”
　　“鲁迪乌斯……”
　　鲁迪感受到了两个胳膊传来的温热湿润感，闻着两股不同的芳香，可心中的涟漪却渐渐散去。
　　光是听到呼吸声，就能嗅到艾莉斯和希露菲的恐惧。
　　而这股恐惧，是自己带给她们的。
　　艾莉斯好还一点，她有着九喇嘛当底牌，身边还有基列奴帮衬。
　　希露菲什么都没有，现在也只剩下自己。
　　想必洛琪希也是如此。
　　恐惧与弱小成正比，明明眼睁睁看着敌人走上前，却连攻击都做不到。
　　那股无力感，折磨着三个人。
　　“鲁迪乌斯……我……我觉得自己还很弱，基列奴说可以去剑之圣地修行……再也不想下一次你战斗的时候，我却只能在一旁无力的看着。”
　　“鲁迪……我也想变得像你一样强……教我魔术吧……”
　　鲁迪幽幽长叹：“都想变强啊，还有什么想法，尽管说。”
　　嘴上虽然这么说，但他心里却对艾莉斯和希露菲的成长很满意。
　　尤其是艾莉斯，她要是不打声招呼就跑去剑之圣地，自己绝对会去剑之圣地把剑神那家伙打的喵喵叫。
　　呵，为什么不打艾莉斯？
　　这个当然不舍得，不是有那句俗话么，杀剑神给艾莉斯看。
　　希露菲也是舍弃了爱丽儿重新站到自己这一边。
　　鲁迪早就决定把又旅交给希露菲。
　　希露菲的魔术短板就在火系上，只要补充了短板，提升到全能的玻璃大炮没问题。
　　至于防御方面，尾兽外衣也算是一层防御。
　　对付一般的战斗足矣。
　　“鲁迪……我也……我也想和你学习魔术……”
　　扑鼻的酒气从身后传来，洛琪希不知道什么时候醒了，跪在床上，将双臂环抱住鲁迪的脑袋。
　　“教……教我……我也可以叫你老师哦……”
　　洛琪希忽然加上最后一句。
　　她记得自己刚喝完酒，心情低落的时候，那个叫艾莉娜丽洁的女人跑了过来。
　　说什么喝酒没用，要去敞开心扉好好谈谈。
　　然后又说了一大堆自己根本没记住的话。
　　不过，有一个提示洛琪希记住了。
　　艾莉娜丽洁说，偶尔将身份反转，会带来意想不到的效果。
　　身份？
　　鲁迪一直以自己的弟子自居，要是反过来，不就是自己叫他老师吗？
　　虽然不明白是什么意思，但洛琪希还是尝试了一下。
　　似乎很有效果。
　　因为她感觉到身体压住的鲁迪肩膀有一瞬间抖动。
　　鲁迪深吸一口气：“好，不过你们三个都要叫，而且只能在这个地方叫。”
　　他的手掌，拍了拍柔软的床。
　　
　　……分割线……
　　我找不到图片啊，我记得贴吧有一个大佬画出来了，三个人抱着鲁迪的图片！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第89节 第八十八章 七星的觉悟（悬赏：7）
　　叫与教，一字之差。
　　但谐音梗她们根本不明白。
　　鲁迪站起身，洛琪希则扶着鲁迪的肩膀，摇摇晃晃的坐在了他原本的位置上。
　　“既然你们都想变得更强，鲁迪乌斯老师就要展示新的力量了，瞪大眼睛不要眨眼……见证奇迹的时刻……”
　　三个人都听话的瞪着眼睛，认真的盯着鲁迪的掌心。
　　房间内凭空起风，窗帘在不断摇晃，未关严的门却钉在原地，纹丝不动。
　　躲在门后的七星以为自己隐藏的很出色。
　　其实鲁迪早就注意到她了。
　　但现在不是理会七星的时候。
　　只见鲁迪将注意力凝聚在掌心，片刻后，他的掌心涌出三股不同颜色的冰柱。
　　洛琪希有些熟悉，这似乎是冰魔术。
　　鲁迪想要展示什么？
　　突然，冰柱快速升高，然后绽放。
　　是玫瑰花朵，蓝色、红色、白色各一朵。
　　虽无香气，但却隐隐给人香气扑鼻的感觉。
　　“送给你们。”鲁迪摊开掌心，三朵玫瑰对应着各自主人的颜色，飘到她们面前。
　　艾莉斯脸色瞬间就红了，她想起来当初鲁迪第一次应聘家教时，也是送了自己一朵红色的花。
　　但那时自己只顾着和眼前讨厌的家伙斗气。
　　那朵花都没仔细看过，好像后来直接消散了。
　　这是鲁迪乌斯送给自己的礼物吗？
　　洛琪希则不动声色的接过蓝色的花，放在手里才发现没有冰凉刺骨的感觉。
　　明明感受到了冰魔术，到底是用了怎么样的技巧？
　　至于希露菲，干脆举着双手，小心翼翼的将花放在手里，生怕碰坏了脆弱之物。
　　“好漂亮啊。”她忍不住感叹，连耳尖都泛起红晕。
　　“那也没有你们漂亮。”鲁迪轻声道：“试试看将花朵戴在头上。”
　　“诶？”洛琪希这才从刚才鲁迪突如其来的表白中回过神。
　　不愧是年纪最大的人，脸色微红的她一下子就听出鲁迪话里有话。
　　艾莉斯以为只是简单地装饰物，可刚戴在左侧额头，立马觉察到了不同。
　　花茎像融化一样，与身体融合，而花朵则牢牢固定，即便用力的晃脑袋，也不会掉下来。
　　洛琪希将花别在了领口，而希露菲则把花戴在了额头右侧。
　　她们俩只觉得肌肤被冰凉的东西触碰一下，随即身体似乎产生了某种变化。
　　“那里面寄宿着我的意志与查克拉，是咒印与魔法阵的结合体，无论在哪，只要呼唤我的名字，我都会在第一时间赶到。”
　　以上小部分吹牛，刻着飞雷神术式，鲁迪确实可以瞬间赶到，不过寄宿意志什么的，完全是学大蛇丸的话术。
　　谁让这样说起来更好听呢。
　　“正好离天亮还有段时间，我来传授给你们查克拉，艾莉斯也一起来，适当的温习有助于记忆，以免你在剑之圣地被人欺负。”
　　“哼，我才不会被别人欺负，我还有九喇嘛！”
　　艾莉斯的发言引起了洛琪希和希露菲的好奇。
　　“九喇嘛是谁啊？”
　　“鲁迪送我的尾兽！”
　　两道幽怨的目光投射而来。
　　见状，鲁迪赶紧盘坐在地上，左右各牵起希露菲和洛琪希的手，而她俩再与艾莉斯相连。
　　“放心，人人有份，现在集中精力，用心去感受流动在体内的能量，这与魔力不同，查克拉的学习不受魔力限制。”
　　“而且与魔力进行适当的比例混合，无论是魔术还是斗气，都能发挥出比原本更强的力量。”
　　门外，七星默默看着鲁迪传授三个人查克拉。
　　强忍着泪水，这不是难过，而是看到希望后的感动。
　　奥尔斯蒂德明确说过，自己的身体无法使用魔力，甚至因为召唤还产生不小的困扰与一系列副作用。
　　所以自己会觉得这个世界很讨厌。
　　当看着其他人使用超凡力量，自己的观感和看电影没什么区别，无非就是更真实一些的虚幻画面，毫无代入感。
　　虽然奥尔斯蒂德保证过，会推荐自己前往魔法大学寻找解决办法。
　　但也建议自己不要抱太大希望。
　　这种相当笨拙的安慰，让她一度绝望，所以才会一心只想回家。
　　只要回家，就不会再有现在的与众不同。
　　可为什么只有自己是不幸的？
　　越是思考，她对家的思念也就越重。
　　危险的异世界、吃人的魔物、举目无亲的环境、心怀恶意的不轨之人。
　　奥尔斯蒂德迟早会离开，自己终究要学会保护自己。
　　靠什么？靠扔石头和自己柔弱的拳头吗？
　　明明也想像那些魔法师一样施展魔术、明明也想像那些剑士帅气的挥舞着长剑。
　　既然这两种能力都不给我，干嘛让我穿越过来！
　　在和奥尔斯蒂德旅行的途中，每天夜晚她都会哭着在梦里问自己。
　　可当她了解到鲁迪乌斯这个人并非宇智波斑而是宇智波佐助后。
　　七星的心态变了。
　　自己也想学会查克拉。
　　不，不是想，而是非常渴望。
　　哪怕最后只是一个下忍也没关系。
　　所以她才会今天和那个兽人女仆打听鲁迪的房间。
　　偷偷的跑过来，想要尝试着请求一次帮助。
　　佐助和斑不同，同为穿越者，他很好说话。
　　在饭桌上，奥尔斯蒂德也说了，对方要比他强，却无意杀死他，想必是个善良的人。
　　即便不行也没关系，彻底死心好了。
　　而现在，她看到了希望。
　　七星想握住未来.jpg
　　接下来要做的只有一件事，那就是请求对方也教会自己使用查克拉的办法。
　　无论付出什么样的代价，她再也不想忍受无能为力的自己。
　　不过，徘徊在门口的七星反复鼓励自己，也没胆子迈进房间。
　　“来都来了，就进来吧。”
　　鲁迪的声音忽然响起，七星深吸一口气，推开了门。
　　这才注意到刚才的查克拉传授似乎已经结束，三双眼睛好奇的望向自己。
　　“有什么事情吗？”
　　鲁迪看向七星，明知故问。
　　“那个……我想道歉……是我不好……才让你和奥尔斯蒂德产生冲突……都是我的错……”七星有些紧张的解释。
　　“嗯，这个我已经和奥尔斯蒂德达成了协议，而且这件事情也不怪你。”
　　“还有……我刚才看到你在教他们……可不可以也教教我……如何使用查克拉？”
　　七星低着头，说完也不敢看鲁迪的眼睛。
　　“你也想学？”
　　“我……我无法使用魔力……每次遇到魔物……都是奥尔斯蒂德保护我……我也想保护自己……”
　　“嗯……我可以教你，不过，我有一个条件。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第90节 第八十九章 各人的心思（悬赏：8）
　　艾莉斯的拳头锤在了鲁迪的后背上，力气不大，却正好三下。
　　“您……您请说。”七星不自觉的用上了日语与敬语。
　　鲁迪并没有别的意思，不过同样也用上日语：“查克拉和魔术、剑术都不一样，在这个世界属于我独有的，如果你想要学习，在我允许之前，你不能传授给别人，另外，在有自保之力前，也不能离开我身边。”
　　这两点其实都无可厚非，即便是在日本，一些剑道、厨艺也有不允许传授外人的规矩，至于不能离开身边，纯粹是怕她死掉。
　　但七星还打算去魔法大学一趟。
　　不是有那么句话，即便希望很小，也要努力争取。
　　如果能找到可以同时修炼的办法，或者回家的路，对她来说都是解脱。
　　不过七星很聪明的换了个表达方式：“我……我得要去魔法大学，找返回家乡的办法……是奥尔斯蒂德推荐的。”
　　“这个你放心。”鲁迪平静道：“因为我也要去研究一下魔术与更高级的魔法阵，找到返回那个世界的办法。”
　　两人的交流一下子就加密了。
　　听得艾莉斯她们有些错愕。
　　然后就没有然后了。
　　三个人死死盯着鲁迪传授给七星查克拉，随后又‘护送着’七星离开房间。
　　除了残留在空气中的芳香外，什么都没留下。
　　七星房间门口，艾莉斯咬着指头：“鲁迪乌斯……为什么和那个人说一样的话？他们到底在说什么？”
　　洛琪希摇了摇头：“不是常见的几种语言，我也不知道，鲁迪或许有一些重要的事情和她交代吧。”
　　希露菲则眉头紧锁，她觉察到了危机。
　　很大的危机。
　　……
　　“爱丽儿殿下，您睡了吗？”
　　“没有哦，希露菲，你可以直接进来。”
　　希露菲怀着忐忑，如果说她还有什么人可以诉说，那恐怕只有爱丽儿公主了。
　　毕竟相处很久，她希望得到爱丽儿公主以朋友身份给出建议。
　　房间内。
　　爱丽儿一身盛装，似乎并未休息，但脸上凝结着疲惫。
　　饶是如此，依旧保持着和煦的微笑。
　　“希露菲，遇到了什么困难吗？谢谢你第一个想到来找我帮助。”
　　“是……诶？爱丽儿公主……您无法褪下衣物吗？那我来帮您更衣吧……”
　　“那就谢谢你了，希露菲。”
　　爱丽儿眼底闪过一丝失望。
　　她不是不会自己脱，毕竟这里没有仆人，万事得自己动手。
　　只是爱丽儿原本另有打算。
　　卢克的房间就在鲁迪房间的附近，只是兽人女仆们的随机安排，并没有什么特别的含义。
　　但这也给了爱丽儿机会。
　　卢克确实很帅，迷倒王都万千少女，但也有帅的烦恼。
　　女舔狗们不会知道，其实自己舔的男神同样是别人的舔狗。
　　卢克一样迷恋爱丽儿，心甘情愿为她做任何事。
　　靠卢克提供的信息，爱丽儿打算趁着这个机会快速贴到鲁迪身上。
　　尽管鲁迪乌斯实力已经如变态般强大，但她对自己的美貌同样自信。
　　XP奇怪又如何？
　　王宫内耳濡目染罢了，而且自始至终她也只是和女仆们吃着豆腐。
　　换句话来说，虽经验丰富，却仍是处女。
　　以此身为代价，换取鲁迪乌斯的欢心，如果能让他迷恋自己更好，即便不能，有这份恩情，扫清两个哥哥也将轻轻松松。
　　爱丽儿本来是这么打算的。
　　所以她需要独处时间。
　　好不容易等到现在，卢克从门外传来消息，正准备出发时，希露菲却找上门来，天知道这个公主为了穿上这身盛装花了多大的心思，还特意按照格雷拉特一脉的风格，设置了几个好撕破的地方。
　　可惜，自始至终，鲁迪乌斯的房间就没消停过。
　　希露菲沉默着替爱丽儿褪去盛装，看着她雪白色的肌肤与金色长发分外羡慕，然而最让她羡慕的地方，则是那傲人的沟壑，与毫无赘肉的小腹。
　　格雷拉特家族对于这样的身材都没有抵抗力。
　　保罗先生也是，菲利普先生也是，听说连领主绍罗斯大人也是。
　　要是自己能继承母亲兽人的血脉，哪怕有那个名为艾莉娜丽洁的身材……
　　鲁迪一定会疯狂的迷上自己。
　　然后作为鲁迪的第一个老婆，自己还要处理好鲁迪与其她妻子之间的关系。
　　想着想着，希露菲忽然脸色嫣红。
　　自己都在想什么呢？
　　可明明自己很早就认识鲁迪，想要争个第一不过分吧。
　　她默默在心底叹了口气。
　　花费了些许功夫，希露菲总算完成了这项工作。
　　“希露菲，发生了什么事吗？”
　　希露菲迟疑了一下，索性将事情原原本本的告诉了爱丽儿。
　　她很害怕那个叫七星的家伙，不知道为什么，就是会觉得七星会从自己身边抢走鲁迪。
　　“不会哦。”
　　爱丽儿轻轻握着希露菲的手，安慰道：“你还记得我们被骑兵追杀，随时可能被杀死吗？”
　　希露菲点了点头，她当然记得，而且这辈子都不会忘记。
　　鲁迪如同天降，神明般回应了自己的呼唤，瞬间便摧毁了一切敌人。
　　“记得就好，他对你的感情不是假的，这一点请绝对放心，相爱之人的眼神我绝不会看错。”
　　“至于你担心七星……”爱丽儿忽然笑了，依旧美丽：“希露菲，你觉得像鲁迪乌斯那样厉害的人，会被一个女人彻底占据吗？我觉得不可能。”
　　说完这句，爱丽儿也有些酸涩，但希露菲没注意到，她在努力思考。
　　“更不要说让鲁迪乌斯放弃你们，不知道你注意到没有，他对你格外照顾呢，吃饭的时候，我可都看见了。”
　　希露菲脸色立时红了，辩解道：“那……那只是无意间碰到的。”
　　在刚才吃饭时，以爱丽儿的视角可以清楚看到桌子下面，鲁迪乌斯与希露菲的‘互动’。
　　虽然拿脚规律性的撞击有些孩子气和幼稚。
　　但也莫名可爱。
　　听到爱丽儿的安慰，希露菲稍稍放下心。
　　“谢谢你，爱丽儿殿下。”
　　“不客气哦，早点休息吧，希露菲。”
　　……
　　睡不着的鲁迪来到了窗户，意外看到了奥尔斯蒂德。
　　他也站在窗口。
　　随即，鲁迪瞬身到了他的房间。
　　之前的战斗结束后，两人开诚布公谈了谈。
　　不过，也仅仅泛泛的定下了合作，并没有敲定细节。
　　“还没睡啊，怕死在这里？”
　　“只是有些感慨，睡不着。”
　　奥尔斯蒂德从龙神株式会社社长变成了打工人，换成是鲁迪，也肯定睡不着。
　　人终究还是要做自己的老板。
　　另外奥尔斯蒂德并没有对另一个世界的仇怨，让他以入侵者的身份去帮鲁迪乌斯报仇，多少有些为难。
　　但如果以这作为封印人神的条件，那就没问题了。
　　谁让鲁迪乌斯现在是鲁迪株式会社的社长。
　　“不过，暂时还需要一段时间。”鲁迪长叹一声，望向天空。
　　奥尔斯蒂德则歪了下头：“为什么？神树还不成熟吗？”
　　
　　……分割线……
　　说八章就八章，说到做到，不过还请多多包涵，如果有任何错别字，都可以发到间贴，作者看到立马修改（绝对不是为了骗间贴回复，大概吧）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第91节 第九十章 说当狗就当狗！
　　“没那么简单，战斗的时机还不成熟，我也还需要些时间来准备。”
　　鲁迪依旧扯着大蛇丸流话术，尽量扯的高深莫测一点。
　　至于真实原因，他不能说出来，主要是怕打工人听到后直接跑路。
　　因为截至到目前，自己还没有找到返回火影世界的方式。
　　但作为复仇的计划有三种。
　　一是通过去魔术大学深造魔术，或许可以利用魔法阵之类的东西寻找到转机。
　　第一条如果不行，那么就只能仰仗神树了。
　　神树的力量在持续增长，达到某一个定量后，没准空间转移会迎来新的蜕变。
　　最后一条，考虑到楔的功效还未完全发挥，加大研究力度也是不错的保障。
　　至于为什么不先帮奥尔斯蒂德封印人神。
　　很简单，鲁迪不信任他。
　　人神算个什么东西？
　　现在的它能对自己造成什么伤害？下毒、搞破坏、暗杀？
　　自己的命运之力已经足够强，人神根本无法对自己身边的人下手。
　　所以能造成什么伤害？
　　再者，几个人神使徒的位置与信息，自己了如指掌，随时都可以拍死。
　　六道之力在身，创造万物的阴阳遁让自己哪怕百密中有一疏，也能将死去的人复活。
　　至于奥尔斯蒂德，呵呵。
　　并非自己不付出真心，实在是被坑怕了。
　　连给外挂的六道老爷爷都能有假，万一这个龙神也是知人知面不知心的家伙。
　　岂不是亏大发了？
　　总要做亿手准备，才能有备无患。
　　最后，则是自己早已确定了行动纲要，那就是在这个世界招募到足够的高手与自己一同对抗可能出现的六道仙人手下。
　　王对王、将对将、兵对兵。
　　毕竟六道仙人那一招秽土通灵术至今为止都让鲁迪印象深刻，不得不防。
　　听到鲁迪的解释，奥尔斯蒂德理解似的点了点头，他已经轮回了这么多次。
　　不在乎浪费时间。
　　两人随意闲谈着，鲁迪也算了解了奥尔斯蒂德一些过往的信息。
　　交谈之际，天空逐渐泛起鱼肚白。
　　好家伙，不知不觉，竟一夜基本没睡。
　　而且到最后还是和一个男人聊得兴起。
　　鲁迪也返回了房间，他现在不需要长时间睡眠也能恢复精力，所以只休息了一会儿便恢复至巅峰。
　　但这就算在这一会时间里，人神居然又出现在梦境中。
　　“鲁迪乌斯，你还是不愿意与我合作吗？”
　　人神背对着鲁迪，语气沧桑：“我已经看不到未来了，一片漆黑，是新的封印吧。”
　　鲁迪倍感惊奇：“龙神就在我的附近，你居然还能切入我的梦境。”
　　“呵呵，他已经离开了，不然我又怎么会关注到你。”
　　人神扯了扯嗓子，语气中带了些怨恨：“我已经知道你的力量了，奥尔斯蒂德既然不是你的对手，为什么不一口气将他杀掉？我可以和你平分世界，他能做到的事情我一样可以答应。”
　　“知道我的力量？通过谁，卢克么？”鲁迪冷笑一声：“我已经看穿了你的把戏，奥尔斯蒂德愿意放弃龙神之名当我的狗，你愿意么？”
　　“汪！汪！汪！”
　　人神只停顿片刻，立马学起了狗叫。
　　鲁迪深感恶寒，爆发瞳力，迅速切断了梦境。
　　好一个能屈能伸，说当狗就当狗。
　　鲁迪自己在某种意义上也算是卧薪尝胆，但也做不到去给别人当狗。
　　所以与看不见的无之世界人神相比，还是在可见世界中的龙神靠谱一点。
　　至于奥尔斯蒂德离开了，鲁迪倒也不意外。
　　“但连声招呼都不打，他可真是自由散漫，无组织无纪律。”
　　鲁迪睁开眼，躺在床上默默发呆。
　　下一次见面，起码得教会奥尔斯蒂德如何礼貌待人。
　　“鲁迪乌斯大人。”
　　房门突然被轻轻敲着，是伊莉娜的声音。
　　“进来吧。”
　　门被推开，伊莉娜走了进来，见到鲁迪依旧躺在床上，想要帮忙服侍起床，但被鲁迪轻摆手拒绝了。
　　她的身材着实不错，而自己的身体已经十一岁了。
　　成熟的又比较快，近距离的接触容易造成不必要的误会。
　　“奥尔斯蒂德大人给您留下了口信，他说要去寻找几个人，如果您有任何事情找他，可以随时联络。”
　　“联络方式呢？”
　　“这个……他没有说。”
　　鲁迪忽然想起了一幕笑话，雷神和至尊法师的联络笑话。
　　“好，我知道了，其他人都起来了吗？”
　　“保罗大人和简尼斯大人并没有住在我们准备的房间，绍罗斯大人他们也返回城堡，不过留下消息说，希望您白天的时候可以去一趟。”
　　鲁迪点了点头，示意伊莉娜退出去，随后从床上坐了起来。
　　简单吃过早餐，艾莉斯便找了上来，同行的还有爱丽儿和卢克。
　　作为正式的觐见，贵族有一套标准流程在走。
　　不过，鲁迪注意到卢克盯着自己的视线始终不太对劲。
　　他并非完整被人神操控，但同样会被人神蛊惑。
　　爱丽儿敏锐意识到卢克似乎有什么不对劲，因为担任护卫许久，爱丽儿对他已经相当熟悉，光是从面部表情就能猜出卢克的心思。
　　难不成，卢克吃醋了？
　　但他应该不傻吧，对昨天宛如神明般的鲁迪乌斯露出敌意？
　　即便在血缘上，他和鲁迪乌斯有着比艾莉斯更亲的关系。
　　可一旦涉及到任何争斗，都将是必败无疑。
　　带着这份忧虑，四人来到了城堡。
　　绍罗斯率领着罗亚的士兵亲自在门口迎接，即便爱丽儿的护卫简陋，除了卢克之外其他一个没带，也不妨碍他向阿斯拉王室表示忠心。
　　倒是菲利普，一直在用眼神瞟着鲁迪乌斯。
　　看看他是否会如之前在温泉池时所说的一样，哪怕只是表达了半点兴趣，也会毫不犹豫的展开行动。
　　但现在的鲁迪不再是之前的少年。
　　就算是，那时的菲利普也没彻底看透鲁迪。
　　反倒是他眼底的失望被鲁迪注意到了。
　　艾莉斯一路很兴奋地抱着鲁迪的胳膊，甚至有点过于活泼了。
　　除了觐见，绍罗斯和菲利普并没有多余的表情。
　　不过鲁迪却很容易便猜到，估计艾莉斯打算去剑之圣地的事情并没有告诉家里。
　　而且出发的日子也就这几天。
　　花了十几分钟，繁琐的礼节终于结束，队伍便分成了两拨人。
　　爱丽儿一行有绍罗斯、菲利普接待，而艾莉斯则拉着鲁迪直奔从前鲁迪居住的房间。
　　等到回到这个熟悉的房间，鲁迪这才发现基列奴也在这。
　　“艾莉斯，你该不会打算今天就出发吧？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第92节 第九十一章 这个就叫梦想
　　“鲁迪乌斯，我有东西要给你看哦！”
　　艾莉斯表情有些不自然的转移话题，看来鲁迪猜的准确无疑。
　　“是什么？”
　　“你先闭上眼睛！”
　　鲁迪闭上眼睛，窸窸窣窣的声音响起。
　　回想起刚才觐见的流程，不光基列奴没有出现，连希尔达也没在。
　　等了不到两分钟，艾莉斯说可以睁开眼睛了。
　　入眼，是一身纯白色的漂亮裙子。
　　艾莉斯红着脸，蹩脚的展示着贵族礼节，扯起两边的裙摆：“鲁迪乌斯……我好看吗？”
　　一旁，趁着鲁迪闭目时出现的希尔达抹着眼泪。
　　整个城堡只有她知道艾莉斯要和基列奴离开家。
　　明明才刚刚回来，自己却又要忍受女儿离开去修炼的思念之苦。
　　可希尔达耐不住艾莉斯的请求，在离开前，艾莉斯说还是没办法像母亲说的一样委身鲁迪，因为他看起来还太小了，明明约定了十五岁，那么就一定要在十五岁那天才行。
　　所以，希尔达打算帮女儿完成这个愿望。
　　至少在离开前，以不结合为基础，要让艾莉斯好好展示一下女人的魅力。
　　基列奴在一旁默默地看着，为两个人而祝福。
　　鲁迪在睁开眼时，确实被惊艳到了。
　　害羞的艾莉斯也很可爱，很想让人揉一揉她特意整理的柔顺。
　　说起来，她的身材发育的很好，已经初具规模，含苞待放了。
　　“很美，我都有些舍不得你离开了。”
　　听到鲁迪乌斯的称赞，艾莉斯很兴奋的转了一个圈。
　　话虽如此，但艾莉斯在自己身边已经学不到太多东西了。
　　考虑到丈育圣地只有艾莉斯这样一个大文豪，鲁迪还有一些事情要交代。
　　希尔达很快离开，让两人相处最后的时光。
　　基列奴也想离开，不过鲁迪叫住了她。
　　“什么？必须要以打倒龙神为目的进行修炼？”
　　艾莉斯和基列奴都很吃惊的看着鲁迪。
　　“是的，你要以打倒龙神为名，尽管这样对外宣扬也无所谓，奥尔斯蒂德不会在意的。”
　　鲁迪继续说道：“至于我，会开始在大陆各地布置与天上人间一样的店铺，设置传送术式，只要是稍大的城市都会建一座，无论你想什么时候来找我，都可以到天上人间，我会立刻出现。”
　　……
　　艾莉斯和基列奴很快就出发了。
　　临行时，艾莉斯死死的抱着鲁迪，呼吸不断急促，但最终也没下手。
　　鲁迪独自在房间里等了一会儿，菲利普很快就到了。
　　“我以为你最起码会去送送艾莉斯。”
　　菲利普的脸上闪过一丝遗憾：“反正都有一次离别的经历，不过是徒增悲伤罢了，而且艾莉斯这次是去修炼，她想要变强，作为父亲能做的只有支持。”
　　尽管艾莉斯瞒着家里，但能瞒过的人也只有绍罗斯而已。
　　菲利普对这个城堡的一举一动了如指掌，从昨天晚上艾莉斯和希尔达偷偷见面时，他早就知道了。
　　“鲁迪乌斯，需要我做什么？”
　　“我打算将天上人间的模式推广到大陆上的每一个城市，为此我需要人手，不过普通店员只需要雇佣即可。”
　　“普通店员？”菲利普抓住了关键点：“那么核心人员呢？”
　　“这个世界有很多的孤儿。”鲁迪平静道：“无论是魔大陆、还是米里斯大陆，我都见过不少失去父母，无家可归的孤儿，连阿斯拉王国这样的富庶之地都有，想必战乱之地与其他国家只会更多。”
　　“我要收养他们。”
　　一个十一岁的孩子说要不分种族收养全世界的孤儿，换成其他人，菲利普只会把手中的红茶泼到对方脸上。
　　但既然是鲁迪乌斯提出来的，菲利普很认真的考虑着。
　　“那需要一大笔钱，伯雷亚斯家都无法支撑的天文数字。”
　　鲁迪取下腰间的卷轴，封印解除，成人身高的魔力结晶瞬间出现。
　　“钱不是问题，我还有大量的魔力结晶，而且你考虑的太多了，孤儿只需要吃饱穿暖，粮食的问题我来解决，接回来的旅途费用可以用魔导车来代替，我会尽快制造更多地魔导车，取代传统的马车交通，先从菲托亚领地开始，逐步推广到整个阿斯拉王国，至于房子，罗亚的城墙都拆掉吧，是时候给这座城市扩容了。”
　　鲁迪的解释让菲利普不断点头，这样一来，确实不需要花太多。
　　“对了，与爱丽儿的谈话进行的如何？”
　　“那个女人还是对你念念不忘，她更希望你支持她上位，如果有爱丽儿王室成员的身份来处理，起码在阿斯拉王国，你的计划会更容易执行。”
　　“真是个难缠的家伙，我会和她谈谈。”
　　……
　　鲁迪并没有第一时间去找爱丽儿。
　　他先返回天上人间，做着最后的准备工作。
　　房间里多了四个人，洛琪希和希露菲都在安静的修炼，蜜妮托娜和七星也在用自己熟悉的方式去修炼查克拉。
　　与前两个安静的体会查克拉与魔力的少女不同，蜜妮托娜的进度相对较快，而听说她是因为看到鲁迪乌斯踩在水面才打算学习这种力量后，七星很快便与她攀谈起来。
　　两人正聊着爬树、踩水之类的有趣事情。
　　“真的嘛喵？”
　　“……当然，这样会提高控制效果……”
　　见到鲁迪回来，四双眼睛望了过来。
　　“鲁迪……”洛琪希有些不好意思昨天的事情：“昨天……是开玩笑……你不要在意……”
　　“放心，洛琪希老师，我很在意。”鲁迪笑呵呵的回道。
　　他的身后跟着伊莉娜，鲁迪对这个女仆已经足够了解，是个知道感恩与可以信任的兽人。
　　“刚刚我送走了艾莉斯，她打算去剑之圣地学习剑术，虽然有些可惜，但我现在的可用之人就这么多了。”
　　鲁迪看向房间里的五个人。
　　“诶？鲁迪，你打算做什么事情吗？”洛琪希好奇的问道。
　　“是的，做一些伟大的事情，伊莉娜，目前账面上还有多少钱？”
　　伊莉娜熟练的报出数字：“一共有两千七百枚阿斯拉金币，其中三分之一是冒险者的预存会员费，注册会员一共有五百三十人。”
　　平均下来，就是每个冒险者消费五个阿斯拉金币。
　　“伊莉娜，我问你一个问题，你愿意追随我吗？”
　　“鲁迪乌斯……大人……您是什么意思？打算赶我走吗？”
　　伊莉娜有些惶恐，不安的耷拉着耳朵。
　　鲁迪转过身，郑重的问道：“我没有要赶你走的意思，而是打算将雇佣关系进一步提升，简单来说，你愿意效忠于我吗？”
　　“愿……愿意！”
　　“欢迎加入我的核心圈子，伊莉娜。”
　　鲁迪示意她坐到蜜妮托娜旁边，看着还有不解的五个人，开口道：“在开始解释我伟大的梦想前，容我先给你介绍一个新鲜的事物。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第93节 第九十二章 相同志向的同伴
　　在场的人除了洛琪希年纪都不大。
　　所以鲁迪不会去讲康米主义这种抽象的观念。
　　他开始从自己的所见所闻谈起。
　　“在魔大陆的时候，我第一个见到的种族便是米格鲁迪亚族，他们是一个意志力顽强、值得尊敬的种族，即便是贫瘠的土地上，也坚强、努力的活着。”
　　“虽然食物总是短缺，又会面临各种魔物的威胁，但米格露迪亚族终究有一个完整的村子可以栖身，生活平静且安稳，究其原因，是因为他们有族群与成年人保护。”
　　洛琪希认同的点了点头，其他人则一脸茫然。
　　“而比起团结与幸运的他们，世界上还有更多不幸的人，我无法帮助所有人，但却可以帮助那些因为失去父母、缺少庇护的孩子们。”
　　鲁迪说到这里，七星也听懂了：“鲁迪乌斯，你是想建孤儿院，收养那些无家可归的孩子们吗？”
　　“是的，不分种族，我要将世界上的所有缺乏保护的孤儿们收养起来，传授他们知识，让他们有一个温暖的地方可以躲避风雨。”
　　鲁迪的话坚定而又有力：“我会在各个大陆的每座主要城市建立起酒店的连锁，然后以这些店为基地，将无依无靠的孩子们收养，传授他们读写与算术，如果他们中的人展现出魔术与剑术才能，我会资助他前往魔法大学或剑之圣地继续学习……再或者，成立名为忍者学校的机构，专门教授查克拉知识……”
　　洛琪希吃惊的看着鲁迪。
　　是的，几乎每座城市都有失去父母的孩子。
　　那些孩子很可怜，除了少数幸运儿靠着天赋，有机会成为冒险者外，大部分人只会死在某一个角落。
　　女孩子好一些，因为她们是娼馆的主力军。
　　各个地方都有类似的地方，小时候靠妓者们接济，长大后接她们的班。
　　而鲁迪的话仿佛为洛琪希打开了一扇新的大门。
　　她从未想到过这些，但认真思考以后，却觉得鲁迪的这个梦想很伟大。
　　在人类世界摸爬滚打多年，洛琪希也见识到了不少的人类贵族的丑陋一面。
　　明明这些贵族有义务去保护领民，保护那些失去父母的孤儿，但即便是领民遭遇魔物袭击，孤儿活活饿死，大部分贵族也不会去管。
　　死就死了，人是会不断增加的，为什么要为了没有价值的领民去浪费宝贵的士兵。
　　可鲁迪却愿意为他们伸出援手。
　　她陷入了想象中，想象着无数的孩子目光尊敬的喊着洛琪希老师。
　　光是这一幕，那股满足感便油然而生。
　　鲁迪也是深思熟虑后才提出的计划。
　　这个世界只有极少数的有识之士想要改变着一切，却出于力量弱小或身份卑微，无从下手。
　　然后被主流同化，麻木的看着这一切。
　　如果在不影响自己计划的前提下，让世界变得更美好，何乐而不为呢？
　　他摸了摸在身边的希露菲小脑袋，继续说道：“这件事其实很简单，但这个世界上有很多人明明有这个能力也不会去做，因为不关他们的事。”
　　七星沉默了。
　　她其实也觉得这种事与自己无关。
　　如果自己有力量，见到小孩子被欺负，或许会上前帮助。
　　但也仅仅是帮一次而已。
　　这个孩子的死活与自己完全没关系，自己和他是两条直线上的人，相遇只是线的交点。
　　不，不只是自己，大部分日本人都会这么想吧。
　　怕打扰别人、怕麻烦、甚至根本不会去想到这些，只要过好自己的人生就行了。
　　但不知为何。
　　七星很向往鲁迪所说的美好世界。
　　将一个不那么美好的世界变成美好的世界，听上去也很有意义，相当不赖呢。
　　鲁迪的声音继续响起。
　　“我也无法帮助到所有人，是的，我已经很强了，强到即便这个世界的神都在向我求和，但即便再强的我，有些事情也不会尽善尽美。”
　　“我只想让世界能变得更美好，所以才要去这样做。”
　　蜜妮托娜只是在那喵喵喵，晃着小脑袋，她还不理解为什么要让世界变美好。
　　毕竟她从小在泰德路迪亚族的呵护下长大，没经历过残酷现实的毒打。
　　倒是伊莉娜，心有所感。
　　她是被人贩子从大森林家乡抢走当做奴隶，一路辗转贩卖到阿斯拉王国。
　　在那之前，有父母的呵护，有同族的保护，生活无忧无虑。
　　然后突然成为奴隶。
　　奴隶，是没有任何尊严可言的，她们甚至不被允许穿上衣服，当成商品供人浏览。
　　除了为保持身体价值，让贞洁得以幸免外。
　　她已经一无所有了。
　　在经历了毒打与屈辱的奴隶生涯后，她幸运的被鲁迪买了下来，然后得到了自由人的身份。
　　伊莉娜比任何人都要珍惜这份生活，这份自由幸福的生活。
　　如果有机会，她也想要拯救那些有同样遭遇的奴隶，不，最好是不要成为奴隶。
　　那份屈辱，自己一个人承担就好了。
　　“那个……鲁迪乌斯大人……谢谢您……”伊莉娜忍不住泪流满面：“我……我也想和您一起完成……一起去做件事……我也想成为像您一样的人……”
　　正是因为那种悲惨与痛苦，才会有人负重前行。
　　而伊莉娜已经有这个觉悟了。
　　“没有必要去悲伤，我们在做正确的事，如果有一天世界真如期待那样变得美好，生活在美好世界的人们，一定会记得你们的功劳。”鲁迪笑着安慰道。
　　“我也会帮鲁迪哦。”希露菲蹭了蹭鲁迪的肩膀：“不管什么事情，都会去帮，所以……不要丢下我。”
　　“怎么会丢下你呢，在进步的队伍里，我不会让一个人被落下。”
　　……
　　确认了行动方阵，统一了队伍思想与战略后，队伍就好带了。
　　为了方便起见，鲁迪给这支队伍起了一个名字。
　　晓。
　　其含义与忍界相同，黎明前的拂晓。
　　鲁迪忽然觉得，如果现在仍然在忍界，按照时间来算，自己的目标可能都实现了。
　　然后就是查克拉的传授时间。
　　房间内，六个人手牵着手，围坐成环。
　　接收着从鲁迪体内分散出的查克拉。
　　一直到天快黑了，才被饥饿打断。
　　“鲁迪乌斯大人……我去准备食物。”伊莉娜慌忙起身，却别鲁迪叫住。
　　“等等，伊莉娜，不要再叫我大人了。”
　　“那……我要直呼您的名字吗？”
　　“名字只是代称，从现在起，我们是拥有相同志向的同伴，不需要叫的那么生分。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第94节 第九十三章 从哪个嘴里吐出来？
　　世界最终会变得美好只是结果之一。
　　鲁迪目的还是在于收集与培养人才，并非凭空去做慈善。
　　只有圣母才会毫无代价的帮助别人。
　　而鲁迪只是在力所能及的范围内，为自己同样也为那些孩子找到合适的路。
　　这不冲突。
　　准备去吃饭时，七星忽然叫住了鲁迪。
　　“请等一下……鲁迪乌斯……我有些事情想和你聊一下……”
　　只有两人在房间内，七星变得不那么紧张了。
　　“在前往火影世界前，你来自大陆吧？”
　　鲁迪点了点头，大方承认了。
　　“没错，我是因公殉职，意外死亡后才穿越的。”
　　七星一副猜对的表情，她对那个国家了解一些，因为妈妈是个大陆文化迷。
　　总会给她讲一些那边的历史。
　　所以七星比一般日本人还要了解大陆。
　　和雅虎上只会无意义谩骂的人相比，她最起码去过大陆几次。
　　“原来真的是这样。”七星笑的很开心：“我去过上海，那里跟东京一样繁华。”
　　两人谈笑着来到饭桌。
　　这一次，七星意识到昨天晚上的疏忽，让其她人有些怀疑两人的身份，这让她又有被孤立的感觉，所以立马换成了这个世界语言。
　　毕竟鲁迪乌斯已经适应了这个世界的生活，自己不该为他制造麻烦。
　　就这样连续过了几天。
　　每天传授基础的查克拉，等洛琪希五个人可以自主提炼查克拉后，鲁迪使用了一个影分身替代教学，进行性质与结印等理论教学工作。
　　剩下的九百九十八个影分身，则在批量生产着魔导车。
　　没办法，工业化的技术恐怕还要十几年甚至几十年才能完成，到那时候估计自己才能从亲力亲为中脱身。
　　材料的来源则由菲利普提供，鲁迪已经把所有的魔力结晶都交给了他。
　　至于他的本体，已经开始了住宅的准备工作。
　　罗亚城外，菲利普指挥着士兵将城市东面城墙附近的居民迁走，免得造成误伤。
　　等到四周无人后，鲁迪开始动手。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　大片大片的泥土被软化成为泥浆，然后将罗亚东面的城墙送入地下。
　　“土遁·硬化之术！”
　　随着城墙消失之后，鲁迪再次施展土遁，将土地彻底硬化。
　　“木遁·连柱家之术！”
　　在不少士兵目瞪口呆中，一排排的木质崭新建筑从地面浮起，凭空造出了十条街道，上千栋房子。
　　“好……好厉害……这到底是怎么做得到？”
　　“大概……这就是强者吧。”
　　菲利普城府依旧藏在心里，尤其是了解那场战斗，鲁迪能办到什么样的事情都不奇怪。
　　同样观看的还有爱丽儿，今天卢克没有跟在她身边，似乎爱丽儿也意识到了问题。
　　卢克的忠诚无需怀疑，但她不希望卢克影响到自己与鲁迪乌斯的关系。
　　但感受战斗的余波和亲眼见到完全不同。
　　和那些普通士兵一样，爱丽儿浅绿色的眼睛里中满是鲁迪的身影。
　　而做完这一切的鲁迪长舒一口气：“这样的话，短期住宅就无需担忧了，菲利普，罗亚应该也有不少孤儿吧。”
　　菲利普反常的摇了摇头：“父亲大人是少数非常负责的领主，罗亚的孤儿都由领主府供养，菲托亚领地内的其他孤儿也有各个村子的派驻骑士负责照顾。”
　　“这么完善的制度怎么没有推广到整个阿斯拉王国？”
　　鲁迪话一出口就想到了答案。
　　“呃……”菲利普苦笑一声，正要解释，却听见爱丽儿率先开口。
　　“因为王国早就推行了这个法令，只不过大部分贵族不会去遵守，实际上，连王族也因为开销太大和受贿严重的原因，难以真正施行，这么多年，也就绍罗斯领主一直在这么做。”
　　爱丽儿优雅的打了个招呼：“鲁迪乌斯阁下，我只是因为对那个魔导车十分好奇，刚刚路过这里，你不会介意我的多言吧？”
　　爱丽儿身边停着辆魔导车，是鲁迪最开始做的，卖给绍罗斯的那一辆。
　　作为礼物，绍罗斯已经把它送给了爱丽儿。
　　车上没有司机，因为爱丽儿很熟练地便学会了驾驶，不知道是不是天赋的缘故。
　　“没关系，这里畅所欲言，所以公主打算改变这种现状么？”
　　鲁迪知道爱丽儿不像希露菲、洛琪希、艾莉斯那样简单好懂，但说到底，她也不过就是个一心想为国家付出的政客。
　　如果换成男儿身，以她的手腕想必早就登上了王位。
　　“只要我成为女王，一定会改变这种现状！”
　　爱丽儿语气异常坚定，连菲利普都微微诧异。
　　准备返回的时候，爱丽儿忽然提出邀请。
　　“鲁迪乌斯……能不能请您来教我一下开车的技巧？我知道这样做有些唐突，但我确实很喜欢这件道具。”
　　菲利普老练的带着士兵离开。
　　走的时候还握起拳头，把大拇指塞进食指和中指之间。
　　鲁迪轻笑一声：“你真的想让我教你？”
　　“发自内心！”爱丽儿紧盯着鲁迪的眼睛，表情前所未有的魅惑。
　　“那好吧，不过你最好有点心理准备，免得吐出来。”
　　鲁迪先是检查了一下这辆魔导车的磨损程度，只消耗了小部分的魔石，材料也没有损坏的迹象，保养的很好。
　　不过死角的位置，还是能看到某些痕迹。
　　绍罗斯估计没少把家里的兽人女仆往车上带，这是找到了比瞭望塔更好的约会地点么？
　　鲁迪将手放在车辆外壳上，用磁遁简单给魔导车加固了细节。
　　随后坐到了驾驶的位置。
　　爱丽儿则提着裙子坐到了副驾驶的位置。
　　罗亚城有几个明显的变化，比如不少道路都被拓宽了。
　　尤其是罗亚城外建起的平坦区域，很适合车辆的高速行驶。
　　鲁迪脸上挂着笑意，从起步速度开始，逐渐将车辆加速到最大。
　　开车？
　　我高速路上直接起飞的。
　　不过，鲁迪注意到爱丽儿似乎并没有被高速行驶所吓倒。
　　反而转过头哧哧地笑着：“以这个速度驾驶……您……是打算让我从哪个嘴里吐出呢？”
　　吐？
　　失策了。
　　这个女人，不仅不怕高速行驶带来的恐惧，反倒兴奋了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第95节 第九十四章 家宴
　　鲁迪倒是没什么反应，顶多觉得爱丽儿怎么穿品如的衣服？
　　反倒是爱丽儿，将S这个字发挥到极致。
　　女人两张嘴，第一张靠甜言蜜语勾住对方，第二张靠甜O蜜O吸住对方。
　　从前的爱丽儿未曾想过，会有人拒绝自己的魅力。
　　她尽可能的展示着所有手段。
　　不断的以符合格雷拉特喜好的动作撩拨。
　　不经意的露出小腿、恰到好处的纽扣崩坏露出大片白皙、深深的沟壑不断摇晃、一颦一笑标准而又精致……就差直接自己动手脱了。
　　但令人泄气的情况发生，鲁迪乌斯就像个木头人一样，对此丝毫没有反应。
　　难不成是对方年纪太小？
　　爱丽儿拼着可能会惹恼鲁迪乌斯的方式，不断的朝驾驶位置探头去观察。
　　脸色或许能作假，但那个绝对不能。
　　然后爱丽儿就觉得身体一轻，突如其来的下坠感，让她的脑袋直接撞在了鲁迪的两腿之间。
　　嘶~！
　　鼻子磕到了坚硬的东西，瞬间疼的眼泪模糊。
　　魔导车飞了起来，魔导车又降了下去。
　　“呜……”
　　不过她搞懂了，鲁迪乌斯对自己并非没有欲望，只是在看笑话。
　　“爱丽儿公主，学会怎么开车了吗？”
　　鲁迪关掉魔导车的装置，将手搭在方向盘，饶有兴趣看着爱丽儿泪眼婆娑的样子。
　　“魔导车的真正开法，就是一口气将速度飙到极限，然后飞起来，体会速度带来的快感，最后急刹，免得车毁人亡；记住，安全始终是第一位。”
　　爱丽儿揉着还有吃痛的鼻子，嘴角却泛起笑意。
　　“还不太明白……但以后还请您多多指教，什么样的姿势都请教给我……”
　　鲁迪哑然而笑，怎么穿起品如的衣服还上瘾了？
　　他推开车门，这里是天上人间的后院。
　　爱丽儿也扶着车门下车，夹紧了裙子。
　　她没外表中那么轻松，刚才魔导车飞起的一瞬间与之前面她面对龙神时身体出现了同样的反应，吓得某些东西流了出来。
　　得赶紧处理，不然有损王族威仪。
　　“你们两个去帮帮她，公主走不动路了。”
　　鲁迪对听到动静跑出的两个兽人女仆交代道。
　　两个兽人女仆注意到爱丽儿身上气味有些浓郁，顿时面色一红。
　　鲁迪乌斯大人也太厉害了吧，居然这么轻松地就搞定了这位公主？甚至连走路都困难？
　　她们两个根本想象不到。
　　如果鲁迪真的有想法，随时能让爱丽儿眼睛翻白，舌头外吐，双手画圈。
　　大厅里，伊莉娜正在招呼着客人，见到鲁迪走过来，忙走到身前。
　　“鲁迪乌斯……卢克先生离开了，从表情上观察，似乎很气愤。”
　　“哦，不用理他。”
　　鲁迪估计卢克现在都出城了，至于是去他父亲的领地还是返回王都，对他来说都影响不大。
　　“今天恢复营业的生意怎么样？”
　　“一切如常。”
　　如常就好，鲁迪正打算回家一趟。
　　他估计着特蕾兹应该等的不耐烦了。
　　说起来，能忍到现在都没来找自己，哭喊着想要回去，小姨也是个坚强的妙人。
　　“希露菲！洛琪希！诶……七星！蜜妮托娜！都不在吗？”
　　鲁迪转了一圈，稍稍感知了一下。
　　原来她们比自己更快一步，都在家的位置。
　　简尼斯这是特地的把她们叫过去……不对，偏偏不叫我？
　　鲁迪立马想到了什么不好的画面，别是什么米里斯传教吧！
　　身体直接消失在原地。
　　……
　　两层的独栋小楼里，时不时传来少女欢笑的声音。
　　鲁迪站了好一会儿，才敲门。
　　“来了，是鲁迪吗？”
　　“是我。”
　　保罗难得的穿的很正经，一开门就抱住了鲁迪的肩膀。
　　“真不愧是我儿子，不过一会儿小心你母亲……”
　　“亲~爱~的~！你在和儿子说什么呢？”
　　简尼斯皮笑肉不笑，脸上只写着两个字，恐怖。
　　保罗吓得打了个冷颤，拍了拍鲁迪的肩膀，给了个自求多福的眼神，然后老实的站到了一旁。
　　“鲁~迪！”简尼斯走到了鲁迪身边，拉起他的手朝屋子里走。
　　“特蕾兹和我说了很多你的故事哦！呵呵，看不起米里斯教是吧？想娶几个娶几个是吧？是不是觉得自己很厉害，就不把母亲放在眼里了？”
　　“啊……当然不能放在眼里……”
　　“嗯？”空气瞬间就冷了。
　　“得放在心里才行。”
　　“嗯！”
　　鲁迪还是很尊敬简尼斯的，也清楚是特蕾兹在背后搞的鬼。
　　想搞乱我的后宅？你这个顶着和简尼斯九分相似脸的女人，看我怎么整你。
　　虽然在屋外母慈子孝，但进入屋子里，简尼斯还是恢复了正常表情。
　　桌子上准备了一大堆料理，都是她的拿手好菜。
　　鲁迪朝桌子位置望了一眼，除了特蕾兹躲着自己的眼神，其她人都面带笑意，似乎并没有受到刁难。
　　也对，简尼斯不是那样的人。
　　至于特蕾兹，做贼心虚？
　　鲁迪走了两步，没选简尼斯特意留在希露菲的位置，而是直接坐到了特蕾兹的身边。
　　“哎呀，这几天奥尔斯蒂德走了，我有些伤心，差点忘了还要送你回去的事情，你该不会很生气吧？”
　　注意到保罗和简尼斯都去了厨房，鲁迪趁机打算整一下她。
　　“生气？”特蕾兹眼神不停地乱瞄：“哪有……我怎么会生气呢……不过既然你想到了……等吃完饭再送我回去就好了……”
　　当然很生气了！
　　特蕾兹心里正得意着，先不说她去讨要魔导车时被鲁迪的影分身拒绝，然后是几次去找鲁迪想要回去，结果都被锁在门外，他倒好，在房间里和美少女玩的有声有色。
　　不趁着年纪小告一状，等年纪再大，简尼斯不是更管不了孩子？
　　“吃完饭？我怕我到时候再忘了……现在就送你回去好了……”
　　“诶……等一下……我……”
　　鲁迪拍了一下特蕾兹，飞雷神之术发动，她一瞬间就消失了。
　　“哎呀，她好像要说什么来着。”
　　鲁迪打了个响指，下一秒，浑身湿漉漉的特蕾兹又坐到了椅子上。
　　“啊啊啊……要被淹死了……”
　　噗的从嘴里吐出一口海水，这才发现自己又出现在姐姐家中。
　　“你刚才要说什么来着。”鲁迪依旧保持笑容，但私底下却用只有两人能听到声音小声提醒。
　　“是你先动手的！别以为偷偷在简尼斯那里告状，就能破坏我后宫的美好生活，我可不信米里斯教，这次让你在海里清醒一下，下次我把你直接传送到魔大陆！”
　　“作为补偿，我会送你两辆魔导车，抓紧离开。”
　　特蕾兹咬了咬牙，小声回敬道：“三辆，不然别想让我闭嘴！不然我就和简尼斯说你连我都想弄到手！”
　　
　　……分割线……
　　各位同好，再次对前几章的失误表示道歉，作者决定今天好好阅读一遍，条条错误，顺便整理一下剧情，所以今天的悬赏只有两更，请稍等（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第96节 第九十五章 乌米达（上）（悬赏：9）
　　嘶，这个女人可真是黑心。
　　对自己外甥都下手这么狠！
　　不过造价几十阿斯拉金币而已的魔导车而已，鲁迪‘咬咬牙’点头道：“成交。”
　　“不，我反悔了，我说的是三十辆，作为神殿骑士，我还有三十个神殿骑士手下，再给我两个能开车的奴隶……”
　　黑啊，鲁迪竖起了中指。
　　“不可能，想都别想，就三辆，多一辆也不行……”
　　“呵呵，别以为我不知道”特蕾兹自鸣得意的搂住鲁迪的肩膀：“菲利普那家伙什么都说了，你那些东西造价不高！”
　　鲁迪注意到保罗和简尼斯过来了，眉头一挑：“那家伙嘴还算严，你怎么可能知道？”
　　特蕾兹得意洋洋，声音也大了些：“嘴严？格雷拉特家族的男人都一个德行！向我表白被我拒绝了，稍微打听一下，情报就弄到手，你以为神殿骑士很好当吗？我可在拷问团待过半年！”
　　简尼斯和保罗正好走了过来，看到特蕾兹这副样子大吃一惊。
　　“怎么回事啊？”
　　“鲁迪！”
　　鲁迪扭头就告状：“特蕾兹刚才说……说我是个好男人……要我娶她……我才不想和她结婚……没办法只好用水魔术让她冷静一下。”
　　希露菲觉得鲁迪是不会撒谎的，所以立马对特蕾兹抱有敌意。
　　洛琪希倒是觉得刚才两人嘀嘀咕咕肯定有内容，微笑着看着闹剧。
　　其他人自觉无所谓，尤其是蜜妮托娜，已经上爪子偷偷吃料理了。
　　保罗表情无奈，只有简尼斯笑的很冷。
　　“特蕾兹，是真的吗？”
　　“我……”特蕾兹不犹豫还好，一犹豫几乎立马让简尼斯火大。
　　谁让她是米里斯教徒。
　　教徒最重要的是什么？
　　虔诚！诚字，就代表着诚实，她对鲁迪撒谎还勉强，面对姐姐立马气势就弱了。
　　说起来，以前简尼斯还没离家出走的时候，气场就一直压制特蕾兹。
　　饭菜准备完毕，莉莉雅带着爱夏和诺伦也从楼上下来了。
　　两个小家伙吵着要坐到哥哥旁边。
　　而特蕾兹就很尴尬，趁鲁迪没注意时，目光凶狠，气得牙痒痒的。
　　鲁迪倒是很随意，一会儿给爱夏夹点肉，一会儿给诺伦喂口饭。
　　自己吃的倒是不多。
　　不过有一说一，简尼斯的厨艺还是很不错。
　　“对了，爱夏和诺伦到了上学的年纪，差不多该送去学校了。”
　　鲁迪随口提起：“或者直接保送魔法大学，我也有去进修的打算，学无止境，还有很多没弄明白的东西。”
　　“不要！我不要去上学！”
　　诺伦脸一下子就垮了：“我要去玩水，也想和特蕾兹姐姐一起去玩水！”
　　鲁迪本想教训一下，哪有不上学的小孩子。
　　但转念一想，自己以前也不喜欢上学，随随便便考了个211就结束了学生生涯。
　　而且堵不如疏，不如引诱一下。
　　“爱夏也想去玩水吗？”
　　“想！”爱夏嘴里塞满食物，但也兴冲冲的喊着。
　　“好，如果你们愿意去上学，哥哥我带你们去一个有柔软沙滩的大海去玩水，还有可爱的小动物陪你们一起玩哦。”
　　“什么是大海啊。”诺伦仰起头看着鲁迪。
　　“大海就是特别多的水汇聚在一起，蓝蓝的，非常漂亮。”
　　掰着指头想了想，诺伦点了点头：“那要先去大海哦。”
　　“没问题，哥哥说到做到。”
　　莉莉雅不太希望爱夏去上学，她觉得自己的女儿不配。
　　但简尼斯却觉得很好，并且作为一家之主拍板定了。
　　然后话题就转到了大海。
　　洛琪希见识比较广，来往也坐过不少次船。
　　可说着说着忽然面色一苦，她想起了落在旅店的钱袋子。
　　特蕾兹也插了几句嘴，鲁迪不知道这家伙又有什么歪点子，想着等吃完饭赶紧给她轰走。
　　晚餐结束，特蕾兹居然又跟着自己返回了天上人间。
　　“你不是要回去吗？赶紧收拾收拾，我亲自送你上路！”
　　“诶？我又不想走了，亲爱的鲁迪乌斯，我也想去大海啊。”
　　呸！我看你是想开走我的车！
　　终究是简尼斯的妹妹，鲁迪也不好太过分。
　　不过要去大海得准备好多东西。
　　深夜，洛琪希、希露菲、七星几个人集合鲁迪房间的时候，还在讨论大海的妙处。
　　“可是大海里的魔物很多，鲁迪，真的没事吗？”洛琪希有些担心，尤其是爱夏和诺伦还很小，要是被魔物伤到，说不定会更抗拒去上学。
　　“放心，洛琪希老师，我选的地方一定是最美最安全的。”
　　“哎呀……修炼查克拉的时候……不是说好了我叫你老师嘛。”
　　其实不是在这里叫。
　　鲁迪注意到一旁伊莉娜的表情：“对了，伊莉娜也一起来吧。”
　　“诶？可是……”
　　“就当做是放个假。”
　　去海边的事情就这样愉快的定了下来。
　　不过第二天，鲁迪路过洛琪希房间时，看到洛琪希在晾晒清洗干净的胖次，这才想起这个世界好像没有专门卖的泳装。
　　他久违的拿起纸笔，和罗亚的裁缝闭门造车了几天。
　　裁缝大婶是个妙人，鲁迪只是稍加提点便制作出了相当棒的泳装样品。
　　考虑到或许能生财，鲁迪干脆委托大婶批量生产一批。
　　不过，要不是鲁迪非常强硬的放下报酬，她甚至连钱都不打算要。
　　用大婶的话来说，鲁迪挽救了这座城市，能帮些忙是应该的。
　　距离定下去海边的日子过去了三天。
　　鲁迪从裁缝铺离开，手里还提着两个大木箱。
　　返回的时候，看到艾莉娜丽洁迎面走了过来。
　　连塔尔韩德都回家了，这个荡妇还在罗亚钓着凯子。
　　“这不是鲁迪乌斯么，怎么带了这么多礼物？”
　　艾莉娜丽洁开着玩笑，其实她人还是不错的，既有钱又有颜，之所以变成这个样子，也是诅咒的缘故。
　　当然，这么多年过去，她本人也乐在其中。
　　“你怎么知道是礼物？”
　　“看你的表情，像极了准备好给心爱的女孩子献上礼物，不过就是这女孩子数量嘛……”艾莉娜丽洁摇了摇头：“可真得保罗精髓。”
　　“只是一些泳装，我打算用去海边玩耍的报酬骗妹妹们去上学。”
　　“呵，真是个无情的哥哥。”
　　艾莉娜丽洁帮鲁迪接过一个箱子，一同朝天上人间走去。
　　走的路上好奇的翻了翻，顿时震惊的看向鲁迪。
　　“都……都是内衣？而且……这个也太小了吧！该不会是希露菲的？”
　　
　　……分割线……
　　还有一章，尽量十二点放出，话说怎么p站就没有泳装图片呢？
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第97节 第九十六章 乌米达（下）（悬赏：10）
　　“嘘！”
　　“怕什么，我又不会吃了你！你可是保罗的儿子，如非逼不得已，我绝对不会对你下手。”
　　呵，那你加什么先决条件？
　　“让希露菲听到可是会伤心的。”
　　“没关系，那孩子还能长……大概吧。”
　　希露菲的奶奶对自己的奶奶也没信心。
　　最后，鲁迪送了她几件，才堵住她渴到要命的嘴。
　　不过他没注意，艾莉娜丽洁一转身就钻进了爱丽儿的房间。
　　“是……是你啊。”
　　爱丽儿见到艾莉娜丽洁进来，眼前一亮。
　　这个女人不一般，浑身上下都透露着一股媚态，自从前天两人无意间讨论了一下，顿时觉得知己难寻。
　　艾莉娜丽洁的那方面知识太丰富了，甚至足以称之为大师。
　　上次跟鲁迪乌斯展示的某个扭腰动作就是得她言传身教。
　　不过艾莉娜丽洁似乎不是来讲课的。
　　只见她从身前的沟壑位置取出一件不知名的东西，朝爱丽儿一丢，爱丽儿手忙脚乱的接住：“这是什么？”
　　“鲁迪乌斯打算带着两个妹妹去海边玩，这个叫泳装，特制的衣服，不少女孩子都会去哦。”
　　“真是太感谢了，不过你为什么会愿意帮我呢？”
　　爱丽儿疑惑不解，在她看来，艾莉娜丽洁完全没有必要帮助自己。
　　连卢克都不知跑到哪里去，能够抓住的救命稻草不多了。
　　虽然向艾莉娜丽洁发出招揽的邀请，但对方并不想成为自己的手下。
　　“我啊。”艾莉娜丽洁语气有些轻：“虽然离不开男人，但有伴侣的男人从来不会去下手，而且也看到遇到感情问题的女性就想帮一把。”
　　爱丽儿神色一怔，却很快恢复平静：“说笑了，我哪有遇到感情问题，不过是无助的公主乞求庇护的一点小手段罢了，假如不成功，我还得前往魔术大学，不然完全没有可用的手下。”
　　“真的吗？”艾莉娜丽洁摩挲着下巴：“我看人一向很准呢，当初就劝简尼斯勇敢的去追保罗，两人也干脆的结婚了。”
　　似乎只是送上礼物，艾莉娜丽洁很快就走了。
　　只留下爱丽儿静静地发了一会呆，然后站在镜子前，试了一次泳装。
　　“唔……有点小……好挤……”
　　带着些许浅金色的泳装是对照特蕾兹的体型制作的。
　　连身材和简尼斯相差无多的特蕾兹型号都觉得挤。
　　只能说爱丽儿的事业走宽了。
　　……
　　距离许下海边约定的第二天一早。
　　鲁迪早早地起床。
　　今天他没像之前那样，一起床就准备影分身，去拓展经营与造车活动。
　　既然是玩，那肯定要玩的尽兴。
　　一想到昨天洛琪希和希露菲脸红着收下泳装，饶是鲁迪也觉得分外惬意。
　　他选择的海滩地点，是中央大陆赤道附近的靠海点，虽然距离战乱之地不算远，但经过影分身的探查，那里是的温度最适宜，海滩也不错，都是相对柔软的白沙。
　　因为定下早晨便出发的约定，连早餐都准备在海滩进行，鲁迪很快来到院子。
　　不过，人数之多顿时让他有些吃惊。
　　不仅爱丽儿来了，连艾莉娜丽洁也一脸惬意的站在那。
　　“诶？”鲁迪看向莉莉雅：“他们不来吗？”
　　莉莉雅歉意道：“简尼斯夫人有些不舒服，所以保罗打算在家陪着她。”
　　爱夏和诺伦倒没有因此失落，蹦蹦跳跳的来到鲁迪身边。
　　“哥哥，我们出发吧。”
　　虽然少了点人，但这也是没办法的事。
　　“好，那就直接出发吧。”
　　鲁迪合十双掌，一个空间转移圆圈瞬间出现。
　　尽管是早上，但明显都能从那个空间感受到略显温暖的海风。
　　一行人走进进入其中。
　　海滩边，并非空无一物。
　　标志性的木遁建筑换衣房早已准备好，周围海域已经被影分身扫荡三次，保证全部魔物都清理干净，连沙子都用操控一遍，剔除大部分石子，随便踩在上面也不会伤到脚。
　　太阳并不毒辣，不过躺在木质的遮阳伞下的沙滩椅上，还是能感受到海边的趣味。
　　爱夏跑了过来，抓住鲁迪的手：“哥哥，说好的可爱小动物呢？”
　　“哦对了，马上就来。”
　　鲁迪借了个通灵术印：“通灵之术！”
　　七道白烟，凭空出现，迷你版的尾兽踩在沙滩上。
　　“我要这个……”爱夏立马抱起了四尾孙悟空，诺伦则盯上了二尾又旅。
　　“好可爱，其它的就很丑。”
　　“诺伦，不要这么说，它们会伤心的。”鲁迪拍了拍她的脑袋，诺伦立马看向剩下的五只。
　　果然，每一个都挂着眼泪。
　　“唔……对不起……我向你们道歉……”
　　其实除了六尾和七尾，其它还是蛮可爱的。
　　“快去换衣服吧，我在这里等你们。”
　　……
　　温暖的海风迎面扑来，鲁迪懒洋洋的躺在沙滩椅上，视线从未离开木屋。
　　第一个出来的艾莉娜丽洁，不得不说，自信也是一种美丽，大大方方的展示着优美曲线，然后毫不避讳鲁迪的目光。
　　“怪不得保罗不愿意来，他大概也怕你误会。”
　　鲁迪深以为然的点了点头。
　　第二个出来的爱丽儿，就算是她，似乎也有些羞怯。
　　不，这是战术，看到了她得意的笑容，似乎很为身体吸引到鲁迪视线而自豪。
　　然后是洛琪希和希露菲的半身泳装，没有一丝赘肉，洁白美玉一样的细胳膊细腿，鲁迪表情着实微妙。
　　非他不动人心，但面对一个鼠标垫、一个搓衣板，这才是最体贴的保护方式。
　　然后特蕾兹也和莉莉雅摇摇晃晃的走了出来，是真的在摇晃。
　　嗯，太熟悉，不看，收回视线。
　　让鲁迪最意外的是蜜妮托娜的兽人身材，尤其是那个不停撩拨的尾巴，似乎觉得不太舒服，偶尔还会扶正一下泳装。
　　要是艾莉斯也在这，一定会忍不住对她下手。
　　最后则是爱夏和诺伦两个小家伙。
　　“哥哥，我们去大海玩吧。”
　　两人一人拉着一只手，拽着鲁迪下海。
　　……
　　剑之圣地。
　　昨天才到的艾莉斯，今天便早早地起床，举着剑进行着空挥。
　　艾莉斯在练剑.jpg
　　
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第98节 第九十七章 之后近一年时间
　　眼见爱丽儿总要凑到自己身边，其她人只是洒洒水，并不太会享受海滩，所以鲁迪给几个不太会玩水的少女找了个娱乐项目。
　　来到沙滩，当然要打沙滩排球。
　　排球是用熔遁护谟玉制造的，摸起来像橡胶，但中空较轻，接近排球的质量。
　　莉莉雅主动提出要照顾爱夏和诺伦，不过被鲁迪婉拒了，他的影分身在准备食物，本体照顾着爱夏。
　　让莉莉雅也休息放松一下。
　　偶尔望过去，又白又大的排球，也为这趟旅程添点乐趣。
　　午餐的烤肉吃完，除了小孩子还活力满满，其她人都躲在太阳伞下享受着海风。
　　鲁迪控制着一个水球，为爱夏和诺伦施加了轻重岩术，让她们俩在水球中也能平稳的漂浮着，随后水球在两人的欢呼声中愈发升高。
　　“哥哥，好高啊！我看到了那边的山！”
　　“快啊，再升高一些，最后一次了！”
　　两个人很喜欢水，听着她们欢快的笑声，一天海滩之旅总算结束。
　　……
　　按照约定，回去的第二天，菲利普便为爱夏和诺伦安排了学校。
　　是艾莉斯之前上过的那一所学校。
　　不过她才刚上学，很快就因为和同学不和，暴揍了一顿对方后，被学校退回。
　　保罗和简尼斯亲自去送两个妹妹上学，鲁迪则准备送走特蕾兹。
　　天上人间的后院里，特蕾兹抱着肩膀，换上了飒爽的神殿骑士装饰。
　　“先说好，没有三十辆魔导车我不会走的！”
　　“呵呵，那我就把你屁股上有一颗痣的事情告诉简尼斯，说你在海边故意诱惑我。”
　　特蕾兹脸色一僵：“你……你怎么看到的？”
　　这个世界的伦理关系相当糟糕，尤其阿斯拉贵族，非血亲之间的出格事情简直再普通不过。
　　不管是真是假，特蕾兹都知道，简尼斯一准会怪罪自己。
　　“你管我怎么看到的。”鲁迪肯定不会老实交代，其实自己是在她打排球时太过兴奋时偶然得见。
　　“至多一辆，就当做是分别的礼物。”
　　“一点也没有见面时可爱的小鬼。”特蕾兹嘀咕几句，坐到了鲁迪送她的魔导车，直接转移到了米里希昂。
　　至于转移过去，把旅店砸坏之后会发生什么事。
　　那就不归鲁迪管了。
　　反正特蕾兹会赔钱的。
　　……
　　日子继续。
　　之后鲁迪便按计划开始进行工作。
　　虽然一个月时间不到，通过魔导车以及菲利普的暗中操作，成功将菲托亚领地的交通控制在手中，但也仅限菲托亚领地。
　　又过了半个月，第一批孤儿抵达了罗亚。
　　约五十人左右，男女各半，来自纷争地带。
　　之所以人数如此之少，是因为各地不愿放行。
　　贵族的逻辑很简单：我可以不要，但你不可以拿走。
　　除非把对方全杀了，但那样就没什么意义。
　　鲁迪不是圣母，本着道义与人才筛选，能救则救，不能救，那也没办法。
　　然而这些孩子中一个有魔力与剑术天赋的人都没有。
　　就像经过了特殊筛选一样。
　　鲁迪安排伊莉娜教他们靠自食其力的简单打扫工作，赚取食物和住所，再培养技能与知识。
　　世界又不是仅靠力量就决定一切。
　　神也懒得管太多琐碎事情，只要大方向变好即可。
　　而且这项工作不能急，和忍界相对早熟的孩童不一样，鲁迪对这个世界的人才储备期望值是以十年为期进行的。
　　再加上菲利普比起大蛇丸的才能还差了不少。
　　同样是孤儿，大蛇丸总能找到最特别的孤儿。
　　如果发现对方不是孤儿，那就杀了对方父母，让他变成孤儿。
　　而这一点，菲利普做不到，鲁迪也一样。
　　相对顺利的是查克拉传授工作。
　　洛琪希和希露菲的查克拉修炼进步的很快，但最快的还要数蜜妮托娜和七星。
　　蜜妮托娜是个粗神经的兽人，精神纯粹，提取精神能量容易。
　　七星则是靠一份意志力以及九十九份天赋。
　　不能用魔力的身体反而可以更好地使用查克拉，这让七星愈发努力修行。
　　脸上也渐渐多了笑容，和洛琪希她们也能很好地打成一片。
　　很快又过了半年，这半年时间里。
　　鲁迪在温恩港、赞特港、米里希昂三个地方建立了天上人间的分店。
　　真实调查发现，其实能撑得起天上人间消费的地方并不多。
　　罗亚的特殊之处在于菲托亚领地靠近赤龙山脉。
　　有足够的冒险者再此落脚。
　　而店铺位置要选在有大量的冒险者、足够的冒险委托、以及相对友好的贵族的城市。
　　另外一个因素，人手不足、摊子无法铺太大、以及财力有限，还需要更多地时间。
　　伊莉娜训练人手也需要时间。
　　可鲁迪已经有些等不及了。
　　下一阶段的酒店位置有两个地点，一是阿斯拉的王都亚尔斯，由菲利普去张罗。
　　第二个就是魔法都市夏利亚，鲁迪打算亲自去一趟，顺便在魔法大学就读，开始对回归火影世界进行第一项研究。
　　然后，鲁迪便以七大列强的名义给自己写推荐信，颇为凡尔赛的邮寄到魔法大学。
　　很快就收到了回信。
　　是魔法大学的副校长吉纳斯诚惶诚恐的回信，类似鲁迪乌斯大人选择了魔法大学令本校荣幸至极，尽可以在学校里随便阅览学习，只要将名字挂在魔法大学即可之类的话。
　　夏利亚距离剑之圣地不算远，鲁迪还打算顺路去看看艾莉斯。
　　出发的决定很快就和核心小圈子传开。
　　鲁迪阐述自己的去魔法大学的目的。
　　七星原本就打算去研究回到原本世界的方法，自然会一起跟着。
　　洛琪希最近一直在研究查克拉与魔力之间的特性，需要大量资料做支撑，也打算一同前往。
　　希露菲和蜜妮托娜算是鲁迪去哪跟到哪。
　　爱丽儿最近在菲利普那里得到了一点小提示，再加上卢克离开后，她需要更多招募更多地手下，也决定前往魔法大学。
　　顺带一提，不知道是出于什么样的目的，艾莉娜丽洁接受了爱丽儿招募，暂时担当她的护卫。
　　所以只剩下伊莉娜一个人继续留在罗亚。
　　“伊莉娜，我每个月会定期返回处理事务，这一点你不用担心，而且账面上的资金可以随意使用。”
　　每次贩卖到罗亚的兽人女仆都由伊莉娜买下。
　　虽然没有买卖就没有伤害这句话没错，但实际上，阿斯拉王国的市场根本不饱和。
　　奴隶市场的大量需求让人贩子相当疯狂。
　　暂时比较好的处理办法就是把奴隶买下。
　　就这样，在一个明媚的早晨，简单交代完一切的鲁迪带上全部人，出发前往魔术大学。
　　
　　……分割线……
　　过渡章节，尽可能简化了无趣的地方，接下来进入主线
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第99节 第九十八章 初到剑之圣地
　　剑之圣地外。
　　终年被皑皑白雪覆盖的土地上，一个少年模样的人来到山谷的门口。
　　虽然名为剑之圣地，但并不单纯的只有一种流派，以前也有水神流聚集的时期。
　　而现在这里是剑神流的总部。
　　由百年前某代剑神打败了水神后夺下的根据地。
　　剑士的世界很简单，提升实力，打败某人，夺取他的称号，从圣王帝神开始，一路打上去，直到最后，打败老剑神，就能自称新剑神了。
　　“奥尔斯蒂德那家伙这么久都没消息，该不会是觉得我这个老板不靠谱，趁机跑路或者重新读档了吧。”
　　鲁迪感受着些许寒意，却掩盖不住内心的火热，因此对剑之圣地之行更加期待几分。
　　他刚刚在魔法大学附近购置了土地，亲自建造了颇具个人风格的建筑，亲自提笔天上人间店名，至于内部装修工作与店员招募，拜托给了洛琪希和爱丽儿后，便亲自来到了剑之圣地。
　　主要是看艾莉斯，至于试试剑神的实力只是附带。
　　不过此行，鲁迪是以前世的样貌示人。
　　别在腰间的也不是剑，更像是一根在路边随意折下的木条。
　　当然，这是鲁迪特意用神树为材料制作的木剑。
　　灌输查克拉后坚硬无比，还能自主修复，对于魔术甚至能够进行吸收和反弹。
　　艾莉斯和基列奴应该会一眼就认出来，毕竟她们见过鲁迪这个外形。
　　说起来，也不知道艾莉斯练剑时动没动脑子，自己在临别的时候特意交代她要以抱着杀死奥尔斯蒂德的决心为目标修炼。
　　可别一开口就把自己的身份点破了。
　　鲁迪继续前进着，同时对这里的浓郁的剑神流氛围也很在意。
　　从刚才近乎全员剑神流的镇子，当越往深处走便越多的道场来看，剑神流发展的相当繁盛。
　　偶尔还有浑身散发着汗臭味的女剑士上前搭讪。
　　尽管是严寒的天气，这些人依旧豪爽的穿着单薄的衣服。
　　鲁迪甚至注意到那个搭讪女孩的蜜汁突起，兴奋了么？
　　要不是刚才人员众多，搞不好被打昏强硬带回去结婚的事情女孩都做得出来。
　　毕竟，这里就是野兽的巢穴。
　　而当冰天雪地中只剩下一条蜿蜒的雪谷后，鲁迪看到了一个人。
　　一个和艾莉斯年纪差不多大小的女孩子拿着水桶拦在前面，毫不客气道：“停下脚步，学剑去外面，这里不收新人。”
　　十几岁的形象确实年轻，不过鲁迪并未在意。
　　“我是来挑战剑神的，麻烦叫他出来。”
　　妮娜法利昂放下了水桶，脸上的挂着看白痴的表情。
　　“我说，你是不是脑袋冻坏了？就带一根木条，还想要挑战父亲？初出茅庐的菜鸟最好老实修炼几十年，如果到时候你还抱着这种不切实际的想法，我会帮你彻底放弃的。”
　　虽然嘴巴刁毒了一点，但妮娜并没有恶意。
　　鲁迪拔出了木条，然后架在了妮娜的脖子上。
　　诶？诶？？
　　妮娜忽然睁大眼睛，她完全没有注意到对方到底是什么时候出手。
　　虽然目前只有上级剑士的实力，但作为剑神的长女，妮娜曾经被认为是十六岁前最有可能获得剑圣称号并掌握光之太刀的人。
　　之所以是曾经，是因为现在这个称号已经被新来一年的艾莉斯夺走。
　　一年前。
　　妮娜第一次见到艾莉斯，从外表上看，是个相当嚣张的红发少女。
　　明明比自己还小一岁，却大言不惭，对剑神没有丝毫敬意。
　　“你这个杂碎看起来一点也不强！”
　　艾莉斯第一次见面，就给妮娜留下了粗暴、无礼的印象，这也让经常围在她周围的剑圣师兄们愤怒不已。
　　“你这家伙，知道在和什么人说话吗？”
　　“基列奴大人，您没有好好教育这只野兽吗？”
　　“跪下，不然让你见识一下剑神流的厉害！”
　　妮娜以为父亲会很恼怒，展示一下剑神的威严，然后一剑把她斩杀，尸体像扔垃圾一样丢出去。
　　“你们退下！”
　　剑神并没有生气，甚至还露出了笑容。
　　“眼神不错，也很有杀气，说吧，你想杀谁？”
　　“龙神，奥尔斯蒂德！”
　　艾莉斯报出了这个名字，其他人都听过龙神这个词，但唯有剑神知道，龙神的真名其实叫奥尔斯蒂德。
　　“哈哈哈哈！原来如此，没错，如果和奥尔斯蒂德比起来，老子的确和杂碎没什么两样，不过真没想到，除了我以外，还有人会以杀了那家伙为目标挥剑。”
　　技神不出，奥尔斯蒂德就是最强的，无数人打着斩杀他夺取最强的名头为目的，但剑神的眼神忽然一变。
　　“不过啊，光耍耍嘴皮子很简单，那家伙可是最强的，你办得到吗？”
　　艾莉斯很想告诉眼前这个家伙，鲁迪乌斯才是最强的。
　　但她已经不是魔大陆上一点就爆炸的狂犬。
　　鲁迪乌斯临分别时特意的交代与九喇嘛时刻的提醒使艾莉斯成长进步很大。
　　“做得到！”
　　“很好，那先让我看看你的剑……妮娜，你来当她的对手！”
　　被叫到名字的妮娜站了出来，她之后才知道，这是万恶的源头，痛苦的开端。
　　两人各自接过其他剑圣扔来的木剑。
　　虽然外表都是木剑，但其实妮娜的那一把有些特别，里面含有铅块，比一般的木剑要重。
　　换句话说，这叫作弊。
　　妮娜并没有声张，虽然这会让这场比试蒙尘，但教训一个不知天高地厚、戏谑最尊敬父亲的人完全没问题，至少她是这样认为的。
　　然后下一秒她就败了。
　　艾莉斯接过木剑的瞬间就冲了上来，像条恶犬，狠狠地撕咬住毫无防备的对手。
　　妮娜的胳膊被木剑重击后，连武器都松开了，整个人重重的摔在地上。
　　“卑鄙！连切磋的礼仪都不懂，居然还没开始就偷袭！”
　　“剑神大人，让我来狠狠教训这家伙。”
　　几个剑圣不忿的大声斥责着。
　　“都给老子闭嘴，托姆，换你来。”
　　剑神大吼一声，点了一个剑圣的名字。
　　妮娜觉得十分丢脸，羞愧的退到了台下，但眼神死死盯着艾莉斯，她很想看到艾莉斯被击败后的表情。
　　那一定相当的爽快。
　　就在妮娜这样想着的时候，两个人的战斗在接过武器瞬间便开始了。
　　艾莉斯的木剑被轻松打的粉碎。
　　然而，让妮娜吃惊的一幕出现了。
　　
　　……分割线……
　　算了一下，目前为止，悬赏一共加更九十八章，已完成约十分之一（耗时四天）。
　　今天是愚人节（确信），达成悬赏条件加更翻倍（仅限一天），另外，祝各位愚人节快乐。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第100节 第九十九章 之前的艾莉斯
　　艾莉斯瞬间低头躲过了剑圣师兄乘胜的一击，然后藏在下方的拳头狠狠地打在他的下巴上。
　　“呃啊啊啊。”
　　两颗牙与咬破舌尖的血同时飞了出来，即便是旁观的人也能听出那份痛苦。
　　剑圣，可是掌握了光之太刀的存在。
　　他甚至都没用出来！
　　但艾莉斯却根本没停下动作，又一脚踢到对方的腿上，随后翻身狠狠地击打着剑圣师兄的腹部。
　　妮娜甚至见到了他今天早上吃下还没消化的面包，还有液体从裤子里流了出来，冒着的热气格外明显。
　　直到对方彻底失去意识，围观的其余剑圣师兄们才从惊讶中回过神来，纷纷喊着住手，诅咒她不讲武德，卑鄙小人。
　　用剑的比试居然还动用拳头！
　　但剑圣以上实力的人却冷眼轻蔑，他们知道谁是对的。
　　战斗就是用来分出胜负，只要赢了，一切都无所谓。
　　谁会在意活下来的人最后一击使用拳头还是用脚底板？
　　“哼，就只有这种程度的家伙吗？”艾莉斯大声叫嚣着。
　　真嚣张，妮娜怒不可遏，她觉得艾莉斯过于卑鄙。
　　但心里又隐隐出现些许庆幸。
　　要是自己没有在第一时间被摔出去，搞不好也是这样一个下场。
　　一想到在这么人面前，被凄惨的打败，然后还会失禁，她的脸色就愈发苍白。
　　“抱歉抱歉，看来是我小看你了，老子来亲自当你的对手。”剑神站了起来，活动了一下四肢。
　　两个剑帝弟子有些诧异。
　　“不需要师傅亲自动手。”
　　“像这种时候该由基列奴……不，让弟子代劳吧。”
　　剑神根本不管弟子们的言论，懒散的握住剑神七剑之一的喉笛，这把由魔界名刀匠尤里安打造的宝剑，闪耀着金色的光芒。
　　艾莉斯迅速拔出了自己的剑，那把米格露迪亚村最好的剑。
　　“你的剑也挺不错的，是尤里安制作的吧。”
　　“不知道，是米格鲁迪亚族送我的。”
　　“放心，我会放水的……”
　　刹那间，艾莉斯瞪大了眼睛，剑神的剑肉眼完全不可见，她几乎是凭感觉与本能挡下了这一击。
　　然后身体就飞了出去，在坠落到雪堆后，九尾查克拉瞬间治愈了艾莉斯的伤口。
　　虽然还是很痛，但艾莉斯知道自己找到了正确的方向。
　　剑神没有如其余剑圣弟子们预料的那样将她驱逐出去，而是宣布亲自指导这个弟子。
　　时间倒退回现在。
　　作为全程亲历者的妮娜有些恍惚。
　　隐约她将身边仅用一根木条，便随时可能击杀自己的男人与父亲画上了等号。
　　“抱歉……是我无礼了，请问您的名字是？”妮娜的态度恭敬许多。
　　面对强者，剑士都会心存敬意，然后努力修炼，争取早日把对方踩在脚底下。
　　“鲁迪乌斯。”
　　妮娜瞳孔一缩，她对这个名字有些熟悉，而且只听过两人谈起。
　　偶尔剑之圣地也会去外界打探情报，而像七大列强变动这种事情，只有世界一小搓的人关注，而父亲偏偏就是其中之一。
　　在得知这个名字，尤其是剑神的称号被迫倒退一名后，妮娜三天没有见过父亲。
　　“我……我知道了，请您随我来。”
　　一路上，鲁迪看到了不少在练剑的人。
　　举着剑挥汗如雨，日复一日的挥着，希望能争取最强，出人头地。
　　但偏偏没有看见艾莉斯，甚至连基列奴都没看到。
　　这让鲁迪有些诧异。
　　不过他依旧跟在妮娜身后。
　　穿过道场区域、走入雪国特有的高低落差玄关，进入到室内区域。
　　周围温暖了不少。
　　燃烧的木头发出偶尔发出爆裂声，一些审视的目光放在了鲁迪身上。
　　但看见他只有一根木条，连掩饰都不屑，纷纷露出同情的目光。
　　大概是有权有势的子弟送来的菜鸟新人，拜托剑神予以指导。
　　偶尔也会发生这样的事。
　　毕竟剑之圣地不是什么清心寡欲的地方，也需要钱来生存。
　　剑神享受着供奉，所以对一些走后门送来希望得到指导的家伙，也没那么严苛。
　　但这样的家伙通常会自己受不了，选择偷偷跑掉。
　　没天赋就没天赋，将教师从剑圣换成剑神，也改不了这个事实。
　　妮娜一路带领着鲁迪来到会客之间，一个男人似乎在冥想，闭目盘坐，剑放在腿上。
　　“诶？”
　　剑神加尔法利昂睁开了眼睛。
　　他感受到了熟悉的气息，睁开眼，是一张没见过的脸。
　　“鲁迪乌斯大人，到了。”
　　妮娜倒退了几步，她感受到了喉咙刺痛感，父亲澎湃欲出的剑意又强了几分，看来这一次的闭关有不小的收获。
　　“鲁迪乌斯，超越奥尔斯蒂德的那个新人？”剑神抵住下巴，玩味道：“你给我的感觉有些熟悉，又有些虚幻，使用了什么改变形象的魔法道具么？算了，这种事都是小事，我的剑已经忍耐不住了。”
　　“那么，你来的目的是什么呢？”
　　鲁迪拔出木条，微微一笑：“当然是来砍你啊，听说打败剑神称号的持有者，就能将这个称号放在自己身上，你们各个名字又好听，什么龙神、技神、魔神、剑神，唯有我一个鲁迪乌斯格雷拉特显得有些长啊。”
　　剑神猛拍大腿，笑得前仰后合：“老子还是第一次听说有人会为这件事情烦恼。”
　　他的眼神忽然锐利起来：“不过，你打败了奥尔斯蒂德？”
　　“自然。”
　　妮娜一瞬间就被气流吹飞出去，上级剑士的力量在此不堪一击。
　　她根本看不清到底发生了什么。
　　只见空间中爆发出金属撞击的火花，鲁迪乌斯和父亲的身影不断消失又出现了，根本就是残影。
　　等等，鲁迪乌斯的那根木条是这么厉害的东西吗？
　　父亲的剑可是王龙王卡夏库特的骨头所制成的四十八把剑之一！
　　是剑之圣地的七把剑神剑中品质最强的一把！
　　一根区区木条，居然能和喉迪打的有来有回，不相上下？
　　妮娜感觉脖子有些冰冷，不，回过神来，她发现自己身体竟然被吓到了。
　　当初与艾莉斯比试时，庆幸没发生在自己身上的事情。
　　终究还是降临没能躲过去。
　　妮娜被吓到失禁了。
　　而这，仅仅是看着战斗的画面。
　　
　　……分割线……
　　请两小时假，我姥爷的腿摔了，我去探望一下，路上用手机码字试试，要是来得及，就不鸽这两小时。（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第101节 第一百章 幻神，鲁迪乌斯
　　剑神流讲究一击制敌，尤其是光之太刀，号称以超越光速的斩击，先发制人，干掉对手。
　　剑神觉得自己每一击都能杀掉鲁迪乌斯。
　　再加上阻挡自己成为最强的挡路石就在眼前，只要杀掉他，剑神的排名就能仅次于技神，他便久违的体会到兴奋感。
　　比起世俗的一切都要快乐，爽一百倍。
　　但很快，剑神就发现自己的每一击都像砍在空气上。
　　偶尔能够触碰到那把剑……不，那根本不能称之为剑，那就是木条，传回的也是绵软无力的受击反馈。
　　怎么回事？
　　对方像是使用着水神流的防御姿态，但既欠缺火候、又生涩笨拙。
　　只要随随便便，就能打破，却诡异的做不到！
　　而最令剑神想不通的地方，为什么这根木条会如此坚硬！
　　两身错开。
　　鲁迪和剑神各自收手，立于两人原本的位置。
　　“你这是什么招数？老子怎么没见过！”剑神忍不住问道。
　　“我啊，剑术只有上级水平，不过你砍过来，我便挡住，就这么简单。”
　　上级？不可能！
　　剑神气的有些哆嗦：“你在把老子当白痴吗？这叫上级？你这要是上级，老子立马舍弃剑神的称号跟你混！”
　　“真的就是上级，你看，我连光之太刀都不会，这不来特意来向你学习。”
　　鲁迪诚恳的语气让剑神在一瞬间产生错觉。
　　没准他真的不会，毕竟没见过这种特殊的打法。
　　但很快就清醒过来，对方可是打败了奥尔斯蒂德的人，还藏头露尾，不以真面目示人，绝对不能轻信。
　　“再来！”
　　“算了吧，我已经学会你的招数了，不过，你要是想继续打，我找个东西陪你。”
　　鲁迪的瞳孔一缩，他已经成功记录了剑神流的全部动作。
　　接下来，就是分析和学习了。
　　一直靠墙并瑟瑟发抖的妮娜有些呆愣。
　　从鲁迪乌斯和父亲分开，两人便一直对峙，一言不发。
　　而现在，她注意到鲁迪乌斯竟然转身离开，可父亲依旧保持着挥剑的姿势。
　　仿佛毫无察觉一样。
　　“师傅……？你……你做了什么？”她鼓起勇气问道。
　　“只是一点小幻术，他马上就会醒。”
　　鲁迪朝外面走去，因为战斗的动静惊扰了不少人，所以会客之间的门口围聚了相当多的剑神流弟子，算得上水泄不通。
　　鲁迪面露失望，基列奴和艾莉斯也不在这。
　　偶遇的方式失败了，他随即开启感知，然后大踏步朝外走。
　　两个剑帝以为师傅遭遇袭击，对着迎面走来的鲁迪一齐出手。
　　但起手式刚抬起一半，连剑都未出剑鞘，身体便被幻术控住。
　　同样如此的还有剑帝身后的剑圣们，一个如此、两个如此……各个如此。
　　妮娜眼睁睁目睹着，内心生出了恐惧。
　　一直到鲁迪消失在玄关尽头，她也没有勇气追出去。
　　然后，剑神便苏醒了。
　　他先是左右望了望，随后才苦笑一声，瘫坐在地上。
　　“这个叫幻术吗？我竟然在幻觉中和他过了无数招……”
　　回想起来，他仍错愕不已，以至于认为自己要被杀了，停下了战斗，幻术才终于结束。
　　“师傅……您没事吧？”
　　“我没事。”剑神看向会客之间的门口，一帮弟子动弹不得，瞬间就明白发生了什么。
　　“老子还是第一次听到这种有人嫌自己缺少称号而烦恼……幻术……不如就叫他幻神……幻神鲁迪乌斯……偷师偷到老子头上……真的开口请求老子会不教么？”
　　剑神泄了口气，躺在地上，似乎未从幻术中清醒，而妮娜则觉得自己听到了什么不可思议的东西。
　　道场外，鲁迪感知到了高速移动的两个查克拉来源，脸上挂起微笑。
　　“艾莉斯……”鲁迪解除了变身术，同时张开了双臂。
　　“鲁迪乌斯！”艾莉斯兴奋地喊了一句，然后像头野兽一样撞进了鲁迪的怀里。
　　她一直在道场边缘进行修炼，作为不太受欢迎的弟子，艾莉斯也懒得和其他同门打好关系，反正一心练剑就好。
　　直到体内的九喇嘛提示父亲来了，艾莉斯才知道鲁迪乌斯来看自己。
　　“艾莉斯……你该洗澡了……身上一股臭味……”
　　“唔……”
　　认真修炼的艾莉斯从未注意到这些，她不在乎，但她在乎鲁迪的感受。
　　“不过，即便是臭臭的艾莉斯，我也不讨厌哦。”鲁迪轻声的在她耳边低语。
　　艾莉斯有些面红耳赤，要是妮娜在这，一定会感慨这个既像猴子又像狗的家伙，居然也会露出这样一面。
　　基列奴在一旁发出会心的笑容。
　　整个道场的人都被刚才的动静吸引到建筑内，此刻反倒空无一人。
　　所以此刻只有三个人在这闲谈。
　　一直都是鲁迪在说话，因为艾莉斯和基列奴的生活非常简单。
　　练习、参加研讨会、对练、寻找不足、继续练习。
　　所以反倒是鲁迪的话比较多。
　　“最近和九喇嘛的配合怎么样了？”
　　“有关这个一定要给鲁迪乌斯展示一下！”
　　艾莉斯来了精神，拉着基列奴一起。
　　同时进入了尾兽模式。
　　鲁迪仔细的观察着，他在拿自己相对熟悉的鸣人作对比。
　　鸣人的尾兽模式分为几个阶段。
　　无法控制邪念的尾兽化模式、净化了邪念夺取查克拉的金鸣模式、人柱力与尾兽同心合力的九喇嘛模式、以及最后消耗九喇嘛生命力的重粒子模式。
　　此世界的九喇嘛是自己所创造，根本没有邪念，所以直接便进入了九喇嘛模式。
　　金色的查克拉外衣长袍覆盖了艾莉斯全身，红色的长发异常耀眼。
　　“怎么样？鲁迪乌斯！我每天都有好好修炼，现在已经能坚持三分钟了！”
　　“你很努力呢，艾莉斯。”
　　至于基列奴，因为矶抚论查克拉量与九尾完全不能相比，所以至多能变身到和矶抚一体。
　　饶是如此，尾兽玉的威力也不容小觑。
　　“鲁迪乌斯。”艾莉斯解除了九喇嘛模式：“你刚才在和剑神战斗吗？”
　　“切磋一下而已，他还是很强的，比起跟我学习，他能教你更多的东西。”
　　畅谈片刻，鲁迪准备回去了。
　　虽然有些不舍，但艾莉斯知道现在的自己还远远不够。
　　“对了，我现在搬到了魔法都市夏利亚的魔法大学附近，如果有事情随时可以来找我，那里有天上人间的分店。”
　　虽然不知道要在魔法大学花费多长时间，不过鲁迪已经做好了长期定居的准备。
　　这样一来，艾莉斯不管什么时候出师，都能找到自己。
　　鲁迪身前的空间转移瞬间打开，他和艾莉斯抱了一下，然后走了进去。
　　“鲁迪乌斯！”艾莉斯望着鲁迪的背影大声喊道：“下次再见，我一定会让你大吃一惊的！”
　　
　　……分割线……
　　平安无事，继续码字
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第102节 第一百零一章 热情的魔法大学
　　魔术，能做到一切。
　　这是信仰魔术并为之付出创建魔法大学之人的初衷。
　　虽然地处大陆北方贫瘠土地，但因为生长于此的三个国家拉诺亚王国、巴榭兰特公国和涅里斯公国的努力，不断从各国招募人才，提供资金并推进魔术研究。
　　使得夏利亚成为了魔法三大国的核心地区，也是最兴旺繁盛的城市。
　　而且这里不仅有拉诺亚魔法大学、连魔术公会总部、涅里斯魔道具工坊也在此处。
　　布局与米里希昂类似，城市中央是魔术公会，东边魔法大学衍生着学区房、西边是魔道具工坊、北边是正统的商业区、南边则是冒险公会以及冒险者配套设施区域。
　　天上人间的选址位于魔法大学与冒险者交界。
　　价值三百将钞。
　　两边来往都很近，是个寸土寸金的地方。
　　房价么，其实贵的不是房子，而是土地。
　　这点无论在哪个世界都通用。
　　刚返回天上人间，鲁迪就看到不少人围在附近，正要进去，却被一个人死死拽住。
　　“喂，你小子想干什么，这里受魔法大学保护！如果擅自对里面的漂亮女士出手，小心我揍你！”
　　周围不少人闻声怒目而视。
　　鲁迪这才发现，围着这里的似乎有不少魔法大学的学生，自觉地组成人墙。
　　他来到夏利亚才一天，至今还没去魔法大学报道。
　　离开学校走上社会，才理解知道学校的好处，虽然在魔法大学当个学生也不错，但吉纳斯的信上似乎不打算让自己成为学生，而是荣誉教授一类的职务。
　　其实这都无所谓，只要时间足够空闲，能够自由阅览资料，毕竟自己没准也得去更擅长某方面魔术理论的教师课堂中寻找突破口。
　　至于魔法大学这样做，恐怕也是有原因的。
　　大概是自己不在的时间里，洛琪希她们去报名了吧。
　　毕竟自己回信中交代了入学的名单，以及暗示吉纳斯可以安排一下洛琪希的教师职务，用来作为自己以七大列强身份支持魔法大学的回报。
　　传闻中，魔法大学和米里斯教的关系可不怎么好。
　　因此鲁迪并没怎么在意，反倒笑着说道：“你误会了，我只是住在这里。”
　　“你开什么玩笑！像你这样打算进去偷看爱丽儿公主的家伙我已经抓到了好几个！别以为自己年纪小就可以蒙混过关！而且这家店根本就没有营业！”
　　天上人间的大厅里还摆着装潢用的材料，一些抗磨砖放在角落，牌子上写着魔法大学赞助。
　　而阻拦的这个人看起来是学生会的成员，估计是副会长一类的职务。
　　因为他的号召力不弱，只是随意一呼，便有不少人凑了上来。
　　考虑到对方是为了维护自己的利益才和自己起冲突，鲁迪只觉得好笑。
　　正想着喊谁给自己解围，上面忽然有人在喊自己的名字。
　　“不要吵……诶……鲁迪！”三楼窗户位置，洛琪希探出了脑袋。
　　开始她觉得有些吵，不过没想到是鲁迪和其他人起了冲突。
　　“诶？等等，你真的认识洛琪希教授吗？”
　　抓着鲁迪胳膊的青年顿时一愣，脸上有些错愕。
　　“洛琪希教授？洛琪希去魔法大学报道了？”
　　青年立马明白过来了，如鲁迪所料，他是三年级的学生会副会长。
　　因吉纳斯的要求，专门来这里负责警卫工作。
　　是目前少数知道七大列强第二的鲁迪乌斯即将来到魔法大学的人之一。
　　他又不是傻子，吉纳斯特意交代过，现在立马就明白了。
　　低下身体，小声道：“鲁迪乌斯大人，我是迪姆，三年级学生会副会长，受吉纳斯校长的委托，来这里维持秩序，请原谅我的举动冒失。”
　　“我没有生气，你也是好心。”
　　学生会的成员立刻让开了道路。
　　……
　　四层楼的建筑在这个区域算是鹤立鸡群，不过因为房间众多的缘故，到目前为止也只有最上层收拾完了，可以暂时当做卧房休息使用。
　　完全改造完毕，再扩充地下室，铺设温泉的话，预计还需要几天。
　　鲁迪朝楼上走，而洛琪希正迎面下来。
　　“真不愧是大名鼎鼎的洛琪希教授，深受学生们的喜爱，居然有这么多人拦着，要不是你解围，我可能都进不来了。”
　　“鲁迪你可以直接飞进来啊。”洛琪希困惑的搅着头发：“干嘛非要从正门走进来？”
　　“发生了什么事么？”
　　“是爱丽儿。”洛琪希叹了一口气，然后讲起了从前。
　　其实就是刚刚发生不久得事情。
　　鲁迪离开以后，大家动手简单的收拾了一下住处，然后打算一起去魔法大学报名。
　　这个过程中，爱丽儿受到了相当多的关注。
　　不仅有直接来大胆表白的学长，还有说着稚嫩搭讪话术的学弟。
　　虽然她都拒绝了，但也因此围观了不少人。
　　艾莉娜丽洁一到夏利亚就不知道跑到哪里去了，缺少护卫的公主还是蛮需要照顾。
　　所以洛琪希临时担任起了护卫。
　　入学的事情相当简单，再次见到吉纳斯这个曾经的老师，对方已经说不出一点熟悉的话语，基本都是客套似的尊敬。
　　表达了一番没能亲自见到鲁迪乌斯的遗憾后，他便将一切安排妥当。
　　尤其是发现几人的落脚处暂时缺少护卫，爱丽儿这个阿斯拉公主又遭受到不少学生的骚扰，所以便将刚才的学生会副会长迪姆安排充当一下临时的护卫。
　　“事情就是这样。”洛琪希苦恼道：“早知道不用你的名气好了，我还蛮想看一下吉纳斯见到我的真实表情。”
　　“就算没有我，他肯定也会非常吃惊。”鲁迪自然地牵起她的手朝楼上走。
　　“是啊，面对优秀弟子的才能而心胸狭隘。”洛琪希有些畏缩：“不如干脆趁这个机会讲明吧，我其实也是这种人，不光是你，连希露菲都能轻松掌握我花好几个月才能学会的东西，魔术也是、查克拉也是，连查克拉的性质变化都是如此。”
　　鲁迪微微一笑：“这种事情在布耶纳村的时候我就知道啊，所以才会一直喜欢小气的老师。”
　　“不要……这种话……起码等你长大一些再对我说……上次是酒后……不算的……”
　　说话间，两人走到了四楼最大的一个房间。
　　这里被当成了临时的修炼房。
　　七星她们都在练习着结印，不过少了一个人。
　　“蜜妮托娜呢？”鲁迪很奇怪没有见到她。
　　“听说蜜妮托娜的姐姐在魔法大学留学，报名结束后她就不见了，应该是去找姐姐了。”
　　裘耶斯的另一个女儿叫莉尼娅，和蜜妮托娜一样，说话也会喵喵叫。
　　按照时间来算，现在应该入学不长时间。
　　不是一年级就是二年级。
　　兽人相当团结，换句话来说就是排外，喜欢抱团欺负人，蜜妮托娜去找莉尼娅聊聊也好，提前送点情报，免得一向嚣张的莉尼娅惹是生非。
　　
　　……分割线……
　　今天稍稍休息一下，明天继续还悬赏。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第103节 第一百零二章 些许怀疑
　　考虑到店面外的人员混杂问题，鲁迪这次留了几个影分身。
　　一方面是布置店面装饰，另外还设置了一个幻术结界。
　　然后他打算去魔法大学逛逛。
　　刚出门，就看到迪姆在朝自己挥手。
　　张着嘴但是不出声，看口型喊的是自己名字。
　　鲁迪走到了他身边，看得出他表情很兴奋，远离人群后才低声开口说道：“鲁迪乌斯大人，您是要去魔法大学吧？请允许我来给您带路。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“不不，为您服务是我的荣幸。”
　　“看你的表情……以前认识我么？”
　　“我从未见过您，但我听说过您的故事，是您未成为七大列强前的故事，我有很要好的挚友认识您哦。”
　　迪姆以前是个冒险者，属于魔法大学特招生，来自米里斯大陆。
　　认识安德里亚斯和尤利娅，那两个人已经定居到了阿斯拉王国，似乎有给他定期来信。
　　“怪不得，原来是个S级冒险者，特招生有什么特殊待遇？”鲁迪在心底感叹一句这个世界真的小。
　　“学费方面有优惠，而且不需要强制修课，只要毕业前留下一些研究或者心得即可，非常的方便。”
　　“原来如此。”
　　“鲁迪乌斯大人，我能请问一个问题吗？”
　　“随意，请讲。”
　　“您腰间的木条不会是武器吧？”迪姆犹豫半天，忍不住好奇，开口问道。
　　“想试试嘛？这可是神器，轻松战胜了剑神的武器。”
　　“原……原来如此！是我不识货啊。”
　　他居然就这么信了，连剑神都不信的事情却当成理所当然。
　　鲁迪觉得迪姆相当的上道，也不知道安德里亚斯和尤利娅具体都和他说了什么。
　　两人就这样闲谈着进入魔法大学，在他的带领下，警卫甚至没有盘查。
　　进入魔法大学的校园中，才能发现它的内部其实相当辽阔，巨大的建筑多半使用了土魔术，联排成栋，一眼望不到边。
　　尤其是那些带有穹顶的建筑，即便被当成防御要塞，供两方人马战斗争夺也不奇怪。
　　迪姆介绍着每一排建筑的用途。
　　哪些是教学楼，哪些是学生宿舍，哪些是运动场……
　　比如女生宿舍不能穿越的规矩，迪姆对此都非常清楚，他的口才也不错，有条不紊的给鲁迪介绍。
　　来往的人员不少穿着类似的制服，学校似乎有统一的校服，不过不强制要求。
　　因为来往的男女都是青年。
　　所以这意味着十二岁的鲁迪乌斯在其中很显眼。
　　时不时就有好奇的视线投过来。
　　得益于身体的锻炼与剑术修行，鲁迪的身材匀称，以这个世界的审美来看，他的身材相当富有吸引力，并不是看起来就无力的标准魔法师形象。
　　走了许久，总算抵达了吉纳斯的办公室。
　　这是一栋蓝色的建筑，外面还有初代校长的雕像，学术氛围相当浓厚。
　　“请进。”听到敲门声，里面传来了声音。
　　迪姆带着鲁迪走了进去。
　　看到来人，又反复询问了两遍，吉纳斯还是有些不敢相信，表情纠结后再三确认道。
　　“您真的是……鲁迪乌斯大人？”
　　“如假包换，话说目前为止，有什么人来冒充我么？”鲁迪坐在他身前的椅子上，因为身高原因，看吉纳斯的视线有些仰视。
　　“那……那倒没有……不过我想象不到七大列强第二位只是一个小孩，可否方便的透露一下您的年龄？”吉纳斯苦笑道。
　　“十二岁，这种情报随便打听一下也能知道吧。”
　　其实马上就到十三岁了，毕竟这个世界十五岁成年，还差两年时间而已。
　　而艾莉斯已经成年了，不然今天自己也不会去看她。
　　十……十二岁？吉纳斯难以置信的表情写着他的三观受到了冲击。
　　他并不是没有听到过这个传闻，传闻鲁迪乌斯是个还未成年的小孩子，但就和诸多‘虚假’的情报很容易被误传一样，他不相信。
　　可事到如今，亲眼见证，不信也没有办法。
　　“呃……鲁迪乌斯大人……我有个不情之请……可否请您……展示一下？”
　　“在这里？”
　　“别……别！请随我来，并非我不信任您，而是魔法大学有专门对您的拨款，因为涉及到不少金钱，需要再三确认才行，这些钱的目的是对您的研究进行资助，名义上只要完成研究后分享一部分技术给学校即可，至于私底下的使用，我们不会过问。”
　　简单来说，就是撒币。
　　不愧是开放的学术平台，财大气粗。
　　吉纳斯一边说着，一边带着两人朝一栋的建筑物内走去。
　　进入建筑才知道内部布局很奇特，看起来像一个测试魔法的平台。
　　人可以躲在不同的窗口吟唱，然后朝着建筑中央巨大的空地释放。
　　三人抵达这里的时候，还有几十个学生也在实验着自己的魔术。
　　爆炸与火焰不绝于耳。
　　“这里是单纯的检验室，只要释放魔术即可，您可以自由的展示一下力量……呃……还请尽量不要破坏这个建筑。”吉纳斯介绍道。
　　毕竟有七大列强的称号加持，就算吉纳斯有怀疑，但也只是满足一下好奇心。
　　只知道一年前鲁迪乌斯的名字超越了龙神，排在了第二位。
　　甚至有传言说他们两人经历了一场大战。
　　但没人见过，谁也不知道真假。
　　鲁迪点了点头：“去告诉那些学生，朝我一齐释放魔术。”
　　吉纳斯和迪姆还有些不明所以的时候，鲁迪直接消失在原地，出现在了建筑空地中央。
　　随后，不少正在测试魔术的学生吓了一跳，连忙停止吟唱的魔术。
　　“不要命了吗？实验室内部不允许进入！”
　　“那个孩子是谁啊？值班老师不在吗？怎么能放一个小孩子进去？”
　　吉纳斯的额头紧锁：“迪姆，你注意到鲁迪乌斯是怎么进去的吗？”
　　“没……没有，他只是和我们说了一句，便不见了。”
　　“或许是……转移魔术？你去通知其他正在练习的学生，按照鲁迪乌斯的要求开始测试。”
　　很快，迪姆通知了所有人这个要求。
　　一开始还有不少学生不相信，让他们释放魔术去攻击那个孩子，里面又没有圣级治疗魔法阵，肯定会把他杀死的。
　　但得到吉纳斯的肯定后，这些学生才知道要求测试的是那个‘孩子’本人。
　　“七……七大列强？”一个青年突然明白了：“如果……我在这里打败了他，是不是也继承了七大列强的称号？”
　　“少做梦了，赶紧开始！”吉纳斯不满的吼了一嗓子。
　　吓得不少学生赶紧就位，开始吟唱魔术。
　　
　　……分割线……
　　今天按时间更新，预计八章，补三章悬赏章节。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第104节 第一百零三章 楔的第N种用法
　　吉纳斯紧盯着站在空地中央的鲁迪乌斯。
　　看上去，鲁迪乌斯神情自若，并没有丝毫紧张。
　　应当不是装的。
　　在吉纳斯心底，眼前之人是冒充者、伪造身份来诈骗的怀疑也不是没有。
　　但考虑到刚才的转移魔术，这种怀疑在减退。
　　周围吟唱的声音不断响起，很快第一个魔术便发射了出去。
　　是一个有些青涩的人类女孩，只放了一个小火球，似乎怕伤到鲁迪乌斯这个正太。
　　火球速度不快，打在人身上，并不致命。
　　而在吉纳斯的注视下，鲁迪乌斯仅仅抬起了左手。
　　他要干什么？
　　吉纳斯一脸茫然。
　　突然，火球在鲁迪身前位置停了下来，然后缓缓缩小。
　　“诶？发生了什么？”吉纳斯一愣，推了一下身旁的迪姆：“你看清楚了吗？”
　　“好……好像是消失了？该不会是魔术失效了？”
　　迪姆有点不确定，偶尔确实会发生这样的事情，吟唱失败、魔力不足等原因导致魔术失败。
　　“不像失败……”吉纳斯喃喃自语。
　　紧接着，其他人的魔术也准备完毕。
　　和第一个人不同，接下来的魔术规模都不小。
　　因为刚才那个异想天开的学生提到取而代之，让不少人心思活络起来。
　　要是真的能得到七大列强的称号，什么财富、女人都会有人源源不断的送过来。
　　大部分人努力修炼为的就是这个。
　　相比之下，一些女生的魔术就要谨慎多了，用的水魔术居多。
　　有威力但不致命。
　　可诡异的事情再次发生。
　　三个水系魔术同时抵达鲁迪乌斯身前，同样和火球一样停住，紧接着快速消失。
　　又有两个超大火球魔术，也是如此的下场。
　　接着是又一轮水魔术……
　　鲁迪感受着左手上楔的力量，微微一笑，摊开右手。
　　掌心的中央蠕动了一下，裂开了一个缝隙。
　　刚才的魔术不是消失了，而是被他吸收。
　　光无视魔术攻击多无聊，看起来不仅低调，甚至还会引得别人质疑自己的实力。
　　干脆一劳永逸的打出名声，免得阿猫阿狗都抱着来挑战的心思。
　　于是，在楔的增幅下，刚才消失的魔术纷纷在鲁迪的右手重现，而规模比之其释放者，足足大了数十倍。
　　“等……等等！”吉纳斯看着鲁迪右手上聚集的恐怖魔术，突然惊恐的大喊：“鲁迪乌斯大人！冷静啊！修缮建筑的预算已经花完了！要是破坏了这里，就得从给您的研究资金里面扣除！”
　　啊这。
　　你早说啊！
　　鲁迪立马散去了魔术，散发着恐怖威力的魔术像失去了燃料的火焰，快速熄灭。
　　“吉纳斯，我觉得你这个人有些不靠谱，说话怎么能只讲一半？”
　　吉纳斯擦了擦额头的冷汗，继续喊道：“抱歉抱歉，下次一定。”
　　开玩笑，鲁迪乌斯是第一次来，或许不清楚这里的建筑特殊性，但吉纳斯可是一清二楚。
　　抗磨砖打造的建筑内部，超过一定规模的魔术都会受到压制。
　　可刚才那个最大的火球都烧到几十米的建筑穹顶了。
　　上面那一片焦黑就是最好的证明。
　　太可怕了，这就是七大列强的实力吗？
　　鲁迪再次凭空出现在吉纳斯身边：“测试算通过了？”
　　“当然……请不要开玩笑了……鲁迪乌斯教授。”
　　“教授？”鲁迪眉头一挑：“我可不记得有什么教授职务？”
　　“您请放心，只是一种称谓，虽然魔法大学培养了众多人才，也有很大的声望，但实际上我们也有不对付的竞争者。”吉纳斯苦笑一声：“只是想要借您的名字挡一挡坏人，如果关键时刻您愿意出手就更好了，我们感激不尽。”
　　“这倒无所谓，不过出手的话，除非洛琪希能当上校长，不然我干嘛要无端的树立敌人。”
　　鲁迪老练的拍了拍吉纳斯的后背。
　　他懂的，起码应该懂，毕竟这可是培养了迪姆这样上道学生的摇篮。
　　果然，吉纳斯欣然的点着头：“洛琪希教授……啊不，洛琪希校长为魔法大学做出了突出贡献，我会向理事会提出申请，相信不日即可完成，鲁迪乌斯教授，您觉得这样如何？”
　　好嘛，直接改口了。
　　“我觉得……”鲁迪乌斯话锋一转：“今天的天气真是不错。”
　　“是的呢，真不错。”
　　迪姆看着两个人在检验室这种看不到天气的地方大谈特谈天气，惊得一句话都说不出来。
　　大概，这就是上位者的说话方式？
　　迪姆很羡慕，他的魔术才能还算不错，在同届生中也能排在前列。
　　但依旧会为以后的去向而发愁。
　　如果回到米里斯神圣国，要么重新当冒险者，要么找一份贵族家教工作，或者加入教会。
　　对于自己这样不信米里斯教的人来说，最后一种选择最差。
　　而冒险者的生活他已经厌倦，不然也不会选择来魔法大学深造。
　　至于贵族的家庭教师，规矩多到让人难以忍受。
　　迪姆回忆起安德里亚斯来信上的话，字里行间都是对鲁迪乌斯大人的推崇。
　　他的脑海里突然蹦出一个大胆的想法。
　　如果自己主动推荐，作为七大列强的追随者，鲁迪乌斯大人会不会接受自己？
　　……
　　测试到这里就算结束了，鲁迪打算明天再去图书馆，开始正式的学习，和吉纳斯告别后，便离开了魔法大学。
　　迪姆依旧跟着，不过比起来的时候，返回的路上沉默居多。
　　等快到天上人间时，他忽然停住了脚步。
　　“鲁迪乌斯大人……我……我有个请求……”他看起来很难以启齿，因为连安德里亚斯和尤利娅都没能做到这件事。
　　“请讲。”
　　“我……我能不能跟随在您身边？我知道自己能力有限……但我想跟您学习，哪怕只能当个侍从也没关系……”
　　出身于神圣国的迪姆明白自己在做什么。
　　前面的追随请求，就相当于找工作，如果对方同意，从现在起，自己就可以为鲁迪乌斯大人工作，可侍从是比工作还要低一等的关系，那就相当于宣誓效忠。
　　当然，无论哪种，鲁迪都会依照迪姆的能力给予每个月固定的报酬。
　　“好啊，我正好缺人，来为我工作吧。”鲁迪点了点头。
　　“您拒绝也没关系……啊……您同意了？”迪姆一脸茫然，有些不敢相信。
　　鲁迪笑呵呵的看着他：“我说没问题，正好我刚到夏利亚，急缺人手，至于侍从就算了，我会雇佣你，每月两个阿斯拉金币，就从明天开始吧。”
　　这个价格不高，但迪姆已经很知足了。
　　说完，鲁迪离开了。
　　等了好久，迪姆才反应过来，兴奋地在原地搓手。
　　“成功了！哈哈，我成功了！”
　　三个兽人族看了一眼身边突然发疯的人类，露出一脸鄙夷。
　　倒霉，出门还碰到了傻子。
　　然后继续朝着天上人间走去。
　　“蜜妮托娜，这里就是你说的地方喵？”莉尼娅皱着眉，也没什么了不起的嘛。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第105节 第一百零四章 杂毛的喵！
　　莉尼娅·泰德露迪亚，蜜妮托娜的亲姐姐，裘耶斯的长女。
　　出身于大森林的泰德路迪亚族。
　　人类语说的不怎么好，所以每一句话都会加个喵。
　　小跟班普露赛娜·亚德露迪亚，出身于大森林的守护者一族，族长布鲁古德的犬科孙女。
　　人类语同样不怎么样，每一句话都会加个‘的说’。
　　露德迪亚族在人类与兽族大战中，是神一般的英雄种族，各族都非常尊敬他们。
　　当初人类赢得了人魔大战的胜利，让不少人认为兽族、长耳族等掌握的大森林也应该被人类所占据。
　　所以悍然发动了战争。
　　而这场战争中，露迪亚族领导着兽族进行了不断的反抗，最终保住了大森林。
　　人类和兽族达成了和平协议。
　　出身于两个分支的她们都是兽神的直系子孙。
　　什么叫嚣张狂妄、恣意妄为，看看她们的脸就知道了。
　　尽管长着很可爱的兽耳与尾巴，身材也是不可思议的好，兽人血脉的前凸后翘尽显无疑，普露赛娜比起莉尼娅更算是一山更比一山高，但两人的恶名在魔法大学早就广为传颂，是出了名的问题学生。
　　教师、学生都很怕得罪这两个未来兽人的可能领袖，要么小心翼翼，要么逢迎巴结。
　　一开始，初到人类国度的俩人还挺害怕。
　　怕人类欺骗，怕被有心人卖掉。
　　可发现自己居然是这么厉害的人后，立马原形毕露。
　　仗着身份，闹事、恐吓、打架……完全是不良学生集团的老大。
　　蜜妮托娜找上门时，莉尼娅以为大森林出了什么事情，颇有些紧张急躁。
　　不过在她讲述了有关鲁迪乌斯与来龙去脉的相关事情之后，立马相当不情愿。
　　“蜜妮托娜，你怎么能当人类的跟班喵，还有我们不可能跟他学习的喵。”
　　“是这样的说！”
　　莉尼娅和普露赛娜平常都跟着大批的兽人学生，仗着体能优势与声音魔术，想欺负哪个人类就欺负哪个人类。
　　听到蜜妮托娜把那个人类都快吹上天，怎么可能高兴。
　　这里的人类都怕自己，都是软弱的喵！
　　蜜妮托娜见两个人不相信，气的只好亲自带她们来一趟。
　　“见到鲁迪乌斯，你们一定会大吃一惊喵！”
　　就这样，三个人来到了天上人间。
　　鲁迪前脚才刚进天上人间，就听到后面喵喵叫的吵闹声。
　　“鲁迪乌斯！”
　　蜜妮托娜注意到鲁迪赶忙跑了过来：“这是我的两个姐姐，莉尼娅和普露赛娜喵！”
　　鲁迪朝后望去，还以为她们起了什么冲突。
　　莉尼娅和普露赛娜都斜着眼睛看人，一副不爽的表情。
　　“小孩子喵。”
　　“很弱的说！”
　　“胡说……鲁迪乌斯……很厉害喵！还能飞……还能……还能办到很多事情喵！”
　　蜜妮托娜和两个姐姐又有吵起来的趋势，听得鲁迪头疼。
　　“停！先停一下，你们两个有什么事？”
　　莉尼娅下巴看人：“哼，蜜妮托娜说你很厉害，还让我和你一起学习，像你这么小的家伙，怎么可能救了泰德露迪亚村喵？”
　　“就是，还不到肩膀高的说。”普露赛娜同意的点头。
　　……
　　鲁迪捏了捏拳头，他今天心情原本很不错，但两个家伙你一言我一语的喵来喵去，这个贬低一句那个贬低一句。
　　总结起来就是一句话，不能把蜜妮托娜交给自己。
　　硬了，拳头硬了，真让人火大，是因为她们鼻孔看人的缘故？
　　说起来，原本也不是自己非要带着蜜妮托娜离开大森林。
　　裘耶斯硬塞上来，艾莉斯做的决定，和自己有半毛钱关系？
　　自己就教了查克拉而已。
　　真是嚣张的杂毛，得好好教训一下。
　　“蜜妮托娜。”鲁迪忽然看向她：“以前在大森林的时候，这两个家伙欺负你吗？”
　　“没……没有喵。”蜜妮托娜茫然的摇着头：“莉尼娅姐姐和赛普露娜姐姐很厉害，总能保护我喵。”
　　关系很好？也对，兽人都很团结。
　　不过，鲁迪还有办法。
　　“也就是说她们比你厉害？”
　　蜜妮托娜顿时很骄傲：“以前很厉害的喵，现在我更厉害喵！”
　　前半句听着还挺顺耳，后面莉尼娅和普露赛娜立马炸毛。
　　“现在也很厉害的喵！我没有放松修炼的喵！”
　　“就是的说！蜜妮托娜还很小的说，力气没我们大的说！”
　　三个人又吵了起来。
　　“那就比试一下吧。”鲁迪打断了争吵：“蜜妮托娜，你也修炼了这么长时间，还没正式运用查克拉对战过，给她们见识一下修炼成果。”
　　“可……可是……”蜜妮托娜有些犹豫，兽人的手很灵活，但就是因为太灵活，反倒不好掌握结印。
　　“没事，用查克拉强化身体就行，不用体术。”
　　鲁迪鼓励道：“而且我也站在你这一边，不让她们见识一下她们不会相信的。”
　　“好的喵！”
　　蜜妮托娜立马信心倍增。
　　对战的场地就选在四楼的修炼房间，场地很大，足够施展了。
　　“不需要普露赛娜喵，我一个人就足够了喵！”
　　莉尼娅同样很自信，在兽人的观念里，体型通常代表着力量。
　　自己比妹妹要强，这点毋庸置疑。
　　鲁迪给一旁的洛琪希等人介绍发生冲突的缘由。
　　洛琪希还有些担心：“不要紧吧？要是伤到她们俩就不好了。”
　　“不许小看我们的说！”普露赛娜的听力相当出色，连小声的介绍都能听的一清二楚。
　　“好好好，我们不小看你们，既然你不打算上，那就让蜜妮托娜和莉尼娅开始吧。”
　　鲁迪充当了临时的裁判，让两方站到场地中央。
　　“准备，开始！”
　　“看拳喵！”蜜妮托娜将身体的查克拉全部集中到了四肢上，速度快到莉尼娅根本看不清。
　　在她震惊不解的惊慌喵叫声中。
　　整个人飞了出去，重重的撞在了木柱子上。
　　“好……好痛喵……”莉尼娅捂着肚子，不停地打滚。
　　一旁的普露赛娜原本还要加油打气，才刚抬起手，话都没喊出口，战斗就结束了。
　　“鲁迪乌斯……快……快治疗一下姐姐喵。”
　　蜜妮托娜也没想到自己居然变得这么厉害，而且她只是想稍微教训一下莉尼娅。
　　没想真把姐姐打哭。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第106节 第一百零五章 看博人传气死的
　　蜜妮托娜也在哭，莉尼娅也在哭，她手忙脚乱的想要帮姐姐，却发现自己根本帮不上忙。
　　直到鲁迪释放了治疗术，莉尼娅才逐渐不疼了。
　　简单检查了一下。
　　鲁迪暗暗心惊，他发现蜜妮托娜这一拳看起来平平无奇，但差点要了莉尼娅的命。
　　破坏力非常大，外表看不出来，内部全是出血。
　　要是蜜妮托娜再多用点查克拉，估计莉尼娅就归天了。
　　“对……对不起喵。”
　　蜜妮托娜耷拉着耳朵，露出了肚皮，在莉尼娅身边真诚道歉。
　　“我……我不是故意喵。”
　　莉尼娅沉默了半天，要是别人对自己这样做，自己绝对打破她的头。
　　但是，这是因为自己先不相信妹妹的话才导致的。
　　明明她都说了自己学习了叫查克拉的力量，很骄傲的称赞鲁迪乌斯。
　　莉尼娅也露出肚皮，翻了过来：“是……是我不对的喵，蜜妮托娜没有错的喵。”
　　“姐姐……呜呜……”
　　两个人抱在了一起，喵喵的哭起来。
　　鲁迪看了普露赛娜一眼，后者立马竖起了耳朵。
　　“我……我不打了的说……我也要道歉吗？”
　　看来还挺识时务，不过鲁迪依旧板着脸：“那你们离开吧，这里不欢迎你们。”
　　“对不起……”普露赛娜也露出肚皮道歉了。
　　这还差不多，鲁迪点了点头：“那就先休息一下，快到午饭的时间，一起吃个饭吧。”
　　饭桌上。
　　莉尼娅和普露赛娜相当拘谨。
　　兽人对强者态度就是这样，如果发现自己不是对手，甚至可以示弱的摇着尾巴。
　　“那个……饭菜不好吃吗？”洛琪希看着两个人，忍不住问道。
　　“不……很香的说……”普露赛娜先是看了一眼莉尼娅：“犯错……犯错的人……都不许吃饭的说。”
　　七星扑哧一声就笑了，然后赶紧忍住：“抱歉……我不是故意的。”
　　爱丽儿和希露菲并不在，听说她准备搬出去，住到学校提供的宿舍里。
　　因为缺少护卫，所以希露菲临时充当一下护卫。
　　饭桌上就只有六个人。
　　莉尼娅忍着口水，眼神时不时瞥向那一块散发着香味的肉，然后眼神快速跳开。
　　普露赛娜也是一个表情。
　　“鲁迪乌斯……”蜜妮托娜求情似的拽了拽鲁迪衣角：“你还没有原谅姐姐喵。”
　　“好了，我原谅你们，赶紧吃东西，吃完回去。”
　　莉尼娅和普露赛娜依旧没有动。
　　“那个……我想……我也想学习……学蜜妮托娜说的查克拉喵。”
　　“我……我也是的说！”
　　“所以……不要赶我们走喵。”
　　“我也是的说！”
　　现在两人明白蜜妮托娜没有说谎，七大列强也是真的，和龙神的战斗也是真的，拯救泰德露迪亚村也是真的。
　　要是自己也学会这样厉害的东西，肯定能在学校里横着走。
　　虽然现在也能横着走，但谁不想变得更厉害一点？
　　两个人想法相同，期待的看着鲁迪。
　　“要教你们也不是不行。”鲁迪看向两人：“不过，我不收坏学生。”
　　“莉尼娅不是坏学生喵！”莉尼娅立马反驳，然后语气迅速无力：“只是……只是没学好。”
　　“普露赛娜也不是坏学生，我们……我们再也不欺负其他人的说。”
　　“那就看你们表现，一个月为期，一个月之后我如果听说你们改好的消息，就教你们如何使用查克拉。”
　　“耶！”得到允许的两人不停地摇着尾巴，欣喜不已。
　　然后快速拿手抓着食物，大口大口的塞进嘴里。
　　“我都饿坏了喵。”
　　“我也是的说。”
　　吃完饭，蜜妮托娜送两个人离开。
　　鲁迪则来到洛琪希房间，把吉纳斯打算推荐洛琪希当校长的消息告诉了她。
　　“诶？”洛琪希有些惊慌：“不……不要吧，鲁迪，我才刚得到教师的职务，如果一来就当校长，同学们会不服的，毕竟我没那么大的才能……”
　　“放宽心，你已经很厉害了……不过要是真的不想当，我可以再告诉吉纳斯。”
　　“唔……那我好好想想。”
　　鲁迪知道洛琪希只是不自信，其实她不是没有才能。
　　如果真的去做，也能做得很好。
　　等到鲁迪返回自己的房间时，七星找了过来。
　　“鲁迪乌斯……我是不是也得搬出去……要不我也去学校的宿舍住好了……”
　　听爱丽儿说打算搬离后，七星觉得自己这样继续住下去也不太好。
　　既然学校提供宿舍，那么搬到宿舍去住也是不错的选择。
　　而且特殊生是有单独的房间，不需要和其她人挤在一起。
　　鲁迪想了想，点头道：“也好，如果你要是觉得不习惯，可以再搬回来，有什么问题的话也随时来找我，以后我应该会经常出没在图书馆。”
　　“还要谢谢你这段时间的照顾……”
　　七星很感激鲁迪的帮助，如果不是他的话，自己大概这段日子都会惶恐不安。
　　虽然偶尔晚上也会想家，但已经好久没哭过了。
　　慢慢的也习惯了这个世界的生活。
　　甚至偶尔想要去当一个冒险者，经历一些冒险趣事。
　　“不用客气，我也需要你的帮助才对，对了……”鲁迪从拿出一个卷轴，交给了七星。
　　“这里面有一些钱，我知道奥尔斯蒂德也给你留了一些，但学习魔术购买资料都开销不少，偶尔也去买一件新衣服吧，你的这一件有些旧了。”
　　“谢谢……”七星红着脸，没有拒绝。
　　作为现代人，她对鲁迪乌斯这个人的好感全部来自于这段时间的相处。
　　但对宇智波佐助这个好感则是从那个世界带来的。
　　所以她忍不住提出最后一个请求。
　　“那个……你能变成在火影世界时的样子，抱我一下吗？啊……要是觉得很奇怪就算了……我只是偶尔觉得有些不真实……看到曾经喜欢的人物什么的……又学会了查克拉……”
　　“没关系。”
　　鲁迪结了个印：“变身术！”
　　七星呆呆的看着熟悉的模样，忍不住摸了摸鲁迪的脸。
　　“真的好像啊……我还有这个手办……排队好久才买到……能告诉我你是怎么穿越的吗？”
　　鲁迪想了想，认真道：“看博人传气死的。”
　　“哈……”不知道七星到底是什么时候穿越的，但显然听过博人这个名字。
　　她忍不住笑出声，脸上带着嗔笑：“哪有这种事……不过也说不定……毕竟我还是被卡车送过来的。”
　　七星只是轻轻地抱了一下，像和过去告别一样。
　　不过，两人都没注意到，透过门缝，一个略带着些许失落的眼睛恰巧看到了这一切。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第107节 第一百零六章 就像阳光穿破黑夜
　　“希露菲，你要小心哦。”
　　希露菲已经忘记自己是怎么回到房间的，只是回过神就躺在了床上，她把脑袋埋在枕头里，脑海中想起了刚才和爱丽儿临分开前的叮嘱。
　　“不管是七星还有那个兽人女孩，就算是我，也对鲁迪乌斯这样的男人抱有好感。”
　　“但我不打算继续缠在他身边，因为他越厉害对身边的人伤害越大，每当想起这个事实，就会觉得自卑和茫然。”
　　“单纯的喜欢是没办法拉近距离的，我知道你很喜欢鲁迪乌斯，所以才要给你最中肯的建议，如果觉得委屈的话，就来到我身边吧，因为有时候分开才能拉近距离。”
　　明明自己只是想和鲁迪像小时候一起玩耍、一起学习就好。
　　怎么会觉得很难过呢。
　　希露菲觉得自己现在很丢脸，要是被爱丽儿看到这副哭泣的样子，她一定会觉得自己软弱极了。
　　鲁迪乌斯果然喜欢那种女孩子吧。
　　毕竟他也是诺托斯一族的人，记得卢克也喜欢胸大的女孩子。
　　卢克……也好久没见到他了。
　　希露菲有些不满的揉了揉。
　　可是自己和丰满一点关系都不沾。
　　该不会……该不会除了自己外，鲁迪和她们已经是那种关系了吧。
　　泄气的希露菲翻过身，摸着额头上的花朵，心里愈发的烦闷。
　　虽然已经接受了艾莉斯小姐和洛琪希小姐的事实，甚至还考虑到了蜜妮托娜和店里的那个叫伊莉娜的女仆长，但等到人数继续增加，甚至连七星和爱丽儿都纳入进来的时候。
　　自己就愈发觉得不舒服。
　　就有种被人一点点夺走心爱之物的感觉。
　　希露菲想起了父母，又想起了鲁迪，得知父母和鲁迪失踪、甚至生死未卜的时候，自己也是这样难过。
　　即便现在也是如此，父母一点消息都没有，自己仍然很难过。
　　明明大部分转移受害者就算死亡了，也有消息带回来。
　　要不，就和爱丽儿说的一样，先拉开距离，锻炼一下自己？
　　希露菲迟疑了一下，然后坐起身开始收拾。
　　其实除了衣服也没有多少东西。
　　整理完毕，她又发呆了一会儿，觉察到快到晚饭时间，才回过神。
　　表情愈发坚定后，希露菲留下一张纸条，然后趁着走廊无人时，偷偷离开了房间。
　　……
　　“希露菲，该吃饭了。”
　　刚送七星去宿舍回来的鲁迪觉得很奇怪，他刚才明明听洛琪希说起希露菲回来了。
　　可是在房间门口喊了几句，都没人回答。
　　该不会是又出去了吧？
　　鲁迪轻轻一推，门就开了。
　　房间很整洁，可他一眼就看见了桌子上的字条。
　　是希露菲留下的。
　　【鲁迪，我最近有些奇怪，或许是因为我还不够成熟，所以我打算去爱丽儿公主身边锻炼一下，她现在缺少随从，卢克也不再身边，比起鲁迪，她更需要我；还有我不是讨厌鲁迪了，只是太喜欢鲁迪了，又觉得自己没办法帮上什么忙，又觉得自己没有什么能力，连伊莉娜小姐都在忙碌，可我却只自私的想着自己，一想到父亲和母亲失踪到现在都无能为力，就觉得很难过……
　　留言的内容不长，但看得出是希露菲一边哭一边写的。
　　鲁迪面色怔了怔，自己最近冷落了希露菲吗？
　　不，这只是一般人的反应。
　　感情的付出从来就是双向的，自己表现得越出色，越完美无瑕，越会激起疏离感。
　　艾莉斯也是这样，希露菲也是这样。
　　她们都觉得自己不足，而主动离开了自己。
　　“我……草……”鲁迪忍不住爆了一句粗口，就连这个词他只在梦里说过，对六道仙人竖起中指的时候。
　　“难不成表现得好色一点有助于拉近双方距离？大概是了，这也是表现喜欢的一种方式，真糊涂，我分明不是高冷的人设与迟钝系男主啊，对了，希露菲提到了父母，首先应该确定一下，他们到底是失踪还是死亡，毕竟大转移变了，也有可能像简尼斯一样被困在某处，实际上还活着。”
　　鲁迪理了理思绪，等到返回餐桌时，洛琪希好奇的转过头。
　　“诶？希露菲呢？”
　　鲁迪把字条递给了洛琪希。
　　“果然……”洛琪希长舒一口气：“我就知道不是只有我一个人会这样想，鲁迪，想了一下午，我决定了，我也要搬到教职的宿舍去。”
　　“不行！”鲁迪立马拒绝了：“洛琪希老师，你要是也走了我夜晚会寂寞的，不……我决定了，今天晚上就一起睡！必须一起睡！我想揉很久了！”
　　听着这大胆的发言，让餐桌边仅剩的蜜妮托娜嗅到了不一样的味道，赶紧缩了缩肩膀。
　　那是发情的味道。
　　“那可不行……你还太小了……”洛琪希脸一下子就红了，沉吟了一会儿，才开口：“而且……这样会伤希露菲的心……起码要等到你成年……还有艾莉斯……”
　　洛琪希讲了一大堆道理。
　　然后吃完饭就偷偷搬走了。
　　等到她走了以后，蜜妮托娜才颤颤巍巍的敲了鲁迪的房门，告诉了这个消息。
　　“我……我不会搬走喵……但我……我也不能陪鲁迪乌斯睡觉喵……那个得结婚才行……”
　　“小屁孩快滚蛋，小心一会我吃了你！”鲁迪吓唬一句，烦躁的关了上门。
　　“呜呜……我才不小……”
　　蜜妮托娜在门外喵喵的哭了。
　　鲁迪迅速打开了门，自己不该朝关心自己的人发火：“抱歉，我不是有意的……只是心情有点糟糕……要不我也给你露个肚子道歉？”
　　“真的喵？”
　　“假的，小屁孩，你居然装哭！眼泪起码拿水魔术装一下啊！”
　　“我不小喵！”
　　鲁迪又一次关上了门，靠着门直接坐了下来。
　　“好家伙，弄得我好像多可怜似的，要不然推一个证明自己的实力？算了，明天泡在知识的海洋，只要精神食粮吃的够饱，就不会想太多。”
　　反正也没人了，鲁迪干脆把衣服全都脱掉。
　　站在镜子前，仔细的端详身体。
　　“这不挺完美的么？这肌肉！这线条！还有这丰富的DNA！怎么就没人主动一点？啊对了，爱丽儿太主动了，我把她拒绝了。”
　　窗户口，一个小巧的猫耳朵望了进来。
　　蜜妮托娜还是很担心鲁迪乌斯，听艾莉斯说过，鲁迪乌斯很喜欢嘴上逞强。
　　不过，当她看到鲁迪乌斯脱光了站在镜子前不停地审视自己。
　　顿时脑袋一僵。
　　“坏了喵！鲁……鲁迪乌斯脑子坏了喵！得……得赶紧告诉其她人喵！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第108节 第一百零七章 黎明悄悄划过天边（悬赏：11）
　　兽人的xp似乎和人类不太一样。
　　蜜妮托娜稳稳地踩在墙上，双手捂着眼睛，但又忍不住好奇，指头开了个缝。
　　她不知道该和谁说。
　　希露菲不见了，洛琪希也搬走了。
　　“对了……去找姐姐们喵。”
　　蜜妮托娜迅速朝着远处魔法大学跑去。
　　……
　　第二天一早，鲁迪愤怒了。
　　“好啊，翅膀硬了，连蜜妮托娜都敢搬走了！”
　　他准备了两个人分量的早餐，现在只有一个人吃饭。
　　真是欺负人！
　　空间转移！
　　鲁迪快速返回了罗亚一趟，然后又迅速飞了回来。
　　这次身边多了个伊莉娜。
　　“鲁迪乌斯……您这么早有什么事吗？”
　　“请你吃早餐，顺便拜托你去挑选一些女仆，我一会要去魔法大学，但这边的天上人间也要尽快开业。”
　　“哦哦……好的。”
　　伊莉娜晃着尾巴，虽然不知道为什么要跨越这么远的距离吃一顿早餐，但还是很高兴，鲁迪乌斯一直在想着自己。
　　“伊莉娜，晓组织名存实亡了，从现在起，大概只有我一个首领和你一个下属了。”
　　鲁迪表情怅然若失，但很快就忍不住笑出了声。
　　自己起什么名字不好，非要起晓。
　　看看晓组织里那些人的下场，要没自己出手干预，哪有善终的成员？
　　蝎死的是最惨的那一个！
　　“鲁迪乌斯……你……没事吧？”伊莉娜有些担心，刚才的鲁迪乌斯不像是开玩笑。
　　“没事，我出门了，这个卷轴留给你，里面的钱随意支配。”
　　鲁迪先是返回房间整理了一下外貌，他的服装基本上每天一换，在青色的魔法师长袍基础上进行了改良，减掉了部分阻碍行动的多余布料，毕竟体术和剑术也经常使用。
　　站在镜子前，鲁迪叹为观止：“我这么帅，照镜子都怕把自己帅死，可惜就是矮了点。”
　　身高没办法，这得靠时间生长。
　　但迷倒万千少女绝非不可能。
　　“伊莉娜，我出门了。”
　　“您慢走。”
　　……
　　魔法大学人来人往，现在是人最多的时候。
　　不少课程都安排在这个时间段，所以很多人步履匆匆的赶着去上课。
　　鲁迪直奔图书馆的位置，但刚到门口，就看到了迪姆。
　　“鲁迪乌斯大人……诶？您……你怎么了……”迪姆恭恭敬敬的打着招呼，却见鲁迪一把抓住了他的手。
　　这才是同伴，不离不弃，在后宫一个个出了心理问题自卑的离自己而去时依旧守候在自己身旁。
　　虽然迪姆菜了一点、长得也不如自己帅、身高以成年人来看略显矮小等等，但刨除这一系列缺点，还是有优点的。
　　那就是忠心！
　　鲁迪越看越欣赏，看的迪姆直发毛。
　　“没什么，迪姆，就是今天发现你格外的忠心，我决定要给你涨工资。”
　　“可……可我才第一天上班啊……啊对了。”迪姆面露焦急：“昨天吉纳斯没和您说吗？今天是新生入学仪式，身为七大列强的您要进行演讲啊，消息已经传开了，不少同学都奔着这个来的。”
　　哦，怪不得刚才看到了那么多人，原来不是为了赶着去上课，是赶着来看自己。
　　“人多吗？”鲁迪整理了一下衣领，抹了抹发梢。
　　“当然。”迪姆面露傲然之色：“您的名声这么大，连毕业生和高年级这些不该参加的人都挤破头想要去一睹风采……我们快出发吧，要是迟到就不好了。”
　　“行，那我们出发吧。”
　　大礼堂确实拥挤。
　　走廊过道都站满了人，正常走路的方式都进不去，到处都是观望和讨论的人。
　　几个学生凑在一起，兴奋地讨论着七大列强之一的鲁迪乌斯大人是什么样子。
　　毕竟是没有网络的世界，虽然有少部分人听说过冒险者鲁迪乌斯，但并没见过真人。
　　真正知道底细的只有极少数人。
　　“不知道鲁迪乌斯大人是什么样的人，听说他来自阿斯拉王国。”
　　“那不是和昨天报道的爱丽儿公主来自一个地方。”
　　“真没想到阿斯拉王国居然如此厉害，还能出这样的人物！”
　　“听说了吗？有人说鲁迪乌斯大人还很年幼！”
　　“真的假的啊，我不信，不然他从什么时候开始修炼？就算再夸张也应该有个限度！”
　　不少人都在讨论，显得格外吵闹。
　　走廊尽头，迪姆焦急不已，大喊着让开，但前进速度依旧缓慢，干脆一把将鲁迪举了起来，扛在肩上。
　　其实鲁迪可以直接飞进去的，不过他想看看其她人都在哪。
　　扫了一圈，除了艾莉娜丽洁外，谁都没看到。
　　那个荡妇似乎也在钓凯子，看到鲁迪还招了招手。
　　终于在迪姆的努力下，赶到了大礼堂的前的砖造讲台旁。
　　“啊……您终于来了。”
　　吉纳斯擦了擦汗，他昨天也是忘记了，直到今天早上才想起来。
　　除了学生外，还有不少重要的学院理事都在场。
　　假如在这件事情上搞了个大乌龙，吉纳斯这个副校长也会吃不了兜着走。
　　“鲁迪乌斯大人……我知道或许会很仓促，但洛琪希校长的事情已经办妥了……挂的副职，负责水魔术教学这一区域……您只要在台上随便讲讲就行。”
　　“随便讲讲？”鲁迪表情玩味：“真的吗？”
　　“呃……看在我如此为您服务的份上……赞扬我两句其实也行……”纳吉斯不太好意思的摸了摸头发。
　　哦，是秃的，没头发。
　　很快，纳吉斯就快步登上讲台。
　　“诸位，安静一下！”
　　台下快速静了下来，所有人都期待的望着砖制讲台的两侧，猜测着鲁迪乌斯大人从哪边上来。
　　“咳咳，魔法师长年以来，就备受剑士们的轻视！没错，由剑神等人创造的剑术确实可以称为至高无上，但是！但是啊！魔术同样至高无上！”
　　“今天，请隆重记录这一时刻，这一伟大的时刻！”
　　“拉诺亚魔法大学，有幸请到了七大列强之中的第三……啊不，这位大人已经将龙神打败！占据了第二位的宝座，让我们热烈欢迎鲁迪乌斯·格雷拉特大人！”
　　全场鸦雀无声，震惊外加呆愣的看着一个十三四岁年纪的少年，缓缓漂浮到讲台位置。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第109节 第一百零八章 谁的身影穿梭轮回间（悬赏：12）
　　嗯？这是什么情况？
　　自己的出场方式不对？果然该换成六道模式，可自己没带神树，三颗求道玉看上去多少有些违和啊。
　　鲁迪正纳闷这帮人怎么鸦雀无声时，突然整个大礼堂轰的一下，就像无数只鸟一齐鸣叫，又如万马奔腾。
　　所有人都在交头接耳，声音汇聚在一起，简直比几十个菜市场还要吵闹，就像大喇叭轮番不停地轰炸一样。
　　“我的天，这也太年轻了吧。”
　　“而且莫名有一点可爱。”
　　“啊，感觉心被融化了！”
　　“混蛋痴女离我弟弟远一点！”
　　“你是谁啊……话说你凭什么叫弟弟啊……胸大了不起吗？”
　　“哼哼，就是了不起！”
　　……
　　混在学生队伍里的艾莉娜丽洁一身学生制服。
　　听到附近的人叽叽喳喳，忍不住搭话道：“那家伙可是七大列强，你们不怕他吗？”
　　“为什么要怕？”一个看上去颇为清纯的少女歪着脑袋：“就算是七大列强又怎么了？还不是小孩子？对付这个年纪的小孩子我超有经验，只要抱在怀里，用大姐姐的胸膛温暖他，一会就软了。”
　　就算艾莉娜丽洁也有些错愕，片刻后捂嘴笑着：“说的也是呢。”
　　大礼堂最前排，三个叽叽喳喳的家伙摇着尾巴，拼命朝鲁迪挥手。
　　“是老大喵！”
　　“是老大的说，老大真的是七大列强的说。”
　　“普露赛娜你还有什么怀疑喵？”蜜妮托娜很不满意的瞪了她一眼。
　　“绝对没有的说！”普露赛娜脑袋摇的像个拨浪鼓，自己可不敢再质疑。
　　隔了两个人距离的爱丽儿和希露菲也在，不过她们的关注点反倒在身旁，看向了莉尼娅和普露赛娜的方向。
　　什么时候又多了两个？
　　突然。
　　一股莫大的威压扫向全场。
　　如同山崩地裂般的感觉让全场瞬间为之一静。
　　但仅有一瞬，便消失了。
　　这导致不少人甚至以为自己刚才出现了错觉。
　　不过，不少人再次望向鲁迪乌斯的眼神中，多了几分敬畏。
　　“我是鲁迪乌斯·格雷拉特。”
　　鲁迪平静的声音，回荡在整个大礼堂。
　　“年龄十三岁，不知道各位十三岁的时候都在干什么，但我十一岁的时候，击败了龙神，从七大列强的第三位升到了第二位。”
　　凡尔赛的气息在大礼堂弥漫。
　　这家伙，好……好嚣张啊！
　　不少男生微微一愣，心底里忍不住吐槽道。
　　连站在教职位置，正准备向新生们介绍自己身份的洛琪希都愣了一下，然后忍俊不禁。
　　鲁迪昨天受到的刺激太大了？
　　算了，一会儿去安慰他一下吧。
　　倒是一些女生的眼神里，鲁迪的画风突然从可爱的正太，变成了实力高超、霸气绝伦的七大列强。
　　这股身份上的反转，让他收获了相当多的迷妹。
　　“不过。”鲁迪突然话锋一转：“我并不觉得这样就足够。”
　　距离较近的爱丽儿静静地听着，眼神深处闪过一丝莫名的神采。
　　一旁的希露菲低着头，但也竖起耳朵。
　　“因为排在我前面的还有一位，技神拉普拉斯。”
　　“虽然本人不太相信七大列强排名石碑的准确性。”
　　“但这或许说明，我还有某方面不如他，亦或者说我依旧有弱项；所以片刻的志得意满我都来不及享受，便迫不及待的来到了魔术大学，开始学习更深层次的魔术力量。”
　　“那你们呢？”
　　一句发问，振聋发聩。
　　我十一岁就是七大列强第二位了，你们呢？
　　鲁迪语闭，全场寂静。
　　然后，很快就爆发出惊人的欢呼声！
　　“哦哦哦！请指导我吧！鲁迪乌斯大人！”
　　“十三岁排名七大列强第二位还这么努力，我可真是个废物！”
　　“不行了，感觉身体在燃烧！我要努力，将目标从圣级魔法师变成神级魔法师！”
　　“一会回去我就开始修炼！今天熬夜努力！”
　　用最低调朴实的道理，调动起学生们最热血的积极性。
　　当然，鲁迪至今为止的努力全靠他自己（神树，给我继续吸收魔力！），要想超越鲁迪，这些人需要一个月影风灵前辈。
　　他心中暗笑，朝着下面潇洒的挥了挥手，便自顾自的飘下了台。
　　直到鲁迪乌斯的身影消失不见，大礼堂内欢呼声还是没有停止。
　　负责控场的基诺斯花了好久时间，才让激动的学生们安静下来。
　　“诸位……诸位同学请冷静……”他的手里捏了一个便条，是刚刚学生会的成员递上来的擦了擦额头的汗水，大喊道：“鲁迪乌斯大人……其称号已经更新……请诸位务必注意称呼……自此开始，要尊称鲁迪乌斯·格雷拉特大人为——幻神！”
　　后台刚刚落地的鲁迪差点一个趔趄摔到。
　　幻神？
　　好家伙，这称号谁起的，不仅没品味，还这么熟悉？
　　“您怎么了？”身旁的迪姆有些奇怪的问道。
　　“没……没事。”
　　鲁迪想起来了，他最近带着身份与之交手的只有剑神一脉，肯定是那帮丈育（文盲）传播的。
　　一帮文盲能起出什么好称号？
　　这还真是颇有四代目波风水门的起名精髓。
　　新生仪式依旧在继续。
　　讲台上，由于鲁迪乌斯引发的骚动，所以吉纳斯没敢讲太长时间，很快就到了介绍新教职人员的时刻。
　　一些不太重要的路人甲人物出场后，鲁迪终于等到了要听的名字。
　　洛琪希，水圣级魔法师，担任魔法大学副校长职务。
　　果不其然，鲁迪注意到有不少人对洛琪希的年龄和魔族身份产生了质疑。
　　这也是没办法的事。
　　除非爬到了对方绝对无法超越的禁区，不然质疑会一直存在。
　　但洛琪希很好的应对着。
　　而且又有更多的人在不断高声欢呼。
　　这是因为有了鲁迪乌斯的开场，让质疑年龄与身份不符的潜在人群大幅度减少了。
　　下场的时候，洛琪希朝鲁迪望过来的方向偷笑了一下，三分谢意七分柔情，同时嘴巴张了张，看出口型的鲁迪立马就读懂了。
　　她明白鲁迪干嘛要一反常态，这么嚣张的在台上介绍自己。
　　而鲁迪也读出了她唇语的意思。
　　“一会儿，来副校长办公室。”
　　
　　……分割线……
　　持续放送ing，不过下一章可能晚点，熬夜党的福利。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第110节 第一百零九章 洛琪希的焦急（番外篇）
　　不过训话仪式还没结束，吉纳斯就拦住了鲁迪。
　　“鲁迪乌斯大人……请等等……请等一下……我有一点事情需要您帮助。”
　　吉纳斯一身汗，长袍都湿透了。
　　鲁迪停住了脚步：“还有什么事？”
　　“是这样……”吉纳斯弯着腰，搓了搓手：“之前明明说好不要求您负责具体事务，但实在是您的人气太高了，想必您也注意到，学生们对幻神这个称号的喜爱堪称狂热，要不要抽出一点点……一丁点时间来为这些可爱的学生答疑解惑呢？”
　　“上课么？”鲁迪想了想，他打算成立忍者学校，散播查克拉，就需要像样的人才：“也好，正好我有时间，每三天一堂课，至于学生和时间你来安排，上课时间段放在下午即可。”
　　“好好好……”吉纳斯激动地点着头：“那您的课程叫什么呢？”
　　“就叫幻神鲁迪乌斯为何这么强。”
　　鲁迪撂下一句话，带着迪姆直接走了。
　　只留下一脸惊愕的吉纳斯原地发呆。
　　就算是七大列强……这也自恋了吧？！
　　……
　　洛琪希的办公室距离大礼堂不远。
　　和吉纳斯在不同的楼层。
　　迪姆带完路鲁迪就让他回去了。
　　现在，他满脑子考虑的都是‘扶好、抬起来、夹紧’一类的画面。
　　虽然觉得还是成年时再结合比较好，但一想到煮熟的鸭子居然从自己家里飞走了，鲁迪就格外烦闷。
　　最起码，也得让洛琪希学一下‘填鸭式’。
　　话虽如此，等鲁迪到洛琪希的办公室时，直接撬门进入时，脑海里的妄想画面就停止了。
　　虽然正处于躁动的身体在荷尔蒙的驱动下，致使小鲁迪不断壮大，但他做不到色的太离谱。
　　起码痴汉笑做不到。
　　随意闲逛几步，办公室的面积大概六七十平，左右两侧的书架摆满了各种书籍。
　　整个房间里散发着书页的香气。
　　在办公桌背后的墙上还挂着世界地图，可以清楚地看到魔大陆的米格露迪亚村的位置被标记了圆圈。
　　大概，洛琪希就算嘴上说不愿意回家，其实心里也思念父母。
　　鲁迪站在办公桌前，正出神的看着地图，门忽然被推开了。
　　只发出轻响的脚步声逐渐接近。
　　脚步停下，站到了鲁迪身后。
　　然后一双手就从鲁迪的身后环抱住了他的脖子。
　　“鲁迪……谢谢你。”
　　洛琪希呼吸的热气喷在了鲁迪的脖子上，还有些特殊的香味萦绕在鲁迪鼻尖。
　　轻轻吸一口，便有沁人心脾的感觉。
　　这是自己对刚才鲁迪的支持表示感谢。
　　如果只是这一点点的话，应该不算偷跑。
　　洛琪希心里这样想着。
　　她不是个贪恋力量的女人，也不是爱慕虚荣的女人。
　　想成为教职更多是出于梦想。
　　本质上只是个期待热情恋爱、心态与外貌始终如一的少女罢了。
　　迷宫中差点死去的经历，让洛琪希卸下了思想上的包袱。
　　她的冒险者生涯画上了圆满。
　　遇到了救自己于危难的人，而自己也确实喜欢上了这个人。
　　虽然迷宫中搭救自己的人是鲁迪，是自己教过的学生，但这没关系。
　　鲁迪以后肯定会成为一个不错的男人，自己只要静静地等他长大就好。
　　想到这，洛琪希不动声色的叹了一口气。
　　她并没有要求鲁迪像简尼斯那样一夫一妻，但就和希露菲的感受一模一样。
　　在没有真正结合前，每当看到陌生的女孩子增加时，心里越是喜欢就越失落。
　　洛琪希知道这不是因为自己反对鲁迪除喜欢出自己以外的人，就和鲁迪说的相反，自己其实非常自卑，自卑到过多少年也改不掉。
　　自己偶尔也会期待与喜欢的鲁迪互动。
　　虽然多少次幻想鲁迪长大后的样子，然后每天夜里就不像现在这样寂寞，但洛琪希心里还没准备好。
　　她知道鲁迪也没做好。
　　“想回去看看么，我在村子设置了转移术式。”
　　鲁迪声音在洛琪希耳边响起，她知道鲁迪说的是米格露迪亚村。
　　“不……我……我想回去……”洛琪希本想拒绝，她才刚成为校长，还有很多工作需要去熟悉，但这个提议很诱人。
　　而且自己……反正……洛琪希脑海中闪过了很多理由。
　　不想做一件事能找到无数理由，但想做一个理由就足够了。
　　洛琪希非常想知道父亲和母亲对鲁迪是什么样的看法。
　　而其他理由，就不值一提了。
　　“那就……回去一下吧。”她犹豫了一会儿，给出了答案。
　　“那就抱紧我。”鲁迪轻笑一声：“不然小心我把你丢到魔大陆。”
　　“鲁迪……别开玩笑了……你上次把特蕾兹丢到了大海里……我可没有和简尼斯偷偷告状哦。”
　　鲁迪哼了一声：“虽然那个女人的人品还不错，但太贪心了。”
　　转移瞬间发动。
　　下一秒，两人直接出现在了米格露迪亚村外的一处岩壁。
　　燃烧的焦味传了过来，周围是不少魔族吃惊与不善的表情。
　　“这家伙也是米格露迪亚族的！”
　　“杀了她！”
　　鲁迪单手抱稳洛琪希，瞳孔一缩，幻术瞬间发动。
　　“原来如此。”他的表情有些冷：“觊觎上我留给米格露迪亚族的富饶土地吗？”
　　在他面前的几十个魔族形态各异，但不约而同紧绷着表情，动弹不得。
　　“鲁迪……村子……村子发生了什么？”洛琪希有些惊慌失措。
　　她没想过家乡有一天会遭到攻击。
　　而且一想到父母可能被杀害了，心便痛的无法呼吸。
　　“我以前被转移到这的时候，发现了这里土地贫瘠的原因，所以用魔术改良了一下土质，让农作物的产出比以前大大增加。”
　　鲁迪原本以为这里是荒郊野岭，人迹罕至，除了附近的米格露迪亚族，几乎不会有人愿意来这。
　　但贫穷的村子守着富饶的土地，总有一天会被贪婪的肚子盯上。
　　比如这些像鬣犬一样食腐的魔族。
　　幸好，一切还不晚。
　　他们才刚刚发现，而且米格露迪亚族有那个男人帮助。
　　鲁迪抱着洛琪希缓缓浮空，斥力发动，下方的几十个魔族瞬间化作肉泥。
　　“在那边！”洛琪希焦急的指了一下村子的方向。
　　鲁迪望过去，在那个方向，有两拨人马泾渭分明，正在对峙。
　　
　　……分割线……
　　昨天算是第一次食言了，说好的八更只写了七更，实在是困得不行了。
　　但苟作者还想厚颜求一波票，最近票数跌的厉害，更新还是蛮给力的啊，大家不爱我了吗？（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第111节 第一百一十章 土地危机（番外篇）
　　米格露迪亚村门口位置，清一色的米格露迪亚族依靠着村子的栅栏，与外面数百的各色魔族对峙。
　　这种状况已经持续了一天了。
　　谈判破裂，米格露迪亚族不可能交出赖以生存的土地，也不可能对强盗摇尾乞怜。
　　他们打算以死对抗。
　　但躲在门后的洛因，并不抱有什么希望。
　　对方人数实在是太多了，又有魔法师等冒险职业。
　　一旦魔法师吟唱完毕，整个村子都会被魔术覆盖并摧毁。
　　洛因的脸上浮现惋惜，看着妻子躲藏的方向，闪过一抹苦涩。
　　还是想在临死前，再见一次女儿。
　　其实，自从鲁迪离开时，村长就召集成员开了一次会。
　　在短暂的喜悦与兴奋后，他们也开始商量着该如何守住这块宝地。
　　因为魔大陆的物资贫瘠，能够出产高产作物的土地，就是无价之宝。
　　战士们觉得凭借自己村子的力量足以守护住土地，但村长却有不同的看法。
　　他坚持找到了曾经有交情的杰瑞路德，那是斯佩露迪亚族的最强大战士，人称dead end的诅咒战士，将多余的食物售卖获得的钱以报酬的形式，委托他在村子遭遇危险时出手相助。
　　但事情也坏在这个上面。
　　虽然斯佩路德族的恶名令人闻风丧胆，大部分魔族皆对他敬而远之。
　　可也有那么一小撮的初生牛犊，带着初次冒险的冲劲，一边幻想着自己打败dead end后出人头地，一边不怕死似的搜索他的踪迹。
　　不过他们并没有找到杰瑞路德，而是意外撞到了一片生长着茂盛农作物的土地。
　　虽然很快就被米格露迪亚族发现并驱逐离开。
　　但他们将消息带到了利卡利斯城，却因为经验不足，然后引起了有心人的注意。
　　经过拷问后，米格露迪亚族拥有堪比人类大陆富饶土地的消息不胫而走。
　　很快，就有一大批魔族找上门。
　　一开始，大家只是希望米格露迪亚族说出这片土地变富饶的秘密。
　　但双方很快就因为摩擦和贪婪开始小规模的械斗。
　　等到最后，已经演变成了眼前这幅样子。
　　部分魔族打算抢夺这片土地，米格露迪亚族誓死不从。
　　而杰瑞路德之所以没有出现，是因为有魔族绑架了几个米格露迪亚族的成员，这家伙很快就被引走。
　　这些内容，鲁迪通过幻术拷问也全部得知。
　　愤怒之际，却也有些不解。
　　不知从何开始，他的预感开始愈发灵验，甚至可以和基列奴的第六感媲美。
　　这次的事情也是如此，只是看了一眼世界地图，一股想要前往的冲动就出现在脑海。
　　仿佛预料到那里即将会发生不好的事情一样。
　　给鲁迪一股掌握了未来视的错觉。
　　莫非，神树不断吸收魔力，积累魔力带来的质变为自己解锁了新的能力？
　　鲁迪压下对这个疑问的求索。
　　因为目前是消灭敌人。
　　他怀里抱着洛琪希，飞抵了两方战斗的交界上空。
　　天空上的异样很快吸引了两方的注意。
　　米格露迪亚族一侧不少人面带喜色，但十分安静。
　　他们再通过心灵交流。
　　只有洛因第一眼认出了上面的人是鲁迪，以及他怀里抱着的少女。
　　“洛……洛琪希？！真的是你！快过来，小心那些贪婪的家伙！”
　　杂牌魔族一侧，注意到天空多出了一个人类和一个米格露迪亚族成员。
　　下意识的将他们当成了援兵。
　　魔神语的喊叫声不断响起。
　　“自私的米格露迪亚族！宁愿自己享受着丰富的食物也不与我们分享！”
　　“杀了他们，杀了那两个人！”
　　“弓箭手、魔法师！会使用远程攻击的人把他们打下来！”
　　数根箭矢带着嫉恨射向天空，与之相伴的还有六七个火球与岩弹。
　　洛琪希因为是临时决定要来的，所以根本没带魔杖，她又不会无吟唱，只能眼睁睁看着攻击飞过来。
　　但这些攻击根本无法奏效，箭矢直接弹开，而魔术则被鲁迪随手一挥，全数吸收。
　　如果说之前鲁迪还带着一点试图找到解决办法的谈判心思，那么当对方直接攻击欲置洛琪希于死地时，这股心思就彻底消失了。
　　他脸上挂着冷漠似的嘲笑：“这可是你们先动手的。”
　　这帮人中全是坏人吗？
　　不，鲁迪当然知道不可能。
　　因为不远处站在外围的相当数量魔族只是听说并过来看热闹的，甚至没有参战。
　　在最外围的几个看上去年纪就不大的新手冒险者甚至还觉得这样做不对，可他们人微言轻，就算去帮米格露迪亚族，也只能是死路一条。
　　鲁迪只是对那几个听从鼓动，主动对洛琪希出手的家伙下了死手。
　　“万象天引！”
　　接近二十个魔族挣扎尖叫着被从人群中拽了出来，其中不乏还有几个孩子模样的魔族。
　　“住手！”极远处陡峭的岩壁上，一个绿头发的魔族看到这一幕，睚眦欲裂，拼了命的大喊。
　　“神罗天征！”
　　噗！
　　这些被挑出来的魔族毫无意外的被斥力撞击在山体上，当场死亡。
　　做完这一切，鲁迪落在了米格露迪亚族一侧，将洛琪希放在了地上，看到洛因和洛琪希相拥而泣的感人画面，这才将目光放到急速冲过来的绿发魔族身上。
　　“你这家伙！”
　　来的人是杰瑞路德。
　　他的速度极快，呼吸间就冲到了鲁迪面前，然后揪起了他的领子。
　　“我不是叫你住手吗？！那些人还只是孩子，只是受人鼓动！”
　　鲁迪面色平静，淡淡道：“要不是看在你帮米格露迪亚族的份上，就凭你现在的冒犯，我连你一起干掉。”
　　杰瑞路德是个好人，这毫无疑问。
　　但他只因为对方是孩子就毫无原则的庇护，而无视那些孩子实际上也是恶的元凶，这就令人厌恶了。
　　“两位冷静一下。”
　　身后，老迈的米格露迪亚村村长忙站了出来。
　　“请冷静一下，鲁迪乌斯也是为了保护洛琪希，敌人还没有退走呢！”
　　杰瑞路德闻言冷哼一声，放下了鲁迪。
　　“我不希望再看到有孩子被杀死，至于那些贪婪的家伙，你愿意杀多少都与我无关！”
　　“大开杀戒对于解决问题毫无作用。”
　　鲁迪结了通灵术的印，目光冷峻：“但恐惧可以！”
　　“通灵术！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第112节 第一百一十一章 一箭四雕（番外篇）
　　“吼——！”
　　七只尾兽与白烟之中凭空出现，伴随着一齐咆哮，七颗尾兽玉凝聚成形。
　　嗡的一声，直接射向极远处的空旷无人区。
　　伴随着爆炸而来的七颗超大蘑菇云，彻底镇住了所有人。
　　连杰瑞路德这个老牌人魔大战的亲历者都不可置信的看着这一切。
　　他吃惊的仰起头，看着悬浮的那个少年。
　　他到底是谁？
　　“都冷静了吗？”
　　鲁迪缓缓浮空，站在了五尾穆王的头上。
　　“我这个人，最喜欢以理服人，不过你们似乎不喜欢讲道理，那我只好让你们冷静下来和再讲道理。”
　　“米格露迪亚村的土地是由身为七大列强的我、幻神鲁迪乌斯亲自改良的。”虽然主动念出称号多少有些羞耻，但鲁迪顾不得这些，反正下面的人也吓破了胆子。
　　“今天你们这些人聚在这里，是打算对我妻子的家乡做什么呢？”
　　鲁迪扫向每一个魔族，大部分人都不敢看他的眼睛。
　　但也有例外。
　　“可……可我们只是想吃饱饭有什么错！”
　　一个马脸忍着恐惧，站了出来。
　　洛琪希惊讶的看着这个家伙，是她以前的队友，叫诺克巴拉。
　　在他的带领下，一些人把心中的不忿和嫉妒也吼了出来。
　　“没错！我们没有做错！难道就因为我们输了和人类的战争，就要子子孙孙在这片贫瘠的土地挨饿求生吗？”
　　说话的人是个猪头，魔大陆的一切都很难吃，但就算难吃，食物也是紧缺的，要和最难缠的魔物去厮杀。
　　“我们也没办法，如果魔大陆都是贫瘠的土地，大家一起挨饿也就算了，现在既然知道米格露迪亚族掌握了这种改良的土地技术，我们只是要求他们分享出来而已，为什么那么自私？”
　　这次开口的是个蜜蜂模样的女人，她大吼的声音，让不少米格露迪亚族低下了头。
　　“如果分享出来就不会有人挨饿了，这样对大家才是最好的，不是吗？”
　　一个蛇头的魔族紧接着喊道。
　　有些冒险者想到了流传在魔大陆的传奇冒险小队复仇者队长鲁迪乌斯。
　　结合刚才鲁迪展示的惊人实力，自然猜测两人是同一人。
　　“鲁迪乌斯大人，你也在魔大陆经历冒险，魔大陆不少少年都是听你的故事才带着热血踏入冒险生涯。”
　　“米格露迪亚族也是魔族，虽然你是人类，但是否也说明你不是对魔族抱有偏见的人类？幻神大人！鲁迪乌斯大人！帮帮我们吧，我们也愿意追随你。”
　　最后开口的是一个年纪很大的老年魔族，不知道是不是什么重要的人物，他讲完后再无人继续质问。
　　鲁迪若有所思，他们的出发点并没有错，只是想要活下去，是生命的本能。
　　面对这片土地魔力富集，但却难以高产的土地。
　　他想到了一箭四雕的解决办法。
　　“鲁迪……”洛琪希看着陷入了两难的鲁迪，以他的实力大可以将这些魔族全部干掉。
　　但世上没有不透风的墙。
　　很快整个魔大陆就会知道，是卑鄙自私的米格露迪亚族勾结了人类。
　　到那时，米格露迪亚族在魔大陆就会陷入人人喊打的窘境。
　　看到斯佩路德族遭受全体魔族的抵制，以及杰瑞路德的遭遇就能显而易见的推测出来。
　　在这之后，米格露迪亚族是无法继续生活在魔大陆的。
　　就算勉强生活，也会变成过街的斯佩路德族，人人喊打。
　　但要让米格露迪亚族搬到人类世界生活，也会面临着相当多的阻力。
　　和鲁迪主动收养魔族孤儿不同，语言不通、物种歧视、不信任与偏见都是米格露迪亚族的搬迁阻力。
　　“放心吧，洛琪希老师，我来解决这件事。”
　　鲁迪沉默片刻，身体继续升高，落在了临近的一座峭壁上。
　　“既然如此，不如干脆改造这片大陆，一劳永逸的解决这个问题。”
　　砰砰砰……七只尾兽陆续化成白烟消失，回归了鲁迪身体。
　　不少魔族松了一口气，没办法，七只强大的尾兽压迫感太强了。
　　尤其是那名老者，眼中更是闪着精光。
　　看来，刚才的恳求奏效了。
　　不知道幻神大人打算如何解决？
　　所有人都在翘首以盼，洛因把手搭在女儿的肩膀上，洛琪希则安慰似的看向父亲。
　　片刻，凝聚力量的鲁迪身上爆发出强大的查克拉与魔力。
　　“通灵术！”
　　原本在罗亚城外的神树突然消失。
　　峭壁在震动，一棵遮天蔽日的巨树出现。
　　从神树上汲取了庞大查克拉与魔力的鲁迪，将感知力覆盖到整片魔大陆。
　　双手逐渐合十：“神·树界降诞！”
　　“哇啊……”不少人被突如其来的震动所惊扰。
　　一时间站立不稳，有的直接摔倒在地上。
　　“发……发生了什么？”
　　“快……快看那边！”
　　“那是……好大的树！”
　　以鲁迪为中心，不断有树根状的东西快速长出，然后狠狠的扎入地面，尽全力吸收着表层的魔力。
　　这招，理应配合着无限月读施展，可以让整个世界的生命全部陷入幻术世界的同时，再由神树吸取能量。
　　但鲁迪并没有施展无限月读，只是控制神树汲取大地表层多余的魔力。
　　而大地的震动，正是来源于愈发铺开的神树树根。
　　由近及远，从山峰都峡谷都在崩塌，大片大片的碎石滚落，整个魔大陆都感受到了这股力量，无数人惊恐的看着周围的一切。
　　那些突然出现的树根破坏着非生命的一切。
　　甚至有冒险者正在与魔物厮杀，都被树根打断战斗，然后眼睁睁看着魔物被卷入树根之中，化作干尸。
　　魔大陆的一处普通城镇。
　　不死魔王巴蒂伽迪扛着奇西莉卡，正在酒馆中大口的喝着酒。
　　久违的重逢让两个人都很开心，颇有不醉不归的架势。
　　突然地面开始震动，无数数根冲向城镇的每个角落，连他们身处的酒馆也未能幸免。
　　“这是什么东西？！”巴蒂伽迪快速闪身，一拳摧毁了缠绕破坏的树根，但树根就和耗之不尽一样，再次生长，绕开他继续破坏着建筑。
　　“等等……巴蒂伽迪……”奇西莉卡的魔眼对准遥远的方向，她看到了之前见过的鲁迪乌斯，正在全力施展她从未见过的力量。
　　“是……鲁迪乌斯？”
　　“嗯？就是你说过的那个人？”巴蒂伽迪停下了手，好奇的问道。
　　“是的，他似乎正在对魔大陆做什么，虽然不知道到底出了什么，但感觉并不坏。”
　　“那我们去看看吧，在哪个方向。”
　　“朝那边走！”奇西莉卡指了一个方向。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第113节 第一百一十二章 神·树界降临（番外篇）
　　旧奇西莉卡城。
　　以特殊石材建筑的巨大魔王城内，同样未能幸免。
　　一个蓝黑色肌肤、雪白头发、深红色眼睛和蝙蝠一样翅膀的女人，顶着额头上的大角不断的挥着剑朝从地下涌出的树根砍去。
　　“这是什么啊，烦死人了，怎么砍也砍不完！”
　　“阿托菲大人……请停下吧……那些树根避开了建筑，可再战斗下去，您就要把这里拆掉了！”
　　一个身穿破旧铠甲的魔族老兵大声喊道。
　　其实，只要随便瞅一眼，这周围的建筑倒塌，都是阿托菲一个人的错。
　　树根似乎带着智慧，已经避开了建筑。
　　“啰嗦！”
　　不死魔王阿托菲拉托菲·莱巴克不耐烦地连老兵一起砍。
　　不过老兵虽然人头落地，但很快就若无其事的站了起来。
　　显然他也是不死族。
　　“快去调查，看看魔大陆到底发生了什么事！算了……你们这些骷髅架子跑的还没我快，我亲自去……”
　　阿托菲把剑往腰间一挂，伸了个懒腰，随后朝后退两步。
　　起步，冲刺，飞！
　　“等一下啊……阿托菲大人！”
　　在老兵的呼喊声中，阿托菲快速消失在了视野中。
　　另一边。
　　鲁迪正大口的喘着粗气，一屁股坐到了地上，精力消耗一空后，整个人看上略显疲惫。
　　他只见过宇智波斑施展这一招，然后斑就被黑绝偷袭了。
　　其实也难怪。
　　恢复力、感知力与查克拉下降得厉害，积累至今的神树查克拉也全部耗尽。
　　要不是靠着魔力还留着后手，现在黑绝突然袭击自己，假如没有提前预知，恐怕自己也难以反应过来。
　　而之所以消耗大，也是有原因的。
　　如果破坏魔大陆，只需要召唤个大一点的陨石，冲击波就能洗一遍地。
　　就像砸个鸡蛋一样容易。
　　但这种只吸出浅层地表魔力的精细操作，大概就相当于在鸡蛋上雕刻清明上河图。
　　自己哪怕一个分心，就会有不知道多少无辜魔族惨死。
　　鸡蛋也会被磕破。
　　好在，结束了，这种事并没有发生。
　　顶多就是一点建筑受损，但后期随着熟练度增加，建筑受损的状况也逐渐缓解。
　　鲁迪顺手捡起一根树枝。
　　和以往不同，自己的魔力前所未有的充沛，甚至于在神树中还孕育出了一颗果实，随时可以取下。
　　只是鲁迪不清楚，这到底算查克拉果实，还算是魔力果实？
　　毕竟，神树就像程序一样，相当于被自己从底层修改了代码。
　　吸收生命力会诞生查克拉果实，但吸收如此庞大的魔力，搞不好诞生出来的是神玉，也就是这个世界神明的核心。
　　或者乌龙一点，出现一颗魔力结晶就亏大了。
　　他没有急着去取，干脆躺在地上。
　　等一个背后黑手偷袭，要是没有，那就躺着歇会儿。
　　反正神树正快速转换魔力，查克拉很快就会恢复。
　　放眼望去，整个大地像被犁过一遍。
　　尽管看上去山河破碎，但实际上，不少原本寸草不生地方，在刚才神树界降临的催化下，已经绽放了枝丫，成片成片的草长了出来，生长也趋于稳定。
　　绿油油一片，再也不是之前枯黄贫瘠的模样。
　　植物的种子生命力相当顽强。
　　越是表面坚硬的木质化种子寿命越长。
　　有很多都是深埋千年的种子，但在木遁的催化下，也成功发芽。
　　从此魔大陆的贫瘠土地，得到了根本性的改变。
　　这里将成为不下于米里斯大陆的富饶土地。
　　但距离中央大陆还差点，毕竟有些地方的土质还是砂石，再怎么改造，顶天长几棵生命力顽强的小树苗。
　　而土地的变化，不少魔族也注意到了。
　　“快看……”一个魔族惊喜的看着脚下的绿芽：“这里有一棵植物，还是绿色的！”
　　“那边也是！”
　　“真的……这就是米格露迪亚族常吃的作物……魔大陆现在也能长出食物了……真不敢相信。”
　　“都是幻神大人的功劳……”
　　“可我刚才看到幻神大人倒了下去，没事吧？”
　　不少魔族兴奋地像重获新生似的，不断在角落里翻找着绿色植物。
　　而有些人，比如之前那个老者，则在担忧的望向峭壁。
　　峭壁倒塌的斜坡上，一个少女手脚并用的朝上爬着。
　　那是洛琪希，废了好大得劲，她终于爬到了坡顶，看到了躺在地上的鲁迪。
　　“鲁迪……没事吧……”洛琪希焦急的跑了过来，以为鲁迪受了伤，赶紧开始吟唱治疗术，不停地释放着。
　　不过貌似没什么效果。
　　咦，不是受伤？鲁迪在偷笑……好啊，原来是装的。
　　而看着洛琪希担心的表情，鲁迪觉得还蛮有趣的。
　　忽然面露痛苦：“啊……身体好痛……不行……站不起来了……要洛琪希老师亲亲抱抱才能起来……”
　　洛琪希停下了吟唱，她知道鲁迪根本没受伤，只是像个小孩子似的撒娇，不过她并不讨厌，也没点破。
　　反而把鲁迪的脑袋抬起放到了腿上，认真道：“真的吗？可以哦，如果鲁迪希望的话，我……”
　　洛琪希脸色一红，把眼睛瞥向一边：“我……我可以试试……这样治疗……”
　　望着近在咫尺的红润嘴唇和洛琪希害羞的模样。
　　鲁迪点了点头：“真心地。”
　　洛琪希心跳的厉害，她幻想过自己会在一个非常幸福的时候亲到心爱的人。
　　一如现在。
　　但就在洛琪希下定决心，马上要亲下来的时候，身后响起了没三十年烟龄咳嗽不出来的声音。
　　“咳咳！咳咳咳！咳咳咳咳……呕！”
　　洛因像个肺痨病人，不停地咳嗽着，差点咳得呕吐，不过总算打断了这桩好事。
　　“岳父，你应该再晚一点来。”鲁迪无奈的坐了起来，他已经恢复的七七八八，和洛琪希调个情还行，可惜这里人太多，场合不太合适。
　　“至少……至少等你们俩结婚再叫我岳父！”
　　洛因一开始板着的脸很快就变成了轻松的表情。
　　“谢谢你……鲁迪乌斯……”
　　米格露迪亚村的危机解除了，现在整个魔大陆都有和村子一样的土地。
　　他们也不再需要担心什么。
　　只要发自内心的表达谢意就好。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第114节 第一百一十三章 事态解决（番外篇完）
　　淅淅沥沥。
　　天空明明只有几片云朵，却突然下起了小雨。
　　迎着雨水，米格露迪亚族其她村民纷纷走了出来。
　　虽然没有声音，可每个人脸上都带着劫后余生的庆幸。
　　鲁迪抱着洛琪希从高处一跃，然后平稳落地。
　　至于洛因，他只能从斜坡上自己跳下来，因为落地不慎，还让裤子上沾上了不少泥巴。
　　鲁迪撇了撇嘴，这是报之前打扰我好事的仇。
　　“洛琪希！”村子方向，洛嘉莉脸上带着惊喜，快步跑了过来。
　　洛琪希鼻子也有些酸。
　　原本还以为自己不在乎家里，下了再也不回来的决心。
　　但当刚才看到村子被袭击，父母生死未卜，才能体会到那股担心和悲伤。
　　洛嘉莉将女儿抱在怀里，轻轻拍着后背。
　　“没事了……不要哭了……”
　　“……母亲……”
　　怔怔的望着这一幕，一旁的杰瑞路德忽然有些失落。
　　他是从被绑架的米格露迪亚村民那里才知道自己被骗了。
　　急匆匆的赶过来，原本以为会来迟一步。
　　幸好，这个叫鲁迪乌斯的少年阻止了这一切。
　　可他杀了孩子，自己本来应该恨他，甚至干掉他为孩子们报仇。
　　因为在自己的认知中，小孩子就应当是受保护的对象。
　　但现在，这种认知被打破了。
　　魔大陆突然变了一个样子，变得和记忆中的人类大陆一样。
　　原本不可调和的冲突被意想不到的方式解决……不，其实不是意想不到。
　　多少年来，自从魔族被赶到这片大陆，魔族中的智者曾经花了多少心思，尝试解决这片土地受到的诅咒。
　　但都以失败告终。
　　魔族只能生活在这个世界的遗弃之地，吞下战败的苦果。
　　就和斯佩路德族一样遭到所有人唾弃一样，是诅咒。
　　现在认知被打破了，不可能做到的事情，由这个名叫鲁迪乌斯的少年完成。
　　自己始终在以恢复斯佩路德族的荣耀为目的努力活着，但即便是自己，内心也清楚的知道，这是有多么的困难。
　　难到可能一辈子都无法做到。
　　杰瑞路德心里忽然蹦出一个想法，连他自己都觉得不可思议。
　　自拉普拉斯之后，自己曾发誓不再效忠任何一个人。
　　但如果这个人能为斯佩路德族解除憎恨的诅咒。
　　自己愿意违背誓言，遭受惩罚。
　　“鲁迪乌斯……大人……”
　　鲁迪忽然听到身后的杰瑞路德叫自己，立马心里咯噔一下。
　　“别！千万别这么叫我，我知道你斯佩路德族的诅咒怎么解除，但你要离我远远地。”
　　“真的！”杰瑞路德惊喜的想要抓住鲁迪，但伸出手的一瞬间就飞了出去。
　　整个人被斥力弹飞，在岩壁上留下个人形，然后跌落到泥堆里。
　　鲁迪放下抬起的右手：“斯佩路德族的诅咒已经近乎消散了，只有你一个人身上还残留着一部分，只要把头发剃光了，诅咒就能彻底消失。”
　　杰瑞路德苦笑着从泥堆里站了起来：“抱歉……我太激动了……因为这个诅咒困扰了一族好久……”
　　鲁迪突如其来的出手让所有人吓了一跳，但发现杰瑞路德并没有事后，才松了一口气。
　　不管怎么说，斯佩路德族的恶名在这，米格露迪亚村愿意接纳他是因为他救了两个村里的孩子，但其他魔族依旧畏惧，并且把杰瑞路德传得神乎其神。
　　要是这两个人在这里打起来，以那些魔族的视角来看，恐怕光是战斗的余波，就能让在场的人全灭。
　　“不过，诅咒虽然可以消除，但人们内心的偏见可没那么容易。”鲁迪看在他态度不错的份上，给了一条建议：“我建议你多在魔大陆活动，惩恶扬善、当个好人做些好事，千万不要杀人，然后让大家看你的努力成果，记住，在其他魔族的偏见没有完全消失前，务必记住，别去人类大陆！”
　　“我知道了。”
　　杰瑞路德握紧了手中的枪。
　　如果换成其他人这么说，他绝对二话不说拿枪捅上去。
　　但鲁迪是解决了所有魔族生存大事的恩人。
　　就为了这一点，即便诅咒无法消失，他也会按照鲁迪的要求行动，剃掉这一头象征着荣耀的绿发。
　　“至于你们！”鲁迪望向外面的那些魔族：“我知道你们其中不乏高手，或者是哪个魔王的手下，这些对于我来说都无关紧要，我只需要你们去办一件事，将我的名字与你们亲眼看见的这一切传颂出去。”
　　“那棵树，即是我的象征，它会长久的立在这，注视着这一切。”
　　“请放心！”那个马头诺克巴拉拍着自己结实的胸膛，保证道：“我会让您的名声比肩魔王大人……不，是超过魔王大人！”
　　“我……我们也是！”
　　“魔族永远不会忘记幻神大人的帮助！”
　　魔族老者低下了头表示敬意，并没有多说什么，随后这些魔族便散去了。
　　“鲁迪……”洛琪希握住了鲁迪的手：“我们……回去吧。”
　　“明明才刚回来！”洛因这个父亲有些难过，乞求道：“起码……起码住一夜再走吧，村子已经和过去不一样了。”
　　“不……”洛琪希摇了摇头，脸上却带着笑容：“等下一次，村子里的房子都修缮好了，我们再回来。”
　　她已经知道了父母对鲁迪是怎么想的。
　　所以，没必要待在这里了。
　　而听出女儿话外音的洛因立马憨笑着挠着头，母亲也捂着嘴，一副明白什么的样子。
　　“岳父，那棵树就拜托你们帮忙照看了，不要让普通魔族接近它，但如果是你们也阻止不了的人，放着不管即可，我会亲自来一趟。”
　　米格露迪亚族阻止不了，除了魔王也没有几个人。
　　“如果真出现这样的情况。”洛因先是点头应下，随即表情严肃：“那么请你不要带上我家女儿参与这么危险的事。”
　　“请放心，我会尽全力保护好她。”
　　在所有人依依不舍的目光下，鲁迪发动了飞雷神。
　　再次回到了洛琪希的办公室。
　　不过，就在鲁迪打算回去的时候。
　　洛琪希忽然叫住了他，一脸绯红的小声道。
　　“鲁迪……你……你要是还痛的话……刚才治疗的话……依旧有效。”
　　
　　……分割线……
　　因为到了清明节，我得去烧一下纸，今天应该只有一章悬赏加更，继续求一切数据，另外悬赏算是结束了，累计加更九十九章，在此记录。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第115节 第一百一十四章 鲁迪乌斯老师（悬赏：13）
　　魔法大学，图书馆。
　　在角落的长桌位置，少年正安静的看着书，阳光斜照在他的脸上，整个人如同在阳光中沐浴一样，无比圣洁。
　　时不时有几个女孩子路过，看到他脸颊上浅淡的唇印，露出一抹羞涩与好奇的笑容。
　　不知道是哪个女孩子的嘴这么小。
　　但谁也不忍心去打扰这副宁静的画面。
　　只见少年专心致志的捧着有关魔法阵的书籍进行着学习，手里把玩着一颗如同玉石色泽的扁圆形的‘石头’，时不时皱一下眉，很是可爱。
　　少年是鲁迪。
　　而‘石头’则是他从神树上取下来的‘果实’。
　　虽然从外表看上去并没有什么特殊，但内里暗藏着巨大的魔力。
　　可惜，目前鲁迪不知道该怎么最大限度的利用。
　　他不是没想过直接吃下。
　　但魔力和查克拉不一样，承受过量魔力的痛苦他在大转移时就吃过。
　　假如这真的是神明的核心——神玉，那么只有掌握使用方式的才能称为神明。
　　如果不是，鲁迪也能把它当成备用电池。
　　随时补充魔力。
　　安静的环境很容易集中精神，即便是鲁迪乌斯的到来，也只是掀起一小撮骚动。
　　然后很快就再次安静。
　　即便是传说中的人物，多看几遍也就没那么多好奇了。
　　更何况受鲁迪启发，不少学生也聚集在图书馆啃着资料，希望也能找到提升自己实力的方法，即便只有三分钟热度，这股冲劲也值得肯定。
　　所以整个空间只有翻书的沙沙声。
　　希露菲也在翻着书，但她的眼神一直在飘向角落的鲁迪。
　　连自己书拿反了都没注意到。
　　可即便拿倒了，希露菲依旧能默读出上面的内容。
　　她的学习能力很强，只是不自知。
　　忽然，肩膀传来了轻微的触碰，爱丽儿好笑的看着希露菲，小声道：“要是看不下去，我们就回去吧。”
　　“不……我……”希露菲慌乱的把书正过来，然后叹了一口气。
　　“那我们回去吧。”
　　只用了一天时间，爱丽儿就凭借自己的魅力已经招揽了两个随从，这样组织架构就形成了，而爱丽儿从希露菲这得知了鲁迪创建了名为晓的组织，希望能为天下无父无母的孩子们提供庇护后，就自顾自的把自己的组织也起了名字。
　　叫拂晓。
　　真是恶趣味的名字，这不是明摆着是晓的分支机构么。
　　不过护卫增加，让希露菲觉得自己身为护卫压力减轻不少。
　　两人同时起身，身后两个随从紧跟着。
　　马上离开图书馆的时候，希露菲朝鲁迪的方向看了一眼。
　　并没有发生对视这样的想象中画面。
　　随即希露菲将视线放在了爱丽儿身上。
　　爱丽儿很有魅力，不仅有无与伦比的美貌，更有着可以轻易鼓动人心的能力。
　　她需要自己。
　　而鲁迪……似乎……没那么需要自己。
　　“烦死了！什么破书！我拿脚写的都比这通顺！”
　　身后突然传来一阵躁动，不少学生将视线投到出声之人，发现是鲁迪乌斯后，没人敢说什么，继续各自阅读着。
　　只是偶尔传来很痛苦的憋笑声。
　　原来鲁迪乌斯大人也会对晦涩难懂的知识而苦恼。
　　希露菲没忍住笑了一下。
　　“希露菲，怎么了？”
　　离开图书馆，就没必要保持安静了，爱丽儿可以很愉快的和希露菲进行交谈。
　　“鲁迪……鲁迪他刚刚把书砸在了桌子上……看起来很难弄懂上面的知识……”
　　“嘛……鲁迪乌斯也有苦恼的事情，这也很正常，不过真是的，没人在他身边提醒一下图书馆要注意音量，不要打扰到其他人吗？”
　　两人相视一笑，心情愉悦不少。
　　痛苦是有缘由的。
　　从洛琪希办公室离开后，鲁迪一直在图书馆寻找着有关突破空间和相关知识的蛛丝马迹。
　　无论任何书籍，即便只有只言片语，只要关于神明的描述，他都拿来翻阅。
　　可这座图书馆虽然馆藏之多，相关内容之杂，着实令人瞠目结舌。
　　越是涉及到过往的书籍越是如此。
　　但关键内容分布太凌乱了。
　　上一句还是某个神明轶事与战斗描述，下一个就提到刚才酒馆里看到的女孩子胸真大，好想摸之类的屁话。
　　毕竟都是用人力来撰写的，偶尔夹杂些心情也可以理解。
　　连洛琪希的魔神语教材都会画上可爱的简笔画方便理解。
　　可这样一来，想要在浩如烟海的东西找到需要的内容就显得非常困难。
　　分出影分身来寻找？不，影分身只能处理学习内容，并不具备研究能力。
　　自己需要一个助理，来整理内容，然后帮自己缩减范围。
　　迪姆怎么样？
　　他好像对文字不太感冒，也对，冒险者更擅长于实际应用，理论知识反而不足。
　　“算了，都下午了，回去看看伊莉娜的开业准备的怎么样了。”
　　鲁迪把书还了回去，起身就朝门外走。
　　一路上，不少人都在和鲁迪恭敬地打着招呼。.
　　鲁迪也友好的回应着。
　　到了天上人间门口，熟悉的灯火再次亮起。
　　门口摆着装修暂停营业的牌子，而大厅内，十几个身穿女仆服装的兽人女仆正在接受伊莉娜训练。
　　“记住，要这样问候同时摆出露出牙齿的表情……”
　　伊莉娜正在指导，看到鲁迪回来了，指挥着女仆们快速进行刚才的问候复习。
　　“鲁迪乌斯大人，欢迎光临！”
　　“伊莉娜，看来还要辛苦你，在这里负责一段时间了。”
　　“请放心，罗亚那边已经走上了正轨，即便没有我也没关系。”
　　“那就好。”
　　就这样过了三天。
　　今天既是天上人间开业的日子，也是鲁迪第一次正式授课的日子。
　　吉纳斯对鲁迪负责的课程，做出了不限年级的安排。
　　这导致报名异常踊跃。
　　而且再算上未报名成功，但打算去课堂上蹭课的学生，人数恐怕比估计的还要恐怖。
　　于是，客堂安排在了大礼堂，这个可以同时容纳千人的地方。
　　刚处理完开业的事情，鲁迪见自己的名气吸引了一大波会员报名。
　　和这个大波会员攀谈许久，甚欢。
　　然后穿上了校方特意定制的黑底色教授长袍。
　　来到了大礼堂。
　　
　　……分割线……
　　悬赏完成，各位晚安。
　　和大佬py，百合类型的推书
　　《勇者重生后性别待定》广告词是这个：推荐《勇者重生后性别待定》，百合流，作者月下小羊，写的《妞非在下》《候补圣女》已完本，各种撕字典，轻松愉快。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第116节 第一百一十五章 一粉顶十黑（注意本章末尾）
　　拥挤的大礼堂座无虚席，足足千人，但也意外的鸦雀无声。
　　安静的气氛下，不少学生紧张的扫向讲台方向，希望第一个看到鲁迪乌斯大人入场。
　　可即将到上课时间，两侧也没有人出现。
　　该不会迟到或者干脆被放鸽子吧？
　　就在不少人疑惑不解的时候。
　　讲台位置凭空出现一圈空间涟漪。
　　鲁迪从空间中走了出来。
　　目睹着鲁迪乌斯仿佛撕裂空间的华丽登场方式，所有学生面色瞬间激动。
　　今日的前排，也基本都是熟悉的人。
　　鲁迪除了艾莉娜丽洁几天没见到，他甚至还看到了洛琪希，也坐在第一排。
　　这算是校长听课么？
　　“今天这堂课，我只给你们讲一个东西。”鲁迪的声音在大礼堂回荡：“我所掌握的一种新的力量形式，其特性能兼容魔力，大幅度提高魔法师的近战抗性，使其不至于连吟唱的时机都没有，便被近身干掉；而且同样也对剑士起到增幅效果，提高速度、力量等一系列属性……而使用查克拉的人，我将其命名为忍者，区别于魔法师与剑士。”
　　堂下瞬间响起哗啦哗啦的书页声，不少人拿着笔记录鲁迪说的每一句话。
　　有关查克拉的概念叙述完毕后，鲁迪开始演示查克拉的用途。
　　“首先是结印……”
　　有的学生开始面露苦色，自己一直在认真听啊，鲁迪乌斯大人怎么讲的这么跳跃？
　　“然后是汇聚在身体不同部位……”
　　这回大部分学生都听不懂了。
　　“再然后……”
　　“等……等一下，鲁迪乌斯老师。”艾莉娜丽洁举起了手：“您还没讲该怎么样掌握查克拉呢？”
　　“哦，忘了告诉你们，只有我亲自传授的人才能掌握查克拉。”
　　鲁迪敲了敲讲台，迎着不少人茫然的表情，淡淡道：“那么，请现在掌握查克拉或者我答应传授查克拉的同学举起手。”
　　洛琪希捂了一下脸，满脸通红的举起了手。
　　然后第二个是希露菲，爱丽儿想了想也举起了手。
　　最活跃的是一月为期的莉尼娅和普露赛娜，身边的蜜妮托娜也在举手示意。
　　一个是女性，两个是女性，当全数都是女性的时候，不免有些异样的声音传了出来。
　　“鲁迪乌斯大人……该不会极度好色吧？”
　　“我看到了爱丽儿公主也举手了！怎么连王女都……”
　　“那两个兽族笨蛋也举手了，这对男生不公平，男生就不配学查克拉吗？”
　　“明明年纪才这么小……对了，我确实听说格雷拉特家族的血脉有一点不好的传闻……”
　　“岂止啊，阿斯拉贵族不都是如此吗？”
　　“搞不好那个王女看上去举止优雅，其实两个人早就搞到一起，是那种关系吧？”
　　鲁迪并没有制止下面的讨论声，他不在乎。
　　反而等到声音逐渐微弱后才敲了敲讲台。
　　“诸位，请注意这堂课的名字叫……幻神鲁迪乌斯为何这么强……所以……请不要误会……如果有人想离开，请趁现在。”
　　立刻便有不少学生气冲冲站起身离开。
　　这不是戏耍人吗？
　　很多学生生气也是有原因的。
　　他们浪费自己的时间来到这里，就是希望能够得到幻神指点，但幻神如果真的只是个好色之徒，那自己也就没必要再等下去了。
　　但鲁迪似乎不在意，一直在等打算离开的学生动身。
　　十分钟不到。
　　大礼堂走了百分之九十五以上的人，就留下五十几个还坚信着鲁迪乌斯的学生。
　　女生占多一点，但男生也有十几个。
　　从服饰上来，没有贵族。
　　他们都是花各种心思与精力，想尽办法才挤进来听幻神的讲课，对于他们来说，这就是最大的收获。
　　虽然，不能学到查克拉仍有些遗憾，但也没什么关系，就当增长见识。
　　倒是前排坐着的迪姆，表情一直很坚定，同时心里对不少离场的学生嗤之以鼻。
　　他见过鲁迪乌斯慷慨的一面，即便鲁迪乌斯大人不会教自己，他也是最支持的那一个。
　　只可惜自己不是女生，不然一定嫁给鲁迪乌斯大人。
　　“这样真的好吗？”艾莉娜丽洁有些不解道：“你把学生们都赶走了，搞不好还会留下不好的名声。”
　　“无妨。”鲁迪淡淡道：“我给过他们选择，是他们自己选择离开的。”
　　虽然这场简单的提纯行为可能会导致一些原本对自己抱有好感的人转为厌恶。
　　但鲁迪更希望凝聚一些忠诚度高的人。
　　角落里，见人少了的七星松了口气，摘下了面具，朝着鲁迪的方向比了个加油的手势。
　　然后把位置朝前挪了一排。
　　作为现代人，她觉得刚才鲁迪似乎有意而为。
　　“没错喵！鲁迪乌斯老大就该这样喵！”莉尼娅见人少了很多，干脆把两条大白腿搭在了课桌上：“刚才人多到都没办法伸腿喵！”
　　“是这样的说，周围还好臭的说！”普露赛娜捂着鼻子，也把腿放到了桌子上。
　　对于气味熟悉的兽人，这种大课堂最难受。
　　尤其是那些人类，没有发情期限制，即便是正认真学习，也会忽然散发出臭味。
　　但这个姿势，其实有些不雅，因为鲁迪一眼就看到了白色和蓝色。
　　我这敏锐的洞察力！
　　他视线向上抬了一下。
　　上方天窗瞬间被斥力推开，随即一股清风吹了进来。
　　“现在，开始继续上课，各位做好笔记，因为我说的每一句话都很重要。”
　　鲁迪摸了摸讲台，开始详细介绍着查克拉的知识。
　　包括分类、性质变化、血继限界……
　　介绍血继限界的时候，还顺带举了几个例子。
　　比起需要吟唱、聚集魔力才能释放出来的魔术，忍术新颖的释放方式立马吸引了所有人的视线，这些都是闻所未闻的新知识。
　　而对于洛琪希她们来说，这只不过是复习罢了。
　　鲁迪打量着每一个人的表情，将那些没学过查克拉的新面孔记在脑海。
　　虽然有不少人看着很用功，但这才仅是第一天的考验。
　　吉纳斯安排的课程以一学期计算，起码还有半年时间。
　　鲁迪打算挑选坚持到最后的人传授查克拉。
　　宁缺毋滥，一粉顶十黑。
　　他最懂这个了。
　　
　　……分割线……
　　昨天夜里我对前面章节，尤其是第一章又进行了修改，如果有兴趣，各位可以看一下。
　　这两天更新不太准时是由于到假期了，不过之后就能稳定下来，而且即便般延迟也就十几分钟。
　　还有一点，希望票没事（合十双掌）。
　　最近咱打算搞一个活动，全订的读者可以参加，一个间贴点赞的活动。
　　本书不限章节间贴（非引战和恶意谩骂）点赞最高的前三名，无职转生抱枕三女主随机发送。
　　时间截止到四月十五号。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第117节 第一百一十六章 实战课——魔大陆
　　一天时间不到。
　　鲁迪乌斯的敝帚自珍的消息在魔法大学悄然传开。
　　虽然不敢有人公开讨论，但暗地里的贬斥早就甚嚣尘上。
　　这些人的心里也很简单。
　　要么你就像技神、龙神那样让大家根本见不到，就算想了解也没机会。
　　可就和剑神待在剑之圣地指导剑神流弟子类似，你鲁迪乌斯活跃在魔法大学，开创了新的忍者流派，却在课堂上一直炫耀自己的实力，鼓吹这个流派有多么的厉害，然后挑起大家兴趣后，反而来一句自己不打算传授查克拉。
　　就像给饿了几天的人面前摆着美味的食物，却不让人家碰一样。
　　这不是故意侮辱人吗？
　　“虽然幻神的称号比剑神大人要靠前，但剑神大人可从不吝惜传授技艺，果然小孩子心胸就是狭隘。”
　　“就是！我看他根本就不想教我们，说什么亲自传授才能掌握，实际上却只传给漂亮的女孩子。”
　　“哼，就算当不了忍者又怎么样？说到底忍者究竟有多厉害谁也不知道，所谓结印根本不如吟唱要快。”
　　“亏我之前还对他那么崇拜，现在看来，实力强大也不过是个自私的人。”
　　迪姆听到这些言论，还会愤怒的和对方进行反驳。
　　不过鲁迪乌斯并不在乎。
　　他依旧准备着课程，但在准备上第二次课时，神树发来了异动。
　　有人在对神树发动攻击，神树询问是否化身十尾应战。
　　而这一次课堂又少了几个人，只有四十几个人了，缺少的学生要么被朋友们劝走，要么受不了其他学生异样的眼神与嘲弄。
　　到目前为止授课地点依旧是大礼堂，但这么少的听课人数，估计用不了多久就会被转移到普通课堂，和上堂课一样，那几个熟悉的人依旧坐在前排，看着台上的鲁迪乌斯，不知道他今天打算讲些什么。
　　“诸位，今天的课堂内容临时有一点变动，我们上一堂课外实战课。”
　　鲁迪身旁凭空出现一个空间转移圆环：“户外课的位置在魔大陆，对战内容由我亲自演示，如果觉得危险，依旧可以自愿退出。”
　　虽然鲁迪这么说，但都到这个时候了，想退出的早就退出了。
　　再加上实战课听上去比较新颖，居然还在魔大陆。
　　不少学生立刻站起来走进了圆环。
　　除了洛琪希，其他人还是第一次有机会去魔大陆。
　　“鲁迪……怎么会选择这？”洛琪希一进入圆环就发现不对劲，这不是米格露迪亚村吗？
　　然后她就注意到有一点不同，似乎村子里的人又出动了。
　　和三个魔族在对峙。
　　其中一个人的如同黑曜石般，仗着三对手臂，最下方的手臂插着腰，中间的手臂环抱，上面的手臂则扶着一个幼女坐在肩膀。
　　另外个人则是额头上长着长角的女性，身上破旧的铠甲看上去相当夸张。
　　原本拿着剑对神树不停地砍，见到突然出现人才停下动作。
　　“吾乃魔王巴蒂伽迪！喂，你就是鲁迪乌斯吗？看上去确实是个不错的少年，感谢你对我妻子的照顾。”巴蒂伽迪声音如洪钟，不仅魁梧，夸张的肌肉更是蕴藏爆炸般的力量。
　　许多学生在听到他的名字时，当场就吓了一跳。
　　她们没想到，鲁迪乌斯说的实战课居然是和魔王进行对战。
　　而巴蒂伽迪身边的附近的那个女性魔族更是恐怖。
　　身上散发着强烈的杀气与怒意，目光死死锁定在鲁迪乌斯身上。
　　哪怕只是部分杀气，不少心智脆弱一点的女生也快要被吓尿了。
　　“阿托菲，你最好冷静一点哦。”坐在巴蒂伽迪肩膀的奇西莉卡开口道：“不然，受伤的可是你自己。”
　　巴蒂伽迪和阿托菲是姐弟关系，奇西莉卡出于友好提醒一句，可惜阿托菲并不感激。
　　她是十足的战斗狂，最喜欢用战斗说话。
　　“哼！一个普通人类，擅自对魔大陆发动不知名的魔术，我就是来报仇的！”
　　随后，她扫向鲁迪身后的不少学生。
　　“这些人类是干什么的？援兵吗？无所谓，看我全部把你们砍翻！”
　　鲁迪飘在半空，听完他们自报家门后，才开口道：“接下来，我将依次演示忍者的常用的忍术、体术，所有人注意记录，这些对你们的实战有很大帮助。”
　　“喂喂，我可不是来战斗的。”巴蒂伽迪喊了一句：“要打就和旁边这个疯女人打，她可是北神流怪物哦。”
　　巴蒂伽迪快速带着奇西莉卡退到远一点距离，显然是打算观战了。
　　阿托菲丝毫不在意，她觉得自己一个人完全就能战斗。
　　毕竟是个加点全点力量的不死族怪物。
　　虽然看到那个叫鲁迪乌斯的家伙手在快速动着，但也并没有觉得有什么问题。
　　然后就看到一团规模极大地火焰迅速喷抵身前。
　　“火遁·头刻苦！”
　　鲁迪动作不停，两个手掌同时凝聚风属性查克拉。
　　“螺旋手里剑！”
　　在螺旋手里剑飞出后爆炸的同时，火遁威力也被发挥到了最大。
　　旋转起来火龙卷将阿托菲直接吞噬。
　　“好厉害……”不少学生看着这场战斗，真正实战的时候，忍者与魔法师确实有很大差别。
　　比如同样是混合魔法，魔法师就不能像这样把火焰喷出去。
　　而是直接吟唱混合咒语，速度也要慢上不少。
　　“哈！就这种程度吗？”阿托菲突然从火龙卷中窜出来，她的身上铠甲挡住了大部分的攻击，但头发依旧带着火苗。
　　看起来就像燃烧的火把。
　　不过本人根本不在意，反而被激发了怒气。
　　阿托菲带着大剑，根本没有章法，而是非常朴实的直接看过来。
　　剑精准的命中了鲁迪乌斯的脖子。
　　在所有人不可思议的目光中，鲁迪的头飞了起来。
　　“鲁迪乌斯！”爱丽儿尖叫了起来，紧紧地抓住希露菲：“怎么办，希露菲，鲁迪乌斯她……”
　　“放心，没事的。”爱丽儿这才注意到，不仅希露菲没有一点紧张的表情，连那些掌握查克拉的人也都丝毫不担心。
　　真正担心的只有自己这些不掌握的查克拉的人。
　　果然，鲁迪乌斯的‘尸体’突然爆炸，变成一截木头。
　　阿托菲白痴的大脑也在这一刻宕机，不明白到底发生了什么。
　　随后就发现自己的身体似乎动弹不得。
　　“诶？你……你没死？不可能？”
　　鲁迪乌斯出现在她的身后，拳头上凝聚着大量查克拉。
　　怪力拳！
　　一拳轰出，直接将阿托菲轰到了地面，砸出一个人形深坑。
　　做完这一切的他看向学生们：“刚才我分别用了忍术火遁与风遁、替身术、以及体术。”
　　“各位记住了本堂课的要点，这很重要。”
　　
　　……分割线……
　　简单想了一下规则，其目的就是想活跃一下间贴，就以间贴的发送数量和点赞数做标准，所有的记录我都花时间记下了，到时候会进行核对，累死我了，码字都慢了。
　　顺便一提，抱枕我看了，很不错（狗头）。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第118节 第一百一十七章 效忠至你寿命终结
　　“原来如此，这些人都是学生啊。”
　　巴蒂伽迪突然出现在学生附近，像艾莉娜丽洁和迪姆这样冒险者出身的学生立马警戒起来。
　　将身后没什么战斗经验的女生挡在身后。
　　而实战经验丰富的魔法师已经准备要吟唱魔术了。
　　“诸位，吾并无恶意，不知道你们哪里来的？”
　　“魔法大学，鲁迪乌斯老师带我们来参加实战课的。”
　　“原来如此，这棵大树果然奇妙，连吾都看不透。”
　　巴蒂伽迪看向神树，问肩上的奇西莉卡：“你看出什么了吗？”
　　“妾身也看不穿，但这棵树似乎在吸收魔力，而且意外聚集了不可思议的力量，很强啊。”
　　鲁迪乌斯并没有在意巴蒂伽迪，先不说这个魔王带着个拖油瓶，他本身也没有杀气。
　　倒是阿托菲，再次从土坑中飞出来，表情冷静了不少。
　　“你这家伙……居然连我的斗气也能轻易打穿……那是什么招数？”
　　鲁迪脸色一愣，这家伙要是当学生肯定是排名倒数的那一个，自己才刚说完就忘了？
　　“是体术。”他再次强调一遍。
　　“原来如此，体术很不错，但我不觉得自己会输给你，我要上了！”
　　“上就上，没必要喊出来！”
　　阿托菲一跃而起，直接扑向鲁迪乌斯。
　　而鲁迪乌斯则抬起了手。
　　“神罗天征！”
　　阿托菲的斗气仅坚持片刻，就被巨大的斥力打飞数百米，直接撞塌了一座小山。
　　“呃……”一个女生好奇的举起了手，鲁迪记得她叫蒂拉。
　　“鲁迪乌斯老师……这招也是忍术吗？”
　　“这个叫瞳术，属于血继限界的一种。”
　　讲解完毕，鲁迪又一次用万象天引将阿托菲吸了过来，她重伤的身体正在恢复，目前根本无力反抗。
　　“你……”阿托菲吐了一口黑血，表情有些许震惊与不满：“明明可以在一瞬间杀死我……居然故意戏弄我？”
　　“我没有要杀死你的理由，但你砍我的树根。”鲁迪看了一眼神树：“所以教训一下还是可以的。”
　　“咳……”阿托菲虽然不会死，但还是感觉很疼：“好了……放开我……我不会再做那样的事了……你打败了魔王……我承认你是勇者……”
　　鲁迪瞬间撒手，阿托菲像个麻袋一样掉在地上。
　　这种不死族就算身体被打成碎片也能复活。
　　完全不用担心伤势。
　　就是身体会缩小一部分。
　　“哦？战斗结束了吗？”巴蒂伽迪大笑着走了过来，其实心里也有些发憷。
　　一开始听到未婚妻奇西莉卡如此称赞一个人的时候，他心底还有些嫉妒。
　　什么魔力总量惊人、什么灵魂很奇怪实力也很强、居然连做饭都意外的好吃。
　　连魔大陆都搞得翻天覆地。
　　自己可是带着奇西莉卡一路狂奔朝着这边跑，足足跑了三天三夜。
　　一路上，看到原本贫瘠的魔大陆居然焕发了生机。
　　而原因则是由于之前的树根暴动引起。
　　游荡的魔物近乎消失，连冒险者也失业了。
　　等到抵达这棵巨大树木之下时，这才发现阿托菲这家伙也来了，可怜的笨蛋姐姐三两句就被激起战意，然后被打的不成人形。
　　见识到这一切的巴蒂伽迪彻底熄灭了切磋的想法。
　　他可不想在奇西莉卡面前，露出被打败的惨样。
　　“你也想试试？”鲁迪抬起了手，巴蒂伽迪赶紧摆头：“不不，吾只是来凑个热闹，魔大陆许久没有这么热闹……诶，怎么走了？吾话还没说完呢！”
　　鲁迪降到了地面，看向学生们。
　　“所有人准备好，要回去了。”他打开了转移圆环，等到学生们走了进去，才转过头看向巴蒂伽迪：“你是魔族的稳健派魔王，虽然这句话你应该听不进去，但不要给人神当陪葬品，那家伙已经坐立不安了。”
　　巴蒂伽迪表情依旧豪迈，但有一点不自然：“他是有拜托吾杀死你，不过吾没这个本事，阿托菲已经赐予了你勇者的称号，而魔王通常都不是勇者的对手。”
　　勇者什么的，只是个借口。
　　这句话其实代表巴蒂伽迪不想与鲁迪为敌。
　　连人神都哭着道歉的家伙，怎么想也不是善类。
　　“好好守护魔大陆吧。”鲁迪临走前，给了他忠告：“虽然这片土地富饶了，但想必很快就会被野心家盯上，如果不想再次被人族掀起战争，起码要做好战争的准备。”
　　“至于我本人也再召集强者，为我效力。”
　　“哦……”缩小了起码一半的阿托菲从地上坐了起来：“勇者居然会这么关注魔族的生存，我刚才听米格露迪亚族的人说，你娶了那个叫洛琪希的女孩，不然干脆加入魔族好了，我们一起夺取中央大陆。”
　　“喂喂！阿托菲，不要擅自挑起战争，现在已经是和平年代！军队什么的，早就解散了！吾才不会参加这么麻烦的事情。”
　　巴蒂伽迪不满的朝她喊道，阿托菲却很无所谓：“开个玩笑而已，巴蒂伽迪你太紧张了，我是站在人神反面的角色，我讨厌他幸灾乐祸的表情。”
　　阿托菲站了起来，这次和鲁迪差不多高：“召集强者么……作为打败我的奖励，我会效忠你，这个约定会持续到你寿终的那一天，我以魔王之名起誓。”
　　阿托菲想的很简单，鲁迪乌斯在召集强者，肯定是不甘于寂寞，至于向谁出手，要么是人神，要么获取更大的权利，反正鲁迪乌斯是人族，寿命肯定不长。
　　而且这两种想到的结果对自己都不亏。
　　不死族最大的优势就是纠缠不清。
　　鲁迪笑的意味深长：“好，那就定好了，直到我寿终的那一天。”
　　巴蒂伽迪打了个冷颤，他忽然觉得阿托菲很不理智。
　　“奇西莉卡，这里面该不会有什么圈套吧？”
　　“不知道，反正我不想再和人神有任何瓜葛，那个家伙总在背后谋划，巴蒂伽迪你也一样，千万不要再被他骗了。”
　　“嗯嗯……”巴蒂伽迪敷衍的应和着。
　　奇西莉卡一看就明白了，要是人神诚挚的道歉，这家伙一定又会义无反顾的去帮他。
　　真是不长记性。
　　“那就此别过，我会再联络你们的。”
　　鲁迪也踏进了转移圆环。
　　随着圆环消失，巴蒂伽迪也和阿托菲分道扬镳。
　　“喂！就算效忠，也不要去召集军队！听到了没有！”
　　“知道啦！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第119节 第一把一十八掌 发情期到了
　　时间匆匆流逝，鲁迪乌斯已经用七大列强幻神之名在魔法大学活跃半个月了。
　　今日，在魔法大学的秘密会议室内。
　　魔法大学校长盖奥尔格主持，三大国骑士团总团长、魔法工会宗帅再加上一个吉纳斯四个人商量着最新的情况。
　　吉纳斯难掩兴奋地笑容，给其余四位介绍魔法大学这半个月的变化。
　　“来自其余国家的入学申请翻了十几倍，虽然因为鲁迪乌斯的个人原因，让不少学生对他所掌握的查克拉力量嗤之以鼻，但总的来说，得到一位七大列强加盟，让魔法师的地位在人们心中提升了至少一倍。”
　　“闹事率大幅度下降、恶性事件大幅度下降，最近连几个大国都派来了使者，希望能送公主、王子前来求学，我粗略的看了一眼，米里斯教团也派出了不少孩子。”
　　盖奥尔格看上去只是个年纪较大的大叔，但实际上则是风王级的魔法师，实力不容小觑。
　　“那他的目的呢？”盖奥尔格食指点着桌子：“最近有没有异动？”
　　“目前来看，鲁迪乌斯除了在夏利亚开了一家名为天上人间的店铺负责解决资金问题，貌似在以宣传查克拉为基础招揽人手。”
　　“但他的手段很特别，很轻易就剔除了绝大部分人，而且精通不知名转移魔术的他，曾带着学生前往魔大陆进行了一场实战课程，翻看了学生的笔记后，我发现他很轻松的便击败了魔王阿托菲。”
　　“目前目的不明，但总的来说，对魔法大学的立场是正向的。”
　　讨论完关于鲁迪乌斯的事情后，四人又继续对马上要到来的新麻烦而忧心。
　　兽人的发情期到了。
　　……
　　和人类随时随地随便的xp相比，兽人是非常麻烦的，每年丰收的季节，即将入冬的时候就会尤其旺盛。
　　不论男女，都会坐立不安。
　　因为受传统的影响，这时占据少数的种族会开展决斗，决斗之后卿卿我我几个月，然后结婚。
　　天上人间按照惯例停业了。
　　虽然处于这个状态，但兽人女仆们并不会因为没做就活不下去。
　　只是她们会将自己关在房间里，喵喵旺旺的苦闷叫着。
　　不过，这一次有一点不太一样。
　　魔法大学已经没有来主动找鲁迪决斗想抢到七大列强称号的人。
　　但从遥远大森林赶来，一个个处于兴奋状态的头脑简单兽人会这样做，尤其是当他们听说鲁迪乌斯是莉尼娅和普露赛娜的老大。
　　一箭双雕的美梦在理智下降时候格外香甜。
　　只要赢了鲁迪乌斯，不仅能抱得美人归，甚至还能成为世界上的顶级强者。
　　那家伙看起来才十几岁，该不会是假的吧！
　　所以这种荷尔蒙降智的情况下，前来挑战鲁迪乌斯的人越来越多。
　　毕竟莉尼娅和普露赛娜在兽人之中的地位很高，只要得到她们，有的兽人不惜用强，所谓的生米煮成熟饭。
　　而借住在这里修炼查克拉的她们就成了袭击对象。
　　比起从前用的女生宿舍，有着鲁迪乌斯坐镇的天上人间无疑更安全。
　　然而。
　　有人觉得鲁迪不安全。
　　所以洛琪希这段时间搬了回来，爱丽儿和希露菲也以预订房间的方式住了进来。
　　除了七星。
　　她最近在研究魔法阵，顺便在图书馆替鲁迪收集有关神玉的情报。
　　查克拉修炼走入正轨后，七星在鲁迪的帮助下，成功突破了第一次。
　　第一次感受到魔力。
　　这让她格外兴奋。
　　另外，鲁迪还发现七星最近不怎么念叨着回家了。
　　大概已经习惯了这个世界的生活。
　　除了神玉和魔法阵方面的知识，召唤魔术也在鲁迪的学习计划之中。
　　不过魔法大学并没有太多资料。
　　而有关这方面，鲁迪已经打算等这一段时间后，去佩尔基乌斯的空中城堡找一些线索。
　　毕竟目前这栋建筑需要保护的人太多了。
　　时间调回到现在。
　　鲁迪每天都要击退上百个试图闯入天上人间的兽人，以及有成群结队的女孩子。
　　“我再强调一次，决斗可以，但谁再敢把那种粉色的药水偷偷朝我泼过来，我就把你们全都脱光了衣服，挂在这个大街上！别想着巡逻的骑士团能解救你们，他们敢来打扰我，我连他们一起挂！”
　　鲁迪站在大厅门口位置，朝着外面排成长队的挑战者大声喊道。
　　他之前用了几个影分身坐镇，但接连两次被吸入无色无味的挥发性药水，连影分身都无法招架住，分身传过来的燥热甚至一度影响到了本体。
　　刨除这些小插曲。
　　偶尔还是有实力不错的家伙。
　　虽然麻烦一点，但理解成大型人才海选现场就可以了。
　　同样站在门口的还有迪姆。
　　自从阿托菲宣誓效忠后，鲁迪便用晓的名义成立了佣兵团。
　　原本打算等课程结束，收一波学生作为手下，魔大陆和魔法大学两个地方同时发力。
　　人才、势力两开花！
　　不过鲁迪很快发现这种海选也不错。
　　敢于挑战的要么是被下半身支配的傻子，要么是真有实力的人才。
　　便把迪姆也叫来，负责记录愿意加入鲁迪乌斯麾下势力的人员。
　　前来挑战者络绎不绝，排成了长龙。
　　一身结实肌肉的猫耳男兽人排到了第一名，兴奋地走上前：“鲁迪乌斯大人！我们不是那些麻烦的女孩子，我的肌肉非常强壮，可以开始近身战斗了吗？”
　　“好，开始！”
　　鲁迪一脚踢了出去：“……结束了，下一个。”
　　“我！我！终于到了我了！”带着法师帽的长耳族少女站了出来：“幻神大人……我……我是上级僧侣……”
　　“那你去治疗一下刚才飞出去的那家伙。”
　　很快，在治疗术的作用下，刚才昏死过去的兽人苏醒了过来。
　　“很好，迪姆，登记一下这位小姐，然后将她归到晓佣兵团。”
　　“下一个，快点，到晚上时这里就不再受理决斗申请了，要挑战的赶快！”
　　队伍骚动了一下，一个长着张骷髅脸的家伙朝前方望了一眼。
　　“这怎么回事啊？这家店的美食这么火爆？排队的人也太多了！”
　　说话的男人叫兰多夫，也是七大列强里的第六位，死神。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第120节 第一百一十九章 人神在行动
　　迪姆的喊声让队伍前进的速度明显快了不少。
　　但在还有几十个人的时候，兰多夫却注意到前面突然又起了骚动。
　　“今天到此为止了，各位如果打算继续挑战，请明天再来，如果有敢硬闯者，后果自负！”
　　负责记录的迪姆宣布了挑战结束。
　　队伍顿时发起了嘘声，兰多夫也失望而归。
　　朝着位于冒险者区域的一侧走了一段距离，看到了那个朝自己招手的猴子脸。
　　“没错吧，我就说那里很火爆。”
　　猴子脸推过来一杯酒，兰多夫一饮而尽，还有些遗憾。
　　“没办法，我已经沉迷做菜相当长时间了，总是想要先尝尝美食，不然就这样杀死他，会觉得很遗憾。”
　　基斯不动声色的叹了口气：“鲁迪乌斯肯定无心做菜，毕竟要照顾自己的情人，毕竟是两个发情的兽族公主，还没成年的孩子满足起来肯定很吃力，嘛，我也很羡慕就是了。”
　　“那只好晚上动手了。”兰多夫无奈的继续喝酒。
　　成功了，基斯很得意。
　　说实话，死神居然能够出手，连他自己都不敢相信，不过毕竟是按人神那家伙要求做的，成功也是理所当然。
　　基斯喝了一口酒，记忆闪回到两年前。
　　那时刚收到塔尔韩德消息的自己，原本打算去帮保罗找回失踪的儿子。
　　听说是一种魔力灾害导致的人员失踪。
　　嘛，保罗那家伙到现在也不肯承认错误，虽然这样想，但自己还是老实的踏上了旅程。
　　毕竟是同伴的儿子，知道求助该救还得救。
　　不过，那个一直以来看不起自己的家伙忽然找了上来。
　　先是向自己诚挚道歉，对家乡被毁表达着歉意，随后又说保罗的儿子是个异世界来的邪神。
　　打算摧毁这个世界，杀掉所有人。
　　这怎么可能？要真是这样，保罗动手就好了，反正自己又没什么战斗力。
　　基斯就这样游荡了一年，一方面也在搜集鲁迪乌斯的情报，但钱很快就赌光了。
　　通过情报来看，鲁迪乌斯确实是个有些特别的人。
　　至于是不是邪神，自己不确定，但要是称之为神，那很有可能。
　　毕竟那么强了，又是摧毁迷宫、又是消灭S级魔物，光是在人类国度流传的故事就有几个版本。
　　不过自己完全不在乎，因为正在为钱发愁，吃了上顿没下顿。
　　就在这时，人神又找了上来。
　　“基斯，这次我真的没有骗你，那家伙真的打算毁灭世界，就和战争一样，挑选了战利品，然后带回他的世界，非常非常的邪恶，很多人都被他蒙骗了！”
　　“你也太卑微了，就不能想想办法？话说，这么长时间没看见你，该不会是你害怕的要死吧？哈哈，还真是难得啊。”
　　本来是吐槽顺便发泄着烦闷，但当看到人神哭起来时，自己的心被触动了。
　　这还是第一次出现这样的状况。
　　名为人神的家伙，在自己面前哭泣。
　　他一直在指点自己，虽然出现过听从要求后，故乡被毁灭的情况。
　　但总的来说，基斯很感谢他。
　　“我正在想办法啊！”人神的态度异常郑重：“所以才要拜托你。”
　　“连我都要拜托？你该不会是找不到人帮忙吧？以前总喊我垃圾的说。”
　　“是我错了……”
　　人神很快就和自己说清楚了来龙去脉，大体上鲁迪乌斯是个善于隐藏的异世界神明。
　　掌握着毁灭这个世界的力量。
　　必须要尽快召集实力高强的伙伴，将他消灭才行。
　　本来灭世什么的基斯并不在乎，但人神如此低声下气的求自己，他打算试一试。
　　不是出于什么英雄情结，只是单纯的回应朋友请求。
　　这家伙也照顾自己好久，要是没他，可能自己早就死了。
　　“话说，要是杀掉他，我会不会被大家记住，然后流传几百年，当成英雄人物……唔，就像英雄一样！”
　　就这样，基斯踏上了新的旅途。
　　来到王龙王国，找到了沉迷做菜两百多年的兰多夫。
　　这家伙很轻易就被说动了。
　　被一盘贬斥的一文不值的七星烧，再加上一点口才和人神提供的情报。
　　基斯打算先试试鲁迪乌斯的实力水平，所以和兰多夫来到这夏利亚。
　　因为按照人神那家伙给出的情报，鲁迪乌斯似乎有几个形态，抓住他人类形态试探一下，突然袭击搞不好就直接杀死了。
　　虽然会觉得对不起保罗，但基斯已经做好了打算。
　　杀掉鲁迪乌斯后，他就去保罗那跪下道歉，就算被杀也心甘情愿。
　　……
　　天上人间，听着隔壁房间喵喵叫的声音，鲁迪有些烦闷。
　　“唔……鲁迪……不能再继续哦……已经治疗了好几次了……”洛琪希抿了抿有些疼的舌头，害羞的推开了又打算凑过来的鲁迪，顺便按住了鲁迪乱动的手。
　　“可还是很痛啊……光听到莉尼娅她们三个的声音就很痛……”病人鲁迪乌斯继续向医生洛琪希小姐请求着零距离的治愈。
　　“那也不行……要睡觉了……明天还要去工作……”
　　洛琪希抱着枕头，慌张的逃开了。
　　只留下鲁迪一个人，忍受着‘病痛’的折磨。
　　“我到底是出于什么目的，答应她们三个的庇护要求的？”
　　鲁迪叹了一口气。
　　他想成为大人了。
　　但最容易推倒的艾莉斯在练剑，更容易推倒的爱丽儿现在有希露菲保护，而希露菲目前和自己心有芥蒂，擅自跑到她俩的房间会伤害到希露菲的心。
　　至于莉尼娅她们三个，虽然只要走进到房间很容易就能混迹成大人。
　　可这下子伤害的人就更多了，而且还有趁人之危的嫌疑。
　　对方信任自己的实力与人品，才会大胆的来到这，随随便便出手良心过不去，起码得有个感情基础。
　　不能光顾着自己爽吧。
　　除此之外，鲁迪能感觉到还有一股烦闷的来源。
　　就像预感一样。
　　之前也有这样的情况，让他一度怀疑自己该不会解锁了未来视之类的能力。
　　毕竟随着魔力积攒的增多，抵达量变产生质变的临界点也不奇怪。
　　鲁迪取出了疑似‘神玉’，开始静下心，放空思想，努力去感受这若有若无的奇怪能力。
　　
　　……分割线……
　　见谅，作者在今天只能正常更新，给自己的身体放个假。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第121节 第一百二十章 想要成为时间大师
　　时间，是可以被操控的，这点鲁迪很确定。
　　无论是大筒木一族还是这个世界的时间魔法，亦或是时间线理论，都是客观事物。
　　对客观事物的理解，要先从观察开始。
　　鲁迪用土魔术捏了一个六道仙人的模型，释放了一个影分身，然后命令影分身把模型的脑袋揪下来，再按上，再揪下来。
　　保持高度集中的精神与肌肉记忆，不断的重复这个操作。
　　当连续进行了几十次后，影分身已经能够保证时间的连续性。
　　肉眼来看，每一个连续动作的时间都是相同的。
　　这个时候，鲁迪再次握紧疑似‘神玉’，将瞳力全部集中在轮回眼上。
　　同时在将影分身的一系列动作放置到一个四维层面中。
　　然后再把世界具象化，分散成无数的四维层面，再将不同四维层面分成一条条永不相交的线条，这些线条就是时间，每往前走动一步，四维层面的一切也跟着动。
　　嗯，有点像站在屏幕前观看视频，点击暂停即可让世界的一切静止。
　　鲁迪尝试了一下，瞳力瞬间消耗了不少，大概有百分之一。
　　他立马停下了这个动作，心有余悸的回想着刚才的步骤。
　　自己尝试将一切停止下来，然后影分身的动作迟缓了，瞳力也消耗了一部分。
　　这是时停？
　　鲁迪并没有轻易地下结论，因为这有可能是影分身出现状况。
　　这次，他开始让影分身揪下六道仙人的脑袋后，松开手，任由模型头颅掉在地上。
　　再次重复刚才的步骤。
　　紧盯着模型头颅的眼睛留下一丝血泪。
　　鲁迪强忍着剧烈消耗的瞳力，直到濒临枯竭，那个模型头颅终于落在了地上。
　　“一分钟……其余四维层面完成了二十个动作……每个动作三秒做参照对比，确实是一分钟，没错，操纵时间最难的地方当属让时间停滞，这回试试让其倒退……嗯，不能再消耗瞳力了，轮回眼的等级都下降了吗？”
　　感受着虚弱的瞳力，鲁迪觉得自己做了一件蠢事。
　　但他没有停下实验的脚步，而是继续让影分身捡起模型头颅，重复让其掉落再复原的操作。
　　这次，让画面倒退，从模型头颅接触地面的那一刻开始，让其倒退。
　　手里握着的疑似‘神玉’微微发光，不断有魔力从它的内部被抽出来，作用在意志所操控的四维层面。
　　模型先是掉落在地面，然后缓缓升起，以同坠落相同的速度上升。
　　魔力消耗越快越快，这个步骤也在不断的重复。
　　甚至倒退到了鲁迪下命令的那一刻。
　　“呼……成功了……还差控制未来……”鲁迪看着手中黯淡的神玉，如果掌握时间操控意味着要浪费掉一颗可能助自己成为这个世界神明的神玉，他不觉得可惜。
　　这次依旧用魔力，但鲁迪却毫无头绪。
　　和前两次的顺利完全不同。
　　是忽略了什么？
　　越是拼命想要控制那条线倒流，想要让影分身的动作加速，越是茫然，是什么地方出现了问题？
　　鲁迪苦死冥想着，周围的一切都仿佛消失。
　　只有眼前的影分身。
　　“未来……影分身的未来……”鲁迪忽然眼前一亮，他知道了，因为未来不是一成不变的。
　　影分身可能在下一秒被自己解除，也有可能在十秒后被自己解除。
　　每一个未来都有一个可能性，因为影分身是由自己控制的。
　　既然如此，应该将观测对象放在具体事务上。
　　比如窗户，它的未来足够长，而且不像影分身这样脆弱，能够留存很久。
　　观测它的未来，一般会随着灰尘的增加而呈现明显的变化。
　　鲁迪快速将目标放在了窗户上，然后以刚才影分身的四维层面做参照。
　　神玉的魔力输出量大幅度减少。
　　鲁迪的脑海中也随即出现了不同的画面，画面的速度极快，已经达到了二十秒。
　　而窗户从未来二十秒开始，不断增加重复的画面，并且还在不断增多。
　　就和无数个观测的平行宇宙一样。
　　“嗯？怎么回事？为什么连续出现这么多的相同画面？这个时间，是二十七秒之后……二十七秒之后到底发生了什么？”
　　鲁迪尽力将画面未来再向前窥视一秒，然后看到了一把剑。
　　那把剑朝视线中的自己刺来。
　　是一张没见过的脸，但脸的特征鲁迪很熟悉，这个世界符合这个特征的人不多。
　　“死神……兰多夫……！”
　　鲁迪为了观察这未来的画面，已经在现实时间中花费了二十多秒。
　　这意味着自己极大可能会被从那扇窗户突然出现的死神兰多夫刺中。
　　“神罗……该死，瞳力耗尽了吗？”鲁迪只来得及将摆在桌面上的神树木条捡起来，以剑神流的光之太刀，朝那个目前还空无一物的区域斩去。
　　窗户，没有任何预兆的破了。
　　然后果然如观测到的未来画面一样，死神兰多夫从那个方向出现，略带惊愕的看着斩向自己的木条。
　　不可能？他居然这么快就发现了自己并做出了反应？
　　兰多夫的脑海中闪过不解，虽然不知道为什么鲁迪乌斯使用了剑神流的光之太刀，但这个招式尽是破绽，临时变招也来得及。
　　只要防御，然后弹开！
　　鲁迪注意到他的动作产生了变化，下意识的用查看未来的方式去看，但却立马被无数未来的画面打断了应对思绪。
　　高手战斗，瞬息即是致命。
　　鲁迪手中的木条停顿片刻，产生了更大的破绽。
　　因为未来显示各个方向都有刺来的剑，要从其中挑出到底哪一个才是真的无异于大海捞针。
　　魔术、剑术、忍术都来不及。
　　唯有从身体迸发的力量才能进行防御。
　　不得已，鲁迪只想起了自己曾经最常用的防御的方式。
　　电光石火间，爆发了体内的雷属性查克拉，形成堪比光速的千鸟流。
　　但兰道夫动作没停，明知道刺下去，自己也可能当场丧命。
　　但他抱着必死的心念而来，就为了杀死鲁迪乌斯，完成某个约定。
　　一把剑，从鲁迪心脏的位置贯穿而出。
　　千鸟流沿着剑身，传导至兰多夫的身体，瞬间让他身体无法动弹。
　　“该死……”鲁迪握住剑身，让其无法再前进分毫，同时朝前方轰出一发怪力拳。
　　轰隆！
　　一个身体倒飞了出去，直接在七八栋房子的墙壁上砸出人形大洞。
　　小半个街道都在震动。
　　热闹的街道上，不少冒险者、住宿等待明天挑战的兽人、骑士团巡逻队，以及天上人间居住的其她人，都听到了这个声音。
　　到底发生了什么？
　　“是……天上人间出现了战斗。”
　　“……不会吧……难不成是什么人袭击了幻神大人？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第122节 第一百二十一章 谢谢你，刺客先生
　　“鲁迪……”距离鲁迪房间最近的洛琪希只来得及拿魔杖，冲到了鲁迪的房间。
　　她看到原本整洁的卧室消失了一面墙，鲁迪从床上站起来，身上闪过几丝电芒，胸口还插着一把剑，正被他缓缓拔出。
　　实际上，伤口处没有一点血流出，本质上六道化的鲁迪已经不能再被称为人类。
　　虽然常态下，自己同样会受伤，但这种程度无法杀死就是了。
　　兰多夫，应该是不知道这一点，才抱着必死的决心刺向自己。
　　而且别说是刺破心脏，就算是砍掉半身，鲁迪也能重新控制身体长出来。
　　比起宇智波斑砍掉一半身体恢复还快。
　　“鲁迪！你怎么样了！”
　　“鲁迪乌斯！”
　　“鲁迪……”
　　爱丽儿和希露菲听到动静也跑了过来，她们俩都是第一次看到鲁迪受伤，又是这副惨样。
　　眼角还留着血泪，身前大片的血迹，脸上挂着极度疲惫的表情。
　　其实，血是死神兰多夫的，他只不过运气好到爆，挑选了恰到好处的时机。
　　偏偏在鲁迪对时间学习与探知的关键时刻，消耗了大量瞳力、魔力与精力时出手。
　　除了把刀勉强插进了心脏位置，死神本人应该也受伤惨重。
　　鲁迪扔掉了那把剑，看着哭成泪人的三个人，安慰道：“我没事，不用担心了。”
　　幸亏消耗的是魔力和瞳力，如果是查克拉耗尽，修复起来还要浪费一点时间。
　　但终究是穿心啊，这还是很疼的，混蛋。
　　莉尼娅、蜜妮托娜和普露赛娜也跑了过来，并且只穿了一身睡衣，惊慌的看着房间里的战斗现场。
　　看到洛琪希几个人在哭，立马明白是有人袭击。
　　鲁迪派出两个影分身，第一时间飞出去寻找兰多夫，本体看向担心自己的几个少女：“好了，好了，不要哭了，我这不是好好的嘛，刚才袭击的人是死神兰多夫，他……”
　　‘应该只是冲着我来的’这句话还没说出口，莉尼娅三个正处于发情期的家伙也就哭了。
　　“老大……居然为了我们……和那种人觊觎我们美貌的人战斗喵……虽然长得太美了是我的错喵……但还是太令人感动了喵……”
　　“就是的说……”
　　“死神……也是七大列强的喵……”
　　三个人浑身散发着特殊的味道，哭着冲上来抱住鲁迪，不停地拿脑袋蹭来蹭去。
　　本来一心研究的火气都散了，但三个美少女兽人拱来拱去，火气又恢复了不少。
　　这味道……该不会刚才她们三个也在这样蹭来蹭去吧。
　　“好了，没事了。”
　　鲁迪连声安慰，突然觉得这样也不错。
　　一次突然而然的袭击遇刺，让诸人隐藏的心思全都暴露出来。
　　希露菲和洛琪希是自责与担心。
　　最让自己没想到的是爱丽儿，本来以为这个心机重的女人是打算利用自己登上王位，但脸都哭花了。
　　起码刚才伤心的眼泪不是借助水魔术的临场表演，而是发自内心的后怕和担心。
　　等了一会儿功夫，两个影分身提着电成焦炭的兰多夫进来。
　　人已经没了呼吸，整个胸腔陷了进去，连内脏在内的器官全部被打烂。
　　估计飞出的时候就死掉了。
　　虽然没办法读取灵魂，但鲁迪大概也能猜到为什么是他来袭击。
　　考虑到自己最近的动作加快，人神愈发坐立不安了吧。
　　看来得加强一下保险方面的准备，不光是自己，还有其她几个人。
　　鲁迪将破损的墙壁修复。
　　注意到街道上，不少人围观着天上人间。
　　把兰多夫的尸体交给赶来的骑士团，对方得知死者居然是死神时，吓了一个哆嗦，赶紧把象征着死神的戒指取下，恭敬地交回鲁迪。
　　等到他再回房间时，他发现房间里的地板上都放着枕头和被子。
　　“你们这是……？”鲁迪有些摸不着头脑。
　　“当然是保护鲁迪了。”洛琪希将魔杖就放在手边，无论发生什么事情都能随时应对。
　　至于希露菲的位置则在洛琪希左边，然后右边是爱丽儿。
　　“好吧，你们我理解了，那你们三个呢？”
　　鲁迪看向莉尼娅三个人，虽然看上去莉尼娅、蜜妮托娜和普露赛娜还有些面色绯红，但态度很坚定。
　　“我们也要在这里睡喵。”
　　“就是的说，自己的房间很危险的说。”
　　“鲁迪乌斯……我们……我们尽量不发出声音喵。”
　　即便躺在床上，鲁迪也毫无睡意，不如说还有些兴奋了。
　　房间里弥漫着香气，以三个发情期的兽人身上散发出来的最为浓烈，光是闭上眼睛就能想象各种画面。
　　莉尼娅她们三个强忍着、偶尔发出的唔嗯、唔咕声，更是让其她人没了睡意。
　　鲁迪猛地从床上坐起来：“睡不着，本来打算明天再说，既然现在人比较齐了，我想传授给你们一点特殊的东西。”
　　洛琪希立马用被子把自己盖住，声音从被子里传出来：“鲁迪……现在还不行……你再等等……”
　　“我说的是尾兽。”
　　“呃……”洛琪希快速掀开被子，因为捂着头，脸色红红的：“尾兽？”
　　“是啊，我打算让你们成为尾兽人柱力。”鲁迪摩挲着下巴：“刚才的袭击很不寻常，以后或许是常态，万幸兰多夫选择袭击的人是我，如果是你们，后果不堪设想。”
　　“洛琪希、希露菲、蜜妮托娜……你们已经修炼了相当长的日子，符合人柱力的条件，如果有尾兽的帮助，实力提升到神级不成问题，面对兰多夫这样的家伙，即便一时没反应过来，后续也能予以反击。”
　　鲁迪正色道：“我不希望你们任何一个人被迫战斗，但避免战斗最好的方法就是做好战斗准备，而人柱力是我想到的最好办法。”
　　“诶？那我们呢喵？”
　　莉尼娅不甘心的抓着床边缘，到现在她和普露赛娜还没掌握查克拉，虽然增加了不少关于查克拉知识，但也只是停留在纸面上。
　　毕竟还没到约定的一月之期。
　　“你们俩这段时间的努力我看见了，努力摆脱恶名，不再欺负其他人，有鉴于此，我打算提前传授你们查克拉，至于尾兽就算了，你们可是大森林的兽族继承人，我可不想跟兽族闹僵。”
　　“真的吗喵？”
　　“太好了的说！”
　　两个人都很兴奋，鲁迪注意到爱丽儿依旧不动，但紧闭的眼睛微微颤抖。
　　这个小圈子再把她排斥在外，不，其实是她自己这样认为的。
　　就在爱丽儿犹豫要不要悄悄离开这个房间的时候，鲁迪的声音在耳边响起。
　　距离极近。
　　“别装睡了，爱丽儿也一起来吧，今天晚上这么热闹，我想没人能睡得着。”
　　爱丽儿立马睁开了眼，看着鲁迪眼神中的笑意，不知为何，她激动的只想感谢兰多夫。
　　谢谢你，刺客先生。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第123节 第一百二十二章 尾兽牌保险
　　“尾兽，你们可以将其理解我创造出来的神级魔物……”鲁迪开始给几人介绍尾兽的知识。
　　“以尾巴作为区分，从一尾、二尾……一直到九尾。”
　　“尾巴并不区分实力的强度与否，因为它们各有特色，而且还是初生的宝宝，也需要你们进行照顾。”
　　“不过，三尾和九尾我已经将其交给了基列奴与艾莉斯，我的妹妹爱夏和诺伦分别预定了四尾和二尾，目前空余的还有五只……”
　　鲁迪一边介绍尾兽的属性，莉尼娅一边数着手指头。
　　她发现，抛去目前已经确定的洛琪希、希露菲、蜜妮托娜外，可分配的尾兽就剩下了两只。
　　而自己这边居然还有三个人。
　　也是说，自己和普露赛娜肯定有一个人得不到能让人提升到神级力量的尾兽？
　　不是吧喵！能看见能摸到却不能吃喵？
　　很烦啊喵。
　　以前莉尼娅对自己泰德路迪亚族继承人的身份十分自豪，现在却第一次感觉无奈。
　　觉得这不是荣耀，而是拖累。
　　正常人修炼一辈子都未必能到达神级。
　　莉尼娅光是看自己平常的成绩，就知道自己并没有那个才能。
　　闷闷的有些生气。
　　而听完鲁迪介绍，洛琪希和希露菲都有些沉默，然后求助似的一起看向鲁迪。
　　“鲁迪……我们该选什么好？”
　　“洛琪希老师的话……我比较推荐五尾，它的能力是沸遁，提升查克拉的至沸点，拥有无与伦比的爆发力与冲击力，作为魔法师，可以弥补你近战不足的短板。”
　　“至于希露菲，我推荐七尾重明，掌握无吟唱魔术的你可以提升机动力，甚至飞到天上，从天空上对敌人发动攻击，而且七尾还可以运用鳞粉进行干扰、爆炸。”
　　“那我呢喵？”蜜妮托娜睁大眼睛看着鲁迪，一脸的期待。
　　“你嘛，一尾比较适合你，它有着非常强大的防御力，还能使用风遁、磁遁等几种攻击。”
　　对于尾兽实力的评比，鲁迪心中自有一套标准。
　　比如一向被人小看的一尾，总有人会质疑守鹤最强的防御浪得虚名。
　　但实际上，在第四次忍界大战时，守鹤是唯一一个面对外道魔像查克拉封印锁链可以僵持一段时间，甚至有能力反击的尾兽，其他包括九尾都毫无反抗能力的被吸入魔像中。
　　毕竟能否发挥出尾兽的全部实力与人柱力的关系密切相同。
　　当然，不光是鲁迪在为希露菲和洛琪希挑选尾兽，尾兽也在对它们各自将要组成的搭档进行挑选，它们同样在意识空间兴奋地讨论着。
　　比如守鹤就很喜欢蜜妮托娜这个有着同样耳朵的少女。
　　重明和穆王也很开心自己有了新的去处。
　　其它尾兽虽然遗憾，但也默默期待着。
　　推荐完毕。
　　洛琪希和希露菲很信任鲁迪，对鲁迪的推荐也欣然接受。
　　于是封印仪式正式开始。
　　两人并排躺好，同时掀开肚子上的白色睡衣。
　　嗯，没有一点赘肉，而且很白，摸起来又滑滑的。
　　“鲁迪……请不要做奇怪的事……”
　　“……鲁迪……还有好多人……不要再摸了……有些痒……”
　　洛琪希和希露菲同时捂着脸，不敢睁开眼睛。
　　尤其是希露菲，之前还闹一点别扭，现在经历了兰多夫的刺杀，也放下了那一点芥蒂。
　　谢谢你啊，兰多夫，希望骑士团的人会好好安葬你。
　　鲁迪在心中感慨一句，随后看向两人。
　　“准备好，可能会有一点痛。”他快速结印，准备好八卦封印，仪式就绪，随即抬起手，同时按到两个人的肚子上。
　　“唔……”
　　“……好痛……”
　　“忍着点，马上就会结束的。”鲁迪安慰一句，加快了速度，同时将五尾和七尾分别导入两人体内。
　　不断有蒸汽从两人腹部冒出，毕竟是承受力量，其余人也很担心的看着。
　　在经过短暂的封印后，八卦封印的图案一前一后的出现在两人的腹部。
　　“完成了，蜜妮托娜，你也把衣服脱了躺好。”
　　“喵？她们只露出肚皮就可以，我却要全脱喵？”蜜妮托娜立马一惊，紧夹着尾巴。
　　“想什么呢，我让你脱衣服露出肚皮。”
　　“唔唔……好的喵。”
　　随后，鲁迪将一尾也封印在了蜜妮托娜的身上。
　　“好奇妙的感觉喵，竟然能和尾兽在意识里进行对话喵……”蜜妮托娜恢复的最快，感受着守鹤的力量，欢呼雀跃：“姐姐，守鹤说和我的相性很好喵，它很喜欢我啊喵！”
　　莉尼娅一副‘你在我面前炫耀，我很不爽却没办法表现出来’的表情。
　　普露赛娜则干脆很不爽。
　　“好了，你们先熟悉尾兽，它们还是小孩子，要多多关心。”
　　鲁迪看向爱丽儿、莉尼娅和普露赛娜：“我来传授你们查克拉，但谨记，如果你们接受了我的力量，无论发生什么，都不允许与我为敌，虽然我不会强迫你们做什么。”
　　“放心啦喵，我怎么会和老大为敌呢喵！”
　　“就是的说。”
　　莉尼娅和普露赛娜拍着胸脯保证，而爱丽儿却思考了片刻，然后才认真点头。
　　她觉得鲁迪乌斯这句话不是空话。
　　所以才在心底又问了一遍。
　　如果有一天真的将阿斯拉王国和鲁迪乌斯摆在一起衡量，自己究竟会选择哪个一个。
　　得出了自己的结论后。
　　爱丽儿和莉尼娅与普露赛娜一起坐了下来。
　　修炼开始，鲁迪开始将查克拉输送到三人体内。
　　截止目前，鲁迪已经进行了很多次这样的操作，传授查克拉也愈发熟练和高效。
　　一直到天亮，这次的修炼才算结束。
　　“有关查克拉修炼的各种方法我都在课堂上讲过，接下来你们只要按照那些方式按部就班的修炼即可。”
　　“至于爱丽儿……”鲁迪站起身：“你和我来一趟，我有些事情想要交代一下。”
　　其她人不解的投来视线，但看到鲁迪很认真的表情，并没有多想。
　　爱丽儿跟在鲁迪身后，两人来到另外一个房间。
　　“鲁迪乌斯……老师……打算带我来做些什么呢？”爱丽儿的脸上带着笑意，身体却比以前老实了很多。
　　她不再需要用那种方式来引诱鲁迪乌斯了，因为从传授查克拉开始，就说明他接受了自己。
　　“我确实有些话想跟你说清楚。”鲁迪紧盯着爱丽儿的眼睛：“你……应该还没放弃当女王吧？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第124节 第一百二十三章 跳脚的人神
　　爱丽儿知道鲁迪的意思，纤细的白嫩如玉的手指捂住嘴，以掩饰尴尬自嘲的笑容：“鲁迪乌斯老师……是对我的目的有什么误解吗？”
　　鲁迪点了点头，既然想要把话说开，那也不必再遮掩。
　　“我听说了很多不好的传闻……是有关于阿斯拉贵族……还有王室……”
　　鲁迪注意到爱丽儿明亮的眼睛迅速黯淡，隐隐有水气溢出，但话说到这，他只能硬着头皮继续说下去。
　　“你没有选择出身的权利，受到耳濡目染的贵族熏陶，沾染上贵族习气也很正常，阿斯拉的……那些事……也算是众所周知……作为王女，你做的已经很好了。”
　　“我没有资格去要求你的过去，如果你希望成为阿斯拉王国的女王……我会帮助你扫平障碍，也会教给你可以保护的自己的力量。”
　　鲁迪顿了一下，继续说道：“刚才你的担心我看在眼里……但如果……你并非出于女王这个身份……而是以爱丽儿这个朋友的身份与我相处，我……”
　　接下来的话有些过于直白，爱丽儿的看到鲁迪支支吾吾，忽然明白了什么。
　　快速用手背在眼角擦拭了一下，重新恢复了之前夺目耀眼的公主模样，眼底还带着些许欣喜。
　　她朝前走了一步，紧紧贴在鲁迪的身前，只有睡衣薄薄一层布片，根本挡不住挤压般的触感，看到鲁迪的视线先是直了一下，随后迅速移开，心里更确定几分。
　　“……那么……鲁迪乌斯老师……要亲自确认一下嘛？传闻……有的时候……也仅仅是传闻哦。”
　　爱丽儿比鲁迪高一点，这个角度恰好俯视。
　　自己散下的金发落在了鲁迪的鼻尖，而他抽了抽鼻子。
　　很好闻吧，我睡前可是特意喷洒了香水。
　　爱丽儿对母亲曾教过的这个好习惯感到庆幸。
　　“不太方便……人比较多。”鲁迪没来由的心虚了，明明不是初哥，也曾自豪的游走花丛间。
　　但仅有一墙之隔，要是被发现的话，后果很可怕。
　　不，是相当可怕。
　　可爱丽儿不打算放过这个机会。
　　即便是面对以前最忠诚的卢克，聊着王宫内的女仆趣事，她的心也没现在跳得快，甚至到了面红耳赤的地步。
　　动心的时候得抓住机会，乘胜追击。
　　不然下一次像这样的气氛，还不知道要等多久。
　　她不想放弃，那一刻也终于到了。
　　爱丽儿低下头在鲁迪耳边轻轻吹了一口气：“……虽然第一次是很痛……但……但我会捂着嘴……叫的很小声……不会被听到……”
　　鲁迪突然一怔，第一次？
　　Xp多种多样的阿斯拉王女，第一次？
　　他已经做好了心理准备，这个时候爱丽儿突然告诉自己，其实自己掌握的情报是错的。
　　她是个处女？
　　霎时间，鲁迪浑身的血像倒流了一遍，不断刺激着大脑，但身后门缝的视线让他迅速冷却下来。
　　幸好，在差点动手前感知了一下。
　　不然就糟了。
　　但爱丽儿的胸真的好大，而且那份夹杂着高贵与魅惑之间的诱人眼神，实在让人欲罢不能。
　　呼，小兄弟冷静一下，做事要考虑后果。
　　“只好……下次……一定。”
　　鲁迪小声的嘀咕一句，爱丽儿这才注意到，不知道什么时候，门缝挤满了人。
　　那些视线爱丽儿曾经根本不在乎，但现在就像被人抓住做坏事一样。
　　也烧的她心底发颤。
　　啊对了，那三个兽人，尤其是那条狗的鼻子特别灵。
　　能闻到自己和鲁迪身上散发出来的浓浓气味。
　　不过就这样结束实在不安心，起码要留下点什么。
　　爱丽儿眼睛俏皮的转了一下，快速在鲁迪的额头轻吻一下，随后快速倒退一步，恢复了正常音量：“那……这个就当做鲁迪乌斯老师，帮助我的奖励……嗯，就是奖励。”
　　“咳……为了新女王的诞生……”
　　两人恢复安全距离，似乎觉得鲁迪随时会出来。
　　门后的视线立马消失，同时还响起了急促的脚步声。
　　危机解除，鲁迪这才松了一口气。
　　返回房间。
　　刚才还偷窥的几个人依旧待在原位置，修炼的修炼，躺着和尾兽进行交流的继续交流，看起来就像什么都没发生过一样。
　　突然，洛琪希第一个坐了起来。
　　“啊……都到早上了……我得赶快去工作了……不然会迟到的……早安鲁迪……那个我……早餐就不吃了……”洛琪希快速起身，第一个跑出房间。
　　“我……我也是……要去保护爱丽儿公主才行……”希露菲也匆匆起身跑了出去。
　　就是因为莉尼娅和普露赛娜刚才灵敏的嗅觉闻到了不同寻常的气味，才会引得不少人前去趴门缝。
　　虽然她们的眼睛喷着火，看上去就像要把鲁迪吃光舔净一样，但实在心虚。
　　“我们……我们也回自己房间了喵。”
　　“不是我们的错喵。”
　　“都怪莉尼娅的说，要蹂躏先对她下手的说。”
　　“没错……诶，普露赛娜……你这家伙……还不是都怪你的鼻子太灵了喵！”
　　三个人边打闹边逃出了鲁迪的房间。
　　一刻也不敢停留。
　　收起心中的涟漪，鲁迪心如止水。
　　“接下来，我也该继续做些让人神痛苦的事情了，来而不往非礼也。”
　　他分出了两个影分身，继续替自己去站岗打擂，拦住那些找上门的兽人。
　　本体则快速进入了梦乡。
　　果不其然，人神也在等着他。
　　“你做错了一件事哦，鲁迪乌斯君。”人神的声音恢复了最开始的语气：“你将奥尔斯蒂德的诅咒解除了，虽然我还是没办法更近距离的观测他，但已经可以推断他的行动轨迹了。”
　　鲁迪并没有意料之中的慌张，这让人神有些气愤。
　　“特意进入梦境，难道你不想说点什么吗？”
　　“我只是来告诉你一个好消息。”鲁迪慢条斯理的开口：“与寄宿在创世神尸体上的你不同，我得到了神玉，并掌握了时间这一最难操控的能力。”
　　“虽然只有观测到的未来，但那个未来并不存在你。”
　　“哈？”人神气急败坏的跳起了脚：“不可能，这根本不可能，神玉已经全部被龙神毁了，残缺的法则不足成神！你怎么可能找到神玉，神明的尸体我也藏得好好地，根本不可能被你找到！”
　　“多谢你的提醒。”鲁迪眼前一亮，他知道赫里斯迷宫的守护者是什么了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第125节 第一百二十四章 爱夏和诺伦
　　“提醒？”人神茫然了一瞬间，但他不觉得自己遗漏了什么，依旧试图阻止鲁迪。
　　“就算你拥有了神明的尸体和神玉，也不可能成为神明！因为你不是这个世界的生灵。”
　　“呵呵，眼看引导不成，开始诈骗？别想了，你等不到看见救世主的那一天了。”鲁迪欣赏着人神的跳脚，因为他现在的滑稽样子，就和打倒了boss，然后拍着手登场的幕后大boss一样无力。
　　手下都死光了，只能亲自出马。
　　“至于我嘛，其实只是想来和你分享一点收获的喜悦。”鲁迪望向人神，挪揄道：“当然，我其实也知道你的使徒还在各处活跃，试图召集人手来打败我，想知道我为什么一清二楚却一直没怎么关注吗？”
　　“鲁迪乌斯君，我错了，请你告诉我。”人神毫无尊严的当场下跪，这家伙为了目的与恶趣味真的什么都能做。
　　“不如我们合作吧。”鲁迪语气有些缓和：“你告诉我成为神的办法，我则保证你的生命安全，我这个人说话算话，即便是敌人也不欺骗，如何？”
　　你骗我，我骗你，这非常的公平。
　　鲁迪想试试能不能套出来有关成神的情报。
　　但人神似乎没这么傻，或者还有底牌。
　　只见他冷笑道：“呵呵，别想了，你这辈子都回不去，人界不能存在知晓这些知识的人。”
　　不知是不是觉得掌握了鲁迪的命脉，他甚至开始反过来嘲讽道：“即便我被封印，也无所谓，因为封印会随时间减弱，我可以等，总有破封的那一天；但如果杀死我，这个世界就会毁灭，你无法成神，不能创造自己的世界，就算你救了几个人，其余也只能眼睁睁看着她们死掉。”
　　“那可真遗憾，我还以为我们能和解。”
　　鲁迪佯装无奈的叹了一声气，切断了梦境链接。
　　但睁开眼后，他立马大笑起来。
　　不仅得到了有用的情报，甚至还探知到了人神的底线。
　　至于无法成神就不能创造自己的世界？
　　那可不一定。
　　……
　　话分两头。
　　同一时刻，阿斯拉国立学校内，爱夏和诺伦正百无聊赖的应付着贵族小孩们的吹捧。
　　同为优等生，以及顶着哥哥鲁迪乌斯七大列强的名头，两个人都觉得很烦躁。
　　为何烦躁？
　　因为所有接近的人，无论是老师、学生、还是校长，全都无一例外吹捧着鲁迪乌斯。
　　小心翼翼的应付着两位祖宗。
　　虽然爱夏和诺伦并没有表现出像艾莉斯那样的破坏性，但这种待遇享受过后，只有无尽的烦闷与心塞。
　　自身的才能得不到任何认同，即便两个人学习再好。
　　旁人在夸奖一句后，下一句也一定是真不愧是鲁迪乌斯大人的妹妹。
　　尤其是爱夏，随着年纪的增加，她逐渐发现了自己的不同。
　　这源于母亲莉莉雅。
　　哪怕简尼斯从未说过什么，可母亲总会在哥哥离开后，强迫自己穿上女仆装。
　　说什么以后要像侍奉主人一样侍奉哥哥。
　　虽然哥哥是很好啦，又会照顾自己，又喜欢带自己出去玩，有想要的东西都会送过来，每次礼物都换着不同的花样。
　　但自己也很优秀啊。
　　诺伦的心路跟爱夏类似，但有些不同。
　　她逐渐发现自己没有魔术的才能，剑术水平也不行。
　　除了读写课程可以拿到满分，其他都很普通。
　　每次吹捧哥哥的人出现，诺伦都觉得自己和哥哥产生了隔阂。
　　明明以前不会这样，是自己出了什么问题吗？
　　“爱夏，你的哥哥好厉害啊，能不能给我们也介绍一下？”
　　“不知道这位大人物会不会来到我们学校，似乎校庆的日子快到了，我听我家大人一直在说，校长在拜托领主大人，请鲁迪乌斯大人来露个面。”
　　爱夏一眼就看出来，这几个贵族小姐扎着紧绷的束腰。
　　也对，平常哪有贵族会去主动锻炼，平常又没少吃肉，亏得她们可以这么痛苦的穿衣服。
　　不过一提到哥哥可能回来，她原本无趣的表情忽然挂了几分惊喜。
　　“真的？是谁说的？”
　　那个贵族女孩有些惊慌，她其实也不太确定：“只是……偷听到父母聊天时说起的……可能不准确啊……千万别告诉别人。”
　　爱夏看了一眼诺伦，诺伦立马明白了。
　　两人收拾起东西，起身就走。
　　身后的贵族孩子们倒是习以为常。
　　现在这两位只要不在学校杀人，就算把学校炸了校方都不会管。
　　直到走至无人的地方，爱夏才从口袋里拿出一个特制苦无。
　　“我们去天上人间吧，伊莉娜肯定知道该怎么联系哥哥。”
　　“叫他来干嘛。”诺伦有些不高兴，鼓着嘴巴：“让那些贵族小姐再犯一次花痴吗？我讨厌这些家伙，一个个眼里只有鲁迪乌斯……鲁迪乌斯鲁迪乌斯什么的，烦死了！”
　　只有在批判哥哥的时候，两人站在了同一条战线上。
　　明明上次分别的时候还很失落。
　　不过爱夏劝了几句，诺伦还是跟了上来。
　　等到两人到天上人间后，才知道伊莉娜昨天被哥哥带走了。
　　“诺伦，要不要去开魔导车出发？”
　　爱夏眼神中闪过狡黠，她知道诺伦很早以前就喜欢魔导车，可惜父母一直以年龄太小，不让她碰，但作为补偿，每次上学放学都会用魔导车接送。
　　等到二年级后，才改为住校，一个月回一次家。
　　“可……可是要是被知道了……”诺伦还有些犹豫。
　　要是被知道了，简尼斯妈妈肯定会狠狠地教训自己的一顿。
　　而爸爸只会在一旁看着，什么话都说不上。
　　“没关系，我有办法。”爱夏环顾四周，才小心的从口袋里取出一把钥匙。
　　“魔导车很快，肯定能到哥哥去的什么魔法大学。”
　　对距离、路上可能会发生危险、以及魔法大学方位一窍不通的两个小家伙，只是商量了一下，就跑到天上人间的后院偷开一辆魔导车，自作主张的出发了。
　　“可是我们该怎么出城啊？士兵会盘问的！”诺伦担心的坐在副驾驶，爱夏则给了个交给我的表情。
　　只见她在路过门口时，突然摆出惊慌失措的表情：“快把路让开，魔导车故障了。”
　　然后一脚踩下加速机关，顺便还拿出了攒下的零用钱，扔到了窗户外。
　　士兵慌张的让开了路，路人则乱成一团，拼命去捡地上的银币。
　　“不……不好了！快去报告菲利普大人……有人偷了魔导车！”
　　
　　……分割线……
　　吃个饭，晚点放送悬赏章节！
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第126节 第一百二十五章 危险逼近（悬赏：14）
　　爱夏是个相当聪明的孩子，和她相比，诺伦就只有‘哇’、‘哦’、‘好厉害’的份。
　　等到菲利普知道消息，并且派出士兵去追时，魔导车已经开的没影了。
　　而再等到保罗夫妻知道这件事是爱夏和诺伦干的，又耽误了几天。
　　两个人早都跑出了菲托亚领地，将魔导车仍在路边，踏上旅途。
　　不知道是不是运气。
　　爱夏真的在沿着赤龙山脉的方向，带着诺伦一路北上。
　　“好累啊，还有多远啊。”
　　诺伦带着自己的小背包，一屁股坐在地上：“我还想坐车……讨厌走路。”
　　“可是车已经开不动了。”爱夏手里一个小巧的魔杖，虽然一路上都没遇到危险，但她觉得还是要掏出魔杖提前准备比较好。
　　“再走一会儿吧，应该快到了。”
　　“既然你都这么说了……”诺伦又站了起来，噘着嘴跟在爱夏身后。
　　远处，是肉眼可见一片连绵的山脉，除了草原只有小片森林。
　　一条还算宽阔的路笔直向前。
　　虽然不知道方位，但爱夏不打算去山那边，所以沿着路一直往前走。
　　路上一开始没什么人，大部分都是马车和骑马赶路的路上。
　　偶尔有几个看起来怪怪的家伙上来搭讪，但爱夏挥了挥手里的魔杖，很快就把这些人吓跑了。
　　诺伦一开始还会闹脾气，但看到那些坏人不正经的视线，立马紧紧抓着爱夏的手。
　　两个人已经在学校学过一年。
　　常识之类的也有学习，不是什么都不懂的小孩子了。
　　再加上贵族小孩们普遍早熟，偶尔闲谈的时候还会提到冒险、绑架一类的话题。
　　对于那些坏人有一定分辨力。
　　但有一定分辨力不代表着就毫无危险。
　　白天赶路，晚上睡在无人的草棚。
　　就这样一直赶路。
　　在路过某一个城镇的时候，无论是爱夏还是诺伦，都被出现的新鲜事物迷住了眼睛。
　　“爱夏……那个……那个是什么？”
　　“不知道，去问问店主大叔吧。”
　　“店主大叔，这个东西是什么啊？”
　　“小孩子不要打听这些，去找你们家大人来。”店主的态度很不好，把诺伦和爱夏赶走了。
　　钱也用光了，本来撒出一波零用钱就没剩下多少，路上买食物又花了不少。
　　这是爱夏和诺伦离开几天时间后第一次挨饿。
　　听着肚子咕噜噜的叫声，诺伦哭了。
　　“都怪你……呜呜……现在怎么办……我想吃东西……”
　　“不要哭，我有办法！”爱夏也饿，但她不觉得这算什么事情。
　　和学校讨厌的氛围比起，这几天简直太开心了。
　　想去哪就去哪，想休息就休息，也不需要在意礼节，手不用洗就可以吃东西。
　　两个人脸都脏了，要是莉莉雅看到，一定会狠狠地斥责爱夏，然后给两个人一块洗脸。
　　“该怎么做？”诺伦抽了抽鼻子，看着爱夏。
　　“看到那边的面包店吗？我们悄悄走过去，店主大婶看不到我们，只要一人拿两个逃跑，一天的食物都不用担心了。”
　　“可是……这样不好吧……”诺伦还有些犹豫。
　　“那你就在这等我，我自己去。”
　　“不要……我……我也去！”
　　两个小家伙蹑手蹑脚的走了过去，虽然衣服有些脏，但毕竟是有钱人家的孩子，店主并没有像警惕乞丐一样盯着两人。
　　然后，很轻松就得手了。
　　“偷面包的小偷！”大婶觉得自己看走眼了，大声呼喊着抓小偷。
　　索性路人响应寥寥，两个小孩子偷拿了面包而已，这可是阿斯拉王国，算得了什么？
　　“快跑！”
　　爱夏喊了一句，快步朝着无人的巷道跑去，诺伦跟在身后，虽然觉得有些不安，但第一次偷东西的兴奋感让她丝毫不敢停下。
　　直到觉得后面没人继续跟着，两人才停下来，大口大口的吃着面包。
　　“呦，小妹妹们怎么还会偷东西？是从家里跑出来的吗？”
　　两个尖嘴猴腮的男人腰间挂着剑，不知道什么时候突然站在两人面前。
　　其实，他俩观察爱夏和诺伦很久了。
　　这个世界总有一些吃饱了撑的贵族小孩，放着富裕的生活不过，反而去当什么冒险者。
　　然后在路上被人凄惨的骗财骗色，甚至卖做奴隶也说不定。
　　两个人打算先打听一下到底是哪家贵族的孩子。
　　然后再考虑是先玩玩还是送回去换赏金，或者干脆卖掉。
　　虽然脏了一点，但爱夏和诺伦的底子都不错，以后一定是大美人。
　　“离我们远点！”诺伦讨厌的喊了一声。
　　“呵，面包小偷在说什么呢？”一个男人一把抢过了诺伦的面包，吓得诺伦又哭了出来。
　　“我……我不是故意偷的……只是很饿。”
　　“知道我们是谁吗？我们可是面包店主的朋友，快点把钱交出来，不然就跟我们走！”
　　男人吓唬一句，当然，他们不认识什么面包店主，只是想让爱夏和诺伦单纯的跟他们返回据点。
　　“哼！你才不是什么店主！”爱夏忽然掏出魔杖，对准两个人：“快走开，不然我要放魔术打你们了！”
　　“呦，居然还是个小魔法师。”两个男人脸上出现一抹贪婪。
　　光是这个魔杖就不亏啊，一时兴起跟过来瞧瞧，和白捡到一样。
　　“那你看看我们这是什么？”一个男人冷笑着展示腰间挂着的剑：“你的破魔杖对付不了这个吧？”
　　爱夏可不犹豫，一发无吟唱火球直接射向男人，同时抓起诺伦的手。
　　“快跑！”
　　挂着剑可不代表男人实力高强，而且骗小孩子这种事，比起劫匪还差一个档次。
　　被一发拳头大小的火球打中，当场就挂了彩，因为溅射效果，两人都被打到了。
　　“疼……居然没有吟唱……释放了魔术！”
　　“啊啊啊……可恶的小贱人……追……我要抓住她们两个……扒光衣服……好好折磨！”
　　“折磨以后再运出阿斯拉卖掉，这种能释放的魔术的奴隶超值钱！”
　　两人朝着爱夏和诺伦的方向直接追了过去。
　　毕竟没什么体力，爱夏怎么甩都没有甩掉这两个人。
　　甚至还被堵在小巷子的死路里。
　　爱夏把诺伦挡在身后，也有些慌张了。
　　“我告诉你们……我……我的哥哥可是鲁迪乌斯……他很厉害的……一下子就能把你们打倒！”
　　“呵呵。”两个男人不约而同的冷笑着，指望他们这种小混混知道什么是七大列强太难了。
　　“别说什么狗屁鲁迪乌斯……今天就是国王来了，也救不了你们！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第127节 第一百二十六章 出现了，金妈妈！
　　哥哥当然不会来，这是肯定的。
　　不过爱夏脸上露出了得逞的笑容。
　　“就是现在！”
　　在爱夏的提示下，诺伦朝两个人扔出了几颗石头，伴随着又一发更大的火球，火球在空中击中石头。
　　爆炸的石头碎片带着火焰，威力更增几分，直接让两个男人当场被烧成火球。
　　在他们的惨叫声中，爱夏得意的扬起下巴。
　　“呸，菜鸟，还想抓住我们！”
　　“哼哼，我们可是看过《三剑士与迷宫》的冒险者……上当了吧，坏蛋们！”诺伦插着腰，不仅不害怕，反而觉得这样很有趣。
　　就像正义战胜了邪恶一样。
　　“诺伦，你还记得那个吧。”爱夏提醒一句，诺伦立马想起来。
　　两个人一左一右，快速站好，爱夏手抵住额头，做深沉状；而诺伦则半跪在地上，行着骑士礼。
　　两人在看冒险小说时，早就商量好了，以后要成为冒险者，首先要有一个帅气的姿势。
　　也就是说，这是在摆pose！
　　“正义魔法师爱夏！”
　　“神圣教徒诺伦！”
　　“参上！”×2
　　“好厉害！”
　　两人高的房顶上忽然传来声音，爱夏和诺伦听到声音赶紧朝上面望去。
　　是一个金色短发、背着弓箭的女孩子。
　　“你是谁？也是他们的同伙吗？”
　　爱夏有些紧张，她已经没有魔力了，刚才的火球掏空了最后一点力量，是冒着危险的赌博。
　　可如果再来一个，自己和诺伦肯定会被抓住。
　　不过对方看起来和哥哥的年纪差不多，也不像阴沉的坏蛋。
　　应该没这么倒霉吧？
　　那个金发的女孩子从两人高的房顶轻松跳下来，平稳落地。
　　“冷静一点，我是一名冒险者，叫莎拉；你们年纪看起来很小，但好歹杀掉了坏人，我就正式打个招呼好啦。”
　　莎拉是看到这两个男人跟在爱夏和诺伦身后，觉得不对劲才偷偷跟来的。
　　虽然对方看上去像贵族小孩，但自己也不能放着不管，可没想到，在简单的配合下，很轻松就干掉了坏人。
　　这让她好感倍增。
　　爱夏和诺伦很高兴眼前这个姐姐把她们当成大人来看待，紧绷的神经也放送了不少。
　　“原来如此，是因为和父母走散了吗？”
　　“当然不是，我们在找哥哥，他叫鲁迪乌斯，是个很厉害的人哦……”
　　诺伦还想继续说，却被爱夏拉住。
　　她可不想把哥哥的事情抖落出来，万一眼前这个人知道哥哥的名气，到头来要么开始吹捧，要么别有用心把两个人卖掉。
　　女孩子怎么了？女孩子也有坏人啊！
　　刚才喊出来，纯粹是让那个坏蛋分心，谁知道他们根本不知道，白白浪费自己的计划。
　　“咳……我们只是……只是在找当冒险者的哥哥，叫鲁迪缪斯，你认识这个人吗？他对我们来说很重要！”
　　“鲁迪缪斯啊？”莎拉想了想，她当冒险者也才一年多时间，还是【Counter Arrow冒险小队的副队长苏珊娜看自己可怜才收留自己的，大部分时间在已经被破坏的家乡米尔波茨领地活动。
　　可惜家没了，冒险队也接不到什么委托，冒险小队正打算明天离开阿斯拉王国，去北边碰碰运气，所以不怎么清楚其他冒险者的情报。
　　“我没听说过这个人，可能不怎么出名吧，那你们的家呢？”
　　“我们的家……”爱夏眼珠一转，可怜兮兮道：“我们的家被魔物摧毁了。”
　　“啊……”莎拉一愣，顿时涌上一股同病相怜的感觉。
　　她的家也被魔物摧毁了，双亲全部阵亡，可虽然想要出手帮忙眼前的两个小女孩，但考虑到冒险小队本身就不富裕，还要征求一下苏珊娜的意见。
　　“这……我虽然不清楚鲁迪缪斯这个人，但是同伴可能会知道，你们要不要和我一起回去？”
　　不管怎么说，总不能放着两个人不管。
　　因为刚才的面包被打掉了，逃跑的时候又没来得及，所以爱夏和诺伦的肚子依旧很饿。
　　考虑到这一点，爱夏打算先混一顿饭。
　　“好啊。”拽了拽诺伦的手，后者也赶忙点了点头：“那……谢谢你愿意帮助我们。”
　　“那我们就出发吧，爱夏、诺伦。”
　　……
　　【Counter Arrow冒险小队临时租住的旅店内，苏珊娜一脸泪光的听着爱夏讲述‘往事’。
　　“和莎拉一样呢，最后一次知道相依为命的哥哥消息居然是在夏利亚，提摩西，我们得帮帮她们，反正也要去魔法三大国，路过拉诺亚的时候试着找一下这个叫鲁迪缪斯的人吧。”
　　提摩西有些迟疑，并非他冷血，实在是带着两个拖油瓶，会为冒险小队增加不必要的风险。
　　况且，他并没有什么必须帮助的理由。
　　“呃……苏珊娜……你也知道，目前我们的小队比较弱，而这两个孩子无法参加战斗……”
　　提摩西还没说完，莎拉就打断了他的话。
　　“爱夏可是能无吟唱释放魔术的天才……至于诺伦……”莎拉顿了一下，看向诺伦：“诺伦你刚才摆的是骑士礼，你是一名骑士吗？”
　　“我……我只会一点剑术，但我认字……还会算术……反正……肯定能帮上忙。”诺伦脸色涨红，有些泄气。
　　自己怎么这么没用啊。
　　而听到爱夏可以无吟唱使用魔术的时候。
　　提摩西就已经很意外了，而诺伦还会大部分冒险者都不懂的算术，虽然这个之前一直都是苏珊娜负责，但也不算是拖油瓶。
　　“好吧，我明白了，按照计划我们明天出发离开阿斯拉王国，虽说目的地不是夏利亚，但在路过拉诺亚王国时，会去夏利亚一趟，到时候就帮你们寻找哥哥……叫鲁迪缪斯吧？这个名字好奇怪，总觉得在哪里听过。”
　　爱夏小脸一惊，赶紧开口，表示感谢：“谢谢你们……呜呜……没想到你们都是好人……我们在路上遇到不少坏蛋了……”
　　她一哭立马打断了提摩西的思路。
　　由苏珊娜准备了食物，简单给两人洗了一次澡。
　　然后这一天就过去了。
　　临睡前，爱夏还在偷偷幻想。
　　要是自己也成为了像哥哥一样知名的冒险者，以后大家提起自己，肯定不会再拿哥哥比较。
　　“爱夏……你不害怕吗？”
　　睡在旁边的诺伦声音有些低沉：“我们离家好久了……大家肯定会担心……”
　　爱夏握住诺伦的手，目光灼灼道：“怕什么？现在冒险才刚开始啊，我们也变得让哥哥大吃一惊吧。”
　　“大吃一惊……嘛……好……好啊……”
　　两人很快陷入了梦乡，期待着明天的冒险生活。
　　至于找哥哥？早就抛之脑后了！
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第128节 第一百二十七章 最后一课
　　兽人的发情期终于结束了。
　　迪姆的佣兵团队也算组建完毕，总计五十人的规模，目前暂无任务，但有工资支付，等到一部分原本的学生毕业后，佣兵团才会正式活动。
　　而目前暂无学习任务的成员，则有两个任务，一个是搜寻名为罗尔兹的菲托亚转移灾害的受害者。
　　另外一个则是寻找甲龙王空中要塞的踪迹。
　　迪姆的领导能力还算不错，鲁迪很满意他将晓佣兵团管理的井井有条，传授给他查克拉后，迪姆也开始了每日的新力量修炼。
　　而鲁迪在魔法大学的《幻神鲁迪乌斯为何这么强》终于迎来了最后一课。
　　课堂被转移到了教学楼的二楼。
　　与大部分普通选修魔法阵、冷门魔术课程一样。
　　而且不算希露菲、爱丽儿、艾莉娜丽洁这些熟人，一直坚持在课堂的一共就七个人。
　　六个女生一个男生。
　　“差不多了。”
　　鲁迪站在讲台上，忽然将食指与中指并拢，变成了六道模式，同时看向讲台下顿觉疑惑的学生。
　　“今天最后一课的内容很简单，那就是感受查克拉，与第一堂课相同，如果各位有任何不满依旧可以退出，但我要声明一点，查克拉是由我创造的，如果有一天，你们产生了与我为敌的想法，我将会收回查克拉。”
　　话虽如此，但台下过于激动的欢呼立马盖过了鲁迪的警告。
　　“耶！太棒了，幻神大人，我一直信赖着您，就算其他人的诋毁也都毫不在意，果然……您果然也觉得我是有才能……我没选错……”
　　那个男生突然痛哭起来，他叫费恩，只是个普通的火系魔法师，勉勉强强到了中级的实力。
　　真正有才能的人早就跑了，放弃这门无聊的课程。
　　而费恩还在坚持，不是希望看到奇迹，也不是想说自己有多么的了不起、慧眼独具，而只是想证明自己。
　　证明自己选择的路没有错。
　　“是的。”鲁迪点了点头：“你们的选择都没错。”
　　“这门课程是魔法大学的先例，同样也是最后一次，未掌握查克拉的人请来讲台前，我将查克拉传授给你们。”
　　课程很快结束，因为有关查克拉的一切知识鲁迪都已经传授一遍。
　　费恩完全不知道他是怎么离开的教室，也不知道是怎么回到的宿舍。
　　路上有几个人关系不对付的家伙，看到他这副失魂落魄的样子，忍不住出言讥讽道：“瞧瞧啊，费恩，你不是坚称幻神不会戏耍你吗？到头来还是浪费了一个月的学习时间。”
　　“可笑死我了，那堂课我也去了，分明就是鲁迪乌斯自吹自擂的舞台，我承认他很厉害，连同为七大列强的死神偷袭也轻松应付，可那又如何？他不愿意教给别人，就是小气，这一点上，剑神大人做的比鲁迪乌斯好千百倍！”
　　“完了，费恩这家伙已经听不进去劝告，该不会是傻了吧？”
　　一个人拦在了费恩的前面，但下一秒，费恩直接闪身到了这个人的后面。
　　看的三人目瞪口呆，倒是费恩，没有那么的在意。
　　他还在想临分别时，鲁迪乌斯大人交代的那句话。
　　“你很有天赋，费恩，与你的魔法师才能相比，忍者是更适合你的职业，从你对查克拉的理解、以及如此之快便能融会贯通忍术上来看，你会成为一个出色的忍者，不，没准会以忍者费恩的名字在历史上留下痕迹。”
　　费恩一直无神的眼睛恢复了神色，这才注意到三个拦路的家伙。
　　“哦……是你们……把路让开。”
　　“你……”一个人突然想到什么，结结巴巴的问道：“鲁迪乌斯……不，幻神大人……传授给你查克拉了？”
　　费恩什么都没解释，他只是按照学习的结印方式，以及传下来的十种基础忍术结印。
　　虽然结印的速度很慢，但能看得出他真的很有天赋，即便费恩所寄托心灵的那句话鲁迪和每个人都说过。
　　“分身术！”
　　三个费恩凭空出现，以怜悯的目光看向眼前的三个人。
　　“鲁迪乌斯大人说了，这是他在魔法大学的第一次课程，但也是最后一次课程，你们错过了，这辈子都再也没有机会了。”
　　费恩继续朝前走，听说鲁迪乌斯大人有自己的佣兵团，他打算明天去碰碰运气。
　　只留下身后三个人懊恼与些许后悔的看着他的背影。
　　不经意之间，幻神大人对这所学校很失望的消息不胫而走。
　　学生们之间口口相传着，很快故事的版本就变成了幻神大人一开始就打算传授查克拉，但是魔法师们太过骄傲，对查克拉不屑一顾，惹恼了幻神大人。
　　所以幻神大人直到最后一课才将查克拉的修炼方式公布。
　　有心之人想要去找那些修炼查克拉的家伙套出情报。
　　但却吃惊的发现，竟然像大海捞针一样。
　　连原本报名选修课的人都没去上课，更何况是一些旁听人员。
　　像洛琪希、爱丽儿这样比较出名的人倒是可以确定掌握了查克拉。
　　但想作死也不是这样作的。
　　去找她们讨要，岂不是直接得罪了幻神？
　　对于魔法大学流传的事情。
　　鲁迪完全不知。
　　因为他已经踏上了前往寻找佩尔基乌斯的路上。
　　随行的人员不多。
　　爱丽儿、希露菲以阿斯拉王国的立场前往拜访；七星，单纯带着去学习魔法阵与召唤魔术的态度；鲁迪的作用更简单了，作为最后手段，要是佩尔基乌斯不配合，那鲁迪就会让他心甘情愿好好配合。
　　说起来，要不是七星的提醒，鲁迪都忘了还能通过夏利亚北部的某座要塞，用转移魔术的方式直接传送到空中要塞。
　　“应该就是这里吧，其实鲁迪乌斯你的空间转移也不是那么好用，话说，大筒木一族都会的黄泉比良坂你还没掌握吗？”
　　鲁迪摇了摇头：“掌握了，这个能力归在了瞳术范畴，但很遗憾，不知道是不是空间距离过远的缘故，发动能力后打开的是一片虚无空间，不知道指向了哪里，我并没有去过。”
　　七星忽然换成了日语，小声道。
　　“要不然……下次我和你一起去？我还很好奇这些空间转移的目的地，或者你可以直接上月球吧？带我去看看也好啊。”
　　“没问题。”
　　看到鲁迪乌斯答应下来，七星很高兴，从腰间取下一个笛子。
　　吹了一口气，静静地开始等待。
　　只消片刻，【光辉的阿尔曼菲立即登场。
　　但他看到鲁迪的一瞬间，有些惊慌，似乎想要逃走。
　　可惜，立马身体动弹不得。
　　鲁迪眨了一下眼睛，还好早有准备，幻术发动了。
　　
　　……分割线……
　　停电了，作者电脑是台式机，所以只能用手机发，会晚一点，抱歉。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第129节 第一百二十八章 慌张的甲龙王
　　甲龙王，佩尔基乌斯，统帅着十二使魔，居住于空中要塞，在世界各地活动，为再次封印魔神拉普拉斯而奔走。
　　当然，因为机动性比较高的缘故，对于世界各地发生的事情也有所了解。
　　特别是鲁迪乌斯·格雷拉特。
　　与其说是巧合，不如说是佩尔基乌斯致力于活动，无论是大转移还是赤龙山脉的一战，他都一清二楚。
　　因为观战的是阿尔曼菲。
　　作为有着庞大力量、甚至将龙神都击败的人物，阿尔曼菲需要小心替主人应付。
　　而他的惊慌也是有原因的。
　　因为在大转移的时候，他曾经对鲁迪出手，虽然最后停手了，但现在鲁迪的身份是七大列强。
　　换谁会不怕？
　　一颗陨石砸脑袋上，被砸到就死了啊！
　　最后则是七星，她很早之前去过空中要塞，虽然是由奥尔斯蒂德带来的，但作为联络的工具，佩尔基乌斯给予了她那把金色的笛子。
　　以前用不上，现在掌握了查克拉和一部分魔力后，七星可以做到的事情很多了。
　　一听到鲁迪乌斯打算寻找佩尔基乌斯，立马将自己能前往空中要塞的事情说了出来。
　　“那个……不知道……鲁迪乌斯大人有什么事情吗？”
　　阿尔曼菲小心翼翼的开口，看得出他对自己现在的处境很谨慎。
　　“带我去见佩尔基乌斯。”
　　“呃……这一点恐怕……在下可以先问一句……您对佩尔基乌斯大人没有仇怨吧？”
　　“没有。”鲁迪好笑的看着阿尔曼菲，在他肩膀上不经意拍了一下：“不过你要是再慢一点，没准就有了。”
　　飞雷神术式，完成。
　　幻术，解。
　　“啊……请稍等！”
　　发现自己能动后，阿尔曼菲快速递给几个人二十公分的金属棒，但还是略表歉意：“在下……在下需要先得到佩尔基乌斯大人的许可……请各位稍等。”
　　然后，他就消失了。
　　一分钟过去了。
　　五分钟过去了。
　　等到十分钟的时候，七星有些焦急的来回走来走去：“奇怪了，怎么会让我们等这么久？”
　　鲁迪感知了一下，果不其然，术式在高速移动中。
　　佩尔基乌斯大概像榜一大哥一样，连夜扛着空中要塞跑路了。
　　“幸好，我早有准备。”鲁迪示意几个人抓住自己的身体：“想要跑，他也要看看我答不答应。”
　　飞雷神之术！
　　几个人直接消失，下一秒，出现在了阿尔曼菲的身侧。
　　他正跪在地上，冷汗直冒，佩尔基乌斯则坐在王座上，貌似在大发雷霆。
　　见到突然出现的几个人，佩尔基乌斯身前的十一个使魔全部进入战斗状态，快速挡在他的身前。
　　有男有女，即便是罕见的天族也在其中。
　　每一个人都带着动物形的面具，并且一身白色的衣服，可尽管种族不一，但都是人类的外形。
　　“鲁迪乌斯……”坐在王座上的佩尔基乌斯动了动，金色的眼眸中带着些许紧张：“吾……吾正打算进行转移魔术……既然你们直接来了……也好。”
　　“是嘛，那就打扰了。”
　　鲁迪友好的进入六道模式：“我们只是来参观、交流、学习，希望没有打扰到你。”
　　“怎么……怎么会呢？吾非常欢迎，希瓦莉尔……你去负责带客人们参观一下……鲁迪乌斯……这是吾引以为傲的空中要塞……请务必尽兴……吾还有些事情要处理……”
　　佩尔基乌斯边说边起身朝王座后面走，到最后已经听不见声音了。
　　“诶……为什么佩尔基乌斯会这么怕你呢？”七星不知道其中缘由，好奇的问道：“上次我来的时候……他看起来很高冷的……”
　　“呵呵。”鲁迪意味深长的笑了一下：“高冷？那得看对什么人，如果来的不是我，他一定会非常高冷的摆正姿态，但遇到我……就不可能了。”
　　“我说的对吧，阿尔曼菲。”鲁迪拍了一下依旧跪在地上的阿尔曼菲。
　　这家伙心如明镜，肯定是自己移动时暴露了空中要塞的坐标。
　　“……非常欢迎各位今天大驾光临。”
　　名为希瓦莉尔的女性天族使魔走了过来，深鞠一躬，巨大的漆黑羽翼随之颤动，手里握着看起来就很昂贵的法杖。
　　“我是佩尔基乌斯大人的第一仆从，名叫空虚的希瓦莉尔，请容我带各位来参观空中要塞。”
　　“好久不见了呢……希瓦莉尔小姐……其实你不用那么拘束……鲁迪乌斯很随和的……佩尔基乌斯也是的……不会怪我带他过来吧。”
　　“怎么会？”希瓦莉尔连连摆头：“您看起来很精神，七星大人，是遇到了什么开心的事吗？”
　　“那当然，我已经能够运用魔力，现在可以开始召唤魔术与魔法阵的学习了！”
　　希瓦莉尔身体顿了一下，似乎很惊讶：“那恭喜您……请各位随我这边走。”
　　……
　　空中要塞的内部相当奢华，刚才的大殿空间十分宽阔，数个柱子撑起精美的天花板，墙壁上挂着各国的艺术品与复杂的纹章壁画。
　　连地面都是奢侈丝绒地毯铺成。
　　每走一处，都能显示出佩尔基乌斯夸张的财力。
　　鲁迪注意到队伍末尾的爱丽儿和希露菲在小声交谈着，时不时发出轻笑。
　　“爱丽儿殿下……你注意到刚才佩尔基乌斯的表情了吗？他看到鲁迪……像是见了猫的老鼠……”
　　“虽然有些失礼，但这个形容很贴切，希露菲。”
　　不过两个人的交谈实在不谨慎，其实希瓦莉尔也听见了。
　　但她只是耳朵动了动，并没有做出任何表示。
　　鲁迪猜测佩尔基乌斯应该在刚才的训话中，把自己列为绝对不可敌对的人物之一。
　　毕竟没有什么仇怨，调侃几句而已。
　　忠心的第一仆从希瓦莉尔……忍了。
　　说是参观，其实就是带着转悠了一圈，然后就被送到了客房区域。
　　一排装潢完全相同的二十间奢华客房，从木质家具到羽毛床、甚至连房间内的摆设与陈列都很有讲究，堪称这个世界的六星级顶级客房。
　　希瓦莉尔送到便退下了。
　　七星见希瓦莉尔离开后，直接躺在了羽毛床上：“我会不会得罪了佩尔基乌斯……要是他不愿意教我，鲁迪乌斯你会逼他吗？”
　　“不会，我这个人喜欢以理服人。”
　　“啊……那鲁迪乌斯你会以理服人的去逼他吗？”
　　“会，没准会把他的空中要塞拆掉。”
　　“千万别这么做……算了，我直接去找他好了。”
　　七星挠了挠头，转头看向几人，视线重点是鲁迪：“那就麻烦你们……现在这里等我好啦，佩尔基乌斯的人其实还不坏。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第130节 第一百二十九章 想要成为大人（上）
　　直到七星走后，鲁迪才注意到，爱丽儿和希露菲虽然看上去轻松，但脸色都有一点不好。
　　“希露菲……你……该不会怕高吧？”
　　看到鲁迪凑了过来。
　　希露菲脸红着把脑袋歪向一旁：“我现在是……护卫……就算怕……也不能表现出来。”
　　鲁迪立马就看出她逞强了，毕竟裤子的水渍是无法掩饰的。
　　“那边有浴室，里面应该也有备用衣物。”
　　“就算是怕……也不会怕到……那种地步啦。”希露菲脸色更红了，干脆不理鲁迪，不过等了片刻，还是老实的跑去了浴室。
　　她其实在看到空中要塞飞在云层上时腿就软了。
　　硬着头皮撑到现在，差不多都快忘了的时候鲁迪又一次提起，立马撑不住了，虽然裤子是防水型，但再不处理，会很难受。
　　至于衣服，清洗后用风火魔术吹干就好了。
　　所以希露菲进入浴室没多一会儿，就响起了水声。
　　只剩下爱丽儿和鲁迪待在房间。
　　独处的时间可不多，意识到这一点，爱丽儿眼睛开始乱飘。
　　“这次……没有嗅觉灵敏的狗在哦……希露菲洗澡很花时间……所以……”
　　门已经关好，浴池的能看到希露菲的影子，绝对不会有人打扰。
　　所以她的手放心的摸到了鲁迪的胸膛上，心跳不断加速，也不知道是不是在陌生的房间缘故，连手指都有些发颤。
　　爱丽儿有些后悔让希露菲当护卫了，虽然安全有了保证，但希露菲看的非常严。
　　明明有那么多的机会，但却只能点到为止。
　　屋子里，像是开始升温一样。
　　鲁迪看到爱丽儿衣领内露出的一抹雪白，体会着她的娇羞和主动。
　　平心而论，这样的女人确实让人欲罢不能。
　　他强压下邪念：“我啊……其实更花时间……”
　　拥有六道之力的我，金枪不倒也是理所当然.jpg
　　爱丽儿本有些失望，打算收回手，老老实实的等希露菲出来，但她的手却被鲁迪握住。
　　“但……只是一小会儿的话……”
　　又不是死守教条的正人君子，鲁迪也被爱丽儿勾人的语气弄得心痒痒的。
　　不到最后一步的话，就没问题……大概吧。
　　柔软的羽毛床随即塌陷了下去。
　　轻呜一声，爱丽儿被鲁迪四仰八叉的压住，喷出的鼻息烫红了又大又白的沟壑。
　　“衣服……不能乱……会被发现的……”
　　四唇相接，暗香如兰，温润如蜜。
　　金色的长发散乱开，鲁迪只是稍稍放纵，爱丽儿反倒先担心了起来。
　　不知是不是爱出汗的体质，她的内衣很快就湿透了。
　　她两只手紧紧地抓着床铺，之前有多诱人，现在就有多紧张，感受着身体的变化，每一秒都像是煎熬。
　　淡淡的甜腻香味扑鼻，鲁迪也想停下来，但实在是太大了。
　　该碰的地方，他也一个没落下。
　　等到听着浴室里声音渐渐变小，才恋恋不舍的停下了小动作。
　　希露菲依旧穿着自己的衣服，不过还有些水气。
　　爱丽儿眼神有些躲闪，站起身赶紧走入浴室：“我……我也有些想要用……希露菲……”
　　“诶，请用。”
　　希露菲赶紧让开了路，看向鲁迪的时候，有些疑惑：“刚才发生了什么吗？”
　　“和你差不多。”鲁迪含糊带过一句，站起身，不动声色的将背在手中一抹金色卷曲毛发放入口袋。
　　“哦哦。”希露菲扭过头看向浴室：“爱丽儿殿下……要不要我来帮你……”
　　“不用了希露菲，我……我自己来就好！”爱丽儿赶忙拒绝了她。
　　“正好，既然爱丽儿要用浴室，那我们出去走一走吧。”
　　鲁迪有点后悔了，一时气血上头，差点酿成大错。
　　毕竟先后顺序不能错，不然就不是和谐的后宫生活，反倒成为修罗场了。
　　希露菲狐疑的看向鲁迪，她觉得鲁迪怎么好像心虚一样，不过考虑到空中要塞的安全性，希露菲展开笑颜：“呃……我其实也想逛一逛……”
　　作为老练的猎手，鲁迪早就将身上的味道去除。
　　要是猫、狗在的话，或许会闻出来异样，但希露菲肯定不行。
　　饶是如此，两人并排走出去的时候，希露菲还是装作不经意的嗅了几次。
　　很警惕，但没有用。
　　看到希露菲恢复了放心的表情，鲁迪顺势牵起了她的手。
　　“诶……”希露菲有一些慌乱，想要抽出来却没用力。
　　“希露菲，怎么了？”
　　“啊……没什么……只是有些突然……牵起手什么的……”
　　“莫非希露菲你有了新喜欢的人？”鲁迪一副心痛的表情，惹得希露菲赶紧摇头。
　　“没……怎么可能……我……我还是喜欢鲁迪的……”
　　“那干嘛当初留下几句话，连招呼都不打就跑到爱丽儿身边当护卫？”鲁迪停下了脚步，这里是一处走廊，站在这正好可以看到外面的云层。
　　隐隐还能看到云层下还有的绿色大地与湖泊。
　　“我……我只是……”希露菲结结巴巴，以为鲁迪在怪她。
　　从那之后，两人几乎没有独处的时间，几乎都是自己在躲着鲁迪。
　　还是到成为人柱力的时候才又重归于好，或者，只有自己觉得重归于好？
　　希露菲不安的低下了头。
　　而鲁迪却凑到了她的耳边。
　　希露菲能感受到他热烈的视线几乎都放在自己颈项与胸口。
　　“要是……那天你没走的话……我可能就忍不住对希露菲下手了哦。”
　　希露菲觉得腿有些软，但这不是看到云层，因为光是听到鲁迪的‘告白’，她就觉得面红耳赤。
　　“可我……我觉得还不够……自己还不足……”
　　“希露菲明明很完美了，为什么总是觉得自己不足。”
　　“因为我……”
　　希露菲注意到鲁迪的手绕过了自己的腰间，不知不觉将自己抱在怀里，然后紧紧不松手，还有某个坚硬的物体贴在身上。
　　太好了，和传言不一样，格雷拉特家族并非对平胸毫无兴趣。
　　感受着怀里逐渐发烫的希露菲。
　　鲁迪顺势继续说道“我啊，觉得希露菲非常完美，一切的一切都很完美，即便是总觉得自己不足这个性格我也很喜欢。”
　　希露菲很想要哭，她一直希望听到这一句话，得到鲁迪的认可。
　　现在，鲁迪终于说出来了。
　　自己也该有所回应才对，不能继续逃开。
　　所以，虽然还是觉得很害羞，但希露菲也鼓起勇气在鲁迪的耳边轻声道：“我……我也很喜欢鲁迪……我也想和鲁迪……一起成为大人。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第131节 第一百三十章 想要成为大人（下）
　　虽然不是那句‘请慢慢享用’，但鲁迪的鼻息明显变粗了。
　　“这里不合适，我们要回去吗？”
　　“嗯……”希露菲什么都不想管了，只是觉得周围一变。
　　然后出现在了夏利亚熟悉的房间。
　　自己被抛到了床上，整个人被他推倒。
　　窸窸窣窣——
　　不断有碍事的衣物被扔到地板上，吃痛的呼声响起，隐隐约约间，还有‘没关系哦’、‘我没事的，但请慢一些’、‘我爱你哦’的声音响起。
　　……
　　鲁迪乌斯和希露菲不见了。
　　返回的七星只看到爱丽儿有些颓丧的坐在房间里，看到七星回来笑了一下，但很勉强。
　　“只有你一个人吗？”
　　七星对爱丽儿有些疏离，现代人虽然也有公主、王室之类的存在，但已经是吉祥物似的象征。
　　两人加在一起也没说过多少话。
　　“他们……他们应该回去了吧……不过很快……不，应该会晚一点回来。”
　　爱丽儿知道自己的劣势在哪里，输给希露菲也不冤。
　　可明明是自己挑拨的鲁迪，到最后反倒先成全了希露菲。
　　想哭，可现在能依靠的肩膀只有七星一个。
　　她将头靠在了坐到身旁的七星肩上。
　　“……一会儿就好……麻烦让我靠一下……”
　　七星有些不知所措，自己只是去和佩尔基乌斯打个招呼，对方看在鲁迪乌斯的情面上答应传授召唤魔术等知识。
　　但怎么就这一会功夫，爱丽儿就哭了？
　　可七星并没有走开，老实的借着肩膀给爱丽儿，任由她无声的哭着。
　　不过让她没想到。
　　一直等到第二天，鲁迪乌斯和希露菲才再次出现。
　　倒是爱丽儿恢复了正常，一天的休息眼睛的红肿也消退了，和昨天不愿意放手，请求自己留宿同一个房间时完全不同。
　　七星毕竟没什么经验，只是对鲁迪乌斯一言不发就消失有些担心。
　　“佩尔基乌斯已经答应没有任何要求传授知识，你们是遇到了什么麻烦吗？什么都不说就离开了，害我和爱丽儿在这等了一天。”
　　“抱歉抱歉。”鲁迪脸上挂着歉意：“昨天突然感受到重力变化，一颗陨石即将坠落地面，为了缓解陨石的冲击力，拯救亿万无辜小生命，我来不及留下口信。”
　　“诶？”七星没听懂鲁迪的胡诌，反而很担心的问道：“居然还有这么危险的事情！那没事吧？”
　　“没事，亿万无辜的小生命已经去了它们该去的地方，很温暖的地方。”
　　希露菲红着脸看了鲁迪一眼，然后逃也似的跑回爱丽儿的身边。
　　“啊……”七星似乎也明白了，红着脸赶紧低下了头：“那个……佩尔基乌斯等好久了……赶紧去学习吧。”
　　呸，说什么缓解陨石冲击力，拯救亿万生命，不就是那件事么。
　　鲁迪乌斯居然还一本正经的在自己面前介绍。
　　当自己三岁小孩子吗？
　　四个人就这样各怀心思的前往空中要塞的深处。
　　这里是一间有着长条桌的房间。
　　希瓦莉尔在这站了一天，见到四个人姗姗来迟，但并没有表现出任何不悦。
　　“佩尔基乌斯大人让我在此传授各位有关召唤魔术等相关知识，请坐吧。”
　　这堂课的重点是要将鲁迪乌斯尽快打发走，所以希瓦莉尔全程都在看着鲁迪乌斯。
　　“鲁迪乌斯大人，请问您对召唤魔术了解多少呢？”
　　鲁迪回忆了片刻：“魔兽召唤和精灵召唤吧，前者是召唤出存在于某处的魔物，后者就像佩尔基乌斯的使魔一样，属于精灵召唤。”
　　希瓦莉尔有些惊讶，但带着面具并没有表现出来。
　　“是这样没错，看起来您对这方面有些了解。”
　　“因为太古盟约的限制，召唤魔术无法将种族中带有人的生物召唤出来，而且召唤的魔物也不能超过自己的魔力总量，如果强行这样做，很有可能导致魔物失控，也无法召唤死者。”
　　“佩尔基乌斯大人召唤的十一位使魔则是使用精灵召唤，创造出拥有智慧的精灵……”
　　课程开始从魔法阵的方法介绍。
　　有关魔法阵绘制的基础、术式、特殊的魔力构建。
　　讲解过程中，爱丽儿和希露菲很快就跟不上节奏了。
　　这些知识对她们来说还很困难，七星虽然也能听懂一部分，但也要不停地用羽毛笔记录笔记，不然过一段时间就会忘。
　　只有鲁迪一直在学习，时不时提出自己的疑惑。
　　鲁迪对魔物不怎么感兴趣，但精灵召唤非常有趣。
　　比如在黑暗环境召唤灯之精灵，在干旱的地方召唤出水之精灵等等。
　　“简而言之，入门了之后才会发现，所谓召唤魔术其实很容易。”
　　鲁迪做着总结：“所以，现在只剩术式的学习了？”
　　希瓦莉尔已经对鲁迪的学习能力不再惊讶了，点了点头继续介绍道：“是的，术式涉及到召唤持续的时间，召唤的种类以及成功概率，需要完全绘制的魔法阵甚至不需要材料，只要提供足够的魔力即可。”
　　“那好，先休息一下吧。”
　　鲁迪注意到其她人的精力已经跟不上了，笑着开口：“正好，我看这里有着很多不错的食材，来吃一次火锅吧。”
　　这不算陌生的做法，海鲜火锅几个人偶尔也能在天上人间尝到。
　　不过需要鲁迪特意去一趟温恩港才行。
　　“您需要什么食材？我来为您提供。”希瓦莉尔站起身，却被鲁迪叫住。
　　“提供一些辅助的食材就行，主要食材必须保证新鲜，我来负责，而且我想作为传授召唤魔术的报酬，请佩尔基乌斯也来尝尝，毕竟这算是比较特别的美食，姑且算我发明的。”
　　希瓦莉尔知道佩尔基乌斯有品尝美食的习惯，便应了下来。
　　确定吃什么后，鲁迪立刻去了一趟温恩港，挑选了大小合适的海鲜。
　　考虑到佩尔基乌斯龙族的身份，食材的量多了不少。
　　等到再次回到空中要塞。
　　相关的厨具已经准备就绪了。
　　佩尔基乌斯也来了，看得出他依旧对自己有些抗拒，不想深交也不想得罪。
　　毕竟佩尔基乌斯的目的始终只有一个，那就是打倒拉普拉斯。
　　这样其实最好，鲁迪也只把他当成好用的学习资料。
　　这一顿饭下去，晚上就能放心大胆的进入书库找资料了。
　　“稍等，食材也准备妥当了，我来烹饪。”
　　鲁迪取出卷轴，将海鲜从卷轴上通灵出来。
　　而这一招，看的佩尔基乌斯一愣。
　　“这个魔术……不会是召唤魔术吧？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第132节 第一百三十一章 空中要塞的收获（悬赏：15）
　　“想学么？”
　　“你才刚入门而已……吾精通召唤魔术……不想……”
　　呵，区区一个中年大叔还玩傲娇？
　　鲁迪心中暗笑，你不想我还不教呢？
　　而话一说出口，佩尔基乌斯就后悔了。
　　他之所以愿意帮助七星，最主要的目的就是研究如何召唤出异世界的人。
　　毕竟七星就是从异世界而来，他很期待异世界能够存在对打败拉普拉斯有帮助的家伙。
　　出于甲龙王的尊严，话已出口，便不能更改。
　　只好尽力去品尝这一桌美食。
　　鲁迪能看的出佩尔基乌斯对海鲜火锅很满意，还会请教做法，让希瓦莉尔记下，毕竟除了汤底之外，火锅算是相当便捷的美食。
　　但在临离开房间的时候，佩尔基乌斯突然给了一个建议。
　　“对了，吾忘了告诉你，随意使用禁忌的转移魔术，可是会遭到很多人忌惮，看你表情应该还不知道这件事吧？”
　　鲁迪并不意外，只是点了点头：“我知道，但还是谢谢。”
　　“哦？也对，以你的力量……那是吾多虑了。”
　　佩尔基乌斯直接离开了房间。
　　他口中的转移魔术和自己的不太一样，通过绘写魔法阵即可将整队的士兵直接传送到地方要塞，过去人魔大战之时，因此而陷落的双方要塞数不胜数，在战争中是绝对的利器。
　　另外还有迷宫的转移魔法阵，虽然大部分都内部相连，但如果偶然连接了迷宫的魔法阵，召唤出了源源不断的魔物也有麻烦。
　　而且，说是广为禁止，可世界上还有很多人在悄悄使用。
　　比如佩尔基乌斯，又比如奥尔斯蒂德。
　　说起来，忍界时期所谓禁术也是同样的意思。
　　越是禁止，用的越开心，这点大蛇丸最懂了。
　　饭后短暂的休息结束。
　　爱丽儿和希露菲去休息了，鲁迪则继续和希瓦莉尔学习术式。
　　“鲁迪乌斯……我脑袋也晕晕的……那就拜托你帮忙记录了……”
　　七星将笔记借给了鲁迪，委托了鲁迪的一个影分身帮忙记录。
　　看了一眼七星的笔记，鲁迪忍不住撇了撇嘴，觉察出是自己笔记潦草的七星立马就脸红了。
　　“抱歉……我没怎么练过字……但也不至于看不懂吧……”
　　“只能说……勉强能看，小姑娘长得不错，字怎么写的这么丑？”
　　“呜呜……是我的错……那就拜托鲁迪乌斯大人了……”七星开了个玩笑，打着哈欠也回去休息了。
　　学习继续。
　　虽然不知道天人族是怎么样的构造，但既然希瓦莉尔没有停下来的意思，鲁迪打算先榨干她所有召唤魔术的知识再说。
　　有关魔物的术式很简单，只要记住绘制的图形即可。
　　但关于精灵的则有些麻烦，精灵召唤并非魔力越强召唤的越好，这只能算其中关键的一环。
　　还要绘制控制忠诚的术式、添加进佩尔基乌斯改造的特殊延长时效术式。
　　即便将这些全部记住，但也只是搞定了基础的召唤魔术。
　　灵活运用术式组合达到熟练前，召唤魔术是最容易失败的。
　　“以上，就是我掌握的全部知识了，鲁迪乌斯大人；但即便是我，也没办法像佩尔基乌斯大人一样召唤十一个使魔，并维持数百年，我曾认为十一个便是召唤魔术的极限，希望您能突破这个界限。”
　　“也谢谢你提供的帮助。”鲁迪由衷的感谢道：“不过能否请你在帮一个忙？”
　　“请讲。”
　　“我想去书库看看。”
　　希瓦莉尔微微一惊：“这……我需要询问佩尔基乌斯大人的意见，请稍等。”
　　……
　　空中要塞，实际上并非佩尔基乌斯所建造。
　　他也是将其召唤出来，然后进行利用。
　　底蕴丰富的空中要塞书库，包含有大部分现在人界都不存在的知识，其可信度与稀有度十分难得。
　　原则上不允许任何人入内。
　　佩尔基乌斯很快就同意了。
　　不过鲁迪谢绝了希瓦莉尔的陪同，他独自一个人进入了书库。
　　先从小范围的搜查开始有关神玉的消息。
　　“影分身之术！”
　　十几个影分身快速在各个书架前就位，开始翻看每一本书。
　　鲁迪则随手打开一本看上去存放了相当古老的书籍。
　　“唔……记载的是有关龙界的故事？龙鸣山……按照时间推算的话，应该是初代龙神期间发生的事才对……”
　　故事的内容很平淡，与其说是故事，更不如说是记录。
　　比如今天龙神又去做监工、仆人们增加了几个、危险的魔兽袭击造成了多少人伤亡等等。
　　并没有什么有用的东西。
　　鲁迪放下这本书，重新换了本新的。
　　这次的时间跨度抵达了第一次人魔大战，记载了两族之间为了争夺世界主导权进行的战争。
　　故事是以一名前线指挥官的指教写的。
　　刨除对战争的惨烈反思，还算是一本详实的记录。
　　鲁迪再次合上了书。
　　“没有啊，空中要塞已经算是相当久远的设施，要是这里都没有记载，难不成真像人神说的，这个世界不存在相关记录、没有成神的办法？”
　　“那就只剩最后一个办法，去一趟赫里斯迷宫，用秽土转生的术式控制一下神尸了。”
　　就在这时，一个影分身有了新的发现。
　　鲁迪立马接过书籍，开始阅读。
　　“这是……关于创世神的记载……和拉普拉斯古龙昔话差不多，但有一点不同……”
　　按照拉普拉斯的描述，这个世界是由创世神所创造。
　　所谓创世神，是记载不明的一位年老神明，甚至是否存在都不确定。
　　他创造了相当多的世界，每一个世界都蕴含了悠久的生命，本身亦存在不知多长岁月。
　　但即便是这样的存在，创世神也有身体与精神力耗尽的一天。
　　在生命终结前，他想创造最后的世界，当成自己最后的作品。
　　但他太老了，创造的世界远不如从前稳定，再加上没有多余的力量。
　　第一个作品是个失败品，歪曲、不平和、天与地颠倒，可惜他却没有多余的力量修复。
　　为了维持这个世界，创世神又做出了一个世界，同样是不稳定、歪曲的世界。
　　连续这样做了六次，都是失败品，创世神只能用最后的力量，将六个世界连接在一起，达成了平衡。
　　耗尽最后的力量，创世神将自己的力量仅存的一点力量分成了六分。
　　六个世界对应着六个分身。
　　于是神死了。
　　以上，是鲁迪过去就知道的东西。
　　但下面还有一句话。
　　【创世神的尸体藏在某一处，即便只是身体，只要善加利用，也能打开成为神的大门，我觉得神不应该有六个，所以即便为此耗费终生去寻找也值得……
　　鲁迪面露精光：“这本书……是谁写的？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第133节 第一百三十二章 好消息与坏消息
　　字体和上述写的内容相同，虽然有些模糊，但确实是人类文字。
　　也就是说，编写这本书的人对创世神之说深信不疑，也一直在寻找创世神的尸体。
　　再或者不只是一个人，而是一群人。
　　而且这本书虽然积满灰尘，但这可是在佩尔基乌斯的书库，没道理只有自己看到。
　　或许奥尔斯蒂德会知道些什么。
　　鲁迪静静地思考着。
　　不知不觉，时间流逝。
　　书库的悄然打开，被打断思路的鲁迪看了过去，是希瓦莉尔。
　　“鲁迪乌斯大人，早餐已经准备就绪了。”
　　“天亮了吗？”
　　“是的。”
　　自己竟然忙了一夜吗？
　　鲁迪眨了一下眼，不知道是不是和希露菲结合的缘故，他对六道仙人的仇恨似乎淡了。
　　但依旧想要回去。
　　不是想证明自己有多了不起，而是证明自己是对的，争一口气。
　　但忍者世界的宇智波佐助死了，宇智波一族被彻底灭族。
　　鸣人虽然被自己杀了，考虑死亡时间不长，控制了自己尸体的六道仙人一定会用轮回天生或者其他复活办法将鸣人复活。
　　但如果时间流速相同。
　　缺少了轮回眼的力量，不知道鸣人要怎么对付大筒木桃式三人组。
　　六道仙人会出手吗？
　　不知道，封印亲妈的人估计没那么容易出来，但下位大筒木面对上位大筒木似乎毫无反抗能力。
　　没准等回去的时候，一切都被毁灭了。
　　思绪很乱，鲁迪站起身，瞳孔中闪过一丝死寂。
　　他有预感，越是熟练魔法阵与召唤魔术，对于自己返回火影世界的目的就越近。
　　但如果所有人都死了怎么办？
　　不，大蛇丸一定会活下来，他肯定会记录这一切，然后默默等待着。
　　哪怕那个世界化为废墟，也会想办法活下来。
　　毕竟自己告诉过他有关星系的知识，移居到月球和大筒木舍人相依为命也说不定。
　　如果真是这样，没准大蛇丸会专注于研究转生眼。
　　鲁迪跟着希瓦莉尔来到餐桌，看到他稍显疲惫的表情，希露菲有些担忧的问道：“没关系吧……鲁迪……你的脸色有些差……”
　　“只是有些累了……”鲁迪叹了一口气，将猜测压到心底。
　　但愿事情没到最坏的一步。
　　……
　　又学习了五天。
　　等到第六天晚上离开的时候，鲁迪注意到佩尔基乌斯明显松了一口气。
　　“吾就不送了。”
　　“对了，佩尔基乌斯，你要是再见到奥尔斯蒂德，记得让他来魔法大学找我。”
　　鲁迪交代一句，带着三个人瞬间转移回了天上人间。
　　晚上通常是团圆的时间段。
　　洛琪希从魔法大学下班，莉尼娅几个人也会来这边定时修炼。
　　不过，才刚到修炼场，就感受到了低沉的气氛。
　　“出了什么事？”鲁迪有些意外。
　　注意到鲁迪她们回来，洛琪希脸色不太好看，莉尼娅和蜜妮托娜她们也耷拉着耳朵。
　　洛琪希走到鲁迪身边，掏出了两封信。
　　“鲁迪……有一个好消息和一个坏消息……希露菲的父亲找到了，但是被困在了迷宫都市拉庞之中，一天前，巴蒂伽迪来到了魔法大学，点名要见你，是他带来的消息，他说绝对准确。”
　　“至于坏消息……爱夏和诺伦失踪了，从信发出来的消息看，起码失踪了十几天，目前已经有不少冒险者接受委托，在阿斯拉境内寻找，不知道找没找到。”
　　“太好了……”听到父亲可能还活着的消息，希露菲内心无比激动，紧捂着脸不想让开心的眼泪掉下来。
　　但一想到鲁迪的妹妹们失踪，希露菲又紧张起来。
　　她怕鲁迪以为自己是幸灾乐祸。
　　对于希露菲心思性格已经足够了解的鲁迪第一时间安抚她：“恭喜你，希露菲，既然知道被困的位置，我很快就会把你父亲救出来。”
　　“鲁迪……谢谢你……呜呜……”
　　鲁迪安慰似的把她抱住。
　　“至于爱夏和诺伦……”因为鲁迪并没有表现的如意料之中慌乱，这让其她人反而放心不少，想必他已经有头绪了。
　　“她们虽然年纪很小，但其实非常聪明，哪怕离家出走也不用担心遇到危险，我会亲自去把她们找回来。”
　　“鲁迪，我们暂时分成两路，你去专心寻找爱夏和诺伦，等到找到两个人后，再来迷宫都市和我们会和，至于我和希露菲，先去拉庞侦查，魔法大学那边我已经和吉纳斯说明了原因，暂时的工作可以交给他处理。”
　　鲁迪分身乏术，洛琪希也想要替他分担责任。
　　“洛琪希说得对。”希露菲紧接着说道：“我们先去拉庞……”
　　鲁迪很想强硬的拒绝，直接说一句不行。
　　因为他觉得这其中似乎有阴谋，从那次死神兰多夫袭击就能看出来。
　　人神不是什么行动都没有。
　　难不成他还打着阻止所谓救世主出生的目的？
　　那这也太蠢了吧。
　　可洛琪希的性格就是打定主意便不会放弃。
　　希露菲见父亲心切，直接拒绝也会伤了她的心。
　　在不伤到两人心的情况下破这个局，鲁迪有两个办法。
　　要么自己以最快的速度找到爱夏和诺伦，但唯独在这两个妹妹身上，自己没有留下飞雷神术式，就得像大海捞针一样开始一块区域接一块区域的搜索。
　　因为小孩子长身体比较快，很容易就失效了，印衣服上又没用，毕竟术式并非坚不可破，和简尼斯、莉莉雅以及各地留下的术式不同。
　　说不担心是假的，他很喜欢两个妹妹。
　　要么先回到罗亚，拼着耗尽神玉的力量窥视过去，或许耗尽的不光是魔力、还有查克拉和瞳力，毕竟对于时间，自己掌握的还不那么熟练，一旦陷入耗尽的窘境，或许会再遇到偷袭。
　　可自己遭遇袭击总比她们遭遇袭击要好。
　　打定主意的鲁迪做下决定：“这样吧……就按照洛琪希老师的计划，不过你们要带上更多的人手，并且保证在我抵达迷宫都市前，绝对不要进去。”
　　罗尔兹原本的命运应当是直接死亡。
　　但此刻却代替了简尼斯的命运，虽然活下来却在迷宫受苦。
　　更何况他是希露菲的父亲，鲁迪一定要救的。
　　至多，在希露菲和洛琪希身上多留下几个术式。
　　“那我们也要帮忙喵！”
　　“就是的说！”
　　“还有我……我虽然只会查克拉和忍术……但也想帮忙。”
　　“我也会召集阿斯拉的熟识旧人帮忙寻找。”
　　“我也是喵。”
　　其她人也都纷纷开口，这个计划就算彻底定下了。
　　
　　……分割线……
　　书名、简介和封面最近都要更改，书名可能会晚点，暂时有一个，如果有更骚气的名字，大家可以提出来。（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第134节 第一百三十三章 事情并不是你想的那样
　　然而鲁迪不知道，其实爱夏一直随身带着一个飞雷神苦无。
　　只要抵达一定距离，他就能感知到这个特殊位置。
　　但独自回到房间的时候，鲁迪的心情确实不太妙。
　　简单的不爽无法形容，硬要是说大概就是事情总会朝着不可控的方向前进。
　　哪怕第六感并没有提示，大概率表示爱夏和诺伦过得不错，或者正经历人生中最开心的冒险。
　　实际上，自己本打算等爱夏和诺伦再大一些，然后留下飞雷神术式，就算遇到危险自己也能随时赶到。
　　可到头来，却忘记了。
　　明明各处据点都会记得留下。
　　“我是不是有些太过于关注如何返回火影世界，而导致自己忽略了其她人？”
　　鲁迪靠在床边，将思维放空，正打算进入时间感知模式，思考如何将消耗降低。
　　敲门声却忽然响起。
　　“鲁迪……我可以进来吗？”
　　来的人是洛琪希。
　　“请进。”鲁迪抬眼望去，洛琪希一身睡衣，还抱着枕头。
　　直到这一时刻，鲁迪才品出些许不一样的味道。
　　这一世保罗没有死啊，虽然自己和洛琪希的关系一直在拉近，但她和希露菲不一样，洛琪希一直是没有机会的。
　　无论怎么想要更进一步，捅破最后一层窗户纸，她嘴上说着不行，身体也在抗拒自己。
　　因为自己强到不需要洛琪希走到最后一步，来用身体安慰自己。
　　毕竟，那看起来更像是屈服于欲望的廉价求欢。
　　洛琪希不想要这样，自己也不希望变成这样。
　　而现在，外面的世界有多危险，从冒险者一步一个脚印走过来的洛琪希最清楚了，现在爱夏和诺伦失踪，自己理论上应当处于痛苦的心境。
　　但因为第六感的预知，实际上自己并不担心。
　　只要放空思维去思考，爱夏和诺伦并没有给自己带来任何不安的预兆。
　　事情发生了逆转。
　　也就是说爱夏和诺伦实际上推了洛琪希和自己一把？
　　不愧是始终疼爱的妹妹们，果然就像贴心小棉袄一样。
　　“打扰了。”
　　洛琪希抱着枕头坐到鲁迪身边：“鲁迪……要不要和我出去走一走……最近因为上过课程学生的宣传，不少人对你的风评都改观了……”
　　“比起那些普通人。”鲁迪面露微笑：“我其实更在乎你们的看法。”
　　洛琪希脸上浮现担心神色。
　　果然，鲁迪还在勉强自己，他其实很伤心，但却故作坚强，在自己面前都要勉强笑着，是怕在自己面前露出脆弱的一面吗？
　　【其实并不是这样，鲁迪很想这样说，但说不出口
　　“没关系哦，鲁迪。”洛琪希忽然敞开胸怀，半跪着将鲁迪的脑袋抱在自己不太值得自豪的胸前。
　　“要是觉得难过，可以在洛琪希老师这里哭出来，很担心爱夏和诺伦她们吧，我也很担心她们呢，虽然爱夏也像你一样学会了无吟唱，可终究是个小孩子，诺伦不具备战斗才能，在外面不知道要靠什么活下去。”
　　“对于我来说，在布耶纳村的时光很幸福，教导你是我最开心的工作，因为我在其他地方都四处碰壁，只有在那里我才体会到了家庭的温暖。”
　　“我可以理解你的伤心，所以……你也依靠我一下吧。”
　　额头前传来柔软的触感，想必洛琪希也是鼓足勇气才决定过来的，因为鲁迪能够清楚地感觉到，她只穿了一层薄薄的内衣，甚至可以清晰地听到咚咚咚的心跳声。
　　味道也是如此，只要闻着就可以让人安心，似乎连内心的仇恨都可以被抚平。
　　“可……可以哦……我……我听说男性在痛苦的时候和女性发生关系，就能让心情开朗起来。”洛琪希在鲁迪的耳边小声低语，害羞到了极点，说完就像被抽空力气，反而倒在了鲁迪怀里。
　　鲁迪仰头望着，洛琪希的眼中带着些许羞意。
　　和之前每次浅尝辄止的拒绝不同。
　　这次，她是认真的。
　　“那我……就拜托洛琪希老师治疗了……”
　　四唇相接，甘甜如蜜。
　　洛琪希闭上了眼睛，和前几次相比，她打开了牙齿，像城市没了城墙，任凭士兵攻入，很快就失守了。
　　急促的心跳让洛琪希的额头蒙上一层汗珠，身体分外燥热。
　　睡衣也不知道什么时候滑落。
　　她的手很小，和身材一样，但却小的精致。
　　“虽然……我……我的身材不吸引人……但……”洛琪希呼吸急促，她发现鲁迪的视线在上下扫着，很羞人。
　　“没那回事，洛琪希老师的身材最棒了，无论是哪里我都很喜欢。”
　　“就算喜欢……那里……那里也不能……啊……”
　　洛琪希觉得腹部一热，和艾莉娜丽洁说的完全不一样。
　　虽然很害羞，但并不赖。
　　【既然是美丽的误会，那就让误会继续就好
　　鲁迪解开了束缚的一切东西，但动作并没有丝毫粗暴。
　　温柔，再温柔。
　　他希望洛琪希能有一个完美的体验。
　　而洛琪希已经晕乎乎的软成一滩烂泥，下巴放在自己的肩膀上，整个人站立不稳。
　　“那……我们到床上去吧。”
　　“嗯~”
　　洛琪希小声嗯了一句，得到许可的鲁迪将她直接抱起，轻轻放到床上。
　　小巧身体的不断颤栗，浑身各处都被温暖的东西划过，头晕目眩的洛琪希只觉得某个地方一疼。
　　所谓巧舌如簧，不外如此。
　　终于，她也迈入了大人世界。
　　一夜涟漪，洛琪希对晚上的记忆几乎忘记。
　　只觉得像飞在云端，晕乎乎的，然后在鲁迪温柔声音的指挥下，摆出了很多平常难以想象的姿势……
　　像是做梦一样，但又格外真实。
　　第二天，洛琪希早早地便睁开了眼睛。
　　不是梦，鲁迪的脸就在自己眼前。
　　睫毛还在轻颤着，她忍不住开口道：“是我吵醒了你么……要不要再睡一会……毕竟你才刚躺下……”
　　“其实我根本没睡着。”鲁迪睁开眼，满含笑意：“你忘了，我们这不是刚躺下么？”
　　“还不是你……”洛琪希脸颊发烧，艾莉娜丽洁明明说没这么久的，可是怎么一个晚上都没停。
　　幸好用了治愈魔术，不那么疼了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第135节 第一百三十四章 特殊的陷阱
　　同样一夜未眠的还有三个人。
　　尽管发情期已经过了，但整栋建筑都弥漫着那个味道，莉尼娅早早地就注意到了。
　　“好难受啊喵。”莉尼娅不安分的翻着身，吵得其她两个人也没了睡意。
　　“不要乱动了喵……你就不能小点声喵？”蜜妮托娜干脆把被子蒙在头顶，但丝毫不管用，越是这样身体越热。
　　“……就是的说。”普露赛娜声音发颤，不自觉的朝莉尼娅摸了过去。
　　“……不要喵……那种事情不是现在能做的……喵……”
　　“可是好难受的说……”
　　“那也不要袭击我啊喵……”
　　所以第二天一早，当三个家伙盯着黑眼圈的怨念紧盯着鲁迪，鲁迪没来由一惊。
　　都特意给你们安排了那么远的房间，居然还能闻到？
　　趁着早饭时间一个不注意，莉尼娅路过鲁迪的身后拽了一下他的衣角。
　　“老大……”莉尼娅的尾巴在发颤：“下次……能不能给我们安排更下层的房间喵？”
　　不明白兽人嗅觉原理的鲁迪根本不知道，自己昨天晚上散发出来的气味量，比起几十个人还要恐怖。
　　莉尼娅就算偶尔睡着，也会在梦里遇到鲁迪，然后把妄想尽情释放。
　　整条被子都湿了，害的居住在天上人间一层宿舍的伊莉娜看自己怪怪的。
　　那些兽人女仆可没这个烦恼。
　　“我尽量……”鲁迪表情不太自然：“你们……没事吧。”
　　“怎么会没事喵！”莉尼娅压低声音，看着其她人没注意到自己，才继续低吼着：“普露赛娜都疯了喵……拼命地抓挠自己喵……还抓我喵……都受伤了喵！你看……”
　　鲁迪透过莉尼娅的衣领，除了乳白色外，确实能看到一些红痕。
　　怪不得普露赛娜的眼神更具怨念，应该说不愧是狗鼻子么。
　　“好吧，我记下了。”
　　吃过早饭，按照之前计划就开始出发了。
　　洛琪希几个人打算从夏利亚出发，顺便搜寻一下爱夏和诺伦的踪迹。
　　两不耽误的同时，鲁迪也能更快的会和。
　　而鲁迪则直接开启了通往罗亚的空间转移圆环。
　　虽然并不觉得自己很快就能找到人，但只是稍加感知便发现了不对劲。
　　“这个方向……以前并没有去过……我在那里留过术式么？”
　　鲁迪打算去看看，即便有可能是苦无被遗失了，去一趟并不耽误时间。
　　再者，也有陷阱的风险，但自信满状态的鲁迪不觉得有什么陷阱可以困住自己。
　　随即便发动了飞雷神。
　　可惜，陷阱有时候不一定是杀伤敌人的，桃色陷阱也是陷阱。
　　……
　　毕坚立鲁王国，基斯游荡在这片第一次踏足的土地上。
　　他将肩膀搭在空出，仿佛肩膀下有着什么人。
　　但在旁人看来，空无一物。
　　“这样就好了嘛？话说，被女人诱惑什么的战术，听起来就不太靠谱。”
　　无人能听到的话直接响在基斯的脑海中：“放心啦，我现在最怕的不是被封印，而是被鲁迪乌斯直接干掉，毕竟那家伙上次流露出对创造世界的肯定，万一他下定决心，或者真的找到办法，我可就死定了。”
　　基斯一脸嫉妒：“果然才能都是天生的，努力什么根本得不到女人青睐，我也想要潇洒快活的人生啊。”
　　“那种事情以后再说，先去拜访鬼神，我以后会指点你怎么得到大把的女人，什么罕见的天人族、海人族都可以哦。”
　　“鬼神吗？”基斯嘀咕一句：“也不知道那些答应的家伙有没有好好散播鲁迪乌斯恶魔本质的故事。”
　　“放心啦，那只是保险。”
　　……
　　阿斯拉王国边境，接近赤龙上颚的地方。
　　一队冒险小队从边境检查点离开，踏上了前往中央大陆北方的旅程。
　　“小心一点，爱夏，赤龙上颚附近可能会出现游荡的赤龙，以我们目前的实力可战胜不了。”
　　莎拉这样介绍着，但其实她自己也不以为然。
　　毕竟这里距离人类国度不远，一般赤龙成群结队待在赤龙山脉腹地，很少脱队独自活动。
　　隶属【Counter Arrow冒险小队的两辆马车一前一后的在道路上驰骋。
　　但在前方不远处，还有目的地相同的马车。
　　其中比较有名的是一支S级冒险小队，他们在执行着护送着商人的任务。
　　正是因为有他们在，这一次旅行显得格外安全。
　　诺伦和爱夏与莎拉坐在小队后面那辆马车上，新鲜环境让她们几乎都忘了自己到底为什么离家出走。
　　自从成为了冒险队的一员，两人便表现出了惊人的天赋。
　　除了酒不能喝外，俨然一副成熟的冒险者模样。
　　诺伦将冒险小队的后勤打理的井井有条；爱夏则以支援位置的作用对战斗发挥着不可思议的功效，并且两人都不要钱，只要管饭就足够了。
　　也不像在家里那样挑食，只要有吃的都能咽下去。
　　算是意料之外的成长。
　　而且，冒险小队几次遭遇魔物袭击，都靠着爱夏的临时支援才转危为安，尤其是救下了提摩西的一次经历，也拉近了其他人与爱夏的关系。
　　而这也让做主收留两人的苏珊娜觉得捡到宝了。
　　队伍里再没有什么带着拖油瓶的声音。
　　马车疾驰，爱夏从车窗处收回脑袋，好奇的问道：“莎拉姐，像赤龙这样的魔物，得什么样的冒险小队才能打败啊？”
　　“起码……起码得A级小队配合吧，搞不好还要S级，毕竟我也是第一次离开阿斯拉王国。”
　　迎着迎面吹来的略带冰凉的风，莎拉的金发不断后摆：“不过不会出现赤龙啦，这片地区很安全，附近还有驻扎的边境士兵，只要不在晚上……”
　　“吼！”
　　前方突如其来的龙吼声让马匹一惊。
　　幸亏驾驭马匹的车夫相当老练，不然翻车事小，被困在这边才倒霉。
　　夜晚的赤龙上颚魔物出没频繁，特别危险。
　　“不要慌，莎拉，你的弓箭对赤龙没什么作用，带着爱夏、诺伦和物资朝后面撤，我和提摩西去帮忙，只是一条脱队的赤龙而已。”
　　苏珊娜的声音从前面传来，很快她和提摩西就往前面冲去。
　　而实际上，赤龙山脉已经躁动了一段日子。
　　这还和鲁迪有一些关系。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第136节 第一百三十五章 时间，逆转
　　赤龙，原本盘踞在龙鸣山附近，在中央大陆纷争地带更北部的区域。
　　而那里，曾是鲁迪和奥尔斯蒂德试探的战场。
　　两人交手之后便离开了。
　　而燃烧了七天七夜的天照，将赤龙们驱逐了龙鸣山。
　　不断沿着赤龙山脉的其余位置迁徙。
　　赤龙下颚、赤龙上颚、纷争地带都是重灾区。
　　一年多的时间里，有关脱队龙的报告和赤龙迁徙的消息不断传出。
　　除阿斯拉王国外，北部诸国都在小心的防范着。
　　导致阿斯拉王国应对迟缓的原因，是由于王国内部正深陷权利斗争，两个王子围绕王位进行争斗，对这样的小事不屑一顾。
　　国内也没有掀起太大的波澜，冒险公会倒是有提供情报。
　　但【Counter Arrow毕竟只是个B级冒险小队，而且还在阿斯拉王国内部活动。
　　经验不足再加上之前并不怎么关注这方面的情报。
　　不然，他们就应该能想到，为什么通过赤龙上颚的商队都需要S级小队护送。
　　莎拉让车夫调转方向，爱夏和诺伦倒不怎么害怕，还大着胆子朝后面望去。
　　只见半空中浮着一只赤色的龙，不断的朝着地面喷吐火焰。
　　下方也有魔术朝赤龙的方向攻击。
　　但水魔术和土魔术对赤龙的伤害都不大。
　　“苏珊娜他们没关系吧？”诺伦担忧的问道。
　　“放心，他们只是因为出发前和对方有沟通，只要充当简单的后排即可，不需要赌上生命去战斗，当然事后也会有报酬……”
　　莎拉正解释着，突然马匹又一次受惊。
　　马车剧烈的颠簸，连车夫都惊慌失措的喊叫出声。
　　“啊啊……不是脱队龙……怎么这么倒霉……为什么赤龙群会出现在赤龙上颚啊！”
　　车夫被骤停的马车甩出去，瘫倒在地上，腿都骨折了。
　　莎拉探出头朝眼前望去，脸色立马煞白，眼前是铺天盖地的赤龙群，数量一口气数不过来，但起码几十条。
　　这已经不是魔物袭击，而是魔物灾害了。
　　为什么这些赤龙会出现在这里？
　　她忍着恐惧拿出弓箭，却连弓弦都拉不动。
　　这是无用的，莎拉心里很清楚，她只是下意识这么做。
　　毕竟这里可是有着几十条啊，根本不可能逃跑。
　　马匹因为恐惧瘫倒在地，就算爱夏和诺伦再怎么出色，此刻也终于露出害怕的神色。
　　她们意识到自己要死了。
　　之前的冒险生活有多开心，此刻就有多后悔。
　　她们开始后悔自己贸然离家。
　　“不……哥哥……母亲……父亲……”诺伦恐惧的缩成一团。
　　“没事的……诺伦……哥哥肯定回来救我们的……”爱夏将她抱住，即便如此她也还算冷静，从包里掏出特制苦无。
　　“不可能……他怎么会知道我们在这？我们……我们是偷跑出来的啊！”
　　恐惧压抑着悔恨的哭泣声在马车内响起。
　　地面凭空挂起狂风，天空中，饥饿很久的赤龙等的不耐烦，张开血盆大口，喷吐着火焰，肆意的朝着地面这些食物喷去。
　　而马车，也在轰然袭来的火焰中燃烧起来。
　　……
　　鲁迪在发动飞雷神术式的一刹那觉得心里一痛。
　　这是源自于第六感和血脉的双重痛觉。
　　他察觉到爱夏和诺伦发生了危险，但转移过来的时候，眼前的一幕已经让他再也无法保持冷静。
　　周围都是火焰，被火焰包围的地方依稀可见马车轮廓。
　　“来晚了一步吗？”
　　不可抑制的怒气爆发出来，一圈看不见的冲击波朝天空扩散。
　　几十条赤龙当场化作血雨，绽放成血肉烟花。
　　但事情还没到最糟糕的地方。
　　鲁迪心念一动，察觉到马车中的爱夏和诺伦位置。
　　幸好发生的时间不长，爱夏和诺伦只是受了些烧伤。
　　他从口袋里掏出神玉，这才注意到神玉已经黯淡，即将耗尽力量，暂时无法动用。
　　既然如此只能消耗恢复最快的查克拉了。
　　鲁迪没有丝毫犹豫，被他注视的马车区域，时间开始减缓。
　　“时间，逆转！”
　　从时停至倒退，查克拉在快速消耗着。
　　但效果显著，燃烧的马车如画面倒退般，逐渐恢复着原本的模样，火焰熄灭、逝去的生命也开始恢复生机。
　　三个人？
　　鲁迪注意到局部时间的扭转，带来了一丝与周围完全不同的违和感。
　　马车里并不是只有爱夏和诺伦，还有一个人再从四散的黑色灰烬中复原。
　　仅仅几十秒的功夫，查克拉消耗了三成，但消耗是值得的，马车终于恢复如初。
　　不过似乎是熟练地缘故，和之前相比，消耗减少了很多。
　　直到时间完全恢复正常，被鲁迪斥力打成肉泥的赤龙血肉才掉了下来。
　　不过，血雨即将落到他头顶的时候尽数被不可见的透明屏障阻挡。
　　“爱夏、诺伦！”
　　听到鲁迪的声音，两个小脑袋从马车里惊恐的探出。
　　“哥哥……呜呜……我还以为死定了……”
　　“……太好了……我们好害怕……差点就死了……”
　　鲁迪走到马车位置，将两个妹妹抱在怀里，同时叹了一口气，要不自己近乎作弊的扭转时间，你们其实已经死了。
　　两个臭丫头，回家才是你们死定的时候。
　　自己得亲眼看着简尼斯教训才能放心。
　　心里曾经乖巧可爱的妹妹，一下子就变成了熊孩子。
　　何其无奈？
　　“好了，别哭了，我在这。”鲁迪好生安抚着，现在不是教训的时候。
　　“那些龙……那些龙去哪了……”爱夏仰起头，看着周围如同血海一样的场景，抱着哥哥的手更紧了几分。
　　“死了，我已经把它们杀掉了，冷静一下，我这就带你们回家。”
　　诺伦只是抱着鲁迪哭，知道自己差点没命，对她们的心里冲击很大。
　　这时，马车前同样被复活的人才回过神。
　　“那个……虽然不知道您是谁……可是能求您帮帮我的同伴吗？他们……他们也在那片火焰中……”
　　莎拉乞求着鲁迪，随着她的视线望去，鲁迪这才注意到不远处，同样有一片火海。
　　一条赤龙注意到了自己。
　　巨大的龙目中流露出恐惧。
　　鲁迪心念一动，身后一颗求道玉快速形成，然后飞了出去。
　　轰！
　　最后一条赤龙也被炸成了血雨。
　　但下面的人显然来不及了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第137节 第一百三十六章 教育熊孩子
　　“抱歉，我无能为力，那边已经没有生还迹象了。”
　　时间来不及，即便是以鲁迪目前的实力，也没有办法去逆转时间救这么多人。
　　烧焦的味道吹过来，刚才还活蹦乱跳的人全都死了。
　　这让爱夏和诺伦害怕极了。
　　也让两个孩子明白，冒险生涯不是一帆风顺，前面的和平只是偶然，只要继续冒险，迟早有一天会演变成这种情况。
　　“呜呜……啊……”一旁的少女从开始低声啜泣，但很快就变成了不受控的痛哭。
　　鲁迪这时才想起来，眼前的少女似乎有些眼熟。
　　是叫莎拉的女孩子么。
　　缘分还真是奇怪。
　　“爱夏……诺伦……”叹了口气，鲁迪指着远处，平静道：“看到了吗？冒险者的世界很残酷的，远离了哥哥的庇护，你们也差点变成那个样子……即便在这个世界我大部分事都能做到，但还是希望你们能明白，这其中是有代价的。”
　　“有些代价，要付出生命，就像现在这样，他们的死其实和你们没有关系，但这副画面会伴随着你们一辈子，很难忘记。”
　　“对不起……哥哥……”
　　“……对不起……对不起……”
　　不见血不会理解，毕竟有些事情自己也是在忍界爬过来才明白的道理。
　　有时候吃点苦头未必是坏事。
　　见爱夏和诺伦哭的很伤心，鲁迪觉得教育效果差不多到了，在之后就适得其反，才继续开口：“没必要道歉，世界上不幸的事情多了，每天都有人丧命，深呼吸，我先送你们回家吧……”
　　至于剩下的教育工作就交给保罗夫妇吧。
　　“那……莎拉姐……该怎么办？”爱夏泪眼婆娑的问道。
　　鲁迪想了想，周围现在一副地狱般的模样，留她在这也不合适。
　　随手抓着莎拉的肩膀，瞬间返回了罗亚。
　　……
　　保罗就坐在家门口，快一个月时间，都在怀疑自我。
　　颓丧的脸像个老头。
　　毕竟保罗也是离家出走，怀疑家庭基因就带着离家出走传统也正常。
　　虽然他一度认为鲁迪才是最会离家出走的人，可怎么也没想到，爱夏和诺伦会犯这样错误。
　　到底是为什么呢？
　　保罗很想知道原因，难不成是自己这个当爸爸的没能起到指导作用。
　　也不知道两个女儿到底在哪，是否平安，鲁迪应该已经收到回信了吧。
　　派出去那么多人寻找，每天待在家汇总消息实在是太煎熬了。
　　但保罗不忍心把这些事情都推给简尼斯和莉莉雅。
　　突然，一股血腥气味弥漫过来。
　　保罗吃惊的抬起头。
　　入眼的是鲁迪以及爱夏和诺伦，在三人身边还有一个像被血泡了的少女。
　　“发生了什么……好浓的血腥味道……”保罗连忙站起身：“没事吧。”
　　“没事，我在赤龙上颚找到了她们俩，然后和赤龙群打了一架。”
　　鲁迪轻描淡写的讲述着经过：“先让爱夏和诺伦休息一下吧，我还要去救希露菲的父亲。”
　　“希露菲的父亲……怎么回事？”
　　保罗拦在了鲁迪面前：“你倒是好好给我说明一下啊！”
　　鲁迪其实不是很想让保罗知道，虽然这个男人有着诸多缺点，但好歹是父亲，也是个重视同伴的人。
　　和希露菲的父亲关系不错，要是知道罗尔兹被困在迷宫，肯定会要求一起去。
　　那可是他的死亡之地啊。
　　鲁迪还是希望这个家庭完好无缺，希望这个家幸福的过下去。
　　“只是一点情报而已。”他打算撒个善意的谎言：“有人似乎在迷宫都市见到了罗尔兹的身影，我去接他回来，就这么简单。”
　　“爱夏！”
　　“诺伦！”
　　注意到院子里动静的简尼斯和莉莉雅也出来了，两人神色都很憔悴，要不是菲利普劝说，她们本打算亲自出去寻找孩子们的踪迹。
　　不过两个人反应不一样，诺伦被简尼斯抱在怀里，而莉莉雅则举起了手，作势欲打。
　　爱夏也很倔，闭着眼睛仰起头。
　　她知道自己是妾生的孩子，所以母亲总会让自己干一些诺伦不会做的事。
　　虽然简尼斯妈妈看到很快就会阻止，哥哥回来也告诉自己不要干那些家务。
　　但两个人都没办法一直待在自己身边。
　　可举着的手并没有落下。
　　爱夏偷偷睁开眼，注意到是哥哥拦了下来。
　　“小孩子哪有不犯错的。”与刚才严肃认真教育的表情完全不一样，哥哥笑着替自己拦下了母亲的惩罚：“只是偷偷跑出去，既然安全回来了，好好教她们不要再这么做了，没必要动手打。”
　　“我……”莉莉雅也是一时气急才会这样做：“对不起……鲁迪乌斯少爷……给你添麻烦了……”
　　“叫我鲁迪乌斯就好，我们是一家人，幸亏爱夏很聪明的带着转移术式，不然我也没办法这么快找到她们俩。”
　　“对了。”鲁迪看向身后的莎拉：“她就麻烦你们先照顾一下了，我还有些要紧的事情，可能会晚一些再回来。”
　　鲁迪打开了空间转移圆环，通往的是魔大陆的米格露迪亚村。
　　神树又变大了。
　　感受着自己的到来，神树传来了雀跃的情感。
　　洛琪希她们还在路上，迷宫都市拉庞一定很危险。
　　鲁迪打算自己一个人去，因为从一开始他就是这么考虑的。
　　吸收神树的同时，鲁迪进入了梦境。
　　“诶？诶？？”人神的惊呼声传来，语气分外复杂：“这还是第一次……有人能以纯粹的精神力侵入我的领域。”
　　“是你在搞鬼吧。”鲁迪看向人神，开门见山：“迷宫都市拉庞下面有什么在等我？”
　　“你在说什么……我可听不懂哦……鲁迪乌斯君……”
　　“别装傻了。”鲁迪感受着体内的神树力量，淡淡道：“我这个人啊，不是那么信任眼睛看到的东西，掌握了一点时间力量后，对未来的可能性也不会全信。”
　　不信任剧情是鲁迪生死之后悟出来的道理。
　　所以人神，也不会那么简单。
　　“迷宫是古代魔族用来锻炼的场所，会专门的抓人类充当核心，那个巴蒂伽迪欠你的人情，特意来告诉我罗尔兹藏在那，就是知道我不会不管。”
　　“那么，把我引到迷宫都市有什么意义么？里面该不会也藏着和赫里斯迷宫一样的东西？”
　　人神的形象突然扭曲了。
　　马赛克一样的身体扭曲后与马赛克也没什么区别。
　　不过，鲁迪能够清晰的感受到他似乎在愤怒与困惑。
　　“鲁迪乌斯君……这个世界上的神本来只有一个，可后来被分为了六个，现在我愿意分给你一半，你愿不愿意就此罢手呢？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第138节 第一百三十七章 通往成功的道路
　　“你早说啊！”
　　鲁迪一拍大腿：“早说不就完了，来来来，我们从现在开始合作，说吧，是要干掉奥尔斯蒂德还是要干掉谁？虽然你没办法从无之世界出来，但我可以帮你代劳。”
　　说着鲁迪还将胳膊熟稔的搭在了马赛克人神的肩膀上。
　　老兄，你很机车诶。
　　我对成神超有兴趣的！
　　“我给你安利一下，你我二人合作的好处显而易见，你不会死也不会被封印，依旧当着人神，潇洒风光，我则继续开枝散叶算了，这简直是卧龙凤雏合璧，天下无敌，到时候这个世界就是你我二人说了算。”
　　“至于什么救世主命运，呵呵……所谓命运，不就是被用来打破的吗？”
　　“啊……哈哈……鲁迪乌斯君……你总算明白了……不过卧龙凤雏是什么？嘛……算了……这样就好……我可以告诉你怎么样成为神……其实很简单呢……”
　　人神的语气一变：“不过作为回报，你是不是要先把奥尔斯蒂德杀掉助助兴？”
　　“杀掉他易如反掌。”
　　鲁迪比了个捏死小鸡的手势，轻笑道：“但他可是会读档轮回的龙神，我现在很难破解不断轮回的奥秘，不如你先帮我成神，大家坦诚一点，到时候我把他一杀，世界和平，你好我也好。”
　　打死人神也不相信鲁迪乌斯会真心实意的与自己合作。
　　可谁也没说合作一定要真心实意。
　　你防着我，我防着你才正常。
　　“既然你都这样说了……那首先我要向鲁迪乌斯君道歉……其实迷宫都市拉庞地下有一个巨大的传送魔法阵……就在守护者地下的秘密岩窟中……那可不是简单的魔法阵哦……虽然有一点破损，但好歹也是曾经创世神留下来的……现在的大部分传送魔法阵都是依据其演化而来的……”
　　“而这个转移魔法阵会消耗使用者的魔力进行传送……以鲁迪乌斯君的力量……要是没注意到……恐怕会直接被传送回原本的世界呢……千万不要去呢……”
　　鲁迪拍了拍胸膛，打着包票：“什么原本的世界，我在这个世界非常开心，一点也不想回去，回去哪有这开心，都快乐不思蜀了！”
　　人神也假笑着：“乐不思蜀……又是什么意思……嘛算了……鲁迪乌斯君总会说出新鲜词汇呢。”
　　“不过……要是这样那我就放心了，其实……成神很简单哦……只要舍弃身体将灵魂附到神的尸体上就行，赫里斯迷宫的是魔神、兽神和老人神的尸体哦，要不要我教你怎么把灵魂附上去？”
　　假的，一听就是假的！
　　如果是真的，现在的人神从哪里的？
　　肯定是附在老人神的尸体或者创世神的身体上。
　　又哪会留给自己？
　　不过控尸嘛，自己正好和大蛇丸学了一手。
　　鲁迪收起了笑容：“你不老实啊……明明是个陷阱……我可不会义无反顾的踩上去。”
　　人神的话三分真七分假，当个乐子听就行了。
　　况且，鲁迪就是来听这三分真话。
　　比如转移魔法阵很强，但未必能打破次元壁；神的尸体也是真的，但里面搞不好有陷阱。
　　鲁迪觉得自己要是真的舍弃身体一切，那才是脑袋秀逗了。
　　神树的力量寄宿在灵魂不假，但舍弃身体意味着查克拉将再无凭依。
　　除非再找个容器，不然就只能变成楔了！
　　“哈？难不成鲁迪乌斯君在欺骗我嘛？鲁迪乌斯君才和我合作这一小会就已经腻了吗？真是坏家伙呢。”
　　人神撒着娇，是有一点恶心，也不知道他本体是男是女。
　　“怎么会？合作愉快……谢谢你的提示……多啦人神先生……”
　　“诶？多啦人神……这又是什么意思？”
　　鲁迪掐断了梦境，收敛了脸上的笑意。
　　每次找不到头绪就去诈一下人神，一准会有收获。
　　心里有底就行。
　　他再次打开转移空间圆环，这一次的转移目的地是迷宫都市拉庞所在的大陆。
　　虽然知道大概方位，不能精确定位距离，但鲁迪飞了十几分钟就找到这座城市。
　　探索迷宫的都知道，既然迷宫有危险，就用远程AOE摧毁即可。
　　至于转移魔法阵，要真这么容易被打坏，也没必要存在这么多年了。
　　“还好……人数不多……”鲁迪感知着迷宫内的冒险者，运用着心转身之术，在这些人的脑海中同步沟通。
　　“我是幻神鲁迪乌斯，即将摧毁这座迷宫，不想随着迷宫一起陪葬的人，给你们时间逃出来。”
　　冒险者不到三十人，基本上都待在浅层迷宫。
　　但等了半小时也没人从迷宫中出来。
　　“真是麻烦，被魔石和魔力结晶迷住了眼睛，还是不知道我的名字，亦或是缺少对幻神的敬畏？”
　　那我可就没这么客气了。
　　鲁迪合十了双手：“木遁·树界降诞！”
　　不断生长的木遁迅速钻入迷宫之中，将一个个冒险者从迷宫中扯了出来。
　　只是他们不愿意自己走出来，所以过程中就没那么友善了。
　　头磕一下脚磕一下，骨折什么的反正有僧侣的治疗魔术。
　　“啊……”第一个被揪出来的双脚骨折，吃惊的望着半空：“我以为我刚才做梦了……没想到真的有人……”
　　“幻神是谁啊……我倒是知道鲁迪乌斯……可他怎么会在这？”
　　“鲁迪乌斯……手下留情……是我啊……哎呦……”
　　鲁迪听到有人再叫自己的名字，定睛一看，这才发现还有熟人。
　　这不老男同么？
　　“塔尔韩德？你怎么会在这？”
　　塔尔韩德脸色铁青，疼的捂着屁股：“呵……说来话长……你先帮我治疗一下……我的屁股……哎呦……”
　　鲁迪释放了治疗术，痊愈的塔尔韩德这才长舒一口气，他没点烟，但是讲起了过往。
　　从认识的第一个同伴讲起，各种曲折总结为一句话。
　　“原来是被人骗财骗色……我深表同情……不过……现在让你的队友离迷宫远一点……这片迷宫马上就要被拆迁了……”
　　“拆迁？什么意思？”塔尔韩德有些呆愣。
　　“拆迁就是拆除的意思。”
　　“我靠，好好的迷宫你拆了它干嘛？”
　　“谁让它挡了我的路……嗯，通往成功的道路！”
　　塔尔韩德连忙起身朝远处跑去，边走边招呼。
　　看他走的差不远了，鲁迪抬起手掌，十几个漆黑球体从掌心凝聚，随后快速升空。
　　这个数量与规模，差不多了。
　　鲁迪一声低喝：“地爆天星！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第139节 第一百三十八章 木遁·真数千手
　　整个迷宫都市像极了建在沙漠中的绿洲，以城镇为中心附近都是可怕的迷宫。
　　其最早可追溯到北神与同伴在此地打倒了巨大的贝希摩斯，其骸骨与血肉演化了这片土地。
　　数量众多的魔蚁吃掉了贝希摩斯血肉，挖掘出来的地下巢穴演变成迷宫。
　　而鲁迪的目标便是其中最危险的S级转移迷宫。
　　“已经足够了。”
　　鲁迪停下了动作，看向下方。
　　在地爆天星的作用下，位于正下方的转移迷宫迅速开裂，地面直接出现数条百米的沟壑，沿着沟壑分裂开无数碎块，随后缓缓上升。
　　迷宫被连根拔起，形成一座三四百米的深坑。
　　飞起的迷宫之中，肉眼可见大量魔物，尽皆在挣扎求生，可即便有的魔物侥幸从迷宫内逃跑，跌落到半空。
　　但也很快会因为吸力，身体失去控制，重新往天上漂浮。
　　鲁迪目光如炬，谨慎的扫视着转移迷宫的一切。
　　他已经尽可能的控制引力处于一个平均值，让自己不会遗漏任何一项东西。
　　在那些迷宫走廊残骸上，确实有着大小不一的转移魔法阵。
　　即便被漂浮至半空，它们依旧在发挥着功效。
　　偶有转移迷宫的特别魔物钢铁爬虫挣扎着摔进去，然而很快就会在另外一个方向出现。
　　鲁迪已经掌握了足够的魔法阵与召唤魔术，但对于转移迷宫出现的特殊魔法阵术式还是感觉陌生。
　　如果这就是人神所说的古老转移魔法阵所在地，确实有几分道理。
　　那些转移魔法阵不仅难以破坏，即便飞到天空中失去迷宫原有的魔力补充都能发挥作用，相当神奇。
　　他只将其记在脑海中，留待之后研究。
　　很快，待尘埃落定后，天空中的十几颗地爆天星遮天蔽日。
　　附近的城镇上，不少人都跑了过来，吃惊的望着天空，不知所措。
　　这里聚集的大多数都是冒险者，都是靠迷宫混饭吃的。
　　口口相传下，很快就了解到是鲁迪乌斯正在摧毁转移迷宫。
　　“这该怎么办！我们赖以为生的迷宫就要被摧毁了！”
　　“我还指望这次迷宫探索后就结婚呢！可恶，这下没钱了。”
　　“鲁迪乌斯大人！不要啊！迷宫被毁了，拉庞就没办法生活下去了！”
　　鲁迪注意到了下面的人，随手挪了几颗石头朝那边飞去。
　　十几米高的石头落地炸成了碎片。
　　露出了其中的魔力结晶和魔石。
　　刚才还声讨的冒险者立马闭上了嘴，开开心心的分赃。
　　“感谢鲁迪乌斯大人的馈赠！”
　　“幻神大人，那边还有迷宫啊，您要不要再破坏几个？”
　　鲁迪懒得再理会他们，见转移迷宫上层已经消失的差不多了，开始朝转移迷宫的最下层区域飞去。
　　不稳定的地下深坑时不时还有碎石掉落，仿佛马上就会崩塌。
　　越往下飞，越能听到迷宫守护者的吼声。
　　在最深处的位置，鲁迪终于看到了迷宫守护者，这里的守护者也是一条九头龙，而在九头龙身后，一块数米的魔力结晶中，封印的正是罗尔兹。
　　“竟然是真的……”鲁迪眯着眼睛，保持着与九头龙百米的距离。
　　被迷宫抓住的人类会成为迷宫心脏。
　　这样的人通常会有两种下场，要么变成神子、要么成为咒子。
　　即掌握正面的特殊能力或糟糕的负面能力。
　　但无论哪种，都不怎么样。
　　原本这个位置应当是简尼斯，然后保罗为营救简尼斯死在这里。
　　而罗尔兹出现在这，纯粹是因为自己的缘故。
　　虽说这样说有些对不起希露菲，但总好过让他死于不知名的地方，至于被魔力结晶侵蚀，是变成神子还是咒子，那就要看罗尔兹的自己的造化了。
　　“吼——！”
　　九头龙注意到侵入者，缓缓抬起了身体，九个头全部立起，巨大的眼睛的扫向鲁迪。
　　“木遁·木龙之术！”
　　鲁迪双手一合，巨大的木龙快速从地面钻出，死死的缠绕住九头龙的身体，趁着这个机会他瞬身到了魔力结晶位置，一拳打碎魔力结晶，将罗尔兹救了出来。
　　九头龙和木龙纠缠在一起撕咬着，仗着脑袋的数量多，木龙的身躯被快速破坏。
　　但比起破坏力，还是木龙更胜一筹。
　　九头龙的身躯呈不自然压缩，已经有两个脑袋被直接挤爆。
　　不过，鲁迪的重点不是在九头龙身上，而是在它身躯之下的地面。
　　那片地面结实的不像话，而且阻隔了感知。
　　“虽然缺少仙术查克拉，但我以魔力代替，也算某种程度的仙法……至于威力……想必也会更胜一筹。”
　　鲁迪迅速将罗尔兹用飞雷神转移到安全地方。
　　没了累赘后，他结了个印。
　　“仙法·木遁·真数千手！”
　　澎湃的查克拉与魔力一齐从身体中涌出，深坑形成的岩壁似乎再也承受不住这股压力。
　　纷纷崩塌溃散。
　　但顷刻间，一座千手大佛从深坑地面升起，其背后的佛手不断的支撑岩壁，阻止了深坑的崩塌。
　　目睹着千手大佛，鲁迪眼底划过一丝笑意，果不如自己所预料，比起纯粹用仙术的真数千手，添加了魔力后的规模与威力增添了数倍不止。
　　数百米的深坑都装不下其身躯，整个上半身都从坑中探出，目测身高近乎千米，比起自己目前最大瞳力输出的须佐能乎都要高。
　　九头龙像个小蚂蚁一样，大佛一脚便能踩死。
　　但无所谓了，自己本来也没打算跟它纠缠。
　　他立于大佛顶端，控制着千手大佛朝着迷宫深坑下用力一踩。
　　轰隆一声。
　　坑底直接崩塌，本就脆弱的岩壁更是如此。
　　但突然，一股没来由的预警让鲁迪一惊。
　　他在瞬间打开空间转移圆环飞走，时机恰到好处。
　　但脚下的千手大佛就惨了，如同被转移魔法阵缠绕住一样，动弹不得。
　　脱离了鲁迪的控制不说，呼吸间便被贯穿天际的光柱所笼罩，宛如曾经的菲托亚转移灾害，不，应该是和那个有着异曲同工之妙。
　　“消失了……我怎么才想起来……能够转移整个菲托亚领地的灾害……能够卡在两个世界最脆弱位置的转移魔法阵……如果真的想要回去……应该尽力去研究当初的转移灾害才对啊……”
　　鲁迪再次出现在深坑上空，望着下方漆黑的空洞，喃喃道：“不过……这就是人神口中，能够跨越世界的转移魔法阵？”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第140节 第一百三十九章 尘埃落定
　　深坑底部，除了一个耗尽魔力的转移魔术阵残骸外，已经什么都不存在了。
　　不过残骸极大，几乎占据了整个深坑底部，鲁迪还是第一次见到这么巨大的转移魔法阵。
　　说它是创世神用来日常转移的工具也不过分。
　　刚才的光柱威力也是如此，甚至连天上的地爆天星都被波及了数颗。
　　因为被光柱擦过，导致两颗地爆天星失去平衡，大片大片的碎片坠落下来。
　　另外，残存的术式颇具年代感，但依旧清晰。
　　被那样的光柱刮到，就算是自己也得费点力才能飞回来。
　　但也仅仅是费点力罢了。
　　魔力远远不足，术式虽然设定的距离异常之远，但恐怕发挥不了那么大的功效。
　　人神不会真的打算用这个方式把自己放逐出去吧？
　　或者，某一个术式有着消耗踏入者魔力的作用？
　　鲁迪一边思考，同时扫了一遍残存术式，很快就将所有完好的术式记录完毕。
　　他打算好好研究，日后再进行实验。
　　不过很可惜，这个转移迷宫值钱的东西全都没了。
　　“虽然以雨点的规模来说，大了一点，但就用它们来作为最后的收尾吧！”
　　鲁迪飞出深坑，落到稍远的位置，然后将天上的地爆天星尽数朝着深坑砸去。
　　感受着地面不断的震动与恐怖巨响，迷宫外远处的不少人心神剧颤。
　　分到一颗人头大小魔力结晶的塔尔韩德朝鲁迪走了过来，看着远处的惊人场面，咽了口口水：“鲁迪乌斯……你还真是强的可怕……幸好不是那么吝啬的人……不然那些人肯定会流传你的坏话……”
　　“坏话？”鲁迪转过头：“你听说了什么？”
　　“我也是在酒馆喝酒时听到路过吟游诗人讨酒喝讲起的故事……故事里说……你是意图毁灭世界的恶魔……我觉得怎么可能，你可是保罗的孩子！所以还和那小子打了一架，让他保证不许传这些谎言！”
　　塔尔韩德憨憨的笑着，摸了摸包里的魔力结晶，有了这一次的收入，他也不打算再当冒险者了。
　　“谢谢了，塔尔韩德，这确实是谎言。”鲁迪准备离开，临走时交代一句：“如果以后混不下去，就来罗亚找我吧，保罗也肯定希望能和你偶尔喝一杯，聊聊往事。”
　　“好。”
　　鲁迪飞到罗尔兹的位置，将他扶了起来，感知了一下几个分布在大陆各处的坐标。
　　锁定洛琪希她们的位置，随即开始跳跃。
　　一秒后。
　　鲁迪出现在一辆马车上。
　　马车甚至才刚刚离开夏利亚几十里，车上坐着洛琪希她们几个人。
　　“诶？鲁迪……你怎么回来了？”洛琪希有些不可思议。
　　坐在靠后位置的希露菲看到罗尔兹，已经开始哭了。
　　“父亲……鲁迪……父亲没事吧……”
　　“放心吧，希露菲，他还活着，不过状态有一点不同。”
　　随后鲁迪把自己很轻松找到了爱夏和诺伦的事说了一遍，同时又顺便去了一趟迷宫都市，直接从九头龙身边带走了被困住的罗尔兹。
　　有关危险的事情一点也没说。
　　他既不想其她人担心，也不希望她们想太多。
　　“老大把什么事情都做完了喵……”
　　“那现在要去哪里的说？”
　　“先去罗亚一趟吧，还有一些事情要交代。”
　　鲁迪心念一动，马车正前方突然出现空间转移圆环，带着整辆马车，一同出现在家中的院子。
　　在他的控制下，马车平稳的在撞墙前停了下来。
　　刚下马车，鲁迪就听到了房子里的哭声。
　　既有爱夏的哭声也有诺伦的哭声。
　　扶着罗尔兹进入屋子。
　　保罗一脸意外的跑了过来，担心的问道：“这么快……罗尔兹……他怎么样了？”
　　“精神可能受了一点创伤，先让他休息一下吧，对了，还要准备一些水和食物。”
　　莉莉雅立马朝厨房走去：“早晨还剩下一些……我去热一下……”
　　将罗尔兹安排到客房后，希露菲想要单独和父亲待一会，其她人便退出去了。
　　走廊上，只剩保罗和鲁迪。
　　“鲁迪。”保罗小声的提醒道：“简尼斯还在气头上，刚才把两个孩子都打了一遍，也只有你去劝一劝了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　鲁迪来到简尼斯的房间，门没锁，两个妹妹都趴在床上哭。
　　屁股被打的红红的，但谁也没躲。
　　简尼斯很会教育孩子，既不溺爱也不带着偏见，就算如此，在鲁迪走后她也没忍住将事情从莎拉那里重新问了一遍。
　　鲁迪口中的一点小危险是遇到了赤龙群。
　　只是稍微想一想，简尼斯就后怕的要命。
　　如果不是鲁迪及时赶到，那后果……想到这，简尼斯就浑身发颤。
　　再加上这件事其实是爱夏的错，爱夏远比诺伦成熟，无论是出主意还是做决定，都是爱夏再做主导。
　　但简尼斯不能只惩罚爱夏一个人。
　　因为这个孩子性格中带着某种扭曲，其才能又远超诺伦，如果不加以引导，未来一定会走向极端。
　　即便不是现在爆发出来，未来也会爆发出来。
　　所以简尼斯狠下心两个人一起打，希望能将爱夏这棵长歪的小树纠正过来。
　　站在门口。
　　鲁迪颇有些无奈，小孩子其实就是这样，即便自己成为神，也对小孩子的叛逆感到棘手，又不能像对敌人一样，直接幻术洗脑。
　　教育就是一件需要耐心的事情。
　　棍棒教育不可取，但一点不打同样不行。
　　站了几分钟，注意到简尼斯唱完了白脸，该轮到自己唱红脸了。
　　“爱夏、诺伦。”鲁迪忽然开口：“你们以后不要去学校了……之前是我考虑不够全面，作为我的妹妹，让你们和一些普通的贵族孩子混在一起，对你们本身也是压力……既然如此，你们从现在开始跟我去夏利亚吧。”
　　“平常时间去魔法大学学习魔术，闲暇时我来亲自教导你们。”
　　“母亲，这样如何？”
　　简尼斯一愣，不确定的问道：“鲁迪……你要这样做吗？她们两个……要是不听你的话……再闯祸的话……”
　　“没事，我来替她们保证。”
　　鲁迪蹲到了床的另一边，替爱夏和诺伦擦去眼角的泪水。
　　“你们会好好听哥哥的话吧？”
　　“嗯……对不起……哥哥……呜呜……”
　　“我……我也会听话的……”
　　鲁迪将两个小脑袋抱在怀里：“母亲……她们已经明白自己的错误了……也做出了保证，这件事就让它过去吧。”
　　简尼斯神色复杂的点了点头。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第141节 第一百四十章 母子交心
　　爱夏和诺伦确实得到了教训，但简尼斯也一样。
　　这件事算是结束了。
　　但她更担心自己单纯的将孩子推给鲁迪真的好吗？
　　不过，看着爱夏和诺伦开心的表情，她又不忍心拒绝，只好点头答应。
　　希望早熟的鲁迪能够起到兄长的责任。
　　别让两个妹妹走上邪路。
　　“好了，先把裤子穿上吧，都是大姑娘了，也不怕丢人。”
　　鲁迪笑着帮爱夏和诺伦提起裤子，看这红肿的屁股也够呛能走路，干脆一把抱了起来。
　　左右手一边一个。
　　“闹腾了这么久，母亲也该准备午饭了，哥哥先带你们下去玩。”
　　“不要……”爱夏把脑袋埋在鲁迪的肩膀上：“我要学魔术……不想玩。”
　　“我……”诺伦也不想玩，但她没有学习魔术的才能，跟着爱夏一起开口，却说不出什么，眼圈一下子又红了。
　　“也好，既然不想玩，那哥哥教你们怎么变强，怎么才能保护自己，诺伦也可以学哦。”
　　本以为没自己事的诺伦正耷拉着脸，一听到自己也能学，立马兴奋地在哥哥脸上吧嗒亲一下。
　　“真的吗？我……我也可以学吗？可是我魔术很差……”
　　“没事，无论是谁，只要是我来指导，就会变得很厉害。”
　　“耶！”
　　小孩子很快就会忘记不快乐的事。
　　注意到简尼斯已经离开房间，鲁迪干脆就在这进行第一次查克拉传授。
　　“首先，要坐好，我传授给你们的不是魔力，而是一种叫查克拉的东西，先来感受查克拉……”
　　正教着妹妹们查克拉的鲁迪忽然听到了急促的脚步声。
　　走廊都在发颤，似乎来的人怒气极大。
　　“鲁迪——”简尼斯一把推开了门，一副皮笑肉不笑的样子：“来，跟我来一下——我有些事情想听你解释。”
　　爱夏和诺伦紧张的抓了一下鲁迪的胳膊，害怕的看着简尼斯。
　　她们还是第一次看到简尼斯发这么大的火。
　　比刚才还要恐怖。
　　鲁迪有些尴尬的笑了一下：“没事，你们先按照我刚才的说的修炼……”
　　然后跟着简尼斯身后，来到了走廊尽头的储物间。
　　“那个……”
　　“你给我说说，家里的那些女孩子是怎么回事？”简尼斯眼神斜瞥，低着头俯视鲁迪：“呵呵，爱夏和诺伦的事情过去了，你又开始叛逆了？”
　　“说什么叛逆太难听了，母亲。”鲁迪表情如常：“我又不是米里斯教徒……”
　　“你说什么！”
　　简尼斯抬起手，可又打不下去，因为鲁迪连躲都不躲，只是平静的看着她。
　　“如果您觉得打一巴掌会舒服一点，那就打吧，我不会躲的。”
　　“你这孩子……为什么这么像保罗啊……”简尼斯有些无奈，放下了手臂。
　　当她看到楼下又多出几个陌生面孔的女孩子后，第一反应便是鲁迪学坏了。
　　这对信奉一夫一妻的她来说简直不可接受。
　　光是艾莉斯，以及熟悉的希露菲、洛琪希还不够吗？
　　但在这个世界信奉一夫一妻的米里斯教徒才是少数。
　　除了穷人外，稍微有点财富的人都有两个以上的老婆。
　　简尼斯明白这个道理。
　　可还是忍不住伤心，她更希望鲁迪像自己，最好只娶希露菲一个就够了。
　　顶天，再加上一个艾莉斯，毕竟居住在罗亚，又受菲利普照顾，这也是没办法的事情。
　　鲁迪没办法给简尼斯解释，无论在哪个世界，有钱人都可以豪掷千金，大把的娶妻娶妾。
　　不过他能换个角度解决。
　　“母亲……要不然我威胁一下米里斯教团，让他们把一夫一妻的规矩改一改？”鲁迪小声提议道。
　　“不行！绝不可以……”简尼斯看到鲁迪在偷笑，当然明白他可以做得到这件事，只是在和自己开玩笑。
　　简尼斯先是深吸一口气，把鲁迪抱在怀里：“我的鲁迪也学坏了，变成了坏孩子，妈妈只是希望你能幸福，并不是真的要阻止你喜欢其她的女孩子。”
　　“但你要向我保证，不管你打算和谁结婚，或者娶哪个女孩子，她们都应当是发自内心深爱你的人，不然我绝不会参加你的婚礼，也不会给你送上祝福。”
　　这对身为米里斯教徒的简尼斯已经是最大的让步，同时也是她的心里话。
　　“好，我保证……您可以不用这么使劲勒我……这起不到惩戒作用……要不就打两下……”
　　简尼斯噗嗤一笑：“打你妈妈可下不去手，毕竟我的鲁迪这么厉害，是我最自豪的孩子。”
　　“纠正一下……是你最自豪的孩子之一……”鲁迪注意到爱夏和诺伦在偷听，笑道：“以后爱夏和诺伦也会变成了不起的人。”
　　“是啊，她们也会变成厉害的人。”简尼斯透过鲁迪的提示，明白了自己口误，该忙改正。
　　注意到爱夏和诺伦慌张离开的母子二人相视一笑。
　　谈心结束。
　　鲁迪回了一趟房间，爱夏和诺伦已经开始练习感受查克拉，便不再打扰下楼来到了客房。
　　客房内。
　　希露菲坐在床边，拉着父亲的手，神色有些悲伤。
　　“希露菲……”鲁迪走到希露菲身边：“不要太伤心，先让叔叔休息一会吧。”
　　“鲁迪……爸爸……爸爸他没事吧。”
　　“放心，就算有什么问题我也会把他治好的。”
　　“谢谢你……鲁迪……要是没有你我该怎么办才好……”希露菲倚靠在鲁迪的怀里，身体不住的发颤。
　　如果没有鲁迪，就算知道父亲被困在迷宫里，以自己的实力恐怕也很难救出父亲。
　　不，就算知道救不出来，只要父亲被困在那里，自己也一定会去。
　　然后很可能会死在那里。
　　一想到这点，希露菲更依赖鲁迪了。
　　就算只有一次也好，我能为鲁迪做些什么？
　　希露菲仰起头看向鲁迪。
　　望着眼前泪眼婆娑的女孩，鲁迪心疼的替她擦去泪水。
　　“等到罗尔兹叔叔康复……我们就举行婚礼吧……虽然人可能会多一些……但希露菲……我保证会像以前一样的爱着你。”
　　这个世界允许后宫。
　　但和封建皇帝的三宫六院不一样，与不同世界金钱权利砸出来的后宫也不同。
　　自己后宫是建立在朝夕相处的感情上，打算并且一定会用平等的方式来迎娶她们。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第142节 第一百四十一章 艾莉斯身份暴露（番外篇）
　　目前确定了绝对关系的有希露菲、洛琪希和艾莉斯三个人，确定了一半关系的爱丽儿。
　　虽然爱丽儿有些过于聪明，但鲁迪有信心能够很好地驾驭她。
　　傻白甜确实不错，可也要有聪慧的女人帮衬才好。
　　另外，考虑到艾莉斯目前还在剑之圣地修炼。
　　等一切准备就绪，确定结婚时，还得去把她找回来。
　　算算时间，这都不是短期内完成的事情。
　　“……嗯……”希露菲轻哼一声，心情明显好了一些，低声在父亲耳边说道：“父亲……快好起来吧……我也想您亲眼看到我最幸福的时候……”
　　两人依偎着，没注意到罗尔兹的手指动了一下。
　　到了午饭时间，莉莉雅和简尼斯准备了一大桌丰盛饭菜。
　　不过饭桌上，还有个不合群的家伙。
　　名叫莎拉，也就是鲁迪应爱夏请求带回来的人。
　　她一脸呆滞的望着空气，吃东西也毫不咀嚼，像个木头人。
　　想必之前发生的一切依旧历历在目，暂时恐怕走不出心理阴影。
　　午饭结束后。
　　简尼斯又找到了鲁迪，聊到了莎拉。
　　在之前的询问中，莎拉把所有事情都和简尼斯说了。
　　无父无母、无依无靠，现在连同伴都死光了。
　　简尼斯在罗亚的工作原本是医师，不过自从得知鲁迪不断收养孤儿后，便自告奋勇帮忙去照看孩子们。
　　当上了老师，以及为生病的孩子们治疗的兼职工作。
　　因为家里已经不缺钱了，所以她的工作一分不赚。
　　现在，简尼斯想把莎拉也带过去帮忙，出于女人的同理心和多愁善感，她对这个身世可怜的孩子很同情，况且人总要有些事情做，才能从悲伤中走出来。
　　鲁迪不觉得自己会和莎拉有什么交集。
　　但既然简尼斯都这么说了，他只是稍加思索，便点头同意。
　　“也好，照顾小孩子能冲淡一点悲伤，等到她恢复的差不多了，是去是留就看她个人意愿。”
　　“鲁迪……这次回来，你会在家里住几天吧？”
　　“大概一个月，洛琪希正好请了一个月的假，我也想休息一下，顺便教一下爱夏和诺伦。”
　　……
　　剑之圣地。
　　今天的艾莉斯没有练剑。
　　道场之中，妮娜为自己之前的冲动的表现有些后悔。
　　剑神压抑的杀气锁定在艾莉斯身上。
　　孤零零的艾莉斯身边只有基列奴一个人。
　　两个人都拔出了剑，仿佛随时都将陷入死斗。
　　这件事，终究是暴露出来了。
　　事情起因很简单，其实今天原本应该是每月一次的徒弟总对练活动。
　　与日常不同，每个弟子都会在今天进行剑术总结，然后通过对练，由剑神做出指导。
　　前一天的下午。
　　妮娜就和往常一样和几个熟识的同龄女生聊着恋爱话题。
　　原本这样的题目与艾莉斯无关。
　　自从来到剑之圣地，艾莉斯除了修炼就是修炼，与周围人也不交谈，彻底拒绝融入圈子。
　　其他弟子对她也不感冒，除了脾气臭之外，艾莉斯对谁都没有好脸色。
　　妮娜讨厌艾莉斯，每次对练都被压着打，吃尽了苦头。
　　是唯二能把她吓尿的人，另一个是叫鲁迪乌斯，位列七大列强第二的幻神。
　　由父亲亲自传播出去的称号。
　　但不知道为何。
　　当艾莉斯路过的时候，妮娜下意识的出言嘲讽。
　　“哼，这种时候都在修炼啊，你这家伙大概一辈子都别想找到男朋友了，每天练剑也不洗澡，臭死了！孤独的和剑老死下去吧！”
　　按照往常艾莉斯的反应，她这个时候应该面无表情的对骂几句，然后继续跑去练剑，自己也算在言语上刺伤了艾莉斯。
　　可是让妮娜没想到，艾莉斯居然停下了脚步，脸上还带着一副自豪的表情。
　　“哼……我和你们可不一样哦，我有喜欢男孩子，他也喜欢我，我正是听他的话才来这里修炼的！”
　　妮娜自己也是处女，也未体会过恋爱的滋味，即便思考过未来，但也找不到可以共处一生的对象。
　　所以立马求助似的看向身边几个同龄人，她们比起自己更有经验，甚至有的人已经有了第二次经验。
　　很快，从同龄人的表情上，妮娜确定了，艾莉斯没有说谎。
　　不过，她很快更吃惊了。
　　当艾莉斯讲起那个人的名字，讲起她们曾经一起学习，一起在魔大陆冒险，一起战斗与享受美食时，妮娜愣住了。
　　“等等……你说的是谁？”
　　“鲁迪乌斯啊！”艾莉斯平常一句话都没有，可一提起鲁迪乌斯，就像有说不完的话。
　　妮娜后面一句话也没听进去。
　　她的脑袋懵懵的，只回荡着一个名字——鲁迪乌斯。
　　剑之圣地剑圣以下的人都不知道这个名字，因为他们没经历过那次幻神与剑神对战的恐怖。
　　输了又不是什么光彩的事情。
　　父亲虽然没有下封口令，但大家都自觉地没有谈起那件事。
　　再加上父亲之后多次闭关，甚至还请来了水神列妲传授弟子对战技巧。
　　明显是抱着雪耻的念头。
　　可是，艾莉斯的恋人居然是鲁迪乌斯？
　　等到晚上休息的时候，妮娜几乎一夜没睡。
　　只要一闭上眼睛，就会想起那次与父亲对峙的家伙，将自己吓尿的画面。
　　绝望、恐惧、不可战胜，时刻带在身边的剑都无法给自己安全感。
　　折磨了一天后。
　　妮娜将这个事实告诉了剑神，加尔法利昂。
　　父亲只是说了一句知道了。
　　然后就是现在的对练大会。
　　“艾莉斯，你的恋人叫鲁迪乌斯对吧？”
　　除了妮娜外，没人注意到剑神的手摸到了剑上。
　　“没错……”
　　光之太刀瞬间斩出，但在艾莉斯身上突然出现了六条尾巴，险之又险的将剑神的攻击挡了下来。
　　“呵呵，打败奥尔斯蒂德的事情也是骗我的吧，真是可恶的混蛋，和那个鲁迪乌斯一样，明明战胜了奥尔斯蒂德，却还要跑来羞辱我，哈哈，可笑！可笑！”
　　加尔法利昂眼神中仿佛喷吐着愤怒的火焰。
　　“那就让我看看，你这段时间在我的指导下，究竟学会了几分本事！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第143节 第一百四十二章 新老剑神（艾莉斯番外篇）
　　“艾莉斯！你是在小看剑之圣地吗？”
　　“从她来的时候我就看出不对劲了！这家伙太目中无人了！”
　　“必须要让她以死来谢罪！”
　　“师傅，我们替你来教训她吧！”
　　周围剑圣们纷纷出言附和，像极了师傅的应声虫。
　　两个剑帝弟子冷眼旁观，从对师傅的了解，他们能够清楚的看出加尔法利昂并没有生气。
　　艾莉斯是个一心修炼剑神流的野兽，即便私下里练习的时候，加尔法利昂也不止一次说过，最有可能继承剑神称号的人，非她莫属。
　　连脸色都看不懂，真是一帮愚笨的蠢货。
　　之所以卡在剑圣境界上，心里没点逼数么？
　　妮娜左侧站着一个与她差不多年纪的少年，名叫奇诺，此刻突然小声嘀咕一句，但却让所有人都听到了。
　　“可是……要是杀了艾莉斯……不怕幻神来剑之圣地大闹一番吗？”
　　顿时，一群剑圣就像被掐住了嗓子的鸭子。
　　他们还记得自己在幻术中遭遇了什么，那股被困住的恐惧这辈子都不想再体验一次。
　　各个喉咙里像卡住一口痰，囫囵半天说不出话。
　　剑神看着周围的弟子有些失望，因为这些人不仅才能远远不如艾莉斯，甚至连心态与气势都差远了。
　　换成自己年轻时候，就算是龙神又如何？
　　照样朝他拔剑砍过去。
　　不过也无所谓了，剑之圣地最不缺的就是剑圣，一剑砍死三个，起码有两个是剑圣。
　　再看艾莉斯。
　　到目前为止，她只是拔出剑，然后紧盯着自己，随时等待着进攻。
　　无论外界说什么，都没有分毫动摇。
　　这才是真正的剑士！
　　手里只有剑，眼里只有敌人。
　　“一帮蠢货，不想死就都给老子离远一点！”剑神站起身，朝前走了两步，然后看向艾莉斯，咧嘴笑道：“你身上这个红色的尾巴……也是鲁迪乌斯给你的吧，我可是听说了，鲁迪乌斯创造了很多听都没听过的魔术。”
　　“不过托他的福，上次比试后，老子许久未长进的剑术也得以突破。”
　　“下次再交手，一定让鲁迪乌斯大吃一惊，不过先拿你来试试吧，可别死了哦，艾莉斯——”
　　拉着尾音的话还未说完。
　　剑神全力以赴的光之太刀便砍向艾莉斯的手腕。
　　舍弃防御、舍弃躲闪、竭尽全力的一击——
　　艾莉斯等这一刻好久了，九尾模式的金色查克拉瞬间爆开，与加尔法利昂近乎同步的动作一剑斩去。
　　超越光速的两道斩击近乎同时抵达，连两个剑帝都看不出有差别。
　　叮！
　　剑刃相接炸出一团火花。
　　与此同时，两把剑瞬间飞了出去！
　　紧接着，艾莉斯和加尔法利昂中间区域的空地，那由坚硬的石材修筑的道场地面瞬间裂开，不断朝远处蔓延，足足十几米才停下。
　　一个呼吸的时间，飞出去的两把剑同时插在了地面。
　　全场寂静了片刻。
　　所有人都在吃惊的看着这个结果。
　　“论剑术，是我赢了……”加尔法利昂不自然的抖了一下手腕，突然开口：“奇诺，去把剑给我捡回来，其他人继续对练，妮娜你去当艾莉斯的对手。”
　　随即转身便走。
　　听到命令的奇诺费了不少力气才把剑从地面拔起来，然后快跑着去追剑神。
　　另一边。
　　艾莉斯强行止住手腕发颤，意识则沉到脑海。
　　九喇嘛不停地抱怨着：“艾莉斯，不要冲动啊，将查克拉一瞬间爆发出来对身体是有害的，要更安全平稳合理的使用查克拉，每次给你治疗我都很心疼啊。”
　　“九喇嘛你很啰嗦！那有什么关系，我挡下了他的剑。”艾莉斯有些得意忘形：“你看到了吗？我挡下了，那可是剑神！”
　　“假如没有尾兽外衣的保护，假如剑神砍向的不是你的手腕而是你的脖颈，你肯定比他先死，然后他也会死，到时候难过的就是我了……嗯，爸爸也会很难过，他肯定会把这里全杀光。”
　　“哼……大不了下次不这么用了。”
　　九喇嘛换了一只爪子继续撑着下巴：“让我数数，你这是第几次这样说了……呃……第十四次？不对，已经是第十五次了。”
　　“总是爱唠叨的九喇嘛很烦人。”艾莉斯嫌弃的在九喇嘛爪子上蹭了蹭。
　　然后开心的退出了意识空间。
　　前脚刚抬起来，一堆剑圣登时被吓得一惊，慌乱的摸剑，甚至还有倒退两步的人。
　　剑圣们的表情都很精彩。
　　有的惊慌失措、有的不明所以、有的呆滞、还有的惊愕。
　　反正都很复杂
　　对其他人表情一览无余的两个剑帝都快笑死了，但笑过之后，他们也明白。
　　刚才艾莉斯攻击除了剑神之外，谁都没有把握接下来。
　　既然师傅只说论剑术他赢了。
　　那代表着某种程度上，剑神输了。
　　剑神之下可就是剑帝，而艾莉斯才刚刚成年啊。
　　两个剑帝的心里很复杂，感叹不愧是幻神调教过的女人。
　　不知道幻神有没有建立幻之圣地的打算。
　　不过艾莉斯可不在乎别人的脸色，若无其事的捡起了剑。
　　准备开始对练。
　　被点到名字的妮娜，脸色有些白的走到艾莉斯面前，紧紧握着手里的剑。
　　“那个……之前的事情抱歉……我有责任告诉师傅任何事情……不过和我对练……可不许用那个魔术……”
　　“那可不是魔术，是九喇嘛！”艾莉斯不满的纠正道。
　　“好吧……不许用九喇嘛……不然我就不和你打了。”
　　妮娜喉咙滚动一下，嘴巴有些发干。
　　她忽然很羡慕艾莉斯，自己练剑并没有什么目的，只是单纯的去练，至于能到什么程度，根本没有考虑过。
　　反倒是艾莉斯，始终坚持着心念。
　　光是这一点，自己就已经输了。
　　“没问题，开始吧。”
　　另一边。
　　一直跟在剑神身后的奇诺注意到师傅停下了脚步。
　　“杀气还是很重，就算剑术再强，与水神流对战时恐怕也会吃苦头。”
　　“好久没联系列妲这家伙了，也不知道她还活着没有。”
　　自言自语的加尔法利昂转过头：“奇诺，去寄一封信，给待在阿斯拉王国的水神，让她尽快赶来剑之圣地。”
　　因为剑之圣地清一色的文盲，所以即便是写信这样的小事都要拜托外面的小镇代劳。
　　剑神亦是如此。
　　不如说，正是因为他强调心无旁骛，一心练剑，这个大陆驰名的剑之圣地才都是文盲。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第144节 第一百四十三章 艾莉斯的闺蜜（番外篇）
　　信寄出去没多久。
　　就有两个人来到了剑之圣地。
　　其一是六十多岁的短发老妇人，水神流奥义剥夺剑的掌握者，当代最强的剑士之一，列妲莉亚。
　　身边则跟着一个十几岁的少女，两人服饰相同，身份为师徒与弟子。
　　“这就是你一直想来的野兽巢穴，除了剑神之外，想必不会有人是你的对手。”
　　“可师傅我还是有点紧张。”
　　“没关系，加尔那小子还算和善，不要招惹其他人就行。”
　　列妲带着少女继续朝剑之圣地深入。
　　在门口弟子的带领下，来到了静坐的加尔法利昂面前。
　　“欢迎你千里迢迢远道而来，一把老骨头了赶路肯定很辛苦。”
　　“还不是你说要我帮忙锻炼一名弟子。”列妲不客气的直接就坐。
　　“奇诺，去把艾莉斯和妮娜叫过来。”
　　“是，师傅。”
　　奇诺快速跑了出去。
　　没多一会，身上散发着热气的艾莉斯和妮娜就回来了。
　　自从上次的事情后，两个人的关系意外的和好了。
　　说是闺蜜有些过于亲近，但艾莉斯好歹能和妮娜心平气和的说上几句话。
　　不过，在见到艾莉斯的一瞬间，列妲就想把剑拔出来。
　　但她的弟子伊佐露缇动作更快，这才没让这位老水神丢脸。
　　列妲暗暗吃惊，看到艾莉斯的时候，她觉得就像面对一只恐怖的魔物，被两个竖瞳死死盯着，浑身都不自在。
　　“恕我直言，加尔小伙子，这个少女不适合修炼水神流，倒是她旁边的妮娜还可以，不过没想到，妮娜都长这么大了，上次见到还很小。”
　　“哈？”加尔法利昂摇了摇头：“我可没打算让她们改换门庭，只是希望你来攻击她们，让她们学一下怎么应对水神流。”
　　“攻击？”
　　“没错，这两个家伙的剑神流已经修炼的差不多了，但对敌经验还不足，尤其是面对水神流的防御反击，我打算让她们受一下挫折，免得出去丢脸。”
　　列妲点了点头，看向身边的弟子：“伊佐露缇，你去做她们的对手。”
　　“好的，师傅。”伊佐露缇站了起来，以剑士的礼节自我介绍：“我是【水王伊佐露缇·克尔埃尔，请多指教。”
　　妮娜同样回礼：“我是【剑圣妮娜·法利昂，请多指教。”
　　唯独艾莉斯一副不耐烦地样子：“……艾莉斯·格雷拉特。”
　　她连多余的话都不想说，毕竟眼前的这家伙看起来就很弱。
　　被人小看瞬间点燃了剑士与生俱来的好胜心，伊佐露缇一副嘲讽脸：“你们不要误会，我是师傅命令才不得已和你们交手，千万不要以为我会放水。”
　　哦，有点意思。
　　如果说刚才的伊佐露缇给艾莉斯的感觉是一只弱鸡，那么现在已经变成了愤怒的弱鸡。
　　艾莉斯也生出些许战意。
　　两人分别站好。
　　战斗开始，艾莉斯刺出了剑，对伊佐露缇造成了零点伤害。
　　伊佐露缇开启了水神流反击，以反弹对艾莉斯造成了双倍伤害。
　　战斗结束，艾莉斯飞了出去。
　　伊佐露缇获得了胜利。
　　艾莉斯获得了若干对水神流经验，以及满腔怒气。
　　“不可能……再来！”
　　艾莉斯不甘心的又冲了上去，然后重复上述步骤。
　　打了一个多小时，艾莉斯终于不动了，她已经彻底没了力气，躺在地上大口喘着粗气。
　　毕竟是切磋，不是生死搏杀，不然自己一定开九尾模式打爆她！
　　“冷静点。”九喇嘛在艾莉斯的脑海里提示道：“你的攻击都被她精确反弹，即便再提高力量，受伤的也只是你自己。”
　　“好不甘心……”
　　“有什么不甘心的，只是剑术切磋，如果距离足够远，就算她再能反弹，拉开足够距离给她一发尾兽玉也赢了，安全才是最重要的。”
　　“九喇嘛，那是耍赖！剑士就应该用剑来决出胜负……至于尾兽玉，杀人的时候再用。”
　　一旁观战许久的妮娜和伊佐露缇站到了对手位置。
　　轻松利落的戏耍艾莉斯给伊佐露缇带来了极大的自信。
　　心中想着剑神流其实也不过如此。
　　到底是野兽，只会毫无章法的砍，根本就浪费了剑的优势。
　　架好防御姿势，哪怕对方再强的力量也无所谓。
　　伊佐露缇是这样想的。
　　但和妮娜战斗的时候，她的自信被轻松瓦解了。
　　战斗开始，妮娜开启了先手，伊佐露缇没来的及防御。
　　战斗结束，伊佐露缇被击中脑袋，暴击生效，伊佐露缇昏迷了。
　　因为伊佐露缇昏迷的缘故，她没有获得任何奖励。
　　妮娜取得了最终的胜利。
　　看着这奇怪的战斗结果。
　　列妲突然开口：“加尔小伙子，我怎么在那个女孩身上隐隐看到了一只巨大的狐狸？”
　　“嗯，我也能看到，你不是老眼昏花。”
　　“哦？这是怎么一回事？”
　　“鲁迪乌斯的力量，那头野兽是鲁迪乌斯的女人。”
　　列妲心中一惊：“那个幻神？我只听说剑神流弟子在传播这个名号，没想到你投入了他的麾下？”
　　“呵呵，开什么玩笑！老子只是和他打了一架而已，不分胜负！”
　　加尔法利昂声音提高了几十分贝，然后才平静道：“鲁迪乌斯……那不是正常的力量……起码不是人类靠修炼能获得的力量，我不想和他为敌。”
　　列妲若有所思，忽然想到那个有趣的传闻：“非人的力量……有趣……我听说鲁迪乌斯是来自其他世界的神明，打算毁灭这个世界。”
　　“小人的诋毁罢了。”加尔法利昂不屑道：“传闻终究是传闻，传着传着就变味了，实在是不靠谱。”
　　“我也觉得是这样，可能是有人故意抹黑，不然吟游诗人干嘛要去做这些费力不讨好的事。”
　　“站的位置高了，这种事情无可避免。”
　　两个人讨论了一会鲁迪乌斯，这才想起弟子们。
　　为了促进她们成长，水神和剑神决定让三人进行战斗训练。
　　她们剪刀石头布的战斗结果，可以通过对战与练习，找出各自的不足。
　　就这样，不到一个月的时间里，艾莉斯收获了两个朋友，过着每天三人对战的生活。
　　“话说，鲁迪乌斯到底是一个什么样的人？我听到师傅最近这两天都在和剑神大人谈论他。”
　　伊佐露缇的问题让艾莉斯瞬间警觉，偶尔像这样修行结束，三人会躺在地上交流一下心得，顺便聊聊别的东西。
　　“鲁迪乌斯……嗯……他就是特别强……然后很厉害……你们见到他一定会很害怕，最好一辈子都别见到。”
　　艾莉斯口中的鲁迪也结束了一个月的休假。
　　休息之余，爱夏和诺伦的查克拉修炼鲁迪也没有放下。
　　顺便还系统的研究了召唤魔术、转移魔法阵术式、以及温习秽土转生的操作方式。
　　此刻他独自一人来到了赫里斯迷宫。
　　准备动手了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第145节 第一百四十四章 神明构想
　　对此，鲁迪有着十分把握。
　　这一个月的时间虽然不长，但鲁迪收获了很多知识。
　　比较有效果的便是他的剑神流剑术达到了神级。
　　在每天影分身的对练下，鲁迪完成了常人需要花费一辈子才能修炼的境界。
　　掌握了光之太刀和光返。
　　习得光之太刀便可以获得剑圣称号，而与光之太刀对应的反击剑技，光返则对应着更高层次的剑帝称号，即以比光之太刀更快的速度击落对手手腕。
　　两者同属剑神流奥义，尽皆掌握，然后战胜剑神，便可以继承剑神称号。
　　可惜，鲁迪对剑神称号不感兴趣。
　　除此之外，他对于魔力的本质也有了更进一步的理解。
　　通过对苏醒后仍保持着植物人状态的罗尔兹灵魂探究，鲁迪发现他因为长时间被困在魔力结晶中，导致大量魔力在身体流动，对灵魂产生了暂命名为升华的特殊效果。
　　灵魂升华导致罗尔兹以为自己可以直接通过灵魂与其他人进行交流。
　　但其大部分做不到控制灵魂，所以罗尔兹看起来就像植物人一样。
　　即能明白周围发生的事情，就和会读心一样。
　　这是独属于魔力的特性。
　　也正是因此，这个世界不掌握查克拉的人一旦死亡，灵魂中的魔力加速扩散，会导致灵魂更快速的死亡。
　　除非是在迷宫一类的魔力充沛区域，才有可能保存灵魂足够长的时间，或者形成由失去理智的灵魂诞生的幽魂等一些魔物。
　　这点与查克拉不同。
　　即便失去身体，查克拉也会包裹着灵魂，因为查克拉本身就由精神能量组成，与灵魂具有非常好的融合性。
　　就和宇智波带土身体死了，但灵魂还能给卡卡西送外挂类似。
　　另外，鲁迪考虑到六道仙人也以查克拉这个特性存在于分散忍界各处的查克拉之中，他对忍界的大事小情都了如指掌也就解释通了。
　　至于魔力的这点特性，也被鲁迪猜测成为这个世界神的关键。
　　人神提到过灵魂，这绝不是无的放矢。
　　让自身灵魂与聚集到足够庞大的魔力才能诞生的神玉融合，再进行最关键的灵魂与身体融合，完成成神的基础步骤，便是鲁迪从人神的提示中推导出来的猜测。
　　考虑到神或许有着完全不同的构造。
　　鲁迪必须要亲眼见一次神尸才能得出最终结论。
　　总的来说。
　　如果说查克拉是偏向身体的力量，那么魔力就是偏向于灵魂的力量。
　　单纯的用魔力成神，就会和被初代龙神干掉的其他神明一样弱。
　　失去神玉、灵魂崩溃、然后彻底陨落。
　　神玉始终是弱点。
　　对于初代龙神为何这么强，鲁迪也有猜测，龙类体格强悍，在魔力相等的情况下，谁的肉身强大谁便更强。
　　但查克拉的存在为鲁迪解决了这一弊病。
　　有着神树力量的自己，即便成为了这个世界的神明，也不会因为神玉被毁而死。
　　反而可以借助神树大幅度吸收魔力，重新凝聚神玉。
　　而且，查克拉本身也是存在的缺陷、并非完美的技术。
　　大筒木一族不断收集查克拉让自身朝着神进化，但因为过于重视身体，反而导致灵魂不那么强大。
　　为了补救这一点，大筒木一族想到了楔技术。
　　让相对脆弱的灵魂进行复制、转移、重生，直到完成成神。
　　可比起楔，神玉的技术更加先进。
　　而这时，神玉便起到了决定性的作用。
　　鲁迪未来可以同时成为两个世界的神，相互弥补，达成完美调和。
　　如果猜测成功外加一切顺利，代表着他将成为前所未见的双神。
　　魔力与查克拉都能创造水、创造大地、创造一切……换句话说，就是万能的。
　　或许超越这个世界最神秘的创世神也说不定。
　　所以目前最为迫切的便是探明神尸的构造，确定自己的猜想。
　　鲁迪继续朝着迷宫飞去。
　　米里斯大陆的赫里斯迷宫入口位置。
　　原本的迷宫通道已经消失不见，取而代之的则是一个巨石，挡住了迷宫上次被破坏的坑洞。
　　一大批隶属于米里斯教团的骑士以小队为单位在进行着日常巡逻。
　　忽然，有一个骑士注意到从天而将的陌生面孔少年。
　　“什么人？赫里斯迷宫已经被教团接管，不允许任何冒险者踏足。”
　　“队长……那个人好像是鲁迪乌斯……教团明确通缉的人……”
　　“特蕾兹大人的外甥吗？”
　　“鲁迪乌斯……等一下……我是特蕾兹大人曾经的手下。”
　　鲁迪本来不打算理会这帮神殿骑士，径直前往迷宫，但他听到了特蕾兹的名字。
　　随即落在刚才开口的骑士面前。
　　“发生了什么事？”
　　亲自面对着这位教团内部的通缉人物，骑士有些胆寒。
　　他能从鲁迪身上感受到致命的压迫感，说话也有些结巴。
　　从骑士的讲述中，鲁迪大概了解了情况。
　　特蕾兹已经被抓了，罪名很莫名其妙，渎神。
　　按理说，教团信奉的不是人身，而是圣米里斯，特蕾兹怎么可能会被按上渎神的罪名？
　　亵渎一个根本不存在的圣米里斯？
　　“难不成是冲我来的？”鲁迪看向眼前的骑士：“你曾经是特蕾兹的部下？”
　　“是……在场的其余人也是，我们都曾在特蕾兹大人手下效命，也因此被流放到这里看守迷宫。”
　　“教团内部有什么变化吗？”
　　骑士咬了咬牙，鲁迪问的本该是机密，但他只犹豫片刻便解释道：“教团内部……教皇再和其他人进行全力斗争……或许因为这一点，特蕾兹大人被波及到了。”
　　“我知道了。”
　　鲁迪准备进入迷宫，望着他的背影，身后的骑士有些失望。
　　连鲁迪乌斯都不愿意为特蕾兹大人与教团派别产生冲突吗？
　　“对了……”鲁迪回过头，友情提示道：“你们最好离这里远一点，免得一会儿被波及到。”
　　“诶……您……您打算干什么？”
　　几个骑士下意识的一惊，想到了鲁迪乌斯破坏迷宫的大名。
　　但这次鲁迪不是抱着破坏迷宫的觉悟。
　　而是带着假如用力过猛，甚至可能让这个星球减少十分之一的决心。
　　“尽可能的逃远一点吧，如果你们还有命看见的话，或许会见到神明的诞生。”
　　鲁迪双手一合：“木遁·花树界降临！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第146节 第一百四十五章 战神尸！（一）
　　“等……等一下……鲁迪乌斯大人！”
　　“不好……地面塌陷了……快……快逃啊！”
　　几个骑士亲眼目睹大地开始震颤，无数树木拔根而起，彻底把阻挡迷宫的几十米巨石掀翻，立马心惊胆战，明白情况不妙。
　　翻身上马，冲出去的瞬间，忍不住朝身后看去，顿时目瞪口呆，吓得脸色苍白。
　　只见鲁迪乌斯悬浮在半空，控制着无数长着巨大花朵的树木割裂大地，将无数岩石不停地从迷宫中甩出。
　　很快方圆数百米的迷宫就被搅得七零八落，并且愈发蔓延，如同多米诺骨牌一样，周围的一切都被卷了进去。
　　马匹拼命地奔跑，勉强跑过了撕裂塌陷的大地。
　　“好恐怖的力量……队长……刚才鲁迪乌斯是不是说……我们会见证……神明的诞生？”
　　“少废话了！现在没有心情顾上这个了！”
　　骑士队长恨不得身下的马直接飞起来：“以目前这个蔓延速度，我们能否安全抵达米里希昂都不一定，给我拼死了跑，谁都不要死！”
　　除了米里希昂自带的防御设施外，面对鲁迪乌斯展示着这股力量，米里斯大陆哪里都不安全。
　　而这些巡逻的骑士是幸运的，因为其他同样驻扎在迷宫的神殿骑士已经随着地面的破坏被一起卷入地底深处了。
　　半空中。
　　鲁迪注意到不少吸入花粉的魔物陷入了昏睡与麻痹状态。
　　但最深处的神尸并没有反应。
　　“缺少诱饵吗？不过得小心点，研究素材不好找，可不能轻易地打烂。”
　　本着大蛇丸流研究精神的指导，鲁迪从怀里掏出神玉。
　　“来吧，这个诱饵够不够分量？”
　　经过一个月恢复，神玉的魔力基本恢复差不多。
　　而且和预想不一样，神玉恢复魔力似乎并非吸收周围环境的魔力。
　　这曾让鲁迪一度很好奇魔力的来源，但苦于没有灵感，只能暂时作罢。
　　不过，现在也没空纠结这个事。
　　因为冲天的杀气与恨意已经从迷宫深处涌上来了。
　　“啊……恨啊！”
　　依旧是三种语言，人类语、兽神语、魔神语。
　　三个头的神尸撞碎了由花树界组成的树木藤蔓，与此同时，它的身体竟然也在变大，很快就超过了百米，数百米、甚至抵达了千米之巨。
　　鲁迪知道这个，曾经初代龙神和魔神厮杀时，魔神也用出了这一招。
　　体型变得巨大无比，高耸入云，可却丝毫不笨拙。
　　“本想闹得小一点，既然如此，那就没办法了。”
　　完全体须佐能乎出现，并且随着查克拉、瞳力、魔力的三重消耗下，迅速抵达和千米的神尸相同高度。
　　紫色的须佐能乎铠甲上，流淌着魔力构筑的神秘花纹，拔出须佐能乎腰间的剑，其上也非紫色透明质感，而是更接近黑色的漆黑剑刃。
　　其强度比起未加持魔力的须佐能乎之剑强了数十倍不止。
　　这是鲁迪第一次全力释放须佐能乎，比起曾经和十尾等高的六道仙人须佐能乎还要大上几分。
　　但操纵的沉重感与陌生感也给他带来了一点麻烦。
　　只是有一点迟钝。
　　需要时间适应，不然无法用须佐能乎操控忍术与剑术。
　　“给……我……神玉……”神尸的三个头以三种语言无意义的低语着。
　　明明已经失去了生命，连灵魂都消散了，身体却依旧保持着本能，渴求着神玉？
　　亦或者，在其死去的身躯里诞生了新的灵智？
　　这场景忽然很可悲。
　　可悲到鲁迪甚至想起了自己死去的身体。
　　突然，神尸动了。
　　巨大如山岳一般的拳头毫无征兆的砸了下来，巨大的气流与冲击波将天空的云层直接排空，鲁迪控制着须佐能乎朝后方猛地倒退了一步。
　　轰隆一声巨响。
　　山岳般的拳头直接敲碎了地脉，让周围的一切瞬间化为碎渣。
　　“这力量……真的是尸体吗？”
　　鲁迪微微侧目，不断挪移着须佐能乎，同时逐渐适应了须佐能乎的重量。
　　神尸的打法毫无套路，只是不断地用拳脚朝着须佐能乎攻来。
　　确切地说，是朝须佐能乎核心，掌握着神玉的鲁迪发动攻击。
　　它发了疯一样渴求着神玉。
　　几分钟后。
　　鲁迪已经完全适应了最新版本的须佐能乎，躲闪的怒气条也累计满了。
　　“你打的够爽了，现在，轮也轮到了我了！”
　　随后以须佐能乎之剑摆出了剑神流起手式。
　　“光返——！”
　　剑刃刺破空气，速度之快，几乎无视空间。
　　随后须佐能乎之剑与神尸的手腕激烈的撞在了一起，如同核弹爆炸一样的光与冲击波爆发出来。
　　周围的一切都被吹了出去。
　　感受到脚下地面在塌陷，鲁迪第一时间扇动须佐能乎翅膀飞了起来。
　　而神尸也具有飞行能力，断掉的手腕将一座小山压垮后，快速生长出来，随即也腾空而去，追了上来，如同不死不休。
　　……
　　“啊……那是什么！”
　　整个米里希昂原本和往日一样，但突如其来的一声尖叫打破了这份平静。
　　无数人抬眼望去。
　　在南边极远处，一个遮天蔽日的三头巨人正在和一个手持黑剑的紫色巨人战斗。
　　两者只是一击，产生的巨响与冲击波便将让一切都在破碎。
　　无数碎石与泥土如同狂卷的沙尘暴，朝着四周席卷而来。
　　街道上，到处都是看到这般景象吓傻的人群。
　　不少神殿骑士甚至失去了战意，倒地痛哭流涕，孩童、老人、女人……到处都是喊叫与求救的声音。
　　哪怕此刻冲击波还未抵达这里。
　　哪怕米里希昂明明只会承受了其中一部分。
　　但这副面对世界末日一般的景象，已经将无数人吓破胆。
　　只是神明间战斗的余波，便已让这座城市失去了心念。
　　“都给我让开！”
　　一队数人的骑士冲进城内，直奔教团总部。
　　“全部把路给我让开！我有重要事情要和教皇大人汇报！”
　　狂奔的骏马累得口吐白沫，但骑士丝毫顾不上爱马随时暴毙。
　　仍然不断地鞭打着马匹，希望它能跑的更快一点。
　　终于，在接近教团总部的时候，这匹血统高贵的白马承受不住了。
　　马失前蹄的同时，吐出一口血，当场被累死。
　　摔下马匹的骑士沾了一身血，连牙齿都被磕掉几颗，但却顾不上伤痛，连滚带爬的朝着长阶爬去。
　　不少驻守阶梯的神殿骑士赶忙扶起他。
　　“快……快去禀报教皇……是鲁迪乌斯……战斗的人……不……战斗的神明是鲁迪乌斯啊！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第147节 第一百四十六章 战神尸（二）
　　教团地下监牢。
　　被关押在此的都是受教团通缉的异教徒，以及在权利斗争中失势的倒霉蛋。
　　但和异教徒不一样。
　　权利斗争伴随着你争我夺，随时都有人会倒下去，而倒下去的人也有可能再次站起来。
　　地下监牢，最深处阴暗拐角的牢房内。
　　一个女人蜷缩在角落。
　　特蕾兹金色的短发散乱不堪，身上的囚服脏兮兮的，散发着难闻的臭味。
　　她正呆呆的出神。
　　因为没能交出鲁迪乌斯的情报，被教皇以渎神罪名关入大牢。
　　但实际上，真正的罪名是拉托雷亚支持的某一位大人物失去信任，连带着拉托雷亚家族也彻底失势。
　　区区伯爵家族，在神圣国每天都可能发生。
　　而且，那位大人物鲁迪也认识，名叫约克，是负责冒险者协会的高层。
　　尽管能猜到关系不好的母亲一定在外面四处奔走，试图将自己救出去。
　　但熟悉教团规矩的特蕾兹知道，除非发生变天的大事，比如教皇突然宣布退位，不然这种可能性微乎其微。
　　在米里斯教团，教皇就是神。
　　现在，她正在回忆着自己在教团中的所有记忆。
　　除了枯燥的训练，如同机械日常一般的巡逻外。
　　并没有什么值得称道的地方。
　　小时候，自己严格按照母亲的要求，对标姐姐简尼斯，以最高标准接受贵族教育，努力成为母亲口中‘无论到哪都不会丢脸的贵族’。
　　然而有一天姐姐忽然受不了这样的家庭，离家出走了。
　　母亲是个严格的人，严格到了相当固执的程度。
　　而在姐姐离家出走后，这种固执波及到了自己身上。
　　在家里的五个孩子中，最大的哥哥成为了神殿骑士，长女嫁到了侯爵家，都是母亲引以为豪的骄傲。
　　她不停地骂简尼斯是笨蛋，却导致自己和妹妹纱乌拉被要求代替姐姐，被更严格的要求。
　　可有一天，纱乌拉也走上了母亲不期待的道路，爱上了一个男爵，然后嫁给了他，再然后被卷入斗争中死掉。
　　就是因为这样，自己才生出了叛逆的心思，一门心思想要脱离母亲的掌控。
　　直到被选入神殿骑士团才得偿所愿。
　　起码自己是米里斯教团最忠实的信仰者，就算做不成贵族，也可以堂堂正正活着。
　　特蕾兹曾经是这样认为的。
　　可就因为不愿意透露外甥的情报，教团就认定自己渎神，将自己关入异教徒才会被关入的地牢。
　　特蕾兹坚定的信仰几乎崩塌了。
　　教义第十七条，明确写着，神殿骑士要以保护家人为己任。
　　况且鲁迪乌斯不仅没有做什么危害教团的事情，甚至和教团毫无瓜葛。
　　特蕾兹默默地靠在墙壁上，临近的房间异教徒刚才还有微弱的呼吸声，但此刻却戛然而止。
　　不用想，那个家伙已经死了。
　　要么饿死，要么被绝望的心挤垮。
　　在这暗无天日的地方，特蕾兹靠着回忆让自己放轻松的事情才不会被负面情绪包围。
　　陷入绝望，要么死在这个地方。
　　她还年轻，不想死在这里。
　　哪怕像姐姐也好，找一个喜欢的人，住到安静的地方，度过一生。
　　一想起简尼斯，特蕾兹便回忆起在罗亚度过的时光，亲眼看着保罗和简尼斯过着平凡但幸福的生活，养育着孩子，看着有才能的儿子不断成长，父母也会很有成就感。
　　特蕾兹想起了鲁迪乌斯。
　　那孩子……异端审判团该不会对他也下手了吧？
　　他那么厉害，一定能把异端审判团打退。
　　但家人怎么办？以及自己怎么办？
　　因为看不下去鲁迪乌斯遗传保罗的好色本性，自己一直打算拆散他的小恋人们。
　　还在最后恶作剧似的打算讹诈一笔。
　　虽然是出于想要帮简尼斯与母亲缓和关系的礼物，但鲁迪乌斯真的把我当成亲人吗？
　　他……他该不会以为我是个坏女人吧。
　　特蕾兹苦笑着，下意识摸了一下自己的屁股。
　　上次被鲁迪乌斯拿屁股上的痣当做威胁。
　　画面现在想起来还很欢乐。
　　“这孩子……真的不愧是格雷拉特家族的血脉……”
　　突然。
　　地面震动打断了特蕾兹的思绪。
　　紧接着没过多久，一大队的神殿骑士冲了进来。
　　挨个地牢查看，等到特蕾兹的房间，看到她平安无事时，明显松了一口气。
　　“特蕾兹·拉托雷亚大人……教皇大人要见您……请随我来。”
　　……
　　战乱之地区域。
　　正寻找一个未来可能会是自己人的奥尔斯蒂德停下了脚步，目光凝重的望向天空。
　　“这股感觉……鲁迪乌斯在和什么人交战？好恐怖的魔力波动，比起上次他又变强了？”
　　奥尔斯蒂德已经有一段日子没见到鲁迪乌斯了。
　　并非他放弃了合作，而是两百多次轮回的习惯使然。
　　为了保证战胜人神的胜算，奥尔斯蒂德一刻不停地行走在大陆上。
　　突然，他瞳孔微缩，目光所及之处，和鲁迪乌斯战斗的东西清晰入目。
　　“那……那是？”
　　……
　　大气层之上，鲁迪停下了战略性转移阵地的脚步。
　　“差不多了，这里的距离已经足够远……说起来，连神的尸体都有如此大的力量，怪不得那家伙仅靠窃取创世神尸体就能吞掉老人神。”
　　下方神尸正在朝着他急速飞来，愤怒的嘶吼着，不过鲁迪一点也不急，他已经准备好了应对措施。
　　“牛鬼！”
　　体内的八尾将酝酿已久的墨汁全部传递给了鲁迪。
　　鲁迪深吸一口气，鼓起了嘴巴，须佐能乎之剑朝着三颗脑袋斩去的同时，操控着须佐能乎朝着神尸扑了过去。
　　没灵魂意味着幻术用不了，一些束缚忍术也派不上用场，只能使用最简单的物理办法。
　　而神尸虽然具备着战斗本能，仅仅躲开了佯攻，但终究是没有智慧，不懂得变招。
　　在假动作的欺骗下，以及拼着硬挨两拳的代价，鲁迪控制着须佐能乎终于成功将神尸的四肢钳住。
　　随即大量的墨汁从嘴中喷出，迅速将神尸的表面全部覆盖。
　　“……三……二……一……墨汁物理封印，完成！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第148节 第一百四十七章 小姨有三好
　　这就叫射你一脸！
　　“父亲……”鲁迪体内的八尾缩小了不止一圈，几乎所有查克拉都用来制作墨汁了，但看起来相当兴奋。
　　这可是它的首次首战。
　　“这可是我的全部查克拉了，它越挣扎封印的越紧，很棒吧！”
　　八尾专属能力，一是断尾求生，二是墨汁封印。
　　仿照墨汁封印的里四象封印虽然只封印了一座桥，但连团藏都青睐有加，可想其封印的强力之处。
　　对群可以化身上千分身，最多可以禁锢千人以上的敌人；对单甚至可以禁锢住人柱力。
　　当然，缺点也是有的，一旦时间到了没凝固住，墨汁就会化成飞灰破碎。
　　不过，鲁迪在追逐的这段时间里已经发现了神尸的弱点。
　　那就是魔力不足。
　　神尸的魔力在追赶中急速消耗，甚至连体型都缩小了。
　　考虑到之前迷宫充沛的魔力环境，这恐怕就是神尸在赫里斯迷宫这么多年积攒下来的全部魔力，属于回光返照。
　　只要让它无法动用蛮力，之后就可以搓扁揉圆了。
　　“干得不错，牛鬼，等我给你找个好妈妈。”
　　鲁迪解开须佐能乎，触碰到了已经如同雕塑的神尸墨汁外壳。
　　“饿鬼道！”
　　神尸之中源源不断的残存魔力被吸入体内，交由神树转化储存。
　　等到魔力全部回收完毕，墨汁外壳便自然脱落了。
　　只留下一个物质躯壳，鲁迪快速将它封印在了卷轴之中。
　　对了。
　　现在该去探望一次小姨了。
　　“须佐能乎！”
　　完全体须佐能乎迅速出现在鲁迪身体外，这次不需要战斗，只要吓唬一下即可，所以鲁迪控制须佐能乎的规模在百米左右。
　　须佐能乎背后的翅膀一扇，百米的须佐巨人如同炮弹弹射一样飞出。
　　十几分钟后，鲁迪抵达了米里斯大陆的上空。
　　从高处往下看，赫里斯迷宫位置就像被陨石砸过一样，到处都是深坑。
　　毕竟是自己搞出来的，鲁迪直接召唤了两颗陨石，轻拿轻放堵在了深坑内。
　　算是勉强把坑坑洼洼的陆地补平。
　　随后，鲁迪飞抵米里希昂。
　　“呵，这么欢迎我啊？七座魔法塔全功率输出？让我来试试米里斯教团引以为傲的防御如何？”
　　鲁迪控制着须佐能乎一脚踩了上去，可惜屏障仅仅支撑了几秒，就像个玻璃罩子似的，啪的一声碎成渣。
　　紧接着，伴随轰隆一声巨响。
　　米里希昂无数普通人战战兢兢，但鲁迪无意在普通人面前耀武扬威。
　　直接飞到米里斯教团总部。
　　如同巨人的须佐能乎落在了米里斯教团的总部前。
　　教团总部前面平整的石头广场直接被踏的粉碎，受到震动影响，率领一众神殿骑士团的教皇哈利格利摩尔甚至没站稳，夸张的摔倒在地。
　　“哈利·格利摩尔……”鲁迪双手环抱，俯视着教皇和他的一众信仰者：“我觉得你应该给我一个交代，你应该知道我说的是什么吧？”
　　“鲁迪乌斯……”哈利从口中憋了半天，最后还是将那两个字说出了口。
　　“鲁迪乌斯大人……我们之前搞错了……错误的抓了特蕾兹……还请手下留情……我代表米里希昂十万居民万分感谢。”
　　识相就好，怕你不识相，不然哪会搞出来这么多事。
　　紫色的须佐能乎巨人开始消散，鲁迪从巨人额头位置跳了下来。
　　不过他丝毫没有减慢速度的意思，而是直接砸进了地面，将地面砸出一圈蛛网。
　　不少护卫教皇的神殿骑士忍不住倒退了两步。
　　如果信仰有数值，那么这些人的信仰值一定大幅度减少。
　　没有什么东西更能让信奉单一神明的信徒感到恐惧，除非他们看了自己忠诚信奉之外的其他神明。
　　看着鲁迪乌斯一步一个台阶的朝教皇身边走来。
　　无论是神殿骑士，还是站在教皇身侧的枢机卿禄卜朗，亦或是被临时请来救场的简尼斯的母亲克蕾亚，全都感受到了一股莫大的压力扑面而来。
　　那是面对神的未知所产生的本能恐惧。
　　即便鲁迪并未做什么，但他刚才的战斗已经让不少人这辈子都留下了心理阴影。
　　短短十几节台阶，鲁迪走到了教皇身边，然后就这么静静地看着他。
　　到底是老狐狸，发须皆白的哈利立马明白，连忙单膝半跪在地上。
　　“鲁迪乌斯……”被关在地牢数月，浑身上下没有一点力气，只能勉强坐在椅子被克蕾亚扶着的特蕾兹，面露复杂神情。
　　亲眼看着她曾经最敬爱的教皇与信任的枢机卿低下头，神子连同周围的神殿骑士与教团人员一起半跪在地上。
　　她的内心受到了极大地冲击。
　　但隐隐也有一种大仇得报的快感。
　　特蕾兹小姐的三观不经意间变了，甚至还产生了对世俗与秩序破坏的乐趣。
　　“我想问问。”鲁迪指了一下特蕾兹，斜瞥着哈利：“这么漂亮的小姐，就因为犯了一个什么渎神罪，便被你们抓了起来，还有王法吗？还有法律吗？”
　　“别说你们的圣米里斯没在这，就算他本人亲至都得给我面子！”
　　哈利冷汗直冒，不断的点着头。
　　一副‘你牛笔你怎么说都对’的表情。
　　“行了，起来吧，我无意再追究，以后管好你的教团，少插手不该插手的事。”
　　“多谢……鲁迪乌斯大人……我等明白……”
　　鲁迪先是看了一眼克蕾亚，从这个女人苍老的脸上能看出几分简尼斯的痕迹，随后望向特蕾兹。
　　“还能站起来么？”
　　“我……我没事……”特蕾兹有些局促，惨白的脸上也有了一些红晕：“谢谢你……鲁迪乌斯……”
　　“表达谢意就算了，你少坑我几次就好了。”鲁迪也没有怪她的意思，毕竟无论从哪方面考虑，她应当都是受害者。
　　至于另一边。
　　鲁迪摆出了一个标准的贵族礼节，重新望向克蕾亚：“第一次见面，克蕾亚外婆，我是鲁迪乌斯·格雷拉特，简尼斯和保罗的儿子。”
　　克蕾亚原本以为简尼斯有一天会哭着跑回来，说自己是错了，不该离家出走。
　　那个保罗也会跪在她身边求原谅。
　　但是怎么也没想到。
　　她居然有一天也会因为这两个看不起家伙的孩子而感到自豪。
　　毕竟这和克蕾亚一贯坚持的严于律己截然相反，比起特蕾兹的三观崩塌，克蕾亚说成是重塑思维也不为过，连紧张的气氛在这一刻都缓和不少。
　　克蕾亚深吸一口气，脸上挂起笑容：“……鲁迪乌斯……你要不要来家里坐一下……下次的话，带上保罗和简尼斯吧，外婆我也好久没见过他们了。”
　　特蕾兹听着母亲服软的话，嘴角微微翘起。
　　自己这个硬骨头的母亲，终于在最不可能低头的人面前低头了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第149节 第一百四十八章 先把上衣脱了
　　因为教育与认知问题。
　　这个世界到处都是不知天高地厚，以及根本不明白七大列强为何物的家伙，尤其在贵族之中，这种情况更为严重。
　　七大列强？最强的七个人？
　　仅此而已罢了。
　　至于究竟有多强，大部分人根本没有这个概念，更谈不上畏惧。
　　但鲁迪不一样，起码从今天起，在米里斯神圣国，他的名字将比圣米里斯还要深入人心。
　　不然鲁迪也不会专门穿着须佐能乎来踩教团的脸面。
　　“今天事情有些仓促，明天我再带着家人登门拜访吧。”
　　鲁迪打算先回去研究一下神尸的身体构造，另外，今天也是假期结束的日子，除了要帮罗尔兹治疗，还得送洛琪希她们返回魔法大学。
　　“诶……那好吧。”克蕾亚面露遗憾。
　　鲁迪正要离开，只见特蕾兹摇摇晃晃从椅子上站了起来。
　　“等……等一下，我也要回去。”
　　“你回哪？”
　　“去罗亚。”
　　特蕾兹不想再待在米里希昂，起码暂时不想待在这个让她伤心的地方。
　　“也好，出去换换心情。”鲁迪打了个响指，召唤出空间转移圆环，在教团一众人敬畏的目光中，扶着特蕾兹一起走了进去。
　　转移的目的地是天上人间。
　　特蕾兹歪着头看了一圈，这才注意到不是姐姐的家。
　　因为还是上午，店内只有不到十个顾客，看起来有些冷清。
　　“怎么不直接回去？”
　　“这位阿姨，难道没人告诉你，你现在的身上臭死了吗？”
　　鲁迪露出嫌弃的表情：“先让女仆们帮你洗个澡吧，记得对人家表示感谢，换成是我，才懒得替你搓身体。”
　　“鲁迪乌斯……你……”特蕾兹脸色先是一红，闻了闻自己的身上，明明才刚刚洗完，哪还有地牢的臭味？
　　“哪有味道……你胡说！”
　　“薇欧拉，来服侍一下这位其貌不扬的小姐，顺便给她煮一些肉粥。”
　　一个兔耳女仆跑了过来，顿时心里一惊。
　　简尼斯小姐？诶，不是，看起来更年轻，也更漂亮。
　　不过只是愣了一下，连忙接替鲁迪扶着特蕾兹。
　　“呃……请您跟我来。”
　　安排好特蕾兹，鲁迪来到了天上人间的地下室。
　　穿过七拐八拐的斜坡走廊，几乎到了地下二十米左右，鲁迪才停下脚步。
　　推开厚重的金属门。
　　映入眼帘的是一个仓库似的房间。
　　左手边是堆积如山的货币，金银铜都有。
　　右边则是大量的魔石和魔力结晶。
　　不过这里还不是目的地。
　　鲁迪继续走了两步，在左手一侧的墙壁按了一下，墙壁瞬间被打开，露出机关一样的裂缝。
　　走进去，裂缝自然合璧。
　　裂缝后面是一个百平方的房间，灯火通明，不过只有一个人。
　　“话说，鲁迪乌斯，这里不是你的基地么，有必要搞得这么麻烦？”
　　七星坐在桌子上，身后则是大量的卷轴与半成品魔法阵。
　　“当然了，生活需要仪式感。”
　　鲁迪可是花了十几分钟才弄好这么一个颇具神秘气息的地方，隔音、通风、光照一应俱全，不过平常也就和七星在这研究研究魔法阵。
　　“太慢了，你之前说有什么重要的事情让我在这等着。”七星脸上带着期待：“等了这么久，到底是什么？”
　　鲁迪走到桌子边，取出装有神尸的卷轴。
　　“让你开开眼，这可是少有人见到的珍贵材料。”
　　砰的一声，一具栩栩如生的三头尸体被通灵出来。
　　“诶……活的？不……死了？”
　　七星惊奇的看着神尸：“这是什么东西？”
　　“神的尸体，大概是兽神、魔神和老人神的尸体拼凑在一块，然后又重新长到一起的合成怪物。”
　　“别……别说了……有些反胃。”七星脸色一瞬间有些苍白，但还是忍住好奇。
　　“不过这东西……你是从哪找到的？”
　　“拆迷宫，今天迷宫的爆率那叫一个高。”
　　“哈哈。”
　　毕竟是玩过游戏的人，七星立马就明白了鲁迪乌斯的笑话，笑过之后也不那么紧张了。
　　“那我们要用它做什么？”
　　“当然是研究了。”鲁迪右手迅速被阳属性查克拉覆盖，然后轻松的突破尸体皮肤，探入神尸体内摸索。
　　“没有内脏……要么是烂掉了……要么是根本没有……魔力的核心集中在胸口……嗯？”
　　鲁迪感受到一块特别的区域，大概就在胸口正中央位置，还有少许的魔力残留。
　　即便死掉，尸体依旧会在这聚集大量的魔力。
　　估计这就是神玉的所在位置。
　　这也太简单了吧。
　　七星看着鲁迪检查神尸，忽然想到自己好像帮不上什么忙。
　　“那我……我需要做些什么？”
　　“把上衣脱了。”
　　“哦……啊？不……不行……鲁迪乌斯……我不是那样的女人……你还是找洛琪希或者希露菲吧……再不济爱丽儿也行，那个女人更会玩……”
　　七星双手捂在胸前，倒退两步，连连拒绝。
　　“想什么呢？”鲁迪拿出神玉：“知道这是什么吗？神明的力量来源，只要有了它，你就可以成为这个世界的神明，到时候想做什么都可以，没准还能找到回家的方法。”
　　“可……可是那也不用脱上衣吧。”
　　七星被鲁迪说的有些意动，但还是有些害羞与怀疑。
　　“而且……你的手不是可以直接穿过衣服和皮肤？干嘛非要脱？还有你自己怎么不用。”
　　第一个理由，七星的胸型很好看，自己想近距离观察一下。
　　第二个理由，在应用到自己身上前，最好设立对照试验是大蛇丸流研究精髓。
　　不过这两个原因鲁迪都不能明说。
　　只见他目光诚恳的看向七星。
　　“当然是因为我很喜欢你，希望能够帮你，才第一个想到让你来成神，神玉对其他人堪称至高无上的宝物，不过我只要再用神树吸收一遍魔力，费些功夫就能做出来。”
　　“来嘛，别害羞了，你总不会希望我来动手吧？”
　　“这里的隔音效果相当出色，你就算叫破喉咙也没用，还不如老老实实的配合我研究……呸，让我表达一下真心。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第150节 第一百四十九章 七星的魔神力量
　　没有天地异象，没有特殊变化，当神玉放到七星的胸口内，她整个人除了浑身酥麻外，裤子湿透外，没有一点反应。
　　“失败了？”
　　鲁迪面色一怔，刚想把神玉拿出来，只见七星的胸前两团突然大了一圈。
　　Duang的弹了一下。
　　“诶？”
　　“呀！啊……”七星慌张的捂了一下，然后才恢复原状。
　　并非没有效果，只是读条的时间有些长。
　　在七星裸露的皮肤上，快速出现各种纹路，有些鲁迪认识，他的须佐能乎灌入魔力的时候也出现过，起到增幅防御力等效果。
　　有些鲁迪则不认识，但他这个人非常好学。
　　“继续脱……快……那些纹路在朝下面生长……”
　　七星红着脸，紧闭着眼睛，虽然想要拒绝，但从灵魂深处传来的舒服感让她无法控制双手。
　　只好一点点继续脱，鲁迪则快速记录着她身体每个角落出现的术式。
　　“脚也抬起来……嗯，还有腿……”
　　原来如此，鲁迪明白了。
　　他之前一度认为神是固定的，成神一定会成为魔神、兽神之类的神位。
　　但现在来看，自己真是太聪明了！
　　七星继承了魔神大部分力量，怪不得胸前会突然变大一下。
　　相应的还有快速复原等身体恢复能力。
　　毕竟这些神玉的力量都是从魔大陆提取而来，没准和原本的魔界也有关系。
　　“现在觉得身体怎么样？是不是想把哪变大就能让哪变大？”
　　七星羞涩的点了点头：“我……我能穿上衣服吗？”
　　“穿吧，小心点可别着凉。”
　　七星快速传好了衣服，捏着衣角。
　　“我……我现在想要去哪里试试……带我去没有人的地方吧……”
　　“行，就去赤龙山脉。”鲁迪将手搭在了她的肩膀，下一秒直接出现在了龙鸣山。
　　“对了，七星你现在自我感觉如何？”
　　七星想了想：“就好像胸口随时有一个可以意念控制的开关，开启之后，便能产生种种不可思议的变化……”
　　“就像神光棒？顺便一说，我觉得迪迦是最帅的。”
　　“肯定是赛罗最帅啊……鲁迪乌斯……不要总说这些无关的事情……”
　　“我这是怕你紧张，是分散你注意力的方式；你要知道某些人骤然获得强大力量，心性都会突变，甚至可能从老实的家伙变成杀人魔。”
　　“那……那你也没必要揉我的胸吧……这……这也是减压的方式？”七星想要后退，但想了想，还是挺起了胸膛。
　　“这是我给自己减压的方式。”
　　鲁迪收回了手，神色如常。
　　确实没有任何异常，七星还是七星，无论是挑衅、言语刺激、都没有任何异常。
　　“好了，这边除了赤龙什么都没有，请开始你的表演。”
　　七星平复了一下情绪，深吸一口气。
　　下一秒，无数线头崩坏的声音响起，女性特有的尖叫声响彻整个龙鸣山。
　　无数赤龙抬头望去，白花花的东西遮天蔽日。
　　鲁迪也抬头望去：“哇，这可真是太草（一种植物）了。”
　　七星也注意到自己的尖叫不合时宜，赶忙蹲下了身体，可是身体虽然巨大化，但龙鸣山并不是什么平坦的地方。
　　应用不熟练导致她脚底一个不稳，四仰八叉的朝后面倒去。
　　砸倒了一片森林又露出一片森林。
　　曲径通幽处，骤现桃花源。
　　“疼……疼疼……”
　　七星立马解除了变身，身上因为摔倒的划痕快速愈合了，和鲁迪之前的猜测不谋而合。
　　鲁迪飞到七星身边，从卷轴里取出自己的备用长袍，扔到了她身上。
　　“内衣就算了，我猜你一定不想穿我的，就先拿个长袍披上吧。”
　　“可是……”七星想说自己不想这样真空走在外面，但鲁迪能看的基本都看到了，尽管羞涩但还是老实的穿上衣服。
　　穿完衣服，一言不发的像个木头站在鲁迪身边。
　　“好啦，别伤心了，你现在可是成为了神明，这个世界一共才六个神位，我给了你一个，这是何等的博爱，我自己都感动坏了。”
　　“没……我没有伤心。”七星脸色红红，裹紧了长袍，仿佛从能衣服上感受到温暖。
　　“我只是……不知道该怎么表达感谢……谢谢你……鲁迪乌斯……谢谢你愿意帮我……呜呜……”
　　从获得神明力量中回过神的七星想起了父母。
　　在以前的世界里，也只有父母会这样不计回报的帮助自己。
　　鲁迪踮起脚尖，摸了一下七星的脑袋：“你也辛苦了，等我释放神树，我们马上回去。”
　　“嗯。”
　　以前把神树放在罗亚的时候，长了那么久都没能凝聚出神玉。
　　但在魔大陆浅层土壤中吸收魔力，很轻松便完成了神玉的制造。
　　现在脚下是龙鸣山，属于以前龙界的领土。
　　而且奥尔斯蒂德虽然是龙神，但他并没有神玉。
　　这样一来，按照推测神树很可能在这里长出属于龙神的神玉。
　　鲁迪将体内的神树释放了出来，让其深深扎根在龙鸣山上。
　　考虑到这里或许会有赤龙来打扰。
　　因此给神树设定下可以自主攻击其它生命，将其化作养料的命令。
　　接下来，就是磨洋工等时间。
　　带上七星，鲁迪直接飞回了刚才的地下室。
　　“等……等一下，鲁迪乌斯，这里……这里也没有更换的衣服啊。”
　　七星抓住鲁迪的胳膊，求助似的望着他。
　　刚才在外面无所谓，因为除了鲁迪没别人，但要是离开地下室返回房间，要经过人数最多的一楼大厅。
　　就算不吹来一阵风，七星露在外面的小半截白腿也会引来注意。
　　而且还穿着鲁迪乌斯的衣服。
　　要是让洛琪希、希露菲她们看到，一句‘好骚啊’肯定跑不了。
　　“先在这等我，我去给你拿衣服。”
　　鲁迪打开机关门，穿过走廊，来到一楼大厅，随后朝着楼上走去。
　　七星的房间在三楼，鲁迪记得好像是304。
　　看了下四周无人，直接加持土属性忍术穿门而入。
　　“找到了……”
　　他一眼就看到了七星常用的小背包，打开背包，带上内衣外衣，不过正准备合上背包时，突然发现了一点不一样的东西。
　　“啊这……这个小瓶子……七星从哪弄的这玩意，还藏的这么深？”
　　鲁迪忽然有种偷窥人家隐私的感觉，赶忙给她塞了回去。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第151节 第一百五十章 放心，没你的份
　　“唔？这股味道？喵？”
　　莉尼娅刚从走廊拐角的房间走出来，迈着外八字的嚣张步伐，双手插兜，一脸的得意。
　　忽然动了动鼻子，她闻到了熟悉人的气味，是鲁迪乌斯。
　　不是吧，大白天就这么激烈？
　　顺着气味来到了房间位置，莉尼娅瞬间瞪大了眼睛。
　　七……七星的房间？
　　鲁迪乌斯在七星的房间散发出了发情的味道？
　　正在她发呆的时候，鲁迪推开门走了出来，怀里还拿着一堆女性衣物。
　　“老……老大！喵……我……我什么都没看到啊喵！”
　　不好了！鲁迪乌斯已经开始对女性衣物发情了！
　　莉尼娅转身就跑，但却被狠狠地扼住了命运的脖颈。
　　“你往哪跑？”
　　鲁迪把衣服往她怀里一推：“去地下室，给七星送衣服。”
　　“不……这样不好吧，老大……我真的什么都没看喵……也不想加入喵……现在还不是季节啊喵……”
　　“少废话，再多说一个字，我今天就把你毛茸茸的耳朵摸掉毛！”
　　“……别……我知道……我知道啦喵！别……别摸耳朵喵……”
　　莉尼娅打了个激灵，瞪大的眼睛持续失去焦距。
　　耳朵和尾巴是她的弱点，摸一摸整个身体都会失去力气。
　　呵呵，一只猫也想和我斗？
　　不知道我以前在巧克力与香子兰里积攒了多少对人形猫娘的经验么？
　　两人一前一后，来到地下室机关门前。
　　莉尼娅鼻子更难受了。
　　“好难受喵……老大……你去送吧……”
　　鲁迪摸着机关，打开了门。
　　“莉尼娅……很多祸事往往都是从嘴里说出来的……你明白我的意思吧？”
　　莉尼娅连忙点头：“我懂喵……绝对不会到处乱说的喵！我嘴巴很严，比普露赛娜靠谱喵！”
　　“知道就好。”
　　机关门打开，鲁迪直接进去。
　　“更换的衣服带来了，在我想到怎么解决你巨大化的麻烦前，暂时别变大了。”
　　要是七星只有脑袋变大，事情反而比较容易。
　　可身体一块变大，又是个女生，到时候赤身搏斗，光是想想画面就很生草。
　　“我……我知道了，现在要去哪？”七星背对着鲁迪换好衣服，察觉到鲁迪的视线不停地在自己后背扫着，动作更快了。
　　但越急有时候越出错，罩子按了好几次没扣上。
　　身后的鲁迪似乎也等得不耐烦，直接出手帮忙。
　　“我……我自己可以的。”
　　“今天事情比较多，等一会还要你帮忙。”
　　“帮什么？”
　　“看看能不能将罗尔兹的异常状态解除。”
　　“希露菲的父亲吗？”
　　“嗯。”
　　莉尼娅等了几分钟，鲁迪和七星才一起走出来。
　　看到莉尼娅的瞬间，七星扭过头，装作什么都没发生的样子。
　　“好了，我们先回家，看看你的魔神力量到底有没有效果。”
　　“魔神……魔神力量喵？”
　　莉尼娅动了动耳朵：“这是什么意思喵？”
　　“从现在起，七星就是魔神了，小猫咪，你没学过历史吗？兽神、天神、魔神……六个神明之一。”
　　“我在重塑神位，这世界的顶点已经空余太长时间了，神话时代即将到来，欢呼吧……”
　　鲁迪卡住了嗓子，说不下去了，太中二。
　　七星也是一样，因为过于羞耻，她已经快步走出了地下室，把两个人落在后面。
　　“啊……”一旁的莉尼娅下巴都快掉到地上，一脸的茫然与不可置信。
　　老大没必要骗自己，可她怎么都没办法把眼前略显无助的少女和魔神结合在一起。
　　两个人刚才在房间里到底发生了什么啊？
　　不是做那种事吗？
　　不对！老大刚才提到了兽神！
　　莉尼娅眼睛一转，哀怨的靠了上来，在鲁迪身上蹭了蹭。
　　“老大……有没有我的份啊？”
　　“你把心放在肚子里，没你的份。”
　　“可恶喵……那我不可能把蜜妮托娜交给你了喵……”
　　“你可以去试试，看看她和谁更亲近？”
　　回家的路上两人不停斗嘴，但莉尼娅也没占上一点便宜，生着闷气不知道在想什么。
　　直到来到客房时才消停下来。
　　推门进入，入眼是摆在床头柜子上的一束鲜花，希露菲坐在床边，还在陪着罗尔兹。
　　“鲁迪……七星小姐……莉尼娅……你们来了。”
　　“希露菲，别担心，我找到了能解决罗尔兹叔叔状态的办法。”
　　鲁迪示意七星去试试。
　　七星则走到床边，将手放在了罗尔兹的额头上。
　　等了片刻，她深吸一口气，迎着希露菲期待的目光。
　　“我……我虽然对魔力操控不太熟练……不过感觉是有效果的……还需要点时间……”
　　“真的吗？”希露菲失神的眼睛溢满感谢与希望：“谢谢……谢谢你……七星小姐……不知道该如何感谢你才好……太好了……爸爸有救了。”
　　“不要谢我。”七星温柔的想要抱一下希露菲，但一想到刚才的事情，心立马虚了，好像自己是第三者一样，可抬起的手再收回去又有些不自然，只好放在希露菲的肩膀上。
　　“是因为鲁迪乌斯的帮助，我才能掌握魔神的力量，要表达感谢就对他说吧。”
　　“鲁迪……”希露菲靠在了鲁迪怀里：“谢谢……”
　　“不要说得这么见外，这是我应该做的，剩下的事情就交给七星小姐吧，你该去洗个澡，然后好好睡一觉，没准睁开眼，罗尔兹叔叔已经醒了。”
　　希露菲欣喜的点了点头，等到她离开了客房，鲁迪才看向七星。
　　“到底是什么情况？请用简洁的语言总结到两百字。”
　　“唔……就是感觉罗尔兹体内有很多像光点一样的魔力，感觉很多余，尝试着将一个光点吸到神玉里，便感受到他若有若无的感谢，很不可思议。”
　　鲁迪迟疑一下：“那应该就是灵魂里多出来的魔力结晶，祛除干净后，应该就能恢复正常了。”
　　“我会努力的。”七星接下了这个艰巨的任务。
　　“不急，到了午饭时间，先吃饭吧。”鲁迪朝着门口走了两步：“正好，我也有件事情想要宣布。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第152节 第一百五十一章 胡思乱想的小姨
　　来到餐桌。
　　鲁迪注意到特蕾兹也走了过来。
　　虽然看上去还是病恹恹的模样，但掩盖不住眉宇间的笑容。
　　只穿了一身睡袍，头发还有些许水气。
　　“天气虽然不冷，但你也不至于就穿这么点衣服就出来，小心着凉卧床不起。”
　　“鲁迪乌斯也会关心人嘛。”
　　“我是怕你躺床上还要母亲来照顾。”
　　鲁迪解开自己的法师袍子，给特蕾兹披上。
　　“诶？特蕾兹你也来了……你脸色很不好看，怎么了？”
　　从厨房出来的简尼斯端着一盘子肉，见状赶紧放到桌子上，担心走到她身边。
　　“没事……”特蕾兹不想姐姐担心，更不想损害到米里斯教团在简尼斯心中的分量。
　　但鲁迪可不管。
　　“特蕾兹可是犯了渎神罪，被教团关在地牢里折磨……嗯，母亲一会最好看看，别还没嫁出去，身上到处都是拷问的伤疤……”
　　“哪有鲁迪乌斯说的那么严重，只是被关起来而已。”
　　特蕾兹苦笑一声。
　　事情三两句说不清楚，一大家子人坐到了餐桌上。
　　鲁迪忽然觉得房子和桌子都有些小。
　　考虑着要不要弄个海景别墅什么度度假，或者像佩尔基乌斯一样，搞个空中要塞也挺拉风。
　　不过，爱夏和希露菲好像都怕高啊。
　　正想着，简尼斯责怪的眼神投了过来。
　　“鲁迪，你可没说今天自己还要去米里希昂。”
　　“一点小事而已。”
　　“小事？！把教皇逼得当众跪下，让整个米里斯教团跪在你面前，这可不是小事！”
　　简尼斯虽然在拍桌子，但并没有生气。
　　毕竟特蕾兹被安上了罪名关进地牢，鲁迪只是去救人而已。
　　而通过她的讲述，这下子大家也都知道鲁迪早上出门干什么去了。
　　所以鲁迪也不再反驳。
　　“正好，我其实也要借着这件事宣布一件事。”
　　鲁迪将手臂放在桌子上，正色道：“我打算把家搬到更安全的地方。”
　　“更安全的地方……什么意思？”保罗在桌子的最末尾发出了疑问。
　　“毕竟敌人增加了，总要考虑到安全的问题。”鲁迪解释道：“不过那里也和这边差不多，而且我会设置转移魔法阵，无论是其罗亚、夏利亚都很方便。”
　　“这里可是伯雷亚斯家的领地，还有什么地方比这里更安全。”爱丽儿有些好奇的问道。
　　鲁迪抬起手指，指了指天上。
　　“和甲龙王的空中要塞有些类似，我近期会制作一个类似的地方，保证不会有坏人接近。”
　　保罗摇了摇头：“不行……这个家……”
　　话还没说完，就被简尼斯打断。
　　“那就听鲁迪的。”
　　“没错，老爷也该明白现在是谁当家做主了。”莉莉雅补了一下刀。
　　保罗一副受伤的表情，只好无奈道：“既然你们都这么说了，那就听鲁迪的安排吧。”
　　原本还能在爱夏和诺伦面前表现的父亲形象至此彻底不存在。
　　幸好家里还养了一匹马，不然地位倒数可就太难看了。
　　吃完饭休息片刻。
　　鲁迪等洛琪希她们收拾好行李后，打开了前往夏利亚天上人间的空间转移圆环。
　　回去的路上多了四个人。
　　除了还躺在床上的罗尔兹外，爱夏、诺伦和特蕾兹也跟了过来。
　　一个月没上班，洛琪希迫不及待的打了声招呼去了学校。
　　爱丽儿、希露菲和莉尼娅几个人也都是学生，托鲁迪的关系，才能请到这么长时间的假，也稍加收拾，结伴去了魔法大学，准备下午的课程。
　　将罗尔兹安排好房间，嘱咐伊莉娜定期照顾一下。
　　鲁迪的房间就只剩下了还没决定干什么的特蕾兹。
　　“特蕾兹小姐，其实我觉得你待在罗亚也不错。”
　　鲁迪一边把这段时间记录的卷轴摆在书架上，一边抱怨道：“天上人间的入住价格可都是很贵的，就算你是简尼斯的妹妹，也不能给你打折，小本经营，最近物价很贵啊。”
　　“那可不行。”特蕾兹坐到了床上，似乎觉得非常柔软，干脆躺了下去。
　　“可不能让姐姐看到我身上的伤痕。”
　　鲁迪愣了一下，立马走到床边，在特蕾兹慌张的表情下，将她整个人翻过来，沿着衣领轻轻一撕，露出了光洁如玉的玉背。
　　“骗子……你哪有伤？”
　　鲁迪没好气的扯过被子给她盖上：“我以为自己感知能力下降了，要是当时你的身上有伤，米里斯教团可就不是跪下认错那么简单了。”
　　特蕾兹发出了一声容易让人误会的喘息，脑袋从被子里钻出来。
　　“你……你突然干什么，我可是你小姨……别对我动手动脚……我们俩之间不可能的……简尼斯不会同意的……”
　　鲁迪没忍住，噗嗤的笑出了声。
　　“哈哈……你想什么呢？是不是因为被关在地牢里，脑袋都被关傻了。”
　　“除了身材略值得称道外，你的年纪太大了，老阿姨。”
　　“倒是你自己，可千万别迷上我，嗯……像我这么帅气又实力高强的男人，迷上我也不是你的错，我就大方的原谅你了。”
　　鲁迪说完还拍了拍特蕾兹的后背，随后便转身离开了。
　　完全没注意到特蕾兹红到快要爆炸的脸，与气愤似的鼓起嘴巴的表情。
　　和简尼斯几乎一模一样。
　　听到关门声，她才扯下被子，翻过身，躺在床上。
　　“臭小子……仗着自己还没成年，居然敢说我老……我可不老……明明才十七岁……”
　　特蕾兹自恋般摸了摸自己的脸蛋，随即又叹一口气。
　　眼神迷茫的望着天花板，怔怔出神。
　　鲁迪根本不知道，他从天而降，踩在教团的脸面上把特蕾兹救出来到底给这个女人带来了多大的冲击。
　　只要一想起那个画面。
　　特蕾兹就浑身发颤，激动到根本无法休息。
　　明明身体疲惫到极点，可是在女仆的帮助下，躺在床上却怎么都睡不着。
　　不然，也不会撑着虚弱的身体去看简尼斯。
　　不过，一看到鲁迪的脸，所有的不安就消失了。
　　一如现在。
　　想到这是鲁迪的房间，身体里便不断涌上困意。
　　因为这里很安全，无论发生了什么，都会有一个人从天而降，来救自己。
　　特蕾兹闻着被子上残留的一点属于鲁迪的味道，心里愈发平静，随即沉沉的陷入了梦乡。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第153节 第一百五十二章 胸口的疤痕
　　因为夏利亚位于大陆北方，再加上天上人间有温泉的缘故，所以房间内基本都安装了暖气。
　　毕竟一年中仅有三个月还算温度适宜，天上人间要是不弄暖和点，很难抓到忠实客户。
　　等到鲁迪在楼下泡完温泉，洗去一身灰尘，返回房间的时候。
　　特蕾兹已经睡得像头死猪似的，整个人仰面躺在鲁迪床上。
　　被子被踢到了床下，连衣服都没脱，依旧是刚才被鲁迪撕开的模样。
　　如果外人看到，还以为这是哪个侵犯案件现场。
　　“还真有伤疤。”
　　鲁迪忽然注意到特蕾兹身前左侧倒扣玉碗下两寸位置有一小块疤痕，与周围凝脂般的肌肤完全不相称。
　　应该是很险的避开了要害。
　　“毕竟是神殿骑士，经历过不少死斗也正常。”
　　他感叹一句，然后随手把被子捡起来，给不雅的特蕾兹盖上。
　　睡相这么差，怪不得到现在都嫁不出去。
　　然后便走到桌子前，轻轻挪了一把椅子坐下。
　　摊开几张还未用过的卷轴，不断的抄绘着七星身上的术式。
　　有些术式鲁迪已经明白含义，比如变大、增强防御、加快速度，有些则作用很模糊。
　　七星现在对于自身情况还不了解，有些东西就得靠推测。
　　抄绘完毕，鲁迪陷入了沉思。
　　如果把世界比作计算机，术式就是程序，魔力则是算法。
　　当然这很不准确，因为这个世界的魔力似乎是无限的，考虑到牛顿、爱因斯坦、伽利略等科学前辈，鲁迪甚至怀疑魔力是太阳能通过某种途径转化的。
　　太阳不熄，魔力不止。
　　术式控制魔力，能够突破一系列物理法则。
　　所以掌握术式的多少就决定了其能使用魔力的规模。
　　但链接神玉后，七星明明不知道那些术式，却也能使用出来。
　　鲁迪觉得之所以会变成这样，大概就是神玉将主动技能转化成了被动技能。
　　主动去释放术式需要一个过程，而被动释放则完全无需考虑。
　　而魔神神玉除了体现了变大这种相对特殊的能力外，并没有更特殊的能力。
　　联想到大筒木血脉分散后形成的各种血继限界家族。
　　鲁迪推断，六个神的神玉可能原本为一体。
　　至于初始神玉也很好解释，要么来自于创世神，要么是创世神所造。
　　前者的可能性更大一点。
　　再加上六个神明中龙神最强，人神最弱，其大小也绝对不一样
　　由此还能得出一个结论：龙神神玉远大于魔兽天海神玉，而前五个又远大于人神神玉。
　　毕竟现在的屑人神最后偷袭已经浑身重伤，菠萝菠萝哒的初代龙神，还能被人家反杀。
　　会不会玩先不说，其实力肯定拉胯。
　　所以除了目前的人神神玉，已经掌握的魔神神玉，自己起码还能凝聚四颗神玉。
　　完成推断的鲁迪将卷轴收起，又打开了一个卷轴，继续着自己的大蛇丸流研究。
　　眼前这个卷轴上面记载着他从迷宫都市拉庞记下的转移魔法阵术式。
　　所谓转移魔法阵，其基本要素就和火箭发射的原理差不多。
　　魔力是燃料，术式是外壳、原理、内部材料与机器、内嵌导航程序，而转移的人则是宇航员。
　　鲁迪已经搭建了关于火箭的一切结构，就差如何确定转移目的地了。
　　深度分析，他很快发现转移魔术与通灵术有异曲同工之妙。
　　释放的魔力（查克拉）越多，转移的东西越强（体型越大）。
　　而漫无目的的转移就和未签契约便施展通灵术一样。
　　要么会将自己发射到不明所以的世界，要么会在半路耗尽魔力、机毁人亡。
　　至于如何确定火影世界的坐标，鲁迪有一个大胆的想法。
　　那就是和以前自己签下契约的火影世界物品进行逆向推导。
　　将其设置为目的地。
　　而实验步骤也很简单，开启逆转移魔法阵，如果能将火影世界的物品转移而来。
　　就说明自己也能转移过去。
　　“大蛇丸你可以瞑目了，我真是个研究天才。”
　　整整一下午，鲁迪都在研究与分析，并将自己的成果记录在卷轴上。
　　直到身后一声轻‘唔’传来，他才伸了个懒腰，从椅子上坐起来。
　　“你睡醒了？”
　　“嗯……好舒服……感觉疲惫都消失了……诶？”特蕾兹推开被子，坐了起来，迷迷糊糊的回答着鲁迪，忽然感觉身前有些凉，这才注意到上身衣服不知什么时候全掉下去了。
　　连忙慌张的把被子拽过来，盖住身前，眼睛还升起了雾气。
　　“你……你怎么还在这？”
　　“矫情什么，又不是没看过。”
　　什么叫又不是没看过？
　　我是那么随便的女人？
　　特蕾兹有些委屈，刚想反驳，却发现鲁迪径直朝自己走来。
　　诶？鲁迪乌斯……他要做什么？
　　特蕾兹的小心脏扑通扑通开始狂跳，无助的想要动一下，可根本动不了。
　　鲁迪乌斯要干什么？他不会真的打算对自己出手吧？
　　也对，虽然还差一点成年，但鲁迪乌斯应该早就体验过那方面的事了。
　　可是不行，自己得阻止他，再怎么说他都是姐姐的孩子。
　　自己可是他的小姨。
　　但该怎么做？自己要反抗吗？不可能吧……鲁迪乌斯那么强，就算反抗肯定也会被控制住。
　　那要不要呵斥？
　　该说什么？
　　特蕾兹的脑袋很乱，想要出声呵斥，发现自己张开了嘴却根本发不出声音。
　　嗓子像发烧一样哑了，身体根本不听指挥。
　　明明想要拒绝，但幻想的画面在脑海中闪过，身体却先一步做出了羞人的反应，这让特蕾兹既羞又怕。
　　虽然只有几步距离的时间，可特蕾兹却想了一大堆的事情。
　　等到鲁迪停下脚步，她发现自己已经呼吸急促，连手脚都麻了。
　　如此激烈的头脑风暴令人窒息与头痛，于是特蕾兹干脆放弃了思考，直接闭上眼睛。
　　自己已经顾不了那么多了。
　　是鲁迪乌斯救了自己，要是没有他，或者自己还在那个暗无天日的地牢里，像个蚂蚁随时都可能死掉。
　　要是他真的无法忍耐对自己那方面的欲望，就当是报答他的救命之恩吧，大不了以后再也不见。
　　可是自己没做过这种事，该怎么办才好？
　　选择了答案后，特蕾兹隐隐发现，自己心底甚至还有些期待。
　　这让她感到恐惧，也让她感觉迷茫。
　　即便知道不少贵族并不把这些事情当回事，但自己可是米里斯教徒……米里斯教义……
　　有关米里斯教团的东西忽然想不起来了。
　　就和离开米里希昂全部丢下了一样。
　　特蕾兹发现自己并没有身为米里斯教徒的反抗，只是害怕简尼斯的看法。
　　“……鲁迪乌斯……”
　　鲁迪忽然发现特蕾兹眼神有些迷离，整个人散发着浓浓的热气。
　　自己不过是想帮她把胸口的疤痕去掉，毕竟是个女人，有这么个痕迹不太好看。
　　可她怎么一副发情的样子？
　　不对，这味道……鲁迪嗅了嗅鼻子，眉头一皱。
　　噗。
　　一个温热的水球精准的落在了特蕾兹身上。
　　“就算我们是亲戚，也没熟到你可以直接尿在我床上啊！”
　　“诶……？”特蕾兹一脸发蒙。
　　“算了，你先去洗个澡吧，脏死了，我来让女仆更换床单，至于你胸口那个疤痕，一会再治疗吧。”
　　“你……你要帮我治疗这个伤疤？”特蕾兹不可思议的问道，然而，问题刚出口的刹那，她发现自己误会了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第154节 第一百五十三章 忍不住了
　　看着特蕾兹被水淋过的白花花脖颈，鲁迪忽然觉得一股无名邪火从身体里涌出来，吓得他赶紧压下这股冲动。
　　冷静，儿子，这可是简尼斯的妹妹。
　　除了头发长短不同，外貌近乎八九成相似。
　　虽然这个世界不在乎伦理，但自己可对特蕾兹没这个冲动……好吧，大概是有的……但也要冷静。
　　不行……冷静失败……莫非我要化身推姨狂魔？
　　“特蕾兹，你应该知道，我是不可能遵守米里斯教义的，不如说我对米里斯教义视为无物，根本不当一回事。”
　　鲁迪试图用语言劝说，也让自己冷静下来。
　　很好，这有效果，理智正在重新占领高地，儿子低下了头。
　　“嗯……”特蕾兹也低下了头。
　　“所以……你懂我意思吧？”鲁迪觉得自己声音有些沙哑。
　　拒绝可能推倒的特蕾兹、半推半就的特蕾兹、甚至已经默认同意的特蕾兹……就如同自己做了什么亏心事一样。
　　这是什么时候养成的不赚就是亏习惯？
　　“我……”特蕾兹习惯性的撩了一下耳边垂下的头发，却不知道这一动作到底有多诱惑，鲁迪压下去的邪火又一次隐隐燃烧起来。
　　粉色的耳垂漏了出来，因为手臂从被子下抽出的缘故，挡在身前的被子有些松垮，让圆滚滚的滚圆的玉碗再次露出半边。
　　“我知道……我也没想结婚……不结婚……就不算违反……”
　　如果特蕾兹明确拒绝，鲁迪一定不会有接下来的动作。
　　但她这句话，就是在明示。
　　脑海中的白色六道小人和黑色六道小人开启了天人交战。
　　黑色六道小人：你还等什么？
　　白色六道小人：他说的对啊！
　　谢谢你们的指引。
　　鲁迪深吸一口气，手有些发颤的摸了上去，刺激与背德的感觉让他既期待又有些按捺不住。
　　被子扯下，那一副凹凸有致的线条顿时让他心头一热。
　　此刻，撕破的衣物在此刻反而增添了几分别样的乐趣。
　　特蕾兹的脸羞红到了脖颈，俏媚中带着勾人。
　　因为常年锻炼的身体，结实健美，腹部毫无赘肉；白皙的沟壑再次加深，那是她不自觉抱起了肩膀。
　　虽然有疤痕摸起来粗糙，但却更加令人脸红心跳。
　　鲁迪也不再矜持，作为底线人，他的底线是可以再降的。
　　简尼斯则被完全被抛到了脑后。
　　一瞬间，他脑海里虽然想起了几十种后果。
　　但都不在乎了。
　　嘴巴直接咬住了她的嘴巴。
　　“唔……”特蕾兹喘了一声，毫不躲闪与任君采撷的态度让鲁迪最后一丝理智也没了。
　　彻底离不开那两片迷人的唇瓣。
　　特蕾兹的技巧实在生疏，牙齿也不打开，但在鲁迪的进攻下，小巧的香舌很快被俘获。
　　数分钟的长吻，嘴唇分开时拉开一丝亮线。
　　“鲁迪乌斯……”特蕾兹晕乎乎的，眼波盈盈，只觉得哪里都在发烫。
　　暧昧的气氛越来越足，鲁迪先是将左手搭在了她的大腿上，紧致的大长腿又滑又弹。
　　另一只手也没闲着，从上面开始进攻。
　　满盈握住，然后就势一含。
　　滑、嫩、甜。
　　衣服也懒得脱了，轻轻一撕，床上就只剩一个大白羊。
　　“别……别看……好害羞……”特蕾兹捂着脸，这还是第一次在男人面前赤身相见，她也不知道为什么会发展到这个地步，但羞涩难耐。
　　“没事，很美的，而且我很喜欢。”
　　两根纤细的手指露出指缝。
　　“油嘴滑舌……骗子……刚才还叫我……老阿姨……”
　　鲁迪面露尴尬，但衣服已经尽数褪去。
　　“刚才那是和你开玩笑……不要伤心啦……”
　　随即把她的两条大长腿都给捏住了，四目相对，鲁迪忽然弯腰，轻声在特蕾兹耳边低语。
　　“小姨……你能跪在床上么？”
　　“这种时候……还叫我小姨？叫……叫我特蕾兹。”
　　“……为什么要跪着……干……干嘛？”特蕾兹虽然不明白为什么这样做，但还是挪起身子，照鲁迪的指示办。
　　“对，就是这样，然后前半身趴下。”
　　鲁迪这才明白，为什么刚才的味道这么大，特蕾兹几乎成瀑布了。
　　这画面也让他放下了心中的最后一丝芥蒂。
　　如果是强推，非你情我愿，动情也不会动到这个地步。
　　特蕾兹是真的喜欢自己。
　　“我……我是第一次……”特蕾兹把头埋在床上，声音微弱的抗议：“……你怜惜……啊……”
　　刺破一般的痛感迅速传递到特蕾兹的脑海中，之前思维中的一切彻底消散。
　　毕竟，现在就算想反悔也已经来不及了。
　　鲁迪则感受着特蕾兹屁股意外的弹性，欲罢不能。
　　动作也顾不上温柔了。
　　像是狂风暴雨一样，开启了进攻。
　　窗外，树枝摇曳，不知道从哪里吹来的暖风，让树梢有节奏的摇摆。
　　风时大时小，有时甚至能压弯树梢。
　　然后风向一变，姿势也跟着改变。
　　“紧……太紧了……松一点……特蕾兹你是狗嘛，别总咬我肩膀……”
　　“谁……谁让你欺负我……我要和姐姐告状……”
　　“你确定吗？”
　　鲁迪似笑非笑的看着特蕾兹，后者直接红着脸别过头。
　　“讨厌……”
　　告状是不能告状了，特蕾兹自己明白，她现在全凭自身意志做事，任何后果都得自己承担。
　　床板发出某种性感的欢快响声，既像是高山流水，又像是雨落清溪的吟唱。
　　一直快到天色变暗，鲁迪终于停下了折腾的心思。
　　再不停也不行了，特蕾兹扛不住六道之力的压倒性体力优势。
　　再者，洛琪希她们也快从魔法大学回来了。
　　暂时和特蕾兹的关系不能暴露。
　　不然，到搬家那天一定有自己好看。
　　躺在床上互相依偎了一会，特蕾兹也彻底放下了束缚。
　　通往她心底阻碍被鲁迪捅破，这之后，特蕾兹已经彻底是鲁迪的女人。
　　“我帮你用一下治疗术吧，现在还疼么？”
　　“鲁迪乌斯……你……你还没舒服吗？”
　　特蕾兹有些吃惊的看着帐篷，自己都去了四五次，怎么鲁迪还像没事人一样？
　　“这也算是力量带来的烦恼。”
　　鲁迪笑呵呵给特蕾兹治疗着，免得一会儿她走起路来露出马脚。
　　顺便开窗通风，免得猫狗的鼻子太灵，闻到什么不该闻到的东西。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第155节 第一百五十四章 终于可以三人行吗？
　　“我们回来啦！”
　　爱夏和诺伦欢快的声音从楼下传来，一下午的魔法大学之旅看样子让两个小家伙很兴奋。
　　“哥哥！”
　　鲁迪的房门被直接推开，房间内只有他一个人。
　　只见鲁迪正襟危坐在椅子上，手里还拿着卷轴，似乎在专心致志的研究。
　　但其实他手心都是汗。
　　房间内出乎意料的干净整洁，床铺井然有序的摆放着。
　　这可是抢时间才弄完，顺便还把特蕾兹抱到了隔壁房间。
　　晚一步都会被发现。
　　到时候就算其她人不说，爱夏和诺伦心目中高大哥哥的形象算是彻底崩塌了。
　　听到妹妹们的声音，鲁迪笑着放下卷轴，转过身迎着两个妹妹的火箭头槌。
　　“下午在魔法大学怎么样，开心吗？”
　　“好玩！”诺伦迫不及待的讲述着在魔法大学的发生的新鲜事情。
　　自从会使用查克拉后，她整个人自信了不少。
　　虽然还会和爱夏竞争，但已经没那么钻牛角尖了。
　　靠着查克拉更改生命本质的力量，诺伦同样可以成为伟大的人。
　　“我们跟着希露菲姐姐一起去上的课，老师很喜欢我们，还夸我们厉害。”
　　两个小家伙各自坐到了鲁迪的腿上。
　　“可是有一个男老师很讨厌诶，总是不停地说着哥哥的事情。”
　　“爱夏你不要乱说，那个男老师明明是冲爱丽儿来的。”
　　“爱丽儿姐姐才不会喜欢那种人！”
　　眼看两个人又要吵起来，鲁迪赶紧打岔。
　　“饿坏了吧，快去问问伊莉娜姐姐，是不是要开饭了？”
　　“哥哥你不要总拿我们当小孩子！”爱夏狐疑的看着鲁迪的脸，小声嘀咕道：“总感觉哥哥像有什么事情瞒着。”
　　鲁迪大汗，这小丫头也太聪明了吧。
　　赶忙咳嗽一下：“怎么会，哥哥我在房间研究好久了，肚子也饿了，等晚上吃完饭，哥哥带你们去城里逛一逛，好不好？”
　　“耶！”
　　诺伦开心的从鲁迪身上跳下来，爱夏也紧跟着快跑冲出房间。
　　送走两个小家伙后。
　　鲁迪也走出门，他刚才从窗户看到其她人都回来了，不过直接返回了各自的房间。
　　踱着脚步，鲁迪径直来到洛琪希的房间。
　　房间门没关，洛琪希正踮起脚把外衣挂在挂钩上。
　　鲁迪把手伸过来帮忙，替她轻松挂上：“老师第一天上班很忙吗？”
　　“一点也不忙，吉纳斯那家伙甚至希望我再休息几个月。”洛琪希朝后靠了靠，倚靠在鲁迪怀里。
　　“但我可不想一直闲下去，总要有些事情做才会觉得充实。”
　　“我觉得也是。”鲁迪深吸一口洛琪希发梢的香味：“我打算在附近买个大房子，老师觉得选在哪好？”
　　“诶？”洛琪希歪过头：“为什么……这里不是住的很好嘛？”
　　“毕竟七星的治疗方案很有效果，罗尔兹康复也只是时间问题，我们觉得应该确定时间结婚了，不然每一次抱住老师睡觉都有负罪感。”
　　“唔……鲁迪既然这么说了，其实反倒是我觉得自己有负罪感。”洛琪希红着脸蹭了蹭鲁迪的胸膛：“每次……每次都是我说结束，好像鲁迪很不开心一样……果然鲁迪也觉得只有我是不够的吧。”
　　“哪有，只是我太旺盛了，老师不必放在心上……不过，你的意思是终于肯答应和希露菲一起了？”
　　“啊……要是希露菲也同意……我……我没有意见……”
　　希露菲的工作最好做，自己早就旁敲侧击过，她完全没有意见，但洛琪希一直害羞，不肯答应。
　　果然今天是幸运日吗？
　　居然还能得到两个美少女一起的服侍？
　　话说自己最近是不是太放荡了？
　　也不对，反正神树吸收魔力需要时间，一枚神玉怎么说也要几个月才能完成，又不差这一会儿时间。
　　还不是我想怎么玩就怎么玩？
　　“那……明天晚上好吗？我们去冒险者区域的旅店，只有我们三个。”鲁迪轻声在耳边建议。
　　“嗯。”
　　见到洛琪希点头，鲁迪在她的额头亲了一下。
　　晚饭时间一过。
　　爱夏和诺伦就吵着要去街上。
　　七星继续去帮罗尔兹治疗了，三只兽人不知道跑到哪去，倒是爱丽儿和希露菲很闲，算上洛琪希，几个人打算一起去街上买点日用品。
　　这个季节的夏利亚除了蔬菜、水果价格远超罗亚外，其余东西的价格都在平均值。
　　街道上除了行商外，还有相当多的店铺。
　　来往的冒险者很多，基本都在挑选护具与魔术道具。
　　注意到这这一行特别的小队，连忙让开了路。
　　“那是谁啊？”
　　不明所以的冒险者觉得很不感冒，出来冒险都是行走在刀尖上，面对魔物也就算，在安全的城镇中谁也不服谁。
　　但队伍中的老手赶紧给他介绍。
　　“这位是鲁迪乌斯大人，可别不长眼惹到他头上，上次七大列强中的死神……”
　　同伴只是讲述着，便吓坏了不少初生牛犊。
　　连忙敬畏外加羡慕的看着鲁迪一行人。
　　果然不愧是强者，连身边的女人都是个顶个的出色。
　　平常在夏利亚街道游荡的混子和流氓也离得远远的。
　　生怕鲁迪乌斯一个不高兴过来把他们打一顿。
　　这让鲁迪有些摸不着头脑，转头问爱丽儿：“我平常的名声到底是怎么传的？刚来夏利亚的时候可还没这么多人怕我。”
　　爱丽儿捂嘴轻笑：“还不是你在魔法大学得罪的学生太多，虽然现在好了不少，但之前一度传言鲁迪乌斯一言不合就要打断某某的胳膊，扭断某某的大腿。”
　　“我……有具体的造谣者吗？”
　　“莉尼娅和普露赛娜啊，尤其是在发情期的时候。”
　　估计是打着自己的旗号吓唬别人才传出去的，亏自己还以为这两个家伙学好了。
　　“这两个家伙，等我看到她们，一定得好好教训一下。”
　　“诶？”
　　爱丽儿有些诧异，朝鲁迪靠了一步：“你不知道她们下午回大森林的事情吗？大森林的兽族动用了转移魔法阵，直接联络的魔法大学，要求她们尽快回去，貌似米里斯大陆……唔，搞不好是因为你闹出来的动静。”
　　“蜜妮托娜也还没回来……她没有跟着去，应该是被莉尼娅用了什么招数留在了学校。”
　　爱丽儿很聪明，无论是情报还是消息，问她一准有答案。
　　连分析都能给出。
　　即便鲁迪愣了一下，也觉得她说的很有道理。
　　但连句告别的话都没有就走，这两个家伙，也太不把自己放在眼里了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第156节 第一百五十五章 七星的烦恼
　　算了，说到底她俩都是大森林的继承者。
　　自己当初早就做好了准备，不然也不会只传授查克拉。
　　继续逛街，买了不少魔法道具小玩意。
　　等一行人走到一处专卖衣服的店铺时，鲁迪停下了脚步。
　　“洛琪希的衣服也有些旧，希露菲也不能总穿这几件，爱夏和诺伦想不想要新衣服？”
　　“想！”
　　“去挑几件吧。”
　　中年妇女模样的老板笑盈盈的走上来。
　　“几位请跟我来。”
　　鲁迪瞥了一眼站在身边不动的爱丽儿：“你不去挑几件么？虽然公主肯定不缺钱，但这次算我买单。”
　　爱丽儿果然有些意动，但很快摇了摇头，趁着前面几个人在挑衣服，凑到鲁迪耳边。
　　“是……床上的那种衣服吗？”
　　在家休息的一个月，爱丽儿规规矩矩，返回夏利亚后，这丫头又重操旧业，干起专门勾自己火的老本行。
　　“你真想穿？”鲁迪嘴角一翘。
　　自己可是知道不少好东西，不如做个尾巴给爱丽儿带上。
　　小声的在爱丽儿脸颊便嘀咕几句，说完尾巴的功效后，爱丽儿霎时间脸色一红，兴奋到了极点，妩媚的白了鲁迪一眼，随后点了点头。
　　“我来制作……下次……戴给你看。”
　　等到爱夏她们挑完衣服，鲁迪华丽的化身钱包，爽快的付完款。
　　继续走了一会儿，便返回了天上人间。
　　伊莉娜还在一楼指挥着女仆招呼客人们。
　　鲁迪也没打扰，将几个人送回各自房间后，直奔罗尔兹的房间。
　　房间内有些温热，七星正站在床边，全神贯注的替罗尔兹解除症状。
　　额头上积累了不少汗水，看到有人过来，也没有抬起头。
　　“希露菲是吗？”
　　“不，是我，进行的怎么样了？”
　　“有些费劲，像在玩难度系数很高的游戏，稍有不慎就失败了，不过罗尔兹先生的状况在好转。”
　　七星抬起手，长舒一口气，拉了一把椅子一屁股坐下：“今天先到这里吧，明天再继续，感觉精力不太集中。”
　　“辛苦你了，魔神力量掌握的怎么样？”
　　“还是那样，虽然感觉自己能做到很多事情，但因为不敢尝试，害怕身体部位又变大，给别人添麻烦。”
　　七星脸色突然变得有些红，苦笑着看向鲁迪：“话说，你之前不是说想办法给我弄一身可以随体型变大的衣服吗？总……总不能一直这样下去……”
　　鲁迪掏出一个卷轴，扔到了七星怀里。
　　“有些想法，我今天下午研究了从你身上获得的术式……如果将其中管控体型的变大术式放到衣物上，或许能起到效果。”
　　“那要不要我借你一套衣服……我包里……”
　　七星忽然想起自己整理包裹的时候藏得那瓶药水，语气有些不自然。
　　“那个……我包里的药水是捡到的……你……你不要多想……”
　　听到七星这样解释，鲁迪倒没什么感觉，他不觉得七星随身带瓶媚药很奇怪。
　　毕竟刚穿越过来的时候，七星的身体停止了一切反应。
　　虽然能吃东西，也能排泄，但头发不会长、也不会变老、更没了生理期。
　　用瓶媚药对身体做实验，这很正常。
　　“对了。”鲁迪忽然开口：“你现在的生理……咳，头发会正常长吧？”
　　“啊……没……没问题了，查克拉很好的中和了体内魔力，我现在通过吟唱甚至可以使用魔术。”
　　“那就好，记得别再尝试那瓶药了，药效很强，容易中毒。”
　　七星一下子就不知所措，眼神乱瞟，手脚也不知道放到什么地方好。
　　“再……再怎么说我也不会尝试的……”
　　“那早点休息吧，如果觉得身体疲惫，可以不用去魔法大学上课，就说是我批的。”
　　“嗯……啊……请等一下。”七星忽然叫住准备离开的鲁迪：“召唤魔法阵，你还在研究吗？”
　　“研究啊，怎么了？”
　　“我今天下午在练习的时候，也尝试召唤了一下。”
　　“成功了？”
　　七星点了点头，从怀里拿出一个手办，鲁迪顿时傻眼。
　　“这个……这是？”
　　没错，这是火影忍者手办，不过七星感觉有点对不起鲁迪，因为她召唤的是鸣人。
　　“魔力一下子就减少了一半，感觉神玉有些空虚，就没敢继续尝试，所以这个送给你……你和鸣人关系很好吧。”
　　“嗯，我们是掏心窝的交情。”
　　鲁迪将【鸣人收了下来，捏了一下胸口，居然没碎，质量不错啊。
　　“不过你的魔力恢复没问题吧？”
　　“没什么问题，感觉几天时间就能恢复了，等到恢复完全，我要再试试看……不过，你的魔力比我还要强，应该能召唤更厉害的东西吧？”
　　鲁迪摇了摇头：“我没试过，召唤东西并非我的本意，我打算构建转移魔法阵直接穿回火影世界，不过那肯定需要非常多的魔力，为了以防万一，我需要做好万全准备，起码把神玉全部弄到手才行。”
　　七星从来没问过有关火影世界的情报。
　　但看鲁迪并没有说的打算，也不好追问下去。
　　现在两个人的关系有些怪，更主要的是，七星发现自己偶尔会想起名为秋人的同伴。
　　但不知道为什么，偶尔想起来时，连秋人的脸都快记不得了。
　　七星将这个原因归结到自己融入了世界。
　　除了还想见父母一面的冲动依旧在，自己对现代社会的眷恋好像没那么深了。
　　生活在这个世界其实也不错的念头也会出现。
　　这让七星一度陷入纠结，但除了鲁迪乌斯外，又没什么人诉说。
　　“那……要不要和我出去走走？”
　　她小心的提议道。
　　“……呃……也好。”
　　虽然才刚回来，但考虑到七星并没有什么朋友，自己陪她逛逛也是应该的。
　　两人离开房间罗尔兹的房间。
　　再次走到夏利亚的街道上。
　　一路上七星不主动开口，鲁迪也不好意思去问，只在她身边跟着。
　　走着走着，停下了脚步。
　　面前是一条河，流经夏利亚的河流。
　　今天的夜空很不错，没有云彩遮蔽星光。
　　这个世界又没有光污染，所以整条河倒映着天上的星辰，看起来非常漂亮。
　　“对了……正好机会难得。”七星转过头，背着手微微弯腰：“之前我们不是约定去更远的地方看看吗？月亮上怎么样？或者外太空也行；我小时候看到阿姆斯特朗的故事，也曾幻想过到月球上走一走。”
　　“你现在是魔神之体，魔力缠绕在身上，外层空间不会对你造成伤害，去看一看也行。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第157节 第一百五十六章 黑丝jk变身！
　　鲁迪打了个响指，黑漆漆的黄泉比良坂直接将两人吞了进去。
　　“哇啊……”
　　七星神色紧张，站立不稳：“等……等一下，起码给我个信号啊……这也太突然了……”
　　正说着，她的声音戛然而止。
　　周围一片荒芜的景象，自己的身体也在隐隐发光，不少术式像纹身一样出现在裸露的皮肤上令身边的鲁迪微微侧目。
　　七星倒是没注意到鲁迪的眼神，反而抬起头，朝地面的方向仰望。
　　“从这个距离看，这个世界蓝蓝的……好漂亮啊……还有自己非常的渺小……”
　　这里毫无疑问是月亮，和从前看过的月球图片一模一样，同样环绕着地面运转，给大海带来潮汐。
　　不过，地面也并非球体，而是由一块平面大陆以不可思议的方式存在。
　　“啊……鲁迪乌斯……你……你能听到我说话吗？”
　　“当然可以，你没注意到我们身边有个透明的罩子？”
　　“透明……那我怎么看到。”七星有些哭笑不得。
　　“用心去感受。”
　　鲁迪并非开玩笑，表情很认真：“我释放的查克拉形成结界，虽然这个世界没几个人认识，但能够提前发现结界是忍界存活的先决条件，非常考验人的观察力和感知力。”
　　“唔……”七星用心去感受着，果然察觉到了不一样的地方。
　　不光是查克拉，似乎还有魔力在周围流动。
　　“该怎么做才能释放？”
　　“外放查克拉与魔力，将其控制在稳定输出的程度，如果我愿意，可以直接笼罩整个月球表面，现在没必要那么做就对了。”
　　七星不太明白，但她激动地蹦了蹦：“重力好小……我跳的好高啊……哈哈……鲁迪乌斯……快看啊……”
　　明明连飞起来都能办到，却因为低重力环境跳的高而开心。
　　鲁迪有些哑然失笑，感觉现在的七星就像得到了棒棒糖的小女孩似的。
　　“对了，你之前说过吧，想要把家搬到更安全的地方，该不会就是这里？和火影世界里的那个什么大筒木舍人一样？”
　　七星玩了一会儿，停了下来，连她自己都没察觉到，现在的她心态非常放松，有种和亲密朋友踏上冒险的感觉。
　　“没错，其实只要把里面掏空，以轮回眼稳定内部解决重力问题，建好结界保存内部空气、同时防止外面辐射伤害到内部，安置好水源与生态环境，再维持稳定光源即可。”
　　鲁迪简单的几句话说得七星有点动心。
　　“我也想要帮忙啊……等你准备做的时候一定要带上我。”
　　“那当然，你现在是魔神，魔力充沛，不用白不用，除非你打算背叛我，从我身边离开。”
　　“呼……怎么可能呢……我肯定不会离开你……啊不对……肯定不会背叛你……”
　　七星下意识脱口而出，但很快就纠正了言语中的‘错误’。
　　鲁迪倒也没觉得七星会背叛自己，反而提醒道：“你要不要试试在这里练习魔神之力？反正周围也没有人，地面也不会有人看到。”
　　七星有些许犹豫。
　　虽然在鲁迪面前露出过好几次身体，但那都是被动的，真让她主动爆衣，反而羞涩和怯懦。
　　“这样，我先试试在备用衣服上刻下术式，然后你换上，尝试用自身的魔力去激活术式。”
　　鲁迪从卷轴中拿出一件自己的长袍，以魔力为墨，手指为笔。
　　不断的将已探明的术式应用在衣服上。
　　几分钟不到，临时的试验品就完成了。
　　“先把你身上的那件脱下来吧，然后穿上这个。”
　　七星犹豫了好久，才接下鲁迪递来的衣服。
　　“那个……你能转身吗？”
　　鲁迪点了点头，窸窸窣窣的脱衣服声响起，没多久，七星就搞定了。
　　“好……好了。”
　　在她的脚下，平整的放着内衣、内裤、以及胸罩、外袍等衣物。
　　而七星则夹着腿，抱着肩膀站在原地。
　　“现在试试吧，尽全力将体型开到最大。”
　　七星深吸一口气，片刻，身体开始不断增大。
　　鲁迪制作的那件长袍也随之不断变大，当七星的体型长大千米左右的时候，她苦恼的挠了挠头。
　　“不行……魔力不足了。”
　　长袍并不足以遮挡全部身体，鲁迪在七星两只脚的正下方朝上面望去，基本上一览无余。
　　“七星，你往后面倒退一步，你的胸挡住我的视线了！”
　　鲁迪心中突然想起洛琪希和希露菲，要是她俩也变得这么大，一定没有类似的烦恼。
　　但小有小的好处，自己可没有丝毫贬低的意思，贫乳也一样的柔软舒适，握起来非常幸福。
　　“啊……好……”
　　七星红着脸倒退了两步，这才让鲁迪一窥全貌。
　　可刚停下，整个衣服闪了一下黯淡的光芒，就像支撑不住似的，突然开始缩小。
　　然而七星还没变小，因此衣服直接被撑破了。
　　几片布片以非常缓慢的速度从高处飘落下来，与此同时，七星也解除了变大的魔力。
　　身体快速变成原本的体型，然后捂了捂脸，不顾鲁迪的视线，手忙脚乱的把衣服套在身上。
　　因为动作有些仓促，胸罩还穿反了。
　　“失败了吗？”
　　鲁迪摸着下巴，视线虽然没离开眼前白花花的身体，但脑子却一直思索着失败的原因。
　　他觉得八成是因为七星受到了自己的干扰，心一乱维持不住术式，魔力输出一旦不稳定，术式很容易就崩溃了。
　　这要是在战斗中，发生这样的事情。
　　除非对面是个雄性生物，不然肯定会毫不留情的一拳打过来。
　　“这……这该怎么办啊……不行吗？”
　　七星的声音打断了鲁迪的思路。
　　“倒不是不行，只是还需要改进，你知道超人吗？就是那个内裤外穿的家伙。”
　　“知……知道啊。”
　　“你大概也需要那样的紧身衣，考虑到女孩子穿紧身衣不太方便，要不我帮你设计成黑丝怎么样？上面依旧保持不变，下面换成黑丝，变身的时候大喊一声‘jk在此！’，肯定超吸引眼球。”
　　鲁迪越说越兴奋，干脆以七星的身体比划着。
　　“这样一来，衣服紧紧贴在身上，方便魔力流通，即便你忘了输出魔力，也不会出问题。”
　　“是你自己喜欢黑丝吧。”
　　七星红着脸吐槽一句，经历的多了，倒也没那么羞涩。
　　“那当然，喜欢白丝不就成邪教了？肯定是黑丝jk万岁！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第158节 第一百五十七章 爱丽儿的自制尾巴
　　“你这家伙，要是在日本，肯定会被人喊成痴汉。”
　　七星看着鲁迪，忽然笑道：“痴汉鲁迪乌斯，然后被警察叔叔抓起来，照片张贴在新干线的痴汉墙上提醒大家保持警惕。”
　　“这里可是异世界，喊破喉咙都不会有人来救你，说不定还会有路人兴奋地询问一句‘我也能加入吗？’，然后毫不犹豫的脱下裤子。”
　　鲁迪开了个玩笑，可惜七星没有被吓到。
　　“谁敢这么做，我就把他踩扁。”
　　七指导比了个动作，狠狠朝下一踩，溅起不少灰尘。
　　“嗯嗯，七星小姐现在也成大人了，以后在外面我会更改称呼的……七星大人~”
　　“请务必不要这样做，太难为情了。”
　　光秃秃的月球也没什么好看的景点。
　　转悠一圈后，七星打了个哈欠，就准备回去了。
　　“谢谢你愿意陪我在外面逛一圈，既然满足了心愿，心情也舒畅不少。”
　　七星深深一鞠躬，由衷的表示感谢。
　　“不客气，苦力小姐，还得麻烦你给我岳父治疗呢。”
　　“苦力……好难听……你还是叫我七星大人吧。”
　　“你确定吗？搞不好我真会让你成为大人哦。”
　　“不……不不，是我的错，鲁迪乌斯大人……请原谅我。”
　　“那我原谅你了。”
　　斗了几句嘴，鲁迪打了个响指，空间转移圆环凭空出现，直通天上人间的房间。
　　不过，七星前脚刚踏进去，就感受到一股炽热的视线。
　　撞车了！
　　话说鲁迪乌斯应该转移到了他的房间或者自己的房间，怎么爱丽儿也在这？
　　而且她的衣服……那也太成熟了吧，连自己看到都顿觉魅惑，唔……不好……鼻子有些痒……该不会流鼻血出糗了？
　　七星越看越不对劲，连忙慌张的往门口挪了几步。
　　鲁迪紧随她身后，看到房间里爱丽儿的姿势时，也是愣住了。
　　这丫头该不会是以为自己不在，特意提前跑到这里来练习？
　　只见，爱丽儿一身透明的朦胧短裙，金色的长发散披着，在灯光下，就像闪烁的水晶，无论是葡萄还是三角都清晰可见。
　　身后隐隐露出一条毛茸茸的棕色尾巴，毛色有些新鲜，一看上去就像是临时赶工制作出来的。
　　“抱……抱歉！打扰了……我……我先走了！”
　　七星脸色通红，慌慌张张的跑出门，倒还算贴心的把门关上了。
　　爱丽儿也愣了半天，幸好心理素质够强，没尖叫出声，反倒忍着羞意。
　　“鲁迪乌斯大人……居然还有闲情逸致，带着七星小姐去外面玩啊……我以为今天你已经到极限了呢。”
　　她一弯腰，从床底下找到一个还有些潮湿的内裤。
　　“这个图案……是特蕾兹小姐喜欢的吧？”
　　“下午打扫时候忘记了。”
　　鲁迪胡诌一个理由，反正以爱丽儿的聪慧程度，肯定能猜到。
　　而且有自己的提醒，嘴巴也变得很紧，不会往外说。
　　“妾身明白~”
　　这还等什么？
　　鲁迪迫不及待的想看尾巴到底怎么制作的？
　　摸起来倒是很柔顺，就是拔出来的时候有些拉丝。
　　“唔……这是猫的尾巴？”
　　鲁迪站在床上，轻轻摸着爱丽儿的脑袋，而后者只是含糊不清的解释。
　　“唔……是的……妾身的母后……唔……以前交给妾身的……唔……稍加改造……”
　　不愧是阿斯拉贵族，玩法就是多样。
　　虽然自己对中世纪的贵族不太感冒，但一想到一国公主跪在身前，还是挺刺激的。
　　鲁迪揉了揉爱丽儿的长发，忽然开口道：“以后换个发型吧，将长发分成两个长辫子，像这样……”
　　鲁迪把她的长发分成两部分，握在手掌，轻轻一拽，爱丽儿的脑袋随即抬高了一点。
　　“唔……”爱丽儿吐了一口气，仰起头：“这样有什么含义吗？”
　　“还记得魔导车么？”
　　“记得啊……唔……很像司机……妾身明白了……唔……鲁迪乌斯大人……还请温柔一点……唔……我们可从来没做到最后……”
　　被强迫怼进去的感觉可不太好受，呼吸不畅不说，还很容易被呛到。
　　不过爱丽儿也很享受就是了，稍稍提了点反对意见，便再也说不出话。
　　“是啊，从来没做到过最后，每次都特别巧，所以今天算是特例了。”
　　鲁迪感叹一句，拍了拍爱丽儿的脑袋。
　　“现在就是最后了，上了我的贼床，再想下去，后果可是很严重的。”
　　爱丽儿呜咽了一声，匀称的大长腿合并了在了一起。
　　“莫非……鲁迪乌斯大人是嫌弃阿斯拉王国太小了吗？妾身……可是用一个国家当了嫁妆……”
　　“小倒是不小，不如说和你一样的大。”
　　鲁迪俯身下去，轻轻吻着。
　　“但我要的可不只是一个国家，不然当了国王又有什么乐趣？”
　　“嘶……啊……那可不是国王……是摄政王……现在的国王还是我的父亲……唔……莫非鲁迪乌斯大人想让我也叫您父亲嘛……没关系哦……”
　　鲁迪给了聪明的爱丽儿一个奖赏。
　　伴随着一点阻碍，点点落红滴在了床单上。
　　“爸爸……您……请轻一点……”爱丽儿皱了下眉头，双闭环在鲁迪的脖子上。
　　“从现在起……女儿可就交给您了……亲爱的爸爸……”
　　心情有些草，鲁迪忽然想起了以前老家的磕头泵。
　　专门提取石油用的机器，由电力带动，一刻不停地在地面上进进出出。
　　在这样的原理下，埋藏在地下油井的石油不断被榨上来，就算告饶也丝毫不理会。
　　当然，偶尔还是要歇一下。
　　过去虽然有只有累死的牛而没有耕坏的田一说。
　　但当牛换成了更先进的拖拉机大队，田反倒成了弱势群体。
　　不停地被耕作，里里外外都被犁了一遍。
　　爱丽儿深谙这个道理，所以毫不犹豫停止了这场现代工业的课程。
　　“鲁迪乌斯大人……我……我不行了……再去意识都要散了……”
　　“好吧。”
　　鲁迪意犹未尽的停止了对磕头泵的畅想。
　　反手一个治疗术，要不是他没有特别的恶趣味。
　　下一回合，爱丽儿还能被算作第一次。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第159节 第一百五十八章 都怪你勾引我
　　翌日，清晨。
　　当鲁迪从床上醒来的时候，爱丽儿依旧沉睡着。
　　身高适宜，还能看到长长的睫毛，皮肤白嫩，隐隐有些抓痕；身材黄金比例，非常完美；散乱的金发不仅没有丝毫凌乱感，反而让人倍觉魅惑。
　　“还不起来吗？”
　　鲁迪注意到爱丽儿不安分的手动了一下，好笑的捏了一下爱丽儿的鼻子。
　　“唔……早安，鲁迪乌斯大人……没关系，我已经早就请好假了，也和希露菲说好今天回去拜访拉诺亚王族，她应该不会在意……”
　　早早就将事情全部安排妥当。
　　爱丽儿伸了个懒腰，然后又乖巧的爬到鲁迪怀里。
　　“不过……怪不得……鲁迪乌斯私底下被称作恐怖的野兽，原来是这个意思……虽然有治疗魔术的帮助，可现在还是有一点疼呢……”
　　“谁又在瞎传我的外号？”
　　“除了莉尼娅还能有谁？算算时间，如果采用了转移魔法阵赶路，没准她和普露赛娜已经回到了大森林。”
　　“懒得管她们了，从现在起，这两个不尊师重道的家伙被我逐出师门，下次再看到，我绝不会摸她们的耳朵。”
　　“呼呼……好绝情啊……”
　　温存了一会儿，鲁迪起床穿好了衣服，然后再帮爱丽儿穿上衣服，顺便把他昨天提过的双马尾辫梳一遍。
　　“今天有什么要忙的吗？”爱丽儿享受着身后男人替自己梳理头发，脸上浮现爱意与依恋。
　　“大概要帮爱夏和诺伦封印尾兽之力，你修炼查克拉也有一段时间，差不多也可以封印尾兽，我不在的时候，它也会保护你。”
　　爱丽儿脸上的依恋更浓了，发型明明还没梳好，却转过了身：“那你推荐哪只尾兽给我？”
　　“六尾吧，犀犬似乎很喜欢你，它擅长释放腐蚀粘液，还可以制作泡泡，乘坐泡泡进可攻退可守。”
　　“我听你的。”
　　爱夏和诺伦并没有随着其她人一起去魔法大学上课，和莉尼娅和普露赛娜这两个不懂事的家伙不同，伊莉娜可是会小心的帮老板打掩护。
　　所以早餐时，即便鲁迪和爱丽儿都没出现，也并不会引起什么怀疑。
　　等到鲁迪吃了点东西，四楼的修炼场时，爱夏和诺伦已经开始了勤奋的修炼。
　　她们现在的练习依旧是锻炼查克拉的控制力以及结印。
　　性质变化这种高难度的修炼暂时不适合。
　　“很好，没有偷懒哦。”
　　鲁迪的声音在修炼场的门口响起，爱夏和诺伦随即望了过来。
　　“哥哥回来了吗？”
　　“今天也要学什么新的知识？”
　　“别急，哥哥今天送你们一个礼物。”
　　鲁迪和爱丽儿走到两个妹妹身边，爱丽儿随即盘腿坐下。
　　“还记得上次去海边时候的尾兽吗？”
　　“记得，孙悟空和又旅！”爱夏学会了抢答，兴奋地晃着手臂。
　　“回答正确，听话的好孩子有奖励，来，爱夏和诺伦先躺下，把肚子露出来，等到封印结束，孙悟空和又旅就能在你们体内帮忙了。”
　　爱夏和诺伦听话的躺好，然后露出肚皮。
　　鲁迪左右手同时按下，八卦封印与尾兽注入同步进行。
　　不过令他稍感意外，原本以为爱夏能忍住不哭已经很厉害了，没想到诺伦也死死的咬着牙，不让眼泪流出来。
　　封印结束，鲁迪长舒一口气，摸了摸妹妹们的脑袋。
　　“爱夏、诺伦，你们俩都很坚强呢，尝试一下和身体里的尾兽沟通吧，不过要尝试它们的力量，可不能在家里，得到开阔的地方才行。”
　　“知道啦，哥哥好啰嗦。”
　　“我们又不是小孩子。”
　　帮两个妹妹完成尾兽封印，然后就是爱丽儿了。
　　将六尾也封印在她的体内，鲁迪身体里就只剩下孤零零的八尾。
　　【爸爸偏心……
　　【好啦，别哭了牛鬼，我已经想好你的去处，耐心的再等一段时间。
　　指导三人熟悉和尾兽的修炼方式后，鲁迪来到了特蕾兹的房间。
　　想了想，还是敲了下门。
　　“请进。”
　　特蕾兹正斜靠在墙上，朝窗外望着，呆呆地也不知道在看什么。
　　还没来得及收拾的餐具放在桌子上。
　　看来早餐她也没离开房间。
　　“在想什么呢？”鲁迪从身后抱了上去，这个身高很奇妙，只到特蕾兹胸高的自己，总有一种开大车的感觉。
　　“在想负心的鲁迪乌斯怎么这么久还没来找我……已经厌烦了我的身体吗？”
　　特蕾兹随手把窗帘一拉，笑吟吟的转过头把鲁迪按在胸口试图捂死。
　　“一早晨就这么精神可不好……而且我今天还有些要紧的事情……算了……晚一点再做也没关系……”
　　一小时很快过去。
　　当特蕾兹香汗淋漓的告饶后，鲁迪才放开了她。
　　“对了，特蕾兹，以后把头发留长一点吧。”
　　“唔……不要……我不想和姐姐留同样的发型……好啦……不要再戏弄我了……知道……我会老实留长的……”
　　“这还差不多。”鲁迪这才把手抽出来，在被子上擦了一下。
　　“体力还够么？我今天来是打算教你查克拉的，如果觉得累，明天也行。”
　　特蕾兹仰起头，眼神里闪烁着惊喜。
　　“真的？一点也不累，快教我。”
　　就算是她也明白，被鲁迪乌斯传授查克拉代表着什么意思。
　　虽然关系还不能公开确实很遗憾，但考虑到简尼斯的感受，特蕾兹也有些心虚。
　　“对了……鲁迪乌斯……你是不是忘记了答应母亲的事？”
　　特蕾兹忽然提醒道。
　　“……啊……我忙忘了……都怪你主动勾引我……”
　　鲁迪一拍脑袋，怪不得昨天总觉得有些事情忘记，原来是答应克蕾亚的拜访放鸽子了。
　　以那个外婆的脾气，想必会火冒三丈。
　　“那就下午再去，今天上午，先让你学会如何使用查克拉，我这里还有希露菲整理的查克拉相关知识卷轴，里面包含修炼方法与使用技巧。”
　　“好。”
　　特蕾兹也懒得再穿衣服，直接坐在床上，开始进行查克拉的学习。
　　一上午时间很快过去。
　　等特蕾兹熟悉了查克拉后。
　　鲁迪来到了修炼室，带上爱夏和诺伦，转移到了罗亚。
　　再从罗亚出发，抵达了米里希昂。
　　来到了拉托雷亚的宅邸。
　　
　　……分割线……
　　本书已正式更名《无职转生，宇智波鲁迪，后宫王！》
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第160节 第一百五十九章 特蕾兹的少女心
　　拉托雷亚的宅邸就和传统贵族一样，巨大的正门、耸立在正门旁的两个狮子雕像、从正门一直到建筑的长石板路、以及喷泉和修剪干净的草坪与花园。
　　气派、庄严、以及有那么一点拒人千里之外的矫情。
　　站在大门前，保罗身边子女环绕。
　　扬眉吐气之外，总算了有了一点一家之主的气派。
　　正门两侧的侍从稍微愣了一下，随即回过神，其中一个人赶紧返回禀报，另外一个人则迎了上来。
　　但还没等保罗迈出第一步，他的心就虚了。
　　“亲爱的……要不……你们先进去？”
　　“放心啦，既然母亲主动邀请我们回来，那就说明她已经承认你了。”简尼斯抱着保罗的胳膊，笑着安抚自己的丈夫。
　　“话是这么说……”保罗挠了挠头，视线前移，正打算和来的侍从交涉，只见那人直接半跪在了鲁迪乌斯面前。
　　“幻神大人……克蕾亚家主早就吩咐您会光临，请随我来。”
　　保罗：“……”
　　这里站着这么大一个家主你看不见？
　　鲁迪乌斯也很不好意思。
　　不过这家伙还挺懂事，眼力也不错，居然知道这里谁嗦了蒜。
　　“那就有劳了。”
　　爱夏和诺伦两个小家伙拘束的跟在各自母亲身后，虽然莉莉雅有些反对，但鲁迪还是把她带上了。
　　毕竟走亲戚，总不好独留一个人在家。
　　不然爱夏也会觉得自己受到了差别对待。
　　一路上，简尼斯和保罗走在一起，莉莉雅跟在两人身后。
　　特蕾兹和爱夏、诺伦跟在鲁迪身边。
　　沿着石板路走到尽头，克蕾亚和她的丈夫卡莱尔，一个有些沧桑但看得出年轻时帅气的老神殿骑士站在建筑门前等候。
　　两排共计十二人的女仆站在两侧，管家服饰的男子位于最前方，弯腰行礼。
　　“简尼斯大人……鲁迪乌斯大人，我们所有人都在恭候着您的归来。”
　　简尼斯并没有反应，她只是静静地看着克蕾亚。
　　“抱歉，因为有些事情耽误了，原本说好昨天来拜访的。”
　　鲁迪率先开口，不过，无论是克蕾亚还是卡莱尔，都没有丝毫不悦的神色。
　　毕竟相距这么远，只晚了一天算什么。
　　至于所谓贵族的礼节，虽然克蕾亚对此很重视，但鲁迪乌斯看起来并没打算遵守，她也不没开口提示。
　　毕竟，就算是再彬彬有礼的贵族又如何。
　　除了鲁迪乌斯又有谁能让教皇都跪下呢。
　　“没关系，正好午餐还在准备。”
　　克蕾亚望向简尼斯，神色有些复杂，在两人的目光对上的时候，还是克蕾亚先开口。
　　“简尼斯……你还是和以前一样漂亮……”
　　“母亲……”
　　想象见面终归是想象，心里有不少话想要诉说，但真正见面，除了一句母亲外，什么都说不出来，简尼斯也不像刚才在门口时那样随意，身板下意识的挺直。
　　母亲比起记忆里要苍老不少，金发中混着不少白发，她鼻子一酸，差点没哭出来。
　　卡莱尔适时的开口：“先进来吧，想必简尼斯也有很多话想要和克蕾亚诉说。”
　　随后他将视线放在保罗身上，带着岳父特有的审视目光。
　　“至于你……和我过来，我们来聊聊。”
　　“啊……好……好的，父亲。”保罗身体绷紧，换成年轻的他早就跑了，但现在他的身份是父亲，就算再丢人也不能在孩子们面前露怯。
　　父亲对父亲，母亲对母亲。
　　简尼斯和保罗各自被克蕾亚和卡莱尔叫走，看起来是有一肚子的话要说。
　　除了服侍的仆人外，只剩下鲁迪几个人大眼瞪小眼。
　　“哥哥，这里好漂亮啊。”
　　爱夏有些羡慕的看着洁白的墙壁与摆满高级家具的大厅。
　　天花板上的吊灯也像是水晶制作，异常华美。
　　空气中还弥漫着香味，似乎是某种花朵的天然香气。
　　“喜欢吗？要不然以后我们也建一座？”
　　“真的吗？那我要一个大房间，也要纯白的！”
　　“我……我也是！”诺伦也兴奋地补充道。
　　“放心，都会有的。”
　　鲁迪趁着周围人不注意，捏了一下特蕾兹的屁股。
　　“小姨不打算带我们逛一逛？比如你的房间？”
　　特蕾兹下一子就慌了，直接瞪了鲁迪一眼，毕竟比起他，特蕾兹其实更怕暴露。
　　“我……我也很久没回来住了，不过我的房间应该没人动，就在二楼，带你们去看看吧。”
　　“好耶！”
　　诺伦和爱夏跑在前面，由一位女仆带领着，生怕两人不小心摔倒。
　　落在身后位置的特蕾兹小声恶狠狠地嘀咕着。
　　“别……别在这里……动手动脚……不行……绝对不行！”
　　“放心，没人会注意到的。”
　　在熟悉的地方、身边都是熟悉的人；再加上一旦被人知道关系就会导致危机，可却会带来意外的刺激感并勾起最原始的欲望。
　　所谓享受，不就是这股特别的征服快感么。
　　在女仆的带领下，几人来到了二楼的走廊。
　　走廊每一段距离摆设着花瓶，墙壁上则挂着画作，两侧的房间都是简尼斯兄弟姐妹曾经的房间。
　　按照顺序，特蕾兹的房间是第四个。
　　房间是意外的粉红色系，看样子平常就没有疏于打扫，还摆着和特蕾兹神殿骑士身份不相符的梳妆台。
　　老实说，鲁迪一度认为特蕾兹相当的男人婆。
　　女人味是在后面才尝到的。
　　白色的床铺边还摆着类似抱枕一样的特别模样娃娃，正好两个。
　　“好漂亮。”
　　“摸起来好软啊。”
　　给别人介绍自己还是少女时期的房间令特蕾兹有些羞涩。
　　“爱夏、诺伦，你们要是喜欢就拿走吧，那是以前简尼斯制作的哦……其她人也有……我一直摆在床上……”
　　“谢谢特蕾兹姐姐！”
　　“最喜欢你啦。”
　　意外收到礼物的爱夏和诺伦非常开心，抱着娃娃就不放手，尤其是这还是母亲制作的。
　　总觉得有股特别温暖的味道。
　　“好啦，你们是不是忘记了什么东西？”鲁迪提醒道：“我刚才看这边的院子可是足够大哦，要不要让女仆带你们去试试尾兽的力量？”
　　“嗯。”
　　两人点了点头，在女仆的带领下，爱夏和诺伦离开了房间。
　　而特蕾兹的少女闺房，就只剩下了两个人。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第161节 第一百六十章 少女的黑历史
　　特蕾兹本以为会遭到鲁迪更过分的袭击，心里都做好准备，大不了小一点声音，免得外面的女仆听到。
　　不过却看到鲁迪朝旁边走了几步，径直来到了衣柜前。
　　衣柜摆在床的对面，而在衣柜的另一侧还挂着等身高的镜子。
　　以前特蕾兹总要换完衣服在镜子前整理好细节，不然肯定会被克蕾亚骂。
　　鲁迪打开了衣柜门，身后的特蕾兹见状，慌张的想要把衣柜关上，但却没能如愿。
　　“没……没什么好看的啊……快关上……”
　　“我只是好奇你以前会穿什么样的衣服。”
　　鲁迪饶有兴趣的打量着里面整齐挂着的各式长裙，有些带着丝带与类似裤袜的服饰让他颇有些意动。
　　“那是……贵族少女的流行服饰……大家都会穿的……”
　　特蕾兹捂上了脸，像极了黑历史被人发现从而羞到无地自容。
　　在米里斯观念中，女人的就是生育的机器。
　　贵族女人尤其如此。
　　所以有一些私密的衣服，就算特蕾兹穿过也不愿意被别人看到。
　　“我还觉得蛮漂亮的，比起只会穿简单粗糙防御性质的盔甲，这些衣服不是更方便吗？”
　　“不……不行……不穿……”
　　嘴上虽然这样说，可身体还是很诚实的。
　　毕竟她扭不过鲁迪的强烈要求，老实的换上了衣服。
　　浅绿色格栅搭配着红色袖带，以黑色为主色调的长裙快拖到地面。
　　其实原本的设计就是要拖在地上，不过这是特蕾兹十二三岁时的衣服，现在十七岁身体上下都长了不少，穿起来有些紧，胸口尤其勒的醒目。
　　换成裙子的好处就是从后面掀起来非常的方便。
　　而且这个房间也非常合适。
　　“唔……”特蕾兹扶着衣柜，看到镜子里的自己，顿觉脸色发烫，发出了美妙的声音。
　　又有些紧张，又难以令人抗拒。
　　鲁迪正考虑该怎么给七星设计一身紧身衣，而这个贵族小姐们流行的服饰正好给了他灵感。
　　以这种材质的布料裁剪一下，再刻上术式，应当可以用上。
　　“特蕾兹大人、鲁迪乌斯大人……克蕾亚夫人请二位过去。”
　　女仆的声音在门口忽然响起。
　　特蕾兹慌张的压下裙摆，但却推不动鲁迪：“好啦……别再闹了……母亲在叫我们过去……我得把衣服换下来……”
　　“好吧，不过这些要带走。”
　　“知……知道啦，你先过去……到时候我来让女仆打包。”
　　做完最后冲刺，鲁迪先一步来到餐厅模样的地方，简尼斯和克蕾亚坐在摆放着长条沙发的地方，保罗和卡莱尔也谈好了。
　　除了特蕾兹和自己外都到齐了。
　　不过气氛貌似不太好。
　　爱夏和诺伦一副低头认错的表情，站在保罗面前。
　　“鲁迪……你过来，是你让爱夏和诺伦去做那些危险的事情？”
　　保罗板起家主脸，只不过没有那么过分，语气也不重：“爱夏刚才浑身都冒着火焰，快把其他人吓坏了。”
　　“这有什么……”鲁迪将食指和中指并拢，移到鼻尖高度。
　　霎时间，浑身也冒起火焰，先是红色火焰，然后则是蓝色火焰，最后还有九尾的金色查克拉外衣。
　　顿时让不少人一惊。
　　尾兽虽然分了出去，但它们都有一部分查克拉留在鲁迪体内，想要使用随时都行。
　　“不过是一点力量的表现形式而已，我以为天塌地陷了，犯不着因为这点小事去惩罚爱夏和诺伦，当成是修炼即可。”
　　有了哥哥撑腰，爱夏和诺伦立马小步快跑，躲到了哥哥身后。
　　诺伦还朝保罗比了个鬼脸。
　　“略略略！”
　　“唉……你就宠她们吧。”
　　保罗叹了一口气，他忽然也和简尼斯有一样的预感，将女儿们的教育交给鲁迪，貌似并不明智啊。
　　“怎么样。”鲁迪低下头，问两个妹妹：“觉得效果如何？”
　　“很棒啊，哥哥，孙悟空说它有很多厉害的招式，不过现在我还用不了。”
　　“又旅也很厉害哦……它……它说自己的速度非常快……以后我就能用了。”
　　毕竟是小孩子，这种事情也要分出个高下。
　　“不要心急，要先和尾兽们做朋友，好好地照顾它们才行。”
　　“嗯！”
　　没几分钟，特蕾兹也下来了。
　　脖颈还带着水气，似乎用凉水祛除了脸上的潮红。
　　“诶？我错过了什么吗？”
　　特蕾兹从楼上走了下来，表情如常，笑吟吟的摸了摸诺伦脑袋。
　　“差不多该开饭了，感觉肚子都饿了。”
　　克蕾亚眉头一皱，简尼斯她已经默认了事实，不打算再用自己的方式去管教。
　　甚至鲁迪乌斯、爱夏、诺伦也不会去管。
　　但特蕾兹不一样。
　　在克蕾亚眼中，她依旧是叛逆的女儿。
　　再加上被囚禁一次，已经不再适合去米里斯教团当神殿骑士，所以克蕾亚毫不犹豫的指责着特蕾兹不符合贵族身份的言语。
　　“注意礼仪，特蕾兹，你还没出嫁，再这样糊涂下去，哪会有贵族愿意娶你这样有失传统的女人。”
　　“那有什么关系。”特蕾兹早就习惯了母亲的话术，反倒抱住鲁迪的脑袋。
　　“鲁迪乌斯这么厉害，你要是找到比他更厉害的人，我就嫁给他。”
　　鲁迪往后靠了一下，非常的舒服。
　　“你……你这是什么话……”
　　克蕾亚被怼的哑口无言，只得悻悻的甩出一句：“算了……随你便好了……”
　　小女儿的教育失败，让她也不敢过分逼特蕾兹。
　　再加上刚和简尼斯针锋相对的来了一次交锋。
　　应该说不愧是自己的女儿，短暂的诉说了思念之情，立马恢复了叛逆的样子。
　　绝对不交出孩子的教育权，以及不许对保罗再说三道四。
　　考虑到鲁迪乌斯，克蕾亚答应了。
　　但习惯使然，一时半会估计改不掉。
　　“嘛……先吃饭吧……”保罗忽然打岔：“别让饭菜都凉了……”
　　虽然这个借口有点烂，但成功的转移了视线。
　　至于吃饭的讲究就更多了。
　　爱夏和诺伦甚至会用手去抓骨头。
　　克蕾亚几次瞪着眼想要纠正，可惜，鲁迪自己也这么干。
　　到嘴的话愣是憋了回去。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第162节 第一百六十一章 吃了吗？没吃吃我一拳！
　　称得上宴席的午餐刚进行到一半的时候，本家的管家忽然走了过来。
　　“夫人，贾尔嘉德大人来了，似乎是为了婚事。”
　　“这个时间？”
　　克蕾亚有些吃惊，毕竟贵族非常究极礼节，在主人午餐时来拜见，是非常不礼貌的事情。
　　“是的。”
　　管家无奈的点了点头。
　　贾尔嘉德是教导骑士团团长，其权利极大，甚至曾经远征过魔大陆，在教团中有着非常高的声望，虽然名义上为中立派别，但偏向于枢机卿一侧。
　　另外一提，他和杰瑞路德也是挚友，因为在魔大陆的时候，杰瑞路德曾经救过他的命。
　　至于婚事，则是与特蕾兹有关。
　　贾尔嘉德的儿子贝尔蒙多隶属于圣堂骑士团，年纪正当时，应枢机卿的介绍，本来应该在特蕾兹被囚禁前就该谈的事情被拖到了现在。
　　克蕾亚立马起身，擦了一下嘴角，整理一遍仪容。
　　“特蕾兹，你跟我来。”
　　特蕾兹拽了一下鲁迪的衣角，换成从前，她肯定会自己做主，但此刻特蕾兹只考虑鲁迪的想法。
　　她怕鲁迪误会。
　　“贾尔嘉德吗？我听说过这个人，正好一起去见见吧。”
　　让我来看看，是哪个不怕死来和自己抢老婆。
　　克蕾亚虽然觉得不太合适，但事情比较急，也就默认没有反对。
　　保罗和简尼斯又不喜欢和贵族打交道，连动都没动，该吃吃该喝喝。
　　跟随管家的带领，三人来到了会客厅。
　　两个人在里面落座，女仆则小心的服侍着。
　　见到克蕾亚到来，两人同时站起了身，年纪稍大的声音颇有些浑厚。
　　“抱歉……克蕾亚夫人，这个时间来打扰，我只是听仆人说特蕾兹小姐回来了。”
　　突然，贾尔嘉德看到了克蕾亚身后的鲁迪。
　　“啊……鲁迪乌斯大人……打扰到你们的用餐了吗？”
　　贾尔嘉德心里有些忐忑，他是前天距离鲁迪大闹米里斯教团比较近的几个人之一。
　　特别还听到了克蕾亚与鲁迪的谈话。
　　明明说的是昨天拜访，其实在家中住下了或者今天才来？
　　他脑海中一瞬间闪过很多想法。
　　“不算打扰，只是有些消化不良，也没多大的事，我一会去拜访一下枢机卿就好，毕竟上次只见了教皇，听说枢机卿的权利也很大？”
　　鲁迪自顾自的坐了下里，然后打量着贝尔蒙多。
　　样子倒是不错，估计也是个青年才俊，随后颇有些热心的问道：“这么赶时间，肯定没吃午饭吧？”
　　“鲁迪乌斯大人……”贝尔蒙多有些紧张：“是的……因为才刚结束训练……”
　　没吃？正好吃我一拳。
　　“呵呵，那正好，我这个人非常喜欢指导年轻人。”外表还没成年的鲁迪乌斯说出了这番话。
　　“我看你似乎很有才能，想要指点指点你。”
　　“真的吗？求……求之不得……”
　　“跟我来。”
　　鲁迪直接带着贝尔蒙多离开了会客厅，留下屋子里的三人傻眼。
　　宽敞的院落草坪上，一块烧焦的地面很引人注目。
　　鲁迪觉得差不多了，停下了脚步，手里凭空出现一根木条。
　　“骑士们都喜欢用剑，不过我喜欢用木条，拔剑朝我进攻，让我看看你的实力。”
　　“好！”
　　贝尔蒙多也不犹豫，拔出腰间的骑士剑，从他的起手式动作来看，顶天上级剑士水平。
　　而且用的还是剑神流招式。
　　“太慢了，脚步虚浮！”
　　鲁迪侧身一甩木条，精准的打在了贝尔蒙多的手腕上。
　　随着一生痛呼，贝尔蒙多的剑掉在地上。
　　“让……让您见笑了。”
　　贝尔蒙多有些羞愧，与那一日鲁迪乌斯的实力相比，自己的实力实在相差太远。
　　“在你这个年纪有这个实力已经足以自傲。”鲁迪老练的指点着：“不过要注意对手的眼神与武器方向，不能一味靠着气势冲上来，虽然剑神流确实讲究先发制人，但也要考虑出手的时机。”
　　“再来！”
　　“好！”
　　剑被捡起，剑又被打落。
　　短短十几分钟，贝尔蒙多觉得自己提升了不少，虽然每次结果都一样，但渐渐有了和训练完全不同的感悟。
　　拔剑姿势、挥砍力度、假动作……
　　他觉得自己正走在通往圣级的道路上。
　　不知道第多少次被打落剑刃，鲁迪笑着收起了木条。
　　“好了，就到这里吧，我觉得你很有潜力，神级或许有些夸张，但帝级不是问题。”
　　“鲁迪乌斯大人……能……能允许我叫您师傅吗？”
　　贝尔蒙多喜不自胜，能够得到鲁迪乌斯的认可，说出去都是荣耀。
　　教里现在甚至有不少人称呼鲁迪乌斯为真神。
　　那可是和太古神明相等的地位。
　　“这个嘛……暂时不能……谁让我也喜欢特蕾兹呢……你我现在算是情敌……除非……”
　　“啊……我懂了……鲁迪乌斯师傅……我明白了……”
　　不愧是自己看上的年轻人，一点就透，但还得和他交代一下。
　　“嗯……贝尔蒙多，你要知道特蕾兹是个很害羞的人……这件事暂时不想让其她人知道……和你一样的年轻人肯定也有不少喜欢特蕾兹……毕竟她很漂亮、身材又好……所以，你明白我的意思？”
　　“明白，师傅，请放心，这件事我来承担，教团内其他人对师母的觊觎也由我来斩断。”
　　“乖徒儿……走吧，别让他们久等了。”
　　……
　　会客厅里，克蕾亚和贾尔嘉德聊得非常投入，不过特蕾兹不见了。
　　见到鲁迪乌斯和贝尔蒙多回来，两人停下了交谈。
　　“父亲……我们回去吧……鲁迪乌斯大人……不，鲁迪乌斯师傅刚才指点了我不少技巧，我现在需要练习巩固。”
　　“说什么呢？”贾尔嘉德声音带着些怒气：“给我老实坐下，不要插手大人们决定的事！”
　　“那我就明说了吧。”贝尔蒙多直视着父亲：“我和特蕾兹小姐不熟，也没有兴趣和她结婚，与其被婚姻所束缚，我更希望一辈子奉献在剑身上！女人只会影响我拔剑的速度！”
　　“你……”
　　克蕾亚和贾尔嘉德隐约觉得是鲁迪在搞鬼，但他们想不通，为什么就这一会儿的功夫，贝尔蒙多和变了个人一样。
　　来的时候可没有这么抗拒。
　　到底发生了什么？
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第163节 第一百六十二章 回家
　　“贝尔蒙多确实是个不错的年轻人……有机会来到夏利亚的话，可以到雇佣兵集团晓找我，你们慢慢聊，我就先行告辞了。”
　　鲁迪目的达到，特蕾兹也不在，便没了什么兴趣，转身离开。
　　“好的……鲁迪乌斯师傅……我一定会去夏利亚……”
　　得到认可的贝尔蒙多更兴奋了。
　　但这已经与鲁迪无关了。
　　上楼梯、过走廊、开门、打开衣柜。
　　果不其然，特蕾兹待在自己房间的衣柜里。
　　“诶……鲁迪乌斯……你怎么知道我在这？”特蕾兹有些吃惊，又有些欣喜。
　　而这个时候，总不好说我其实感知到了你的查克拉，那实在太直男、过分的不解风情。
　　鲁迪微微一笑：“毕竟我们的心连在一起，你跑到哪我都能找到。”
　　“唔……”特蕾兹送了一个吻，把鲁迪也拉到了衣柜里，好在足够结实，也足够大。
　　黑漆漆的环境下，鲁迪在衣柜木板上刻了个召唤魔法阵。
　　片刻后，一只灯精灵被召唤了出来。
　　巴掌大小，驱散了衣柜内的黑暗。
　　“好漂亮……这是什么？”
　　“召唤魔术，灯精灵。”
　　“还有灯精灵？”特蕾兹瞪大眼睛，小心的摸了摸，发现灯精灵有些温度，而且似乎还有智慧。
　　“当然，召唤精灵本质上是魔力与想象力的组合，只要我愿意，椅子精灵、房子精灵、衣服精灵、人形精灵……随意召唤。”
　　看着面前侃侃而谈的鲁迪乌斯，特蕾兹觉得自己的眼睛在闪光。
　　之前自己或许有委身报恩的念头。
　　但现在那个念头已经彻底消失了。
　　谁会不喜欢一个无所不能的男人呢？
　　自己爱上了鲁迪乌斯，哪怕有一天姐姐真的知道，只要能留在鲁迪乌斯身边，也已经不在乎了。
　　之前特蕾兹还有一点自卑。
　　觉得鲁迪或许只是对自己的身体感兴趣，等到腻了倦了的时候，就抛弃自己。
　　不过，随着尾兽的封印成功，这最后一丝自卑感也消失了。
　　特蕾兹把身体靠在鲁迪的怀里，嘴里喃喃道：“母亲太过分了，说什么女儿只要听父母的话去做就行，明明都对姐姐松口，却始终还抓着我不放手。”
　　“说什么要当好妻子，做一个到哪里都不丢人的米里斯贵族，可我宁愿放弃贵族的身份，也不想听她唠叨……不过我还是希望能当好一个妻子……鲁迪乌斯……你说我该怎么做……”
　　近乎包裹一样的温暖怀抱给她带来了安全感。
　　鲁迪用鼻尖轻轻触动着特蕾兹的耳朵：“你不需要主动去做什么，如果觉得不开心离开就好，人终究是要为自己活着，证明自己可以像简尼斯那样获得幸福，克蕾亚即便不同意也不会再多说什么。”
　　特蕾兹觉得身体又开始发烫。
　　“唔……好痒……不要再闻了……”
　　鲁迪并没有多余的动作，只是这样静静的抱着她，希望特蕾兹能够安心。
　　之前就察觉到她心态有些不对劲。
　　鲁迪很快就想明白了，八成是自己的缘故。
　　格雷拉特人均自卑，嫁到这家的也人均自卑，合着自己就是个移动自走自卑光环。
　　那让人安心的做法还有什么？
　　只能送只尾兽了。
　　温存片刻之后，特蕾兹仰起头。
　　“我们出去吧……不要让大家等的太久。”
　　“好，也差不多该回去了，毕竟今天没打算留宿。”
　　鲁迪还记得和洛琪希的约定，还得去定一个外面的房间。
　　一想到希露菲和洛琪希同时服侍的画面。
　　儿子就激动不已。
　　他打了个响指，推开柜门，灯精灵先一步飞出去。
　　“啊……哥哥，你们原来在这！”
　　爱夏的声音忽然在附近响起，饶是鲁迪，也吓了一跳。
　　“爱夏？你自己过来的吗？”
　　特蕾兹更慌张，但幸好她的衣服整洁，并没有任何不对劲的地方。
　　“嗯……因为诺伦太慢了，我就想先休息一会……这个是什么啊？”
　　看起来，爱夏似乎并没有多想，只是专注的望着灯精灵，有些好奇的碰了碰。
　　鲁迪松了一口气，笑着给爱夏介绍。
　　“这个叫灯精灵，要在暗处才有用，刚才我和特蕾兹就是在观察它。”
　　“那我也要看……哥哥抱着我……”
　　“好……”鲁迪将爱夏提了起来，控制着灯精灵再次进入衣柜。
　　“快点……哥哥也进来！”爱夏不断的催促道：“有光的地方就看不清了。”
　　鲁迪只好也钻进衣柜，关上柜门，狭小的空间只有灯精灵在散发着光芒。
　　明亮的柜子内，爱夏忽然开口。
　　“哥哥喜欢特蕾兹姐姐吧。”
　　“爱夏……有时候太聪明也是一种烦恼……”
　　“诶？哥哥你在说什么啊，我也喜欢特蕾兹姐姐。”
　　“我的意思……嗯……我也很喜欢爱夏……还有诺伦……你们都是我可爱的妹妹。”
　　“嘻嘻，我也喜欢哥哥哦……可是哥哥从来都不会抱着爱夏睡觉。”
　　“想和哥哥一起睡午觉吗？”
　　“不，我说的是晚上！我都看到了，在家的那一个月里，你会抱着洛琪希姐姐、希露菲姐姐……好多姐姐一起睡，可是从来不抱着我们。”
　　鲁迪大汗，家里隔音效果太差了吗？
　　自己也没住几天，基本都在天上人间才对。
　　“咳……爱夏还小，有些事情还不需要知道，哥哥那是因为喜欢她们……嗯，是另一种含义的喜欢，就像父亲和母亲的关系一样，以后会结婚的那种。”
　　爱夏点了点头，鲁迪也不确定她能不能听懂，或者是因为太懂了反而觉得自己很过分？
　　不会吧，爱夏明明只在阿斯拉王立学校上过一年。
　　应该没这么成熟。
　　自己像她这个年纪……在大前世的时候，基本上就是个天天玩泥巴的小屁孩，偶尔跟着邻居大姐姐打打小霸王就很开心了。
　　她应该不明白这个意思。
　　“里面有些闷，我们出去吧，爱夏，差不多也该回家了。”
　　“好，哥哥抱我出去。”
　　“真拿你没办法，来吧。”
　　鲁迪推开了衣柜门，这次他学尖了，先感知一遍，发现房间里只有特蕾兹。
　　“走咯，回家！”
　　
　　……分割线……
　　解释一下最近没有还悬赏的问题，要是有加群的读者老爷应该会知道，作者最近在学习（），一直追读的话也能看出来吧，作者一直在尝试变换文风，更努力的适应猫站，会尽快开启还悬赏。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第164节 第一百六十三章 又见奥尔斯蒂德
　　被鲁迪抱着的爱夏偷笑着，然后把头靠在哥哥肩膀上。
　　鲁迪则在临出门前，开了个空间转移圆环，直通夏利亚的天上人间。
　　随后关门时，朝特蕾兹眨了下眼。
　　来到一楼的时候。
　　克蕾亚正和简尼斯抱怨鲁迪搅乱了特蕾兹的事情。
　　不过看表情，简尼斯很不以为然。
　　毕竟她就是不喜欢父母做主自己的婚事才离家出走。
　　自然也不希望妹妹走上这条道路。
　　尤其是特蕾兹并不情愿的状态下。
　　看到鲁迪下来，还悄悄朝着儿子露了个笑脸。
　　就差没把干得不错写在脸上。
　　鲁迪将爱夏放到沙发上，颇有些得意，迎着克蕾亚黑脸，自顾自道：“这个世界上每天都有新人结婚，但能够被我指点、未来甚至成为剑帝的人有几个？”
　　“贝尔蒙多是个幸运儿，这也是他一心将精力放在修炼上的回报。”
　　克蕾亚没忍住情绪，反驳道：“就是因为你，他才会说什么女人只会影响我拔剑的速度这种话！”
　　“哈哈……”第一个笑出声的反而是保罗。
　　不过看到克蕾亚已经压不住怒气，他赶紧就忍住了笑意。
　　“那个……鲁迪……我们该回去了吧，我记得你不是说在魔法大学还有工作什么的……”
　　“是的，还有些工作，就不再打扰了。”
　　克蕾亚有心挽留，但自尊心与怒气让她无法开口，再加上特蕾兹没下来，她也打算等简尼斯一家离开后再去和女儿谈谈。
　　到时候没了鲁迪乌斯，特蕾兹就算反抗又怎么样。
　　不过，等到人都离开，克蕾亚上楼后才发现不对劲。
　　衣柜门直接开着，特蕾兹早就不再房间了。
　　“我就知道……一定会出事……特蕾兹那个家伙，该不会喜欢上自己的外甥吧？”
　　……
　　龙鸣山，神树下，站着两个人。
　　将父母和妹妹各自送回家中，鲁迪来到了龙鸣山，检查龙神玉的制造效果。
　　却在这里看到了奥尔斯蒂德。
　　还有地面几十条的赤龙干尸。
　　想必都因为袭击神树，被神树反杀吸干了。
　　自从初代龙神死后，继承龙神之名的足有一百多位，都是拉普拉斯将有关龙神的技艺不分种族的传授给有才能的人。
　　等到这些人将技艺改良，再交给下一个继承人，到奥尔斯蒂德之时，他已经继承了历代龙神的智慧，堪称站在巨人的肩膀上。
　　虽然五龙将有秘宝，据说是龙神玉的碎片。
　　但实际上，碎片终究只是碎片，未拼成完整的龙神玉，其不具备龙神的位格与力量。
　　丝毫不影响神树凝聚龙神玉。
　　“鲁迪乌斯……”奥尔斯蒂德紧盯着神树，不解的发问：“你在做什么？”
　　“当然是凝聚神玉，再造龙神。”鲁迪平静道：“不然等我干掉人神，世界崩溃了怎么办？重塑世界很麻烦的。”
　　“那次的战斗是和魔神？”
　　奥尔斯蒂德最近一直在为曾经的魔神拉普拉斯复活做准备，之所以是曾经，是因为现在的七星已经成为了魔神。
　　称号自动转移到了七星的身上。
　　“并不是，只是和人神留下的一点手段打了一架，至于魔神，你也认识，她是跟着你旅行接近一年的七星。”
　　“什么？”奥尔斯蒂德面露吃惊：“你将她推上了魔神之位？怎么可能？七星根本无法使用魔力……但要是查克拉的话……或许能够改善她的体质适应魔力。”
　　“不管你相不相信，她已经是魔神了。”鲁迪面露不悦，声音也有些冷淡“倒是你这家伙，一言不发离开，一点没有小弟的样子，我要剥夺你的龙神称号，等其他四颗神玉凝聚完毕，先去干掉人神，不带你玩了。”
　　鲁迪已经找到了奥尔斯蒂德的替代品。
　　九只尾兽使、正在发展的佣兵团、从七星开始魔神至后面的神位。
　　短短十几年，他已经积攒了相当庞大的力量。
　　奥尔斯蒂德的力量顶天和一个神玉相当，还是人神神玉之流。
　　少一个不算雪中送炭，多一个也不过锦上添花。
　　考虑到奥尔斯蒂德的态度，或许将他封印才是最稳妥的办法。
　　“啊……我不是给你留了联络方式吗？已经交给艾莉斯了，你随时可以找到我啊。”
　　奥尔斯蒂德有些茫然，怎么突然就不带自己玩了？
　　交给艾莉斯了？
　　鲁迪也很意外，随即开始确认。
　　事实上，在奥尔斯蒂德离开的那天，总共见到了两个人。
　　一个是伊莉娜，只不过当时奥尔斯蒂德并不信任她，只是告诉她自己即将离开的消息和随时保持联络。
　　另一个就是艾莉斯，具体的联络方式为一枚魔术道具。
　　支持两个人超距离的通话联络。
　　明白过来的鲁迪有些哭笑不得。
　　“你又不是不了解艾莉斯的性格？除了剑和我之外，她什么事情会放在心上？”
　　“呃……抱歉，我认为她非常可靠，所以才让她传递消息，没考虑到她忘记的因素，我也有些奇怪你最近一直没联络。”
　　气氛一时有些尴尬，为了缓解气氛，奥尔斯蒂德先讲起这段时间到底去做了些什么。
　　未来的战乱之地将会由一位出身西隆王国的王子统一，创立共和国。
　　他需要确保这件事准确发生。
　　然后精确定位拉普拉斯的复活，并将其击杀。
　　除了挽救一些人的性命外，还要清除掉会阻止这一进程的人物。
　　这就是不断读档的好处。
　　好人坏人一眼就能认出来，并且能够提前预判。
　　但这些事情到底有没有用，奥尔斯蒂德也不确定。
　　因为阿斯拉王国内部的变动，最近他也有所耳闻。
　　听说菲托亚领地的菲利普已经使用计策与鲁迪乌斯的名声，吞并了米尔波茨领地，暗中杀了皮列蒙，并在阿斯拉王都内取得了一席之地。
　　这件事相当重大，奥尔斯蒂德想过除掉菲利普，改变成他所熟知的历史。
　　但考虑到鲁迪乌斯后，放弃了这个打算。
　　鲁迪自己也很久没关注菲利普了，那个男人很早就说过，鲁迪什么事情都不用做。
　　只要交给他就好。
　　没想到动作这么快。
　　已经打算瓜分阿斯拉王国，削弱王室的权威。
　　下一步，怕不是直接组织军队，掀起内战？
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第165节 第一百六十四章 双倍的快乐
　　“这些事情你不需要再考虑了。”
　　鲁迪深思片刻道：“这里的神玉还需要一个月时间，算上其他三颗，也用不了一年时间，等到四颗神玉全部完成，我打算直接干掉人神，人神一死，即便拉普拉斯复活又能如何？”
　　“毕竟有七星这位魔神存在，他鼓动不了魔族，从现在起，你跟在我身边，来教我其他知识，除了剑神流神级剑术，我的魔术和剑术已经许久没有进步。”
　　“这个没问题……但是……”
　　奥尔斯蒂德点了点头，但仍有一个难题。
　　“在过去的轮回里，我曾经去过一次无之世界，以龙族五秘宝为钥匙，打开的通往无之世界大门，实际上，那扇门也是阻止人神离开无之世界的结界。”
　　“虽然你之前说过可以用不同的方式前往无之世界，但有没有考虑过？这反而会把人神从其中放出来？如果他自觉求生无望，很可能会选择同归于尽，尽力的去破坏世界。”
　　“眼下四枚秘宝我都已经有了头绪，除了预计百年后转生的拉普拉斯那枚还没有到手，不如再等百年时间，这样会更稳妥一点……”
　　奥尔斯蒂德说的没错。
　　鲁迪直接跨空间传送进入无之世界的方式很可能将人神释放出来。
　　而这一点他早就考虑过，不然也不会打算将家搬到月球上当成保险。
　　要么在进入前提前设置好转移魔术、叠加上强力的时空间结界、或者干脆到外层空间转移，大不了从外层空间进行决战。
　　总之预防办法有很多。
　　鲁迪解释了一番，奥尔斯蒂德算是放下了忧虑。
　　误会解除，两人返回了夏利亚。
　　距离天黑还有段时间，希露菲和洛琪希也没回来。
　　鲁迪正好向奥尔斯蒂德请教一些目前还未掌握的技术。
　　到目前为止，他的基础六类‘火魔术、风魔术、土魔术、水魔术、治愈魔术、解毒魔术’，除了水魔术是圣级外，其余都是上级。
　　剑术中的北神流、水神流也是上级。
　　更不用提其他混合魔术了。
　　这种实力对一般人或许够用，但对鲁迪来说，已经远远不够。
　　不过就在奥尔斯蒂德打算传授前，鲁迪想到了一个办法，可以节约大量的时间。
　　“奥尔斯蒂德，你放开精神抵抗，我们去一个时间流速缓慢的地方”
　　“时间流速缓慢？”
　　奥尔斯蒂德倍感好奇，放开精神抵抗。
　　在鲁迪瞳力的作用下，两人的意识直接进入了幻术空间——月读。
　　注意到周围血红一般的场景，奥尔斯蒂德吃惊不已，他发现自己的力量受到了极大地压制。
　　“这是？”
　　“幻术空间，一切都受到我的支配，空间内过去三天，外面只会过去一瞬间，好了，开始你的表演，就从火魔术开始吧。”
　　魔术的晋升相当讨巧，只要掌握对应等级的魔术咒语，便可以圣、王、帝、神依次晋级。
　　神级魔术已经失传很久。
　　奥尔斯蒂德也是不断通过拉普拉斯留下的手稿和世界各地的遗迹才逐渐掌握这些知识。
　　至于剑术，鲁迪也不需要他反复展示。
　　只要将其精髓部位记住，然后反复在大脑中重放。
　　等到记忆形成了惯性，熟练身体即可完成学习。
　　只用了三天时间，叠加在一起花费了几十万年才掌握的东西，奥尔斯蒂德就尽数传授完毕。
　　即便脱离了月读幻术空间，他还是极为不可思议。
　　“这个……可以教我吗？”
　　“简单的幻术可以，只要有查克拉即可应用，但涉及到高深的幻术，像我刚才施展的月读，就需要瞳力辅助，除非你转生获得我的血脉，才有开启瞳力的可能性，不然是无法外力学会的。”
　　龙族拥有转生技术。
　　但鲁迪的本意是打算打消奥尔斯蒂德的想法，可看他两眼放光的样子。
　　嗯……奥尔斯蒂德应该不会这么做吧。
　　……
　　返回自己的房间后。
　　鲁迪消化了一下知识。
　　随后便开始准备今天的晚上最大的事情。
　　“我爱洗澡~皮肤好好~左搓搓右搓搓……”
　　哼着歌谣的鲁迪把自己洗的白白净净，洗完后跑到附近的最大最豪华的旅店，花费高价定下了客房，然后就等着洛琪希和希露菲回来。
　　一想到两个可爱的身体一起在一起磨蹭，虽说不是什么萝莉控，但鲁迪也倍觉幸福。
　　“嗯？回来了！”
　　鲁迪看向窗外，几个少女结伴走回来，在身后十几米的位置，由迪姆带领着两个晓佣兵团的成员作为护卫。
　　“鲁迪！”
　　希露菲看到了窗户位置鲁迪露出的脑袋，笑着朝他打招呼。
　　洛琪希则想到了今天晚上的约定，脸色一红，速度飞快的朝房间跑去。
　　都老夫老妻了还害羞。
　　鲁迪起身来到门外，先一步截住了洛琪希。
　　看着她慌张的样子，顿时觉得非常可爱。
　　“等……等一下鲁迪……不是在这里吧？”
　　“当然不是啦，我早就选好了地方，要先去吃一顿饭，然后喝点酒才行。”
　　“可……可是我还没洗澡呢……起码先回房间……”洛琪希歪着头想要躲开，但动作非常无力，她的身体很软，软到只要触碰到就令人兴奋地地步。
　　“不急，我们到时候一起洗。”
　　鲁迪先把她抓到房间，等到希露菲上来的时候，再把希露菲抓到房间里，顺便给了希露菲身边爱丽儿一个眼色。
　　虽然觉得不带自己很失望，但爱丽儿明白鲁迪的意思。
　　连忙招呼着其她人，将时间留给了他们三个。
　　“诶？”希露菲听完鲁迪的解释，顿时被这个消息弄得晕晕乎乎，扭捏的磨蹭起大腿。
　　“既然……既然是鲁迪想要这样的话……我可以啦……那我们现在要该去哪里？”
　　“先去吃东西，我准备不少惊喜。”
　　鲁迪将两个人搂在怀里。
　　片刻后，她俩也适应了，离开鲁迪的怀抱，各自微微低头。
　　“那么，老爷，今天就要请您多多指教了……”
　　“请多指教。”
　　然后看着鲁迪开始偷笑。
　　“怎么了？我长得很好笑吗？”
　　“还不是鲁迪把开心都写在了脸上……就好像特别期待一样。”
　　“当然啦，我怎么会不期待和两位妻子共度的美妙夜晚呢？决定了，留宿期延长，一个晚上不够，我要折腾到明天早晨上午。”
　　洛琪希和希露菲各自捶了一下鲁迪的胸膛。
　　随后，一人抱着一条胳膊，三个人正式出门。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第166节 第一百六十五章 洛琪希与希露菲
　　“欢迎光临，幻神大人……”
　　在早已定好的豪华旅店门口，店长带着一众女仆站在两排，恭敬的表达着欢迎。
　　“莫拉克，你不会把其他客人都赶走了吧……”
　　鲁迪有些过意不去，但店长莫拉克表情相当严肃。
　　“为您服务是我的荣幸，只要说鲁迪乌斯大人包场，客人很通情达理的便接受了，当然相关费用也会予以免除。”
　　“我等希望大人能度过一个愉快的夜晚。”
　　“其实不用……”
　　鲁迪到目前为止也没摆过什么高高在上的架子，本就从普通人中来，欺压别人也不是他的性格。
　　既然莫拉克给予了客人们补偿，也只好勉为其难的接受了。
　　三人走了进去，希露菲因为如此郑重的欢迎仪式，显得非常娇羞，一直把头埋在鲁迪的肩膀上，反倒是洛琪希自如不少。
　　毕竟是冒险者，见过大场面。
　　“啊……”洛琪希忽然惊呼出声，上一秒还是镇定自若的冒险者，下一秒直接化身不知所措的少女。
　　只见店内摆满了从夏利亚鲜花店购买的花朵，将整个店装饰的如同花海。
　　绽放的花朵散发出迷人的香气，混杂着一些美食的味道，新鲜感十足。
　　鲁迪满意的朝莫拉克竖起大拇指。
　　干得不错，下一次一定会再光顾。
　　莫拉克倍感荣幸，再次弯腰行礼。
　　店内的其他桌子已经清空，只保留了一张摆满美食的桌子。
　　莫拉克已经退了下去，四个女仆留下服侍用餐。
　　三人依次就坐。
　　虽然天上人间的菜品已经足够丰富，但偶尔吃到一次夏利亚的美食料理，也相当的具有新鲜感。
　　“唔……这个汤很好喝，我以为伊莉娜小姐就是厉害的大厨了，没想到这边也有不错的美食。”
　　希露菲小口的喝着汤汁，时不时还舔一下唇角。
　　洛琪希则是非常豪爽的打开了酒瓶。
　　“唔……这次没人能妨碍我喝酒啦……鲁迪也要吗？”
　　“我要一杯。”
　　“洛琪希小姐，麻烦给我也倒上一杯。”
　　“诶？鲁迪就算了，希露菲你还没成年，可不能喝酒哦。”
　　“哎呀，今天毕竟是个特殊的日子……就一杯好啦。”
　　“什么嘛，只喝一杯哦。”
　　三人各自端起酒杯，轻轻地碰了一下。
　　“干杯！”
　　酒足饭饱，甜品也被端了上来。
　　洛琪希是个甜品大师，只要有甜品就会觉得幸福。
　　轻松地吃光面前的盘子，还有些意犹未尽。
　　很快，从鲁迪方向推来一盘未动的甜品。
　　“诶？鲁迪不吃吗？”
　　“我就不吃啦，你和希露菲要多吃一点，这样一会我才会尝到更甜的味道，来……张嘴……啊……希露菲也不要害羞……我要把你们两个喂得饱饱的。”
　　“我们又不是小孩子……啊……”
　　话虽这样说，但洛琪希和希露菲还是很感动的张开了嘴。
　　鲁迪一勺一勺的喂光甜食，用餐巾擦了擦她们的嘴角。
　　“那么……两位美少女……现在晚餐完毕……我还有一点余兴节目想要展示给你们看……”
　　鲁迪牵起洛琪希和希露菲的手，来到了窗户边。
　　“是什么啊……鲁迪……”
　　“鲁迪弄得好正式……我有些紧张……”
　　鲁迪没有说话，站在窗前，摊开了右手。
　　突兀的，一团混合着尾兽查克拉比例的炫目小圆球凭空出现。
　　然后鲁迪将小圆球朝天空释放。
　　砰——炸裂的光晕照亮了整个夜空。
　　五颜六色，分外夺目。
　　“好……好漂亮……”
　　“这是什么？”
　　“烟花魔术，特地为两位美少女锻炼掌握的，作为余兴节目可还满意？”鲁迪重新握住两位妻子的手，虽然暂时搞不到火药，但用查克拉模拟配合着各色金属，模拟出烟花的效果还是能办到的。
　　再不济，发射几发尾兽玉螺旋丸也行。
　　不过看来没必要，效果已经很不错。
　　“那么，我们该去休息了呢。”
　　身后的女仆闻言安静的退了出去，将这里留给三人。
　　鲁迪则一手一个，抱起洛琪希和希露菲，然后瞬间出现在早已定好的房间。
　　“唔……总觉得有些事情忘记了……”洛琪希酒意上头，眼前也有些迷糊，只觉得房间都变成了粉红色，也说不定是自己脸色发烫产生了幻觉。
　　希露菲则完全任鲁迪搓扁揉圆。
　　“鲁迪……不要欺负我啦……先……先让洛琪希小姐……啊……”
　　“不要。”鲁迪嘴角含笑：“每次都是你们提前告饶，这一次也该让我来为所欲为了。”
　　衣服之类的碍事东西被直接丢到了床下。
　　看着眼前两具美到窒息的白嫩娇躯，鲁迪食指大动。
　　吻下去各有不同的味道。
　　一个是甜腻，另外一个则是甘甜中带着些许酒味的醇香。
　　果然只要吃了甜品，无论是嘴唇还是皮肤都会带上甜甜的味道。
　　“那么，我要开动了哦……”
　　柔软的床铺很快溅起了水花，像海浪般波涛汹涌。
　　与独自一人对付鲁迪不同，洛琪希这个技巧派很快掌握了精髓。
　　哪怕坦诚相见，只余喘气力气的希露菲还是捂着眼睛，不敢看两人的激烈动作。
　　“希露菲……逃跑可不会好习惯哦……”
　　鲁迪一探手就把她又重新抓了回来，无论是刹车还是冲刺，得心应手、游刃有余。
　　两个雏鸟怎么会是鲁迪的对手。
　　直到接近清晨。
　　鲁迪的体力也没有丝毫耗尽的迹象。
　　“唔……”洛琪希满含爱意的推开了鲁迪的胸膛。
　　“我想起来了……一直忘记的事情……鲁迪……你什么时候去把艾莉斯接回来啊……”
　　希露菲已经沉沉睡去，比起洛琪希，她的体力更差。
　　鲁迪轻吻了一下，然后躺在洛琪希的身边。
　　脑海里也不自觉想起了艾莉斯。
　　不知道艾莉斯现在在做什么？
　　不然去看看？
　　……
　　此刻，剑之圣地。
　　艾莉斯早早地起床，带上木剑，挨个敲门。
　　“快起来修炼了！”
　　“野兽……这么早就来叫门……”妮娜打着哈欠从房间里出来。
　　“就是啊……我还想再睡一会呢。”伊佐露缇同样困得不行，头发散乱着，连剑都没拿。
　　“真是懈怠啊！”艾莉斯得意的抱着肩膀。
　　“我昨天晚上睡得非常好，梦里还找到了新的诀窍，今天对练就和你们试试！”
　　“不愧是疯婆子……幻神是怎么看上你的，梦里都在练剑。”
　　伊佐露缇从门后面把剑背上，也懒得梳洗，直接跟着两人来到了道场外。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第167节 第一百六十六章 伊佐露缇与妮娜
　　
　　和神采奕奕的艾莉斯相比，妮娜和伊佐露缇确实有些颓丧。
　　“今天还想去道场外转转……上次修炼的衣服都被打破了。”
　　“我也是……要不然早晨练习完一起去吧。”
　　妮娜和伊佐露缇边走边聊。
　　说着两人注意到艾莉斯完全没有反应，不由同时拍了一下艾莉斯的肩膀。
　　“干嘛啦？”
　　“我们在商量着要不要去买衣服。”
　　“你也真是的，明明有男朋友，干嘛穿的像个朴素的村姑。”
　　“哼，鲁迪乌斯才不在意这些……”艾莉斯下意识的脱口而出。
　　但一想到自己从前跳舞时，鲁迪乌斯也会用欣赏的眼神来看，语气又有些软。
　　“那就一起去好了，反正我也没什么特别想买的……”
　　在伊佐露缇和妮娜的鼓动下，早晨的对练也很快就结束了。
　　三个人偷偷从道场出发。
　　毕竟是私人行为，翘了对练，要是被其他人看到就糟了。
　　不过幸好，一路上无人。
　　剑之圣地外虽然有镇子，但又不大，看上去也非常简陋。
　　出身贵族的艾莉斯忍不住吐槽道：“这里也太破了，才一间店，要是鲁迪乌斯在这，肯定会直接用圆环，去大城市买衣服。”
　　“好啦，天天听你吹男朋友，耳朵都快起茧了。”
　　伊佐露缇无奈的捋了捋柔顺的黑色长发：“话说，转移魔术可是被禁止的，他那样使用不要紧吗？”
　　“哼，鲁迪乌斯用的才不是空间魔术……叫……”艾莉斯一时间也忘记了，赶紧问一下身体里的九喇嘛，才回想起名字：“叫空间转移圆环……是非常非常厉害的东西。”
　　妮娜轻轻地拽了一下伊佐露缇的衣角，示意她不要再鲁迪乌斯的话题上继续说下去。
　　不然又会演变成大型鲁迪乌斯科普活动。
　　不过，伊佐露缇总听到师傅和剑神谈起，而艾莉斯又光在吹鲁迪乌斯的力量，每次说不到关键蛮令人心痒的，正好借着这个机会，透彻的了解一下。
　　“那这样问吧，艾莉斯，鲁迪乌斯的魔法师？还是一个厉害的剑士？”
　　“鲁迪乌斯……”艾莉斯有些不确定，她只知道鲁迪乌斯很厉害，具体有多厉害，那次战斗和奥尔斯蒂德的战斗又没亲眼见到。
　　只看到了余波而已。
　　不过环形山迷宫鲁迪乌斯倒是露了一手，至于魔法师和剑士等级……
　　“鲁迪乌斯是水圣级魔法师，剑士的实力大概都在上级……分别的时候基列奴是这样说的……现在嘛，肯定已经到神级了！”
　　伊佐露缇微微一笑，已经熟悉她的妮娜知道这个笑容相当恶趣味。
　　“那么请问鲁迪乌斯现在多大呢？”
　　“十四岁啊！”
　　这点艾莉斯记得很清楚，因为鲁迪乌斯比她要小两岁，现在的她十六岁，鲁迪乌斯自然是十四岁。
　　“我只知道剑神他们说起过鲁迪乌斯的特别力量，但要是说他魔法师和剑士都到神级，未免有些太夸张了哦，艾莉斯，知道你非常喜欢他，但也没必要夸奖的太过分。”
　　“你什么意思！伊佐露缇，想要打架吗？”
　　艾莉斯容不得别人对鲁迪乌斯产生质疑，要不是这段时间三人的关系非常好。
　　现在早就拔剑了。
　　“呼……一言不合就要吵起来……伊佐露缇你也真是的，有不同的看法放在心底不就好了，非要说出来干嘛。”
　　妮娜充当起了和事佬，不过这让艾莉斯更不爽了。
　　“你也不相信鲁迪乌斯很厉害嘛？”
　　“当然很厉害。”妮娜毕竟曾经见过鲁迪乌斯和剑神战斗，但也觉得没有艾莉斯吹的那么过分。
　　要是神级魔法师再加上神级剑术。
　　恐怕可以被称之为真神了吧？
　　而鲁迪乌斯所谓的幻神称号，其神字是登峰造极，意为应用名为幻觉的魔术处于登峰造极水平，但还属于人类范畴。
　　就和剑神是相同的含义——指在剑方面登峰造极的人物。
　　而艾莉斯口中的种种不可思议的力量，都是在神话中流传的真神才掌握并能使用的。
　　比如制造出超级巨大的岩石球、又是火焰又是冰霜、各种飞天遁地、以及不可思议的紫色巨人。
　　听起来就像是热恋少女中的幻想，实在让人理解并信服确实为难。
　　“不过……”妮娜盯着艾莉斯头上散发着红色荧光的娇艳花朵，分外羡慕：“既然他使用转移魔法这么方便，等下次来的时候，拜托他给我们展示一下，让我们也明白人外有人的道理不就好了？”
　　“你说的……”艾莉斯挠了挠头：“好像有道理。”
　　伊佐露缇毫不吃惊的看着两个文盲，这俩家伙脑回路清奇，有的东西是说展示就能展示吗？
　　现在跑去拜托剑神大人，问问他露一手光之太刀削苹果，看看他会不会一剑砍过来。
　　“真是拿你俩没办法……”伊佐露缇畅快笑着：“终于到目的地了，应该都带钱了吧。”
　　“那是自然……”妮娜从腰间取出钱包。
　　艾莉斯则瞪大了眼睛。
　　“诶？你该不会没带钱吧？算了，我借给你，记得回去还给我。”
　　“老板~！来客人了，怎么慢悠悠的！”
　　三人逛着逛着就忘了时间，服装店虽然简陋，但衣服还是不少。
　　挑选时还要更换一下，顺便由其他两人给出意见。
　　毕竟艾莉斯有男朋友，她的戏份最多，伊佐露缇和妮娜给出的评价也更多。
　　“太小了，再换一件，光能显出身材。”
　　“这件还行，老板，我们买了！”
　　至一上午过去，才回过神，发现买了不少东西。
　　“舒服多了。”伊佐露缇把头发挽到身后，扬眉吐气道：“偶尔就是要来逛一次街，可惜这里没有阿斯拉王都热闹。”
　　“走吧，我们也该回去了。”妮娜有些不安的催促道：“要是被发现跑出来偷懒，你们两个没什么关系，我肯定要挨骂。”
　　剑神从来不担心艾莉斯的训练，对伊佐露缇也只是抱有陪练的看法。
　　只有对妮娜这个亲女儿相当严格。
　　谁让就属她最不争气。
　　而就在三人准备返回道场的路上。
　　剑之圣地又来了一位老朋友。
　　
　　……分割线……
　　妮娜和伊佐露缇的形象没有彩色，前者是漫画细节不足、后者是小说插画，先凑活看吧，找了好久才找到。（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第168节 第一百六十七章 前辈，我来装逼了
　　
　　剑之圣地的道场上，人头攒动。
　　一群人，面对对着一个人。
　　鲁迪抬头望了一眼天空，明明是中午阳光正足的时候，反而分外严寒。
　　毕竟这里终年白雪皑皑，剑之圣地四周又有雪山环伺。
　　冷一点也是正常的。
　　他从早上被洛琪希提醒，决定来剑之圣地一趟，不过上午耽搁了一会儿，不知不觉就到中午了。
　　来这的第一眼也没看见艾莉斯，倒是剑神迫不及待的跳出来。
　　鲁迪能看得出来，这家伙就像有了新底牌，顶着一张斗地主时抓到两个王四个二的藏笑脸。
　　身前的剑神加尔法利昂叼着一根木签，卷曲的头发像个鸟巢，乱蓬蓬的挂在头顶，眼神玩味，口气依旧。
　　“呦，今天这是怎么了？从一大早老子就觉得不爽，没想到今天居然又看到你，真是稀客啊，怎么不像上次一样伪装了？”
　　“剑神大叔说的好难听，我这不是学有所成前来讨教一下么。”
　　鲁迪笑呵呵的拔出了腰间的木条。
　　时至今日，这个剑之圣地已经没人敢小看鲁迪乌斯的木条了。
　　而且还有不少剑圣纷纷私底下瞎传。
　　据说鲁迪手持的并非简单木条，而是隐藏成木条的魔剑，甚至可能是魔族大师的绝版制作。
　　因为要是这样一想，被木条打败的事情听起来就顺耳多了。
　　“哼！你小子是把老子当成了什么？”加尔法利昂眉头一挑，连乱糟糟的头发都跟着动了动。
　　“方便的前辈（好用的工具人）。”
　　“我呸！你小子是把老子当成磨刀石了！什么讨教，分明是来砸场子！有本事只用剑比试，只要是用剑，老子不服任何人！”
　　加尔法利昂大言不惭的立下了flag，似乎觉得这样还不过瘾，又补充一句：“纯靠剑赢了老子，以后剑之圣地随便你来，不然从哪来就给老子滚哪去！”
　　话虽如此，但加尔法利昂嘴角带笑。
　　和奥尔斯蒂德不一样，他之所以带着砍死龙神的心，除了比较高下外，还因为龙神自带的诅咒令所有人憎恶。
　　对鲁迪乌斯倒没有这个感觉。
　　不如说，鲁迪对剑神流的钟爱，以及肯让小女朋友来剑之圣地修行，某种程度上来说，也是在承认剑神的实力。
　　而且加尔法利昂对鲁迪乌斯小小年纪如此深刻理解剑术的修行诀窍也倍感欣慰。
　　和自己的那些弟子比起来，鲁迪乌斯就从来不掩饰目光中的欲望。
　　而有大部分剑士一辈子都不明白，只有这样做才能让剑挥的更快。
　　什么狗屁规矩。
　　只有让自己爽起来才是发挥实力的最佳方式。
　　鲁迪听完加尔法利昂的话，沉思了片刻。
　　“单纯比剑……此话当真？”
　　“呵呵，老子说话算话。”
　　鲁迪将木条重新别在腰间，晃了晃脑袋。
　　虽然这么玩就没意思了，但既然比剑，自己可是有着更好的一把！
　　就在鲁迪打算用出须佐能乎的时候，忽然感知到了艾莉斯的查克拉，朝身后回望，三个少女正好走到道场位置。
　　“鲁迪乌斯！”
　　与伊佐露缇和妮娜想要偷偷溜进去不一样，艾莉斯兴奋地直接冲了过来，不过跑到鲁迪乌斯身前时停下了脚步。
　　脸颊红红的，挂满笑意，又有几分羞涩。
　　不少同门剑圣看到了都忍不住瞠目结舌，这还是那个一心只知道空挥的野兽？
　　话说，野兽笑起来也蛮好看的。
　　“艾莉斯……你长高了呢。”
　　鲁迪摸了摸艾莉斯的脑袋，笑着道：“先等我一会儿，我正和剑神前辈比试剑法，他似乎小看我的剑。”
　　“什么！”艾莉斯立马收起笑意就要拔剑，小看鲁迪乌斯？先砍死剑神再说，不过却被鲁迪苦笑着按住。
　　艾莉斯还是老样子，不怎么用脑袋思考。
　　“听话，交给我。”
　　“好吧。”
　　艾莉斯悻悻的收起剑，依鲁迪的话走到了道场外。
　　“差不多可以了吗？”加尔法利昂不耐烦道：“看着你们两个恩恩爱爱的样子可真令人作呕。”
　　因为这会让自己回忆起死去的妻子，加尔法利昂的不爽理由又加上一条。
　　“稍等片刻。”鲁迪十指交叉，松了松筋骨：“我的这把剑……需要一点时间来充能。”
　　忽然，一股异样的气息弥漫在道场。
　　加尔法利昂瞳孔一缩，身体的皮肤有些发紧，手也下意识的放到了剑上。
　　不少剑圣更是如此。
　　只见鲁迪合十了双手，其身上便突然爆发出紫色的莫名虚影。
　　随着力量的凝实，虚影也逐渐显露，先是骨骼、然后是四肢、上半身、肌肉、皮肤、铠甲……
　　一个紫色半透明的巨人身躯像护甲一样在鲁迪身外显现。
　　“须佐能乎！”
　　伴随着鲁迪的一声低喝。
　　查克拉如同燃烧起来一样，形成了一股紫色的风暴，原本只有半身的躯体不断生长，顷刻之间，便长成了百米之高的巨人。
　　“这点……可还不够！”
　　鲁迪再次爆发出强大的查克拉，须佐能乎也像马力全开一般，继续增大，只消片刻，便长到了千米之巨。
　　腰间挂着的须佐能乎之剑更是极为夸张，鲁迪将其拔出，足足有四五百米的长度。
　　在场之人无不目瞪口呆。
　　尤其是伊佐露缇和妮娜。
　　两人早上时还在调侃艾莉斯吹嘘鲁迪乌斯，认为他根本不可能那么强。
　　此刻亲眼看到，除了震惊之外，还有难以言喻的茫然与恐惧。
　　世上竟然真的有如此伟力。
　　艾莉斯没有撒谎，只是自己从未见过而已。
　　“剑神前辈……”鲁迪站在千米高空，相距太远只好用扩音魔术朝下方喊。
　　“不知道这把剑，前辈可看得上眼？”
　　“说起来，上一次在剑之圣地收获颇丰，原本还不熟练的剑技也练的差不多了，正好给前辈展示一下，要是有什么不足之处，可千万要指出来啊。”
　　杀人？不行！这是诛心！
　　加尔法利昂还在发呆的时候，忽然注意到这个千米之巨的紫色巨人手持夸张到极点的剑，摆出了光之太刀的起手姿势。
　　“我……我草……这么大的身躯也能用出光之太刀……鲁迪乌斯……等等……快给老子住手……你要干什么？”
　　鲁迪丝毫没停，他的目标对准了剑之圣地周围连绵不绝的群山。
　　谁让加尔法利昂声音太小了，像没吃饭一样，根本听不见。
　　“光之太刀！”
　　一剑挥出，天地变色！
　　
　　……分割线……
　　特蕾兹的图片已经发了，在神子之后，其他的暂时没找到
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第169节 第一百六十八章 闺蜜最喜欢干什么？
　　“住手啊！”
　　加尔法利昂的声音被淹没在了破空的爆炸气流声之中。
　　嗡！
　　一圈看不见的冲击波逐渐消散。
　　足足三十秒，才传来轰鸣的回响。
　　十几座的千米山头直接被飞起，只留下拦腰处平整光滑的切面，被拦腰斩断的雪山凭空造就了一场大雪，无数雪花铺天盖地落下，整个剑之圣地外，周遭数十公里的地形尽数被改变。
　　不过，剑之圣地并未受到什么影响，因为有看不见的引力护罩挡住了冲击波。
　　“发……发生了什么？”
　　伊佐露缇碰了碰妮娜的肩膀，表情呆滞，不可置信的道：“我不会在做梦吧，山都被斩断了……那是真的吗？”
　　“啊……你掐我干什么！”
　　“有疼痛就好，说明我不是在做梦。”
　　“那你应该掐自己才对啊！”
　　妮娜愤愤不平，不过这一闹冲淡了不少恐惧。
　　要不是伊佐露缇这一掐，她都快吓尿了。
　　天知道，刚才那一剑挥出去后给妮娜带来了多大的心理阴影。
　　不知不觉，妮娜又一次羡慕起艾莉斯，忍不住小声对伊佐露缇发着牢骚。
　　“艾莉斯到底是怎么样找到这样的好男人……好像鲁迪乌斯还没有我高吧？”
　　“妮娜。”伊佐露缇突然开口：“艾莉斯提到过，她几次献身都没能成功吧。”
　　“……啊……好像是这样来着……艾莉斯不是说过，鲁迪觉得年纪小，并不是不喜欢她，还会抱着她闻身上的味道……每次一讲这个艾莉斯就像发情一样，整个人颤抖不停……诶，等等，你想干嘛？”
　　“想啊。”伊佐露缇留下一句妮娜根本听不懂的话，然后走到了艾莉斯身边。
　　艾莉斯全神贯注的盯着须佐能乎巨人，也没注意到自己这个闺蜜。
　　须佐能乎的巨大体型在道场上留下两个一人深的脚印。
　　位于额头位置的鲁迪笑着挠了挠头。
　　“自己是不是做的太过分了？剑神前辈可不要被吓破胆啊。”
　　鲁迪将手中的须佐能乎之剑结晶化，变成透明的紫色水晶后，朝道场地面一插。
　　这样一来，这把剑就能保存相当长久的岁月。
　　无论是什么人再来剑之圣地，都能看到，也算是鲁迪乌斯在剑道上的贡献。
　　随即他解开须佐能乎，整个人由千米高空急坠而下。
　　加尔法利昂还沉浸在刚才的非人力的画面中。
　　突然看到鲁迪乌斯高速坠落的画面，顿时又一惊。
　　“艾莉斯……那个家伙……他不会摔死吧！”
　　“不会，鲁迪乌斯可是会飞的！”艾莉斯骄傲的回答道。
　　加尔法利昂这才长舒一口气，刚才的光之太刀给了他极大地震撼。
　　没想到如此庞大的身躯也能斩出那种漂亮的姿势，一瞬间，连天地都变色了。
　　高空之中的鲁迪丝毫没有减速的迹象。
　　轰的一声，便坠落在了地面上。
　　加尔法利昂看着他毫发无伤的样子，气不打一处来。
　　“喂……你这家伙……居然当老子的面卖弄力量……”
　　“那又怎么了？”鲁迪乌斯笑着拍了拍身上的尘土：“所谓力量，就和名字一样，一个是给人看的，另一个就是给人叫的，不知剑神前辈对我的剑可满意，我这招如何？”
　　“哼。”加尔法利昂冷哼一句：“一般般，斩击速度不够快，剑身无法完全凭借速度隐藏，除了破坏力大点、威力强点、范围远点……其他不值一提。”
　　身后两名剑帝弟子面露古怪，师傅今天有些言不由衷啊。
　　“我觉得也是。”鲁迪深以为然的点了点头，再次抽出木条：“所以今天才特意来讨教一下，最近学了一点水神流的技巧，可惜少个人当沙包……咳，当切磋对象……还希望剑神前辈不要吝惜指教……”
　　“伊佐露缇！”加尔法利昂突然大叫道：“你去和鲁迪乌斯对练，作为水王，可不要丢你师傅的脸！”
　　伊佐露缇正想着该怎么搭讪呢，突然脸一白，让自己去对练？替你？
　　怕不是会被直接砍死啊！
　　不过转念一想，似乎这样也不错。
　　不然，自己哪有机会做自我介绍。
　　随后朝前走了几步，来到了鲁迪乌斯面前，面带微笑，不经意间捋了一下耳边的黑色长发：“水王，伊佐露缇·克尔埃尔，还请鲁迪乌斯大人多多指教，以及手下留情呢。”
　　艾莉斯顿觉警觉，这女人……伊佐露缇的表现和平常不一样。
　　干嘛对鲁迪乌斯这么温柔？！
　　有古怪！
　　毕竟伊佐露缇比艾莉斯和妮娜都要大两岁，相对成熟之余，懂得也多一点。
　　起码撩头发这种吸睛的动作，艾莉斯就不明白有什么含义。
　　“放心，我只用水神流。”鲁迪左手握住木条，也笑道：“那么，就开始吧。”
　　伊佐露缇目光一凝，她打算好好表现，自然不敢有分毫放水。
　　一瞬间便与剑融为一体，整个人防御的滴水不漏。
　　“水神流的流字秘诀么……”鲁迪也认真了几分。
　　同用水神流比试，比起互相试探，更多地是架好防御。
　　鲁迪收起笑容，同样以木条作为防御，流奥义虽然不协调，但看起来也像那么一回事。
　　不过伊佐露缇却傻了眼。
　　在她看来，鲁迪乌斯周身至少十几处破绽，不仅没有防御，反而犯了水神流初学者的错误。
　　难不成，他第一次接触水神流？
　　水神流本就是防御，抓住敌人破绽伺机反击的剑术。
　　可伊佐露缇犹豫再三，受到刚才鲁迪乌斯那一剑之威的影响，半天都没有攻上去，惹得加尔法利昂都憋不住大喊。
　　“伊佐露缇！这家伙就是个水神流门外汉！趁着他只用水神流剑招，好好教训一顿，以后可没有这样的机会！”
　　伊佐露缇一惊，剑神自然没必要欺骗自己。
　　所以鲁迪乌斯的那些破绽不是假的，而是真的不熟练？
　　随即，她举剑朝着鲁迪乌斯侧身攻去。
　　那里是一处薄弱点，击破可以将流奥义破除，打断防反的状态。
　　随着剑的接近，尽管鲁迪乌斯从容镇定，但剑招确实被破了。
　　“没想到是真的。”
　　伊佐露缇增添了几分信心，以水流之势连绵不绝的发动进攻。
　　可是越大越心惊。
　　自己明明占据上风，可为什么始终剑差一招？
　　为什么没办法近身缠斗？
　　鲁迪乌斯到底是怎么躲开攻击的？
　　这好像不是水神流吧！
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第170节 第一百六十九章 防闺蜜之心不可无
　　“好，我输了！”
　　察觉到伊佐露缇注意到自己使用了超过水神流的技巧，鲁迪便干脆的放下了木条，直接认输，然后在她与不少剑圣不可置信的目光中，惨然‘败北’。
　　毕竟说好只用水神流，多一点都算耍赖。
　　“啊……没……这只是切磋而已……方便问一下您的水神流是怎么学习的吗？”伊佐露缇的小心的问道。
　　“看别人使用然后加以学习，所以我的水神流至今只有上级；不过，你的水神流技艺很精湛，是我见过的人中第二位能如此熟练应用水神流的人。”
　　“第二个？莫非您认识我师父？”
　　“第一个是龙神，他用水神流反弹了我一颗直径超过千米的陨石，那可是相当夸张的场面。”
　　“陨石？！”
　　伊佐露缇觉得自己此刻是个傻子，大脑有些跟不上回答，反应也愚笨了不少。
　　“哼，也不过如此。”加尔法利昂可算找到嘲讽的地方：“艾莉斯，既然你是他的女人，这家伙这几天的居住就交给你安排了，其他人还再看什么？都给老子开始对练！”
　　不少人被剑神一吓，立马慌张的散开了。
　　艾莉斯则兴奋地冲到鲁迪面前。
　　“鲁迪乌斯……你要在这里住几天吗？”
　　“三天，啧啧，看来剑神‘前辈’认可了我；刚才谈起这件事的时候，他可一脸的不情愿，嘛……偶尔也要抽出时间来锻炼剑术……不过主要是来看你。”
　　艾莉斯笑的很灿烂，也不再管两个闺蜜，拉着鲁迪乌斯就朝常去的僻静地方而去。
　　等到了地方，她才注意到妮娜和伊佐露缇也跟了过来。
　　“喂……你们两个干什么？”
　　艾莉斯面露不善，像个护食的狗，不停地龇着牙。
　　“当……当然是修炼啊……”
　　“对，谁也没说我们不能在这里修炼。”
　　说好一起练，你男朋友来了就把我们丢下了，凭什么？
　　再者，她们也想看看鲁迪乌斯到底会教艾莉斯什么。
　　要是也能学上几招就好了。
　　鲁迪环视一圈四周，发现这里算是个特殊的地方，像个山坳、无风、比起外面的温度也高一点，似乎是一处由前人开凿的专用修炼场。
　　从妮娜身上，鲁迪没看出一点加尔法利昂的基因，大概是那家伙的妻子真的很漂亮吧，至于伊佐露缇，则是个标准的阿斯拉美人，如果把爱丽儿的金发换成黑发，再稍稍拔高一点，身材接近的两人就有六七分相似了。
　　鲁迪收回目光，笑着摸了摸艾莉斯的脑袋：“好啦，随她们去吧，话说基列奴去哪了？”
　　“十几天前有个朋友送来信拜托她帮忙，基列奴就离开了，应该也快回来了。”
　　“怪不得，这段时间修炼没有偷懒吧，与九喇嘛的配合练习的如何了？”
　　“哼……当然很好啦……九喇嘛也想要见你呢！”
　　“那就放它出来吧。”
　　“哈……”砰的一声，九喇嘛哈着气凭空出现，因为场地不大，体型也小了不少，这要人柱力与尾兽相当熟练的默契配合才能轻松做到。
　　果然艾莉斯一直勤奋的练习。
　　“爸爸，我好想你。”
　　“九喇嘛，你是狐狸，又不是狗，不要吐舌头哈气，来，把爪子露出来，阳刚一点！”
　　“唔……我不想您了……艾莉斯……我要回去……”
　　“你这家伙，才几天不见就学会逃避，我教你的本事呢！”
　　鲁迪气的踩了一下它的爪子，眼泪汪汪的九喇嘛不再迟疑，直接钻回了艾莉斯的体内，怎么说都不再出来。
　　伊佐露缇和妮娜还是第一次看到这么大的‘魔物’，均被吓得倒退了两步，不过没有拔出剑。
　　“这就是……艾莉斯你说的……九喇嘛？”
　　“是啊！怎么样，漂亮吧！”
　　“你到底是怎么把这么大的魔物藏到身体里的？”
　　“我都说了，九喇嘛不是魔物，是尾兽！话说你们俩不是要对练么？干嘛还停留在这不动？”
　　“哎呀……艾莉斯不要这么绝情……明明说好的让我们见识一下幻神的力量……才这会功夫就忘了？”
　　艾莉斯咬了咬嘴唇，她当然记得。
　　不过觉得伊佐露缇来者不善，想反悔了。
　　“没关系的，艾莉斯。”鲁迪看向妮娜和伊佐露缇：“没想到艾莉斯也交到了朋友，我以为她的性格……嗯，平常肯定受你们照顾了。”
　　“我们只是互相帮助……”伊佐露缇轻声笑着：“毕竟艾莉斯是个连买衣服都忘记带钱的笨蛋。”
　　“哼……”艾莉斯有些羞恼的别过头，抱起了肩膀。
　　鲁迪倒是觉得有趣，打了个响指，空间转移圆环凭空出现。
　　“那么……这些就当做是谢礼吧。”
　　他走入空间圆环内，转移的目的地是位于罗亚天上人间的地下室。
　　伊佐露缇和妮娜朝里面望了一眼，顿时大吃一惊。
　　只见圆环内堪比一国宝库，除了大量的钱币外，还有各种魔力结晶和魔石。
　　恐怕只有一个国家才有这样的底蕴。
　　鲁迪挑挑拣拣，找到了两个成色还算不错、鹅蛋般大小的宝石，随后在掌心里一握，瞬间变成了白百何花朵的形状。
　　爱丽儿平常最喜欢带着百合花，鲁迪爱屋及乌，脑袋里也只有百合花的形状。
　　两朵宝石花从鲁迪手中升起，随后缓缓漂浮到妮娜和伊佐露缇的面前。
　　他本打算继续找找，谁知道那两人已经受宠若惊了。
　　“这……这也太贵重了……”
　　“幻神大人……足够了……”
　　“你们喜欢就好。”鲁迪这才从空间转移圆环中走出来，看向有点吃醋的艾莉斯：“好啦，我也有东西要送给你，不过不是现在，得等到晚上效果才最好。”
　　“哼……那我就……就原谅你好啦。”
　　“今天的练习就到此为止吧，艾莉斯，我打算带你去一个地方看看，因为过一段时间我会把家搬到那里，到底该怎么改造建筑，还要征求大家意见。”
　　“诶？我们不住在罗亚吗？”
　　“罗亚不安全。”
　　鲁迪的话让伊佐露缇和妮娜有些吃惊，又忽然很好奇。
　　罗亚位于阿斯拉王国的菲托亚领地，是个治安不错的地方。
　　假如那里都不安全，还有什么地方会更安全？
　　“能……能带我们也去看看嘛？”
　　“我也很好奇幻神大人打算定居在什么样的地方。”
　　“没问题，不过友情提示，请站稳，然后不要尖叫。”
　　鲁迪话音未落，黄泉比良坂直接出现，瞬间吞没了四人。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第171节 第一百七十章 表演
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“啊……！”
　　相同的尖叫声同步响起，伊佐露缇和妮娜同步捂着脸。
　　毕竟和空间转移圆环不一样，黄泉比良坂就像被空间吃掉一样，还自带空间转换的debuff，七星第一次转移也很不适应。
　　反倒是见惯了鲁迪乌斯大操作的艾莉斯显得镇定多了。
　　呵，小场面，看把那两个乡巴佬吓得。
　　不过她也不知道这里到底是什么地方。
　　只见周围光秃秃的，灰蒙蒙的土地上连点植物也没有，还有天空也很诡异，非常的黑暗，而且艾莉斯总觉得天上有点不一样的东西。
　　她朝天上望去，突然吃惊的张大了嘴。
　　“鲁……鲁迪乌斯！我……我们这是在哪里？”
　　“在月亮上。”
　　鲁迪言简意赅的给出了回答。
　　“啊啊啊啊……！”
　　艾莉斯也和两个她认为的‘乡巴佬’一样，发出了没用的尖叫声。
　　等到三个人平静后，鲁迪已经开始对月球内部进行改造，几乎掏出了相当大的中空区域。
　　“鲁迪乌斯……我们以后要住在这里？”艾莉斯看着漂浮起来的鲁迪不断的将地形改写，有些不确定的问道：“那我们该怎么回去？”
　　“我会设置转移魔法阵，这里将会是世界上最安全的地方。”
　　鲁迪一抬手，整个月球发出轰隆隆的声音，内部像翻江倒海一样，不断的从各处洞口向外喷着砂石。
　　看到这副画面，他忽然想起了大前世可怜的嫦娥五号，为了带回一点月壤费劲巴力。
　　鲁迪觉得差不多了，朝身后望去：“好了，请随我来吧……嗯？你们没事吧？”
　　他看向伊佐露缇和妮娜，这两个少女已经麻爪了。
　　亦或者被称为恐高症也说不定。
　　毕竟从地面考虑，月亮可是不可思议的距离。
　　“艾莉斯……来……来帮我一下……”
　　“我……我也是……动不了了……”
　　“你们……这不是累赘吗？”艾莉斯毫不留情的蹭到两人身边，各自扛起一个肩膀，拖着两个人缓慢。
　　她也害怕，说到底这是鲁迪的错。
　　“抱歉……你们要是觉得不舒服，我先送你们回去好了。”
　　“不……请让我们看到最后。”
　　“没……没事的……”
　　嘴巴还挺犟，身体抖成了这样，依旧不肯回去。
　　鲁迪面带笑意，不过这样能从侧面看出，她们的感情确实好。
　　艾莉斯的改变最大，起码在自己的调教下，不再是以前的臭脾气，只会用拳头解决的笨蛋。
　　“那就随我来吧。”
　　地面裂开一个斜插进去的洞口，里面是结实的缓冲斜坡。
　　考虑到身后的三个人都不希望被自己搀扶，露出脆弱的一面，鲁迪用土魔术将斜坡弄成了长台阶的形式。
　　用手指点了个火球，走了百米，随后在地上刻下召唤魔法阵。
　　伴随着魔力的消耗，一个巨大的灯精灵凭空出现，将整个月球内部照亮。
　　鲁迪控制着灯精灵飞到顶棚的位置，这样整个内部空间便宛如白昼，随后将结界扩大，覆盖到整个月球。
　　“重力也有些不足，难以稳定水源。”鲁迪低声自语，手里飞出数个黑球，落在了空间的各处。
　　与此同时，水、土、火、风各种魔术不断改写着地形，地面被强大魔术削平后，开始出现了湖泊与河流。
　　在不同区域差别重力的影响下，水源无视水往低处流的规则，开始了循环往复的流动。
　　不过单一的地形很无聊，除了平原外，鲁迪还用土魔术耸起了两座小山。
　　随后，他又从口袋里掏出卷轴，将早已准备好的植物种子用风魔术送到各处角落，不断催动其发芽成长。
　　只是短短十几秒。
　　这片空间就像变了个模样，除了没有天空外，几乎和外面的世界完全相同。
　　“不……不可思议……”伊佐露缇痴迷的看着这一切，作为水神流水王，她曾经无比自豪自身的剑术，和其他剑士一样，认为魔法师只是弱鸡，一旦被近身他们就释放不出魔术，任人宰割。
　　所以在心里也轻视魔术。
　　可看到眼前这一幕，让伊佐露缇不得不发自内心感叹，不是魔法弱，而是使用魔法的人弱。
　　“啊……”她突然疼的叫了一下，转头不解的看向妮娜：“你干嘛？”
　　“我以为是在做梦，掐你一下，既然你疼了就说明不是做梦……”
　　妮娜一脸坦然，心中暗爽。
　　谁让刚才伊佐露缇掐自己来着。
　　这下就两清了。
　　随着眼前熟悉的水、森林和草地，三人也逐渐放松了心情，身体不再发抖，恢复正常。
　　“搞定了！”
　　鲁迪长舒一口气，向身后三位少女微微行礼：“欢迎来到我的世界，一点小小的表演不成敬意，不知三位看的可还满意？”
　　“鲁迪乌斯！我们以后就在这里住吗？”艾莉斯抱着鲁迪的脖子，将下巴在他的脑袋上不停地蹭着。
　　感受着身后柔软，鲁迪颇有些得意：“当然，不过这还远远不足，因为会住进来很多人，所以还要建一个足够大的城堡，保证大家都能住下……考虑到城堡的样式，或许要征求很多人的意见。”
　　毕竟继承宇智波力量的人就剩自己一个，创建一支家族需要的房间可不少。
　　“等等……你说会住进来很多人……”
　　艾莉斯虽然还是不喜欢用脑袋思考，但却敏锐的抓住了鲁迪话里不同寻常的地方。
　　身体也紧绷了起来，原本看起来像撒娇的拥抱反而变成了绞杀。
　　似乎鲁迪的回答不能令她满意，立马就会人头飞起。
　　面对这种状况，鲁迪早有准备。
　　轻轻咳嗽一声，示意艾莉斯冷静下来，然后开口道：“艾莉斯，我喜欢你……”
　　“诶……现在……现在为什么要说这个……”
　　“不管什么时候，我都会一直爱你，也希望你能一直陪在我身边，永远不要分开。”
　　“鲁迪乌斯……你干嘛……干嘛说这些让人难为情的话……不过……要是真的如此诚心的话……那真拿你没办法呢……我……我就嫁给你好了……”
　　萌混过关。
　　鲁迪松了一口气。
　　但他不想骗艾莉斯，片刻后，斟酌语言的鲁迪又一次开口。
　　“不过……我也确实喜欢很多人……虽然对艾莉斯有些不公平……但我希望你也能和大家和平相处……”
　　艾莉斯脑海里立马回想起了洛琪希和希露菲。
　　“唔……既然鲁迪乌斯都这样说了……我不会去管……反正我要一直缠在你身边……”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第172节 第一百七十一章 酒，美少女，温泉
　　短暂的聊了一会儿。
　　鲁迪开始继续改造这片空间。
　　不仅要提前设置好转移魔法阵、还要保证足够的建筑用地，顺便再把一些不顺眼的边边角角加以改造。
　　而趁着这段时间，艾莉斯她们三个人也开始了日常的对练。
　　等到鲁迪搞定收工，已经不知道过去了几个小时，对练的三个人也累瘫似的倒在了地上，仿佛从水里面被刚捞出来的一样。
　　“鲁迪乌斯……我饿了……快给我吃的……肚子饿……”艾莉斯捂着肚子，就像从前刚转移到魔大陆一样，依赖着鲁迪。
　　“在吃东西之前，我其实建议三位先去泡个澡，考虑到你们的消耗这么剧烈，一会吃海鲜怎么样？”
　　“诶？海鲜……那我们去温恩港吧！”
　　艾莉斯立马想到了在魔大陆时候的途径地。
　　那里的海鲜既新鲜又美味。
　　“温恩港？话说海鲜是什么？”妮娜不明所以。
　　倒是伊佐露缇听说过这个名字：“你们说的……不会是魔大陆的那个温恩港吧？”
　　“哼哼，连这个都不知道”艾莉斯骄傲的在地上打了个滚：“鲁迪乌斯在我们以前路过的地方都开了店铺，还可以泡温泉，魔大陆也有店铺哦……”
　　听着艾莉斯的吹捧，就算是鲁迪自己都觉得脸色发烧。
　　大概也能想到三个人平常相处的画面了。
　　“那……我们就不客气了……”
　　“有些期待呢。”
　　毕竟是旱鸭子，这俩人一个长期居住在阿斯拉王国，另外一个很少离开剑之圣地。
　　妮娜甚至连海鲜都没吃过。
　　三人立马从地上爬起来，鲁迪则打开了空间转移圆环。
　　来到了温恩港的天上人间分店。
　　不过，看着这里的空旷而又有些干燥的房间，鲁迪微微皱眉。
　　这里的店铺是由他亲自购下土地建造的，挑选的也是原本罗亚的四名女仆，再加上本地雇佣的魔族，为了安全起见，鲁迪常年和本地的冒险者公会定下契约。
　　有一支S级冒险小队负责保护店铺的安全。
　　不过，店里未免有些太安静了。
　　鲁迪拉了一下房间里的摇铃。
　　急匆匆的脚步声响起，一个兔耳女仆听到楼上动静快步跑了过来。
　　“鲁迪乌斯大人……”兔耳女仆看上去有些憔悴，但还是挤出笑容。
　　“发生了什么事？”
　　“唉……”兔耳女仆潘妮开始讲述最近温恩港的事情。
　　魔大陆最近一段时间似乎不太平，店内的生意也受到了影响，因为每个月月末定期向罗亚述职的日子快要到了，她正在发愁该怎么样向伊莉娜报告经营不善的状况。
　　至于魔大陆的不太平的原因，潘妮也只知道个大概。
　　似乎不少魔族都被统治区的魔王召集。
　　连一些有名的冒险小队都没无法避开。
　　鲁迪第一时间想到了阿道菲。
　　他还记得上次巴蒂伽迪警告阿道菲不要召集军队，现在巴蒂伽迪这家伙待在夏利亚，对魔大陆的事情估计不怎么清楚。
　　“阿道菲……那个笨蛋，该不会真的以我的名义准备入侵中央大陆吧？”
　　鲁迪觉得自己的预感有起了作用。
　　不然也不会突然想到要吃海鲜。
　　“潘妮，你先带她们三个去泡一下温泉，然后准备些海鲜，有关经营困难的问题，我会帮你和伊莉娜解释的。”
　　潘妮露出感激的表情，然后给三个少女带路前往女汤。
　　鲁迪也直奔私人房间的温泉，打算泡个澡好好祛除一下从月球带来的灰尘，之后再去找那个笨蛋算账。
　　……
　　潘妮把三人带到女汤后就退下了。
　　一边脱衣服一边抖落灰尘的艾莉斯突然开口问道。
　　“那个叫阿道菲的魔王很厉害吗？”
　　“艾莉斯你不知道这个名字吗？”伊佐露缇把剑放到篮子里，吃惊的瞪大眼睛：“那可是不死族的五大魔王之一，是非常恐怖的魔王！以前人魔大战时期就很有名了。”
　　“啊……”妮娜有些惊慌的被上衣困住了脑袋，半天才把头露出来：“那……那我们来到魔大陆，岂不是很危险？”
　　“唉，你们动一下脑子。”伊佐露缇将最后一件内衣放在篮子里，无奈的解释道：“刚才鲁迪乌斯提到阿道菲的时候明显很放松，这说明两人肯定认识，而且他的实力又很强，就算真的打起来也轮不到我们出手。”
　　“而且我倒是不怕再发生人魔大战，毕竟人类这边的强者可比魔族多。”
　　其实，要是换做之前。
　　听到可以挑战魔族强者，无论是伊佐露缇还是妮娜，肯定非常感兴趣。
　　这是难得磨炼技艺的时刻，比起对练更能精进剑术。
　　但她们从今天早上就一直被打击自信。
　　到现在已经快怀疑人生了。
　　骤然听到个不熟悉的强者名字，有些紧张也正常。
　　听完伊佐露缇的开导，艾莉斯也松懈了不少。
　　浴池散发着白色的蒸汽，三个身材不分伯仲的少女带着一身疲惫泡在了里面，顿时，整个池子里的水被溢出不少。
　　“呼……这个温度好棒……我以前听说魔大陆很贫瘠，没想到还有这样的好地方……”
　　伊佐露缇懒散的靠在浴池边，总感觉今天一天时间的经历比过去十几年还要精彩。
　　“魔大陆到处都是贫瘠的土地。”艾莉斯按了一下浴池中央的柱子，发现依旧有机关，欣喜的从里面端出酒杯，美美的喝上一口。
　　“不过，鲁迪乌斯非常厉害，以前路过米格露迪亚族的村子时，还特意帮他们改造了土地……能够长出很多夸张的食物。”
　　“好好……艾莉斯小姐……泡澡的时候请不要再讲起这个名字……耳朵都听出茧了……诶……你从哪里弄来的酒？”
　　“柱子里有机关，鲁迪乌斯设计的！”
　　伊佐露缇有样学样的也按了一下，一杯散发着冷气的酒被送了出来。
　　比起以前在王都看到的贵族奢侈生活。
　　她发现还是鲁迪乌斯会玩。
　　连这样细节的地方都有机关。
　　不怪艾莉斯天天把他挂在嘴边，换成是自己，恐怕比艾莉斯还要过分。
　　“也不知道还有没有机会……”伊佐露缇喃喃的小声自语。
　　“你刚才说什么？”艾莉斯没听清，端着酒杯，歪着脑袋，奇怪的问了一句。
　　“没什么，我只是好奇自己能不能吃到……”
　　“放心啦，鲁迪乌斯的料理水平很高的，每一次都能让大家吃得开心！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第173节 第一百七十二章 两个喝醉的笨蛋
　　不愧是剑神指定的‘狂犬’，有够笨的。
　　伊佐露缇一口气喝光杯子里的酒，脸上顿时浮现出红晕。
　　“冰冰的……很舒服……再来……”
　　“给我也拿一杯……嗝……”
　　“给……”
　　两人就像较上了劲，你一杯我一杯，没一会儿功夫，温泉里就弥漫起了浓郁的酒味。
　　“喂……不要再喝了……你们的酒量……好像都不太行啊……”
　　妮娜担心的看着两个人斗气似的一杯接一杯，搞不好一会还要自己帮忙搬运。
　　而且没吃饭就空腹喝酒，对身体也不好。
　　但伊佐露缇和艾莉斯丝毫没有停下的意思。
　　等回过神来时，已经成了两个醉鬼。
　　“可恶……鲁迪乌斯……”艾莉斯趴在浴池边，纤细的腰肢露出水面，醉眼朦胧的嘀咕着：“趁我不在……他肯定早就……嗝……早就和不少女性发生了关系吧……”
　　“我要狠狠地……狠狠地榨干他……让他再也不能跑去带女人回来……嗝……”
　　酒后吐真言，艾莉斯借着醉意，尽情的在脑海里妄想，想着想着，连心里话也抖出来了。
　　这让一旁的妮娜满脸通红，她还是第一次听到艾莉斯这么大胆的话。
　　想躲也躲不开，因为此刻她的两只手都被占满了，一边抓着一个人，免得这两个‘醉汉’掉到池子里淹死。
　　另一边的伊佐露缇也不老实，不停地轻声呜咽。
　　“……头……头好晕……”
　　“谁让你喝这么多酒的！还要麻烦女仆小姐才能把你们弄回去……明明还没有吃饭……”
　　妮娜没好气的想要把伊佐露缇先从池子里抓出去，动作也粗暴了一点，不过却反倒被后者下意识的流奥义给带偏，一个踉跄跌倒在伊佐露缇的怀里。
　　幸好艾莉斯的身体够结实，光凭手臂也能卡在浴池边缘。
　　“喂喂！伊佐露缇，你别乱摸啊……”妮娜挣扎着想要站起来，却愈发不稳，察觉到身体的不对劲，向下一看，顿时脸色嫣红。
　　“鲁迪乌斯……鲁迪乌斯……”伊佐露缇不断的小声嘀咕着：“师傅说过……要抓住好男人……不能等他们变坏……就得牢牢地抓住……我抓住了……师傅……我抓住了好男人……”
　　伊佐露缇的师傅列妲年轻时喜欢一个男人，可惜为了去练习剑术，被迫和这个男人分开。
　　然而等到她再次回来的时候，曾经的好男人已经变成了肮脏的堕落贵族。
　　这段失败的初恋让列妲伤心不已，也导致她终生未嫁。
　　而师傅的悲痛欲绝与心如死灰，也间接影响了伊佐露缇这个徒弟。
　　“记住……伊佐露缇……感情是可以后天培养的……这个世界上最缺少的就是好男人……如果你有一天遇到这样的人，即便要在剑术和他之间做选择……也要毫不犹豫的拿下他……师傅会一直祝福你……”
　　师傅的谆谆教导仿佛在耳边响起。
　　常年生活在阿斯拉王都，伊佐露缇从未见到过师傅所说过的好男人，不然以她的年纪，早就该结婚了。
　　她隐约把怀里的人当成了鲁迪乌斯，上下其手，用生疏的记忆摸索着。
　　这反而让妮娜这个土包子不知所措。
　　每次听道场的其她女孩讲述有关男女之间的事情，她就害羞的跑开。
　　哪里受得了这种刺激。
　　不过当她听清伊佐露缇含糊不清的话语，立马气不打一处来。
　　“发情了就去找男人啊……别用力抓我的胸口……唉……我真是失心疯了才会跟你们两个一起泡澡……潘妮小姐……潘妮小姐……请来帮一下忙……”
　　妮娜大声的呼喊着女仆的名字。
　　等到潘妮赶到帮忙，她这才勉强挣脱了伊佐露缇的魔爪。
　　感受着胸口的痛感，望着两个神志不清的家伙，妮娜忽然想到，这两个人好像没办法吃东西了。
　　“一会该怎么和鲁迪乌斯交代？他……他该不会以为自己是故意灌醉艾莉斯和伊佐露缇吧？”
　　妮娜心里有些忐忑不安。
　　不过当务之急，得先把这两个人送回房间。
　　她和潘妮一人背起一个，所幸店内无人，走廊只有女仆，直接披上浴巾防着凉就行，总算把伊佐露缇和艾莉斯丢到了休息的房间。
　　四仰八叉、睡姿不雅的两个人只有浴巾披在身上，妮娜心里赌气，连被子都懒得给她们盖上。
　　反正屋子里有暖炉，不用怕着凉。
　　等到她们睡醒看到自己的模样，一定要好好奚落一下！
　　“那个……不需要把她们分开吗？”潘妮不解的问道：“目前的空余房间还有很多，没必要都住在一起，你们是鲁迪乌斯大人带来的客人……”
　　“没事，放在一起好照顾。”
　　“好……好吧……食物已经准备好了……请您跟我来吧。”
　　“诶？只有我一个人还要吃吗？”
　　妮娜不太想去，但肚子里发出了咕噜咕噜的声音，又让她脸色一红。
　　从中午就没吃东西，除了去了月球一趟，还进行了激烈的对练，现在虽然还没到晚饭时间，但身体已经发出了警告，要是再饿晕过去，那就太丢脸了。
　　“鲁迪乌斯大人已经就坐了……”潘妮微笑道：“如果您不愿意去的话，由我端过来也行，不过还要和鲁迪乌斯大人说一声。”
　　“不需要，请带路吧。”
　　妮娜跟在潘妮的身后，将喝醉的两个人交给一个狗耳女仆站在门口守护和照料。
　　随后来到了一楼的餐厅。
　　鲁迪看到只有妮娜一个人，不由有些皱眉。
　　“抱歉……幻神大人……艾莉斯和伊佐露缇在泡澡的时候……喝酒晕过去了……”妮娜满脸歉意，只有她一个人后，面对鲁迪乌斯更紧张了。
　　“喝晕过去了？”鲁迪哑然失笑：“算了……这也不是你的错……对了，你是艾莉斯的朋友，直接叫我鲁迪乌斯即可，没必要加上大人，单论年纪，我还不如艾莉斯大。”
　　发现鲁迪乌斯并没有怪罪自己的意思，妮娜心里这才松了一口气。
　　虽然开始有局促，但坐下来享受美食后，很快就原形毕露，彻底放松。
　　“唔……这个真好吃……鲁迪乌斯，这个是什么啊？”
　　“那个叫……”按照前世的说法，应该叫鲈鱼，不过这个世界鲁迪还真不知道叫什么。
　　“管它呢，既然喜欢就多吃一些，温恩港的物价比起中央大陆要低不少，尤其是海鲜一类的食材。”
　　“唔唔……能允许我带一些回去吗？”
　　“当然，不过这些不容易保存，带回去最好当天吃掉。”
　　交谈之际，气氛很轻松。
　　连妮娜自己都没注意到。
　　她已经没有一开始对鲁迪乌斯的那股恐惧了。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第174节 第一百七十三章 还是艾莉斯比较大
　　夜色彻底暗了下来，晴朗的夜空上闪烁着星辰。
　　星光下的温恩港建筑群依旧冷清，除了天上人间以外，到处都是黑漆漆的，只有零星的几个建筑窗户透着光亮。
　　不少冒险者陆续来到天上人间享受晚餐，潘妮指挥着女仆们也开始忙了。
　　鲁迪打算吃完东西就打算去找阿道菲算账，不过在那之前，他先去了一趟两个‘醉汉’的房间。
　　不看还好，一看差一点没控制住自我。
　　艾莉斯和伊佐露缇不知道什么抱在了一起，连浴巾也被丢到了床下。
　　身无片缕，白花花的场面令人血脉喷张，鲁迪赶紧安抚着躁动的儿子，给两人分开各自盖上被子。
　　离开前，他鬼使神差的比较了一下伊佐露缇和艾莉斯的大小，然后立马心虚的用空间转移返回了自己的房间。
　　还是艾莉斯的大一点，虽然一直锻炼，但也没像基列奴似的变成硬邦邦的肌肉，顺便一提伊佐露缇也很有料。
　　冷静了片刻，鲁迪换完衣服，刚打开门，就看到捂着肚子、腰里挂着剑的妮娜在自己门口晃来晃去。
　　“鲁迪乌斯……您要现在出去么？”
　　“我打算去看一看魔王阿道菲在做什么，你没事吧？”
　　“刚才的吃的有些多。”妮娜不好意思的挠了挠头：“那个……能带我一起去看看吗？”
　　伊佐露缇和艾莉斯都睡着了，靠着刚才饭桌上建立起的一点勇气，闲着无事的妮娜打算深入了解一下这片大陆，顺便长长见识。
　　尤其是鲁迪乌斯还擅长转移魔术，很可能回去找那个什么魔王。
　　出于这个理由，她都在这磨蹭好久了，但就是不敢敲门。
　　鲁迪点了点头，心里却忍不住吐槽。
　　知道你是吃多了，不知道的还以为是肚子被搞大了找上门的怨妇。
　　毕竟不是去打架的，带上她也无妨。
　　鲁迪打开了空间转移圆环，和妮娜一起走了进去。
　　……
　　阿道菲是统治卡斯罗地区，占据毁灭要塞的五大不死魔王之一。
　　而卡斯罗地区，是魔大陆上相当危险的区域。
　　这里的魔物不仅比起其他地区活跃，连体型和种类都要大上几分。
　　虽然鲁迪曾经改造过一次魔大陆，杀死了不少魔物，但魔物是随着魔力变化而增加的，很快死灰复燃。
　　刚一走出空间转移圆环，就有一只巨大的变异史莱姆扯住了毫无防备的妮娜，差点把她扯到无人的漆黑区域。
　　“啊……”
　　伴随着一声尖叫，妮娜惊魂未定的看着被打成粉末的史莱姆，赶忙拔出剑挡在身前：“这……这里就是魔大陆的野外？”
　　太恐怖了！
　　稍作放松就有魔物袭来。
　　在剑之圣地可从来没遇到过这种事情！
　　“所以你现在想要回去还来得及，类似这种的S级魔物随处可见，卡斯罗地区少有城镇，比起魔大陆其他地方还要危险。”
　　鲁迪朝着身后甩出几根黑棒，欲偷袭的白牙大蛇当场被钉在地上。
　　“因为我没去过阿道菲的根据地，所以转移只是大概方向，具体位置还要搜寻一下，要起飞了……话说，你没事吧？”
　　“没……没事！”
　　妮娜表情坚毅，但心里后悔了，想打退堂鼓，可她不好意开口。
　　本来要是只有鲁迪自己，直接飞起来就行，不过妮娜没有回去的意思，只好制造一个飞行载具。
　　鲁迪从地面抓起一点松软的泥土，放在手里捏了捏，捏成了一个鸟的形状。
　　比起迪达拉的起爆黏土差点意思，但飞行不成问题。
　　灌入足够的查克拉后，大鸟迅速膨胀，翼展长到了十几米才停下。
　　鲁迪扶起瘫坐在地上的妮娜，一下子跳到了大鸟的后背。
　　“抓紧一点，起飞了。”
　　妮娜闻言紧紧抓住鲁迪的胳膊，闭了一下眼睛，就觉得身体一沉，随后轻飘飘的。
　　再次睁开眼睛，已经飞的相当高了。
　　天空的星辰仿佛随手可抓，偶尔还能看到几片漂浮的云朵。
　　下方也和自己了解到的魔大陆不同。
　　不仅森林成片，连草原地形也连绵成群。
　　突然，妮娜注意到不少会飞行的魔物在下方、后方追着，惊慌的摇了摇鲁迪的胳膊。
　　“那……那边……追上来了……”
　　“没事，它们追不上来，不过也确实挺烦人的……”
　　鲁迪随手朝下面扔了几发螺旋手里剑，巨大的爆炸与旋转的风遁将追击的魔物全数卷碎，随后便开始专注的在地面搜索。
　　身旁的妮娜松了一口气，身体也不自觉的放松了一点。
　　她注意到自己心跳的很快，本来以为只是一次普通的拜访魔王，却没想到中间还有这么多的小插曲。
　　为什么鲁迪乌斯一点都不怕？
　　她看向鲁迪乌斯的侧脸，忽然发现自己脸颊发烧。
　　冷静一点，妮娜，自己可是剑神的女儿，一辈子都要专注于剑上面。
　　而且这可是艾莉斯的男朋友……不对，连那只野兽都男朋友，自己却还要一辈子专注在剑上，剑术也没有艾莉斯精湛。
　　一想到这，妮娜顿时觉得无论是做女人还是剑士都很失败。
　　留给她的反思时间并不多。
　　短暂的飞行，鲁迪很快便注意到一处高耸的要塞。
　　魔王城，到了。
　　“准备降落了，小心一点。”
　　“诶？这么快就到了吗？”妮娜再次抓紧鲁迪的胳膊。
　　而鲁迪则控制着黏土大鸟不断减速，降落在了魔王城的穹顶平台。
　　“什么人！”
　　“是来袭击魔王大人的敌人吗？”
　　“快发出警报！”
　　魔王城的不少士兵纷纷响应着跑了出来，阿道菲的手下本来不多，这个数量很不正常。
　　她绝对在组织军队，准备对人类开战！
　　鲁迪面无表情的看向一众魔族士兵，淡淡道：“叫阿道菲出来，我是鲁迪乌斯。”
　　“居然敢直呼魔王大人的名讳，你找死！”
　　几个魔族士兵举着剑就砍了过来。
　　哪怕身后那个浑身像套在冰盔甲里的男人制止也没来得及。
　　轰的一声。
　　被强大斥力打飞的几个身体狠狠地撞在了要塞结实的墙壁上。
　　当场化作肉糜。
　　“我再说一遍。”
　　鲁迪语气冰冷，环视一圈：“叫阿道菲出来，我是鲁迪乌斯，你们也可以称呼我为幻神。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第175节 第一百七十四章 魔神重临
　　魔族士兵紧张的握着武器，呆立在原地，不知所措。
　　他们都是被紧急征调过来的普通魔族，奉命在这边守护。
　　没想到来的人居然这么强。
　　一击就把几个偷袭的家伙干掉了。
　　僵持之际。
　　突然在魔族士兵后面传来骚动，从后往前分开，让出一条路。
　　一队身穿黑色铠甲、与普通魔族迥异的护卫赶到。
　　不光是魔族，甚至还有不少人类。
　　“鲁迪乌斯……大人？”
　　领头的摘下头盔，小心的问了一句。
　　“是我。”
　　“抱歉……因为最近士兵比较杂，他们也不认识您，所以贸然出手。”
　　鲁迪不置可否，几个使阴招手里暗藏沙子的北神流都被他用神罗天征弹飞打成了渣滓。
　　真不愧是北神流大本营。
　　“你是叫摩尔吧？阿道菲的管家？”
　　“不胜荣幸，幻神大人居然知道我的名字，阿道菲大人还在准备，请随我来。”
　　“等下……这些士兵是怎么回事？”
　　闻言，摩尔苦笑道：“您还是随我来，亲眼见一下比较好。”
　　鲁迪跟在了摩尔统帅的亲卫队身后，妮娜则小心的跟在他身后。
　　那些魔族士兵不足为奇，但穿着黑色铠甲的士兵气息相当恐怖，哪怕是藏在铠甲下面，也掩藏不住身体爆炸性的力量。
　　在亲卫队的带领下，鲁迪和妮娜穿过走廊。
　　来到的是一片没有顶棚，宛如斗兽场的地方。
　　高高的台阶上摆着王座，周围还有巨大的栏杆，方便上方的人观看下面的战斗。
　　阿道菲坐在巨大的王座上，因为得知鲁迪乌斯到来，临时穿上的铠甲，身后还有两个亲卫正在帮忙挂披风。
　　作为首席管家的摩尔捂着额头，不敢看鲁迪乌斯。
　　魔王大人的症状，又严重了。
　　周围有不少巨大的紫色灯柱燃烧着火焰，每一个灯柱下站着一个士兵。
　　“原来是勇者啊……你终于来了……嗯，吾最近一次还是从奇西莉卡那里听到你的消息，不错……很不错，不愧是吾满意的人……来加入吾的亲卫队一起征服中央大陆吧！”
　　这是完全忘记了自己效忠的誓言啊。
　　鲁迪眼角一瞥，这才注意到，在角落里还有一个嘴巴被塞了布团，身体被五花大绑的奇西莉卡。
　　虽然自己知道阿道菲这个女人脑袋有问题，但也没想到居然严重到这种程度。
　　拳头硬了，跟这种笨女人打交道，最伤脑细胞。
　　“嗯……那你想要怎么征服中央大陆呢？”鲁迪平静的问道。
　　“先是把消息放出去，等到人类集结了足够多的士兵，然后再带领大军冲过去，不过其他几个魔王动作好慢啊……吾都集结好久了居然还没到……摩尔！再给他们发去命令！”
　　“魔王大人……其他……其他的士兵恐怕不能来了……”
　　摩尔看了一眼鲁迪乌斯：“因为……鲁迪乌斯大人恐怕反对这场战争。”
　　“诶？”阿道菲走下王座，扶在王座上，不解的问道：“为什么啊！鲁迪乌斯，你不就是因为想要权利才成为勇者的吗？现在吾愿意帮助你一统人类世界，成为至高无上的王，怎么会反对呢？”
　　“格局小了，成为至高无上的王算什么。”鲁迪身体漂离地面，飞到了阿道菲身前：“我想成为万族的神，创世的神，而这可不是靠战争能拿到的东西。”
　　摩尔凑了过来，刚想说什么。
　　却见阿道菲握紧拳头，直接把他揍飞出去：“嘀嘀咕咕的烦死了，我在和勇者说话呢！”
　　“勇者你刚才说什么来着？”
　　“你个蠢女人！”
　　鲁迪一把抓住她的角，然后狠狠的甩在地面，按住她的脑袋，对准她的耳朵大声吼道：“我说……不！许！发！动！战！争！听清楚了没有？”
　　“耳朵……聋了……好啦……不发动就不发动……”阿道菲摸了摸自己的角，幸亏没有掰断。
　　“摩尔！你死哪里去了！没听到勇者的话吗？去把军队解散，战争取消了！”
　　“是，魔王大人！”
　　脸都被打的塌陷，整个人倒在血泊中的摩尔立马从地上弹了起来。
　　可算有人制止症状严重的魔王大人。
　　自己这些护卫也真是辛苦。
　　“那么勇者……”阿道菲从地上站了起来：“既然不打仗了，你这次来是做什么？”
　　她是笨蛋，她是笨蛋，她是笨蛋，只是曲解了自己的意思。
　　鲁迪在心里默念三句，总算压下了教训的冲动。
　　“我来一是阻止你愚蠢的行动，二是有一件事要告诉你，我复活了魔神，从现在起，魔王将不再是魔大陆的最高统治者，所有魔族都要听魔神号令。”
　　从顺序来讲，普通魔族要听魔王的命令，魔王要听魔神的命令，而魔神现在是七星，七星听自己的话。
　　这样一来，自己也算是魔族的幕后统治者了。
　　“诶？拉普拉斯那家伙复活了？”
　　阿道菲一脸茫然：“不对啊，还没到他转生复活的时间。”
　　“我说的不是世袭称号的魔神……而是太古六神之中的魔神真神，你们将其认做初代魔神也没问题。”
　　“开什么玩笑，龙神早就把初代的魔神杀掉了，勇者你虽然厉害，但也不可能做到这种事情，除非……除非你把魔神带来见我。”
　　鲁迪瞥了一眼阿道菲，这不是不傻么？
　　还知道眼见为实的道理。
　　“等我片刻。”
　　鲁迪打开了空间转移圆环，直接走了进去。
　　目睹鲁迪直接消失，妮娜蒙了。
　　等等……他怎么把自己丢在了这里？
　　周围都是恐怖的魔族，尤其是这个魔王！
　　这很吓人啊！
　　“诶？你也是跟勇者过来的。”阿道菲注意到脸色苍白的妮娜，突然来了兴趣。
　　“咳……吾乃不死魔王阿道菲！真是值得敬佩的少女啊，那么你是想得到勇者的称号，英雄的称号？还是魔王的力量呢？”
　　“啊……”妮娜连忙摆了摆手：“我……我什么都不想……我只是等人。”
　　“哼哼，真是大言不惭啊，居然在魔王城里等人，看你的剑也很锋利，应该是个不错的剑士，拔出武器吧，勇敢的少女呦，吾允许你挑战我！”
　　“不……不……你会错意了……我只是路过……不打算挑战你！”
　　妮娜连连后退，几乎被阿道菲壁咚到了墙壁上。
　　“输的人……可是要一辈子被我驱使直到气绝的那一天……你要是不拔剑……那我可就先出手了！”
　　
　　……分割线……
　　抱枕活动十二点正式结束，我会统计获得的读者老爷，请到时候加群私聊发地址，方便邮寄。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第176节 第一百七十五章 关门，放七星！
　　“光之太刀！”
　　妮娜下意识的拔剑发动了自己的最强攻击。
　　阿道菲被砍飞了出去，不过很快又站了起来。
　　身体聚拢到了一起，剑伤直接消失，连点痕迹都没留下。
　　阿道菲拍了拍自己的脖子：“嘿嘿……剑神流吗？以前也有这样来挑战我的勇者，不过他被我用拳头打成了肉泥。”
　　妮娜剑心已经不稳了，不信邪的又砍了一次。
　　“光之太刀！”
　　这次是阿道菲的脑袋飞了出去。
　　但她依旧没事，甚至故意露出脖子，身为不死族就是这么自信。
　　“光之太刀……光之太刀……光之太刀！”
　　妮娜一次又一次的挥动的剑，可每一次阿道菲都能站起来。
　　反倒是她自己的体力消耗了不少。
　　越砍心越累，越砍底气越不足。
　　不知道砍了多少次，妮娜已经开始喘着粗气。
　　而阿道菲则发出桀桀桀的笑容，恶狠狠地盯着妮娜：“没力气了？现在，该吾出手了！”
　　“不……我错了……我根本不想和你打啊……”
　　妮娜知道自己根本不可能打赢魔王，更不用提不死魔王本身就克制剑神流。
　　杀得再快也没用，因为阿道菲可以不停的复活，而自己总会耗尽体力。
　　“错了也不行，除非……你成为吾的部下！”
　　正在阿道菲得意之际，空间转移圆环在阿道菲身边凭空出现，鲁迪恰好听到这家伙的狂妄发言，一把抓住阿道菲的手腕。
　　“好啊……你个笨蛋连我带来的人都要撬走！”
　　“鲁迪乌斯……”妮娜如蒙大赦，像看到了救命稻草，哭丧着脸快步跑到鲁迪身后。
　　躲在男人身后确实丢人，但她已经不顾不上了。
　　总比被怪物吓破胆强。
　　七星跟在鲁迪身后，也从转移圆环里走出来，好奇的看了一眼妮娜。
　　“这位是？”
　　“艾莉斯的朋友。”
　　“那这边的人呢？”
　　“我和你说的不死魔王阿道菲。”
　　“打她一顿就行吧？”
　　“尽全力去揍，不用担心，她生命力很强……话说你穿黑丝了吧？”
　　“喂……不要问的这么直白……”七星脸色一红：“唔……穿了……一直都穿在身上……就怕像这样突然用到……还有下次进我房间的时候记得敲门……”
　　“事急从权，抱歉抱歉，战场就交给你了，只要把她打服即可。”
　　关门，放七星！
　　鲁迪将妮娜的胳膊扛在肩膀上：“准备要飞到天空观战了。”
　　妮娜眼睛一闭，下意识的抓紧鲁迪乌斯，等回过神的时候，整个人都锁在了鲁迪乌斯的后背上。
　　因为妮娜非查克拉的使用者，即便鲁迪用求道玉给她放了一个落脚点，搞不好她也会被高空中偶尔吹来的大风刮下去。
　　不过这样的姿势还是不太雅观，鲁迪想了想干脆给妮娜释放了一个超轻重岩术。
　　感受着身体的轻盈，妮娜吃惊的瞪大了眼睛。
　　“这是……这是什么？”
　　“你可以飞了，不过最好抓住我的胳膊，免得被大风吹走，注意看下面，好戏就要上演了。”
　　鲁迪饶有兴趣的看着下方。
　　空场只有阿道菲和七星，前者从七星的身上感受到了危险的味道，但又不知道这股危险从何而来。
　　“吾是不死魔王阿道菲，你是何人？”
　　“魔神……塞伦特……”
　　“魔神……”阿道菲脸上逐渐浮出残忍的笑容：“这么多年，自从初代魔神死后，敢自称魔神的只有一个人，那就是拉普拉斯，不过也只是称号而已，让吾看看，你到底有什么本事，敢盗取魔神真神之名！”
　　“我的本事就是变大。”
　　七星深吸一口气，随后身体迅速变大。
　　衣服保持了同步变大，但鞋子被撑烂了。
　　于是，在阿道菲、其护卫队、甚至整个人毁灭要塞的所有魔族的震撼的目光中，‘塞伦特’的体型迅速拔高到数百米之巨。
　　七星也不敢太过分，毕竟鲁迪说过，那个黑丝并非万能保险，如果失效或者被破坏，就相当于战场裸奔。
　　她望向下方的阿道菲，似乎被吓傻了，阿道菲仰着头一动不动。
　　鲁迪说打服就行，反正阿道菲也不会死，那踩一脚应该没关系吧。
　　七星抬起穿着黑丝细腻柔顺的大长腿，对准下面的阿道菲，狠狠地踩下去。
　　啪叽。
　　就像踩死了一只蟑螂，非常的轻松惬意。
　　但七星觉得脚下粘粘的，很不舒服。
　　赶紧结了几个印：“水遁·水阵壁！”
　　可七星忘记了，这虽然是个C级的小忍术，但她现在可是有数百米之高。
　　即便是想要用一个C级的小忍术洗洗脚，带来的后果也是相当巨大的。
　　只见从七星口中喷出的巨量清水如同海啸，直接淹没了整座毁灭要塞。
　　大量的魔族都被强有力的水浪冲走，随波浪惨叫摇摆，亏得这座要塞建在高处，不然整个要塞都要被淹没。
　　吓得七星立马停下了水遁。
　　突然，下方响起了啪的一声。
　　一点细微的声音传到七星耳中，觉察不对劲的七星赶紧恢复了正常体型。
　　果不其然，黑丝破了，似乎被水流的外力干扰，导致部分位置开线。
　　得亏及时缩小，七星只有左腿上的连体黑丝破了几个洞。
　　鲁迪落了下来，先是看了一眼正在复活，一脸生无可恋的阿道菲，然后才紧盯着七星的长腿。
　　黑丝能坚持的时间已经很久了，而且和裸奔相比，好像更色了啊。
　　“鲁迪乌斯……你不是说这个没问题吗？”
　　“设计的时候肯定没问题，但谁想到你会突然用水遁去冲，可能是查克拉中和了黑丝上术式的魔力导致破裂的。”
　　“我也没办法啊……踩完阿道菲感觉脚下很难受……粘粘的……”
　　“我检查一下，你把腿伸出来……”
　　七星一愣，随即红了脸，倒退了一步。
　　要是没有别人还行，鲁迪乌斯身后可还站着一个艾莉斯的朋友呢。
　　鲁迪也意识到了这一点。
　　“妮娜……麻烦你转过身去，我的朋友很害羞。”
　　“啊……哦……”
　　妮娜转过身的刹那就面红耳热。
　　她不知道鲁迪乌斯和这个自称塞伦特的少女是什么关系。
　　但那么随便的摸大腿……光是想想就让人害羞，而且……艾莉斯应该不知道吧。
　　妮娜脑海里突然闪过一个画面，是艾莉斯那头野兽暴怒的样子。
　　自己，貌似知道了什么了不得的东西。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第177节 第一百七十六章 做什么都可以
　　“果然是这个原因。”
　　鲁迪检查了一下黑丝破损的位置，立马验证了猜想：“术式失效了，但并没有全部失效，导致黑丝只破几个洞，唔……我再想想办法，总不能让你以后打架时不用忍术。”
　　“我……我也有错……”七星一边红着脸，一边反思道：“我应该等变大效果结束再清洗的……抱歉……”
　　“没事，查缺补漏总好过以后战斗时突发问题。”鲁迪最后摸了一把，不舍的放开了七星的长腿。
　　“你……你这么喜欢黑丝吗？”
　　七星小声的嘀咕一句。
　　“当然，你不觉得这简直超棒？不过也得看人才行，你穿才最合适。”
　　突然。
　　旁边复活后小了一圈的阿道菲猛地坐了起来，若有所思的看着七星和鲁迪。
　　“……吾明白了，没想到勇者竟然将魔神纳入了麾下，吾决定要带领魔大陆的所有魔族向魔神效忠……首先得尽快让巴蒂伽迪那家伙回来！摩尔！摩尔……你死哪去了？”
　　“阿道菲大人，摩尔大人被水冲下要塞，正在往回赶！”一个卫兵冒死喊道。
　　“那就你去……把奇西莉卡给我带过来！”
　　“奇西莉卡也被冲走了……”
　　“还不快去找！”
　　“是！”
　　噌的一下，阿道菲站了起来，冲到七星身前，半跪在地上，吓了七星一跳。
　　“魔神大人……请允许吾为刚才的失礼道歉……不知道您打算在哪里长久居住呢？毁灭要塞虽然不错，但地处偏僻，不太符合你的身份。”
　　“啊……不用……我之前住在夏利亚……”
　　“夏利亚……人类的魔法都市……果然还是要靠战争征服才能让您安稳定居……”阿道菲露出獠牙，却被鲁迪一把揪住命运的角。
　　一字一顿道：“这个就不用你操心了，七星她和我住在一起，过段时间我会再来一次，专门设置转移魔法阵，魔神定期巡视魔大陆。”
　　“阿道菲，你的任务就只有一个，让所有魔族和平安全的生活在魔大陆上。”
　　以她的脑袋，说太多也未必能记住，强调不要搞事就行了。
　　“勇者好过分……居然代替魔神来下达命令。”
　　“七星你来对她说一遍。”
　　“嘛……吾又不是笨蛋……既然魔神都听勇者的话，那吾照做就好了……”阿道菲呆然的嘟囔着。
　　这样一来，魔神之名算是坐实了。
　　妮娜松了一口气。
　　正当她以为这样结束准备回去的时候，阿道菲忽然大呼小叫的提议。
　　“来举办宴会吧，为了庆祝真神回归！”
　　她命令着亲卫队，开始布置宴会，摩尔也扛着奇西莉卡从要塞外艰难的跑回来了。
　　说是宴会。
　　不过就是在这个看起来像斗兽场的空地放上大桌子。
　　然后由士兵搬上来各种阿道菲珍藏的美酒。
　　吃的东西更是惨不忍睹，鲁迪这辈子都不想再吃一次魔大陆的食物。
　　“鲁迪乌斯……”七星小声问道：“我们要参加吗？”
　　“嗯……还是得参加的，毕竟这些人从现在起算你的下属，你要学会对他们发号施令，不过只需要喝点酒就行，魔大陆的东西非常难吃，如果饿了，我随身还带着甜点卷轴，要不要来一点？”
　　“好……”
　　七星被鲁迪一提醒，也觉得肚子有点饿了，自然地从他腰间取下卷轴，刚把甜点通灵出来，香甜的味道就吸引了阿道菲。
　　“唔……这是什么……不得了……魔神大人的馈赠吗？好吃……大家不要客气啊……这些都是魔神大人的赏赐！”
　　亲卫队中爆发了欢呼声，这一帮人也没什么尊卑概念，如同狂欢似的开始疯抢。
　　七星有点不知所措，看到同样不知所措的妮娜，顿时有股同病相怜的感觉。
　　和魔族不一样，还是人类好相处。
　　“妮娜是吗？你……要不要也来一块？”
　　“啊……谢谢……魔神大人……”
　　妮娜慌张的接过蛋糕，小口的吃着。
　　她根本不饿，肚子里现在还撑得要命，但魔神给的东西不吃，妮娜怕自己走不出这座要塞。
　　“没必要太严肃……鲁迪乌斯习惯叫我七星，你也称呼我七星就好。”
　　“那个……您是魔神，我怎么能直呼您的姓名……”
　　七星惊讶的摆着手：“你不是鲁迪乌斯的朋友吗？”
　　“不不……我……我只能算艾莉斯的朋友……艾莉斯应该是鲁迪乌斯的女朋友吧。”
　　妮娜发现七星似乎很好相处，也不再勉强自己，把蛋糕放在了桌子上，她也确实吃不下去了。
　　“女朋友……”七星思考了一下，有些无奈道：“应该是第二个……不对……这是鲁迪乌斯的私事，我也不方便去说，他有好多女朋友……”
　　妮娜露出意外的表情，但想了想好像也正常。
　　自己的父亲剑神都有好几个妻子，有关系的更是不知道多少。
　　鲁迪乌斯只会多不会少。
　　两人就这么平淡的聊着天，聊着聊着有些熟悉，也那么拘束了。
　　鲁迪从刚才就没在桌边。
　　他看到了奇西莉卡，注意到这位可怜的家伙眼馋的望着桌子上的食物。
　　然后走了回来准备拿块蛋糕，可惜桌子上只剩妮娜面前的那一块蛋糕了。
　　“这个没人吃吧？”
　　“没……我吃不下了……”
　　鲁迪拿起蛋糕，咬了一口，味道没变，还是封印前的样子，随后再次返回奇西莉卡身边。
　　取下她嘴巴里的布条，然后把蛋糕塞了进去。
　　“唔……唔……”
　　“真是太可怜了，好歹也是个魔王，越混越惨，你就没点部下么？”
　　“唔……鲁迪乌斯……你……你到底是怎么弄出魔神的？”
　　奇西莉卡艰难的咽下蛋糕，嘴角沾着不少糖蜜，面色难以置信。
　　毕竟她是初代魔神与魔帝的女儿，明白眼前的七星确实是真神，而非只有称号的魔神拉普拉斯，哪怕后者一样很强。
　　哪怕脑袋再不灵光，奇西莉卡也明白这意味着什么。
　　巴蒂伽迪会死。
　　只要人神道歉，那个笨蛋就算知道不是对手，也可能会对鲁迪乌斯出手。
　　不死族？在真神面前，不死族的不死能力就是笑话。
　　但她还有一点不明白，不确定鲁迪乌斯到底要做什么。
　　“鲁迪乌斯……你……你该不会真的像人神那家伙所说，打算把世界当成自己的所属物吧？”
　　“我没那个打算。”鲁迪解开了奇西莉卡身上的绳索：“不过，你倒是提醒了我，这样做也未尝不可。”
　　“巴蒂伽迪不会同意的，那个笨蛋一定会被人神蛊惑……”奇西莉卡突然跪在了鲁迪身前：“妾身……妾身求你了……放过他吧……妾身做什么都可以……只求你能放过他……”
　　“做什么都可以？”
　　鲁迪好笑的看着奇西莉卡：“这可是你说的……那么，我还真有一件事情交给你。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第178节 第一百七十七章 我想给你生小猫
　　鲁迪在奇西莉卡耳边轻声说了几句，奇西莉卡表情逐渐严肃。
　　“这是真的？”
　　“当然，我没必要骗你，之所以这样做，也是为了留下一个保险……总之你干不干吧？”
　　“唔……妾身明白了，现在就出发……你可不许反悔哦……”
　　“放心，我这个人说到做到，送你一程。”
　　两人嘀嘀咕咕一会儿，说着谁也不知道的隐秘。
　　交代完毕。
　　鲁迪打开了空间转移圆环，然后把奇西莉卡朝里面一丢，动作行云流水，没有任何人注意到。
　　随后他返回了桌边。
　　和妮娜与七星一起看几个士兵表演徒手格斗。
　　不得不说，不死族打起架就是粗犷，哪怕是切磋，都拳拳到肉，脑袋打飞出去还能听到下面连声叫好。
　　一开始七星还有些不敢看，后来习惯了也跟着大声欢呼。
　　而有了‘魔神大人’的支持，宴会更火热了。
　　“好像很有趣诶。”
　　妮娜杵着下巴，看着那些魔族展示力量，却想起了剑之圣地。
　　剑神从来不允许练习的时候嬉皮笑脸……嗯，其实也没这么说过，只是大家从来不这样做。
　　因为剑是严肃和认真的，放松娱乐也没有。
　　白天练习，晚上休息，除了一些偷奸耍滑的家伙，其他人都恪守着清规戒律。
　　到底是从什么地方传下来的清规戒律？妮娜自己也不知道，父亲既不反对，也不支持。
　　反正大家都这样做，你不跟着学，就是异类。
　　就像艾莉斯，因为不合群，一度遭到其他人排斥一样。
　　要不是自己和伊佐露缇与艾莉斯相处久了，她恐怕依旧只和基列奴在一起混。
　　妮娜发现自己对魔族的看法也改观了不少，要不是鲁迪乌斯答应了自己的请求，恐怕对于魔族的印象依旧停留在以往同门的只言片语中。
　　恐怖、恶心、没个人样。
　　但无论是那个魔王，还是那些亲卫队，似乎不是纯粹的邪恶之徒。
　　阿道菲的亲卫队中也有人类。
　　那些人类对魔王的态度，和人类大陆上大部分对魔族的态度都不一样。
　　妮娜看出了些许尊敬的味道，就像师兄弟对父亲一样。
　　等到宴会进行到一半。
　　时间已经接近后半夜，早就该休息的时刻。
　　不少亲卫队士兵借着酒劲就地躺下睡觉，阿道菲也不顾仪态，抱着酒瓶子钻到了桌子底下。
　　“鲁迪乌斯……今天晚上的活动很有趣……不过我好困……该回去休息了……”七星疲惫的打了个哈欠。
　　“辛苦了，我先送你回去。”
　　通往夏利亚的天上人间空间转移圆环被打开。
　　送回七星后，鲁迪又一次返回，拍了拍趴在桌子上睡的正香的妮娜：“喂……醒醒……我们要回去了。”
　　“唔……哦……”妮娜睡眼朦胧的抬起头，注意到脸上有些异样，赶紧擦了擦嘴角的流出的口水。
　　“唔……七星小姐呢？”
　　“我已经送她回去了，看你们聊得还蛮开心，没有一开始紧张了？”
　　“嗯……”妮娜晃了晃发昏的脑袋：“她和道场的人不太一样……总感觉会很合得来。”
　　刚才阿道菲和自己拼了几杯酒，让妮娜对一开始逼自己战斗的阿道菲改观不少。
　　大概是沉浸在魔王与勇者的游戏里不可自拔，本质上阿道菲还是不错的，起码这里有不少酒都珍稀窖藏，不到重大时刻不会拿出来饮用，因为存货也不多了。
　　妮娜伸了个懒腰，恢复了些许精神，注意到鲁迪乌斯在等自己，赶紧拿好剑走进早已准备好的空间转移圆环。
　　“这个也太方便了……鲁迪乌斯，你会这个魔术以后，是不是想去哪里都可以？”
　　“也有不愿意去的地方，不过确实很方便。”
　　两人出现在鲁迪的房间，门口衣架上还摆着鲁迪换下来的外衣。
　　房间温度比起阿道菲的要塞高了不少，相对温暖不少。
　　不过鲁迪忽然面色一僵，妮娜并没有注意到，她走到门口时，看到鲁迪在朝自己微笑。
　　“今天晚上辛苦了，想必这下子，魔王阿道菲会安静不少。”
　　“哪里……我明明什么都没做……应该谢谢您才对……”
　　妮娜觉得自己反倒涨了不少见识，还恭敬地朝鲁迪一鞠躬。
　　“……托七星小姐的福……这下子我也知道自己修炼的不足之处，光之太刀对魔王一点用也没有……唔……不打扰了，我先回去休息了，晚安……鲁迪乌斯。”
　　妮娜推开门，走了出去，随后把门关上，靠在门的外侧。
　　长舒一口气，看了眼艾莉斯和伊佐露缇的房门，犹豫着还是返回了自己的房间。
　　明天……明天再和她们两个说今天晚上发生的事吧。
　　另一边。
　　门关上了，但房间里的温度却意外降了下来。
　　鲁迪感受着床下杀人的目光，有一点慌。
　　他一进门就下意识的感知了一下查克拉，没想到居然发现艾莉斯就藏在床底下。
　　亏得今天没做什么出格的事。
　　“艾莉斯？”
　　“哼……”艾莉斯裹着浴巾从床底下爬了出来，她的脸很红，头发垂到腰间，眼神里带着怒气和困惑。
　　“为什么……为什么你和魔王战斗却不叫上我？妮娜……她的剑术很烂的……”
　　鲁迪心里松了一口气，原来是为这件事。
　　自己还以为是临走时的事情暴露了。
　　艾莉斯嘴巴笨，她担心的地方鲁迪一下子就想到了。
　　艾莉斯以成为自己的剑为目标不断修炼，而同为剑士，鲁迪遇到事情没带上自己反而带上了妮娜，这让艾莉斯产生了危机感。
　　这就是所谓的属性重叠。
　　如果不是九喇嘛待在艾莉斯的体内，想必这个时候格雷拉特家长久以来的自卑感又会出现。
　　“艾莉斯……”鲁迪忽然抱住了她：“不要多想……那个魔王发过誓要臣服我……只不过脑子笨了一点，以为我想发动战争，至于妮娜，因为你和伊佐露缇都喝醉了，她没什么事做，才会跟着我一起去。”
　　安抚的最好办法就是坦诚相见。
　　所以鲁迪的手并不老实，从环抱的腰不断往下探索。
　　艾莉斯的脸腾地一下就红了，虽然很害羞，但她没有拒绝。
　　“鲁迪乌斯……”
　　“怎么了？”鲁迪不动声色的扯下了浴巾，感受着艾莉斯绝对不是丰满，但很结实的身体，诚实的不再压抑欲望。
　　“我……”艾莉斯满脸红晕，想起了母亲的话。
　　“我……我想给鲁迪乌斯生小猫……”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第179节 第一百七十八章 听声辨慰的两个人
　　褪去稚气的艾莉斯毫无疑问是个大美女。
　　经过锻炼的身体没有一丝瑕疵，无论是哪一个部位，握住都有紧实的感觉。
　　虽然还有些酒的味道，但毫无疑问，从艾莉斯脖颈散发的香气更加醉人。
　　比较起来不太合适。
　　但艾莉斯给人压迫感的胸部就算是在鲁迪见过的女人中，也是数一数二。
　　“鲁迪乌斯……我喜欢你……所以，可以吧？”
　　艾莉斯的鼻息格外炽热，眼睛死死的瞪大，脸上写满了发情的字样。
　　鲁迪暗呼不妙，怎么好像形式倒转了过来，到底谁要吃了谁？
　　“我也喜欢你……当然可以了……”鲁迪还没说完，整个人就被抱着扔到了床上。
　　这可是艾莉斯第一次偷袭成功。
　　天知道她多少次挥舞着拳头想要狠狠地揍鲁迪，却都打在了空气上。
　　但如果可以的话，鲁迪还是喜欢占据主动。
　　“艾莉斯……可以的话……希望你能温柔一点……”
　　艾莉斯没有说话，像只野兽一样压了上来，搂住鲁迪的肩膀，一把吻了下去，可她的吻技非常粗糙，鲁迪只觉得嘴唇一甜，大概率哪里被咬破了。
　　“呼……艾莉斯……冷静……”
　　“我冷静不下来……现在鲁迪乌斯是我的……我一直想要这样做……但鲁迪乌斯拒绝好几次了……”艾莉斯的力气很大，按住了鲁迪的双臂，用脚压住了鲁迪的双腿。
　　哪怕鲁迪可以很轻松的挣脱开，但这副被人渴求的机会可不多见。
　　他决定放弃挣扎，放空思想，然后享受。
　　但几分钟过去了，艾莉斯只是不停地蹭来蹭去。
　　像一只狗，不停地在主人面前蹭着脑袋。
　　好吧，高估她的学习水平了。
　　“艾莉斯，我来教你……”
　　鲁迪轻松挣开艾莉斯的束缚，在她羞涩与慌张的表情下，位置对调。
　　“要先这样做……然后这样做……再然后这样做……”
　　体力比赛开始了。
　　鲁迪纵横至今，未曾一败。
　　但今天遇到了体力与耐力极好的艾莉斯选手。
　　双方的战场从床上来到了床下，从窗边来到桌前，从浴室滚到了厕所。
　　然后循环往复，交战不休。
　　整个房间的每一个角落都留下了他们战斗后撒下的汗水，房间里的温度一升再升。
　　从后半夜到了清晨，每一分每一秒都没有浪费。
　　但始终未分出胜负。
　　鲁迪觉得这样下去不是问题，主要是怕艾莉斯脱水，在他的据理力争下，艾莉斯选手终于鸣金收兵，露出了心满意足的表情。
　　“呼……又是一个不眠夜。”
　　鲁迪长舒一口气，想要起来，但被艾莉斯搂着脖子死死的抱住。
　　“不许走……鲁迪乌斯……”艾莉斯依旧精神，这让鲁迪有点后悔把九喇嘛封在她身上。
　　从尾兽身上抽取查克拉与自己打消耗战，艾莉斯算是第一人。
　　“艾莉斯……你该好好睡一觉了……我去看看魔大陆的其他地方发展的怎么样……”
　　“哼……我要和你一起去！”
　　艾莉斯立刻坐了起来，贪婪的在鲁迪上嗅来嗅去，不愿意就此撒手。
　　那些剑之圣地的同门从来不明白，为什么每次艾莉斯训练归来总是一副疲惫至极的模样。
　　因为一个人再怎么训练也达不到那个地步。
　　但他们不明白，艾莉斯每次都选无人的地方，用影分身之术和尾兽查克拉进行修炼，截止今日锻炼出了超级恐怖的耐力与体力。
　　别说一夜时间，就算是三天三夜不休息，在九喇嘛的支援下，也不会耗尽体力。
　　被闻的鲁迪差点又被挑起欲望。
　　但他很好的控制住了儿子。
　　不然，恐怕从现在到晚上都别想离开这个房间。
　　“唔……鲁迪乌斯……我想生一个男孩……”艾莉斯摸索着鲁迪的后背，像个老公爱抚妻子一样，目不转睛且爱不释手。
　　“艾莉斯……”鲁迪转过身，坐在了艾莉斯的怀里，歉意的看着她。
　　“抱歉，现在还不行，我的身体已经不单纯是人类了，繁衍子嗣会导致力量被分散，在完成永生的研究前，我不能诞下任何一个子嗣，这也是为了你们……”
　　“永生？”艾莉斯喘着粗气，仰起头，吃惊的看着鲁迪：“你……你一直在准备这个？不过……既然小孩对你身体不好……那我们就不要了……嗯……没有孩子也没事……我不在乎的……”
　　鲁迪轻轻捋顺着艾莉斯的红色长发。
　　这如同火焰般旺盛的头发，仿佛她的生命力一样，哪怕只要有一丝可能性，鲁迪也会尽可能的永葆艾莉斯的青春。
　　“不，只是暂时的，我会很快完成。”
　　再解释更多艾莉斯也不会听懂，只要让她明白结果就好。
　　“唔……”艾莉斯又一次粗暴的吻了上来，相比一开始，技巧熟练了。
　　纠缠了好一会儿，鲁迪才逃脱魔爪，穿上衣服。
　　不过，一离开房间，艾莉斯马上恢复了正常。
　　和房间里的压榨机判若两人。
　　“先去吃饭，昨天就什么都没吃，肚子都快饿扁了。”
　　她潇洒的抬抬屁股，也不管鲁迪，直接朝楼下走去。
　　好像鲁迪变成了被吃干抹净的小姑娘。
　　“好好好，艾莉斯大人，在下明白了，不知道昨夜的小费什么时候给呢？在下可是费了不少力气呢。”
　　鲁迪跟在艾莉斯的后面，冷不防的撞在了艾莉斯的后背上。
　　“什么艾莉斯大人……”艾莉斯的脸一直红到了耳根，跺了跺脚：“不许调侃我……叫我艾莉斯……至于小费，晚上再一起给你。”
　　“在下就先记账了，哎，堂堂的伯雷亚斯贵族大小姐，居然还要赊账。”
　　鲁迪面露无奈，却笑的很开心。
　　“哼，你要是想现在要也行，不过今天就不能让你出门了。”
　　艾莉斯眼睛一转，抱住鲁迪就要往回走。
　　“罢了罢了。”鲁迪连连摆手：“在下眼拙，以后给你免单好了。”
　　“这还差不多！”
　　两人打情骂俏的来到了一楼才收声。
　　妮娜和伊佐露缇不知什么时候下来了，似乎早就吃完了早餐。
　　看到鲁迪乌斯的时候，两人把脑袋转向一边，脸色一红，不敢看鲁迪乌斯。
　　艾莉斯也像想到了什么。
　　忽然身体有些僵硬，羞到了极点，拿了两块面包，逃也似的往回走。
　　“鲁迪乌斯……我……我回房间吃了……”
　　比起鲁迪乌斯，要是被妮娜和伊佐露缇调侃，那艾莉斯可受不了。
　　一楼没什么客人。
　　潘妮端着托盘路过的时候给了老板一个暧昧的笑容，朝着身后耸了耸肩膀。
　　不愧是鲁迪乌斯大人。
　　战斗力真强，听艾莉斯小姐的娇声，恐怕一个晚上都没停下吧。
　　得亏天上人间的四楼是老板统一使用的专属楼层。
　　而之所以潘妮了解的如此清楚，因为她是兽人。
　　后半夜闻到那股发情味道时，寂寞难耐，便不自觉的来到四楼旁听。
　　但意外看到了两个听声便慰的家伙。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第180节 第一百七十九章 再回利卡利斯城
　　“咳……早，看两位很精神……”
　　鲁迪坐到桌子前，脸色平静如常，丝毫看不出一点慌乱。
　　随手拿起一条面包，开始了每日的进食，配上一口蔬菜汤，味道清淡，非常适合操劳了一夜的人补充点水分。
　　“……早，鲁迪乌斯大人……”
　　“早上好，鲁迪乌斯……”
　　伊佐露缇和妮娜纷纷低下了头，不过很快，伊佐露缇就奇怪的看了妮娜一样，出于女人的直觉，她发现妮娜对鲁迪乌斯的称呼变了，莫非自己昨天因为醉酒到底错过了什么？
　　“嗯……叫我鲁迪乌斯就好……潘妮！”
　　“在，鲁迪乌斯大人。”
　　“你去冒险者公会，找一个名为谢尔特的人，以不死魔王阿道菲和我的名义，向外发出悬赏，把魔族集结军队的假消息澄清一下，米里斯神圣国那一边我会亲自去通知，让温恩港尽快恢复运转。”
　　“诶？太好了，鲁迪乌斯大人。”
　　潘妮兴奋地放下手里托盘，迈动着小碎步，跑着去冒险者公会，想要尽快将好消息公之于众。
　　“这兔子……”鲁迪咽下面包，觉得有些好笑。
　　“鲁迪乌斯……今天要去米里斯神圣国吗？”
　　妮娜平复了情绪，抬起头好奇的问道。
　　“嗯，在魔大陆转一转，看看这边的情况，然后再去米里斯教团，通知教皇解除敌对行为。”
　　“我们能一起去吗？”
　　妮娜拽了拽伊佐露缇的袖口，后者有些错愕，干嘛非要带上‘们’？
　　“当然，一会儿我再去问问艾莉斯，她……她昨天有吵到你们吧。”
　　不提还好，一提这个两人霎时间愣住了，脸色绯红。
　　“没……昨夜我们睡得很好呢。”
　　“啊……今天的天气真不错……确实应该出去走走……啊哈哈……”
　　早餐在奇怪气氛下结束。
　　等鲁迪返回房间去叫艾莉斯的时候，她正趴在床上，把脑袋埋在枕头下。
　　不停地蹭来蹭去。
　　“鲁迪乌斯……鲁迪乌斯……”
　　‘枕头鲁迪乌斯’被挤压的有些变形，看起来相当可怜。
　　“艾莉斯，我们该出发了。”
　　鲁迪敲了敲门，声音在门口响起。
　　听到鲁迪的声音后，艾莉斯立马从床上跳起来。
　　也不管凌乱的长发，三两步跳到门口，兴奋地打开了门。
　　“确定不休息一下吗？”鲁迪打趣的替艾莉斯把头发梳理一下，可惜碰到脑袋时立马被艾莉斯害羞的躲开了。
　　“不用……我完全没问题！”
　　“那就出发吧。”
　　……
　　魔大陆的空气带着些泥土与青草的味道。
　　四个人类在守城猪头和蛇头敬畏的目光中，进入了利卡利斯城，这座复仇者冒险小队诞生的城市。
　　“刚才的那位……是鲁迪乌斯大人吧。”
　　“肯定没认错……真没想到……他已经这么厉害了。”
　　城内，热闹的街道忽然逐渐安静。
　　不少路过的魔族纷纷停下脚步，叫卖的商人也止住了吆喝的声音。
　　一双双眼睛不断望向鲁迪乌斯。
　　整座城市因为他的来到而陷入寂静。
　　“鲁迪乌斯……这里好像变得不一样了。”
　　艾莉斯惊讶的看着周围。
　　以前，利卡利斯城的主色调是土色，现在不少建筑前都长出了树木，还有修剪的迹象。
　　虽然和米里希昂成排的行道树没法比，但俨然有了气派的韵味。
　　“魔大陆有这么繁华吗？”伊佐露缇有点怀疑人生，她接受的教育可不是这样的。
　　在传言中，魔大陆贫瘠、危险、同时伴随着饥饿与灾荒，除了魔族外，根本没有办法生活下去，可她一路看过来，丝毫没有发现贫瘠与饥饿，蔬菜、水果等也有人在卖，如果不是大量的魔族反复提醒自己这里是魔大陆。
　　说眼前的城市算阿斯拉的某个城镇，自己恐怕都会相信。
　　“我之前改造过这片大陆，让土地的魔力浓度下降，变成了可以正常种植农作物的土地。”鲁迪径直朝着冒险者公会的方向前进，顺便和不少朝自己鞠躬的魔族微笑致意。
　　“用不了几年，这里会像中央大陆一样繁荣。”
　　“改造……大陆。”伊佐露缇艰难的咽了一口口水：“这也……太夸张了吧。”
　　并非夸张，而是轻描淡写，在伊佐露缇眼中，鲁迪乌斯就像讲述一件普通事情一样轻松。
　　这才是让她最吃惊的地方。
　　身旁的妮娜苦笑着摇了摇头，要是伊佐露缇也看到昨天晚上变大的魔神七星，应该就没这么震撼了。
　　四人没走多远，便来到冒险者公会。
　　冒险者公会有些冷清。
　　不过负责接待的柜员小姐姐还是上次的绿皮魔族。
　　“诶！鲁迪乌斯大人……欢迎……您有什么委托吗？”
　　“我是来发布消息的，以我和不死魔王阿道菲的名义，澄清魔族集结军队、准备战争的假消息。”
　　“假消息？呼……”柜员小姐姐长舒一口气：“太好了，原来是假的，我还以为又要开启人魔大战，明明才和平几百年。”
　　大部分都不喜欢战争，哪怕是被人类偏见憎恨的魔族也一样。
　　如果能选择过安稳和平的日子，为什么要去挑起战争？
　　更何况，魔大陆已经今非昔比了。
　　有了富饶的土地，食物不再是稀缺物，也不再需要冒生命危险去和恐怖的魔物厮杀赚钱就能养活自己。
　　鲁迪也是考虑到这一点。
　　有自己出面背书，相信消息很快就会传开。
　　“其实您不用加上阿道菲大人……我们都愿意相信您。”
　　“啊……对了，您还不知道吧，最近城里正在为您制作雕像，请务必去参观一下，我也捐了一点钱。”
　　鲁迪眉毛一挑：“为我立雕像？”
　　“是啊。”柜员小姐姐点了点头：“城里的一些商人自发组织的，想要以此来表达对您的敬意。”
　　她开始制作委托板，同时讲述着利卡利斯城的变化。
　　事情很简单。
　　魔大陆之所以变成如今的样子，是因为鲁迪乌斯的力量，他的名字被传颂成了宛如救世主一般的存在。
　　而这得益于巴蒂伽迪的手下与阿道菲的手下推波助澜，除了极为偏远闭塞的地方，魔族现在无人不知鲁迪乌斯的大名。
　　等到委托板制作完毕，柜员小姐姐直接把它挂在了醒目的位置上。
　　鲁迪掏出了两块魔力结晶当做报酬，不过柜员小姐姐并没有收。
　　“冒险者公会已经将您提升为仅有SS级荣誉冒险者，您的一切需求，只要所在地冒险者公会可以满足，都不会收取任何费用。”
　　SS级荣誉冒险者？
　　鲁迪取出卡片，更新了一下冒险者信息，果不其然，上面的等级已经显示为唯一的SS级别。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第181节 第一百八十章 剑术天才
　　“SS级别？我还是第一次听说这样的冒险者等级，该不会只有鲁迪乌斯大人有这种称号吧？”伊佐露缇不知道从哪摸出一张冒险者卡片，也递给柜员小姐姐：“请你也帮我也更新一下。”
　　虽然两人语言不通，但靠肢体动作还是能明白意思。
　　柜员小姐姐微笑着接过卡片。
　　B级。
　　“噗……哈哈……”凑过去注意到等级的艾莉斯笑的很嚣张，不停地拍着伊佐露缇的肩膀：“怎么才B级啊，我可是早就升到了S级……哈哈……”
　　伊佐露缇：……
　　“那个……”妮娜不好意思的抬起头：“该怎么注册冒险者呢？”
　　艾莉斯：……
　　伊佐露缇跟随师傅修行，基本不需要当冒险者打拼，妮娜从小长在剑之圣地，每天练剑就足够了，也不用接触冒险生活。
　　纯粹是下意识的竞争，才会让三个人比较这种无聊的称号。
　　鲁迪笑着收起卡片：“冒险者只是一种职业，用来赚钱的方式而已，其实我也不需要再去当冒险者了，毕竟钱对我来说只是个数字，多到根本不知道该买什么东西……而我想要的，钱又买不到。”
　　“走吧，接下来……”
　　鲁迪转过身，正好看到了‘熟人’。
　　那人也看到了鲁迪，脸色一白。
　　“鲁迪乌斯……？”
　　来的人，鲁迪挂念好久了。
　　基斯，黑狼之牙原成员，保罗的前队友，以及人神使徒。
　　他看到鲁迪乌斯的第一反应就是想跑。
　　但这是不可能的。
　　因为基斯很快就发现自己脚步沉重如铅，心脏扑通扑通狂跳，整个人像被定住似的。
　　“真亏你还在惦记我……好久没看到你活跃了，自从上次的死神兰道夫之后，我可还一直等着看人神还有什么底牌……”
　　鲁迪看似随意的走到了他的身边，仰着头，看向那一张猴子脸，扭曲成一团，可悲又可笑。
　　“话说，你怎么会来这？”
　　“我……我只是路过而已……”基斯不敢去擦从额头流下的冷汗，目光紧盯在鲁迪乌斯的轮回眼上，生怕自己死的不明不白。
　　“放松点，我不打算取你性命。”
　　毕竟战争还讲究围师必阙，逼得太急对鲁迪没好处。
　　不过，基斯一直躲着自己，如果不是这次偶遇，找他和大海捞针没什么区别。
　　“只是路过吗？我最近听到了相当不好的传闻……”
　　鲁迪把手按在了基斯的心脏位置：“连吟游诗人都在传颂的‘恶魔’故事……我自认为没做什么恶名昭彰的事，私底下……是你一直在活跃吧？”
　　“咳咳……鲁迪乌斯……人神，只是想活下来，我……也只是出于朋友的请求，帮助他活下来而已……”
　　基斯面色不健康的红润，像被握住了心脏，连呼吸都急促了几分。
　　“为朋友甘愿赴汤蹈火、献出生命……”鲁迪停下了手里的动作，基斯随即恢复正常。
　　“我很欣赏这种精神……可惜，你如果站在我这边该多好，保罗他们想必也会很高兴。”
　　鲁迪拍了拍基斯后背，径直朝门口走去。
　　艾莉斯三个人赶紧跟在鲁迪身后。
　　直到出门，艾莉斯才忍不住问道：“鲁迪乌斯，刚才那家伙是谁啊？”
　　“一个恨不得让我死的家伙的三个手下之一。”
　　“什么！我去砍死他！”
　　“等下……艾莉斯……我并不是出于什么无聊的目的才放过他的……”鲁迪乌斯拉住了暴躁的艾莉斯。
　　“有这样的人在暗中活跃，也是我故意给自己留下的提醒。”
　　“提醒？什么意思？”艾莉斯咬着嘴唇问道。
　　“不要小看任何人，哪怕力量再强，也总会有出乎意料的人、在想象不到的地方、时刻注视着我，他们在等我放松警惕、没有任何防备的时刻，等到那时，这些人会化成饿狼毫不犹豫的扑上来……为了鞭策自己不要放松，我得让他活着。”
　　哪怕获得远超前世的六道之力。
　　鲁迪依旧冷静、保持谨慎、并稳妥的采取计划。
　　生而为人，要保持适当的谦卑。
　　如果因为力量不断膨胀而唯我独尊，搞不好还会有某些大坑在等待着自己。
　　看着眼前给自己耐心解释的鲁迪乌斯，艾莉斯突然的牵起他的手。
　　同样是在这座城市，初到魔大陆不久的自己决心成为鲁迪乌斯的同伴，不再成为累赘。
　　为了这个目的，艾莉斯不停地锻炼，总算成长到自认为满意的程度。
　　“我会一直保护你的……鲁迪乌斯……”
　　“嗯……既然有艾莉斯大小姐的忠心保护，那我对安全问题可就放心多了，不知道艾莉斯大小姐想要什么报酬呢？”
　　空气中弥漫着恋爱的酸臭味，酸的伊佐露缇和妮娜两只单身狗都快受不了了。
　　“两位……这里可是有不少魔族在旁观呢。”
　　“就是~就是！”
　　“哼……谁让你们非要跟上来的……”艾莉斯反驳一句，心里却比脸上的表情开心多了。
　　“好啦，现在该去下一个地方了，把今天当成是旅行，在世界各地如同轻松惬意的旅行可不多见，机会难得，好好享受吧。”鲁迪笑着打开了前往下一个地点的空间转移圆环。
　　……
　　三天时间，不长不短。
　　剑之圣地依旧如往日般平静。
　　不过这只是表面上的平静。
　　不少同门看向依旧勤奋对练的艾莉斯三人，眼神中明显流露出了不屑。
　　三天时间，跟着幻神不见踪影。
　　年轻气盛的剑士们都纷纷以恶意揣测这三天到底有多么的秽乱不堪，每一个人在私底下都描绘的有声有色，仿佛他们亲眼所见。
　　尤其是那个叫奇诺的少年。
　　更是一反常态，主动开口挑衅艾莉斯，进行剑术比试。
　　但对练结束后，奇诺失魂落魄的低头离开了。
　　他输了。
　　加尔法利昂将这一切尽收眼底。
　　但他什么都没有说，除了身边最了解师傅心思的两名剑帝外，无人知道剑神心里在想什么。
　　可奇诺的心思最好猜。
　　他之前一度在众人面前表示了对妮娜的厌恶、对艾莉斯的不屑、对伊佐露缇的无视。
　　但看着艾莉斯三人消失三天，又被同门以恶意揣测，奇诺出奇的愤怒。
　　那其实不是厌恶，只是少年想要证明自己的与众不同而已。
　　奇诺自小就被称作剑术天才。
　　不过随着年龄的增长，对周围人的期待抱有逆反心理，一度得过且过，放弃练剑，每天混日子。
　　但现在这种心理被打破。
　　奇诺决定沉下心，苦心练剑。
　　他要以打败鲁迪乌斯为目标，进行训练。
　　不为别的，就是不爽。
　　
　　……分割线……
　　请第四天座之主、—、—、lmhotep三位获奖读者尽快联络，附上账户截图，私聊作者地址，方便发送抱枕。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第182节 第一百八十一章 失败后开始约会
　　花了三天时间的鲁迪结束了‘出差’。
　　于第四天清晨返回了夏利亚。
　　一次性搞定了人魔战争可能爆发的苗头，顺便跟三个美少女剑士来了一场世界三日游，身、心皆得到了放松。
　　虽然艾莉斯有一点色狼的潜质，每天晚上都不放过自己，但看到门外偷听的两个人，便觉得也别有乐趣。
　　“差不多也该办正事了。”
　　鲁迪摸了摸额头被头发挡住的百豪之印。
　　这个禁术是从小樱那里软‘摸’硬‘泡’弄来的，身为叛忍的自己为了避开木叶的眼线着实废了不少精力。
　　现在被自己设置成积攒多余的魔力。
　　魔力就像羊身上的毛，不能抓住一只可劲的薅，所以这三天鲁迪在世界各地‘出差’的同时到处吸收魔力。
　　积攒了三天的魔力量，又保证不会破坏当地魔力生态。
　　虽然比神玉的魔力放出量肯定差远了，但用来实验召唤魔术非常合适。
　　还可以间接的用来判断一下打破世界壁到底需要多少魔力。
　　鲁迪来到了夏利亚天上人间的地下室，这里的布局和罗亚的几乎完全相同。
　　都是用来储存财物与进行实验的场地。
　　按照之前的猜想，召唤魔术需要配合鲁迪曾经签下过通灵术的物品作为目标指导。
　　在忍界，他留下相当多的素材。
　　浮在卷轴上刻下召唤术式与通灵术术式，检查多次觉得无误后，鲁迪将其腾刻在地面。
　　十几分钟后，魔法阵镌刻完毕，压下心中的不安与激动。
　　鲁迪解开了百豪之印，朝魔法阵中输入了魔力。
　　没有荧光、没有启动征兆、甚至没有魔力外溢。
　　在召唤魔术完成前，任何特殊现象都不会发生。
　　只有当魔力达到适当值的时候，才能判断出召唤是否成功。
　　鲁迪小心的输送着魔力。
　　百豪之术积攒的魔力很快耗尽了。
　　召唤魔术失败。
　　“草（一种植物）！”
　　今天的好心情全部没了。
　　“算了，距离龙神玉诞生还有二十多天，这期间的魔力继续积攒，再试几次吧。”
　　毕竟失败是成功他妈，再难产，也总会成功的。
　　鲁迪离开了地下室，悠闲地坐在一楼大厅。
　　他的工作就是没有工作。
　　魔法大学无非是个挂职，招募了一批预备手下后，下次再开讲查克拉课程就要到明年的新生入学。
　　其她人有关查克拉的修炼方式该传授的也都传授了。
　　迪姆带队的晓雇佣兵团没有额外任务，不过为了安全起见，在当初发情期选拔的时候鲁迪就设置了幻术暗示。
　　只要他们不当二五仔，便不会触发幻术。
　　天上人间开在哪里就能主动地长出钱，比开矿造钱币的速度也慢不到哪去。
　　水神流的修炼是个短板，可鲁迪一回来就用了影分身去练习。
　　想来想去，鲁迪除了逗逗妹妹们、与老婆们约会与滚床单，基本想不到可以做的事情。
　　鲁迪站起身，打算看看有谁在四楼。
　　不过看了看天色，这个时间应该才刚起来，要么像洛琪希一样准备去上班，在魔法大学倾注精力；要么像希露菲和爱丽儿几个人一样，准备去学校上课。
　　干脆搬个椅子，坐到了楼梯口。
　　“抓到谁就是谁！”
　　他打定主意朝楼梯走去，忽然听到楼上急匆匆的脚步声，面露笑容。
　　“早……鲁迪……诶？你回来了！”
　　洛琪希正把胳膊朝袖口里伸，头发乱糟糟的，辫子也只绑好了一边。
　　“早上才回来……”
　　“啊……不说了，我要迟到了……面包……”
　　洛琪希抓起放在大厅自助餐桌上的面包，叼着便往出跑。
　　鲁迪伸出的手悬在半空，无奈放下。
　　动作慢了，洛琪希捕捉计划失败。
　　刚坐会原位，又从楼上传来急促的脚步声。
　　小号版的魔法大学制服，搭配着长筒靴的两个小巧身影，一前一后从楼梯上跳了下来。
　　“唔……落地满分！”
　　“爱夏你耍赖！”
　　爱夏和诺伦一前一后平稳落在地面，正好看到鲁迪，欢喜的扑了过来。
　　“哥哥！你出差回来啦！”
　　两人一左一右在鲁迪脸颊上留下个早安吻。
　　“不好……要迟到了，今天的火魔术课不能错过，晚上见哥哥！”
　　“我也先走啦。”
　　鲁迪笑着摆了摆手：“慢点，迟到就报我的名字……等一下，早餐还没带上！”
　　“知~道~啦！”
　　声音远远地飘了过来，很快就消散了，诺伦和爱夏也在很健康的成长着。
　　鲁迪继续望向楼梯口，坐了几分钟，终于又有人下来。
　　是一身女仆服饰的伊莉娜。
　　“鲁迪乌斯……您回来了……是在等什么人吗？”
　　“还有谁在四楼休息吗？”
　　“唔……只有特蕾兹和七星在……爱丽儿和希露菲这两天住在了学校宿舍，似乎在准备学生工作，蜜妮托娜也跟在她俩后面。”
　　“多谢，你忙吧。”
　　能抓的只剩下一个特蕾兹了，扭蛋准备完毕，就等精灵上门了。
　　鲁迪把椅子放到一旁，快步上楼，来到了特蕾兹的房间。
　　稍加感知，房间内的人依旧躺在床上，似乎还在睡懒觉。
　　虽然鸟已经到了笼子里，但鲁迪不打算就此放弃喂虫。
　　他用查克拉做出一朵玫瑰花，叼在了嘴边，轻轻敲了一下门。
　　“特蕾兹小姐在么？”
　　“唔……鲁迪乌斯……是你吗？”特蕾兹的声音慵懒中带着几分睡意。
　　悉悉索索的穿衣服声音响起，等了一分钟才打开了门。
　　浅金色的头发乱蓬蓬，睡衣挂在肩膀上，露出了白净的肩膀，脸上还挂着惊喜。
　　“睡眠可还充足？不知道今天上午可否邀请美丽的特蕾兹小姐出去约会呢？”
　　鲁迪递上了玫瑰花，特蕾兹刚一收下砰的一下就关上了门。
　　“等……等我一会儿……让我稍微准备一下。”
　　这一站就是半个小时。
　　好在等待是值得的。
　　门再次打开，特蕾兹换上了之前从米里希昂拿回来的贵族小姐长裙，不知道是不是错觉，鲁迪总觉得眼前人有些眼熟。
　　“别……别看了，我们出发吧。”特蕾兹有些害羞鲁迪的视线。
　　“怎么可能不看，愿意为我梳妆打扮的特蕾兹看多少遍都不够。”
　　他牵起特蕾兹的手，来到天上人间的后院马厩。
　　挑了一匹健壮的马，扶着特蕾兹坐了上去，然后翻身上马，将她抱在怀里。
　　“出发！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第183节 第一百八十二章 雇佣兵任务
　　然而这个坐姿很诡异，鲁迪很快就发现自己的身高不足，除了特蕾兹的后背外啥也看不到。
　　算了，只看这个也足够了。
　　马匹在夏利亚的街道上前进，特蕾兹牵着缰绳，控制马匹朝着郊外无人的地方一点点踱步。
　　清晨的路上有不少行人投来视线。
　　在发现鲁迪乌斯后，立马下意识的一缩脖子。
　　“鲁迪乌斯……你刚才的心情似乎不是很好？”特蕾兹轻声的问道。
　　“看出来了吗？不愧是特蕾兹诶！其实是因为早晨的召唤魔术失败了……虽然本来就在预料中，但失败了确实很不爽。”
　　鲁迪抱紧特蕾兹的腰，闻着她身上特别的味道：“不过现在心情就舒畅多了，毕竟是和美丽的特蕾兹小姐约会，我还记得第一次见面，可是你把我抱在前面，手不老实的摸来摸去，现在我也要摸回来。”
　　特蕾兹怀念的朝后面靠了下来，脑袋正好搭在鲁迪的肩膀上，望着鲁迪的侧脸，调笑道：“好啊，我就知道你肯定不会老实……所以啊……这周围已经没人了。”
　　“哎呀呀……那个时候的鲁迪乌斯多可爱啊，现在的……哼哼……就会欺负我……”
　　鲁迪咬了一下特蕾兹的耳朵，轻轻吹气：“我可是早就预料到了……谁让你第一次见面就不停的挑拨其她人……有句话叫玩火者终上身……把火引到自己身上感觉如何？”
　　“唔唔……”特蕾兹闭着眼睛，好一会才喘着气：“还……还不错？”
　　“你可真敢说啊……我要让你一会趴在马背……腰都直不起来……”
　　虽然周围没人，但不保准会出现人。
　　鲁迪直接在马的前面打开了空间转移圆环，控制着马匹走了进去，目的地是月球早已设置好的家园。
　　同样是荒野，却不会有人打扰。
　　也就是说，这算打野！
　　贵族长裙的好处就在这里体现无疑，鲁迪直接从后面掀了起来。
　　虽然以这个关系相处不算长，但他已经了解了特蕾兹的某些弱点。
　　那就是腰部。
　　“特蕾兹小姐会不会也觉得享受呢？两个人这样在野外毫无顾忌的约会……”鲁迪从腰身逐渐探下去。
　　“多少会让人觉得有点刺激……”特蕾兹红着脸，突然问道：“鲁迪乌斯……你是不是回来第一时间就来找我？”
　　“唔……当然……”鲁迪眼神有些飘：“你要对自己有信心啊……话说你是不是用了简尼斯常用的香水？这个味道有些怪怪的……”
　　特蕾兹没好气的嘀咕一句：“还不是你的……恶趣味……唔……”
　　马匹悠闲的低头吃草，时不时伴随着主人的节奏，向前走一步，寻找更美味的嫩草。
　　从稍有些饥饿，一直到吃了个饱，马匹发现主人依旧没有停的意思。
　　不满的打了个响鼻，然后脑袋就挨了男主人一脚。
　　“安静点……再嚣张就把你吃掉……”
　　“唔……鲁迪乌斯……”特蕾兹手蜷在胸口：”不要……这样……太羞人了……”
　　“嘿嘿……”鲁迪把她的筒袜往下拉了拉：“都是老夫老妻了……害羞什么……”
　　“那也不能……不能叫你哥哥……毕竟我比较大……啊……好哥哥……”
　　婉转莺啼，平静的荒野无一丝微风。
　　草丛树影，仿佛与世界隔离开一样。
　　不知过了多久，鲁迪的声音再次响起。
　　“呼……这次就饶过你吧……哎呀……这下子就舒服多了……”
　　……
　　特蕾兹软趴趴的靠在鲁迪怀里，然后被抱回房间的。
　　她为刚才的口无遮拦付出了‘代价’。
　　鲁迪帮她喂了午饭后，又待了一会儿，才离开房间。
　　小别胜新婚，到现在鲁迪才有回家的感觉。
　　眼瞅看着时间到了下午。
　　鲁迪决定去一趟晓雇佣兵的总部看看。
　　自从要求迪姆来负责这个雇佣兵集团，自己还一次都没有去看过。
　　除了提供资金外，甩手掌柜的瘾倒是过足了。
　　不如把奥尔斯蒂德也送进去？
　　这家伙一直想学查克拉来着，以帮忙管理雇佣兵的理由来做交换，倒是可以说得过去。
　　不过瞳术实在没办法教，总不能扣一个眼睛给他吧。
　　考虑到奥尔斯蒂德似乎在魔法大学之内活动，鲁迪打算晚上再和他聊一聊。
　　定下计划后，鲁迪就离开了天上人间。
　　从后院的出发，相隔一个街区的冒险者聚集地，就是晓雇佣兵的总部。
　　与周围邻近的雇佣兵集团总部差不多。
　　白色的墙面、结实的魔法砖搭建的带有穹顶建筑，好像这一带都是类似的风格。
　　只有挂着的牌匾区分着不同的雇佣兵。
　　鲁迪刚走到大门就觉得很吵，门口也没有人，等到进入其中，才听到似乎是迪姆在和什么人争吵。
　　“晓雇佣兵不接受任何任务，即便是拉诺亚王族的请求，没有鲁迪乌斯大人的命令也不行！”
　　“你这家伙！王族是看在幻神的名气才来下达委托，不然你们的雇佣兵哪有资格入王族的视线！”
　　“对幻神大人出言不敬……你想打架吗？”
　　“我再成为王族管家前，好歹也是北王，如果办得到你可以试试！”
　　迪姆在和一个管家模样的人进行争吵。
　　似乎是因为雇佣委托的规矩。
　　自己定下这个规矩的初衷是给雇佣兵内成员足够的时间来修炼查克拉，倒不是一直让他们拒绝接受任务。
　　总部大厅里，不少人都对这名自称的北王怒目而视。
　　而对方也毫不胆怯，甚至拔出了剑。
　　剑拔弩张、眼看就要打起来，鲁迪正好走了进来。
　　“迪姆，既然是王族的委托，那就接下吧，正好我最近也想看看你们的修炼成果。”
　　“鲁迪乌斯大人……”迪姆低下了头：“抱歉，让您看到了这样的一幕。”
　　“幻神大人……”那名北王也收起了剑，再怎么说，他也不会愚蠢到用剑指向鲁迪乌斯。
　　“我受王族委托，希望晓雇佣兵能在三天后，配合王子与公主的巡游，做好护卫工作，因为听说晓是隶属于幻神大人麾下的雇佣兵，才会有些激动，希望您见谅。”
　　所谓巡游，算是拉诺亚王族的传统。
　　王子与公主都会在即将成年时对国内各地进行一次微服出行，用脚去丈量自己的国家，顺便了解国内的各种情况。
　　不过王族一般不会允许带大队护卫，所以通常都是委托一支雇佣兵担任保护工作。
　　偶尔有生病的情况，还要拜托魔法师来医治。
　　并不算什么艰难的任务，报酬也相对丰厚。
　　地点就是夏利亚，护卫工作也从王子与公主进入夏利亚开始，直到他们离开夏利亚结束。
　　听完管家的解释，鲁迪点了点头。
　　“那就定下吧，迪姆，你来亲自带队挑选成员，可不要丢我的脸。”
　　“鲁迪乌斯大人，请放心。”
　　
　　……分割线……
　　似乎还有人不知道群，这个595547146是群号。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第184节 第一百八十三章 家庭会议
　　管家定下委托后，道谢一声便离开了。
　　鲁迪则被迪姆领到了地下一层的修炼场地。
　　这里相对空旷，光是面积就有四五百平，除了几根石柱子作为支撑外，什么东西都没有。
　　似乎有意向幻神大人展示一下修炼成果，不少人都很兴奋。
　　按照先后顺序，雇佣兵的团长迪姆第一个进行展示。
　　然后陆续又是几个人。
　　鲁迪在看过几个人释放的忍术，不由得微微皱眉。
　　在忍界的时候，连忍者学校的学生都不会犯这样的错误。
　　并非修炼出了问题，也不是结印和查克拉的错误。
　　“迪姆……为什么连你都犯这个错误……如果是真正战斗，当着敌人的面开始结印，就不怕被剑士反杀？”
　　“啊……对战剑士吗？我……我没有想过这个问题。”最后一位展示的兽人挠了挠头。
　　或许是出于魔法师的习惯。
　　他们并没有考虑到对战剑士的可能性。
　　结印的速度慢也就算了，二话不说，当着对手的面就开始结印。
　　光是展示与练习没什么问题，但到真正战斗的时候，一定会死的非常惨。
　　这个世界的魔法师对战剑士基本就是零比十，毫无还手之力。
　　但忍者起码能做到五五开。
　　鲁迪觉得自己应该演示一下什么叫忍者的战斗。
　　考虑到下忍的战斗有些毁天灭地，用上忍的战斗来展示最好。
　　“抱歉……鲁迪乌斯大人……是我们还不太成熟……让您失望了……”迪姆有些惭愧的低下了头。
　　“听好，迪姆，忍者和魔法师不一样，不是站在原地等待输出的职业……罢了，光是讲有些晦涩，我来给你们掩饰一遍，所有人都往外围站，不要被误伤。”
　　鲁迪结印分出一个影分身，然后站到了影分身距离十米左右的位置。
　　其余人则陆续站到远处。
　　“看好，这才是忍者之间的战斗。”
　　鲁迪喊了一句，随后开始对战。
　　本体和影分身同时朝着对方冲来。
　　影分身以直拳进攻，本体则以双臂阻挡的形式防御，突然，影分身大喝一声，拳头力道增加数倍，直接将本体打飞。
　　但本体在半空中并未失去控制，反而开始结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　影分身的动作也极为迅速：“土遁·土流壁！”
　　轰的一声。
　　火球撞在土墙上的瞬间便引爆炸出一个大坑，好在土墙成功防御。
　　忍术攻防结束，不少人眼前一亮，对这种战斗方式大感意外。
　　但战斗还没结束。
　　感受着烟尘之中的动静，影分身朝左侧扔出特制苦无，但那一侧什么都没有，只有一个甩过来的风魔手里剑。
　　反而在影分身的身后出现了一个拳头。
　　影分身同样以双臂进行阻挡，但立即发现了力道不对劲。
　　身前只是分身术的虚影，而身后的风魔手里剑才是本体。
　　砰的一声，风魔手里剑取消了变身，朝着影分身扔出了特制苦无，影分身被击中要害应声而破。
　　战斗过程连十秒都不到，高阶忍术一个没用，只有体术和最简单的忍术。
　　结束战斗后，全场鸦雀无声。
　　都被刚才行云流水的战斗所惊到。
　　痴迷的想要把记忆深深刻在脑海里，再带入影分身的视角，寻找自己该如何应战。
　　鲁迪看向迪姆，笑着打断了后者的发呆。
　　“学会了吗？这才是忍者的战斗方式，用查克拉强化身体，先进行体术试探，在意想不到的地方辅助忍术进行攻击，绝对不要只站在一个地方，同时还要保证一定要准备好备用手段……”
　　然后鲁迪依次给他们介绍自己刚才用了什么样的忍术。
　　在什么时机使用什么技巧。
　　如何骗过敌人的视线，以及活用声东击西。
　　有关查克拉的训练方式鲁迪早都教过了，他们其实欠缺的只是经验，再加上没有亲眼见过忍者的战斗，难免局限于魔法师的视角。
　　不过经过这一次的演示，不少人对忍者的战斗认知提升了一个台阶。
　　“我明白了，鲁迪乌斯大人……这就让大家以后的训练以对战体术为主。”
　　“这就对了，查克拉可以对身体进行强力的增幅，比肩斗气，我知道有很多人用不了斗气才选择成为魔法师，但查克拉不存在这种限制。”
　　“熟练掌控查克拉的控制技巧，你们同样可以拥有不逊色于剑士的身体素质。”
　　……
　　整整一下午，鲁迪都在讲课。
　　看样子这样的课程还需要持续三天，不然真等晓佣兵团第一次出任务，遇到了袭击的刺客出丑，丢脸的可不只是他们。
　　另外，鲁迪还在整个地下室刻下了神级治疗术魔法阵。
　　任何人受伤，魔法阵都能瞬间将其从死亡线拉回来。
　　保证了对练尽可能的贴近实战。
　　“好了，那我先回去休息了，明天早上再集合，我来给你突击训练两天，保证第一次任务圆满完成。”
　　事事都要自己做的感觉真是糟透了。
　　不过这也没办法。
　　毕竟不是忍界，在以前的时候。
　　人才、研究有大蛇丸负责；后勤物资有角都负责；傀儡以及打探情报有蝎负责；医疗有香磷和兜负责，名为蛇的恐怖组织，实际上却围绕着自己的行动方阵运转。
　　另外，木叶中也有和自己相性不错的间谍在帮忙。
　　鹿丸虽然一直没有明确到底是站在自己还是鸣人一侧。
　　但每次潜入木叶时，都会和小樱一样帮忙打掩护。
　　反观现在……鲁迪忽然一愣。
　　他发现自己陷入了怪圈。
　　明明身边就有人才，却放着不用。
　　特蕾兹是神殿骑士团的副团长，正统的米里斯教团骑士，完全可以带起一个佣兵团，自己平时却只把她当成女人，只注意到了她女性温柔的一面。
　　爱丽儿从未主动要求插手自己的势力构建，怕是担心太过聪明导致在自己心里位置下降，宁可自己跑出去招揽人员，也不愿主动帮忙。
　　对了，还有爱夏。
　　不能简单把她当成小孩子，小丫头聪明到什么都明白，有时还得故意装傻，才能在自己身边表现得更像妹妹。
　　今天晚上，等人齐的时候，不如召开一次家庭会议吧。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第185节 第一百八十四章 摊牌（一）
　　夏利亚陷入了夜色的笼罩。
　　不过就像一只昼伏夜出的魔物，很快又恢复了活力。
　　以天上人间为中心的附近商业地带逐渐繁盛，伊莉娜有提议在附近购买地皮，不过周围的地价都翻了几倍，再买也不合适，只好作罢。
　　穿过热闹的街道，鲁迪返回了天上人间，交代伊莉娜等其他人返回后通知开会的消息，便返回了四楼自己的房间。
　　清爽的洗了个澡，把门一开，然后懒散的坐到椅子上，两条腿往桌子上一搭，静静地等待人员集合。
　　鲁迪靠在椅子上都快睡着了，第一个人总算到了，是奥尔斯蒂德。
　　“鲁迪乌斯，有什么紧急的事情么？”
　　“差不多。”鲁迪点了点头：“总觉得应该和大家讲一下实情，总一个人拼搏太累了，是时候依靠一下同伴……对了，我有一个佣兵团，你要不要来带一下？没有手下总是不行的……我以前有个特别瞧不起的家伙，说什么灌输意志就能战无不胜，忒！少了外挂看他死不死……”
　　奥尔斯蒂德没理会鲁迪的吐槽，脸上带着认真的表情。
　　“只要是为杀死人神有利的事情，我都愿意去做。”
　　自从没了诅咒，他一张扑克脸顺眼了不少，偶尔也能做出点像样的表情。
　　“快了，再耐心地等一段时间……毕竟都是为了复仇……”
　　鲁迪正念叨着，门忽然推开了，第二个人也到了，是七星。
　　她听到了鲁迪最后一句话，有些茫然的问道：“鲁迪乌斯……你要和什么人复仇吗？”
　　“七星啊，先坐吧，等人到齐了，我会讲明白的。”
　　“嗯。”
　　陆陆续续人都到齐了，似乎伊莉娜有特别去通知，连爱丽儿她们也回来了。
　　趁着别人不注意，爱丽儿朝鲁迪眨了眨眼睛，特意把梳成双马尾的辫子轻甩一下。
　　除了爱夏和诺伦不在，剩下的人都到齐了。
　　“爱夏和诺伦呢？”鲁迪疑问道。
　　“她们出去玩了，最近认识了不少朋友，总会聚在一起开茶会之类的活动。”
　　两人作为特别生，在魔法大学似乎很受欢迎。
　　不过人一多，房间就显得有些拥挤。
　　“没想到不知不觉我身边聚集了这么多人才……”鲁迪站起身，笑呵呵道：“既然大家都到齐了，那就换个大点的地方吧……嗯，来修炼室开会吧。”
　　……
　　宽敞的修炼室，众人依次坐在地板上。
　　鲁迪在众人之前盘膝而坐，像教室中的老师面对学生一样，用手杵着下巴：“嗯……该从什么地方来讲述呢？总觉得事情很多，理不尽头绪……”
　　“要不然从查克拉的起源讲起如何？”奥尔斯蒂德突然开口。
　　他对查克拉的认知来源于七星这位‘观众’，而七星理解的查克拉显然不如使用者鲁迪乌斯更透彻。
　　“嗯，那就先从查克拉的起源讲起。”鲁迪清了清嗓子，将一切娓娓道来。
　　“在某一个世界中，有这样一个特别的种族，其名为大筒木，他们不需要像凡人一样修炼即拥有强大的实力和千年的寿命，掌握着名为查克拉的力量。”
　　“并且还拥有名为‘楔’的复活手段，执着于在不同的世界种下神树，吞噬一切生命转化为查克拉果实，然后进化至终极的神明……论实力的话，应该可以比肩这个世界的创世神，对于被他们入侵的种族而言，相当于邪神。”
　　“至于我掌握的神树，则是通过另一种方式得到的，那还要从被大筒木一族盯上的名为地球的星球说起。”
　　“在名为地球的星球上，有着火、风、土、雷、水五个大国；在实力最强的火之国，其军事中枢木叶村有着这样一个特别的种族，名为宇智波一族。”
　　“宇智波一族有一位天才少年，名为宇智波佐助……”
　　……
　　短短两个小时，整个修炼室只有鲁迪一个人的声音。
　　那是前世名为宇智波佐助的少年度过的失败十六年人生。
　　从一族的少爷到眼睁睁看着哥哥将一族屠戮，再到费尽心思在忍界中摸爬滚打，试图扭转这一切，直至最后黯然失败。
　　可以说，是相当悲惨的一生。
　　“……所以我其实和七星可以算同乡，不过比起她，我在转生到这个世界前，额外经历了一个世界的转生，这也是我们都会说日语的原因。”
　　“现在，我已经弄清楚如何再次成为这个世界的太古六真神的原理……其关键就在于神玉，神玉一共六颗，其中一颗也就是魔神神玉，被我放在了七星的体内，现在的她，就是这个世界的魔神。”
　　“剩下一颗人神神玉在无之世界，另外四颗一年之内便可以凝聚完毕……”
　　“奥尔斯蒂德的目的是打倒人神，报两万年前人神欺骗初代龙神，摧毁其余世界的仇，我本与人神无仇无怨，但他一而再再而三的打算抹除洛琪希，仗着未来视，又打算把我除掉，所以目前我和奥尔斯蒂德的目的是一致的。”
　　“作为回报，解决掉人神后，奥尔斯蒂德会协助我，等返回火影世界，帮助我与六道仙人进行决战。”
　　“七星的目的是希望能够返回曾经的世界，作为成为魔神与回家的酬谢，她也会协助我与仇敌决战。”
　　鲁迪停顿了一下：“至于龙神神玉我会自己使用，所以还剩下四个名额，兽神、天神、海神和人神，目前我还没有计划；集齐这样的阵容，就算是与那个世界为敌，我也有九成把握。”
　　“但复仇不是简单的生死之战，还有更多地工作需要去做。”
　　“我需要一个凌驾于所有国家的势力，一个掌握着先进技术的团队，以及有着足够人才的组织。”
　　“说到底，复仇并非我所愿，只是过程中的一环，而这一切的目的，都只源于我最初的一个小目标，让世界变得更美好。”
　　“无论是这个世界，还是火影世界，我都只希望它们变得更美好。”
　　洛琪希有些困惑的举起了手。
　　“有什么问题畅所欲言，洛琪希同学。”
　　“人神……为什么要抹除我？我又不认识他……”
　　“嗯……”鲁迪沉吟片刻：“自从我掌握时间后，也能看到某种未来，你和我的女儿在某条时间线上，会成为封印人神的关键。”
　　“为了不让小孩子承担这么大的责任，我决定亲自动手把他干掉，那么还有谁有问题？也可以提出来。”
　　
　　……分割线……
　　已经有一位读者私聊联系我了，还有两位在哪里呢？
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第186节 第一百八十五章 摊牌（二）
　　令鲁迪没想到，第二个提问的居然是爱丽儿。
　　“鲁迪乌斯……你打算让世界如何变得更美好？或者说，你所想象的美好世界是怎么样的？”
　　“打算考一考我吗？爱丽儿殿下。”
　　“不……只是很好奇。”
　　鲁迪笑着点了点头，开始回忆起大前世的记忆。
　　“首先是无论贫富贵贱、不分种族，每一个孩子都应该接受完整的义务教育，让他们掌握技能。”
　　“其次，魔力不再是只用来战斗的道具，而是用来提高生产力的工具，可以将其放在粮食增产、水利建设、更高更远位置的探索、以及追求永恒真理等等任务上。”
　　“再者，为了让人们从永无休止的战争中脱离，将精力放到技术研究、艺术等美好的事物上，达成真正的和平，需要消除国家之间的隔阂，而要做到这件事，便是世界上只能有一个国家，没了其余国家，就不会再有国与国的战争。”
　　“至于最深层次的种族隔阂，需要用教育引导，花费时间来改变人们的观念。”
　　“最后，军队不会消失，而是变成专门维护和平与秩序的存在，让人们不必要浪费时间在生活奔波之中。”
　　“你可以想象一下，当物资丰富、不分种族、平等互助的人们共同生活在这个世界是一个什么样的画面，与让一城、一国、甚至一个种族和平生活的简单梦想相比，这件事情是不是显得更伟大？”
　　爱丽儿锁着眉头，陷入了深深的沉思之中。
　　鲁迪知道她需要一点时间来消化。
　　随即，又迎来了第三位提问者，希露菲。
　　“鲁迪……还是那个鲁迪对吧……”
　　“我并没有变，希露菲。”
　　“那……你……你不会离开之后再也不回来吧？”
　　“不会。”
　　“……我也想去帮助战斗吗……”
　　“我不希望你去，因为涉及到两个世界的战斗很危险，但如果这是你自己的意志，我会表示尊重并且很开心你愿意帮助我，希露菲。”
　　希露菲脸色有些红，但眼神却意外的坚定。
　　其实不光是她，鲁迪只是依照习惯，采用‘民主’的方式，来征询一下大家的意见，顺便获得同伴的帮助。
　　但刚才他的话说的很见外，即便鲁迪不说缘由，只要认定某个人是敌人，同希露菲有相同心思的其她人也会毫不犹豫为鲁迪而战。
　　不需要任何理由。
　　第四位提问者，则是特蕾兹。
　　“鲁迪乌斯……如果你是转生者，这样一来，我们就能没有隔阂的在一起了吧……”
　　鲁迪瞬间感受到几股耐人寻味的视线，虽然有些硬着头皮，但既然是摊牌，他亦坚定地给出了回复。
　　“嗯……因为我的生命本质已经不再是人类……所以……呃……是不存在近亲结婚的后果……而且我也喜欢你……”
　　气氛顿时变得有些暧昧。
　　希露菲担忧的握住洛琪希的手：“鲁迪……鲁迪他不会再带女孩子回来吧？”
　　“唔……我对他很没有信心……”洛琪希表示了充分的不信任：“除了艾莉斯外……没准下次还会再看到新的女孩子……”
　　第五位提问者是最没有存在感的蜜妮托娜。
　　她从大森林跟着鲁迪和艾莉斯出来，一直像个听话的小猫咪，甚至为了鲁迪乌斯，不惜和姐姐们打架。
　　是仅次于艾莉斯，最崇拜鲁迪乌斯的人。
　　“鲁迪乌斯……你还在生姐姐们的气吗？”
　　“放心吧，蜜妮托娜，我没有那么小气，也不后悔教她们查克拉，哪怕她们什么都不愿意为我做，只看在可爱的蜜妮托娜份上，我也不会生气。”
　　“谢谢……鲁迪乌斯……”
　　第六位提问者来自伊莉娜。
　　她一如既往地关心着沦落为奴隶的兽人同胞。
　　因为有相当一部分兽人都是小时候被人贩子从大森林捕捉抢走的。
　　有关于这一点，鲁迪依旧给予财力支持，尽可能的将人赎回来。
　　至于最后一个提问者，则是奥尔斯蒂德。
　　等到鲁迪乌斯的老婆们都提问完毕，才将问题问出口。
　　“鲁迪乌斯，你说过神树会吸收整个星球的生命力，那会不会对这个世界造成破坏？”
　　“有关这点，我可以解释一下，就和人类耕种的道理类似，一块肥沃的土地，每一年都可以丰收，但要是连续种植，就会出现减产的状况，这是因为土地里的肥力被大量消耗，却没有足够的时间恢复。”
　　“神树也是如此，只要不全力去吸收魔力，就不会对世界造成不可逆的影响。”
　　奥尔斯蒂德面露沉思，片刻后开口道：“我来帮你训练和扩充佣兵团，尽管改变历史事件会导致拉普拉斯的转生出现变故，但已经无所谓了，我们可以将人神消灭，拉普拉斯也不会是我们对手。”
　　剩下的人还有一些问题，但不再是只问鲁迪。
　　像洛琪希和希露菲就很好奇七星的家乡到底是什么样子。
　　当听到七星介绍可以自动洗衣服的机器时，希露菲明显露出了惊喜的表情。
　　洛琪希则关注着不需要手抄便可以大批量印刷的书籍。
　　跑到鲁迪身边，询问这件事的真伪，还详细的请教了其中的原理。
　　一些相当便利的事情，也都非常有兴趣。
　　反正关系摊牌了，特蕾兹和爱丽儿也不再掩饰。
　　大大方方的坐到了鲁迪四周，询问着各自感兴趣的事情。
　　“鲁迪乌斯……”爱丽儿开口问道：“那你希望我来做什么？”
　　“要不要当一个前无古人、一统世界的女帝？不过，女帝陛下，到时候你要治理的就不再是一个人类国家，记得要对所有人国家公民一视同仁。”
　　“那还要拜托你多多指点了。”
　　“鲁迪乌斯……”特蕾兹把头靠在了鲁迪的肩膀上，声音有些怅然。
　　她觉得其她人都有事情可做，却唯独想不到自己应该做什么。
　　“那我可以帮上什么忙吗？”
　　“来帮我训练骑士吧，美丽的神殿骑士小姐，你不觉得真神鲁迪乌斯需要一支效忠的骑士团么？”
　　特蕾兹眼前一亮，表情也恢复活泼。
　　“骑士可不是那么好训练的……不过既然是真心地请求……那我来试试看吧。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第187节 第一百八十六章 摊牌（三）
　　“我……还有我……鲁迪乌斯……”蜜妮托娜睁大眼睛，晃着尾巴：“我也想要做些事情……”
　　鲁迪笑着摸了摸她的耳朵：“蜜妮托娜……嗯，你来帮助并保护伊莉娜吧，致力于解救被抓为奴隶的同胞，也是一件伟大的事业。”
　　“耶喵！”
　　蜜妮托娜兴奋地跳了起来，两个耳朵不停地动着，很快就和伊莉娜贴在了一起，瞄来瞄去的商量起来。
　　正聊着，七星突然听到特蕾兹问起鲁迪早上失败的召唤魔术到底是怎么回事。
　　“诶？鲁迪乌斯……你尝试召唤魔术了吗？”
　　奥尔斯蒂德对鲁迪打算召唤的东西也很感兴趣，投来好奇的视线。
　　“嗯，我本打算召唤之前在火影世界契约的物品，计算一下往返需要的魔力，不过因为魔力不足没有成功。”
　　“那要不要我来帮忙？”
　　七星拍了拍胸口：“神玉已经恢复的差不多了，里面的魔力应该足够支持一次召唤魔术，而且我最近比较有心得，掌握了一点节省魔力的窍门。”
　　鲁迪以为七星对现代社会的执念有所下降，没想到她一直在暗地里努力。
　　“你又尝试召唤了？这次召唤的什么？”
　　“是西瓜……已经吃掉了……还有一个水杯，用的魔力都不多，每天就像开扭蛋，想起来就会尝试一次。”
　　“既然这样……”鲁迪沉吟片刻：“那由你来试一下也比较好，我有个事情很想知道。”
　　鲁迪起身前往地下室，没几分钟，带着一个卷轴返回。
　　将卷轴平铺在地上，里面是上午失败的召唤魔法阵。
　　“我用通灵术与召唤魔术结合，制造的这个魔法阵，如果成功，应该可以……”
　　鲁迪声音一顿，如果召唤魔术成功，应该可以召唤来备用的遗传信息。
　　那是自己准备改造完世界后，留下的阵亡者名单。
　　七星觉察到鲁迪有些凝重，没有多问，默默地聚集魔力，朝着召唤魔法阵输送魔力。
　　其她人的视线也被吸引而来。
　　召唤魔术是相当罕见的魔术，再者，被召唤出来的东西是来自鲁迪所讲述的火影世界。
　　她们都很好奇。
　　奥尔斯蒂德看着七星不断的输送魔力，突然开口。
　　“跨越世界的召唤会受到世界的抑制，这就和七星被召唤而来的原理一样，我之前也调查过一段时间，结合拉普拉斯的笔记，想到了一种可能性。”
　　“世界之间就像有一个结实的壁垒，第一次召唤，会非常的困难，消耗巨大的魔力，但却会在壁垒上留下裂痕。”
　　“这个裂痕会随着多次召唤，而逐渐增大，与此同时，消耗的魔力也会减弱。”
　　“七星，如果觉得神玉的魔力耗尽，不要强撑着，那意味着你掌握的魔神之力也无法打破与那个火影世界的壁垒，与你从自己的世界召唤物品不同。”
　　“因为后者已经被打开了裂痕，两个世界的物质交换更容易。”
　　七星点了点头，很快她的额头上就出现了一些细密的汗珠。
　　脸色也愈发苍白。
　　七星并没有听奥尔斯蒂德的建议，她在勉强自己，因为她想要帮鲁迪完成这个召唤魔术，算是报恩。
　　“停手，七星。”鲁迪轻声道：“失败就失败了……没什么大不了……”
　　话音未落。
　　突然在魔法阵上，凭空出现了两个装着血液的透明玻璃瓶。
　　召唤魔术——发动成功。
　　七星不停地喘着气，都豆大的汗珠不断的滴落在地面。
　　“看……我……我成功了……”
　　刚想站起来，却一个立足不稳，摔倒在地。
　　特蕾兹和希露菲赶紧把她扶了起来。
　　“魔力耗尽了吗？”
　　奥尔斯蒂德给出了结论：“让她先平躺着休息一下。”
　　鲁迪将两个玻璃瓶拿了起来，上面积累了不少灰尘，用日文各自写着两个名字。
　　【大蛇丸和【漩涡鸣人。
　　“奥尔斯蒂德，我需要两个死刑犯……伊莉娜，带上钱跟奥尔斯蒂德去一趟，就当支付给死刑犯家属的抚恤金。”
　　“你打算做什么？”
　　“秽土转生，或许用不到两个，先按照两个人准备吧。”
　　秽土转生的术式，需要死去的灵魂方可完成，如果失败，那就证明鸣人和大蛇丸还活着。
　　如果死了……自己想知道他们是怎么死的。
　　不过再怎么说也不可能，假如时间流速一样的话，鸣人应该和大蛇丸和解了。
　　共同对抗新的敌人。
　　鲁迪没来由的一慌，就和离家许久，再次见到家人一样，心情无比复杂。
　　他迫切的想知道自己死后到底发生了什么。
　　六道仙人用什么样的手段来解释自己死去的事实？
　　忍界又变成了什么样？
　　得到命令的奥尔斯蒂德和伊莉娜一同离开。
　　洛琪希则好奇的看向鲁迪：“鲁迪……什么是秽土转生啊？”
　　“一种将死去之人复活的魔术，不过需要一命换一命，以及死者的身体信息，才能施展，所以我需要死刑犯来当祭品。”
　　“啊……这样的魔术也太危险了……鲁迪，这两个瓶子里的血，是对你很重要的人吗？”
　　“嗯，很重要，放心吧，洛琪希老师，既然这种魔术如此危险，我不会传授给别人的，以防止有心人滥用，即便我自己使用，也会很小心地选择祭品。”
　　十分钟不到，七星苏醒了过来，脸色有些憔悴，魔力消耗过度。
　　“抱歉……我不该逞强的。”
　　“先安心休息吧。”鲁迪安慰一句：“神玉的魔力可以自主恢复，怪不得我早晨的召唤魔术失败，没想到竟然需要一整颗神玉的魔力来打开初次世界壁障的裂缝。”
　　鲁迪还有一句话没说。
　　他觉得如果不是自己转生过来，可能打破世界壁障的力量还要更强，七星被活活榨干也说不定。
　　但总归是成功了。
　　有了先例，后面的召唤魔术甚至是转移魔术都会非常的顺利。
　　一小时不到。
　　奥尔斯蒂德和伊莉娜带着两个面如死灰的家伙回来。
　　“我在监狱的死刑区问了一遍，有谁愿意将自己的命以一百阿斯拉金币出售，选了这两个主动报名的人，他们因为过失杀人，被判处绞刑，希望在死前给家人留下一笔财富。”
　　鲁迪点了点头，开始在地面布置秽土转生的术式。
　　然后将两瓶血液各自倒出一点，放在术式中央。
　　“你们两个，站过来，我会很快结束的。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第188节 第一百八十七章 摊牌（四）
　　因为本身就是死刑。
　　死前还能给家人留笔巨款，怎么算怎么赚。
　　两个死刑犯心一横，闭着眼站到了秽土转生仪式中央。
　　而在场的人，除了七星之外，没人觉得鲁迪用两个死刑犯当祭品有什么不对。
　　毕竟在这个世界，战败被杀、冒险被杀、甚至犯法被杀的事情数不胜数。
　　鲁迪用钱来换命，大把人愿意去这样做。
　　仪式前奏已经准备就绪。
　　尽管秽土转生相当复杂，但鲁迪为了保证隐秘性，一秒结了七个印，手速之快，令人咋舌。
　　随后一拍地面。
　　“秽土转生！”
　　术式快速朝着两个死刑犯身上涌去。
　　“啊——！”
　　两声惨叫同时响起。
　　左右两个人的反应截然相反，标注着鸣人身体情报的秽土转生灰尘刚刚覆盖到祭品的身上就被弹开，反观标注着大蛇丸身体情报的祭品快速被灰尘覆盖，随后逐渐恢复平静。
　　漩涡鸣人的秽土转生失败，而大蛇丸的秽土转生成功。
　　失败的那个死刑犯瘫倒在地，被吓昏了过去。
　　而在鲁迪的控制下，束缚亡者的术式被唤醒。
　　被秽土转生的大蛇丸幽幽睁开了眼睛。
　　“好久不见，大蛇丸，真是没想到，你这个最擅长活命的大蛇丸，居然比鸣人还早死。”
　　鲁迪看着眼前熟悉的大蛇丸，叹息一句，不由感慨世事无常。
　　“……掌握这个术式……并且还以这个口气和我说话。”大蛇丸嘴角挂上笑容，舌头伸出舔了一下嘴唇：“再加上标志性的轮回眼……佐助，没想到你真的还活着，鸣人临死前说，如果有一天我们被再度从净土中唤回复活，最大可能就是被你召唤回来。”
　　鲁迪闭上了眼睛，半晌，开口道：“叙旧放在之后吧，先说说看，我死后到底发生了什么？”
　　“呵呵……”大蛇丸笑的很凄凉：“终结谷之战结束，‘宇智波佐助’为了大义，施展轮回天生之术，几乎复活了第四次忍界大战死亡的所有五大国忍者。”
　　“几乎？”鲁迪睁开眼，一丝疑惑在眼底闪过。
　　“被十尾尾兽玉袭击的联军总部全数阵亡、被带土杀死的日向宁次阵亡……毕竟，有的人不希望他们被复活。”
　　大蛇丸继续讲述道：“战争结束，鸣人当上了木叶村的火影，娶了天天为妻，生下了一个儿子，取名为博人。”
　　“五大国平静了几年，先是月球的大筒木舍人来袭，被鸣人击败，然后又是天外来敌……嗯，这一次无人能挡，几个忍村的影先后战死，尾兽被尽数剥夺，鸣人用出压箱底的尾兽模式，但不敌大筒木桃式……大筒木舍人前来帮忙，被封印在龙宫城内一万年，三个圣地也出手帮忙，同样无能为力。”
　　“到最后，眼看着世界即将毁灭，六道仙人坐不住了，但他的战斗比起鸣人还要差劲……大筒木一族本家天生对下位家族有压制力，最后是鸣人临死前用出了尸鬼封印，侥幸将大筒木浦式封印，而六道仙人则被他们带回本家，似乎当做辉夜的罪责替代品。”
　　“不过，我研究了大筒木浦式的尸体残骸，他们的灵魂似乎可以另外转生，封印也无法阻止……”
　　鲁迪思考了一下，有些事情超过他的预料，但有些则在猜测之中。
　　“不过，大蛇丸，你是怎么死的？”
　　大蛇丸语气一沉。
　　“战死……地球，已经不适合生存了，我尝试过召唤你的灵魂，但发现秽土转生失败了，这意味你并没有死，考虑到你这家伙底牌之丰厚，我本打算将自己的灵魂和鸣人一样，藏到死神的肚子里，躲过大筒木一族的追杀，等你再召唤复活，但终究是晚了一步，幸好，他们也没注意到我。”
　　“佐助，你死之后，我们可是被清算的相当厉害……”大蛇丸露出无奈的笑容：“基地都被雷之国、土之国摧毁，幸存的手下逃的逃，死的死；风之国出于自身考虑和交情，没有动手；雾忍村自身难保，照美冥帮不上忙；鸣人更是保持着中立；如你所预料，五大国又像从前一样，即便没有外敌，第五次忍界大战也迟早爆发。”
　　听完大蛇丸讲述，鲁迪心中不难过是假的。
　　总归走到了这一步。
　　后续发生的一切都是自己死亡的连锁反应。
　　只不过在大蛇丸口中又确定了一次。
　　“六道仙人……估计下场也不会有多好……”
　　“心情有些复杂……大蛇丸，你还能复活吧，就用你旁边的那个人，先熟悉一下周围这个世界……至于情报，问身边这个白头发的家伙，我现在需要休息一下……对了，你的复活手段太恶心，换个房间再复活。”
　　“嘴巴真毒，不愧是佐助，既然这是你的地盘，那我听你的……”大蛇丸拎起倒地的另一个死刑犯，朝外面走去。
　　鲁迪将两瓶血液妥善的封印在卷轴中，孤零零的朝门外走去。
　　他身边能够听懂大蛇丸语言的只有七星和奥尔斯蒂德。
　　七星再给其她人翻译大蛇丸所说的意思，奥尔斯蒂德则在等大蛇丸回来。
　　伴随着隔壁房间一声惨叫，大蛇丸褪去了秽土转生的身体，成功复活。
　　返回修炼场。
　　他直奔奥尔斯蒂德身边，迫不及待的想要了解佐助到底发生了什么。
　　奥尔斯蒂德则给他解释一切的来龙去脉。
　　另一边，七星也差不多将大蛇丸所说的事情解释完毕。
　　“没想到，那个世界居然被毁灭了。”
　　洛琪希有些担忧的看向鲁迪消失的方向：“鲁迪……他没事吧。”
　　“让他独自安静一会儿吧，听到这个消息，鲁迪乌斯恐怕也很难过。”
　　几个人点了点头，扶着七星先回房间休息，将修炼场留给了大蛇丸和奥尔斯蒂德。
　　两人交谈许久。
　　大蛇丸终于对这个世界有了基本的了解。
　　“原来如此。”
　　他终于明白为什么终结谷一战之后，鸣人就和换了个人一样。
　　从此脸上再无笑容，对待以前的朋友，也不再叫嚷着理解与爱。
　　木叶的行事作风有一段时间非常类似佐助说的集权统治。
　　靠着救世主与火影的双重影响力，不断将各个忍者家族拆分打散。
　　恐怕，鸣人也被佐助死亡所触动。
　　至于为什么佐助转生到这个世界还携带着查克拉，并能培育出神树。
　　大概和大筒木一族的种族特性有关系。
　　至于剩下的情报，等佐助恢复心情，再亲自找他询问吧。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第189节 第一百八十八章 无限伊邪纳岐
　　房间内。
　　独自坐在椅子上的鲁迪手捂着眼睛，表情有些痛苦。
　　“瞳力……又增强了……”
　　在鲁迪的轮回眼上，三颗红色勾玉在轮回眼瞳孔正逐渐浮现，随后以黑色的粗线条缓缓链接。
　　每当情绪发生激烈波动，宇智波的瞳力就会伴随着产生变化。
　　而这一次，就是轮回眼的进化。
　　属于灵魂的独特能力，也就是所谓黑化强三倍。
　　当双眼的痛觉消失后。
　　鲁迪将视线投到身旁的桌子上。
　　目光微凝，由实木做成的桌子快速老化，但又眨眼间快速复原。
　　“天照！”
　　黑色的天照火焰骤然出现，快速覆盖在了桌面，尽情的燃烧着。
　　十秒钟后消失，桌面上留下烧焦的黑灰。
　　然后在鲁迪的注视下，再次复原如初。
　　“果然如此吗？”
　　早在忍界的时候，自己就曾经研究过不同的瞳术究竟是因何而诞生的。
　　毕竟带土的万花筒能力相当好用，合理运用，相当于物理攻击无效。
　　但随着研究的深入，他发现瞳术的类别和个人的际遇有很大关系。
　　像宇智波止水，对于和平有着自我认知，甚至影响到了鼬的家伙，其瞳术是可以改变他人意志的究极幻术别天神。
　　宇智波带土亲眼目睹野原琳的死亡，对现实世界失望到极点，所以他的瞳术可以扭曲现实空间。
　　鼬对火遁和幻术的理解登峰造极，而继承了鼬瞳力的自己，便能掌握月读与天照的更高层次用法。
　　在刚才的那一刻，自己无比希望能将时间倒退，改变发生的现实为梦境，这股强烈的执念也促使本就掌握的时间能力更进一步。
　　与伊邪纳岐有着异曲同工之妙……不，不如说就是伊邪纳岐，因为两者同样消耗大量的瞳力，但却不再需要耗尽一颗眼睛即能完成。
　　再结合时间能力，自己可以控制现实与梦境的刻度转换。
　　让其变成了和天照、须佐能乎一样的常驻瞳术。
　　“十秒钟……消耗了千分之一的瞳力……最高可以持续约一百六十七分钟，接近三个小时，查克拉的消耗也是巨大的，且转化过程查克拉不可恢复，但却不仅仅作用于自己，甚至可以对周围事物产生同样的影响。”
　　鲁迪手放在桌子上，规律的敲着桌面。
　　从目前的情报来看，自己不能冒失的返回火影世界了。
　　既然大筒木已经毁掉了那颗星球，再返回重建的意义也不大。
　　当务之急，是要组建起力量。
　　不止为了自保，也要为朝那两个打破自己第二个故乡的‘家伙’报仇。
　　这点毋庸置疑。
　　连最擅长保命的大蛇丸都死了。
　　鲁迪光是想到那个世界的惨状与喜欢的人被杀，愤怒就难以抑制。
　　但为了达成复仇的目的，必须要舍弃愤怒，免得影响判断。
　　考虑到大蛇丸提到的上位大筒木一族对下位压制能力。
　　还必须要想办法解决这个麻烦。
　　不然，一旦被上位大筒木剥离了神树与查克拉，自己就只剩下可以调动的魔力与神玉力量。
　　胜算大幅度下降。
　　……
　　鲁迪正在思考对策时，房间的门忽然被无声推开。
　　来人有意压低了脚步声，似乎想给鲁迪一个惊喜。
　　片刻后，一双白嫩的手臂环抱在了鲁迪的脖颈位置，柔软的身体贴在了他的后背。
　　爱丽儿特有的香气钻入鲁迪的鼻腔。
　　“……很痛苦的话，可以在我的身上发泄出来哦……压抑在心里可不好……”
　　当其她人都觉得不应该打扰鲁迪，打算让他独自安静一会儿的时候。
　　聪明的爱丽儿却觉得鲁迪此刻更需要陪伴，以及亿点点的发泄。
　　即便爱丽儿想象不到七星转述的世界毁灭是什么样子，但她知道那个世界对鲁迪乌斯很重要，那些死去的人让鲁迪乌斯很难过。
　　不然，一向看起来强大的鲁迪，不会在一瞬间露出那副心死的表情。
　　而男人难过的时候。
　　最好的解除压力办法，就是来一场畅快的滚床单。
　　爱丽儿思考良久，也做足了准备。
　　“……还是你懂我啊……”鲁迪将她揽入怀里：“不过……今晚我可能不会那么温柔……”
　　“没关系……只要能帮到你就好……唔……”
　　嘶啦一声。
　　爱丽儿身上绸缎制作的昂贵裙子直接被鲁迪撕成了碎片，被随意的扔到了地上。
　　其他衣物也都遭了殃。
　　等到再无片缕后，房间内的床板猛地一沉，发出吱嘎的挤压声。
　　爱丽儿被扔到了床上，鲁迪也压了上来。
　　幸好她进来前做好了准备，知道鲁迪不可能温柔。
　　不然，肯定比起第一次还要痛。
　　“唔……鲁迪乌斯……”爱丽儿死死的抱住鲁迪的脖子，像一叶扁舟，经受着狂风暴雨的考验。
　　只要片刻失守，她都可能会彻底沉入海底。
　　明月之下，房间内荡起涟漪，一夜莺啼燕鸣，始终没有丝毫停歇。
　　直至第二日天亮。
　　鲁迪才恢复了些许平静。
　　歉意的看着身旁疲惫与尽兴过度的爱丽儿。
　　“抱歉……我有些失控了……”
　　爱丽儿温柔的摸着鲁迪的脸颊：“有觉得舒服一些吗？”
　　“嗯……谢谢你……”
　　“那就好……我好累啊，下次要不然叫上希露菲一起吧，有时男人太强对女人也是困扰呢。”
　　鲁迪朝着爱丽儿的背部和臀部释放着治疗术。
　　有些红肿与抓痕的地方快速恢复如初。
　　“希露菲肯定会答应……不过她的战斗力还不如洛琪希……嗯，应该算是垫底，毕竟是长耳族……”
　　爱丽儿露出了好奇与争胜的表情。
　　“那我……我的战斗力排在第几？”
　　“唔……虽然对你很不好意思，但你应该排在第二……”
　　“第一……该不会是洛琪希之前提到的艾莉斯小姐吧？”
　　“嗯……毕竟艾莉斯锻炼的非常充分，无论是体力还是耐力，都比一般人强，一天一夜轻轻松松，如果不是怕她身体受不了，可能这个记录还要被打破。”
　　“唔……那我……我也得多锻炼一下……才行呢……”
　　爱丽儿说着便陷入了沉睡。
　　鲁迪替她盖好被子，穿上衣服，离开房间。
　　感知了一下大蛇丸的位置，直奔修炼室而来。
　　
　　……分割线……
　　还有一个获奖读者没加群私聊我啊。
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第190节 第一百八十九章 责任在我
　　“大蛇丸先生……你的舌头怎么变得那么长啊？”
　　“呵呵，因为我喜欢蛇啊。”
　　鲁迪刚走到修炼室门口，就听到爱夏好奇的询问声。
　　推开修炼室的门，除了大蛇丸和爱夏之外，奥尔斯蒂德也坐在地板上。
　　“诶？哥哥，今天休息哦，诺伦还在睡懒觉！”
　　“爱夏没有多睡一会吗？”
　　“才不呢，我要努力修炼！”
　　爱夏倒背着手，一副认真的表情。
　　见到鲁迪出现，大蛇丸笑呵呵的站起身：“佐助君……不，鲁迪乌斯君，找到了对策？”
　　鲁迪点了点头：“差不多……真不愧是你啊，大蛇丸，只用了一夜时间便掌握了异世界语言……抱歉，昨天我听到你带来的坏消息，心绪有些失控，不过现在已经平静，来继续聊聊吧。”
　　大蛇丸盯着他的瞳孔看了一眼，若有所思的点了点头：“你的瞳力又增强了？不过勾玉的形状和桃式不太一样。”
　　勾玉的形式体现着截然不同的瞳力，大蛇丸很好奇鲁迪又解锁了什么样的力量。
　　但鲁迪只是苦笑一声，示意他坐下，并未给他介绍。
　　算上奥尔斯蒂德，与去准备饮品的爱夏，组成了一场简单的晨会。
　　“大筒木一族掌握查克拉不知道多少年，对瞳力的理解更深，有各种稀奇古怪的能力我都不觉得意外，但我可是全靠一路摸索才走到今天这个层次，第一次晋升六道的时候，差点就失败了。”
　　接着，鲁迪讲起自己怎么样利用世界夹缝之间的魔力灌满外道魔像，重新获得了六道之力。
　　看着鲁迪平静的讲述经历，大蛇丸忽然觉得这个画面很熟悉。
　　仿佛以前自己和鲁迪对研究成果的进行讨论一样。
　　脸上浮现出追忆的怀念神色。
　　“对了，大蛇丸，聊一聊最后的战斗吧，决战之刻，你应该用了秽土转生才对，历代火影出手也没压制住大筒木桃式三个人么？”
　　鲁迪接过爱夏递来的茶水，喝了一口，摸了摸她的脑袋，让爱夏也坐在身边。
　　“秽土转生？”大蛇丸摇了摇头：“哪里还需要秽土转生，六道仙人直接将亡灵净土中的强者都召唤出来了，宇智波斑、千手柱间、千手扉间……亡灵们依靠灵体之术，几乎个个处在全盛时期，但依旧不是对手，大筒木桃式的力量非他们所能媲美，只在体术对战时落入了下风，等到忍术对轰的时候，完全像变了一个人，不，应该是由人变成了神。”
　　“一瞬间，大地就被抹平了……我看了你以前留下的卷轴，详细的描述了他们三个的实力与性格特点，不过完全不符合……无论是桃式还是浦式，不仅没有一点大意与傲慢，反而格外的谨慎，选择各个击破的策略，很轻易就瓦解了忍者世界。”
　　“而六道仙人之所以会出手，也是因为鸣人身受重伤，八只尾兽陆续被抓走后，桃式三人直接攻入了木叶腹地，摧毁了木叶村，又把鸣人打了个半死，在濒死之际，鸣人重获六道之力，才和浦式和桃式保持了短暂的僵持……”
　　“其实三个人里，只有浦式和桃式比较棘手，既能控制时间，又能使查克拉无效化，非仙术力量无法造成伤害，鸣人一度想释放辉夜，但被六道仙人阻拦，最终失败。”
　　鲁迪若有所思，他不觉得自己掀起的翅膀有这么大的改变能力，足以让桃式和浦式的视人类为下等生物的性格都发生改变。
　　恐怕这其中发生了什么自己不了解的内幕。
　　鲁迪闭上了眼睛，叹了一口气：“鸣人……死之前，有说什么吗？”
　　“他叫我逃走……等你回来，六道仙人说你的灵魂并不在净土之中，而是带着一部分尾兽本源与外道魔像逃了，虽然不清楚你是如何做到的，但他确定你没有死。”
　　说到这，大蛇丸再次苦笑：“可是，世界都毁了，哪还有躲藏的地方？”
　　“无限月读的光芒照亮世界后，所有生命归于神树，如果没有提前留下的保险，我的灵魂恐怕也被夺走了。”
　　可以说，这是最悲惨的结局了。
　　而且大蛇丸口述中的大筒木三人组，即便是自己也没有十足的把握对付。
　　“对了，大蛇丸，你说的大筒木一族上位对下位的压制是怎么一回事？”
　　“桃式展现出来的一种能力，对所有非仙术力量持有者进行压制，六道仙人来不及吸收仙术查克拉，一瞬间就被关在了龙宫之中；貌似辉夜似乎也惧怕这种力量；不过，既然你掌握了这个世界的魔力，又会使用仙术，应当不受影响……对了，有一个很重要的地方，浦式提到过你，说还要感谢你的帮助……我一开始以为只是言语骚扰，现在来看，恐怕是出现了什么变故。”
　　鲁迪微微一愣，总算找到了不对劲的源头。
　　“我大概猜到了，大蛇丸，你知道在木叶村里，有一个可以穿梭时间，名为犁古代宝物么？”
　　“难不成……”大蛇丸有些震惊。
　　“就是你所想象的那样，实际上，我并非第一次转生，而是转生了两次，第一次在忍界，第二次在这个世界。”
　　“我对忍界的了解并非透过情报，而是通过记忆，所以才能对一些人的性格了如指掌，对某些事情的发生一清二楚。”
　　“恐怕，大筒木浦市先用犁穿越时间，回到了过去，无意间看到了我的记忆。”
　　“这才导致后续一系列事情的发生，也是为什么他们三个的性格与我留下的卷轴记录截然不同的原因。”
　　“任谁看到自己因为大意与傲慢失败被杀，都会变得谨慎。”
　　“换成是我，我也会如此。”
　　奥尔斯蒂德突然开口：“穿越时间影响的只会是另外一条时间线的‘你’，但那一条时间线的‘你’未必拥有转生的记忆，无需把世界毁灭的责任都堆在自己身上。”
　　“不。”
　　鲁迪站了起来：“正是因为责任都在我身上，我才有弥补的必要性。”
　　“你们两个跟我来，我带你们去神树位置，要准备开始杀人了。”
　　奥尔斯蒂德抬起头：“你想要杀谁？”
　　“人神。”
　　空间转移圆环凭空出现，目的地，龙鸣山。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第191节 第一百九十章 积蓄力量杀人神
　　三个人，从虚空中踏出，来到了廖无人烟的龙鸣山。
　　鲁迪朝空间转移圆环内的爱夏挥了挥手后，便关闭了圆环。
　　大蛇丸放眼望去，瞳孔微缩。
　　只见一棵苍翠的神树扎根在赤色的山脊之上，而在神树周围，遍地的密集的尸骸显示着神树的恐怖。
　　原来如此，鲁迪已经达到了这个地步。
　　大蛇丸心中感叹。
　　他一生中见过三棵神树。
　　第一棵是在第四次忍界大战时，由宇智波带土释放而出。
　　第二棵则是临死前，看到大筒木桃式亲自释放十尾，对整个地球进行清洗时的画面。
　　眼前这一棵，想必就是鲁迪转生带来的外道魔像所培育的神树。
　　按照关联，应当是属于辉夜的那一棵神树。
　　“为什么突然这么急？”一旁的奥尔斯蒂德十分不理解：“你之前不是说要等神玉全部集齐才有把握对付人神么？”
　　之所以这样问，是因为奥尔斯蒂德担心鲁迪被一时的仇恨冲昏头脑，而丧失了理智的判断。
　　放弃之前制定的计划，头脑一热，便开启与人神的战斗，不仅与战斗无益，反而会导致不必要的损失。
　　他需要鲁迪给出一个合理的解释。
　　“计划赶不上变化快，而且这不是临时起意，我已经有了新的计划。”鲁迪抬起头，感知了一下神树，神玉只孕育了一半不到，需要主动激活大规模吸收魔力。
　　“在这之前，只有我们两个主力，所以一些战法受到限制，举个栗子，如果我们两个都参战，那么我就无法使用结界困住人神，因为同时维持结界非常费力；人神是真神，如果只用影分身施展结界，很容易被他破坏，假如他一心逃命，甚至狗急跳墙，打算自爆与我们同归于尽，又会对地面世界造成破坏。”
　　“但现在有了大蛇丸，效果就不一样了，大蛇丸的战斗力本就不弱，还可以用龙神神玉将实力提升到真神层面，有你们两个牵制他，我就可以专心用出那一招困住他。”
　　大蛇丸微微一愣：“你说四赤阳阵？”
　　“不，是六赤阳阵，借由六道之力构成的六赤阳阵，再辅助时空间结界，在物理与空间层面上困住人神，保证他无处遁形，即便他自爆，我都能将其转移，可以最大程度的减小损失。”
　　“真神比拼的是魔力总量与战斗技艺，龙神神玉的魔力总量远大于人神，单论战斗技艺，奥尔斯蒂德远超人神。”
　　“先一劳永逸的解决掉这个麻烦再考虑下一步计划。”
　　光是拉普拉斯的自爆就能将这个世界的巨大陆炸出一片海。
　　要是人神自爆，恐怕整个世界再无立足之地。
　　而且鲁迪本身还有一点顾虑。
　　单独将人神交给奥尔斯蒂德，胜算不过五成，一旦他自觉无望，选择自杀轮回，自己就要独自对付人神了。
　　但现在有了大蛇丸的助力，胜算大大提升，即便拼着魔力耗尽，奥尔斯蒂德也不会轻易选择轮回。
　　再加上自己本身更信任大蛇丸。
　　不然也不会做出将龙神神玉交给大蛇丸的决定。
　　顺便还能考验一下奥尔斯蒂德的想法，如果他不信任自己或者对龙神神玉有想法，一定会对这个计划提出反对。
　　不过，看奥尔斯蒂德表现，并没有因为龙神神玉被挪作他用而感到不悦。
　　鲁迪结了个印，控制神树，开始加快吸收魔力。
　　在他的引导下，神树发出轰鸣声，不断的蔓延根须，扎根到龙鸣山地下。
　　大量的魔力被从地底抽出，涌入神树之中。
　　神玉的孕育速度大幅度提升的同时，赤色的山脉也在以肉眼可见的速度快速崩塌。
　　伴随着魔力的巨幅减少，地面也开始变得死气沉沉。
　　这就是滥用神树带来的后果。
　　索性，龙鸣山本就不适合居住，在这里生活的唯有赤龙而已。
　　半小时不到，鲁迪松开结印的手。
　　“完成了！”
　　他飞到了神树位置，取下了比魔神神玉还要大一倍的龙神神玉，随后飞回两人身边。
　　“大蛇丸，本来龙神玉我打算自己使用，现在交给你，好好体验一下从蛇到龙的力量吧，这可比查克拉好用多了。”
　　“该怎么使用？”
　　“张开双臂，我来帮你。”
　　大蛇丸放松了精神，鲁迪则将右手以阳属性查克拉覆盖，然后手臂穿胸而入，将龙神神玉放在了大蛇丸的胸口。
　　大蛇丸面露震惊，他察觉到了身体的变化。
　　一股与查克拉类似的能量由胸口位置朝全身流动。
　　数量庞大的不知名术式也不断刻印在身体上。
　　而且比起人类的身躯，神玉带来了种种不可思议的能力，令人如痴如醉。
　　要不是鲁迪催得紧，他恨不得立马找一个安静的地方好好研究。
　　“大蛇丸，查克拉和魔力是互通的力量，可以相互转换，你所用的忍术同样可以用魔力来施展，而且查克拉与魔力混用会造成更大的杀伤力。”
　　“这个世界的真神以是否拥有神玉为区别，六真神的每一颗神玉都有不同的力量，你先熟悉一下龙神神玉的特性，半小时后，我们就出发前往无之世界。”
　　“对了，奥尔斯蒂德，你顺便给大蛇丸讲一下人神的情报，我需要恢复一下，以保实力处于巅峰。”
　　奥尔斯蒂德点了点头，他看了一眼周围，这处由曾经龙界移过来的山脉已经彻底崩塌，散落的碎石与泥土有股说不出的死寂。
　　也不知道要过多少年才能恢复成原本的样子。
　　“这样做没问题吗？”奥尔斯蒂德忍不住问道：“我怕世界难以承受住这样的魔力消耗，假如世界毁了，即便杀死人神也毫无意义。”
　　奥尔斯蒂德的存在不仅是为了杀死人神，还要保证这个仅存的世界不被毁灭。
　　毕竟初代龙神已经摧毁了其他世界，再无可以安居的乐土。
　　“放心，我有分寸，只是这一颗而已。”
　　同样凝聚神玉，也只有龙神神玉能这样操作。
　　如果换成天神神玉、兽神神玉、海神神玉，假如还用这个办法，恐怕世界的生态环境都会受到影响。
　　死伤无数不是自己想要看到的结果，能完美解决最好了。
　　鲁迪再次飞抵神树下，将神树吸收到体内。
　　随即开始闭目凝神，进入六道模式，除了不断的提炼查克拉外，还在继续吸收着魔力。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第192节 第一百九十一章 命运之理下的激战
　　有关人神的情报并不多，不到五分钟奥尔斯蒂德就给大蛇丸讲述了一遍。
　　主要内容是他过去轮回中仅去过一次的无之世界战斗经验。
　　尽管那次因为魔力耗尽而失败了，但人神所展示出的技巧不下于奥尔斯蒂德。
　　大蛇丸认真的聆听，没有放过一点细节。
　　介绍完毕后，他从现有情报的开始分析，可以明显看出来，比起其余真神，人神的力量非常弱。
　　昨夜交流之时，奥尔斯蒂德已经提到了神明之间的战斗。
　　那是由一个名为拉普拉斯的龙族记录的战斗。
　　为初代龙神对战其他真神的隐秘之战。
　　仰仗体型与力量，很少动用名为魔法的技艺。
　　而这又与大筒木一族的战斗有天壤之别。
　　大筒木桃式混杂着波威神武器的提示，即便是宇智波斑也不逞多让。
　　所以这个世界的真神无论是力量还是技术，都明显不如大筒木桃式。
　　人神更不可能是掌握龙神神玉的自己的对手。
　　正在抓紧时间熟悉魔力与神玉力量的大蛇丸，脑海中忽然想起了在忍界最后一战时，纲手临死前的调侃。
　　一边吐血的她，还不忘最后戏谑一下自己这个老朋友。
　　“大蛇丸，你也变了，与我和自来也不同。”
　　那时的大蛇丸也濒临死亡，两人最为最后的亲历者，靠在废墟上，等到世界的终结。
　　“呵呵……你是指为木叶战斗吗？不要忘了……这个世界同样是我重要的试验场……我可不会允许它被轻易地破坏……”
　　“不，我说的不是这个。”
　　纲手弥留之际，吐出最后一句话。
　　“我和自来也，都收了很棒的弟子，小樱和鸣人不愧于忍者之名……呼……虽然他们先走一步，但这也是没办法的事情……倒是你，三忍之中，唯独你这家伙认了佐助为师……到最后，新三忍都没凑齐……”
　　总结一句话，自来也和纲手收了两徒弟，唯独大蛇丸认了一个爹。
　　大蛇丸想要反驳，可又觉得纲手说的蛮有道理。
　　无论是生物医疗还是某些猜想，佐助总能给自己惊喜，甚至还提出将不尸转生的对象放到克隆生命体上。
　　再到现在，毫不犹豫将这个世界最强的真神神玉交给自己使用。
　　等下一次再见面，自己可得好好跟纲手再聊一次。
　　真令人遗憾，自己有一天竟然也会觉得纲手说得对。
　　三十分钟很快过去。
　　等鲁迪睁开眼时，看到大蛇丸和奥尔斯蒂德早已准备就绪了。
　　“准备出发了。”
　　鲁迪双手闪电般结印，强大的查克拉与魔力同时在身上爆发出来。
　　进入六道模式的同时，身后九颗求道玉瞬间飞出，其中六个爆发出猛烈的火属性查克拉，交汇成六面圆柱。
　　“六赤阳阵！”
　　而这还没完，鲁迪手中一根远高于他身高的仙人锡杖朝地面一点，另外三颗求道玉中以飞雷神术式相互连接，快速爬满整个六赤阳阵。
　　上、下、左、右、前、后六个方向全部完成。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　更何况，对面这只兔子是手握东风核弹按钮的超级兔子，不知道创世神尸体到底有多少底蕴，准备的充分亿点也不过分。
　　“我要打开无之世界的入口了。”
　　鲁迪发动瞳力，不断的扭曲眼前的空间，破碎的空间裂缝中，逐渐露出纯净白色的世界缝隙，那里就是无之世界。
　　奥尔斯蒂德面色一肃，感知到了不可见结界开始破碎，果然不出他所料，由初代龙神设置下的无之世界结界被鲁迪特殊的进入方式破坏了。
　　假如这一次没能干掉人神。
　　恐怕自己只能选择轮回了。
　　一个声音从无之世界传来，乳白色的人形躯体也飘了出来。
　　“哎呀呀，真是太惊喜了……没想到鲁迪乌斯阁下居然会这么好心，帮我解除封印……可怕的力量，竟然可以扭曲初代龙神设下的结界，我在里面可是想尽了办法都没能打破……嗯？奥尔斯蒂德以及不认识的家伙……是打算为我的归来办一场欢迎会吗？我猜不是呢。”
　　大蛇丸的蛇瞳紧盯着眼前的白色身躯，不自觉的舔了一下嘴唇。
　　“很有研究价值呢，鲁迪乌斯君……这个身体之后请务必交给我。”
　　空间温度骤然降低。
　　本就荒芜的土地在威压下开始抖动起来。
　　给人以融合物违和感的人神展现了他的愤怒。
　　“原来如此……是打算将我消灭吗？唔嗯……真是令人伤心呢，没想到最后你也没能相信我啊，鲁迪乌斯君……你身旁这个家伙的父亲可是杀死了四个世界生命的残暴恶神，留下他真的好吗？”
　　鲁迪脸上带着浓厚的笑意，握着锡杖的手抬起，对准人神。
　　“哪那么多废话，我只是在集齐神玉而已。”
　　“呼呼……”人神也笑了，笑的很恶寒：“除了我之外，你是第二个意识到神玉完全体的家伙，六颗神玉本就是创世神玉的一部分，应该说不愧是从异世界来的杂碎，当初我可是研究了好久才意识到……啧啧，看看你们的组合……两个异世界不怀好意的家伙，再加上一个曾经对世界犯下重罪的恶神之子，来吧，杀了我，看看世界上幸存的人们会怎么看待你们？”
　　一股好似远古巨兽般的魔力从人神体内爆发出来。
　　看似无害的人神第一次展现了惊人的力量，他的声音也重归冰冷：“前提是，你们能办得到。”
　　奥尔斯蒂德拔出了剑，提示道：“小心，人神目前依旧被世界之理保护着，看不到真正的面容，但可以造成伤害。”
　　“哈哈哈……龙族的废物想要伤到我，我的身躯可是由创世神的尸体所打造，世界之理站在我这边……哈哈哈……”
　　鲁迪将视线投向大蛇丸：“大蛇丸，给你拖延了这么久的时间，术式准备完了吗？”
　　“你还是那么会使唤人……不过，我怎么敢懈怠？”
　　大蛇丸积蓄这么久的魔力，第一次释放了大蛇丸流禁术。
　　“八岐之术！”
　　以魔力和查克拉共同强化的身体开始快速变化，不断膨胀着长出了八条百米的巨大蛇首。
　　实际上，这已经不能称之为蛇了。
　　在龙神神玉源源不断的加持下，蛇身已经进化，化作龙形，理应为龙首。
　　名副其实的八岐之龙。
　　但这招最大的坏处就是前摇太长，需要准备足够多的查克拉，制造巨量的细胞。
　　消耗的问题由龙神神玉中的魔力替代，但依旧无法缩短时间。
　　人神自然不会眼睁睁看着大蛇丸变身。
　　一枚蕴含惊人破坏魔力的光球瞬发而至，奥尔斯蒂德刚想举剑反弹，立马注意到光球发生了扭曲。
　　刹那间，竟然直接在人神后方出现。
　　“原来如此。”
　　奥尔斯蒂德终于明白鲁迪所说的不能参战的含义。
　　聚集全部精力在人神身上，将他的一切攻击要么转移、要么无效化，就算不能参战，也相当于封印了人神的攻击。
　　“那我也不能再藏拙了，就算耗尽所有魔力也在所不惜！”
　　奥尔斯蒂德身上的龙斗气催动到了极致，整个人如同光速一般冲了上去。
　　而大蛇丸也的八个蛇头也同时发动攻击。
　　电光石火间，人神不仅要承受自己的光球攻击，还要同时面对大蛇丸与奥尔斯蒂德的招式。
　　“呵呵……看起来像陷入苦战呢……”
　　人神丝毫不惊慌。
　　突然，鲁迪注意到了相当诡异的一幕。
　　只见人神身后的光球突然消失，有时空间结界的情况下，自己可以保证那绝对不是转移。
　　轰隆！
　　八只龙首与奥尔斯蒂德的最强斩击同时集中人神身躯。
　　顿时，人神所处的空间出现扭曲，好似漩涡一般，空间压力愈发变大，撕扯着时空间结界与六赤阳阵。
　　如果不是鲁迪本体维持，恐怕光是这两人的这一击余波都会导致附近一带化为齑粉。
　　冲击波在结界之中扩散，狂风卷起的砂石遮天蔽日，瞬间化作最猛烈地风暴，将结界内的一切全都遮蔽。
　　但战斗依旧在持续，大蛇丸凭借着热源锁定着人神的位置。
　　奥尔斯蒂德则靠着对人神气息的熟悉，攻击手段花样百出。
　　从神级剑术到神级魔术，无论消耗多少魔力也在所不惜。
　　而控场的鲁迪则凭借着上帝视角，将一切攻击全部转移到人神位置。
　　保证他无所遁形。
　　光是攻击余波，就已经彻底将这片空间搅乱。
　　……
　　而与此同时。
　　夏利亚也迎来了有史以来最危险的时刻。
　　一个身着金色盔甲的六臂壮汉，出现在夏利亚之中。
　　周围赶来的夏利亚骑士团纷纷被他撕成粉碎。
　　无数冒险者被震慑住不敢动弹。
　　杀开一条血路后，他直奔夏利亚中央区域的天上人间所在地。
　　此人就是巴蒂伽迪，人神的使徒之一，在昨天晚上人神的请求下，终于穿上了斗神铠，前来摧毁夏利亚鲁迪乌斯所拥有的一切。
　　这件事情并非突发。
　　因为在昨天大蛇丸被秽土转生的时候，人神的未来视觉察到了自身前所未有的危机，随即命令使徒们做殊死一搏。
　　“杀死鲁迪乌斯……拦路者死……杀……”
　　一条通往天上人间的血路正被打通。
　　巴蒂伽迪已经被近乎丧失理智，只有少部分意识还记得自己到底应该干什么。
　　其实，在他发动袭击的时刻，骑士团就在第一时间得到消息，开始疏散普通平民。
　　并且征调了冒险者公会，对来历不明的家伙进行阻拦与消灭。
　　但无论是冒险者还是骑士团，根本不是斗神的对手。
　　而天上人间还未出门的洛琪希等人，也从体内尾兽的交流中，了解到有非常强大的家伙再不停地逼近，而且来者不善。
　　洛琪希先是召集了其她人，然后焦急的跑到鲁迪房间，但房间内空无一人。
　　“鲁迪……鲁迪去哪了？”
　　“哥哥和那两个人去杀人神了。”爱夏从诺伦的房间跑了出来，一边拉着她的手，一边以不符合小孩子的冷静叙述着事实。
　　“我们现在要赶紧离开这里，希露菲小姐可以飞吧？请带我们尽快的离开。”
　　“没问题……不过到底发生了什么？”希露菲不解的问道。
　　“没时间了……总之我们要尽快离开这里，伊莉娜小姐，请将所有人疏散，然后召集女仆们来顶层的修炼室……七星小姐，麻烦你把罗尔兹叔叔也搬过来……其余人跟我来。”
　　爱夏有条不紊的控制着现场。
　　来到修炼室后，猛地朝天花板的位置喷吐了熔岩，开启了一个足够大的天窗。
　　“请召唤出七尾，希露菲小姐，我们得快一点离开。”
　　很快，楼下的女仆也跑了上来，陆续爬上希露菲召唤出来的七尾身上。
　　当所有人都固定好位置后，七尾振着翅膀，快速腾空。
　　在距离千米的位置，一路破坏不顾一切的斗神也发现了飞在天上的七尾。
　　直接从手边抓起一栋建筑，猛地朝天空扔去。
　　“那到底是什么啊？”特蕾兹忍不住问道。
　　“应该就是哥哥之前说过的人神使徒……”爱夏不断回忆着，给出自己的推论：“哥哥他们去杀人神，而人神不想死，就派出了自己的使徒前来报复我们。”
　　“虽然我们体内都有尾兽，但在夏利亚战斗肯定会造成相当严重的破坏，而那个使徒的目标是我们，只要离开夏利亚，将他引到外面的无人区，就能阻止他了。”
　　诺伦惊奇的看着爱夏。
　　她知道爱夏很聪明，但没想到面对如此突发的危机，爱夏依旧能冷静的处置。
　　而她自己则截然相反。
　　心里只有恐惧，如果不是又旅不停地安慰，恐怕已经哭出声了。
　　半空中的七尾朝下方一个俯冲。
　　躲过了斗神扔来的攻击。
　　头也不回的朝城外飞去。
　　而斗神则紧紧地跟在后面，无论是建筑还是人，全部撞碎杀死。
　　另一边，龙鸣山的围攻人神战斗中。
　　鲁迪也收到了尾兽们发来的消息。
　　但他心中没有任何不安。
　　妻子们不光有尾兽保护，甚至还有掌握着魔神之力的七星。
　　对付人神的使徒不成问题。
　　鲁迪消耗了些许瞳力，不断的探查着可能发生的未来画面。
　　“呵呵，怪不得有恃无恐，这就是所谓的命运之理吗？非本世界生命……自发的被世界所排斥……这么说来，我们算是客场作战了。”
　　随后他将视线放在与大蛇丸和奥尔斯蒂德僵持的人神身上。
　　这里是人界，是属于人神控制的世界。
　　在这理应由他所保护的世界中，得到特殊加持也理所当然。
　　但无论哪种未来，都绝无这家伙活下来的可能。
　　
　　……分割线……
　　奖品已全部发出，收到后在群里冒个泡啊（狗头）
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第193节 第一百九十二章 众生之相
　　剑之圣地，中央道场区域。
　　此刻也遭受着袭击。
　　大量的黏族史莱姆与魔物从四面八方涌来，带着王冠的青色巨型史莱姆居于中间。
　　指挥着眷族将整个剑之圣地团团围住。
　　剑神流加尔法利昂脸上挂着阴沉之色，带着剑神流派弟子们挡在道场上，阻止了魔物们的脚步，双方形成了诡异的对峙。
　　即便是剑圣等级的弟子，面对如此之多的魔物，也难免心有余悸。
　　不少实力低微的少女更是躲在师兄们的身后，浑身发颤。
　　即便是有部分经验丰富的冒险者，见到这个场面也头皮发麻。
　　迷宫之中有着数量最多的魔物。
　　可什么时候这些魔物能翻山越岭的出现在这里，出现在剑之圣地？
　　魔物们怎么可能有这个智慧？
　　“谈判破裂了吗？没想到被改变命运的不只是那个女人，还有你啊，剑神。”
　　说话之物，正是那个头戴王冠的巨型史莱姆，来自天大陆地狱迷宫深处的黏族之王，冥王韦塔，也是人神的使徒。
　　“命运？”
　　加尔法利昂冷笑道：“老子可不关心什么命运，不过……只因为不想协助人神，竟然被堵上了门，真是被人小看了呢……”
　　“剑神，你忘了自己杀死龙神的夙愿？”
　　“那也不关你的事……老子会自己动手……但绝不是被人胁迫着！”
　　“算了……和你吵也是浪费时间……我的目标不是你，把那个名叫艾莉斯的女人交出来……剑之圣地可以继续存在……不然，它将只能变成历史。”
　　韦塔扭动着身躯，声音低沉。
　　“你是个聪明人，鲁迪乌斯是来自异世界的邪神，想必也知道他的力量与我们不同，现在我来告诉你，鲁迪乌斯意图毁灭世界，是和初代龙神一样的邪恶生物，只要杀了被他改变命运的人，人神就能靠命运之理把他踢出这个世界，到时世界就不会灭亡……他没有胜算的……所有人神的使徒都被召集了，这不是你能拦住的力量……”
　　“当老子是白痴？刚说完老子的命运也被改变，将艾莉斯交出去之后，是不是打算也将老子杀死啊？”
　　加尔法利昂握住了剑，谨慎的看着眼前的魔物海洋。
　　“至于鲁迪乌斯，老子不关心也不想管……你想去杀随便去好了，但给老子滚出剑之圣地，这里是老子的地盘！”
　　哪怕他对自己的实力非常自信，也不可能同时对付如此之多的魔物。
　　一剑一个挥剑砍下去，恐怕都会被累死。
　　但束手就擒更不可能。
　　恐怕，将有一场恶战。
　　加尔法利昂将视线挪到身旁，那是他的女儿妮娜，眼神有些柔和。
　　至少要让她离开。
　　再者，要尽可能地把没什么战意的人带出去。
　　从几天前回来的时候，自己就发现妮娜像变了一个人，修炼比起往常还要刻苦。
　　到底是自己的孩子，总算明白了欲望的重要性。
　　人啊，要是没有欲望，就和路边的石头没什么区别。
　　什么都做不了，什么也都做不到。
　　越强烈的欲望才会伴随着越强烈的力量。
　　只要明白了这个道理，假以时日，妮娜说不定真的能超过自己。
　　而且她最近的实力确实长进不少，看样子遵从欲望和那家伙上床了。
　　“妮娜，带着艾莉斯离开这里；伊佐露缇，你也一起离开，我是从列妲那里把你借来的，要是你死了，那个老家伙不会放过我的……”
　　“诶？师傅……”
　　“剑神大人……”
　　妮娜和伊佐露缇有些错愕，她们已经做好了死战的准备，却被点到名字要求撤退。
　　连剑神都觉得眼前的状况十分棘手吗？
　　“磨蹭什么！连你们也小看老子吗？不过就是几只魔物而已，让你们滚就赶紧滚！”
　　“哼！”艾莉斯身上开始浮现出查克拉，与身边的基列奴一同进入了尾兽模式。
　　“我为什么要离开，这些家伙不知道从哪里来，突然叫嚣要杀死鲁迪乌斯……我……”
　　艾莉斯正打算死拼到底，却听到意识中九喇嘛出言提醒。
　　【艾莉斯，父亲正与人神战斗，所有和他有关联的人都遭到了袭击，父亲说了，在杀死人神前，不要强硬对抗
　　“为什么啊，九喇嘛？”
　　【似乎和命运之理有关系，与父亲关系越深的人，对父亲的牵绊越大，如果你们被卷入战斗，造成对世界的破坏，似乎会有一点麻烦，他说你肯定忍不住冲上去，所以叫你暂时忍耐不要战斗
　　“唔……既然九喇嘛都这样说了……那先撤退吧……基列奴，我们走。”艾莉斯不情愿的收回了尾兽查克拉，基列奴、妮娜和伊佐露缇也跟在了她的身后。
　　“艾莉斯！”
　　加尔法利昂突然开口：“记得给鲁迪乌斯带句话，要是对妮娜不好，老子一定会砍死他！”
　　“啊？”妮娜瞬间有些迷糊，艾莉斯也茫然了片刻。
　　但现在没有时间给她们思考。
　　道场后面也有大量的魔物，基列奴见状提醒艾莉斯。
　　“召唤出九喇嘛，我们从突围出去。”
　　她也从矶抚的口中得知了事情的原委，只可惜矶抚不擅长奔跑，用九喇嘛更合适一点。
　　随后基列奴朝身后的剑神大喊道：“剑神师傅……我先带她们离开……您要多保重……”
　　“婆婆妈妈的……”加尔法利昂头也不回，一副不耐烦的样子：“不到剑圣水平的都给老子跟上去，留在这里也是累赘，有多远跑多远，快滚！”
　　“师傅……”
　　不少弟子面露犹豫，但加尔法利昂的命令在剑之圣地是绝对的。
　　艾莉斯瞬间召唤出九喇嘛。
　　“你们……跳上去，九喇嘛，杀出一条路，我们冲过去，其他人跟紧了！”
　　冥王韦塔有些愤怒，剑神无视了它的好意，甚至在眼皮子底下打算放人跑路。
　　这简直就是不把人神和自己放在眼里。
　　“杀！”
　　无数魔物嘶吼着冲了上去。
　　与韦塔眼中狂妄无比的剑神流剑士们厮杀在了一起。
　　森然的杀气瞬间笼罩整个剑之圣地。
　　天空中闷雷炸响，在长久被冰雪覆盖的剑之圣地，竟然也会出现阴云密布、滚滚雷声的天气变化，着实令人不可思议，就仿佛世界在遭难一样。
　　各地都有魔力漩涡生成，不论是身处世界的哪一个角落，睁开眼看向天空，都能体会到无差别的恐怖。
　　……
　　魔大陆，米格露迪亚村。
　　奇西莉卡站在山头，双瞳魔眼最大功率开启，每一个方向都望了一个遍。
　　“不妙！真的不妙！竟然和鲁迪乌斯说的一样，连巴蒂伽迪那家伙会听从人神的建议重新穿上斗神铠他都想到了……人神到底是怎么办到的？能让这么多的魔物从迷宫中跑出来，听他的命令？难不成迷宫守护者都是他饲养的宠物吗？”
　　暴雨倾盆而下，如同瓢泼般泼洒在米格露迪亚村的土地上。
　　阴云之下，偶然闪过的电光，照亮了大地上的集结起来，全副武装的米格露迪亚族战士与斯佩路德族战士。
　　连奇西莉卡都暗自庆幸，她之前刚和鲁迪乌斯做好约定，就被扔到斯佩路德族村子，然后马不停蹄的带着人赶到这里。
　　哪怕晚上一天，米格露迪亚村恐怕都会变成废墟。
　　饶是如此，防御用的设施也没能建好，除了依靠村子的地形外，基本上只能靠肉搏与魔术攻击了。
　　而在地平线外，正有大量的魔物正在朝这个方向奔腾，从荒野、郊外、甚至是迷宫中跑出的魔物，不断的朝着这里汇聚。
　　“魔帝大人……”杰瑞路德这位历经人魔大战的战士长也难掩惊骇。
　　“这个数量……也实在太多了，我们恐怕很难坚持下去……”
　　“妾身当然知道，鲁迪乌斯那家伙只说过会有敌人，却没说会有这么多的敌人，阿道菲那个笨蛋到底能不能发现魔大陆的异常！她要没被吓破胆，应该会组织军队支援，坚持住就好，鲁迪乌斯也不会坐视不理。”
　　……
　　与此同时，阿斯拉王国的菲托亚领地边境。
　　大队的士兵沿着阿斯拉大道，一眼望不到边，行军队伍寂静无声，在大雨的掩护下，朝着领地内部进军。
　　沿途都是空无一人的村庄，房间内的粮食等物资早已被带走。
　　似乎菲托亚领地早就知道会有这样一天。
　　一辆由四匹马拉着的马车缓慢的跟随着行军队伍。
　　“卢克大人……”数匹从王都方向快马加鞭跑来的骑兵拦在了马车前：“王都传来消息……多纳迪领地的士兵也已经出发，格拉维尔王子要求您与多纳迪领地的军队一同发动进攻，剿灭叛乱领主菲利普……”
　　马车的车帘被打开，从里面出来一个人。
　　曾经为王都女性所倾倒的美男子卢克，右面脸颊带着一个金属面罩，饶是如此，依稀仍然能看到面罩下掩饰不住的那一道伤疤。
　　卢克阴沉着脸，心中却异常兴奋。
　　他终于等到了这一天。
　　对于鲁迪乌斯、甚至是爱丽儿，卢克并没有多少仇恨。
　　但唯独对菲利普，这个脸上总是挂着捉摸不定笑容的家伙，卢克恨不得将其生吞活剥。
　　当初，正是菲利普暗地里找上自己。
　　以挑拨的小手段，让自己离开了爱丽儿公主的身边，转而回到了诺托斯家，打算好好磨练一下技艺。
　　但万万没想到，菲利普竟然暗地里对自己的父亲使用卑鄙的伎俩。
　　借着这个机会，让父亲皮列蒙彻底转投了大流士的麾下。
　　断送了自己回到爱丽儿公主身边的可能性。
　　甚至还找到机会，趁父亲前往王都与大流士会面的时候，杀死了父亲。
　　血亲复仇，自己发誓要摧毁伯雷亚斯家的一切。
　　准备了这么久，在神明的指导下，终于找到了机会。
　　自己要彻底击溃伯雷亚斯家族，亲手将菲利普的人头看下来，放在父亲的墓前祭典。
　　卢克看向士兵，淡淡道：“除了多纳迪领地外，王都有没有派军队？”
　　“呃……大流士大人正在召集……请您理解，格拉维尔王子目前还不是国王……”
　　“哼，知道了，下去吧。”
　　士兵翻身上马，消失在大雨之中。
　　卢克则冷笑一声，望向罗亚的方向。
　　不等到分出个你死我活，大流士那个老狐狸不会出手。
　　但神明亲口向自己保证了，鲁迪乌斯即将死亡，没有人再会守护这座城市。
　　只要完成复仇，一切都无所谓。
　　……
　　破碎的龙鸣山废墟。
　　鲁迪将世界各地发生的一切尽收眼底。
　　身具创世神躯体，得到万事万物的信任与爱，即便魔物都能控制，怪不得人神pua能力如此之强。
　　不过，这基本上就是他的全部底牌了。
　　世界之理确实麻烦，但自己已经找到了应对之策。
　　所谓世界之理，就是创世神留下的世界自我保护机制，就和人体的防卫机制一样，比起六位真神约定的太古盟约还要古老与强大，并且只有真神才知道的隐秘法则。
　　对付的对象也是像鲁迪乌斯这样的异世界来客。
　　创世神创造过不少世界，肯定早就见过世界之间的相互攻伐。
　　为了阻止自己的成果被破坏，才设定这样的法则。
　　但世界之理对初代六真神则不起作用。
　　这也是为什么初代龙神毁灭其他世界，世界之理都没有显露的原因。
　　因为创世神太过虚弱，创造完世界就死了，约束六真神的法则只完成了一半。
　　人神利用这条法则，将其化为诅咒，用在了奥尔斯蒂德的身上。
　　可惜，非常轻松就被自己破解掉了。
　　而应对之策也非常简单。
　　那就是绝不主动出手，哪怕是杀死人神，也要由大蛇丸和奥尔斯蒂德来动手。
　　前者已经有了龙神神玉，即便到最后被世界之理排斥，踢出了世界也无所谓，自己还有办法可以将其召唤回来。
　　而后者根本就不受世界之理影响。
　　还有一个非常有趣的地方。
　　如果不选择杀死人神，而是将他封印，战斗早就结束了。
　　创世神尸体的四肢早已化成飞灰，只留下了头部与身躯，被眼前的伪人神占据。
　　所以他才如此的抗揍。
　　可惜，战斗已经进入了一边倒。
　　人神已经被奥尔斯蒂德削去了下半身，等到大蛇丸找到破解创世神身躯的弱点，就是人神的死亡之日。
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第194节 第一百九十三章 六道地爆天星
　　但由于人神也有着未来视，导致未来画面不断被扰乱，鲁迪消耗了一部分瞳力后，果断放弃了通过时间自己寻找的人神弱点的计划。
　　至于人神到底有多强，这个问题很难回答。
　　一向以梦境出现的他从未展现过真正的实力。
　　但真神就是真神，全力一击毁掉整个世界毫不过分。
　　而且发现自己生机全无后，人神的反抗也变得前所未有的强烈。
　　“你们拿我没办法的……鲁迪乌斯君……就此罢手如何？再打下去对你我都没有好处……我承认你的存在……你也承认我的存在如何？”
　　人神不断的朝结界中控制一切的鲁迪喊话。
　　从他的一贯表现，不排除施放烟雾弹，假意干扰自己判断，但多半是撑不下去了。
　　再能抗也有魔力耗尽的时候。
　　仅剩上半身的人神想要复原下半身，但明显不如奥尔斯蒂德那把从左手抽出来的剑快。
　　其名为神剑的不可思议武器。
　　蕴含着特殊的规则之力，虽然面对创世神尸体有些迟钝，但毫无阻碍的便斩断了人神的下半身。
　　再长出来，继续斩断，周而复始。
　　他全力释放魔力并将其转化为龙斗气的一招一式都带着毁灭性的威力。
　　现如今整个结界内。
　　除了四人之外，连碎石都被打成了分子状态。
　　任何生命进来都只有一个下场。
　　那就是被余波绞杀。
　　“没兴趣，我现在只想要你的神玉……大蛇丸，你那边没问题吧？”
　　“呵呵……如果在忍界时我有这个力量，起码可以换掉大筒木金氏！”
　　大蛇丸早已舍弃了八岐之术，用魔力施展蛇忍术，不断的对人神进行着骚扰，将主攻完全交给了奥尔斯蒂德。
　　当发现毒素之类的东西对人神毫无效果后，大蛇丸已经开始采用纯粹的物理攻击了。
　　海量的蛇如同具备智慧，即便被消灭也会再度长出来。
　　而且蛇身因为使用了龙神神玉的术式缘故，其力量、防御也远不是普通蛇所能媲美。
　　“终于可以完成夙愿……”奥尔斯蒂德突然停下了战斗，不断有光粒子在人神的脚下出现，等后者发现时已经来不及了。
　　鲁迪和大蛇丸同时一惊，前者是因为奥尔斯蒂德居然凭空构筑了魔法阵，后者则是因为他也身处魔法阵的波及范围。
　　“磨砺了这么多个轮回，准备承受父亲愤怒的一击吧，人神！”
　　“奥义·龙神吐息！”
　　“那就一起死！”
　　人神声音也变得狠厉，不断有光芒凝聚在胸口位置。
　　他要自爆。
　　既然活不下来，那大家就一起死。
　　始终等待这一刻的鲁迪终于出手，六赤阳阵与时空间结界散发着光芒，巨量的查克拉与魔力从鲁迪身上涌出，不断强化着两个结界。
　　与此同时，宛如破灭般的力量瞬间照亮整个结界。
　　一股浩瀚的力量波动以龙鸣山为始，不断向世界各地扩散。
　　天地在变色。
　　即便有结界阻拦，这股余波仍然这地将方圆数百公里的土地全数摧毁。
　　数不清的魔物和赤龙被卷入其中当场死亡。
　　附近崩塌的大地不断下沉，整片中央大陆都能感受到这股震荡。
　　然而这只是结界空间内传出的余波而已。
　　鲁迪不断控制着结界，尽可能的稀释人神自爆的威力，但能量越聚越多，就像即将喷发的火山，根本捂不住，只要有一个出口都会释放出最毁灭的能量。
　　“没办法了……老子的家啊！”
　　鲁迪心一横，感知能力提升到最大，扭曲时空间结界，瞬间将随时可能炸掉世界的自爆能量吞噬。
　　无声的波动从天空传来。
　　世界各地无数人都扬起了头，然后吃惊的看着他们终生难忘的画面。
　　晴朗的天穹之上，那颗月球竟然直接爆炸了。
　　恐怖的冲击波将整颗月球炸得粉碎，如同末日一般的冲击波几乎将世界上层的一切冲散。
　　携带着的大部分余威冲入宇宙，威势贯彻天地。
　　下雨或是乌云的地区，云层则直接被排空，露出白天与黑夜。
　　位于结界之中的大蛇丸只来及全力护住神玉，即便是神的躯体也蒸发了大半，好在神玉无损，并且在快速恢复着大蛇丸的身体。
　　而奥尔斯蒂德则更惨，只剩半张脸漂浮着，并且不像能活过来的样子。
　　鲁迪查克拉和魔力尽皆消耗一空，为了将人神最后的自爆底牌转移到月球，他被彻底榨干，索性毫发无伤。
　　在场也只有他一个能喘气了。
　　鲁迪赶紧飞过去，收起奥尔斯蒂德的半张脸，压榨着身体，不断给他释放着神级治疗术。
　　但仅剩一张脸又如何能完整的构筑一个身体？
　　对战人神他都没有丝毫紧张，此刻却显得有些焦急。
　　“鲁迪乌斯……”恢复了完全身躯的大蛇丸脸色惨白，飞到了鲁迪的身边：“看你的表情有些难看，出了什么大事？”
　　“大蛇丸，你了解时间吗？”
　　“时间？只了解一部分……”
　　“这个真神曾经掌握一种时间技术，与你的认知可能不太一样，虽然人神死了，但奥尔斯蒂德也死了，他一死就会触发这条时间线逆转，准备好再来一次吧，我要释放伊邪纳岐来扭转奥尔斯蒂德死亡的事实。”
　　“卧槽……你在玩我……伊邪纳岐可不能恢复魔力与查克拉，龙神神玉的魔力就剩一半，缺了你和我怎么对付人神？怎么转移人神自爆的能量？”
　　大蛇丸瞠目结舌，连脏话都飙出口了。
　　这猪队友被自爆打死，还会拖累己方？
　　什么操作？
　　“那也只能先封印了，得亏伊邪纳岐主要消耗瞳力，我查克拉都耗尽了，也只能抽取生命力才能做到……”
　　鲁迪深吸一口气，随后发色逐渐变得枯白，双瞳中的勾玉也快速消失。
　　这表示他的瞳力正在以恐怖的速度消耗。
　　直接由勾玉轮回眼退化到普通的轮回眼。
　　“伊邪纳岐！”
　　鲁迪双手合十，低喝一声。
　　除了大蛇丸和鲁迪之外，周围的一切快速幻灭，爆炸的月球逐渐复原，坍塌的大地重获平整，死掉的奥尔斯蒂德原本被重置了时间线……
　　但却硬生生被鲁迪把时间刻度重新拨回来。
　　一切回到了奥尔斯蒂德停手蓄力魔法阵、人神准备自爆的那一刻！
　　“人神老弟，且慢动手！”
　　“奥尔斯蒂德你个猪队友！”
　　鲁迪和大蛇丸各喊一声，当场将两个准备同归于尽的家伙叫蒙了。
　　“呼呼……”人神声音有些意外：“鲁迪乌斯君……这是怎么了？突然想到了我们曾经的约定？你我也曾勾肩搭背，发自真心的合作，现在依旧有效哦……只要杀了奥尔斯蒂德，我们……不对，你逆转了时间？”
　　多亏人神废话了几秒，不然光靠抽生命力，鲁迪怕自己再老几岁。
　　短短几秒钟，他已经恢复了些许魔力与查克拉。
　　勉强能用个最弱的六道封印。
　　“六道·地爆天星！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第195节 第一百九十四章 时代，变了
　　鲁迪额头的红色轮回眼第一次完全睁开。
　　消耗生命力带来的阴阳遁力量同时爆发，由动转静的空间瞬间停滞，等到人神回过神来时，鲁迪已经瞬身到他的身边，将手按在了人神的身体上。
　　“沉睡吧……无限月读！”
　　“你……”
　　绝对幻术与封印均不涉及世界之理。
　　刹那间。
　　人神便惊恐的发现，自己的意识竟然不受控制，即将陷入沉睡。
　　与此同时，鲁迪也解开了双重结界。
　　轰隆！
　　随着六道地爆天星的完成，空间为之一震，强大的引力爆发出来，没有任何花哨，只有无穷无尽的吸引力，将周围的一切以人神为核心聚集而来。
　　鲁迪再次瞬身，瞬息便带着大蛇丸和奥尔斯蒂德远离了地爆天星的覆盖范围。
　　半空的地爆天星已经增长到了数百米之巨，却依旧不断变大。
　　“鲁迪乌斯……”平稳落在地面的奥尔斯蒂德眉头一皱：“你是什么意思？说好要杀人神，为什么阻止我？”
　　“大蛇丸……你来给这个猪队友讲一遍……我有些累了。”
　　鲁迪疲惫的躺在地上，不停的吸收所在区域的魔力。
　　草地快速枯萎，而鲁迪原本出现了皱纹的脸则快速恢复青春。
　　大蛇丸忍着想给这家伙一拳的冲动，耐心开口道：“如果鲁迪不阻止你，人神发动自爆与你的攻击相撞导致了湮灭，你和人神会同时死掉，为了救你，鲁迪乌斯逆转了时间，但我们消耗的查克拉与魔力无法恢复，无力再战，只能先将其封印。”
　　这……责任看样子是在自己啊。
　　奥尔斯蒂德表情有些尴尬。
　　不过这也不怪他，初代龙神施加在奥尔斯蒂德身上的重复读档，连他自己都无法控制。
　　最开始，他甚至不清楚自己存在的意义，花了不少轮回，像个普通人一样度过，然后两百年过去，又被复活，痛苦无比。
　　之后的几次轮回以为自己遭遇了诅咒，为了摆脱每两百年重复的噩梦遭遇而主动自杀，但依旧不断重复梦魇。
　　直到后面明白了自己的名字与使命后，才找到目标，制定计划，一步步朝着杀死人神而努力。
　　要是没能杀掉人神，两百年时间一到，又会开启轮回。
　　“抱歉……我也是第二次和人神交手……所以没有考虑到人神竟然会选择自爆……”
　　“只和你战斗，他当然不会选择自爆……”鲁迪呼吸间已经恢复的差不多，解开六道模式，猛地坐了起来。
　　“只要你还有保护世界的想法，就不可能杀死他，无非是选择帅气一点的封印姿势罢了；而封印这东西是有时间限制的，真神的寿命又以百万年来计算，总有一天可以破封而出，只要有一线生机，他为什么要选择死亡？”
　　“但和我们战斗不一样，我要他的体内的神玉，才能组合成创世神神玉。”
　　此处是阿斯拉王国境内的草原，距离赤龙山脉不远，十几公里左右的位置，正好可以清楚地看到地爆天星逐渐成型。
　　奥尔斯蒂德朝附近看了一眼，开口道：“我去周围看一下。”
　　目送着奥尔斯蒂德离开，大蛇丸也坐到了地上，衣服破破烂烂，却毫不在意。
　　“这个人你不信任？”
　　“并非我不信任他。”鲁迪摇了摇头：“而是他不信任我们。”
　　“人神一直在散播我的谣言，说我会毁灭这个世界；其实从某些方面来看，人神的结论是正确的，我们终究是外来者，还是被人狼狈打跑的外来者，只要还有回去的复仇心愿，就会给这个世界带来破坏。”
　　“复仇成功，皆大欢喜；若是失败，对方会不会顺势攻过来？毕竟来自世界外部的未知敌人，可比世界内的你死我活、小打小闹恐怖多了。”
　　大蛇丸沉默了片刻，蓦然一声叹息：“不管怎么说，当务之急是重建忍者世界，虽然一切都被摧毁了，但我的研究成果还在，不出十年，我们就可以在这个世界建立比忍界更强大的势力。”
　　鲁迪目光深邃，站起身道：“我要参悟世界之理，彻底将这个世界与自身融为一体，然后再从这个世界中创世神的力量入手。”
　　“神玉还给你？”
　　“你先留着研究吧，交给你我还是比较放心，对了，你手里还掌握谁的身体信息？目前人手不足，可以先将其秽土转生，到时候操纵克隆人，使用龙命转生挨个复活。”
　　“嗯……那研究基地要建在哪里？”
　　鲁迪眉毛微挑，不自觉的露出了反派特有的笑容。
　　“除了我家卧室，你想建在哪就建在哪，这个世界仅剩最强的神都被我封印，现在天上天下我最大，想干什么就干什么，等到我恢复一下损失的查克拉和魔力，也不需要再和人神打一架了，直接在地爆天星外围设置术式，把他当成魔力电池，专门抽取魔力，不计代价的抽取，直到将神玉抽干为止，顺便还可以尝试一下以前我和你说过的那件事情……”
　　“呃……”大蛇丸愣了一下，猜了半天，半晌才呆呆问道：“你说的是……婚礼？”
　　刚复活的时候，自己确实看到鲁迪身边围了不少女人，和在忍界时差不多，他还是备受女孩子喜欢。
　　犹记得在抵达第四次忍界大战的战场前，鲁迪千叮咛万嘱咐，邀请自己战后来参加婚礼。
　　只是可惜，鲁迪死在了战场上。
　　就和立下了flag一样。
　　鲁迪正微笑的脸顿时一僵，冷笑道：“……大蛇丸啊，你刚才战斗是不是被打坏了脑子？我说的是改造世界，进行神权立宪，大力发展科技，提高生产力……你是从哪想起的婚礼？”
　　大蛇丸瞬间明白自己会错意了，苦笑道：“抱歉……”
　　“算了，我也没生你的气，只是一想到老子苦心费力经营的势力，连同世界一切被摧毁，就觉得格外不舒服。”
　　鲁迪握紧了拳头，同时看向远方。
　　“不过，这一次的开局相当不错，我们来把世界武装到牙齿，让那几个傲慢的家伙明白，时代已经变了！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第196节 第一百九十五章 贵族火拼，首领暴死
　　奥尔斯蒂德很快就回来了，带来了一条坏消息。
　　周围一只魔物也没有。
　　哪怕是在贫瘠的土地上，一些实力弱小的魔狼、地鼠魔物也应该存在。
　　但奥尔斯蒂德一只也没有看到。
　　这很不正常。
　　“初代龙神能命令魔物么？”
　　鲁迪忽然问道：“或者拉普拉斯留给你的研究资料中，有没有这个方向的研究？”
　　“不能……魔物只会屈从于本能的低级生物……嗯，或许有控制办法，但至今没人研究……”
　　“只是你不清楚罢了，据我了解，不少魔物都被聚集起来，正想尽办法杀我的人呢。”
　　鲁迪沟通了一遍体内的尾兽，各地都没什么问题。
　　又用未来视扫了一遍，并没有出差错。
　　随即将视线放到了天空中即将完成的地爆天星。
　　“封印还差一点时间，奥尔斯蒂德，你在此等一会吧，大蛇丸，我们去做点工作。”
　　“好。”
　　两人瞬间消失不见。
　　下一秒，直接出现在罗亚。
　　“这里是？”
　　“我在这个世界的老家。”
　　鲁迪感知了一遍，嘴角带笑：“真有意思，这边原来是这样。”
　　“来，陪我演一出戏。”
　　“戏？”
　　“贵族火拼，魔物暴动，掌权者暴死，神明从天而降救世，听着多么顺耳……不过注意，只限攻城的贵族，别把我岳父杀了。”
　　大蛇丸瞬间明白，阴恻恻笑了一声。
　　扮演反派什么的，他最熟了。
　　鲁迪隐匿身形，直冲上天，从高空观察着地面的战事。
　　然后一眼就看到了老朋友卢克。
　　“唔，原来是你啊。”
　　城内，大蛇丸钻入地下，来到了城墙之外的围城军队后方。
　　找了个无人的营帐，开始结印。
　　“万蛇罗之阵！”
　　军队的后方只有少量的民夫和留守士兵，突然听到窸窸窣窣的声音，好奇的回头张望，瞬间便被吓破了胆。
　　“蛇……好多蛇！魔物啊！”
　　铺天盖地的蛇群从地面钻出，宛如一片蛇之海洋，快速的朝着前往爬去。
　　直奔军队位置。
　　罗亚城下。
　　菲利普和卢克各自带着护卫进行交涉。
　　仰赖于魔导车，在敌军进入菲托亚领地的时刻，菲利普就注意到了不对劲。
　　立刻以领主绍罗斯的名义召集了军队与家臣，不断的将士兵与物资朝罗亚集中。
　　虽然军队的指挥官名义上是绍罗斯，但大部分的权利都在菲利普的手中。
　　双方没有第一时间交战。
　　毕竟卢克的战争理由是对阿斯拉王国不忠，实际上只是希望伯雷亚斯家死。
　　如果能挑拨对方家臣‘深明大义’，直接绑了领主送过来，那再合适不过。
　　不过，谈判破裂了。
　　自从那一次管家绑架艾莉斯后，菲利普谨慎了不少，伯雷亚斯家的重要岗位都更换了人员。
　　军队中的将领也是他的嫡系。
　　对于卢克的威胁，丝毫不在意。
　　鲁迪乌斯这棵大树比他想象的还要粗。
　　自从抱紧这棵大树，菲利普的事业可是相当顺利。
　　他已经不单想要成为一个领主，而是要成为一国之王。
　　“菲利普，如果你还有对阿斯拉王国的忠诚，最好放下武器，跟我回王都受审，同为格雷亚特家族，我会替你向格拉维尔王子求情的。”
　　卢克面无表情的看着菲利普，占据大义，他自觉胜券在握。
　　“卢克大人，你以前可是忠诚的公主随从，怎么忽然替格拉维尔王子效力了？”
　　经受住一系列变故的卢克早已不是从前那个被忽悠就表现出真情实感的年轻人了。
　　他冷笑着看向菲利普：“不用搬出爱丽儿殿下，现如今阿斯拉王国的下任国王必定是格拉维尔王子，其余领地的大军也即将抵达，不投降等死吧。”
　　“那就开战，不过好心提醒你一句，鲁迪乌斯的家人也在罗亚，小心不要误伤，不然我觉得格拉维尔……不，阿斯拉王国都保护不了你。”
　　两人正针锋相对的言语讥讽时。
　　突然，从军队后面传来喧哗。
　　卢克皱着眉朝后方看去：“发生了什么事？”
　　“卢克大人……”一个士兵连滚带爬的冲了过来，脸上带着惊恐：“不……不好了，后面出现了大量的蛇！”
　　“蛇？怎么可能！”
　　卢克顿时大惊，而同样听到消息的菲利普却眼神示意着手下往后退。
　　等到卢克扭头回望时，脸上立马浮现震惊与茫然。
　　蛇海铺天盖地，亲眼所见是何其震撼。
　　而且更糟糕的是军队已经出现了溃逃，可四面八方都是蛇，哪有逃跑的地方。
　　勉强组织起来的防御阵线不出几秒就被蛇海吞噬，哀嚎尖叫声音不止。
　　只能往罗亚的方向逃。
　　可是现在双方对峙，逃到这边也是死路。
　　除非菲利普看在同为人类的份上，打开城门。
　　身边的家臣面色惶惶：“到底是从哪里出现的这么多蛇？”
　　“卢克大人……我们没地方逃了！”
　　“只能进入罗亚城避难才行……不好，菲利普逃回了城内，他们把城门关上了！”
　　“该死！”
　　卢克勉强压住恐惧，驱马朝着城门的位置跑了几步，立马就被上面的士兵喊话制止。
　　“止步！再向前一步，我们就要攻击了！”
　　“菲利普，打开城门！这是魔物暴动，阿斯拉王国有律法，但凡出现魔物暴动，所有人必须放下仇恨，一致消灭魔物！”
　　菲利普从城墙上下外望去，也被眼前的蛇海所震惊。
　　犹豫了片刻，他的理智战胜了恐惧。
　　“抱歉了，卢克大人，并非私人恩怨，也不是我不愿意救人，而是我要为菲托亚领地的居民负责，如果城门失守，整个城市都会被魔物淹没。”
　　“你……该死……”
　　其实，无论是卢克还是菲利普，都没有发现。
　　那些被蛇海吞没的士兵，依旧能发出尖叫与哀嚎。
　　这表示他们其实没死。
　　混杂在蛇海之中的几条白蛇，冰冷的蛇瞳仅仅锁定着少数的几个人。
　　其中就包括卢克和他身边的家臣。
　　一路碾压着冲过来的蛇海，终于像浪花一样，抵达了罗亚城前。
　　迅速将卢克等人淹没。
　　就像往大海中投入一颗石子。
　　他们的反抗没有溅起任何水花。
　　一瞬间便被融化了。
　　天空中，注视着大蛇丸完成任务的鲁迪显露了身形。
　　“差不多该到神明出场救世了。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第197节 第一百九十六章 救场
　　查克拉不够、魔力枯竭，能够使用的力量差不多只有瞳力了。
　　鲁迪合十双掌，目光微凝。
　　“须佐能乎！”
　　天穹之上，紫色的光芒瞬间照亮整个罗亚。
　　一把百米的须佐能乎之剑从天而降，狠狠地扎进罗亚前方的大地上。
　　轰隆一声，大地剧烈晃动。
　　紫色巨人也落了下来，身披查克拉铠甲，如若天神。
　　拔出须佐能乎之剑，朝前方一甩。
　　剑气直接掀起一圈气浪，无数蛇与士兵的身体被吹飞。
　　“退散！”
　　身处后方的大蛇丸邪魅一笑，解开了万蛇罗之阵。
　　不少被摔得七晕八素的士兵踉跄的从地上站了起来，托刚才蛇海的福，他们即便从很高的地方摔下来，也没有受到伤害。
　　当然，体内魔力也消耗的差不多了。
　　有的人身上虽然有被蛇咬过的伤痕，但身体却没有丝毫不适，仅仅是魔力被吸走了。
　　也有再起不能的人。
　　比如卢克和他带来的家臣。
　　“鲁迪乌斯！”站在城墙上的菲利普大吃一惊，然后瞬间就明白这是一个绝佳的机会。
　　“赢了！我们赢了！敌人被打退了！”
　　欢呼声响彻整个罗亚。
　　反观城下，即便不少人都看到了同袍，可已经再无士气。
　　鲁迪解开了须佐能乎，飞到了城墙上，菲利普的面前。
　　“先派兵去把下面的人缴械俘虏，你和我来。”
　　“好，埃尔南多！带人去将下面的士兵绑起来，然后把他们带来的物资运到城内仓库。”
　　交代完毕，菲利普跟在了鲁迪身后，屏退护卫，来到了无人的城楼内。
　　“菲利普，你想当个什么王？”
　　许久未见到鲁迪乌斯，菲利普知道他不会没理由问一些废话，冷静思考片刻，才回答道：“我并不想成为王，但可以成为王的拥护者。”
　　鲁迪看向菲利普的眼睛，他并没有说谎。
　　“这个世界最后一个神刚被我封印，我打算一统整个世界，建立横跨中央大陆、米里斯大陆与魔大陆的帝国，推爱丽儿为第一任女帝，她需要一些人手。”
　　“我可以提供！”
　　菲利普压住心中惊骇，毫不犹豫的应下来。
　　这是何其壮阔之举，一统整个世界，自己想都不敢想，没想到鲁迪乌斯却已经打算这样做了。只要成功，伯雷亚斯家族也会在历史上留下名字。
　　自己没道理拒绝。
　　鲁迪点了点头，继续说道：“国度统一我不会插手，因此军队的组织要由你来负责，过段时间，我会布置转移魔法阵，通往世界的各个地方；听好，你们不是去打仗，而是去接收未来帝国的领地；魔大陆的奇西莉卡魔帝也是我的手下，魔大陆基本不会反抗，但人族军队、魔族军队要一视同仁；米里斯教团的反抗也不大，他们的教皇见识过我的力量；至于其他种族，我会去前往拜会。”
　　想到的东西就这么多，鲁迪简单交代几句，便打算离开了。
　　身旁的菲利普眼皮直跳，这对他的冲击有些大，忍不住问道：“连海族和天族也包括吗？”
　　鲁迪哼了一声：“谁人可以例外？”
　　菲利普一愣，是啊，自从自己开始关注世界上的顶级强者情报后，愈发觉得鲁迪乌斯的恐怖之处。
　　鲁迪乌斯自然没必要骗自己，既然他说神话中的神被封印，那就绝对没错。
　　旧神消失，鲁迪乌斯不就是新神？
　　尤其是这个新神还是自己的女婿。
　　世界上还有比神更大的权利吗？
　　“我明白了，这就组织军队开始对阿斯拉王国……不，阿斯拉地区进行领土接收！”
　　鲁迪漂浮起来，笑着拍了拍菲利普岳父的肩膀。
　　他很懂，自己就放心了。
　　随后鲁迪直接消失在原地，出现在大蛇丸身边。
　　“大蛇丸，下次演反派的时候收着点，你的脸有点太邪恶了。”
　　“呵呵……彼此彼此，不过你不是说过，历史是由胜利者书写的么？只要赢了，我们的形象自会有人去歌颂。”
　　“呵呵，你也很懂嘛。”
　　两人相视而笑，笑的非常邪恶。
　　“走，该换片场了，今天之内，拿下大部分高价值的地区！让我们为美好的世界打下地基！”
　　……
　　剑之圣地外，数十公里的地方。
　　一只如同被火焰笼罩的巨大狐狸不停地用爪子横扫前方，语气兴奋至极。
　　“艾莉斯，爸爸说可以动手了！他已经结束封印，马上就来这边。”
　　整个雪原上，从剑之圣地方向一路到这边，到处都是魔物的尸体。
　　但一眼望去，仍有大量的魔物从四面八方涌来。
　　骷髅兵、魔狼、史莱姆……种类之多，数不胜数，甚至还有迷宫的守护者九头龙。
　　仿佛世界各地的迷宫被掏空，魔物全部被释放到外面的世界。
　　之前因为战斗束手束脚，为了避免世界之理生效，九喇嘛无法去战斗，又不能眼睁睁看着艾莉斯她们陷入苦战。
　　只用身体硬抗去撞开生路，憋屈了半天。
　　现在有了鲁迪的新命令，它直接凝聚尾兽玉连玉。
　　一发接一发的朝着魔物扎堆的位置射去。
　　“让你咬我的脚，啃我的肉垫，去死吧！”
　　被保护在内的不少剑术实力低微的弟子第一次看到九喇嘛大发神威。
　　看它的眼神也有些不对劲。
　　光顾着战斗的艾莉斯也很兴奋，如果不是九喇嘛说什么战斗对鲁迪乌斯不利，她早就挥着剑砍上去了。
　　“九喇嘛，我们现在可以返回剑之圣地吗？”
　　“可以，我们回去！”
　　与此同时，剑之圣地的须佐能乎之剑上，两个人影凭空出现。
　　被魔物包围的加尔法利昂以及他的众多弟子已经略显疲态。
　　剑神流讲究一击杀敌，而史莱姆出身的冥王韦塔几乎就是天敌。
　　况且，死再多的魔物韦塔也不心疼。
　　迷宫有的是，设置好转移魔法阵，要多少有多少。
　　“这里很重要？需要我再扮演一次反派么？”大蛇丸跃跃欲试的问道。
　　“不用，这次我们是来救场的。”
　　鲁迪直接跳了下去，坠在两方战场中央。
　　“呦，不知道我来的是不是有些晚啊？”
　　“你这家伙……”加尔法利昂脸上浮现笑意：“总算到了。”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
第198节 第一百九十七章 让开，我来！
　　对于鲁迪，加尔法利昂有不少美丽的误会。
　　但总归是欣赏为主。
　　而这一次他挡在魔物的前面，也给剑之圣地的疲惫剑士们带来希望。
　　“鲁迪乌斯……”
　　不和谐的愤怒嘶吼声从魔物群中传出，鲁迪望过去，看到一只大号的史莱姆戴着王冠，顿觉得滑稽可笑。
　　“呦，这不是韦塔么，人神都死了，还在给他卖命呢？”
　　“你这异世界邪神，终究暴露了本性吗？看到了没有？这就是他的本来面目，杀死我们世界的神，再摧毁我们的世界……”
　　冥王韦塔愤怒至极，躯体也因为愤怒而变成了火红色，它遵从人神的指示前来杀死一切与鲁迪乌斯有命运关联的人物，但现在鲁迪乌斯出现，意味着人神与他的战斗结束了。
　　心甘情愿为人神卖命的忠实使徒怎么可能不怨恨？
　　“行了，别在那叫喊，耳朵都听出茧了，烦不烦啊，天天这个要毁灭世界，那个要毁灭世界？就没点新词来歌颂一下我？”
　　鲁迪笑中带着冷酷，眼瞳中倒映着幻术光芒。
　　“我知道你最喜欢用幻术来折磨别人，看看你控制的这些魔物，要不要来对决一下？晚了可别怪我没给你机会。”
　　“人神在哪？你到底把他怎么了？”
　　无数魔物随着韦塔一齐嘶吼，看上去声势相当浩大。
　　不少剑士活动了一下发酸的肌肉，调整呼吸，已经重新进入战斗姿态，准备迎接着这些魔物的反扑。
　　鲁迪笑着开口，满嘴胡说八道：“别喊的这么煽情，人神还没死，被我硬生生的救了一条命，啧啧，说起来他到最后还认我这个合作者，要不要改弦易辙，到我的手底下做事？我可以勉为其难手下你这个小弟哦，来叫声鲁迪乌斯大人听听？”
　　绝不错失一点恢复查克拉的机会，鲁迪打算给剑之圣地的剑士们留下一个难忘的回忆。
　　毕竟剑之圣地可是比什么阿斯拉王国之类的人类国度难以驯服的多。
　　要是不强，头脑简单的剑士们可不会听自己的话。
　　而且，韦塔也算上道，真和自己在这扯蛋。
　　几分钟的对骂之后。
　　鲁迪觉得差不多体现了自己在智商上的优越感。
　　随即结束了这无聊的哑谜。
　　“韦塔，给你最后一个机会，是带着你的徒子徒孙一起自杀，还是我送你们一程？好歹带着个霸气的冥王头衔，死的太凄惨，那可就不好看了。”
　　“你做梦！去死吧，邪神！”
　　韦塔控制着魔物们一齐发动进攻，哪怕堆也要把鲁迪乌斯堆死。
　　但周围魔物们的嘶吼戛然而止。
　　“你……你做了什么？”韦塔控制着身躯化作触手，敲打了一下身边的魔物。
　　但魔物毫无反应，哪怕被打死也没有一点反抗。
　　鲁迪看着它，歪了歪脖子。
　　“控制权易主，现在它们听我命令，所有魔物！现在听我命令，互相残杀，直至生命终焉！”
　　宛如静止的画面瞬间动了。
　　无数魔物在剑士们与韦塔的注视下，疯狂的开启了相互攻击。
　　断肢残躯乱飞，杀戮的盛宴开启。
　　短短几秒，便有大片的魔物被同类要死。
　　仅剩的又开始了厮杀。
　　不到一分钟，再无一只完整活着的魔物。
　　这可不是言出法随，而是幻术操控，就和韦塔对魔物们施加的幻术操控一样，只不过鲁迪用了更高级的幻术加以覆盖。
　　望着周围如同地狱一般的场面，饶是加尔法利昂也忍不住吞咽了一口口水。
　　毕竟这实在是太惊人了。
　　谁也没想到，鲁迪竟然只凭借‘言语’，便杀死了足以灭掉剑之圣地的魔物们。
　　尤其是加尔法利昂身边的奇诺。
　　之前还以鲁迪为目标进行修炼，此刻心中唯有苦涩。
　　冥王说得对，鲁迪乌斯根本就不是人。
　　这哪里是人力所能办到的事情？
　　韦塔心如死灰，与剑神流的剑士们不同，鲁迪有着能杀死它的力量。
　　反抗也是无意义，但被与其被人杀死，它还有话要讲。
　　“就算是死……我也要诅咒你，诅咒你的一切，诅咒你的后代……邪神，终有一天，你会被效忠人神的使徒杀死……”
　　鲁迪看不惯别人在自己面前嘚瑟，嘚瑟也就算了，还大放厥词。
　　打了个响指，韦塔蠕动的身躯顿时一滞，然后快速溃散。
　　它的意识被鲁迪拉入幻术空间磨灭。
　　没了意识，身躯就算彻底死了。
　　“鲁迪乌斯！”
　　远处由九喇嘛驮着的艾莉斯也赶了回来，兴奋地朝鲁迪招手。
　　冲到身边后，也不顾别人的视线与羞涩，毫不犹豫的扑到了鲁迪身上。
　　艾莉斯太担心了。
　　尤其是听到九喇嘛描述鲁迪乌斯和人神战斗。
　　光是战斗的余波就足以摧毁一个国家。
　　那份担心与爱意发自内心，全部表现在这一抱上。
　　“……你没事吧……有没有受伤？”
　　“放心吧，艾莉斯。”鲁迪摸了摸她的脑袋，望着一双紧张的眸子，笑道：“战斗很轻松，区区人神而已，哪能是我的对手？”
　　“哼……下次……不，以后一定要带上我一起战斗，我可不是拖后腿的累赘，我也要站到你身边。”
　　“好好好，不过这边还有点收尾工作，剑之圣地内的魔物杀死了，但外围还游荡着不少失去控制的魔物，就交给你和九喇嘛了，我得去下一个地方消灭人神的残余势力。”
　　艾莉斯点了点头，鲁迪则转身朝仍然站在须佐能乎之剑上的大蛇丸招了招手。
　　“看够了没有，大蛇丸，该出发了！”
　　大蛇丸轻飘飘的落在地面：“这不是怕打扰你么。”
　　“少废话，一会你来打主攻。”
　　鲁迪将手搭在大蛇丸身上，瞬间消失在原地。
　　这一次的目的地是距离夏利亚百十公里的荒郊野外，飞在天空的七尾后背上。
　　“鲁迪……”洛琪希惊呼一声，不少人连忙凑了过来，担心的看着他。
　　“我没事，只是查克拉耗尽了……”
　　刚才的装逼，让本就所剩不多的查克拉雪上加霜，脸色多少有些不好看。
　　现在周围都是自己人，也不用装了。
　　直接叫大蛇丸下去收拾斗神即可。
　　“好好……你可真是会使唤人。”
　　大蛇丸吐了一句槽，直接跳下了七尾，于半空中就开始结印。
　　目标正是穷追不舍的斗神。
　　“潜影蛇手！”
　　
　　﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
本是由【陨星阁整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 更 多小说尽在【刺猬猫陨星阁——143131600
﻿『图书馆』325553945每天更新----------------
