
==========================
废卢、刺猬猫、全网小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒

【千寻小说中转1群206856053】
【千寻小说中转2群2731324596】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================

我有黄金瞳，万亿眨眼间 作者：龙川

穷小子林枫偶然开启超级神眼 哪只股票会涨？ 哪座山脉有千年宝藏？ 
哪个海底有海盗王沉没宝船？ 哪座孤岛有恐龙巨蛋？ 哪里有九龙拉棺？ 哪个女神在想他？ 他可以看到这个世界任何的秘密。 他可以未卜先知，趋吉化凶，先人一步发现巨大商机，俘获女神，一步步踏上巅峰人生。 
他的身份多不胜数：股神、超级财阀、情圣、大恶魔、救世主……

第01章 这糟老头子可坏了
　　 
　　夏国江南市，傍晚时候。
　　林枫从花店出来，手上抱着一束鲜艳的玫瑰。
　　今天是他女朋友的生日。
　　花店距离他与女友就读的江南大学，只有五六百米，他向大学走去。
　　可走不到几米，他脚下忽然拌到什么，一个趄趔，差点摔倒。
　　“哎呦喂，疼死我了！”同一时间，一个老者叫声响起。
　　林枫发现自己踩到了，路边一个坐着老人的脚。
　　老人一头白发白胡子，身上衣服邋里邋遢，看起来好多天没有洗过。
　　身前放着一个不锈钢的盆子。
　　老人用手揉着穿着布鞋的脚，哼哼唧唧叫唤着痛。
　　林枫一脸尴尬，向老人连声说着对不起。
　　然后他取出钱包。
　　钱包里只有不多的几张红色RMB，他抽出一张，放在了老人面前的盆子里。
　　放下了钱后，林枫便转身就要离开。
　　“你别走……”老人忽然开口说道。
　　林枫不由停下脚步，心里一跳：老人不会讹上自己吧？
　　自己可是一个穷小子，家里可没矿。
　　“老人家，你……还有什么事？”林枫说话都有点颤了。
　　“年轻人，我是终南山全真第一百九十八代传人，流浪多年，如今老了，想落叶归根回终南山。”老人抬起眼睛，看着林枫说道。
　　“你就再给我两百，给我凑个路费。”
　　林枫心里暗松一口气。
　　幸亏是两百，如果是二十万，他恐怕只得打110报警才行。
　　虽然林枫也很穷，但刚刚他确实踩了老人的脚，多给两百，就当给老人买药吧。
　　唰唰。
　　林枫从钱包里又抽了两百，放在老人面前盆子里。
　　“老人家，两百。”说完，林枫便想开溜。
　　以免老人又出什么幺蛾子。
　　可这时，倏地一只瘦骨嶙峋手掌，一下子抓住了林枫的右手腕。
　　抓住林枫手腕的，正是老人的手掌。
　　林枫脸色一变，向老人问道：“老人家，又怎么了~~~”
　　“年轻人，既然你这么好心，我无以为报，这盒子里有一颗我终南山灵丹送与你，略表谢意。”老人将一只木质小盒子塞到林枫手上。
　　“你只要服了我这盒中灵丹，百病不侵，灵丹灵气将对你皮肉筋骨洗毛伐髓和强化，让你成为绝世高手。
　　当灵气打通你全身穴窍之后，你便可以看到大千世界，所有别人看不到的东西。
　　这个世界上所有秘密，就如镜子一样让你看的清清楚楚。”
　　林枫嘴角抖了两抖。
　　神棍，这老家伙绝对是神棍！
　　终南山灵丹？
　　吃了可以成为绝世武功高手？
　　你咋不说你是全真教祖师爷王重阳？
　　还能看到别人看不到的东西？
　　你咋不说你是神仙？
　　我信你才有鬼了？
　　“年轻人你不信？”看到林枫一脸不以为然，老人却一本正经说道：“你可能不知道，你马上就要有事情发生？”
　　林枫可不信：“那敢问老人家，我会有什么事发生？”
　　“你头上马上就要变成好大一片草原。”老人看了一眼林枫的头顶，老气横秋说道。
　　林枫反应过来，有些生气向老头说道：“你……你怎么咒我戴绿帽，你这老头也太坏了吧？”
　　没错，现在只要有人说你头上好大一片草原，那就是说你被戴绿帽。
　　林枫能不生气吗？
　　这糟老头心可坏了。
　　然而，老头却笑了起来：“我咒你？我可没有咒你，你的女朋友马上就要和你分手，不过呢，旧的不去新的不来，而且马上就有一个大大的桃花等着你。
　　至于是桃花运，还是桃花劫，就这看你的造化了。”
　　林枫听了这话，只想笑：“老人家你开什么玩笑，我和我女朋友感情好着呢，怎么可能分手？”
　　至于老人说另有一个大大桃花等着他，更是无稽之谈。
　　老人也不多解释，放开了林枫的手腕，挥了挥手。
　　“快去吧，你再不去，你的女朋友就要和一个有钱公子走了。”
　　“老头，我马上就回来！”林枫气呼呼说完，便往江南大学快步而去。
　　他要带着李思雨过来，让老人知道他和女朋友感情好着呢！
　　老家伙，敢咒我头上变成大草原，给我等着！

　　
第02章  江南大学的女神
　　 
　　江南大学校门，放学时分，学生纷纷从校门走出。
　　林枫远远地，便看到江南大学校门口，站着一个长发女生。
　　女生脸容秀美，她穿着一身修身的宝蓝色长裙，尽显淑女气质。
　　傍晚夕阳柔和的光，勾勒出她身材美丽曲线，这让出入校门的男生，都忍不住向她投去了目光。
　　林枫脸上现出一丝笑意。
　　校门口这个身穿长裙美丽女生，就是他女朋友李思雨。
　　她一定是在等他。
　　李思雨没有看见林枫，因为她的目光一直往校内看。
　　林枫便想悄悄靠近过去，然后给李思雨一个惊喜。
　　他将手上老人给他小盒子放进口袋，整理了一下衣服，然后捧着鲜花，就要向李思雨走去。
　　可这时，一辆宝蓝色的宝马，从学校里开出，停在了李思雨的面前。
　　李思雨脸上顿时现出幸福笑靥，向车上的人挥了挥手。
　　林枫一下子杵在原地，身体都一下子僵住了，他心里有种不好预感。
　　宝马车窗打下，驾驶座上坐着一个英俊男生。
　　林枫一眼认出，这男生是大一钢琴系，有钢琴王子之称的赵飞云。
　　赵飞云家里是江南市企业家族，家里有钱长得帅，钢琴弹得好，是江南大学许多女生心目中白马王子。
　　正因为赵飞云条件如此优越，所以他从来不缺女朋友。
　　林枫没有想到，李思雨等的不是自己，而是赵飞云。
　　车里的赵飞云，脸带笑容向李思雨说道：“思雨，让你久等了，快上车吧！我已经在希尔顿酒店订好了位子。”
　　李思雨笑靥甜美，向赵飞云温柔点点头：“好。”
　　然后，她窈窕身影，轻快走到另一边，林枫看到车里赵飞云探身，为她打开副驾驶座的车门。
　　李思雨坐了进去，她手指拔了拔额前垂下头发，然而下一刻，她看到了前方数米之外的林枫。
　　“怎么了？”赵飞云自然也看到了林枫，他也知道他是李思雨的男朋友。
　　但他却故意装出什么也不知道样子，饶有趣味看着李思雨问道。
　　李思雨脸上神色，几乎瞬间恢复如常，说道：“没有什么，我们走吧！”
　　赵飞云嘴角勾起一个满意笑弧，他既然能让李思雨坐上他的宝马，自然也调查过林枫的背景。
　　父母是农民，没有任何实力背景的穷小子。
　　所以李思雨会选择自己，赵云飞一点也不觉得奇怪。
　　正所谓人往高处走，水往低处流。
　　虽然他对李思雨，只不过是逢场作戏，各取所需……
　　赵云飞嘴角轻蔑的笑弧，李思雨就如陌生人一样冰冷无情目光，确实刺痛了林枫的自尊心。
　　他想起刚刚路上遇到老头说的话。
　　林枫如五雷轰顶。
　　想不到一切都被老人说中了。
　　他的女朋友真的背叛了他。
　　他心里被怒火吞没。
　　难道李思雨以往的清纯，不爱慕虚荣，不为金钱所动都是假的？
　　宝马车开动了，赵云飞不是离开，而是直接将宝马停在了林枫身边。
　　不用说，这是赵云飞故意的。
　　他看着林枫一笑：“林枫对吧？你手上这花不会是送给思雨的吧？不过很抱歉，她现在是我的女朋友。”
　　抢了林枫的女朋友，还不忘嘲讽林枫。
　　张扬、嚣张，目中无人，令人发指！
　　这就是赵云飞。
　　仗着家里有钱有势，他根本没有将林枫放在眼里。
　　面对赵云飞羞辱，林枫却少有的镇静，从容反击：“赵公子你说错了，这花可不是送给她的，不过赵公子喜欢我用过的女人，胃口不错。”
　　“你说什么？”赵云飞立刻勃然大怒。
　　面对赵云飞恼羞成怒，林枫没有任何波动。
　　赵云飞不是想羞辱他吗？
　　现在就让他知道，什么叫自取其辱。
　　“林枫，你到底在胡说什么？我从来没有喜欢过你，别自作多情，我是赵云飞的女朋友！”李思雨十分紧张，生怕赵云飞误会，气冲冲向林枫叫道。
　　她这一叫，周围放学的学生都停下了脚步，往这边投来目光。
　　林枫几乎不敢相信自己耳朵。
　　李思雨竟然说从来没有喜欢他，还说他自作多情。
　　而且故意大声让周围人知道，她是赵云飞的女朋友。
　　这分明就是想和林枫，划清关系，向赵云飞表忠心？
　　绝！
　　做的真绝！
　　一点都不给林枫情面。
　　与他认识那个简单清纯的李思雨，形同两人。
　　这分明就是一个心机表！
　　林枫冷笑：“原来是个心机表，我还真他么瞎了眼！”
　　说完，他连多看一眼脸色难看李思雨的兴趣也没，直接转身离开。
　　“喂，穷小子，找个女孩，把你的花送给她，说不定她真的会喜欢你，哈哈哈……”从林枫身后，传来赵云飞刺耳的笑声。
　　林枫心中怒火翻滚。
　　赵云飞这话，分明是讽刺他是穷小子，竟然单纯到相信李思雨会喜欢他？
　　就在这时，林枫看到从校门走出来三四个女生。
　　为首的一个女生，长发飘逸，一张美丽脸庞，就如大师的艺术品一般完美精致。
　　肌肤胜雪，吹弹可破，眼眸清澈闪亮，笑起来就如两弯迷人月亮，身材窈窕，曲线迷人，浑身上下，无不是透着女神迷人万千的风范。
　　周围放学男生目光，几乎全都一下子被这女神一般的女生所吸引。
　　林枫也是一怔，好一会才回过神来，他觉得这个漂亮的女生有些眼熟。
　　赵云飞和李思雨的羞辱，让林枫心里一下子做出一个决定。
　　只见他箭步上前，在周围所有学生惊愕目光中，一下子将手中花束，塞到这个漂亮的女生手中。
　　这个女生一双美眸，也是充满惊愕疑问。
　　她身边一起的几个女生，不由手掩嘴唇，惊讶得说不出话：这是什么情况？
　　就在所有人惊愕之际，林枫不等漂亮女生反应过来，便一下子将女生拥入了怀里。
　　女生就如受惊兔子，完全来不及做出任何反应。
　　“我喜欢你！”林枫在女生耳边说道。
　　然后他低头轻吻了一下女生的脸，放开女生，就此飘然离去。
　　不羁身影带着霸气……
　　然后，几个女生回过神来，用不可思议看着被吻女生说道：“陈嘉怡，他这是向你表白？”
　　“我们大美女被人亲了？”
　　“不知道大美女被人亲了，会不会怀孕？”
　　陈嘉怡俏脸顿时飞上红晕，虽然她也很惊讶，甚至很生气林枫亲了她。
　　但是陈嘉怡什么也没有说，匆匆离去，几个女生没有想到陈嘉怡什么也没有说，连忙跟了上去。
　　宝马里，赵云飞和李思雨，不敢相信自己眼睛所看到的。
　　尤其是赵云飞心里，充满震惊，林枫竟然向陈嘉怡告白，还亲了她？
　　陈嘉怡在江南大学是怎样存在，他可是清楚得很。
　　不论她的美貌，还是她家族实力，都是他这个富二代高攀不上的。
　　可以说，就是碰一下陈嘉怡手指，他也没有资格。
　　可是林枫这个穷小子，竟然当众拥抱陈嘉怡，还亲了她。
　　这让赵云飞心里，就好像遭到万点暴击，嫉妒得要抓狂。
　　同样，李思雨心里也说不出惊愕，在她眼里，已经一文不值的林枫。
　　竟然当着她的脸，表白亲吻了江南大学最漂亮的女人陈嘉怡？
　　这简直就是给了她一记耳光。

　　
第03章 来自灵丹的超能力
　　 
　　林枫之所以当众将玫瑰花送给陈嘉怡，拥抱和亲了她，当然不是他真的喜欢上她。
　　因为他甚至都不知道她是谁？
　　他之所以这样做，只是对赵云飞和李思雨的羞辱进行回击。
　　赵云飞不是说，没有女生会喜欢他这个穷小子吗？
　　那他就当着他的面，把花送给一个漂亮女生，拥抱和亲给他看。
　　而且这个女生，还比李思雨漂亮几十倍！
　　气死赵云飞和李思雨。
　　林枫离开校门之后，便去找老头。
　　他之所以去找老头。
　　这是因为老头先前说李思雨会背叛他，爱上一个有钱公子。
　　结果全都说中了。
　　未卜先知，这老头分明就是深藏不露的高人。
　　可是当他回到老人原来所坐的地方，却发现老人已经走了。
　　林枫心中不觉一阵失落：难道老人真的回终南山了？
　　他下意识地从口袋里，掏出了老人给他的小盒子。
　　“你只要服了我这盒中灵丹，百病不侵，灵丹灵气将对你皮肉筋骨洗毛伐髓和强化，让你成为绝世高手。
　　当灵气打通你全身窍之后，你便可以看到大千世上，所有别人看不到的东西。
　　这个世上所有秘密，就如镜子一样让你看的清清楚楚。”
　　这是老人给他灵丹时说的话。
　　他当时并不相信老人说的这话，但现在他相信了。
　　但现在老人不见了，他也无法向老人一问究竟。
　　林枫决定找个地方，研究一下老人给自己的灵丹。
　　十几分钟后，一家经济型酒店的房间里。
　　林枫坐在床上，打开老人给的小盒子。
　　立刻，一股异样的丹香出现在他的鼻端。
　　让他立感神清气爽！
　　小小的盒子里，可见有一颗拇指大小黑色药丸。
　　林枫取出药丸，放入口中。
　　刚要咀嚼，可令他想不到，药丸入口即化。
　　形同流质沿着他喉咙而下，暖暖的十分舒服。
　　最后流入他腹下丹田之处。
　　然后平静的丹田，一下子就好像大海掀起狂澜。
　　轰隆。
　　林枫感觉到丹田之中，发出一声轰鸣。
　　他惊骇无比，不知道发生什么事情？
　　接而，丹田之中爆发出无穷无尽的气流，刹那间流遍他的全身经脉，四肢百骸。
　　强大如洪流的气流，一遍遍冲刷着他的经脉，伐毛洗髓。
　　他甚至可以感觉到经脉在扩大，变得更加坚韧。
　　骨骼、肌肉发出咯吱咯吱怪响，也在不断强化。
　　随着肉体经脉强化之后，林枫接着感觉到，全身一个个窍，也被气流不断打通。
　　每个窍被打通，都发出一声哔啵声，从他身体各处窍发出，就如竹筒里熟透爆米花的声音。
　　当全身所有窍被气流打通之后。
　　轰。
　　林枫双耳一声轰鸣。
　　一下子他耳朵里，便听到各种声音，有城市的车声喇叭声、浪潮声、海鸥鸣叫声、大风呼啸声、雄鹰鸣叫、草原马蹄声……
　　好像大千世上，所有声音都汇聚而来。
　　他的耳朵，好像一下打开了一个新世上。
　　接而，他的鼻子嗅觉，也一下子变得空前强大。
　　汽车排放出油气味，海水咸腻的气息，大风带来花香、草原清新气息，一一出现在他的鼻子里。
　　好像他的鼻子，可以闻到五湖四海各种气息味道。
　　然而，更令他惊讶的是他的双眼，瞳孔一个收缩，他竟然看到天空飞翔的雄鹰，草原上奔腾而过骏马，连绵群山，一望无际大海……
　　好像他一眼可以看尽世上上所有美景。
　　最后这些画面，一一消失而去。
　　然后，林枫又回到了现实中。
　　林枫说不出惊愕，他的眼睛，鼻子，耳朵好像变异了一样。
　　能看到、听到、闻到各种各样东西。
　　难道他真的如老人说的那样，服了灵丹之后，灵气打通了全身穴窍后，可以看到许多别人看不到的事情？
　　林枫心中有着诸多疑问。
　　既然他可以看到许多别人看不到事情，那他是不是可以看到李思雨和赵云飞，现在在干什么？
　　念头一起，他眼瞳一个收缩，接而神奇一幕出现了，他竟然看到一个灯光璀璨，高档奢华的酒店。
　　酒店里，李思雨和赵云飞正坐在雅座上，享用着西餐。
　　李思雨和赵云飞举起酒杯，轻轻一碰。
　　喝下半杯红酒后，李思雨脸上便有些酡红，眼角眉梢更现出几分妩媚。
　　赵云飞放下酒杯，说道：“想不到这个林枫，胆大包天，竟敢当众对陈嘉怡无礼，这小子真是不知死活！”
　　李思雨似乎不想听到林枫事情，说道：“云飞，我们不说他，今晚可是我们俩的约会。”
　　赵云飞反应过来，顿时意味深长笑了：“对对对，不说那穷小子，今天我们要好好过咱们亲密无间二人世上……”
　　李思雨眉目含情，娇嗔道：“你真坏~~~”
　　林枫心中骂道：影帝！
　　果然以前她在自己面前的所有清纯，都是装的！
　　林枫心里骂完之后，随即想到赵云飞刚刚说的陈嘉怡，这个名字怎么这么熟悉？
　　倏地，林枫打了一个激灵，一下想起来了，陈嘉怡不就是江南大学第一校花？
　　而且还是出自江南市豪门巨族，背景大得吓人。
　　林枫一下子傻了，难怪他当时在校门看到陈嘉怡时，觉得有些熟悉。
　　原来他亲的是江南大学第一校花陈嘉怡。
　　林枫心里咯噔一下，暗叫起来：完了完了！

　　
第04章 超空间的能力
　　 
　　林枫之所以暗叫糟糕，这是他意识到自己捅大了篓子！
　　自己在校门口亲了陈嘉怡，当时也就是为了出一口气。
　　谁料这么一亲，却惹来这么大的麻烦？
　　以陈嘉怡豪门巨族的背景，还不得把自己宰了？
　　就算她的家族不宰了自己，就江南大学那些多不胜数追求陈嘉怡的，有钱有势的公子哥，也不会放过自己吧！
　　他一下子想起了老头，说有一个大大桃花等着他。
　　而且还说是桃花运，还是桃花劫，就看他的造化。
　　老人家的预言，无疑再次应验！
　　只是，等着林枫的无疑是桃花劫，而不是桃花运。
　　林枫心中郁闷。
　　这时，林枫看到赵云飞和李思雨已经用完餐。
　　赵云飞揽着李思雨水蛇腰进了电梯。
　　酒店30楼302房。
　　房门关上，两人在搂抱在一起，无所顾忌起来。
　　然而就在这时，赵云飞的手机响了起来。
　　赵云飞随即停下手上动作，从口袋里拿出手机，看到来电显示，他神色一下子变得郑重起来。
　　“云飞，谁啊？”李思雨忽然见赵云飞停下，忍不住问道。
　　赵云飞向她说道：“一个朋友，可能找我有急事，你先去洗洗！”
　　李思雨虽然很好奇谁打电话给赵云飞，但她还是十分听话答应一声，往淋浴间去了。
　　李思雨不知道谁打电话给赵云飞，但是林枫却可以看到。
　　他看到赵云飞手机来电，显示名字是“叶雪柔”。
　　赵云飞看到李思雨进了淋浴间，才接通这叶雪柔来电，脸上也换上了哈巴狗一样讨好之色：“雪柔，你找我有事吗？”
　　“赵云飞，你在哪里，怎么这么久才接电话？”电话里传来一个女人不满声音。
　　“雪柔，我参加朋友生日派对，刚才包间里太吵，没有听到电话响。”赵云飞声音温柔说道。
　　“你哪个朋友生日？我是你女朋友，你为什么不带我一起去？”
　　“雪柔，朋友生日派对，来的全是男的，我怎敢把你带来，万一他们看上你，我哪里哭去？”
　　“油嘴滑舌，好了，今天我就先放过你。”
　　“是，女神大人。”
　　挂了电话后，赵云飞脸上神色，明显是松了一口气。
　　林枫心道：原来赵云飞已经有女朋友！
　　看赵云飞在电话里，对叶雪柔百般讨好，可见这个叶雪柔大有来头。
　　不然赵云飞绝对不会，一接到她的来电，就支开李思雨。
　　看得出他很忌惮叶雪柔这个女人。
　　而李思雨，自然是赵云飞丰富生活的调剂品，根本就不是真的喜欢她。
　　赵云飞将手机放在床头桌子上，然后往淋浴间去了。
　　林枫的目光落在桌子上赵云飞手机上，不由暗忖：如果用赵云飞的手机，给叶雪柔发一条信息，让她知道赵云飞现在干的事。
　　是不是立刻有好戏看？
　　想到这里，林枫向桌子上赵云飞的手机伸出了手。
　　可是当他的手，一落在赵云飞的手机上，手机就好像空气一样，他什么也抓不到。
　　虽然他能看到赵云飞的手机，但这手机并不是真的在他面前，而是距离他所在酒店，至少有十几分钟车程的希尔顿酒店房间里。
　　所以他不可能拿到赵云飞的手机。
　　除非他手臂能够伸到数千米之外。
　　或者打破空间距离，将空间拉近到咫尺之距，伸手可及。
　　但这也是不可能的，也违背了物理科学。
　　就在这时，他手掌上出现了淡白色光芒，就如淡淡月色的光芒。
　　这如同淡淡月色光芒，将他手掌笼罩其中。
　　林枫知道这是自己的灵气。
　　灵气忽然出现，包裹了他的手掌。
　　这让林枫心中不由暗想：自己手掌上忽然出现灵气，难道自己就可以拿到桌子上的手机？
　　抱着尝试一下想法，林枫再次向桌子上赵云飞的手机伸出了手。
　　他可以看到随着他手掌伸出，空气有轻微波动，好像某种界限被打破了，空气中有着阵阵涟漪一般波动。
　　刹那间空间的阻隔距离，一下子消除不见了。
　　林枫布满灵气的手掌，竟然拿起了桌子上的手机。
　　林枫眼睛一亮，原来他的手掌出现的灵气，可以打破空间阻隔距离拿到手机！
　　这等于说，林枫拥有超空间的超能力。
　　这个发现，让林枫心里十分激动。
　　林枫拿到赵云飞手机后，迅速找到叶雪柔手机号码。
　　然后，他眼珠子一转有了主意，给叶雪柔发了一条短信。
　　发了信息之后，林枫将发过信息从手机上删除，不留下任何痕迹。
　　然后，他将赵云飞的手机放回桌子上。
　　就好像什么也没有发生过一样。
　　林枫手上的灵气消失，空气波动的涟漪也随之消失无影。
　　他很想知道，叶雪柔看到赵云飞手机发出信息，会有怎样的反应？
　　念头一起，林枫眼瞳一个收缩，然后他看到了一个豪华别墅的庄园。
　　从一栋豪华气派别墅里，走出来一个气势强大，一头长发漂亮的女子。
　　漂亮女子脸上有着杀气，红色OL女装S字型火辣身材，踩着红色高跟鞋，就如女王。
　　她一边走，一边向大院里十几个保镖下令：“所有人立刻随我去希尔顿酒店，收拾一对狗男女！”
　　十几个保镖惊愕之后，立刻答道：“是，小姐。”
　　没错，这个一脸强势的美女，正是叶雪柔。
　　她之所以杀气满脸，正是收到了林枫用赵云飞手机发的信息。
　　叶雪柔上了一辆红色法拉利，在几辆保镖的车子保护下，迅速驶离别墅庄园。

　　
第05章 大仇得报
　　 
　　十几分钟后，叶雪柔一行车辆，已经到达希尔顿酒店。
　　叶雪柔带着十几个保镖，快速进入酒店。
　　酒店302房的房门，砰地一声被粗暴踹开。
　　叶雪柔手上手机开着摄像，气势十足，带着十几个保镖快速闯入。
　　床上的赵云飞和李思雨，慌忙整理衣衫。
　　“你们继续，不用管我。”叶雪柔手机一边拍摄，一边在沙发上一坐，向赵云飞说道。
　　那架势，好像要来场现场直播。
　　赵云飞一脸狼狈慌张，向叶雪柔结结巴巴解释：“柔雪，我……我在朋友生日派对上喝醉了，是……是这个女人钩引了我！”
　　赵云飞好像找到了开脱借口，立刻手指着李思雨。
　　叶雪柔冷冷一笑：“是吗？那这条信息又是怎么回事？”
　　说完，叶雪柔将手机屏幕正对赵云飞。
　　赵云飞立刻看到手机上，有一条短信：
　　“叶雪柔，请你不要再打电话给赵云飞，他对你没有兴趣，现在他和我在希尔顿酒店302房，良宵值千金，我李思雨向你说晚安哦！”
　　发信人正是赵云飞的手机号码。
　　看完这条短息，赵云飞有种想掐死李思雨冲动。
　　他没有想到李思雨，竟然用自己手机，给叶雪柔发了一条这么愚蠢的信息。
　　难怪，叶雪柔会带人杀上门来。
　　赵云飞心里暗骂：真是猪一样女人！
　　然后，赵云飞转身，扇了李思雨一巴掌。
　　啪地一声脆响，打得李思雨尖叫一声。
　　她一双眼睛瞪得大大的，不敢相信赵云飞竟然打了她。
　　赵云飞怒道：“你这个贱人，趁我喝醉钩引我，还给我女朋友发信息，故意让我女朋友误会，你有什么意图？”
　　李思雨不敢相信，刚刚还和自己如胶似漆的赵云飞，竟然一下子变得陌生人一样。
　　她看着赵云飞，一脸委屈：“云飞，你……到底怎么了？你不是说只喜欢我一个人吗？还有，我根本就没有发什么信息？”
　　她确实是冤枉的！
　　因为这条信息，是林枫用赵云飞手机，借着李思雨名义发给叶雪柔的。
　　不过，就算她说没有给叶雪柔发信息，赵云飞和叶雪柔也不会相信她说的。
　　“啪啪！！”李思雨的辩解，又换来了赵云飞两个耳光。
　　“你这个贱人，谁喜欢你？再胡说八道，我打烂你的嘴！”赵云飞气急败坏警告。
　　李思雨脸颊红肿，嘴角流血。
　　赵云飞翻脸无情，就如陌生人一样，让她心惊胆战。
　　这让她想起了，下午放学她就是这样对待林枫，讨好赵云飞的。
　　只是现在林枫的角色，转换成了她。
　　赵云飞对她如此无情，就是为了讨好他的正牌女友叶雪柔。
　　李思雨只觉心在流血……
　　赵云飞对李思雨下手无情，确实是为了表演给叶雪柔看的。
　　叶雪柔非但是他的女朋友，而且赵家生意上，许多地方都需要叶家的照拂。
　　得罪叶雪柔，赵云飞和赵家不想活了？
　　如果不是叶雪柔太过强势，连小手也不让他碰一下，他也不会拿李思雨来打发空虚寂寞。
　　谁料在外面沾花惹草，竟然被叶雪柔抓了个正着。
　　真是倒霉透顶。
　　所以，赵云飞才会如此着急和李思雨撇清关系。
　　叶雪柔看完赵云飞表演，起身鼓掌，说道：“很好！这么说，是我误会了你赵云飞。”
　　赵云飞连忙上前，自责说道：“雪柔，都怪我喝了太多酒，才会被这个女人……”
　　“啪！”然而他的话还没有说完，他左脸便挨了叶雪柔一个耳光。
　　这一耳光抽得他的脸颊火辣辣作痛。
　　赵云飞一脸惊讶，半晌才回过神来，说道：“雪柔，你怎么……”
　　然而他的话没有说完，叶雪柔第二个耳光，抽在了他右脸上。
　　“在我面前演戏，你以为我真的是傻的？一次不忠百次不忠，从现在起，我不是你女朋友，还有我们叶家也不会再与你赵家有任何生意来往。”
　　赵云飞如遭晴天霹雳，一脸惊骇，扑通一声，跪在了叶雪柔面前：“雪柔不要啊！都是我的错，请你再给我一次机会！”
　　然后，赵云飞左一巴掌，右一巴掌开始扇自己的脸。
　　然而，叶雪柔对赵云飞所做这一切，无动于衷，向所有保镖说道：“我们走！”
　　“是，小姐。”保镖答应一声。
　　叶雪柔带着所有保镖扬长而去。
　　赵云飞一下子瘫坐在地，脸色苍白，喃喃说道：“完了完了！”
　　然后，失魂落魄的赵云飞回过神来，连忙追了出去。
　　房间里一下子静了下来，只剩下李思雨一人，捂着红肿脸颊，呜呜哭着。
　　“我装清纯装淑女装了这么久，好不容易才引起赵云飞注意，原本以为可以找到一个豪门男友，为什么会变成这样？”
　　“我不甘心，难道我只能和林枫那样穷光蛋在一起？”
　　“呜呜呜~~~”
　　看到这里，林枫终于明白了，为什么一直以来，李思雨在自己面前如此简单清纯，既不像其他女生那样爱慕虚荣，也不拜金。
　　原来都是装出来的，只为了在一众拜金女中，显得与众不同，从而吸引赵云飞这样有钱公子。
　　心机不可谓不深。
　　不过，现在林枫看到心机女最终被弃，自作自受。
　　还有赵云飞也被叶雪柔甩掉，并且赵家也即将受到叶家报复，损伤巨大。
　　林枫心中也出了一口气，他被李思雨背叛和赵云飞羞辱之仇，总算大仇得报。
　　希尔顿酒店里画面，从林枫眼里消失，他回到现实之中。
　　酒店房间还是原来房间，一切没变，林枫只觉自己做了一场梦一样。
　　但刚刚看到和发生一切，都不是梦，而是真实发生的。
　　而他，也因为那个神秘老头一颗灵丹，拥有了不可思议的超能力。
　　倏地，林枫眼皮一跳，好似有什么要发生。
　　就在这时，他眼瞳一个收缩，随之他好像看到一些不为人所知，极为严重的事情。
　　林枫脸上神色不觉肃然起来，自语道：“想不到这个赵云飞还想谋财害命，不行，人命关天，我不能坐视不理……”

　　
第06章 钓鱼与救人
　　 
　　早上九点左右的阳光，照在江南市海滨，这里有一栋栋海景别墅。
　　江南市是海滨城市，而海边的海景别墅，因为可以看海，有柔软的沙滩，更是受到富人青睐。
　　一栋大大的海景别墅里，走出来一个青春靓丽女子。
　　这个女子就是叶雪柔。
　　叶雪柔戴着一顶白色帽子，精致光洁鼻梁架着墨镜，白色时尚T恤，牛仔短裤，两条笔直修长的大长腿，脚下穿着同样白色跑步鞋。
　　可以说将她青春、阳光、性感好身材，全都展现无余。
　　手上牵着一只全身雪白，就像是一个可爱绒球的比熊。
　　小家伙有着两个又黑又圆水灵灵的大眼睛，萌的不得了。
　　这是叶雪柔的爱狗，取名“小雪球”。
　　叶雪柔没有让保镖跟随，独自出来遛狗。
　　沿着海边公路，往前惬意的溜着狗。
　　虽然昨夜经历了不愉快事情，但是叶雪柔看起来，并没有受到多少影响。
　　确切的说，赵云飞这样的一个渣男，根本不值得她去伤神，更别说伤心。
　　牵着小狗，叶雪柔慢悠悠走在海边公路上。
　　走了几百米，叶雪柔看到不远处海边，一块礁石上，躺着一个年轻人，头上戴着帽子拉低之后，盖住了眼睛和大半个脸，一只手拿着身边钓鱼竿垂钓。
　　叶雪柔看到这里，不由喃喃自语道：“这人到底是来钓鱼，还是来睡觉的？”
　　这样能钓得到鱼也是怪了。
　　然而，就在这时，礁石上躺着年轻人，忽然将脸上盖着帽子取开，露出林枫的脸庞，一下子坐起，高兴叫道：“终于有鱼上钩了！”
　　林枫快速收线，只见鱼竿从海水里钓上来一条一斤多的鱼。
　　取下鱼钩上的鱼，扔进身边小桶里。
　　然后，林枫唇角扬起一个笑容，向不远处驻足路边的叶雪柔说道：“谁说钓鱼就不能睡觉？我这是钓鱼睡觉两不误。”
　　说完，林枫不再看叶雪柔，重新给鱼钩上饵，扔回海里。
　　然后他重新在礁石上躺下，拿过帽子重新盖在脸上，遮挡阳光照射。
　　叶雪柔看到这里，不觉一笑：这个人还真是有趣！
　　想不到这样也可以钓到鱼，有意思。
　　叶雪柔没有继续停留，牵着小狗狗，继续散步去了。
　　听到叶雪柔远去脚步声，躺在礁石上的林枫，将脸上帽子轻轻移开，坐了起来。
　　看了眼叶雪柔远去的身影，他心中暗忖：时间差不多了，赵云飞马上就要对叶雪柔动手了。
　　他取了鱼竿，戴上帽子，往叶雪柔离去的方向走去。
　　海边公路，十分幽静，偶尔可见有高档豪车，前往和离开海景别墅区，路上连行人也不多见。
　　路边生长着各种树木，树叶翠绿，阳光穿过枝叶，光芒星星点点，树枝间跳跃着麻雀身影，叽叽喳喳叫得欢闹。
　　这让叶雪柔心情也异常的好，向身边小绒球一样可爱的比熊说道：“小雪球，跟树上麻雀打个招呼。”
　　小雪球乌溜溜眼睛，看着眼带笑意的主人，好像听得懂主人的话一样，随即向树上的麻雀汪汪汪叫了几声。
　　随着小雪球这几声热情的打招呼，树上麻雀立刻叽叽喳喳叫着飞走了。
　　叶雪柔看到这里，不由乐得笑出了声，向萌化人心的小雪球说道：“小雪球啊，你看你把树上麻雀都吓跑了，下次跟人家打招呼，记得温柔点。”
　　“汪汪汪……”小雪球却抬起小脑袋，向自己主人叫了几声。
　　似乎在抗议主人说它不够温柔。
　　人与狗玩闹一会，继续往前走。
　　来到一个转弯路口，牵着小雪球的叶雪柔，忽然看到一棵大树之后，闪出一个头戴帽子，墨镜，口罩的男子。
　　不待叶雪柔反应过来，这个帽子，戴着墨镜、口罩男子，便抓住了叶雪柔一只手臂，将其拉到大树后面。
　　叶雪柔被这人手掌扼住喉咙，一下子按压在树干上。
　　这让她非但无法呼喊，而且难以动弹。
　　无力的她，看到脚下的小雪球，手上松开了牵狗绳。
　　小雪球乌溜溜眼珠子，看着一脸痛苦得主人，然后便转身快速跑走了。
　　看到小雪球跑的方向是自己海景别墅所在方向，叶雪柔心中不由暗暗祈祷：希望小雪球能够及时，将别墅里的保镖带来，这样她就有救了。
　　“你……是谁，你想干什么？”虽然被对方手掌扼住脖子，但是叶雪柔还能发出微弱嘶哑声音。
　　“叶雪柔，你和叶家真够狠，竟然宣布断绝和叶家一切生意来往，置赵家公司于死地，而如今我也被我爷爷逐出赵家，今天我也要你尝尝生不如死滋味。”帽子男子喉咙里发出低沉仇恨声音。
　　“你是赵云飞，你……你怎么会在这里？”叶雪柔一下子听出了赵云飞声音，愤怒又惊讶。
　　她之所以这样说，这是她在这里有海景别墅，除了家族里的人，她并没有告诉过赵云飞和其他的人。
　　赵云飞狞笑一声：“一个多月前，我就在你的法拉利偷偷安装了追踪器，我不但知道你在这里有海景别墅，还知道你喜欢在这海边公路遛狗。”
　　叶雪柔终于知道赵云飞，为何埋伏在路边大树后，看来自己行踪早已经被他掌握。
　　“赵云飞，你到底想怎样？”叶雪柔虽然为赵云飞所挟制，但她神色已经恢复冷静。
　　赵云飞另一只手取下戴着的墨镜，目光凌厉看着叶雪柔说道：“一，我要你叶家答应恢复和赵家生意上往来，而且必须和赵家签署长期合作的文件协议。”
　　“二，给我在瑞仕银行账户，转入资金五亿，作为赵家和叶家合作的保证金，一旦叶家违背与赵家协议，这五亿则作为赔偿金。”
　　赵云飞之所以提出两个要求，一，一旦赵家和叶家恢复长期生意上合作，那么他就可以重新回到家族。
　　二，他之所以要叶家存入他瑞仕账户五亿，当然不是用来当保证金，而是给自己存下一大笔巨款，这样他就算被逐出家族，有这一大笔财富，同样可以无忧。
　　叶雪柔脸色平静，看着赵云飞，说道：“我可以答应你两个要求，不过你要放开手，让我给爷爷打电话。”
　　赵云飞松开扼住叶雪柔脖子的手，同一时间他另一只手，已经从口袋里取出一把匕首，指着叶雪柔：“快给你爷爷打电话！”
　　如果叶雪柔耍花样，他一定会让她后悔。
　　叶雪柔取出手机，开始拨打号码。
　　赵云飞目不转睛看着叶雪柔打电话，就在这时，大树外面公路，哗地一声有一辆车驶过。
　　虽然有大树挡住，外面驶过车辆并不容易发现大树后面发生什么。
　　但是在车子经过时，出于下意识，赵云飞目光还是看了一下外面公路。
　　就在他这一瞥功夫，叶雪柔就好像一下子看到难得机会。
　　唰。
　　她一下子将手上手机，往赵云飞脸上扔了出去。
　　赵云飞虽然有所防备，但遂不及防之下，左脸被手机砸中，发出哎呦一声叫。
　　而叶雪柔已经趁机，迅速从大树后逃到公路上。
　　“臭娘们想逃？没那么容易！”赵云飞不顾脸上疼痛，恼羞成怒，手握匕首便追了出去。
　　叶雪柔竭力奔跑，可是脚下踩到沙子一滑，哗啦一声摔倒在地。
　　赵云飞看到叶雪柔摔倒，一脸狰狞之色：“臭娘们，竟敢耍我，今天我就让你下地狱！”
　　已经被怒火完全吞噬了理智的赵云飞，手中的匕首向叶雪柔刺了出去。
　　叶雪柔脸色一变，发出大喊：“救命啊！~~~”
　　眼看赵云飞匕首，就要刺在叶雪柔身上，就在这时，嗖地一声破空之声传来。
　　一道形如长杆之影挥击而来，啪地一声击在赵云飞身上。
　　一声惨叫，赵云飞立刻就如断线风筝，一下子被击飞出去，重重砸落在数米之外，半天也爬不起来。

　　
第07章  你就等着把牢底坐穿吧！
　　 
　　叶雪柔脸色煞白，看到赵云飞砸落在数米之外，哼哼唧唧伤得爬不起来。
　　她才从惊魂失魄中回过神来，目光随即落在救了自己的人身上。
　　这人头戴一顶帽子，手上拿着一支钓竿，脸上风轻云淡，却自有一股正气凛然。
　　看到这人，叶雪柔不由一怔，因为她认出这是那个在海边礁石上，一边睡觉一边钓鱼的林枫。
　　看到林枫手上的鱼竿，叶雪柔再想起刚才击飞赵云飞那道长杆之影。
　　难道林枫是用这鱼竿，把赵云飞打飞了？
　　而且让赵云飞倒地不起！
　　这林枫难道是武功高手？
　　好半晌，叶雪柔才回过神来，立刻向林枫无比感激说道：“先生，谢谢你救了我！”
　　林枫向叶雪柔伸出手掌，微笑道：“不用客气，你没有事吧？”
　　叶雪柔摇摇头：“我没事。”
　　不过，她还是伸出手，抓住林枫的手，从地上慢慢站了起来。
　　她确实没有大碍，除了右脚崴到了，还有右脚小腿皮肤擦伤了一些。
　　其余地方都没事。
　　不远处赵云飞被林枫鱼竿重击受伤，半天爬不起来，听到林枫声音，顿觉十分耳熟。
　　当他抬头看到林枫，顿时怒不可遏叫道：“林枫，是你！”
　　叶雪柔不由好奇看着林枫，说道：“你叫林枫，他认识你？”
　　林枫将叶雪柔扶到路边沿石上坐下，说道：“没错，我叫林枫，他认识我，我也认识他，只是没有想到冤家路窄，竟然在这里碰到他做伤天害理事情。”
　　叶雪柔听到林枫说和赵云飞“冤家路窄”，她不由得问道：“你和他有仇？”
　　林枫点点头：“是的，我和他有仇，不过也多谢这个混蛋，让我看清了一个女人。”
　　“女人？”叶雪柔不由想起什么，说道：“难道这个人渣，抢走了你的女朋友？”
　　林枫眉头皱起，好似想起痛苦事情，说道：“嗯，昨天这个赵云飞抢走了我的女友。”
　　“你的女朋友是不是叫李思雨？”叶雪柔急忙问道。
　　林枫一副惊讶样子，看着叶雪柔问道：“你怎么知道？”
　　叶雪柔目光看向不远处的赵云飞，轻蔑说道：“昨晚这个混蛋和那个李思雨，在希尔顿酒店被我抓个正着。”
　　然后，叶雪柔看向林枫说道：“不过，我已经为你报了仇，我让家族公司断绝了和他家族公司生意往来，没有了我家族公司提供的产品，他家族的公司就等着破产吧！”
　　林枫一脸惊喜之色，握住叶雪柔那双完美纤纤玉手，说道：“真的，那我真是太感谢你了。”
　　叶雪柔没有想到林枫这么激动，双手被林枫握着，让她不由有些尴尬，可也没有生气。
　　她从林枫手上抽回双手，向林枫说道：“不用感谢我，我是他前女友，我和你一样也是受害者。”
　　林枫惺惺相惜向叶雪柔点点头：“没错，我们都是受害者，不过有我保护你，他伤不了你。”
　　叶雪柔：……
　　怎么两人对话，越来越往男女之间爱未关系上发展？
　　叶雪柔立刻现出女神的矜持，说道：“嗯，谢谢你救了我。”
　　“你的脚崴伤了，我背你去医院。”林枫十分真诚看着叶雪柔说道。
　　叶雪柔犹豫了一下，说道：“你先报警吧！让警察把这个人渣抓起来。”
　　“这个你放心，刚才我救你之前，已经报了警，相信警察很快就会来了。”林枫说道。
　　“而且我还用手机录下了，这个赵云飞追杀你的画面，这段录像足以控告他谋杀罪。”
　　叶雪柔一下惊愕住了。
　　什么？
　　林枫在救她之前就报警了？
　　还用手机录下了赵云飞想杀他画面？
　　他是怎么做到的？
　　那么短时间内，而且事发仓促，普通人根本不可能接连做到报警，用手机拍摄行凶画面，还及时救人。
　　普通人只能做到报警、拍摄证据、救人三件事其中之一。
　　而林枫竟然三件事同时做到了。
　　一个人做了三个人才能做到事情。
　　叶雪柔能不惊讶吗？
　　林枫似乎看出叶雪柔疑惑，笑了笑说道：“我来之前正用手机拍摄周围风景，所以刚好拍摄到这个混蛋想杀你，然后便赶紧报警。”
　　当然林枫不是手机拍摄周围风景，刚好拍到赵云飞行凶的画面。
　　而是昨天夜里，他在酒店房间里，随着眼皮一跳后，他提前看到了今天赵云飞行凶叶雪柔的画面。
　　包括赵云飞何时潜伏在路边大树后，叶雪柔何时出门遛狗，以及叶雪柔何时从赵云飞手中逃脱。
　　他全都提前知道一清二楚。
　　正因为知道赵云飞想要谋害叶雪柔性命，而赵云飞又是林枫某种意义上的敌人。
　　所以，不管是出自于正义感救人，还是对付敌人赵云飞，林枫都觉得有必要做这件事。
　　毕竟让敌人难受，也是给自己开心。
　　所以，他出现在了叶雪柔海景别墅附近海边钓起了鱼。
　　钓的既是海里的鱼，也是赵云飞这条大鱼。
　　因为他精准掌控了整个叶雪柔危机发生的时间点，事态每一步发展。
　　所以叶雪柔即将遭遇危险前，他已经提前报警。
　　更是从容拍下赵云飞行凶画面，及时救下叶雪柔。
　　当然，林枫不会将自己拥有超能力这件事情说出来。
　　很显然，叶雪柔听了林枫的解释，勉强接受。
　　但，她的心里还是觉得有些不可思议。
　　不过，不远处的赵云飞听到林枫报了警，还拍摄了他行凶的证据，却无法淡定了，怒吼起来：“林枫，马的，我要杀了你！~~~”
　　他挣扎着想要爬起来，却引来断折的肋骨穿心一般巨痛。
　　然后，撕心裂肺惨叫声中，赵云飞身子又砸回地上，痛得他死去活来。
　　林枫来到赵云飞面前，蹲下身子，看着他一笑，用只有两人听得见声音说道：“赵云飞，你连叶氏集团千金小姐叶雪柔都敢谋杀，你就等着把牢底坐穿吧！”
　　“林枫，我一定要杀了你，一定是你害了我，我要报仇！~~~”赵云飞双眼圆睁，气喘吁吁，犹如困兽垂死挣扎。
　　林枫冷冷一笑：“堂堂的赵家少爷，竟然落到连狗都不如的地步，真是可怜。”
　　然后，林枫站起身往叶雪柔走去。
　　“你脚受伤了，我背你去看医生。”林枫还是那么真诚看着叶雪柔说道。
　　叶雪柔眉睫微垂，小声说道：“不用你背，我可以走……”
　　然而她的话还没有说完，她已经被两只强健有力的胳膊，给公主抱抱了起来。
　　叶雪柔眼睛一抬，她有些慌乱目光，一下子和林枫目光对在了一起。
　　林枫向她展开一个阳光笑容：“不背，我抱你可以吧？”
　　叶雪柔红晕满脸：……
　　而这时，传来赵云飞一声快疯了震天悲嚎：“啊！~~~”

　　
第08章 下一期中奖号码
　　 
　　“呜呜呜……”
　　警车鸣响声传来，两辆警车从远处公路快速驶来。
　　同一时间，公路另一方向，也传来小狗“汪汪汪”的叫声，还有多人奔跑而来脚步声。
　　林枫看到叶雪柔那只小雪球，以最快速度奔跑而来，而小狗后面则奔跑着四五个高大保镖。
　　没错，先前从叶雪柔身边跑了的小雪球，回去别墅搬救兵了。
　　别墅里保镖是看到只有小雪球回来，不见叶雪柔，而小雪球不安乱窜吠叫，还用嘴咬着他们裤子往外拉。
　　他们便想到叶雪柔出事了。
　　所以，几个保镖跟着小雪球，前来寻找叶雪柔。
　　距离林枫和叶雪柔还有十来米，几个保镖便开始纷纷手指林枫，怒声冷喝：
　　“小子快放下我们的小女且！”
　　“不得对小女且无礼！”
　　不用说，他们把抱着叶雪柔的林枫，当成了坏人，以为林枫想要对叶雪柔意图不轨。
　　林枫：……
　　叶雪柔看到自己的保镖误会了林枫，连忙向林枫低声说道：“快把我放下来……”
　　当着自己保镖的面，这样被林枫抱着，她有点难为情。
　　林枫美人在抱，鼻端有着美女身上淡淡芳香，说不出享售，不过警车马上就到了，叶雪柔的保镖也来了，他也就没有必要抱着叶雪柔不放了。
　　于是，林枫将叶雪柔放了下来。
　　几个保镖迅速冲过来，想要擒拿林枫这个“坏人”。
　　叶雪柔立刻制止了他们，说道：“他不是坏人，他是我的救命恩人，想要害我的人是那个赵云飞。”
　　说到这里，叶雪柔将手指向不远处，倒在地上嗷嗷直叫的赵云飞。
　　几个保镖这才知道误会了林枫，当即冲上去将赵云飞双手反剪拿下。
　　赵云飞又是一阵惨叫，痛得要死要活。
　　而这时，两辆警车也来到众人面前，从车上下来七八名警员。
　　为首一名中年警员，看着几个保镖和被擒拿的赵云飞，问道：“到底发生了什么事？是谁报的警？”
　　“是我。”林枫走上前说道。
　　“你说有人行兄杀人，到底是怎么回事？”中年警员问道。
　　林枫随即将手机录下赵云飞追杀叶雪柔画面，放给了中年警员看。
　　看完之后，中年警员神色顿时肃穆，向身边两名警员说道：“把嫌疑人带回去。”
　　“是，队长。”两名警员随即上前，给赵云飞铐上手铐，带上警车。
　　赵云飞则口中叫着：“我是冤枉的，我是冤枉的……”
　　中年警员冷冷一笑：“是不是冤枉，到了警局自然就清楚了。”
　　然后，中年警员看向林枫和叶雪柔：“你们也到警局配合做个笔录。”
　　林枫向中年警员说道：“叶小女且脚受了伤，需要治疗，不如我先随你们到警局做笔录。”
　　中年警员看了一眼叶雪柔受伤的脚，随即点点头：“那我留下两名同事，再详细问叶小女且事情经过。”
　　叶雪柔点点头。
　　中年警员和林枫，还有其他警员上了一辆警车。
　　“呜呜呜~~~”警车鸣响着离去。
　　叶雪柔目光看着警车远去，想到林枫离开前还关心她脚上的伤。她的心好像也跟着警车走了。
　　“叶小女且，我们先送你到医院吧！”一名警员看着叶雪柔关心说道。
　　叶雪柔回过神来，向这名警员摇摇头：“我的脚只是受点小伤不要紧，到我别墅去吧，让我的私人医生上点药就好。”
　　“好，那我们去叶小女且别墅。”这名警员点点头，并且为叶雪柔打开了警车后座车门。
　　叶雪柔在另一名警员的搀扶下，上了警车。
　　两名警员坐到前面正副驾驶座上，警车启动往叶雪柔的别墅驶去。
　　而叶雪柔的几个保镖和小雪球，则跟着警车跑往别墅。
　　一个多小时后，林枫做完笔录，从警局走了出来。
　　看看时间已经中午11点多，便找了一个路边的餐馆解决了午餐。
　　吃完之后，林枫便回酒店。
　　回酒店时候，路过一个体育彩飘店，忽然林枫耳朵轰隆一声鸣响。
　　林枫一下子停住了脚步，以为自己耳朵出了什么问题。
　　然后，他耳朵里响起一个好像电视节目主持人的声音：“超级大乐透第20200期开出，前区中奖号码15、25、17、19、03，后区中奖号码：02、08……”
　　“超级大乐透第20200期开出，前区中奖号码……”
　　“超级大乐透第20200期……”
　　这个就如彩飘开奖现场直播，主持人宣布中奖号码的声音，如此这般在林枫耳里重复了三次。
　　而且前区和后区中奖七个号码，也深深印记在林枫的脑海里。
　　林枫目光不由看向彩飘店，里面可以看到好几个男子在购买体育彩飘。
　　而店里墙壁上，挂着一个大屏幕彩电，正好在播放彩飘中奖的内容，屏幕上主持人正在宣布中奖的号码：“超级大乐透第20199期，开出前区中奖号码为08、11、05、01、22.后区中奖号码为03、12……”
　　林枫看到这里，不由一怔：超级大乐透第20199期？
　　那刚才自己耳朵听到超级大乐透，是第20200期中奖号码，不是第20199期，难道是下一期的中奖号码？
　　服过老头灵丹后，林枫毕竟有了预知的超能力。
　　所以，林枫能预知下一期超级大乐透中奖号码，也不奇怪。
　　然后，林枫便抬脚走进了体育彩飘店。
　　他在彩飘店里，按照刚刚获取下一期中奖号码，买了一张12倍加注单式飘。
　　买了彩飘后，林枫看了一下开奖时间，是每周一、三、六，而今天是周五。
　　也就是说，林枫明天就可以知道，买的彩飘有没有中奖。
　　林枫将买的彩飘放入了钱包，回到酒店。
　　他没有退房，决定再多住一天，等明晚开了奖，他后天再退房去兑奖。
　　坐在房间的沙发上，林枫随意翻看着手机新闻。
　　然后，他一下子被手机上新闻吸引了，竟然有许多叶家和赵家的新闻：
　　《江南市最大芯片公司叶氏集团，今日宣布断供赵家智能手机芯片。》
　　《赵家智能手机遭芯片断供，面临破产危机》
　　《赵云飞与女子酒店密会，女友叶雪柔当场宣布与其分手》
　　《赵云飞报复叶家断供芯片，行刺叶雪柔阴谋败露被警方抓获》
　　《叶氏集团派出律师团，赵云飞极可能获罪入狱》
　　林枫看到这里，脸上现出一个风轻云淡笑意。
　　赵云飞从跋扈张扬的富少，变成了杀人犯，即将判刑入狱，以后都别想再翻身了。
　　而赫赫有名赵家豪门，也大厦将倾，危在旦夕。
　　然而任谁也不知道，这次赵云飞和赵家遭受灭顶之灾，竟是林枫用超能力轻易完成。
　　拥有超能力的林枫，可谓是一个运筹帷幄，胜券在握幕后大佬。
　　翻手为云覆手为雨！

　　
第09章 我确实中了大奖
　　 
　　第二天晚上21点左右，林枫坐在酒店房间沙发上，手上拿着彩飘，正专心地看着电视上体育彩飘开奖直播节目。
　　电视里，主持人正在宣布中奖号码：“超级大乐透第20200期开出，前区中奖号码是15、25、17、19、03，后区中奖号码是：02、08！”
　　林枫将手上的彩飘，和电视上中奖号码对了一遍，发现自己买的前区后区七个号码，和电视上开出中奖号码一模一样！
　　电视上还公布了这一期中奖奖金和注数。
　　林枫计算了一下自己单注奖金和追加投注12倍，奖金达到了1亿4千万。
　　即便奖金扣掉税，他也差不多可以得到一亿元。
　　这对林枫来说，简直就是天降泼天财富。
　　要知道，他购买彩飘，也就花了区区的数十元。
　　而他能够获得如此之泼天财富，全都来自于他能够预知的超能力。
　　超能力带来大好处，让林枫觉得自己获取财富如此简单。
　　关掉电视后，林枫躺在沙发上，整个人说不出轻松。
　　沉浸在大喜悦之中。
　　他感觉整个人有些轻飘飘，好像要飞起来。
　　这不能怪他，来自于一个小县城，家境并不富裕的他，忽然之间拥有亿万财富，这种冲击就是爆炸性的。
　　他没有做出失常，疯癫举动，已经是十分难得。
　　这一夜，他在床上几乎没有睡意。
　　有了亿万财富之后，他要让自己爸妈，还有妹妹，都来江南市这个大城市过更好生活。
　　有了亿万财富，他也可以进入商场，叱咤风云，建立自己商业帝国……
　　有了亿万财富，以后李思雨这种心机表，再也不能小瞧他。
　　可以说，他的人生，不再只有穷这个单选项，而是一下子有了很多很多选项。
　　林枫胸膛之中，充满雄心壮志，美好憧憬。
　　当然在他心里，他最感激无疑是那个给了自己灵丹的老头。
　　如果不是老头给了他灵丹，他就不可能有超能力，也不可能中亿元大奖。
　　只是可惜，他却不知道老人去了哪里，甚至连老人姓名都不知道？
　　他想着有一天自己找到老头，一定要好好感谢他。
　　林枫就这样想了许多，直到很晚才沉沉睡去。
　　第二天，林枫醒来，已经早上九点多，他退了酒店的房。
　　离开酒店的他，经过昨夜大喜悦之后，已经平静了许多。
　　他在街上找了个小食摊吃了早餐，然后路过一个玩具店，寻思了一会，进去买了一个熊猫玩具。
　　他之所以买这熊猫面具，这是中了彩飘大奖的人，一般去领奖都是戴着面具出现在电视上。
　　为了安全和保密。
　　然后林枫拦了一辆的士，直接前往江南市体彩中心。
　　这一天，戴着熊猫面具领上亿大奖林枫，出现在了江南市万千百姓家里的电视上。
　　这个戴着熊猫面具的中了一亿大奖的幸运儿，自然也成了大街小巷，许多市民议论的热门话题。
　　“这个戴着熊猫面具的人，到底是谁？”
　　“他拿到这上亿奖金会怎么花？”
　　“有了这上亿奖金，这辈子他还工作吗？肯定不会工作了，一辈子都够花了！”
　　……
　　林枫在体彩中心完成兑奖一系列手续，还有奖金也全部存入他的银行账户之后，行走在大街上，便听到许多市民如此议论着自己。
　　他不觉莞尔一笑。
　　自己以前看别人戴着面具出现在电视上领奖，不也是这样议论领奖的人？
　　想不到，他现在也成为别人议论的对象。
　　这种角色转换，他觉得也蛮有意思的。
　　伸手摸了一下口袋，那里有他的钱包，当然更为重要的是他钱包里，那张存入一亿奖金的银行卡。
　　可以说，现在的林枫，已经是一个身价过亿的隐形富豪。
　　有了过亿财富，林枫首先想到，就是买一栋房子，他要把乡下的父母接到江南市来，还有他读高中的妹妹也接来大城市读书。
　　在林枫心里，家人是最重要的。
　　他既然有钱了，自然要让家里人过上更好的生活。
　　既然要买楼，自然要了解一下楼盘。
　　林枫忽然想到一个人，他最好的朋友范晓东。
　　他的死党加同桌，而且范晓东还是江南市的人，家里也有着一个几千万资本的公司，算是一个有钱子弟。
　　所以范晓东对江南市新开楼盘，知道的不少。
　　于是，林枫拿出手机拨打了死党电话。
　　电话很快被接通了，从电话里传来一个范晓东着急声音：“林枫，你总算给我打电话，你再不打电话给我，我都要打给你了。”
　　林枫不由好奇：“难道你找我也有事？”
　　“你两天前放学亲了陈嘉怡，闹出这么大的事情，身为你的兄弟，能不担心你安全吗？”范晓东怒冲冲说道。
　　林枫听了这话，便知道自己那天放学亲了陈嘉怡事情，已经在江南大学学生之中传开了。
　　不过他并不在意，向电话里好友说道：“这事我慢点再给你说，我现在想去买房，你对江南市有什么好楼盘，比我了解得多，今天你就陪我去看看楼盘。”
　　“买房……林枫，你是在开玩笑吧？江南市的房价最低都要一万多一平方，你中了彩飘？”范晓东没有好气说道。
　　林枫不好意思一笑：“呵呵，我确实是中彩飘了。”
　　“……”对方一阵沉默。
　　几秒种后，范晓东便迫不及待问道：“林枫，你真的中彩飘了，中了多少钱？”
　　“不多，几千万。”林枫为了不让好友过于激动，没有说自己中了一亿大奖。
　　“几……几千万？我靠，这还不多？”但是很显然，范晓东还是被林枫这缩水了的几千万给惊到了。
　　“林枫，快把你地址发给我，我现在就过去找你。”
　　“嗯，我给你微信发定位。”
　　挂了电话之后，林枫在微信上给范晓东发了定位。
　　十几分钟后，一辆霸气彪悍的白色路虎，嘎地一声，急速停在了林枫面前。
　　车门打开，从车上下来一个短发清爽，戴着墨镜年轻人，身材微胖，上身白色体恤，下身咖啡色短裤，脚上一双限量版某大牌运动鞋。
　　可以说，这是一个有些潮的小胖子。
　　看到林枫，这个小胖子上前用拳头击了击林枫肩膀上，一脸欢喜笑容：“兄弟你行啊，两天不见就成了千万富翁，以后可得带着我一起浪！”
　　没错，这个小胖子正是林枫好兄弟范晓东。

　　
第10章 再次邂逅陈嘉怡！
　　 
　　林枫上了范晓东的车，刚系好安全带，范晓东便向林枫问道：“林枫，你要买什么价位多大的房子？”
　　“几百平，独栋别墅，价钱一二千万就好了。”林枫想了一下说道。
　　不管怎么说，他手头也有上亿。
　　买个一二千万独栋别墅不过分吧！
　　就算几百平的别墅，他和父母、妹妹住着有点大。
　　但是以后自己有了老婆，生了儿女，人多了就不算大了。
　　最重要的，他有别人没有的超能力。
　　一双眼睛，既能看破生死祸福，也能看到世上财运富贵。
　　有此神眼，林枫根本用不着为钱发愁。
　　所以，花一二千万买别墅，林枫毫不心疼。
　　然而，范晓东却惊愕得张大嘴巴，可以赛进一个鸡蛋。
　　几百平的独栋别墅，一二千万！
　　从林枫口中说出来，轻轻得似什么一样。
　　就是出生富商家庭的他，也做不到这么阔绰。
　　他怎么感觉，林枫中的彩票，不是几千万，而是几个亿？
　　不过，他没有多问。
　　别人有多少财富，他总不能刨根问底吧。
　　他只要知道，林枫现在是个暴发户就行了。
　　范晓东略一思索，眼睛一亮，向林飞说道：“有了，头几天一个搞房地产朋友跟我说过，今天华富地产有个顶级楼盘开盘销售，听说都是价值千万几千万顶级别墅，我们去看看？”
　　华富地产，不但是江南市最大房地产集团，在夏国也是极为有名大地产商。
　　不过除了这些，林枫还知道两天前被他亲了的江南大学校花陈嘉怡，就是华富集团董事长的掌上明珠。
　　“对了，说不定这次华富集团顶级楼盘开盘，陈嘉怡可能也会来。”范晓东一边启动车子，一边像女人一样八卦向林枫问道：“兄弟，你还没有告诉我，你是怎么泡上陈嘉怡的？”
　　林枫老实说道：“我没有泡她。”
　　“啥？”范晓东一踩刹车，刚刚启动车子一下子又停了下来，他难以置信看着林枫：“你没有泡陈嘉怡，那两天前你把放学陈嘉怡亲了，到底是怎么回事？”
　　林枫有些无语：“……你别一惊一乍行不行？快开车，我慢慢跟你说。”
　　十几分钟后，听完了来龙去脉的范晓东，一脸惊呆。
　　我的妈啊！
　　这都是什么狗血剧情？
　　原本他还以为，林枫和陈嘉怡是一个穷小子勇敢追求富家千金的浪漫故事。
　　结果是林枫被心机表背叛，为了挽回男人尊严，随便拉了一个女生就敢亲，只是亲的这女生是陈嘉怡。
　　不过也不能怪范晓东不知道事情原委，实在是陈嘉怡太有名了。
　　以致于所有人只看到陈嘉怡被林枫亲了，却没有人知道李思雨背叛了林枫。
　　知道原委后的范晓东，不由眉头皱起，十分担心林枫：“你亲了陈嘉怡事情，现在已经传得江南大学满城风雨，不如你先在外面躲避几天，等这事情过去了再回学校上课？”
　　林枫一笑：“你担心那些喜欢陈嘉怡的富家公子，找我算账？”
　　范晓东点点头，说道：“你可能还不知道，有一个的陈嘉怡追求者，非但我们惹不起，就是其他富家子弟忌惮三分。”
　　“谁？”林枫不由好奇了。
　　“郑威廉。”范晓东郑重说道。
　　一个不中不西的名字。
　　但却是在江南大学，甚至在江南市也是极为有名的名字。
　　郑威廉家族美华集团，是一个涉及生物制药、医疗器械、美容、化妆品许多领域巨头企业。
　　财力雄厚，与豪门巨族的陈家也不相上下。
　　正因为如此，身为郑家第三代的郑威廉，郑家大少爷，在江南大学、江南市也是大名鼎鼎。
　　只是，林枫虽然早就知道这位郑家大少爷大名，但他也是刚刚从范晓东口中知道，郑威廉竟然也是陈嘉怡追求者。
　　“虽然江南大学知道郑威廉追求陈嘉怡的人不多，但是商界圈子里，几乎都知道郑家和陈家来往密切，有意结秦晋之好。”范晓东目光看着林枫。
　　“所以，郑威廉如果想对你不利，你根本斗不过他。”
　　林枫心里暗道：那倒不一定！
　　现在的他，体内灵气奔腾如江河，就算绝世高手，他也不惧，还会怕了一个郑威廉？
　　更别说他拥有超能力，一双神眼，能预知凶险灾祸，能将对方一举一动，全盘掌握，立于不败之地。
　　不过，林枫没有把这些说出来，只是向范晓东淡然说了句：“嗯，我会小心的。”
　　二十分钟后，嘎地一声，范晓东的路虎，停在了一个新开楼盘的停车场上。
　　这个开售新楼盘，正是华富地产新开发顶级别墅项目“豪庭花园”。
　　下了车，林枫看到停车场上停满豪车，入眼的都是宾利、劳斯莱斯、法拉利、奔驰……
　　看来这个顶级豪华楼盘，吸引了江南市许多有钱人。
　　停车场周围可见一栋栋豪华别墅林立，豪华气派典雅，一看档次极高。
　　“这么多顶级豪车，看来很多大佬看中这个楼盘。”范晓东看到停车场停满豪车，有些担心：“华富地产这次推出的‘豪庭花园’，只有500套，这么多人抢购，恐怕一房难求。”
　　林枫却没有多少担心，这里买不到，他还可以去其他地方。
　　两人走进了售楼处。
　　极为宽敞售楼大厅，人满为患，说话声音乱哄哄。
　　大部分都是西装笔挺，大腹便便，手带名贵腕表的中老年男人，和手上戴着名贵钻石戒指、脖子上戴着硕大珍珠项链，提着国外限量版手提包的中老年富太太。
　　这些全都是身家不菲，不差钱的主，一开口就是要几套几百平的别墅，买别墅好像买大白菜一样。
　　售楼部虽然有几十个工作人员，但是奈何购房者太多，个个忙得陀螺一样团团转。
　　林枫看到这里，也不由犯愁，就算想买别墅，也找不到售楼小姐咨询一下。
　　而且林枫确实也向一二个售楼小姐咨询过，可是他只说了一句话，售楼小姐看他衣着普通，又是二十左右年轻人，一看也不太可能是那种财大气粗大老板。
　　她们都是客气礼貌让林枫先看一下豪华花园相关手册，然后转身继续招待那些开口就几套别墅的大老板富太太去了。
　　“狗眼看人低！”范晓东低声骂了一句。
　　不过在那些开口就要几套别墅的大老板富太太面前，家里只有小几千万的范晓东，也底气不足。
　　林枫看这一大群土豪，争着抢着购上千万别墅的架势，就算轮到自己，恐怕别墅也被抢光了。
　　于是，林枫便想离开，去其他地方楼盘再看看。
　　可就在这时，他看到一个熟悉美丽身影走进售楼大厅。
　　一头披肩长发，完美无瑕的瓜子脸，黛眉如烟，眸如碧水秋月，美不胜收，唇红如胭。
　　一身黑色OL女装，亭亭玉立，更有着一股子职场女白领知性和干净利落。
　　“陈嘉怡，她真的来了……”同样看到这道美不可言身影，范晓东也有些惊喜。
　　没错，走进售楼大厅这个美丽身影，正是陈嘉怡。
　　同样，一走进售楼大厅的陈嘉怡，也看到了林枫和范晓东。
　　不过她并没有多去注意他们，而是吩咐身后十来个从其他地方，调来支援新楼盘开售的售楼小姐，立刻投入工作。
　　交待了工作之后，稍显疲惫的陈嘉怡，找了售楼大厅一个安静角落沙发坐了下来。
　　林枫看到陈嘉怡，一个人坐到角落歇息，他向范晓东说道：“你在这里等我一下。”
　　然后，他往陈嘉怡走了过去。
　　范晓东瞪大眼睛：林枫到底想干什么？

　　
第11章 重量级的追求者
　　 
　　范晓东之所以紧张，这是他怕林枫又来一次校门亲嘴陈嘉怡事件。
　　不过，他的担心是多余的。
　　林枫之所以走向陈嘉怡，这是他两天前亲了她，多少有些对不起陈嘉怡。
　　今天在这里正好遇到她，所以林枫想向陈嘉怡正式道个歉。
　　陈嘉怡也看到了林枫，往自己走了过来。
　　她黛眉微蹙，眸光沉静，还带着一丝疑惑。
　　她不知道林枫想要干什么？
　　当然，这一次如果林枫再对她做出那天放学事情，她绝不会让林枫得逞。
　　而且还会让林枫讨不了好。
　　林枫脸带微笑，在陈嘉怡对面的沙发上坐了下来。
　　陈嘉怡目光平静看着他，等着他先开口说明来意。
　　“陈嘉怡你好！我今天来这里买房，没有想到碰见你。”林枫主动向陈嘉怡开口。
　　陈嘉怡心里有些意外，林枫是来买房的？
　　两天前林枫亲了她，事后她让人查过林枫的底细。
　　父母是农民，根本不是什么有钱人家。
　　所以，陈嘉怡并不觉得林枫，能够买得起豪庭花园这样顶级别墅。
　　不过，她看到范晓东，便有些明白了，他应该是陪着范晓东来买房的吧！
　　陈嘉怡向林枫点点头：“我代表华富地产欢迎你。”
　　“两天前，我对你有些唐突了，我在这里向你说声对不起。”林枫微微躬身，向陈嘉怡说道。
　　陈嘉怡冷冷一笑：“我长这么大，还是第一次被人利用。”
　　林枫听到这里，便知道陈嘉怡已经知道了李思雨背叛他的事情。
　　“陈小女且，这件事，确实是我考虑欠周，大错特错，如果可以，我愿意为陈小女且做些补偿。”林枫改了称呼，以示尊重，而且语气也十分诚恳坦率。
　　这让陈嘉怡对他的冰冷，有所溶解。
　　“怎么补偿？”陈嘉怡看着林枫问道。
　　她很好奇，林枫能够补偿她什么？
　　林枫说道：“这个还要陈小女且说了才算，我说的补偿不算数。”
　　皮球又踢回给了陈嘉怡。
　　陈嘉怡：呃……
　　她还真的想不到，让林枫怎么补偿她？
　　因为她好像什么都不缺……
　　“我现在想不到让你怎么补偿我，等我想到了再跟你说。”陈嘉怡无奈，只得这样说。
　　林枫点点头：“这样也行，等陈小女且你想到了，再跟我说。”
　　说到这里，林枫顿了一顿：“那个陈小女且……我是否可以加一下你的微信。”
　　“……”陈嘉怡怎么觉得有点不对：“为什么要加我微信？”
　　林枫认真说道：“这样你想到要我怎么补偿，就可以随时通过微信联系我。”
　　看到林枫不掺杂任何其他东西的眼神，正派得让人找不到一点怀疑，陈嘉怡竟然鬼迷心窍，不知不觉点开了微信名片二维码。
　　“嘀！”林枫动作熟练，用手机一扫。
　　然后，林枫十分礼貌向陈嘉怡说道：“请陈小女且通过一下。”
　　陈嘉怡哦了一声，通过了他的好友。
　　然后，林枫微信上多了一个昵称小怡的好友，头像自然是陈嘉怡美美的头像。
　　“陈小女且姐的头像真漂亮。”林枫不忘送上一句赞美。
　　陈嘉怡头上立刻飞过一只乌鸦……
　　她怎么觉得此刻的林枫，一点也不像犯了错误，听候发落的人该有样子。
　　相反，他又是加了自己微信，又是口花花夸自己漂亮。
　　她怎么觉得自己被林枫“泡”了一样？
　　陈嘉怡忽然明白过来，自己又一次被林枫套路了。
　　可恶！
　　陈嘉怡心里顿时恨得牙痒痒，立马就要把林枫宰了。
　　刚要发作的陈嘉怡，忽然眼角余光，看到从售楼处大门走进一人。
　　然后，陈嘉怡立刻来了一个一百八十度转变，黛眉舒展，眼眸清亮，就如有美丽星星一闪一闪，笑容又酥又甜，迷死人不赔钱。
　　她从沙发上起身，倏地伸出一只纤纤玉手，轻轻挽住了林枫胳膊，声音如春风轻送，温柔得快要让人骨头都软了：“林枫，你刚才不是说想看房子吗？我带你去看看。”
　　林枫一怔：这是什么情况？
　　自己走了桃花运？
　　不远处的范晓东也看傻了，这是怎么回事？
　　陈嘉怡挽着林枫胳膊，两人这是爱上了？
　　林枫把江南大学所有男生心目中女神追到手了？
　　这前后不到十分钟，林枫到底用了什么泡妞宝典，这简直就是恋爱大师啊！
　　范晓东对林枫佩服之心，就如江水滔滔，连绵不绝……
　　可这时，范晓东听到周围的人，纷纷恭敬叫着：“郑少好！”
　　“郑少也来看房了？”
　　“郑少一定是来给华富地产场捧场的！”
　　然后，范晓东看到一个一米八五，脸庞冷酷，目光锋利，气场强大的年轻男子走了进来。
　　这男子一身休闲衣着，一走进来，那些购房的大老板富太太气势，在他面前一下子弱了下去，只剩下唯唯诺诺，小心翼翼。
　　看到这气场强大，冷酷男子，范晓东脸上不由一惊，因为他认出这个男子，就是郑家大少郑威廉。
　　陈嘉怡最重量级的追求者！
　　范晓东回过神来，不由一下子看向被陈嘉怡挽着胳膊的林枫，心中暗叫：完了完了，如果被郑威廉看到，林枫就完蛋了。
　　然后，他眼珠子一转，急中生智，往郑威廉走去，笑容灿烂，故意高声说道：“郑少，这么巧，你也来看房！”
　　他之所以高声向郑威廉打招呼，自然是提醒林枫，赶快和陈嘉怡保持距离。
　　然而，郑威廉看了一眼范晓东后，冷酷如一座冰山，直接从范晓东身边走过，往大厅角落的陈嘉怡和林枫走去。
　　范晓东一看不妙，还想追上郑威廉拖延一下时间，让林枫脱身。
　　可是，紧跟郑威廉身后两名穿着黑色背心，胳膊和兄膛上肌肉团团隆起的保镖，一下子堵住了范晓东去路。
　　两名保镖气势汹汹瞪着范晓东，警告意味十足，如果范晓东再敢去打扰郑威廉，他们一定会用拳头伺候他。
　　范晓东自然不敢惹怒这两个大块头保镖，只得乖乖站住脚步，这个时候他只能为林枫祈祷。
　　林枫在范晓东高声和郑威廉打招呼时，就看到了郑威廉。
　　然后，他一下子明白了，为何陈嘉怡忽然之间对自己如此亲昵。
　　不用说，都是郑威廉出现的原因。
　　范晓东已经跟他说过，这个郑威廉可是陈嘉怡最重量级追求者。
　　所以，可以确定陈嘉怡，忽然对自己显现出来亲蜜如情侣，都是给郑威廉看的。
　　但林枫却不确定陈嘉怡这样做，到底是用自己来当挡箭牌拒绝郑威廉？
　　还是用自己来让郑威廉吃醋，来试探郑威廉对她感情有多深？
　　不过，不管是哪种情况，林枫被人当挡箭牌是免不了。
　　想起几天前自己拿陈嘉怡当挡箭牌，想不到这么快自己又成了陈嘉怡挡箭牌。
　　这算不算互相帮忙，是不是以后谁也不欠谁了？

　　
第12章 契约男友
　　 
　　郑威廉来到林枫和陈嘉怡面前，冷酷的他竟然会笑，而且笑得还很好看：“嘉怡，听说你今天代表华富地产出席豪庭花园开盘，我是来给你捧场的。”
　　虽然陈嘉怡挽着林枫的胳膊，而且林枫站在她的身边，但是郑威廉自始至终，就没有看林枫一眼。
　　好像林枫不存在一样。
　　林枫也从郑威廉脸上，感觉到了他对自己极度无视和傲慢。
　　不过林枫也不生气，这种豪门公子所谓的高贵傲慢，在他眼里一分不值。
　　陈嘉怡自然也知道，郑威廉是故意无视林枫。
　　她脸上现出十分客气笑容：“郑少，谢谢你的捧场。”
　　“不客气。”郑威廉微笑；“嘉怡，我不得不说你，以我们两家关系，你是不是该叫我威廉好些？”
　　然而，陈嘉怡却是好像没有听到郑威廉提醒，而是手示身边的林枫，说道：“对了，忘了向你介绍，这是我的男友林枫。”
　　郑威廉好像这才看到林枫，锋利强势目光看着林枫，大有压迫凌驾之势。
　　从气势上压过和打败林枫。
　　然而林枫根本不吃他这一套。
　　唇角两边往上弯起一个刚刚好笑弧，目光一眨不眨看着郑威廉，就好像看着一个小丑一样。
　　让目光强势凌驾的郑威廉，有种莫名被羞辱的感觉。
　　这让他想要从心理上压迫和打败林枫，宣告失败！
　　他唇角浮起一丝笑意，伸出手：“林公子你好！”
　　这下轮到陈嘉怡和范晓东惊愕了。
　　郑威廉没有生气，没有对林枫任何不利，还要和林枫握手，这未免也太和平太诡异了？
　　然而在林枫眼里，他可不觉得郑威廉有多么和平。
　　相反，在自己喜欢的女人，向自己介绍她的男朋友时，还能如此平静，好像什么事情也没有一样。
　　说明这个郑威廉，要么根本没有爱上陈嘉怡。
　　要么就是他城府太深，将心里的仇恨全都隐藏了起来。
　　不用说，郑威廉属于后一种。
　　这可比赵云飞，那种把冲动易怒全写在脸上的富二代，可怕得多。
　　当然，就算郑威廉城府有多深，林枫也不惧他。
　　林枫大大方方和郑威廉握手，脸上现出不失风度笑容：“郑少你好！”
　　握手之后，郑威廉看向陈嘉怡，说道：“嘉怡，这次豪庭花园开盘出售，全都是顶级别墅，难道不向我推荐推荐几个户型？”
　　陈嘉怡歉然说道：“郑少真是不好意思，我要陪我男朋友看房，这样吧，我叫一个工作人员为你介绍一下！”
　　说完，陈嘉怡也不等郑威廉回答，便直接向大厅一个售楼小女且叫道：“李然然，你过来给郑少介绍一下豪庭花园的户型。”
　　“是，小女且。”这个售楼小女且立刻小跑过来。
　　而陈嘉怡依然挽着林枫的胳膊，完全不顾郑威廉就在跟前，目光含情看向林枫：“林枫，我现在就陪你去看房子。”
　　林枫看到这里，算是看懂了。
　　陈嘉怡绝对是不喜欢郑威廉。
　　她是想用林枫来拒绝郑威廉，或者说不想郑威廉相处。
　　美女有求于他，他自然乐意效劳。
　　他向陈嘉怡点点头：“好，我们去看看。”
　　陈嘉怡挽着林枫胳膊，就如一对情侣，从脸色不觉已经冷了下来的郑威廉面前走过。
　　范晓东，还有先前还有些瞧不起林枫两名售楼小女且，看到林飞和陈嘉怡亲蜜离开，他们都惊讶得说不出话。
　　两个售楼小女且，更是心里暗暗告诫自己：以后见到林枫，一定要客客气气，绝不能像今天这样失礼。
　　“郑少，你想要哪种户型别墅，这次开盘户型一共有……”被陈嘉怡叫来给郑威廉介绍楼盘户型的售楼小女且，小心翼翼向气息森然的郑威廉说道。
　　然而她的话还没有说完，郑威廉已经转身往外走去，两名保镖跟着离开，留下售楼小女且一脸愕然……
　　震耳欲聋引擎声中，郑威廉驾着兰博基尼和驾驶奔驰的保镖，迅速离开了豪庭花园。
　　然后，从一栋豪华独栋别墅中，走出两人，看着离去的兰博基尼和奔驰，这两人都会心一笑。
　　没错，这两人正是林枫和陈嘉怡。
　　“戏已经演完了，我可以走了吧？”林枫看着陈嘉怡说道。
　　陈嘉怡点点头：“谢谢你配合我，让我可以不用面对这个我最不想看到的人。”
　　林枫有些意外，他没有想到陈嘉怡这么不喜欢郑威廉。
　　不过他没有多问，毕竟这是别人私事。
　　林枫说了声不用谢，便要离开。
　　反正现在回去售楼处，也不可能还有别墅等着给他买，不如去别的地方看看。
　　然而，林枫刚走出两步，后面便传来陈嘉怡叫声：“林枫，你等一下。”
　　林枫看着陈嘉怡，有种不好感觉，说道：“怎么，还有事？”
　　“确实有点小事。”陈嘉怡脸上露出一个甜美笑容：“你可不可以做我的契约男友？”
　　林枫直接懵了：这是小事？
　　还有契约男友是什么鬼？
　　看到林枫有些不明白，陈嘉怡解释道：“我把实情告诉你也没有关系，我很讨厌郑威廉，因为他根本不是我喜欢那种类型。
　　但是我的父母，还有我生病的爷爷，都很喜欢他，而且希望我将来能够嫁给他。”
　　说到这里，陈嘉怡看着林枫说道：“而刚才我已经跟郑威廉说了，你是我的男朋友，所以我想让你继续假扮我的男友，我可以给你高价薪水。”
　　“不好意思，我没有兴趣。”林枫想也不想就直接推辞了。
　　这让陈嘉怡有些意外。
　　多少人抢破头都想当她男友，虽然是假的男友，但也同样很多人愿意。
　　可这林枫竟然一口拒绝。
　　林枫之所以不答应，这是他知道当陈嘉怡假男友，非但不是真的男朋友，而且还特别容易招人嫉恨。
　　这简直就是一个箭靶子，吸引各种攻击。
　　所以他不干。
　　陈嘉怡脸上现出讨好笑容，还撅着粉红可爱小嘴，摇着林枫的胳膊：“如果你答应和我签署契约男友协议，我就把豪庭花园，留来自住那栋最豪华高档别墅给你。”
　　林枫侧目看着陈嘉怡：美人计？
　　不过不得不说，撒娇的陈嘉怡，让他全身骨头都快酥了，女神撒娇杀伤力简直是致命级的。
　　但是林枫自从服用灵丹之后，非但拥有了超能力，而且有灵气护体，心志和意念之强大，超普通人不知道几何。
　　所以他没有沦陷在陈嘉怡酥骨的撒娇之下，而是坚定如金石说道：“陈小女且要是想把别墅送给别人，那你尽管送给别人，不用与我商量，我有事先走了。”林枫说完便迈步离开。
　　“林枫，你给我站住！”这一次，陈嘉怡不再求林枫，而是命令说道。
　　林枫不由转身看着陈嘉怡，发现陈嘉怡柳眉倒竖，杏眼圆睁，气势汹汹。
　　不过即便如此，生气的陈嘉怡，颜值还是高达99.99999,简言之就是还是一样漂亮迷人。
　　林枫无奈说道：“对不起，虽然你很漂亮，出的价钱也很高，但是我是一个有原则的人，恕我不能答应当你契约男友。”
　　陈嘉怡却看着他，说道：“那先前你跟我说要补偿我还算不算数？”
　　林枫眉头不由微皱，说道：“你不会是……”
　　“没错，我要你补偿我，先前我没有想到补偿什么，现在我想到了，就是让你假扮我的男友。”陈嘉怡用不容置辩语气说道。
　　林枫：……
　　他确实跟陈嘉怡说过要补偿她。
　　也确实说过她想到要什么补偿，就跟他说。
　　林枫怎么感觉，自己挖了一个坑给自己？
　　十分钟后，一份购房合同，一串别墅钥匙交到了林枫手里。
　　不花一分钱，他就得到一栋价值二千万左右的别墅。
　　而他也正式上任，光荣成为陈嘉怡的契约男友，简言之就是假扮男朋友。

　　
第13章 别墅进贼
　　 
　　范晓东好不容易，在一栋别墅前找到了林枫。
　　林枫不由好奇看着他：“你是怎么找到我的？”
　　从陈嘉怡手中拿到购房合同和别墅钥匙之后，他便过来这栋1号别墅看看。
　　因为豪庭花园整个别墅区，足足有五百套别墅，这么多别墅，想要找人还有点难度。
　　林枫原本想打电话让范晓东过来，没有想到范晓东，竟然找到了他。
　　范晓东用手抹了抹额头汗水，说道：“你让我好找，幸亏我来的路上遇到陈嘉怡，她告诉我，你在这1号别墅。”
　　林枫这才知道是陈嘉怡告诉他的。
　　然后，林枫试探问了一句：“那她有没有告诉你其他事情？”
　　“有啊！”范晓东用拳头击了一下林枫肩膀，说道：“她还说你是她男朋友，林枫你也太牛了吧？”
　　“你到底用了什么绝招，把她给拿下的？”
　　林枫一笑：“如果我跟你说我没有把她拿下，我只是她假男朋友你信吗？”
　　范晓东怔怔看着林枫，接而扑嗤一声笑了出来：“兄弟别逗我了行吗？我都差点信了，哈哈……”
　　林枫将手上的购房合同，一下子扔在范晓东手上。
　　范晓东一楞，接而便感动得一塌糊涂：“兄弟，想不到你想也不想，就把一栋这么豪华别墅送给我。
　　不过也是，陈嘉怡是华富集团董事长唯一女儿，你将来成为陈家乘龙快婿，整个华富集团都是你的，区区一栋别墅，你也不会放在眼里？”
　　林枫嘴角狠狠一个抽搐：“范晓东，我可没有说把别墅给你，我是要你翻开合同最后一页最后一条款。”
　　范晓东一脸懵逼，不是把别墅送给自己，自己领会错了林枫意思？
　　这就有点尴尬了……
　　然后，他立刻翻到合同最后一页，只见最后一条款写着：
　　自签署房屋购买合同起，你与陈嘉怡契约男友关系正式成立，需要配合陈嘉怡行事，不让外人识破两人真实关系。
　　签署合同后，不得毁约，除非双方同意解约，毁约者需要支付一百亿。
　　“一百亿……”范晓东嘶地一声，倒吸了一口冷气。
　　然后，他看着林枫，着急说道：“那如果陈嘉怡不肯解约，你岂不是一直要当他假男友？”
　　林飞现出一个深不可测笑意，说道：“可反过来，如果我不解约，她不也一样只能当我女友？”
　　范晓东细细品味林飞这话，随之恍然大悟，说道：“我懂了，陈嘉怡原以为可以用这合约，让你服从于她，成为她假男友。
　　可是她忘了这合同，对她有同样效力，她要和你解除合约，也需要你的同意。
　　这样说的话，你如果不同意解除话，那陈嘉怡岂不是一直只能成为你的女友？”
　　范晓东说完，向林枫竖起了大拇指。
　　高！
　　表面上看起来，林枫好像被陈嘉怡给圈套了。
　　可是实际上，陈嘉怡也被林枫给圈套了。
　　但不管怎么看，林枫是吃定了陈嘉怡。
　　因为陈嘉怡极有可能，赔了自己又成为林枫的女人。
　　林枫之所以最后会答应，当陈嘉怡的契约男友，正是看了陈嘉怡这最后的条款。
　　陈嘉怡自以为万无一失，可以牢牢控制他，让他当她的假男友。
　　而林飞则看到了，一个白送的高颜值高气质的豪门女友，他没有道理不要？
　　真以为他是因为要补偿陈嘉怡，才签的合同？
　　那是不可能的。
　　毕竟跪舔行为不适合他。
　　“对了，林枫，陈嘉怡为什么要你当她假男友？”范晓东忽然不解问道。
　　林枫只好将陈嘉怡不喜欢郑威廉，想让林枫当她假男友，来让郑威廉死心，全都说了出来。
　　范晓东这才明白过来。
　　可是他又不免为林枫感到担心：“郑威廉可不好对付，你真的不怕他找你麻烦？”
　　林枫说道：“明天陈嘉怡就会给我配保镖，24小时保护我的人身安全。”
　　范晓东一脸羡慕：“不亏是陈嘉怡的契约男友，还有保镖24小时保护。”
　　林枫从范晓东手上拿回合同，向范晓东说道：“好了，少说废话，我们进去看看别墅。”
　　范晓东答应一声。
　　两人随即走进了别墅。
　　别墅客厅十分宽敞，水晶吊灯，大理石地板，红木桌椅家具，真皮沙发一应俱全，奢华高档。
　　“欧洲大理石、发国真皮沙发，东南亚的名贵红木桌椅，伦敦定制顶级水晶吊灯，全都是高级进口货，这哪一样都要几十万，上百万！”范晓东看到别墅内的东西，不无惊叹说道。
　　林枫心中也暗叹：不亏是陈嘉怡留下自住1号别墅，真是舍得下血本。
　　他估计，别墅之内各种东西加起来价值，极有可能远超别墅本身价钱。
　　可以说，他和陈嘉怡这个“买卖”，大赚了一笔。
　　既然有了别墅，林枫决定找个时间，就把爸妈和妹妹接来江南市生活。
　　因为别墅里生活所用一应俱全，林枫当天便入住了别墅。
　　到了夜晚，因为入住新居，林飞和范晓东便到外面找了酒楼，好好吃喝庆祝了一顿。
　　吃饱喝足之后，两人又回别墅。
　　回到别墅，林枫拿出钥匙，刚要开门，忽然眼皮一跳。
　　林枫眼瞳一个收缩，然后他的眼睛看到了别墅多了两个不速之客。
　　他的唇角旋即勾起一个笑弧：想不到他们，这么快就找上门来了！
　　然后，他看向范晓东低声说道：“有贼进了别墅，你去叫小区保安，我在这看着。”
　　范晓东一惊：“真的？你怎么知道？”
　　林枫用手点点自己脑袋：“直觉，我的直觉绝不会错。”
　　范晓东虽然半信半疑，但是林枫说得如此肯定，他只好点头：“好，我去叫人，那你可要小心。”
　　林枫点点头。
　　范晓东蹑手蹑脚走开了。
　　在范晓东离开之后，林枫将手中的钥匙，插进别墅大门门锁上。
　　咔哒一声，林枫打开了门，别墅里面没有开灯黑漆漆一片。
　　林枫走了进去，随手咔哒一声将门关上了。
　　接而，别墅黑暗的客厅里，响起了拳脚呼啸声，骨头断折声，痛苦惨叫声……
　　黑暗中，好像有一场凶险激烈的生死搏斗正在进行。
　　很快，所有杂乱声音沉寂了下来。
　　同一时间，外面响起急匆匆脚步声，还有范晓东声音：“快，贼就在别墅里！”
　　别墅的门一下子打开，接而别墅灯光亮起。
　　然后，范晓东和五六名小区保安，看到惊愕的一幕……

　　
第14章 王牌保镖
　　 
　　别墅客厅地面上，躺着两个脸青鼻肿，身体强壮如牛的大汉，嘴里哼哼唧唧申吟着，却如烂泥一样站不起来。
　　范晓东一眼便认出，这两个强壮如牛大汉，就是白天见过郑威廉那两个大块头的保镖。
　　他们出现在林枫的别墅里，范晓东用脚指头想想也知道，这是郑威廉派来找林枫麻烦的。
　　那林枫岂不是有事？
　　范晓东目光立刻在客厅搜索林枫的身影。
　　他进入别墅前，就是发现林枫不见，才会十万火急冲进来。
　　他在客厅没有发现林枫，心里一沉，不好！
　　林枫一定是被郑威廉抓走了！
　　范晓东立刻向几个保安叫道：“不好了，林枫被人绑走了，快报警！”
　　然而他话声刚落，吱呀一声，客厅一角洗手间的门打开，走出来一人，正是被“绑走”的林枫。
　　范晓东：……
　　几个保安也用询问目光看着范晓东，你不是说人被绑走了？
　　范晓东看到几个保安目光，有些尴尬笑了笑：“不用报警了。”
　　然后，范晓东向林枫问道：“你怎么在洗手间？”
　　“我急啊。”林枫说道。
　　范晓东指着地上脸青鼻肿，两个壮汉，问道：“他们怎么伤成这样？”
　　林枫说道：“我本来等你叫人来，可后来实在太急了，憋不住了就冲进了别墅上洗手间。”
　　“黑暗中，有人向我攻击，我害怕之下，就手脚乱踢乱打一通，想不到误打误撞打伤了他们。”
　　林枫当然不是误打误撞打伤两名郑威廉的保镖，这是他自从服用灵丹后，眼睛就如开启的神眼，非但能够看到别人所不知道东西，而且夜视如昼。
　　能够将黑暗中的两名郑威廉保镖看得一清二楚。
　　然后，他准确出手击中他们。
　　当然，林枫不会把这一切说出来。
　　范晓东和几个保安都惊住了。
　　看着地上两个壮汉，那青一块紫一块，中胀得就像蒸笼里馒头的脸，他们真不敢相信，这是林枫误伤所致。
　　这误伤的命中率也太高了吧？
　　范晓东向林枫发自内心佩服：“林枫，你这运气真是太好了！”
　　林枫脸皮极厚的嘿嘿一笑：“我的运气一向都这么好。”
　　一个看起来是保安队长年轻人，向林枫说道：“林先生，这两个人我们先押到保安室去，然后报警让警察来处理。
　　还有为了你的安全，今晚我会让两名保安，在你别墅门口值守，林先生觉得这样可行？”
　　保安队长之所以如此周到殷勤，这是今天华富集团的大小姐陈嘉怡离开时候，要他和所有保安，一定要多加保护林枫，不能让林枫有任何闪失。
　　而现在林枫的别墅进了贼，这让保安队长顿感紧张，这要是大小姐知道，他这保安队长还能不能干下去都是问题。
　　他能不派人值守保护林枫吗？
　　林枫向保安队长说道：“有劳你们了。”
　　保安队长受宠若惊，连忙摆手：“林公子客气了，能为你效劳，是我们的荣幸。”
　　然后，保安队长让几名保安，押走两名烂泥一样没有半分力气的壮汉。
　　保安队长离开之前，顺手关上了别墅的大门，真是细致周到。
　　在客厅沙发上落座下来，范晓东不安看向林枫，说道：“郑威廉这么快就派人找你麻烦，你处境很危险啊！”
　　林枫手插口袋，一脸淡然：“兵来将挡水来土掩，何况明天陈嘉怡就会派保镖24小时保护我。”
　　然而，范晓东还是很担心，郑威廉在江南市的能量大得吓人，就算陈嘉怡派保镖24小时保护林枫，也难免会百密一疏。
　　就如今晚，豪庭花园小区保安力量这么严密，然而两名郑威廉的保镖，还是轻而易举潜进了林枫别墅。
　　可见郑威廉手段能耐有多可怕。
　　林枫伸手拍拍范晓东肩膀，说道：“兄弟不用为我担心，郑威廉不能把我怎样的。”
　　范晓东却看着林枫，说道：“要不，我从我爸工厂里叫几个保安来保护你？”
　　林枫：……
　　他有这么孱弱吗？
　　还要范晓东叫工厂的保安来保护？
　　他好歹也是一个绝世高手。
　　不过就是低调了点，怎么就变成了要人保护？
　　叮咚。
　　就在这时，林枫的手机微信响了几声。
　　林枫拿起手机，发现是陈嘉怡发来的信息。
　　他点开信息：林枫，明天我会派一个退役不久王牌特战队员来保护你。
　　他的名字叫秦风，绰号：战狼。
　　秦风武功高强，曾深入战乱之地，执行特级危险任务，身陷悍匪重重包围，仍击毙敌首，全身而退，是王牌尖宾。
　　下面是他的相片。
　　林枫看到相片中的人，是一个二十一二岁的年轻人，刀眉凛然英武，目光坚定有力，脸上有着一股子浓浓，就如狼一般无惧战意。
　　不用说这相片中的人，就是陈嘉怡即将明天派来保护林枫的保镖――刚退役王牌特战队员秦风。
　　林枫没有想到，陈嘉怡派出这么一个实力强悍保镖保护自己。
　　看来陈嘉怡也知道，郑威廉十分可怕，以致于她不敢掉以轻心。
　　然后，林枫将手机递到范晓东面前，说道：“你看看。”
　　范晓东接过手机，看了陈嘉怡发给林枫的信息，他脸上现出惊讶。
　　陈嘉怡竟然派出退役王牌特种宾保护林枫。
　　这待遇可真的是不一般。
　　不过，这也让范晓东彻底放下心来。
　　有这样顶尖高手保护林枫，他还有什么可担心的。
　　一夜无话，翌日晨，时间刚过八点。
　　别墅外面喇叭声，惊动了林枫和范晓东。
　　两人走出别墅，看到一辆最新款黑色豪华奔驰。
　　林枫已经猜到，奔驰里极有可能是陈嘉怡派来的保镖秦风。
　　这时奔驰车门打开，从车上下来一个年轻男子，短发，戴着墨镜，黑衣黑裤，脚上穿的一双黑色军靴。
　　他体格健壮，肌肉结实，站姿笔直，站山巍然，自有一股不凡气势。
　　林枫看着墨镜男子，伸出手掌，说道：“你就是秦风吧！”
　　“没错，我就是秦风。”秦风也伸出手和林枫握手：“我是来保护林公子的。”
　　然后，他将奔驰车钥匙递到林枫面前说道：“陈小姐说，在你们合作期间，这辆奔驰是你的座驾，供你使用。”
　　范晓东一下子瞪大眼睛，这辆奔驰可是最新最顶级配置也是最贵一款，价格高达三四百万。
　　陈嘉怡对林枫又是送几千万别墅，又送几百万豪车，这简直就是亿万富翁待遇。
　　林枫这到底是走了什么大运？
　　林枫也没有想到，陈嘉怡又送了自己一辆几百万的座驾。
　　不过，现在的林枫不是以前那个林枫，眼界格局也高了许多，几百万的豪车，在他眼里就是一个代步工具。
　　他还不至于就当珍稀宝贝一样看待。
　　林枫没有接秦风手里车钥匙，说道：“今天就由你来开，我明天再开。”
　　秦风没有想到林枫，反应这么平淡，全然没有将这几百万豪车放在眼里，倒是有些赏识。
　　他没有推辞，爽快说道：“好，今天我开车，林公子请上车。”
　　林枫说道：“秦风，以后叫我林枫吧！”
　　秦风微微一笑：“行。”
　　三人上车之后，秦风开着奔驰离开豪庭花园，前往江南大学。

　　
第15章 有人找麻烦
　　 
　　江南大学。
　　林枫所乘坐的奔驰，一到校门口被两名保安拦下了。
　　“请出示你的学生证。”一名四十左右，有些发福油腻保安大叔，轻敲了敲秦风座位旁边车窗。
　　林枫看到这里，心想秦风和车子是进不去了。
　　虽然江南大学允许大学生开车上学，但秦风既不是这里学生，也不是江南大学教职工。
　　保安是绝对不会让秦风开车进校的。
　　秦风打下车窗，向保安大叔微微一笑：“我是学校保安部新来的主管，把门开一下吧！”
　　秦风这话一出，不但林枫和范晓东怔住了，就是外面两个保安也怔住了。
　　那位四十岁左右保安，立刻就不悦了，说道：“我不管你是不是保安部新来主管，请出示你的证件，否则别想进校。”
　　一副刚正不阿样子，实则是这位自认为经验丰富的保安，根本不相信秦风是保安部新来主管。
　　林枫和范晓东也觉得秦风，用保安部新来主管这招，根本糊弄不了这个精明的保安。
　　秦风点点头：“好，我给你看证件。”
　　说完，秦风从裤兜里掏出一个证件，递给窗外的保安大叔。
　　保安大叔拿过证件看了起来。
　　看了证件上照片和车里秦风一样，又看了工作职务是保安部主管，后面工作单位是江南大学保安部。
　　最重要证件上还有江南大学专用钢印。
　　保安大叔看到这里，脸上肥肉不觉抖了两抖，完全傻眼了。
　　这车里秦风真的是保安部新来主管。
　　另外一个只有三十左右的保安，也看到证件真实无误，他连忙从保安大叔手里抢过证件。
　　然后一脸笑吟吟，向车里秦风说道：“秦主管，你的证件，我这就为你开门。”
　　秦风唇角勾起一个笑弧，接过证件，说道：“谢谢，请问你身边这位同事叫什么名字？”
　　这个保安顿时如便秘一样，说不出话来。
　　不过，他权衡之后，还是向秦风说道：“他叫鲁大海，刚才冲撞了秦主管，还望秦主管大人不记小人过。”
　　说完这话，这保安立刻用无线遥控，给秦风的奔驰打开了电动伸缩门。
　　秦风没有回答这位保安，只是笑着打起车窗，驾着奔驰进了学校。
　　而看着已经进入学校的奔驰，脸色煞白的保安大叔，两腿一软，一屁股坐倒在地。
　　然后，他双手捶打胸膛，哀声叫着：“完了完了，我竟然把保安部新来主管得罪了，他一定会把我炒掉……”
　　嘎！――
　　奔驰停在了学校的地下车库。
　　林枫解开安全带，看着秦风说道：“你真的是江南大学保安部主管？”
　　秦风点点头，说道：“为了方便保护你，陈小姐给我安排到这个大学当保安部主管。”
　　林枫心道：不亏是豪门巨族，还真的没有什么办不到的。
　　不过也不奇怪，以陈家在江南市巨大体量，别说安排一个保安部主管，就是把江南大学校长换了也不是难事。
　　“这是我的名片，有任何麻烦，只需给我电话和位置，我一定会以最快速度到达，保证你的安全。”这时，秦风递给林枫一张名片。
　　名片十分简单，上面只有“秦风”两个字，和一个手机号码。
　　林枫收下名片，三人从车上下来。
　　秦风取出墨镜戴上，范晓东不由好奇问道：“你不会真的去保安部上班吧？”
　　秦风看着范晓东，说道：“我不去保安部上班，难道去你们教室上课？”
　　范晓东：……
　　说完这话，秦风双手插袋，身影冷酷往停车场出口走去。
　　林枫嘴角浮起一抹笑意：有这个保安部主管给自己撑腰，这学校还有人他找自己麻烦？
　　答案是有人找他麻烦。
　　林枫和范晓东是大一医学系学生。
　　在他们前往医学系教学楼路上，十几个人拦住了他们去路。
　　“呦呵，这不是那个对咱们江南大学女神陈嘉怡无礼的小子吗？”为首的一个男生，脸容阴柔，笑容带着怒色。
　　林枫认出这个脸容阴柔男生，名叫江涛。
　　家里也是过亿家产那种有钱人，同样是陈嘉怡的追求者。
　　至于江涛身边十来个男生，则全都是为江涛跑腿打杂、拍马溜须的角色。
　　无非是在江涛这个富家公子手下，混个吃喝，图个开心。
　　林枫若是以前，可能还会十分忌惮江涛这帮人。
　　但是，现在的他压根没有把他们放在眼里。
　　林枫看着江涛一笑：“江涛，你不会是嫉妒我亲了你的女神吧？不过你会嫉妒也正常，谁让你胆小如鼠，根本不敢亲陈嘉怡，所以你也只配嫉妒我。”
　　江涛被林枫一顿抢白，差点气得直接吐血。
　　更气死他的，是林飞全都说中了。
　　他确实不敢亲陈嘉怡，陈家的庞大体量，就是给他十个胆子，他也不敢对陈嘉怡如此大胆举动。
　　所以，他真的真的非常嫉妒林枫，可以亲陈嘉怡。
　　而他还真的只能嫉妒，什么也不敢做，这太气人了！
　　江涛当即恼怒成羞，向左右其他男生说道：“这个林枫侮辱陈嘉怡，还敢口出不逊，给他点颜色看看。”
　　十几个男生立刻冲上前，将林枫和范晓东包围了。
　　林枫却好似没有看到一样，拿起手机，好似在发信息。
　　而一旁范晓东却有些紧张，向林枫低声说道：“林枫，现在怎么办？”
　　在范晓东看来，对方十几个人，一旦动手，自己和林枫绝对会吃大亏。
　　看到范晓东紧张，江涛一脸得意，说道：“范晓东你是不是怕了？如果怕了，就叫你朋友在我面前做一百个俯卧撑，给我磕头认错，我可以放过你们。”
　　范晓东立刻怒声说道：“江涛你太过分了，我们绝不会向你磕头认错。”
　　林枫发完信息，抬起头看向江涛，冷冷一笑：“今天是有人要磕头认错，不过那个人不是我，而是你给我磕头认错。”
　　江涛当场暴走：“我曹！今天我如果不让你们跪下来向我认错，我就是你孙子！”
　　“都给我上！”
　　十几个男生就要动手。
　　忽然，一阵整齐有力脚步声响起，只见戴着墨镜，体格强健的秦风，带着十几个年轻保安，威风凛凛，跑步前来。
　　“有人在校园聚众衅事，欺凌其他同学，统统拿下！”秦风一声雷霆之喝。
　　十几个年轻保安，立刻果断迅速出击。
　　江涛和十几个男生全都惊呆了。
　　接着十几个男生发一声喊，全都落荒而逃。
　　江涛还没有反应过来，十几个男生便跑得无影无踪。
　　而江涛自然也被几个保安擒拿制伏。
　　江涛不服大叫：“放开我，你们凭什么抓我？”
　　秦风冷声说道：“聚众衅事，欺凌同学，送去警局。”
　　江涛脸唰地一下煞白起来，这去警局可不是好玩的？
　　而他欺凌同学被送进警局，一旦传出去，还会损害家族名声，家族一定会严惩他。
　　想想就不寒而栗。
　　江涛立刻就怂了，一眼看到林枫和范晓东，立刻就如看到救命稻草，哀求起来：“林枫，范晓东，我错了，你们快给说说话，我不想进局子！”
　　林枫若无其事看着江涛，说道：“我为什么要为你说话，我又不是你爸。何况你刚刚还说要我们做一百个俯卧撑，向你磕头认错。”
　　说到这里，林枫以头望天，一副高傲样子：“除非你给我做一百个俯卧撑，向我们磕头认错，或许我会考虑考虑给你说说情。”
　　江涛脸如霜打，如丧考妣。

　　
第16章 一网打尽！
　　 
　　看到江涛犹豫万分，十分为难。
　　秦风向林枫和范晓东说道：“你们可以去上课，这个欺凌你们的学生，我们会送到警局，让警察来处理。”
　　林枫和范晓东互视一眼，知道秦风这是在给江涛施加压力。
　　他们立刻默契向秦风点点头：“多谢保安主管帮了我们。”
　　然后，两人便要离开。
　　然而，江涛却急了。
　　如果林枫和范晓东就这样走了，那他就真的被送到警局了。
　　到时，家族绝对不会放过他。
　　“林枫，你们等一等。”江涛一咬牙，向林枫和范晓东叫道：“我愿意向你磕头认错。”
　　林枫和范晓东互视一眼，心中暗喜。
　　“除了磕头认错，还有做一百个俯卧撑。”林枫看着江涛提醒道。
　　这正是先前江涛向林枫提出条件。
　　如今林枫全部加在江涛的身上。
　　江涛眉头皱的紧紧的，一百个俯卧撑，对于他来说可不轻松。
　　非得累得死去活来不可。
　　但是，他还是向林枫说道：“一百个俯卧撑，我做！”
　　秦风点点头：“好，既然他们愿意给你一次改过机会，我暂且不把你送到警局，不过你也要完成你刚刚答应的事情。”
　　两名保安放开了江涛。
　　江涛强忍耻辱，跪在了林枫和范晓东面前，说道：“我不该让人欺凌你们，我向你们认错，请你们给我一个改过机会。”
　　林枫满意点点头：“嗯，不错，知错能改是好学生。”
　　听到林枫对自己的“教导”，江涛脸上肌肉抽搐，心里拼命压着怒火。
　　“现在开始做一百个俯卧撑！”秦风说道。
　　江涛趴在地上，手脚支地，开始做起俯卧撑。
　　秦风让一个保安，在一边给江涛做俯卧撑数数：“1、2、3、4、5……”
　　做了二十个俯卧撑，江涛呼吸就开始呼呼直喘。
　　到三十个俯卧撑，江涛一脸涨红，如同便秘一样。
　　第五十个俯卧撑时候，江涛满头大汗，呼吸就像破了风箱一样响，吹出来的气，都快可以把地上泥土吹起来。
　　六十个……
　　七十个……
　　八十个，江涛开始翻白眼……
　　九十个，江涛全身骨头好像散架了一样，一下子身体落地，再也动不了。
　　大汗如注，湿透了他的衣衫，除了大口大口呼吸，连说话都没有力气。
　　秦风看向林枫，说道：“还有十个俯卧撑要不要他做完？”
　　林枫说道：“算了，他已经受到惩罚，但愿他能记住这次教训。”
　　然后，林枫好像想到什么，向秦风说道：“秦风，下次如果还有人找我麻烦，不如就罚他们做一百个俯卧撑，这样他们不会伤筋动骨，却可以让他们十分难受。”
　　一百个俯卧撑，对于普通人来说，确实是挺难受的。
　　秦风一口应许；“行，就按照你说的，做一百个俯卧撑。”
　　林枫向秦风伸出手掌，说道：“这次多谢你了。”
　　秦风和林枫握了握手，说道：“保护你，是我职责所在。”
　　地上的江涛和其余保安全都看呆了，难不成林枫和秦风是认识的好朋友？
　　江涛一下子反应过来，气喘吁吁手指林枫和秦风，说道：“好呀……原来……原来你们是窜通起来整我……你们这是公报私仇，我要……投诉你们……”
　　秦风立刻赞同：“投诉我们，没问题啊！不过，我可没有窜通别人和公报私仇，磕头认错是你提出的，做一百个俯卧撑也是你说的。
　　既然你要投诉我，正好我们一起去校长室，我也要把你聚众衅事，欺凌其他同学给校长说一说。”
　　说到这里，秦风向两名保安说道：“把他拉起来，到校长室去。”
　　两个保安答应一声，就要将地上江涛拉起来。
　　然而，江涛却连忙摆手叫道：“秦主管，我不投诉了，不投诉了。”
　　秦风一脸不解，看着江涛：“你不是说我窜通别人，公报私仇吗？怎么不投诉了？”
　　江涛脸上挤出笑容说道：“是我说错了，秦主管那是秉公处置。”
　　秦风说道：“这可是你说的，你不投诉，我可不管你了。”
　　然后，秦风向林枫说道：“林枫，如果还有人敢找你麻烦，就给我发信息，我第一时间赶到。”
　　林枫点点头。
　　没错，这次秦风带领十几个保安火速赶来，正是林飞给秦风发的信息。
　　本来林枫就是不叫秦风，也可以解决江涛这些乌合之众。
　　但在学校里动手，多少会有些麻烦。
　　而让身为保安主管的秦风出手，就不存在这样的麻烦。
　　所以，不用自己动手，林枫尽量不动手。
　　打打杀杀多累。
　　他还是好好享受生活。
　　林枫和范晓东告别秦风，便往医学系教学大楼走去。
　　而秦风也带着十几个保安帅气离去。
　　留下一脸苦，逼，全身酸痛的江涛，在地上挣扎了半天才爬起来。
　　虽然他心里把林枫和秦风恨得牙痒痒，但是他却不敢再去招惹这两人。
　　有秦风这个保安主管在，去找林枫麻烦，除非是傻。
　　江涛拖着浑身酸痛的身子离开……
　　这一天，林枫可谓麻烦不断。
　　有一群人在走廊拦住了他，询问他为什么亲陈嘉怡。
　　还有一群人在他上厕所时，跟了进去。
　　还有的人直接找到教室，在他桌子上一拍，要他到外面说事。
　　还有的人要他到楼顶天台，并警告他如不前往后果自负。
　　面对这些找麻烦的，林枫处理方式，无非只有一个，给秦风发一条信息。
　　然后，戴着墨镜，身姿威武的秦风，带着一群保安，喊着1234，迈着整齐有力脚步，唰唰唰，快速行动。
　　于是，堵厕所的、要到教室外说事情的，要上楼顶天台的，全部被一网打尽。
　　然后，这些人在厕所里，在走廊上，在教室外，在天台上，做起了俯卧撑，可以说俯卧撑成为了，当天校园一道独特风景线。
　　所以第二天，林枫上学，江南大学再也没有一个人敢找他麻烦。
　　他在江南大学有保安主管这个靠山，不胫而走，传得全校学生都知道了。
　　林枫对这样的结果很满意。
　　看来有个保安主管的保镖还不错，至少不用担心那些阿猫阿狗的打扰。
　　一天就这么平静过去。
　　放学后，林枫和范晓东来到地下停车场开车。
　　可是，到了停车场，林枫却看到自己奔驰前，站着一人。
　　李思雨！
　　林枫眉头微皱，她在这里干什么？

　　
第17章 曾经你对我爱理不理
　　 
　　“林枫，好像有人找你，我先去开车，在校门外等你。”范晓东也看到了李思雨，便向林枫低声说道。
　　他知道李思雨是林枫的前女友，不过他对这个背叛林枫的女人，并没有什么好感。
　　林枫向范晓东点了一个头。
　　范晓东往他的路虎走去，上车驶离而去。
　　林枫往自己的奔驰走去。
　　拿出电子锁一按，奔驰哔地响了一声。
　　林枫好像没有看到李思雨一样，径直来到奔驰前，伸手抓住车门把手。
　　“林枫，我有话跟你说。”这时，李思雨终于鼓足勇气，向林枫说道。
　　林枫嘴角浮起一抹讥讽笑意，看着李思雨，说道：“李思雨小姐，你有什么话要跟我说？”
　　李思雨两只手手指拧在一起，看着林枫说道：“林枫，那天是我伤了你的心，你一定很难过。
　　不过我没有和赵云飞在一起，他不适合我，我……已经和他断绝了来往。”
　　林枫冷冷一笑。
　　这个女人还真是会说谎演戏。
　　难怪赵云飞会栽在她手里。
　　“谁说我难过？是你难过了吧？好不容易钓到一个豪门男友，结果却竹篮打水一场空，挺可惜！”林枫说完这话打开车门。
　　他不想和李思雨浪费太多时间。
　　“林枫等一下。”然而，李思雨抓住车门框，向林枫恳求道：“林枫，我错了，我也是后来才发现，你才是真正爱我的人，我们重新开始吧！”
　　李思雨之所以会来找林枫，恳求复合。
　　当然不是她情深意重。
　　而是她和学校许多人，都注意到了昨天今天林枫开着豪车来学校上学。
　　她打听到林枫买彩飘中了大奖，已经身家千万。（没错，这个消息，是范晓东说出去的）
　　于是，她觉得以前林枫喜欢她，只要她向林枫认个错，多提几句两人以前的感情。
　　她就能挽回林枫的心。
　　这样林枫的钱，也是她的钱。
　　然而，林飞又岂会不知道李思雨企图？
　　“不好意思，我已经有女朋友了，就是那天我在校门亲的陈嘉怡，我和你不会再有任何关系，请你放开车门吧！”林枫看着李思雨抓着车门的手，提醒道。
　　李思雨脸如霜打，深受打击，抓着车门的手也不觉松开了。
　　林枫随即坐进车里，砰地一声关上车门，启动车子离开。
　　车子从失魂落魄，心死如灰的李思雨身边驶过，林枫不再看她一眼。
　　曾经你对我爱理不理，现在我让你高攀不起。
　　这个女人，已经从他心里彻底消失。
　　看着林枫驶离停车场的奔驰，李思雨眼里闪起怨毒光芒：林枫，我要让你后悔！
　　我不能和你在一起，我也绝不会让你和陈嘉怡在一起！
　　――
　　夜晚，这是一个占地极广的别墅庄园，灯光明亮庄园中，豪华别墅足足有十几栋，就如一个城堡。
　　这宛如城堡的巨大别墅庄园，正是豪门巨族陈家。
　　此刻，一栋别墅之内，豪华宽敞客厅里，沙发上坐着一对中年夫妇和陈嘉怡。
　　除此之外，客厅里还侍立着几名年轻女仆。
　　中年夫妇四十左右，男人相貌堂堂，脸带笑容，女的相貌与陈嘉怡十分相似，虽然她真实年龄四十左右，但皮肤保养得十分好，看起来却好像三十岁一样年轻，气质高贵。
　　这对中年夫妇正是陈嘉怡的父母。
　　华富集团董事长陈国山，董事长夫人叶翠微。
　　叶翠微端起一杯咖啡，浅尝一口，目光宠溺看着陈嘉怡说道：“嘉怡，再过四天，今个周六就是你二十岁的生日，我和你爸准备为你办一个隆重生日派对。”
　　陈嘉怡双手抱住母亲胳膊，脑袋一歪靠在母亲肩上，就如小女孩一样开心：“妈妈和爸爸对我真是太好了！”
　　陈国山脸上笑容慈和，看着女儿说道：“我和你妈已经给我们家所有朋友发了请柬，你生日这天一定会十分热闹，令人难忘。”
　　叶翠微低头看着依偎自己女儿，细声问道：“嘉怡，你有没有特别想要邀请的人？”
　　陈嘉怡不由抬头，看着母亲：“特别想要邀请的人？”
　　叶翠微点点头：“比如一个一直关心着你，对你十分在乎的人。”
　　然后她拿过身边LV包，从里面取出一张请柬，说道：“妈这里还有最后一张请柬，明天你就把这请柬给这个你最想邀请的人。”
　　陈嘉怡接过请柬，这是一张镀金请柬，上面还有两颗红心相连图案，双心中间有英文字母“LOVE”。
　　乍一看，这请柬更像是情人节的明信片，而不像是生日请柬。
　　“对了，嘉怡，我给了你郑叔叔和徐阿姨两张请柬，还有威廉没有给他请柬。”叶翠微看似不经意向女儿说起郑威廉一家：“你手上的请柬，是最后一张请柬，你可要给最重要那个人。”
　　陈嘉怡怎么会听不出，自己妈妈忽然提到郑威廉，分明就是提醒她，郑威廉就是那个最重要的人。
　　要她把最后一张请柬给郑威廉。
　　她妈妈是想通过她亲自邀请郑威廉参加生日派对，促成她和郑威廉在一起。
　　陈嘉怡当然不想邀请郑威廉，更不想和郑威廉在一起。
　　可是她也知道，如果她向爸妈说不愿意邀请郑威廉，爸妈一定会滔滔不绝，向她说郑威廉怎么优秀，对她又多么好。
　　说到她耳朵生茧，想打瞌睡。
　　忽然，陈嘉怡眼睛一亮，想到了林枫。
　　林枫不是她的契约男友吗？
　　那这张请柬就给林枫，邀请林枫来参加自己生日派对。
　　这样，郑家的人在派对上知道自己有了男友，那他们就会死心了。
　　想到这里，陈嘉怡立刻现出喜悦笑容，向爸妈说道：“爸、妈，我明天就把请柬送给这个最重要的人。”
　　听到这里，夫妇两互视一眼，脸上都现出欢喜笑容。
　　不用说，他们都把陈嘉怡说的那个最重要的人，理解成了郑威廉。
　　他们根本想不到另有其人。
　　“爸、妈，我先上去歇息了。”陈嘉怡拿着请柬，从沙发上站起身。
　　陈国山夫妇两点点头：“嗯，好好休息。”
　　“爸、妈晚安！”
　　“晚安！”
　　陈嘉怡上楼而去，回了自己房间。
　　而叶翠微则拿出手机，看了一眼楼上没有动静，才拨打了一个电话。
　　电话接通之后，叶翠微向手机里轻声说道：“老郑，我把请柬已经给了女儿，明天她就会把请柬交给威廉，咱们就等着好消息吧！”
　　“翠微，嘉怡真的要亲手给威廉请柬？这真是太好了，我这就提醒威廉好好准备，明天一定不能出错。”电话里，一个中年人声音，显得有些激动。
　　“呵呵，老郑啊别担心，他们一定会成的！”叶翠微也笑得很开心。

　　
第18章 出现在篮球场的女神
　　 
　　郑家别墅庄园，灯火明亮，占地极广，与陈家一样庄园之内众多别墅，气派宏伟。
　　一别墅之内，富丽堂皇客厅里，一身金色睡袍，身材发福，接近五旬男人挂了电话。
　　他将手机放在桌子上，脸上笑容舒展：“哈哈哈，真是想不到，嘉怡终于肯接受威廉了。”
　　这男人正是郑家之主，也是江南市商界巨头美华集团董事长郑豪。
　　沙发上还坐着郑威廉和一个同样身穿金色睡袍中年妇女。
　　这中年妇女就是郑豪妻子徐凤。
　　徐凤脸上敷着面膜，向丈夫问道：“你说什么，嘉怡肯接受威廉？”
　　坐在沙发上，玩着手机，表情冷峻的郑威廉，也抬起眼睛看向父亲。
　　郑豪笑着点点头：“没错，刚刚嘉怡妈妈打电话来说，她已经把最后一张请柬给了嘉怡，让嘉怡用这张请柬邀请威廉参加她二十岁生日派对。”
　　“真的？”徐凤一高兴，将脸上面膜一下子取了下来，看着丈夫：“嘉怡真的愿意亲自用请柬邀请威廉？”
　　郑豪嘿嘿一笑：“如果你不信，你现在可以打电话问翠微。”
　　徐凤笑了起来：“信，当然信，哈哈，看来这次我们和翠微他们商量的计划十分成功。”
　　“没错，生日派对请柬只给我们两张，偏偏不给威廉请柬，而且把最后一张请柬给嘉怡，这样一来，嘉怡必须把请柬给威廉。”郑豪也觉得这个计划天衣无缝。
　　然而，沙发上郑威廉却不以为然，说道：“要是陈嘉怡不把请柬给我，岂不是我连她生日派对参加不了？”
　　郑豪笑了起来：“威廉，你叶阿姨和陈叔叔，自然会暗示嘉怡，要她把请柬送给你，嘉怡就算再怎么样，也不会让我们难堪。”
　　陈家和郑家都是江南市豪门巨族，两家生意上多有来往。
　　两家关系一向很好，这也是郑豪相信，出身豪门巨族的陈嘉怡，不会做出令两家难堪事情。
　　“威廉，你爸说得对，明天嘉怡交给你请柬时候，你可得好好把握机会。”徐凤也向儿子叮嘱道。
　　郑威廉脸上依然是冷峻样子，嗯了一声。
　　但是他心里却暗自嘲讽：把握机会？
　　他一直都在把握机会。
　　抓住一切可以接近陈嘉怡的机会。
　　想尽一切办法，想进入陈嘉怡的心里。
　　可是陈嘉怡根本没有给他任何机会。
　　数天前豪庭花园楼盘开售，陈嘉怡更是当着他的面，挽着林枫胳膊，笑容甜美介绍是她的男友。
　　而且他还查到陈嘉怡将留作自住豪华别墅送给林枫。
　　还派出了保镖二十四小时保护林枫。
　　他派出的两个保镖找林枫麻烦，却成了盗贼进了局子。
　　学校里那么多人找林枫麻烦，却被一群保安抓住做起俯卧撑。
　　郑威廉就是不用想，也知道这一切背后，是陈嘉怡动用了她的力量在背后保护林枫。
　　陈嘉怡手上最后一张请柬，也极有可能会给林枫。
　　不过郑威廉绝不会让林枫，如愿拿到这张请柬，出现在陈嘉怡生日派对上。
　　四天后生日派对上，他将是唯一一个，可以出现她派对上的男友。
　　郑威廉幽冷眼瞳里，闪过一抹厉芒。
　　此刻，豪庭花园别墅里。
　　林枫正坐在沙发上看电视，手机微信叮咚一声响了。
　　林飞点开手机，是陈嘉怡发来的信息：明天九点，你在商务系篮球场上等我，有东西给你。
　　有东西给自己？
　　还要去商务系的篮球场？
　　林飞不由十分好奇，发了条信息过去：什么东西？
　　陈嘉怡回道：明天你就知道了，不说了，我要休息了。
　　林飞回了一个字：哦……
　　陈家别墅卧室里，陈嘉怡看到林枫回的信息，只有一个哦字，顿时满头黑线。
　　这个男生怎么连句晚安都不会说吗？
　　真是一点也不了解女孩子的心思……
　　陈嘉怡冷哼一声，心里十分不满。
　　就在这时，叮咚一声，她手机微信收到一条信息。
　　她点开一看，却是林枫发来的：晚安！
　　看到这里，刚刚还满肚子怨气的陈嘉怡，嘴角立刻扬起一个倾城笑容。
　　算你还知道说晚安。
　　然后，她高傲回了一个字：嗯……
　　第二天，江南大学商务系篮球场上。
　　郑威廉一身白色篮球运动服，短衣短裤，衣服上大大数字23，说明他是湖人队詹姆斯的粉丝。
　　高大冷酷的他手抱一个篮球，和另外几个同样穿着篮球服的男生步入球场。
　　郑威廉是大三商务系学生，虽然学的是商务，但是他很喜欢打篮球，而且篮球也打得很好。
　　曾经在江南市举办篮球比赛中，他带领江南大学球队获得冠军。
　　所以，他在江南大学有商务系篮球王子之称。
　　每天早上八九点钟，他都会和几个同学到商务系篮球场上打球。
　　操场周围，可以看到几十个围观学生，大部分崇拜爱慕他的女生。
　　郑威廉出身豪门巨族，篮球打得好，又高大冷酷，可以说俘虏了江南大学不少女生的心。
　　所以，她们每天早上都会守在操场边，就为了一睹帅气冷酷的郑威廉在球场上风采。
　　郑威廉和几个男生，在操场上开始打起篮球。
　　只见他的身影快速穿梭其中，夺球、运球，腾空飞跃而起，咚地一声，将手中篮球一下子扣进篮里。
　　球场边那些女生，立刻沸腾了，发出追星族般的尖叫声。
　　球场上，几个男生打篮球，越来越激烈精彩。
　　不过最耀眼的仍是郑威廉，他每次都能拿到篮球，并且准确无误扣进篮里。
　　时间已经是早上九点，忽然一个美丽的身影，出现在篮球场另一边。
　　“是陈嘉怡！”
　　“她怎么来了？”
　　“难道她也是来看威廉打球？”
　　操场边几十个女生，看到操场另一边出现的陈嘉怡，语气里都带着一丝嫉妒和失落。
　　她们都知道郑威廉对陈嘉怡出奇的好，而陈嘉怡却对郑威廉十分冷淡。
　　这让她们都对陈嘉怡充满敌意。
　　可是陈嘉怡是江南大学长得最漂亮的女生，又是豪门巨族的千金。
　　她们除了嫉妒，也不敢对陈嘉怡怎样。
　　此刻，看到陈嘉怡稀有出现在篮球场边上，她们自然想到她是来看郑威廉打球。
　　篮球场上，几个男生也停下打球，他们低声向郑威廉说道：“郑少，你喜欢的女神来了。”
　　“这还是女神第一次来看你打球。”
　　“看来，篮球王子要得到女神的爱情了。”
　　郑威廉没有理会几个同学打趣，他的目光落在操场边上陈嘉怡身上。
　　陈嘉怡长发飘逸，一张倾城美貌，如梦如幻。
　　她穿着白色领子校服，穿着格子短裙，双腿修长，脚下是一双黑色女式皮鞋。
　　清晨阳光之下，白衣短裙的她，身影绝美，养眼，青春，清纯，迅速占据郑威廉和其余男生的视线和心房。
　　让郑威廉他们无法从陈嘉怡身上移开目光。
　　就在这时，郑威廉看到一只纤纤玉手上，拿着一份请柬。
　　他眼睛一亮：嘉怡是来给自己送请柬？

　　
第19章 吃油条的女神
　　 
　　郑威廉脸上的冷峻，不觉变得柔和。
　　难道真的如他爸妈说的那样，陈嘉怡肯接受他了？
　　还是她出于陈家与郑家关系，不得不把请柬给自己？
　　不过，不管哪种情况，陈嘉怡第一次出现在篮球场，对于郑威廉来说都是莫大惊喜。
　　他将手中篮球抛给一个同学，然后他迎着清晨阳光，眼角眉梢都闪着光芒，走向篮球场边的陈嘉怡。
　　陈嘉怡在他心中是最完美女生，气质、美貌、品性，皆为完美。
　　这是唯一值得他一生挚爱的女子。
　　他距离篮球场边陈嘉怡越来越近，十五米、十米、八米……
　　在他走到球场一半时候，忽然一个男生身影，匆匆来到陈嘉怡面前，说道：“嘉怡，不好意思，我来晚了！”
　　郑威廉一下子停住了脚步，脸上神色一下子结起冰与霜，眼中更是闪起隐隐寒芒。
　　林枫！
　　又是他！
　　郑威廉手掌，下意识攥紧，用尽了所有力量。
　　没错，出现在陈嘉怡面前的男生，正是林枫。
　　这下，篮球场上几位和郑威廉打球男生，还有场边几十名女生，全都不敢相信自己眼睛。
　　什么？
　　陈嘉怡出现在篮球场边上，不是为郑威廉来的？
　　而是另有其人！
　　几个打篮球的男生，隔着老远，都能感受到郑威廉的尴尬与难堪。
　　那些爱慕郑威廉的女生，都替郑威廉感到心疼。
　　她们多想冲上去告诉郑威廉，陈嘉怡不珍惜你，我们珍惜你。
　　她们都快哭了……
　　陈嘉怡就好像不知道郑威廉的难堪，她就像其他恋爱中小女生，向林枫有些小情绪说道：“你怎么才来？我都等你好久了。”
　　其实，陈嘉怡这么说，就是要林枫哄哄她。
　　她之所以选择在这个篮球场和林枫见面，就是知道每天早上，郑威廉会和其他人在这里打篮球。
　　这样，他看到林枫和她的亲蜜，定会十分生气。
　　只要郑威廉放弃喜欢她。
　　那么她的爸妈和郑威廉爸妈，就不会老要她和郑威廉在一起。
　　可是，陈嘉怡的小情绪，没有得到林枫的哄，却得到了一个纸袋里装着两根油条，还有一杯豆浆。
　　林枫将油条和豆浆拿到陈嘉怡面前，说道：“为了给你买早餐，所以迟到了，实在抱歉！”
　　陈嘉怡：……
　　郑威廉：……
　　球场上几位打球的男生，场边的女生：……
　　然后，郑威廉冰山一样脸庞，肌肉抽了抽，这个小子，竟然给嘉怡买的早餐，是油条豆浆！这太过分了！！！
　　几个打球男生，更是在心里狠狠鄙视着林枫。
　　场边那些女生，也是三观被刷新了高度：给江南大学第一女神陈嘉怡买的早餐是油条豆浆吃！
　　大哥，你牛！
　　她们多希望，老天赐一道闪电，把林枫这个奇葩男，立刻劈到火星去！
　　这样她们就不用被他买给女神的油条豆浆，毒的不要不要！
　　陈嘉怡也被林枫手上的油条和豆浆，万点暴击！
　　她不是嫌林枫手上油条和豆浆不好吃，但是当着这么多人让她吃油条和豆浆。
　　这得多尴尬？
　　豪门巨族的大小姐，体验普通人的生活？
　　还是她为真爱吃油条豆浆？
　　虽然，陈嘉怡心中对林枫深感泄气，但她也知道戏不能不演。
　　于是，她接过林枫手上的豆浆和油条，微微一笑：“谢谢你的早餐！”
　　好看精致小鼻子，还故意闻了一下油条，赞道：“唔！~~~真香！”
　　陈嘉怡这话一出，郑威廉，几个打球男生，场边那些女生，差点一头栽在地上！
　　尤其是郑威廉，心里就好像被插了一把刀！
　　他不知多少次邀请陈嘉怡去米其林餐厅、或者去吃发国菜、目本料理这些高级美食，都一一被陈嘉怡拒绝。
　　而现在陈嘉怡，竟然对林枫买的油条说好香。
　　他觉得自己被严重双标了。
　　“林枫，这油条和豆浆我待会再吃。”陈嘉怡避重就轻，向林枫说道：“我今天找你是有东西给你。”
　　林枫也很好奇，昨晚陈嘉怡在微信里说的东西，到底是什么？
　　陈嘉怡将手中拿着请柬，伸到林枫面前说道：“请柬。”
　　林枫看到陈嘉怡手上有心连心，和英文“LOVE”的请柬，他嘴角不觉狠狠一抽。
　　这请柬设计真他么俗！
　　从心连心图案和英文“LOVE”，林枫不由想到：陈嘉怡该不会要和他来一场假结婚？
　　可他和她签署的是契约男友。
　　可没有假结婚的条款。
　　当然陈嘉怡要假结婚，不是不可以。
　　但必须要洞房，否则他不干。
　　想到这里，林枫唇角不自觉浮起了一个笑弧。
　　然而，陈嘉怡接下来的话，却打破了林枫的幻想：“今个星期六，是我二十岁生日，这是参加派对的请柬，请你准时出席我的生日派对。”
　　林枫不由一怔：不是假结婚？
　　不过参加派对也不错，林枫随即笑着接过请柬，说道：“请你放心，我一定在周六准时参加你的生日派对。”
　　“那我周六就等着你来了，我先回艺术系上课了。”说完，陈嘉怡便要离开。
　　林枫说道：“我也要回医学系，我们一起走。”
　　陈嘉怡轻轻点头。
　　可是走不到十几米，林枫向陈嘉怡问道：“怎么，你不喜欢吃油条和豆浆吗？”
　　陈嘉怡心里欲哭无泪，脸上却展开一个喜爱极了笑容：“喜欢。”
　　“那你怎么不吃？豆浆和油条凉了就不好吃了。”
　　“好！”
　　然后陈嘉怡生无可恋张开嘴，咬了一口油条。
　　郑威廉和其他人再次惊掉下巴！
　　直到林枫和陈嘉怡消失在他们视线里，他们才从惊讶中回过神来。
　　然后，郑威廉一言不发，阴沉着脸色离开了。
　　篮球场其他的人，都知道郑威廉为何一言不发离开。
　　陈嘉怡生日派对的请柬，没有给郑威廉，却给了林枫，郑威廉心情怎么可能好？
　　但最令他们不敢相信，是江南大学第一女神，豪门千金陈嘉怡，竟然吃林枫给她买的最多几块钱的油条和豆浆。
　　到底是这个世界太疯狂了，还是他们太疯狂了。
　　校园某个僻静小道上，刚刚和林枫分开后的陈嘉怡，看着手里一根吃了一半油条，还有手上喝了三分之一的豆浆。
　　她的怨念很深，嘴里嘟囔道：“可恶的林枫，竟然让我当着那么多人的面吃油条，我的形象全毁了，讨厌的林枫，我要把你一口一口咬碎！”
　　不过，她咬的不是林枫，而是手里剩下半根油条。
　　油条塞满了她的嘴，终于让她骂不了林枫。
　　不过咀嚼吞下油条之后，她却回味了一下说道：“想不到油条还挺好吃的，明天让那可恶的林枫，再给我买一份……”

　　
第20章 陈父登门
　　 
　　夜晚，陈家别墅客厅，叶翠微一脸生气向沙发上陈嘉怡说道：“嘉怡，你怎么可以这么胡闹，把那么重要请柬，随随便便给了一个无关紧要的人？”
　　郑家的徐凤已经通过电话，告诉了叶翠微今天陈嘉怡把请柬给了林枫的事情。
　　得知陈嘉怡没有把请柬给郑威廉，却给了一个不知道从哪里来的林枫，叶翠微就气不打一处来。
　　陈嘉怡却十分认真说道：“林枫是我的男友，他就是我最重要的人，为什么我不能给他请柬？”
　　“我不同意，我绝不会让你和一个来路不明穷小子交往。”叶翠微立刻强势反对。
　　陈嘉怡从沙发上站起，看着母亲说道：“你可以反对我和林枫来往，但也别指望我会和郑威廉在一起。”
　　说完，陈嘉怡便往楼上走去。
　　“你……”叶翠微看着上楼而去的陈嘉怡，气得说不出话。
　　坐在沙发上，一直没有掺杂进母女交锋的陈国山，开口向妻子好声劝道：“翠微，你看你，又跟自己女儿生气了。”
　　叶翠微不理陈国山，说道：“现在女儿都要跟一个穷小子在一起了，人家郑威廉哪样不好，为什么就看不上他，我能不生气吗？”
　　陈国山伸手，体贴轻拍妻子后背，说道：“好啦，不要生气了，嘉怡和威廉这事可能是我们太急了，至于那个林枫，我看嘉怡也就是拿他当挡箭牌。”
　　“挡箭牌，什么意思？”叶翠微峨眉微蹙，不解看着丈夫。
　　陈国山说道：“徐凤她不是说，今天嘉怡故意在威廉打篮球地方，把请柬给了那个林枫吗？
　　这分明就是利用这个林枫，来拒绝咱们给她选的郑威廉，她只是小女生赌气，故意找个男生，来骗我们说是她的男朋友。”
　　作为一个巨头公司华富集团董事长，陈国山在惊骇海浪的商海中，都能轻松应对，见识智慧自然是十分过人。
　　陈嘉怡这点小伎俩，他都不能看出来，那他还是一个巨头公司的掌舵人？
　　听了陈国山的话，叶翠微也恍然大悟过来，自己竟然没有看出，这是女儿为了不想和郑威廉在一起，随便找了一个“男友”来糊弄自己。
　　“那现在我们怎么办？”叶翠微见丈夫能够识破女儿用心，不由向他询问办法。
　　陈国山说道：“第一，这个林枫绝对不能出现在生日派对上，否则我们和郑家都会难堪，而且来的客人都是商界名流，这事传出去一定会沸沸扬扬。
　　第二，嘉怡和威廉事情，我们先不要把嘉怡逼得太急，先缓一缓，不然逼得嘉怡太紧，她会做出一些更冒险事情。”
　　叶翠微郑重点点头，觉得丈夫说得十分有道理。
　　“那国山，你有什么办法，可以让那个林枫，不参加嘉怡的生日派对？”
　　陈国山沉吟了一会，说道：“这两天，我去见一下这个林枫。”
　　别墅卧室。
　　陈嘉怡闷闷不乐，躺在席梦思上的她，身材曼妙，曲线婀娜。
　　她心里不明白：为什么她的妈妈，除了整天跟她说郑威廉，就没有其他男人可说。
　　好像这个世界只有一个郑威廉一样。
　　这个郑威廉有什么好？
　　整天冷冰冰。
　　她和他没有共同语言。
　　跟他相处也没有任何心跳感觉。
　　除了他是豪门巨族的公子哥，陈嘉怡真的找不到，哪一点和他适合在一起？
　　反正这个世界，就算只剩下最后一个男人，陈嘉怡也决定不嫁给郑威廉当妻子。
　　正当陈嘉怡在心里赌狠发誓时，有人敲响了房门：“小姐，我是你英姐，夫人给你洗了新鲜草莓，让我送来给你尝尝。”
　　陈嘉怡直接回答：“不吃，把东西拿走。”
　　然而，门外的人非但没走，反而打开门走了进来。
　　这是一个三十多岁的女佣，脸带笑容，手上端着一盘草莓走了进来。
　　“小姐，这是你最爱吃的草莓，你快尝尝。”女佣将手中一盘草莓，放在桌子上，向陈嘉怡劝道。
　　陈嘉怡没有动，看着女佣说道：“英姐，我妈不是在生我的气吗？这草莓真的是她让你端上来的？”
　　英姐十分认真说道；“可不是夫人叫我端上来的，而且草莓还是夫人亲手洗的。
　　而且夫人还说，不应该逼你太紧，以后不会再逼你和郑少爷在一起，只是小姐随随便便找了一个男友，只怕会被人骗了。”
　　陈嘉怡听到这里，心里一喜：我妈真的不逼我和郑威廉在一起了？
　　这么说，自己这次把请柬给林枫，邀请他来参加生日派对，真的起到了作用。
　　她终于可以松一口气了。
　　至于妈妈担心她被林枫骗了。
　　这怎么可能？
　　她和林枫可是签了合约。
　　一旦确定妈妈，真的不再让她和郑威廉在一起，她就和林枫解除契约男友关系。
　　“英姐，拿一颗草莓给我吃。”陈嘉怡心情一好，顿时想吃草莓了。
　　英姐脸上一笑：“小姐不生气了？”
　　“英姐，你怎么这么多话，跟我妈一样。”陈嘉怡嘟囔道。
　　英姐是陈家十多年的女佣，陈家的人都把她当自己人。
　　这也是陈嘉怡的妈妈，会让英姐传话给生气的女儿，不再逼她和郑威廉在一起。
　　英姐无奈，只好笑着说道：“好好好，是英姐话多，来，吃个草莓。”
　　说着，英姐从盘子里拿了一个草莓，伸到陈嘉怡嘴巴。
　　陈嘉怡张开嘴巴，将草莓吃进嘴巴。
　　别说多美味。
　　两天后夜晚。
　　一辆劳斯莱斯，在两辆黑色商务车前后保护下，来到豪庭花园1号别墅。
　　从两辆商务车上下来十来名体格健壮，气势强大保镖。
　　一名保镖打开了劳斯莱斯后车座的车门，从车上下来一身西服的陈国山。
　　然后，陈国山在保镖的护卫下，往别墅门前的林枫和秦风走去。
　　“董事长好！”别墅前的秦风，立刻向陈国山问好。
　　同样站在别墅前的林枫，也礼貌性向陈国山说道：“陈叔叔你好！”
　　这次陈嘉怡爸爸，华富集团董事长要见林枫，秦风已经提前接到陈国山通知，并告诉了林枫。
　　所以，林枫对陈国山造访并没有太多惊讶。
　　“你就是林枫吧？”陈国山看着林枫说道。
　　林枫点点头：“是的，我是林枫。”
　　然后，林枫手往别墅内一伸：“陈叔叔请！”
　　陈国山点点头，然后看向秦风和其他保镖，说道：“你们在外面等我。”
　　他想和林枫单独谈谈，并不想太多人跟着进去。
　　“是，董事长。”秦风和其他保镖答应道。
　　陈国山和林枫进入别墅。
　　秦风上前，轻轻将别墅的门关上。
　　宽敞的别墅客厅，陈国山和林枫分别在豪华的真皮沙发上坐了下来。
　　两人目光对视了一下，林枫脸上现出微笑：“陈叔叔，你喜欢喝什么茶，我给你泡茶。”
　　陈国山脸上现出淡然笑容：“龙井吧！”
　　“好，我这就给陈叔叔泡龙井。”林枫取出茶叶罐子开始泡茶。

　　
第21章 动心气是大忌！
　　 
　　林枫用木制调羹，从陶瓷茶叶罐子里取出龙井茶，放入紫砂壶里，加水，过水，再加水，过滤到另一只小茶壶，再分倒出两杯清冽醇香的龙井茶。
　　整个过程，林枫从容不迫，有条不絮。
　　可以说这份沉着从容的气度，就让陈国山对林枫感觉不错。
　　若是别人，别说像林枫这样二十出头，就是商界那些亿万家产老总、老中江湖，在他这个华富集团董事长面前都会紧张不安。
　　而陈国山来之前，已经让秦风知会了林枫。
　　所以，林枫不可能不知道陈国山的身份。
　　然而，林枫面对他依然能够镇定若素，这说明林枫不一般。
　　这让他对女儿选择林枫作为“男友”应付自己和妻子，似乎没有那么介意了。
　　当然不介意是一回事，但在他心目中，林枫还是无法和郑威廉相比。
　　因为他对郑威廉知根知底，知道郑家与陈家一般是豪门巨族，也知道这个郑威廉是真心喜欢自己女儿。
　　“陈叔叔，喝茶。”林枫将一杯斟好的茶，放在陈国山面前茶几上说道。
　　陈国山嗯了一声，端起茶杯，喝了一口龙井，细细品味，赞许道：“这是今年清明新采的龙井，甘醇清香，唇齿留香，回味无穷。”
　　林枫也端起茶杯品了一品，确如陈国山所说，这茶甘醇清香，唇齿留香。
　　茶是好茶。
　　不过林枫也是借花献佛。
　　因为茶桌上的龙井，是林枫住进这别墅时陈嘉怡留下的。
　　当然，林枫也知道陈国山身为一个巨头公司董事长，特意上门来见自己，绝非是来品茶的。
　　其实他从秦风口中，得知陈国山即将要来见自己，他已经在微信上问过陈嘉怡。
　　陈嘉怡也把父母知道了，她给林枫请柬事情说了。
　　而且陈嘉怡还特别交代，不管父亲问什么说什么，林枫都不能露馅，说出和她是假的男女朋友关系。
　　林枫当然是满口答应。
　　他还等着把假的男女朋友关系，变成真的呢！
　　告诉未来的岳父大人，他是陈嘉怡的假男朋友，这辈子都不可能的事情。
　　放下茶杯，陈国山目光落在林枫脸上，平和却让人感到无形气势，这就是真正商界大亨现而不露的势。
　　“你和嘉怡并不是真的恋爱关系，我都知道了，我以后不会再逼她和郑威廉在一起，而你也无需再配合她演一场戏。”
　　林枫听到这话，心里也不觉惊讶：这么说，陈国山什么都知道？
　　不过随即一想又释然了，陈国山可是商界巨头，什么样人什么样事没有见过，能看破他是陈嘉怡假男友，这一点也不奇怪。
　　当然识破归识破，林枫可不能承认。
　　先不说他是讲信用有契约精神。
　　就陈嘉怡这么一个漂亮女朋友，未来的女神老婆，他能这样放走吗？
　　不能！
　　所以，林枫十分坚定说道：“陈叔叔，你可能误会了，我和嘉怡是真的恋爱关系。”
　　“我女儿给了你这栋所有东西加起来价值过亿别墅，又给你配了几百万的奔驰座驾，这是她要你假扮她男友出的价格吧！”陈国山目光依然平和看着林枫，但是他的气势却更强了，好似泰山压顶一般。
　　顿了一顿，他接着向林枫问道：“你现在还要说，你和嘉怡是真的恋爱关系吗？”
　　面对陈国山如此强大气势，步步紧逼，而且连陈嘉怡用别墅豪车，作为林枫假扮男友的价钱都说得一清二楚。
　　一般人到了这一步，估计会直接吓跪，乖乖说出实情，被陈国山彻底从陈嘉怡身边扫开。
　　但林枫不是一般人。
　　先不说陈国山的气势，对身怀浩瀚灵气的他，起不到任何强压作用。
　　就算陈国山知道，陈嘉怡用别墅豪车作为林枫假扮男友的价钱，他也不在乎。
　　陈国山要他离开陈嘉怡，他就离开，那他就真的只能离开。
　　如果他不离开，那陈国山不能顺利掌控他，就会主动变被动。
　　想痛其中关键，林枫一点也不着急，给陈国山茶杯加了茶，才不徐不疾说道：“陈叔叔，你说的没有错，嘉怡确实送了我别墅和豪车。”
　　接而他话锋一转：“不过，那是嘉怡看我家境太穷，所以她想让我过上好日子。”
　　陈国山笑了：“你觉得我会相信吗？
　　林枫说道：“好，就算你说的都是对的，嘉怡送我别墅豪车，我配合她在你们面前演戏。
　　但那是以前的，但从现在起，我是认真的，我是真的喜欢她，我们要成为真正的恋人。”
　　陈国山眉头皱起，目光如注，如虎之凝视一样看着林枫：“你的意思就是说，以前你和嘉怡是假的恋人，但从现在开始，就要成为真正恋人？”
　　林枫拿起茶杯，喝了一口龙井，说道：“没错，从现在开始我要真式泡你的女儿。”
　　陈国山虎目一瞪，浩天怒火瞬间被点燃，随着他一声怒喝；“放肆！！”
　　他宽大手掌，猛然拍在桌几上，砰地一声！
　　刹那间，茶具茶杯打翻，落地打碎，叮叮当当，乱得不成样子。
　　同一时间，听到别墅里动静，秦风和十几个保镖迅速冲入。
　　然后，他们惊讶看到，陈国山怒容满脸，目光熊熊，直瞪林枫，地上茶杯打碎，十分凌乱。
　　秦风和其余保镖，还是第一次看到他们董事长如此动怒？
　　他们都在猜测，林枫怎么把他们老板惹怒的？
　　然而，不管陈国山怒叱，还是怒掌拍案，震得茶具茶杯落地打碎，还有秦风等保镖迅速冲入。
　　林枫自始至终，风轻云淡，从容品着手上的龙井，全然没有受到任何影响。
　　“陈叔叔，何必大动肝火？你来找我，不就是想和气解决事情吗？”林枫看着陈国山，有些不解看着陈国山。
　　陈国山心里如梦初醒，这才发现自己竟然动了心气。
　　身为商界巨头，陈国山什么样阵仗没有见过，可是不管多大事情，都很难让他动了心气。
　　然而现在，他竟然被林枫打乱了节奏，动了心气。
　　可以说，林枫完全掌控了他的思维情绪。
　　而当别人能够掌握你的喜怒哀乐的情绪，那你必将被人玩弄于股掌。
　　所以，身为商界大亨的陈国山，知道动心气是大忌。
　　他心中无比惊骇，自己在林飞面前，竟然动了心气，乱了方寸。
　　这个林枫，简直就是骇人之极！
　　他脸上怒色渐渐褪去，迅速恢复原来平静，从西服口袋里，掏出支票本和钢笔。
　　然后，他手握钢笔，沙沙沙在支票簿上写着什么。
　　写毕，陈国山撕下一张支票，放在林枫面前，说道：“嘉怡给你的别墅和豪车都归你，这是我另外给你的。从现在开始，你和我女儿没有任何关系。”
　　然后，陈国山将钢笔支票薄，放入西服口袋，起身离开。
　　“陈叔叔，等一下。”然而，沙发上的林枫叫道。
　　陈国山没有转过身，背对着林枫，说道：“怎么，我给的不够多？”

　　
第22章 十亿赌约
　　 
　　林枫看着桌子上支飘金额数字，1字后面八个0，陈国山给了他这张支飘金额是1个亿。
　　这用大手笔来形容也不为过。
　　不过，林枫也知道，对于商界巨头的陈国山来说，这一亿不过是其庞大财富一个零头。
　　若是放在以前，这一个亿，可能是林枫穷其一生，也不可能实现的梦想。
　　但是，自从拥有超能力之后，一个亿，也就是他买张彩飘，就可以达到的事情。
　　所以，这一个亿，他还真没有放在心上。
　　“陈叔叔，你给我一个亿，想让我和嘉怡不再来往。那我用这一个亿，用两天时间赚回十个亿给你，用来交换我与嘉怡交往，你觉得如何？”林枫看着背对自己的陈国山说道。
　　林枫这话一出。
　　客厅里秦风和其余保镖都发出讶然声。
　　用一个亿，两天时间赚回十个亿！
　　这怎么可能？
　　在秦风他们看来，林枫疯了！
　　陈国山几乎不敢相信，自己耳朵听到的。
　　他转过身，目光如注，凝视着林枫：“两天时间，一个亿赚回十个亿，你确定不是在说胡话？”
　　一个亿两天赚回十个亿，不是不可能，比如进股市，一出一入就可以赚十亿、几十亿。
　　但是林枫可不是股神巴菲特，知道那支股飘会升，那支股飘会跌。
　　所以进股市，林枫也未必能够赚到十亿，而且还有可能血本无归。
　　当然，如果林枫有华富集团这样大公司，有着海量业务成交，两天时间赚十亿也不是难事。
　　但是很遗憾，林枫既没有股神巴菲特天赋，也没有华富集团这样巨型公司，两天时间赚十亿，无疑是天方夜谭。
　　林枫一点也不奇怪陈国山会质疑，笑道：“陈叔叔请放心，我刚刚喝的是茶不是酒，说的也不是胡话。
　　一个亿赚回十个亿，如果陈叔叔敢跟我赌，你这一个亿我收下。
　　如果陈叔叔不敢跟我赌，这一个亿请你收回，我这一身骨气，还真的不是你这一个亿就能买了。”
　　陈国山表面虽无波动，但心里还是为之一震。
　　一个亿都买不了林枫一身骨气！
　　这林枫还真是挺有骨气。
　　不过，只有骨气，却没有自我能力清楚认识，太过盲目自信，这可会栽大跟头。
　　所以，陈国山当即答应：“好，我就跟你赌一赌，两天时间，如果你赚不回十个亿，就必须和嘉怡断绝一切来往。”
　　“还有，你也别想通过嘉怡，或者其他人筹借十个亿，就以为可以糊弄我，这些小动作，可瞒不过我。”
　　他之所以如此提醒林枫，这是他怕陈嘉怡会帮林枫，这样林枫自然可以赢了这个赌约。
　　林枫淡然一笑：“这些小伎俩，当然瞒不过陈叔叔，请你放心，我不会用这些方法来欺骗你。”
　　陈国山点点头：“好，就这样说定了，如果两天后你赚到十亿，便来我家里给我验证，如果验证之后，你真的赚到十亿，那在嘉怡的生日派对上，我会亲自宣布你是她的男友。”
　　虽然陈国山许下林枫赢了赌约，将宣布林枫是自己女儿的男友。
　　但是这种事情发生几率，在他看来几乎为零。
　　两天之间一亿赚回十亿，就是陈国山不靠自己公司资源和人脉也做不到。
　　“当然，就算你赌约输了，也无需归还这一亿，但以后就请你不要再接近嘉怡。”
　　“好，我们一言为定。”林飞说道。
　　“那两天后见了。”陈国山说完这话，便往客厅大门走去。
　　十几个保镖立刻紧跟而去。
　　不一会儿，外面响起车声，陈国山的车离开了。
　　客厅里，只剩下林枫和秦风。
　　秦风之所以没有跟着陈国山离开，这是因为他是陈嘉怡派来，二十四小时保护林枫的保镖。
　　“两天时间，一个亿赚回十个亿，你怎么敢夸下这样海口，这怎么可能做到？”秦风忍不住向林枫说道。
　　几天相处下来，秦风和林枫也算是朋友了。
　　所以，他不由替林枫着急。
　　林枫却一点也不着急，向秦风高深莫测一笑：“秦风，不试试你怎么知道做不到？不到最后一刻，谁也不知道结果。”
　　说完，林枫便往上楼楼梯走去：“我去休息了，大门你记得关上。”
　　“我会关的。”秦风答应一声。
　　看着林枫上楼的背影，秦风琢磨着林枫刚刚说的那句话。
　　不到最后一刻，谁也不知道结果。
　　身为王牌特种队员出身，秦风对这句话体会，可以说更加深刻。
　　面临生死绝境，枪林弹雨，他曾经也是坚持到最后一刻，从未放弃。
　　这让他不由想到，难道林枫真的可以，两天一个亿赚回十亿？
　　他一时间，竟然有些期待奇迹的发生……
　　卧室里，林枫并没有休息，而是用电脑打开国际股市大盘指数。
　　所有上市公司股飘指数，全都在屏幕上，今日交易的金额，股数，升跌全都一目了然。
　　没错，林枫想通过炒股方法，两天时间用一亿赚回十亿。
　　股市风险大，但回报也大，获利速度也远胜其他投资。
　　可以说是林枫能赢得赌约，目前唯一方法。
　　看着屏幕上多不胜数公司股飘，他确实不知道，明天那支股飘会暴升，那支股飘会大跌。
　　但是他有神眼。
　　只要他运行神眼的异能力，他就可以知道哪支股飘会升和跌。
　　随即他的眼瞳一个收缩，心中只有一个意念，神眼请给我找出两天内升幅最高一支股飘。
　　然后，他看到面前电脑屏幕上股飘指数，忽然之间开始动了起来。
　　交易数据、升跌、K线图，全都开始即时变化起来。
　　而林枫知道，晚上股市是不开盘的，如今电脑上股飘指数却是交易状态。
　　不用说，林枫所看到大盘走势，股飘指数，是他眼睛预先看到，接下来两天的股飘行情变化。
　　并非是今天已经收市的股飘行情。
　　很快，屏幕上出现了一支升幅最高股飘，股飘公司名称是美华集团，股飘编码XXXX，每股32元。
　　林枫没有想到接下来两天，竟然是郑家美华集团的股飘升幅最高。
　　现实中他和郑威廉因为陈嘉怡而暗流汹涌，想不到现在还要在股市里厮杀。
　　真是越来越有趣了。
　　就在这时，林枫眼前屏幕，又恢复到今天股飘指数。
　　林枫查看了一下，今天美华集团的股飘，每股4元，比前一天还跌了百分之十。
　　而林枫刚刚通过神眼异能力看到，两天后美华集团股飘将每股将升到32元，升幅高达800%。
　　林枫好像看到了，一座RMB大山就在自己面前。

　　
第23章 狼口夺食
　　 
　　第二天，林枫去银行将陈国山支飘上的一个亿，转入自己现场新开的账户。
　　然后他又去国际证券公司在江南市分公司，办了国际股市账户。
　　这样，他就开通了国际股市账户，回到别墅之后，他打开电脑，国际股市已经开盘，他将账户上二亿资金，全部买入美华集团的股飘。
　　一共买了5000万股。
　　可能有人会说，陈国山不是只给了林枫一亿资金吗？
　　怎么会有二亿？
　　这是因为他个人账户上，还有中超级大乐透的一亿奖金。
　　美华集团二天升幅百分之八百，有钱没道理不赚！
　　所以林枫把自己的一亿也扔了进去，让它钱生钱。
　　这样赚的钱除了赌约的十亿，其余就是林枫自己的。
　　在林枫买了股飘不久，美华集团就开始翻红，直线上升，百分之一，百分之十，百分之几十的上升。
　　速度之快，升幅之大，简直就像开了挂一样。
　　林枫看到这里，便知道自己昨夜神眼异能力，再次准确无误预知了美华集团股飘走势。
　　他不再去看股飘，而是去江南大学上课了。
　　秦风和他一同出发，不过秦风已经有了自己座驾，一辆勇士吉普车，所以他没有坐林枫的奔驰去学校。
　　此刻，陈家别墅客厅。
　　陈国山正坐在沙发上看着报纸，而叶翠微则坐在一旁喝着咖啡。
　　“国山，你还没有跟我说，昨晚你去见那个林枫，谈得怎样，他可同意离开嘉怡？”叶翠微放下手中的咖啡，极为关心问道。
　　陈国山浏览了报纸上重要经济、民生、国内国际新闻后，将报纸上放在桌子上。
　　“昨晚我去见了他，也跟他说明了我的意思，不过……”陈国山刚要给妻子说和林枫打赌事情。
　　可就在这时，从别墅门上传来两人笑声：“国山、翠微，我们来看你了。”
　　陈国山抬头一看，连忙笑着站起身，说道：“老郑，嫂夫人，你们怎么来了？”
　　没错，走进来两人，正是郑豪和徐凤夫妇。
　　郑豪身上穿着西装领带，挺着发福肚腩，徐凤一头卷曲长发，颈戴珍珠项链，手上提着个大牌手包，一副贵妇人派头。
　　叶翠微热情招待郑豪夫妇落座下来，客厅立刻有女仆送上两杯咖啡。
　　四人喝了几口咖啡，拉了几句家常。
　　聊天内容很快就步入正题。
　　徐凤看着叶翠微说道：“翠微，昨天威廉跟我说，嘉怡故意在他打球的球场，将最后一张派对请柬给了那个林枫。
　　这分明就是告诉威廉，她不想和他在一起。”
　　叶翠微一笑：“姐姐，你想多了，那个林枫根本不是嘉怡的男友。”
　　“什么，那个林枫不是嘉怡的男友，那为何嘉怡……”徐凤不由疑惑起来。
　　叶翠微随即将陈嘉怡找了个假男友，来欺骗大家，只是不想被他们安排和郑威廉在一起说了。
　　听完之后，徐凤和老公郑豪，却高兴不起来。
　　徐凤向叶翠微说道：“虽然这个林枫，并非是嘉怡真的男友，但她还是不喜欢威廉啊。”
　　叶翠微说道：“虽然嘉怡现在没有喜欢上威廉，但只要我们不把她逼得太紧，让他们两个慢慢发展，一定会水到渠成。”
　　徐凤若有所思，看着叶翠微：“那嘉怡会不会和那个林枫在一起？”
　　“我昨晚已经去找过林枫，这个林枫确实十分难对付，他并不肯离开嘉怡。”这时，陈国山开口说道。
　　徐凤不觉又担忧起来：“嘉怡本来就没有喜欢上威廉，如果这个林枫一直留在嘉怡身边，那嘉怡极有可能会真的喜欢上他。”
　　“绝无这个可能。”陈国山几乎十分肯定说道。
　　这让徐凤、郑豪、叶翠微都不由看向陈国山，想知道他为什么如此肯定？
　　陈国山随即向三人说道：“因为他跟我有一个赌约。”
　　然后，陈国山将林枫要两天时间，一个亿赚回十个亿事情说了出来。
　　而且赢输的结果，决定林枫是否能留在嘉怡身边。
　　末了，陈国山看着三人，笑道：“就算我答应了他，赌约赢了可以成为嘉怡的男友，他也不可能两天时间，一个亿赚回十个亿。”
　　“可是国山，万一嘉怡暗地里给他十个亿，那他岂不是可以赢？”郑豪有些疑虑说道。
　　陈国山笑了起来，说出了他和林枫赌约时，特别提出林枫，不得从嘉怡和别人身上筹借这笔钱。
　　不然就算林枫拿到陈嘉怡十亿，也是赌约输了，必须得离开嘉怡。
　　听到这里，郑豪三人都暗松一口气。
　　只要不是陈嘉怡拿钱给林枫，那么林枫绝无可能两天之内，一亿变十亿。
　　郑豪与妻子徐凤，心里一颗石头也终于落了下来。
　　离开陈家时，郑豪和徐凤都是带着笑容离开的。
　　一天过去，夜晚降临。
　　林枫打开电脑，登录国际股市行情页面。
　　然后，他看到美华集团一天时间，股飘已经升了400%，每股4元升到16元。
　　而林枫2亿元买的5000万股，一下子变成了8亿，浮盈达到6亿。
　　美华集团股飘在国际股市大盘走势，完全如林枫神眼所预知那样，丝毫不差！
　　林枫关掉电脑后，将笔记本电脑轻轻合上。
　　按照他昨晚神眼异能所预见的，明天下午2点，将是达到升幅800%最高位，他必须在这个最高位卖出。
　　因为接下来时间，美华集团股飘将开始大幅下跌，一泻千里，两天之内将跌1000%。
　　没错，美华集团是遭到了国际财团的狙击，两天后将蒸发数百亿，并将引发美华集团空前危机。
　　不过这是美华集团事情，林枫不感兴趣。
　　而且也不会向郑家预警，因为郑家还是他某种意义上潜在敌人。
　　他只关心明天下午2点，卖出所有股飘，赢得赌约。
　　伸了个懒腰，林枫从椅子上站起身，然后走向淋浴间，洗个热水澡就睡觉。
　　郑家别墅一书房之内，郑豪坐在书桌前，浏览了笔记本电脑上国际股市指数和美华集团股飘指数。
　　然后，他靠在了大椅上，神色凝重，轻吁了一口气，说道：“不妙啊！……”
　　站在书桌旁的郑威廉，目光闪烁，说道：“爸，你是不是发现有大财团做空咱们美华集团？”
　　郑豪点点头：“升了400%，这伙人是想把咱们美华集团掏空啊！”
　　“爸，不如我们就和他们来个狼口夺食！”郑威廉眼里闪着冷幽如狼光芒说道。
　　郑豪抬起眼睛，看着自己这个儿子：“狼口夺食？”

　　
第24章 股市首秀
　　 
　　郑豪很想知道，自己的儿子有何对策？
　　这次美华集团在国际股市，遭到背后大财团做空，必将在大升之后，迎来哀鸿遍野，腥风血雨。
　　这对于美华集团来说，也将是巨大重创。
　　郑威廉点点头：“狼口夺食，就是要跟他们抢时机，谁能在最高位时卖出，谁就能大获全胜。”
　　郑豪身为美华集团董事长，一听就知道了儿子策略。
　　“你是说，我们明天也大量购入咱们公司股飘，在最高位时，抢在对方前面卖出股飘，让对方血本无归。”
　　郑威廉说道：“是的，只要对方做空失败，铩羽而归，这样即便咱们公司股飘跌到谷底，我们也有大量资金，在低位大量购入公司股飘，再将我们公司股飘拉出低位，恢复稳定。”
　　“嗯，看来我们是要和这群恶狼斗一斗，不过现在咱们公司股价这么高位，如果要大量买入，恐怕需要巨额现金。”郑豪脸上有着慎重，说道。
　　“爸，咱们公司五十多亿储备资金，放着也是放着，不如投入股市。”郑威廉坚定果决说道。
　　郑豪眉头微皱，说道：“这五十多亿储备资金，是公司出现重大危机时所用，一旦投入股市，公司发生危机，后果将不堪设想。”
　　“爸，如果我们不行动，任这些恶狼做空我们，那我们的股飘就会完蛋，我们将失去国际融资通道，甚至影响到公司将来经营。”郑威廉竭力相劝。
　　郑豪思忖再三，还是决定按照儿子说的做，那就是狼口夺食。
　　如果公司股飘被做空，后果也将不堪设想。
　　与其任人撕咬，不如放手一搏。
　　“好，明天我就将公司五十多亿储备资金交给你，让你以个人名义进入股市。”郑豪已经下定决心。
　　郑威廉充满信心向父亲说道：“爸请你放心！我一定会让做空咱们公司的人，付出惨痛的代价。”
　　郑豪点点头：“嗯，我相信你能够做得到。”
　　他所以敢将公司至关重要储备资金，交给自己儿子，让其放手一搏。
　　这是他知道，自己的儿子，就是一头一旦看准机会，就会迅速出击，不消灭对手，绝不放弃的狼。
　　而且，郑威廉已经有多次出击股市经验，每次都赚得盆满钵满。
　　所以，郑豪对自己儿子，还是充满信心。
　　一夜过去，林枫睡到早上十点才起床，因为今天是赌约最关键一天，林枫没有去上学。
　　他等着在下午2点最关键时刻，将手上美华集团股飘全部抛出去。
　　揉揉惺忪睡眼，林枫走进洗手间洗漱……
　　同一时间，美华集团总部大厦，一个办公室内，十几名操盘手，熟练快速敲击着键盘，滴滴答答敲击键盘声，回荡整个办公室。
　　一股大战即将来临气息，笼罩办公室。
　　穿上西装、白衬衣，完全是商务打扮的郑威廉，就如一个冷酷总裁，坐在一张宽大办公桌后，就如坐镇前线的主将，统帅万军出击。
　　“少爷，我们五十五亿储备资金，已经全部买入公司股飘！”
　　“少爷，公司股飘过去一个小时内，升了50%！”
　　“少爷……”
　　办公室里，一个个操作的工作人员，不断将最新情况报告给郑威廉。
　　时间一点一点过去。
　　而工作人员汇报股飘升幅也越来越多。
　　“少爷，目前我们股飘升幅100%!”
　　“少爷，升了200%！”
　　“少爷升了300%！”
　　终于时间到了下午2点。
　　“少爷，股飘升了400%！”
　　“少爷，我们要不要出手？”
　　郑威廉已经从大椅上站起，开始神色郑重，在办公室踱起步。
　　要不要出手，这对于他来说可是极大抉择。
　　美华集团股飘今天升了400%，再加上昨天升了400%，已经一共升了800%。
　　但这是不是最高位，谁也不知道。
　　抛得早了，就不可能重击背后做空的财团。
　　可抛得晚了，那么郑威廉也会伤亡惨重。
　　郑威廉凝视着一台电脑上，还在不断攀升美华集团股飘指数。
　　他眼里闪起狼的血性，说道：“不抛，升到900%再出手！”
　　“是，少爷！”操盘工作人员齐声答应。
　　然而，就在郑威廉和做空财团，都在刺探对方，等待着最后高位痛击对方时。
　　美华集团股飘交易，忽然有人卖出5000万股！
　　“少爷，有人卖出5000万股，交易成功金额为16亿！”
　　“少爷，我们公司股飘下跌0.5%！”
　　“少爷，又有人卖出1000万股……”
　　郑威廉当机立断，立刻下令：“全部卖出！！”
　　同一时间，工作人员看到电脑屏幕上，已经有人大量抛售美华集团股飘，跌幅由0.5%，快速拉大至10%、20%、50%、100%……
　　可以说那最先抛出5000万股，引发了美华集团股飘的一场大地震，直接让美华集团股飘陷入毁灭。
　　没错，这引发美华集团股飘大地震的5000万股，正是林枫抛出的股飘。
　　看着自己账户上资金高达16亿，林枫满意笑了。
　　除了二亿成本，他这一次股市首秀，赚了足足十四亿。
　　一个字爽！
　　看着电脑上美华集团股飘跌幅，已经接近200%，而且还在继续跌……
　　林枫不厚道笑了：幸亏跑得快，不然连汤都喝不到。
　　美华集团办公室里，郑威廉一下子重重跌坐在大椅上，整个人就好像被抽空所有力气。
　　他脸色苍白，目光空洞，就好像没有灵魂一样。
　　“少爷，已经跌破300%！”
　　“少爷，我们还有四十亿元的股飘，没有人接手，交易无法完成……”
　　“少爷……”
　　听着工作人员不断禀报的坏消息，郑威廉眉头紧皱，双手紧紧抓着大椅的扶手。
　　完了！
　　这次自己遭遇了恐怖滑铁卢！
　　如果他不是要在升幅900%高位卖出。
　　而是在升幅800%果断卖出。
　　他也不至于这样陷入绝境……

　　
第25章 姗姗来迟的林枫
　　 
　　美华集团董事长办公室。
　　“爸，对不起，我失手了……”郑威廉站在郑豪办公桌前，深深一个躬身，无比痛苦说道。
　　郑豪脸色一变，看着儿子郑威廉，半晌才反应过来，勉强镇定说道：“威廉，亏几个亿没有什么大不了……”
　　然而，躬身的郑威廉并没有抬起头，也没有出声回答。
　　这让郑豪立刻有种不好预感。
　　难道亏了不止几个亿？
　　“亏了十亿？”郑豪接着问道。
　　郑威廉还是抬头没有回答。
　　郑豪接着追问道：“二十亿？”
　　“16元一股买的，现在已经掉到每股4元，而且还在掉……”终于郑威廉开口说道。
　　郑豪只觉得自己心脏，一下子好像堵了什么东西一样，张了张口，说道：“你告诉我，到底……亏了多少钱”
　　郑威廉咬了咬牙，说道：“从账面上看，我们已经浮亏四十亿，因为抛售出去股票，没有人接手，股票还在持续的掉……”
　　“这就是说五十五亿，全都被套住了，最后赔得血本无归，对不对？”郑豪声音几乎快要吼起来。
　　五十五亿啊！
　　这可是公司储备资金。
　　就这样被套住了，亏到血本无归。
　　郑豪心在滴血。
　　“爸，对不住……”郑威廉歉然说道。
　　郑豪眉头紧皱，看着自己唯一儿子，心中怒火还是压了下来，向他挥挥手说道：“你下去吧！”
　　郑威廉答应一声，身躯机械地转身离开了办公室。
　　在郑威廉离开之后，郑豪感到心脏部分隐隐有些不舒服。
　　他连忙从抽屉取出一瓶药，倒出几颗药丸，用开水服下。
　　心脏不舒服这才消失，然后，他拿起桌上电话，开始给公司几个高管打了电话。
　　公司没有了储备资金，虽然不会立刻引发公司危机，但是公司一旦有问题出现资金问题，就没有储备资金可以补救。
　　所以，郑豪打电话要公司高管，加强严防公司经营和资金的安全，做到万无一失，绝不能出现任何问题。
　　不然美华集团后果不堪设想。
　　郑豪将所有需要严加警惕的问题，一一交待公司高管之后，他才有所放松下来。
　　身为巨头企业美华集团的掌门人，郑豪知道不能等着危机出现才紧张，更要防患于未然。
　　他看着办公室落地玻璃外面的天空，心中暗忖：希望公司能够平静度过这次艰难……
　　“玲玲铃……”就在这时，郑豪放在办公桌上的手机响了起来。
　　郑豪拿起手机，发现是陈国山打来的。
　　他不由想起，今天是陈国山和那个林枫赌约最后时间。
　　难道赌约结果出来了？
　　他接通了电话：“国山，打电话给我，莫非有重要的事情。”
　　电话里传来陈国山的笑声：“呵呵，那个林枫，刚刚打电话给我，说一个小时后会来我家，而且还口出狂言，说为了让威廉对嘉怡死心，要你们郑家也来见证一下。”
　　郑豪笑了起来：“好啊！我们也想看看这位奇人，怎么赢得了赌约？”
　　“那老郑，我们待会见了。”
　　“待会见。”
　　挂了电话后，郑豪目光一沉：这个林枫真是狂妄！
　　想让我儿子对陈嘉怡死心？
　　我倒要看看你如何两天，一亿变十亿？
　　郑豪随即给妻子和儿子打了电话，将要去陈家事情告诉了他们。
　　几分钟后，郑豪和妻子徐云，儿子郑威廉乘坐一辆加长版劳斯莱斯，在两辆保镖乘坐车辆保护下，离开美华集团总部。
　　陈家别墅。
　　时间一点一点过去。
　　郑豪一家，已经来到陈家将近一个小时，女仆给他们的杯子，都加了几次咖啡。
　　可是说好的一个小时就到的林枫，却迟迟没有出现。
　　就是陈国山和叶翠微夫妇，也感到十分奇怪。
　　终于，郑豪开口说道：“看来不用等了，这个林枫不会来了。”
　　陈国山和妻子叶翠微互视一眼，他们也觉得林枫不会来了。
　　已经一个小时了，要来的话也该来了。
　　而林枫没有现身，其实也不难猜，一定是林枫没有完成赌约。
　　两天时间，没有将一亿变成十亿。
　　“老郑，真是对不住，把你叫过来，想不到我们都被人戏弄了。”陈国山有些过意不去，向郑豪说道。
　　郑豪笑了起来：“哈哈哈，这正好说明这个林枫，除了狂妄，根本就不值得信任，这样的人怎么配得上嘉怡？”
　　陈国山深以为是点点头。
　　原本那晚他见了林枫，还觉得林枫是有些和其他年轻人不一样。
　　然而如今看来，却是让他有些失望。
　　“他不敢现身，说明他还有自知之明，不然来了，却拿不出十亿，只会自取其辱。”徐凤冷冷一笑讥讽道。
　　然后她拿起手包，向丈夫和儿子说道：“我们还是回去吧！这个林枫就是一个缩头乌龟，不会再来了。”
　　沙发上的郑威廉，因为今天在股市上血亏，心情极度低落。
　　不过看到林枫最终没有勇气现身，相当于主动退出和他争夺陈嘉怡。
　　这让郑威廉心情无疑好了很多。
　　郑威廉和父亲先后从沙发起身，准备离开。
　　然而，就在这时，一个懒洋洋声音传来：“我只不过是来迟了一会，谁在说我是缩头乌龟？”
　　陈国山夫妇、郑豪夫妇、郑威廉循声看去，只见从别墅大门上，走进来一个身影。
　　这个走进来的人，正是林枫。
　　陈国山、郑豪几人，脸上都现出一丝意外。
　　这个林枫竟然来了？
　　陈国山脸有不悦之色，向林枫说道：“你怎么才来，我们已经等你很久。”
　　林枫说道：“陈叔叔让你久等了，来的路上有交通事故发生堵塞，所以来迟了。”
　　陈国山脸上不喜才有所缓解，说道：“那你今天来，是完成了我们的赌约，还是没有完成赌约？”
　　“幸不辱命，我已经完成了赌约。”林枫脸上现出一个笑容，显得风轻云淡说道。
　　郑豪、徐凤脸上神色，都不自觉微微一变。
　　脸上神情冷峻的郑威廉，心里也不觉震动：他真的做到了，两天一亿赚回十亿？
　　陈国山和妻子叶翠微也是一怔。
　　回过神来后，陈国山说道：“那十亿在哪里？”
　　林枫随即从口袋里，取出一张银行卡，放在陈国山面前桌子上，说道：“钱，都在这里！”

　　
第26章 合法合规
　　 
　　陈国山拿起桌子上的银行卡，向林枫说道：“我要查一下这张银行卡的资金和来源，你不会介意吧？”
　　林枫在沙发上落座下来，说道：“没问题。”
　　陈国山点点头，随即拿出手机拨打了一个号码。
　　郑豪一家三人，也坐回沙发，他们也想知道，林枫带来这张银行卡，是否真的有十亿？
　　陈国山电话打通之后，向电话里说道：“岳总经理，我查一张你行，一个账户资金与来源信息。”
　　电话里一个中年男人客气声音说道：“陈董事长请说，需要查哪个账户？”
　　陈国山随即将手上银行卡账号，念给了电话里岳总经理听。
　　为了避免出现错误，陈国山念了两次银行卡账号。
　　“陈董事长，账户资金我们可以很快查到，不过资金来源则需要大约十分钟左右。”
　　“行，账户资金数目，还有资金来源你查完，都发到我微信上。”
　　“好的，陈董事长。”
　　“那我电话挂了。”
　　说完，陈国山便挂了电话。
　　林枫对于陈国山能够查到账户资金和来源，一点也不感到奇怪。
　　以华富集团巨大的实力，岂会在江南市金融系统没有人脉？
　　要查个账户资金和来源，不过是一个电话的事情。
　　这也是为什么陈国山和林枫赌约之时，提醒林枫不要耍小动作，糊弄不了他。
　　只要林枫十亿是来自陈嘉怡，陈国山立刻便知道了。
　　叮咚。
　　就在这时，陈国山的手机微信响了一声。
　　这让坐在一旁的叶翠微，还有对面沙发上郑豪一家，都忍不住立刻将目光看向陈国山的手机。
　　唯独林枫，坐在沙发上不为所动，一脸平静。
　　陈国山点开微信。
　　微信信息正是刚刚与他通话的岳总经理发来的：
　　陈董事长，我已经帮你查到尾号XXXX的账户内，有资金十亿元。
　　后面还有岳总经理发来一张账户截图。
　　截图上清楚可以看到账户金额数字，还有账户人姓名，正是林枫的名字。
　　看到账户金额是十亿之后，陈国山即便再镇静，脸色也有些波动。
　　而一旁的叶翠微看到微信上信息，也惊愕得说不出话。
　　“国山，账户上资金是多少？”对面沙发上的郑豪，忍不住向陈国山问道。
　　陈国山没有直接回答他，而是将手中的手机递给郑豪：“老郑，你自己看吧！”
　　这让郑豪有种不好预感。
　　他接过了手机，然后他看到微信上，岳总经理发的账户资金十亿的信息和截图。
　　同样，坐在郑豪旁边的徐凤和郑威廉也看到了。
　　他们脸色立即剧变！
　　他们以为看错了。
　　可是他们反复认真看了多次之后，发现信息和截图确实是十亿。
　　这对于他们来说，简直就是晴天霹雳！
　　这怎么可能？
　　徐凤当场就坐不住了，难以接受叫道：“不可能，他绝不可能两天时间，一个亿赚回十个亿！”
　　郑豪将手机递回给陈国山，说道：“一个没有任何背景实力的年轻人，两天一个亿赚回十亿，这钱一定有问题。”
　　林枫似乎早就料到，郑豪夫妇会质疑，污蔑他。
　　他淡淡一笑：“郑老板，这个请你放心，我的钱一点问题也没有。
　　如果非要说我的钱有问题，那你郑家恐怕也脱不了关系。”
　　听到这话，郑豪笑了：“哈哈哈，这怎么又跟我们郑家扯上关系，难不成这钱是我给你的？”
　　任谁也听得出郑豪嘲讽林枫，然而林枫非但不生气，还十分认真点点头：“对啊，我这钱就是来自你们郑家，不对，确切的说，是从你们郑家美华集团的股票上赚的。
　　如果我的钱有问题，那也是来自你们郑家的股票，这样是不是你们郑家也有关系？”
　　郑豪眉头皱起，说道：“你买了我们美华集团的股票？”
　　林枫笑道：“没错，郑老板，你自家股票这两天涨得这么疯，难道你没有趁机买进股票赚一把？”
　　郑豪一下子想起，今天郑威廉血亏的公司五十多亿储备资金，这让他脸色不觉十分难看起来。
　　郑威廉更是好像心里伤疤，被林枫揭开了一样，他手掌不知不觉紧握成拳。
　　而另一边沙发上，陈国山听到林枫通过炒股，而且还是从郑家公司股票赚到十亿，他心里惊讶简直难以形容。
　　虽然他曾想过，林枫有可能会通过炒股，来赚取十亿。
　　但是，鉴于股市风险难测，还有两天时间太短，想要赚到十亿，无疑是痴人说梦。
　　除非林枫知道那支股票，会在这两天里疯狂上涨，从而一举赚取十亿。
　　但是，林枫怎么可能知道，哪支股票会疯涨？
　　就在陈国山心中惊讶之际，叮咚一声，他手机微信响了。
　　然后，郑豪一家三人，还有叶翠微，立刻目光再一次看向陈国山手机。
　　陈国山知道，这信息一定是岳经理发来的，他也很想知道林枫十亿来源。
　　于是，他点开了手机微信。
　　看完之后，陈国山和叶翠微再次怔住了。
　　看到对面郑豪夫妇，极想知道手机信息内容。
　　陈国山便将手机，再次递给了郑豪。
　　郑豪接过手机之后，有些急迫的看了起来。
　　妻子徐凤，还有郑威廉的目光，也一下子汇聚在郑豪手机微信信息上：
　　账号5643865XXXX,账户金额十亿。
　　资金来源：股票交易。
　　于昨天（8月5号）从国际股市买入美华集团股票5000万股，股本一共二亿。
　　并于今天下午2点，卖出5000万股，一共获得16亿元。
　　其中10亿，转入本账号。
　　资金来源合法合规。
　　这就是岳经理发给陈国山信息。
　　这也是陈国山为何要把手机给郑豪他们看，而不去过多解释原因。
　　因为他也不知道怎么向郑豪他们说。
　　郑豪从手机上信息，看到林枫竟然真的是通过买自家公司股票，赚了十个亿。
　　他的心脏一个狠狠抽搐，就好像被插了尖刀一样。
　　而同样，郑威廉看到信息上，其中写到林枫下午2点，卖出5000万股，他一下子就如爆发火山，怒火翻滚。
　　今天下午2点，就是有人首先卖出5000万股，才会引起了美华集团股票大震荡，开始狂跌。
　　他想不到这个引发美华集团股票暴跌，让他五十多亿公司资金被套牢，血本无归的幕后“凶手”，竟然是林枫。
　　他目光如狼，冷而凌厉看着林枫，怒声说道：“你就是今天下午最先抛了五千万股，害得我们公司大跌的那个人？”

　　
第27章  陈家的认可
　　 
　　林飞故作惊讶，看着郑威廉，说道：“郑少，美华集团的股票，不是一直在疯狂的涨吗？现在跌了？”
　　郑威廉脸上肌肉抽搐了一下，心里暗道：这还不是因为你小子害的！
　　如果不是你第一个抛售5000万股，美华集团股票怎么会大跌？
　　他又怎么会损失惨重？
　　而现在，林飞却在他面前装不知道。
　　郑威廉真想把林飞狠揍一顿。
　　不过，这里是郑家，他只能忍下心中怒火，不再理会林枫。
　　但是林枫害得他这么惨，他可不会就这么算了。
　　郑豪已经从儿子话中，知道了今天美华集团股票暴跌，是林枫所引起。
　　“想不到我美华集团股票大跌，是拜你所赐，想不到我美华集团竟然栽在一个年轻人手里，我对你可是佩服的很。”郑豪特别加重了“佩服的很”四字，一听就是咬牙切齿。
　　“过奖过奖。”林枫却把他的咬牙切齿当作夸奖，笑着抱拳说道。
　　这让郑豪心里气得够呛。
　　这小子一定是故意的！
　　林枫就好像没有看到郑豪脸色难看，看向陈国山，说道：“陈叔叔，我已经按照赌约，两天时间一亿赚回十亿，你答应我的事情，不会改变吧？”
　　陈国山和妻子叶翠微互视一眼，他脸露难色，一时间竟然说不出话来。
　　他答应不是，不答应又不是。
　　答应林枫和陈嘉怡在一起，那他又该如何向郑家交待？
　　不答应，他又和林枫当初约定，林枫赢了赌约，就让他和陈嘉怡在一起。
　　犹豫再三，陈国山最终还是做出决定。
　　他身为华富集团的董事长，拥有数百亿财富的商界标杆人物，岂能言而无信？
　　人无信而不立。
　　华富集团能够做到这么大，靠得也是信用。
　　这是华富集团这个巨头企业的金字招牌。
　　也是陈国山做人的金字招牌。
　　所以，陈国山看向郑豪和徐凤，歉然说道：“老郑、嫂夫人，对不起！”
　　听到这话，郑豪夫妇便知道陈国山，选择了兑现诺言，答应让林枫和陈嘉怡在一起。
　　郑豪将陈国山的手机，重重放在陈国山的手上，说道：“国山，想不到我们二十多年交情，竟然抵不过这个小子。
　　这个小子，不过是瞎猫碰着死老鼠，从我美华集团股票赚了十亿，你把女儿交给他，你会后悔的！”
　　说完，郑豪便向妻子和儿子说道：“我们走吧！”
　　“老郑，我也想我们两家结为亲家，可是我既然和人家有言在先，而他也赢得赌约，我总不能言而无信，否则我以后在商界，又如何取信于人？”陈国山看着郑豪郑重说道。
　　郑豪离开的身体一顿，这一次他没有再说话，身为商界巨头的他，自然也知道言而无信代表着什么？
　　那将会让你在商界名声扫地，同行避你如瘟疫！
　　然后，郑豪沉着脸离开了。
　　徐凤和郑威廉也脸色难看跟着走了。
　　“陈叔叔，因为我的关系，让你和郑家产生不愉快，我十分抱歉。”林枫看着陈国山，歉然说道。
　　虽然他并不喜欢郑家的人，但是郑家和陈家毕竟是生意上合作伙伴。
　　陈国山摇摇头，说道：“不要紧，虽然陈家和郑家做不了亲家，但还可以成为生意上朋友。”
　　林枫说道：“陈叔叔言而有信，令我十分钦佩，请你放心，嘉怡和我在一起，我一定会让她万无一失。”
　　这是林枫的心里话。
　　陈国山信守承诺，没有因为林枫不是最佳人选，也没有因为陈家和郑家的关系而毁言。
　　令他十分钦佩。
　　“林枫，先前是我低估你的商业天赋，我相信以后你还会有更大成就，嘉怡和你在一起，我很放心，明天请你一定要前来参加嘉怡生日派对。”
　　陈国山脸上现出欣赏笑意，向林枫伸出手掌。
　　他这话也是发自内心对林枫欣赏，一个能够两天之间，一亿赚回十亿，而且还是从瞬息万变股市中赚了十亿。
　　在他看来，林枫的商业天赋是毋容置疑的！
　　身为一名商业大亨，陈国山没有道理不对这样商业天才不欣赏？
　　只是他不知道，林枫能从凶险的股市中捞到十亿，和商业天赋其实没有什么关系，而是靠神眼异能力大赚一笔。
　　林枫笑着和陈国山握手：“陈叔叔请放心，明天我一定会准时前来，参加嘉怡的生日派对。”
　　然后，他向陈国山和叶翠微微微躬身，说道：“叔叔、阿姨，我先走了。”
　　陈国山和妻子叶翠微点点头。
　　林枫离开别墅之后，叶翠微脸上神色有些复杂看着丈夫，说道：“国山，你真的要让他成为我们以后的女婿？”
　　陈国山郑重点头：“翠微，我和他的赌约，我输了，我就应该言而有信，兑现承诺。”
　　叶翠微峨眉微蹙，虽然话是这样说，但是要让女儿跟这不起眼的林枫在一起，她总是有些介意……
　　陈国山看到妻子闷闷不乐，又岂会不知道他想什么？
　　他笑着接道：“当然，言而有信，信守承诺，只是其一。”
　　“其实，我之所以答应让林枫和嘉怡在一起，更看重他在商业上巨大天赋和无穷潜力。”
　　“就因为他炒股赚了十亿？”叶翠微却不以为然，说道：“谁知道，他是不是像老郑说的，瞎猫碰着死老鼠，靠的是运气？”
　　陈国山笑着说道：“确实不排除有运气成分，不过你发现没有，郑威廉说美华集团股票大跌，是因为林枫抛售股票引起的。”
　　“如果说林枫选美华集团股票会涨是运气，那他在美华集团大跌前就抛出股票，难道这是运气？”
　　“而且老郑和郑威廉脸色那么难看，他们一定是投入巨资购买了股票，而且都没有来得及在大跌前卖出股票，以老郑纵横商场多年经验，还有郑威廉素有股市天才之名，都未能抓住关键时机高位抛出，损失惨重。”
　　“现在你还觉得这个林枫是凭借运气？这买卖的选择、时机的把握，林枫简直是准确无误到了令人难以置信地步，这商业天赋可远胜于郑家父子。”
　　听完丈夫的分析，叶翠微不觉沉默了，这么说这个林枫真的天赋惊人？
　　看到妻子开始明白过来，陈国山说了最重要一句话：“试问，有这样商业天赋的天才，我怎么能不招揽到华富集团？这样他非但可以帮我华富集团赚更多的钱，也可以成为我们女儿真正的依靠。”
　　言而有信，信守承诺，只不过正好成为了他的借口。
　　身为一个坐拥庞大商业帝国的大亨，陈国山非但看重信用，更看重价值。
　　他就是看中林枫潜在价值，所以选了林枫作为自己女儿未来依靠。
　　听完丈夫的话，叶翠微已经疑虑尽释，不觉点了点头。
　　没有什么比给她女儿真正依靠更重要。
　　她已经从心里接受了林枫。

　　
第28章 酒吧
　　 
　　夜幕降临。
　　江南市最大酒吧，热火酒吧。
　　劲爆音乐中，偌大舞池里，灯光乱闪，男男女女，跟着音乐，就如群魔乱舞。
　　吧台前，坐着一袭红色衣裙，化着浓妆，红唇妖艳的李思雨。
　　胸前的深V，将她的一对饱满，欲遮还露，长裙两侧开得极高，白色大腿几乎隐约可见。
　　妖艳、暴露、就如夜中尤物，风情万种。
　　这与一向以清纯、淑女示人的李思雨，简直形同两人。
　　她喝着一杯又一杯的红酒。
　　自从赵云飞抛弃她后，还有她和林枫复合失败后，她便开始了自我堕落。
　　夜夜酒吧买醉。
　　衣着暴露，浓妆艳抹。
　　在灯红酒绿的酒吧里，放浪形骸。
　　狩猎着形形色色，有钱的男人。
　　喝了两杯红酒，李思雨脸上有了酡红。
　　就在这时，一名酒吧女服务员走了过来，手上托盘里有一杯红酒，还放着一支蓝玫瑰。
　　女服务员将托盘里红酒，还有那支蓝玫瑰，放在李思雨面前吧台上，微笑道：“李小姐，这是那边8号卡座，我少东家的朋友让我送过来给你的。”
　　说着，女服务员手示里酒吧某个卡座位置。
　　李思雨顺着她所指方位看了过去，然后便看到这卡座宽大沙发上，坐着两个男生，还有几个酒吧公主。
　　借着酒吧那不算太亮，也不算太暗的灯光，李思雨看到这卡座沙发上两位男生，一个是江南大学有名富二代江涛，而再看另一个，李思雨不由惊住了，竟然是豪门巨族郑家大少郑威廉。
　　而李思雨知道，这热火酒吧是富二代江涛家里开的，所以他就是女服务员口中的少东家。
　　那让女服务员送来酒和蓝玫瑰的，就是郑威廉。
　　女服务员向李思雨说明之后，便去忙自己工作了。
　　而李思雨得知是郑威廉送来酒和玫瑰。
　　她惊讶万分，甚至有些惊慌失措。
　　她不由暗忖：难道郑威廉被今晚姓感的自己迷住了？
　　抑或他认出自己是江南大学的同学？
　　不管是什么原因。
　　郑威廉让人送来酒和玫瑰，已经让李思雨心跳加快。
　　毕竟能够让赫赫有名郑家大少注意到自己，这已经足以让李思雨窃喜。
　　就在这时，8号卡座沙发里的郑威廉，遥遥向李思雨举起酒杯，似乎用这样方式和李思雨干杯。
　　李思雨心里被幸福包围，随即也端起女服务员送来那杯红酒，遥遥回敬郑威廉。
　　郑威廉将手中红酒，一饮而尽。
　　李思雨也将手中红酒一饮而尽。
　　一杯酒下去，李思雨眼里光芒更加迷醉了。
　　郑威廉，那可是豪门巨族的少爷，江南大学冷酷有型的篮球王子，迷倒了多少女生。
　　李思雨也曾为驰骋赛场，无人能挡的郑威廉雄姿所迷倒。
　　只是，郑威廉太过优秀，背景太过惊人，而且她听说郑威廉似乎喜欢陈嘉怡。
　　所以李思雨，还没有不切实到将郑威廉作为自己的目标。
　　但是，曾成功将赵云飞钓到手的李思雨，现在野心和目标也变得更大。
　　在这灯红酒绿，令人荷尔蒙异常高涨的酒吧。
　　郑威廉送来的美酒和玫瑰，却勾动了李思雨心底按耐不住的野心。
　　今夜她最大的目标，无疑就是郑威廉。
　　8号卡座沙发上，郑威廉看着吧台的李思雨，向江涛说道：“她就是林枫前女友？”
　　“是的，她为了和赵云飞在一起，背叛了林枫，后来赵云飞和她拜拜后，她看到林枫开上豪车，就想和林枫复合，不过却被林枫狠狠羞辱一顿。”江涛眼里闪着光芒，低声说道。
　　没错，郑威廉这几天一直让江涛，帮他查关于林枫的一切。
　　这江涛一直想和豪门巨族郑威廉攀上关系，所以一直是他的狗腿子。
　　郑威廉交待的事情，自然是十分上心，为此跟踪林枫时，还在停车场看到李思雨想和林枫复合一幕。
　　“我让你办的事做的不错，我先离开，你待会过去让她到我的房间来。”
　　江涛脸上露出意味深长笑容：“郑少今晚是想泄火？”
　　郑威廉唇角溢出一丝笑意，说道：“没错，今天我受了一肚子火，需要降降火。”
　　今天心情不好的郑威廉，来江家开的酒吧，除了办事情，还是办事情，不过这事情就是办女人。
　　他让女服务员给李思雨送去酒和玫瑰，就是想与这个女人发生点狂野的事情。
　　当然除此之外，他还要让这个女人，在明天的陈嘉怡生日派对上，替自己做一件事……
　　“郑少放心，我一定会将这个女人送到你的包厢。”江涛眼里闪着掐媚笑意。
　　郑威廉从沙发上起身，几个酒吧公主恋恋不舍向他娇嗔叫着：“郑少别走嘛！”
　　“郑少，今晚就让我陪你吧！”
　　“郑少……”
　　然而，郑威廉却好似没有听见一样，冷酷离开了。
　　几位酒吧公主，脸上不由露出失落表情。
　　江涛笑着向几个酒吧公主说道：“今晚你们别想了，下一次吧！”
　　说完，江涛离开几个酒吧公主，往吧台的李思雨走去。
　　李思雨看着郑威廉的身影，穿过人群离开，她心里不由怅然若失。
　　他怎么走了？
　　刚刚他不是送自己酒和玫瑰吗？
　　难道自己的吸引力不够？
　　正当她胡思乱想时候，一个身影出现在她面前。
　　“李思雨，是不是在看郑少为何走了？”来人笑着说道。
　　李思雨这才发现江涛来到自己面前，虽然心事被江涛说破，但是她却不承认：“谁说我在看郑少？”
　　江涛一笑：“原来是我猜错了，刚刚郑少还让我过来，跟你说今晚他想和你喝酒聊天，既然你不想去，那就算了。”
　　说罢，江涛一副便要离开样子。
　　李思雨连忙叫住他：“江涛，等一下，你刚才说郑少想和我喝酒？”
　　江涛说道：“可不是，这里人多，喝酒聊天怎能尽兴，不过酒吧专门用来招待郑少豪华包厢里就不一样了。”
　　李思雨听到这里，岂会不知道江涛说的“喝酒聊天”代表什么？
　　不过，郑威廉那可是真正豪门巨族的大少，她自然不会放过？
　　如果能够拿下郑威廉，什么赵云飞，林枫，统统都不值一提！
　　于是，李思雨拿起吧台上手包，从座位上起身，烈焰红唇，妖媚一笑：“那走吧！可别让郑少等得太久了！”
　　江涛脸上露出欢喜笑容：“李思雨小姐，你说得对，我们现在就过去。”
　　然后江泰带着一袭红裙妖艳的李思雨，步离吵闹的酒吧大厅。

　　
第29章 生日派对
　　 
　　夜晚的热火酒吧，充满了喧嚣与躁动。
　　一间豪华包厢里，酒后的郑威廉和李思雨，已经进入疯狂激情之中。
　　整个包厢都弥漫了浓烈如火的气息。
　　同一时间，郑家别墅书房之中，郑豪双眼微瞌，如同入定坐在书桌后大椅上。
　　虽然他双目微瞌，似乎入定，但他的心里却没有表面这么平静。
　　这一天时间，简直是发生了太多糟糕的事。
　　先是郑威廉在股市折戟，让公司五十多亿储备资金血本无归。
　　然后又是林枫赢了赌约，让郑威廉失去了和陈嘉怡在一起机会。
　　而，这两件事情，都是因林枫而起。
　　所以，郑豪对林飞可谓恨之入骨。
　　更是咽不下这口气。
　　就在这时，一个轻若无声，几不可察的脚步声传来。
　　一个身穿灰色布衣，看起来十分简朴的老者，走进书房。
　　老者头发半百，额头太阳穴高高突起，仿佛能感觉到有力脉搏跳动，双眉如钩，眼如鹰隼，精芒闪烁。
　　散发开来的无形气势，让双目微瞌的郑豪，一下子打开了眼睛。
　　“老爷，你叫我？”老者身上气势，几乎立刻收起，躬身恭敬向郑豪说道。
　　郑豪目光看着老者，脸上神色竟少有平和：“老徐，威廉去了哪里？”
　　老徐，其名徐平，郑家管家，更是郑家一名最为重要的高手。
　　徐平向郑豪答道：“回老爷，少爷去了江家的‘热火酒吧’。”
　　“嗯，今天他受了很多打击和委屈，确实需要发泄一下，就由他去吧。”郑豪叹息一声。
　　然后，郑豪看着徐平接道：“老徐，这次我找你，有一件重要事情要你去办。”
　　徐平向郑豪双手抱拳：“老爷请说，需要我办什么重要事情？”
　　“我要你替我去找一个人，然后让他帮我除掉一个人。”郑豪一字一句，毫不掩饰说道。
　　“老爷，你要找谁，要除掉何人？”
　　“你要找的这人名叫戴河，是一名货车司机，多年前我救过他的儿子一命，我对他有大恩，他说过他欠我一条命，愿意为我做任何事。”
　　“我要除掉这个人，名叫林枫，是江南大学一名学生。”
　　随后，郑豪将林飞搞砸了美华集团的股票，又夺走了郑威廉喜欢的陈嘉怡说了。
　　末了，郑豪目光幽深如渊，说道：“这个林枫不死，难泄我心头之恨，而威廉也将得不到陈嘉怡，更不可能将陈家所有财产拿到手。”
　　徐平眼中闪起厉芒，说道：“老爷，您既然想快点除掉这个林枫，不如让我去解决他，只需今晚我便可为老爷出这口气，绝不让他活着见到明天太阳。”
　　郑豪摇摇头：“不行，陈嘉怡派了一个保镖，24小时保护他，这个保镖是退役的王牌特种宾，手上功夫硬的很，虽然你未必不能胜他，但这样一来，极有可能被这个林枫逃了。”
　　“而让戴河去办就不一样，只需在他居住豪庭花园附近，一个他座驾必经的路口，让戴河开着大货车对他的座驾狠狠一撞，他绝难逃命，必死无疑。”
　　这就是郑豪，为何不让徐平去杀林枫，而是要他去找货车司机戴河。
　　徐平去杀林枫，存在着不确定性，但是戴河开着大货车，快速撞击林枫座驾，就能让林枫必死无疑。
　　徐平已经明白郑豪用意，说道：“老爷放心，我一定会为您办妥此事。”
　　郑豪点点头，随即拉开抽屉，从中拿出一张银行卡，还有一张上面写有文字，还押了红色手指模的纸张。
　　“戴河住的地方，在文昌街78巷第五栋6号，这张卡里有一百万，还有这张当年他写下的卖命书，你拿去给他，告诉他卡里的钱给他儿子用，只要他替我办完这件事，他欠我的一条命就算还了。”
　　徐平接过银行卡和那张卖命书，收好放进口袋：“老爷，我就去办。”
　　郑豪点点头。
　　徐平就如来时一样，轻无声响，几不可察，幽灵一样离开了。
　　郑豪头靠在大椅上，目光闪动着幽深光芒：林枫，明天就是你的死期……
　　翌日清晨的阳光，照耀在陈家的别墅庄园。
　　庄园之内已经被佣人装点上气球、彩带、鲜花，让庄园五彩缤纷，洋溢着欢乐的气息。
　　派对主场地，是庄园一座最大别墅里。
　　这座别墅，比普通别墅大了足足三四倍，其极其豪华的客厅，十分之宽敞，足以容纳一百多人。
　　客厅里侍立着衣着整洁男女佣人，大厅里随处可见面包、水果、烤鸡、甜品、香槟等等各种各样美味食品，这都是为今天参加生日派对的客人准备的。
　　时间接近早上十点，客人开始前来。
　　别墅庄园大门上，侍立着两排西服墨镜，威武帅气的保镖，他们正在欢迎坐着豪车的客人到来。
　　当然在这些客人进入别墅庄园前，保镖都会查看他们的请柬。
　　这些客人中，就有乘坐着加长版劳斯莱斯的郑威廉一家，不过，本来有两张请柬的郑豪夫妇，只拿出一张请柬给保镖查看。
　　虽然保镖觉得郑家三人，不应该只有一张请柬，但是郑家和陈家来往关系密切，就算只用一张请柬也没有问题。
　　所以，他们立刻放行，让郑家的座驾进了别墅庄园。
　　同样，来宾中还有一个熟悉的身影，那就是叶雪柔。
　　开着法拉利的她，长发垂落，戴着墨镜，皮肤白皙，豪门大小姐气质逼人。
　　保镖见到叶雪柔，都毕恭毕敬，连请柬都不用检查，直接让她进去。
　　他们之所以对叶雪柔如此特殊待遇，这是因为叶雪柔可是夫人叶翠微的侄女。
　　宾客们纷纷进入别墅大厅，佣人们开始忙碌起来，招待着来宾。
　　一时间，别墅客厅宾客云集，欢声笑语充塞大厅。
　　别墅主人陈国山和叶翠微，也出现在大厅，脸带笑容与来宾交谈寒暄。
　　正当陈家别墅庄园，来宾云集，欢声笑语一片热闹之时，林枫和秦风同乘一辆奔驰，从豪庭花园驶出。
　　接着他们所坐车辆，就要经过一个十字路口。
　　就在这时，路口左边一条道路上，忽然开来一辆大货车，就好像失控一样速度恐怖冲来。
　　而林枫往前行驶的奔驰，仍然往十字路口驶近。
　　数秒后，十字路口上，响起一声恐怖撞击巨响：“砰！！！”

　　
第30章 你拨打电话已关机
　　 
　　别墅客厅。
　　陈国山夫妇和郑豪一家三口，走到一起。
　　郑豪举起手上一杯香槟，说道：“国山，祝嘉怡二十岁生日快乐！”
　　“谢谢！能够看到老郑你们来参加嘉怡的生日派对，我十分高兴。”陈国山也举起手中一杯香槟，与郑豪轻轻一碰。
　　两人各喝了一口香槟。
　　郑豪说道：“嘉怡虽然看不上咱家的威廉，但是我们可是一直视她如自己女儿，她的生日派对当然要来参加。”
　　“哈哈，嘉怡听到这话，一定会十分高兴。”陈国山笑道。
　　而一旁的徐凤，则从手包里拿出一个小小黑色盒子，打开之后，可见里面黄色绸布上，放着一个翠绿欲滴，光泽通透的玉镯。
　　徐凤向叶翠微说道：“这是我给嘉怡买的一件小礼物，祝她生日快乐。”
　　叶翠微脸上露出惊讶，说道：“翠微，你怎么给嘉怡买这么贵重礼物？”
　　身为豪门的太太，对金玉珠宝首饰名贵与否的眼力，叶翠微一看便知。
　　徐凤送的这玉镯可是珍稀之极，价格惊人的帝王绿翡翠玉镯。
　　这样一件极品帝王绿翡翠玉镯，没有一百万都买不下来，而且还是有钱未必能够入手的宝贝。
　　徐凤笑道：“刚刚老郑也说了，我们可是把嘉怡当自己女儿，自然要送贵重的礼物。何况，以后要是有人对嘉怡不好，我们郑家随时都欢迎她。”
　　“凤姐，看你这说的，好像希望嘉怡过的不好一样。”叶翠微笑着接过了手镯盒子。
　　徐凤说道：“谁让我太喜欢嘉怡，我当然希望她进我们郑家的门了。”
　　陈国山笑着说道；“嫂夫人放心，我不会让你有这个机会，谁敢对嘉怡不好，我第一个不会放过他。”
　　郑豪目光故作寻找的，在大厅宾客中找了一圈，向陈国山问道：“国山，怎么好像没有看到你未来女婿林枫？”
　　陈国山笑道：“老郑，林枫只是嘉怡男友，离女婿还远。他应该快来了，来了我再让他过来向你打招呼。”
　　“不用不用，我只是关心问问，可没有要他跟我打招呼。”郑豪连连摆手。
　　接着，郑豪又悄声问了句：“国山，你说林枫今天会不会不来？毕竟这个小子，不怎么靠谱，不来也是有可能？”
　　“老郑，今天我跟他说好了，会当着所有来宾宣布他是嘉怡男友，如果他不来，那他就没有资格成为嘉怡男友。”陈国山十分严肃说道。
　　郑豪笑了，故意一下子提高了声音：“国山，你说的是真的吗？你待会要在嘉怡生日派对上宣布嘉怡的男友是谁？”
　　他这一故意提高的说话声，立刻引来周围宾客注意，他们纷纷看了过来，然后便慢步走了过来，并且都欢喜、好奇向陈国山询问起来。
　　“陈董事长，谁这么幸运能够成为陈小姐的男友？”
　　“不知道陈董事长可否现在宣布？”
　　“到底是哪位豪门公子，能够得到陈小姐的青睐？”
　　所有宾客都十分好奇，到底谁是豪门巨族陈家大小姐的男友？
　　而且陈国山要在派对上宣布，如此隆重，一看就是将来陈家女婿人选。
　　所有宾客怎能不好奇？
　　陈国山也没有想到，郑豪会把自己要在派对上，宣布林枫是陈嘉怡男友的事情，如此大声说了出来。
　　在陈国山看来，郑豪是故意的，可能想出出气。
　　不过这样的出气，未免也太像闹脾气的小孩、
　　面对大家纷纷好奇询问，陈国山知道这事不可能再隐瞒下去。
　　于是，他看着所有来宾，说道：“多谢各位的关心，没错，我确实想待会在派对上，向大家隆重介绍我女儿的男友，请大家稍等一会。”
　　所有宾客都纷纷点头，对此可谓十分期盼。
　　“各位来宾，我和夫人先去看看小女，请大家多吃点东西。”陈国山又微笑着向众位宾客说道。
　　众位宾客也纷纷客气回应：“陈董事长，叶夫人，你们忙。”
　　陈国山和叶翠微，又告别了郑豪一家，才往楼上而去。
　　在陈国山夫妇上楼而去时，郑豪手机响了一声，他避开他人，走到一旁拿出手机。
　　有人给他发了一条信息。
　　他点开信息，只有寥寥几字：老爷，事已办妥。戴河。
　　看完信息，郑豪唇角溢出一丝冷然笑意：陈国山，你选中的未来女婿已死，我倒要看看待会，你如何向大家宣布陈嘉怡男友是谁？
　　别墅二楼，一个卧室之内，陈嘉怡正在一面大大镜子前，整理穿着的一袭白色连衣裙，英姐和另一名女佣人正在为她摆弄衣裙边角。
　　连衣裙是开肩设计，让她如剥壳鸡蛋一样白皙圆润的秀肩露了出来，腰部收窄，则将她腰部纤细完美体现出来，轻薄长裙之下，隐隐可见她玉腿修长的轮廓，脚下则穿着一双红色漂亮高跟鞋。
　　立于大镜子前，一袭白色长裙，露出完美秀肩，芊芊细腰，双腿修长的陈嘉怡，美得就如白雪公主一般。
　　“小姐真漂亮！”
　　“小姐就如一个美丽公主，将来一定是嫁给英俊的王子。”
　　英姐和另一名女佣，也被一袭白裙的陈嘉怡美丽迷住了，忍不住赞美道。
　　陈嘉怡却是淡淡一笑，从小到大，夸赞她长得漂亮的话，她已经听得太多了，听到都没有感觉了。
　　脚步声响，陈国山和夫人叶翠微，走进女儿卧室。
　　陈嘉怡看向他们，叫道：“爸妈……”
　　陈国山夫妇看着已经打扮好女儿，只觉眼前一亮，自然是赞不绝口：“女儿，你今天真漂亮！”
　　陈嘉怡嫣然一笑：“谢谢爸妈！”
　　陈国山接而想起正事，向陈嘉怡说道：“嘉怡，下面宾客来的差不多，你打电话问问林枫，什么时候到？”
　　陈嘉怡因为不知道林飞，已经通过赌约赢得陈国山同意，可以真正成为她的男友。
　　忽然听到自己父亲，这么关心林枫，她疑惑之际，随即想到，难道爸妈故意想试探她和林枫真实关系？
　　如果她不关心林枫是否前来参加派对，她的爸妈是不是又要在派对上凑合她和郑威廉？
　　想到这里，陈嘉怡连忙向父亲点头：“爸你放心，他一定来，我这就给他打电话。”
　　然后，她拿出手机，开始拨打林枫的电话。
　　接着她听到电话里传来：“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　陈嘉怡：……
　　然后她挂掉重新再拨，电话里依然传来：“对不起，你拨打的电话已关机……”
　　陈嘉怡嘴角一个抽搐：这个林枫到底是啥子意思？
　　派对就要开始你就关机？
　　玩我还是玩失踪？

　　
第31章 我来晚了
　　 
　　陈国山看到陈嘉怡没有说话，就把电话挂了，这让他忍不住问道：“嘉怡怎么了，电话没有打通吗？”
　　陈嘉怡只得点头：“没有打通，他手机关机。”
　　陈国山和妻子叶翠微，脸上都现出一丝惊讶。
　　这让陈国山不禁想起，郑豪在客厅里跟自己说林枫不靠谱，恐怕不会来参加派对？
　　难道真的如郑豪所说，林枫不来了？
　　就在这时，陈嘉怡猛然想到，24小时保护林枫安全的秦风。
　　秦风不是在林枫身边？
　　林枫不开机，那她打电话给秦风。
　　无论如何，今天她都要让林枫出现在生日派对。
　　想到这，陈嘉怡立刻拿起手机，拔打了秦风的号码。
　　然而，很快陈嘉怡听到电话里，传来熟悉的声音：“对不起，你拨打的电话已经关机……”
　　挂上电话，陈嘉怡这一次真的傻眼了。
　　林枫手机关机，怎么秦风手机也关了？
　　“秦风的电话也打不通？”这次陈国山不等陈嘉怡开口，便问道。
　　陈嘉怡点点头。
　　“看来他们一定发生什么事？我让人去豪庭花园看看。”陈国山眉头微皱说道。
　　然后，他拿出手机拨打了一个电话。
　　电话被人接通后，陈国山向电话里说道：“你让人去豪庭花园1号别墅看看，是不是秦风和林枫出事了？”
　　“是，董事长。”电话一个恭敬声音答道。
　　挂了电话之后，陈国山向女儿说道：“嘉怡，客人都在下面等着，我们下去吧！”
　　陈嘉怡点点头。
　　不过，拨打林枫和秦风电话都没有打通，这让陈嘉怡也不由开始担忧，他们会不会出事了？
　　心中虽然有些担忧，但是陈嘉怡还是跟着父母，离开卧室，前往一楼的大厅。
　　“陈董和夫人，还有陈嘉怡小姐来了！”
　　“陈小姐一袭白裙真漂亮，就像白雪公主。”
　　“陈小姐美貌倾城，不亏是江南大学第一校花。”
　　看着从二楼楼梯，跟随着父母一起走下来的陈嘉怡，大厅里众位宾客可谓是赞美不绝。
　　看到一袭白裙，美冠全场，成为所有人焦点的陈嘉怡，郑威廉也不觉看得出神了。
　　一旁的郑豪，看到儿子完全被陈嘉怡美貌倾城所迷倒，便在他耳边轻声说道：“威廉不用担心，陈嘉怡一定会成为你的女人，林枫永远也不可能得到她。”
　　郑威廉看着父亲，心里不由猜测，难道父亲有什么自己所不知道的计划？
　　不然，父亲语气为何如此笃定？
　　不过周围到处都是人，他自然不可能在这种环境里询问父亲。
　　陈国山夫妇带着女儿从楼梯下来后，和众位宾客又是寒暄聊天。
　　然后，陈国山夫妇和郑豪一家又遇在一起。
　　郑豪将陈国山拉到一边，低声说道：“国山，那个林枫好像还没有来，待会你怎么宣布嘉怡的男友是谁？”
　　说到这里，郑豪向陈国山一笑：“不过我有一个办法，不如你就宣布威廉是嘉怡的男友，这也是我们两家一直以来想要结果。”
　　陈国山看到郑豪眼里隐藏的笑意，他忽然好像想到什么，看着郑豪，说道：“老郑，林枫一直没有出现，是不是你在背后做了什么事？”
　　“国山，我可什么也没有做，你可不要乱说。”郑豪一口否认。
　　但是陈国山又怎么会相信？
　　他心中暗暗自责，自己怎么没有想到，郑家会对林枫下手？
　　其实陈国山之所以没有想到，这是因为郑家和陈家关系密切，而且以郑豪的身份地位，也不应该会对林枫下手。
　　加上林枫身边有秦风保护，所以陈国山一直觉得林枫不会问题。
　　可是他想不到，郑豪竟然不顾自身身份地位，还有和陈家这么多年交情，会对林枫下手。
　　陈国山不满了看了一眼郑豪，接着便离开了。
　　可以说，这一刻陈国山，已经不再把郑豪当自己多年交情的朋友。
　　实在是太卑鄙了。
　　看着陈国山不欢离去，郑豪唇角有着一丝笑意：你就算再不高兴，我也不会让林枫小子，出现在这派对上。
　　陈家的财富和女儿，将来都是郑家的？
　　陈国山和妻子、女儿往大厅尽头走去，那里临时布置了，一个小小圆形舞台。
　　登上圆形舞台，陈国山拿过佣人递过来话筒，向大厅所有宾客说道：“各位来宾，今天是小女二十岁生日，感谢各位百忙之中，抽出宝贵时间，前来参加小女的生日派对，我代表小女敬各位一杯！”
　　说完，陈国山拿过女佣托盘端过来的一杯酒，向大厅所有来宾举起酒杯。
　　大厅所有宾客也举起了手中酒杯。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　陈国山和来宾敬酒之后，随之大厅里响起了《生日歌》旋律。
　　一名戴着高高厨师帽的中年男大厨，推着一个又大又高蛋糕，慢慢走向圆形舞台。
　　放在推车上蛋糕，足足有一米高，上面有奶油、巧克力、水果。
　　蛋糕推到圆形舞台中间，接下来便是插蜡烛，让陈嘉怡许愿吹蜡烛，大家齐鼓掌。
　　接着就是切蛋糕，让佣人一块块用小盘子装着分给来宾。
　　结果一个一米高大蛋糕，分了一干二净。
　　当然吃着蛋糕的宾客，可没有忘记先前陈国山说过，要宣布陈嘉怡男友是谁事情。
　　他们纷纷向陈国山说道：“陈董，快宣布陈小姐的男友是谁吧？”
　　“就是，陈董我们可等不及了。”
　　“这位陈小姐的男友到底是谁？”
　　正在舞台上尝着蛋糕的陈嘉怡，直接懵了。
　　他们说的到底是什么意思？
　　她的爸爸要宣布她的男友是谁？
　　陈嘉怡心里一下子慌了：完了，一定是自己爸看到林枫没来，又想自己和郑威廉在一起。
　　他一定是要所有来宾宣布，郑威廉是她的男友。
　　不过，陈嘉怡心里已经下定决心，只要父亲一宣布郑威廉是她男友，她就否认。
　　反正，不管爸妈会怎么责怪她，她也绝不能让郑威廉成为她的男友。
　　可是，这时陈国山却拿起话筒，向所有来宾说道：“真是不好意思，我原本想在这个派对，隆重将我女儿的男友介绍给大家，不过很遗憾，因为他因为一些事情还没有来到派对，所以……”
　　“所以，我来晚了……”就在这时，一个清亮的声音从别墅大门上传来。
　　所有人一下子都将目光，看向了别墅大门。

　　
第32章 电视剧都不敢这样演
　　 
　　陈国山夫妇、陈嘉怡，还有郑豪夫妇，郑威廉，也和所有宾客一样，将目光看向了别墅大门。
　　然后，他们看到林枫出现在大门上。
　　而林枫背后，还有一人，却是秦风。
　　看到林枫出现，陈国山夫妇、陈嘉怡脸上都现出喜色。
　　陈国山看到林枫没事，不由暗松一口气。
　　陈嘉怡心里也十分高兴，这家伙总算及时赶到。
　　不过，今天生日派对过后，她要拿着那份契约男友的合约向林枫索赔，别的不说，精神损失费必须赔。
　　就因为他，左等右等没有出现，害得她在爸妈面前，不知道有多担心，压力有多大。
　　虽然心里对林枫，有一百个不满意，不过他的出现，还是让她难以掩饰心里的开心。
　　这样，至少她不用和郑威廉在一起。
　　不过，她刚才怎么好像听到，爸爸好像要宣布自己的男友是林枫？
　　这也太不合逻辑了……
　　所以，陈嘉怡觉得一定是自己听错了。
　　相对于陈家三口掩饰不住喜悦，郑豪看到林枫的出现，却是一脸惊悚。
　　这怎么可能？
　　戴河不是发信息给他，说事情办妥了吗？
　　也就是说，林枫此刻应该被戴河大货车，撞得血肉纷飞才对。
　　绝不可能出现在这生日派对上的啊！
　　震惊之余的林枫，首先想到的就是给徐平打电话。
　　这次让戴河开车撞击林枫的计划，具体负责的是徐平。
　　正当郑豪，想要走到大厅角落，打电话询问徐平怎么回事。
　　叮咚一声，他手机信息声音响起。
　　他点开信息，发现是徐平发来的，看完信息内容，他一下子惊愕住了。
　　信息内容：老爷，戴河行动失败了，我们计划被林枫察觉了，戴河撞击林枫的车没有成功，撞上路边电线杆当场死亡，而那个叫秦风的保镖，找到我藏身之地，与我激战良久，我击退他顺利脱身后，第一时间给你发信息。
　　郑豪手掌，一下子紧握成拳头，目光看向大门上的林枫，有着说不出的不甘。
　　戴河开车没有撞死林枫，那么他想要林枫死，不让其出现在派对上的计划也失败了。
　　陈国山夫妇和陈嘉怡，穿过大厅的宾客，来到了林枫面前。
　　“林枫，你怎么来得这么迟？”陈国山脸上现出笑容，向林枫问道。
　　陈嘉怡也附和说道：“就是，你们怎么来这么迟，还有你们电话为什么都关机？”
　　林枫脸上现出一丝淡然笑意：“来的路上，差一点被一辆急速行驶大货车所撞，还好躲过一劫，不过那辆大货车可没有那么幸运，撞倒电线杆，司机当场被电线杆砸死，真是惨不忍睹。”
　　说这话时，林枫眼前不由浮现了，那惊险万分的一幕。
　　林枫驾驶奔驰，前往陈家，眼看就要开到前面十字路口。
　　就在这时，他眼皮一跳，他神眼看到十几秒后，自己的奔驰被一辆大货车撞飞的画面。
　　然后，他还看到某一栋路边高楼上，一个身穿灰衣老者，手里拿着望远镜，紧紧盯着自己车辆的行踪。
　　林枫一下子便知道，自己被人盯上了，有人想杀自己，而且是用制造车祸形式杀他。
　　十字路口，在大货车猛然飞撞过来时候，林枫一下子刹车，并且迅速倒车。
　　然后，差之毫厘失之千里，飞速撞来大货车，与林枫奔驰擦身而过。
　　随着砰地一声巨响，大货车撞在路边的一个电线杆上。
　　电线杆断裂，砸在大货车驾驶室上，砸中司机戴河当场身亡，尸体从驾驶室上掉落地上。
　　林枫和秦风从奔驰下来，然后林枫在秦风耳边低语了几句。
　　秦风立刻飞速往某栋大楼奔去，而林飞则走到已死的司机面前，捡起司机身上掉落手机。
　　然后，他找到了郑豪的电话，发了一条假信息给郑豪：事情已经办妥，戴河。
　　在他神眼预先看到戴河，驾车想要撞击自己的车时，他也看到是郑豪让徐平找戴河杀自己的一切事情。
　　发完信息之后，林枫拔打了110，还有120。
　　很快警察和救护车都来了，林枫将这里发生事情，向警察说了。
　　然后，林枫与办完事回来的秦风，乘车继续前往陈家别墅庄园。
　　眼前景象回到陈家别墅的现实中，林枫目光穿过大厅众位宾客，落在了郑豪的脸上。
　　看到林枫看过来目光，郑豪心里没来由一凛。
　　不过，他随即想到戴河已死，林枫绝无可能知道是他指使戴河干的。
　　他脸色很快镇定下来。
　　林枫眼瞳深处，闪过一抹幽芒：这个老狐狸，想不到如此阴狠毒辣，竟然想要置自己于死地！
　　当然，林枫也知道，戴河死了，想要找到郑豪幕后指使的罪证，可不是那么容易。
　　但郑豪对他下毒手，林飞可不会就这样算了。
　　这时，陈国山上前，手示林飞向所有宾客说道：“现在我郑重向大家介绍，这位就是我女儿嘉怡的男友林枫。”
　　随着陈国山话声一落，所有来宾都现出诧异。
　　因为他们中几乎大部分，都对林枫身份背景一无所知。
　　可是能够入得了陈国山法眼，成为他宝贝女儿的男友，应该是大有来头人物才对。
　　所以很多人猜测，林枫可能是来自于其他都市的豪门公子。
　　在宾客之中，有一个人心情比较复杂，这个人就是叶雪柔。
　　在林枫一出现在别墅时候，叶雪柔说不出喜悦。
　　自从那天林枫救过她一命之后，叶雪柔一直想要找林枫，除了感谢他的救命之恩，她还想好好认识林枫。
　　只是她这几天太多事情要忙，也就没有来得及去找林枫。
　　可她没有想到，好不容易再次遇见林枫，结果林枫成了她表妹陈嘉怡的男友。
　　这让叶雪柔心里，莫名失落和复杂。
　　同样，陈嘉怡心情也复杂无比，惊讶、疑惑、难以置信！
　　她怎么也不敢相信，原本还要她和郑威廉在一起的父亲。
　　竟然当着所有宾客，郑重介绍林枫是她的男友。
　　这……电视剧都不敢这样演啊！
　　陈嘉怡有点慌。
　　她和林枫只不过是契约男女友关系。
　　这忽然转正为正式男女朋友关系，她岂不是太吃亏了。
　　可是林枫是她男友是她说的，林枫参加生日派对也是她邀请的。
　　现在告诉大家，林枫是她假男友，会有人相信吗？
　　宾客之中，郑威廉眼里闪动着嫉恨冷芒，然后他走到角落，拿出手机，拨打一个号码。
　　电话接通后，郑威廉向电话里说道：“李思雨，你可以进来了。”

　　
第33章 痴情女负心汉的故事
　　 
　　挂上电话之后，郑威廉目光冷然，看着客厅里备受瞩目的林枫，他唇角勾起一个讥讽弧度。
　　林枫，你以为你真的能够成为嘉怡的男友？
　　这绝不可能！
　　你只不过是一个穷小子，不知道当所有宾客，知道你的身份，知道你还有一个名叫李思雨的女友，会怎样看待你？
　　郑威廉不由回忆起了昨晚热火酒吧，他与李思雨共度的一宿。
　　这是一个极妙的夜晚。
　　让他领略到了李思雨那骨子里的X。
　　当然，他的几句甜言蜜语，还有让她做他女朋友的承诺。
　　彻底让李思雨俯首甘为他做任何事。
　　那就是在今天生日派对上报复林枫，羞辱林枫。
　　正当别墅里林枫成为陈嘉怡男友，而引起大家纷纷议论之际。
　　别墅庄园大门上，出现了一袭红色长裙，打扮妖艳的李思雨。
　　她手上挽着一个最新款LV包，这是昨夜与郑威廉一宿之后，郑威廉送给她的礼物。
　　“站住，你是什么人？这里是陈家别墅庄园，无关之人不得乱闯。”大门上西服墨镜的保镖，当即喝止。
　　李思雨涂着唇膏红唇，浮起一丝冷傲笑意：“我有请柬，难道也不能进去？”
　　说完这话，李思雨从LV包里，取出一张请柬，递到一名保镖面前。
　　这名保镖随即接过请柬，翻开了一下，发现没有问题后，保镖向李思雨说道：“你可以进去了！”
　　李思雨将请柬，放回包里，走入了别墅庄园。
　　进了别墅庄园后，李思雨暗忖：幸亏有郑少给的这张请柬，不然想进陈家都不容易。
　　没错，郑家原本有两张请柬，其中一张，郑威廉从母亲手里拿到之后给了李思雨。
　　为的就是让她可以进陈家别墅庄园。
　　别墅里，陈国山夫妇，陈嘉怡，还有林枫，已经走到大厅圆形小舞台。
　　然后，陈国山让大厅佣人，给所有宾客送上香槟，他和妻子、女儿、林枫也拿了一杯香槟。
　　陈国山举起酒杯，向所有人说道：“今天为我女儿嘉怡二十岁生日，还有她终于找到心上人，干杯！”
　　大厅上所有宾客，都举起手上酒杯，齐声说道：“祝陈嘉怡小姐生日快乐，祝陈嘉怡小姐与林公子恩爱幸福。”
　　“干杯！！”
　　正当所有人都举杯庆祝之际，忽然一个女子声音传来：“林枫，你为了攀上陈家高枝，背弃我于心何忍？你就是一个负心汉！”
　　大厅所有宾客，立刻静得落针可闻，他们都惊讶看向说话之人。
　　只见从别墅门上，走进来一个身穿红裙的女子。
　　没错，这个女子就是李思雨。
　　这让所有宾客，都十分惊讶，怎么会有一个女人跑进来，还骂刚刚成为陈嘉怡男友的林枫为负心汉？
　　这到底是怎么回事？
　　即便宾客之中的郑豪，也十分疑惑。
　　不过，看到一个女人指名道姓骂林枫为负心汉，这却是他十分想看到的。
　　同样，郑威廉看到李思雨出现，他的眼里闪起了光芒，终于好戏上场了。
　　圆形舞台上，陈国山看着忽然出现的李思雨，不由看向林枫。
　　他也想知道怎么回事？
　　如果林枫和这个红裙女子，真的有什么暧味关系，那他一定会立刻把林枫赶出去。
　　他可不会容许，林枫与别的女人不清不楚，又和自己女儿在一起。
　　这样男人，不会带给他的女儿幸福，只会带给她伤害。
　　“林枫，她是谁？”陈国山目光灼灼，看着林枫问道。
　　林枫看着出现在派对的李思雨，他心中也很奇怪，这个女人怎么会在这里？
　　因为在林枫看来，李思雨应该是在哪里，钓某个富二袋才对。
　　随着他这个念头，他眼瞳一个收缩，神眼异能立刻开启。
　　然后，他看到了在一个酒吧的豪华包厢里，郑威廉和李思雨共度一宿，以及商量如何在陈嘉怡生日派对上抹黑和羞辱自己。
　　林枫终于知道了，李思雨为何会出现在派对上。
　　原来是郑威廉搞的鬼。
　　虽然李思雨只不过是郑威廉，用来对付自己的棋子，但是李思雨背叛自己，还反过来污蔑自己负心汉。
　　林枫表示不能忍。
　　这个女人已经烂到了没有任何底线可言。
　　林枫脸上流露出一个冷冷笑意，看向陈国山：“这是一个不知羞辱的女人，曾经我瞎了眼与她有过一段感情。
　　不过这个女人背着我找了一个富二袋，只是这个富二袋没有多久家族破产了，现在她又想来破坏我和嘉怡的感情，这就是所有事情真相。”
　　陈国山从林枫眼里，看出他没有说谎。
　　身为巨头企业董事长，在他面前说谎，不可能瞒过他的眼睛。
　　大厅里许多宾客，听了林枫的话，也开始怀疑李思雨的动机。
　　“大家不要听他说，我和他来自同一个小县城，我们的家境并不好，相似的家境，让我们相爱在一起。”
　　李思雨走向圆形舞台，边走边用极其煽情声音说着。
　　“我们虽然穷，但我们在一起很快乐，我原本以为我们会一直相爱下去，白头到老。”
　　“可是他不知从什么时候开始，喜欢上陈嘉怡，想要攀上陈家的高枝，就开始讨厌我，今天他终于背弃我，成为了陈嘉怡的男朋友。”
　　说完这些，李思雨一脸黯然心伤，惹人心怜样子，甚至眼里还闪动着汪汪泪光。
　　她编织的这一个痴心女子遭负心汉背弃故事，确实打动了不少宾客的心。
　　有的人已经在窃窃议论林枫，对林枫的人品感到不耻。
　　陈国山眉头微皱，纵横商界几十年，他什么样人没有见过？
　　李思雨的演技，可以说在陈国山眼里，根本没有任何技术可言。
　　假的不能再假，一眼就可以识破。
　　“这位小姐，你说林枫是你男友，背弃你可有证据？”陈国山开口向李思雨问道。
　　李思雨抬起头，一副充满勇气样子，说道：“有，我和他在一起拍了很多照片。”
　　说完，李思雨从LV包里拿出一个平板，随即将平板里图片，一张一张划拉着，展示给所有宾客看。
　　平板上展示的图片，无一例外全是林枫和李思雨，十分亲蜜恩爱照片。
　　看到这些恩爱亲蜜照片，大厅里宾客立刻哗然一片！

　　
第34章 害人终害己
　　 
　　如果说李思雨说的故事，还不足以让人信服。
　　那么她用平板展示的一张张照片，无疑一下子有了更强的说服力。
　　这让很大一部分宾客，都认为林枫是为了攀龙附凤，所以背弃了李思雨。
　　一时间，大家对林枫窃窃私语。
　　“这位姑娘，你展示照片，只能说明你和林枫有过一段感情，可是不能说明林枫背弃你，你总不能说林枫和我女儿在一起，就是为了荣华富贵吧？”
　　这时，陈国山微微一笑，向李思雨说道。
　　陈国山的话，让大厅许多宾客也觉得有道理。
　　可以说，大部分宾客，都不知道到底谁才是对的？
　　他们也只能从李思雨和陈国山的话里，寻找着真相和对错。
　　李思雨确实不能证明，林枫是为了攀上陈家高枝背弃她。
　　她只能从林枫成为陈嘉怡男友，还有平板上的照片。
　　来给大家制造一种，林枫是为了富贵而背弃她的假象，以此来欺骗大家。
　　“陈董事长，如今林枫已经成为你女儿的男朋友，你当然会说他没有背叛我，不是为了贪图你们陈家的富贵，而且你一定也觉得他是真心喜欢你女儿。”
　　李思雨振振有词，当然也有些强词夺理，却不提林枫背弃她的证据。
　　陈国山一笑，还是那句话：“那你说林枫背弃你，总要拿出证据吧？就因为林枫和我女儿在一起，就因为你几张过去拍的照片，就能说他背弃你，这似乎有点牵强。”
　　李思雨脸色涨红，一下子被陈国山强势反驳得说不出话来。
　　“我有证据可以证明。”就在这时，宾客之中，一个女子声音响起。
　　所有宾客，以及林枫、陈国山等人，立刻将目光聚焦在说话女子身上。
　　这个说话女子正是叶雪柔。
　　看到叶雪柔，李思雨脸色几乎立刻剧变。
　　因为她认出了叶雪柔，就是那天她和赵云飞，在希尔顿酒店约会，被叶雪柔抓个正着。
　　这个女人连扇了赵云飞两个耳光的强势冷冽，李思雨可谓印象深刻，想到就怕。
　　而且后来她也从新闻中得知，叶雪柔背后家族对赵家出手，让赵家立刻陷入了破产危机。
　　所以，看到叶雪柔出来说话，李思雨心里直打冷噤。
　　叶雪柔从宾客中走出，来到圆形舞台上，她向陈国山、叶翠微，说道：“姑父、姑妈，我可以证明林枫背弃了李思雨。”
　　陈国山夫妇互视一眼，心里都暗道：雪柔这丫头，怎么证明？
　　难不成她认识林枫和李思雨，还知道他们感情上事情？
　　陈国山只得说道：“那你说说，林枫是如何背弃了这位姑娘？”
　　叶雪柔点点头：“好。”
　　然后，叶雪柔来到林枫面前。
　　只是大家奇怪发现，叶雪柔知道林枫“背弃”李思雨的真相，可林枫在叶雪柔面前，却一点也不见慌张。
　　相反林枫还脸带微笑看着叶雪柔。
　　叶雪柔也笑着向他说道：“林枫，我们又见面了。”
　　林枫点点头：“没错，我们又见面了。”
　　然后，叶雪柔向他伸出手掌。
　　林枫和她握手。
　　这一幕，再次让所有人惊讶不已。
　　叶雪柔不是要揭发林枫背弃李思雨吗？
　　怎么两人又是微笑又是握手？
　　同样地，陈嘉怡也是说不出惊讶，什么时候林枫和自己漂亮强势表姐认识了？
　　而且看表姐和林枫微笑握手，这关系似乎不一般。
　　她可是知道这位只比自己大了几个月的表姐，强势的很，别说对一般男人微笑握手。
　　就是她那个临时男友赵云飞，连表姐手都别想牵一下。
　　这还是陈嘉怡第一次看到，表姐对一个男人如此亲近。
　　虽然林枫只是她的契约男友，但是看到表姐对林枫显出不一般的好。
　　陈嘉怡心里有种被人动了自己奶酪的奇怪感觉。
　　看到叶雪柔和林枫握手，李思雨便知道自己接下来会有麻烦。
　　于是，李思雨想趁大家注意力，都放在林枫和叶雪柔身上时，悄悄离开。
　　不然等叶雪柔说出她和赵云飞事情，她恐怕想走都走不了。
　　可是，李思雨刚转身迈脚，脚步还没有落地，便传来了陈国山威严声音:“这位姑娘，事情还没有弄清楚，你这是要去哪？”
　　李思雨脚步落地，脸上一惊。
　　没错，看到叶雪柔和林枫微笑握手，陈国山便知道，叶雪柔揭发林枫背弃李思雨是假，证明李思雨背弃林枫是真。
　　所以，他暗中一直注意着李思雨。
　　所以李思雨想要逃走，被陈国山看得一清二楚，当即出声喝问。
　　陈国山这一开口，所有人才注意到李思雨，竟然想要逃离。
　　而且他们发现，李思雨脸色苍白，好似十分紧张。
　　照理说，她是被林枫“背弃”的，应该是理直气壮才对，为何却显得做贼心虚一样紧张？
　　看到这里，大厅里所有宾客，基本上已经清除了谁“背弃”谁，谁又在污蔑谁？
　　宾客之中，郑威廉眉头紧皱，眼中闪烁着光芒，他没有想到李思雨竟然想要逃走？
　　这分明是做贼心虚！
　　这个女人难道不知道，这会破坏自己的计划吗？
　　李思雨感受到周围所有人，向自己投来质疑目光，她更加紧张了。
　　她转过身结结巴巴，向陈国山说道；“我……我有事要去办……我先走了。”
　　“走？我还没有证明你背弃林枫，你哪里也不能去！”就在这时，叶雪柔目光冷冽，看着李思雨几乎命令说道。
　　李思雨吓得身子一颤，声音都快哭出来：“叶小姐，你……你就放过我吧！”
　　叶雪柔冷冷一笑：“放过你？我可没有不放过你，是你自己不放过自己。
　　既然想着陷害别人，那就要知道害人者终害己！”
　　说到这里，叶雪柔来到客厅的足足七十寸电视屏幕前，打开电视，用手机直接无线连接电视屏幕，进行手机投屏。
　　所有人都好奇看着大大的电视屏幕，想知道叶雪柔想要干什么？
　　随着叶雪柔手机投屏完成，然后屏幕上出现了一个手机拍摄视频。
　　这视频似乎正是赵云飞和李思雨酒店密会的视频……
　　看到这一段视屏，所有人都彻底明白了，到底谁背弃谁了。
　　而且他们很多人都知道赵云飞，头几天赵云飞酒店密会女子，被叶雪柔当场抓个正着与宣布分手的新闻，他们可是知道得十分清楚。
　　想不到这个赵云飞酒店密会的女子，就是李思雨。
　　可以说，大厅里所有人都嫌李思雨脏。
　　就是昨夜刚刚跟李思雨共度一宿郑威廉，也觉得脏不可言。

　　
第35章 表姐的小心思
　　 
　　投屏完了酒店视屏后，叶雪柔收起手机。
　　然后，她看着大厅所有宾客说道：“大家都看到视屏了吧？这个女人到底是个什么样女人，相信大家都已经清楚了。”
　　大厅中许多宾客愤怒骂道：“太不要脸了！”
　　“明明是自己与别的男人乱搞关系，还诬蔑别人背弃她？”
　　“这视频里的画面，真是污染了我的眼睛。”
　　在许多宾客纷纷唾骂声中，李思雨脸色煞白，浑身发抖，完全处于崩溃之中。
　　她怎么也不会想到，叶雪柔竟然把她和赵云飞在酒店不可入目视屏，当众播放出来。
　　这让她一下子成了，一个脏不可言的女人。
　　为所有人的笑话和不耻。
　　这让李思雨恨不得，地上有道裂缝，可以钻进去躲起来。
　　大家的嘲笑怒骂，让她说不出痛苦和折磨。
　　“保安，将这个不知廉耻，存心闹事的女人赶出去！”就在这时，陈国生威喝响起。
　　然后，从别墅外面快步走进来，两个高大威猛的保安。（保镖）
　　两个保安上前一下子扭住李思雨胳膊，痛得李思雨眼泪都快流出来了，直喊叫起来：“好痛！放开我，放开我！~~~”
　　然而不管她怎么挣扎，喊叫，都无法逃脱保安的擒拿，相反痛得更厉害了。
　　就这样，在所有人目光中，李思雨被两个保安扭送离开了别墅客厅。
　　听着李思雨远去痛叫声，大厅里没有一个宾客为之同情，相反都觉得李思雨咎由自取。
　　随着李思雨被赶出去之后，客厅里又恢复了原来的平静。
　　这时，陈国山笑着向所有宾客说道：“各位来宾，闹事者已经赶走，误会已经解开，现在我们可以好好喝一杯庆祝一下。”
　　说完，陈国山举起手中酒杯。
　　大厅所有宾客，也觉得将李思雨赶走大快人心，他们纷纷举杯。
　　“干杯！”
　　“干杯！！”
　　宾客之中，同样举杯的郑威廉，脸色阴郁干了一杯。
　　他心情十分不好，原本以为可以利用李思雨，在生日派对上弄臭林枫的名声，让他不能成为陈嘉怡的男友。
　　可他没有想到半路杀出来叶雪柔，还把李思雨和赵云飞乱搞关系视屏，当众播放出来。
　　这让他计划也彻底失败。
　　同样，他的父母郑豪、徐凤也心情郁闷。
　　眼看着林枫就要成为大家眼中渣男，可没有想到一个反转，反而证明了林枫的清白无辜。
　　他们怎么能不郁闷？
　　生日派对最终在大家吃吃喝喝，愉快交谈中结束。
　　宾客们纷纷坐着豪车离开别墅庄园。
　　很快所有宾客全都走光了，除了林枫和叶雪柔还没走。
　　林枫看看时间，他也要回去了，便向陈国山夫妇告别：“叔叔、阿姨，我回去了。”
　　陈国山夫妇点点头。
　　陈国山看向一旁陈嘉怡和叶雪柔，说道：“你们送送林枫。”
　　他之所以让叶雪柔也去送林枫，这是他知道叶雪柔和林枫认识。
　　陈嘉怡和叶雪柔，便送林枫来到别墅庄园的停车场。
　　没错，陈家庞大的别墅庄园设有停车场，一个足以停泊数十辆车的停车场。
　　这是一个真正豪门别墅庄园，一个停车场，都比江南市一些富豪别墅还大。
　　停车场上，虽然宾客的车子都离开了，但仍然还可以看见停着十几辆豪车。
　　除了林枫的奔驰和叶雪柔的法拉利，还有玛莎拉蒂、宝马、劳斯莱斯、宾利、布加迪等等豪车。
　　单单这些豪车，便可以看出陈家身为豪门巨族的实力。
　　秦风已经上了奔驰等林枫。
　　而林枫还在和陈嘉怡、叶雪柔说话。
　　林枫向两女说道：“我先回去了，两位美女再见。”
　　陈嘉怡说道：“再见。”
　　叶雪柔也抬手向林枫挥了挥：“再见。”
　　林枫转身便要上车，陈嘉怡好似想到什么，向林枫说道：“林枫，今天你做得很好，不过我们契约关系不变，你可不要想歪了。”
　　陈嘉怡这是提醒林枫，今天她爸在派对上宣布他是她男友，不能当真。
　　林枫心里一笑：想歪？
　　笑话，他一直都想歪的好吗？
　　不想歪是不存在的。
　　从他和陈嘉怡签男友契约，他就没有想过真的做一个契约男友。
　　而是吃定了陈嘉怡。
　　现在连陈嘉怡的爸妈，都承认了他是陈嘉怡的男友。
　　陈嘉怡竟然叫他不要想歪了。
　　这怎么可能？
　　于是，林枫向陈嘉怡，笑嘻嘻说道：“想歪，是不是酒店定个房间，滚上几次床单？”
　　“你……”陈嘉怡当即气结，有种要把林枫撕了冲动。
　　而看到被自己调一戏的陈嘉怡，林枫已经大笑着钻进奔驰。
　　然后他让秦风开车。
　　看着驶去的奔驰，陈嘉怡不由跺脚，恨恨说道：“可恶，林枫你个臭流亡民！”
　　虽然嘴上骂着林枫，但她心里却不知为何，一点也不生气林枫。
　　然后，陈嘉怡想起身边还有表姐在，想起林枫刚刚说的那些混账话。
　　她有些不好意思向叶雪柔，说道：“表姐，林枫就是这样不正经，你不要见怪。”
　　叶雪柔当然没有见怪，只是看到林枫调一戏陈嘉怡，她心里不知为何，有点莫名的失落。
　　“没有，你们感情真不错。”叶雪柔心不在焉说道。
　　陈嘉怡却是一笑，低声向叶雪柔说道：“什么感情不错，我和林枫根本不是真的男女朋友关系。”
　　叶雪柔一怔，半晌才反应过来，问道：“嘉怡，你这是什么意思？”
　　于是，陈嘉怡将自己当初为了反对父母，要她和郑威廉在一起，所以找了林枫假扮自己的男友说了。
　　听完之后，叶雪柔美眸之中，一下子闪起了神采，脸上也现出笑容：“这么说，你们只是在所有人面前扮演男友朋友关系？”
　　陈嘉怡有些奇怪，怎么听了自己和林枫假扮男女朋友关系，表姐显得这么激动高兴？
　　不过她也没有多想，在她看来一定是表姐，觉得假扮男女朋友这件事实在好笑吧！
　　她向叶雪柔点点头：“我们签过男友契约，只是想不到我爸妈，竟然会同意让他成为我的男友。”
　　然后，她黛眉微蹙，说道：“不行，看来我要林枫少和我爸妈接触，不然爸妈真的把他当我男朋友就麻烦了。
　　看来我要找个适当时机，就和林枫解除契约男友关系，表姐你说是不是？”
　　陈嘉怡忽然询问，让叶雪柔不觉一怔，然后她只好点点头：“嗯……”
　　虽然她在回答着陈嘉怡的话，但她心里却想着一件事，嘉怡和林枫解除了契约男友关系，自己是不是就有机会？

　　
第36章 夜探郑家
　　 
　　第35章
　　回豪庭花园路上，秦风向林枫说道：“林枫，这次你真得感谢叶大小姐，如果不是她帮了你，恐怕这次你在派对上，还真有些麻烦。”
　　林枫说道：“不可否认，这次叶雪柔帮了我很大的忙，不过你的老板，陈叔叔可不是那么好糊弄的。
　　一旦李思雨拿不出我背弃她的证据，我相信陈叔叔，一样会把她赶走。”
　　秦风没有否认。
　　陈国山的见识，可非一般人能比，李思雨想要把他当枪耍，那是不可能的事情。
　　“林枫，我们来陈家路上，有人想要制造车祸谋杀我们，我会再禀报给老板和小姐知道，我们一定要查出幕后指使。”秦风眼里闪起锐芒。
　　那天虽然在林枫提醒后，他迅速找到暗中指挥大货车司机进行谋杀的主使。
　　不过对方却蒙着蒙面巾，根本看不到对方真面目，只能大约看出这蒙面人，大概五六十岁样子。
　　而且对方有武功，十分高强。
　　最后，两人在楼顶激战一番，最终秦风没有拿下这个谋杀主使。
　　林枫淡然说道：“不用查了，不管是对方想用制造车祸形式杀了我们，还是派出李思雨在派对上诋毁我，都是郑豪和郑威廉这对父子做的。”
　　秦风有些惊异：“你怎么知道？”
　　“你试想想，谁最不想看到我和陈嘉怡在一起？还有我如果死于非命，或者声名狼藉，对谁最有好处？”林枫笑着说道。
　　秦风说道：“自然是郑威廉这一家子了。”
　　“不行，我要赶紧将这事禀报给董事长。”说着，秦风已经拿出手机。
　　林枫却阻止了秦风：“先别打，这事先不告诉你的老板，今晚我们去探一探郑家。
　　找到证据之后，我非但要告诉你老板，我还要告诉整个江南市所有人知道。”
　　他之所以，今晚要和秦风探一探郑家，并非是他一时兴起，鲁莽决定。
　　而是刚才说话间，他眼瞳一个收缩，然后看到了今夜郑家即将发生事情。
　　一件关系到郑家生死的事情。
　　如果今夜不去郑家，他将会错过一个千载难逢的机会。
　　而只要他利用好这个机会，那么非但可以报郑家对他的谋杀之仇，而且还可以让郑家如大厦崩塌一尽。
　　秦风脸上又露出讶异，林枫想夜探郑家？
　　虽然郑家这样豪门巨族，别墅庄园之内戒备异常森严。
　　但是出身王牌特种宾的秦风，还真没有为此担心。
　　相反，越危险越有挑战，秦风越有兴趣。
　　“好，今晚我们就去探一探郑家。”
　　说话间，车子已经回到豪庭花园1号别墅。
　　夜晚来临，江南市已经亮起万家灯火。
　　郑家占地过数万平方米别墅庄园，一堵高高的围墙外，停着一辆奔驰。
　　车里正是林枫和秦风。
　　秦风拿出一块方形黑巾，蒙住鼻子嘴巴半个脸庞。
　　然后，他向林枫说道：“林枫，你在车里等我，我进郑家探探便回。”
　　林枫说道：“我与你一起去，这样有个照应。”
　　蒙着脸的秦风笑了起来：“哈哈，林老弟，这郑家可不是寻常人的别墅庄园，里面精锐保镖众多，若是一个不慎，你落在他们手里，那就麻烦了。
　　而我一个人进去则不同，凭取我的身手和潜伏手段，他们根本不可能发现我，就算发现我，他们也抓不了我。”
　　秦风这意思很明白了，就是林枫跟着他进去，非但有危险，而且还会成为他的累赘。
　　林枫看着秦风说道：“你真的不用我跟你进去，不用我帮忙？”
　　“不用，你在车里等我，就是对我最好的帮忙。”秦风双手按在林枫肩膀，一副拜托你了的表情。
　　林枫只好说道：“好，我不进去，那你可要多加小心。”
　　秦风伸出右手，向林枫打了一个OK手势。
　　然后，秦风打开车门下车，接而就如猎豹一样，飞奔向别墅庄园的围墙，在就要到达围墙前，他猛然飞跃而起。
　　飞跃而起的他，一只手掌，猛然抓住三四米高围墙边沿。
　　双脚飞快在墙壁一蹬，秦风已经上了墙头。
　　然后，他快速跃入别墅庄园。
　　虽然秦风跃入庄园，但是庄园太大，不是每个角落都有保镖看守。
　　而且他们的巡逻，也会有空档的时间，而秦风跃落庄园时候，正好是保镖巡逻出现空档时间。
　　然后他借着别墅庄园花草树木，墙角暗影等等，往郑豪居住的别墅潜去。
　　因为陈家和郑家关系密切，以往他保护陈国山也来过郑家，所以知道郑豪居住哪一栋别墅。
　　避过一个又一个巡逻的保镖，终于秦风来到了郑豪居住的别墅。
　　他来到别墅背后，这里有暗影，所以他不容易被人发现。
　　然后，他从口袋里，取出具有夜视功能智能眼镜，戴在眼镜上。
　　这拥有夜视功能的眼镜，立刻可以将黑暗中一切看得一清二楚。
　　然后，秦风迅速熟练的利用别墅外墙的管道，还有窗户外框，迅速往上攀爬。
　　他知道郑豪居住在别墅三楼，而他最喜欢呆在书房，还有在书房接见重要的人。
　　所以，他攀爬到了别墅三楼书房所在位置。
　　他看到书房一个窗户，打开了半扇窗户，只是窗户里拉着窗帘，无法看到书房里情况。
　　于是，秦风小心翼翼，从外墙管道跨脚落在这窗户外露的边沿上，身体紧贴窗户玻璃。
　　他来到打开半扇窗户前，听到里面没有动静，似乎没人。
　　不过为了谨慎起见，他没有立刻进入书房，而是轻轻打开窗帘一条小缝。
　　然后，他一眼看到，书房里宽大书桌后，大椅之上坐着一个人，正端着一杯咖啡，十分悠闲喝着。
　　而这个坐在书房里，悠闲喝着咖啡的人，竟然是林枫。
　　这让秦风惊得差点直接从三楼窗户，往楼下坠落下去。
　　林枫怎么会在郑豪的书房里？
　　他是怎么进去的？

　　
第37章   夜探郑家（二）
　　 
　　秦风进入书房，惊讶看着林枫：“你怎么在这里？”
　　他进入别墅前，明明林枫在车里等他。
　　而且就算林枫进了别墅庄园，也没有道理比他更快出现在这栋别墅书房里？
　　要知道他能这么快到达这书房，还是因为他对郑家别墅了解，以及他本身王牌特种宾过硬身手本领。
　　难不成林枫对郑家更了解？
　　身手本领比他更强？
　　林枫没有急着回答他，而是手指书房的咖啡机，说道：“那里有咖啡，自己接。”
　　虽然闯入郑家别墅书房，但秦风以往刺探敌情，身入险境可谓平常之事。
　　所以，秦风就如在自己家里一样，过去拿了杯子，接了一杯咖啡。
　　沙发上坐下来后，尝了尝咖啡，秦风看着林枫，说道：“你还没有告诉我，你怎么来到这里？”
　　林枫说道：“因为我对郑家十分了解，还有我身手很好，所以来这里十分容易。”
　　没错，林枫能够这么快来到郑豪书房，除了他的神眼，能够将郑家内建筑分布和保镖巡逻情况，看得一清二楚。
　　还有就是他身怀绝世功力，进入别墅，连保镖都毫无察觉。
　　可以说，林枫来到郑豪书房，易如反掌。
　　然而林枫轻描淡写回答秦风，却让秦风觉得林枫太会吹牛了。
　　他可不相信林枫身手很好，如果林枫的身手很好，还用得着他24小时保护吗？
　　所以，他觉得林枫能够这么快，钻到了郑豪的书房里喝咖啡，一定是林枫对郑家地理环境十分了解。
　　不过，他也没有拆穿林枫的牛皮，说道：“嗯嗯，你身手很好，对郑家也了解很全面，我应该和你一起进来。”
　　林枫自然听出秦风不相信他身手很好，不过他也不多解释。
　　就在这时，林枫耳朵微微耸动，他立刻神色郑重，向秦风说道：“有人来了，我们快躲起来。”
　　秦风却是一怔：有人来了？
　　他怎么没有听到有人来了？
　　身为王牌特种宾，秦风侦察能力过人，听觉更是惊人。
　　哪怕书房关着门，但三楼与二楼，有任何动静，几乎都不能逃过他的耳朵。
　　可是林枫竟然说有人来了，这让他不由怀疑，林枫从哪里听到有人来了。
　　林枫确实是听到有人来了，而且是从一楼开始上楼。
　　很快，来人已经到了二楼。
　　这次秦风听到了声响，心中不觉惊讶：真的有人来了！
　　林枫是怎么听出来的？
　　然而，他已经来不及多问，眼下他需找个地方藏起来。
　　可是当他目光扫过整个书房，却发现根本没有藏身之处。
　　“不用看了，书房里躲不了人，我们到窗户外面躲吧！”林枫向秦风说道。
　　秦风点点头，眼下只有窗户外面可以躲人。
　　正要走向窗户，秦风才发现自己手上还有一杯咖啡，便想扔进书房垃圾桶。
　　但是林枫制止了他，说道：“这可是猫屎咖啡，贵得很，别浪费了，我们带到窗户外喝。”
　　秦风：……
　　不过最后秦风还是端着咖啡，和林枫一起到了窗户外面。
　　毕竟将咖啡和杯子，扔入垃圾桶，易被人发现。
　　来到窗户外面之后，林枫和秦风站在窗户外沿上，一边喝着猫屎咖啡，一边欣赏夜景。
　　书房内，很快房门打开，走进来两人，一个是郑豪，一个是徐平。
　　郑豪在书桌后大椅上坐了下来，看着徐平说道：“老徐，今天让你做的事情，没有留下任何证据吧？”
　　徐平说道；“老爷放心，戴河已经死了，警方绝对找不出是我们做的。”
　　“那个保护林枫的保镖和你交过手，他没有认出你的容貌？”郑豪接着问道。
　　徐平摇摇头：“我与他交手时，蒙着蒙面巾，他不可能认出我的容貌。”
　　“嗯，你已经把戴河的妻儿都转移了吗？”郑豪问道。
　　“今天下午已经搭乘飞机，去了太国。”徐平说道。
　　郑豪神色才放松下来：“嗯，做得不错。”
　　咚咚。
　　就在这时，房门传来敲门声。
　　郑豪说道：“进来。”
　　房门打开，走进来一个五十多岁，身穿黑色佣人服装老人，说道：“老爷，美华制药李总来了，想要见您。”
　　郑豪脸上现出奇怪之色，说道：“李鹤来见我干什么？”
　　虽是感到奇怪，但郑豪还是向老人说道：“管家，让他来书房见我。”
　　“是，老爷。”老人退了出去，并关上房门。
　　大约过了一二分钟，房门打开走进来一个穿着西装，大腹便便的中年男子。
　　中年男子关上房门，看到郑豪，他脸上立刻堆出笑意，上前向郑豪问候：“郑董晚上好。”
　　这中年男子便是美华集团旗下，一个重要制药公司美华制药的总经理李鹤。
　　郑豪点点头：“李鹤，你找我，是不是公司有什么重要事情？”
　　李鹤确实有事找郑豪，而且还不是小事，既然郑豪开口询问。
　　他也用不着兜来兜去，便说道：“郑董，我这次来是想找郑董，能够给美华制药，下拨大约二十亿的生产资金。”
　　郑豪眉头微皱：“二十亿资金，这可不是小数目，美华制药用来研发，还是干什么？”
　　“郑董，最近有几个省，向美华制药下单采购，价值五六十亿疫苗，可是美华制药去年大量生产的疫苗，大部分积压没有售出，导致今年生产资金紧张。”
　　李鹤脸现为难之色，接道：“可是几个省向美华制药下单，数量金额巨大，眼下美华制药的资金，加上几个省所支付定金，都不够生产所需。”
　　然后，李鹤看着郑豪，说道：“所以，我就来找郑董要钱了。”
　　郑豪点点头，金额五六十亿的疫苗，这可是一个大单，而郑豪知道疫苗利润极高。
　　这个大订单，少说可以赚上一半以上，三四十亿不成问题。
　　可是，要总公司美华集团下拨给美华制药二十亿生产资金，这也是不可能。
　　因为美华集团要同时运转美容、医疗、制药三大业务，资金基本没有多余。
　　除非动用公司的储备资金，可是五十五亿储备资金，已经被郑威廉给套在股市上，血本无归。
　　于是，郑豪向李鹤问道：“难道不能向银行贷款？”
　　“我们上半年已经贷了三十亿，银行已经在催款，根本不会再贷给我们二十亿。”李鹤无奈说道。
　　“那除了贷款，可还有别的办法？”郑豪紧接着问道。
　　李鹤看到这里，已经知道郑董没有钱，可以拔给美华制药。
　　皱眉思索之后，李鹤忽然想到一件事，向郑豪：“还有一个办法，除非……”
　　郑豪听到李鹤有办法，连忙问道：“除非什么？”

　　
第37章 东窗事发
　　 
　　李鹤看着郑豪，说道：“郑董，这个办法就是将去年生存积压的过期疫苗，重新换上新的生产日期，以旧当新发货。”
　　郑豪不由沉吟：“那过期的疫苗，发出去不会有事吗？”
　　李鹤说道：“疫苗效果会打折扣，但不会对人身体造成大的伤害。”
　　郑豪眼中闪烁着光芒，他确实心动了。
　　美华集团已经不可能拿出二十亿，而美华制药也接下了几省订单，并收了定金。
　　如果不按时生产发货，美华制药非但不赚钱，还要违约赔钱。
　　而如果按照李鹤说的，以旧当新的办法。
　　那么美华制药非但省下了二十亿的生产资金，而且还可以大赚五六十亿的净利润。
　　五六十亿，对于眼下资金紧张的美华集团来说，可是十分需要。
　　郑豪手掌紧握成拳，当即作下了决定：“李鹤，就按照你刚才说的办法办，不过此事关系重大，绝不能被人知道，不然不但美华制药要出事，就是美华集团也会遭殃。”
　　“郑董放心，以旧当新，我会严加保密，绝不让外人知道。”李鹤郑重说道。
　　郑豪点点头；“嗯，这次事情你如果办好了，我会拿出三个亿，奖励你和美华制药管理层。”
　　“多谢郑董。”李鹤脸上现出喜色，立刻说道。
　　郑豪看向徐平，说道：“老徐，替我送送李鹤。”
　　“是，老爷。”徐平答应一声。
　　李鹤也向郑豪躬身告别：“郑董，我走了。”
　　然后，李鹤和徐平走出了书房。
　　而这时，一个窗户上窗帘一角，一道小小的缝隙，可以看到外面是漆黑夜色。
　　不过仔细去看，这窗帘缝隙黑暗里，还有一个几乎与黑暗夜色融为一体的手机摄像头。
　　这手机摄像头，正通过窗帘那道缝隙，将书房里一切拍了下来。
　　没错，这从窗帘缝隙里拍摄书房的手机摄像头，正是林枫的手机。
　　他把书房里，郑豪和徐平，还有李鹤说的话，全都录了下来。
　　书房里的郑豪坐了一会，便离开了，自然去休息了。
　　然后，躲在窗户外的林枫和秦风，又从外面回到了书房里。
　　秦风一脸惊讶，说道：“想不到这郑豪，真是胆大包天，竟敢以旧当新，这样做法就是欺骗和违法的，这让那些需要疫苗的人，会因为效果大打折扣，而出现严重后果。”
　　林枫笑道：“所以，我把他们所作所为录下来，就可以救许多无辜的人。”
　　秦风点头：“没错，这郑豪和美华集团如此黑心，绝不能让他坑害老百姓。”
　　接而，他向林枫说道：“我们现在回去。”
　　“回去？”林枫似乎并没有立刻回去意思，说道：“来都来了，这么着急干什么，何况郑董的咖啡这么好喝，当然要多喝几杯。”
　　秦风：……
　　于是，接下来，秦风和林枫就在郑豪书房里，喝起了咖啡。
　　喝得尽兴了，两人才从窗户离开了书房。
　　来到窗户外沿，秦风低声向林枫说道：“顺着外墙管道下去时候，千万要多加小心。”
　　林枫虽然知道自己，根本不可能摔落下去，但他还是向秦风点点头。
　　然后两人，各自抱住外墙一根管道，往下滑溜下去。
　　两人借着树木、黑暗，潜伏，疾走，一一避过别墅巡逻的保镖，最后翻过围墙，离开了别墅庄园。
　　然后，两人上了停在外面的奔驰，启动车子离开，结束了这次夜探郑家。
　　五天后，美华制药仓库。
　　巨大仓库之内，可见堆放着不计其数的箱装药物。
　　这些药物，里面装的都是疫苗。
　　美华制药总经理李鹤和几位公司高管，在一众职工带领下，走进了仓库。
　　一名高管满脸笑容向李鹤说道：“总经理，按照你的吩咐，仓库里总共五百万箱疫苗，全都印上了新日期，绝不会出问题。”
　　李鹤走到一个堆着几十箱，足有一米多高的药物箱子前。
　　他查看药物箱子上，新印刷上日期，变成了这几天的日期。
　　原本过期的药物，一下子有效期变成了还有半年。
　　“做的不错！”看完的李鹤，满意点点头。
　　几个公司高管和那些职工脸上，都现出欢喜之色。
　　李鹤接而向几个高管问道：“可以装运发车了吗？”
　　一名高管恭敬说道：“中午12点装货上车，今晚8点就会准时送到几个省的各大医院。”
　　李鹤看了手上腕表，说道：“还有十分钟就要装货了，你们都盯紧点，这次发货一定不能有任何出错。”
　　“是，总经理。”几个高管立刻洪亮答道。
　　仓库外面，宽阔的空地，只见一辆辆货车，正排着队徐徐往仓库驶过来。
　　仓库数百万箱疫苗，马上就要装货上车，一片忙碌的景象。
　　然而就在这时，“呜呜呜”警笛声，响彻整个区域。
　　接而便见一辆辆警车，还有其他部门的车辆，不下二三十辆，一下子出现在美华制药仓库前停下。
　　所有装货的货车，全都停了下来。
　　仓库里，李鹤和众位高管、职工，听到警笛声，全都现出慌张之色。
　　李鹤向几位高管问道：“怎么会警笛声音？美华制药难道有警情？”
　　几位高管一脸茫然，他们完全不知道发生什么事？
　　就在这时，停在仓库外面的警车和各部门车辆，纷纷下来警员和其他部门人员。
　　一名警官带着一众警员进入仓库。
　　李鹤故作镇定，上前向警官问道：“请问警嚓先生，到底发生什么事？”
　　“谁是这里负责人？”警官看着李鹤问道。
　　李鹤有种不好预感，说道：“我就是美华制药负责人。”
　　“我们接到举报，美华制药违法生产药物，现在要带相关人员回去调查。”
　　说完，警官向左右警员说道：“把他和其他美华制药高管全部带回调查。”
　　咔嚓咔嚓。
　　李鹤和几位公司高管，双手上一下子被戴上了手铐，押往警车。
　　即便其余职工，也一同被带走调查。

　　
第38章  他就是林枫！
　　 
　　这天江南市最大的新闻，就是美华制药违法使用不合格过期疫苗，充当新生产合格疫苗的重大曝光。
　　美华制药仓库里数百万箱疫苗，当场被查封。
　　美华制药的总经理李鹤和公司高管全部被抓，接受调查。
　　随着郑豪和徐平、李鹤在书房里对话内容的视屏，出现在电视上、网络上。
　　作为美华制药母公司美华集团，也遭到了调查。
　　身为集团董事长的郑豪和妻子徐凤，也被警方带走。
　　美华集团、美华制药，一日之间便陷入了议论的风尖浪口。
　　新闻媒体、报纸、互联网上铺天盖地都是唾骂美华集团和美华制药的声音。
　　一天之间，郑豪夫妇和他的美华集团，便成为了黑心商人和企业，为社会所不容。
　　接下来十多天，美华集团美容、医疗、制药所有业务，开始崩溃。
　　因为将过期不合格疫苗，假冒新生产合格疫苗的事情影响，美华集团的大量订单全部流失。
　　美华集团不到半个月，从江南市最大巨头企业之一，变成了严重亏损，员工大量逃离风中残烛一般的企业。
　　最终，身为美华集团少东家郑威廉，在电视上宣布了美华集团破产，并承诺将美华集团资产出售，偿还美华集团各个债权人。
　　豪庭花园1号别墅，客厅沙发上，林枫和秦风一边吃着瓜子，一边看着电视上郑威廉，无比沉痛宣布美华集团破产新闻。
　　看完之后，林枫把电视关了。
　　秦风一脸佩服，看着林枫说道：“林枫你真是厉害，一条视屏，就让美华集团这个郑家巨头公司，臭名昭著人人唾弃，就如大厦彻底崩塌。”
　　没错，那天美华制药准备运出数百万箱药物时，却忽然大量警员和其他部门工作人员出现，并抓走李鹤等公司高管，还有封了仓库。
　　这就是林枫，用那晚在郑豪书房窗户外，拍摄的视屏，举报了美华制药。
　　事关重大，关系万千百姓健康，各部门非常重视，所以才会有了轰动的联合行动。
　　林枫淡然说道：“我的视屏，只不过是加速了美华集团的崩塌，真正让美华集团崩塌，是郑豪和美华制药一些人的贪婪、黑心和道德泯灭。”
　　为了金钱，可以忽略人们的健康安全，这样没有良心的企业，倒闭只不过是时间问题。
　　秦风深以为是点点头。
　　郑家倒了，林枫也了结一件事。
　　郑豪派人谋杀他，还有郑威廉让李思雨在陈家派对上抹黑诋毁他的仇，也总算报了。
　　林枫随即想起，自己该把乡下的父母和妹妹接到江南市来了。
　　于是，林枫向秦风说道：“秦风，接下来几天，我要回一趟乡下老家，你就不用跟着我回乡下了，先回陈家去吧!”
　　秦风却不同意：“不行，我可是负责24小时保护你保镖，你去哪里我去哪里，不然你出了事，大小姐一定会炒掉我。”
　　“你要跟我去乡下，不是不可以，不过吃得不好，住得不习惯，可别怪我没有提醒你。”林枫说道。
　　“嘿嘿，乡下算什么？能跟我以前执行任务相比吗？几天几夜饿了啃干粮，累了在泥沼里休息，这都是家常便饭。”秦风淡然一笑。
　　林枫点点头：“那好，你就跟我一起回乡下。”
　　秦风好奇问道：“林枫，你这次回乡下，是有什么重要事情吗？”
　　林枫说道；“这次回去，一是想看看家乡；二是把我爸妈和妹妹接到江南市来生活。”
　　“真是一个好儿子和一个好哥哥！”秦风拍拍林枫肩膀说道。
　　林枫笑了笑，没有多说什么。
　　孝顺父母，爱护妹妹，一直是他心里愿望。
　　夜晚，一间出租楼的房间里。
　　脸上肌肉消瘦憔悴，嘴上生出了胡须茬子的郑威廉，坐在一张桌子前，啃着一块面包，这就是他的晚餐。
　　自从郑家和美华集团出事之后，郑威廉就备受煎熬，压力巨大。
　　短短二十来天时间，他便从那个冷酷帅气的郑家大少，变成憔悴，长满胡茬的难民。
　　美华集团破产了，就连郑家别墅庄园也被拍卖出去，用来赔偿各方损失。
　　如今的他，贫困落魄，甚至连普通百姓都不如。
　　啃着面包，他眼里闪着不甘和仇恨。
　　他不甘自己沦落到如此落魄境地。
　　他仇恨那个偷摄影了他父亲和徐平、李鹤谈话内容，将郑家推入万劫不复灾难的人。
　　就是这个偷偷摄影了视屏的人，害得郑家如此绝境。
　　可是，郑威廉至今不知道，那个拍摄视屏之人到底是谁？
　　咚咚。
　　就在这时，敲门声响起。
　　平常的敲门声，却让啃着面包的郑威廉，下意识现出紧张。
　　这种反应，是美华集团出事后，带给郑威廉的心里阴影。
　　“谁？……”郑威廉声音有些发颤说道。
　　“威廉，我是你徐叔。”外面传来一个老者声音。
　　郑威廉这才放下手上面包，起身打开了出租房的门。
　　门外站着一个身穿黑衣，戴着帽子，口罩的人。
　　“徐叔快进来。”郑威廉连忙说道。
　　来者进入房间，郑威廉关上房门。
　　进来的人才摘下帽子和口罩，正是郑家最为重要高手徐平。
　　他之所以戴着帽子口罩，这是因为他参与戴河开车谋杀林枫一事，他已经被通缉。
　　“徐叔打听得怎么样，我爸他能释放出来吗？”郑威廉不无着急问道。
　　徐平脸色凝重：“明天就开庭审理老爷和李鹤他们的疫苗案，不过消息对他们很不利，极有可能会被重判，除了罚巨额赔偿，还要坐牢。”
　　郑威廉脸色一变，一下子坐在椅子上，整个人都好像虚脱了一样。
　　这让徐平看了，都有些不忍。
　　“少爷，不要难过，我会陪着你，郑家一定会东山再起。”
　　郑威廉咬着牙，狠声说道：“我一定要把那个，害得我们郑家这么惨的人找出来，我要报仇！”
　　说这话时，他双手紧握成拳，因为仇恨愤怒，他整个身体都在颤抖。
　　“少爷，我费劲功夫，已经查到了这个人。”就在这时，徐平平静中含着深沉杀意声音说道。
　　“他是谁？”郑威廉一下子抬起头，目光如狼欲要噬人一般。
　　徐平说道：“他就是林枫！”

　　
第40章 枫雪饭馆
　　 
　　鹿河县，一个只有二十万人的县城，虽然是一个经济一般的小县。
　　不过县城里，酒店、宾馆、酒吧、超市、小区，甚至高档的公寓，却是一应俱全。
　　此刻，一辆豪华奔驰，来到县城最大酒店“银河酒店”的停车场上。
　　从车上下来林枫和戴着墨镜、酷酷的秦风。
　　两人进入了银河酒店。
　　回鹿河县前，林枫已经让秦风，在网上订了银河酒店的房间。
　　两人出示身份证后和登记之后，前台工作人员给了两人房卡。
　　因为是两个大男人，所以开了一个双床豪华套房。
　　两人来到酒店房间，放下背包。
　　秦风坐在沙发上，向林枫抱怨道：“都到家门口了，真不明白你为何还要住酒店，直接开车回家不就行了。”
　　林枫则不以为然，说道：“虽然我家就在县城郊外，但我们开着奔驰回去，太招眼了。”
　　林枫的家乡，是县郊的一个村子，虽然村子里也有人在外做做生意，赚了大钱，开着豪车回去。
　　但是林枫只是一个大学生，而且父母在村里开着一个小饭馆，忽然开着奔驰回去。
　　一定会让整里人议论纷纷，甚至还会有各种猜测。
　　而林枫不可能跟他们说，自己通过神眼异能，已经从彩飘和股市上赚了数亿。
　　所以，林枫觉得还是低调为好。
　　当然他也可以说奔驰是秦风的，但还是不如不开奔驰回去更好。
　　所以，他便在县城的酒店定下房间，决定将奔驰停在酒店，明天坐出粗车回去。
　　两人稍作休息，然后到酒店二楼用了晚餐。
　　吃完东西回到酒店房间后，林枫打开电脑，开始浏览国际股市指数。
　　自从上次进入国际股市，从美华集团股飘大赚14亿之后，林枫已经有些日子没有炒股了。
　　不由有些手痒痒。
　　反正今夜没事，林枫决定选只股飘，明早开盘买入。
　　随着林枫神眼开启，电脑屏幕上所有股飘张跌指数，立刻快速变化起来。
　　最后，一只张幅高达500%的股飘，出现在林枫眼里。
　　这只股飘公司名叫阿狸国际，是夏国一个巨无霸企业。
　　“林枫，你又要炒股了，不知道看中了哪只股飘？”这时，秦风走过来，看到林枫在看股飘大盘指数，便问道。
　　林枫说道：“我选了一只股飘，明天大概率会张，这只股飘是阿狸国际，你可以买一些试试。”
　　秦风立刻凑近过来，看着屏幕，找到阿狸国际，说道：“今天才张了0.2%，张势似乎并不明显？”
　　林枫说道：“或许有奇迹也未可知，当然你如果觉得未必会张，那就不买。”
　　然而，秦风思忖了一下，还是说道：“我买！这半年我炒股飘都亏了几十万，希望这次能够有好运气。”
　　秦风之所以决定买，这是因为上次林枫与陈国山十亿赌约，一个亿两天时间赚到十亿，就是通过炒股飘赚到的。
　　所以，他相信林枫除了运气，一定有着炒股的高天赋。
　　“嗯，你会有好运气的。”林枫向笑道。
　　林枫已经通过神眼异能，知道明天阿狸国际会公布，将与企鹅国际进行合并磋商，因此股价一天之间大张500%。
　　不过数天之后，两家巨头公司，最终因为各种原因，宣布合并失败，股价随之应声大跌。
　　正因为先知先觉掌握了资讯，所以林枫才如此有信心。
　　第二天早上，林枫和秦风起床之后，在酒店用过早餐后，回来房间，国际股市正好开盘。
　　林枫直接将自己全部资金6亿，全买入阿狸国际股飘。
　　秦风也用手机股飘软件，买入了阿狸国际股飘。
　　买完之后，林枫便没有再去多看，直接关机。
　　因为他知道阿狸国际股飘最高点，将在今天收市前达到最高点。
　　他只需在收市前卖出股飘即可。
　　而他也要出发回去见父母和妹妹了。
　　林枫来到坐在沙发上的秦风面前，说道：“你买了股飘没有？”
　　秦风买完股飘后，正在看其他股飘，听到林枫询问，便抬头答道：“买了十万，这可是我一个月工资，都扔到阿狸国际上了，如果跌了话，今个月我只能喝西北风。”
　　身为王牌特种宾，秦风成为陈家保镖工资可不低。
　　秦风发现林枫桌子上笔记本电脑关了，不由问道：“你也买好了？买了多少？”
　　林枫淡然说道：“六个亿。”
　　秦风一下子瞪大了眼睛：“六个亿！你疯了，万一股飘跌了，你岂不是要损失惨重？”
　　然而，林枫却十分平静说道：“就算亏光了六个亿，我这么年轻难道不能再把钱赚回来？而且，股飘万一张了呢，我的六个亿还有可能变成十亿，二十亿。”
　　疯狂。
　　太疯狂了！
　　这是秦风心里唯一想说的。
　　“别发呆了，跟我去我家了。”林枫的话，让秦风从惊讶中回过神来。
　　秦风哦了一声，起身跟着林枫离开了酒店房间。
　　两人出了酒店，在街上拦了一辆出租车，坐上前往郊外林枫的家乡――梅花村。
　　梅花村，一个不过千人的村子，座落在县城郊外。
　　村子因为山上种的都是青梅，所以一到冬天，梅花就灿漫若雪，开了漫山遍野，就如一幅画卷，美不胜收。
　　所以，村子得名梅花村。
　　这几年鹿河县百姓生活越来越好，人们钱袋子鼓起来了，各种各样消费也活跃起来，其中农村旅游，就在这几年流行起来。
　　梅花村因为梅花十分出名，所以也成为鹿河县农村旅游热门景点。
　　小村子也因为农村旅游兴起，建起了客栈民宿、美食街，特产小店。
　　而林枫的父母，也搭上了农村旅游顺风车，在自己的家里办了一个小饭馆。
　　嘎。
　　出租车停在了一间两层楼，招牌打着“枫雪饭馆”的小饭馆前。
　　这间枫雪饭馆，就是林枫父母两年前才开的小饭馆。
　　林枫付了车钱，和秦风下了车。
　　“枫雪饭馆，这饭馆有你名字，这就是你家开的饭馆？”秦风看着饭馆招牌，向林枫问道。
　　林枫点点头：“没错，这就是我家的饭馆，枫是我的名字，雪是我妹妹名字。”
　　林纯雪，是他妹妹的名字。
　　他的父母将两个儿女名字，各取一字为饭馆名字，这是在他们眼里，这一对儿女就是他们的全部。

　　
第42章  江南市开饭馆
　　 
　　因为是周六原因，枫雪饭馆里有些热闹。
　　十几个明显是从外地来的游客，坐了二三张桌子。
　　而一个围着围裙，四十多岁的中年妇女，笑容满脸给这些旅客倒茶，不时和客人说几句话，笑容响亮。
　　这个笑容满脸的中年妇女，正是林枫的母亲张荷花。
　　听到门口脚步声响，张荷花以为是有客人来了，嘴里刚刚喊出：“欢迎……”
　　后面光临两个字，还没有说出来，张荷花就看到了林枫和秦风。
　　“林枫！”然后，张荷花脸上笑容绽放，别提有多高兴。
　　她还往厨房里做菜的丈夫喊了一声：“孩子他爸，我们儿子回来了！”
　　正在厨房里炒菜的林爸爸，回答道：“孩子他妈，让儿子进来帮忙，客人等着吃饭……”
　　然而，张荷花脸上却不乐意了，没有理会丈夫，而是向林枫说道：“儿子，我进去端菜，你这回来一定很累，先坐一下。”
　　林枫却向母亲说道：“妈，我不累，你坐下歇歇，我进去端茶。”
　　张荷花嘴里一个劲儿说着：“我不累，我去端菜。”
　　虽然是这样说，但林枫对她这么关心体贴，她心里还是暖呼呼的。
　　然而，林枫把母亲按坐在一张椅子，并且介绍了秦风：“妈，这是我同学秦风。”
　　“原来是林枫的同学，那同学你快坐。”张荷花立刻热情招呼秦风。
　　秦风连忙说道：“阿姨不用客气。”
　　而林枫已经走进了厨房。
　　厨房里，一个穿着白色厨师服，戴着白色厨师帽的中年男人，正一手握着铁锅把柄，颠着锅里的菜，一手拿着铲子，不时快速炒几下。
　　一脸专注，目光有神。
　　可谓是大厨风范尽显无遗。
　　这位在厨房里大显身手的厨师，正是林枫的父亲林岳。
　　“林枫，回来了。”炒菜的林岳看了一眼林枫，说了一句。
　　林枫嗯了一声，然后端起父亲炒好两盘菜，便往外走去。
　　因为外面有客人，父子两也没有太多聊天，就这样各忙各的。
　　直到客人点的菜全部都上完了，林岳又炒了三四个菜，和儿子林枫端到大厅一张空着桌子。
　　父子两这才坐下来，张荷花和秦风也过去坐下。
　　客人吃客人的，林枫他们吃他们的。
　　那边客人在喝酒聊天，林枫这一桌也在聊天。
　　乡村的小饭馆，没有城市那么多讲究。
　　“林枫，今天怎么回来了？”林岳一边给儿子碗里，夹了块瘦猪肉问道。
　　林枫说道：“我已经好几个月没有回来，所以回来看看您们。”
　　“有啥好看的？你在学校好好读书，有出息了，比啥都强。”林岳把一块肥猪肉夹到嘴里，津津有味吃了起来。
　　张荷花用手拍了一下丈夫壮实肩膀，埋怨道：“你这怎么说话的？儿子回来看我们，怎么就没啥好看？”
　　林岳一下子就好像变成温驯猫咪，除了吃他的肥猪肉，却一句话也不敢还口。
　　看到这里，林枫便想笑。
　　这就是他们家搞笑的“食物链”关系，林枫和妹妹怕爸爸，爸爸又怕妈妈，妈妈又护着林枫兄妹。
　　可谓是一物降一物。
　　但不管谁降服谁，毋容置疑的是一家人感情十分温馨深厚。
　　林枫向母亲劝道：“妈，爸说得也没错，他就是要我好好读书。”
　　张荷花见儿子不生气，脸上也笑了起来：“反正妈希望你多回来看看我。”
　　林枫说道：“妈，这次回来除了看你们，还有就是接你们去江南市住。”
　　“不了不了，儿子，江南市那样省会大都市，我们去了要花不少钱，以后等你毕业，有了工作，我们再去不迟。”张荷花向儿子笑着说道。
　　不用说，她把林枫说的要接他们到江南市住，理解成了去江南市玩。
　　而去江南市玩，车费，住宿费，吃的用的，就要不少钱。
　　张荷花当然是舍不得浪费这些钱。
　　“妈，不是让你们去江南市玩，是让你们以后就在江南市住下来。”林枫一听就知道母亲，误会了自己意思，便向她解释道。
　　这下，非但张荷花，就是吃着肥猪肉的林岳也惊住了。
　　以后在江南市住下来？
　　这不是开玩笑吧？
　　不过夫妻两看到林枫认真表情，丝毫不像是开玩笑。
　　他们才知道儿子是说真的。
　　张荷花看着儿子，开始诉起苦来：“儿子，如果我们搬到江南市开饭馆，首先就要多出一大笔租金，而我们现在自己家里开，是不用租金的。
　　还有城市里客人要求更高，竞争更大，我们能不能赚钱还是未知数。
　　而你和雪儿还在读书，各种用度是必需的，我们实在承担不起这个风险。”
　　她的说是实情。
　　就是林岳也找不出反对理由。
　　就在这时，旁边一桌客人，一个穿着讲究的中年人，却向张荷花说道：“老板娘，你这饭馆如果开在江南市，我敢说一定会生意异常火爆。”
　　张荷花和林岳都有些不解，张荷花心存疑问，向这客人问道：“真的能生意火爆？”
　　“当然能！”这客人十分肯定说道：“我就是江南市的人，江南市虽然有各种各样美食，但是那些美食，要么全靠佐料，要么就靠煎炸烹煮，做出来东西却失去了原来鲜美清甜的天然味道。”
　　说到这里，这位客人夹起桌上盘子里的菜，说到：“而你们这饭馆做的菜，却有着大城市所没有天然味道，这就是我们一直想要的美味。”
　　同桌的其他客人，也纷纷点头赞同：“说得没错！”
　　“这乡村小菜，可比城市大鱼大肉美味得多了。”
　　“你们到了江南市开饭馆，我们一定去捧场。”
　　听到这里，张荷花和丈夫林岳，脸上现出欢喜之色，连声向这一桌的客人说道：“多谢各位喜爱！”
　　然后，张荷花脸上有着喜悦光彩，向林枫说道：“林枫，你是不是发现了江南市，最缺就是咱们这样农家菜饭馆，看到了商机，所以叫我们去江南市开饭馆？”
　　林枫：……
　　他还想解释，可是他父亲已经开口说道；“孩子他妈，咱们的儿子可是名牌大学江南大学学生，能够看到这个商机，有什么奇怪的，快吃点肉。”
　　说完，林岳给妻子饭碗里夹了一块瘦肉。
　　不用说，林岳也觉得林枫之所以要他们去江南市住，是因为看到农家菜在江南市商机。
　　他脸上神色，虽然故意装做没事人一样，但仍看得出他对自己儿子，感到十分骄傲和自豪。
　　林枫听到这里，不由和秦风无语以对。
　　没办法，林枫只得说道：“没错，我就是看到江南市，眼下极少人做农家菜饭馆，所以叫你们去江南市做饭馆，这样生意会很好。”
　　“好，这次我们听你的，就去江南市开饭馆，把咱们梅花村的农家菜打出个名堂！”张荷花信心十足，笑容灿烂说道。

　　
第42章 怒怼恶老头
　　 
　　“谁要去江南市开饭馆，把咱们梅花村的农家菜打出名堂？”忽然，从门外传来一个老者声音。
　　然后林枫他们看到一老者走了进来。
　　来者六十岁左右，白色头发稀疏，肥胖多肉脸庞，略显富态。
　　一身黑色西服，穿着皮鞋，背着双手，颇有些派头。
　　林飞认出，这个老者是村里人，名叫林保国。
　　在村里也是一个有名的老人。
　　之所以有名，这是他儿子林强，在县城开饭店、KTV、网吧赚了钱。
　　即便梅花村，也有他儿子兴建的十几栋客栈民宿。
　　算得上是梅花村，数一数二的有钱人。
　　儿子有钱，老子也跟着长脸。
　　所以，林保国每天走在村子里，村里人都对他客客气气。
　　而林保国每天，都会在一些村民面前，吹擂一番他儿子多了不起，开了多少酒店酒吧。
　　当然，林枫家的小饭馆，也是他经常光顾和吹擂的地方。
　　林枫对这个天天到处吹擂，虚荣心极强的林保国，并不喜欢。
　　当然，他也对他那个赚大钱儿子林强也十分厌恶。
　　因为林强在没有发迹前，可是做过不少坏事，是一个混子。
　　即便现在漂白，成为了有钱的老板，其手下仍养着一帮壮汉，替他处理一些见不得光事情。
　　所以，梅花村的人对林强，都充满敬畏。
　　张荷花看到林保国进来，连忙笑着招呼：“我道是谁，原来是老爷子您来了，快坐！”
　　林保国也不客气，大大咧咧在座位上坐下来，看着桌上几盘小菜，说道：“这山里野菜，看着就很新鲜，不知道味道如何？”
　　张荷花说道：“老爷子等着，我这就给你取碗筷，让你尝尝。”
　　说完，张荷花便进厨房去，取了碗筷放在林保国面前：“老爷子尝尝。”
　　林保国用筷子夹了一些野菜，放进嘴里。
　　老人吃完之后，却反应平平，说道：“野菜味道还行吧！不过，这和我儿子县城酒店大厨做的菜，却没法比。”
　　林保国这话，非但让张荷花心里不是滋味。
　　就是旁边那桌来自江南市的客人，也都用怪异目光看着林保国。
　　不用说，在他们看来，林保国根本就是胡说八道。
　　张荷花脸上挤出勉强笑容，说道：“老爷子说的是，我这小饭馆农家菜，怎么能跟县城强子酒店大厨做的菜相比。”
　　“荷花啊，咱家强子，一直喜欢着你家的女儿，今年你家女儿也要高中毕业，马上就要满20了，只要她点头做强子媳妇，强子立马就能给你们安排到酒店当大厨。”
　　林保国看着张荷花和林岳，开始了吹擂：“强子在县城有酒店、酒吧KTV、网吧，还有几套房，咱们村里也有十几栋民宿客栈。”
　　“你们女儿嫁给我家强子，就是富家太太等着享福，而等你儿子毕业了，强子可以安排他到酒店当经理，让你们一家都可以沾光。”
　　林枫听到这里，算是听清楚了，林保国今天登门，就是想让他妹妹高中毕业后，嫁给林强。
　　他的妹妹林纯雪，因为长得十分漂亮，气质出众，非但村里女孩无人能比，就是在县城就读高中，也是一名校花。
　　而正是因为如此，村里有钱的林强，便不知几时开始就喜欢上了林枫妹妹。
　　他的父亲林保国，经常来林枫家小饭馆，旁敲侧击，想要与林枫家攀亲。
　　不过林枫的父母，却没有因为林强有钱，就动了将女儿嫁给林强的心思。
　　这是因为林强虽然有钱，但名声不好。
　　还有就是林纯雪，学习成绩十分优秀，林枫的父母，还想把她和林枫一样供入大学。
　　可不想她高中毕业，就早早为人妻。
　　所以，以往不管林保国怎么旁敲侧击，林枫父母都装作不知。
　　而像今天这样挑明了，说要林纯雪嫁给林强，还让林枫父母去林强酒店当大厨，林枫毕业后安排到酒店当经理。
　　林保国还是第一次。
　　不用说，林强已经等不及。
　　毕竟今年这林强已经三十四岁了。
　　既然有业了，自然急着成家。
　　林保国把话说开了，林岳夫妇却沉默了。
　　他们当然不愿意，让女儿嫁给林强。
　　可是林强，不但在梅花村没人敢惹，就是在鹿河县也是一霸。
　　不答应的下场，谁知道林强会对林纯雪做什么？
　　不答应不是，答应不是，林岳夫妇可谓是为难之极。
　　然而，就在这时，林枫开口了：“林伯，不好意思，我家纯雪不嫁你儿子。”
　　“什么，不嫁？那是因为什么？”林保国惊讶看着林枫，声音中明显有着一丝怒意。
　　好像林枫的不同意，就是对他不敬。
　　林岳夫妇听到林枫一口拒绝林保国，夫妇两心里暗叫糟糕。
　　如果林强知道林枫不同意，这样非但林纯雪会有危险，就是林枫也会有危险。
　　“老爷子，林枫没有别的意思，他就是想让他妹妹长大一些，读了大学再嫁人。”张荷花连忙打圆场，向林保国解释道。
　　然而林保国却眉头微皱，说道：“可是等到纯雪再读四年大学，强子就三十八岁了，这未免太久了？要不，纯雪高中毕业后先与强子成婚，再去读大学？”
　　听到如此荒谬的提议！
　　林枫忍无可忍，说道：“林伯，就算你儿子再等四年，我妹妹也不会嫁给你儿子，让你儿子还是死了这条心。”
　　“你说什么？”林保国当即对林枫瞪起眼睛，不用说他被林枫这句话激怒了。
　　张荷花和林岳，都为林枫暗捏一把汗！
　　他们想不到林枫，竟然这么冲动，直接把林保国给怼了。
　　这下子想打圆场都不行了。
　　他们心里能不急吗？
　　然而，林枫却毫不为王保国怒瞪所惧，一字一句说道：“我说让你儿子死了这条心，我妹妹绝不会嫁给你儿子！”
　　“说得好！”
　　“第一次看到这么牛皮老家伙，竟然想要强娶人家妹妹，不会是还活在封建社会吧？”
　　“这样的人，真是把岁数活到狗身上去了！”
　　旁边吃饭客人早就听不下去了，听到林枫怒怼林保国，全都鼓掌叫好。
　　林保国气得浑身发抖，手指林枫和他的父母，怒声说道：“你们……你们……你们给我等着！”
　　说完，老人脸色难看，气呼呼离开了饭馆。

　　
第43章 逆鳞不可犯！
　　 
　　王保国气呼呼走了之后，张荷花却愁眉不展，林岳也沉默不语，现出心事重重模样。
　　他们之所以心事重重，自然是林枫因为拒绝林纯雪嫁给林强，气走了林保国。
　　在他们看来，林保国回去之后，一定会跟林强说这事。
　　那林强知道了，岂会放过林枫？
　　他们都为林枫感到担心。
　　吃饭的客人陆陆续续吃完，向张荷花付了账。
　　临走前，这些人还说张荷花，到了江南市开饭馆，他们一定要去捧场。
　　而且还不是嘴上说说，还真的留下了手机号码。
　　张荷花心情才好了点，笑着送走这批热情的客人。
　　送走了客人之后，饭馆里又静了下来。
　　张荷花在椅子上坐下，脸上笑容又没有了，还叹了一口气。
　　林枫自然知道自己父母，为什么心事重重。
　　他笑着向父母说道：“爸妈，你们这是干什么？我这一回来，你们怎么就愁眉苦脸？”
　　张荷花叹气说道：“你把林保国气得这么呛，我能不发愁吗？那个林强，可是个刺头，知道了还不得找你麻烦？”
　　说完，张荷花眼里便闪起了泪光。
　　这一对儿女，可是她的心头肉。
　　万一出了什么事，她还怎么活？
　　“看你看你，说着说着就难过，你放心，有我在，我绝不会让林强动我们儿子和女子一根汗毛。”林岳从桌子上抽了张纸巾，递给妻子说道。
　　林枫却有些愧疚，早知父母会如此担心自己，刚才便不应该当面怼了林保国。
　　而是背后再对付林保国。
　　不过做都做了，也不可能改变。
　　眼下唯一能做的，就是让自己父母不要为自己担心。
　　林飞看向父母，说道：“爸妈，如果你们是担心林强会对我不利，大可不必，我这位同学秦风，是我最好兄弟，他是江南市有名的武功世家子弟，手上武功了得，有他在没有人伤得了我。”
　　听到这话，张荷花、林岳一下子看向秦风。
　　虽然秦风体格身材，确实健壮结实，但是张荷花还是有些担心说道：“林强手下养着一帮壮汉，个个凶神恶煞，还有钢管、长刀，你一个人真的能打得过他们？”
　　秦风没有想到，林枫竟然说他是武功世家的子弟。
　　但面对林枫妈妈的质疑，身为王牌特种宾的秦风，表示无法接受。
　　然后，他目光看到墙角，斜靠着一支扁担，手掌来宽，一米五六来长。
　　这是农村每家每户都有的扁担，就算两百斤担子都能挑起来。
　　又坚又韧，这就是扁担。
　　秦风随即起身，拿起墙角的扁担，向林枫妈妈说道：“阿姨，你不介意损失一支扁担吧？”
　　张荷花却是不解：“同学，怎么了？”
　　秦风说道：“如果阿姨不介意损失一支扁担，我可以用这支扁担，让阿姨见识见识我武功如何？”
　　张荷花和林岳互视一眼，两人都疑惑不解：这支扁担，可以见识到秦风的武功厉害？”
　　虽然心中充满疑问，但是张荷花还是向秦风点点头：“损失一支扁担没关系……”
　　家里确实还有好几支扁担，损失一支扁担确实问题不大，问题是秦风，想用这支扁担干什么？
　　秦风见张荷花答应，随即看向林枫说道：“林枫，你帮我！”
　　林枫接过秦风手中的扁担，向秦风说道：“接下来，需要我怎么做？”
　　秦风没有立刻回答，而是将大厅里桌椅，往两边移开，留出大片空间来。
　　然后，秦风就站在这清理出来空间中间，两腿左右一分，双膝微屈，双手握拳于腰处，扎了一个标准的马步。
　　摆好马步，秦风侧首看向林枫，说道：“林枫，用你手上的扁担，用尽全力打在我背部。”
　　张荷花和林岳都是脸色一变，两人同声叫道：“不可！”
　　他们之所以出手喝止，这是他们觉得，林枫这一扁担真的砸在秦风背上，非把秦风脊椎骨砸断不可。
　　这可不是闹着玩的，这是要出人命的。
　　然而，秦风却脸色平静，微笑着向张荷花夫妇说道：“阿姨和叔叔请放心！这一扁担打在我背上，我还挨得住。”
　　他说这话可没有吹牛，在军中手劈砖头，鞭打棍击，他身体骨格皮肉，早已经练得坚韧无比，根本不惧扁担一击。
　　秦风看向林枫，一声虎吼：“林枫，来吧！”
　　林枫自然知道秦风扛得住扁担一击，双手立刻握紧扁担。
　　接而，林枫将手中扁担，猛然挥击向秦风的背部。
　　“砰！”一声骇人声响。
　　旁观的张荷花吓得惊叫出声。
　　接而咔嚓一声，击在秦风背部的扁担，竟然断作两截。
　　半截在林枫手上，另外半截则啪地一声掉落地上。
　　张荷花吓得脸色苍白，大口喘气，而林岳同样瞪大了双眼，充满惊骇。
　　然而扁担都砸断了，秦风脸不改色气不喘，就好像没事人一样，收起马步，双手向张荷花和林岳一个抱拳：“阿姨、叔叔，秦风献丑了。”
　　张荷花和丈夫林岳，这才从惊骇中回过神来，张荷花问道：“同学，你真的没事？”
　　秦风脸上现出一个笑容：“阿姨放心，我一点事也没有。”
　　说完，秦风还用手掌拍拍胸膛，我硬朗着呢！
　　张荷花和丈夫看到这里，终于确定了秦风没事，他们都暗松一口气。
　　放松下来之后，两人看着地上断了半截扁担，心里却是震惊无比：这扁担都打断了，人竟然没事！
　　这秦风功夫一看就是硬得很。
　　原本他们还很担心林强会报复林枫，不过看了秦风这一身过硬功夫。
　　他们心里悬着一颗石头也落了下来。
　　秦风和林枫把桌椅，重新移回了原来位置。
　　“妈，小雪明天回来吗？”林枫摆好桌椅，向张荷花问道。
　　张荷花说道：“今天要补课，晚上说有同学生日不回来，明天才回来。”
　　林枫点点头，他妹妹已经是高三，马上就要高考，所以经常要补课。
　　就在这时，林枫眼皮一跳，接而眼瞳一个收缩，他的神眼异能，立刻看到今晚妹妹林雪纯参加女同学的生日，在KTV被同学灌醉。
　　然后被女同学交给了几个黑衣人，上了一辆黑色奥迪，消失在夜幕里……
　　最后，醉的人事不省的林纯雪，被黑衣人送入一间酒店的房间里，出现了一个光头，目光发亮，脖子上戴着金项链，胳膊上刺着虎豹的男子。
　　看到这个光头男子，林枫一眼认出，这就是一直想打他妹妹主意的林强。
　　林枫神眼异能看到画面消失，林枫又回到现实中。
　　他的眼里，闪过一抹厉芒：林强，你敢动我妹！
　　妹妹和父母，那是林枫心里最重要的人。
　　林强敢动他妹妹，就是犯他逆鳞。
　　犯他逆鳞者，必死！

　　
第44章 盛世风华
　　 
　　梅花村村头，有一栋豪华的三层别墅。
　　虽然这别墅档次，没法和城市里别墅相比，但在梅花村这样乡村，还是十分显眼和豪华。
　　这就是林强家里的别墅。
　　此刻，别墅客厅沙发上，林保国脸色还没有好起来。
　　想起在林枫家饭馆，林枫跟他说的那些话，他心里就好像堵着一口气，十分难受。
　　从口袋里摸出手机，当即给儿子林强打去电话。
　　这口气不出，他会憋得难受。
　　电话响了两声，那边林强接通了，声音洪亮，一听就是颐指气使惯了的人：“爸，打电话给我，是不是林岳和张荷花，已经答应把林纯雪嫁给我？”
　　林保国哼了一声，没有好气说道：“强子，别提这事了，刚刚我去他们家，跟他们提娶林纯雪的事，她爸妈倒屁也不敢放一个，就是那个林枫，竟然……”
　　“爸，那个林枫怎么了？”电话里，林强声音冷了起来。
　　王保国气愤说道：“他说他不会把妹妹嫁给你，还要你死了这条心！”
　　“呵呵，还挺横的嘛！”电话里林强冷笑一声：“爸，这小子既然敬酒不吃吃罚酒，那我就他见识见识，梅花村到底谁说了算？”
　　王保国恨得咬牙：“儿子你一定要他点颜色看看，你爸差点就被他气晕过去。”
　　“爸，你放心！不管他们同不同意把林纯雪嫁给我，只要我看中女人，我就一定要得到，嘿嘿，等生米煮成熟饭，就算他们不同意也要同意。”电话里，林强志在必得，笑声森然。
　　王保国眼睛一亮，说道：“儿子，难道你有办法可以和林纯雪，生米煮成熟饭？”
　　“嘿嘿，爸，今晚过后，我保证林岳、张荷花他们，求着跪着我们娶他们的女儿。”
　　“真的？那太好了，到时我要好好羞辱他们！”
　　“爸，就这样了，我会让林江他们去给林枫点颜色，为你出了这口气。”
　　“好，儿子就这样。”
　　王保国挂了电话，一脸得意凶狠之色：林枫，你就等着好看吧！
　　时间不觉到了下午四点多，村子里旅客渐渐从山上下来，甚至准备离开。
　　然而此刻，却有一辆白色的宝马，驶入了梅花村，而且就停在距离枫雪饭馆不远处停车场上。
　　这辆宝马的出现，还是引起村里人注意，他们都纷纷猜测，这车里是什么人？
　　就在这时，宝马前面两扇车门打开，从车里下来两个女生。
　　两个二十岁左右漂亮女生。
　　一个一身米黄色时尚长裙的女生，一头长发微卷，一张美到极致，令人呼吸为之窒息的瓜子脸，戴着墨镜，光洁的鼻梁，完美鼻翼，红润如樱桃的美唇。
　　身穿米黄色的长裙的她，身材高挑美丽，不堪一握的腰肢，牛奶般皮肤，修长的双腿，脚下是一双与裙子同颜色的高跟鞋。
　　整个人时尚、美丽、气质，无可挑剔，堪称完美。
　　而另一女生，与米黄色长裙美丽女生比起来，就逊色了不少。
　　这女生穿了一身时尚T恤和牛仔裤，齐肩头发，一张脸颜值，虽然能打个8.5分，但浓妆艳抹，除了有点俗气，气质上远远无法和米黄色长裙女生相比。
　　米黄色长裙女生，将墨镜摘下，眉如柳叶，眸如秋水，弥着一缕清冽如泉波光，让她整个人更多了几分仙灵之气，恍如天上仙子落下凡间。
　　“这姑娘真的长得好像仙女！”
　　“大城市的姑娘就是不一样，这气质这美貌这穿着，啧啧太美了！”
　　“看这姑娘开的宝马，一定是城市里有钱人家的小姐。”
　　周围村里妇女，看到摘下墨镜的女生，又羡慕又嫉妒，边说边离开了。
　　气质出众的米黄色长裙女生，目光看向林枫家的小饭馆，特别是看着饭馆招牌“枫雪饭馆”。
　　“梁诗琴，真不明白这穷乡僻壤的梅花村有什么好看的？还有，那个林枫，不知道有什么值得你留恋的？”齐肩短发女生看着枫雪饭馆，撇了撇嘴向米黄色长裙女生说道。
　　语气里多有不屑。
　　梁诗琴却没有多说什么，而是向她说道：“张倩，我们过去看看吧！”
　　“我的梁大小姐，你堂堂江南市丈（长）千金，江南影视学院艺术之花，影视圈的当红新星，难道你真的要跟这个穷小子林枫再续前缘？”张倩一脸恳求，向梁诗琴说道。
　　她和梁诗琴是从初中到大学同学。
　　她们都是在鹿河县长大，而且她们的家庭也都十分显赫。
　　梁诗琴的父亲，原来是鹿河县的县丈，后来不断升迁，如今已经是江南市丈。
　　而张倩父亲则是一名富商，生意做得很大。
　　两女家境都十分优越，加上一起读书，又同时考入江南影视学院，所以两人也是好朋友。
　　不过，这里不得不说一件事，那就是梁诗琴、张倩都和林枫是高中同班同学。
　　尤其是梁诗琴和林枫还是同桌。
　　两人在高中三年，虽然朝夕相处，但是后来两人因为考入不同大学，最终没有联系。
　　或者说梁诗琴联系过林枫，只是他却有意疏远了她。
　　后来她听说林枫和一个名叫李思雨女生恋爱，她也就再也没有联系她……
　　这次从江南市回鹿河县，她是回来看看年迈的外婆。
　　不过看过外婆之后，她最终还是和张倩开车来了，距离县城很近的梅花村。
　　虽然她嘴上说来看梅花村的梅花，但这八九月哪有什么梅花可看？
　　她更多是来林枫家乡看看，看看林枫家的饭馆。
　　高三那年冬天，林枫带她来过他家小饭馆，吃过她妈妈做的美味饭菜。
　　哪怕过去一年多时间，梁诗琴依然记得他妈妈那热情笑容。
　　当然，最最让梁诗琴刻骨铭心记在心灵深处，是那年山上洁白若雪梅花，开了漫山遍野。
　　还有他采摘的一朵梅花，别在她的秀发里，说的那句，她就如梅花一样盛世风华。

　　
第45章 逐客令
　　 
　　所有美好回忆，种种情感，在梁诗琴心海泛起涟漪。
　　不过，她还是将心底情感，慢慢平静下来。
　　虽然张倩不希望她再和林枫有过多关系。
　　但是梁诗琴还是想去林枫家小饭馆，坐坐看看。
　　毕竟高三那年冬天，林枫妈妈热情招待过她。
　　这个热情的妈妈，善良开朗笑容，她依然记得清清楚楚。
　　虽然知道她和林枫，不可能再回到高中那样美好时光。
　　她还是想去那个小饭馆。
　　于是，她向张倩说道：“好了，就你话多，我们去坐坐，又不是什么大事，走吧！”
　　说完，梁诗琴拉着一副不情愿的张倩，便往林枫家的小饭馆走去。
　　可是她们还没有走几步，便见七八个强壮结实，脸上表情不善的年轻男子，其中有几人，手上还拿着钢管之类凶器，大摇大摆走进了林枫家的饭馆。
　　梁诗琴有种预感，这些看起来都不是善类的年轻人，进了林枫家小饭馆，恐怕没有什么好事？
　　张倩似乎也发现了不对劲，向梁诗琴说道：“诗琴，好像林枫他家招惹了，一些不该招惹的人，我们还是别过去。”
　　然而梁诗琴却眼眸里，坚定而无所惧，说道：“不行，我要去看看，如果林枫他家人出事那就麻烦了。”
　　说完，梁诗琴便往林枫家小饭馆走去，同样有些村民也发现了不对劲，悄悄往林枫家走过去看热闹。
　　马上就要傍晚了，为了客人晚上用餐，林岳和妻子都在厨房里忙活起来。
　　而林枫和秦风也没有闲着，擦桌子的擦桌子，扫地的扫地，正为晚上客人用餐准备和忙碌。
　　秦风一边扫地，一边怀疑自己，现在他到底是保镖，还是饭馆扫地小哥？
　　或者两者兼之！
　　不过，扫扫地，对于秦风来说也是小事一件。
　　他还觉得这份扫地工作蛮好。
　　就在这时，从大门上传来脚步声，而且来了不少人。
　　林枫和秦风都抬头看了过去，发现七八个年轻男子走了进来，全都脸色不善，尤其还有两三人手上还有钢管之类的东西。
　　林枫两人便猜到这伙人，怕是来闹事的。
　　这伙人为首的，是一个三十七八岁左右男子，剃着短发，相貌跟古惑仔里的乌鸦长得差不多，脖子上戴着条金项链，右手腕上戴着一串禅木珠子。
　　林枫一眼认出这人叫林江。
　　林强的堂哥。
　　身体肥壮，和林强一样，也不是什么善茬，在梅花村里没人不怕。
　　林强在村里十几栋客栈民宿，全都交给他管理，还成立了一个梅花村连锁客栈公司。
　　跟他一起来六七人，就是这个客栈连锁公司的安保员。
　　说的是安保员，保护客栈旅客的安全，实际上都是一些游手好闲的混子。
　　听到动静，张荷花从厨房里走了出来，看到林江，她脸色明显一惊。
　　旋而，她脸上又堆出了笑容，向林江说道；“这不是林大侄子吗？今天肚子这么快饿了，来吃饭了？”
　　林江脸上冷冷一笑：“张婶你说对了，我今天肚子饿得特别快，快给我们做好吃的上来，一定要大鱼大肉，钱不是问题。”
　　张荷花连忙点头：“林大侄子，我这就让林枫他爸做。”
　　说完，张荷花便要往厨房去。
　　然而，林枫拦住了她，说道：“妈，等一下。”
　　张荷花一怔，她不知道林枫要干什么？
　　林江几人已经大马金刀，在一张桌子四周坐了下来。
　　他们也想知道林枫想做什么？
　　林枫看着林江说道：“你们要吃大鱼大肉没有问题，不过你们得说出你们要什么菜？”
　　林江笑了起来：“真他么一个读书读坏脑瓜的书呆子，连脑筋都不会转弯。
　　让你上菜就是你店里，凡是能拿出来菜都给我端上来，老子统统要。”
　　其余几人听到林江骂林枫是书呆子，全都笑了起来。
　　林江几人的嚣张，已经让秦风看不下去，手掌握紧了扫把，想要出手好好教训林江几人。
　　然而林枫却用眼神制止了秦风。
　　“本店一共有三十个菜式，最贵是古法烤三黄鸡，野菜保健茶，石磨河粉，萝卜香米蒸饭，一共需要300元，请你们先付钱，我们再做。”林枫一口气报出饭馆招牌菜式和价钱多少。
　　然而，林江当即脸色就不好看了，看着林枫说道：“你说什么？我们先付钱，你们再给我们做菜？”
　　林枫脸上波澜不起，说道：“没错，先付后食，城市里早就有了这个规矩。”
　　当然林枫要林江他们先付后食，并不是因为城市里有这规矩，而是这林江他们实在名声在外。
　　村里开的那些饭馆，有多少家没有被他们白吃白喝的？
　　可是大家被白吃白喝了，却又因为林江不是善茬，没有人敢向他讨钱。
　　林枫当然不想和其他人一样，容忍林江一伙人白吃白喝。
　　“小子，难道你还怕江哥吃了东西不给钱吗？”一个胳膊刺着“忍”字的年轻人，当即从椅子上站起，手指林枫气势汹汹说道。
　　林枫冷冷一笑，看着这个气焰嚣张的年轻人，说道：“不好意思，还真被你说中了，你们在村里各家饭馆白吃白喝，早已经名声在外，我这小饭馆店小利薄，还望谅解。”
　　“臭小子，你说什么？”
　　“我们什么时候白吃白喝？”
　　“你再胡说八道试试？”
　　立刻，林江周围六七名年轻男子，全都叫嚣起来。
　　张荷花一看形势不对，连忙向这些怒气冲冲年轻人说道：“大家不要生气，先吃后付，我这就去厨房做菜。”
　　可是张荷花还没有跨出脚步，林枫冷冷，没有任何商量余地声音响起：“不行，今天如果有人不先付后食，那么请自己离开。”
　　张荷花一下子瞪大眼睛：逐客令！
　　她开这小饭馆两年多，从来都是笑着迎送客人。
　　可从来没有逐赶过客人。
　　何况，林枫逐赶的还是林江。
　　大门外看热闹几个村民，还有刚刚赶到的梁诗琴、张倩，也为林枫逐客令大为惊异！
　　这时，一直坐在椅子上的林江，终于发飙了，大手猛然一掀，一下子将一张桌子给掀翻出去。
　　砰然作响中，桌子砸在地上，原本放在桌面上茶壶，筷子，酱油这些，全都玎剜卮蛄寺地都是。

　　
第46章  相见不如不见
　　 
　　林江这一掀桌，其余几个年轻人，立刻就如得到命令，大声喊叫着，直奔林枫，想要打林枫。
　　张荷花脸色大惊，厨房里的林岳听到动静，也从厨房跑出来。
　　看到林江带来的人，想要打自己的儿子，林岳眼里冒起两团怒火，转身便回了厨房，去拿菜刀准备和这伙人拼命。
　　而在林岳返回厨房拿菜刀时候，面对几个混子攻击而来，林枫脸不改色，就如没有看到一样。
　　眼看，这几个混子就要攻击到林枫，就在这时，手上握着扫把的秦风，眼中闪起一道精芒。
　　从其身上，骤然爆发出来一股浓浓战意。
　　下一刻，秦风身影如同猎豹，攻击而出。
　　啪！
　　一名冲在前面的混子，脸上被呼啸而来扫把，打个正着。
　　这名混子发出一声哀嚎，秦风这一击，把扫把头都打断了。
　　然后，秦风就用剩下扫把的棍子，唰唰唰，闪电般向几名混子，劈头盖脑打了过去。
　　打得几个混子哀嚎四起，抱头鼠窜。
　　秦风手上扫把棍子，一顿猛抽，直到棍子打断了几节，这才停止暴击几个混子。
　　几个混子脸上，手上，身上，不知被秦风棍子抽了多少下，一道道淤青清晰可见。
　　他们全都痛得呲牙咧嘴，同样心里将秦风恨得牙痒痒。
　　几个混子都退到了林江身边。
　　林江眼里燃烧着熊熊怒火。
　　他想不到在梅花村，竟然有人敢和他的人动手？
　　这分明就是不将他林江放在眼里，也不将他堂弟强子放在眼里。
　　他眼中闪过一抹厉芒，从一个混子手里夺过钢管。
　　迈步而出，目光直视秦风，手中钢管指着秦风，说道：“小子，今天我要你玩完！”
　　话声一落，林江手握钢管，飞奔上前，手中钢管对着秦风当头砸落。
　　大厅中张荷花、大门外村民、梁诗琴、张倩，看到这一幕，都发出一声惊呼！
　　唰！
　　眼看林江手中钢管，就要让秦风脑袋开花。
　　就在这时，秦风出手如电，倏地抓住了林江握着钢管的手腕。
　　接而，秦风手掌用力一扭，咔嚓一声骨头断折声音响起。
　　林江脸色剧变，发出一声惨叫：“啊！~~~”
　　他手中的钢管一下掉落地上，叮当作响。
　　秦风再一个右膝上撞，正中林江裤裆。
　　林江刹那间脸色发绿，张大嘴巴却痛得发不出声音来。
　　秦风一放，林江便全身发软，一下子倒在地上，双手捂裆，接而发出杀猪一般惨嚎：“啊啊啊！~~~”
　　林岳双手各拿一把菜刀，从厨房冲出，恰好看到这一幕，顿时惊呆了。
　　林江在地上打滚哀嚎。
　　其余几个混子，脸上手上身上，全都挂了彩。
　　他不由怔住了，自己不过回去拿菜刀，怎么一出来这些恶棍，全都受伤的受伤，哀嚎的哀嚎？
　　这时，林枫走到哀嚎打滚的林江面前，说道：“现在你们是要吃东西，还是自己滚？”
　　林江一脸痛苦之色，却咬牙切齿向林枫说道：“小子，你们敢打老子，你们完了！强子会替我报仇！”
　　“秦风，看来有的人还没有尝够拳头，你再赏给他一顿拳头吧！”林枫看向秦风淡然说道。
　　“是。”秦风答应一声，从地上拾起钢管，往林江走去。
　　林江刚刚已经见识了秦风狠辣，一脚撩阴腿，差点踢爆他的裤裆。
　　如今见秦风手握钢管走来，他吓得脸色发白，这时如果不走，秦风手上的钢管，还不得把他骨头都敲断。
　　林江不顾身上痛疼，当即从地上爬起，丧家之犬一样便往大门逃去。
　　几个混子看到林江逃走，全都跟着往外逃，一会儿功夫，便逃得无影无踪。
　　大门上看热闹几个村民，立刻拍手叫好：“打得好！”
　　“这帮混蛋，终于有人收拾了！”
　　不用说，这些村民都受过林江这伙恶人的气。
　　几个村民纷纷走进饭馆，帮林枫家收拾狼藉的饭馆。
　　张荷花、林岳也回过神来，当即感谢帮忙的村民。
　　这些村民都摆摆手，全都说应该的。
　　不过他们也担心，秦风教训了林江这些人，林江会再找林枫家麻烦。
　　这些村民帮忙收拾之后，便离开了。
　　张荷花送这些村民出来时候，发现饭馆外面站着两个女生。
　　原本她也没有怎么在意，毕竟梅花村经常有旅客出现。
　　可是当她正要转身回屋时候，忽然觉得那个穿米黄色长裙女生有些眼熟。
　　这让她不由多看了梁诗琴两眼，然后她一下子记起来，手指梁诗琴，说道：“你是林枫的同学梁诗琴对吧？”
　　她之所以能记起梁诗琴，除了梁诗琴十分漂亮以外，还有一个重要的原因。
　　那就是梁诗琴，是林枫唯一带回家来的女生。
　　梁诗琴也没有想到，林枫妈妈竟然记得自己，她脸上浮起淡淡红晕，微笑着向张荷花点点头：“阿姨你好！”
　　张荷花笑着说道：“你是来找林枫的吧？走，到家里坐！”
　　说完，她便热情抓着梁诗琴的手，往家里走，而且还向家里喊着：“林枫，诗琴来找你啦！”
　　听到这话，梁诗琴一张俏脸更红了。
　　她原本就是来梅花村看看，可她没有想到林枫竟回来了梅花村。
　　这让她一下子手足无措，向张荷花说道：“阿姨，我……我还有事，我要回去了。”
　　她不是不想见林枫。
　　而是她想到林枫已经有女朋友了。
　　她和林枫相见，这算什么？
　　第三者？
　　会初恋情人？
　　她觉得十分尴尬。
　　所以，她想赶在林枫出来之前离开。
　　然后，她挣脱张荷花的手，便逃也似的往自己车子跑去。
　　张荷花一脸惊讶，叫道：“诗琴，怎么走了？”
　　“阿姨，我下次再来。”梁诗琴跑到宝马前，回答了一句，打开车门便坐了上去。
　　张倩紧跟着上了车，她向梁诗琴埋怨道：“没有见到林枫前，天天想见他，现在他人就在屋里，你却要逃跑，真不知道你怎么想的？”
　　梁诗琴脸颊发烫，连耳根都红了。
　　而这时，她看到林枫从饭馆里走出来，她连忙启动车子，以最快速度逃离而去……

　　
第47章  夜赴县城
　　 
　　林枫看着远去的宝马车，听着母亲说梁诗琴没有进屋就走了。
　　他思绪不觉回到了，曾经的高中三年时光。
　　他和梁诗琴是同桌，她是一个家境和学习成绩异常优异的女生，而他则家境普通学习成绩一般。
　　两人可以说有着悬殊的距离。
　　但朝夕相处，她的美丽，善良，体贴，种种优点，还是让他不知不觉喜欢上她。
　　可是，他却不敢对梁诗琴说出自己的感情。
　　因为她太优秀了。
　　那时她的父亲，刚刚从鹿河县县丈，升任为江南市市丈。
　　他觉得自己和梁诗琴，根本不可能有未来……
　　高中三年就这样，在两人朝夕相处中过去，可是两人感情一直都没有说出来。
　　然后，两人分别考入了不同大学。
　　虽然同在江南市，但是两人之间距离，却越来越远。
　　他得知梁诗琴在江南影视学院，成为全校瞩目艺术之花，虽然还是学生，但她参演几部影视却红遍了夏国，成为新生代当红新星。
　　这让林枫感觉和她距离更大了。
　　虽然上了大学后，梁诗琴还打过电话给他，甚至想和他见面。
　　但是都被林枫拒绝了。
　　他有意疏远梁诗琴。
　　不是他不喜欢她，而是他觉得自己配不上她。
　　或者说她的未来很光明。
　　而他注定十分平凡。
　　两人根本不可能走在一起。
　　所以，林枫选择忘记梁诗琴，后来找了李思雨恋爱。
　　而且他还把自己交了女朋友消息，告诉了梁诗琴。
　　这样做，就是想让她彻底忘记他，朝着属于她的光明未来前进……
　　就这是以前的林枫。
　　在浑身都是耀眼光芒的梁诗琴面前，只有自惭形秽。
　　但是现在的林枫，可不会这样想。
　　现在的他拥有神眼异能，还有亿万财富。
　　这让他不再像以前一样，即便遇到自己钟爱女人，也不敢说出来，眼睁睁看着她离开。
　　梁诗琴可是他的初恋情人。
　　他绝不会让她，从他人生岁月中就这样错过。
　　“林枫，诗琴为什么不进家里坐坐就走了？”张荷花还在纳闷说着。
　　林枫向母亲说道：“妈，可能诗琴真的有什么急事要办，下次我再让她来坐坐。”
　　张荷花叮嘱道：“诗琴下次来了，一定要好好招待她。”
　　林枫点点头。
　　他和母亲回了饭馆。
　　林枫回到饭馆，看到秦风拿着手机，眼睛发亮，一脸喜色。
　　看到林枫回来，秦风将他拉到一边，眉飞色舞说道：“林枫，你让我买的阿狸国际，今天下午2点宣布一个重大消息，将与企鹅国际进行合并筹商。
　　受到这个合并消息影响，阿狸国际股飘，下午就好像坐了火箭一样上张。
　　现在已经张了500%，我那二十万，已经变成了一百万了，嘿嘿！”
　　林枫这才想起自己股飘的事情。
　　看来一切如自己神眼异能预知那样，今天阿狸国际，果然宣布与企鹅国际筹商合并消息。
　　而马上就要到收市时间，而张幅500%也是今日阿狸国际最高点。
　　于是，林枫向秦风说道：“秦风，现在立刻把你所有阿狸国际股飘卖出去。”
　　秦风还以为自己听错了，向林枫说道：“现在卖出去？”
　　林枫脸上表情认真说道：“没错，现在立刻全部卖出去。”
　　秦风有些不解：“可是阿狸国际股飘还在张。”
　　人都有贪婪之心。
　　秦风因为半年来亏了几十万，好不容易逮住一只牛股，当然想狠狠捞一笔。
　　所以他有点舍不得，这么快就出来。
　　林枫就好像知道他心里所想一样，说道：“贪心只会损失更多，要在张时候及时收手，而不是在跌的时候才后悔没有出手。”
　　说完，林枫没有再管秦风，该说的他都说了。
　　如果秦风还是不愿意出手，林枫也没有办法。
　　林枫拿出自己手机，打开国际股市的软件，没有任何犹豫，直接将自己6亿阿狸股飘全部卖出。
　　抛出股飘迅速被其他买家买入，林枫账户上，一下子从6亿变成了16亿。
　　这一天时间，他便轻轻松松赚了10亿。
　　看到林枫赚了10亿，秦风那个眼热，心里更是佩服得五体投地。
　　一天之间赚了10亿！
　　这简直就是炒股天才有没有？
　　秦风心里打定了主意，以后就跟着林枫炒股发财。
　　看到林枫果断卖出了股飘，他一咬牙，也将自己股飘全部卖出，套现了100多万。
　　两人套现后不到半个小时，一直拿着手机在看股飘的秦风，忽然向林枫叫道：“林枫，掉了！阿狸国际竟然真的掉了！”
　　林枫因为神眼异能早就知道了，所以他对于阿狸国际股飘会跌，他一点也不惊讶。
　　于是，他便向秦风说道：“现在是不是觉得，我让你把股飘卖出去是对的？”
　　秦风对林枫，再一次佩服得五体投地，连连点头：“幸亏我听了你的话，把股飘全都卖出去，不然这会有的哭！”
　　林枫手掌拍了拍秦风肩膀，说道：“下次记得见好就收就可以。”
　　然后，林枫看了一眼厨房里忙碌的父母，才向秦风低声说道：“我今天把王保国那老东西气惨了，你又把林江他们打得抱头鼠窜。
　　而我妹妹林纯雪还在县城里，我担心林强会报复她，所以我和你晚上去一趟县城，把我妹妹接回来。”
　　秦风眼里闪起锐芒：“如果那个林强，敢动你的妹妹，我就替你废了他。”
　　现在的林枫，非但是秦风要保护的主。
　　而且还是可以带秦风发财的财神。
　　所以，林枫的事就是他秦风的事。
　　林枫点点头，看来自己这次带着秦风一起炒股赚钱，让他多了一个可以出生入死的兄弟。
　　夜晚很快来临。
　　有些没有离开，在梅花村住民宿的游客，都会在梅花村找饭馆吃饭。
　　林枫家的饭馆，也有几个游客来吃东西。
　　客人不多，送走了客人，时间也才晚上八点。
　　林枫跟父母说了，自己和秦风有点事要去一趟县城。
　　并且让他爸妈早点关门休息，以免林江那些人又来找事。
　　当然林枫也知道，白天林江刚刚挨了一顿揍，绝不敢再来闹事。
　　但预防万一，他还是让父母早点关门收档。
　　张荷花听到林枫两人要去县城，也十分担心，一再叮嘱林枫两人要多加小心。
　　如果不是知道秦风武功高强，她是无论如何也不让林枫，这大晚上去县城。
　　林枫告别父母，骑着家里的摩托车，载着秦风，一加油门，在排气筒发出，一连串嘟嘟嘟骚气的声音中远去……

　　
第48章  林强的魔爪
　　 
　　晚上十点，星空KTV。
　　这是鹿河县最豪华的KTV,一个包厢里。
　　一群高中女生，正在尽情唱歌，喝酒，嬉笑打闹。
　　其中一个身穿白色衣领校服，及膝短裙的长发女生，尤其笑容甜美，漂亮清纯。
　　这个女生便是林枫的妹妹林纯雪。
　　坐在她一旁的，也是一个长发女生，相貌平平，不断劝着林纯雪喝酒。
　　林雪纯推辞不过，只得拿起酒杯和女生干杯喝了起来。
　　林雪纯喝完一杯，这个女生立刻给她又倒满一杯。
　　“来，纯雪，我们再喝。”
　　“方媛，我不行，我不会喝酒。”
　　“今天是我生日，你就陪我喝嘛！”
　　“方媛，这是最后一杯。”
　　两女又喝了一杯。
　　方媛立刻又给林纯雪杯子里倒满了酒。
　　林雪纯不会喝酒，两杯酒下去，脸上已经开始红了起来。
　　她连忙摆手：“方媛，这次真的不行，我喝不下了。”
　　这时，一个女生刚刚唱完一首歌，林雪纯连忙抢过麦，开始点歌唱。
　　她想用唱歌，来逃避喝酒。
　　音乐旋律响起，林雪纯点的是一首周董的《千里之外》。
　　她的声音甜美动人，唱起来特别有古韵，听得包厢里其余几位女生如痴如醉。
　　正当林雪纯专注唱歌，其余女生都听得出神时，方媛从口袋，悄悄拿出一颗小小药丸，偷偷放进给林纯雪倒的酒里。
　　一首千里之外唱完，方媛和其余女生大声鼓掌叫好。
　　“纯雪唱得太好了！”
　　“不亏是我们鹿河高中唱歌最好的校花！”
　　“以后纯雪一定是歌星，比王菲还红！”
　　几位女生的夸赞，却让林纯雪有些不好意思起来，说道；“哪有那么夸张，我怎么能跟天后相比？”
　　方媛拿起酒杯，向其余女生说道：“来，我们为唱歌超级好听的纯雪干一杯，祝她将来成为一个大红大紫的歌星！”
　　其余女生纷纷拿起酒杯，向林纯雪说道：“祝纯雪将来成为大红大紫的歌星。”
　　林纯雪虽然不想再喝，可是大家都举起了酒杯，盛情难却。
　　她只好端起自己那杯酒：“虽然我将来不一定能够成为歌星，但还是谢谢你们，还有也祝福方媛生日快乐！”
　　“乾杯！”
　　大家酒杯碰在一起。
　　各自喝完杯里的酒。
　　喝完酒的林纯雪，坐在沙发上有些晕乎乎。
　　而其他的人接着唱歌、喝酒，嬉笑。
　　而林纯雪却觉得眼皮越来越沉重，最后包厢里灯光，音乐，几个同学模样，越来越模糊，最终她眼皮合上，什么也不知道了。
　　十点三十分。
　　方媛背着醉的不省人事的林纯雪，从星空KTV走了出来。
　　其余几个女生也有点醉意，她们向方媛说道：“方媛，我们和你一起把纯雪送回学校宿舍。”
　　然而，方媛却向她们说道：“你们都喝多了，快坐车回去好好休息，我已经叫了人来接我回学校宿舍。”
　　几个女生其实喝得有点多，需要赶快回家去好好休息，这也是为什么只有方媛，背着林雪纯从KTV出来，因为她们自己能够走路都算不错了。
　　一个女生眼睛醉意惺忪，打量着周围：“方媛，你叫来接你的车怎么没有看到？”
　　方媛想起那个人跟自己说过，接她和林纯雪的是一辆黑色商务车，车牌号码XXXXXX。
　　她一下子看到距离KTV大约七八米外路边，停着一辆黑色商务车，车牌正是XXXXXX。
　　方媛脸上现出喜色，随即向这个女生说道：“谢小雨，接我的车在那边，我先过去了，你们多加注意自己。”
　　说完，方媛便背着林纯雪往那辆商务车走去。
　　几个女生都向离开的方媛挥手：“拜拜！~~~”
　　然后，她们往另一个方向走了。
　　方媛背着林纯雪来到路边商务车前，她伸手在车门上敲了两下。
　　车门打开，从驾驶座和副驾驶座上，下来两名身穿黑衣，高大男子。
　　看到这两个高大黑衣男子，方媛显得有些紧张，向他们说道：“林老板要我做的事情，我都已经帮他完成了，我背着这个就是林纯雪。”
　　站在左边的黑衣男子点点头，冷然说道：“嗯，你做的不错，现在这个林纯雪可以交给我们。”
　　说完，这名黑衣男子和另一个男子，将方媛背上的林纯雪抬到车上后车座躺下。
　　方媛看着两位黑衣男子，结结巴巴说道：“林老板说过，事情办完之后，会给我一万块钱……”
　　一名黑色男子，从车上拿下一个有些鼓张的信封，递到方媛面前，说道：“这是一万元，今晚事情谁也不许说，明白吗？”
　　方媛眼睛一亮，接过信封，连声响黑衣男子说道：“明白，今晚事情我谁也不说。谢谢林老板！”
　　两名黑衣男子转身就要上车，就在这时，从前面一个小巷子里，开出一辆豪华的奔驰，一下子拦在了商务车的车头前。
　　接而，从奔驰上下来两个年轻人。
　　这两个年轻人正是林枫和秦风。
　　两个黑衣男子和方媛都惊住了，不明白这辆奔驰，为何要拦在商务车的车头前。
　　“喂，你的车挡到我的车了。”一位黑衣男子恼火向林枫两人叫道。
　　然而，回答他的，是秦风忽然如猎豹般攻击过去。
　　看到秦风忽然攻击，那个黑衣男子便知道秦风是来找麻烦的。
　　这黑衣男子当即也提拳挥击向秦风。
　　然而，秦风是谁？
　　那可是在死人堆里打滚过的王牌特种宾，寻常之人怎么可能是他对手？
　　砰。
　　秦风一拳轰出，拳如流星飞逝，正中这名黑衣男子额头太阳穴上。
　　这名黑衣男子当场被轰击得昏死过去。
　　另一名男子看到同伴被击倒，他眼露凶光，提拳就要攻击秦风。
　　可是，秦风身影一闪，出手如电，手掌一下子扼住了这个黑衣男子喉咙。
　　黑衣男子顿时呼吸不过来，脸色涨红，异常难受。
　　秦风冷然看着他说道：“是不是林强派你来绑林纯雪？你可以不说，不过我会捏断你的脖子。”
　　说出不话来的黑衣男子，连忙点头，意思是林强派他们来的。
　　秦风手上力道才收回一些，接着问道：“他现在在哪里？”
　　“强哥在华海酒店08房。”黑衣男子无力说道。
　　他刚说完，秦风一拳击在他额头太阳穴上，黑衣男子闷哼一声昏倒在地。
　　方媛看到这里才反应过来，这秦风竟然是来对付两名黑衣男子的。
　　然后，她惊叫一声，便要逃窜。
　　秦风眼中闪起一抹精芒，骤然如猎豹，唰地一声飞跃而起，一掌劈落，正中方媛后脑。
　　方媛大叫一声，倒地昏迷。
　　因为是深夜，小县城路上并不见有行人，而KTV里音乐喧天，根本没有人知道外面发生事情。
　　林枫将商务车里的醉的不省人事妹妹抱了下来。
　　而秦风则将昏迷的方媛和两名黑衣男子，全部搬上黑色商务车。
　　做完这一切之后，林枫向秦风说道：“我送妹妹回去，对付华海酒店的林强就交给你了。”
　　秦风点点头：“林枫放心，这个林强交给我就行了。”

　　
第49章 误会
　　 
　　秦风上了商务车，驾车离开，前往华海酒店。
　　而林枫则抱着醉的不省人事的林纯雪，往奔驰走去。
　　正当林枫抱着林纯雪走向奔驰时候，从星空KTV里走出来两女。
　　一个是米黄色长裙漂亮女生，一个是牛仔裤T恤齐肩头发女生。
　　这两个女生正是梁诗琴和张倩。
　　两女一走出TKV，立刻看到不远处，林枫抱着林纯雪上了奔驰。
　　“这不是林枫吗？”张倩看到林枫，有些惊讶，低声向梁诗琴说道：“他怎么会在这里？”
　　梁诗琴脸上表情也有些不自在，眼眸里也闪着难过神色。
　　她之所以来KTV，是张倩想唱歌拉着她来的。
　　想不到，唱完歌刚从KTV出来，她就看到林枫抱着一个女生上了奔驰。
　　梁诗琴黯然低下头，向张倩低声说道：“我们走吧！”
　　其实，她早就知道林飞已经有了女友。
　　所以，林枫抱着这个女生，极有可能是他女友，这也是意料之中的事情。
　　可是当梁诗琴亲眼看到，林枫抱着其他女生上车，她的心里还是有着说不出难过。
　　所以，她想和张倩赶紧离开。
　　“梁大小姐，我知道你是想逃避，可是人家已经走了。”张倩手指着已经驶离而去的奔驰，向梁诗琴摇摇头说道。
　　梁诗琴这才发现林枫，已经驾着奔驰走远。
　　“诗琴，这会你该死心了吧！难怪这个林枫，一直没有将你放在心里，原来找了一个有钱人家的小姐，这样一个吃软饭男人，有什么好留恋的？”张倩没有好气说道。
　　不用说，张倩把林纯雪当成了林枫的女朋友，也把林枫的奔驰，当成了是“有钱人家小姐”林纯雪的豪车。
　　因为张倩知道家里开个小饭馆的林枫，根本不可能买得起几百万的豪车。
　　听了张倩的话，梁诗琴心情更低落。
　　不用说，她也把林纯雪当成林枫女朋友。
　　两女往KTV外面停车场的宝马走去。
　　华海酒店08房。
　　光头，颈戴金链，一身睡袍的林强，正坐在房间沙发上，手上端着一杯红酒，美美品尝着。
　　除了林强，房间里还有一个肥壮中年男子，正是林江。
　　“强子，这个林枫带回来的那小子，把咱们的兄弟打得可惨了，你一定要替我报仇。”林江将今天在林枫家饭馆发生事情说了一遍后，极为不甘说道。
　　林强放下手上的红酒，笑着说道：“我的堂哥，这个打了我们兄弟的小子，我一定会让他付出代价。”
　　“不过今晚过后，林纯雪就是我的人了，林枫也是我未来大舅子，你们不可伤了他。”
　　林江虽然心有不甘，但这个大侄子可是他实际上老板，他只得答道：“是，强子。”
　　咚咚。
　　就在这时，有人敲门。
　　林强看向房门，嘴角浮起一抹笑意：“应该是他们把林纯雪带回来了。”
　　“强子，那我就不打扰你的好事，我先走了。”林江从沙发上站起说道。
　　林强点点头：“去，给他们开一下门。”
　　“是。”林江答应一声往房门走去。
　　林强从桌面上一盒中华里，抽出一支烟，火机打着点燃，抽了起来。
　　想到今晚就可以如愿以偿，得到林纯雪，他浑身都热血沸腾起来。
　　为了得到林纯雪，他可是派人威胁利诱林纯雪最好女同学方媛，让她在KTV下药灌醉林纯雪，再让自己手下将林纯雪接到酒店来。
　　他就不信生米煮成熟饭，林枫一家会不答应这个婚事？
　　当然如果林枫他们敢不答应，他也自有办法可以让今晚事情，当做什么事也没有发生过。
　　在鹿河县，这点手段他还是有的。
　　林江来到门上，咔哒打开房门。
　　就在他打开房门那一刻，外面一人一脚踹在他身上。
　　林江来不及任何反应，便被门外之人一脚踹飞出去。
　　砰地一声，林江砸在林强面前的玻璃桌子上，当即将这张玻璃桌子砸得粉碎。
　　正在吞云吐雾，享受着香烟飘飘然的林强，也一下子惊住了。
　　然后，他看到一个戴着墨镜，高大年轻男子走进房间来，一股强大气势逼人。
　　而这个墨镜男子，根本就不是他的手下。
　　“你是谁？”林强将手上的香烟，一下子扔在地上，脚上拖鞋狠狠一踩，手指来人怒声说道。
　　这墨镜男子，正是秦风。
　　秦风手一推，房门砰地一声关上。
　　他要来个关门打狗。
　　秦风摘下墨镜，挂在衣领上，目光看向林强，说道：“你就是林强？”
　　林强头颅一扬：“没错，我就是林强，你如果识相的，就给我跪下，给我磕头认错，或许我可以饶过你。”
　　秦风唇角扬起一个笑弧，这些盘踞小县城的恶霸，作威作福惯了，还真以为老子就是天下第一。
　　不过，既然是个恶霸，会这样狂妄嚣张，也不奇怪。
　　秦风冷冷看着林强，说道：“我是林枫派来找你算账的，你竟敢绑他的妹妹，所以你就应该知道会有什么后果？”
　　林强听了这话，非但不惧，反而狂声大笑：“哈哈哈，后果？在鹿河县，还没有人敢这样跟我说话，你是第一个，我会让你知道惹怒我，会有什么后果！”
　　话声一落，林强手掌一下子紧握成拳头，嗖地一声轰击向秦风。
　　林强在没有发迹前，就是出了名凶狠的混子，实战经验丰富，寻常两三人，也不是他的对手。
　　这手上的功法还是有一些，所以他根本不把秦风放在眼里。
　　眼看林强的拳头，就要轰击在秦风的脸庞上。
　　就在这时，秦风眼中闪起一抹精芒。
　　脑袋一闪，秦风轻易避开林强击来一拳。
　　下一秒，秦风一拳如风，轰击在林强胸膛上。
　　林强只觉自己胸口，就好如大锤击了一样，惊人的力量，一下子将他往后击飞出去。
　　砰地一声，林强砸在一张椅子上，人倒椅翻。
　　秦风抢步上前，抓住林强衣领，将其提起，然后抡起拳头，对着他的脸庞，左一拳右一拳猛击。
　　林强先是大声喊叫，可到了后来，他的脸被打得像蒸笼面包，嘴唇像热狗，连声音都发不出。
　　直到林强顶不住秦风的拳头击打，晕迷过去，秦风才将他扔在地上。
　　而砸破了玻璃桌，受了伤站不起身来的林江，看到这里，吓得脸色煞白，直接闭眼假装昏迷。
　　秦风没有理会假晕的林江，拿起林强放在桌子上那盒中华，抽出一根烟放进嘴里，拿起火机打着点燃。
　　深吸一口，吐出一缕烟，这才转身打开房门，潇洒离开。
　　秦风从华海酒店出来后，没有再开那辆商务车，而是在路边拦了一辆出租车，回了梅花村。

　　
第50章 恶人先告状
　　 
　　翌日清晨。
　　林纯雪醒了过来，脑袋还有些隐隐作疼。
　　然后，她发现自己躺在家里的房间里。
　　她怎么回到家里的？
　　她一点也想不起来。
　　昨晚她在KTV喝醉之后，便什么也不知道了。
　　她想可能是方媛，她们把自己送回来。
　　可是她们不是应该送她回学校宿舍吗？
　　摇摇头，林雪纯完全不清楚。
　　然后她起了床，走出了房间。
　　“纯雪，你起来了，昨晚你怎么喝那么多，幸亏你哥把你接回来。”张荷花正端了两碗做好的面条，放在桌子上说道。
　　“这是给你和你哥做的早餐，你们洗漱后吃吧！”
　　林纯雪柳眉一蹙，说道：“昨晚是我哥去接我的，我哥什么时候回来了？”
　　吱呀一声，一个房间房门打开，林枫走了出来，说道：“我昨天回来的。”
　　然后，林枫走进了洗手间，开始刷牙洗脸。
　　林纯雪虽然心中很好奇，我哥他怎么知道我在KTV喝醉了？
　　难道是方媛，打电话给了爸妈。
　　或者爸妈打电话给自己，只是自己喝醉了，方媛接的电话，所以哥才会去KTV接了自己回来。
　　林纯雪也不敢多问，因为她哥一直不让她喝酒，所以问的话她只会挨骂。
　　林枫洗漱完后，从洗手间出来，林纯雪就好像做错事一样，讨好向他问了一句：“哥，你洗好了？”
　　林枫只是嗯了一声，冷冷样子，让林纯雪便知道自己哥哥还在生自己的气。
　　在林枫从她身边走过去后，林纯雪吐了一下舌头，看来自己待会又要挨训了。
　　林纯雪进洗手间洗漱完之后，她看到哥哥已经坐在桌子前，吃着面条。
　　而她妈妈已经下楼去忙碌了，林纯雪坐在哥哥对面，拿起筷子，吃了一口面。
　　然后她看了一眼哥哥，脸色还是那样冷冷的。
　　她张了张口，说道：“哥，对不起，昨晚我不应该喝酒……”
　　林枫吃完一口面，抬起头看着妹妹说道：“你知道昨晚你多危险吗？如果不是我及时赶到，你已经被你那位好姐妹方媛出卖，送到了林强床上。”
　　啪嗒一声，筷子从林纯雪手上掉落在桌上。
　　她完全惊住了。
　　好不容易回过神来，林纯雪看着哥哥说道：“哥，你说方媛出卖我，要把我送到林强那里？”
　　林枫点点头。
　　随即将手机取出，点开昨晚录下一个视屏，放在林纯雪面前。
　　林纯雪看了起来。
　　视屏里方媛背着醉的不省人事的林纯雪，来到商务车前，将林纯雪交给两个黑衣人，还有收下黑衣人信封装着的钱，以及方媛与他们对话。
　　全都被手机拍摄了下来。
　　看完视屏之后，林纯雪再一次惊住了。
　　她没有想到，一直被她视为好姐妹的方媛，竟然做出这样的事情。
　　这真是太过分了。
　　林纯雪从口袋里，拿出手机，找出方媛的手机号码，就要拨打。
　　林枫说道：“你还打她电话干什么？你以为她会为自己做的事情愧疚？”
　　林纯雪不由一下子怔住了，是啊，她打电话给方媛干什么？
　　为了讨个说法？
　　让方媛知道她做的事情，有多坏？
　　可是方媛连钱都收了，而且也把林纯雪交给了黑衣人，她还会良心不安？
　　明显不存在。
　　“电话就不用打了，昨晚那些对你意图不轨的人，我全都收拾了。”林枫将自己手机拿回，轻描淡写说道。
　　林纯雪再次惊讶看着哥哥。
　　她半晌才说道：“哥，难道你把林强也收拾了？”
　　林枫吃起了面条，边吃边说：“他是幕后主使，我当然不会放过他。”
　　林纯雪惊讶得说不出话：“……”
　　林强是什么货色，林纯雪当然知道，那可是鹿河县一霸，为非作歹，没少做坏事。
　　问题是林强，身边一直养着一些闲汉，她哥哥怎么收拾他？
　　而且就算林强身边没有人保护，林枫得以报复他。
　　但事后，林强也绝不会善罢甘休，还会带着人找上门来。
　　所以，林纯雪很担心，向哥哥说道：“哥，你是不是把林强打了？”
　　林枫边吃面条边嗯地应了一声。
　　林纯雪这下不淡定了，连忙向林枫说道：“哥，面条别吃了，你快回江南市，再不走林强就带人上门来找麻烦了。”
　　这下轮到林枫愕然看着林纯雪。
　　这还能不能好好的吃面条了？
　　不过，他也知道林纯雪，是真的为自己担心，生怕自己在林强手上遭殃。
　　于是，林枫放下筷子，向妹妹说道：“纯雪，我不但不会逃，而且我还要林强这伙恶棍，全部都受到应得的惩罚。”
　　林纯雪傻眼了。
　　自己哥哥是不是傻了？
　　林强现在有钱有势，是漂白了的企业家，人脉极广，鹿河县不管黑的白的都吃得开。
　　想要对付林强，谈何容易？
　　然后，林纯雪好像想到什么，起身来到哥哥身边，用自己玉手放在林枫额头上。
　　摸了一下之后，再摸一下自己额头。
　　然后，她有些纳闷自语道：“没有发烧啊？可怎么会说胡话？”
　　听到这话，林枫嘴角抽搐：敢情妹妹以为自己发烧说胡话？
　　就在这时，楼下传来车声，而且还响了两下警笛声。
　　不用说，来的是警车。
　　车声就在林枫家楼下，林纯雪不由好奇，向林枫说道：“哥，好像有警车来我们家。”
　　林枫一脸平静说道：“看来有人恶人先告状，我们下去看看。”
　　林纯雪也没有心思吃面，向哥哥点点头。
　　兄妹两往楼下走去。
　　当林枫兄妹来到一楼，便见自己父母正在招待两名警员，还有一个没有穿警服的年轻人。
　　看到这个年轻人，林枫眼睛一亮，叫道：“高伟！”
　　年轻人和林枫一般年纪，浓眉大眼，威武英俊。
　　这年轻人听到林枫叫喊，也高兴叫道：“林枫！”
　　两人随即互相走上前。
　　林枫之所以认识这个年轻人，是因为他和林枫是高中同班同学。
　　高伟向林枫说道：“林枫，在江南市因为训练课程太多，好几次你来警学院找我，都没有空见你，实在抱歉。”
　　林枫开玩笑说道：“你以后可是保一方平安的人民警擦，自然要加强训练努力学习，当然不能和我一样荒废了学业。”
　　高伟笑了起来：“林枫，你将来也是救死扶伤的医生，就别取笑我了。”
　　两人都笑了起来。
　　正当林枫和老同学聊得正投入。
　　就在这时，两名警员中，一个气度威严，中年警员站起身，向林枫说道：“林枫，昨晚华海酒店林强、林江遭人殴打，还有一辆商务车有两名男子和一名女学生，也遭到殴打。
　　他们报案均说你参与此事，我们是来带你回警局调查。”
　　这名中年警员，正是高伟父亲高严，人如其名，刚正威严，是鹿河县工安局副句。

　　
第52章 十年迷案
　　 
　　林枫向高严尊敬叫了声：“高叔叔好！”
　　高中时，他和高伟关系很好，所以没少去高伟家里，也认识高严。
　　听到林枫这一声高叔叔，高严脸上威严有所缓和，但语气仍然十分严肃：“林枫，刚刚我说的，你可听到了，你是不是参与殴打他人了？”
　　林枫没有否认：“昨晚我是参与了，但我没有打人，出手打人的是我朋友，不过我朋友之所以这样做，是林强欲图强j我的妹妹。”
　　听到这话，林枫的爸妈脸上都是一惊，齐声问道：“林枫，你说的都是真的？”
　　林枫郑重点点头。
　　他们又看向林纯雪。
　　林纯雪脸上也现出愤恨之色。
　　看到这里，林枫的父母知道这一切都是真的。
　　然后，他们立刻走到林纯雪身边，向林纯雪着急问道：“纯雪，林强有没有把你怎样？”
　　林纯雪轻轻摇了摇头，说道：“我同学把我灌醉后，交给了林强派来的黑衣人，他们想把我送到林强在酒店的房间。
　　是我哥及时出现救了我，所以我才得以逃脱林强的魔爪。”
　　高严脸上神色已经十分肃穆。
　　对于林强所作所为，他当然知道。
　　只是林强、林江等人确实为人殴打，并且报案，他只能前来调查。
　　而且刚好从警校放假回来的高伟，也觉得林枫不可能会殴打林强,便跟着一起来。
　　并要高严仔细调查，必有蹊跷。
　　高严如今听了林枫的话，果然，事情并没有那么简单。
　　“林枫，你们可有什么证据，可以证明林强意图强j你的妹妹？”高严看着林枫，说道。
　　林枫取出自己的手机，打开那段拍摄的视屏给高严看。
　　看完视屏后，高严眉头皱起，眼中目光威严，说道：“好，我现在就让人调查那个叫方媛女学生和林强。
　　不过你和你妹妹也和我们回一趟警句，配合我们调查。”
　　林枫点点头：“高叔叔，没问题。”
　　接而，高严看向林枫说道：“还有你那位朋友呢？”
　　他说的自然是秦风。
　　林枫说道：“他在县城，我会让他到警句。”
　　秦风之所以不在林枫家里，是昨晚秦风回来之后，林枫为了低调起见。
　　又让秦风连夜把奔驰，开回县城的银河酒店，所以此刻秦风，应该还在酒店睡懒觉。
　　高严点点头：“嗯。”
　　然后，林枫和妹妹林纯雪，与高严父子三人，走出饭馆上了警车。
　　张荷花和林岳有些担忧看着警车里的林枫兄妹。
　　林枫却一脸轻松，向父母说道：“爸妈不用担心，我们只是去做个笔录，配合调查林强。”
　　听了林枫的话，张荷花和丈夫脸色，这才少了一些担忧。
　　警车启动离开了梅花村。
　　到了县城警句，高严让高伟将林枫兄妹，带进他的办公室。
　　而高严则去吩咐局里其他警员，去将方媛、林江、两个黑衣男子找来。
　　至于林强，高严没有立刻下令找来。
　　先搜齐了林强的犯罪证据，高严再来个一举拿下林强。
　　几个警员自去办事，高严回到了办公室，关上办公室的门。
　　高严在办公桌后椅子上坐了下来，高严看着林枫和林雪纯，说道；“你们这件事，我相信你们是无辜的。
　　而且我也知道林强，一直在县里为非作歹，没有少做坏事。
　　不过他十分狡猾，到目前为止，也没有留下可以让我们为他定罪证据。
　　所以他一直逍遥法外，虽然这次你们录下视屏证据，但林强本人并没有直接出现和参与，仅凭这两个黑衣男子和那个女学生所说的话，还不足以定罪林强。”
　　说到这里，高严有些无奈说道：“希望能够从这名女学生，还有两名黑衣男子、林江那里，获得更有力证据，定罪林强。”
　　“高叔叔，我也有一件与林强有关案子要报。”忽然，林枫开口说道。
　　这让高严父子都有些疑惑看着林枫。
　　高伟忍不住说道：“林枫，你想报的案子，是不是你妹这件案子？”
　　毕竟这件案子是林强报的案，现在林枫再报案，说明他也是受害者。
　　然而林枫却摇摇头，说道：“我要报的是另一件案子，这件案子是鹿河县十年来没有结的迷案，鹿河高中教师郭昆民失踪案。”
　　听到林枫所说的话，高严父子一下子来了精神，目光灼灼，现出一丝激动之色。
　　他们之所以表现如此异常，这是鹿河高中教师郭昆民失踪案，可是十年前轰动整个鹿河县大案。
　　之所以说是大案，这是十年前鹿河中学，想要重新修建操场，身为操场重建工程的监管人，也是鹿河高中教师的郭昆民，忽然失踪。
　　而且失踪得十分离奇，据目击证人所说，当事人失踪当天夜晚二个小时前，他们还跟郭昆民聊过天喝过茶，还见过他。
　　但二个小时后郭昆民就失踪了，从亲人，到学校的教师，所有人都找不到郭声琨，他就好像在人间忽然蒸发了一样。
　　各种谣言四起，有的人说他被谋杀了，有的说他被恶人活埋了。
　　十年了，警局也想尽各种办法，想要找到失踪的郭昆民，可是一直都没有找到郭昆民。
　　所以，这件失踪案，成了鹿河县第一大失踪案，未结案时间最长，疑问最多的迷案。
　　所以，高严父子听到林枫，说要报的案子是郭昆民失踪案，他们无法不激动。
　　就是林纯雪听到哥哥说到这个案子，也是一脸惊讶。
　　“林枫，你刚刚说想报的案子，是十年郭昆民失踪案？”高严好不容易平静下来，看着林枫加以确定问道。
　　林枫点点头：“没错，我想报的案子就是郭昆民失踪案，他没有失踪，而是被人杀了。”
　　“被人杀了？”高严急忙追问道：“谁杀了郭昆民，他尸体现在在哪里？”
　　林枫眼里闪着光芒，说道：“杀人者就是林强，十年前因为监管操场重建的郭昆民，发现承包工程的林强，偷工减料，而且重建操场成本远超原来预算，便扬言要向上级部门举报林强。
　　林强害怕郭昆民揭发自己种种不法，所以一个下大雨夜晚将其杀死在学校操场。”
　　高严好似一下子想到什么，一下子从椅子上站起，目光紧盯林枫，说道：“你说郭昆民被林强杀死在学校操场，那他尸体岂不是……”
　　“没错，他的尸体就被埋在操场底下。”林飞说道。
　　高严父子，林纯雪都发出一声不胜惊讶：“啊！……”

　　
第52章  轰动
　　 
　　林枫爆的这个料，可以说把高严父子和林纯雪彻底震惊了。
　　当然高严是警句副句，身为警务人员，一切都讲证据。
　　在没有证据之前，所有陈述，都只能算是推断猜测。
　　“林枫，你说的这些，确实不排除有这种可能，但是办案讲究证据……”高严看着林枫，眼里有着一丝期待。
　　不用说，他也希望林枫有证据。
　　一旦有证据，证明林枫说的都是真的。
　　那么这桩十年迷案，也可以水落石出，真相大白。
　　这也是警句想要看到的。
　　林枫目光平静，看着高严说道：“有一次，林江来我家饭馆吃饭喝多了，他把当年郭昆民失踪真相说了出来。”
　　“他说那晚下大雨，郭昆民和林强因为建造操场偷工减料事情，起了争执，郭昆民扬言要向上级部门反应，林强一怒之下杀了郭昆民。
　　杀了郭昆民之后，林强想毁尸灭迹，便借着大雨夜，亲自开挖掘机，将郭昆民的尸体埋在了操场地下。”
　　说到这里，林枫看着高严父子，说道：“当时林江就在现场，他意识到这件事非同寻可，为了预防将来事发可以自保，他用手机暗地里拍下了，林强开挖掘机掩埋郭昆民尸首的视屏，而且视屏一直存在他梅花村家里的电脑上。”
　　林枫说出的这些具体线索，当然不是林江在他家饭馆喝多了，漏嘴说出来的。
　　而是林枫通过神眼异能，能够看到过去未来发生事情，将十年前那踪迷案，就如重放电影一样，所有细节都看了一遍。
　　所以林强杀人，操场埋尸，林江暗地拍下视屏，他都知道得一清二楚。
　　高严听了林枫说的，眼中闪起光芒，林枫这个线索太有用太重要了。
　　只要林江留下了林强杀人埋尸的证据，那想要破案和抓获林强，也就板上钉钉事情。
　　“这线索十分重要，我立刻将你这个线索汇报句长。”他神色有些激动，向林枫说道。
　　“你们先回去，还有让你朋友先不用来警句，我会另行通知你们。”
　　不用说，高严已经把所有心思，放在了林强和郭昆民失踪案上面。
　　林枫点点头：“那高叔叔，我和妹妹先回去了。”
　　高严向高伟说道：“高伟，你送林枫兄妹回去。”
　　高伟点点头：“是，爸。”
　　高伟和林枫兄妹走出了警句，高伟让林枫兄妹上了自己的轿车。
　　车子开往梅花村，路上开车的高伟，向副驾驶座上林枫说道：“林枫，如果这次真的能查出郭昆民失踪案，是林强这个恶霸所为，那将会轰动整个鹿河县，甚至有可能会惊动整个华南省。”
　　华南省是鹿河县所在省，江南市则是华南省省会。
　　林枫十分有信心说道：“一定会轰动整个县，还有惊动整个华南省。”
　　根据林枫神眼异能所见，本来郭昆民被杀，尸埋操场一案，要在两年后才被高严所破获，在案情大白后，非但惊动了整个华南省，还惊动了全国。
　　高严因为此案，受到表彰，荣升三级，成为江南市警句正句长。
　　林枫凭取神眼异能，将郭昆民失踪案线索，提前透露了给高严。
　　所以，让十年迷案的郭昆民失踪案，提前两年真相大白。
　　可以说，林枫神眼异能，某种意义上，改变了原来这个世界某个时间某些大事。
　　回到梅花村枫雪饭馆，林枫的父母见儿女，这么快就回来了，他们无不是暗松一口气。
　　这天高伟便留在了梅花村，两个老同学自然也有许多说不完的话。
　　大约两个小时后，两辆警车来到了梅花村，车上下来高严和数名警员，其中两名警员还押着林江，去了林江家里。
　　很多村民都去围观，包括林枫的母亲张荷花。
　　一名警员从林江家里，抬走一台电脑主机。
　　然后，高严和警员，林江上了警车离开了梅花村。
　　林江被抓消息，在梅花村引起不小轰动。
　　不过对于林江被抓，村民几乎一致叫好。
　　张荷花回来之后，也十分高兴，把这一切跟林枫和高伟说了。
　　林枫和高伟便知道，林江已经把操场埋尸一切供了出来。
　　高伟在林枫家吃了午饭才离开，他也急着回去想知道，郭昆民失踪案，是否真的如林枫所说的那样。
　　送走高伟不久，一阵嘟嘟嘟摩托车排气筒发出声音传来。
　　听到这摩托车排气筒声音，楼里林枫便笑了，秦风回来了。
　　而楼里的林纯雪却好奇向林枫问道：“哥，听这摩托车声，好像是咱家那辆又破又旧摩托车？”
　　“嗯，就是我们家摩托车，我介绍你认识一个人。”林枫向妹妹说道。
　　林纯雪好奇问道：“哥，认识谁啊？”
　　“昨天晚上就是他，出手救了你和帮你教训了林强。”林枫说道。
　　说话间，兄妹两来到了一楼。
　　秦风已经在楼里坐下，林枫的妈妈得知他还没有吃午饭，端上饭菜叫他吃。
　　此刻，秦风手上拿着一只鸡腿，正吃的津津有味。
　　林枫和妹妹走了过去，林枫笑道：“秦风，看来你运气真好，一回来就有鸡腿吃。”
　　秦风边吃鸡腿边说：“我帮你揍了林强，又把你家摩托车开了回来，吃个鸡腿不应该吗？”
　　林枫和妹妹都笑了起来。
　　林枫说道：“应该，如果不够，我让老妈给你加一个鸡腿。”
　　秦风说道：“这还差不多。”
　　这时，林枫向妹妹介绍秦风：“他叫秦风，就是昨晚出手救了你，还有教训了林强的人。”
　　林纯雪向秦风微微躬身说道：“秦风哥哥，谢谢你昨晚救了我，还有帮我出手教训坏人。”
　　秦风连忙摆手，说道：“纯雪不用客气，说起来我还要靠你哥吃饭，救你帮你教训坏人那是应该的。”
　　这让林纯雪都有些迷糊了，这位大哥哥怎么靠我哥吃饭？
　　这让她忍不住向林枫问道：“哥，秦风哥说靠你吃饭是什么意思？”
　　林枫笑笑说道：“他说笑的。”
　　林纯雪信以为真，也没有再问。
　　这天下午，林枫收到了高伟发来的信息，警句从林江家拿走电脑主机，找到了林强杀人埋尸证据，警句已经对林强实施抓捕。
　　到了晚上，林枫已经看到网上开始出现了，郭昆民失踪案的新闻。
　　微博、论坛，自媒体上，这件案子内容，也越来越多。
　　毕竟没有不透风的墙，警员押林江回过梅花村，对鹿河一霸的林强也实施被抓捕，在现在网络异常发达时代，这些事情本来极容易传播。
　　再加上林强与十年迷案郭昆民失踪案有关，哪怕透露出来，只是一些蛛丝马迹，都可以在互联网上立刻造成轰动效果。

　　
第53章  饭局
　　 
　　互联网上的发酵，十年前失踪教师郭昆民，为鹿河县恶霸林强害死，埋尸操场的新闻，很快登上了某微博的热搜。
　　两天时间，这件新闻便成为夏国全民关注和讨论的话题。
　　各地的媒体记者，纷纷赶来鹿河县警句，鹿河中学采访。
　　为此警句专门开了记者会，发布了一些百姓所关心的问题，比如警方目前已经抓捕林强，并掌握了林强杀害郭昆民以及埋尸证据。
　　并公布了近期就会对埋于操场之下郭昆民尸体，进行挖掘。
　　记者会两天后，鹿河中学操场进行戒严，不许普通人接近，警方对操场进行挖掘。
　　当天，警方挖掘出郭昆民尸体，并开记者会宣布。
　　警方开始抓捕所有与郭昆民被害案有关嫌犯。
　　十年迷案郭昆民失踪案，终于真相大白，成功告破。
　　而恶贯满盈，为害一方的恶霸林强及团伙，全部抓捕归案。
　　二个月后林强被判死刑，其团伙成员林江等人，则以参与谋杀，欺凌、伤害他人等等罪名，判了时间不等的刑期，不过这是后话。
　　为害百姓的恶霸被除，整个鹿河县百姓都拍手叫好。
　　这天，枫雪饭馆里，张荷花和丈夫林岳，也是笑容满脸。
　　中午吃饭时候，张荷花因为心情高兴，做了一桌好吃的，就好像过节一样。
　　这让从楼上下来吃饭的林枫和妹妹都有些惊讶。
　　林纯雪向母亲问道：“妈，今天到底是什么节日，怎么做这么多菜？”
　　张荷花笑着说道：“今天虽然不是什么节日，但比节日还值得庆贺，因为咱们村恶霸林强、林江这伙坏蛋，全部被警方打掉了，我们终于可以不用受这些恶棍的气了。”
　　说到这里，张荷花对女儿一笑：“还有以后也没有恶棍打扰你，这样你就可以安安心心读书。”
　　林纯雪点点头，恶棍林强、林江，终于被警方一网打尽，以后她终于可以安静读书，不受林强的骚扰。
　　林枫兄妹，父母和秦风在摆满了美味的桌子前坐下，然后大家开始高高兴兴吃了起来，干杯的声音，欢乐的笑声，不断在饭馆里响起。
　　正吃的十分高兴之际，门外响起了车声。
　　接而走进来一个手里拿着公文包的年轻人。
　　“高伟，你来得正是时候，快来吃东西！”林枫认出进来的是高伟，立刻热情招呼起来。
　　没错，进来的正是高伟。
　　高伟笑着说道：“你们吃得这么热闹开心，那我就来凑一凑热闹吧！”
　　张荷花立刻给高伟搬了一张凳子，还拿了一副新的碗筷出来，向高伟说道：“高伟，就等着你来凑热闹，不然这一桌的菜，还真怕消灭不掉。”
　　高伟说道：“阿姨放心，我会帮你们一起消灭这一桌菜。”
　　大家都笑了起来。
　　这时，高伟看着林枫说道：“林枫，在消灭这一桌好吃的之前，我还有一件重要的事情给你说。”
　　听到这话，所有人都看向了高伟，神色不觉郑重了一些。
　　林枫说道：“高伟，什么重要的事情，你说吧！”
　　高伟忽然打开放在膝盖上公文包，从公文包里拿出了一个十分鼓张的信封。
　　信封里面好像装了两块转头一样，突起来长方形形状。
　　高伟将这突起长方形形状的信封，放在林枫面前桌子上空着地方，说道：“林枫，这次郭昆民被杀尸埋操场案子，得以水落石出，真相大白，你提供的线索是关键中关键。
　　这信封里有二十万元，是十年前警方公布的凡是提供重大线索者奖励的钱。
　　原本警句句长和我爸，要亲自将钱交给你，只是郭昆民这件案子实在太大，影响也太大，他们至今也脱不开身。
　　而且他们来了也怕带给你困扰，怕全国各地媒体记者蜂拥而至，影响你正常生活。
　　本着保护举报人隐私，所以我爸让我把这奖励的钱交给你。”
　　张荷花和林岳夫妇两听到这里，脸上说不出惊喜。
　　他们这才知道，郭昆民案子能够水落石出，沉冤得雪，竟然是自己儿子提供了重要线索。
　　而且警句还奖励了二十万给他们儿子。
　　这太光荣了！
　　他们心里都为儿子所做的事情，感到十分骄傲自豪。
　　林枫虽然不缺这二十万，但他为警方提供了这么重要线索，这二十万他确实有资格拿。
　　“好，这奖金我拿了。”林枫拿起信封，向高伟说道。
　　然后，林枫将信封装着钱交给母亲，说道：“妈，这钱给你。”
　　张荷花看着儿子将二十万奖金给自己，她心里别说多高兴和感动。
　　见张荷花笑中带泪，却没有去接儿子信封里的钱，林岳不由用手轻轻碰了一下她胳膊，说道：“你怎么还不接下儿子的钱。”
　　张荷花这才反应过来，接过儿子手上信封，向林枫说道：“儿子，这钱我给你存着，等你娶媳妇用。”
　　“阿姨这个主意好！”高伟立刻赞道。
　　秦风也附和说道：“对对对，让林枫赶紧娶个媳妇回来。”
　　林枫：……
　　然后大家又开始热闹欢喜吃了起来。
　　午餐过后，高伟要回县城，林枫出去送他。
　　上车前，高伟向林枫说道：“林枫，你知道梁诗琴回来了吗？”
　　林枫当然知道梁诗琴回来了，他没有回答高伟，而是向他问道：“梁诗琴回来怎么了？”
　　“林枫，难道你在我面前，还需要隐瞒吗？别人不知道你喜欢梁诗琴，我可知道你喜欢她，而且我也知道梁诗琴她也喜欢你。”高伟看着林枫，脸上现出笑意。
　　“今晚楚锋在银河酒店订好了包厢，邀请梁诗琴，还有一些高中老同学吃饭，也邀请了我，难道你不去见一见梁诗琴？”
　　楚锋！
　　这人是林枫读高三时的班长，是县城首富儿子，家境富裕学习成绩优异，正因如此也十分高傲。
　　而这个高傲班长，一直便喜欢着梁诗琴。
　　据说，因为梁诗琴报考江南影视学院，楚锋也报考了江南影视学院，对梁诗琴的追求可谓是奋不顾身，十分疯狂。
　　而这次梁诗琴回来县城，楚锋也回来县城，这在林枫看来绝不是巧合？
　　林枫看着高伟说道：“只怕我去了，人家不欢迎我。”
　　高伟拍拍林枫肩膀说道：“这个你放心，楚锋这次请梁诗琴吃饭，唯恐别人不知道，不但喊老同学，从其他地方专门回来参加，还让我也帮他叫老同学参加。”
　　说到这里，高伟看着林枫，有些担心说道：“我只怕你去了，看到楚锋和梁诗琴在一起，你心里会不好受。”
　　林枫淡然一笑：“高伟，这个你放心。今晚饭局多少点，我会准时参加。”
　　高伟一怔，接而脸上现出笑意，说道：“饭局是今晚8点。”
　　看到林枫答应参加饭局，高伟很高兴，他也不希望林枫就这样放弃梁诗琴。

　　
第55章  奢华的哥哥
　　 
　　高伟开车走了。
　　林枫返回了饭馆。
　　看到爸妈已经收拾好了碗筷，抹好了桌子。
　　林枫便向他们说道：“爸妈，我有重要的事情跟你们说。”
　　听到儿子有重要的事情说，张荷花和丈夫林岳，都在大厅椅子上坐了下来。
　　张荷花因为儿子向警方提供重要线索，得到二十万奖金。
　　在她看来，儿子要跟他们说的重要事情，一定是与郭昆民案子，还有帮助警方打掉了林强这伙恶棍有关。
　　她就如课堂上听老师讲故事的学生，期待看着儿子，说道：“儿子，你有什么重要事情，说吧！”
　　林枫见妹妹不在一楼，便往二楼叫道：“纯雪快下来，哥有事跟你们说。”
　　“知道了，我马上下来。”楼上传来林纯雪回答。
　　不一会，下楼梯声音响起，林纯雪从二楼下来了。
　　林纯雪看着林枫说道：“哥，找我有什么事？”
　　林枫指着凳子说道：“你坐下，我慢慢给你说。”
　　林纯雪虽然心存疑问，但还是在凳子上坐了下来。
　　林枫这才看着父母和妹妹，说道：“爸妈、纯雪，我想这几天就带你们去江南市定居，不知道你们有什么要说的？”
　　虽然几天前，他一回来就跟父母说了搬到江南市居住事情。
　　但他父母误以为是要他们，去江南市开农家菜饭馆。
　　加上后来王保国出现，一通胡搅蛮缠，最后林枫也就没有机会，跟父母说清搬到江南市事情。
　　现在正好没有其他人其他事打扰，所以林枫决定郑重向他们说搬家事情。
　　张荷花和林岳脸上都现出笑容，说道：“林枫，你先前说过江南市，最缺就是咱们家这样农家菜饭馆。
　　我们也愿意去江南市尝试一下，所以去江南市我们没有意见。”
　　林纯雪却柳眉微蹙，有些为难看着林枫，说道：“可是哥我上学怎么办？我马上就要高考了。”
　　林枫说道：“这个你不用担心，我已经找人，在江南市为你找到了，可以插班的名牌高中，你到了江南市就可以继续读书。”
　　林纯雪离开鹿河高中，前往江南市，首先要解决的就是读书问题。
　　不过，这事对林枫来说不难，他只给陈国山打了一个电话。
　　这位江南市豪门巨族主人，立刻就为林纯雪找好了学校，而且还是许多有钱人也进不去的名牌高中。
　　既然林枫已经在江南市，为自己找好读书的学校，林纯雪脸上现出喜悦之色，当即说道：“那我愿意跟哥哥去江南市。”
　　江南市毕竟是一省省会，繁华热闹程度，是鹿河县远远不能相比的，林纯雪当然十分向往。
　　“好，既然没有问题，那待会我和纯雪去学校办转学手续，明天就去江南市。”林枫看着家人说道。
　　张荷花和丈夫，还有林纯雪都没有意见。
　　于是，吃过午饭没有多久，林枫就开着摩托车，载着林纯雪去了县城，办理林纯雪转学的手续。
　　一路上林纯雪问了不少林枫，关于江南市高中事情，当然也问了不少江南市哪里有好玩地方好吃的东西。
　　开心得像小女孩。
　　在学校办了转学手续，已经下午4点多。
　　林枫又带着林纯雪，到商场里买了一些她喜欢的衣服、鞋子。
　　因为父母开小饭馆赚钱不易，懂事的林纯雪，以往并没有买太多衣服鞋子，而且买的衣服鞋子价格也比较便宜。
　　所以，这次前往江南市，林枫给她买了衣服鞋子，都是质量好价格高的。
　　当林枫付款时候，林纯雪得知自己衣服鞋子，花了一万多元时候，当即便拉着哥哥就要离开。
　　这价钱实在太贵了！
　　林枫把她拉了回来，然后拿出银行卡，让收银员刷了卡。
　　衣着讲究，妆容精致的收银员，脸带笑容将银行卡和付款单，递到林枫面前：“先生，一共是10050元，这是你银行卡请您拿好，欢迎你下次光临。”
　　林枫接过银行卡和付款单，放入自己口袋。
　　然后，他向还怔怔发呆的林纯雪说道：“我们走吧！”
　　林纯雪这才回过神来，提着大包小包，里面装着衣服鞋子，跟着林枫走出了商场。
　　一走出商场，林纯雪便忍不住向林枫问道：“哥，你怎么有这么多钱，给我买衣服鞋子？”
　　林枫淡然说道：“哥买彩飘中了一个大奖。我们也走了一个下午，我带你到我在酒店房间休息一下。”
　　林枫看看时间，已经下午六点，天色已经微暗，便决定带林纯雪去银河酒店歇歇。
　　听了林枫的话，林纯雪更惊讶了，哥哥在银河酒店还订了房间？
　　银河酒店可是鹿河县最豪华酒店，也是唯一一间五星级酒店。
　　这一个房间一天怎么也得好几百。
　　而回梅花村住，坐车也不过半个小时就到了。
　　林纯雪完全不明白，哥哥为何还要在银河酒店订房，这实在是太浪费了。
　　而且这样大手大脚花钱，也不是她原来所知道的哥哥。
　　因为家里并不算富裕，她和哥哥一向都比较节俭，从来不大手大脚。
　　而像今天林枫这样出手阔绰，林纯雪还是第一次见到。
　　所以，林纯雪不由得向哥哥问道：“哥，你中的彩飘是不是中了很多钱？”
　　林枫坐上摩托车，打着火，漫不经心回答道：“嗯，很多。”
　　然后，他向林纯雪说道：“快坐上来，抓紧我的衣服。”
　　林纯雪还在回味哥哥说的好多到底是多少，听到哥哥叫自己上车，连忙答应一声，坐上了摩托车，一只手抓住林枫衣服。
　　随着嘟嘟嘟排气筒声音，摩托车往银河酒店开去。
　　酒店酒店，豪华房间。
　　当林纯雪置身在哥哥定的酒店豪华房间，她不由怔住了。
　　林枫躺在秦风睡的床，指着原本自己睡的席梦思，向林纯雪说道：“那床是我睡的，你先睡我的，我睡秦风这张就可以了。”
　　林纯雪才知道，这酒店房间并不是刚刚定的，而是订了有些时间。
　　而这几天林枫一直都在梅花村住，而这酒店房间就这样一直空着，这得浪费多少钱？
　　林纯雪可是节俭的女孩，看到哥哥这样浪费奢华，不知道多心疼。
　　而那边席梦思上的林枫，已经打起鼾声睡了过去。
　　林纯雪虽然有许多疑问，但见哥哥睡了，她没有再去打扰她。
　　然后，她也在另一张席梦思歇息。
　　林枫一觉睡到晚上7点多才醒来，看到另一张席梦思上妹妹还没有醒来。
　　林飞没有叫醒她，自己起来去洗手间洗漱了一番。
　　当他洗漱之后出来，林纯雪已经醒了，大概他在洗手间洗漱动静，把她吵醒过来。
　　林枫让妹妹去洗手间洗漱一下，醒醒神。
　　林纯雪洗漱之后，精神立刻清醒许多。
　　然后林枫看了时间，接近晚上八点，便带着林纯雪去参加楚峰设的饭局。

　　
第55章 我来迟了！
　　 
　　银河酒店，最大一间包厢里。
　　金碧辉煌，十分豪华的别墅里，可见一张巨大圆桌，足足坐了十来个年轻人。
　　其中便有高伟、梁诗琴、张倩。
　　而坐在梁诗琴座位旁的一个年轻人，尤其瞩目，一身西服衬衣，还打了领带，红光满脸意气风发，就如年轻才俊。
　　这个年轻才俊打扮的年轻人，就是楚锋。
　　楚锋这次特意邀来高伟这些老同学，名为老同学聚会。
　　实际上他的重点，还是梁诗琴。
　　一来借聚会之名，可以请梁诗琴吃饭，拉近两人距离。
　　二来是想用这次聚会，来宣告他和梁诗琴不一般关系。
　　说起来，楚锋和梁诗琴，同在江南影视学院就读，想要和梁诗琴相处，本不必如此大费周折。
　　可是，实际上，他与梁诗琴虽在同一个学校，但鲜有相处的机会。
　　因为梁诗琴除了上课，还要拍戏，加上她对楚锋故意保持着距离。
　　所以，楚锋和在座其他同学一样，并没有和梁诗琴有什么不一样关系，最多也就是同学关系。
　　当然，这些楚锋是不会说出来的。
　　这也是他得知梁诗琴，回来县城探看生病的外婆后，立刻也赶回县城原因。
　　他想趁这难得机会，多和梁诗琴相处，加深两人的感情。
　　所以，今晚这个饭局，楚锋可谓是用心良多。
　　“哈哈哈，人都到齐了，李经理，那就点菜吧！”楚锋看到十来个同学，都已经到了，非常给自己面子，便向一旁身穿职业OL装的酒店女经理说道。
　　“是，楚少爷。”李经理立刻答道。
　　身为县城首富的公子，楚锋以往没有少来银河酒店吃饭，所以他的饭局，也是酒店的女经理招待。
　　李经理将两本厚厚点菜薄，放在楚锋面前桌面上。
　　楚锋拿起-点菜薄，向梁诗琴微笑着说道：“诗琴，你来点菜吧！”
　　当着众位同学，却如此在乎梁诗琴，这分明就是告诉梁诗琴，她在他心里有多重要。
　　就连那位李经理，都看出了楚锋对梁诗琴有意思。
　　她立刻笑着向梁诗琴说道：“这位小姐，楚少谁都不叫点菜，就叫你点菜，这分明就是太偏心了嘛！”
　　女经理这一打趣，立刻引来席上一众同学笑声。
　　其实这些同学，都心知肚明，这次楚锋饭局，本来重点就是梁诗琴。
　　借着饭局来显耀他和梁诗琴关系，还有秀他的恩爱。
　　所以，他们也就配合着演戏。
　　看到同学们打趣笑声，楚锋就是要这样的效果。
　　当即，他便一脸正气向女经理，说道：“李经理，诗琴可是我心里最重要的人，我当然要让她先点菜了。”
　　这个时候不向梁诗琴，表白自己的情意，还要等什么时候？
　　不过，梁诗琴对楚锋的多情，并没有现出多么高兴，相反她很平淡向楚锋说道：“我随便就可以，你问问其他同学喜欢吃什么菜吧！”
　　楚锋脸上不由现出一丝尴尬，想不到一记马屁，拍在那啥上，全白费工夫了。
　　席上的高伟，对楚锋一个劲讨好梁诗琴，心里十分反感。
　　此刻看到楚锋吃了瘪，心情大好。
　　他不时看向包厢门口，林枫怎么还没有到？
　　他可是告诉了林枫是8点饭局，而且也将包厢门号微信发给林枫。
　　可林枫至今未现身？
　　这让他不由担心，林枫会不会打了退堂鼓，不敢前来参加饭局？
　　而这时，楚锋已经从尴尬中恢复过来，随即向圆桌周围众同学，说道：“各位同学，你们看看有什么喜欢吃的菜，尽管点！”
　　说完，楚锋向李经理说道：“李经理，给我所有同学，每人一本点菜薄，让他们点菜。”
　　每人一本点菜薄？
　　这是什么操作？
　　李经理在酒店做这么久，也没有见过这样操作。
　　不过，凡事都有例外。
　　若是别人，李经理会说没有那么多点菜薄，会让他们轮着看点菜薄点菜。
　　但楚锋不一样。
　　县城首富的公子，就是银河酒店的老板，还和楚锋的父亲是朋友。
　　所以，李经理立刻说道：“楚少稍等，我这就让人拿点菜薄来。”
　　说完，李经理从OL装口袋里，取出对讲机，说道：“8号小刘，立刻拿十一本点菜薄，到1号VIP大包厢来！”
　　“是，经理。”对讲机里一个女子声音答道。
　　李经理收起对讲机，向楚锋微笑道：“楚少，点菜薄马上到。”
　　楚锋点点头。
　　大约一分钟左右，便见一个年轻女服务员，吃力抱着十来本厚厚点菜薄，来到包厢里。
　　“李经理，你要的点菜薄。”女服务员有些气喘向李经理说道。
　　李经理随即一本本将点菜薄，发到席上每一个客人手里。
　　然后，她让女服务员去忙其他的。
　　楚锋向所有同学说道：“你们喜欢吃什么，就跟李经理说吧！”
　　所有同学都点头说好。
　　然而，翻看点菜薄，他们却不知道点什么好？
　　虽然楚锋让他们点，可是他们点贵的不行，便宜也不好。
　　而且他们也知道，今天楚锋这个饭局，重点人物是梁诗琴。
　　她喜欢吃什么菜，点什么菜，才是重点。
　　他们是来配合演戏的，当然不能抢了她的风头。
　　不然楚锋，一定会记恨他们。
　　所以他们虽然在翻着点菜薄，但却没有人点菜。
　　这让手上拿着点菜机，想要输入菜名的李经理，有着几分尴尬……
　　就在这时，脚步声响，有人走进包厢。
　　“各位同学，对不起，我来迟了！”随之一个声音响起。
　　围桌而坐所有人，立刻将目光看向说话之人。
　　“林枫！”
　　所有人立刻认出林枫，惊讶叫道。
　　梁诗琴、张倩都有些惊愕，林枫怎么会来参加这个饭局？
　　而且两女也认出，林枫身边林纯雪，就是昨晚KTV门口，林枫抱上奔驰那个女人。
　　林枫带着女友前来参加饭局，这是来显耀的吗？
　　张倩脸上有着生气，而梁诗琴则眉睫低垂，故作没事人一样。
　　楚锋眉头微皱，眼里闪过一抹不悦，这个穷小子怎么会来？
　　而其他同学，脸上也有几分尴尬之色，他们当然知道，高中三年林枫和梁诗琴同桌。
　　而且他们也知道林枫，一直暗暗喜欢梁诗琴。
　　这个饭局，楚锋可是为了梁诗琴而设，林枫这一来，岂不是一下子乱套了？

　　
第56章 你想吃什么随便点！
　　 
　　“林枫，你是不是走错了包厢？”就在这时，楚锋隐去眼中不悦，故意揶揄口气向林枫问道。
　　林枫一听楚锋这话，就知道他极不想看到自己，出现在这个饭局。
　　然而楚锋越不喜欢，林枫就越要参加这个饭局。
　　他笑笑说道：“听说楚少今晚在银河酒店宴请老同学，而我有幸得到邀请，当然要来参加楚少的饭局了。”
　　楚锋却笑着摇摇头，说道：“可是林枫，实在抱歉，我好像没有请你来参加饭局。”
　　“楚锋，你让我多叫些同学来聚聚，所以我请了林枫，他是我请来的。”这时，高伟开口向楚锋说道。
　　楚锋目光一下子看向高伟，心里别说多恼火了。
　　可是，他确实对高伟说过，让他多叫些老同学来参加今晚饭局。
　　可他万万没有想到，高伟竟然叫来了，他最不想看到的林枫。
　　“楚锋，林枫也是我们同学，他来了就一起聚聚吧！”这时，梁诗琴看了一眼楚锋，说道。
　　楚锋没有想到梁诗琴，竟然为林枫说话。
　　这让他心里一阵说不出嫉妒。
　　他为了追求梁诗琴，都报考到了江南影视学院，可她和他始终保持着距离。
　　就是刚刚他让梁诗琴点菜，为的是把她放在第一位，可她仍然拒绝。
　　而现在，林枫一出现，他只是多说了两句，梁诗琴就为林枫说话。
　　他和林枫的待遇，立判高下。
　　就是同桌其他同学，也感觉到了梁诗琴关心林枫十分明显，而与楚锋关系显得十分普通。
　　楚锋心里虽怒，但表面上却换成笑脸，向梁诗琴说道：“诗琴说得对，既然是老同学，正好聚一聚。”
　　然后，他向林枫说道：“林枫，请坐吧！”
　　林枫笑道：“多谢楚少。”
　　这时，张倩开口向林枫说道：“林枫，难道你不介绍一下，你身边这位美女吗？”
　　张倩这话一出，楚锋和其他同学立刻把目光，落在了林纯雪的身上。
　　林纯雪清纯美貌，让他们心里都暗暗赞叹，这女生清新脱俗，清纯可人，真是一个美人胚子！
　　楚锋和其他同学心里，多多少少有些嫉妒林枫，身边还有一个如此清纯美丽女生相伴。
　　不过，楚锋转而一想，这个清纯美丽女生，有可能是林枫的女友。
　　他一下子就好像看到了极大机会，梁诗琴知道林枫有了女友，那不是就会断了对林枫的情意？
　　楚锋可是知道，梁诗琴考入江南影视学院后，虽然和林枫几无见面，但是她对林枫那份情意，却一直没有断绝。
　　而今，林枫带来的若是女友，正好可以让梁诗琴断了他的情意。
　　想到这里，楚锋脸上现出笑意，向林枫说道：“林枫，什么时候交了一个这么美丽女友，怎么也没有跟我们说说，你这是怕我们抢你的女朋友吗？”
　　虽然林枫还没有说是他女朋友，但楚锋已经给他定为女友。
　　分明就是说给梁诗琴听的，让她对林枫死心。
　　林纯雪听到楚锋，说她是林枫的女友，脸上顿时出现红晕，说不出窘迫。
　　而这时，高伟却笑着说道：“楚少，你弄错了，这位是林枫的妹妹林纯雪。”
　　“妹妹！”楚锋和张倩不由惊讶说道。
　　而席上的梁诗琴，原本有些灰暗的眸子，一下子有了某种神采。
　　她看着林枫，看着他身边清纯可人的林纯雪，心里有着莫名的欢喜。
　　原来这个女生是林枫的妹妹，不是他的女友。
　　那昨晚自己岂不是误会他了……
　　林枫看着楚锋、张倩，最后目光落在梁诗琴脸上，说道：“没错，她是我的妹妹。”
　　看似，他这话是对大家说的。
　　但他说这话时直盯着梁诗琴，其他人都可以清楚感觉到，他这话分明就是对梁诗琴说的。
　　看到林枫目光，就这样盯着梁诗琴。
　　而梁诗琴眸光也迎着他的目光，四目相对，就如情人般相凝视。
　　席上其他同学，都怔住了，这两人这感情也太明显了。
　　他们怎么感觉被喂了一把狗粮？
　　楚锋看到林枫和梁诗琴四目相对，目光传情，他心里直抓狂，恨不得林枫立刻消失。
　　“那个，既然人都到齐了，那各位现在点菜吧！”李经理在这包厢都快一个小时了，再不点菜她都快要睡着了。
　　她没有想到楚锋请同学吃个饭，还要这么麻烦！
　　又是每人一本点菜薄，又是说个没完没了，这样下去还吃不吃饭了？
　　楚锋反应过来，当即说道：“对对对，大家快点菜，别让李经理久等了。”
　　李经理尴尬一笑：“不会不会。”
　　楚锋带头点了几个菜，都是价位二三百元的一个菜，这在小县城已经算是很奢侈的了。
　　席上的众同学，心里都暗想：不亏是郑少，县城首富公子出手就是大方！
　　当然在他们看来，楚锋点这么贵的菜，都是为了重点招待梁诗琴。
　　所以说起来，他们今天能够吃一顿价格不低的大餐，还是沾了梁诗琴的光。
　　他们也各点了一个菜，有楚锋大方在前，他们也用不着客气，各自点了一个二三百元价位的菜。
　　这让李经理高兴得脸上笑容，就好像喝了蜜一样，看来今晚自己辛苦是值得的，这一桌点的都是贵的菜。
　　这十几个人点下来，这一顿饭，少说三四千。
　　李经理一边用点菜机输入菜名，一边问着楚锋等人：“还有没有其他菜要点的？”
　　楚锋和其他的人都点了，就剩下林枫和林纯雪没有点。
　　这时，楚锋看到林枫兄妹还没有点菜，便故意要在梁诗琴面前，表现出阔绰大方，向林枫说道：“林枫，你兄妹两还没有点菜。
　　你看看点菜薄，喜欢什么菜，不用为我省钱，想吃什么尽管点。”
　　林枫从旁边一名同学那里，拿过一本点菜薄，看着楚锋，有些不好意思说道：“楚少，想吃什么点什么，这会不会不太好？”
　　听到这话，楚锋心里鄙夷想道：穷小子就是穷小子，一看就是很少在这样高档酒店吃饭！
　　虽然心里鄙夷林枫，但楚锋脸上却现出包容笑容：“没关系，你想吃什么随便点，这一顿饭我还请得起。”

　　
第57章 土豪林枫
　　 
　　“9999元鲟鱼鱼子酱”
　　“1500元一克的白松露来500克吧。”
　　“1000元一斤龙虾来五六个吧！”
　　“来一瓶拉菲，不用年份太好，价格一二万元的就可以了。”
　　听着林枫向李经理点的菜名，非但楚锋傻眼了。
　　就是其他的人也惊住了。
　　李经理双眼惊愕，看着林枫。
　　他们之所以会这么惊讶，这是林枫点的这些菜，全是顶级名贵的食材。
　　鲟鱼鱼子酱、白松露、龙虾、拉菲，这都是土豪食物。
　　李经理没有想到，林枫一开口就点了这么贵的食材。
　　如果说先前楚锋和其他人，点的一个菜式二三百元算是贵的。
　　那跟这些鱼子酱、松露、龙虾、拉菲比起来，简直就是猪吃东西不值钱。
　　楚锋心里别说多后悔，早知这林枫一上来，就点这么顶级名贵食物，他打死也不会让林枫想吃什么随便点。
　　这下好了，林枫点了这么贵的菜，他都不知道怎么下台了？
　　“楚少爷，这些菜都点吗？”李经理好不容易回过神来，试探向楚锋问道。
　　她之所以试探询问楚锋，这是因为楚锋的老子，县城首富来酒店吃饭，也没有点过9999元鲟鱼鱼子酱和1500元一克的白松露。
　　最奢华也就点过一二万元年份不高的拉菲。
　　所以，她想确定楚锋，真的要点？
　　因为她也不确定，楚锋身上有没有这么多钱点这么顶级名贵食材。
　　李经理的询问，让楚锋更是难堪之极。
　　他说不点，可海口已经夸下了。
　　说点，他身上钱全部掏出来，包括几张银行卡全部刷上，他也不够付这些菜的钱。
　　别看他是县城首富的公子，他老子这个首富，市值也不到十亿，实际上财富更少，也就接近两三个亿。
　　能够给楚锋挥霍的也更少，一个月一二万元还是没有问题。
　　比之普通人，他算有钱。
　　但要吃这真正顶级富豪才吃得起的鱼子酱、白松露这些食材，楚锋一下子就成了穷人。
　　看到楚锋不说话，任谁也看得出楚锋吃不起这么贵食材。
　　所以，李经理识趣向林枫说道：“帅哥，要不点其他菜式吧？”
　　然而，林枫却没有点其他菜，而是看向妹妹、梁诗琴、高伟，以及其他同学，说道：“你们有没有吃过鱼子酱、白松露、拉菲，想不想吃？”
　　之所以没有把龙虾说上，这是因为龙虾虽贵，但还是很多人吃过。
　　听到林枫问的，其他同学心里都暗道：这不是废话吗？
　　9999的鱼子酱，1500一克的白松露，过万拉菲谁不想吃？
　　问题吃不吃得起？
　　吃不起，还吃个屁？
　　所有人都沉默不语。
　　林枫点点头说道：“这么说你们都没有吃过鱼子酱、白松露、拉菲，也很想试了”
　　张倩终于忍不住了，说道：“林枫，你明知道这里没有人吃得起，你还说这些干什么？”
　　林枫一笑：“没有干什么，就是想让大家尝尝鲜。”
　　说完，林枫看向李经理，说道：“按照我刚才说的，9999的鲟鱼鱼子酱，1500一克白松露来500克，1000一斤龙虾来五六只，一二万的拉菲来一瓶。”
　　李经理几乎以为自己耳朵听错了，怔怔看着林枫。
　　席上其他人也惊呆了。
　　梁诗琴心里大概算了一下，林枫点的这些顶级食材，接近要八十万！
　　一顿饭要八十万，这简直极为骇人！
　　她已经做好了，吃完这顿超豪华大餐后，用自己银行卡给林枫付款。
　　身为夏国新生代当红女星，这八十万她还出得起。
　　而楚锋吓得脸色都苍白如纸，林枫点这些顶级食材，这钱是林枫出，还是他出？
　　如果是他出，他绝对不当这个冤大头。
　　所以，这个时候楚锋，已经顾不得面子，向林枫说道：“林枫，你点的这些名贵食材，恕我不能为你支付，如果你要点恐怕得你自己……”
　　他话还没有说完，林枫便说道：“得我自己付钱对吧？没问题，这一顿饭，就当是我请大家吃的。”
　　说完，林枫从口袋取出银行卡，交给李经理，说道：“照我刚才点的菜，还有先前大家点的菜，算一算总共多少钱，然后把钱先付了。”
　　看到林枫拿出银行卡，李经理这才反应过来，林枫是认真的！
　　然后，她眼睛光芒绽放，手指飞速在点菜机上输入那些名贵食材名字。
　　一顿熟练操作之后，李经理却一下子怔住了。
　　她慢慢抬起头，看着林枫说道：“鱼子酱、白松露、龙虾、拉菲加起来总共766000元，另外前面点的菜4千元，加起来刚好……八……八十万！”
　　嘶！
　　席上楚锋和其余同学，都惊得倒吸一口冷气。
　　八十万，对于他们来说，这绝不是一笔小钱！
　　唯独梁诗琴还算平静，这是她心里早就算了这笔账，加上她赚的片酬，也足以支付这顿饭钱。
　　但是林纯雪就无法平静了，她脸都变色了，听到哥哥要花八十万来吃饭，她首先想到哥哥哪来那么多钱支付？
　　而没有这么多钱支付，却让人家做八十万的名贵食材，这可是要坐牢的！
　　“哥……”林纯雪紧张拉着林枫手肘的衣衫，都快哭出来。
　　林枫看了妹妹这幅模样，又怎么会不知道她紧张什么？
　　他向妹妹一笑，说道：“放心，哥哥不会吃顿饭，就被抓去坐牢的。”
　　说完，林枫向李经理说道：“给我刷卡！”
　　李经理连忙点头：“是是是。”
　　接过林枫手上的银行卡，再从另一只OL装口袋里，取出一个POS机，刷了银行卡，一顿操作。
　　然后李经理将POS机递到林枫手上，客客气气；“林公子，请输入密码。”
　　林枫随即在POS机上按了密码，交回给李经理。
　　随后交易成功，李经理撕下银联单让林枫签名。
　　签完名拿了银联单的李经理，整个人都放松下来。
　　然后她脸上笑容甜美到迷死人，微微躬身双手捧着银行卡，向林枫说道：“林公子，您已经支付了八十万，你点的名贵食材马上就送上来，祝你用餐愉快！”
　　林枫微笑向李经理点点头：“谢谢！”
　　李经理迈着轻快步子，整个人充满青春活力离开了包厢。
　　席上的楚锋、梁诗琴、张倩、高伟等等所有人才反应过来，林枫真的花了八十万，点了鱼子酱、白松露、拉菲这些名贵食物。
　　林纯雪更是瞠目结舌：自己哥哥什么时候成了土豪？

　　
第58章 发财的秘密
　　 
　　大龙虾、鱼子酱、白松露、拉菲，以及其他的菜，一一被服务员送了上来。
　　十几个女服务员倒酒的倒酒，斟茶的斟茶，服务十分周到。
　　让楚锋等人，感受到超越贵宾级的待遇。
　　就是楚锋这个首富公子，跟着他老子来银河酒店吃饭，也没有见过十几个女服务员这么隆重的招待。
　　不用说，这花了八十万的一顿饭，得到了酒店方面高规格的招待。
　　这时，李经理又回来了，笑容热情，声音洪亮，向林枫说道：“林少爷，快尝尝鱼子酱，是否合你胃口？”
　　同时，她又向站在林枫身后，一名女服务员说道：“小陈，站着干什么？还不给林少爷倒上拉菲？”
　　“是，李经理。”女服务员答应一声。
　　虽然她已经给林枫杯子里，倒了半杯拉菲，但经理发话，她只好拿起拉菲，给林枫杯里倒满。
　　“林少爷，你有什么需要我们的，尽管吩咐，我们酒店一定竭尽全力为你服务。”李经理放低姿态，就如一个仆人一样，十分客气说道。
　　看到李经理对林枫的恭恭敬敬，待若上宾，这让本来做东的楚锋，一脸说不出尴尬。
　　心里更是说不出嫉妒。
　　原本今天想在同学面前，想在梁诗琴面前，出一把风头。
　　结果，风头还没有出，就被林枫抢了个精光。
　　如今林枫已经完全掌握了主场，成了这个饭局唯一焦点。
　　看到梁诗琴目光总是看向林枫，而且目光中还带着从没有对他有过的柔情，楚锋心里那个恨，别说有多深。
　　可是他除了心里煎熬，却又无可奈何。
　　谁让林枫能够请得起八十万的一顿饭。
　　忽然，楚锋想到一件事，这八十万的一顿饭，连自己都请不起。
　　而林枫家境一直不算富裕，怎么请得起这么奢侈的饭局？
　　这让楚锋不由一下子怀疑，林枫请吃饭的钱有问题。
　　楚锋一下子好像，找到了林枫的软肋，他想等一会就询问林枫。
　　说不定林枫这钱，还是来路不正的钱。
　　如果这样的话，就有好戏看了。
　　林枫看着李经理说道：“李经理，你们这么多人看着，我们吃饭会觉得不自在，不如这样，你们先出去，有什么需要你们地方，我再叫你们？”
　　李经理脸上立刻现出恭敬笑容：“好，林少爷，我让所有服务员都先出去，有什么事就吩咐我们。”
　　林枫点点头。
　　李经理随即带着十几个女服务员，走出了包厢。
　　走出包厢时，李经理还周到将包厢的门，轻轻关上。
　　林枫看向席上所有人，说道：“现在大家不用约束了，快吃东西。”
　　一众同学，纷纷向林枫点头说好。
　　当然他们第一次吃鱼子酱、白松露、这些名贵食材，还是带着一些好奇，又有些小心翼翼品尝起来。
　　然后，他们脸上表情现出惊讶、美妙、赞叹表情。
　　不用说，鱼子酱、白松露、龙虾、拉菲，带给他们舌尖味蕾一次极致盛宴。
　　就连楚锋也为这些顶级名贵食材俘虏，一脸享受。
　　很快，有同学举杯向林枫敬酒：“林枫，自从高中毕业后，大家各分东西，今天好不容易与你重逢相聚，我敬你一杯！”
　　随着这个同学敬酒，其余的同学也纷纷起身举杯，向林枫敬酒：“林枫，我们也敬你一杯。”
　　而原本做东饭局的楚锋，则被所有同学忽略在了一旁。
　　林枫笑着起身，举起酒杯说道：“好，为我们重逢喝一杯！”
　　梁诗琴、张倩、高伟、林纯雪也都起身举杯。
　　看到所有人都起身举杯，这让楚锋再也不好意思不起身，只得起身举杯向林枫敬酒。
　　欢呼声中，大家举杯一饮而尽。
　　然后大家坐下，气氛也开始活跃起来，吃东西，聊天，喝酒开始热闹起来。
　　楚锋看到大家聊天兴致都出来了，便知道时机到了。
　　于是，他轻咳一声，看向林枫，好似漫不经心问道：“林枫，士别三日当刮目相待，你才上大学不到一年，就赚了大钱，请我们吃如此名贵的鱼子酱、白松露，还有拉菲。
　　不知道你能否也带咱们这些同学，也发发小财，我们感激不尽。”
　　听楚锋这一说，其他同学也都蠢蠢欲动，笑着向林枫说道：“林枫，你是不是发了财？”
　　“有了发财路子，也让老同学们发点小财。”
　　“我们赚到钱，不会忘记是你帮了我们。”
　　就是梁诗琴、张倩、高伟也都看向林枫：林枫真的发财了？
　　林枫看到同学们，全都想要他带着一起发财。
　　他伸出双手，手势往下压了压，说道：“各位同学，请听我讲两句话。”
　　楚锋和其余同学立刻静了下来，目光看向林枫。
　　尤其楚锋眼中闪起光芒，他倒要听听林枫哪来那么多钱？
　　林枫脸上现出一个笑容，说道：“你们不是想知道，我怎么有这么多钱吗？好，我就如实告诉你们。”
　　听到这话，所有同学脸上神情更专注了，目光一眨不眨看着林枫，好像一眨眼，就会错过发财机会。
　　林枫说道：“我这里就跟大家说了，我前些日子中了彩漂，奖金不多一千万。”
　　中了彩漂！
　　奖金一千万！
　　同桌所有人都说不出惊讶。
　　但这个答案，也最合乎逻辑。
　　不然高中时还很穷的林枫，绝无可能在大学一年不到，就有这么多钱。
　　只有中了彩漂，才有可能一夜暴富。
　　可这中的奖金一千万，未免也太多了，这可是许多人，一辈子也赚不到的财富。
　　林枫这运气未免也太好了！
　　楚锋这才明白过来，今晚这个林枫这么豪气，原来是买彩飘中了一千万。
　　这他么真是走了狗屎运了！
　　他心里就好像吃了葡萄一样，泛着说不出的酸！
　　林枫看着所有惊讶的同学，说道：“发财的门路，我已经跟大家说了，如果你们还想要我带你们一起发财，那我只能叫你们多买几张彩漂了。”
　　众位同学：……

　　
第59章 护送女神
　　 
　　晚上九点。
　　吃完饭的林枫、梁诗琴、高伟、楚锋一众人，从银河酒店里走了出来。
　　从众位同学脸上，包括楚锋，脸上既有回味无穷的神色，也还有一丝震撼。
　　他们脸上的回味无穷，自然是对刚刚饭局上，那些顶级名贵食材的回味无穷。
　　而他们的震撼，却是林枫买彩飘中了一千万，成为了名符其实的土豪。
　　让昔日的穷小子，一下子成为了他们羡慕的土豪。
　　不管羡慕也好，感叹人生的变化无常、难以意料也好。
　　今晚这一顿饭，不容置疑，他们吃得太值了，可以说不枉此行，更是不枉此生。
　　就算以后去哪里，他们都多了一个吹牛资本。
　　这一顿饭，让他们在精神上和吃这件事上，好像得到了前所未有的升华。
　　至于林枫，也会成为他们日后向别人提起时，可以骄傲的说我某某某同学，才读大学就成为千万富翁的故事版本……
　　生活需要吹牛，同样吹牛在生活中无处不在。
　　来到酒店外面，几位同学纷纷向林枫表示感谢：“林枫，谢谢你今晚的款待！”
　　“今晚这一顿饭，我们永生难忘！”
　　“谢谢……”
　　这些老同学，纷纷过来和林枫握手言别。
　　其中一些家境还算不错的同学，更是向林枫说道：“林枫，你开车来没有？如果没有我们送你。”
　　林枫还没有开口，楚锋便笑着向这同学说的：“周军，你看你说的，现在的林枫，可是身家千万，怎么可能没有车？
　　非但有车，而且一定是豪车，顶级那种豪车！”
　　说到这里，楚锋便看到不远处停着，一辆几百万豪华奔驰，便立刻手指着这奔驰说道：“就像这样的几百万奔驰豪车，顶级配置！”
　　说到这里，楚锋还故意看着林枫，问道：“林枫，我说的对不对？”
　　楚锋之所以要指着几百万豪车，说这些话。
　　说到底还是嫉妒心和好胜心作祟。
　　今晚林枫一顿饭吃了八十万，抢尽了他的风头。
　　然后，林枫又爆出彩漂中了一千万，这让楚锋嫉妒到爆。
　　可以说今晚楚锋，被林枫打击完虐得惨不忍睹。
　　所以，当那位叫周军同学，问林枫有没有开车。
　　楚锋一下子找到了，可以反击林枫的火力点。
　　林枫中了一千万彩漂没有多久，想来还没有来得及买车。
　　而且就算买了车，能比得上他开来那辆五六十万国产宝马吗？
　　其他同学脸上，都现出尴尬之色。
　　高伟听出楚锋话里带刺，便有些气愤，向楚锋说道：“楚锋，你这话什么意思？”
　　楚锋却脸皮极厚，笑了起来：“高伟，你不要激动，我只是说林枫现在是千万富翁，几百万豪车对他来说小菜一碟，难道我说的不对？”
　　这下连梁诗琴也听不下去，走到林枫面前，说道：“林枫，我开了车，我送你回去。”
　　林枫花了几十万请大家吃饭，楚锋也是其中之一，吃完饭没有谢林枫不说，还阴阳怪气，嘲讽林枫。
　　这让梁诗琴对楚锋十分看不起，大为厌恶，所以出来为林枫解围。
　　她从手包里拿出宝马的电子锁一按，停在不远处宝马，立刻啾地响了一声，已经开了锁。
　　梁诗琴亲自送林枫回家，这让其他同学心中好生羡慕。
　　而楚锋心里却好像被千百条毒蛇咬着一样，嫉妒得快要抓狂。
　　他原本想用林枫没有豪车，来给林枫难堪的，想不到梁诗琴，竟然要亲自送林枫回去。
　　这对于楚锋来说，简直就是给林枫和梁诗琴一个相处机会。
　　他一下子傻眼了。
　　然而，林枫却不慌不忙，从口袋里掏出一把奔驰电子锁，轻轻一按。
　　不远处，整个停车场最贵那辆几百万奔驰，啾地响了一声，车灯更是闪了一闪。
　　好似告诉大家，林枫才是这辆豪车的主人。
　　这下，所有人都傻眼了！
　　这辆几百万豪车，竟然是林枫的！
　　楚锋一下子瞪大惊骇眼睛，老脸发烫，好像被人狠狠抽了几百个耳光一样。
　　脸真疼！
　　他怎么也不会想到，他就是随便拿来讥讽林枫的豪车，就是林枫的车。
　　看到所有人都看向自己，充满玩味戏谑的目光，楚锋真是恨不得地上，有一道裂缝，可以让他钻进去。
　　今晚，他这脸算是没有了，全都丢光了。
　　林枫开了奔驰的电子锁，脸上现出绅士般笑容，向还有些惊愕的梁诗琴说道：“还是我送你吧！你喝了酒，一个女生晚上开车很危险。”
　　周围一众同学全体：……
　　他们可是知道林枫也喝了酒。
　　分明就是想借机和梁诗琴加深感情，制造机会。
　　还说什么女生晚上开车很危险。
　　无耻！
　　狡猾！
　　不过这些同学全都笑嘻嘻，十分识趣，没有说破林枫的诡计。
　　唯独楚锋双手暗暗紧握，心里那个恨，那个怒，用苦大仇深来形容也不为过。
　　可是，此时形势，又岂是他能左右得了……
　　梁诗琴回过神来，本来就喝了一些酒的她，俏脸上红晕更加动人了。
　　她呢喃着说道：“可是……可是我的车怎么办……”
　　“这个好办，你的宝马先借我开，那个我送林枫妹妹回去……”这时，张倩拿过梁诗琴手里车钥匙，狡黠一笑说道。
　　经过今晚的鱼子酱、白松露、龙虾、拉菲的大餐攻势，原本一直十分看不起穷小子林枫的张倩。
　　已经完全扭转了对林枫的看法，如今林枫在她眼里，那绝对是一个配得上梁诗琴的好男友。
　　所以，张倩见林枫要送梁诗琴回去，她非但不阻止，还推手一把。
　　张倩说完这话，便过去拉着林纯雪的手，说道：“纯雪妹妹，我送你回梅花村。”
　　林纯雪却说道：“我哥在银河酒店开了房间，我今晚不回梅花村。”
　　张倩不由一怔，继而脸上浮起笑容：“那我带你到县城转转，晚点再回来休息？”
　　林纯雪征询目光看向林枫。
　　林枫说道：“你就跟张倩去转转吧！”
　　林纯雪点点头，跟着张倩上了梁诗琴的宝马。
　　而林枫手一伸，向梁诗琴说道：“走吧！我送你回去。”
　　高伟和其余同学都笑吟吟向林枫说道：“林枫，祝你们今宵美满幸福！”
　　“春宵值千金，你们要珍惜！”
　　“什么时候结婚，记得请我们喝喜酒！”
　　听到众位同学打趣和赤果果的暗示，梁诗琴脸红的快滴出血来，螓首低垂，脚步匆匆上了林枫的奔驰。
　　而林枫还不忘笑着向他们挥手：“谢谢各位老同学祝福，我会好好珍惜今宵美好时光！”
　　说完，林枫坐上了奔驰，启动车子离开了银河酒店。

　　
第60章 黑夜危机
　　 
　　高伟和其余同学，看着林枫护送梁诗琴回去的奔驰离去。
　　他们脸上都露出笑容。
　　“真是羡慕林枫，今夜可以和女神共度良宵。”
　　“这样的好事，什么时候才轮到我们？”
　　“看来我们要当单身狗一辈子了……”
　　大家说笑着，互相告别，纷纷上车离去。
　　所有同学都开车离开了。
　　只剩下了楚锋还没有离开。
　　他心里只有仇恨，嫉妒，怒火熊熊。
　　梁诗琴可是他从高中就开始喜欢的女神，可以说他对梁诗琴感情，已经到了无法自拔境地。
　　如今看着林枫和梁诗琴共乘一车离开，而且还是送梁诗琴回家。
　　楚锋想想也知道，林枫将梁诗琴送回家后，两人会发生什么事情？
　　梁诗琴是他的！
　　除了他，谁也不能得到梁诗琴。
　　楚锋眼里闪着可怕和疯狂的光芒。
　　然后，他想起林枫中了彩飘一千万，心里暗忖：这小子中了一千万，就在自己面前充大款，还泡走了自己喜欢的人。
　　既然他身上有这么多钱，那就把他的钱，统统都榨出来！
　　让他一个子儿都不剩，重新变回穷小子！
　　想到这里，楚锋拿出手机，拨打了一个号码。
　　电话响了两声，便被人接通了，从电话里传来一个男子阴冷声音：“楚锋，打我电话是不是有事？”
　　“楚雄，你带几个人来银河酒店，有个大买卖。”楚锋眼里闪烁冷芒，向电话里说道。
　　“好，我现在就过去。”电话里男子只说了一句简单的话，便挂了电话。
　　挂了电话后，楚锋走向停车场自己的宝马，他坐上了车里。
　　从车里找到自己藏的一盒中华和火机，他打火点了一支香烟，抽了起来。
　　喷吐出的香烟，从打开车窗飘飞了出去。
　　虽然他为了保持好青年形象，从来没有在梁诗琴面前吸烟。
　　但是在人后，楚锋可是一个烟瘾很大的人。
　　时间大约过了十几分钟，楚锋已经差不多抽了四五根香烟。
　　终于，一辆黑色奥迪，来到银河酒店。
　　并且停到楚锋宝马旁边车位上。
　　从车上下来一个长发，就好像迈克一样又长又卷曲的男子。
　　男子大晚上却戴着墨镜，脸容冷峻，身上穿着黑色皮衣，整个人散发出来就如黑暗使者幽冷气息。
　　这个黑色皮衣，长发男子，上了楚锋的车，坐在了副驾驶座上。
　　坐上车后，长发男子从仪表台上方，拿过楚锋放在那香烟，抽出一根放入嘴里，再拿过火机打着。
　　深吸一口，吁出一缕烟雾。
　　烟雾中，长发男子开口：“楚锋，什么大买卖？”
　　楚锋说道：“帮我解决一个人，解决他后，他身上的钱归你。”
　　说完这话，楚锋目光看着长发男子。
　　男子也看着楚锋，半晌才说道：“楚锋，虽然你爸花了不少钱，请了律师，让我得以提前一年出狱。
　　但是，你要我解决一个人，有可能我会再次进去，一辈子出不来。”
　　“一千万，你做不做？”楚锋直接报出了价钱。
　　这长发男子，名叫楚雄。
　　是楚锋的堂哥，今年三十岁，是出了名的狠角色，曾经称雄某市整个道上的大哥。
　　但其极其狠辣，一次错手致死他人，被判十一年的刑期。
　　楚锋父亲为了他花了不少钱，请了律师，才让他得以提前出狱。
　　也就是说现在楚雄，出狱不久，还不到一个月。
　　楚锋的父亲在鹿河县，开有工厂、酒吧、砖厂，沙场，许多地方需要楚雄这样道上人物，所以将他收拢在手下。
　　这也是他花了许多钱和请律师，为楚雄打官司原因。
　　正因为刚出狱没有多久，所以楚雄知道解决一个人，对自己有多严重后果。
　　若不是楚锋父亲对他有恩，他根本不会来，更不会与楚锋说这些。
　　但是，此刻他听到楚锋开出一千万价钱。
　　他却冷笑了：“楚锋，虽然我叔他有过亿身家，但是你能拿出一千万，我可不信！如果没有什么事，我先回去了。”
　　说完，楚雄便要下车。
　　“楚雄，不是我给你一千万，而是我要你解决的人有一千万，怎么，我爸为了你做了那么多事，帮我一次都不行？”楚锋冷冷一笑说道。
　　楚雄如刀双眉微皱，看着楚锋。
　　楚锋父亲对他有恩，让他不得不坐回座位，说道：“好吧，你给我说说你要解决谁？还有一千万是怎么回事？”
　　五分钟后，楚锋将林枫如何抢了他的女人，如何中了千万大奖，开几百万豪车，一一给楚雄说了。
　　说完之后，楚锋眼里闪烁着仇恨光芒，向楚雄说道：“楚雄，这个小子连我女人都抢，而且是当着这么多同学的脸，你说我要不要报这个仇？”
　　楚雄没有说话。
　　如果真的如楚锋所说，这个林枫确实可恨。
　　是个男人都忍不了，别人抢走自己的女人，更何况是当着这么多人的脸。
　　当然更引起楚雄注意的，是楚锋说这个林枫中了千万大奖。
　　一千万，而且还是在一个穷小子身上。
　　楚雄心动了！
　　他没有什么爱好，只爱钱！
　　为了钱，他连命都可以不要。
　　他之所以坐了十年牢，其实也是为了钱才致人性命。
　　而且从一个穷小子身上拿一千万，可比从富豪那里拿一千万，风险系数低多了。
　　他开始控制不住心里的疯狂。
　　“楚锋，你这个仇我替你报，不过不能死人，废了就行。”楚雄目光闪烁着一抹凶光。
　　他已经坐了十年的牢，可不想在里面老死。
　　更不想被送上刑场喂子弹。
　　何况，他要的只是富贵，可没有想要人命。
　　楚锋虽然恨不得林枫，直接从这个世界消失，但是楚雄不肯，他也没有办法。
　　不过能够废了林枫，让林枫成为一个废人，这也足以让他出一口恶气。
　　而且林枫成为废人，梁诗琴绝对不会和他在一起。
　　“好，那就废了林枫。”
　　“他在哪里？”
　　“春华街28号，梁诗琴家的别墅。”
　　“那我们现在就去。”
　　两人车中密谈之后，楚雄从楚锋车上下来，回了原来那辆黑色奥迪。
　　楚雄坐上奥迪，驾驶座上有一个黑衣健壮男子，后车座还有三个健壮男子。
　　驾驶座上男子向楚雄，问道：“雄哥，我们去哪里？”
　　“春华街28号别墅。”
　　黑色奥迪驶离银河酒店。
　　而在黑色奥迪，驶离好一段距离后，楚锋的宝马，才从后面慢慢跟去……

　　
第61章 真情告白
　　 
　　春华街28号，有一栋别墅。
　　这是梁诗琴家的别墅，不过随着她前往江南市上大学，还有她父亲在江南市为官之后，这栋别墅几乎没有人住。
　　一年下来，梁诗琴和父母也就偶尔回来住几次。
　　虽然别墅常无人住，但梁诗琴居住在县城的亲戚，却时常打扫清理。
　　所以，梁诗琴每次从江南市回来，都可以立刻入住，根本用不着大扫除。
　　奔驰开进了别墅的大院。
　　林枫和梁诗琴下了车。
　　林枫看到院子周围种满了各种花草，花草的枝蔓，攀上围墙，绿油油覆盖一片，开着红的、白的、黄的各种小花，甚是好看。
　　天上皎月静静照洒在围墙上开着花朵上，就如一幅静谧唯美油画。
　　而庭院中林枫和梁诗琴，在月下身影成双，却如一首充满浪漫小提琴曲，充满了幸福甜蜜。
　　月光中，林枫目光落在梁诗琴，那张宛如天仙，风华盛世的脸庞上，她的眼眸就如天上星星一样迷人。
　　“几天前，为何你到了我家门口，却不进去？”林枫看着梁诗琴问道。
　　梁诗琴螓首微垂，低声说道：“你不是跟我说过，你已经有了女朋友……”
　　听到这里，林枫便明白了。
　　他有些捉弄看着梁诗琴，说道：“那你知道我有女朋友，还去找我？”
　　“谁去找你，我是去梅花村看梅花。”梁诗琴脸一红，立刻辩解道。
　　“这还是我第一次听说，有人八九月份看梅花的。”林枫一脸坏笑。
　　梁诗琴谎言被揭穿，跺脚嗔道：“不理你，你这人真讨厌！”
　　说完，梁诗琴从手包里拿出钥匙，往别墅大门走去。
　　咔哒，梁诗琴钥匙打开了门，走了进去便要关门。
　　就在这时，林枫向她说道：“我已经和那个李思雨分手了。”
　　正要关门的梁诗琴，玉手从门上拿开，转身进去了。
　　林枫脸上现出一个胜利笑容，看来自己和李思雨分手这个消息，还真管用。
　　不然恐怕连梁诗琴的家都进不了。
　　林枫进了梁诗琴家的别墅，顺手将门关上。
　　梁诗琴将手包，放在客厅沙发上，然后她走到桌子前，倒了两杯凉开水。
　　然后，她拿着两杯凉开水，来到林枫面前，给了一杯林枫说道：“沙发上坐吧！”
　　林枫拿着凉开水，和梁诗琴在沙发上坐下。
　　“你和那个女的为何分手了？当初你不是跟我说你很爱她吗？”梁诗琴喝了一口水，看似漫不经心问道。
　　实际上她很想知道林枫，是不是真的与李思雨分手了。
　　如果林枫和李思雨没有彻底分手，她也不答应林枫和自己在一起。
　　林枫怎么会不知道梁诗琴，在试探他对她感情。
　　“当初我之所以和李思雨在一起，是因为我觉得我配不上你。”林枫将真正的原因说了出来。
　　梁诗琴脸上有着一丝惊讶之色。
　　其实在高中时候，梁诗琴就知道林枫喜欢她，也知道他迟迟没有向自己表露心意，将感情深藏在心里。
　　是因为他家境普通，自惭形秽。
　　她也一直主动关心林枫，就是不希望他有太多压力。
　　即便上了大学，她也主动联系林枫，想要将两人感情继续发展下去。
　　可是事与愿违，后来林枫与李思雨在一起。
　　这也让梁诗琴以为林枫，移情别恋喜欢上别的女人。
　　所以，她不得不将这份感情深藏起来。
　　然而此刻，她才知道林枫和李思雨在一起，是因为他觉得配不上她。
　　“你是江南影视学院艺术之花，更是当红新生代新星，还是江南市市丈的女儿，而我只是一个穷小子，我们就如一个在天，一个在地。”林枫目光里闪着情意与一丝无奈。
　　“而且我也不想因为我，阻碍你的大好光明前途，所以我只好忍痛放手。”
　　梁诗琴听了林枫的话，心里有着说不出震动。
　　原来他对自己感情一直没有变。
　　原来他是不想耽误了自己大好前途，所以忍痛放手。
　　梁诗琴眼里闪动着泪光，伸出自己的玉手，握住了林枫的手，说道：“林枫，从现在开始，你可不许再轻易放弃我，不然我就算成为这个世界最耀眼的人，我也不会开心。”
　　林枫向她点点头：“我不会再像以前那样傻了，我会永远保护你，不会让你为我伤心。”
　　梁诗琴将头轻轻靠在林枫肩膀上，脸上现出幸福笑容：“这可是你说的，要是你说话不算数，我一定不会放过你。”
　　林枫侧首，在梁诗琴美丽光洁额头上轻轻亲了一下，说道：“嗯，说话算数。”
　　梁诗琴俏脸红彤彤的，就如熟透的苹果，这还是林枫第一次亲她。
　　虽然她有着说不出羞赧，但是两人终于冲破感情的迷雾，知道彼此的真心，她心里却是十分开心幸福。
　　就在这时，两人听到外面有车声传来。
　　林枫忽然眼皮一跳，眼瞳一个收缩，他神眼异能看到了，银河酒店停车场，楚锋和楚雄在车里谈话一幕幕。
　　看完这一切后，林枫眼里闪过一抹厉芒：原来是他们！
　　然后，他向梁诗琴说道：“诗琴，时间不早，你先上楼沐浴，然后早点休息。”
　　梁诗琴点点头：“那好，我顺便把客房收拾一下，今晚你就在我这里休息吧！”
　　“咳咳……那个我们现在都是男女朋友了，而且我们也是成年人了，是不是可以同睡一房？”林枫脸皮极厚，提出了非分之想。
　　梁诗琴横了林枫一眼，毫无商量余地说道：“就算你是我男朋友，没有成为我丈夫前，你都不许胡思乱想。”
　　“啊！……还要我等到成为你丈夫，才能跟你同-房，你……”林枫一副欲哭无泪。
　　梁诗琴理直气壮说道：“那当然，如果你觉得做不到，那现在可以反悔。”
　　说完，梁诗琴也不等林枫“反悔”，拿起手包便往楼上走去。
　　林枫看着梁诗琴上楼的倩影，一脸坏笑：何需等到成为你的丈夫，今晚我就要与你同枕共眠。
　　而这时，林枫听到外面车声停息，有人下车关门，往别墅走来声音。
　　林枫眼中闪起了冷芒，强大气息从他身上散发而出。

　　
第62章 背后的秘密
　　 
　　别墅没有上锁的大门，被人推开。
　　随之而来，便是一阵风从外面刮了进来。
　　五个蒙面黑衣人，手持闪着寒光匕首，大步而入。
　　在他们走进别墅时，大门一下子被关上了。
　　然后，他们迅速包围了坐在沙发上的林枫。
　　这五个蒙面黑衣人，正是楚雄和四个手下。
　　穿着黑色皮衣的楚雄和四个手下，为了隐蔽自己身份，所以用黑巾蒙住了鼻子和嘴，遮住了半张脸庞。
　　他们进入别墅和包围了林枫之后，却惊异发现林枫坐在沙发上，脸上却平静得出奇。
　　因为一般人，若是见到几个持刀蒙面人闯进家里，必然会惊慌失措，甚至发出叫喊。
　　然而林枫没有。
　　非但没有惊慌叫喊，相反十分平静喝着手中一杯水。
　　蒙着脸的楚雄，眼中有着一丝诧异，这个小子不简单！
　　在他面前还能如此镇静。
　　不过就算现在还能镇静，待会也会哀声求饶。
　　这样外强内干的人，他又不是没有见过？
　　“你是林枫？”楚雄冷声向林枫问道。
　　林枫放下水杯，抬头看着楚雄，说道：“你是楚雄对吧？”
　　楚雄眼中闪过一抹惊色。
　　其余四个蒙着脸的手下，也现出惊愕:我去！这小子怎么知道老大名字？
　　楚雄可是蒙着脸。
　　当然，就算被林枫说出身份，楚雄也不会承认。
　　他怒声说道：“什么楚雄？我不知道谁是楚雄，我问你是不是林枫？”
　　林枫点点头：“我是林枫。”
　　然后，他目光直视着楚雄，说道：“是楚锋让你来对付我的吧？”
　　楚雄和四个手下再次懵圈：这小子怎么会知道这些？
　　“好吧！看来你们还稀里糊涂，我索性都说了吧！”林枫叹了一口气。
　　楚雄五人心里却更加糊涂了：他想说什么？
　　“楚锋是不是跟你们说，我抢了他的喜欢的女人？”
　　楚雄沉默，但已经等于承认。
　　当然沉默也好承认也好，这都不重要，重要的是林枫怎么知道这些？
　　他怎么感觉，自己一切都被对方掌握了一样。
　　这让他有种脊背发凉感觉。
　　林枫接着说道：“楚锋是不是说我中了彩漂一千万大奖，还让你把我一千万抢去？”
　　楚雄身子一个晃动，差点一屁股坐倒在地。
　　他额头都冒出了冷汗。
　　这太可怕了！
　　林枫竟然什么都知道！
　　终于，一脸震惊之色的楚雄，看着林枫说道：“你是怎么知道这些的？”
　　林枫一笑：“因为这一切，都是楚锋告诉我的！”
　　“什么？！”这下，楚雄和四个手下彻底震惊了。
　　楚雄还是不明白：“可是他为什么要告诉你这些？”
　　林枫说道：“因为他怕你和他争夺他老子亿万家产。”
　　“不可能！我叔叔楚天还活着，根本就没有争财产事情。”楚雄一口否定。
　　林枫冷冷一笑：“是吗？你以为楚天，忽然花那么多钱，找那么多人脉，为你请律师，真的只是出于叔侄情分帮你？”
　　“难道不是？”
　　“当然不是！他之所以如此费尽心机，让你从狱中出来，是因为他得了癌症，而且已经晚期。”
　　“不可能，我叔他明明很健康。”
　　“先不要急着否定，你私下可以偷偷进入他的卧室，在他枕头之下有一个信封，装有一张医学诊断报告，他得了癌症晚期所有信息都在报告上。”
　　“这是他三个月前才查出来的，楚锋已经看过这份报告，所以他才会害怕你和他争夺家产。”
　　听完了林枫这些，楚雄说不出的震惊。
　　细细一想，似乎真是如此。
　　他在狱中都蹲了十年，楚天都没有花那么多钱，请律师为他打官司。
　　怎么几个月前，忽然就各处托关系，花大价钱请律师，为他打官司，让他从监狱里出来？
　　难道真的有其他目的？
　　还有，最近他的叔叔也极少露面，虽然看起来好似没有什么问题，但是似乎越来越消瘦。
　　以前他觉得是叔叔，工作太过劳累所致。
　　如今想来，这似乎真的如林枫说的是得了重病。
　　楚雄无比惊讶。
　　林枫怎么知道这些？
　　最后，楚雄向林枫提出了疑问：“可是就算你说的都是真的，那楚锋是我叔叔唯一儿子，是叔叔财产的合法继承人，他为什么会担心我夺他财产？”
　　林枫看着他笑了：“如果楚锋真的只是楚天唯一儿子，他确实不担心会有人抢他财产，但是你是楚天的儿子！”
　　“你说什么？”楚雄一脸惊骇，眼中充满了难以置信。
　　他怎么是楚天的儿子？
　　他明明是楚天侄子！
　　林枫一脸平静无波，说道：“这得从你父亲楚光说起，你的父亲因为患有不育，并不能生育，你的母亲一次红杏出墙，与你叔叔楚天有了私情，所以怀了你，所以你真正父亲是楚天。”
　　“当然你是楚天儿子这个消息，楚天也是这两年才从你母亲那里知道的，而他身患绝症之后，便想尽办法把你从牢里弄了出来，就是想临死之前将一半家产分给你。”
　　听完这些，楚雄整个人都惊呆了。
　　“当然，如果你不相信我说的，你可以现在打电话问你母亲，她绝对会告诉你真相。”林枫淡然说道。
　　结合种种，楚雄基本上已经相信了林枫说的话。
　　不过，他还是拿出了手机，拔打了自己母亲的号码。
　　电话响了两声，便被人接通了，传来一个老年妇人和蔼声音：“阿雄，这么晚打电话给我，是不是有什么事？”
　　“妈，我想问你一件事。”
　　“阿雄，你想问什么事？”
　　“叔叔楚天是不是我真正父亲，我是不是他的儿子？”
　　电话另一头，一下子沉默了，良久传来一声叹息，说道：“阿雄，你都知道了？没错……你叔叔楚天是你真正的父亲！”
　　听完母亲回答，楚雄双眼怔怔若呆，挂了电话……

　　
第63章  下跪谢恩
　　 
　　楚天真的是他的父亲！
　　楚雄终于得到真正答案。
　　一切和林枫说得一模一样。
　　那么，楚锋让他来对付林枫，还有抢林枫的一千万，不用说用心极其险恶！
　　“楚雄，现在你知道楚锋，为什么要让你来对付我了吧？”林枫看着楚雄
　　楚雄眼里闪着冷芒，咬牙切齿说道：“他想等我重伤你和抢了你一千万后，就报警让警擦将我再次关进监狱，让我坐穿牢底，死在里面，这样就没有人和他争夺财产。”
　　“聪明！”林枫毫不吝啬夸赞楚雄一句。
　　然后，他看着楚雄五人，说道：“现在你们还想废了我，抢我那一千万吗？”
　　楚雄一下子扯下脸上蒙面巾，咚地一声跪在林枫面前，说道：“林公子，楚雄愚昧无知冒犯了你，若不是你指点迷津，道出背后真相，今天我楚雄已被楚锋陷害，一辈子都要在牢里度过。”
　　看到老大都跪下了，其余四个手下，也扯下了脸上蒙面巾，跟着跪在地上。
　　林枫没有想到楚雄，竟然也有如此真性情一面。
　　他随即上前扶起楚雄，说道：“楚雄，你是为楚锋所利用，我不会怪你。”
　　末了，林枫轻咳一声，不忘提醒道：“当然，楚锋既想利用你对付我，又可以将你送入大牢，无人与他争夺家产。
　　这人心毒如蛇蝎，如果就这样算了，恐怕他下次又不知道，会想出什么毒计害你？”
　　楚雄冷哼一声，说道：“林公子请放心！没有下一次，今晚就是他报应之日，我会让他彻底成为废人。”
　　说完，楚雄向林枫抱拳说道：“林公子今日恩情，楚雄永远铭记于心，他日定当报答。”
　　林枫看着江湖义气爆表的楚雄，只好学着他抱拳说道：“楚雄，那你多加保重。”
　　“林公子保重。”说完这话，楚雄带着四个手下往外走去。
　　离开别墅之时，楚雄还不忘让两个手下关上大门，当真是客客气气，对林枫充满敬意。
　　一场危机，就此化解于无形。
　　当然离去的楚雄不会知道，林枫之所以知道他的名字，知道他为何而来，都不是楚锋告诉他这一切。
　　而是林枫神眼异能，将他们在银河酒店停车场车上说的话，全都知道了。
　　至于楚天身患癌症晚期，楚雄是楚天私生子，这些秘密也是林枫神眼异能所获悉。
　　然后林枫借助这些秘密，巧妙编出一个楚锋为独占家产，不惜陷害楚雄的故事。
　　而且这个故事合情合理到令人不能不信！
　　其实，林枫说的这个故事，楚雄之所以信服，除了信息真实。
　　更重要的是林枫，通过神眼异能发现，一年后楚天死后，楚锋确实为了争夺财产，开始千万百计陷害楚雄。
　　可以说林枫跟楚雄说的故事版本，被林枫提前说了出来。
　　这也是他说的这一切，无懈可击，令楚雄彻底信服原因。
　　而这时，从楼梯传来脚步声。
　　林枫循声望去，不觉眼前一亮，只见从楼梯上走下来，身穿黑色真丝睡衣的梁诗琴。
　　她一头微带湿气长发，随意披洒在肩上，眉目如画，美貌倾城，玉颈如雪，性感锁骨，牛奶般肌肤。
　　柔滑的真丝睡衣，掩不住她高高耸起得景致，还有那衣带轻束，不堪一握小蛮腰。
　　真丝睡裙衣摆下，修长双腿，绝美白皙的双脚，穿着粉红色卡通拖鞋。
　　咕咚。
　　林枫不觉吞了一口唾沫。
　　虽然他知道梁诗琴很漂亮，身材很好。
　　但是第一次看到穿睡衣的梁诗琴，他还是被她那好到爆的身材，集女人性感纯美万种风情于一身给迷住了。
　　梁诗琴来到林枫面前，脸上有着一丝疑惑，向林枫说道：“林枫，刚刚我怎么好像听到有人来过？”
　　然后，她发现林枫没有回答她，而是目光直盯着她身体某个高耸的位置。
　　当她发现林枫是盯着她哪里看时，白皙脸颊立刻浮起红晕，伸手在林飞胳膊上一拧：“你这个大流氓，到底看够没有？”
　　林枫哎呦一声叫道：“诗琴手下留情，好疼！”
　　梁诗琴没有好气说道：“你再看，我就把你眼睛挖下来。”
　　“哇，诗琴你这是要谋杀亲夫吗？”林枫笑嘻嘻说道。
　　梁诗琴立刻双手齐出，想要拧林枫的胳膊。
　　林枫吃了一次亏，怎么会又让梁诗琴得手，他身子一闪，立刻躲过了梁诗琴的九阴白骨爪。
　　然后，梁诗琴和林枫便在别墅客厅里你追我赶追逐起来。
　　一个喊着别走！
　　一个叫着快来抓我！
　　嬉闹笑骂，十分热闹。
　　最后，梁诗琴终于抓住了林枫，跑得有些气喘吁吁，浑身没有力气的她，已经没有力气拧林枫的胳膊。
　　反而被林枫抱在怀里，两人身体挨挤在一起。
　　彼此都可以听到对方心跳。
　　梁诗琴美丽脸庞上，就如抹了胭脂一样。
　　林枫俯头过去，梁诗琴闭上眼睛，眼睫毛微微颤动着，就如蝴蝶翅膀。
　　美妙的感觉，就如电流一样，从两人嘴唇传遍他们身体，直抵灵魂。
　　不知过了多久，林枫抱起梁诗琴，往楼上走去……
　　此刻，距离春华街28号别墅，大约有一百米左右一个路口，路边停着一辆宝马。
　　宝马里坐着楚锋。
　　他焦灼看着梁诗琴家别墅，手上一支香烟，已经烧到烟蒂。
　　“怎么还没有出来？”楚锋将手上烟蒂，扔在车窗外地上，那里已经有十几个烟头。
　　他很想知道楚雄，是否已经废了林枫？
　　只等楚雄事情办妥，那他就可以安心离开。
　　不然，他今晚都要睡不着。
　　让林枫留在梁诗琴家里，那林枫绝对会彻底得到梁诗琴。
　　这对于楚锋来说是不可想象事情。
　　就在楚锋万分焦灼时候，他看到从梁诗琴家别墅里走出几人，上了停在别墅围墙外的奥迪。
　　楚锋认出上了奥迪几人，就是楚雄他们。
　　他心中暗喜：楚雄他们是不是已经搞定林枫？
　　就在这时，黑色奥迪开车离开。
　　楚锋立刻拿出手机，拔打了楚雄的号码。
　　电话只响了一声，便被接通了，电话里楚雄冷然声音说道：“楚锋，想知道结果，跟着我的车来。”
　　不等楚锋说话，电话便挂了。
　　楚锋心里没来由冒起怒火：这个楚雄拽什么拽，要不是我爸把你捞出来，你还在大牢里蹲着！
　　虽然心里恼火，但是楚锋也想知道，楚雄把林枫怎样了？
　　于是，他启动车子，往前面楚雄车子跟去……

　　
第64章 酒驾害人不浅！
　　 
　　清晨的阳光，从窗户上照射进卧室。
　　席梦思上，皮肤就如剥壳鸡蛋一样细嫩光滑的梁诗琴，头枕着林枫的肩膀。
　　经过昨晚风雨洗礼，梁诗琴就如雨露滋润过的花朵，娇艳动人。
　　她听着还在睡熟中林枫，发出微微鼾声，轻声说道：“真是一只猪！”
　　虽然口里骂着林枫一只猪，但她心里却说不出的甜蜜。
　　自己把一切都给了林枫。
　　以后林枫就是她生命里的男人。
　　“说谁是猪？我是你未来的老公，请你尊重一下我。”就在这时，“睡熟”的林枫嘴里发出声音。
　　然后，他一只手掌揉了揉梁诗琴的头。
　　揉着梁诗琴顺滑如缎的长发，林枫打开了眼睛。
　　“你……你已经醒了。”梁诗琴粉拳轻锤了一下林枫。
　　“有人说我是只猪，我能不醒吗？”林枫笑道。
　　然后，两人起身穿衣，走进沐浴间洗漱。
　　梁诗琴刚刚洗漱完，走出沐浴间，她的手机响了。
　　“玲玲……”
　　“哪个帅哥打来的电话？”沐浴间，林枫一边用手巾擦脸，一边漫不经心问道。
　　“当然是帅哥咯！”梁诗琴故意说道。
　　林枫洗完脸，从沐浴间走了出来，向梁诗琴说道：“那把电话挂了。”
　　梁诗琴白了林枫一眼，接通了电话：“喂，张倩，怎么了？”
　　林枫听到这里，便知道是张倩打来的电话，根本不是什么帅哥打来电话。
　　“我的姑奶奶，你还没有起来吗？”电话里传来张倩无奈声音。
　　“张倩，我已经起来了，你过来我家吧！”梁诗琴说道。
　　“姑奶奶，我已经在你家别墅楼下，等了一个多小时了，你再不起来我都要打120了。”张倩在电话里抱怨道。
　　梁诗琴不由一怔：“打120？”
　　“谁知道昨晚你们会不会太疯狂，万一出事打120，不就可以给你们急救了。”张倩电话里窃笑道。
　　梁诗琴终于明白打120什么意思了，当即说道：“张倩，你竟敢取笑我，我……我现在就下楼，你给我等着！”
　　说完，梁诗琴便趿着拖鞋，往楼下走去。
　　楼下很快传来打闹声。
　　“张倩你这个狗嘴吐不出象牙东西，我今天饶不了你。”
　　“诗琴饶过我，你睡都睡了，还怕人说，你太霸道了。”
　　“你还说，别走……”
　　“除非你不打我，我才不走。”
　　……
　　林枫来到楼下，粱诗琴和张倩总算停止了打闹。
　　“哥！”站在一旁的林纯雪，看到哥哥从别墅走出，立刻叫道。
　　林枫这才想起，自己昨晚好像荷尔蒙爆表之下，竟把自己妹妹给忘了？
　　“纯雪，那个昨晚你……在哪里休息？”林枫有些愧疚，向妹妹问道。
　　“林枫，你还好意思问，你连房卡都没有给纯雪，给你们两个打电话都关机，我只好和纯雪再另开了一个房间。”张倩气哼哼说道。
　　林枫一脸尴尬。
　　昨晚他只顾着送梁诗琴回家，确实忘了给妹妹房间房卡。
　　至于张倩说他关机，那不是为了不让别人，打扰他和粱诗琴吗？
　　“张倩，真是谢谢你了。”林枫脸上换上一个笑容：“不如中午，我请你到银河酒店吃大餐？”
　　张倩想起昨晚林枫请的八十万大餐，脸色也好看了许多，说道：“算了，也没有太多麻烦，就是重开一个房间，大餐就不用了，太……太贵了！”
　　林枫笑了起来：“怎么怕吃穷我？”
　　张倩却说道：“我才不是怕吃穷你，我只是怕诗琴会怪我吃穷她的男朋友。”
　　“张倩，看来你又皮痒了是不是？”梁诗琴听到这话，立刻就对张倩出手。
　　当然不是扯头发抓破脸打架，而是用双手挠张倩的咯吱窝。
　　张倩似乎十分怕痒，呵呵哈哈笑个不停。
　　林枫看到这里，嘴角不觉抽搐：你们什么时候，才能够成熟点？
　　“玲玲铃……”
　　忽然林枫手机响了起来，林枫拿起一看是高伟打来的。
　　林枫接通了电话：“高伟，咋的了？”
　　“林枫，跟你说一件事，昨晚十二点左右，城郊公路出了一个车祸事故，我父亲警句的人和交警都出动了。
　　一辆宝马从公路上，翻下了山崖，经调查是司机酒驾出了车祸，司机虽然没死，但全身骨折，重度脑震荡，神经遭到极度重创。”
　　高伟跟林枫说了一件交通事故后，在电话里向林枫问道；“林枫，你知道这个出了车祸司机是谁吗？”
　　林枫问道：“是谁？”
　　“呵呵，就是昨晚跟你争梁诗琴的楚锋。”电话里高伟笑着说道。
　　“什么？楚锋出了这么严重车祸？”林枫故作惊讶说道。
　　当然，高伟讲这件车祸事故时候，林枫已经猜到出车祸是楚锋。
　　只是他没有想到楚雄会将楚锋，整得这么惨。
　　全身骨折，重度脑震荡，神经遭到极度重创！
　　这么严重的重创，楚锋以后变成废人，已是事实。
　　不过，昨晚楚锋想让楚雄废了林枫。
　　所以楚锋会有这样下场，在林枫看来也是咎由自取。
　　打闹的梁诗琴和张倩，听到楚锋出车祸，也停下打闹，看着林枫。
　　电话里高伟说道：“确实很严重，根据医生说，楚锋就算能够醒来，也可能智力会变成几岁小孩。
　　而且会失去很多以前记忆，以后极有可能不能行走，他只能坐在轮椅上出行。”
　　林枫说道：“真是可惜！酒驾真是害人不浅，一个大好青年就这样废了！”
　　跟高伟聊完之后，林枫挂了电话。
　　梁诗琴和张倩连忙询问事情经过。
　　林枫将楚锋发生车祸事情，给她们说了。
　　两女都十分惊讶，想不到一晚之间，楚锋竟然出了这么严重车祸。
　　“林枫，我们好歹和他是同学，不如我们去医院看看他吧！”梁诗琴看着林枫说道。
　　林枫沉重点点头：“嗯，我们确实该去医院看看他。”
　　刚刚和高伟电话聊天时候，他已经问过楚锋住的医院和病房。
　　于是林枫几人上车，前往医院。
　　他们在医院病房里，见到了全身缠满了绷带，就好像木乃伊一样的楚锋。
　　全身上下挂着各种仪器的线和夹子，还有挂着点滴。
　　林枫一行人还见到楚锋的父母，送上买的果篮，还有慰问。
　　病房实在太多人，而且医生不让他们打扰病人休息。
　　所以林枫他们呆了不久，就离开了医院。

　　
第65章 这车是林枫的！
　　 
　　从医院出来之后，坐在林枫车里的梁诗琴和张倩，还是没有从震惊中回过神来。
　　显然刚刚在病房里，全身缠满绷带就如木乃伊，挂着许多仪器电线，打着点滴的楚锋，将她们都吓到了。
　　“林枫，楚锋喝了酒，为什么会在郊外发生车祸？”梁诗琴还是有些疑惑不解。
　　后座的张倩，则意味深长说道：“这还用说吗？一定是因为某人，受到了感情打击，所以找地方买醉，结果喝多了开车跑到郊外，发生了车祸呗！”
　　梁诗琴看向张倩，反应过来：“你是说，楚锋之所以发生车祸，是因为我喜欢林枫原因？”
　　张倩点点头；“我觉这个可能，至少百分之九十以上。”
　　梁诗琴叹了一口气：“我早跟他说过，我和他只是同学关系，他……这是何苦？”
　　“诗琴，这不是你的错，是他太执着了，有时候太执着了，就是害人害己。”张倩说道。
　　林枫伸手摸摸梁诗琴的头，说道：“幸亏你没有选择他，不然他受到一点打击，就这样不顾自己安危喝酒驾驶出事，你岂不是天天以泪洗脸？”
　　张倩也十分赞同：“林枫说得没错，如果选择了楚锋，现在痛苦伤心的就是你。”
　　梁诗琴心里暗忖，自己一直以来，从没有改变对林枫的情意是对的，不然选择楚锋，可能真的会后悔莫及。
　　看到梁诗琴如释重负，不再为楚锋事情烦恼。
　　林飞也暗松了一口气。
　　其实刚刚他用神眼异能，将昨晚楚锋在郊外酒驾，翻落山崖事情，如同重放电影一样看了一遍。
　　这个车祸事故，其实并非酒驾这么简单。
　　事情还得从楚雄几人，从梁诗琴家别墅离开说起。
　　他们离开别墅上了车，然后驶车离去。
　　而楚锋则开着宝马，在后跟着楚雄他们的车。
　　然后他们到了一个酒吧包厢，在酒吧里楚雄骗楚锋说，已经废了林枫。
　　楚锋信以为真。
　　楚雄他们随即和楚锋喝酒庆祝，楚锋十分高兴，喝了不少酒。
　　看看楚锋喝得差不多，楚雄跟他说，他把林飞手脚给废了，要到城郊沙场那边住几天，避避风头。
　　而且为了预防万一，楚雄也让楚锋避避风头。
　　楚锋也怕林枫事情波及到自己，所以他答应和楚雄他们，先到郊外沙场避避风头。
　　于是，他们开车离开酒店。
　　来到郊外，在一处山崖公路转弯之处，喝高的楚锋，车开得太快，来不及刹车，加上醉醺醺的他反应迟钝。
　　然后楚锋驾着宝马，冲出公路，翻落山崖。
　　而楚雄几人得手之后，开车离去。
　　这就是楚锋酒驾车祸所有经过。
　　可以说楚锋在不知不觉中，就被楚雄给“收拾”了。
　　而且从始至终，楚雄没有留下一丝一毫证据。
　　可谓是杀人不见血。
　　林枫将昨夜车祸，来龙去脉了解之后，心里也不得不惊叹楚雄的手段。
　　不过，这已经不关林枫事情。
　　于是，林枫向梁诗琴说道：“我们回去吧！”
　　梁诗琴点点头。
　　林枫驾着奔驰离开了医院。
　　林枫将梁诗琴和张倩，送回梁诗琴的别墅。
　　然后，他把自己今天要举家搬迁到江南市事情，告诉了梁诗琴。
　　梁诗琴和张倩因为知道，林枫中了千万大奖事情，所以对林枫要举家迁到江南市并不奇怪。
　　“林枫，你在江南市买了房子？”梁诗琴关心问道。
　　林枫点点头：“买了。”
　　“那以后我有空，就去你新家看看，还有看看阿姨和叔叔、纯雪妹妹。”梁诗琴看着林枫，还有林纯雪说道。
　　林纯雪昨夜已经从张倩那里，知道梁诗琴和哥哥高中就互相喜欢事情。
　　而且梁诗琴非但漂亮，气质好，而且对她哥对别人都很好，这让林纯雪很喜欢梁诗琴。
　　所以，林纯雪向梁诗琴说道：“诗琴姐姐，欢迎你来看我们。”
　　林枫也说道：“纯雪说的没错，欢迎你来，反正我家也是你家。”
　　梁诗琴脸一红，轻声说道：“林枫，你又没正经了，懒得理你。”
　　“诗琴，看来有人急着要你嫁过去，嘻嘻……”张倩笑着说道。
　　梁诗琴目光一下子看向张倩，说道：“看来你的咯吱窝又痒了是吧？”
　　张倩立刻用一只手掌捂住自己的嘴，说道：“我知错了，我不说了，别挠我咯吱窝。”
　　一旁的林纯雪看到这里，也不由笑了。
　　林枫见了，又是摇摇头：这两个大孩子，什么时候能够成熟点？
　　然后，林枫向梁诗琴问道：“诗琴，你们准备什么时候回江南市？”
　　梁诗琴柳眉微蹙，说道：“我外婆刚刚病愈，想要我再陪她两天，恐怕今天不能回江南市。”
　　林枫点点头：“那你好好陪陪老人家。”
　　“嗯，我回到江南市给你电话。”梁诗琴说道。
　　林枫在梁诗琴别墅再坐了一阵，便和妹妹告别了梁诗琴和张倩，驾车回梅花村。
　　梅花村，枫雪饭馆。
　　秦风接了林枫的一个电话后，向正在纠结着要带什么，不带什么的张荷花和林岳说道：“叔叔、阿姨，林枫说车马上就到了，让我们到村口去等。”
　　正在犯难的张荷花，立刻拉过秦风，指着屋里大包小包，足足五六个行李箱的东西：“秦风，你说说，我该带哪些东西去江南市，这箱是冬天衣服，这箱夏天衣服，还有……”
　　秦风连忙打断她，说道：“阿姨，林枫说让你什么都不用带，到了江南市再买。”
　　“再……再买……”张荷花惊愕道。
　　就是林岳也惊住了，什么也不带，到江南市再买，这得花多少钱……
　　“叔叔、阿姨，林枫他……他发财了，他有的是钱。”秦风知道再跟他们解释下去，索性说林枫发了财。
　　看到两老更加惊愕看着自己，他只能向两人说道：“待会你们见到林枫问他吧！”
　　说完，秦风半推着两老从楼里走出来。
　　然后，秦风从还有些反应不过来张荷花手里，拿过钥匙将大门锁好。
　　“我们现在就去村口。”秦风向两老说道。
　　张荷花和丈夫林岳，不敢相信就这样什么也不带，空着双手去江南市。
　　不过大门都锁上了，他们只能带着疑惑，跟着秦风往村口走去。
　　他们远远地看到村口，停着一辆十分豪华气派的奔驰。
　　“这车好漂亮，比那天诗琴开来的车还漂亮，不知道是哪位大老板的豪车？”看到那豪华奔驰，张荷花忍不住羡慕说道。
　　然而她话声刚落，便见从车上下来林枫和林纯雪。
　　他们正向张荷花和林岳挥手：“爸妈，这里！”
　　张荷花和丈夫都怔住了。
　　就在这时，秦风在他们旁边笑着说道：“叔叔阿姨，这车是林枫的！”
　　两老直接惊呆！

　　
第66章  回到江南市
　　 
　　张荷花和林岳坐上了奔驰后，还不敢相信这么豪华气派的豪车是林枫的！
　　车子开动之后，两人还这里看看，那里摸摸。
　　他们不是没有见过和坐过豪车，他们之所以如此，这是这豪车是林枫的。
　　所以他们才会这里看看，那里摸摸，当宝贝疙瘩一样。
　　末了，张荷花一脸疑惑，向开车的林枫问道：“儿子，你买了这么豪华的车，为什么不开到村子里，让大家都看看？”
　　“孩子他妈，这你就不懂了，买了豪车就要开到村子里去显耀，那是暴发户的行为，一点品味也没有。”
　　林岳却咂咂嘴，不以为然说道。
　　“咱们儿子可是名牌大学的人，怎么会如此俗不可耐？”
　　林枫听了父母话，不由一笑。
　　其实他父亲说对了一点，那就是他确实不想像暴发户一样，故意向村民显耀。
　　这也是他让父母来村口坐车原因。
　　低调，也是另一种高调，用他爸的话说就是有品味。
　　“对了，儿子，你怎么有钱买这么豪华的车？”张荷花一个问题接一个问题。
　　她确实有太多想问的。
　　尤其秦风说他发财了。
　　先前她还不相信，不过坐在林枫这辆豪车上，她已经相信秦风说的。
　　她想知道儿子怎么发财的？
　　林岳也看着林枫，十分好奇。
　　开车的林枫一笑：“发什么财，就是运气好了一点。”
　　“纯雪，你告诉爸妈我是怎么发财了？”
　　张荷花、林岳一下子看向同在后车座的林纯雪：难道纯雪知道林枫发财的事？
　　林纯雪向哥哥答应一声，接着便看向爸妈，说道：“在我告诉你们之前，首先请你们保证，听完我说的后，一定不要激动，保持平静心态。”
　　“傻丫头你到底在说什么？快说你哥是怎么发财的？”张荷花可没有耐心，听女儿要她“不要激动，保持平静心态”，就差没有出手揪林纯雪耳朵。
　　林纯雪只得说道：“好好好，我说！我哥之所以买得起这么漂亮这么贵的车，这是因为他最近中了彩飘，奖金是一千万。”
　　然后，说完这个消息的林纯雪，看到自己母亲，一下子瞪大的眼睛，就好像张飞眼睛瞪得又大又圆，惊讶的嘴巴更是张得大大的，完全可以塞得进去一个鸡蛋。
　　而林岳也是瞠目结舌模样。
　　看到父母，就如一下子被定身术一样，脸上表情定格，身体一动不动，林纯雪不由紧张起来，连忙向两老说道：“爸妈，记住我刚才说的，不要激动，保持平静心态。”
　　好像林纯雪这句话起了作用，张荷花和林岳，终于从巨大喜悦中缓过来。
　　呼呼喘气，好像经历了一场惊心动魄事情一样。
　　一千万！
　　而且是中了彩飘的一千万。
　　除非是有钱人，否则普通人中了一千万，没有人能经受得住这巨大喜悦。
　　所以张荷花和林岳，刚刚听到林枫中了一千万彩飘，确实被巨大喜悦冲击得差点幸福晕过去。
　　若不是林纯雪，及时提醒他们不要激动，保持平静心态。
　　“林枫，纯雪说的都是真的？”从喜悦中反应过来的张荷花，立刻向儿子求证。
　　林枫一边开车，一边点头：“没错，我中了一千万的大奖，我已经在江南市买了一栋房子，希望你和爸爸、妹妹以后可以过上更好生活。”
　　林岳脸上有着感动神色，说道：“林枫，你真是我们好儿子。”
　　“爸爸，那我呢？”林纯雪表示很伤心，说道。
　　林枫和张荷花听了这话，互视一眼，都笑了起来，他们向林纯雪笑着说道：“你当然也是我们的好女儿了。”
　　林纯雪一下子笑了。
　　开车的林枫也笑了。
　　就是副驾驶座的秦风，也为这一家四口温馨亲情所感染，脸上不由自主流露出微笑。
　　只是秦风不知道林枫，为何不告诉他父母，他炒股已经赚了十几个亿事情。
　　反而编了一个中了一千万彩飘故事，当然秦风并不知道，这并非是林枫编的故事，而是他真的中过彩漂大奖。
　　在秦风看来，这是林枫行事为人低调，并不想刻意去显耀自己财富。
　　这让他对林枫更加敬重。
　　鹿河县距离华南省省会江南市，大约四百公里左右，行驶了大约四个小时之后，林枫的车子进入了繁华大都市江南市。
　　常年住在小县城的农村，林岳和张荷花自然为车窗外，那些高楼大厦、车流、人流所惊讶。
　　两人指指点点，议论着各种觉得新奇东西。
　　很快，车子便来到了豪庭花园。
　　看到豪庭花园那气派大门，还有戴着贝雷帽，穿着军绿色制服高大威武保安看守。
　　林岳有些怯怯向林枫问道：“林枫，这地方看起来是有钱人住的豪宅，我们是不是走错了？”
　　这时，林枫奔驰已经来到小区气派大门上。
　　然后大门上戴着贝雷帽，穿着制服的保安，啪地一声身姿站直，向车里的林枫敬了一个礼。
　　“林公子，你回来了！”敬礼的保安脸带笑容，向林枫打招呼。
　　刚刚还跟林枫说是不是走错地方的林岳，不由惊住了：这保安怎么向自己儿子敬礼？
　　林枫打下车窗，向他挥挥手：“队长辛苦了！”
　　没错，这个保安就是豪庭花园保安队长。
　　上次，郑威廉两个保镖闯入林枫别墅，想要对付林枫，就是这个保安队长带人来押走的。
　　所以，林枫自然记得这个保安队长。
　　而保安队长就更不用说了，华富集团大小姐陈嘉怡特意叮嘱过他，要好好保护林枫。
　　所以，林枫在保安队长眼里就是上帝一般存在。
　　小区大门的自动伸缩门打开了，林枫驾着奔驰，在保安队长行注目礼中驶进小区。
　　奔驰行驶在望去尽是一栋栋豪华气派别墅小区里，林岳和张荷花被小区里如此之多豪华别墅惊呆了。
　　即便林纯雪也有些紧张，这别墅小区太豪华太气派了，一看就是那种富贵人家住的地方。
　　她哥哥买的房子，真的在这里？
　　在林纯雪和父母心里有些忐忑中，奔驰终于开进一座大别墅的大院里。
　　然后，林枫向他们说道：“爸妈、妹妹，我们到家了！”

　　
第67章 想开饭馆的林爸爸
　　 
　　林岳夫妇、林纯雪下车后，看到别墅大院里，种着花花草草，环境怡人，就连地面铺着地砖都充满了格调。
　　更别说那充满欧式风格，奢华内敛的别墅房子，这让他们惊讶不已，都快屏住了呼吸。
　　这么高档豪华的别墅，就是他们以后的新家？
　　对于他们来说，就如梦幻一般不敢相信。
　　停好车子的林枫，来到他们面前，说道：“爸妈、纯雪，我们快进屋里歇息吧！”
　　林岳夫妇和林纯雪这才回过神来，跟着林枫、秦风进了别墅。
　　当他们来到装饰更加奢华的别墅客厅，再次被惊呆。
　　光芒闪闪水晶吊灯、柔软真皮沙发、名贵木质地板、欧式壁橱、极致典雅的红木楼梯……
　　别墅里各种各样名贵的装饰，让林岳夫妇和女儿看得眼花缭乱，目不暇接。
　　让他们不由得屏住了呼吸。
　　这样奢华别墅，在他们看来，哪里是他们这样普通人住的？
　　分明就是巨富人家的住处。
　　林枫向他们说道：“你们都累了，快坐沙发上歇歇。”
　　林岳夫妇和林纯雪都怔怔点着头，在沙发上坐下，却说不出拘束，就好像在别人家里做客一样。
　　看到家人拘束紧张，林枫向秦风说道；“秦风，抽屉里有龙井，给我爸妈和妹妹泡点茶。”
　　秦风答应一声，随即从抽屉里拿出龙井，开始泡茶。
　　泡好几杯茶后，秦风分别放在林月夫妇、林纯雪面前桌子上，说道：“叔叔阿姨、纯雪，喝茶！”
　　林岳夫妇和林纯雪点点头，拘束的他们也不知说什么，做什么，所以只能拿起面前茶杯，喝起了龙井。
　　极品龙井，甘醇清香，回味无穷，一入口便让他们眼睛一亮，神清气爽。
　　他们心里不由暗道，这茶真好喝！
　　喝了几口龙井，他们身上拘束和紧张，也随之放松下来。
　　好像对这个奢华得不像话的新家，有了一点适应。
　　看到父母和妹妹神情轻松下来，林枫知道龙井茶起了作用。
　　这也是林枫要秦风给他们泡龙井的原因。
　　因为他知道，父母和妹妹，一直以来都过着普通人的生活，忽然间住进这过亿的豪华大别墅。
　　是个人都会受到很大冲击。
　　而茶，可以让人放松，心情平静。
　　对他们缓解一下情绪，还是有作用的。
　　林枫用手机看了时间，中午十点多，便向秦风说道：“秦风，我出去买点菜，你带我爸妈、妹妹他们上楼看看，还有让他们自己选房间，我去买点菜。”
　　秦风点点头：“好。”
　　然后，林枫向爸妈、妹妹说了声：“你们慢慢看。”
　　林岳夫妇、林纯雪点点头。
　　林枫便离开客厅，开了奔驰去超市买菜。
　　他之所以选择到外面买菜回来做饭，而不是选择去外面吃饭。
　　这是为了让他爸妈更快适应新家。
　　而适应最快办法，那就是让他们炒几个菜做顿饭。
　　没有什么比给他们亲手做顿饭菜，更快找到家的感觉了。
　　一个小时后，林枫驾车从超市回到别墅。
　　当他提着两大袋各种鱼肉蔬菜，还有水果回到客厅时候，发现他爸妈和林纯雪，似乎已经完全适应了新家。
　　他爸坐在沙发上翘起了二郎腿，喝着龙井，看着客厅的电视，看的正是他爸这一代人喜欢的抗日神剧。
　　而他妈和林纯雪则在宽大厨房里，开始拿着抹布，洗洗这个擦擦那个，进入家庭主妇角色。
　　林枫：……
　　他还担心爸妈和妹妹，没有那么快适应过来。
　　如今看来，他是多虑了。
　　不过这样也好，至少不用担心他们会不适应。
　　“儿子，你回来了。”林岳见林枫回来，立刻高兴叫道。
　　林岳连忙斟了一杯茶，向林枫说道：“出去买菜累了吧？过来喝杯茶。”
　　林枫不由一怔，他爸这么快就把自己当成别墅主人？
　　适应和转换身份之快，让林枫有些惊讶。
　　回过神来的林枫，向林岳说道：“爸，等一下再喝茶，我先把东西拿进厨房。”
　　然后林枫又向沙发上的秦风，叫道：“秦风，车尾箱还有米和油，你去搬进来！”
　　秦风答应一声，出去搬东西。
　　当张荷花看到林枫提着，买来的鱼肉蔬菜走进厨房，脸上笑容别说多高兴。
　　不用说，张荷花最喜欢事情就是做饭。
　　一天不做饭她会觉得闲得慌，而林枫买回来东西，正好可以满足她想做事情。
　　林枫把买的东西交给了母亲，而秦风也将米和油搬到厨房。
　　然后，张荷花就让两个大男人，在客厅等着吃饭，只留下林纯雪在厨房帮忙。
　　饭菜做好之后，香味四溢，林枫一家四口和秦风，围坐一桌，吃起了他们在别墅第一餐饭。
　　之所以说是第一餐饭，这是林枫和秦风在别墅住这些日子，他们就没有做过饭，要么点外卖，要么出去吃。
　　不过林枫不得不承认，自己妈妈做的饭菜，比外卖香得多了。
　　这天下午，林枫又开车载着爸妈和妹妹去了趟附近商业广场。
　　他之所以带他们去商业广场，这是为两老买些衣服。
　　在商场品牌服装专卖店，给两老各买了四五套衣服、鞋子，一共花了十几万。
　　当然两老的反应，就和林枫当初给林纯雪买衣服鞋子一下，死命摇头不让林枫，花这么多钱给他们买衣服。
　　不过他们怎么拗得过林枫。
　　从商场里走出来，林岳还十分心疼唠叨着：“林枫，虽然你中了千万彩飘，但是这样大手大脚，很快就会把钱花光。”
　　“就是，我们哪里用得着穿这么贵的衣服，你的钱还得存起来娶媳妇，还有养孩子用。”张荷花也责备林枫。
　　林枫嘴角抽搐，心中暗道：这媳妇都没娶，就想到养孩子，老妈啊老妈，你这想得是不是也太远了？
　　不过，林枫也知道父母，想要为自己节省，只好向他们说道：“爸妈我知道了，以后我省着点。”
　　两老这才停下了唠叨。
　　就在这时，林岳好似看到什么，眼睛一亮，手指前面一个玻璃门上着锁铺位，说道：“咦，那边店铺好像是招租！”
　　林枫一怔，不知道老爸为什么这么感兴趣？
　　他不由问道：“爸，这店铺是在招租，怎么了？”
　　林岳双手负在身后，郑重其事看了看，才满意点点头：“嗯，这个店铺不论面积大小，还是在这个商业广场黄金位置，都十分适合开饭馆。”
　　然后，他看着林枫，还有老婆说道：“不如我们就租下来，开一家农家菜饭馆。”

　　
第68章 我们是品牌饮食
　　 
　　林枫这才知道，父亲想要把这店铺租下来开饭馆。
　　可是他将父母带到江南市居住，是想让他们好好享受一下生活，不用那么辛苦。
　　所以，听到父亲要开饭馆。
　　林枫心里还是不赞成的。
　　因为一旦开饭馆，两老就得起早贪黑会很辛苦。
　　这时，林枫的母亲张荷花，脸上也现出犹豫之色，向丈夫说道：“孩子他爸，这里是大商场，在这里开饭馆，这租金恐怕得很贵。”
　　林岳不觉皱起眉头，说道：“是啊，这里这么繁华，人流多，租金确实可能很贵。”
　　林枫连忙趁机说道：“这里是商业广场，租金贵是肯定的，看这铺位面积，一个月可能几万吧！”
　　听到这里，他的父母立刻咂嘴：“几万！这也太贵了？”
　　林枫连忙说道：“贵？一点也不贵，如果你们想做，我现在就联系商业广场的人，把这店铺签下来。”
　　说完，林枫拿出手机，好像立刻要为父母拿下店铺样子。
　　然而，他的父母却急了，连忙抓住他的手，张荷花说道；“林枫不要冲动，这一个月几万元租金，我们在梅花村的饭馆，一年才赚得到！”
　　林岳也重重点点头：“就是，我们不花这个冤枉钱。”
　　林枫眼里闪过一抹狡黠，这就是他想要看到的。
　　他当然不是真的要给商业广场的人打电话，先不说他根本不知道他们电话，就是知道了也不会打。
　　因为他只不过做个样子。
　　而且他故意说出几万元月租，就知道他父母会心疼钱，然后放弃要这个店铺。
　　果然，如其所料，他父母一听到租金的金额，马上就打消了开饭馆念头。
　　林枫看着他们说道：“真的不要这店铺了？”
　　他的父母都拼命点头：“不要了不要了，我们回去。”
　　林枫自然也用不着打电话，带着父母上车回了豪庭花园。
　　时间不知不觉过去五天。
　　这五天时间里，林纯雪已经进入了江南市高中读书。
　　而在豪庭花园开始新生活的林枫父母，虽然没有开饭馆，但是在别墅里，一块原本种草空间，捣鼓出了一块菜地。
　　两人在这块小小菜地，锄草浇水，即便小菜地种的东西，根本不需太多时间打理。
　　但在农村习惯了干活的两人，一天下来，还是在这块菜地里，来来回回，不知道走多少次。
　　归根到底，他们在这别墅里实在太闲了。
　　让忙活惯了他们闲得慌，渐渐地他们开始怀念，在梅花村忙碌又充实日子。
　　这天，林枫和林纯雪放学回来，惊异发现两老已经装好了行李箱。
　　“爸妈，你们这是干什么？”林枫立刻向父母询问。
　　林岳看着林枫，说道：“林枫，爸妈已经来这里住过，也知道你的孝心，不过我们想回乡下住。
　　在乡下我们可以干农活，也可以开饭馆，而在这里我们什么也不做，闲得慌！”
　　林枫目光看向母亲，她也向林枫点点头。
　　看得出他们是做出了决定。
　　林枫这才知道，自己让父母来江南市享福，初衷虽好，但是对两老并非真的是好事。
　　他们不过四十多岁，可谓年富力强，让他们什么也不干，提前养老，似乎并不现实。
　　看来他不让父母去开饭馆，这个决定还是有些考虑欠周。
　　于是林枫当即做出了一个决定，向父母说道：“爸妈，把你们行李箱拿回房间，明天我带你去看店铺，你们就在江南市开个饭馆，别再回去开饭馆了。”
　　林岳夫妇听了这话，脸上愁云顿去，现出欢喜笑容：“好啊！我们在江南市开个饭馆。”
　　可是欢喜之后，夫妇两好像想到什么，不觉又犹豫起来：“可是店铺租金太贵了……”
　　林枫笑道：“租金事情你们不用愁，这点钱与爸妈你们事业比起来算什么？
　　何况以爸妈手艺，还怕生意不好？生意好了，还怕租金赚不回来吗？”
　　听到林枫这话，林枫爸妈脸上立刻又出现了笑容，他们都充满信心。
　　“好，我们不回乡下，留下来在江南市开饭馆。”林岳改变回去主意，说道。
　　林枫和林纯雪都笑了，爸妈能够留下来，当然是最好不过。
　　这样一家人可以在一起。
　　林枫和林纯雪，帮忙把父母的行李箱，提回了他们的房间。
　　第二天，林枫和秦风，还有父母，又去了几天前那个商业广场。
　　他们发现几天前招租的那个店铺，仍然贴着招租的告示。
　　林岳夫妇见店铺，还没有被人租走，别说多高兴。
　　林枫随即拿出手机，按照告示上留下手机号码，拔打了过去。
　　电话响了几声，被一个女子接通了：“你好，这里是百运商业广场招商部，请问有什么可以为你服务？”
　　“你好，我看到你们这商业广场，第10号店铺正在招租，我们想租下铺位。”林枫说道。
　　“那请问你想租下这店铺，经营什么项目？”
　　“开饭馆。”
　　“请问你是高端饮食品牌吗？”
　　林枫听到这里，不由皱眉，因为他听出商业广场招商部，似乎只对品牌饮食招租。
　　而他父母农家菜饭馆，只不过是梅花村小小饭馆，自然不是什么品牌饮食。
　　但是，林枫却向电话里说道：“没错，我们是品牌饮食！”
　　“那行，你到商业广场B栋大厦5楼招商部来，我们详谈。”
　　“好，谢谢。”
　　林枫挂了电话，向父母说道：“我们现在去商业广场招商部，谈店铺的事情。”
　　然而，林枫父母却有些犹豫，林岳说道：“林枫，刚才我听电话里，对方好像只招品牌饮食，可我们……”
　　林枫却一脸轻松，说道：“爸，我们的农家菜饭馆，一旦做起来，打响了招牌，不就是品牌饮食，到时我们的分店，还要在江南市遍地开花。”
　　不用说，儿子这美好的憧憬，让林岳夫妇很是向往。
　　这让他们打消最后疑虑，跟着林枫往商业广场招商部走去。

　　
第69章 有钱能使鬼推磨
　　 
　　商业广场B栋大厦5楼，招商部办公室。
　　一个戴着眼镜，穿着OL装年轻女人，接待了林枫一家。
　　“你们好！我是百运广场招商部的主管秦晓云。”戴着眼镜，二十四岁的招商部主管秦晓云，脸带微笑，不失礼貌起身自我介绍。
　　林枫也脸带微笑：“我叫林枫，这两位是我父母，还有我朋友。”
　　他手示父母、秦风，一一作了介绍。
　　“林先生，你们请坐。”
　　林枫四人在办公室沙发坐了下来。
　　秦晓云也在沙发落座，她用手扶了扶鼻梁上眼镜，看着林枫说道：“林先生，刚才在电话里，你说你们是品牌饮食，不知道是哪个品牌的？”
　　林枫的父母脸上，立刻现出便秘一样表情。
　　林枫说道：“这个品牌，以前没有入驻过百运商业广场，但是以后这个品牌一定会成为百运商业广场最火品牌。”
　　显然，林枫一本正经的忽悠，让秦晓云也上当了。
　　她看着林枫，不由问道：“难道你们品牌是啃得鸡？”
　　林枫脸带神秘莫测笑意，轻轻摇摇头：“不是。”
　　“金拱门？”
　　“不是。”
　　“全集德？”
　　“不是。”
　　……
　　秦晓云一连串说了七八个，不论是国内，还是国外最有名，而且没有进驻百运商业广场的饮食品牌。
　　结果得到林枫回答都不是。
　　这让秦晓云也不由疑惑，看着林枫问道：“那请问林先生，你的饮食品牌到底是……”
　　林枫这才不慌不忙说道：“枫雪饭馆。”
　　随着林枫这枫雪饭馆四个字说出，林枫的父母，不由得一下子瞪大眼睛，整个人都好像绷紧了神经。
　　而坐在一旁的秦风，却被林枫忽悠神功，给逗得想笑不敢笑，拼命憋着，都快憋成内伤。
　　秦晓云更迷糊了。
　　枫雪饭馆？
　　她在脑海里搜了一遍，国内国外品牌饮食。
　　可是却没有搜到，一个名叫枫雪饭馆的品牌。
　　然后，她只好拿出手机，求助度娘，打入枫雪饭馆搜索。
　　“抱歉，没有搜到‘枫雪饭馆’相关内容……”
　　这是万能的度娘显示的搜索结果。
　　这下，秦晓云终于反应过来了，脸色一下子便冷了几分，看着林枫：“林先生，很抱歉，我没有找到你说的饮食品牌。”
　　林枫十分认真说道：“秦主管，搜不到枫雪饭馆不要紧，但以后这个品牌会成为百运商业广场最火品牌。”
　　“林先生，我明白了，你们枫雪饭馆根本不是什么品牌饮食，你根本就是骗我对吧？”秦晓云语气有些不悦。
　　林枫却摆摆手说道：“不，我可没有骗你，虽然枫雪饭馆现在不是品牌饮食，但是只要开业一个月，一定会成为百运商业广场绝对品牌饮食。”
　　“对不起，我们叶副总特别交待，商业广场10号店铺，是最黄金位置，而且面积足够大一个店铺，必须要品牌饮食才能招商，请你们回吧！”
　　秦晓云说完便站起身，显然对不是饮食品牌的林枫他们，没有继续谈下去的兴趣。
　　林枫却没有离开意思，依然坐在沙发上，看着秦晓云说道：“秦主管，我想问一下，这个10号店铺，你们一个月租金是多少？”
　　秦晓云本不想多说，但林枫既然问起，便随口回答：“一个月20万租金。”
　　一个月20万租金！
　　让坐在办公室里的林岳夫妇，如坐针毯。
　　就是秦风也觉得忒贵！
　　他一个月保镖薪水也就20万。
　　“我出30万一个月租金，租下这个店铺，怎么样？”就在这时，林枫目光直视秦晓云，志在必得，甚至有些霸道说道。
　　这让秦晓云几乎不敢相信，自己耳朵听到的。
　　林岳夫妇差点晕过去，二十万已经让他们心惊胆颤。
　　现在林枫竟然提出，要三十万租下店铺，足足提了十万！
　　他们觉得心脏有点受不了。
　　“儿子，我们不要了，不要了……”林岳忍不住向林枫劝道。
　　然而，林枫则看着林岳一笑，说道：“爸，这点钱算什么？只要枫雪饭馆招牌能做起来，别说三十万，三百万，三千万也能赚的回来！”
　　林枫一席话，当场把林岳镇得说不出话来。
　　太狂了！
　　这信心简直爆表。
　　就是秦风听了这话，也好像打了鸡血一样，这才是他么的做大事的人。
　　就这气魄，秦风也被林枫给折服了。
　　然而，秦风觉得热血沸腾。
　　秦晓云却觉得林枫疯了！
　　二十万月租，已经高到令人咂舌，林枫不但不讨价还价，把二十万减一些。
　　还自愿加十万，变成店租三十万！
　　这不是疯子才会做的事情？
　　更可笑，他还口出狂言，说枫雪饭馆招牌打响之后，别说三十万，三百万，三千万都能赚回来！
　　他不会以为他的枫雪饭馆，是国际饮食品牌啃得鸡，金拱桥吧？
　　所以，秦晓云直接给林枫泼冷水：“林先生，你的愿望很好，不过想要实现可没有那么容易，你们请回吧！”
　　“四十万！”然而，林枫直接就是一句：“给你们副总打电话，告诉他我出一个月四十万，租下10号商铺。”
　　所有人全部惊呆。
　　林枫又加了十万！
　　这跟砸钱没有什么区别。
　　分明就是有钱任性。
　　秦晓云也不得不神情郑重起来。
　　店铺租金已经加了一倍！
　　而且看林枫似乎是志在必得。
　　“如果你肯给你副总打电话，店铺签约事成之后，我可以给你两万。”林枫从口袋里，直接拿出两捆RMB，丢在桌子上。
　　他这次和父母出来找店铺，可是做足准备。
　　也知道想要拿下好店铺，私下里也要给秦晓云这样经手之人，一些必不可少油水。
　　正所谓不见兔子不撒鹰。
　　两捆RMB甩出去，林枫不相信秦晓云，真的能无动于衷。
　　秦晓云当然不能无动于衷，她的内心早已经无法平静。
　　只需要打一个电话，她就可以得到两万元。
　　这简直就是举手之劳。
　　她无法拒绝这样好事。
　　虽然她还想象征性表达，自己可不是一个见钱眼开的人。
　　但是，奈何她的手不听使唤，已经拿出手机，拨打了副总电话。
　　林枫看到这里，他的嘴角浮起一抹不可察觉笑意。
　　有钱能使鬼推磨，看来这句话说得真没错！

　　
第70章 叶副总裁要合作
　　 
　　秦晓云打完电话之后，脸上现出极为甜美笑容：“林先生，我们叶副总有请你到办公室。”
　　林枫的父母不由怔住了，刚才这位秦主管不是说10号店，副总只招收品牌饮食吗？
　　怎么一个电话，副总就愿意见林枫？
　　看来钱到位了，什么都可以商量啊。
　　林枫拿起桌子上一捆RMB,放在秦晓云手上，说道：“这一万是给你打电话的，另一万签完了店铺合同给你。”
　　“谢谢林老板，您真是客气了。”秦晓云将一万元，放进口袋，又是林老板又是您的敬称。
　　林枫看向爸妈和秦风，说道：“你们在这里等我，我去一下。”
　　秦风和林岳夫妇点点头。
　　然后，林枫跟着秦晓云走出了办公室。
　　副总办公室在大厦的第20楼。
　　林枫和秦晓云坐电梯，来到了第20楼，一个门牌写着“副总办公室”的办公室前。
　　秦晓云整理了一下衣装，这才伸手敲了两下办公室的门：“叶副总，林老板到了。”
　　“请进！”从办公室传来一个女子声音。
　　林枫一听这女子声音，似乎有些熟悉。
　　秦晓云打开办公室的门，向林枫说道：“林老板请！”
　　林枫点点头走了进去。
　　然后，他看到偌大气派的办公室里，一个身穿红色OL装，脸容绝美到足以到令人窒息年轻女总，正坐在办公桌前看着文件。
　　她长发绕过后颈，全部撒落左凶前上，精练、妩媚、更女人味十足。
　　看到这个女人味十足的年轻女总，林枫脸上便浮起一个笑意：想不到自己会在这里遇到她。
　　这时，看完文件的女总，抬起了眼眸。
　　然后，她秀眉一蹙，有些惊异：“林枫，你怎么在这里？”
　　没错，这个年轻美丽女总正是叶雪柔。
　　秦晓云刚要给副总介绍林枫，听到叶雪柔说的话，不由一怔：难道副总认识林枫？
　　回过神来后，秦晓云立刻向叶雪柔说道：“叶副总，这位就是想要租10号店的林老板。”
　　叶雪柔听了这话，脸上露出一个笑靥，看着林枫说道：“原来你就是那个提高月租至40万，想要租下10号店铺的人？”
　　林枫一手放在凶前，犹如绅士微微躬身，说道：“正是鄙人。”
　　看到林枫这个动作，不但叶雪柔被逗笑了，就是秦晓云也觉得林枫十分幽默风趣。
　　然后，叶雪柔向秦晓云说道：“晓云，你先去忙你的工作。”
　　“是，叶副总。”秦晓云答应一声便离开了办公室。
　　办公室里只剩下了林枫和叶雪柔。
　　林枫在叶雪柔办公桌前面，一张椅子上坐了下来，看着叶雪柔说道：“既然我们都认识，那店铺事情是不是可以商量？”
　　叶雪柔笑道：“林枫，我怀疑你是不是真的会做生意？20万月租主动提到40万月租，你这更像是给我送钱。”
　　林枫却不以为然，说道：“一个月40万，能够让我爸妈做的开心，我觉得是值得的，何况你怎么知道我爸妈饭馆，就赚不了钱？”
　　叶雪柔倒没有想到，林枫竟然这么有信心。
　　她点点头：“好，你给我说说，你爸妈想开的饭馆，有什么特色？如何做到你说的，成为我这个商业广场最火品牌？”
　　林枫从椅子上站起，一边在叶雪柔办公桌前面踱步，一边向叶雪柔说道：“很简单，天然+保健，有这两个特色，就一定可以火爆。”
　　叶雪柔不太明白：“天然+保健？”
　　林枫点点头：“我爸妈做的农家菜，最大特色就是天然和保健。”
　　“现在大城市，最不缺就是高脂肪、高热量、高蛋白的食物，即便打着天然保健名号的商家，其实大多都是名不符实，更多是以次充好，或者通过添加保鲜剂、调料来制造所谓天然食材。”
　　林枫俨然变身为了一个，洞悉市场的饮食界资深人士，侃侃而谈。
　　这让叶雪柔也不知不觉，被他所说打动了和吸引了。
　　林枫接着说道：“根据夏国今年刚刚发布数据，夏国餐饮行业已经达到了42716亿元，同比上一年增长9.5%。
　　在这市场大蛋糕中，更多是快餐，还有上面我说的高脂高热高蛋白食物。
　　而这些食物，对于生活越来越好，饮食要求越来越高的人们来说，无疑是不够的，而且也是不健康的。
　　所以天然和保健这一块餐饮，将是未来的趋势，必将是餐饮行业新的发展方向和新增长点。
　　我爸妈不单要在你这个商业广场开饭馆，而且还要将这个真正有天然和保健特色的饭馆，开到江南市每一个商业广场，让它成为一个真正品牌。”
　　林枫说完之后，叶雪柔完全是一副小迷妹眼神，几乎是崇拜看着林枫。
　　她眼睛里充满了惊喜！
　　她没有想到，林枫对餐饮行业，能够说出如此如此精辟见解，具有专业性、前瞻性、规划性，可谓十分全面。
　　原本林枫在海边救过她性命，她心里便对林枫有了好感。
　　如今林枫显露出来商业天赋，让她对林枫更加心动了。
　　想到家族和她的约法三章，如果商业上不能独当一面，和有所成功，则必须按照家族安排和其他豪门巨族公子结婚。
　　她现在似乎找到了，可以尝试和突破的机会。
　　如果她能够和林枫合作，将这个天然和保健概念的餐饮做好做大，按照林枫所说的，那将是一个巨大市场。
　　一旦获得成功，也必将带来巨大财富。
　　到时家族看到她的能力，非但不会安排她与不喜欢的豪门家族结亲，还会将叶家所有商业交给她来继承。
　　于是，叶雪柔便下定决心，向林枫说道：“林枫，我答应将店铺给你爸妈开饭馆。”
　　林枫脸上十分平静，可以说他对她叶雪柔会答应出租店铺，毫不意外！
　　因为他刚刚跟叶雪柔大谈餐饮市场弊端和发展，还有着重说出天然和保健概念，这并非是他自己想出来的。
　　而是他通过神眼异能，看到几年后夏国餐饮行业，所流行的就是天然和保健这两个重要概念。
　　他只不过是提前几年，将这些概念提了出来，叶雪柔当然感到新颖和大受启发。
　　林枫向叶雪柔点点头：“那我们现在签合同。”
　　叶雪柔从抽屉了拿出一份文件，放在林枫面前，说道：“你看看协议，看看有没有问题？”
　　林枫目光看向文件，惊讶发现文件封面上，竟写着“百运公司股份合作协议”。
　　不是店铺租赁合同？
　　股份合作协议，这似乎是股份合作吧！
　　林枫看向叶雪柔，不解道：“这是什么意思？”

　　
第71章 未来的餐饮女王
　　 
　　叶雪柔目光看着林枫，十分认真说道：“我想和你合作，一起开农家菜饭馆。”
　　林枫略一思忖便明白了，叶雪柔想要和自己合作，不用说身为商人的她，看到了商机。
　　他拿起叶雪柔那份股份合作协议，看了一下。
　　协议大致内容，是两人合作经营，股份各占百分之五十。
　　“行，我们一起合作经营饭馆。”林枫放下协议书，当即便答应了叶雪柔。
　　叶雪柔脸上现出喜色：“那我们商量一下，我们合作饭馆叫什么公司好？”
　　“就叫枫雪饭馆，以后我们饭馆在江南市连锁经营做大之后，就叫枫雪集团。”林枫说道。
　　枫雪饭馆是他爸妈取的名字，也是他和妹妹的名字，所以林枫想保留这个名字。
　　叶雪柔似乎没有什么意见，说道：“那好，我们合作公司就叫枫雪餐饮集团，我们饭馆就叫枫雪饭馆。”
　　然后，叶雪柔又询问了林枫，枫雪饭馆农家菜，有哪些菜式和做法，以及如何保证这些食材天然保健。
　　林枫给她介绍古法烤三黄鸡、野菜保健茶、石磨河粉、萝卜香米蒸饭等等既是天然食材，又具有保健功效的农家菜与做法。
　　听完之后，叶雪柔竟然觉得肚子有点饿了。
　　枫雪饭馆在自己商业广场开业后，她一定要好好尝一尝这些农家菜。
　　介绍完了农家菜之后，林枫又向叶雪柔提出了，从鹿河县直接采购天然绿色食材，开通专门的物流，以保证饭馆食材绝对天然保健。
　　因为真正天然保健的食材，是枫雪饭馆真正打响品牌，关键一步。
　　“可是林枫，如果开通专门物流，直接从鹿河县采购食材，我们的成本会大幅提高。”叶雪柔提出疑问。
　　林枫说道：“前期我们投入成本，可能会过大，不过当我们分店，在江南市真正铺开之后，占据了市场，那么大量食材需求，就可以低消物流这一块成本。”
　　叶雪柔身为商人一点就透，当即点头：“那好，我就从商业广场的运输车队中，建立一支专门采购的物流队伍，来保证我们饭馆食材绝对天然保健。”
　　两人又商量了一些经营细节，两人都觉得没有什么问题了。
　　林枫向叶雪柔说道：“枫雪饭馆的经营管理，以后就交给你了，我不参与。”
　　说到商场运作，林枫自觉没有叶雪柔，这个商业家族千金小姐来得擅长。
　　毕竟林枫只是通过神眼异能，才发现商机。
　　而叶雪柔是真正有经商眼光和本领的女总裁。
　　这是林枫比不了的。
　　叶雪柔也十分有信心，说道：“经营事情交给我就行了，我一定会将枫雪饭馆推向整个江南市，将来我还要推向整个华南省。”
　　“嗯，我相信你一定能够做到的。”林枫对叶雪柔展望前景毫不怀疑。
　　因为根据林枫的神眼异能，他看到大约五年后，叶雪柔确实成为了餐饮界女。
　　而且她在餐饮界获得空前成功，正是将天然保健概念带入了餐饮。
　　可以说，就算现在的叶雪柔，没有和林枫合作经营枫雪饭馆。
　　五年后她也会凭借着对商场准确判断和敏锐发现，开创天然保健餐饮，而大获成功，成为餐饮女王。
　　这也是林枫会选择和叶雪柔合作重要原因。
　　说起来，林枫暗地里，不知道占了多大的好处。
　　两人签了合作协议，一人一份。
　　谈完合作的事情，林枫向叶雪柔说道：“马上就要午餐时间，不知道能否和叶副总裁一起吃个饭？”
　　叶雪柔说道：“好啊，不过我手头，还有一点工作没有做完，你等我一会。”
　　林枫说道：“这样吧！你先忙你的工作，我去招商部办公室，跟我爸妈说说我们合作事情。”
　　叶雪柔点点头：“那好，待会我去招商部办公室找你。”
　　林枫告别叶雪柔后，来到5楼招商部的办公室。
　　办公室里，林岳夫妇看到林枫回来，脸上却现出期待之色。
　　“儿子，谈得怎么样？”张荷花向林枫问道。
　　林枫将手上合作协议，交给妈妈，说道：“你们看看。”
　　两老立刻打开协议看了起来。
　　办公室里秦晓云和秦风，看到协议封面上股份合作的文字，便知道店铺事情已经谈妥。
　　“儿子，这协议上说，我们店铺免租金，而且这个百运商业广场，还前期先行投资我们枫雪饭馆二百万，这是怎么回事？”
　　看完协议的林岳，一脸惊讶向林枫问道。
　　林枫笑着说道：“这就是说我们枫雪饭馆，有人投资了，而投资人就是百运商业广场叶副总裁。”
　　“这样非但我们开店的租金不用出了，而且还可以得到叶副总裁二百万启动资金，当然这只是前期投资，随着我们饭馆连锁经营，规模做大后，叶副总裁投资资金也会越来越多。”
　　“不过，叶副总裁投资之后，也将拥有我们枫雪饭馆百分之五十股份，你们没有意见吧？”
　　林岳和妻子张荷花一脸欢喜，连忙摇头：“没有意见，没有意见！”
　　免租金不说，还得到二百万启动资金，这样的好事哪里去找，两老哪有什么意见。
　　秦晓云和秦风，听到林枫说叶雪柔免除店铺租金之外，还投了二百万给林枫爸妈开饭馆。
　　他们顿时惊讶得目瞪口呆！
　　这怎么可能？
　　秦晓云可是知道，自己顶头上司叶雪柔，可是一个强势女总裁，生意场上从来不讲情面。
　　而且她知道叶雪柔，从来都是说到做到，不会轻易改变自己决定。
　　10号店铺，是商业广场黄金位置最佳的一个店铺，而且先前叶雪柔也下了死命令，这个店铺必须留给品牌饮食招商。
　　这也是10号店铺，这么久空着原因，这是宁缺毋滥。
　　想不到，现在叶雪柔竟然改变原来品牌路线，将这个黄金位置店铺出租给林枫父母开饭馆。
　　而且免租金，还投资两百万，直接入股一家还没有开业，也不知道发展前景如何的饭馆。
　　这对于秦晓云来说，简直太不可思议了。
　　这个林枫，究竟是怎么做到的？
　　秦晓云忽然觉得眼前这个林枫，充满了神秘莫测之感。
　　给人感觉就是，每每总有让人意想不到惊人之举。
　　却又让人捉模不透。
　　这时，林枫拿起桌子上，剩下的一万元，递给秦晓云，说道：“合同签约成功，这一万也是你的。”
　　然而，秦晓云却连忙摆手，说道：“林老板，我不能收，为你服务是我工作职责。
　　还有这一万我也不能收，不然叶副总裁会责怪我的。”
　　她不但不收林枫手上一万元，还从口袋里拿出先前收的一万元，交还给林枫。
　　如今林枫爸妈要开的饭馆，可是叶副总裁直接参股投资的，她还收林枫的钱，那是不想做了？
　　所以秦晓云不但不收钱，还把吞的钱也吐了出来。
　　林枫看到这里，便知道秦晓云心思，也知道就算给她钱，她也绝不敢收了。
　　无奈，林枫只好说道：“那待会请你一起吃个饭，总可以吧？”
　　秦晓云一脸受宠若惊，矜持而有高兴点点头说道：“可以，林老板。”
　　年轻帅气，出手阔绰，一看就是多金有为的林枫，忽然提出邀请她吃饭。
　　让还是单身的秦晓云，不觉心怦怦跳得有些快，甚至猜测林枫是不是对她有意思。

　　
第72章 我是她男朋友
　　 
　　正当秦晓云为林枫邀请她吃饭，而联想翩翩之际，一个绝美丽影，来到招商部办公室门前，轻敲了一下门。
　　“不会打扰到你们吧？”
　　没错，敲门的正是叶雪柔。
　　虽然招商部办公室的门，并没有关，但敲门是基本礼貌。
　　这说明了叶雪柔身为豪门大小姐的修养。
　　“叶副总裁。”秦晓云立刻从甜蜜幻想中回过神来，恭敬向叶雪柔叫道。
　　林枫向叶雪柔说道：“你来了，那我们一起去吃饭吧！”
　　叶雪柔点点头。
　　一旁的秦晓云，听到林枫还邀请了叶雪柔吃饭。
　　她这才知道，林枫邀请的真正女主角是她顶头上司。
　　而她只不过是一个可有可无的女配角。
　　想到刚刚自己还对林枫充满幻想。
　　秦晓云心里别说有多尴尬，恨不得地上有点裂缝，可以钻进去才好。
　　叶雪柔看到办公室里的林枫父母，脸上顿时现出笑容，上前向他们问好：“叔叔、阿姨，你们就是林枫的爸妈吧？”
　　林枫的父母，已经知道这位漂亮有气质的女孩，就是叶副总裁。
　　他们纷纷起身，感激说道：“叶小姐，谢谢你投资我们，还有给我们免租，十分感谢你。”
　　叶雪柔摆摆手：“叔叔阿姨客气了，说起来我还得感谢你们，让我找到一个非常值得投资，而且潜力极大项目。”
　　一旁的秦晓云直接傻眼：开一家饭馆，真的有那么值得投资，潜力极大？
　　反正秦晓云是看不明白了。
　　叶雪柔和林枫爸妈寒暄一阵之后，叶雪柔向他们说道：“叔叔阿姨，现在我们去吃饭吧！”
　　林枫爸妈对这个漂亮又有礼貌的女总裁，可以说十分喜欢，他们连忙点头说好。
　　一行人离开招商部办公室。
　　刚离开办公室没有多久，叶雪柔手机响了。
　　叶雪柔掏出手机，看了一眼来电显示，脸无表情，葱指一划，直接挂掉，继续走路。
　　可是她才抬起脚，手机又响了。
　　叶雪柔还是刚才动作，手指一划直接挂掉。
　　但打电话的人，似乎也十分执着，她挂，再打，再挂掉……
　　这让林枫父母、秦晓云不由看得目瞪口呆。
　　叶副总裁为何就是不接这人电话？
　　林枫也忍不住调侃叶雪柔，说道：“你如果不接这个电话，他可能会一直打，如果实在不想跟打电话的人说话，就让我来跟他说。”
　　叶雪柔秀眉微蹙，有些生气，向林枫说道：“你就跟他说，叫他不要再给我打电话，说我没空。”
　　她的话声刚落，手机又响了起来。
　　林枫说道：“给我吧！”
　　叶雪柔将手机给了林枫。
　　林枫一看手机来电显示，备注名字竟然是“苍蝇”两字！
　　“苍蝇，真想不到世上还有人叫这样名字？”林枫不觉笑了。
　　叶雪柔没有好气说道：“因为他像苍蝇一样让人讨厌恶心，所以我就给他取名苍蝇。”
　　林枫：……
　　林枫父母、秦晓云、秦风：……
　　林枫心中暗忖，看来一旦让一个女人恨上了你，后果是十分严重。
　　然后，林枫接通了电话，他还没有开口。
　　电话里便传来一个男子温和声音：“柔雪，你终于接我电话了，吃饭时间差不多了，我想请你一起吃个饭，如何？”
　　接连被叶雪柔粗暴挂掉几个电话，电话里男子还能如此心平气和说话，丝毫好像没有受到影响。
　　林枫心里对这人，也是大大的服字。
　　可以猜到这人要么真的好脾气好的不得了。
　　要么就是城府极深，不轻易显露喜怒之人。
　　能够将自己情绪控制到，不显痕迹境地。
　　当然林枫没有和对方接触过，无法知道对方是哪一种人。
　　他轻咳一声后，向电话里说道：“先生，不好意思！柔雪她没空接电话，还有请你也不要再打电话来了。”
　　电话另一头，一下子陷入了沉默。
　　好一会，对方声音才再次传来，还是那样平和，只不过平和中带着一股威严：“你是谁？为什么柔雪的手机会在你手上。”
　　但林枫听得出对方压抑着怒意，而且隐隐带着威逼自己的意味。
　　林飞是什么样的人？
　　是一个吃软不吃硬的人。
　　对方威逼他？
　　想知道他是谁？
　　林枫唇角浮起一个笑弧，向电话里说道：“我是柔雪的男朋友。”
　　不给对方任何进一步问话机会，林枫说完便直接挂掉。
　　这下轮到叶雪柔、秦晓云、秦风、林枫父母惊愕住了。
　　秦晓云似乎找到了，先前一直想不明白的答案。
　　难怪叶副总裁会投资林枫爸妈饭馆，还有免除他们租金。
　　原来林枫是叶副总裁的男朋友！
　　秦风却眉头微皱，林枫又有了一个女朋友？
　　那他女主子陈家大小姐，是正的还是副？
　　正的当老婆，副的当情人？
　　林枫的爸妈也有些犯难：孩子不是和梁诗琴在一起吗？
　　他们对年轻人的爱情，算是越来越看不懂了。
　　林枫将手机，放回惊愕的叶雪柔手上，说道：“手机还你，已经帮你搞定了。”
　　叶雪柔这才从惊愕中回过神来，嗯了一声。
　　就在这时电话又响了，不过叶雪柔这次更绝，直接关机。
　　刚好电梯到了，她走了进去。
　　林枫和父母、秦晓云、秦风也进入电梯。
　　电梯关上之后，往下降落。
　　只是电梯里气氛有些古怪，谁也不说话，都有些怪怪的。
　　秦晓云一双眼睛，一会看看叶雪柔，一会看看林枫。
　　站一旁的叶雪柔，想到刚才林枫在电话，回复她最为厌恶彭家大少爷彭武辰，说是她的男朋友。
　　她平静的心湖就如起了涟漪，无法保持原来的平静。
　　不知道是不是电梯空间太小，还是人太多原因，她觉得有点热，脸庞发烫，有着晕染上淡淡红晕。
　　叮。
　　电梯终于来到一楼，电梯门打开。
　　秦晓云暗松一口气：总算到了，不然再呆在这尴尬沉默电梯里，都快要疯了。
　　林枫、叶雪柔一行人走出了电梯。
　　走出大厦后，叶雪柔神色已经恢复如常，向林枫说道：“在我们商业广场里，有一家做华南菜十分不错的酒楼，不如我们去这家酒楼吃饭。”
　　林枫说道：“这个你做决定就可以了。”
　　于是，叶雪柔带着林枫等人，往商业广场一栋大楼走去。

　　
第73章 彭家大少
　　 
　　百运商业广场，一个地下停车场里，停着一辆加长版的劳斯莱斯。
　　车里，一个身穿高档黑色西服，白色范哲思衬衣英俊男子，正在打电话。
　　男子三十左右，菱角分明脸庞，有着权势人物才有的强势。
　　这个男子正是彭家大少爷彭武辰。
　　彭家，江南市豪门巨族之一。
　　而彭武辰是彭家最为看重和培养接班人！
　　“对不起，你所拨打电话已关机……”听着手机里传来声音，彭武辰两道剑眉，不觉皱了起来。
　　他眼中隐隐闪着锋芒，脸色也十分难看。
　　一股压抑可怕气息，笼罩整个车厢。
　　坐在他对面真皮座位上，是一个灰衣老者，头发半百，气息内敛，双眼微闭。
　　这老者，若是林枫在这里，立刻便能认出他就是郑家高手徐平。
　　“彭少爷，叶小姐没有接电话吗？”徐平看着彭武辰问道。
　　彭武辰挂了电话，并没有直接回答他，而是说道：“徐管家，随我上去吃点东西。”
　　没错，徐平已经成为彭武辰的私人管家。
　　徐平说道：“是，少爷。”
　　彭武辰看了一眼，停车场不远处一辆红色法拉利，向前面驾驶座上司机说道：“威廉，你留在车里盯着叶雪柔的法拉利。
　　她一旦来开车，或者跟别的人离开，立刻给我电话。”
　　“是，少爷。”驾驶座上司机立刻答道。
　　这位司机正是郑威廉。
　　自从他父母被抓，郑家倒了之后，他便如丧家之犬，过着贫困落魄日子。
　　从来都是过着豪门富贵日子的他，如何受得了这样贫困煎熬。
　　所以，他想起了自己以前那些豪门朋友。
　　他开始找他们借钱，希望他们能够帮忙自己东山再起。
　　可是很快他便知道了，什么叫世态炎凉。
　　郑家没有倒时，他是豪门大少，朋友众多，人人围绕在他的身边。
　　可郑家倒了，他一无所有如丧家之狗，他的这些有钱朋友，别说借钱，全都唯恐躲避不及。
　　没有一人向他伸出援助之手。
　　郑威廉绝望之际，遇到了彭武辰。
　　他给了郑威廉一口饭吃，成为了他的司机。
　　而徐平，则成了彭武辰的私人管家。
　　最让郑威廉感恩于肺腑的，彭武辰不但给了他工作，而且还许诺将来帮他东山再起。
　　这让郑威廉视彭武辰为自己恩人。
　　彭武辰和徐平下了车，往地下停车场的电梯走去。
　　商业广场大楼之内，第五层一家名为“翡翠酒楼”的华南菜餐厅。
　　林枫、叶雪柔等人，已经在一张桌子前坐下。
　　身穿OL装，三十岁左右餐厅女经理，走了过来，笑容热情向叶雪柔说道：“叶总，你有几天没有来咱们这里吃饭了，今天要吃些什么？”
　　身为商业广场的女总裁，餐厅女经理自然是要亲自招待。
　　叶雪柔拿起、点菜薄，向餐厅女经理说道：“甄经理，我先看看。”
　　甄经理点点头。
　　在叶雪柔看菜单时候，甄经理不忘招呼林枫、秦风等人，说道：“几位叶总的朋友，是第一次来咱们这里吃饭吧？”
　　林枫和秦风点点头：“第一次。”
　　“欢迎你们，不知道你们喜欢清淡的，还是重口味一些菜式？”甄经理十分体贴问道。
　　林枫、秦风都说道：“清淡的。”
　　甄经理又问了林枫父母和秦晓云。
　　他们回答和林枫、秦风一样，都喜欢清淡菜式。
　　甄经理便打开点菜薄，为林枫、秦风推介一些菜式。
　　正当甄经理为林枫他们推介菜式时候，有两人走进翡翠酒楼大厅。
　　“欢迎光临！”大门迎候两名女服务员，立刻微微躬身说道。
　　这走进翡翠酒楼大厅两名客人，正是彭武辰和徐平。
　　“先生几位？”一名女服务员彬彬有礼向彭武辰问道。
　　然而，彭武辰目光，却落在大厅上林枫这一桌，正在看着菜单的叶雪柔。
　　他眼中怒意一闪而过，接而便往叶雪柔那一桌走去。
　　留下两名女服务员一脸纳闷：这客人真奇怪！
　　林枫、秦风等人，在甄经理推介下了点了几个菜。
　　这时，叶雪柔也看着菜单，向甄经理点了她想要的菜。
　　甄经理用点餐机，输完菜名之后，又向叶雪柔、林枫等人说了几句客套，不失礼貌的话后，这才离开。
　　叶雪柔拿起桌子上茶壶，给林枫父母面前杯子里，各斟了一杯茶，微笑说道：“叔叔、阿姨，请喝茶！”
　　林枫的父母，对这个有礼貌女总裁，真是越发喜欢，他们纷纷点头：“叶小姐，你真是太客气了。”
　　“雪柔，这么巧？”就在这时，一个男子温和声音说道。
　　听到这个声音，林枫几乎立刻便知道了，这是打电话给叶雪柔那个男人声音。
　　他抬眼看去，看到西服衬衣，气度不凡的彭武辰。
　　但，更引起他注意，则是彭武辰身边的徐平。
　　秦风也认出了徐平。
　　虽然那次他和徐平交手，徐平黑巾遮脸。
　　但秦风从他如鹰眼神和身上深沉气息，几乎立刻就认出了徐平。
　　不过，秦风并没有过多反应。
　　郑家倒了。
　　徐平现在出现在彭武辰身边，这说明已经换了主子。
　　只要他不招惹自己，秦风就当做什么也没有发生。
　　这也是林枫的想法。
　　所以，看到徐平，林枫脸上神色，几乎没有什么变化。
　　叶雪柔看到彭武辰，同样反应十分冷淡，看着他说道：“彭大少爷有事吗？”
　　虽然叶雪柔十分冷淡，但是彭武辰丝毫没有受到影响。
　　他微微一笑：“刚刚我打电话，请你吃饭，怎么不接我电话？”
　　叶雪柔脸上挤出一丝笑容，说道：“彭大少爷，不好意思，刚才我男朋友在电话里，已经跟你说过了。
　　现在你也看到了，我和我男朋友，还有叔叔阿姨一起吃饭，现在你可以走了吗？”
　　冷淡、不耐烦，甚至不想多浪费口舌。
　　这就是叶雪柔对彭武辰的态度。
　　彭武辰目光落在林枫脸上，说道：“你就是她的男朋友？”
　　他之所以立刻便知道林枫，就是叶雪柔男朋友，而不觉得秦风是，这是男人第一感觉。
　　林枫点点头：“没错，我就是叶雪柔的男朋友。”

　　
第74章 男朋友专业户
　　 
　　彭武辰目光看向叶雪柔，嘴角扬起一个弧度：“这又是你找的一个挡箭牌？”
　　挡箭牌？
　　林枫、秦风等人有些不解。
　　这是什么意思？
　　叶雪柔冷冷一笑，说道：“彭武辰，我不知道你说的挡箭牌是什么？
　　林枫可不是挡箭牌，他是我男朋友。
　　而且就算要用挡箭牌，你也没有资格让我用挡箭牌，因为我对你没有任何兴趣。”
　　彭武辰脸色，已经有所波动，可以看得出他在极力压制内心怒意。
　　而且，他还将心中怒意压了下去，看着叶雪柔说道：“叶雪柔，放弃你那些没有用挣扎吧！
　　你的终身大事，可不是你能决定得了。
　　而且不管你做什么，也改变不了嫁给我为妻的结局。
　　难道赵云飞这个失败的挡箭牌，还没有让你明白过来？”
　　听到这里，林枫已经知道彭武辰口中挡箭牌是什么了？
　　跟“男朋友”差不多，就如陈嘉怡用林枫这个“男朋友”，来拒绝和郑威廉在一起一样。
　　林枫心里不由自嘲：看来我都快成了挡箭牌专业户，或者叫角色扮演男朋友最佳演员。
　　而且他从彭武辰这话里，听出了叶雪柔和彭武辰，似乎他们大家族有联姻打算。
　　叶家为叶雪柔物色了婚姻另一半，就是彭武辰。
　　只是叶雪柔似乎并不愿意，接受家族安排，对这彭武辰极度排斥。
　　想通了这一层原因，林枫就知道了，叶雪柔为何对彭武辰极度冰冷。
　　“彭武辰，你是在嫉妒赵云飞吗？”面对彭武辰讥讽，叶雪柔非但不怒还笑了。
　　“不过也是，连赵云飞这种渣男，都可以成为我的男朋友，而你却不能成为我的男朋友，一定让你感觉自己很失败？
　　我也觉得你很失败，还有很可怜，谁让我对你不喜欢，就是不喜欢。”
　　说完这话，叶雪柔耸耸肩，两手一摊，一副爱莫能助样子看着彭武辰。
　　彭武辰脸上神色，就如风暴汹涌，立刻就要爆发，所有人都可以感觉到，一股威压来自于彭武辰，压迫向所有人。
　　不过在风暴爆发前夕，彭武辰再度惊人将这股心中风暴压了下去，脸上恢复如常。
　　压迫大家的那股威压，也随之消弭于无形。
　　彭武辰目光冷厉，看着叶雪柔，说道：“叶雪柔，不必太得意，总有一天，你会成为我的女人，乖乖向我低头。”
　　“彭大少爷，恐怕你的愿望会落空，叶雪柔不会成为你的女人，会成为我的女人，不过她不是乖乖向我低头，而是让我宠成宝贝，不过你能说我是舔狗哦！”
　　身为挡箭牌专业户，又是扮演男朋友最佳角色，林枫这个时候，当然不会任由彭武辰欺负叶雪柔，当即便开口杠了彭武辰。
　　彭武辰眼中，已经闪起怒色，他的双手已经不知不觉，攥成拳头。
　　叶雪柔可以给他脸色，冷言冷语。
　　因为叶雪柔是豪门千金，也是将来与彭家联姻成为他妻子的人。
　　而林枫算什么？
　　在他眼里，就如蚂蚁一般存在。
　　竟敢出来与他针锋相对？
　　彭武辰真的怒了。
　　这一次从他身上散发出来，不是盛怒的威压，而是杀气。
　　冷冽的杀气！
　　然而面对彭武辰身上散发出来的杀气，林枫脸上神色波澜不兴。
　　别说他身怀绝世功力，一个手指可以把彭武辰按在地上，摩擦一百次。
　　就算他不出手，他身边的秦风也不是吃素的。
　　敢动他试试？
　　“彭少爷，我们去吃饭，何必跟这小子一般见识。”就在这时，徐平双目微眯，老谋深算在彭武辰耳边说道。
　　徐平之所以提醒彭武辰，正是他与秦风交过手。
　　知道秦风身手与自己不相上下。
　　所以在这里动手，根本占不了什么便宜。
　　阴沉着脸的彭武辰，紧攥的拳头这才慢慢松开。
　　他确实不该为林枫动了杀气。
　　而且是在这样大庭广众之下。
　　这只会掉了自己的身价。
　　彭武辰向徐平微微点头，冷然转身，带着徐平离开了餐厅。
　　彭武辰走了，叶雪柔虽然脸上还有冷淡之色。
　　但是她心里其实不但不生气，还莫名开心。
　　这是因为刚才林枫不但杠了彭武辰，替她出了一口气。
　　而且还跟彭武辰说，她是他的女人，还说会把她宠成宝贝。
　　这让叶雪柔真的很甜蜜。
　　林枫当初不顾危险救她，还有在办公室里展现商业天赋，现在更是替她出头保护她。
　　这让叶雪柔，根本无法抵挡林枫男人魅力。
　　这一刻，她的心彻底为林枫沦陷了。
　　这时，餐厅女经理带着两名女服务员来了。
　　女经理脸带笑容向叶雪柔、林枫等人说道：“叶总，让你们久等了。”
　　然后，她亲手将女服务员手中托盘里，一盘盘菜端到桌子上。
　　末了，女经理向叶雪柔、林枫等人说道：“叶总你们请慢用！”
　　叶雪柔向女经理点点头。
　　女经理这才笑着离开。
　　叶雪柔向林枫父母，说道：“叔叔阿姨，吃菜！”
　　说完，她还拿起桌子上公筷，亲自夹了两块烧鹅，放进林枫父母的饭碗里。
　　那样子就如给自己父母长辈夹菜。
　　看到叶雪柔为林枫父母夹菜，犹如未过门的妻子，给男方爸妈夹菜，秦晓云心里暗暗惊讶！
　　她可是从没有见过副总裁，对哪个男人这么好过？
　　她对林枫父母如此尊敬，自然是因为林枫。
　　看来副总裁是真的喜欢林枫，决定与林枫过一辈子，才会如此放低姿态。
　　秦风看了一眼林枫，心里也十分羡慕：这个家伙又多了一个孝顺父母的女朋友！
　　再想想自己，不由暗暗叹气，林枫有了一个又一个女朋友，自己啥时候有女朋友呢？
　　菜不断被女服务员送上来，林枫、叶雪柔等人，也高兴吃了起来。
　　因为彭武辰出现带来的不愉快，早已经被大家抛在云霄之外。
　　吃完饭后，林枫等人告别叶雪柔便要回去。
　　然而，叶雪柔却叫住了林枫：“林枫等一下，我还有事跟你说，待会我开车送你回去。”
　　林枫虽然不知道叶雪柔要说什么，但他还是向秦风说道：“你先送我爸妈回去。”
　　秦风点点头。
　　叶雪柔也吩咐秦晓云说道：“替我送一下叔叔阿姨。”
　　“是，叶副总裁。”秦晓云答应一声。
　　然后，秦晓云送林枫父母和秦风离开了餐厅。
　　林枫则坐回桌子前座位上，看着叶雪柔：“雪柔，有什么事说吧？”

　　
第75章 约法三章
　　 
　　叶雪柔看着林枫，忽然说道：“谢谢！”
　　林枫一笑：“谢我什么？”
　　叶雪柔端起桌上一杯茶，喝了一口，说道：“谢谢你刚才帮我说话。”
　　“小事一件，不必客气。”林枫说完，不由又好奇问了一句：“你的家族，要你嫁给这个彭武辰？”
　　叶雪柔眼中有着一抹黯然，点点头：“嗯。”
　　“我是叶家第三代独女，要担负起整个家族重担，所以我的家人，一定要我嫁给门当户对豪门子弟。”
　　然后，叶雪柔给林枫说起了她和彭武辰，甚至还有和赵云飞事情。
　　听完她的讲述之后，林枫终于知道了怎么回事？
　　其实也和他先前猜测差不多。
　　因为叶雪柔是叶家独女，叶家老爷子和她父母，都不允许她随意喜欢别人，也不允许她嫁给普通人。
　　而这个普通人范畴，甚至连一般富豪人家也被包括在内。
　　叶家要叶雪柔嫁的夫婿人家，必须是豪门巨族。
　　而被他们所选中豪门巨族，就是彭家。
　　对于家族的安排，叶雪柔十分反对，并且与家族关系紧张。
　　最后家族也生怕逼得太紧，叶雪柔会做出傻事。
　　所以家族最终与她约法三章，如果她能够在商业上展现过人能力，能够撑起将来家族企业集团重任。
　　那她可以不用接受家族婚姻安排，可以自己选择喜欢的人。
　　叶雪柔同意这个约法三章，家族将旗下一个商业广场项目，交给了她来管理运营。
　　这个商业广场就是百运商业广场，叶雪柔挂职副总裁，已经上任半年。
　　根据与家族约法三章，她必须在二年内，将百运商业广场营业额和利润，提升百分之十。
　　如果能达到这个目标，那么她就算完成了约法三章的任务，可以不再受到家族限制，不论是她的婚姻，就是事业都可以自由选择。
　　并且得到家族全力支持。
　　为了达到家族要求的这百分之十目标，这半年来叶雪柔，可以说一心扑在商业广场的运营上。
　　但就算她商业能力过人，全力以赴，在江南市商业广场越来饱和市场竞争之下，想要达到二年内提升百分之十，又谈何容易。
　　过去半年，百运商业广场营业额和利润，也就提升了1.5%。
　　可以说，这样结果对于叶雪柔来说深受打击。
　　苦闷的她，为了逃避和彭武辰婚姻，甚至找了赵云飞这个“男朋友”，当挡箭牌。
　　可是就算她用赵云飞这个挡箭牌，来拒绝彭武辰，也没有将彭武辰赶走。
　　相反这个彭武辰，一直缠着她，每天打电话给她，来她的办公室找他，一次次告诉她。
　　想要两年内，让商业广场营业额和利润，提高百分之十，根本就是不可能。
　　可以说，叶雪柔对外现出强势，只是来掩饰她行将崩溃的内心。
　　说完这一切之后，叶雪柔看向林枫，说道：“其实这些日子，我一直在想，如何突破眼下商业广场营业额和利润瓶颈。
　　而且我也想着在商业广场之外，找到新的项目发展。
　　所以，某种意义上，我们即将开始合作的农家菜，对我来说是一个希望。”
　　林枫向她点点头：“你会成功的，也一定可以不用受到家族限制。”
　　叶雪柔目光看着林枫，说道：“有一件事，我不知道当讲，还是不当讲？”
　　“有什么当讲不当讲，有什么事就说出来吧！”林枫一笑。
　　叶雪柔说道：“那我就说了。刚刚我在彭武辰面前，说过你是我的男朋友，所以……”
　　说到这里，叶雪柔忽然欲言又止。
　　林枫说道：“是不是以后要我扮演你的男朋友？”
　　叶雪柔眼眸有着喜色，想不到自己还没有说出来，林枫便知道她的意思。
　　当然她心里却有着小小心思，那就是迟早一天，她要让林枫这个假男友，变成真男友。
　　这让她想起了表妹陈嘉怡，既然表妹只把林枫当成假的男朋友，那我就把他当成真男友。
　　“还有什么事需要我帮忙的吗？”林枫看着眼含喜色的叶雪柔问道。
　　叶雪柔一下子从自己美好幻想中回过神来，连忙向林枫摇头说道：“没有了。”
　　“那没有了，我们是不是该回去了？”林枫问道。
　　叶雪柔脸一红，说道：“对对对，我送你回去。”
　　然后，叶雪柔叫来餐厅女经理结了账，这女经理一直将叶雪柔和林枫送出餐厅大门。
　　地下停车场。
　　劳斯莱斯车里，彭武辰目光阴沉，身上气息骇人，几欲压迫得郑威廉，快要透不过气来。
　　“刚才在餐厅里，徐管家为何不替我出手，教训这个林枫？”彭武辰抬起眼，目光灼灼看着对面坐着徐平。
　　虽然在那样场合，他不适宜出手。
　　但是徐平则可以。
　　因为徐平是他身边仆从。
　　为主人出手教训，一些不长眼东西，那是仆从的本职。
　　更何况彭武辰还受辱于林枫。
　　可是徐平除了劝彭武辰离开，什么也没有做。
　　这让彭武辰对他有些不满。
　　当初，他之所以收留郑威廉，可不是他有多么菩萨心肠。
　　而是看徐平乃一介高手，可以为自己所用，才会将郑威廉这个无家可归丧家之犬收留下。
　　徐平自然知道彭武辰，为何对自己不满。
　　他一脸惭愧向彭武辰说道：“少爷受辱，老夫没有为主子出这口气，老夫有罪！”
　　“不过老夫也有事情禀告，这个林枫，就是害得我故主郑老爷家族覆灭，大祸临头的罪魁祸首！”
　　彭武辰眉头一皱，有着一丝惊讶：“你说什么？这个林枫是害得郑家覆灭的元凶？”
　　徐平抱拳，郑重又沉重说道：“少爷，老夫句句属实，绝不敢欺骗少爷。”
　　“少爷，徐叔说的没错，我郑家之所以会落得如此凄惨下场，正是这林枫所害。”驾驶座上的郑威廉眼中闪着仇恨光芒，咬牙切齿说道。
　　看到郑威廉和徐平脸上神色，彭武辰终于相信他们说的。
　　他看着徐平，说道：“徐管家，给我把林枫如何害得郑家覆灭，从头到尾说一遍。”

　　
第76章 假戏真做
　　 
　　徐平随即将林枫将郑家疫苗造假视频，提供给各大监管部门和电视曝光，导致郑家破产与覆灭，向彭武辰说了。
　　当然在说郑家破产经过之外，徐平还将林枫抢走了郑威廉所喜欢陈嘉怡，并且得到陈父认可，成为陈嘉怡正式男友也一并说了。
　　彭武辰对郑家如何覆灭，并非十分感兴趣。
　　他之所以想知道，林枫如何让郑家覆灭，是想知道林枫背后有什么靠山实力？
　　如今听徐平所说，林枫是通过郑家疫苗造假视频，才导致郑家破产覆灭。
　　这在他看来，这个林枫，并非是后面有强大势力，来搞垮郑家的。
　　不过是通过秘密拍摄视频，小人伎俩才得逞阴谋。
　　这样的林枫，彭武辰自然不会放在心上。
　　若论到手段，彭武辰自觉比林枫更多，更强百倍。
　　当然最让他感兴趣的，就是林枫竟然是陈家千金陈嘉怡的男友，还得到家主陈国山认可。
　　看来，这个林枫追女人手段还有一套。
　　然而，吃着碗里看着锅里，明明是陈嘉怡的男朋友，如今又成了叶雪柔的女朋友。
　　难道这个林枫不知道，陈嘉怡和叶雪柔是表姐妹？
　　一脚踏两只船，看来这小子不知道死字怎么写的？
　　“徐管家，你找个机会，给我把这小子……”彭武辰说这话时，举手在脖子上比划了一下。
　　徐平自然知道彭武辰这一下比划，代表什么意思。
　　但是，他却脸现郑重之色，向彭武辰说道：“少爷，恐怕不行。”
　　彭武辰目光一凝，冷然与不悦，已经现于脸上：“徐管家，你不会因为林枫害得郑家覆灭，你就怕了他吧？”
　　若说在餐厅，有所顾忌，不能对林枫出手。
　　难道暗地里找个机会，还不能动林枫？
　　所以，彭武辰已经对徐平，一而再再而三表现出来的怯弱，大为不满。
　　“少爷请息怒。”徐平低首说道：“徐平并非贪生怕死，林枫害得我故主郑家覆灭，我恨不得立刻杀了他，为郑家报仇。
　　可是林枫身边有陈家所派高手秦风，时刻保护，我即便出手也难以杀得了林枫。
　　更令人不得不顾忌，还有林枫是陈嘉怡男友身份，这可是陈国山亲口承认的，若是杀了林枫，陈家恐怕不会就此罢休。
　　到时陈家和少爷的彭家，若是拼个你死我活，岂不是得不偿失？”
　　徐平的一席话，让彭武辰不由得沉默起来。
　　他这才知道，陈家竟然派了高手保护林枫。
　　难怪徐平在餐厅时，没有当场出手给林枫一些颜色看。
　　而且徐平说得对，林枫现在背后有陈家，杀了林枫，陈家必然不会就此罢休。
　　若是因为林枫，陈家和彭家强强相杀，后果将不可设想。
　　彭武辰也将会成为彭家的罪人。
　　死也不能赎其罪！
　　彭武辰原本难看的脸色，也随之缓和下来。
　　他看向徐平，口气也多了几分温和：“徐管家，刚刚是我错怪你了。”
　　徐平连忙说道：“少爷言重。”
　　彭武辰看着他，说道；“徐管家，你可有什么好对策，可以对付这个林枫，且不会引起陈家和我彭家仇恨？”
　　徐平眼中目光闪烁，沉吟片刻，似乎想到计策，向彭武辰说道：“少爷，我倒有一计，既可以置林枫于死地，又可以让彭家置身事外，还有让少爷坐收渔翁之利。”
　　“徐管家快说你的妙计。”彭武辰催促道。
　　徐平起身坐到彭武辰身边，在他耳边如此这般说了一阵，接而向彭武辰说道：“少爷，你觉得此计如何？”
　　彭武辰眼中光芒大亮：“此计甚好！这次我就不信叶雪柔，还能抗拒得了叶家压力，能够继续拖延我和她的婚事。”
　　然后，彭武辰目光看向驾驶座上的郑威廉，说道：“威廉，你就留在停车场，叶雪柔和林枫出现之后，你知道该怎么做了吧？”
　　郑威廉已经听到了徐平，对彭武辰所说的计谋。
　　所以，他向彭武辰答道：“少爷放心，我知道怎么做！”
　　彭武辰满意点点头：“嗯，那就好。”
　　几分钟后，徐平接替郑威廉成为司机，载着彭武辰的劳斯莱斯，离开了停车场。
　　而郑威廉则留在了停车场，他的目光冷厉，接而身影一闪，隐藏于停车场的黑暗之处……
　　十几分钟后，林枫和叶雪柔出现在地下停车场。
　　忽然，叶雪柔停下了脚步，秀眉微蹙，因为她看到数米之外，一辆车子后面，有人影一闪而过。
　　林枫问道：“怎么了？”
　　“林枫，好像有人在暗处盯着我们？”叶雪柔在林枫耳边，低声说道。
　　林枫一身绝世功力，听觉、视觉，乃至警觉，都空前强大，停车场里一只蚂蚁爬动声音，都能够听得清清楚楚。
　　一踏入停车场，他就察觉到了有人暗中盯梢。
　　但他脸上却装出什么也不知道样子，看着叶雪柔低声问道：“哪里？”
　　然后，他一副要打量周围样子，叶雪柔却立刻制止他：“别看！我们就装作不知道样子。”
　　于是，林枫没有向四周打量。
　　“一定是彭武辰派人跟踪我们！”
　　“彭武辰一定是想知道，你是不是我真的男朋友。”
　　“我们不能让他查出来，我们……我们亲密点，这样彭武辰就会相信了。”
　　叶雪柔一边走，一边在林枫耳边低声说着。
　　尤其说完“我们亲密点”后，这位一向强势的女总裁，立刻伸手挽住了林枫胳膊，两人就如一对情侣般亲蜜。
　　然后，两人坐进了法拉利。
　　坐进车里的叶雪柔，并没有立刻开车离开。
　　而是一双美眸看着林枫，说道：“既然要给彭武辰演戏，我们不如演得逼真一些，我们……我们就来个错位亲口勿，让这盯梢的人拍个照片给彭武辰看看。”
　　错位亲吻。
　　就是男女演员拍亲口勿镜头时，借助错位技巧，让人觉得是亲吻，实际上并没有任何嘴唇接触的假亲口勿。
　　林枫只好配合：“好吧！我们就来个假亲口勿。”
　　叶雪柔随即将头伸了过来，挡住了林枫正面，一头如瀑长发倾泻而下。
　　林枫可以闻到来自她身上，十分好闻的香味，泌人心脾。
　　可是，林枫忽然感觉有点不对，叶雪柔呼吸，气息怎么变得有些急促和灼热起来。
　　他不觉有些惊讶，眼睛一抬便看到叶雪柔眸中，闪动着迷醉光芒。
　　下一刻，他感觉到叶雪柔丰润鲜嫩红唇，紧紧挤压在他的嘴唇上。
　　林枫一下子惊得瞪大眼睛：这是什么情况？
　　不是说好错位亲吻吗？
　　怎么来真的！

　　
第77章 彭家庄园
　　 
　　时间好像在这一刻，停止了流动。
　　足足十秒钟之后，林枫觉得呼吸都快不能了。
　　他双手一下子抓住了叶雪柔柔软香肩，让她与自己的假戏真做分了开来。
　　叶雪柔整个人，一下子靠在了座位上，大口大口喘气。
　　她不敢相信自己竟然亲了林枫。
　　而且还如此疯狂。
　　如果不是林枫将她分开，恐怕她会一直这样亲着林枫。
　　直到缺氧，不能呼吸，天旋地转。
　　然而两人嘴唇分开之后，叶雪柔才觉得这太丢人了。
　　自己怎么可以这么主动？
　　太没有面子了。
　　两团红晕，就像彩霞一样，染红了叶雪柔整张俏脸，连她的耳根都红了。
　　红扑扑的，发热发烫。
　　她恨不得地上有条裂缝，可以钻进去。
　　林枫看着一脸红晕，羞赧难当的叶雪柔。
　　看惯了强势的叶雪柔，再看到她小女人的一面，尤其是这样羞涩娇媚，如水柔情。
　　林枫竟觉得此刻的叶雪柔特别的美，美得令人心动。
　　不过看到叶雪柔羞赧，林枫当然不会放过捉弄叶雪柔机会，笑着说道：“不是说好错位的吗？怎么来真的？”
　　叶雪柔眉睫低垂，没有回答。
　　林枫见叶雪柔不回答，接着说道：“你把我都这样了，你可不能装作什么都没有发生，你得负责！”
　　“噗！――”原本还一脸红晕的叶雪柔，听到这话，终于忍不住笑了出来。
　　林枫笑嘻嘻说道：“怎么，我说的不对吗？”
　　叶雪柔明眸皓齿，笑道：“你说的对，我要负责，等哪一天我用八抬大轿，把你娶回家，你看行不行？”
　　林枫也笑了起来：“八抬大轿还是算了，你可以不用为我负责了。”
　　“不行，我必须负责，我就要把你娶回家。”
　　“……”
　　打情骂俏中，叶雪柔启动车子，驶离停车场而去。
　　在法拉利离开停车场后，从一辆车子后暗影中，走出一人，正是郑威廉。
　　他拿起手机，可以看到手机屏幕上，是一张刚拍的照片，正是刚刚叶雪柔和林枫在车里亲吻的画面。
　　郑威廉眼中闪烁冷厉光芒：林枫，一脚踏两只船，你就等着完蛋吧！
　　然后他的身影也离开了停车场……
　　夜幕降临，江南市彭家别墅庄园。
　　一栋专门属于彭武辰居住别墅里，一间类似于办公室，宽敞而豪华的房间。
　　彭武辰坐在一张办公桌的大椅上，正在看着一份文件。
　　一个身穿OL女装，四十左右涂着口红，画了眉女人，毕恭毕敬站在办公桌旁，眉睫低垂，等着彭武辰阅看完文件。
　　终于，彭武辰看完文件，合上文件，他脸上有着一丝喜色，看向侍立办公桌旁的OL装女人，说道：“王经理，今个月我们一品餐饮集团营业额和利润，相比上月有了10%提升。
　　而且我们一品餐饮，已经占据了江南市28%餐饮市场，半年稳居第一，我对你和一品餐饮所有管理人员十分满意，今个月你们可获得我许诺的提成奖金。”
　　听到这里，站在办公桌旁的王经理，眼睛一亮，当即向彭武辰说道：“谢谢彭副总裁！”
　　彭武辰身为彭家大公子，又是彭家着力培养的接班人。
　　彭家老爷子，将家族企业中，最为重要的餐饮企业一品餐饮集团，上百家酒楼交给了彭武辰经营。
　　来着力培养他经营和开拓市场能力。
　　彭武辰也不辜负家族重望，自从接手掌管上百家酒楼的一品餐饮集团后，这家集团业绩便开始不断上涨。
　　短短一年时间，让一品餐饮集团，从江南市占据市场份额第三名，升到第二名，再到登顶第一名。
　　彭武辰在餐饮界可谓是创造了奇迹，成为了江南市最为瞩目的商业奇才。
　　王经理送来的文件，正是公司一个月财报，看到公司业绩张势喜人，彭武辰自然是十分高兴。
　　“王经理，你辛苦了，你先回去休息。”彭武辰声音温和，向王经理说道。
　　王经理点点头：“是，那彭副总裁，我先回去了。”
　　说完，王经理离开了房间。
　　彭武辰又翻开手上文件，脸上现出喜色：如果父亲和爷爷，看到这份财报，一定会很开心吧！
　　正想着，脚步声从门上传来。
　　彭武辰抬起头，看到徐平和郑威廉走了进来。
　　“少爷。”徐平和郑威廉，都毕恭毕敬向彭武辰叫道。
　　彭武辰点点头，而后目光落在郑威廉脸上，问道：“怎样？可有拍到林枫和叶雪柔亲蜜照片？”
　　“少爷，拍到叶雪柔亲林枫的照片。”郑威廉说完，拿出手机，上前放在彭武辰面前桌面上。
　　彭武辰拿起手机，看着手机上叶雪柔和林枫，在法拉利车里亲吻照片。
　　他两道剑眉，不知不觉皱在一起，眼中有着凌厉的锋芒。
　　从他身上散发出来冰寒森然气息。
　　他心中更是如风暴汹涌。
　　他之所以如此怒意汹涌，这是他知道，叶雪柔虽然曾找过赵云飞当挡箭牌。
　　但挡箭牌就是挡箭牌，叶雪柔根本不可能喜欢挡箭牌，别说动真情，就是牵一下手都没有发生过。
　　所以，彭武辰从不把挡箭牌当成威胁。
　　然而这次不一样，叶雪柔跟他说林枫是她男朋友。
　　然后，还在停车场车里亲在一起。
　　如果不是叶雪柔，真的对林枫动了感情，她绝不会如此主动亲了林枫。
　　“少爷，你没有事吧？”看到彭武辰脸色有些难看，徐平忍不住担心问道。
　　彭武辰强压下心中熊熊怒火，脸上恢复平静向徐平说道：“我没事。”
　　然后，他目光锐利，看着手机上照片，心中暗忖：叶雪柔，你无情休怪我无义！
　　“少爷，老爷子和你父亲，请你过去，他们想看今个月一品餐饮财报。”这时，门口一个老者声音说道。
　　门口出现了一个唐装老者，银发，肃穆，整个人十分之庄重。
　　这是彭武辰爷爷，彭家老爷子身边管家周伯。
　　彭武辰看到这唐装老者，脸上顿时有一丝敬意：“周伯，我现在就过去。”
　　“嗯。”周伯点了一个头，便转身离去。

　　
第79章  雷霆之怒
　　 
　　彭武辰从大椅上站起，将郑威廉手机上图片，通过微信发到自己手机微信上。
　　然后，他将手机交回给了郑威廉。
　　彭武辰拿上桌面上那份文件，向徐平和郑威廉说道：“我去一趟老爷子那里，你们先回去。”
　　“是，少爷。”徐平和郑威廉答应一声，离开了房间。
　　而彭武辰也手上拿着文件，匆匆离去。
　　彭家庄园，另外一栋更大更豪华别墅里，一个书房之中。
　　书房里，沙发上坐着两个人。
　　一个是八旬左右，一身金色福寿字图唐装老者，白发，皱纹满脸。
　　然而老人目光，却洞若火烛！
　　在书房并不太过明亮，甚至有几分暗然灯光之下，他目光尤其明亮惊人。
　　一点也感觉不到这是一个垂垂暮兮老人。
　　更像一个见惯风雨，历尽沧桑的一方霸主。
　　即便身躯已老，身上仍散发出来强大气场。
　　这种气场，似乎泰山崩于前，也不足令其色变。
　　他，就是彭家老爷子。
　　这个家族幕后掌控者。
　　而另一个坐在沙发上的人，是一个五十多岁老者。
　　虽然也有着非同一般气场，但与老爷子那强大霸绝气场相比，根本不足一提。
　　这老者便是彭武辰父亲彭远方。
　　如果说，彭老爷子是这个家族幕后掌控者。
　　那彭远方就是眼下彭家台前的家主。
　　而彭武辰，则是家族培养接班人。
　　脚步声响，彭武辰走进了书房。
　　“爷爷，爸，让您们久等了。”来到书房的彭武辰，一脸恭敬，向彭老爷子和父亲问候。
　　彭老爷子手指沙发，说道：“武辰，你来了，坐下吧！”
　　“是，爷爷。”彭武辰答应一声，规规矩矩在沙发上坐下。
　　这时，从外走进来一唐装老者，一头银发，神色肃穆。
　　正是刚才前去给彭武辰传话的周伯。
　　周伯手上托盘，端着三杯咖啡。
　　他一一放在彭老爷子，彭远方，彭武辰面前桌子上，并且分别叫了“老爷、远方，小少爷喝咖啡！”
　　端上咖啡之后，周伯不需吩咐，便自主退出书房，离开之前更是将书房的门轻轻关上。
　　书房之内，便只有彭老爷子、彭远方、彭武辰爷孙三人。
　　“武辰，今个月一品餐饮集团业绩如何？”彭老爷子端起咖啡，喝了一口，看向彭武辰问道。
　　彭远方也目光看向儿子。
　　作为被家族寄予众望，当接班人培养的彭武辰，每个月都有一次这样的“检查”。
　　彭老爷子会询问，交由彭武辰经营一品餐饮集团业绩是高是低。
　　以此来考察彭武辰的能力。
　　不过从以往检查来看，彭武辰交出的成绩，彭老爷子和彭远方都十分满意。
　　“爷爷，今个月我们一品餐饮集团，不管是营业额和利润，以及市占率都有了不错提升。”彭武辰说完，将手上的文件交给了彭老爷子。
　　彭老爷子随即翻开文件看了起来。
　　老人看了五分钟左右，从其脸上神色来看，还是满意的。
　　然后，他将文件交给了彭远方看。
　　彭老爷子看着彭武辰，说道：“一年时间，你能够把压在我们一品餐饮集团头上，另外两家餐饮巨头，生生甩在了后面。
　　从而做到市场占有第一名，而且在竞争如此激烈餐饮市场，还能做到营业额和利润双双提升，可谓是餐饮界一枝独秀。
　　看来，我们把家族最重要餐饮公司交给你，还有把你当家族接班人培养都是正确的。”
　　得到老爷子夸奖，彭武辰心里自是十分高兴。
　　不过他脸上却是一副虚心好学样子，向彭老爷子说道：“这都是爷爷教导和栽培，而且武辰这点本事，还不及爷爷本事万分之一，武辰还需向爷爷学习地方还有很多。”
　　彭老爷子高兴笑了起来：“武辰，你能够虚心好学，不自满，不自骄，这很好，将来也一定可成大器。”
　　“爷爷教导，孙儿受教。”彭武辰谦恭说道。
　　这时，彭远方也看完了文件，十分欣慰点点头：“武辰，做的不错，再接再厉。”
　　“是，爸。”彭武辰答道。
　　“武辰，你已经在经营家族企业上取得成功，不知道你和叶雪柔感情进行得怎样？”彭老爷子忽然换了一个话题，向彭武辰问道。
　　彭远方也说道：“对啊，武辰，你们现在到底怎样了？”
　　这门亲事，可是彭老爷子和叶家老爷子敲定的。
　　而且关系到两大家族利益结合。
　　彭老爷子和彭远方即便知道，叶雪柔反对这门亲事，并与叶家有约法三章。
　　但是，他们依然十分关心彭武辰和叶雪柔关系进展。
　　然而彭武辰却眉头皱起，一副心事重重样子，似乎有难言之隐。
　　“怎么了？”看到彭武辰脸上神色，彭老爷子不由得问道。
　　彭远方也神色郑重，问道：“武辰，你们是不是发生了什么事？”
　　这时彭武辰拿出手机，在屏幕上点了几下。
　　然后，他将手机交给彭老爷子，说道：“爷爷请看！”
　　彭老爷子一脸疑问，接过手机。
　　当他看了手机上叶雪柔和林枫亲蜜照片后，脸色顿时如冰山寒意料峭，一双瞪大眼睛，更是闪着惊人威怒。
　　“这个男的的到底是谁？”彭老爷子目光看向彭武辰喝问道。
　　这一声喝问，带着雷霆之怒，如虎之威。
　　彭远方也是一惊，他父亲可是很久没有如此雷霆之怒。
　　这说明手机上，一定有什么不该看东西，让老爷子看到了！
　　彭远方随即走了过去，当他看到老爷子手上手机里照片，他的脸也一下子黑了下来。
　　这叶雪柔还没有过门，成为彭家的儿媳，就和别的男人如此胡来。
　　这若是传出去，他彭家岂不是要招人笑话！
　　彭武辰脸有恨色，向彭老爷子和父亲，说道：“这个男的名叫林枫，是江南大学一名学生。
　　而且还是陈家千金陈嘉怡的男朋友，并且得到陈家家主陈国山承认。”
　　“他既然是陈家千金男朋友，为何又和叶雪柔在一起？”彭远方皱眉不解问道。
　　彭武辰脸无表情说道：“叶雪柔之所以和这个林枫在一起，无非就是不想接受家族安排，嫁入我彭家。
　　所以她和别的男人关系亲蜜，就是想羞辱我与彭家，让我们自愿放弃。”
　　“至于那个林枫，之所以有陈家千金，还和叶雪柔在一起，无非就是想脚踏两只船！”
　　彭老爷子发出冷然笑声：“羞辱彭家？脚踏两只船？”
　　“那我就让叶雪柔知道，羞辱彭家会有什么样结果！”
　　“脚踏两只船，我会让他不但连脚都没有，还有他的手也要跟着没有！”
　　说到这里，彭老爷子目光灼灼看着彭武辰，说道：“武辰，这件事交给爷爷，我会给你讨回公道！”

　　
第79章 枭雄叶天龙
　　 
　　翌日，清晨暖和阳光，照洒在叶家别墅庄园。
　　绿草如茵草地上，走着一个手拄拐杖，瘸腿老者。
　　老者身穿白色西装西裤，连脚上皮鞋都是白色，头上还戴着白色高尔夫球帽。
　　老者两鬓发白，皱纹密布脸上，有着风雨的沧桑，一双眼睛却有着如同苍鹰的锋芒。
　　在老者身后，还有两名黑色西服墨镜，高大威武的保镖。
　　两名保镖毕恭毕敬跟在老者后面，亦步亦趋。
　　这个拄着拐杖，一瘸一拐走着老者，便是叶家老爷子叶天龙。
　　一个数十年前，曾名震江南市的枭雄，麾下有帮众数千人。
　　因一次惨烈人大战中，左腿被人偷袭砸断腿骨，所以成了瘸腿。
　　在江湖上人称“跛龙”。
　　跛龙三十岁，便成为江南市枭雄，统治江南市江湖二十年，赚下亿万家产。
　　又通过二十年漂白，成为江南市大名鼎鼎商界巨头。
　　不过如今，叶天龙已经将家族生意，交给儿子打理，除非有重大抉择，否则叶天龙一般不会再插手。
　　虽然他已经开始颐养天年，但他在江湖上和商界，却有着巨大影响力。
　　走过草地，叶天龙来到了一处遮阳伞下休歇之处，他在椅子上坐了下来。
　　两名身穿黑色女仆裙装，围着围裙的女佣，托盘端着食物上来，放在叶天龙身前桌子上。
　　一碗白粥，一碟花生、萝卜干，再加上一个调羹一双筷子，还有餐巾。
　　这就是叶天龙的早餐。
　　这样简单的早餐，几乎连普通人早餐都比他丰富。
　　让人无法相信，这是豪门巨族大人物所吃的早餐。
　　这就是叶天龙。
　　曾经的枭雄，如今的巨富大亨，却更喜欢贫寒之时吃的白粥、花生、萝卜干，返璞归真，更不忘本。
　　叶天龙将手上的拐杖，依放在桌旁。
　　然后，他拿起筷子，夹花生米、萝卜干，就着白粥吃了起来。
　　不急不忙，细嚼慢咽，吃得津津有味。
　　让人感觉，他吃得不是白粥、花生米、萝卜干这些简单食物，而是山珍海味一样。
　　就在这时，一个身穿黑色西服，五旬左右，走路脊背笔直的老者，来到叶天龙面前，恭敬说道：“老爷，彭家老爷子来了，在别墅会客厅等你。”
　　叶天龙一边吃着花生米，一边笑了一声：“嘿，这老家伙找我，一定又是向他那宝贝孙子彭武辰，在我宝贝孙女雪柔那里碰了一鼻子灰，所以来找我诉苦呗！”
　　西服老者也笑了起来：“年轻人闹别扭是常有的事，彭老爷子太过紧张年轻人的事了。”
　　“嗯，老谢，让他等一会，我吃完这碗粥再过去。”叶天龙继续吃自己白粥、花生米、萝卜干。
　　黑色西服的老谢，名为谢东，是叶天龙身边的管家。
　　他答应一声：“是，老爷。”
　　然后，他便恭敬站立一旁，等候叶天龙吃完早餐。
　　吃完早餐之后，叶天龙拿起餐巾，擦了擦嘴唇。
　　两名女佣人将碗筷收拾拿走。
　　叶天龙这才拿过一旁拐杖，站起身向谢东说道：“老谢，我们走吧！”
　　“是，老爷。”管家谢东答应一声。
　　谢东与两名保镖，跟着一瘸一拐的叶天龙离开。
　　一栋豪华别墅内，彭老爷子坐在沙发上，喝着茶茗。
　　而周伯则侍立一旁，庄重肃穆。
　　“彭彪，今天怎么有空来找我，不会是想我了吧？”就在这时，一个苍劲浑厚声音从大门上传来。
　　彭老爷子抬眼看去，便见叶天龙拄着拐杖，一瘸一拐走了进来。
　　彭彪是彭老爷子的名字。
　　他和叶天龙发迹于同一时期，交情极深。
　　这也是促成叶雪柔和彭武辰亲事原因。
　　彭彪将手上茶盏放下，看着叶天龙说道：“没错，我就是想着老哥，所以才来看看你。”
　　叶天龙朗声大笑：“哈哈哈，你想来就来，我叶家大门敞开，随时都欢迎你来。”
　　说完，叶天龙在沙发上坐了下来。
　　跟随进来的管家谢东，立刻在茶几上，为叶天龙泡了一盏茶，放在叶天龙面前桌子上。
　　而且还为彭彪茶盏加了茶水。
　　叶天龙和彭彪，两人就如平常故友一般，互相问候彼此寒暄。
　　一盏茶之后，叶天龙看着彭彪说道：“彭彪，说吧！这次来除了来看我，还有什么事？”
　　他可不相信彭彪，登门造访，只是想来看看自己？
　　他们都是江南市大佬人物，没有那么多的矫情。
　　何况两人经常在一些高级会所打牌见面。
　　除非真的有重要的事情，非要当面，而且不宜在其他场所说的。
　　不然，极少会亲自登门。
　　“老哥既然问我了，那我就说了。”彭彪也不转弯抹角。
　　从口袋取出手机，点了几下屏幕，接而将手机递给叶天龙：“老哥，看看这上面照片和视屏。”
　　叶天龙接过手机，目光看向手机。
　　然后，他眼中闪起一抹惊讶。
　　手机上照片，正是叶雪柔和林枫在车里相吻照片。
　　叶天龙手在手机上一划拉，立刻又显示出一张，叶雪柔亲蜜挽着林枫胳膊的照片。
　　再一划拉，则是一个视屏，视屏内容则是叶雪柔和林枫在车里相吻镜头。
　　后面的照片和视屏，都是郑威廉后来发给彭武辰的，彭武辰再发给爷爷彭彪。
　　看完之后，叶天龙将手机递回了给彭彪，脸上神色平静说道：“彭彪，这些照片和视屏，都是哪里来的？”
　　虽然叶天龙对于手机上视屏和照片，极为震惊和震怒。
　　但曾为一代枭雄，叱咤江湖的他，什么大风大浪没有见过。
　　所以再大事情，他脸上也能波澜不起。
　　彭彪说道：“老哥是知道的，武辰喜欢雪柔，这是他在停车场等雪柔时，刚好撞见和拍下的。”
　　“这个和雪柔一起男人是谁？”叶天龙两道霜眉微皱，问道。
　　“这人名叫林枫，江南大学学生，而且还是你外孙女陈嘉怡的男朋友。”彭彪不动声息，将重要消息透露了出来。
　　叶天龙眼中有着一抹光芒闪动。
　　“彭彪，我们既然订立亲事，我绝不会让雪柔继续胡来。”
　　“至于这个林枫，他若真是嘉怡的男友，我绝不会放过他。”
　　彭彪脸上现出一丝笑意：“老哥，那这事我就交给你了，只是这个林枫，若不尽快惩处，只怕雪柔和嘉怡会为其所祸害，那时可要追悔莫及。”
　　彭彪可不想林枫，哪怕多活一天，叶天龙越快对林枫出手越好。
　　叶天龙霜眉凛然，目光威严，说道：“彭彪，今晚你带武辰来吧！
　　我会亲自审问这个林枫，一旦他真的脚踏两只船，祸害雪柔和嘉怡，我定斩了他手脚，让他生不如死。”
　　彭彪脸上一喜，起身抱拳说道：“那老哥，今晚我再与武辰前来，看老哥惩处林枫！”
　　彭彪带着周伯满意离去。
　　而坐于客厅沙发上的叶天龙，脸色已经阴沉下来，目光更是凌厉惊人。
　　从他身上散发出来骇人的气息！

　　
第80章 叶家的阵仗
　　 
　　豪庭花园1号别墅。
　　林枫坐在沙发上，准备打电话约一约陈嘉怡。
　　毕竟他回来江南市这么多天了，作为陈嘉怡父母认可的男友。
　　他觉得有必要和陈嘉怡多联络一下，加深一下感情。
　　正当他准备拨打陈嘉怡电话时，他眼皮一跳，眼瞳一个收缩。
　　神眼异能一下子开启。
　　接而叶家别墅会客厅里，彭彪和叶天龙见面所说的事情，还有叶天龙今晚将要审问林枫。
　　他全都看得一清二楚，也听得一清二楚。
　　然后，林枫眼中所看到画面消失，林枫眼里光芒闪烁。
　　想不到彭武辰，让郑威廉拍了视频，竟是想让叶家老爷子对付自己。
　　没错，刚刚林枫在神眼异能，看了叶家别墅会客厅发生的事后，又用神眼异能去查了拍视屏是谁。
　　然后追根溯源，发现是彭武辰让郑威廉拍的视频。
　　彭武辰这一招借刀杀人，不可谓不厉害。
　　若是平常人，恐怕非要死得不明不白不可。
　　但林枫可不是平常人。
　　只要神眼一启，任何阴谋诡计，在他眼里都无形可遁。
　　让他可以提前布局，趋吉避凶，立于不败之地。
　　彭家，不是想置自己于死地吗？
　　那今晚恐怕你们要失望了。
　　然后，林枫拔打了陈嘉怡的电话……
　　夜晚来临，叶家别墅灯火通明。
　　驾着红色法拉利的叶雪柔，回到别墅庄园。
　　她的车子刚刚开进别墅车库停好，从车上下来。
　　便见身穿西服管家谢东，出现在车库门口。
　　叶雪柔走了过去，看着谢东，说道：“谢管家，你这不会是在等我吧？”
　　谢东点点头，说道：“老爷让你过去。”
　　“我爷爷找我？”叶雪柔秀眉一蹙，有些疑惑。
　　爷爷找她什么事？
　　百运商业广场今个月的财报，她两天前已经给爷爷看过了。
　　她实在想不出爷爷找自己，还有什么事？
　　“谢管家，可否给我透露一下，爷爷找我什么事？”叶雪柔眼眸光芒一闪，随即笑着向谢东问道。
　　然而谢东却似乎忌讳莫深，只是说道：“雪柔，我不能说，你去了便知道，总之你待会见了老爷，不该说不要说，别任着自己性子来。”
　　说完，谢东便在前引路，这是告诉叶雪柔，就算再问他什么，他也不会多说。
　　叶雪柔知道谢东是服侍爷爷的管家，对爷爷吩咐事情，从来都是守口如瓶，绝对遵守。
　　不过平日里，若非是爷爷吩咐事情，谢东对叶雪柔还是知无不说的，是一个平易近人十分和蔼的好管家。
　　这也让叶雪柔感觉到了，这次爷爷找自己，恐怕真的有重要事情。
　　她心中不觉多了几分忐忑，跟着管家谢东去见爷爷。
　　一栋豪华的别墅会客厅。
　　叶雪柔跟着谢东，一踏进会客厅，便感觉到不对劲。
　　气氛不对劲。
　　画面也不对劲。
　　只见宽敞的客厅上，只见左右排着两列黑衣大汉，足足有三四十人。
　　这些黑衣大汉，全都人高马大，气息冷冽，目光如电。
　　他们腰间全都缠着红布带，左右各插着一把斧头。
　　客厅灯光之下，他们腰间布带上插着斧头，寒光森森，令叶雪柔有种上刑场感觉。
　　脊背都没来由窜起一股凉意。
　　穿过这左右两列黑衣大汉的阵仗，叶雪柔看到客厅沙发上坐着几人。
　　一身白色西服，银发，威严的爷爷叶龙天。
　　还有穿着黑色西服打着领带的父亲叶海，和一身蓝色OL职业装的母亲张小兰。
　　然后，她的目光继续看向其他的人，秀眉不觉蹙起，眼中便有了不悦之色。
　　没错，她看到了彭武辰，还有他爷爷彭彪和父亲彭远方。
　　她顿时想到了，不用说，今晚爷爷要见自己。
　　而且在客厅上，数十名腰插利斧黑衣大汉肃立，摆出这么大阵仗，一定又是因为彭家的原因。
　　叶雪柔隐隐猜到，爷爷摆出这么大阵仗，极有可能是因为她和林枫事情。
　　毕竟昨日在地下停车库，她和林枫假戏真做，彭武辰不可能不知道。
　　所以，彭家会因此来叶家告状也不奇怪。
　　“爷爷，爸，妈！”叶雪柔分别向沙发上的爷爷和父母，分别叫了一声。
　　至于沙发上的彭家爷孙三人，叶雪柔可没有向他们打招呼的意思。
　　对于叶雪柔失了礼数，叶天龙冷哼一声：“真是越来越目无尊长。”
　　叶雪柔父亲叶海则向彭彪和彭远方，歉意说道：“彭老爷子，远方兄，都是我管教不严，请勿见怪。”
　　彭彪则摆摆手，说道：“叶海不要紧，年轻人嘛，哪有那么多讲究？”
　　叶天龙目光看向叶雪柔，说道：“听说你最近又交了一个男朋友？他叫林枫对吧？”
　　叶雪柔听到这里，便知道猜测没有错，彭家果然将自己和林枫事情，向自己爷爷告了状。
　　不过就算彭家告了状，叶雪柔也毫不在意。
　　她向爷爷说道：“没错，林枫是我新交的男朋友。”
　　“雪柔，你现在打电话给这个林枫，让他来叶家见我。”叶天龙目光灼灼看着叶雪柔，不容置疑说道。
　　叶雪柔一怔，她终于知道客厅里，为何黑衣大汉腰插利斧，摆出这么大阵仗，原来是为了对付林枫。
　　她立刻向爷爷提出抗议：“爷爷，我不打电话，我们可是有约法三章，二年之内我可以交男朋友，叶彭两家的亲事也会有效。
　　二年考察期后，我如果能将爷爷交给我的生意，提升达到您的要求，叶彭两家亲事取消，我也可以嫁于他人。
　　爷爷，我说得可对？”
　　这确实是她和叶天龙所定约法三章中规定。
　　但是，叶天龙脸容威严，丝毫没有减少，说道：“你是可以在这二年内交男友，但是你所交的这个男友，是你表妹嘉怡的男朋友。
　　我叶天龙平生最恨的，就是这种吃着碗里看着锅里的人！
　　何况，他玩弄的是我孙女和外孙女的感情，那就更加该死！”
　　叶天龙每一个字，每一句话，掷地有声，震耳欲馈，令人心魂俱颤。
　　叶雪柔脸色为之一变，她竟忘记了林枫还是陈嘉怡“男友”！
　　这该怎么办？

　　
第81章  两个选择
　　 
　　“怎么？”
　　“你不打电话？”
　　“还是你不相信，这个林枫是嘉怡的男朋友？”
　　“不过你放心，我已经打电话给了你姑妈和你姑父，他们马上就来叶家。”
　　“今晚我要这个敢欺骗和玩弄你和嘉怡感情的林枫，知道我叶天龙手段！”
　　叶天龙一句接一句的话，如雷霆一般，在叶雪柔耳中炸响。
　　让秀眉紧蹙的叶雪柔，心中顿时慌乱一片。
　　虽然她知道林枫，并非是陈嘉怡真正男友，只是契约男友。
　　但她没有证据可以证明。
　　而且爷爷已经让姑父姑妈前来叶家，林枫可是嘉怡生日派对上，姑父亲口宣布是嘉怡的男友。
　　姑父来了，会说林枫不是嘉怡男朋友？
　　这绝不可能。
　　叶雪柔感觉这下完了。
　　她已经感觉到，自己爷爷这次真的震怒了。
　　一定不会放过林枫。
　　她可是知道爷爷，年轻时是干什么的，那可是江湖道上，双手沾满鲜血枭雄。
　　再看看大厅里那些腰插利斧的黑衣大汉，如果林枫来了林家，能不能活着离开，都是未知数？
　　所以，叶雪柔态度一下子软了下来，向爷爷求情：“爷爷，我答应你，从明天开始，我就不再见林枫，你可以放过林枫一马吗？”
　　“不行！”然而，叶天龙几无可商量，一口拒绝：“放了他，你就会继续胡闹，这样下去迟早会毁了你。”
　　“爷爷，你就放过他，我不胡闹还不行吗？”叶雪柔继续小声求着爷爷。
　　她是真的急了！
　　真的不知道怎么救林枫。
　　只能求爷爷放了林枫。
　　彭家三口看到这里，暗暗欢喜。
　　尤其是彭武辰，想起昨日餐厅中，林枫竟敢与自己作对。
　　他心中只有讥讽：一个不知死活蝼蚁，很快就会尝到叶老爷子死亡的惩罚。
　　然而，他脸上却现出不忍之色，向叶天龙恳求道：“叶爷爷，雪柔都知错了，你就饶过那个林枫了吧？”
　　看到彭武辰向叶天龙求情，彭老爷子眼中，闪过一抹不为人察觉的满意。
　　不亏是我彭家子弟！
　　这一个求情，可谓是聪明之至，更是将时机把握得十分之好。
　　既可以让叶天龙对彭武辰印象极好。
　　也可以让叶雪柔脆弱时候，感觉到彭武辰的关怀与温暖。
　　然而，彭老爷子以为叶雪柔，会感受到彭武辰关怀和温暖时，现实却给他泼了冷水。
　　叶雪柔极为冷漠目光，看向彭武辰，说道：“谁要你假仁假义，想让林枫死的人不是你吗？
　　你以为你在我面前演戏，我就会上你的当，答应嫁给你？你少给我做梦！”
　　叶雪柔这话，当着彭叶两家的人说出来，可谓是极其伤人。
　　叶天龙脸色当场便黑了下来，一股强大气场，一下子散发开来。
　　让叶雪柔也不觉心头一凛。
　　她这才知道，自己说的这句狠话，虽然出了气，但也惹怒了爷爷。
　　这样一来，爷爷更不会放过林枫了。
　　叶雪柔心里也更恨彭武辰，都是这个假仁假义的东西害了自己。
　　“今天我给你两个选择！”叶天龙看着叶雪柔，威严而不容置辩说道：“第一个，林枫死！”
　　“第二个，你和武辰立刻择吉日完婚！”
　　叶雪柔脸上现出惊色，半晌才回过神来，向叶天龙说道：“可是，爷爷我们有约法三章……”
　　然而，叶天龙打断了她的话：“原本我以为你能够处理好事情，如今看来，你让我失望！”
　　“如果我让你继续胡闹下去，你就不是被脚踏两只船男人玩弄感情，而是会让叶家声誉遭到玷污，到时我想阻止你，恐怕都已经来不及。”
　　“所以，为了你和叶家声誉，两年为期的约法三章，提前停止！”
　　彭武辰和父子彭远方、爷爷彭彪听到这里，心里大喜！
　　而这正是彭老爷子想要的。
　　让林枫脚踏两只船付出性命代价！
　　让叶雪柔羞辱彭家，不得不立刻嫁给彭家！
　　如今他目的无疑都达到了。
　　“爷爷……”叶雪柔眼含泪水，上前摇着叶天龙胳膊，都快哭出来。
　　然而，叶天龙不为所动，说道：“你不选择是吧？”
　　“那好，我替你选择。”
　　说完这话，叶天龙向大门外叫道：“来人！”
　　喊声一落，脚步声响，只见从大门，快步奔入来十名左右黑色西服保镖。
　　他们来到沙发前，一起向叶天龙说道：“老爷子请吩咐！”
　　“你们去一趟豪庭花园1号别墅，将林枫带来，如果他敢反抗，杀无赦！”叶天龙眼中寒光一凝，令道。
　　十名保镖立刻答道：“是，老爷子！”
　　叶雪柔听到这里，脸色煞白，眼中泪水滴落。
　　她知道她的爷爷，是铁了心要林枫的性命。
　　除非她答应嫁给彭武辰。
　　她目光刚好看到沙发上，对自己一脸心疼和不忍的爸妈。
　　于是，她就如溺水的人，看到救命稻草。
　　叶雪柔一下子走到父母面前，说道：“爸妈，你就替我求求爷爷，让他不要害林枫性命。”
　　叶海夫妇看到女儿一脸悲伤，他们既心疼又为难。
　　虽然父亲叶天龙太过铁面无情，但是女儿雪柔也确实不懂事。
　　为了一个脚踏两只船男人，竟然苦苦哀求。
　　这简直就是中了“毒”，还是中了无可救药男人的“毒”。
　　所以，他们虽然心疼女儿。
　　但是他们还是支持父亲叶天龙做法。
　　张小兰伸手抹去女儿脸上泪水，劝道：“雪柔，听你爷爷的话吧！不要再去想那个林枫，他根本就是一个人渣。
　　你是叶家大小姐，豪门之女，只有武辰这样优秀的人，才是你将来可以托付终生的良人。”
　　听到这里，叶雪柔便知道妈妈，不会为自己向爷爷求情。
　　她眼里泪水流的更多了，一下子就像断线珠子。
　　眼看十名保镖得到命令之后，转身便要离开别墅。
　　叶雪柔眼中忽然闪起坚定光芒，一下子做出了决定。
　　为了救林枫，她决定答应爷爷，选择与彭武辰立刻择日完婚。
　　她那宛如玫瑰一般美丽和鲜艳红唇，随即张开，话还没有出口。
　　“叶老爷子不必派人去豪庭花园了，我已经来了！”就在这时，从别墅大门上传来一个清亮声音。
　　听到这个声音，叶雪柔一惊：这是林枫的声音？
　　客厅中所有人目光，立刻看向别墅大门。
　　只见一人脸带笑容走入。
　　正是林枫。
　　同一时间，后面还有两人走了进来。
　　竟然是陈国山和陈嘉怡。
　　看到这里，彭家爷孙三人眼睛闪起喜色，陈家父女来了，这下更有好戏看了！

　　
第82章 危机反转
　　 
　　林枫自大门走入，一眼便看见叶家摆下的阵仗。
　　数十名黑衣人，腰插双斧，分站两列，一股凛然杀气逼人而来！
　　然而林枫就如没有看见一样，脸不改色穿过两列黑衣人摆出的阵仗，来到客厅沙发前，向叶雪柔现出一个歉然笑容：“对不起，雪柔，我来迟了！”
　　叶雪柔从惊愕中回过神，林枫怎么会来叶家？
　　他来了叶家，爷爷还能让他安然无恙离开吗？
　　这让叶雪柔心里更为林枫担忧了。
　　她还想说什么，林枫却向她微微点头，给了她一个让她放心的眼神。
　　这让叶雪柔不由迷惑了，难道林枫还有应对自己爷爷办法？
　　这时，林枫向沙发上不怒自威，气势强大的叶天龙，微微躬身，以示尊敬说道：“林枫见过叶老爷子！”
　　叶天龙目光如注，落在林枫脸上。
　　他没有说话，也没有任何其他动作，就是目光锋利如鹰，盯着林枫。
　　叶雪柔和父母、彭家三口，都可以感觉到空气好像凝固了一样。
　　压抑压迫得令人，快要喘不过气来。
　　然而叶天龙，目光仍是盯着林枫，丝毫没有收回来的意思。
　　自林枫一出现，他就一直注意着他。
　　注意他在黑衣人阵仗之下，是否惊慌害怕。
　　可是林枫并没有。
　　不惧黑衣人杀气，更不惧他们腰间利斧寒光森然，昂首前行，浑然不将自己生死放在心上。
　　这让叶天龙心中不由有一丝讶然！
　　这些腰插双斧的黑衣人，可都是他培养多年的冷血死士。
　　单单他们身上所具有的冷冽、凛然杀气，便足以让普通人，吓得双腿发软。
　　能在这些死士摆列阵仗之中，昂首前行，脸不改色，除非有非同一般胆魄勇气之人，才能够做到得到。
　　这个林枫的胆识，有些出乎叶天龙的意料。
　　叶天龙目光紧盯林枫。
　　他想知道林枫，在他气势威压之下，是否还能够如此镇静？
　　然而，叶天龙想用气势威压，压迫屈服林枫。
　　林枫却脸上毫无变化，就好像什么也感觉不到一样。
　　这不怪林枫脸上太过平静，实在是他身怀绝世功力，体内灵气浩瀚，源源不绝循环于全身经脉。
　　别说叶天龙一个枭雄的气势威压，压不倒他。
　　就是一群凶猛异常的雄狮，对他虎视眈眈，他脸上神色也不会波动一下。
　　所以，看到林枫脸上那古井不波，平静得让人吐血的表情。
　　叶天龙这个曾经在江南市叱咤风云的枭雄，心里竟有一丝挫败感！
　　这是他不敢想象的。
　　因为风云几十年，第一次有人，全然不惧他的气势威压。
　　而且还不是那些老-江湖、大人物，只是一个毛头小子。
　　“爸，女婿来看你了。”就在这时，一个恭敬声音响起。
　　叶天龙回过神来，这才将目光从林枫脸上收了回来，看向已经来到前面的陈国山。
　　陈国山向叶天龙问候时候，脸上除了对叶天龙恭敬之色，还有着一丝惊异。
　　这是他刚刚穿过黑衣死士阵仗时，被岳父家这个阵仗所惊讶。
　　如果说在商海之中，见惯了各种大风大浪的陈国山，已经没有什么可以让他害怕的。
　　那叶天龙就是一个例外。
　　因为叶天龙曾是江湖枭雄，那股从厮杀与鲜血中形成气势，可不是经商的陈国山所能比。
　　叶天龙看着在自己面前，大气不敢出，恭恭敬敬的女婿，脸上因为林枫现出的肃萧杀，这才收了起来。
　　“国山来了，沙发上坐吧！”
　　“是，爸。”
　　陈国山说完，又向叶海夫妇、彭家三口分别问候后，才在沙发上坐了下来。
　　这时，陈嘉怡也走了过来，不过因为客厅上黑衣死士摆出的阵仗，让她玉容失色。
　　“外公，这些人到底是干什么的？”她狐疑向叶天龙问道。
　　叶天龙没有回答她，而是向她说道：“嘉怡，你先坐到沙发上。”
　　陈嘉怡只好哦地答应一声，坐到父亲陈国山旁边。
　　然后，叶天龙目光看向陈国山，手指林枫说道：“国山，他是和你们一起来的？”
　　陈国山点点头：“没错，林枫刚好在我家，然后他得知爸要见我们，他也正好想来见您，所以就跟我们一起来了。”
　　林枫想见叶天龙？
　　这非但让叶天龙不解。
　　就是叶雪柔和父母，还有彭家三口，都十分惊讶！
　　林枫为何想见叶天龙？
　　叶天龙眉头微皱，并没有看林枫，而是向陈国山问道：“他见我有什么事？”
　　陈国山说道：“林枫跟我说，他与雪柔是真心相爱，所以他要来见您”
　　这话一出，非但叶天龙一家，就是彭家三人也惊掉下巴。
　　陈国山这话什么意思？
　　就是说他知道林枫喜欢叶雪柔，还把林枫带到叶家？
　　可是林枫不是陈嘉怡的男朋友吗？
　　反正所有人都糊涂了。
　　陈国山自然也看到所有人惊讶。
　　他心里何尝愿意这样说？
　　实在是救人如救火。
　　没错，林枫已经将餐厅中遇到彭武辰，并且为了替叶雪柔解围，而假扮叶雪柔男朋友事情告诉了陈国山。
　　而且林枫还告诉了陈国山，彭武辰派人跟踪他和叶雪柔。
　　为了让彭武辰死心，两人还在车里上演了错位亲吻。
　　最后彭武辰将这些向叶天龙告状，以致叶天龙震怒，要叶雪柔立刻与彭武辰成婚。
　　而且叶天龙还要杀了林枫，永除后患。
　　叶雪柔将这些告诉了林枫，还说如果她嫁彭武辰，就宁愿一死。
　　所以，陈国山为了救叶雪性命。
　　还有不让林枫死在自己岳父手上。
　　事关重大，他答应今晚帮忙林枫，还有叶雪柔度过危机。
　　所以他才会说出，令所有人都惊讶的话。
　　当然陈国山不会知道，林枫说的叶天龙要逼叶雪柔立刻嫁给彭武辰，并且要杀林枫。
　　这些都不是叶雪柔说的。
　　而是林枫通过神眼异能提前所得知的。
　　至于叶雪柔说嫁给彭武辰宁可一死，自然也是林枫所杜撰出来的。
　　为的就是衬托，这件事十分紧急性。
　　还别说，效果还很好，陈国山立刻答应帮林枫。
　　叶天龙好不容易反应过来，一脸不解看着陈国山，说道：“你不是在嘉怡生日派对上，亲口宣布林枫是嘉怡的男友吗？
　　而今他又喜欢雪柔，难道你不为此感到生气？”
　　这也是叶家和彭家其他人想知道的。
　　然而，陈国山却笑了起来：“哈哈哈，岳父，这件事说起来话长，让我慢慢解释给你听。”

　　
第83章 证据
　　 
　　自己女儿的男朋友，喜欢别的女人。
　　陈国山不但不生气，还大有成全之意。
　　这还有得解释？
　　可以说，陈国山说的话，让叶家之人，还有彭彪一家三口，都有点摸不着头脑。
　　甚至觉得不可思议。
　　叶天龙半晌，才有些愕然向陈国山说道：“解释？”
　　陈国山点点头。
　　“其实林枫，并非真的是嘉怡的男友。”
　　然后陈国山这话一出，又引起一众人讶然。
　　尤其是叶雪柔，内心最为震动：难道表妹嘉怡，已经跟姑父说出了实情？
　　彭彪忍不住说道：“那陈总，为何在你女儿生日派对上，宣布林枫是你女儿男友？”
　　他之所以称呼陈国山为陈总，这是因为他毕竟不是陈国山的岳父，不能直呼其名。
　　而且陈国山可是江南市商界巨头，有头有脸，是以按照商界惯称，称呼陈国山为陈总。
　　陈国山笑道：“我之所以在嘉怡生日派对上，宣布林枫是嘉怡男友，那只不过是不想将女儿，推入郑家这个火坑。”
　　听到这里，彭彪、叶天龙还有其他人，都似有所明白。
　　因为郑家后来因为疫苗造假，郑豪夫妇及公司高管全部获罪，郑家也随之破产覆灭。
　　如果陈嘉怡真的和郑威廉在一起，确实是跟落入火坑无异。
　　难道说陈国山，在郑家还没有出事前，便已经知道了一些端倪？
　　似乎猜到大家心里的疑问，陈国山接道：“没错，郑家被大肆调查之前，我便知道了郑家疫苗造假的事情。
　　如果你们想问我怎么知道的？其实也不难，因为我和郑豪交情极好，来往密切，所以我也知道他的这些事。
　　而且当初我知道他疫苗造假时候，也劝过他勿要以身试法，不过他并没有听从我的劝告。
　　也正因为如此，所以我才会让嘉怡的同学林枫，来假扮她的男友，从此摆脱了和郑家关系，这样陈家就不会受到郑家牵连。”
　　听完陈国山的话，叶天龙，彭彪，彭武辰等等，全都怔住了。
　　尤其是彭彪和彭武辰。
　　他们原本以为曝出，林枫是陈嘉怡男友，脚踏两只船，可以让叶家和陈家，一起严惩林枫。
　　让林枫成为过街老鼠，死无葬身之地。
　　然而，他们怎么也没有想到，陈国山竟然说出，林枫不是陈嘉怡真的男朋友。
　　而仅仅只是为了不让陈嘉怡，落入郑家这个火坑，而找来一个临时演员。
　　他们彻底傻眼了。
　　哪怕彭彪这个从来算无遗漏的老狐狸，面对这样结果，也束手无策，不知道还有什么办法，可以置林枫于死地？
　　叶天龙良久才回过神来。
　　这还是他第一次，短短时间内，会惊愕出神这么多次！
　　今晚太多事情太出人意料，即便见过不知道多少惊奇事情的叶天龙，也被惊讶到了。
　　虽然陈国山说的，合情合理，而且为了陈家不受郑家连累，做出的一些安排，确实十分明智，为陈家免去许多不必要的麻烦。
　　但是，叶天龙还是看向陈嘉怡，再次征询道：“嘉怡，你爸说林枫不是你真的男朋友，这是真的？”
　　陈嘉怡向叶天龙认真点了点头，说道：“是的，外公。”
　　然后，她打开斜挎在身上的包包，从里面取出一份文件。
　　陈嘉怡将文件交给叶天龙，说道：“外公，这是我和林枫签的合同。”
　　叶天龙接过合同，看完之后，不觉又一次怔住了。
　　因为他看完合同后，发现陈嘉怡和林枫，真的是假扮男女友关系，这一切合同上写得清清楚楚。
　　容不得他不相信。
　　看到叶天龙这表情，彭彪、彭武辰、彭远方一家三口，便知道事情不妙了。
　　看来林枫不是陈嘉怡男友这事，已经是板上钉钉了。
　　而林枫既然不是陈嘉怡男友，那么非但林枫脚踏两只船罪名不成立。
　　而且林枫喜欢叶雪柔，也不违背叶雪柔和叶天龙的约法三章。
　　叶天龙看向彭彪，说道：“彭老弟，我已经看过合同，林枫确实不是嘉怡男友，你可要看看？”
　　彭彪脸有尴尬之色，说道：“老哥既然看过了，我就不必看了。”
　　此刻的彭彪，心中可谓尴尬之极。
　　看戏的人，结果成了被人看戏。
　　彭武辰也惊呆了。
　　林枫既然不是脚踏两只船，那叶雪柔岂不是也不用马上嫁给自己？
　　可让林枫和叶雪柔在一起，他却极为不甘！
　　“叶爷爷，都是我不知其中内情，才会有此误会，不过这都是我生怕雪柔被人伤害，所以关心则乱，请叶爷爷见谅。”彭武辰随即一副歉疚样子，向叶天龙说道。
　　叶天龙看了一眼彭武辰，语气已经有些冷淡：“嗯，你都是为了雪柔着想，我不怪你。”
　　虽然叶天龙看似没有责怪彭武辰，但是他心中对彭家确实不满。
　　若非彭彪告诉他，林枫脚踏两只船事情，他根本不会摆出这么大阵仗，还有兴师动众请来陈国山父女。
　　最令他感到难堪，莫过于他在不明真相之前，就勒令不许叶雪柔和林枫在一起，还提前取消了和叶雪柔约法三章。
　　这让向来以理服人的他，简直就是丢尽颜面。
　　“彭少爷，真想不到你会相信郑威廉说的话？难道你不知道郑家疫苗造假事情，连疫苗都可以造假，你还相信她说的话是真的？”就在这时，一直冷眼旁观的林枫开口了。
　　而且一开口就是嘲讽起彭武辰来：“彭少爷与郑威廉这样人为伍，物以类聚，莫非彭少爷也想成为郑威廉这样的败类？”
　　彭武辰脸色顿时难看之极，目光怒火燃烧，看向林枫。
　　林枫说的话，确实让他大为光火。
　　因为林枫话里，既有嘲讽他与郑威廉为伍，更是骂他为败类。
　　而且还是当着叶家和彭家的人脸骂他。
　　他怎么可能不怒？
　　不过，彭武辰心中即便再怒，也知道不能在叶家失了礼数。
　　他怒极而笑，向林枫冷冷说道：“林枫，你不要含血喷人，我什么时候与郑威廉为伍，你是嘉怡男友，可是在派对上很多人知道的，怎么就是郑威廉告诉我的？”
　　他当然要撇清和郑威廉关系。
　　连陈国山都知道，为了保全陈家和女儿，与郑家脱离关系。
　　如果叶天龙知道他与郑威廉有关系，而且所有消息都是来自郑威廉。
　　恐怕叶天龙和叶家都会对他大为反感，觉得他与郑威廉为伍是自甘堕落，没有出息。
　　这甚至可能影响叶彭两家亲事。
　　然而，林枫却笑了起来：“是吗？昨天我可是在地下停车场，看到郑威廉跟踪和偷啪我们。
　　事后我想知道是谁让郑威廉跟踪和偷啪我们，所以我专门去商业广场监控室，翻看了地下停车场监控视屏，而且还专门拷贝了一份，不知道你想不想看看？”
　　说到这里，林枫从口袋里拿出了一张小小的储蓄卡。
　　彭武辰看到林枫手上储蓄卡，立刻脸色大变，惊得说不出话来！

　　
第84章 道歉
　　 
　　叶天龙、叶雪柔父母，还有陈国山和陈嘉怡，看到彭武辰脸色大变，便知道林枫说的都是真的。
　　尤其是叶天龙和叶雪柔父母，几乎立刻对彭武辰感到极度失望。
　　他们没有想到郑家破产，疫苗造假事情，已经在江南市，闹得无人不知情况下，彭武辰还和郑威廉走在一起。
　　而且这次叶天龙会误会叶雪柔，甚至在众人面前如此难堪，竟是因为彭武辰听信郑威廉说的话所致。
　　叶天龙心里对彭武辰不满，更是前所未有的！
　　彭彪和彭远方听了林枫的话，也是大为震惊。
　　他们想不到林枫，竟然搜集了彭武辰派郑威廉跟踪林枫和叶雪柔证据。
　　这下子，他们彭家处于十分被动位置。
　　然而，叶雪柔心里却说不出惊喜。
　　她想不到林枫暗地里还搜集了证据。
　　今晚对于她来说，真是太多惊喜了。
　　先是姑父主动说出林枫是嘉怡假男友。
　　接着她爷爷也确定林枫，没有脚踏两只船。
　　最后林枫还抓住了彭武辰的把柄。
　　她已经看出爷爷、父母对彭武辰关系，已经悄然发生改变，对彭武辰和彭家大为不满。
　　这么好的机会，叶雪柔当然不放过。
　　“彭武辰，你不是说没有与郑威廉为伍吗？怎么现在不说话了，心虚了？”叶雪柔看着彭武辰，毫不掩饰心中的轻蔑。
　　彭武辰面对叶雪柔反唇相讥，一张脸涨得通红，却偏偏一句话也说不出口。
　　这是因为他不论说什么，都只会让自己更加难堪。
　　而且他承认，和不承认派郑威廉跟踪叶雪柔，都没有什么不同。
　　因为林枫手上那张储蓄卡，记录了昨天地下停车场，他和郑威廉之间所有事情。
　　看到彭武辰脸色涨红说不出话来，还有彭彪和彭远方也是一脸尴尬说不出话。
　　叶天龙脸色冷淡下来，向彭武辰说道：“今晚时候也不早了，彭公子想必你也累了，不如早些回去好好歇息吧！”
　　彭武辰神色一惊，一下子看向叶老爷子。
　　他神色之所以反应这么大，这是叶老爷子称他为彭公子！
　　而不是像平时那般亲切叫他武辰。
　　虽然叫彭公子，听起来好像是敬称，但也代表了陌生与冷疏！
　　叶天龙明显已经疏远了和彭武辰关系。
　　这对于彭武辰来说，如何不惊讶？
　　彭彪和彭远方自然也听出叶天龙，这一句彭公子后面表达意思。
　　“老哥，都是我管教不周，才会让武辰受到郑威廉这败类小人蛊惑，回去我一定好好教导他。”彭彪立刻出声，为孙子辩护。
　　彭远方也一脸肃色，向彭武辰一副训斥，说道：“武辰，我要你立刻断绝与郑威廉来往，还有好好反思今天你所犯过错。”
　　彭武辰又如何不知道爷爷和父亲，看似严厉冷斥，实则是暗中为自己开脱。
　　他立刻一副悔过之色，低头答道：“是，我现在就与郑威廉断绝来往，好好反省。”
　　看看差不多了，彭彪脸上现出歉然笑容，向叶天龙说道：“老哥，今天真是对不住了，今夜太晚了，改日我再请你吃饭，向你赔罪，我们就先回去了。”
　　然而，叶天龙却神色肃穆，说道：“彭老弟等一下。”
　　彭彪不觉一怔，说道：“老哥是不是还有什么吩咐？”
　　叶天龙却摇摇头，说道：“吩咐说不上，只是有些事，还是要跟彭老弟说清楚些好。”
　　叶雪柔和父母，都不由看向叶天龙，他们都想知道叶天龙，想和彭彪说些什么事情？
　　彭彪脸上现出一丝不自然笑意：“老哥想说什么事情？”
　　“彭老弟，今晚闹出这么多事情，这是因为您说林枫脚踏两只船，玩弄欺骗雪柔和嘉怡感情，为了您一句话，我把该叫的人都叫来了，该问事情也问了。”
　　叶天龙看着彭彪，轻声一笑：“可是现在却发现，什么事情都没有，只是有人随便听信小人之言，而搞得大家都不开心。”
　　彭彪脸上肌肉僵硬，尴到极点！
　　原本以为敷衍几句话，可以逃离这里。
　　如今看来没那么好糊弄。
　　因为叶天龙憋了一肚子火。
　　“老哥，是我不对，不应该来向你说这事。”彭彪只能嘴上道不是。
　　然而，叶天龙却摇摇头：“彭老弟，你不是向我说对不起，而是向我孙女雪柔，还有她的男友林枫说对不起。
　　正因为你说的这些子乌虚有事情，我的孙女受到我无情训斥，并且伤心落泪。
　　还有林枫，被你们爷孙两戴上脚踏两只船罪名，差点就会死在我手上。”
　　说到这里，叶天龙目光灼灼，看着彭彪，说道：“彭老弟，你说是不是该向他们说声对不起？”
　　彭彪脸色一惊，更是微微瞪大了眼睛。
　　什么？
　　他不敢相信，叶天龙竟然让他这个彭家真正主人，向林枫和叶雪柔两个后辈道歉？
　　这让他彭彪，以后在江南市还怎么见人？
　　可以说，彭彪当场脸色就有些挂不住了。
　　然而，他也看到了叶天龙是认真的！
　　如果他今天不给叶天龙一个交代。
　　以叶天龙是非分明，一就是一，二就是二的性格，可能真的会跟彭家翻脸。
　　可是，他怎么能给林枫和叶雪柔道歉？
　　叶雪柔和父母、陈国山父女、即便彭武辰、彭远方都十分震惊。
　　唯独林枫表情平静，并没有因为叶天龙要彭彪道歉感到惊讶。
　　在他看来，心怀不轨，一心想要害人的彭彪一家三口，都应该让大厅里黑衣死士，用锋利斧头伺候，让他们知道害人下场。
　　道歉都是便宜了他们。
　　倒是叶天龙是非分明，对错都该有个交代的性格，让林枫有些欣赏。
　　“叶爷爷，所有事情都是由我而起，我爷爷也是为我所累，该道歉的人是我，而不是我爷爷。”这时，彭武辰走了出来，一脸坚定说道。
　　他之所以主动站出来道歉。
　　这是因为他爷爷绝对不能向林枫和叶雪柔道歉，不然将会成为他爷爷一辈子耻辱。
　　而如果不道歉，那么彭叶两家关系也将现裂痕。
　　即便他和叶雪柔亲事，也恐怕将化为泡影。
　　小不忍则乱大谋！
　　所以，彭武辰决定忍辱，向林枫和叶雪柔道歉！

　　
第85章 取消亲事
　　 
　　彭武辰来到林枫面前，微微低头，说道：“林枫，对不起！我不应该派人跟踪你们，还有给你带来这么多麻烦。”
　　向林枫低头道歉，这对于彭武辰来说就是奇耻大辱。
　　这让他心里就如被毒蛇噬咬一样，说不出煎熬。
　　他心里暗暗发誓：今日我向你低头认错，他日我要让你像一只狗一样跪在我面前。
　　然而彭武辰的道歉，林枫只有冷冷一笑：“你不会以为，说一声对不起，就什么事都没有了吧？”
　　林枫这话一出，让彭武辰一下子惊住了，他的眼里隐隐闪起怒色：这个林枫什么意思？
　　以自己堂堂彭家少爷身份，向他道歉难道还不够？
　　就是彭彪、彭远方眼中，也闪起一抹怒色，这个林枫太过分了。
　　分明就是想刁难和羞辱彭武辰。
　　叶天龙心中也有些不解，林枫不接受彭武辰的道歉，那他到底要彭武辰怎么做？
　　彭武辰将心中怒意压下，看着林枫说道：“林枫，除了道歉，我还能做什么？”
　　林枫一笑：“如果一句对不起就可以了，那我把你杀你，是不是说声对不起也没事？”
　　“林枫，你不要太过分，虽然我有不对地方，但你也没有受到实质伤害。”彭远方终于忍不住，脸有怒色向林枫说道。
　　林枫看着彭远方，说道：“你终于说出实话了，看来在你们眼里，我没有死在叶老爷子手上，就是没有什么伤害，所以你们的道歉，也并非发自内心，只是为了敷衍叶老爷子的吧？”
　　“林枫，你休要含血喷人，我明明是真心向你道歉，是你非要诋毁和诬蔑我。”彭武辰十分气愤说道。
　　林枫讥讽道：“一句对不起，就可以抹去你差点要了我性命的险恶用心，还有让雪柔遭受极大委屈，你还真是轻松啊！”
　　说到这里，林枫看向叶天龙，正色说道：“叶老爷子，今夜发生的事情，都是彭家的错，非但差点让我惨死于你手上，还让叶老爷子对雪柔产生误会。
　　彭家为了想要尽快将雪柔娶回去，不择手段，不顾叶老爷子和雪柔的亲情。
　　如此无良之家，叶老爷子应该取消和彭家的亲事！”
　　彭武辰脸色当即难看起来。
　　林枫这话，简直就是一下子把他和彭家判了死刑。
　　而更让他震惊的，是林枫所说的这些，都是他心里所想的。
　　害死林枫！
　　让叶老爷子为叶雪柔和林枫事情震怒！
　　再让叶老爷子愤而下令，将叶雪柔立刻嫁给自己！
　　每一件事都被林枫说中。
　　这个林枫简直就是他肚子里蛔虫，什么都知道。
　　这太可怕了！
　　“林枫，你休要胡说八道！”彭彪终于忍不住，怒声向林枫斥道。
　　再让林枫说下去，彭家就要跳进黄河也洗不清了。
　　然而，叶天龙却看着彭彪，说道：“彭老弟，我觉得林枫说得很有道理！”
　　彭彪脸上闪过一丝惊讶之色，他显然没有想到，叶天龙竟然维护林枫。
　　全然不给有几十年交情的自己面子。
　　彭彪一时间惊愕得说不出话来。
　　“爷爷，林枫说得没错，彭家为了让我嫁过去，不择手段，甚至不惜破坏我们亲人之间感情，我无论如何都不会嫁给彭武辰。”叶雪柔也是一脸坚决和愤慨说道。
　　叶天龙看着向彭彪，说道：“彭老弟你也看到了，雪柔和林枫都不愿意接受你们的道歉。
　　而是需要你们为此事负责，所以我只能做出艰难决定，先取消我们叶彭两家所订的亲事。”
　　叶雪柔听到叶老爷子取消叶彭两家亲事，心中顿时为之暗喜。
　　不嫁给彭武辰，这可是叶雪柔一直想要的。
　　如今这个愿望，终于实现了。
　　就是陈国山和女儿陈嘉怡，也暗感欣慰，他们总算配合林枫，救了叶雪柔一场危机。
　　然而，叶天龙取消叶彭两家亲事，对于彭彪、彭武辰他们来说，无异于在他们心里投下一枚重磅炸弹。
　　让他们大为震动！
　　这么说，今天他们彭家，非但什么也没有得到，还失去了一门原本属于他们的亲事。
　　彭彪虽然心中大为震惊。
　　但是今天这事，既然闹到这个地步，如果没有一个交代，非但林枫、叶雪柔不服，就是叶天龙和叶家的人，都不会平息心中怒气。
　　所以，彭彪只能接受这个事实。
　　他只有等这件事过去之后，再向叶天龙重新提亲事。
　　于是，彭彪向叶天龙点点头：“好，老哥就按照你说的，咱们先取消亲事。”
　　听到自己爷爷竟然也同意取消亲事，彭武辰心里再次遭到万点暴击。
　　但爷爷都已经开口同意，他自然也不好再说什么。
　　彭彪随即带着彭武辰、彭远方离开了别墅。
　　在彭家三口离开之后，叶天龙让大厅上数十名黑衣死士也撤了下去。
　　客厅里，便只剩下叶家四口，还有陈国山父女和林枫。
　　叶天龙神色已经缓和许多，看着叶雪柔和林枫，说道：“你们还站着干什么，还不坐？”
　　叶雪柔和林枫反应过来，答应一声在沙发上坐了下来。
　　叶天龙向站在一旁的管家谢东，说道：“谢东，让人端茶上来。”
　　“是，老爷。”谢东答应一声退下。
　　不一会，谢东和一名女佣托盘端着几盏茶走进客厅。
　　谢东将托盘上一盏盏茶，分别放在叶天龙、林枫等人面前。
　　然后谢东向女佣挥挥手，后者便退了下去。
　　“喝茶吧！”叶天龙向所有人说道。
　　林枫、叶雪柔和父母、陈国山父女答应一声，一起端起茶盏喝茶。
　　风波已经过去，大家喝起茶来，心情也轻松了许多。
　　喝了茶后，陈国山向叶天龙说道：“爸，时候不早了，翠微还在家里等着我，我和嘉怡该回去了。”
　　叶天龙点点头：“改日你和翠微一起来，有些日子没有见翠微来看我了。”
　　“爸，我过两天就带翠微来见您。”陈国山恭敬说道。
　　“外公再见，舅舅舅妈再见！表姐再见！”陈嘉怡也向叶家所有人告别。
　　既然陈国山父女要走了，林枫自然也该走了。
　　“叶老爷子，我也告辞了。”林枫起身，向叶天龙微微躬身说道。
　　叶天龙点点头，说道：“嗯，有空你就多来叶家看看雪柔。”
　　他这一话一出，让其他的人都不觉一怔。
　　尤其是叶海夫妇和陈国山，心中暗忖：难道爸这是承认了，林枫是叶雪柔男友的身份？
　　但是陈国山心里却十分复杂，今晚他只是想救林枫和叶雪柔性命。
　　可没有想把自己看中的女婿，送给叶家当女婿。
　　这不行，他要私下里提醒林枫，绝对不能对雪柔动了真情。
　　叶天龙确实承认了，林枫是叶雪柔的男朋友。
　　今晚林枫展现出来过人胆魄与冷静，还有让彭家人不得不吞下苦果，这些显现出来过人本领。
　　让叶天龙对林枫刮目相看！
　　林枫听了叶天龙的话，不由看了一眼叶雪柔。
　　他发现叶雪柔脸上红扑扑的，有着几分羞涩喜悦，眼眸里更是有着一丝期盼。
　　林枫这个时候，别无选择，既然扮演了叶雪柔男友，那么只能硬着头皮扮下去。
　　于是，林枫向叶天龙答道：“是，我会常来看您和雪柔的。”

　　
第86章 亲爱的，晚安！
　　 
　　在叶天龙、叶雪柔等人相送下，林枫和陈国山、陈嘉怡走出别墅。
　　然后，林枫和陈国山、陈嘉怡上了劳斯莱斯。
　　司机驾车驶离叶家庄园，往陈家而去。
　　路上，车里的陈国山，看着林枫说道：“今晚总算让你和雪柔，逃过了一场危机。”
　　林枫说道：“这都是叔叔和嘉怡你们配合得好，不然今晚我难逃一死，叶雪柔也会香消玉殒。”
　　然而，坐在林枫旁边的陈嘉怡，却不这样以为，因为她和林枫并非真的男女朋友。
　　她可没有配合，完全是真实出演。
　　当然，在陈国山面前，她自然不敢说出这些。
　　不然陈国山恐怕也会像他外公一样，雷霆大怒。
　　陈国山想起叶天龙承认林枫是叶雪柔男友事情，便向林枫说道：“你只是为了帮雪柔，才假扮她的男友，即便我的老丈人把你当成雪柔男友，你也不能真的喜欢雪柔。”
　　林枫看着陈国山，有些为难说道：“叔叔，以后我在叶老爷子面前，恐怕还要假扮雪柔男友。
　　不然叶老爷子发现，我假扮雪柔男友欺骗他，他就会知道我和叔叔窜通起来，合伙欺骗他。”
　　陈国山心中也不由犯难。
　　看来短时间内，林枫还不能摆脱叶雪柔男友身份，不然他老丈人知道真相，恐怕他这个女婿，也难以承受老丈人的怒火。
　　不过，好在林枫和他女儿嘉怡相爱。
　　就算假扮雪柔的男友，也不会有什么问题。
　　陈国山之所以对林枫如此有信心，这是林枫曾为了和嘉怡在一起，还和陈国山有过十亿赌约。
　　所以，陈国山相信，林枫是真的喜欢陈嘉怡。
　　于是，陈国山目光看向陈嘉怡，说道：“嘉怡，林枫只是假扮雪柔男友，你不会介意吧？”
　　他之所以对陈嘉怡这样说，自然是怕陈嘉怡心里不开心。
　　然而，陈嘉怡对于林枫假扮叶雪柔男友，根本没有不开心。
　　因为林枫假扮叶雪柔男朋友，和假扮她的男朋友，真的没有什么区别。
　　但是既然父亲都这样问了，陈嘉怡自然不能表现太明显，脸上便现出一副闷闷不乐样子，说道：“我当然不介意，谁让林枫要帮表姐的忙？”
　　看到这里，陈国山却是一笑，看来嘉怡对林枫扮叶雪柔男友，还是有些介意和吃醋的。
　　陈家庄园距离叶家路程不远，劳斯莱斯很快驶进了陈家别墅庄园。
　　林枫和陈国山、陈嘉怡下了车，庄园停车场里，还停着林枫的奔驰。
　　没错，林枫天没有黑之前，就驾车来了陈家。
　　并且在陈家和陈国山一家三口，提前筹划了去叶家各种应对之策。
　　下车之后，林枫和陈国山父女，往庄园中那座最大别墅走去。
　　灯火之中，可见别墅门口上，站着一个美丽女人，正是陈嘉怡母亲叶翠微。
　　她是听到有车声响，知道是老公和女儿回来了，所以她从别墅里出来，站在门口等候。
　　陈国山三人来到门口，叶翠微脸上有着担忧，向陈国山问道：“国山，事情怎么样了，雪柔没有事吧？还有爸他没有把林枫怎样吧？”
　　站在陈国山身旁的林枫，向叶翠微笑着说道：“叶阿姨，我很好，叶老爷子没有把我怎样。”
　　叶翠微立刻问道：“那雪柔呢，有没有事？”
　　这次，陈国山回答了：“雪柔也没有事，我们进屋再说。”
　　叶翠微点点头。
　　一行人进了别墅。
　　在别墅客厅沙发坐下后，女佣人端上了茶茗。
　　陈国山喝了一口茶后，便将今晚叶家发生事情，一五一十向叶翠微说了出来。
　　叶翠微听到父亲，让数十名黑衣大汉腰插双斧，摆下大阵仗，要对林枫行大刑。
　　她脸色大为惊讶，玉容失色。
　　不过当她听到陈国山和女儿，最后化解了父亲的怒火，最终林枫和叶雪柔都安然无恙。
　　叶翠微不觉暗松一口气。
　　尤其最后听到父亲取消了和彭家的亲事。
　　她更是大为赞同：“彭家的人这么卑鄙，为了让雪柔嫁给他们家彭武辰，不择手段，非但想要害死林枫，而且还要把叶家搞得不得安宁。
　　父亲取消这门亲事是对的，如果雪柔真的嫁给了人品不端的彭武辰，只怕以后会追悔莫及！”
　　陈国山点点头。
　　原本他还想告诉妻子，因为丈人已经把林枫当成叶雪柔男友，所以林枫还需继续扮演雪柔男友事情。
　　不过想到在车上时候，陈嘉怡已经为此事不开心。
　　陈国山也就没有说出来。
　　何况，他也不知道说了这事，会不会也带给妻子不开心。
　　林枫在陈家坐了一会，聊了些话，便起身告辞。
　　陈国山让陈嘉怡送林枫。
　　陈嘉怡送林枫来到停车场。
　　林枫拿出电子锁，开了奔驰车锁，打开车门，坐进了驾驶座。
　　然后林枫看向陈嘉怡说道：“嘉怡，今晚真是多谢你了。”
　　这句感谢，林枫是发自内心的。
　　如果不是陈嘉怡配合，他怎么可能让彭家灰头土脸，丢尽颜面？
　　然而，陈嘉怡却向林枫摇摇手，说道：“不，你用不着感谢我，今晚我可不是配合你演戏，而是真的告诉了所有人。
　　你是我找来假扮的男友，所以现在我们不用再假扮男女朋友了，你现在身份就是我表姐叶雪柔的男朋友。”
　　林枫看着陈嘉怡，笑了：“看来没有郑威廉，天天缠着你，你也觉得用不着我这个挡箭牌，哦不对，应该不需要我这个男朋友对吧？”
　　陈嘉怡抿嘴点点头：“虽然这样说，有点伤你的自尊心，不过我现在确实不需要你假扮男友。
　　当然你假扮我男友，也得到了我上亿别墅豪宅，还有这辆奔驰也归你了，说起来你也不吃亏吧！”
　　林枫笑而不语，从车里拿出一份文件和一张银行卡，交给陈嘉怡。
　　陈嘉怡一脸愕然，林枫交给她文件和银行卡，这是干什么？
　　“陈嘉怡，这份文件是我们签的合同复印件，如果我没有记错，合同可是写明了，解除契约关系，需要双方同意，否则违约者需要赔偿一百亿。”
　　林枫看着陈嘉怡，脸上有着一丝狡黠。
　　陈嘉怡一头雾水，说道：“对啊，是有这样条款，可我不是同意了解除契约关系吗？”
　　然而林枫则笑着说道：“可我没有同意解除啊！”
　　陈嘉怡一下惊愕住了：林枫这是什么意思？
　　难道他不同意解除他们契约关系？
　　这让陈嘉怡不由急得向林枫问道：“林枫，难道你想耍无赖？”
　　林枫已经系好安全带，看着车窗外的陈嘉怡，唇角一扬：“合同可是你给我签的，如果说耍无赖，那也是你先耍的无赖。
　　银行卡里有二个亿，是抵消别墅和奔驰的钱，多的钱，是我这个男朋友，给你这个女朋友花的。
　　亲爱的，晚安！”
　　说完这话，林枫启动车子，油门猛然加大。
　　引擎轰鸣声中，一阵风过，林枫的奔驰已经飞驰而去。
　　留下一头长发被大风吹得凌乱的陈嘉怡，拿着文件和银行卡，气得浑身发抖。
　　陈嘉怡气得咬牙切齿：“林枫你这个无赖，我要杀了你！~~~”

　　
第87章 彭家的目的
　　 
　　彭家庄园。
　　回到家的彭彪、彭远方、彭武辰，坐在客厅沙发上。
　　三人的脸色都十分难看。
　　“武辰，如果不是你与郑威廉他们走得太近，太相信他们，今晚我们也不会如此丢尽颜面。”
　　彭远方脸有愠色，向彭武辰说道：“明天你就将他们赶出去。”
　　彭武辰知道今晚事情搞砸了，父亲开始迁怒于郑威廉。
　　他不敢反对，只得答道：“是，爸，明天我就将他们赶走。”
　　“不，不能将他们赶走。”然而，彭彪却开口说道。
　　这让彭武辰父子，不由有些惊异看着彭彪。
　　彭远方不解问道：“爸为何不将郑威廉他们赶走？”
　　彭彪目光深沉，说道：“因为他们和林枫是仇人，而今晚这个林枫，让我们丢尽颜面，绝不能就这样算了。
　　我们可以利用郑威廉他们，来替我们报这个仇。”
　　彭远方说道：“爸，要除掉林枫，我们彭家不缺高手，让我们高手去办不就可以了。”
　　然而，彭彪摇摇头：“不行。”
　　“我们虽然可以派高手除掉林枫，但不说陈家派了高手保护他，就他现在是叶雪柔身份，我们也动他不得。”
　　“不然林枫死在我们手上，叶天龙绝不会坐视不理，虽然叶天龙退出江湖多年，但他在江湖上地位，可是高的很。”
　　“只要他一句话，江湖上那些高手，立刻就可以为了他，将咱们彭家彻底从江南市抹去。”
　　彭远方脸色一变。
　　叶天龙曾是江湖上的枭雄，他当然知道。
　　即便彭家是豪门巨族，也对既是豪门巨族之主，又是枭雄的叶天龙，忌惮三分。
　　彭彪目光看向脸有不甘和愤恨的彭武辰，说道：“武辰，不必因为今晚取消亲事而耿耿于怀。”
　　“今晚我们只不过吃了点小亏，就算林枫成了叶雪柔男友又如何？”
　　“他只不过是一个家境普通小子，叶天龙只有叶雪柔一个孙女，你觉得他会让叶雪柔嫁给如此平凡之人？”
　　说到这里，彭彪伸手在彭武辰肩膀上，轻轻一拍说道：“小不忍则乱大谋！”
　　“叶天龙最终会觉得，各方面条件远胜林枫的你，才是叶雪柔夫婿最佳人选。”
　　“你可还记得，当初我为何要你娶叶雪柔？”
　　彭武辰眼里顿时闪起光芒，说道：“武辰不会忘记，爷爷跟我说过，这叶天龙风云数十年，曾是江湖上枭雄。
　　他纵横江湖数十年间，更是积累下财富不计其数，而一旦娶了叶家独女叶雪柔，那么叶家巨富家产，则将变成彭家巨大财富。”
　　说到这里，彭武辰一顿，看着彭彪，说道：“最重要的是，数十年前叶天龙，纵横江湖时，曾得到一张藏宝图。
　　这张藏宝图关系到一个帝王宝藏，我们只要将叶雪柔娶到手，那么叶天龙最终会将这张藏宝图交给叶雪柔。
　　而我们就可以通过叶雪柔，得到藏宝图和那个帝王宝藏，这样我们彭家世世代代，都可以享尽荣华富贵。”
　　彭彪满意点点头，说道：“没错，我们最终要得到的，就是叶家的财富，还有那个帝王宝藏。”
　　叶天龙有藏宝图秘密，还是数十年前彭彪，一次十分偶然情况下得知的，几十年来他除了对彭远方、彭武辰说过，没有对第四个人说过。
　　然后，彭彪看着彭武辰，说道：“你先将郑威廉和徐平，秘密安排到其他地方。
　　还有告诉他们，之所以将他们从彭家安排到其他地方，是因为林枫发现了他们，还要叶家对他们赶尽杀绝。”
　　彭武辰一脸恍然大悟，说道：“爷爷，我明白了，这样一来，郑威廉他们必将林枫更恨之入骨。”
　　“不过，你让他们暂时先躲起来，不要去找林枫，等待时机成熟了，再让他们出手。”彭彪眼中深沉如渊似海，说道。
　　彭武辰眼中闪着锐利光芒，说道：“是，爷爷。”
　　一夜无话，翌日。
　　彭武辰让人找来了郑威廉和徐平，告诉了他们，将要给他们安排新的住处。
　　徐平和郑威廉感到奇怪。
　　然后徐平向彭武辰问道：“少爷，是不是你觉得我们连累你，要赶我们离开？”
　　彭武辰连忙摇头：“不，我可没有觉得你们连累我，但是就算我十分同情郑家遭遇，有意将你们留在彭家，恐怕你也要不得不，暂时将你们安排到他处居住。”
　　“既然不是我们连累了少爷，那少爷为何要我们离开彭家，去其他地方居住？”徐平有些不解。
　　彭武辰随即将昨晚叶家发生事情说了出来。
　　如林枫是陈嘉怡花钱请来的假扮男友，因此林枫没有脚踏两只船，最终林枫也没有死在叶天龙手上等等说了出来。
　　而且还编造出因为林枫，得知说彭武辰派郑威廉跟踪他和叶雪柔，为此叶天龙大怒，要彭武辰将郑威廉交给叶家处死。
　　彭武辰因为不忍心害郑威廉丢了性命，所以要郑威廉离开彭家先躲起来。
　　听到这里，徐平和郑威廉真是又惊又感动。
　　惊得是叶天龙要他们的性命。
　　周平可是知道这个叶天龙，有多么可怕。
　　那可是江南市曾经一代枭雄。
　　而感动的，是彭武辰没有将他们送去叶家受死。
　　徐平和郑威廉立刻向彭武辰，感激说道：“少爷，多谢你没有将我们送去叶家受死，你的恩情我们永生不忘。”
　　彭武辰摆摆手，一副做好事不要回报样子说道：“徐管家、威廉你们这是什么话？你们投靠我，就是信任我，我怎么能让你们送死，那我还是人吗？”
　　徐平发自肺腑说道：“少爷是我见过最有仁义心肠之人，我们能够认识少爷，真是我们之幸。”
　　“徐管家，都是自己人，说这些客气话干什么？不过虽然我现在可以救你们，但是你们须小心提防那个林枫，他可是时刻想着置你们于死地。”
　　彭武辰不忘提醒徐平和郑威廉，让他们知道林枫时刻想要他们的命。
　　果然，徐平和郑威廉听到这话，眼里都有仇恨光芒。
　　如果不是林枫，叶天龙就不会想要杀他们。
　　那他们就用不着离开彭家去躲藏。
　　如果不是林枫，郑家更不会破产覆灭。
　　郑威廉咬牙切齿说道：“林枫，总有一天我要让你粉身碎骨！”
　　很快，徐平和郑威廉坐上了，彭武辰为他们安排的车辆，离开了彭家。
　　在徐平和郑威廉所乘车子离开之后，从别墅里走出彭远方。
　　彭远方负手而立，看着儿子说道：“他们走了？”
　　“走了。”彭武辰答道。
　　“你跟他们说了，是林枫想要害他们性命？”
　　“是的，爸，你没有看见他们，得知林枫想要害他们时，他们恨不得吃林枫的肉，喝林枫的血！”
　　“呵呵……”
　　“嘿嘿……”
　　别墅门前的父子两，发出令人脊背发寒的阴冷笑声。

　　
第88章  饭馆开张
　　 
　　十五天后，百运商业广场。
　　许多前来商业广场购物或者消费的顾客，这半个月来或多或少，看到商业广场那间一直空着，黄金位置店铺。
　　开始进行装修，而且是不分日夜赶进度。
　　所以十五天后，许多人发现商业广场多了一间名为“枫雪饭馆”的饭馆。
　　饭馆之内窗明几净，装饰高档大气，餐厅里还播放着令人放松十分动听音乐。
　　即便饭馆里男女服务员，也穿着整洁衣装。
　　餐馆前，立着一张大大牌子，上面贴着海报：“枫雪饭馆，新店开业！”
　　海报上还写着：枫雪饭馆，来自于真正农村的饭馆，有着最美味的农家菜！
　　我们的每一个菜，都采购自绿色天然农家食材，真正无污染纯天然，美味更保健，让你吃得放心，更吃得健康！
　　新店开业，办会员卡，一次充值满1000元送100元！
　　一次充值2000元送250元！
　　一次性充值3000元送400元！
　　凡是进店消费100元，可以九折优惠！
　　一大群人围在海报前，议论纷纷。
　　“农家菜？”
　　“每个菜，都采购自真正绿色天然农家食材？”
　　“真正无污染纯天然，美味更保健？”
　　“太吹了吧？”
　　“现在哪有什么真正农家菜？”
　　“现在种的都是大棚菜，农药不超标就谢天谢地了！”
　　夏国食品向来惹人争议，所以围观人群，不相信枫雪饭馆，真的如海报所说天然保健，也不奇怪。
　　在他们看来，这更多是饭馆一种商业噱头。
　　饭馆里，穿着厨师服戴着厨师帽的林岳和妻子张荷花，听到饭馆外人群的议论，心里多少有些不开心。
　　张荷花小声向丈夫说道：“他们怎么就不相信，咱们做的是正宗的农家菜？”
　　“这也不能怪他们，你看看这几年咱们国家食品，什么毒鸡蛋，什么地沟油，什么瘦肉精……太多了，所以许多人都不相信有真正天然保健的食物。”
　　林岳颇为无奈向妻子说道。
　　张荷花小声骂道：“都是这些黑心商人，毁坏了咱们食物安全的名声。”
　　林岳夫妇在店铺里小声嘀咕，外面人群则在议论着枫雪饭馆纯天然保健食材真实几何？
　　但就是没有一个人，进入饭馆来尝试吃一吃。
　　这让饭馆里十来个男女服务员，都有几分尴尬，这可是开业第一天，而且还有诸多优惠。
　　如果这样都不能吸引顾客，那就太惨了。
　　新店开业就冷冷清清，这可不是什么好兆头。
　　林岳想了一下，便向店内站着没事干的男女服务员，说道：“各位员工，外面来了这么多人，你们出去吆喝一下，想办法让他们进来尝尝农家菜！”
　　十来名男女服务员，一起向林岳说道：“是，老板！”
　　没错，作为拥有饭馆百分之五十股份的林岳和妻子，是枫雪饭馆的老板，也是饭馆的大厨。
　　十来名男女服务员随即走出饭馆，开始向人群推销自家餐馆美食，介绍饭馆每个菜天然保健。
　　然而，即便他们介绍详尽，但围观人群，还是对饭馆所谓天然保健，持有怀疑态度。
　　所以，十来名男女员工，说干了口水，也没有一个围观的人走进饭馆。
　　相反还有很多人毫不感兴趣离开了。
　　这让饭馆里的林岳夫妇看了，不觉心里一阵泄气。
　　就在这时，一支车队往商业广场驶来。
　　为首的是一辆红色法拉利，驾车是一个肤白貌美大美女，一头长发披散香肩，戴着一副墨镜，当即便吸引了许多人的眼睛。
　　这法拉利里的大美女，正是叶雪柔。
　　在法拉利后面则是四五辆黑色奔驰、奥迪等豪车。
　　这一行六辆豪车，停在枫雪饭馆面前。
　　看到这十分气派的车队，还在招客的十来名的男女服务员，脸上顿时露出喜色，纷纷说道：“是叶总来了！”
　　“快排队欢迎叶总！”
　　“我进去拿礼花！”
　　十来名男女服务员，在饭馆门前排队的排队，进去拿礼花的拿礼花。
　　饭馆里的林岳夫妇，也走了出来，准备迎接叶雪柔。
　　叶雪柔从法拉利上下来，其余几辆奥迪车上，下来十几名西服墨镜的保镖。
　　他们下车之后，都在一辆奔驰前后左右站定守卫。
　　不用说，这辆奔驰里坐着极为重要人物。
　　就是围观的人群也十分好奇，这奔驰车里到底是什么人？
　　这时叶雪柔来到奔驰车前，两名保镖打开了车门。
　　然后，从车上下来一个身穿白色西服，手拄拐杖的银发老者。
　　老者正是叶天龙。
　　看到叶天龙，人群中顿时有人认出其身份，低声向身旁的人说着：“这不是叶家老爷子叶天龙吗？”
　　“他非但是江南市商界泰斗，更曾是威名赫赫，江湖一代枭雄。”
　　“可是叶老爷子，怎么会出现在这里？”
　　在所有人惊讶和好奇中，叶雪柔脸带微笑，上前向叶天龙说道：“爷爷，枫雪饭馆到了。”
　　叶天龙抬头看向枫雪饭馆，点点头：“我们进去看看！”
　　林岳夫妇没有想到，枫雪饭馆开业，连叶家老爷子都来了，两人一脸惊喜。
　　“叶老爷子、叶小姐你们来了，快请！”林岳连忙上前，一脸笑容热情向叶老爷子和叶雪柔说道。
　　叶天龙看着林岳，向叶雪柔问道：“他是谁？”
　　“爷爷，他是林枫的爸爸。”叶雪柔向爷爷介绍道。
　　叶天龙威严的脸上，现出了一个微笑，向林岳点点头。
　　虽然只是一个平常的微笑，但是叶雪柔却知道，就是江南市那些大家族的大人物。
　　也未必能够让威严的爷爷，这般对他微笑。
　　而爷爷对林岳微笑，这完全是给林枫的面子。
　　砰砰砰声响，只见列队欢迎的男女员工，将手中礼花筒，纷纷射出五彩斑斓的礼花。
　　在礼花飘零中，林岳夫妇领着叶雪柔和叶天龙，走进了枫雪饭馆。
　　而十来名西服墨镜保镖，也紧跟着进入饭馆。
　　停在外面的几辆豪车纷纷开走，只有叶雪柔那辆法拉利留在原地。
　　围观的人群，看到鼎鼎大名叶家老爷子和叶家小姐，竟然进入枫雪饭馆，他们都十分讶异！
　　难道这间新开的枫雪饭馆，真的那么高级好吃，如海报上说的食材全部采购自正宗农家菜，纯天然，健康保健？
　　不然，为何叶老爷子和叶小姐，都光临这家饭馆？

　　
第89章 狼吞虎咽
　　 
　　饭馆之内，林岳客客气气将叶雪柔和叶天龙，迎到一张桌子坐下。
　　林岳亲自为两人倒茶，说道：“叶小姐、叶老爷子招待不周，请不要见怪。”
　　叶雪柔向林岳微笑道：“叔叔不必客气。”
　　而其余保镖，则随便在饭馆内选择桌子就坐。
　　这时，叶天龙看着叶雪柔说道：“你不是说，饭馆主打天然保健，生意一定会火爆吗？我怎么没有看到一个客人，进来吃东西？”
　　其实叶雪柔想跟爷爷说，饭馆主打天然保健，生意一定会火爆，这句话不是她说的，而是林枫说的。
　　但看着空荡荡餐厅，而外面却那么多人在围观。
　　她当然不能再把林枫给说出来。
　　不然她爷爷，不但会怀疑她的投资能力，还会怀疑林枫的能力。
　　她可是好不容易等到爷爷，取消了彭家的亲事。
　　如果爷爷再否定了林枫，那她就有可能再次和彭家定亲。
　　“爷爷，新店开业第一天，外面这些人没有尝过饭馆农家菜，所以他们不知道农家菜的美味。”叶雪柔只好尴尬解释道。
　　其实，她和外面那些看热闹的人一样，也没有尝过枫雪饭馆农家菜。
　　叶天龙脸上神色，也明显不太相信叶雪柔说的。
　　他之所以会来枫雪饭馆，也是叶雪柔在他面前，一再说起枫雪饭馆，如何与其他酒楼饭馆不一样，主打天然保健。
　　而且叶雪柔还说天然保健，会成为未来餐饮最流行的趋势。
　　并且叶雪柔还跟他说，她准备大力投资天然保健餐饮，抢占市场先机。
　　而且数年内，她就可以打造出一个与叶家主产业芯片一样规模市场的餐饮集团。
　　叶老爷子也是觉得将天然保健概念，引入餐饮市场，富有创新和潜力，做好了确实是一个巨大市场。
　　所以叶老爷子才会答应，前来枫雪饭馆看看。
　　不过，现在看到饭馆开业第一天，饭馆之内冷清清的，叶天龙心里多少有些失望。
　　当然来都来了，叶天龙就算再失望，也要吃个饭再回去，不然岂不是大大打击了叶雪柔信心？
　　所以，叶天龙看向林岳，说道：“我肚子有些饿了，你就整几个你最拿手农家菜上来，让我尝尝。”
　　叶老爷子要吃农家菜？
　　这让林岳顿时精神一个抖搂，别说有多高兴了，连忙答道:“叶老爷子，请你稍等，我这就去给你炒几个拿手小菜。”
　　叶天龙微微点头，其实他对农家菜，并不抱什么希望，若不是为了给叶雪柔面子，他根本不会留在这饭馆吃饭。
　　林岳和妻子张荷花，意气风发，充满信心走进了厨房。
　　然后厨房里传来抽烟机运作，石油气大力燃烧，还有炒菜叮当各种声音。
　　很快，饭馆服务员将一盘盘菜端了上来，放在叶天龙和叶雪柔就坐桌子上。
　　有古法烤三黄鸡、萝卜香米蒸饭、野菜保健茶、石磨河粉等等吃的、喝的主食与菜式。
　　叶雪柔看着这些食物，有的似乎很熟悉，比如烤三黄鸡、河粉，这都是江南市随处可见食物。
　　但绿色浓郁的野菜保健茶、萝卜丝香米蒸米饭，却有些新奇，她还没有尝过。
　　至于其他几盘农家菜，都是看着有些熟悉，但又和她知道一些菜有些不一样。
　　正因为如此，叶雪柔更想尝尝农家菜味道如何？
　　两名女服务员，分别为叶雪柔和叶天龙用长勺子，从陶瓷盛器里勺了两碗绿色浓郁保健茶。
　　两女并向叶雪柔和叶天龙介绍：“叶老爷子，叶总，这是鹿河县梅花村最为有名的野菜保健茶。
　　野菜保健茶由十几种具有保健功效野菜，擂制而成，味道清新，充满天然味道，十分美味。”
　　服务员这一番介绍，自然是林岳所教授的。
　　为的就是让食客，知道野菜保健茶特色。
　　叶雪柔听了服务员介绍，也对这野菜保健茶充满兴趣。
　　叶天龙也微微点头，显然这加入十几种保健功效野菜的保健茶，也勾起了他的好奇。
　　叶雪柔向爷爷说道：“爷爷，我们尝尝。”
　　“嗯。”叶天龙点了一个头，随即拿起调羹，开始勺起碗里绿色浓郁野菜保健茶，尝了一口。
　　然后老人眉头不觉一皱。
　　看到老人皱眉，周围服务员心里不由一惊：难道叶老爷子觉得野菜保健茶不好吃？
　　就在他们疑虑之际，老人又勺起一调羹野菜保健茶，送入口中。
　　然后第三次，第四次……
　　老人一次次勺起野菜保健茶吃了起来。
　　但他的眉头却越皱越深。
　　这让站在旁边几个服务员，越来越觉得叶老爷子，不但不喜欢这个野菜保健茶，而且是十分不喜欢。
　　一名男服务员偷偷前去厨房，将情况告诉正在炒菜的林岳。
　　听到叶老爷子吃野菜保健茶时，眉头越皱越紧，正在炒菜的林岳，吓得手上的炒菜铲子，都掉在锅里。
　　他一脸慌张之色，双目呆滞，口中说着：“完了完了，叶老爷子一定是觉得野菜保健茶十分难喝！”
　　“想不到第一天开业，我就把招牌砸了，以后还有谁来吃东西？”
　　林岳一脸悲色，强打起精神，将掉在锅里菜铲子交给老婆张荷花，说道：“你在这里先炒着，我去看看！”
　　然后，林岳跟着男员工走出厨房，来到前面的餐厅。
　　刚来到餐厅，林岳和那位报信的男员工，立刻惊住了。
　　因为他们看到叶老爷子和叶雪柔，就好像饿了几天的人一样，正在对着桌子上烤三黄鸡、各式农家菜狼吞虎咽。
　　连叶雪柔这么漂亮的大家闺秀，都丝毫不顾形象，直接双手撕下三黄鸡鸡翅啃，吃得满嘴满手油腻。
　　可是叶雪柔一点也不在乎，眼里好像只有美味食物。
　　即便威严如叶老爷子，此刻也是吃个不停。
　　这爷孙两一边吃一边忍不住说着：“好吃！真好吃！”
　　只是林岳发现，叶老爷子嘴里叫着好吃，眉头却仍然是皱得紧紧的。
　　这让他一下子明白过来：难道叶老爷子皱眉，不是觉得不好吃，而是觉得太好吃？
　　这一个发现，让林岳一下子说不出欢喜。

　　
第90章  叶老爷子的认可
　　 
　　吃饱喝足之后的叶老爷子，那紧紧皱起眉头，终于彻底舒展开来。
　　然后，他闭上眼睛，好似回味刚刚吃过的美食。
　　“烤制的三黄鸡，肉质鲜美，香甜美味，甚至有股稻谷清香……”
　　“野菜保健茶，甘而淳朴，看似平平无奇，却泌人心脾，令人神清气爽……”
　　“石磨河粉，非但有着天然米香，嚼起来还有着独特韧性与弹性，吃起来感觉非常不一样……”
　　“还有……”
　　叶老爷子就这样如数家珍一样，将刚刚吃过每个农家菜，一一点评。
　　可以说每个农家菜，都得到了叶老爷子极高的评价。
　　当他将所有尝过农家菜，一一回味和点评之后，这才慢慢打开眼睛，看着叶雪柔说道：“雪柔，爷爷好久没有吃过，这么味道天然又如此美味的饭菜了！”
　　他句话话可不是随便说说而已。
　　而是真正发自内心肺腑。
　　身为豪门巨族的老爷子，叶天龙可以说吃腻了山珍海味。
　　甚至喜欢上了吃白粥、花生米、萝卜干这样简单食物。
　　因为他知道，吃东西和做人是一个道理，即便年轻时吃尽了苦头，但在人富贵之后，就越向往返璞归真的人生。
　　而吃东西也一样，尝遍了山珍海味之后，往往越简单，越天然食物，反而变得越美味。
　　就如叶天龙现在吃到的农家菜。
　　简单、天然，所以成了他口中不简单，美味难言的好食物。
　　叶雪柔就如小鸡啄米一样，连连点头：“嗯嗯，爷爷，我也觉得这鸡肉、石磨河粉，还有野菜保健茶超好吃！”
　　说完这话，叶雪柔还吮了吮两只还有鸡肉香味大拇指。
　　而餐厅里林岳、所有男女服务员，以及十来名墨镜都滑落鼻梁的保镖，全都石化！
　　全都惊呆了！
　　尤其是那些保镖，他们几时见过叶老爷子和叶家小姐，如此这般狼吞虎咽吃东西？
　　所以他们彻底被惊呆了。
　　同时，他们刚刚看到叶老爷子和叶雪柔，吃得那么香，他们肚子不知不觉也饿了。
　　他们也好想尝尝那古法烤三黄鸡、石磨河粉、野菜保健茶等等，是不是真的如叶老爷子所点评那么好吃？
　　叶老爷子似乎也看到了猛吞口水众保镖，便向林岳说道：“林先生，给我那些保镖，也上一份和我们一样农家菜。”
　　林岳这才反应过来，当即满脸喜色，声音清亮答应一声：“好勒，我这就去做！”
　　说完，林岳高兴得屁股一颠一颠进了厨房。
　　来到厨房，炒菜的张荷花，看到林岳一脸欢喜，不由疑惑，说道：“不是叶老爷子不喜欢吃咱们做的菜吗？怎么还这么高兴？”
　　林岳咧嘴笑道：“呵呵，叶老爷子和叶小姐把我们做的菜，全都吃光了，你说怎么会不喜欢咱们做的菜？”
　　张荷花一下子瞪大了眼睛，十分惊喜：“真的？”
　　“当然是真的了，而且叶老爷子还要我们，给他那些保镖做吃的。”
　　“这么说，我们做的农家菜，连叶老爷子这样有钱大人物都喜欢了，那是不是会有很多人喜欢吃？”
　　“好了，快炒菜，叶老爷子的保镖等着吃东西呢！”
　　“对对对，炒菜！”
　　两位大厨立刻热火朝天做菜。
　　一盘盘农家菜，被服务员端上饭桌。
　　保镖们原先还抱着试试心态，夹了几口吃。
　　然后，他们全都摘下了墨镜，一脸不敢置信表情。
　　他们没有想到农家菜这么好吃！
　　简直他们一下子被勾起了食欲，而且是来势汹汹食欲。
　　后面情景，他们就如复制了叶老爷子和叶雪柔的吃相，不过他们更加恐怖，根本就是群狼抢食。
　　每送上来一个农家菜，十来个保镖筷子齐下，瞬间就剩下一个光光的盘子。
　　让端菜的服务员目瞪口呆！
　　因为十来个保镖，吃得实在太快，林岳夫妇做菜速度，远远跟不上他们吃的速度。
　　当十来个保镖终于吃饱喝足之后，桌子上竟然叠放着，三十个吃得光光的盘子。
　　食量不可谓不惊人。
　　整张桌子就如狼藉战场。
　　而十来个保镖则打着饱嗝，心满意足靠在椅子上，还在回味刚刚吃的美食。
　　他们心里都情不自禁想道：如此天然美味，他们有多少年没有吃过了？……
　　然后他们想起这种真正天然美味，只有童年时候品尝过……
　　他们甚至被勾起了童年记忆。
　　一众服务员好不容易才回过神来，他们纷纷上前，开始收拾桌子上，那一堆盘碟。
　　他们收拾时候，心里都不由生出疑问：今天到底是怎么了？
　　叶老爷子、叶总，还有这些保镖，怎么个个狼吞虎咽，好像几天没有吃饭一样？
　　这时，终于忙完的林岳，从厨房走了出来。
　　看到所有保镖一脸心满意足，他也很高兴，不用说他和妻子做的农家菜，又一次让人喜欢。
　　对于厨子的他，最大成就莫过于有人喜欢他做的菜。
　　“林先生，你过来一下。”就在这时，叶老爷子向林岳叫道。
　　林岳连忙走了过去，说道：“叶老爷子，你还有什么吩咐？”
　　谁料，叶龙天手在旁边椅子上拍了拍，说道：“你坐下来，我想向你讨教一下农家菜。”
　　林岳没有想到这位江南市豪门大人物，竟然要向自己“讨教”，这让他有点受宠若惊。
　　他在椅子上坐了下来，向叶天龙谦逊说道：“叶老先生，讨教不敢当，只要我知道的，我都愿意告诉您。”
　　叶龙天脸上现出笑容，向林岳说道：“我只想知道，为什么你做的三黄鸡、河粉，野菜保健茶等等食物，这么好吃？”
　　“其实很简单，它们之所以好吃，主要是天然的美味，就如三黄鸡吃的是农家谷物、青菜，所以它肉质之鲜美，天然之美味，绝非那些激素、饲料所喂大的三黄鸡所能比。”
　　林岳郑重说道。
　　其实林岳知道，做农家菜不难，难的是农家菜食材，只有真正来自农村纯天然食材，才能做出让人味蕾感到爆炸的美味！
　　而枫雪饭馆所有食材，都是百运商业广场专门物流采购。
　　保证了食材，自然做出来农家菜，美味让人赞不绝口。
　　听完之后，叶老爷子点点头：“我懂了，你做的农家菜之所以这么好吃，是因为它们都是真正天然食材。
　　今天很高兴能够吃到这么美味农家菜，以后我会常来的！”
　　说完，叶老爷子从椅子上起身，向叶雪柔说道：“你要投资枫雪饭馆，想做天然保健农家菜的事情，需要多少钱跟我说，我都会支持你。”
　　然后叶老爷子往外走去，十来名保镖立刻上前保护。
　　叶雪柔从爷爷的话中回过神来，然后脸上现出一个美丽笑容：这么说，爷爷也觉得天然保健农家菜，有着巨大商机！

　　
第91章 爆红网络
　　 
　　叶老爷子在保镖保护下走出饭馆，外面围观的人群，手上都拿着手机在拍摄。
　　毕竟普通人平时想见到，这位巨富枭雄大人物可不容易。
　　而且叶老爷子在众多保镖保护之下，亲自光临一个小饭馆，这可是新鲜事儿。
　　在全民都流行直播和发朋友圈的当下，他们哪能不拍下来，发个抖音和朋友圈？
　　这可是能够获得很多点赞和关注机会，粉丝量至少可以张一波。
　　先前离开的数辆豪车，又回到枫雪饭馆前，叶雪柔和林岳，还有饭馆员工，将叶天龙送上了奔驰。
　　在众人挥手相送中，叶天龙所坐的奔驰，在保镖所乘车辆护送下离开。
　　就在叶老爷子离开没有多久，叶雪柔和林岳看到了十分惊奇一幕。
　　只见原本还在外面围观的人群，开始纷纷走进饭馆点餐。
　　林岳一脸不敢相信神色，看着叶雪柔：“这是怎么回事？”
　　他可是知道先前所有员工，为了将这些人请到饭馆吃东西，费尽口水也没有任何效果。
　　怎么一下子这么主动，全都进了饭馆？
　　叶雪柔看着坐满了饭馆所有座位的客人，她也十分惊讶。
　　然后她好像想起什么，有些不好意思笑了，向林岳说道：“一定是刚才我和爷爷，还有那些保镖狼吞虎咽，吃得太香了！
　　所以这些人看到了，知道饭馆的食物是真的好吃！”
　　林岳顿时恍然大悟，说道：“这么说叶小姐和叶老爷子，为我们饭馆打了一个最好的广告，真是太感谢你们了。”
　　叶雪柔摇摇头，说道：“叔叔，你怎么感谢我？你忘了我也是枫雪饭馆的老板？”
　　“是，我说错了，叶小姐现在有客人了，我进去忙了。”
　　“叔叔，你去忙吧！”
　　林岳随即快步进了饭馆。
　　叶雪柔看着饭馆坐满的客人，还有忙得团团转的服务员。
　　她脸上也露出了笑容。
　　如果说林枫一开始，跟她说天然保健新概念餐饮会火，她觉得是一个潜在的商机。
　　那么在她亲口尝过枫雪饭馆农家菜后，她几乎可以确定，天然保健农家菜一定会火。
　　她要立刻着手准备连锁分店的选址，还有组建更大物流采购团队，以及对枫雪饭馆商标、概念，甚至菜名等等进行商标和认证注册。
　　因为一旦天然保健的农家菜，真正火爆之后，必然会有许多山寨冒仿枫雪饭馆的商家。
　　她需要做好提前准备，为将来枫雪饭馆做大做强，保驾护航。
　　大约几十分钟后，饭馆里那些客人，纷纷品尝到了农家菜。
　　古法烤制三黄鸡，那鲜美肉质，天然美味，还有那十几种野菜擂制而成野菜保健茶，独特味道，还有富有韧性，唇齿留香石墨河粉等等农家菜和食物。
　　这些美味好吃到让这些人嗷嗷直叫：“老板，我再点一只烤三黄鸡！”
　　“老板，我还要一份野菜保健茶！”
　　“老板，我再加一个萝卜丝蒸香米饭！”
　　“老板……”
　　饭馆里几十名客人，全都化身为饿鬼。
　　可以说农家菜天然美味，彻底俘虏了他们的味蕾和胃。
　　更为可怕的是，因为饭馆里实在是太热闹，而且个个狼吞虎咽。
　　这让外面许多走过的，正好找吃的人，纷纷走入了枫雪饭馆。
　　于是，出现这样一幕，走一批人，立刻又来两批人，饭馆生意简直异常火爆。
　　而且走的客人，全都在付账时候，纷纷办理会员卡各种充值，这一看就是准备长期光顾的架势。
　　饭馆里收钱的女收银员，上菜、收拾盘碟、招待的男女服务员，全都忙得陀螺一样。
　　他们都被这么火爆生意吓到了。
　　接下来几天，有一个视屏火爆了整个网络，从抖音、热搜、朋友圈，各种头条，火得一塌糊涂。
　　这个视屏就是叶老爷子和叶雪柔，在枫雪饭馆狼吞虎咽吃饭的视屏。
　　视屏被冠以各种标题“江湖枭雄叶天龙现身饭馆”，“枭雄跛龙饭馆吃饭狼吞虎咽！”，“巨富枭雄吃饭，全然没有大佬形象”，“惊！江湖枭雄和白富美孙女吃相吓人！”
　　这个爆红网络的视屏，正是枫雪饭馆开业第一天，有人把叶天龙和叶雪柔狼吞虎咽吃饭拍摄下来后，放到网上的。
　　只是拍摄视屏的人，也不会想到这个视屏放到网上，会火到如此惊人地步。
　　而这个视屏之所以会如此火爆，主要是叶天龙名气太大，还有就是反差。
　　叶天龙身为豪门巨族老爷子，什么山珍海味没有吃过？
　　可却偏偏在这个饭馆，吃起饭来狼吞虎咽。
　　不但老爷子吃饭狼吞虎咽，就是他的孙女，豪门大小姐叶雪柔，一个真正大家闺秀，也吃起饭来狼吞虎咽。
　　这与人们想象中的豪门人家用餐高贵优雅，完全不一样。
　　正因为与认知有差距，而且形成反差，所以这个视屏，才会在网络上产生了前所未有热度。
　　可谓瞬间爆红整个网络，随着叶天龙和叶雪柔狼吞虎咽吃饭视屏爆红，他们吃饭的地方枫雪饭馆也爆红了。
　　很多人都想知道，这个饭馆做的饭菜，到底好吃到什么程度？
　　不然豪门老爷子叶龙天，怎么不顾大老形象，叶雪柔也不顾豪门大小姐身份，如此狼吞虎咽吃东西？
　　而且除了叶老爷子和叶雪柔，在枫雪饭馆狼吞虎咽吃饭视屏，这几天网上更是曝出许多枫雪饭馆顾客人满为患，狼吞虎咽吃东西的视屏。
　　随着网上的火爆，线下的枫雪饭馆也跟着火爆。
　　一到吃饭时间的中午和晚上，饭馆前排队的人，都是人满为患。
　　可以说枫雪饭馆开业不到几天，就成为了百运商业广场，生意最火爆最受欢迎的餐饮品牌。
　　夜幕降临，大厦20楼副总裁办公室里，叶雪柔站在落地玻、璃前，这里可以俯瞰整个商业广场，当然也可以看到顾客排着长长队伍，生意异常火爆的枫雪饭馆。
　　“叶副总裁，原来林枫没有吹牛，枫雪饭馆真的不到一个月，就成了咱们商业广场最火爆的饮食品牌。”站在叶雪柔旁边的秦晓云，一脸惊讶与佩服说道。
　　当初林枫跟她说枫雪饭馆，一个月可以成为最火爆饮食品牌，她还不信。
　　但是，现在枫雪饭馆开业不到几天，就成为整个商业广场最火爆的饮食品牌。
　　她对林枫是发自内心的佩服。
　　叶雪柔十分自信向秦晓云一笑：“很快你就会看到咱们枫雪饭馆，火爆整个江南市。”
　　就在这时，办公室的门被人敲响：“叶雪柔，我是林枫，可以进来吗？”
　　叶雪柔听到林枫声音，立刻转过身去开门，看到门外林枫，她脸上现出喜色：“林枫，你来了！”

　　
第92章  彭家的收购
　　 
　　林枫和叶雪柔在办公室沙发上坐了下来，秦晓云为两人端上两杯咖啡，然后便离开了办公室。
　　“林枫，你说得没错，天然保健农家菜，十分受欢迎，我们成功了。”叶雪柔向林枫喜悦说道。
　　然而林枫却摇摇头，说道：“不，现在只是刚开始，等我们分店开遍整个江南市才算成功。”
　　“嗯，这也是我今天叫你来的事情，我们现在要准备开分店。”叶雪柔说道。
　　然后她起身从办公桌上取了平板电脑，坐在林枫身旁，打开地图应用。
　　“我已经让人在江南市，选取了我们接下来开分店地址，而且我也去看过，这些选址不论位置，还是周围人气都十分不错。”
　　林枫说道：“嗯，如果你觉得选址不错，那就定为分店地址。”
　　“不过有一个问题，那就是我选中分店选址，周围都有一品餐饮集团的酒楼，或者快餐连锁店，将直面强大对手竞争压力。”叶雪柔说出自己担心。
　　林枫已经了解过一品餐饮背景，说起来正巧，正是与他有过节彭家的企业。
　　而且还是江南市最大餐饮集团，市值数十亿。
　　可以说，自从林枫决定要将枫雪饭馆，发展到江南市每一个商业广场，变成一个真正餐饮品牌时，不管愿不愿意，都会与一品餐饮集团进行正面交锋。
　　只是现在林枫和彭家有过节，这场交锋也将更加剑拔弩张。
　　林枫并不惧与彭家一品餐饮争夺市场。
　　因为根据林枫神眼异能所看到，数年后一品餐饮集团，就是被叶雪柔天然保健新餐饮打败，最终倒闭。
　　原本处于第一序列豪门巨族的彭家，就此没落。
　　而现在天然保健餐饮概念，已经被林枫提前推行，所以彭家会垮得更快。
　　林枫十分肯定向叶雪柔说道：“一品餐饮一定会败在我们枫雪饭馆手上。”
　　叶雪柔本来就对彭家没有什么好感，所以她也很想打败彭家。
　　她眼中闪起坚定光芒，充满信心向林枫点点头。
　　然后，她说了接下来开分店，需要准备的事情；“如果我们分店，一旦在江南市开起来，那将有数十家之多，到时我们需要大量采购自农村的食材，也需要数百名会做农家菜的厨师。”
　　林枫点点头：“这个交给我就可以了，你准备分店事情，保证农家食材充足供应和招收厨师事情，交给我来办。”
　　叶雪柔心里十分好奇：林枫难道有什么办法，可以做到大量农家食材充足供应，还有他从哪里找到几百名会做农家菜的厨师？
　　不过她也没有问，林枫既然说交给他，那就绝对没有问题。
　　枫雪饭馆农家菜的火爆，让她对林枫的能力，有绝对信心。
　　这一晚，两人还谈了许多枫雪饭馆未来规划事情。
　　同一时间，彭家庄园。
　　彭武辰坐在客厅沙发上，正在用手机看着一个这两天火爆网络视屏。
　　这视屏就是叶天龙和叶雪柔在枫雪饭馆，狼吞虎咽吃东西视屏。
　　看完视屏之后，彭武辰眉头微皱，看向坐在对面沙发上的父亲彭远方，不解说道：“爸，你说叶老爷子怎么会去这家饭馆吃饭，而且被人传到网上，炒得沸沸扬扬？”
　　“这就是叶雪柔炒作手段，听说这饭馆是她和林枫的父母开的。”彭远方淡然说道。
　　“为了炒作，不惜把自己爷爷拉出来，这可不是什么孝顺的行为。”
　　彭武辰还是不解，说道：“你说叶雪柔为何会选择开饭馆，就这小小饭馆能赚多少钱？”
　　“武辰，我看她开饭馆，就是为了和林枫加深感情，不然他们为何不开公司，那样赚得更多，当然以林枫这穷小子实力，也就只能开个小饭馆。”彭远方多有不屑说道。
　　彭武辰也深以为是点头赞同：“爸分析的没错，我听说叶老爷子虽然取消了我们两家的亲事，但是并没有取消和叶雪柔的约法三章。
　　叶雪柔能够动用叶家的资金，极其有限，除非她管理的百运商业广场业绩有提升，不过这不太可能，这半年来百运商业广场业绩都提升极小。
　　而叶雪柔接下来不能达到要求，那么叶老爷子一定还会与我们重提亲事。
　　开饭馆即便不能提升业绩，也可以让叶老爷子看到林枫的努力，说到底她想要叶老爷子认可林枫。”
　　“呵呵，只怕叶雪柔如意算盘，最终会落空，别说这小小饭馆，不可能让叶雪柔实现业绩大幅增长，就这个林枫也未必是做生意人才。”彭远方冷冷一笑。
　　彭武辰眼珠子一转，好似想到什么，向父亲说道：“爸，我想到一个主意，不如我们从林枫手中，把他持有枫雪饭馆股份买下来。
　　这样这个饭馆就从林枫和叶雪柔合作，变成了我和叶雪柔合作。”
　　彭远方眼睛一亮：这倒是一个好主意！
　　叶雪柔和林枫开枫雪饭馆，不就有加深感情的用意，如果把林枫在枫雪饭馆的股份买下来。
　　那儿子彭武辰也可以借这个饭馆，与叶雪柔加深感情关系。
　　但彭远方眉头忽然一皱，有些疑虑：“恐怕这个林枫，不肯将枫雪饭馆卖给你。”
　　然而，彭武辰却十分有信心说道：“爸，这个世界有钱能使鬼推磨，只要我们出的价钱够高，我就不信他不买。
　　就算他不买，我就不信他爸妈不见钱眼开？”
　　彭远方点点头：“好，你明天找人将枫雪饭馆买下来，哪怕多花钱也没有关系。”
　　他对多花点钱确实没有关系。
　　因为与得到叶家财富，还有那张帝王藏宝图相比，根本就算不了什么？
　　第二天清晨，林枫开着奔驰，载着爸妈来了枫雪饭馆。
　　可是刚到饭馆，林枫就见到一辆豪车，停在枫雪饭馆前。
　　这让林枫十分好奇，这豪车里是什么人？
　　他和父母下了车，刚要进枫雪饭馆，就在这时，这辆豪车车门打开，走下来三人，其中一个就是彭武辰。
　　另外两个，一个是身穿OL装中年女子，一个是戴着眼镜，一身西装，手上提着一个公文包年轻人。
　　“林枫，早！”彭武辰脸上现出一个十分虚假的笑容，向林枫说道。
　　林枫没有想到车里的人，竟是彭武辰。
　　看到彭武辰，林枫便知道他找自己，一定没有什么好事。
　　他便向爸妈说道：“爸妈，你们先进去。”
　　林岳夫妇认出彭武辰，就是那天在酒楼里与儿子发生矛盾之人。
　　不知道这次彭武辰又想干什么？
　　他们对彭武辰可谓没有什么好感，但他们还是听从林枫的话，进了枫雪饭馆。
　　林枫这才看着彭武辰，说道：“不知道彭大少爷找我什么事？”
　　“林枫，我有件大买卖想跟你做，我已经在翡翠酒楼订好包厢，我们一边喝茶一边谈，如何？”彭武辰看着林枫说道。
　　林枫也想看彭武辰想搞什么花样，便耸耸肩膀，说道：“我无所谓，反正是你请我喝茶。”

　　
第93章 一亿美金
　　 
　　商场之内，翡翠酒楼一间包厢里。
　　林枫和彭武辰，还有中年女子，以及戴眼镜西服男子，都在席上落座下来。
　　酒楼服务员给他们各斟了茶。
　　服务员将一笼笼，一碟碟茶点端了上来。
　　上完了茶点之后，服务员退出了包厢，并关上了门。
　　“林枫，请吃。”彭武辰一副热情样子，向林枫说道。
　　林枫刚好没有吃早餐，也用不着跟他客气，拿起筷子，便夹了一块春卷吃了起来。
　　彭武辰和同来中年女子、西服眼镜男子，也动起筷子吃起东西。
　　“林枫，忘了向你介绍一下，我身边这两位了。”彭武辰一边吃东西，一边向林枫说道。
　　林枫只顾吃东西，眼皮也没有抬一下，说道：“那你介绍吧。”
　　看到林枫眼睛都没有抬起来看一下，彭武辰心里便有些怒意。
　　但想到还要收购枫雪饭馆，他又将心中怒意压了下去。
　　于是，他手示左边的中年女子，说道：“这位是我们一品餐饮集团王总经理。”
　　脸上抹着粉，嘴上涂着红唇膏的王总经理，脸上立刻挤出一丝笑意，向吃东西的林枫说道：“林公子好！”
　　然而林枫还是眼皮没有抬一下，一边吃着东西，一边回答一句：“好。”
　　这让王总经理脸上，挤出那一丝笑意，一下子消失了。
　　彭武辰虽然心中不悦，但仍然继续介绍右边西服男子，说道：“这位是我们一品餐饮集团首席大律师刘律师。”
　　林枫这才懒洋洋抬起眼睛，看着彭武辰说道：“彭武辰，你这又是带来你们彭家餐饮公司总经理，又是首席大律师，这跟我谈的大买卖，难道是想收购我的枫雪饭馆？”
　　林枫这话一出，彭武辰三人不觉惊愕。
　　这个林枫怎么知道，他们想收购枫雪饭馆？
　　他们当然不会知道，就在刚刚林枫吃东西时候，他已经用神眼异能，知道了他们此行的目的。
　　当然，彭武辰和父亲彭远方昨夜密谋，林枫也全都看到了。
　　他没有想到，彭武辰竟然想通过收购枫雪饭馆，来达到将自己从叶雪柔身边踢开，从而和叶雪柔再次定亲。
　　最终得到叶家财富。
　　还真是狼子野心！
　　不过林枫并不说破，因为他要好好耍一耍彭武辰。
　　“怎么，难道我猜错了？”林枫故作惊讶看着彭武辰问道。
　　彭武辰反应过来，立刻向林枫笑着说道：“不不不，林枫，你真是太过聪明，我还没有说你就猜到我们来意。
　　没错，我就是想要收购枫雪饭馆，你出个价？”
　　林枫夹起一个包子，一边吃一边说道：“彭少爷，你家这么大一个餐饮集团，怎么会对我这小小枫雪饭馆感兴趣？”
　　彭武辰笑道：“这当然是你们枫雪饭馆十分有特色，正好我们也想开一家这样特色饭馆。”
　　“可是这饭馆是我和叶雪柔合作开的，这卖给你恐怕不行吧？”林枫故作犹豫说道。
　　“林枫，你放心，你悄悄把你饭馆股份卖给我，我保证不会告诉叶雪柔知道。”
　　“可是这饭馆，我爸妈十分想做下去……”
　　“没有关系，就算你把枫雪饭馆卖给我，你爸妈一样可以继续在饭馆工作。”
　　“不过你一定也看到了，最近咱们枫雪饭馆，在网络上很红，生意也十分好。”
　　“当然看到了，我就是看到你们饭馆生意十分好，所以想高价买下它，你就开个价吧？”彭武辰一脸笑意说道。
　　林枫喝了口茶，说道：“卖给你不是不可以，本来我也没有打算开饭馆，只要你出得起我要的价格。”
　　听到这里，彭武辰心里一喜：果然是一个没有见过世面穷小子，终究还是抵挡不了金钱诱惑。
　　彭武辰向林枫问道：“那林枫你什么价钱，肯卖枫雪饭馆？”
　　林枫右手伸出一个手指头。
　　看到林枫伸出一个手指头，彭武辰和王总经理、刘律师互视一眼。
　　然后，脸上抹着厚厚粉底的王总经理，挤出一丝笑容，向林枫问道：“林公子，一百万？”
　　林枫白了她一眼，说道：“我枫雪饭馆，现在一天进账就达到三十万，你说一百万我卖不卖？”
　　王总经理顿时一脸尴尬，说不出话来。
　　一天进账30万的饭馆，傻瓜才会一百万卖掉。
　　于是，戴着眼镜的刘律师，眼镜一亮说道：“林公子，你说的是一千万？”
　　然而，林枫直接回答：“不是！”
　　这下，刘律师和王总经理脸上都露出惊讶，难不成这个小子，一个小小饭馆要卖一个亿？
　　彭武辰也不敢相信皱起眉头，看着林枫说道：“你要一个亿？”
　　林枫这次终于点头了：“嗯，一个亿。”
　　彭武辰脸上肌肉，不自觉抽了几下，一个饭馆竟敢卖一个亿，这简直就是漫天要价，狮子大开口！
　　然而林枫接着又加了一句：“是美金！”
　　这下不但彭武辰脸上肌肉在抽动，就是王总经理和刘律师脸上肌肉也在抽动。
　　他们都有种暴揍林枫一顿的冲动。
　　一亿美金，那可是七个亿RMB！
　　一间饭馆七个亿。
　　这说出去，岂不是笑死人。
　　然而，彭武辰他们觉得荒诞，林枫却一点也不觉得自己价开高了。
　　他脸上十分认真表情，告诉了彭武辰三人，他的枫雪饭馆就值七个亿。
　　而且还是一文钱不会减那种。
　　彭武辰好不容易镇静下来，看着林枫说道：“太贵了，再减一减，七千万！”
　　即便出七千万，在王总经理和刘律师看来，也是高到十分夸张地步。
　　然而，林枫却毫不为所动，说道：“七千万还是免谈了吧！彭武辰，我这个饭馆虽然不值钱，但是这个饭馆，可以让我和叶雪柔在一起。
　　所以哪一天我娶了叶雪柔，叶家巨额财产就全都是我的，那时我得到何止七个亿？
　　现在，你还觉得我这个枫雪饭馆，不值七个亿吗？”
　　彭武辰一下子惊住了。
　　林枫说的这些，不正是他心里所想的。
　　他之所以要收购枫雪饭馆，不就是想通过这个饭馆，加深和叶雪柔感情，最终抱得美人归，将叶家财富占为己有？
　　想不到这个林枫，也是贪图叶家财富！
　　彭武辰心中暗怒，脸上却挤出一丝笑意，说道：“林枫，你想得未免也太简单了，就算你想娶叶雪柔，恐怕叶老爷子也未必会同意。
　　因为你根本就不是豪门子弟，叶老爷子绝不会让他唯一孙女，嫁给一个普通人的。”
　　林枫点点头：“你说得没错，这也正是我顾虑的，所以我想把枫雪饭馆卖掉，将它卖出一个最高价钱，这样我就算得不到叶家财富，也不会有遗憾。”
　　彭武辰心中暗松一口气，幸亏这小子对叶雪柔感情不够坚定，不然自己还真是有大、麻烦。
　　“林枫，四个亿，我买下枫雪饭馆。”
　　“看来你也是做不了主，你还是回去跟你长辈商量一下，我出的价钱就是七个亿，一文不减！”林枫已经吃饱肚子该离开了，拿了支牙签起身说道。
　　彭武辰脸上神色闪烁不定，林枫说的没错，七个亿买一个枫雪饭馆，这价钱太大，他确实拿不了主意。
　　“好，我回去再考虑考虑。”于是，他向林枫说道。
　　林枫说了句：“那我等你们答复。”
　　说完，他打开包厢的门，剔着牙，潇洒离去。

　　
第94章 魔高一尺道高一丈！
　　 
　　彭家庄园别墅之内。
　　“什么，这个小子要价七亿，他疯了吧？”彭远方一脸惊讶和生气叫道。
　　他之所以如此惊讶生气，当然是听了彭武辰说林枫要七个亿，才肯将枫雪饭馆卖给彭家。
　　而且这七个亿，还只是买枫雪饭馆百分之五十股份。
　　彭远方可是知道，七个亿就是收购一家大公司，也绝不是问题。
　　彭武辰也是一脸怒色：“可是这小子说，他如果不卖掉枫雪饭馆，他就可以和叶雪柔在一起，将来他和叶雪柔成亲，叶家所有巨额财富都是他的。
　　所以，他说他饭馆值七个亿，而且一文不减。”
　　彭远方眼里闪烁着怒色：“可恶，这小子果然是贪图叶家财富，才跟叶雪柔在一起。”
　　然后，彭远方看向沙发上，一直没有开口的彭老爷子，说道：“爸，你觉得这事该如何处理？”
　　彭老爷子眼中精芒闪烁，说道：“我觉得可以七个亿买下枫雪饭馆。”
　　彭远方和彭武辰脸上都现出惊色！
　　他们想不到彭老爷子，竟然会同意七个亿买下枫雪饭馆。
　　彭远方忍不住向父亲说道：“可是爸，花七个亿买一个饭馆，而且还是这个饭馆百分之五十股份，这说出去恐怕我们彭家，会成为江南市所有人笑话。”
　　“七个亿看起来是我们吃了大亏，但是叶天龙和叶雪柔，如果知道林枫见钱眼开，那么一定不会再把他作为叶家女婿人选。”彭老爷子脸色却十分平静。
　　“而且叶家如果知道，武辰为了和叶雪柔在一起，不惜花七个亿买下饭馆，他们一定会对武辰刮目相看，觉得武辰才是值得叶雪柔托付终身之人。”
　　说到这里，彭老爷子眼里闪过一抹冷厉光芒：“何况就算林枫拿了我们七个亿，他也未必有命花这个钱。”
　　彭远方一下子好似明白了，说道：“爸，你的意思是我们给林枫七个亿后，再找人把他除掉，然后把钱拿回来？”
　　“一旦没有叶家的保护，杀他与宰一只狗有何区别？”彭老爷子淡然说道。
　　彭远方和彭武辰脸上都现出喜色，对啊，一旦没有了叶家保护，别说从林枫手上拿回七个亿，就算要他命也是轻而易举事情。
　　“爷爷智谋无双，孙儿佩服之至！”彭武辰当即起身，双手一抱，向彭老爷子躬身恭敬说道。
　　彭老爷子挥挥手；“好了，就别给我戴高帽子，这次你一定要把叶雪柔和叶家拿下，再不能像上次那样，栽在这个林枫手上。”
　　彭武辰眼里闪起狼一样锐利光芒，说道：“爷爷，这一次孙儿绝不会再失手，我一定要让这个林枫受尽耻辱！”
　　彭老爷子点点头。
　　彭家三口，在别墅客厅里，继续密商如何对付林枫。
　　然而此刻的林枫，却坐在百运商业广场大厦之内，叶雪柔的办公室里，手上拿着一杯红酒，慢慢晃动着。
　　当他神眼异能看了彭家庄园别墅里，彭武辰和爷爷、父亲商量，要用七个亿买下自己枫雪饭馆股份，意图让自己从叶家女婿人选中出局。
　　而且还想在自己失去叶家保护后，杀了自己再夺回他们的七个亿。
　　林枫唇角勾起了一个笑弧。
　　不得不说彭家诡计多端，而且毒辣阴狠。
　　如果不是林枫拥有神眼异能，能够提前知道，几乎极难逃过彭家毒手。
　　“你说什么？彭武辰想要从你手上购买枫雪饭馆股份？”坐在办公桌后大椅上的叶雪柔，听了林枫说彭武辰想要购买枫雪饭馆事情后，不由惊愕道。
　　林枫点点头：“没错，彭武辰想要购买我手上枫雪饭馆股份，我已经给他出了价。”
　　然而叶雪柔却极为生气：“你为什么要将枫雪饭馆百分之五十股份卖给他，难道他的几个臭钱，就可以把你什么都买了？”
　　叶雪柔心里甚至有点难过和失望。
　　她之所以和林枫合作开枫雪饭馆，除了被林枫的天然保健餐饮概念打动，还有就是希望通过合作枫雪饭馆。
　　加深两人感情。
　　然而，林枫竟然把她看得极重枫雪饭馆，卖给她极为厌恶的彭武辰。
　　这让她无法理解。
　　林枫却从容不迫说道：“第一，我卖的只是百运商业广场枫雪饭馆百分之五十股份，不是枫雪集团百分之五十股份。
　　第二不是几个臭钱，这个饭馆百分之五十股份，我的出价可是七个亿！”
　　叶雪柔不由怔住了，半晌才回过神来：“你说，你把饭馆一半股份，卖给彭武辰七……七亿元？”
　　不怪她十分惊讶，一个饭馆一半股份，卖出七亿元，估计这个世界都找不到。
　　除非这座饭馆是金子打造的。
　　另外，林枫也说清楚的，他卖的不是枫雪集团的百分之五十股份，只是单独一个饭馆的百分之五十股份。
　　那意味着林枫还是叶雪柔合作伙伴，只是这百运商业广场这家饭馆没有合作。
　　这让叶雪柔也可以接受了。
　　不过，她还是有些疑惑：“可是彭家真的肯出七亿，买这个枫雪饭馆百分之五十股份？”
　　林枫随即将彭武辰，意图通过这个饭馆接近和加深与叶雪柔感情。
　　最后将叶雪柔娶到手，这样就可以得到叶家财富一一说了。
　　末了，林枫看着叶雪柔说道：“所以看起来彭家花七个亿吃亏了，实际上人家打得算盘可精明了。”
　　叶雪柔听完之后，一脸惊讶向林枫问道：“这是彭武辰跟你说的？”
　　林枫摇摇头，说道：“我猜的，不过八九不离十。”
　　叶雪柔陷入了沉默，林枫说的没错，彭家人之所以想和叶家结亲，说到底还是想要得到叶家财富。
　　“我绝不会让他们得逞的！”叶雪柔眼里闪着厉芒说道。
　　林枫点点头：“当然不能让他们得逞，而且我们还要让彭家大大出血。”
　　“让彭家大大出血？”叶雪柔不解看着林枫。
　　林枫随即在她耳边，如此这般说了一阵。
　　然后，叶雪柔眼眸一亮，喜道：“真是好计谋！”
　　林枫笑着举起手中红酒，说道：“那我们就等着他们把钱，给我们送上门，为我们分店即将有七亿发展资金干杯！”
　　叶雪柔美丽脸庞上，也现出一个笑靥，玉手端起办公桌上红酒，与林枫酒杯一碰：“干杯！”

　　
第95章  七亿到账
　　 
　　翌日中午。
　　林枫与秦风一起驾车，来到鼎盛酒店停车场。
　　鼎盛酒店是彭家所开的五星大酒店，也是江南市有名大酒店。
　　林枫之所以来这个酒店，这是昨夜彭武辰打给电话给林枫，今天他们将在鼎盛酒店签署购买枫雪饭馆半数股份的合同。
　　秦风之所以要陪林枫来，这是他怕林枫发生意外，所以非要跟着来保护林枫。
　　林枫将一份文件拿在手上，和秦风一起下了车，然后走进了鼎盛酒店。
　　酒店30楼最顶层“董事长办公室”，门前可见有两名西服墨镜保镖守卫。
　　“你们是谁？”看到林枫和秦风走近，两名保镖举手阻止两人前行，问道。
　　林枫说道：“我是林枫，是彭武辰让我来的。”
　　一名保镖看着林枫说道：“你可以进去，但是你身后的人不能进去。”
　　林枫随即向秦风说道；“秦风，你在外面等我。”
　　秦风点点头，虽然不能进入办公室，但是林枫若有不测，他也立刻可以闯入办公室救人。
　　两名保镖将办公室的门打开，向林枫说道：“请进！”
　　林枫走进了办公室，在他走进去之后，门外两名保镖立刻将门关上。
　　“林枫你来了，欢迎欢迎！”林枫一走进办公室，便响起一个十分热情声音。
　　然后，林枫看到办公室里，彭武辰满脸笑容，从办公桌后大椅上站起。
　　除了彭武辰，办公室沙发上还坐着林枫见过的王总经理和刘律师。
　　林枫向彭武辰微微点头：“让彭少久等了。”
　　“请坐！”彭武辰手示沙发，招待周到。
　　林枫在沙发上坐了下来，王总经理起身从咖啡机，接了两杯咖啡，分别放在林枫和彭武辰面前桌子上。
　　彭武辰端起咖啡喝了一口，看着林枫说道：“林枫，我们就直入正题，昨天你跟我们说，要七亿才肯出手枫雪饭馆百分之五十股份。
　　虽然我回去跟家人商量之后，都觉得这价格实在高得离谱。
　　但经过思考，枫雪饭馆极具特色，更为重要是我可以和叶雪柔合作，正所谓有钱难买心头好。
　　何况叶雪柔还是我一直十分倾慕女生，所以在我再三苦求之下，我的家人同意我七亿元，收购你持有枫雪饭馆50%股份。”
　　林枫点点头：“彭少真是识货之人，将这枫雪饭馆卖给你，值得！”
　　彭武辰听了，脸上挤出笑容：“值得，值得！”
　　他心里却在暗骂，七个亿买你一个饭馆50%股份，你当然觉得值得！
　　可本少爷却大出血了！
　　如果不是为了拿下叶雪柔和叶家财富，他才不会出这笔冤枉钱。
　　不过，正如他爷爷所说，林枫就算拿了这笔钱，也未必能有命花。
　　“刘律师，把合同拿出来。”彭武辰看向刘律师说道。
　　刘律师答应一声，拿过身边公文包打开，就要从里面取东西。
　　“慢着。”就在这时，林枫说道。
　　彭武辰他们立刻看着林枫，彭武辰问道：“怎么了？”
　　“合同，不是签你们的合同，而是签我的合同。”林枫脸带笑意，看着彭武辰说道。
　　彭武辰知道，林枫之所以不想签刘律师带来合同，一定是怕这合同有问题。
　　当然彭武辰知道，刘律师带来合同看起来没有问题，但里面却暗藏着问题。
　　原本他想用有问题的合同，来让林枫陷入圈套。
　　不过林枫如此警惕，而且有备而来，彭武辰只能作罢。
　　“原来林枫你带了合同来，那刘律师不用拿我们合同了。”彭武辰向刘律师说道。
　　刘律师答应一声，随即将公文包重新合上。
　　林枫将自己所带的文件，放在了桌面上，说道：“这是我带的合同，你们看看。”
　　彭武辰看了一眼王总经理和刘律师。
　　这两人立刻会意，各自拿起林枫一式两份合同了起来。
　　两人细细看完合同之后，一起向彭武辰点点头，意思是没有问题。
　　“那林枫，我们可以签合同！”彭武辰脸上现出笑容。
　　林枫点点头：“好啊，我们签合同。”
　　刘律师从公文包取出两支钢笔，分别递给林枫和彭武辰，还拿出一盒印泥。
　　两人各自在合同末尾签名处，签下了自己姓名，还按下手指模。
　　签完合同之后，林枫和彭武辰各拿一份。
　　然后，林枫看着彭武辰说道；“现在彭少，是不是该按照合同上收购金额，将钱打到我的账户上？”
　　彭武辰虽然有些心疼七个亿，但还是看向王总经理，说道：“从公司账户上，转给林公子七个亿。”
　　王总经理点点头，接而看向林枫，说道：“林公子，请将你的银行账号告诉我。”
　　林枫直接从口袋里，取出了一张银行卡，伸到王总经理面前说道：“把钱打到这张卡上。”
　　银行卡是叶雪柔给他的，是瑞仕银行一个的账户。
　　王总经理接过银行卡，拿出手机拨打了一个电话。
　　她向电话里说道：“吴财务，给我转七个亿到这个账户上。”
　　然后王总经理将手上银行卡账号，给电话里的人说了一遍。
　　说完电话之后，王总经理挂了电话，接着将银行卡递回给林枫，说道：“林公子，钱已经打到你卡上，马上就到你账户上，这银行卡还你。”
　　林枫接过银行卡，点点头：“好，谢谢！”
　　说完，林枫将银行卡随手放进了口袋。
　　滴滴！
　　就在这时，他手机响起了信息。
　　林枫点开信息，是叶雪柔发来信息，只有短短几字：七亿已经到账！
　　因为银行卡账户是叶雪柔开的，所以收到到账信息的人，自然是叶雪柔。
　　叶雪柔既然发来钱已经到账信息，林枫也就完成任务。
　　他向彭武辰说道：“彭少，既然没有什么事，那我就先走了。”
　　可是，彭武辰却笑着叫住他：“林枫，这午餐时间马上就到了，既然来了我彭家鼎盛酒店，我当然要做东请你吃饭，顺便庆祝你饭馆卖了一个好价钱。”
　　林枫见彭武辰想要请自己吃饭，便知道他一定又是想玩什么花样？
　　他神眼异能一运转，立刻看到了接下来即将发生的事情。
　　他唇角浮起一丝笑弧：原来如此！
　　然后，他向彭武辰说道：“既然彭少请客，那我就不客气了。”
　　“对对对，就是不要跟我客气，我们就下去吃饭。”
　　林枫和彭武辰往外走去，王总经理、刘律师跟随在后。

　　
第96章  此处应有掌声！
　　 
　　鼎盛酒店，一个豪华包厢。
　　林枫和彭武辰在席上落座，而王总经理和刘律师，还有秦风，则被安排到了隔壁包厢。
　　酒店女服务员给林枫和彭武辰各倒了一杯茶。
　　虽然两人在包厢坐下，但是彭武辰并没有立刻点菜。
　　似乎在等什么人？
　　林枫端起茶杯喝了一口，看着彭武辰，说道：“彭少是不是还请了别人？”
　　彭武辰笑了起来：“林枫，我确实请了别人，他们马上就到了。”
　　林枫也不多问，点了点头。
　　话声刚落，便听外面传来说话声和脚步声。
　　然后包厢的门被服务员打开，只见走进来彭老爷子、彭远方。
　　在这两人之后，还有叶老爷子、叶雪柔、叶海夫妇。
　　叶家和彭家重要人物，几乎都来了。
　　“老哥、叶海、小兰、雪柔，快请坐！”彭彪热情招呼着叶家人。
　　叶天龙看到席上的林枫，不由有些意外，说道：“林枫，你怎么在这里？”
　　林枫还没有回答，彭武辰便向叶天龙说道：“叶爷爷，我刚刚和林枫谈了收购枫雪饭馆事情，便顺便请他过来吃饭。”
　　叶天龙眉头微皱，看了一眼林枫，没有再说什么，在席上落座下来。
　　然而，看到叶天龙皱眉不说话，彭武辰心中暗喜：看来叶老爷子听到林枫把枫雪饭馆卖了，已经有些不开心了。
　　彭彪和彭远方眼中，也闪过一抹不易察觉喜色。
　　不用说，彭武辰看似无意说的这些，实际上是故意想让叶老爷子知道这件事。
　　不过林枫脸上表情，却没有任何波动。
　　在他看来，彭武辰那点手段，根本就是自作聪明。
　　彭彪招呼着大家落座下来。
　　叶雪柔就在林枫身旁坐了下来，这让彭武辰看了，心里暗暗嫉妒不已。
　　不过想到叶老爷子知道林枫将饭馆卖于自己，很快就会让林枫从叶雪柔身边消失。
　　彭武辰心里似乎也不生气了。
　　“上菜吧！”这时，彭远方向包厢里几名女服务员，吩咐道。
　　女服务员答应一声，随即离开包厢。
　　不一会儿，几个女服务员，一个接一个将菜端上来。
　　美味佳肴、山珍海味摆了一桌。
　　女服务员也给每人倒了一杯红酒。
　　彭彪端起一杯红酒，脸带笑容向叶天龙说道：“老哥，这次专门请你们出来吃饭，就是为上次我们彭家在叶家的失礼，向你和雪柔赔礼道歉。”
　　“这一杯，我敬老哥！”
　　叶天龙也举起酒杯，说道：“老弟，上次事情已经过去，何必再提，我们喝了这杯！”
　　“喝！”
　　随即彭彪和叶天龙将手中红酒，一饮而尽。
　　随后，彭远方、彭武辰也起身向叶天龙，还有叶海夫妇敬酒。
　　一番敬酒寒暄之后，彭彪看向彭武辰，似乎漫不经心问道：“武辰，我刚才听你说收购了一个饭馆？”
　　彭武辰立刻向爷爷答道：“是的，爷爷，我从林枫手上收购了，百运商业广场枫雪饭馆50%股份。”
　　“枫雪饭馆？”彭彪一阵沉吟，接而便看向叶天龙，说道：“这不是你和雪柔吃饭，被传到网络上，火得一塌糊涂的那个枫雪饭馆吗？”
　　叶天龙点点头：“没错，这是雪柔和林枫合作开的饭馆，数天前枫雪饭馆开张，我去捧了个场，只是没有想到被人传到网上。”
　　“老哥，视频上看你吃饭吃得老香，这枫雪饭馆饭菜是不是特别好吃？”彭彪好奇问道。
　　叶天龙点点头：“嗯，十分好吃，让人难忘的农家菜。”
　　彭彪看向彭武辰说道：“听到没有，这枫雪饭馆饭菜，你叶爷爷很喜欢吃，你得好好经营。”
　　“爷爷放心，我一定会好好经营枫雪饭馆，就算别人出多少钱，我都不会卖给别人。”彭武辰看似无意，实则话有所指的说道。
　　听到这话，叶天龙抬眼看向彭武辰，问道：“你收购这枫雪饭馆花了多少钱？”
　　彭武辰目光看着叶天龙，说道：“回叶爷爷，花了七个亿。”
　　他这话一出，除了彭彪、彭远方脸上假装出惊讶之色，叶雪柔的父母，却是真的被惊讶到了。
　　他们无法相信收购一个饭馆，需要七个亿？
　　而林枫和叶雪柔，因为早就知道这事，所以脸上十分平静。
　　甚至在他们看来，彭武辰说出七个亿，以为可以惊到叶天龙的举动，非但毫无壮举可言，更像傻笔。
　　“武辰，你花七个亿买一个饭馆，你让我说你什么好？”彭彪一副捶胸顿足样子，向彭武辰说道。
　　然而，彭武辰却语气坚定，毫不后悔说道：“爷爷，七个亿买一个饭馆虽然是多，但是能够和雪柔一起合作经营，叶爷爷喜欢吃的枫雪饭馆。
　　我觉得这七个亿花得很值，这七个亿是我为雪柔花的，而且我以后一定会娶雪柔为妻，将来彭家的财富也是雪柔的财富。
　　所以为雪柔，为叶爷爷喜欢的饭馆，花七个亿我一点也不觉得多。”
　　彭彪眼中闪起感动光芒，点点头：“武辰，是我错怪你了，你说的对，为雪柔为你叶爷爷，就算花上彭家所有财富都是应该的。”
　　就是彭远方也郑重点着头，嘴里说着：“应该的，应该的！”
　　彭武辰、彭彪、彭远方三人说这些话时，心里都在想着，就不信叶天龙、叶雪柔一家听了他们这些话会不感动？
　　就不信他们不会看不起卖掉饭馆的林枫？
　　就不信叶家人不会对彭武辰刮目相看？
　　然而就在彭家爷孙三人演技大爆发，感情到表情全到位，都在等着叶家人如何夸赞彭武辰时，忽然响起了一个掌声。
　　啪啪啪！――
　　彭武辰三人，一听掌声心中立喜，以为这掌声是叶老爷子鼓的掌。
　　可当他们抬眼，循声看去，眼中都有着一丝怒色。
　　因为鼓掌的人，竟然是林枫。
　　林枫脸带笑容，看着彭武辰三人，一边鼓掌一边说道：“此处应有掌声！武辰你们对雪柔、还有叶家的真心和爱护，令人感动。
　　来，我替雪柔和叶家敬你们一杯！”
　　说完，林枫起身向彭家三人举杯，脸上表情十分认真。
　　彭武辰脸上肌肉微微一抽，这个林枫到底怎么回事？
　　他和彭家为叶家付出，关林枫什么事？
　　凭什么要他鼓掌，还要他代表叶家敬彭家一杯？
　　彭武辰心里当即就怒火冒了起来：我敬你个毛线！

　　
第97章  谢谢你帮了我们！
　　 
　　彭武辰心里骂归骂，但表面功夫还是要做的。
　　当然要他和林枫敬酒，他是不会敬的。
　　于是，彭武辰便向叶天龙敬酒：“叶爷爷，我敬你一杯，祝你健康长寿！”
　　叶天龙却摆摆手，说道：“武辰，我年纪大了，喝不了那么多，就让林枫替我喝。”
　　彭武辰脸上有着一丝尴尬，他没有想到叶天龙，竟然让林枫代替他喝酒。
　　难道叶天龙不生气林枫，把枫雪饭馆卖了？
　　不过他转念一想，或许叶天龙真的不胜酒力，刚好看到林枫举着酒杯。
　　所以，就让他来代替喝酒。
　　于是，彭武辰向叶天龙笑道：“叶爷爷既然不想喝了，那就不喝了，我们吃菜。”
　　说完，彭武辰放下酒杯，拿起公筷给叶天龙夹了菜。
　　他故意冷落林枫，所以他并不想和林枫敬酒。
　　林枫并不在乎彭武辰冷不冷落自己，他随即端着酒杯，向叶雪柔说道：“雪柔，来，为我成功出售枫雪饭馆股份干杯，也为我们枫雪集团美好未来干杯！”
　　叶雪柔笑靥甜美，举起酒杯：“好，为我们枫雪集团美好未来干杯！”
　　两人酒杯一碰，接而将杯中红酒一饮而尽。
　　这让彭武辰和爷爷、父亲都有些惊愕了。
　　林枫为了钱把饭馆股份卖给彭武辰，难道叶雪柔不是应该很生气才对吗？
　　还有林枫刚刚说的枫雪集团又是什么？
　　他们总觉得好像有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲。
　　“雪柔，林枫把饭馆股份卖给我，你不要生他的气，他即便不经营饭馆，也可以在其他方面大有发展。”彭武辰看似是为林枫说话，实际上是想挑拨离间。
　　然而彭武辰假装关心，别有企图的故意提醒，并没有让叶雪柔出现意料中的生气。
　　相反，叶雪柔难得对彭武辰现出笑容：“彭武辰，我没有生气林枫，他出售给你枫雪饭馆股份，只是我和他合作的枫雪集团之下一个饭馆的股份。
　　而且他将饭馆股份卖出七亿的天价，让我们枫雪集团拥有充足资金，可以进一步扩大规模和发展。
　　还有这次交易获得七亿，不但让我和林枫枫雪集团拥有充足资金发展，也间接使我百运商业广场业绩，一天之间提升百分之五百。”
　　说到这里，叶雪柔笑容甜美看向爷爷叶天龙，说道：“爷爷，现在我的业绩，是不是达到我们约法三章的目标，约法三章可以正式结束了？”
　　叶天龙脸上现出慈祥笑容，向叶雪柔点了点头；“当初我们定的约法三章，是两年内能够将百运商业广场业绩，提升百分之十，你就算完成目标。
　　而你和林枫合作之后，让百运商业广场业绩提升了百分之五百，你不但达到了任务要求，而且超额完成了任务目标。
　　所以，今天我们的约法三章，也正式结束。
　　以后爷爷不会再限制你喜欢谁，更不会强迫你嫁给谁，你以后可以自己做主。
　　当然，你和林枫需要好好感谢武辰，如果不是他，你的业绩也无法达到目标，你们给武辰敬杯酒。”
　　叶雪柔和林枫一起向叶天龙答道：“是，爷爷！”
　　“是，叶老爷子！”
　　然后，林枫和叶雪柔端起酒杯，一起向彭武辰敬酒：“彭少爷，谢谢你帮了我们，敬你一杯！”
　　彭武辰完全傻眼了！
　　原来林枫和叶雪柔还成立了公司枫雪集团。
　　而且林枫只是将枫雪集团之下，一个饭馆一半股份卖给彭武辰，并非是把枫雪集团一半股份卖给彭武辰。
　　而林枫和叶雪柔依然是合作关系。
　　更让彭武辰吐血的，是他花了七个亿买下枫雪饭馆过半股份，结果枫雪饭馆还要受枫雪集团控制管理。
　　这样一来，彭武辰买下枫雪饭馆，岂不是成了真正冤大头？
　　七个亿啊！
　　到头来，叶雪柔和林枫关系依旧，叶老爷子更是对林枫赞赏有加！
　　而彭武辰和彭家却什么都没有得到。
　　彭武辰只想吐血！
　　就是席上的彭老爷子和彭远方，也脸色十分难看。
　　他们这才反应过来，他们又一次栽在了林枫手中。
　　尤其是那七个亿！
　　这么大一笔钱，就这样落在林枫手上。
　　就如剜了他们心头肉一样。
　　那个恨，难以形容！
　　彭武辰虽然心里恨得牙痒痒，但酒席之上，他也不能表现太明显。
　　脸上挤出一丝笑意，端起酒杯，向林枫和叶雪柔说道：“不客气，不客气！”
　　接下来时间里，彭武辰和彭老爷子、彭远方在酒席上，只有强颜欢笑，心不在焉。
　　而林枫和叶雪柔两人，却在席间巧笑倩兮，目光交接，显得十分恩爱和愉快。
　　这让彭武辰一家看了，更觉心中添堵。
　　宴席总算结束，彭家三人送走了叶家的人和林飞。
　　回到了酒店顶楼的办公室，彭彪坐在大椅上，脸色难看到了极点。
　　彭武辰和彭远方也大气不敢出，他们感觉到了彭彪盛怒气息。
　　“爷爷，林枫那七个亿，我们怎么办？”彭武辰小心翼翼向彭彪问道。
　　彭彪眼中闪着如雷电一般光芒，他没有想到自己竟然失算了！
　　他竟然为林枫反算计！
　　“哼！他敢吞了这七个亿，我就敢让他给我吐出来！”彭彪手掌重重击在椅子扶手上。
　　啪地一声，木质扶手在彭彪这一掌重击之下，立刻断裂落地，木屑纷飞。
　　彭武辰脸上现出惊色。
　　他爷爷虽然不像叶天龙那样，曾经是江湖枭雄。
　　但数十年前也是江湖中高手。
　　这一掌击之威，便可见其功力惊人。
　　彭远方看着父亲，脸有疑虑说道：“如果……叶天龙知道我们对付林枫，会不会有麻烦？”
　　“如果被叶天龙发现，当然会有麻烦。”彭彪眼中光芒锐利，沉声说道。
　　“所以，我们对林枫下手时，一定不要让叶家知道，是我们彭家出的手。”
　　彭远方好似想到什么，阴声说道：“爸，不如让郑家那个徐平，替我们动手，他可是十分想为郑家报仇，这样林枫死了，也不会有人怀疑到我们彭家头上。”
　　彭彪脸上怒色，渐渐褪去，恢复原来波澜不兴，点了点头；“嗯，就让徐平去办这件事……”

　　
第98章  林枫的反套路
　　 
　　回豪庭花园别墅路上。
　　奔驰里，后排座位坐着林枫和叶雪柔。
　　而开车司机，自然是忠心耿耿保镖秦风。
　　叶雪柔之所以坐在林枫车上，这是她没有和叶老爷子，还有她父母一起回叶家。
　　而是选择坐了林枫的车，她和爷爷约法三章已经结束，完全有了爱情和婚姻自主选择权，所以叶老爷子他们自然不会干涉她。
　　叶雪柔要坐林枫车回去，自然是因为林枫，从彭武辰手上赚了七个亿，她心情高兴。
　　坐在后车座上，叶雪柔一脸笑靥，向林枫说道：“林枫，现在彭老爷子，一定是在办公司大发雷霆，将骗了他彭家七个亿我们恨得牙痒痒吧！”
　　林枫一笑：“没错，他现在就在雷霆大怒，而且还想着怎么对付我。”
　　他说这话时，神眼异能已经将办公室里，彭彪雷霆大怒，将椅子扶手一掌击断，还有彭远方提出派徐平来杀自己，全都看得一清二楚。
　　叶雪柔当然不知道，林枫能够看到这一切。
　　她只以为林枫和她一样，只是猜测到的。
　　“林枫，你现在是我男友，彭家就算想对付你，也会对叶家有所顾忌，他们不敢动你的。”叶雪柔向林枫说道。
　　林枫点点头。
　　他当然知道彭家对叶家有所顾忌，不会直接对自己对手。
　　但彭家不能直接对自己动手，不代表彭家不能让别人替他们出手。
　　徐平！
　　郑家主人郑豪最为信任管家，也是郑家一个真正高手。
　　林枫眼里闪起光芒。
　　看来自己有必要，把这个麻烦解决掉。
　　当然，林枫不是想杀掉徐平。
　　杀人这种事情，除非血海深仇，不然林枫不会轻易动手。
　　徐平对林枫来说，最多就是一个潜在麻烦。
　　林枫还没有杀了他想法。
　　杀人，只是最不需要动脑子的做法。
　　而杀人于无形，无疑又更高一层。
　　当然，如果你能让想杀你的人，为你杀了指使杀你的人，那就是杀人最高境界。
　　也就是借刀杀人！
　　林枫便想对徐平用这一招。
　　当然，他现在和叶雪柔在车上，自然不可能去找徐平。
　　“林枫，彭老爷子邀请我们吃饭，名为上次事情向我们赔礼道歉，实际上就是想让爷爷和我知道，你将枫雪饭馆卖给了彭武辰。”叶雪柔因为心情实在太高兴，所以打开话匣子就停不下来。
　　“他们以为我们会对你做法十分不满，让你彻底从我们身边离开，可是他们没有想到，我们竟然还合作成立了枫雪集团。”
　　没错，其实今天在鼎盛酒店上，所有发生经过细节，林枫都是眼神异能，提前看到了。
　　所以，那天在叶雪柔办公室，他提前交待叶雪柔如何如何做。
　　比如彭武辰一再提醒叶雪柔和叶老爷子，林枫把枫雪饭馆卖给了他，他们都没有什么过多反‘应。
　　这就是让彭武辰自己钻进他们设好的圈套里，让他说出他是心甘情愿，花七个亿买林枫手上枫雪饭馆股份。
　　而且一点也不后悔。
　　事情也如林枫预料那样，彭武辰果然在酒席上，一再表示为了叶雪柔和叶家，愿意花七个亿买下枫雪饭馆。
　　然后就是当彭武辰一家人，知道林枫和叶雪柔，还成立了枫雪集团，发现上当时，他们也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　谁让他们一再说愿意为叶雪柔和叶家，花这七个亿！
　　至于叶天龙，之所以听到彭武辰说林枫卖掉饭馆时候，并没有过多反’应。
　　不是他没有反、应，而是叶雪柔已经提前将这事告诉了叶天龙。
　　而且告诉了叶天龙，林枫卖给彭武辰饭馆获得七亿元，将可以解决枫雪饭馆在江南市数十家分店资金问题。
　　这样叶家不用再出一分钱，就可以把枫雪饭馆开遍整个江南市。
　　试问，这样情况下，叶天龙听到彭武辰说林枫卖了饭馆，他又怎么会有反、应？
　　有也是高兴，为林枫用一个饭馆百分之五十股份，卖得七亿的超级商业天赋而叫好！
　　自始至终，彭家人就在设套。
　　只是他们没有想到，被能够未卜先、知的林枫给反套路了。
　　林枫从回忆的思绪回到现实，脸上现出一个笑容，向叶雪柔说道：“彭武辰既然给我们枫雪饭馆，送来七个亿的发展资金。
　　那我们就好好利用这笔资金，将我们枫雪饭馆的分店，开遍整个江南市，成为江南市占据市场第一的品牌。”
　　叶雪柔眼中也闪起信心十足：“下一步，我们要把一品餐饮打败，成为江南市餐饮龙、头！”
　　“雪柔，现在有资金，分店事情尽快弄，而食材充足供应和招收厨师事情，这两天我也也尽快办妥。”林枫郑重说道。
　　叶雪柔点点头：“我已经让人，开始给分店进行装修，加班加点，半个月后就可以开业。”
　　不过她心里还是很好奇，林枫如何解决食材供应问题。
　　现在枫雪饭馆食材供应，因为只有一个饭馆，需求不是十分大，所以只需从一两个村子收购农家菜即可。
　　但一旦数十家分店开起来，那食材需求也是惊人的，这也需要更广地域供应。
　　而她不可能做到让更广地域，全都为枫雪饭馆供应农家菜，一来投入人力物力将十分巨、大；二来更广区域的供应，也将更难管理，有极大变数。
　　不过叶雪柔对林枫，已经信心爆棚，相信他能解决这个事情。
　　谁让他一再在她面前，展现非人才能，就一个饭馆百分之五十股份，卖出了七个亿。
　　就堪称妖孽之材。
　　车子很快到了豪庭花园，林枫下了车，向开车的秦风说道：“秦风，你送雪柔回公司，然后回来时候把纯雪顺便接回来。”
　　林纯雪在江南高中上学，这些日子，林枫上学都会用自己车子接送妹妹。
　　秦风答应道：“行，送完叶小姐，我就去学校接纯雪回来。”
　　然而，叶雪柔却向林枫说道：“等一下，我公司没有什么事，我不回公司。”
　　“那就送你回叶家。”林枫说道。
　　叶雪柔又说道：“不，我先不回去，我想在你家坐坐。”
　　林枫只好答应：“那好吧！既然你想在我家坐坐，那就进去吧！”
　　叶雪柔脸上顿时现出，一个美丽笑靥，从车上下来，关上了车门。
　　车里的秦风，看着林枫和叶雪柔进了别墅，不由摇了摇头：“看来这两人又要发生点事情了，单身狗的我，什么时候也能发生点这样事情……”
　　叹息一声，秦风启动车子，离开别墅去学校接林纯雪去了。

　　
第99章 正人君子
　　 
　　林枫没有想到，叶雪柔所说坐坐，竟然是一直呆到了晚上。
　　而且她和放学回来的林纯雪，迅速成为朋友，两人说说笑笑，好像认识很久朋友。
　　这让林枫和秦风一脸纳闷：难道女人之间友谊，都是这样不用一个小时，就可以变得好像姐妹一样无话不谈？
　　从衣服到鞋子，从唇膏到手指甲油，再到今天吃什么穿什么？
　　真是让林枫和秦风两个男人大开眼界。
　　而且，身为叶家大小姐的叶雪柔，还亲自下厨，和林纯雪一起做了顿丰盛晚餐。
　　当食物端上桌，林枫原本以为叶雪柔这个豪门千金，做出来的食物，一定十分难吃。
　　可是，结果林枫尝过之后，发现出人意料好吃，看来叶雪柔这个豪门千金，还真是和其他豪门千金有些不一样。
　　林枫向叶雪柔伸出拇指赞道：“想不到你做的菜这么好吃，不错！”
　　叶雪柔却十分谦虚说道：“这菜可是我和纯雪一起做出来的，可不是我一个人功劳，你夸我也应该夸夸纯雪。”
　　林纯雪是林枫的妹妹，叶雪柔这样说，自然是想和林纯雪搞好关系。
　　只要和林纯雪关系搞好了，那么这个哥哥，自然也逃不出她的手掌心。
　　“就是，哥哥偏心，只夸雪柔姐姐不夸我。”林纯雪也撅起嘴唇，装作出失落样子说道。
　　林枫伸手在妹妹那光洁圆润鼻子上捏了捏，说道：“你这个丫头，哥哥什么时候对你偏心过，哥哥当然知道你做菜不赖。
　　人家雪柔一个豪门大小姐，能够做出一手好菜，难道哥哥夸一下她就偏心了。”
　　“哥，你又捏我鼻子，总是把我当小孩。”林纯雪摸摸林枫捏过鼻子，不无埋怨说道。
　　“我捏你鼻子怎么了？难道你不是小孩吗？你以为你是大人，你还小着呢！”说这话时，林枫又捏了捏林纯雪的小鼻子。
　　林纯雪一脸生无可恋表情，说道：“我就是大人了，我才不是小孩。”
　　看到这兄妹两斗嘴，秦风和叶雪柔都笑了。
　　晚餐在欢乐气氛中结束。
　　叶雪柔和林纯雪一起洗了碗，还把桌子擦干净。
　　所有事情都做完了，叶雪柔便在沙发上坐了下来。
　　然后，她向正在喝着茶的林枫说道：“林枫，给我也倒一杯茶。”
　　林枫却看着她问道：“你还不回去吗？”
　　叶雪柔却毫不着急，说道：“还早着，晚些再回去。”
　　“哥，雪柔姐姐好不容易来一趟我们家，我还有很多话跟她聊呢！”林纯雪也在沙发上坐了下来，向林枫说道。
　　如果不是林枫知道，林纯雪和叶雪柔两人，是在一个多小时前相识。
　　他都要以为她们是认识很久的闺蜜。
　　女人的友谊，就是如此神奇。
　　林枫以哥哥身份，向林纯雪说道：“快回你楼上房间去看你的书。”
　　林纯雪只好十分不情愿，答应一声：“是。”
　　然后，她又向叶雪柔说了句：“雪柔姐姐，我先上去了。”
　　叶雪柔微笑着向她说道：“你上去看书吧！”
　　林雪纯这才上楼而去。
　　“咳咳，那个，我也上楼去冲凉了。”秦风看看自己留在客厅，有电灯泡的嫌疑，便向林枫和叶雪柔说道。
　　说完也不等林枫和叶雪柔回答，秦风便上楼而去。
　　林枫耸耸肩膀，不知道秦风搞什么飞机？
　　然后，林枫继续喝茶，玩手机。
　　叶雪柔却一边喝茶，一边眼睛不时瞟几眼林枫。
　　“有什么话你就说，不要老是看我。”玩手机的林枫，头也不抬说道。
　　叶雪柔没有想到，林枫知道她偷看他，不过她却立刻否认：“谁看你，我在看你这家这装饰，还……蛮不错的！”
　　“这房子是陈嘉怡给我的，这都是她的杰作。”林枫说道。
　　“林枫，你和嘉怡假扮男友朋友，你没有喜欢上她？”叶雪柔探询问道。
　　林枫却没有回答，而是目光直视叶雪柔，说道：“难道我假扮你的男朋友，你喜欢上我了？”
　　叶雪柔一怔，显然没有想到林枫，会忽然这么问。
　　她回过神来，脸上浮起淡淡红晕，说了句：“不知道你说什么，我去看看纯雪读书去。”
　　说完，叶雪柔便噔噔噔踩着楼梯，快速上楼而去。
　　林枫还想让她别去打扰纯雪看书，可是叶雪柔已经上楼而去。
　　他只好算了，继续玩手机。
　　时间接近晚上九点，秦风从楼上下来，向林枫说道：“林枫，我现在去枫雪饭馆接叔叔阿姨回来，要不要顺便送叶小姐回去？”
　　林枫看了一眼楼上，叹了一口气说道：“算了，看来今晚她是赖在这里不走了，你去接我爸妈吧！”
　　秦风脸上立刻现出一个意味深长笑容：“这么说，今晚你和叶小姐要良辰美景值千金了？”
　　“秦风，你看我是那样的人吗？我可是正人君子，今晚雪柔和纯雪睡。”林枫用鄙夷眼神看着秦风。
　　秦风：……
　　林枫是正人君子？
　　算了吧！
　　秦风可是知道，他非但喜欢自家小姐陈嘉怡，还有一个初恋情人梁诗琴。
　　叶雪柔，迟早也是林枫的女人。
　　“好，正人君子，希望你说到做到，我先去接人了。”秦风说完，便离开了别墅。
　　不一会大院里车声响起，秦风开车离去。
　　别墅里，林枫叹息一声，自言自语：“别说秦风不相信我是正人君子，就是我也不相信自己是正人君子。”
　　不过就算叶雪柔再好，今晚良辰美景再美，林枫今晚也不可能和叶雪柔发生点什么。
　　因为他必须去一个地方，见一个人。
　　这个人就是徐平。
　　他再不去，就会错过一个十分难得机会。
　　林枫看了一眼楼上，他和叶雪柔今晚就这样了。
　　然后，林枫走出了别墅，坐上了自己的奔驰，驾车离开了别墅。

　　
第100章 我是来救你的！
　　 
　　江南市郊外，一座半山别墅里。
　　客厅灯火通明，沙发上一个身穿灰衣，神色肃穆老者，正在接着电话。
　　这老者正是徐平。
　　徐平神色郑重，向电话回答着：“彭老爷请放心！我一定会尽快找机会，除掉林枫！”
　　说完后，徐平挂了手机。
　　他的眼中闪起凌厉光芒。
　　电话是彭远方打来的，只说了一件事。
　　那就是让徐平找机会，除掉林枫。
　　然后，彭老爷会安排人，将徐平和郑威廉送到米国去。
　　郑家主人郑豪对徐平有知遇之恩，徐平一直想为郑豪和郑家报仇。
　　只是时机一直不成熟，他才迟迟没有动手。
　　如今彭家要他尽快除掉林枫，而且在他除掉林枫后，便将他和郑威廉送到米国去。
　　可以说让他没有了后顾之忧。
　　徐平决定冒险一次，无论如何都要除掉林枫。
　　他看了眼墙壁上的挂钟，时间已经是晚上8点。
　　别墅里只有他一个人，而郑威廉则不在别墅。
　　自从彭武辰要他和郑威廉从彭家，搬到这郊外半山别墅。
　　郑威廉忍耐不了郊外的寂寞，每个晚上都会去江南市酒吧，来排遣苦闷。
　　不到深夜都不会回来。
　　徐平拿起桌子上的茶壶，给自己斟了一杯茶。
　　刚刚端起想喝，外面便有车声响起。
　　他心中不由暗忖：难道郑威廉，今晚这么早就从酒吧回来了？
　　不过他觉得不太可能，郑威廉出发去市区酒吧，才走了一个多小时，绝无可能这么快就回来。
　　那么外面有车声，只有另外一种可能，那就是彭家的人来了。
　　地处郊外，可以说极少人来这半山上别墅，这段时间，只有彭家送来吃的用的东西。
　　所以徐平觉得外面车声，应该是彭家派人来了。
　　他放下茶杯，起身便要出去看看。
　　不想，从大门上已经走进来一人。
　　看到走进来的人，徐平眼中顿时闪起锋芒，从他身上更是散发出来冷然气息。
　　因为他看到走进来的人，竟是林枫。
　　这个林枫怎么会出现在这里？
　　难道他带着叶家的高手，来到这里？
　　毕竟上次郑威廉偷-拍了林枫和叶雪柔，还有将林枫与陈嘉怡是男女朋友关系，全都告诉了彭武辰。
　　而且彭武辰用这些证据，欲置林枫于死地。
　　再加上彭武辰跟他说过，因为郑威廉意图陷害林枫和叶雪柔，叶老爷子想要找郑威廉和徐平算账。
　　所以，看到林枫，徐平第一时间便想到，自己居住地址信息已经泄露，所以林枫带着叶家的人找上门来，要找自己算账。
　　“不用紧张，就我一个人来。”林枫看着徐平，脸上现出一丝笑意。
　　徐平凝神聆听之后，果然发现外面并无其他人。
　　他脸上神色也随之放松下来。
　　没有叶家高手，只有林枫一人，徐平自然用不着紧张。
　　反而林枫在他眼里，就如将死之人，难逃他的手掌心。
　　“想不到你竟然找到这里，而且一个人就敢来？”徐平脸上现出冷然笑意。
　　林枫对徐平的威胁好似毫不在意，走到客厅沙发坐了下来，看着徐平说道：“是不是彭远方刚刚打电话给你，要你杀了我？”
　　徐平眼中现出一抹微不可见惊异。
　　彭远方刚刚打的电话，林枫怎么知道的？
　　不过，徐平没有多想，而是看着林枫冷声说道：“既然知道我想杀你，为何你还敢前来送死？
　　我看你一定是活腻了！”
　　林枫一笑，并没有急着回答，而是拿起桌子上的茶壶，给自己斟了一杯茶。
　　他端起茶茗喝了一口，这才看着徐平说道：“不，我不是来送死的，我是来救你的，因为你马上就要死了。”
　　徐平先是一怔，接而便放声大笑：“哈哈哈，你以为你故弄玄虚，随便说几句话，就可以吓到我骗到我？”
　　然后，他笑声忽止，目光杀机弥漫，看着林枫说道：“你害得郑家破产，害得老爷夫人被判重刑下狱，今天我就送你去见阎王。”
　　话声一落，徐平举掌便要击向林枫。
　　“等一下！”就在这时，林枫叫道。
　　徐平怒目注视着林枫，说道：“怎么，临死之前还有什么话要说？”
　　林枫冷冷一笑：“徐平，你以为你能杀了我，真是太高看你自己了。
　　我若不是救你，就凭我知道你藏身这里，只需告诉叶家一声，你以为你还能杀我？”
　　“而且你杀了我，你以为彭远方真的会送你去米国，他们只会把你们扔入大海喂鲨鱼。”
　　徐平眉头不由皱起，林枫怎么知道彭远方，要把他和郑威廉送往米国？
　　而且林枫说得没错，他既然知道自己藏身之处，根本用不着前来送死。
　　只需要告诉叶家一声，叶天龙立刻就会派出高手，对自己斩草除根。
　　所以，徐平一下子开始怀疑了。
　　他看着林枫，说道：“你说彭远方想让我杀了你后，再把我和威廉杀了？”
　　林枫点点头：“没错，这样我死在你手里，就和彭家没有任何关系，所有罪名都推到你头上，这个好像是借刀杀人。
　　你就是彭家的刀子，杀了人，他们当然把你这把刀子弃掉了。”
　　徐平眼里闪烁着光芒：“我凭什么相信你？”
　　“试试不就知道了？”林枫说道。
　　“怎么试？”徐平眉头微皱问道。
　　林枫说道：“你现在跟彭远方打电话，就说你已经把我抓到了这里，问他如何处置？”
　　“然后呢？”徐平接着问道。
　　林枫说道：“然后，他会说派人过来，当他派来的人查明我，真的落在你手上后，就会把我们都灭口，而且还会放火烧了这座别墅。
　　来个毁尸灭迹，当然就算被查出来我们身份信息，也一定会有人说，我和郑家有仇，而你为了报仇，所以与我同归于尽。”
　　徐平虽然半信半疑，但已经没有一开始那样，立刻就要置林枫于死地。
　　因为他知道，如果真的如林枫说的那样，那他不但变成了别人的棋子，而且还将死的不明不白。
　　徐平拿过桌面上手机，拨打了彭远方的手机号码。
　　电话很快接通了，传来彭远方声音：“徐平，打我电话是不是有事？”
　　徐平向电话里说道：“彭老爷，我已经将林枫抓来了别墅，请问彭老爷，我立刻杀了他吗？”
　　“别，我现在就派人过去，你先别杀他。”电话里彭远方声音难掩惊喜，连忙说道。
　　“是，彭老爷，那我就等你派人前来。”
　　说完电话之后，徐平挂了手机，他眉头皱的更深了。
　　因为彭远方听到他抓了林枫后，果然如林枫所说的，要派人过来。
　　这未免也太巧合了？

　　
第101章 高手尽出
　　 
　　徐平看着林枫，说道：“他派人过来之后，我们接下来怎么做？”
　　林枫说道：“你只需把我绑起来，然后他们来了之后，定然会将我们灭口，你只需多加防备便可。”
　　然而，徐平眼中却有着疑虑，说道：“如果彭家真的想灭我的口，那他们一定会派出彭家众多高手前来，到时我仍是寡不敌众，要死在他们手上。”
　　“徐平，你不会真的以为，我只是一个人来单刀赴会？”林枫脸上现出一丝高深莫测笑意。
　　徐平一下子看着林枫，说道：“难道你还带了高手前来？”
　　“那是当然，人就埋伏在山下，别说彭家来十个高手，就是几十个高手，我一样可以让他们有来无回。”林枫一脸狂傲说道。
　　徐平脸上明显有惊色。
　　然后，他想到什么，向林枫问道：“林公子，难道叶老爷子派出了内功高手前来相助？”
　　内功高手，那可是世上真正高手的称呼。
　　内功高手，拥有内气，强者内气炼体，刀枪不入。
　　内功一发，无坚不摧，徒手可以将一辆金属打造的车子，撕成碎片。
　　内功之力不可测，而内气相辅，则更显强大威力。
　　当然这是最可怕的巅峰内功高手。
　　但即便刚踏入内功高手者，也与一般外功高手，有天壤之别。
　　因为外功高手，除了力气之大与身手敏捷，远胜于普通人，却因为没有内气，而无法与内功高手相提并论。
　　更不可能内气炼体刀木仓不入，一双肉掌，可以摧毁金属之车。
　　而林枫说彭远方派十名，数十名高手都将有来无回，所以徐平立刻误以为叶天龙派了内功高手，前来相助林枫。
　　林枫当然没有让叶家派高手保护自己，他根本就是随口胡编的。
　　不过编都编了，所以林枫只能继续编下去，向徐平说道：“嗯，有内功高手暗中保护我，这下你可以放心了吧？”
　　徐平恍然大悟，难怪他刚刚凝神察听，没有发现外面还有人。
　　原来暗中保护林枫，竟然是内功高手。
　　而内功高手一旦气息收敛，就是外功高手的徐平，也绝无可能发觉到内功高手存在。
　　既然林枫有内功高手相助，徐平心中也有恃无恐。
　　同时他也暗暗庆幸，幸亏刚才自己没有对林枫出手，不然此刻，他恐怕已经变成一具尸体。
　　徐平脸色一改原来冷然与敌意，提起茶几上茶壶，给林枫杯子里斟满了茶：“林公子喝茶！”
　　林枫点点头，端起茶茗，就如座上客一样，悠然喝起了茶。
　　他知道徐平已经被自己说服。
　　相信自己是来救他的。
　　其实林枫之所以能找到徐平藏身之处。
　　知道彭远方要他杀自己。
　　这都是他的神眼异能知道的。
　　所以他能未卜先-知，将所有发生和未发生事情一一说出。
　　让徐平最终相信他说的话。
　　喝完了一杯茶，林枫向徐平说道：“你这里有绳索吧？把我捆起来吧！”
　　徐平随即从别墅里找了绳索出来，将林枫捆绑住双手。
　　当然捆绑他双手，用的是活结，并非死结。
　　这样林枫就也可以在危险之时，迅速解开绳索。
　　捆绑了林枫双手之后，徐平便和林枫一起坐在沙发上等待。
　　时间在一点一点过去。
　　大约四十分钟后，外面终于响起车声。
　　听车声来了几辆车，这让徐平更加怀疑。
　　即便是来查看徐平是否真的抓到林枫，也不用来几辆车。
　　不一会儿，便从大门走进来十个黑西服男子，全都身材高大，气息冷冽，额头太阳穴高高突起，目光凌厉如刃。
　　为首的是一个四旬左右男子，表情冷峻，目光看向沙发上的林枫和徐平。
　　“关先生，你来了。”徐平立刻向这四旬左右男子开口说道。
　　徐平之所以对这位关先生现出客气，这是他知道这位关先生名叫关石，武功实力仅次于彭彪和管家周伯，是彭家实力极高的外功高手。
　　为了查明林枫是否被抓，就派出彭家实力这么强的高手。
　　而且除了关石，其余九名男子都是外功高手，只是气息比之关石弱了些。
　　这几乎把高家的外功高手，全都派来了。
　　如果说他们只是来把林枫带回彭家，徐平当然不会相信。
　　这高手尽出，分明就是来杀人灭口的。
　　关石面对徐平问候，并没有回答，而是冷冰冰看着徐平说道：“这个林枫，是老爷指定要带走的人，现在我们要带走。”
　　徐平看了一眼林枫，见林枫没有说话，也没有任何其他提示。
　　于是，他向关石说道：“关先生尽管带走。”
　　关石向身边的两名高手打了一个眼色，这两名高手立刻上前，将沙发上双手捆绑的林枫用力抓走。
　　林枫象征性挣扎叫喊几句：“你们想干什么？你们这样绑架我，难道你们就不怕犯法吗？”
　　“把他的嘴给封上，吵死了！”关石冷声怒道。
　　立刻，有一个黑西服男子，取出一卷胶带，扯了一块贴到林枫嘴上，让林枫发不出声音。
　　两名男子将林枫押到一边。
　　而关石却没有离开别墅，而是右手一挥：“把徐平除掉！”
　　“是，老。大！”八名外功高手立刻如撒开的网，一下子将徐平围在中间。
　　徐平眼中迸发出锋厉光芒，身上也散发出来强大气息。
　　他没有想到真的如林枫所说的，彭家在查明他抓到林枫之后，便要对他灭口。
　　这彭家还真是够心狠手辣！
　　徐平凌厉目光看向关石：“关先生，这是什么意思？我们不是自己人吗？”
　　关石冷然一笑：“确切的说，在我没有走进这客厅，没有确定你抓了林枫之前，你还是自己人。
　　但从这一刻起，你不是，你现在只是一个没有利用价值的棋子，所以你只有死。”
　　“关石，彭老爷说过，只要我杀了林枫，他便会安排让人将我们送往米国，难道彭老爷言而无信？”徐平继续怒声问道。
　　关石脸上现出讥讽之色，说道：“彭老爷说了，你更适合去天堂，只有去了天堂，彭家才会真正放心。
　　至于你那个郑少爷，我们觉得他更适合大海的鲨鱼。
　　好了，你上路时间到了，给我杀！”
　　随着关石骤然下令，包围了徐平的八名高手，立刻闪电一般攻击向徐平。

　　
第102章 天外有天
　　 
　　第102章天外有天
　　徐平心中仇恨之火，几乎将他整个人燃烧成怒焰。
　　他没有想到彭远方，竟然真的如林枫所说的那样，为他做事，却在没有利用价值之后，立刻对他灭口。
　　而且最可恨的，彭远方还要把郑威廉，扔到大海喂鲨鱼。
　　真是无毒不丈夫！
　　面对攻击而来八名高手，徐平虽然在数量上处于劣势，但仇恨满腔的他，全然不惧。
　　当即，运掌对敌。
　　刹那间，徐平和彭家八名高手激战在一起。
　　拳掌之影，笼罩整个客厅。
　　砰砰砰，拳掌相击之声，简直山崩地裂一般惊人。
　　激战之中，彭家有两名高手，为徐平双掌击中，当场口喷鲜血。
　　但徐平即便因为仇恨，现出过人威勇，但他只一人，而对方高手八人。
　　寡不敌众，激战时他也中了一名彭家高手一掌，嘴角溢出鲜血。
　　眼看越战，徐平越落下风，由攻势渐渐转为守势，落败只不过是时间问题。
　　观战的关石，双手抱在胸前，嘴角浮起冷然笑意：一个垂死挣扎的老匹夫，不管再怎么挣扎，都是难逃一死。
　　正当关石洋洋得意，看着被八名高手围攻，已成强弩之末的徐平时，忽然嗤地一声破空之声响起。
　　关石眼中立刻闪起惊觉之色：这是什么声音？
　　下一刻，围攻徐平的八名彭家高手中，一名彭家高手惨叫一声，倒在地上。
　　只见他背部之上，多了一个血洞，鲜血汩汩流出，就好像被子弹打穿一样，触目惊心！
　　关石一下子瞪大了眼睛，一脸惊骇！
　　这怎么可能？
　　然而不等关石回过神来，嗤嗤嗤破空之声，忽然密集响起！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！！――
　　就如子弹击穿身体声音，一声接一声响起，围攻徐平的其余七名彭家高手，一个接一个惨叫着倒在地上。
　　顷刻之间，围攻徐平的八名彭家高手，全部倒在地上，他们背部、或者胸膛，无一例外，都有一个血洞，鲜血汩汩而流。
　　就如为子弹所洞穿一样！
　　八名彭家高手，无一例外倒毙于地。
　　关石脸色煞白，就好像遭受晴天霹雳。
　　他不敢相信，眨眼之间，八名彭家高手，就这样倒地毙命。
　　想起刚才嗤嗤破空之声，他猛然想到这似乎就是内功高手的内劲破空。
　　只有内功高手内气之劲，才能做到隔空伤人，杀人于无形。
　　难道说这别墅里还有内功高手？
　　关石一脸恐慌之色。
　　虽然他是彭家实力极高外功高手。
　　但若是遇到内功高手，那他就什么都不是。
　　在内功高手面前，他一个区区外功高手，只有被屠宰的下场。
　　所以他很恐慌，张望四周，双手抱拳，强作镇定却又声音发颤说道：“不知有内功高手前辈在此，关石多有冒犯，我们马上离开，还望前辈饶恕。”
　　既然想到是内功高手暗中出手，关石如何还敢留在这里，立刻便想逃离这里。
　　而押着林枫的两名彭家高手，看到八名同伴瞬间毙命，又听到关石说到内功高手，吓得脸如土色，立刻放开了林枫，走到了关石身边想要赶紧逃命。
　　“哈哈哈，关石，你不是要杀我了吗？怎么想逃了？有内功高手在此，你们觉得逃得了吗？”这时，徐平发出无比开心的狂笑。
　　他之所以发出开心狂笑，这是刚刚他差点就死在八名彭家高手的手下。
　　然后八名彭家高手，忽然之间背部，胸膛全都出现血洞，一一倒地毙命。
　　他便知道这是林枫带来那位内功高手出手了。
　　看到关石和另外两名还活着彭家高手，吓得魂不附体样子，徐平心里别说多解气，多开心。
　　所以，他不但发出狂笑，还像死神一样威胁着关石三人。
　　关石三人听了徐平的话，更加恐慌无比。
　　他们可以感觉到死亡气息，已经笼罩了他们。
　　让他们恐惧得快要呼吸不过来。
　　然后，其中一名彭家高手，终于忍受不了这种高压的恐惧，第一个拔腿便往外逃去。
　　紧接着另外一名高手，也跟着往外逃离。
　　关石看着往外逃离两名高手，虽然直觉告诉他，这样做会很危险。
　　但是求生之心，让他决定就算危险，也要冒险一次。
　　而一旦冒险成功，那他便可以活，不用死。
　　于是，关石爆发全力，以最快速度，化身如飞豹一般往外逃去。
　　就在这时，嗤嗤嗤破空之声响起。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　子弹击穿身体一般声音，清晰可闻。
　　鲜血飞溅，惨叫响起。
　　关石和两名彭家高手，先后倒在地上，再无动静。
　　即便死了，他们眼睛也瞪得大大的，好似死不瞑目。
　　刚刚还狂笑，嘲讽关石三人的徐平，看到这一幕也惊住了。
　　瞬息之间，破空之声一起，关石三人便如逃不出死神之手，立刻倒地毙命。
　　这杀人之快，就如弹指之间。
　　而他从始至终，都不知道出手之人，从何处出手，何时出手？
　　他内心充满了震撼！
　　天外有天，人外有人。
　　让他意识到自己实力与这位暗中出手的高手功力，有着云壤之别。
　　“多谢高人前辈相救，徐平感激不尽！”徐平立刻一脸恭敬，低首抱拳对着大门说道。
　　“不用谢了，这位高人是不会现身的。”就在这时，林枫声音传来。
　　徐平抬起头，看到林枫已经解开了手上的绳索，嘴上的胶带也已经撕去。
　　“林公子，虽然暗中出手的高人不会现身，但是你私下一定要替我谢谢高人。”徐平来到林枫面前，眼中充满了感激说道。
　　他之所以要林枫替他感谢出手相助高人，这是因为没有这个高人出手话，此刻他早已经死在关石这些彭家高手手上。
　　林枫嘴上答应着：“嗯，我会把你的话，转告高人的。”
　　其实他知道哪有什么高人？
　　那些彭家高手身体纷纷被击穿出血洞，倒地毙命，全都是林枫弹指击出的灵气所击杀。
　　只是林枫双手被绑，又有两名彭家高手看押，任谁也猜不到，没有人会注意到的林枫，却暗中用手指弹出灵气毙敌。
　　“林枫，今晚如果不是你，我还一切蒙在鼓里，不但成为别人棋子，也会死的不明不白，谢谢你救了我，从今日开始，我与你便不再是仇人。”
　　徐平忽然向林枫说道。
　　他之所以这样说，这是林枫救了他一命。
　　既然林枫对他有救命之恩，那么他便不能再找林枫报仇。
　　即便郑家与林枫有仇，徐平对林枫也不再有仇。
　　以怨报德，徐平做不出来。
　　林枫点点头：“可以啊，本来我和你就没有深仇大恨。
　　你只不过是为了报答郑家，现在你再去把郑威廉救出来，那你就报了郑家的恩，以后你也用不着再为郑家卖命。”
　　听到林枫这话，徐平脸色一变，这才想起来，彭远方既然派关石等高手灭自己的口。
　　那自然也派人去对付郑威廉。
　　而郑威廉此刻就在市区酒吧，彭家想要找他，还不是十分容易事情？
　　徐平立刻拿出手机，想要打电话提醒郑威廉小心。
　　“不用打了，他已经在彭远方手上，你如果想救他，就去东港口！”林枫向他说道。
　　徐平惊道：“东港口！”
　　林枫点点头：“今晚十二点，你家少爷会被人送上一艘船，然后驶向大海……”

　　
第103章  仓库报仇
　　 
　　徐平有些惊讶，向林枫问道：“你怎么知道郑威廉在东港口？”
　　东港口是江南市第一大港口。
　　林枫说道：“我在来这里之前，叶家已经告诉我消息，彭远方派人抓了郑威廉，现在正关在东港口，一个属于彭家外贸物流的仓库里。”
　　听到这里，徐平便知道了，先前林枫之所以知道他藏身在这郊外别墅。
　　还有彭家想利用完他杀人灭口，这些信息都是林枫从叶家那里知道的。
　　也只有叶家有这个本事，可以从彭家那里，得到这些消息。
　　所以，徐平对林枫说的毫不怀疑。
　　“林枫，多谢你告诉我这些，我现在就去东港口。”徐平说道。
　　林枫却叫住他；“等一下，郑威廉被抓到了东港口B2仓库，今晚彭家远洋外贸公司，有一艘万吨巨轮载着重要货物要离开东港口。
　　如果不出意外，彭远方会亲临仓库，而郑威廉便会被秘密送上货轮。”
　　徐平郑重点点头：“林公子我记住了。”
　　然后，他往外走去，林枫也走出了别墅。
　　外面停着四辆车，除了一辆是林枫的奔驰，其余三辆都是关石等人开来的。
　　关石他们开来的汽车，后尾箱都已经打开，里面放着一罐罐汽油。
　　看到这些汽油，徐平眉头再次皱起，看来真如林枫所说，关石他们对自己灭口之后，想放火烧掉别墅，来个毁尸灭迹。
　　然后，徐平想到关石等人已死，不如与别墅一起放火烧掉，这样就不会留下任何他的证据。
　　想到这里，徐平随即提了车尾箱里几罐汽油，灌浇到别墅里关石等人尸体上。
　　然后，他打着打火机，丢入别墅里。
　　轰隆。
　　大火瞬间吞没几具尸体，将别墅客厅变成了火海。
　　做完这一切之后，徐平看向林枫，说道：“林公子后会有期。”
　　林枫说道：“后会有期。”
　　徐平上了一辆关石他们开来的汽车，驶离别墅。
　　在徐平离开之后，林枫也坐上了奔驰，驾车离开。
　　回到豪庭花园的别墅，已是晚上10点。
　　林枫停好车，走进别墅。
　　他的卧室在二楼，经过二楼妹妹林纯雪房间时，他听到里面传来林纯雪和叶雪柔说话声音，还不时发出笑声。
　　他没有去敲她们的房门，进了自己的卧室，关上门在房间沙发上坐了下来。
　　去了一趟郊外，总算搞定了徐平。
　　而有徐平替自己动手，对付彭远方，那么林枫就什么也不用做。
　　随即他想到，此刻徐平应该已经到了东港口。
　　不知道他是否已经救出郑威廉，还有找彭远方报仇？
　　然后，林枫眼瞳一个收缩，运转神眼异能，江南市最大港口东港立刻出现在他的眼里。
　　夜幕之下，东港口虽然没有白天一样热闹繁忙，但仍然可以看到有车辆、轮船在作业。
　　此刻，属于彭家外贸公司B2仓库之内，可见堆放着许多货物。
　　这些货物都用长方形木箱子装着，这是准备通过海运发往外国货物。
　　仓库办公室里，彭远方抽着雪茄，烟雾弥漫。
　　一名身穿西服打着领带中年男子和几个黑色西服保镖，站立在办公室里。
　　而地上还躺着一个手脚被绑，嘴里被封上胶带的郑威廉。
　　郑威廉一脸恐慌，他在酒吧里和几个美女喝酒，正玩得开心之时，忽然几个高大男子，直接把他从酒吧带走。
　　然后来到了这里，手脚被绑，嘴巴被封上胶带。
　　最后彭远方出现了。
　　他实在不明白，彭远方为何会让人把他绑到这里？
　　而且还绑了他手脚，连嘴都封上了胶带。
　　他想问彭远方，可是嘴巴被胶带封住，只能发出含糊不清声音。
　　彭远方根本没有看一眼地上的郑威廉，而是看着西服领带中年男子，说道：“黄经理，今晚运到欧洲的货物，一定要保证万无一失。”
　　西服中年男子正是仓库经理。
　　黄经理向彭远方恭敬说道：“老板请放心，十一点我就让工人装货，十二点就可以准时开船启航。”
　　彭远方点点头。
　　然后，他看向地上的郑威廉，说道：“把他装进箱子里，跟货物一起上船，到了大海上就扔入海里。”
　　黄经理目光冷厉，看了一眼地上郑威廉，答道：“是，老板。”
　　“嗯，你先去忙吧！”彭远方挥挥手。
　　黄经理答应一声离开了办公室。
　　地上郑威廉听到彭远方要将他装入木箱，与货物一起送上船，而且还要将他扔入大海。
　　他已经吓得脸色煞白，额头冷汗直冒，嘴里不断发出模糊不清声音。
　　他想问彭远方为何要杀他？
　　可是他根本说不出话来。
　　彭远方看着地上郑威廉，脸上现出一丝笑意：“郑威廉你放心，你的仇人林枫已经死了，你就放心去吧！”
　　说完彭远方不管地上郑威廉，怒睁双目，挣扎和发出呜呜声音，看向办公室里的四名保镖，说道：“把他装进箱子，钉上箱子的盖子。”
　　“是，老爷。”四名保镖答应一声。
　　办公室地上便有一个长方形木箱子，似乎就是准备用来装郑威廉的。
　　他们打开箱子的盖子，然后将挣扎的郑威廉放入木箱。
　　彭远方转动老板椅，背对四个做事的保镖，拿出手机拔打了关石的号码。
　　他一边打着手机，一边抽着雪茄。
　　“对不起你拨打电话，无法接通，请稍后再拨！”从手机里传来一个提醒声音。
　　彭远方眉头一下子皱了起来，这让他感觉不对劲。
　　关石是他派去灭口徐平和林枫的主要负责人，没有道理这个时候手机打不通。
　　除非关石他们发生意外？
　　可是就一个徐平，再怎么厉害，也不过是一个外功高手。
　　关石十来名外功高手，难道还杀不了徐平一人？
　　正当彭远方疑虑之际，办公室里忽然几个保镖，闷哼几声，全部倒在地上。
　　彭远方所坐老板椅，一下子转过来，然后他震惊看到，一个蒙面灰衣老者，不知几时闯进办公室。
　　而几名保镖都被击倒地上，昏迷不醒。
　　彭远方看着蒙面老者，惊道：“你是徐平！”

　　
第104章 美人计
　　 
　　第104章美人计
　　闯进仓库办公室的蒙面老者，正是徐平。
　　因为林枫告诉他，郑威廉被抓到东港口B2仓库。
　　所以，他直接开车来到东港口，然后找到这个仓库。
　　虽然仓库之内，有工人在工作，但是仓库十之大，加上堆满了许多货物。
　　身为外功高手的徐平，想要不为人察觉来到仓库办公室，还是十分轻松的。
　　闯进办公室后，他便看到几个保镖，将手脚被绑的郑威廉放进木箱。
　　他当即出手，将他们击晕。
　　徐平之所以如此顺利，击倒几个保镖，这是彭远方几乎把所有外功高手，都派去灭口徐平和林枫。
　　他原本以为万无一失。
　　所以他带的几个保镖，都不是外功高手，只是一般的保镖。
　　这也给了徐平可趁之机，得以轻易解决几个保镖。
　　除掉保镖之后，徐平却没有急着对彭远方出手，而是从容将办公室的门关上。
　　“徐平，你想做什么？”彭远方无疑十分紧张，看着徐平说道。
　　徐平发出笑声：“彭远方，你真够狠毒，竟然借我之手杀林飞，然后便想对我们灭口。”
　　彭远方知道关石他们失手了。
　　面对充满仇恨的徐平，彭远方只有强作镇定，向徐平说道：“徐平，这都是一场误会，你要多少钱，我可以给你。”
　　这个时候，彭远方只有想出用金钱，来打动徐平，救自己一命。
　　“误会？你想要我们性命，你不会以为给钱就可以没事？”徐平冷声讥讽。
　　看到徐平并不肯就此罢休，彭远方立刻又换了脸色和态度：“徐平，如果你敢动我，你也别想活得了？
　　我彭家一定会动用所有力量，对你和郑威廉展开全力追杀，难道你真的要鱼死网破？”
　　徐平笑了：“就算你彭家要全力追杀我，我也要先杀了你，因为放了你，我们更别想活！”
　　说完这话，徐平目光骤然一厉，全身杀气迸发而出，令人窒息！
　　彭远方整颗心脏，都好像一下子被紧紧攫住一样，死亡气息瞬间传遍他的全身。
　　然后，他脸色剧变，张口刚刚喊出：“救……”
　　后面“命”字还没有喊出，一道极其凌厉刀光闪过。
　　唰！
　　刀光刺目，摄人心魄。
　　彭远方眼睛瞪得大大的，眼瞳猛然扩大，生命光芒随之消失散尽。
　　然后坐在老板椅上的彭远方，脖子一歪，再无动静。
　　只见他喉咙上，忽然出现一道血线！
　　血线越来越粗，鲜血从血线里不断流出。
　　一刀封喉！
　　一刀毙命！
　　地上的郑威廉，惊得瞪大了眼睛。
　　他没有想到徐平，竟然将彭远方杀了。
　　徐平杀了彭远方之后，立刻用手中匕首，割开郑威廉手上绑着绳索，撕开他嘴上的胶带。
　　然后，徐平拉着惊魂失魄的郑威廉离开了办公室……
　　别墅卧室里，林枫眼瞳一个收缩，从东港仓库仇杀现场，回到了自己房间之内。
　　果然如其所料，徐平去了东港仓库，将意图对他和郑威廉灭口的彭远方杀了。
　　看来明天彭远方死于非命大新闻，就会震动整个江南市。
　　不过林枫对彭远方的死，不会有任何同情。
　　当然也不会有任何人知道，彭远方之所以会死在徐平手上，是因为他想置林枫于死地。
　　而被林枫借刀杀人。
　　林枫见事情已经解决，打了一个呵欠，走进洗手间洗漱一番。
　　可是当他从洗手间出来，发现了不对劲。
　　首先，他发现房间空气里多了一种淡淡芳香。
　　似乎是来自女人的香味。
　　可是他房间一直没有住过女人，怎么会有香味。
　　然后林枫一下子好似想到什么，目光看向自己席梦思。
　　当他看到席梦思上，不知几时多了一个女人，他一下子怔住了。
　　“叶雪柔，你干吗睡在我席梦思上，你不是和纯雪一起睡的吗？”林枫看着席梦思上叶雪柔，愕然说道。
　　没错，席梦思上的女人，正是叶雪柔。
　　她穿着林纯雪睡衣，那种带着卡通人物的睡衣。
　　但就是这样可爱的卡通图案睡衣，也架不住她那火辣身材，硬生生穿出可爱型的性，感。
　　可爱火辣，清纯性，感，竟然在她身上完美结合在一起。
　　而且还侧卧在他席梦思上，身材呈现出一个妖娆之极的“S”字型。
　　这让一向自觉洁身自好，清心寡欲的林枫，也有些不淡定。
　　这个叶雪柔到底是想干什么？
　　大晚上不去纯雪房间，却跑到自己房间来。
　　难道她不怕自己把她给一口吃了？
　　面对林枫怀疑和询问，叶雪柔却目光直勾、勾看着林枫，柔声说道：“林枫，难道我想找你谈谈心也不行吗？”
　　谈心？
　　林枫暗忖：谈心需要在席梦思上谈心吗？
　　不过，林枫却已经躺在席梦思上，身体侧卧，左手直起脑袋，与叶雪柔面对面。
　　虽然在席梦思上谈心有些奇怪。
　　但未尝不可。
　　林枫脸上现出一个笑容：“要怎么谈？”
　　“晚上你在客厅问过我，你扮我男朋友，我有没有喜欢你，现在就让我来告诉你。”叶雪柔声音温柔似水。
　　温柔的让人骨头都快要变酥变软。
　　林枫十分自信笑道：“那你喜欢我？”
　　叶雪柔点点头，一副害羞样子说道：“嗯嗯，那我问你，你有没有喜欢我？”
　　林枫一脸认真说道：“当然，你长得这么漂亮，又是豪门千金，我怎么可能不喜欢？”
　　“那我们不要假扮男女朋友了，我们做一对真正的情侣，好吗？”叶雪柔眼中眸光流转，看着林枫。
　　惹人怜爱。
　　林枫点点头：“我早就想和你做一对真正情侣，只是怕你不答应。”
　　“不过现在你答应了，那我们就是真正情侣了。”
　　说到这里，林枫看了一下窗户，外面天空上有一轮皎洁明月，分外明亮。
　　然后，他看着叶雪柔说道：“你看今晚月亮多圆，都说春宵一刻值千金，我们是不是该珍惜这良辰美景。”
　　叶雪柔向林枫点点头。
　　林枫脸上现出笑容，心道：叶雪柔啊叶雪柔，你最终还是逃不过我的甜言蜜语。
　　看在你对我一片真情，又长的这么漂亮份上，我就让你当我第二个女朋友吧！
　　想到这里，林枫就如一个胜利王者，将自己嘴唇慢慢接近叶雪柔。
　　眼看就要一亲芳泽，忽然，叶雪柔一只手掌挡在林枫的嘴唇上。
　　“林枫，谁说我要和你亲、亲了，好了，我该回纯雪房间睡觉了。”叶雪柔从席梦思起来，向林枫说道。
　　林枫一下子傻眼了，气氛都烘托到这种程度了，就差步入正题。
　　叶雪柔忽然之间就变得一本正经，刚刚柔情似水也全不见了。
　　而且还告诉林枫，她要回纯雪房间去休息。
　　那林枫不由得想问，既然叶雪柔要在纯雪房间休息，那她为何还要来自己房间。
　　“雪柔，你不是要在我这里过夜吗？”林枫一脸黑人的问号。
　　叶雪柔向他嫣然一笑：“我们刚刚正式确立男女朋友关系，怎么能这么快就睡在你房间。
　　纯雪和你爸妈知道了，会以为我是个不检点女生，晚安！”
　　说完，叶雪柔留下一脸惊愕的林枫，走出了房间关上了房门。
　　林枫好一会才回过神来，这么说他被叶雪柔给耍了？
　　细想之后，林枫有点眉目了：叶雪柔之所以到自己房间，对自己使出美人计，就是为了让他答应当她真正男朋友？
　　好你一个叶雪柔，竟敢套路他？
　　更可恶，撩完他就走，很刺激是不是？
　　敢撩他的女人，迟早都会他吃干抹净。
　　林枫唇角勾起一个笑弧。

　　
第105章  花式秀恩爱
　　 
　　翌日晨。
　　林枫起床之后，刚从房间走出，刚好看到叶雪柔也从纯雪房间走出。
　　叶雪柔看到林枫，脸上浮起美丽红晕，她向林枫现出一个得意笑靥：“林枫，早！”
　　林枫想起昨晚叶雪柔撩拨和套路自己的事情，便走了上前，脸上现出一个笑容：“早！”
　　看到林枫忽然走近，而且他的笑容，让叶雪柔有种不好预感。
　　总感觉林枫似乎想打什么主意？
　　不过现在是白天，又不是昨晚在林枫房间。
　　林枫还能吃了她？
　　想起昨晚，自己主动去林枫房间，略施了一下美人计，就让林枫答应当自己真正男朋友。
　　这个她多日以来的心愿，用点小手段总算实现了。
　　虽然有点委屈了林枫。
　　不过，以她容貌、家世，足以与任何一个女子相比。
　　成为林枫女朋友，她觉得还是能够胜任的。
　　而且她也是真心喜欢林枫的。
　　喜欢林枫，不比其他任何女子少。
　　正当叶雪柔心中幸福想着这些时候，忽然她感到腰上一紧，被一只手掌揽住。
　　叶雪柔身体一僵，不用说她也知道，这只揽在她腰上手掌是林枫的手掌。
　　“林枫，你干什么？现在是白天，别人看见了不好。”叶雪柔反应过来，立刻小声向林枫抗议。
　　林枫一笑：“昨晚撩拨完我就走，叶雪柔你真是好本事。”
　　“谁……谁撩拨你？我昨晚可是……和你谈心！”叶雪柔说话都有点结巴了。
　　完全是一副做贼心虚样子。
　　“敢做不敢认，行！那我就当你没有耍弄我，当你找我谈心好了，现在我们是不是真正男女朋友？”林枫看着叶雪柔说道。
　　叶雪柔小鸡啄米一样点头：“嗯嗯，我们是真正男女朋友。”
　　“嗯，你承认就好。”林枫接道：“既然我们是男女朋友，那我搂着你，这也没有什么问题吧？”
　　“咳咳，那个我们在别墅里，这样搂着大家看见多不好意思？”叶雪柔干咳一声说道。
　　林枫点点头：“嗯，你说的也有道理，在家里这样搂着，给大家看到确实挺不好意思的。”
　　叶雪柔暗松一口气，他总算开窍了。
　　知道在家里，当着他人的面搂，搂，抱，抱不太得体。
　　然而她刚想到这里，忽然林枫一个弯腰，下一刻一下子将叶雪柔公主抱了起来。
　　叶雪柔先是一怔，接而反应过来，看着林枫，惊讶说道：“林枫，你这是干吗？”
　　林枫脸上现出灿烂笑容：“你不是说搂着你，会让你觉得不好意思吗？
　　那公主抱话，你就不会觉得不好意思了，哈哈哈……”
　　然后，林枫得意大笑着，就这样公主抱着叶雪柔往楼下走去。
　　叶雪柔快晕过去，林枫这到底是什么逻辑，搂着她已经让她觉得不好意思。
　　他怎么觉得对她公主抱，她就不会觉得不好意思？
　　这在叶雪柔看来，林枫一定是故意的！
　　还有他发出哈哈大笑，简直就是邪恶魔鬼！
　　虽然叶雪柔心里对林枫，有一万个抱怨。
　　但是，能够被林枫这样公主抱着下楼，她心里还是觉得十分甜蜜幸福。
　　然而客厅里，正在喝早茶的林岳夫妇、林纯雪、秦风却惊愕看着，林枫公主抱着叶雪柔，就如强盗一样大笑着，从楼梯上走下来。
　　林岳夫妇回过神来，轻咳两声，继续低头喝早茶。
　　而林纯雪反应过来后，也立刻将惊得张开的“0”字形樱桃小嘴，一下子合上，和她父母一样低头喝早茶。
　　至于秦风却快速将目光看向门外，虽然从他那个角度看出去，只能看到外面大院里围墙。
　　但他却好似看到极美风景，看得十分出神起来。
　　不用说，大家都装作没有看到过于亲蜜的林枫和叶雪柔。
　　然而，他们假装看不见，林枫却偏要让他们看见。
　　林枫公主抱着叶雪柔，先是来到低头喝茶的父母面前：“爸妈，这是你儿子的新女朋友叶雪柔！”
　　林岳夫妇立刻抬起头，脸上现出一丝尴尬笑容，看着林枫和叶雪柔：“好啊好啊，我儿子找到一个这么漂亮女朋友，我们很高兴！”
　　虽然他们嘴上说着高兴，但他们心里却在担忧：林枫不是有了诗琴吗？
　　难道他们儿子喜新厌旧，把诗琴给抛弃了？
　　他们觉得怪可惜……
　　然后，林枫又抱着叶雪柔，分别来到林纯雪和秦风面前，向他们郑重介绍叶雪柔是他的新女朋友。
　　林纯雪脸上现出一个机械式笑容：“哥哥、雪柔姐姐你们真恩爱，我祝福你们……”
　　她心里同样和父母一样想到梁诗琴。
　　虽然她觉得叶雪柔也很好很漂亮，但是哥哥就这样抛弃诗琴姐姐，那多伤人的心？
　　至于秦风，则是嘴角肌肉抖了一抖，林枫啊林枫，就算你把到妹子，也用不着这样抱到自己面前，特意告诉自己吧？
　　难道你不知道这对单身狗，是一种不负责任万点伤害吗？
　　他还能好好当个单身狗吗？
　　虽然秦风想把这个抱着叶雪柔，走到自己面前炫耀的林枫，拉出去暴打一顿。
　　但是看在和林枫是好兄弟份上，秦风还是向林枫说道：“林枫，你是我见过最讨女生喜欢的男人！”

　　
第106章  离开江南市
　　 
　　“林枫，放我下来！”叶雪柔一张脸，已经红得像熟透苹果。
　　她怎么也想不到，林枫竟然抱着她从楼上下来，正式向所有人介绍她是他女朋友。
　　本来介绍就介绍嘛！
　　毕竟这样正式向林枫家人宣布，她是他的女朋友，对于她来说也是一件幸福事情。
　　可这样抱着她向人介绍，这就有点尴尬了。
　　这都是她昨晚撩拨了林枫的后果。
　　她心里暗暗告诫自己，以后绝对不要有事没事撩拨林枫。
　　不然后果很严重。
　　虽然叶雪柔催促林枫，把自己放下来。
　　林枫却笑眯眯说道：“我还想抱着你出院子去，呼吸一下清新空气，还有抱着送你去公司上班。”
　　叶雪柔一下子瞪大眼眸：这林枫疯了吗？
　　沙发上的林岳夫妇、林纯雪、秦风都用十分夸张目光看着林枫和叶雪柔。
　　就算是热恋，也用不着这么恩爱吧？
　　叶雪柔伸手在林枫胳膊上一拧。
　　林枫顿时呲牙咧嘴，这个叶雪柔拧人手劲真大！
　　“再不把我放下来，我就把你胳膊上肉拧下来。”叶雪柔在林枫耳边，低声警告道。
　　林枫立刻将叶雪柔放了下来，他又不是真的要抱着叶雪柔去公司，只不过是故意捉弄一下叶雪柔。
　　想不到叶雪柔，已经先下手为强。
　　用过早餐之后，秦风送林纯雪去上学，而林枫则送叶雪柔和爸妈去百运商业广场上班。
　　林枫将他们送到百运商业广场后，在叶雪柔和爸妈下车前，林枫向他们说道：“爸妈、雪柔，我有事情要回一趟鹿河县，明天才回来。”
　　林岳夫妇不由问道：“林枫，你回鹿河县要办什么事吗？”
　　叶雪柔随即想到了，林枫回鹿河县，极有可能是为了解决枫雪饭馆，在江南市分店全面展开之后食材供应问题。
　　还有招收大量会做农家菜的厨师。
　　林枫向父母说道：“爸妈，我们枫雪饭馆，马上就要在江南市大量开分店，接下来我们枫雪饭馆，也需要大量农家菜食材供应，我必须回去一趟，把这件事处理好。”
　　林岳夫妇这才知道，枫雪饭馆要在江南市开分店，他们脸上都现出喜色。
　　张荷花脸上现出笑容，对林枫说道：“那儿子你路上要多加小心。”
　　林枫点点头。
　　林岳夫妇、叶雪柔下了车。
　　叶雪柔站在车窗外，向林枫说道：“林枫，我等你好消息。”
　　林枫向她点点头：“嗯，食材供应事情就交给我。”
　　说完，林枫驾车离开。
　　而这一天，彭远方被杀新闻，惊动了整个江南市。
　　警方调取了东港口仓库的监控之后，很快锁定了凶手徐平，并在全市进行追捕徐平。
　　而警方从仓库监控录像中，还发现彭远方让人抓了郑威廉，并且对其绑住手脚，胶带封住嘴巴，装入木箱。
　　这让警方也对彭家进行了调查。
　　虽然彭老爷子、彭武辰，还有其余彭家的族人，都没有可疑之处。
　　但是彭家经过这些列事情，可谓是乌烟瘴气，乱成一团。
　　几辆警车从彭家庄园离开了，别墅客厅里，坐着彭老爷子、彭武辰，还有一众彭家族人。
　　彭老爷子坐在客厅上，表情难看到了极点，眼中闪着怒焰。
　　彭武辰则是一脸悲痛仇恨之色。
　　他无法相信，自己的父亲竟然会死在徐平手上。
　　客厅里还坐着两个彭武辰的叔叔，以及三个堂弟。
　　“爸，我们要为大哥报仇！”
　　“爸，大哥不能这样死得不明不白。”
　　“爷爷，我们要找出徐平，将他碎尸万段！”
　　两个彭远方的弟弟彭远志和彭远学，还有他们三个儿子，纷纷义愤填膺，向大厅上的彭老爷子说道。
　　这两个彭远方的亲弟弟，还有他们的三个儿子，往日因为彭远方掌管家族企业财政大权，所以他们全都只能听令于彭远方。
　　只是掌管家族几家公司，却难以染指家族大企业的权利。
　　所以，彭远方死了，那么家主之位也就空缺出来，特别是彭远方两个弟弟，也有了掌管家族大权的机会。
　　这让彭远志和彭远学，还有他们三个儿子，心里都暗暗窃喜。
　　当然他们心中即便暗喜，表面上也要表现出来苦大仇深样子。
　　彭老爷子目光看向两个儿子，说道：“报仇事情，我自会去办，远方走了，你们要管理好公司，不能再让公司出现乱子。
　　还有从今日起，家族所有企业由我重新掌管，任何重大决定都需经过我同意。”
　　彭远志和彭远学，原本以为老爷子会将家族大权交给他们，可结果却是老爷子重新掌管家族企业。
　　这让他们心里多少有些失落。
　　不过他们仍是遵从的答道：“是，爸。”
　　“你们都先回公司处理事情。”彭老爷子向两个儿子三个孙子，挥挥手说道。
　　彭远志几人答应一声，离开了别墅。”
　　别墅客厅里，只有彭老爷子和彭武辰，还有管家周伯。
　　彭老爷子看着一脸悲痛的彭武辰，说道：“武辰，你去殡仪馆送你爸最后一程，我就白发人不去送黑发人，你告诉他，让他在天之灵好好安息，我一定会替他报仇。”
　　彭武辰从沙发上站起，哽声向彭老爷子说道：“是，爷爷。”
　　然后，他转身离开了客厅。
　　看着彭武辰走出大门，彭老爷子目光看向一旁的周伯，说道：“老周，派人去郊外那座别墅查过了吗？”
　　“老爷，已经查过了，关石和其余高手全都被烧成了焦炭，我让人把他们尸体都掩埋了。”周伯俯身，在彭老爷子耳边低声说道。
　　彭老爷子眼里闪起锐利光芒，说道：“昨夜远方说徐平抓到了林枫，派出彭家几乎所有外功高手前去将他们灭口。
　　结果关石他们死了，远方也死了，徐平却没有死，林枫也没有死。
　　林枫没有死，还有徐平竟然知道远方在东港口仓库，这十分可疑，一定是有人出手帮了他们。”
　　周伯眼里闪着幽冷光芒，说道：“莫非是叶家在背后帮了他们……”
　　“是不是叶家，现在我们没有证据，你先将徐平藏身何处查出来？”彭老爷子眼睛深沉如渊，冷声说道。
　　“还有林枫这个小子，一定要将他除掉，他一日不死，我彭家一日不得安宁。”
　　“是，老爷。”周伯躬身答道。

　　
第107章 交给楚雄
　　 
　　林枫离开江南市后，回到了鹿河县，入住了上次回来所住的银河酒店。
　　江南市距离鹿河县，四个小时左右车程，林枫回到鹿河县，刚好是中午十二点左右。
　　他在酒店房间的沙发坐下之后，拿出手机拨打了一个号码。
　　电话响了几声，从电话传来一个男子略带疑惑声音：“喂，你是谁？”
　　“楚雄，不知道你还记得我林枫吗？”林枫向电话里说道。
　　没错，他拨打的电话正是楚雄的。
　　鹿河县首富楚天的私生子。
　　上一次林枫在梁诗琴家里，楚雄带人想找林枫麻烦。
　　林枫告知了他是楚天私生子秘密。
　　楚雄对他下跪谢恩，将林枫视作恩人。
　　而且还将原本想要害林枫的楚锋，变成了弱智和废人。
　　这次林枫从江南市回到鹿河县，找楚雄就是想让他替自己，解决枫雪饭馆将来大量食材供应。
　　之所以找楚雄合作。
　　这是楚雄是鹿河县所在何田市，道上最大的头子。
　　另外楚雄父亲楚天也是鹿河县首富，在鹿河县也有着庞大人脉。
　　对于林枫所要办的事情，也将大有帮助。
　　“林公子，我当然记得，你怎么知道我的号码的？”电话里，楚雄十分惊喜说道。
　　看来楚雄对林枫这个恩人，一直记在心上。
　　“你楚雄之名，在鹿河县谁人不知，想要知道你电话号码又有多难？”林枫说道。
　　确实想要楚雄的号码，对于林枫来说不难。
　　他只需要运转神眼异能，便可以从楚雄手机上找到他的号码。
　　然而楚雄却把林枫说的不难，以为是自己名气在鹿河县太大，所以林枫从他人那里轻易可以得知号码。
　　“林公子，你现在在哪里？”楚雄在电话中问道。
　　林枫说道：“刚从江南市回到鹿河县，现在就在银河酒店，所以想请你这个朋友一起吃个饭。”
　　“林公子你回鹿河县了？我现在就去银河酒店，吃饭做东都归我。”电话里楚雄十分豪气说道。
　　林枫笑道：“好好好，你做东就你做东，来到酒店给我电话。”
　　“好，林公子。”
　　说完电话之后，林枫挂了手机。
　　然后，林枫离开房间，订了一个吃饭的包厢。
　　大约十来分钟后，坐在包厢里的林枫，手机响了起来。
　　电话是楚雄打来的。
　　林枫接通了电话：“喂，楚雄你到了是吧？”
　　“林公子我已经到了二楼餐厅，你在哪里？”电话里楚雄问道。
　　林枫随即将自己所在包厢门号告诉了楚雄。
　　挂了电话不一会，包厢的房门便被敲响了。
　　林枫说道：“进来吧！”
　　房门打开走了进来一人，正是楚雄。
　　只是今日楚雄，与林枫当日见到楚雄，好像变了一个人。
　　原来一头迈克卷曲长发，已经剪成了精干短发，原本身上穿着黑色皮衣，变成西服白衬衣领带。
　　完全变成了一个商务人员穿着打扮。
　　不用说，自从楚锋上次发生车祸，变成弱、智和废人之后，楚雄已经被楚天当成正式接班人培养。
　　而不再是以前那样，只是做一些酒吧、沙场、土建看场的江湖大、哥。
　　“林公子！”一看到林枫，楚雄便上前向林枫热情伸出手。
　　这与当日那个冷面杀手一样的楚雄，完全就是两个人。
　　看来楚雄成为楚天唯一接班人后，非但形象上做出改变，就是待人接物也更往生意人上转变。
　　林枫伸出手和楚雄手掌相握，笑道：“想不到一些日子没见，楚公子变化如此之大。”
　　楚雄笑了起来：“没办法，父亲要我学着做生意，要懂得待人接物。”
　　林枫说道：“以楚公子聪明才智，将来一定会成为商界成功人物。”
　　“托林公子吉言。”楚雄笑道。
　　两人在席上坐了下来。
　　林枫已经点了菜，酒店服务员将一盘盘美味佳肴端上桌来。
　　除了吃的，林枫还点了一支两万多拉菲。
　　看到林枫点了二万多一支拉菲，楚雄明显有些惊讶。
　　这在他看来，林枫这是真正把他当朋友。
　　不是真的把他当朋友，谁会点这么贵的酒？
　　“林公子，你点这么贵的酒，就为了招待我？”楚雄忍不住向林枫问道。
　　林枫认真点点头：“嗯，这里除了我们，还有第三人？”
　　亲耳听到林枫的确认，楚雄还有有些感动。
　　说起来如果不是林枫告诉他私生子秘密，还有将楚锋想要害他阴谋告诉他。
　　他也不可能成为楚天着力培养的接班人。
　　如今林枫又用这么贵的酒招待他。
　　楚雄已经将林枫视为兄弟。
　　然后，他向林枫说道：“你是学生，赚钱不容易，这酒我来买单。”
　　林枫笑了：“楚雄，你也未免太小看我了，我这次来，可不止请你喝几万元拉菲，而且还有一个亿生意要交给你做。”
　　楚雄的目光，不由定定看着林枫，半晌才说道：“林公子，你不是开玩笑吧？”
　　林枫要交给他一个亿生意？
　　林枫从身边一个公文包里，拿出一份文件，放在楚雄面前桌面上，说道：“你先看看。”
　　楚雄拿起文件，随即看了起来。
　　他整整看了半个小时，才看完了数页的文件。
　　然后，他惊讶看着林枫，说道：“你要我和你合作开一个食品采购公司，还有组建运输物流车队？”
　　林枫点点头：“我要你在半个月内，组建好公司，我要你在何田市四个县，以合同形式和所有种植农家菜农户签订采购协议。
　　然后将采购到农家菜，十二小时内运到江南市每家枫雪饭馆，所有农家菜，枫雪集团都按市价收购。
　　食品公司赚到利润，我们各人一半。”
　　楚雄仍然有些不敢相信，说道：“可是这组建公司的一个亿，从哪里来？”
　　“这一个亿我出，你只需出力和管理，公司股份你我各一半。”林枫淡然说道。
　　楚雄顿时怔住了，林枫出一个亿让他建立食品公司，而他一分钱不用出，却可以拥有公司一半股份？
　　这简直天上掉馅饼好事！

　　
第108章  上刀山下火海！
　　 
　　楚雄可是知道一个亿是什么概念。
　　即便他父亲楚天，是这个小小县城的首富，如果不是通过银行贷款形式，也拿不出来一个亿的现金。
　　而林枫只不过是一个大学生。
　　他实在不敢相信，林枫能够拿出一个亿，让他来组建公司。
　　看到楚雄脸上明显有些怀疑，林枫便知道他心里所想，说道：“怎么，怕我拿不出一个亿？”
　　楚雄尴尬笑了笑，说道：“林枫，我不是我怀疑你，据我所知你只是一个学生，哪来这么多钱？”
　　“看来我必须给你看看，我另一份合同。”林枫说完，从公文包里拿出一份合同，放在楚雄面前。
　　楚雄看到合同最上方写着“枫雪集团股份合作协议”。
　　他拿起合同看了起来。
　　翻到最后一页，他看到签名分别是林枫和叶雪柔。
　　上面还盖着叶氏芯片集团的印章。
　　他脸上不由一惊，看向林枫，说道：“枫雪集团背后老板是叶家的叶氏芯片集团？”
　　作为江南市科技巨头公司，叶氏芯片集团和叶家，不但在江南市名声显赫，就是在整个华南省，也是鼎鼎大名的家族和公司。
　　所以，当楚雄看到合同后面的签名和印章，不由现出惊讶。
　　林枫点点头：“没错，枫雪集团背后就是叶家，现在你知道我钱哪里来的吧？”
　　虽然出一个亿给楚雄去建立食品采购公司，都是林枫自掏腰包。
　　但林枫仍然把叶家搬了出来，一来更容易让楚雄信服，二来也不会让楚雄怀疑林枫的钱来路不明。
　　楚雄脸上再无疑色，说道：“林枫，我知道了，这一个亿是叶家出的钱。”
　　“那现在觉得我和你合作建立公司事情，是否可行？”林枫问道。
　　楚雄脸上却现出一丝疑虑，说道：“林枫，可行是可行。
　　只是你说让我将何田市四个县，所有菜农的农家菜都签署协议采购过来。
　　可四个县菜农种植的农家菜，数量可是十分之大，江南市这些枫雪饭馆用得着这么多吗？”
　　林枫脸上现出一个笑容，没有直接反驳他，而是拿出一个手机，点开一个视屏放在楚雄面前。
　　“你先看看这个视屏。”
　　楚雄十分好奇，不知道林枫给他看什么视屏。
　　他目光看向手机。
　　手机上播放的视屏，正是枫雪饭馆内外，顾客人山人海，人满为患。
　　更夸张的是饭馆里吃东西的顾客，全都吃得十分香，甚至狼吞虎咽的画面。
　　楚雄睁大了眼睛，他没有想到这枫雪饭馆，生意火爆到如此恐怖地步。
　　可以设想，一个枫雪饭馆便如此生意火爆。
　　如果在江南市开上数十家，上百家枫雪饭馆后，那农家菜的食材需求将会是多么巨、大？
　　楚雄好像看到一条发财之路。
　　林枫看到楚雄脸上惊讶神色，便知道不用再告诉他，为何自己要将何田市四个县城农家菜都收购下来。
　　其实林枫这样做，还有更长远打算。
　　那就是即便现在采购量看起来多了，那也不要紧，除了供应给江南市各个枫雪饭馆，还可以批发给何田市各大菜市场。
　　当然这只是暂时性，因为枫雪饭馆在占领了江南市市场之后，就要占领华南省餐饮市场。
　　所以农家菜采购只会越来越多，而不是越来越少。
　　林枫将桌面上那份枫雪集团合同取回，放入公文包。
　　然后，他又取出另外一份合同，放在桌面上，向楚雄说道：“这是我们成立食品采购公司合同，你如果觉得没有问题，我们就签署合同。”
　　楚雄拿起合同，认真看了一遍。
　　不论公司出资、股份占比、还有管理权限，可以说楚雄都占到极大好处。
　　楚雄看着林枫，说道：“林枫，你出钱，却给了我公司管理大权，还给了一半股份，这对你似乎有些不公平。
　　不如，我找我爸让他投资二三千万，这我才过意得去。”
　　林枫却摇摇头，说道：“你不必为我出了一亿，觉得过意不去，让你组建公司，管理公司，这可是需要付出极大精力。
　　还有最近你父亲的房地产项目，应该也遇到了困难，他根本没有多余资金来投资。
　　而你如果能经营好我和你合作食品公司，将来不但可以让你赚到亿万财富，也可以让你爸公司走出房地产泥潭，实现转型升级。”
　　楚雄脸上现出惊讶之色。
　　他没有想到，林枫竟然知道他父亲公司，因为房地产陷入了困难境地。
　　这件事情可是十分隐秘，外人根本不可能得知。
　　这在他看来，一定是林枫商业天赋过人，所以能够看出他父亲公司出现困境。
　　其实林枫之所以知道这一切，根本不是楚雄所想的商业天赋过人。
　　林枫是通过神眼异能，知道了楚天公司内幕情况。
　　但楚雄不知道这些，他只知道林枫连他父亲公司困境都知道。
　　这让林枫在他眼里更高深莫测。
　　而且他父亲也正为公司，如何从房地产这个“泥潭”中脱身出来，还有完成转型升级头疼。
　　可是房地产企业想要转型升级又谈何容易？
　　所以，楚雄想要楚天，在公司这么困难局面之下，拿出二三千万投资到林枫出资的食品公司，根本不可能。
　　而林枫说只要经营好这个食品公司，非但可以让楚雄赚到亿万财富，而且还可以帮他父亲公司摆脱困境，甚至转型升级。
　　这让楚雄心动不已。
　　他已经看过林枫那份枫雪集团合同，知道林枫后面有叶家这个豪门巨族靠山。
　　而且他也看到了枫雪饭馆，生意如何火爆的视屏。
　　当然最最让他不敢相信，这个合作的食品公司，他无需出一文钱。
　　可以说，林枫将一个发财机会，就这样送到了他面前。
　　他还有什么好犹豫？
　　楚雄当即便下定决心，那就是干！
　　“林枫，我和你签合同，从今天起，只要兄弟一句话，上刀山下火海，我在所不辞！”楚雄手掌握拳，在胸膛用力一锤，充满力量说道。
　　林枫知道楚雄是江湖之人，若你能让他心服口服，他就是为你上刀山下火海也在所不辞。
　　这就是江湖义气。
　　林枫将公文包里的钢笔递给他，笑道：“你跟着我做事，不会让你上刀山下火海，只会让你富甲一方，成为真正商界大人物。”
　　楚雄怔怔看着他，富甲一方，成为商界真正大人物？
　　林枫这句话，让楚雄心里莫名热血沸腾！
　　虽然他觉得想要成为这样的人，自己一辈子恐怕也未必能够实现。
　　但是不知为何，林枫那坚定不容置疑目光，却让他觉得自己一定会成为商界大人物。
　　然后，楚雄在合同上签下了自己名字。

　　
第109章 打飞的去看女朋友
　　 
　　一栋豪华别墅里，客厅沙发上坐着一身西装，却显得十分清瘦，形销骨立的中年人。
　　中年人戴着眼镜，正十分认真看着手上一份合同。
　　这个形销骨立，一看就是身患重疾的中年人，正是鹿河县首富楚天。
　　坐在旁边的楚雄，目光一直看着父亲。
　　他自从和林枫在酒店签署了合同，回到家里，一直无法平静激动心情。
　　他将合同立刻拿给在家养病的父亲楚天看。
　　他想看看父亲，对自己和林枫合作这件事，有什么样的看法？
　　楚天看完合同之后，摘下眼镜，将合同放在桌面上。
　　楚雄目光紧盯父亲，想知道他的看法。
　　楚天抬起眼睛，看着楚雄，半晌才说道：“楚雄，你遇上了一个贵人！”
　　听到这话，楚雄脸上现出了笑容。
　　看来他和林枫签署这份合同，不用说做对了！
　　“合同我看完了，可以说每一项，都给了你实实在在好处。”
　　“不用你出资，股份给你一半，给你公司管理权，收购食材送到江南市，枫雪集团按市价收购，利润分你一半。”
　　“最重要的是枫雪集团背后股东，是江南市叶家和叶氏芯片集团，那可是江南市豪门巨族，财大气粗。”
　　说到这里，楚雄目光直视楚雄，郑重说道：“所以这次你遇到了贵人，有叶家这座靠山，不但你可以赚到难以想象财富，而且我们楚家的公司也可以走出泥潭。”
　　楚雄想起林枫说的：“……你如果能经营好我和你合作食品公司，将来不但可以让你赚到亿万财富，也可以让你爸公司走出房地产泥潭，实现转型升级。”
　　而今他父亲也是这样说。
　　这让楚雄再次确定，自己和林枫的合作，绝对是十分正确决定。
　　“楚雄，你能够交到林公子这样朋友，真是你的幸运，有这个贵人和叶家相助，以后将楚家公司交给你，我也可以放心了。”
　　楚天看着楚雄十分欣慰说道。
　　楚雄看到父亲眼中神色，是对自己前所未有信任。
　　因为他是何田市有名的江湖人物，楚天一直都是把楚锋当接班人培养。
　　直到楚锋出事变成弱智废人之后，楚雄才不得已将楚雄当接班人培养。
　　不过他对楚雄经营能力，仍然抱有怀疑态度。
　　然而此刻，楚雄却看到了楚雄对他彻底信任和放心。
　　不用说，因为他和林枫这次合作，让楚家有了叶家这棵大树依靠。
　　楚雄看到了楚家的希望，也看到了楚雄的能力。
　　让他对楚雄将来接管楚家公司，有了极大信心。
　　楚雄得到了父亲肯定，心里也是十分高兴，对林枫更是无比感激。
　　“林枫说食品公司十五天内必须建好，我待会给工商部门朱局打个电话，明天你就去拿公司证件。”楚天看着楚雄说道。
　　“还有让跟着你那些弟兄，赶快去各个县把菜农合同签下来，还有从乡下寻找几百名会做农家菜厨师。”
　　“你去市里一趟，购买几十辆生鲜运输车回来。”
　　“我城郊一个工厂，已经没有什么业务，改成食品采购公司，工人都是现成的，也不用再请人……”
　　“是，爸。”楚雄听着父亲一一安排，恭敬答应着。
　　……
　　正当楚天父子为组建食品采购公司，开始按部就班行动之时。
　　林枫正坐在酒店房间沙发上，悠哉悠哉喝着手上一杯红酒。
　　“玲玲铃……”就在这时，他的手机响了起来。
　　林枫拿起手机，发现是梁诗琴打来的。
　　“喂，诗琴，你打我电话是不是想我了？”林枫躺靠在沙发上，接通了梁诗琴电话。
　　“林枫，我在商海市拍综艺节目，刚好有空就想起给你打电话，你现在在干什么？”梁诗琴那温柔甜美声音，从手机里传来。
　　听到初恋情人如同天籁声音，林枫也是浑身放松。
　　“我今天有点事回了鹿河县，现在正一个人在酒店，无聊喝酒呢！”林枫向电话里梁诗琴回答道。
　　然后，他忽然有一个大胆想法，向电话里梁诗琴说道：“我这里事情已经办完，不如我去找你？”
　　“真的？”电话里梁诗琴语气难掩喜悦。
　　不过很快，她又说道：“林枫还是不要了，商海市离华南省这么远，你过来会太累。”
　　林枫笑道：“好了，你就不必为我担心，上次你一回到江南市，我都没有听到你，你就去了外地拍戏。
　　我们可是男女朋友，天天这样天南地北不见面，怎么能让我们感情保鲜？”
　　电话里梁诗琴沉默没有说话，显然她也很想见到林枫。
　　只是因为不想林枫为了见她飞来飞去，太过劳累，所以沉默不说。
　　“就这样说定了，我晚上回到江南市之后，就坐飞机去商海市看你，还有你把你录综艺节目地址发到我的微信。”林枫向电话里梁诗琴说道。
　　“嗯……”梁诗琴在电话里轻声答应道。
　　林枫可以从她这一声嗯里，感觉到她的幸福。
　　“那我们明天见。”
　　“嗯……”
　　“挂了。”
　　“嗯……”
　　林枫每说一句，梁诗琴都是轻声温柔答应一个嗯。
　　梁诗琴的温柔，让林枫真是恨不得立刻飞到她面前，然后抱起她，狠狠亲她一口。
　　挂了电话之后，林枫先用手机订了江南市晚上到商海市的机票。
　　然后，他收拾了一下自己的行装，便离开房间，到了前台退了房间。
　　来到停车场，林枫驾着奔驰便直奔江南市而去。
　　四个小时后，已经是晚上8点多，林枫回到了江南市。
　　他没有回豪庭花园，而是直接去百运商业广场找叶雪柔。
　　在回江南市路上，他便在电话里和叶雪柔约好了在办公室见面。
　　林枫来到百运商业广场后，停好车子便走进商业广场大厦。
　　然后，他乘电梯来到20楼叶雪柔办公室前，伸手敲响了办公室的门。
　　“请进！”听到敲门声，里面传来叶雪柔声音。

　　
第110章 实力不容许我低调
　　 
　　林枫走进办公室，顺手关上门。
　　“林枫，你不是说明天才回来吗？”叶雪柔从咖啡机接了两杯咖啡，端着走了过来。
　　她将一杯咖啡递给林枫。
　　林枫接过咖啡，喝了一口说道：“我也没有想到，半天时间就搞定了所有事情，所以就提前回来了。”
　　两人在沙发上坐了下来。
　　叶雪柔眼中有着喜色，看着林枫说道：“你已经把食材供应，还有招收农家菜厨师的事情搞定了？”
　　林枫点点头：“嗯，都搞定了。”
　　然后，林枫放下手上的咖啡，打开身边的公文包。
　　从里面取出他和楚雄签署合同，放在叶雪柔面前：“你看看。”
　　叶雪柔拿起合同看了起来。
　　看完之后，叶雪柔一脸喜色。
　　当然，她也十分好奇向林枫问道：“你投给楚雄办公司的一个亿，是从哪里来的？”
　　林枫叹息一声，说道：“原本我还想低调做人，奈何实力不容许。
　　我不隐瞒了，没错，我是一个亿万富翁。”
　　叶雪柔听到林枫这话，差点就笑出声来。
　　不过林枫确实给了楚雄一个亿，这证明林枫确实没有吹牛。
　　但她还是不知道，林枫怎么就变成亿万富豪了？
　　然后叶雪柔好像想到什么，紧张问道：“林枫，你不会是去抢了银行吧？还是做了一些惊天大案？”
　　“呸呸呸，叶雪柔你怎么可以把我想得这么坏，我今天可是刚刚成为你的男朋友，这样我们爱情还怎么进行下去？”林枫连忙澄清道。
　　叶雪柔脸上现出歉意：“林枫，我也不是要把你想得那么坏，实在是你这一个亿，让我想不到是从何而来？”
　　林枫说道：“叶雪柔你听好了，这一个亿是我中彩飘中来的，来源合法合规。”
　　什么？
　　中彩飘中了一个亿？
　　这个答案确实出乎叶雪柔意料。
　　不过她从林枫眼睛里，没有看到开玩笑和撒谎，而是认真的。
　　她这才知道林枫，真的中了一亿大奖。
　　但她还是想说，林枫这运气未免也太好了。
　　回过神来后，叶雪柔向林枫说道：“你拿出的这一个亿，算是替枫雪集团出的，我待会把一个亿转回给你。”
　　“不用了，一个亿我还出得起。”然而，林枫却是毫不在乎说道。
　　叶雪柔不由怔住了。
　　就是她一个豪门千金，动用一个亿，也不可能像林枫这样随随便便。
　　首先她就要经过爷爷和父母同意，才可能得到一个亿。
　　当然，她说要把一个亿打回给林枫，用的也是枫雪集团资金。
　　而枫雪集团的资金，正是林枫上次把枫雪饭馆半数股份，卖给彭武辰这个冤大头赚的那七个亿。
　　她忍不住向林枫问道：“难道你除了这一个亿，还有很多亿？”
　　林枫轻描淡写说道：“不多，还有三十个亿吧！”
　　没错，林枫确实还有三十个亿。
　　自从上次他炒阿狸国际股飘大赚，财富达到十六亿之后，他并没有停止炒股。
　　这一个来月，他可是通过神眼异能，还炒了好几支其他股飘。
　　全都是暴张百分几百。
　　如今林枫通过炒股，赚到的财富已经达到三十个亿。
　　叶雪柔惊得樱，桃小嘴，一下子张开了合不拢来。
　　三十亿？
　　林枫竟然拥有如此之巨的财富！
　　就是叶雪柔掌管的百运商业广场，市值也不过十个亿左右。
　　叶家芯片集团也不过市值百亿。
　　而且这只是市值，要叶家拿出现金，最多不会超过五十个亿。
　　然而林枫却有惊人的三十亿财富。
　　这让叶雪柔无法不震惊。
　　良久，她才反，应过来，惊讶问道：“林枫，你怎么有这么多钱？”
　　林枫淡然说道：“说来也奇怪，自从我中了一亿大奖之后，我运气就特别好。
　　我炒了几次股飘，不知不觉就赚到了三十亿。”
　　炒股飘赚了三十亿！
　　这让叶雪柔，再次被刷新了对林枫认知。
　　她可不觉得这只是运气。
　　因为一个普通人想要从股市，赚到三十亿，那是难如登天事情。
　　除非是财团、基金这些大型金融机构进入股市，才可能赚到巨额财富。
　　所以，在叶雪柔看来，林枫就是一个不折不扣股神。
　　即便不是股神，也是一个股市天才。
　　“林枫，你下次买股飘前，能否告诉我，你买的什么股票？”叶雪柔一双美丽眼眸，无比崇拜看着林枫，小声央求道。
　　林枫明白了，叶雪柔看到他在股市里赚了三十亿巨、大财富。
　　所以，她和秦风一样也想搭上他财富快车，从股市大捞一笔。
　　难得叶雪柔这样求自己，林枫怎么会放过这样好机会。
　　林枫故作沉吟，说道：“告诉你不是不可以，只是这可是我发财秘密，不能随便说给任何人知道。
　　不然人人知道我发财秘密，那我也就发不了财。”
　　叶雪柔双手摇着林枫胳膊，说道：“我是你女朋友，你都不肯告诉我吗？
　　而且你告诉了我，我也不会告诉别人。”
　　“雪柔，你虽然嘴上说是我女朋友，可是我们什么事情也没有做过。
　　要不你亲我一下，让我感觉到你对我的爱意？”林枫看着叶雪柔，一脸委屈说道。
　　叶雪柔真想给林枫一拳。
　　明明他早上还抱着她，在他家人面前正式介绍过她是他女朋友。
　　现在林枫竟然说，他们什么事情也没有发生过，难道男女朋友，就一定要发生什么事才是男女朋友。
　　不过她转念一想，好像男女朋友，确实没有几个没有发生什么事的。
　　这样一想，叶雪柔暗中握紧拳头，不觉又松开了。
　　于是，她看着林枫郑重说道：“你说的，亲完之后，就告诉我买什么股票？”
　　林枫点点头：“说话算话。”
　　啵地一声。
　　叶雪柔鼓起勇气，在林枫左脸上亲了一个。
　　虽然她已经不是第一次亲林枫，但脸上还是飞起了红晕，脸火辣辣开始发烫。
　　然而，林枫被亲完左脸后，立刻将右脸伸了过去：“还有这边！”
　　叶雪柔没有想到林枫这么无赖，当即不，干了：“不亲。”
　　“我感受到爱意不够深，就不知道买什么股飘才能赚钱，如果你再亲一下，我一定会灵感爆发，知道买什么股飘赚钱。”
　　林枫看着叶雪柔一本正经说道。
　　虽然知道林枫胡说八道，但是叶雪柔还是亲了他右脸一下。
　　毕竟她也爱着林枫。
　　“现在可以说了吧？”叶雪柔用手拧了一下林枫胳膊。
　　林枫呲牙咧嘴，叫道：“哎呦！我想到了，明天彭家一品餐饮集团股飘会大跌。
　　你可以大量买入，什么时候卖出，我再告诉你。”
　　一品餐饮集团？
　　叶雪柔没有想到林枫，会让她买彭家公司股飘。
　　不过，林枫已经炒股赚了三十亿，所以她还是决定按照林枫说的做。
　　“好，明天我就买入一品餐饮股飘。”叶雪柔说道。
　　林枫从沙发起身，转移了话题：“鹿河县那边，楚雄会搞定食材和物流运输，还有他招收到厨师之后会联系你，我已经给他留了你的电话号码。”
　　“嗯，我知道了。”叶雪柔点点头。
　　林枫拿起公文包，说道：“我送你回去。”
　　叶雪柔摇摇头：“不用了，我手头还有一些事情没有做完，你先回去吧！”
　　林枫点点头。
　　从大厦出来之后，林枫驾着奔驰去了江南市机场。
　　晚上九点三十分，林枫已经坐上了从江南市前往商海市的飞机……

　　
第111章 骑共享单车的男友
　　 
　　清晨的阳光，从没有完全拉拢的窗户窗帘空隙照射进来。
　　照在酒店房间席梦思上。
　　裹着床单睡觉的林枫，在阳光照射之下，闭着的眼睛微微颤动。
　　然后他慢慢打开眼睛，因为阳光太过耀眼，他举起一只手掌遮挡照来阳光。
　　他眼睛这才完全打了开来。
　　“玲玲铃……”
　　就在这时，放在床头桌子上的手机响了起来。
　　林枫侧转身子，伸手拿过桌子上的手机。
　　看到来电显示是梁诗琴的号码。
　　他接通了电话：“喂，诗琴，这么早就打电话给我。”
　　“林枫，你现在在哪里？”电话里梁诗琴关心问道。
　　林枫说道：“我已经到了商海市，就在金鹏大酒店。”
　　“啊！你在金鹏大酒店，你怎么不告诉我？”电话里梁诗琴十分惊讶。“我和剧组的人就住在金鹏大酒店。”
　　林枫说道：“我知道你就住在金鹏大酒店，不过昨晚来到酒店，已经是凌晨两点，所以我没有去打扰你休息。”
　　在上飞机前，梁诗琴就发了信息给林枫，她和剧组的人住在金鹏大酒店。
　　不过，林枫想到梁诗琴白天录了一天节目，而且第二天还要录节目，十分辛苦，就没有打扰梁诗琴。
　　“林枫，我现在已经在番茄电视大厦，我向剧组请一天假，我去见你。”电话里梁诗琴对林枫充满了想念之情。
　　林枫说道：“不用，我去番茄电视大厦见你。”
　　虽然林枫也很想见梁诗琴，但是如果梁诗琴忽然请假一天，就会影响节目录制进度。
　　这样会惹人议论，非但可能把番茄电视台惹怒，而且也会让梁诗琴被说成耍大牌。
　　梁诗琴可是好不容易，成为一个当红新生代女星。
　　林枫可不想她因为见自己，而毁了大好星途。
　　“那好，我让我的女助理，在电视大厦大门上等你。”电话里梁诗琴考虑了一下，说道。
　　“嗯，我们待会见。”林枫说道。
　　然后林枫挂了电话，起身穿衣，进洗手间洗漱。
　　整理完毕之后，林枫离开了酒店。
　　金鹏大酒店，是商海市外滩最豪华酒店之一。
　　而外滩则是有着二千多万人国际大都市商海市最繁华之地，这里高楼林立，壮观恢宏。
　　有高耸入云金融大厦，有东方电视巨塔等等商海市地标建筑。
　　而有着一百多层的番茄电视大厦，也耸立在外滩高楼之中，十分显目。
　　从金鹏大酒店出发前往番茄电视大厦不过千米左右，林枫连出租车都不用打，直接在路边用手机，扫码了开锁了一辆共享单车。
　　然后，他就骑着这辆共享单车，前往番茄电视大厦。
　　十分钟左右，林枫来到了番茄电视大厦。
　　作为夏国最为有名电视台之一，番茄电视台拥有大量人气，而且又是在商海市这座国际大都市。
　　所以电视大厦也十分宏伟壮观。
　　当林枫骑着自行车，来到电视台大厦大门前时候，大厦门上站着一个三十多岁女子，穿着时尚，戴着粉色眼镜架的眼镜，正在左右张望。
　　但就是没有注意到林枫。
　　这个衣着时尚的女子，就是梁诗琴派来接林枫的女助理。
　　她所以没有注意到林枫。
　　自然是林枫骑着共享单车来的。
　　在她看来，梁诗琴男朋友，怎么地也是一个豪门公子。
　　就算不是豪门公子，那也是权贵人家的子弟。
　　所以，她压根没有想到这个骑着共享单车，看起来十分普通的年轻人，就是梁诗琴的男朋友。
　　林枫已经猜到这个左看右看，就是看不到他的女子，就是梁诗琴的助理。
　　他将共享单车放好在路边并锁好。
　　然后，他走了过去。
　　看到一个陌生年轻男子，走到自己的面前，这个女子十分警惕，看着林枫说道：“你靠得这么近干什么？”
　　林枫说道：“你就是梁诗琴的助理吧？我是梁诗琴的男朋友？”
　　女子眼镜一下子滑到鼻子上，眼睛一下子瞪大了，充满了惊讶。
　　显然她不敢相信，林枫就是梁诗琴的男朋友。
　　她不是没有看到林枫骑共享单车过来，只是没有去注意他。
　　因为在她想象中，梁诗琴男朋友，就算不是开着法拉利来的，也是开着宝马来的。
　　“你……是梁诗琴的男朋友？”终于，这名助理反，应过来，将滑落眼镜扶回鼻梁，艰难说道。
　　林枫认真点点头：“嗯嗯，不知道怎么称呼你？”
　　“张燕，诗琴的助理，跟我进去吧！”女助理语气明显有些冷淡。
　　说完这话便转身往大厦里走。
　　而且林枫还听到她转身之时，低声说了一句：“真不知道诗琴，怎么会喜欢上这样的人？”
　　林枫就如没有听见，并没有马上怼她。
　　现实之中，以貌取人，以贫富论人，可以说处处可见，多不胜数。
　　若非太过分，林枫一般也不会理会。
　　何况这女子是梁诗琴女助理。
　　他可以不跟她一般见识。
　　林枫跟着助理张燕进了大厦。
　　大厦里面保安立刻上前询问林枫身份，张燕跟保安说了林枫是经纪公司的人。
　　保安也就放他们进了大厦。
　　林枫和张燕进了电梯，来到三十层。
　　走出楼梯之后，张燕带着林枫往一条走廊走去。
　　张燕一边走，一边向林枫说道：“刚刚诗琴已经进了演播大厅录制节目，大约要二个小时才能录制完成。
　　你先在休息室等她，录完节目她就来见你。”
　　说话间，张燕已经把林枫，带到了一个休息室。
　　这休息室摆设有沙发、桌椅。
　　林枫点点头：“好，我在这里等她。”
　　张燕将林枫带到休息室后，就好像完成任务一样，说了句我有事要忙便离开了。
　　林枫便在休息室沙发上坐下。
　　看到桌子上有饮水机和一次性塑料杯，便接了一杯水喝。
　　喝完水，靠在沙发上，十分无聊，不知不觉睡着了。
　　不知过了多久，他朦胧中听到有人叫唤自己：“林枫，醒醒……”
　　林枫打开眼睛，渐渐看清眼前有一张貌若天仙女人脸庞，柳眉杏眸，笑靥浅浅，美得令人神魂颠倒。
　　“诗琴！……”林枫终于清醒过来，认出梁诗琴。
　　然后，他猛然伸出双手，将俯身看着他的梁诗琴脸蛋捧住，他探起头一下子亲在她嘴唇上。
　　如饮甘醇，如痴如醉。
　　梁诗琴俏脸一下子全红了，但她没有抗拒，而是轻轻闭上眼睛。
　　正当林枫和梁诗琴沉浸在甜蜜之中时，忽然门口响起两声干咳：“咳咳……”
　　梁诗琴一下子从甜蜜中回过神来，急忙离开了林枫的嘴唇。

　　
第113章 一起参加饭局
　　 
　　两声干咳，打破了林枫和梁诗琴二人世界的甜蜜。
　　林枫看到门口站着一人，正是张燕。
　　梁诗琴已经从尴尬神色中恢复过来，看着门口的张燕，说道：“燕姐，是不是找我有什么事？”
　　“导演说，中午太子集团的少爷李家栋想请你吃饭，让你准备一下，马上出发。”张燕看着梁诗琴催促道。
　　然而梁诗琴却向张燕说道：“你去告诉导演，我男朋友来了，就不去饭局了，你代我出席饭局，替我向太子集团的少爷说声抱歉。”
　　张燕却是一脸惊讶，说道：“诗琴，你怎能不去？
　　太子集团可是商海市十大财团之一，也是番茄台最热门综艺节目奔跑兄弟团的最大赞助商。
　　人家点明了要你参加饭局，如果你不去，有可能就会让番茄台这档节目的赞助泡汤。
　　这样的话，番茄台一定会迁怒于你，甚至对你进行封杀。”
　　梁诗琴却微微一笑：“燕姐，你说的太严重了，李家栋请的最重要的人物，可是导演和奔跑兄弟团其他美女帅哥，我一个新人，哪有这么重要？”
　　“诗琴，你是真糊涂，还是假糊涂，太子集团的李少爷，三番两次来剧组看你，整个剧组都知道，太子集团之所以肯赞助这档节目，全都是为了你。”
　　张燕并不在乎林枫就在一旁，全都说了出来：“李家栋做这么多，全都是喜欢你，而导演也希望在这个饭局上，能够得到李家栋续签赞助的协议。
　　你如果不去，李家栋一定会停掉赞助，到时候就事态严重了。”
　　“有多严重？”忽然，一句充满调侃话响起。
　　说话之人，正是林枫。
　　他脸带一丝似笑非笑笑意，看着张燕。
　　张燕看到林枫说话，心里便一肚子怒火。
　　说起来，如果不是这个土包子忽然出现，梁诗琴也不会不参加饭局。
　　没错，在张燕看来，林枫就是土包子。
　　之所以把林枫当土包子，也不是林枫衣着有多么老土。
　　而是林枫没有开着百万豪车前来，却骑共享单车来见梁诗琴。
　　不是开豪车的土豪，在张燕看来跟土包子没有什么区别。
　　身为娱乐圈的人，张燕见惯了那些有头有脸的人物，如何看得上林枫这种穷小子。
　　“林公子是吧？你觉得让诗琴，一个当红女星，陪你一个什么事也不干的人，而毁了她的星途，你觉得合适吗？”张燕语气眼神，对林枫的轻蔑瞧不起，连掩饰都懒得掩饰。
　　在她看来，林枫就是一个没有工作的失业吊丝。
　　用甜言蜜语，将涉世未深的梁诗琴，骗得神魂颠倒。
　　“呵呵，女朋友陪男朋友有什么不适合的？”林枫脸上现出了笑容，看着张燕问道。
　　一句话把张燕堵得差点心梗塞。
　　她脸色难看，一脸讥讽之色，没有好气说道：“难道我说的你都听不懂吗？你一个什么事业都没有吊丝。
　　你凭什么让诗琴一个当红明星陪你，你配吗？
　　别以为我不知道，你看到诗琴红了有钱了，就想贪她的钱，你这样渣男，我可是见多了。”
　　“住嘴！”就在这时，一声冷厉喝止响起。
　　这让张燕惊得一下子闭上了嘴巴。
　　然后，她惊讶看到让她闭嘴的人，竟是梁诗琴。
　　梁诗琴似乎气愤到了极点，脸色发白，连身躯都气得微微发抖。
　　她确实是极为生气。
　　因为张燕如此无礼辱骂林枫。
　　林枫，可是她心里深深爱着的人。
　　两人感情，可绝非张燕这种外人所能体会。
　　更何况林枫根本就不是张燕说的人渣。
　　更没有贪过她的钱。
　　张燕也感觉到梁诗琴十分生气。
　　这还是她第一次看到梁诗琴如此生气。
　　她意识到自己刚刚，只顾着发泄心中对林枫的不满，却忘了顾及梁诗琴的感受。
　　张燕有些结结巴巴向梁诗琴说道：“诗琴，刚才我确实不该这样骂他，不过我也是为了你好……”
　　然而她的话还没有说完，梁诗琴便冷声打断了她的话：“从现在起，你便不是我的助理，我会跟我的经纪人说换人。”
　　说完，梁诗琴不去看一脸震惊的张燕，向林枫说道：“我们走。”
　　林枫点点头。
　　他从沙发上站起，走过张燕身边时，他脸上现出一个笑容，向呆若木鸡的张燕说道：“助理小姐，下次说话之前，记得刷刷牙，不然太臭了，污染了清新空气多不好。”
　　张燕一张脸，张红得就像猪肝脸，说不出愤怒与羞辱。
　　然而林枫根本不给她爆发机会，牵着梁诗琴的手离开了休息室。
　　在林枫和梁诗琴离开休息室后，从里面传来张燕怒叫声：“啊！~~~”
　　林枫和梁诗琴刚刚走出电视大厦大门，从后面便传来一个男子叫声：“诗琴，等等！”
　　梁诗琴不由停下脚步，转身看向后面。
　　只见数个身穿西服男子，从大厦里走了出来。
　　为首的是一个中年男子，身穿讲究的西装，鼻梁上驾着一副金丝眼镜，文质彬彬。
　　“洪导演……”梁诗琴看着这个戴着金丝眼镜，文质彬彬的中年男子说道。
　　没错，这个中年人便是番茄电视台金牌导演，也是爆红全国综艺节目奔跑兄弟团导演洪斌。
　　“诗琴，刚刚张燕给我打电话了，虽然她有些做错地方，但也用不着炒掉她。”洪斌看着梁诗琴，声音温和说道。
　　梁诗琴脸上现出冰霜之色，说道：“她侮辱我的男朋友，我不会再让她当助理。”
　　“行，你不想让她当助理，那就换一个，可是中午饭局，你是不是要参加一下？”洪斌极力安抚梁诗琴的情绪。
　　梁诗琴伸手挽住林枫胳膊，向洪斌说道：“洪导演，你也看到了，我已经有男朋友，我可不想和李家栋有什么关系？”
　　洪斌说道：“能有什么关系，就是吃个饭，还有让李家栋把节目赞助协议续签了。”
　　“饭局我可以参加，但我要带着我男朋友去。”梁诗琴十分坚决说道。
　　洪斌脸上现出为难之色，最后不得不答应：“只要你能让李家栋续签了节目赞助协议，你要带谁去参加饭局，我也没有什么异议。”

　　
第114章  少爷李家栋
　　 
　　金鹏大酒店。
　　大门口上，一个身材伟岸，三十左右男子，脸目俊朗，西服领带，风度不凡。
　　这个人就是太子集团的少爷李家栋。
　　商海市十大财团之一太子集团少爷，身份显赫。
　　即便这座七星级金鹏大酒店，也是太子集团的产业之一。
　　在他身边站着西服墨镜的保镖，秘书，助理，无不是恭恭敬敬。
　　就在这时，两三辆黑色奔驰往酒店驶来。
　　李家栋眼中闪起光芒，嘴角微微浮起笑意：番茄电视台的人终于来了。
　　而他最想看到的，无疑就是梁诗琴。
　　这个饭局，他就是为她而设。
　　三辆奔驰停在酒店门前，李家栋向身边几个保镖打了一个眼色。
　　几个保镖立刻上前，打开了奔驰前后车门。
　　从车上下来了导演洪斌和电视台一些人工作人员，还有几个年轻帅哥美女，都是综艺节目奔跑兄弟团的明星。
　　但是，却没有见到梁诗琴。
　　这让李家栋不觉眉头微皱，心中感到奇怪。
　　李家栋立刻向走过来的导演洪斌，问道：“洪导演，怎么没有见到诗琴？”
　　洪斌脸上一怔，接而笑道：“诗琴马上就来，她……她弟弟从江南市过来看她，他们一起来参加饭局。”
　　他之所以把林枫说成是梁诗琴的弟弟，自然是为了避免李家栋吃醋发怒，从而影响续签节目赞助协议。
　　李家栋一脸恍然大悟，说道：“原来是她弟弟来了，正好请他吃饭。”
　　然后，李家栋吩咐身边一众秘书，助手：“快招呼番茄电视台各位高层，还有众位明星，到楼上酒店包厢入座。”
　　众秘书、助手立刻上前招呼番茄电视台的人和几位明星。
　　正热闹之间，忽然一阵单车铃铛响声传来：“玲玲冷……”
　　清脆的铃铛声吸引了所有人注意，他们纷纷循声看去。
　　只见一个年轻人，骑着共享单车往酒店而来，单车后面还坐着一个女生。
　　女生一头长发飘飞，长着一张盛世风华的绝美容颜，美得令人呼吸都为之窒息。
　　然后所有人反应过来，这单车后面坐着女生，不就是当红新生代女星梁诗琴吗？
　　没错，骑着共享单车，载着梁诗琴的年轻人，正是林枫。
　　林枫和梁诗琴，没有和洪斌一起坐奔驰豪车，前来金鹏大酒店。
　　而是骑共享单车前来。
　　一路上，吹着清风，双手环抱着林枫的腰，梁诗琴却没有觉得有多难堪。
　　反而说不出幸福。
　　她坐在单车后尾，巧笑倩兮，说不出的甜蜜。
　　林枫将共享单车停在酒店门前停车场上，回头向梁诗琴说道：“到了。”
　　梁诗琴点头答应：“嗯。”
　　然后，梁诗琴从车后尾下来，从随身携带小包里，取出纸巾为林枫擦去额头微细汗水。
　　关心体贴，显而易见。
　　这让李家栋看了，心里都有些不舒服。
　　不过想到导演洪斌说的话，随即想到林枫，可是梁诗琴弟弟，所以李家栋心里也释然了。
　　然而，那几个和梁诗琴一起参加节目年轻明星，却无法理解梁诗琴，堂堂一个当红明星，竟然坐一个男子自行车来参加饭局。
　　难道这不是一件很掉粉的事情吗？
　　梁诗琴挽着林枫胳膊，来到酒店大门。
　　洪斌脸上现出笑容，向梁诗琴说道：“你们终于来了，李少爷可是等了不少时候，我们快进去！”
　　他之所以急着让梁诗琴、林枫进酒店。
　　这是他怕李家栋一旦问起梁诗琴，她身边的林枫是不是她弟弟，那就全都露馅了。
　　电视台上面的人，可是对他下了死命令，这次饭局无论如何，都要拿下李家栋续签节目赞助协议。
　　不然，电视台只能把这个节目停掉。
　　洪斌当然不想节目停掉。
　　而能否续签合约，梁诗琴是关键人物，他既不能得罪梁诗琴，又不能得罪李家栋，只能靠混蒙拐骗。
　　能够混蒙多久，就混蒙多久，只要能拿下续签协议。
　　然而洪斌想急着混蒙过去，李家栋却不急。
　　难得梁诗琴弟弟来了，他自然要打好关系。
　　李家栋脸上现出微笑，向梁诗琴说道：“诗琴你可来了，我听洪导演说你的家人来了。”
　　家人？
　　梁诗琴先是一怔，接而便知道李家栋所说家人，指的就是林枫。
　　虽然她还没有嫁给林枫，成为他的妻子。
　　但她心里，林枫确实就如她的家人一样。
　　所以，梁诗琴向李家栋点点头：“是的，李少爷，你怎么知道我家人来了？”
　　李家栋笑着手示洪斌说道：“洪导演已经告诉我了，能够请到你家人一起吃饭，那是李某的荣幸。”
　　说这话时，李家栋特意向林枫点头致意。
　　林枫也十分有风度向他点头致意。
　　梁诗琴看了一眼脸色有几分尴尬的洪斌，她并不知道洪斌欺骗了李家栋，把林枫说成是她的弟弟。
　　她心里只是疑惑：李家栋不是一直很排斥，别的男生接近我的吗？
　　怎么现在我的男朋友来了，他却如此大方客气？
　　她心中暗忖：不管这李家栋耍什么花样，他若真的对林枫客客气气也就罢了。
　　若不然，他敢对林枫怎样，我也不会对他客气。
　　梁诗琴想完这些，脸上也现出一个笑靥：“多谢李少爷盛情招待。”
　　“不客气，请！”李家栋往酒店伸手，彬彬有礼说道。
　　众人随即进了酒店。
　　宴席设在8楼一个豪华包厢之内，众人落座之后，酒店服务员开始不断将菜端了上来。
　　美味佳肴摆满了一大桌。
　　接下来就是众人吃喝聊天时光。
　　酒过三巡，洪斌借着热闹欢喜气氛，向李家栋说道：“李少爷，太子集团赞助奔跑兄弟团节目合约已经到期，我们合作一年可谓十分成功。
　　李少爷，你看我们要不要现在续签一下合约？”
　　李家栋笑了起来：“呵呵……呵呵呵……”
　　洪斌不知道李家栋这笑是什么意思，只能跟着笑了起来：“呵呵呵……”
　　忽然，李家栋伸手在洪斌肩膀上，重重一拍，说道：“洪导演，续签合约不急，今天我还有一件重要事情。”

　　
第115章 求婚
　　 
　　重要事情？
　　这下不但洪斌迷糊了。
　　就是席上其他人也不知道，李家栋还有什么重要事情？
　　正当大家都疑惑间，李家栋伸出双手，拍了两下。
　　包厢的门立刻打开，走进来一名手捧玫瑰的女服务员。
　　她脸带笑容来到李家栋面前，将玫瑰伸到他面前，说道：“少爷，你要的鲜花。”
　　李家栋接过玫瑰，向女服务员点点头：“嗯，你先出去。”
　　女服务员答应一声，离开了包厢，并且将包厢的门关上。
　　大家都用好奇目光看着李家栋，不知道他要服务员送来玫瑰干什么？
　　就在这时，李家栋从座位站起，慢慢往一个人座位走去。
　　这个人就是梁诗琴。
　　看到李家栋往梁诗琴走去，大家终于明白了。
　　李家栋所说的重要的事情，就是要送花给梁诗琴。
　　席上洪斌知道李家栋，要给梁诗琴送花，他一下子如热锅上蚂蚁，坐立不安。
　　他心里暗叫糟糕！
　　李家栋送花给梁诗琴，她的男朋友林枫就在旁边，这一来岂不是要打起来？
　　而他欺骗李家栋，林枫是梁诗琴的弟弟事情，岂不是要露馅？
　　那续签合约事情，铁定要泡汤。
　　这时，李家栋已经来到梁诗琴座位前，目光深情看着梁诗琴，说道：“诗琴，本来我想另外选择一个时机，再向你说出我想对你说的话。
　　不过今天你的弟弟来了，我决定当着你家人的面，还有当着洪导演和奔跑兄弟团所有演员的面，向你求婚！
　　诗琴，我爱你！嫁给我吧！”
　　说完这话，李家栋从口袋拿出一只小小黑色盒子，打开之后，可见盒子里有一只光芒璀璨钻石戒指，镶嵌在盒子白色海绵里。
　　李家栋一手举起玫瑰，一手拿着戒指，单膝落地跪在梁诗琴面前。
　　“哇！好浪漫……”
　　“好大一颗钻石！”
　　“诗琴答应他，嫁给他！”
　　席上那些奔跑兄弟团的明星，立刻发出羡慕与赞叹声，而且还带起节奏，喊着“答应他，嫁给他……”
　　梁诗琴惊住了。
　　她怎么也想不到，李家栋会在宴席上向她求婚？
　　更不敢相信李家栋，竟然当着她男友林枫的脸向她求婚。
　　然而，她却没有感到任何高兴和幸福。
　　只有气愤，还有种被羞辱了感觉。
　　她好不容易才将心头气愤平息下去，一脸冰冷看着李家栋，说道：“李家栋你什么意思？你觉得这样很好玩吗？”
　　梁诗琴这话一出，不但那些带节奏喊着“嫁给他”的明星们，一下子停了下来。
　　就是跪在地上的李家栋，也一脸愕然，眉头微皱，看着梁诗琴说道：“诗琴，我没有什么意思啊，我是真心向你求婚，我绝无开玩笑意思。”
　　“李家栋，我男朋友林枫就在我旁边，你向我求婚，还说没有什么意思？”梁诗琴一下子从座位上站起，冷若冰霜说道。
　　轰。
　　李家栋只觉脑袋一下子好像炸开一样。
　　他一脸惊讶看着坐在梁诗琴旁边的林枫，难以相信林枫是梁诗琴的男朋友。
　　他目光一下子看向席上的导演洪斌，脸上是难以遏制怒色。
　　同样席上几位明星也看向洪斌。
　　因为他们和李家栋一样毫不知情，而且也是听信了洪斌，以为林枫是梁诗琴的弟弟。
　　不然他们知道实情，也不会傻乎乎去带什么节奏，喊什么“嫁给他”这些话。
　　洪斌看到李家栋愤怒目光看过来，就好像要把他撕成碎片一样。
　　让他一脸无地自容，只能向李家栋支支吾吾说道：“李少爷，我也不知道是她男朋友，我还以为是她弟弟……”
　　然而这样的解释，别说李家栋不信，就是洪斌自己也不信。
　　李家栋脸色难看到了极点。
　　众目睽睽之下，他向梁诗琴下跪求婚，结果人家男朋友就在她旁边。
　　李家栋还是第一次这样丢人丢到家。
　　对于他来说，简直就是莫大耻辱。
　　更可笑的，他初见到林枫时，还说能和林枫吃饭是荣幸。
　　并对林枫点头致意。
　　现在想起来，李家栋心里只有无尽的仇恨。
　　然后，他脸上神色变成冰冷潭水一样，阴沉可怕。
　　他缓缓从地上站起，拿着花束的手一松，花束掉落在地，玫瑰花瓣碎了一地。
　　然后，他目光看向席上的洪斌，说道：“洪斌，你欺骗了我，所以我不会再续签赞助节目的合约。
　　而且我知道，你们这个节目冠名费是全国之首，没有我的赞助，你们节目也不可能再做下去。
　　很遗憾，一个这么好节目，就要从观众面前消失。”
　　席上洪斌脸色苍白，一下子从座位站起，快步走到李家栋面前，恳求道：“李少爷，求求你，不要停止赞助我们节目好不好？”
　　“我欺骗了你，是我该死，我向你磕头认错！”
　　说完这话，洪斌便双膝跪向地上。
　　眼看他双膝就要跪在地上，忽然，有两只手一下子抓住了他手肘，将他整个人都托住了。
　　这让洪斌双膝也就没有跪到地上。
　　洪斌不由一怔，抬头一看，发现抓住他两只手肘，不让他双膝跪下的人竟然是林枫。
　　“林公子，你放开我的手！”洪斌向林枫说道。
　　林枫却没有放开手，说道：“洪导演，难道你不知道男儿膝下有黄金？
　　你这膝盖除了跪父母跪天地，可不是随便人都能让你下跪的。”
　　洪斌一脸痛苦之色，说道：“林公子，你不知道一旦这个节目，被上面停掉的话，不但我在番茄电视台会被解雇，而且还有许多人也会失去工作。
　　为了这个节目，为了大家的工作，我下跪算的了什么？”
　　席上其余番茄台工作人员，脸上也都有戚戚之色。
　　显然洪斌说的没错，李家栋是否续签赞助节目合约，关系到许多人工作。
　　“洪斌，你以为你下跪，我就会答应续签合约？”就在这时，李家栋冷冷讥讽道。
　　洪斌一下子从地上站起，看着李家栋说的：“那李少爷，你如何才肯续签合约？”
　　李家栋抬起冷傲头颅：“想要续签合约很简单，要么从今日起番茄电视台全面封杀梁诗琴。
　　要么就让这个女人答应当我女朋友，我不但同意续签合约，还会加倍赞助将她打造成新的天后。”
　　听到这话，除了林枫和梁诗琴，所有人都大为惊讶！

　　
第116章 新的赞助商
　　 
　　要么封杀梁诗琴。
　　要么梁诗琴答应成为李家栋的女朋友。
　　这条件真是蛮横又霸道。
　　洪斌和所有工作人员都惊住了。
　　李家栋的要求，无疑让他们感到为难。
　　李家栋看到洪斌等人，脸上现出的为难之色，他的脸上现出得意之色。
　　然后，他看了一眼洪斌和梁诗琴，说道：“不用急，你们可以慢慢考虑，考虑清楚之后再给我答复。”
　　说完，李家栋便迈步冷然离去。
　　然而他才走出几步，后面便传来一个冷冷声音：“不用考虑了，现在我就可以替诗琴和洪导演回答你，恕难从命！”
　　李家栋一下子停住了脚步，转身看向说话之人林枫。
　　没错，说出恕难从命的正是林枫。
　　李家栋目光凌厉，看着林枫笑了，笑得很嚣张：“恕难从命？那就让奔跑兄弟团这个节目，从此在电视上永远消失。
　　还有这档节目取消之后，番茄电视台一定会封杀梁诗琴，而一旦遭到番茄电视台封杀，其他电视台也会跟着封杀她。
　　梁诗琴的大好星途，全都得完蛋。”
　　林枫唇角勾起一个笑弧：“谁说奔跑兄弟团办不下去？
　　谁说诗琴会被封杀，星路完蛋？”
　　说完这话，林枫看向洪斌，说道：“洪导演，你刚刚不是说，要续签节目赞助合约吗？
　　把你协议拿出来，我来签。”
　　洪斌和其余的人都怔住了，全都不敢相信林枫要续签节目赞助合约？
　　李家栋也惊住了。
　　不过他反应过来后，便发出笑声：“哈哈哈……你签合约？
　　小子，你可能不知道签这个合约，需要1.5亿赞助费吧？
　　你有钱吗？
　　你拿得出这么多钱吗？”
　　李家栋眼里，全是对林枫轻蔑讥讽。
　　他之所以如此嘲讽林枫，这是他想起林枫，来酒店时候，可是骑着共享单车来的酒店。
　　一个穷小子，竟然也敢口出狂言，续签一个大型综艺节目赞助协议？
　　真是贻笑大方。
　　然而，林枫看着气焰嚣张的李家栋，淡然开口：“我有没有钱，拿不拿得出这么多钱，待会我签了，你不就知道了。”
　　说完，林枫看向还在发呆的洪斌，说道：“洪导演，你刚刚不是说不希望你制作这档节目被停掉吗？你不是说不希望很多人，因为节目停掉而没有工作吗？
　　那你还犹豫什么，把合约拿出来给我。”
　　洪斌虽然不敢相信，林枫要续签赞助合约。
　　但是，他还是往自己座位走去，打开随身携带公文包，拿出一份文件，回到林枫面前，说道：“林公子，这是合约。”
　　林枫拿过合约，说道：“把你钢笔拿来。”
　　洪斌完全处于迷迷糊糊状态，又跑回去从公文包里，取了钢笔回来给林枫。
　　林枫随便翻看了一下合约。
　　这是一份一年合约，在一年内需要赞助奔跑兄弟团这个综艺节目1.5亿。
　　而作为节目赞助商，可以得到的好处，就是节目会为赞助商打广告，来推广赞助商更多知名度。
　　林枫其实要续签这份节目赞助合约，不单单是李家栋猖狂。
　　而是还有更深的考虑，那就是枫雪集团，在江南市数十家分店，马上就要开张。
　　虽然枫雪饭馆口碑不错，而且迟早会火，但是如果有奔跑兄弟团这样大型综艺节目推广一下，那么枫雪饭馆会立刻火爆全国。
　　到时候，枫雪饭馆不但发展整个华南省市场会加快，甚至很快就会往全国市场发展开来。
　　所以，续签赞助节目合约这档事，对于林枫来说绝对是物超所值。
　　林枫看完合约，向洪斌说道：“合约我看了，现在我就和你签这份合约。”
　　拿起钢笔，林枫就要在合约上签字。
　　可这时，站在一旁的梁诗琴却拉住了林枫，
　　“林枫，这可是具有法律性质的合约，你签署了就要负有法律责任。”梁诗琴劝阻林枫道。
　　不用说，面对1.5亿天价赞助费，梁诗琴可不觉得林枫拿得出这么多钱。
　　虽然她知道林枫中过千万彩飘大奖，但根本无法支付这么多赞助费。
　　而一旦签署合约，那合约的法律效力就会生效。
　　面对梁诗琴的担忧，林枫只是向她微微一笑：“诗琴，不用担心，我既然要签这份合约，就是知道它具有法律效力。
　　不然没有法律效力，我还不签这合约。”
　　说完，林枫直接翻到最后一页，在梁诗琴的惊讶中，还有李家栋幸灾乐祸下，唰唰唰，在合约上签下了自己的名字。
　　然后，他留下其中一份合约，将另外一份合约交给了洪斌。
　　洪斌这才好像如梦初醒一样，这才确定林枫，真的签了赞助节目的协议。
　　他神色不觉郑重起来，向林枫说道：“林公子，合约已经签了，你真的不后悔？”
　　是的，他这是怕林枫一时冲动，所以给林枫一次反悔的机会。
　　“我看看合同上你们电视台银行账号多少？”林枫好像没有听到洪斌的话，而是翻开合约，说道：“找到了，是662000……”
　　林枫拿出手机，直接打开银行客户端，输入番茄电视台银行账户，转账了1.5亿过去。
　　然后，林枫抬起头，看向洪斌说道：“1.5亿已经转到电视台银行账户上，你可以打电话回电视台查询。”
　　洪斌一下子怔住了。
　　是的，他看到了林枫用手机在操作，但他不知道林枫，是不是真的用手机转了钱到电视台账户上。
　　他拿出手机便要打电话给电视台查询。
　　不料这时，他的手机响了起来：“玲玲铃……”
　　洪斌接通了电话，他还没有开口说话，便从电话里传来一个女人声音；“洪导演，公司账户上忽然有一个姓名叫林枫的先生，转入一笔1.5亿资金。
　　是不是你们完成了续签节目赞助的协议？”
　　洪斌先是一怔，接而反应过来，一脸喜悦说道：“没错，刘经理，我刚刚和林枫完成了签署节目赞助合约。”
　　“哦，那太子集团李先生不续签了吗？”电话里女人似乎有些意外，问道。
　　洪斌点点头：“嗯，李先生不想续签合约了，林先生是我们新的合作伙伴。”
　　“洪导演，好好招待林先生，代表我们番茄电视台感谢他的支持。”
　　“嗯，放心，我会好好感谢林先生。”
　　挂上电话，洪斌难掩一脸欢喜之色。
　　而且席上所有人都听到了，林枫已经给电视台拿出1.5亿赞助金。
　　这都是真的！
　　奔跑兄弟团这档节目不会死了，可以继续活下去。
　　他们脸上全都现出喜色。
　　梁诗琴也一脸惊讶：林枫真的拿出1.5亿赞助金！

　　
第117章 外滩风景
　　 
　　全场所有人，为节目有了新赞助商，可以继续活下去录制下去感到高兴不已。
　　唯独有一个人，却高兴不起来。
　　这个人就是李家栋。
　　李家栋一脸难以置信。
　　林枫竟然真的拿出1.5亿天价赞助费。
　　这个小子明明骑着共享单车来的，不就是一个穷小子吗？
　　他怎么拿得出1.5亿的赞助费？
　　“林公子，谢谢你！”洪斌将合约放在桌面上，然后便是上前紧紧握住林枫手掌，感激涕零说道。
　　洪斌说这话时，席上电视台工作人员、奔跑兄弟团的明星，全都向林枫投去了充满敬意的目光。
　　在他们看来，林枫简直就是他们共同恩人。
　　若不是林枫签了赞助的合约，他们都会因为节目被取消，而失去工作机会。
　　“洪导演，饭我们已经吃完了，不如我们去电视台谈一谈，具体的合作细节？”林枫一脸谦和，向洪斌说道。
　　洪斌立刻回过神来，连忙点头：“林公子说得对，我们现在就回电视台大厦，好好谈谈具体合作细节。”
　　然后，洪斌拿起合同，带着林枫、梁诗琴便往外走去。
　　而电视台的工作人员，则把洪斌放在座位上公文包也一起带走，奔跑兄弟团的明星，也跟着一起离开。
　　一会儿功夫，林枫、洪斌等人全都走得干干净净。
　　包厢里只剩下李家栋一个人。
　　看着走光了人的包厢，李家栋满腔怒火，拳头狠狠砸落在桌面上。
　　砰地一声。
　　力气过猛，震得桌面上盘碗翻转掉落。
　　噼里啪啦响声中，一只掉落的瓷碗，正好砸中了李家栋的右脚。
　　疼得他跳起脚来，真是又疼又怒。
　　他怎么也想不到，林枫竟然赞助了节目奔跑兄弟团。
　　这狠狠地打了他的脸。
　　让他丢尽了颜面。
　　“林枫！梁诗琴！你们给我等着！”李家栋眼里闪着锐利的光芒。
　　就如狂暴嗜血的凶兽。
　　林枫和洪斌谈好了具体合作细节之后，从电视大厦走出来，已经是下午二点多。
　　“接下来，我们要去哪里呢？”林枫看着梁诗琴问道。
　　梁诗琴说道：“既然来了商海市，那我带你去看看外滩的风景。”
　　林枫点点头：“也好，既然来了自然要好好看看风景。”
　　“我们还是骑自行车吗？”
　　“你现在好歹是番茄电视台第一大赞助商，怎么还能让你骑自行车。”
　　梁诗琴说完这话，从手包里拿出电子锁一按。
　　啾啾两声响。
　　只见停车场上，一辆白色宝马车灯闪了闪。
　　不用说，这宝马是梁诗琴的车。
　　林枫原本以为这辆白色宝马，就是梁诗琴在江南市那辆白色宝马。
　　不过他看了车牌后发现，这辆宝马是商海市车牌，不是江南市车牌。
　　明显是另外一辆宝马。
　　于是，林枫笑着调侃梁诗琴：“可以啊，又买了新车，看来你赚的钱不少嘛？”
　　梁诗琴笑着说道：“我赚的钱，哪里比得过你这个隐形富豪，一出手就砸了1.5亿赞助电视台。”
　　说话间，两人来到了宝马前，随即坐上了车。
　　然后，梁诗琴驾着宝马离开电视大厦。
　　她开着车，一直沿着外滩大道行驶。
　　高楼林立的外滩，游人如织，浩浩江面上轮船来去，让这个繁忙的国际大都市，不失美丽多彩风情。
　　梁诗琴的宝马，最终停在外滩大道路边。
　　车头对着不远处浩浩江水，江面上海鸥飞翔，轮船穿梭，入眼的都是繁忙美好的景象。
　　“林枫，你赞助1.5亿是从哪里来的？”梁诗琴一边看着江面景致，一边向林枫问道。
　　林枫直接把回答叶雪柔那一番话搬了出来：“上次我不是中了彩飘大奖吗？”
　　“然后我用这些钱，投入股市炒股，想不到我运气十分好，一个多月赚了三十亿。”
　　梁诗琴一脸惊讶看着林枫。
　　她和叶雪柔一样，刚刚听到林枫说的这些，也同样难以相信。
　　但是她从林枫眼中看出，他说的都是真的。
　　不过就算知道林枫说的是真的，林枫一个多月炒股赚了三十亿，同样让她心中十分震撼。
　　她几乎可以确定，林枫有着常人所不具备的炒股天赋。
　　不然，绝无可能一个多月，炒股赚了三十亿。
　　好不容易回过神来，梁诗琴看着林枫，说道：“你让番茄电视台在奔跑兄弟团节目中，用‘枫雪饭馆’冠名播出。
　　可是你家枫雪饭馆，已经开了很多吗？”
　　林枫和洪斌谈合作细节时候，梁诗琴可是在现场，她听到林枫要节目冠名枫雪饭馆赞助。
　　但如果林枫家里的饭馆，并没有形成规模经营话，砸1.5亿赞助费打广告也会浪费。
　　林枫随即将自己与叶家合作，已经在江南市加快布局，数十家分店即将开业事情，告诉了梁诗琴。
　　梁诗琴这才知道，枫雪饭馆在江南市已全面铺开。
　　她有种恍然如梦感觉。
　　就在一年前，林枫还十分贫穷和自卑，甚至喜欢她也不敢表白心意。
　　而如今的林枫，自信从容，非但在股市上大赚数十亿，即便是生意上也开始了全面发展。
　　可以说，如今林枫，早已经不是以前的林枫。
　　虽然梁诗琴并没有嫌弃以前的林枫，但无疑现在如此出众的林枫，更是梁诗琴喜欢的林枫。
　　两人就坐在江边的车里，看着风景，聊着一些心里话。
　　看看夕阳斜落，梁诗琴向林枫说道：“我们该回去了，不过我们不回金鹏大酒店，那是李家栋太子集团开的酒店，你和李家栋已经翻脸，我请你去我在商海市别墅住。”
　　林枫不由有些意外：“你在商海市也买了别墅？”
　　看来这个小妞当明星，赚了不少钱，不然怎么可能在这寸土寸金的商海市，买得起别墅？
　　梁诗琴向林枫点点头：“我经常来商海市拍戏上节目，所以就在半年前买了一套别墅，这样既方便我居住，也可以作为一种房产投资。”
　　林枫对梁诗琴这样做，倒是觉得十分正常。
　　因为许多明星都会在商海市购置房产，既可以方便来商海市拍戏上节目时小住，也可以作为一种投资，房产升值后往往可以赚一笔。
　　梁诗琴驾车，带着林枫前往她在商海市的别墅……

　　
第118章  顶级高手
　　 
　　梁诗琴在商海市的别墅，是一座半山别墅，座落在环境清幽的山上。
　　独门独户的半山别墅，除了梁诗琴的半山别墅，周围山中还可以看到不少半山别墅。
　　这是商海市内的半山别墅，价格自然也是十分昂贵。
　　即便作为新生代当红女星的梁诗琴，也花了几乎所有积蓄，才买下这栋半山别墅。
　　梁诗琴驾着宝马，沿着盘山公路，来到别墅门前。
　　别墅有围墙围住，大门上有铁珊门。
　　梁诗琴按了两下喇叭，别墅里保安立刻打开铁珊门，梁诗琴驾车进了别墅。
　　宝马停在了别墅大院里，林枫和梁诗琴从车上下来。
　　“梁小姐，你回来了。”两名中年保安对梁诗琴点头哈腰说道，显得十分恭敬。
　　而且他们也好奇看了一眼林枫。
　　他们之所以会多看林枫一眼，这是以往梁诗琴，可从没有带过男人回别墅来。
　　林枫是第一个。
　　他们都很好奇林枫的身份？
　　梁诗琴向他们说道：“这位是我男朋友林枫。”
　　听了梁诗琴的话，两名保安立刻脸上现出笑容，向林枫说道：“林公子好。”
　　林枫点了点头。
　　然后，梁诗琴带着林枫走进了别墅。
　　虽然是半山别墅，进入客厅之后，林枫发现梁诗琴这别墅装饰布置，还没有自己豪庭花园别墅来得豪华。
　　不过也不奇怪，毕竟陈嘉怡背后是豪门巨族陈家，别墅装饰极尽奢华一点也不奇怪。
　　而且梁诗琴这半山别墅，又不是常住别墅，只是偶尔来此小住，自然用不着极尽奢华。
　　一名中年女佣端着茶茗出来，脸带和蔼笑容，将一杯茶放在梁诗琴面前，说道：“小姐，喝茶。”
　　然后又将另一杯茶，放在林枫面前桌面上：“公子喝茶。”
　　林枫说道：“谢谢。”
　　女佣没有想到林枫如此有修养，对林枫顿生敬意：“公子客气了。”
　　梁诗琴向林枫介绍道：“这位是张姨，我不在这里时候，就由她替我打理别墅。”
　　张姨笑着向梁诗琴说道：“小姐，你们还没有吃饭吧？我去给你们做饭。”
　　梁诗琴脸上现出一个微笑：“张姨，辛苦你了。”
　　“小姐看你说的，我一点也不辛苦。”
　　张姨说完便往厨房走去了。
　　“张姨是我小时候的保姆，她丈夫和唯一孩子，都因为患了绝症死去，所以我就让她替我打理这座别墅，她就是我的一个亲人。”梁诗琴向林枫说起了张姨。
　　看得出，梁诗琴将别墅交给张姨打理，还有照顾她的生活起居。
　　除了让张姨有一份工作，还有就是希望张姨把她当女儿。
　　让失去丈夫和孩子后的张姨，觉得还有一个家。
　　这是梁诗琴报答张姨小时候照顾过自己。
　　很快，张姨便做好晚餐，香喷喷饭菜摆满了一桌。
　　张姨笑容满脸向梁诗琴和林枫叫着：“小姐，公子，快来吃饭。”
　　林枫和梁诗琴答应一声，往饭桌走了过去……
　　正当林枫和梁诗琴，开始吃张姨做的香喷喷晚餐时候，商海市十大财团之一李家别墅庄园。
　　李家栋也坐在灯火明亮，十分宽敞，而且装饰金碧辉煌的餐厅里用餐。
　　衣着讲究整洁的女佣，将一盘盘美味佳肴端了上来。
　　然而，李家栋却毫无胃口。
　　没错，他还为中午事情咽不下这口气。
　　“管家！”李家栋叫道。
　　随着他一声叫喊，立刻一个身穿西服，五旬左右老者，快步走进餐厅，来到李家栋面前恭敬说道：“少爷，有何吩咐？”
　　“去叫蒙虎来，我有事找他！”李家栋说道。
　　“是，少爷。”管家答应一声，立刻退出餐厅。
　　不一会儿，从外面走进来一名男子。
　　身高一米八五，短发，目光如电，表情冷峻，虽然身穿西服，但仍然掩藏不住他全身结实肌肉。
　　他一出现在餐厅，便凭空生出一股强大气势，就如猛虎进入餐厅。
　　侍立在餐厅中几名女佣，脸上立刻现出紧张不安之色，似乎极其畏惧这个男子。
　　来人正是蒙虎。
　　一个李家栋重金从西域请来的外功高手。
　　外功高手可分为初级、中级、顶级三级。
　　初级外功高手，力如蛮牛。
　　中级外功高手，千斤之力。
　　顶级外功高手，如猛虎下山，势不可挡。
　　蒙虎便是顶级高手，气势强大，即便是真的猛虎出现在他面前。
　　他赤手空拳，也可以将猛虎一拳打死。
　　恐怖的力量气息，从他身上毫无遮掩散发出来。
　　连李家栋都感受到一股不小压力。
　　“少爷，你要见我？”蒙虎来到李家栋面前，恭敬抱拳说道。
　　李家栋点点头。
　　随即他目光看向侍立一旁女佣，说道：“你们先出去吧！”
　　几个女佣如蒙大‘赦，她们早就受不了蒙虎强大气势，听到李家栋这一句话，立刻退出了餐厅。
　　看到女佣都离开之后，李家栋这才目光看向蒙虎，说道：“蒙虎，我要你替我对付一个人！”
　　蒙虎说道：“少爷，你要对付谁？”
　　李家栋随即将中午林枫和梁诗琴，如何让自己丢尽颜面事情说了出来。
　　末了，李家栋眼中闪烁着怒焰，说道：“这个林枫非但与我争夺女人，而且让我受此奇耻大辱，我如果不让他受辱万倍，难咽这口气！”
　　“少爷，我这就带人去金鹏大酒店，将他抓回来任少爷处置。”蒙虎抱拳，声音有力说道。
　　李家栋却摆摆手：“不，他们或许知道得罪了我，并没有回金鹏大酒店。
　　如果我没有猜错，梁诗琴一定是将林枫，带回她半山别墅居住。
　　他们想在半山别墅度良宵，哼，我偏偏要打散这对鸳鸯。
　　你带上几十个高手前去，务必将这两人抓回来。”
　　“是，少爷。”蒙虎目光如电，答应一声。
　　然后，蒙虎迈着虎虎生风步子，走出了餐厅。
　　不一会，外面响起了车声。
　　蒙虎带着李家庄园二三十名高手，坐着四五辆车子离开了别墅。
　　“不好！”就在同一时间，正在半山别墅吃着晚餐的林枫，眼瞳一个收缩，忽然失声叫道。
　　这让同桌的梁诗琴和张姨，一下子看向他。
　　张姨不由问道：“林公子，是饭菜不合胃口吗？”
　　林枫知道她误会了自己意思，连忙笑着说道：“没有，张姨做的饭菜很合我的胃口，你看我都吃完了第二碗。”
　　说完林枫将自己吃光的饭碗，亮给张姨看。
　　张姨脸上顿时现出开心笑容：“我给林公子再盛一碗饭……”

　　
第118章 暗中出手
　　 
　　林枫吃完了饭之后，张姨开始收拾碗筷，梁诗琴也帮忙一起收拾。
　　张姨连忙阻止她，说道：“小姐，这些活怎么能让你来做，我来就行了，你快去歇歇。”
　　“张姨，我怎么就不能做这些？”梁诗琴说道。
　　“小姐，你是明星，怎么能做这些粗活，你拍戏这么辛苦，快去歇歇吧！”
　　张姨一再不让梁诗琴帮忙收拾碗筷。
　　可是梁诗琴，并没有停止收拾碗筷。
　　她拿着碗筷进了厨房，张姨没有办法，只好让她帮忙。
　　林枫向走进厨房的梁诗琴，说道：“诗琴，我出去走走。”
　　梁诗琴说道：“要不等会我收拾好东西，我陪你一起出去散步？”
　　林枫说道：“不用了，我一个人去就行了，很快就回来。”
　　“好，那你小心点。”梁诗琴从厨房走出来，向林枫微笑道。
　　林枫点点头。
　　然后他离开了别墅。
　　离开别墅数十米后，见左右无人。
　　林枫运行灵气，就如一只展翅雄鹰飞跃而起，就如夜中飞仙，脚踏山中大树枝叶，凌空而飞。
　　自从他服了灵丹之后，灵气浩瀚，所以凌空飞行也轻而易举。
　　很快，他飞落在一处山头。
　　夜空之上，有一轮明月照耀。
　　月光之下，可见山头周围生长着茂盛大树，还有山头边沿之处，有三四个圆滚滚大石头，足足有三米来高。
　　只因这几个大石头，有三分之一，陷于泥土中，所以即便大石就处在山头边沿，也十分安全，并不会滚下山去。
　　而在这巨石所在山头之下，是山的斜坡，大约二三百米斜坡之下，便是一条上山的盘山公路。
　　林枫站在山头上，目光看着下方的公路。
　　没错，吃饭之时，他眼皮一跳，神眼异能看到了李家栋要顶级外功高手蒙虎，率领众多高手前来对付自己。
　　所以，吃完饭之后，林枫借口散步出来，其实就是要伏击蒙虎这些人。
　　月光之下，夜风徐徐，屹立山上的林枫，目光平静，静静等候着敌人到来……
　　半个小时后，林枫看到有车辆，开始出现山脚下，开始沿着盘山公路往上行驶。
　　虽然距离甚远，但是林枫通过神眼异能，轻易而举发现了这些车辆，就是蒙虎等人。
　　终于来了！
　　林枫眼中闪起了光芒。
　　车声越来越近，还有那四五辆车的车灯，照得好一段盘山公路十分明亮。
　　直到这四五辆车，就快要到斜坡下方公路时，林枫看准时机，既不慢一分，也不快一分。
　　只见他手掌，快如闪电，分别击在山头边沿几个圆滚滚大石头上。
　　灵气所致，手掌击出，几个屹立不动，每个都重达数万斤的大石头，立刻从泥土里翻滚而出。
　　接而，三四个圆滚滚大石头，从山头边沿，往下滚去。
　　轰隆隆，山崩地裂一般惊人。
　　而下方公路上行驶的车辆里，蒙虎和众位李家的高手，也感觉到不对劲。
　　“这是什么声音？”车里闭目养神的蒙虎，一下打开了眼睛，目光若电。
　　他身为顶级外功高手，一下子感觉到了危险的气息。
　　车里其他人，全都是一脸茫然，答道：“老-大，不知道发生什么事？”
　　“这声音好像塌方？”
　　听到塌方，蒙虎立刻下令：“车不要再往前开，免得遭受危险。”
　　因为是夜晚，除了公路上还有路灯，周围山里所有一切，都笼罩在夜晚黑暗里。
　　蒙虎他们根本看不到，周围发生了什么危险？
　　所以，蒙虎才会让开车的人，把车停在原地，以免遭受危险。
　　想进一步观察清楚情况之后，再做下一步决定。
　　四五辆车子，都停下在公路上。
　　然而蒙虎以为车子停下是最安全的，但其实在林枫看来却是正合他的心意。
　　因为他们不跑，那不是等着让滚落大石头砸？
　　轰隆隆声中，几个大石头滚过斜坡。
　　砰砰砰撞击巨响声中，惊魂惨叫，火星飞溅。
　　只见停在下方公路上的四五辆车子，刹那间被几个大石头撞飞。
　　大石头和车子飞出公路，往黑暗中山下坠落下去。
　　林枫看到这里，知道蒙虎他们必定死伤惨重，想找自己和诗琴麻烦，自然是找不成了。
　　然后，林枫运行灵气，飞离山头。
　　十几秒钟之后，他已经飞落在梁诗琴别墅附近公路上。
　　就在这时，林枫听到从梁诗琴别墅方向，传来急快脚步声。
　　“好像刚刚有什么声音？”
　　“快去看看发生了什么事？”
　　林枫听出这说话声音，是别墅里两名保安声音。
　　很快他们就走近了，看到林枫，连忙说道：“林公子是你啊！”
　　林枫点点头：“我散完步回来。”
　　一名保安看了看下方公路，却什么也看不到，便向林枫说道：“林公子，你刚刚有没有听到什么声音？”
　　林枫点点头：“听到了，好像是什么地方山崩塌一样？”
　　两名保安也点点头：“没错，刚才那声音，确实好像是山里那个地方崩塌了。”
　　这时，从别墅里也走出来梁诗琴和张姨。
　　两女也快步走到林枫面前，梁诗琴一脸关心问道：“林枫，你没有事吧？”
　　林枫摇摇头，说道：“我不就是出去散个步，能有什么事？”
　　梁诗琴说道：“我刚刚在别墅里，听到外面传来巨响，想到你在外面散步，真是把我吓坏了，幸亏你没有事。”
　　林枫伸手揽住梁诗琴秀肩，说道：“不用担心，只是山里哪个地方塌方了，我一点事也没有。”
　　听了林枫的话，梁诗琴暗松一口气，说道：“你没事就好，我们回去吧！”
　　林枫和梁诗琴往别墅走去。
　　两名保安和张姨，也一边嘀咕着哪里塌方了，一边回了别墅。
　　一夜无话。
　　第二天早晨，林枫和梁诗琴吃完早餐，两人坐上宝马离开别墅。
　　当梁诗琴驾车来到山下时，发现那里有几辆救护车，周围还有许多围观的人，好似发生什么事？
　　林枫知道，一定是昨晚自己推落的巨石，砸飞蒙虎等人车辆坠落山下，被人们发现了。
　　所以救护车赶来救人。
　　梁诗琴停下车子，打下车窗，向路边一个观看的年轻人问道：“朋友，前面有救护车发生了什么事？”
　　这年轻人立刻一脸惊悚表情，说道：“惨啊！昨晚山上有巨石滚落，将几辆上山的车辆给砸飞了，车子翻落至山下，死伤惨重！”
　　梁诗琴一脸惊讶，难道昨晚那一声巨响，就是巨石砸飞了车辆发出的？

　　
第119章 李家争斗
　　 
　　李家庄园，别墅客厅。
　　蒙虎脸青鼻肿，手上还可见多处擦伤破皮，衣衫也多处破烂。
　　哪里还有他原来气势如虎，顶级高手的风范？
　　狼狈不堪，活似一个败军之将，灰头土脸。
　　蒙虎双手抱拳，向客厅沙发上一脸惊讶的李家栋抱拳说道：“少爷，昨晚我们行动失败了！”
　　李家栋好不容易，才从惊讶中回过神来，看着活似难民的蒙虎，问道：“到底发生了什么事？
　　为何一个晚上，没有给我任何消息？
　　难道你一个堂堂顶级外功高手，外加数十名高手，都对付不了林枫？”
　　蒙虎一脸尴尬之色，说道：“少爷，我们没有见到林枫，我们在上山时，遭到山上滚落大石。
　　我们车子被滚落大石砸落山下，我们的人死了十几人，重伤十几人，全部送往医院救治。
　　我怕少爷等我们消息着急，所以没有去医院，坐车回来禀报少爷。”
　　李家栋立刻目瞪口呆。
　　他怎么也想不到，蒙虎和几十名高手，竟然上山之时，遭遇滚石，死伤惨重。
　　这种事情发生几率，在李家栋看来跟中五百万彩飘差不多。
　　然而却被蒙虎他们撞上了。
　　一时之间他都不知道说什么好。
　　最后，李家栋向蒙虎说道：“找林枫算账事情先放着，你受了伤，快让庄园私人医生为你上药包扎。”
　　蒙虎说道：“是，少爷。”
　　然后，蒙虎一瘸一拐走出了别墅。
　　李家栋：……
　　就在这时，脚步声响，走进来一身西服，神情恭谨的老者。
　　正是李家管家。
　　“少爷，刚刚商海市第一人民医院打来电话，说昨晚在小青山半山别墅山脚下，有二三十名来自李家庄园保镖，遭到山上滚石重击，死十三人，重伤十七人。
　　医院方面已经对重伤的人进行救治，并希望李家能够支付伤者和死者救治善后费用。”
　　李家栋眉头皱起，说道：“需要多少钱？”
　　“一共需要150万。”管家说道。
　　李家栋冷哼一声：“真是一群饭桶，办事不力，还要本少爷为他们花钱，门都没有。”
　　“你打电话给医院，告诉他们，那些重伤保镖并非在庄园出了事故，与李家无关，医院要钱就找这些保镖的家属去。”
　　管家脸上现出为难之色，说道：“少爷，这些保镖虽然不是在别墅出了事故，但他们都是李家的保镖，出了事我们是不是要出些钱？”
　　李家栋立刻目光不善，看着管家，说道：“怎么，我不出钱，你有意见？
　　谁说他们是李家的保镖，从此刻起，我已经把他们全都炒了。
　　如果你想出钱，那你给他们150万好了。”
　　管家顿时说不出话来，不敢再说。
　　李家栋怒声斥道：“还愣着干什么？还不把我刚才说的告诉医院？”
　　管家连忙答应一声，脸带惧色退出了客厅。
　　管家从别墅走出后，脸有气愤之色，口中低声骂道：“真是一个狼心狗肺的东西！
　　如果不是老爷昏迷不醒，这李家如何轮得到你做主？
　　还把老爷最疼的小姐赶出李家，就不怕遭报应？”
　　说完，管家一脸忿然离开。
　　在管家离开之后，从别墅一墙角现出一人。
　　这个人也是五旬左右，身穿男佣衣装。
　　他看了一眼离去的管家，随后嘴角现出一个狞笑，往别墅里走了进去。
　　李家栋在客厅里喝着茶茗，心里却一肚子怒火。
　　蒙虎没有帮他对付林枫不说，还死伤这么多人。
　　若不是他机灵，当场把那些重伤的保镖解雇，那他还得多花150万救治他们。
　　脚步声响，男佣走进客厅，恭敬向李家栋说道：“少爷好。”
　　李家栋看了一眼老者，认出是庄园里一个老佣人，名叫李沟。
　　“李沟，有什么事情？”李家栋心情不好，没有好气问道。
　　李沟说道：“少爷，我刚刚听到有人说你坏话。”
　　李家栋眉头一皱，眼中隐隐有锋芒闪烁，虽然心中有怒，但他脸上却现出笑意：“李沟，谁说我坏话？”
　　“回少爷，就是刚刚离开的管理李忠。”李沟答道。
　　李家栋说道：“说说，他说了我什么坏话？”
　　李沟随即将管家李忠在外面说的那些话，重复说了一遍。
　　末了，李沟向李家栋说道：“少爷，李忠一向看不起少爷，而且觉得应该是小姐李玉芙掌管李家。
　　而李玉芙忤逆老爷，将老爷气得至今昏迷不醒，李忠分明就是想利用老爷昏迷，少爷掌管家族不久，根基不稳，意图联手李玉芙夺少爷家族大权。
　　少爷，你不可不防！”
　　李家栋听到这里，嘴角溢出阴冷笑意：“李沟，你对我忠心耿耿，我都看到了。
　　你说的不错，李忠一直将李玉芙视为真正主子，虽然李玉芙已经被赶出李家，但不可不防。”
　　然后，李家栋目光冰冷锐利看着李沟，说道：“你给我好好盯着李忠，如果他和李玉芙有任何对我不利，立刻通知我。
　　只要你能对我忠心耿耿，为我办事，这李家管家迟早都是你的。”
　　李沟立刻答道：“是，少爷。”
　　没错，他之所以向李家栋告密，便是眼馋李忠管家之位已久。
　　如今听到李家栋承诺，他自然心中暗暗窃喜。
　　“你先下去吧！”
　　“是，少爷。”
　　李沟退出了别墅客厅。
　　客厅里李家栋目光阴沉。
　　李玉芙可谓是他心头之刺。
　　因为她是李家真正的小姐。
　　而李家栋只不过是李家之主李惊云的领养儿子。
　　当然他是李惊云养子这个秘密，只有李家家族核心人员才知道。
　　正因为是李惊云的养子身份，让李家栋不择手段，将李家大权掌握在手中。
　　而他绝不会让已经到手的李家大权，落到李玉芙手上。
　　他只需要五天后，太-子集团股东大会召开，他从临时董事长，变为正式董事长，那么李家一切，就真正属于他一个人的。
　　到时候，没有人能够从他手里，再夺走李家大权。
　　李玉芙也将回天无力，真正彻底被扫地出门。

　　
第120章 李玉芙的来电
　　 
　　两天后。
　　商海市外滩一个咖啡店里，靠窗一张桌子上，坐着林枫和梁诗琴。
　　外面温暖阳光普照，天气晴朗，而咖啡店内播放着轻柔抒情曲子，有着几分浪漫的情调。
　　梁诗琴喝了一口咖啡，看着林枫说道：“林枫，这一期奔跑兄弟团已经录完了。
　　下一期就要回我们江南市录制，真是很期待。”
　　她之所以期待，除了江南市是她上学居住地方。
　　还有就是番茄电视台，按照林枫意思，下一期奔跑兄弟团，将在林枫所开的枫雪饭馆录制节目。
　　在综艺节目中，大力推广枫雪饭馆的美食。
　　所以，梁诗琴很期待下一期的节目。
　　“那你要多休息一天，再回江南市，还是今天就回去？”林枫喝着咖啡，十分轻松自在看着梁诗琴说道。
　　梁诗琴脸上现出幸福笑容，说道：“难得我们两个人在一起，我想和你再住一天再回江南市。”
　　林枫向她微笑点点头：“那好，今晚就让我好好宠幸一下我的小琴琴。”
　　梁诗琴一张俏脸，立刻红了起来，向林枫啐道：“谁是你的小琴琴？”
　　林枫看到梁诗琴一脸娇羞，风情万种，心里越加喜爱。
　　想到今晚良宵美景，便不胜向往，有些想入非非。
　　“玲玲铃……”就在这时，梁诗琴的手机响了起来。
　　梁诗琴从手包里取出手机。
　　林枫不由好奇问道：“诗琴，这是哪位帅哥打电话给你？”
　　梁诗琴看着手机，柳眉微蹙，说道：“是李玉芙打来的。”
　　“李玉芙是谁？”林枫问道。
　　梁诗琴说道：“她是原来太子集团副总裁，是李家栋妹妹，以往赞助奔跑兄弟团事情，便是她与番茄电视台谈的。
　　我和她吃过几次饭，所以认识她。
　　不过一个月前，太子集团董事长，李家之主李惊云，据说因为李玉芙违抗他安排一门豪门婚事，气昏了李惊云。
　　导致李惊云至今昏迷不醒，而且李家栋暂时接管了李家和太子集团大权。
　　并将李玉芙赶出了家族和公司，解除了她一切职务权力。”
　　听到这里林枫明白了，说道：“这么说，李家还发生了争夺家族公司大权的争斗。”
　　“没错，只不过李玉芙，斗不过李家栋这个小人，被夺走了家族和太子集团一切权力。”梁诗琴说道。
　　林枫看着梁诗琴还在响的手机，不解说道：“可是她为何给你打电话？”
　　梁诗琴摇摇头：“我也不清楚。”
　　“那你接她的电话，听听她找你什么事？”林枫说道。
　　梁诗琴点点头，随即接通了电话：“喂，李小姐吗？”
　　“梁小姐，打你电话，不会打扰到你吧？”电话里传来一个女子知性而极为动听声音。
　　单单听到这知性动听声音，林枫便可以想见这声音主人，是一个大美女。
　　梁诗琴连忙说道：“李小姐说哪里话，当然没有打扰我，李小姐找我是不是有什么事？”
　　“梁小姐，我找你确实有事，我家的管家刚刚告诉我。
　　李家栋派了一个顶级外功高手跟踪你和你男朋友林公子，想要对你们不利，你们务必要多加小心。”
　　电话里，女子十分郑重声音说道。
　　听到这里，梁诗琴脸色已经有些苍白，半晌才回过神来，向电话里说道：“李小姐，谢谢你告诉我这个消息，真是太感谢你了。”
　　“梁小姐不必感谢我，我和这个李家栋有不共戴天之仇，所以我不希望你们被这个恶毒之人所害。”
　　“那李小姐，你也要多加小心。”
　　“谢谢梁小姐，李家栋想害我可没有那么容易，你多多保重。”
　　“李小姐也多多保重。”
　　两人说完电话，梁诗琴挂了手机。
　　然后，梁诗琴脸有惊色看着林枫说道：“林枫，刚刚李玉芙在电话里说……”
　　不等梁诗琴说完，林枫便向她说道：“她说的，我都听到了，不就是李家栋派人跟踪我们，想要对我们下手吗？
　　诗琴放心，有我在，我绝不会让他们伤你一根毫毛。”
　　林枫的话，让梁诗琴感到说不出安心。
　　然而，林枫眼中却不为人察觉闪过一抹厉芒。
　　看来上一次，自己用山上巨石对蒙虎这些高手下手，让他们死伤惨重。
　　并没有让李家栋有所收敛。
　　既然如此，他有必要给李家栋，一个致命打击！
　　这时，他透过咖啡店玻璃窗，看到距离咖啡店数十米外路边，停着一辆高大威猛黑色路虎。
　　凭借他神眼过人视力，他可以看到车里坐着蒙虎和几个西服墨镜保镖。
　　不用说，他们都是盯林枫和梁诗琴的行踪。
　　不过就算知道蒙虎他们在外面盯梢，林枫脸上神色也毫无波动，根本没有将这些人放在眼里。
　　他端起咖啡，悠闲喝了起来。
　　可在他喝咖啡之时，忽然他眼皮一跳，眼瞳一个收缩。
　　他好像看到了什么，脸色微动。
　　然后，他向咖啡店里服务生打了一个响指：“结账！”
　　梁诗琴脸上现出奇怪神色：林枫怎么这么快结账？
　　两人的咖啡都没有喝完。
　　服务生走了过来，林枫用手机结了账，向梁诗琴说道：“诗琴，我们走！”
　　梁诗琴本来还想问他，为何这么急着离开，但看到林枫脸上神色郑重，便没有再问，跟着他离开咖啡店。
　　两人上了宝马。
　　不过这次林枫坐到了驾驶座上，向梁诗琴说道：“让我来开车，甩掉那几个跟屁虫。”
　　梁诗琴知道林枫说的跟屁虫，指的就是李家栋派来跟踪他们的人。
　　启动宝马之后，林枫驾着宝马，立刻快速驶离咖啡店。
　　数十米外那辆黑色路虎里，蒙虎看到林枫两人开车离去，立刻向驾驶座保镖说道：“快，追上他！”
　　那名保镖答应一声，立刻开车去追林枫的宝马。
　　然后，两辆车一前一后，穿街走巷，开始了追逐。
　　半个小时后，黑色路虎停在一个大路小路错综复杂，犹如迷宫街巷里。
　　不但找不到林枫所开的宝马，就是东南西北方向，他们都快分不清了。
　　蒙虎一脸怒色看着驾车的保镖，问道：“林枫的车呢？”
　　驾车保镖欲哭无泪：“老-大，跟丢了……”

　　
第121章 英雄救美
　　 
　　林枫驾着宝马，停在一条热闹的公路边。
　　梁诗琴想起刚才林飞，驾着宝马在商海市大街小巷各种穿行，飞车追逐，惊心动魄。
　　更让她惊讶，林枫竟然把后面那辆紧追不舍黑色路虎甩掉了。
　　林枫停下车后，看着梁诗琴，说道：“诗琴，你在附近找个酒店，开个房间，你就在酒店里等我。
　　我已经找到了，可以彻底击垮李家栋办法，我把事情办完之后，便来酒店接你。
　　我没有来酒店之前，你不要离开酒店，以免被李家栋的人发现。”
　　梁诗琴虽然不知道，林枫找到了什么办法，可以彻底击垮李家栋。
　　但是她对林枫做事十分有信心，点点头：“嗯，那我就在附近酒店，开好房间等你。”
　　然后，梁诗琴下了车，向车里林枫挥挥手：“林枫，你要小心！”
　　林枫点点头，然后驾车离去。
　　商海市，一栋豪华别墅之内。
　　客厅沙发上坐着一个有着绝世美貌年轻女子。
　　女子二十左右，柳眉修长，眼眸美丽清亮。
　　她穿着米兰定制时尚美丽的白色波点长裙，皮肤白皙如凝脂，黄金比例的身材，堪称完美。
　　坐在沙发上的她，美得无以伦比，就如一个完美无瑕的女神。
　　这个完美女神就是李家大小姐李玉芙。
　　“小姐，我已经找到了老爷秘密藏在书房的股权书，这上面可是写明了你拥有太-子集团10%股份，有了这份股权书你就可以重回太-子集团。”
　　沙发上坐着管家李忠，将手上一份文件递到李玉芙手上。
　　李玉芙虽然已经被李家栋粗蛮赶出了李家，并且被李家栋发动太子集团一众被收买高管，解除了她副总裁职务。
　　但是管家李忠，一直将美丽善良聪明能干的李玉芙，视为自己真正主子。
　　是老爷李惊云最喜欢与看重的接班人。
　　所以，李玉芙被赶出李家后，管家李忠一直偷偷和李玉芙保持联系。
　　将李家栋所有情报，提供给李玉芙。
　　而且也是李家唯一知道李玉芙，住在这秘密别墅之地的人。
　　李玉芙接过李忠的文件看了起来，看完之后，她绝美的容颜，现出了喜色。
　　“李伯，谢谢你帮我找到这份股权书，有这份股权书，那我就可以参加三天后股东大会，而且李家栋这个阴险小人，也不能将我赶出公司。”
　　李玉芙眼眸之中，闪起厉芒。
　　这份股权书上，有她父亲李惊云亲笔签名，指模，盖章。
　　这是数年前，她父亲签署给她的股权书，通过协议形式，将太-子集团10%的股份给了她。
　　只是这份股权书，一直由她父亲保管收藏，所以在她父亲出事时，她还来不及找到这份股权书，就被李家栋赶出了李家。
　　“小姐，有了这份股权书，你就可以和李家栋，在股权大会上，争夺董事长职位，你一定可以成为太-子集团董事长。”李忠对李玉芙可谓是充满了信心。
　　他之所以对李玉芙这么有信心。
　　这是李玉芙虽然年纪轻轻，却智商极高，学业极为成功，十八岁就从哈弗大学商学院毕业。
　　有着极高学历的她，一年时间就在父亲公司里，进行多次成功的投资和并购，使太-子集团拥有更强竞争力。
　　被李惊云十分看重，视为太子集团的接班人。
　　如果不是主人李惊云忽然出事，李家栋凭借卑鄙手段，根本不可能从李玉芙手上，夺走家族和公司的大权。
　　李玉芙点点头：“李伯，你在李家庄园要多加小心，只须三天后股东大会，我夺回公司大权，我就会让李家栋彻底滚出李家。”
　　“嘿嘿嘿，大小姐，恐怕你没有这个机会了！”就在这时一个阴恻恻老者声音，从大门上传来。
　　接而便见一身穿男佣衣装老者，带着十几个西服墨镜保镖，快步走进客厅来。
　　李忠看到这老者，眼中顿时闪起怒色：“李沟，你怎么会在这里？”
　　没错，带着一众保镖走进别墅客厅老者，正是李沟。
　　李沟冷笑一声：“李忠，你竟敢暗中联系李玉芙，想要陷害少爷！”
　　“李沟，你跟踪我？”李忠已经明白了，一脸怒色：“你们想干什么？”
　　“干什么？李忠，想不到你竟然找到了股权书，少爷要我们把股权书拿回去，还有把你们一起带回去，不让你们破坏三天后股东大会。”
　　李沟说完这话，眼中闪起冷芒，向左右十几个保镖下令道：“动手！把股权书拿回来，还有把他们抓走。”
　　“李沟，你们好大胆子，这里是我住处，你们擅闯我的住处，还敢动手抢东西抓人，难道你们不知道这是犯法吗？”李玉芙一下子从座位站起，冷声斥道。
　　然而李沟非但不惧，反而发出笑声：“李玉芙，你还以为你是李家大小姐？现在你什么都不是，就算我们闯进来抢你东西抓你们，你们又能奈何？
　　你有本事就喊救命，看看谁来救你们？哈哈哈……”
　　李玉芙虽然气得脸色发白。
　　但是她也知道，李沟人多势众，根本不会把自己的警告放在心上。
　　而她一个女子，如何是他们的对手？
　　一时间，李玉芙只能喊叫：“救命啊，救命啊！……”
　　听到李玉芙喊叫救命，李沟和一众保镖全都发出笑声：“哈哈哈……”
　　笑声中，李沟说道：“把她抓起来，然后把她嘴堵上，看她还能不能喊救命？”
　　李忠站到李玉芙前面，目光怒视李沟和众保镖，说道：“我看你们谁敢伤害小姐一根毫毛，我就跟他拼了这条老命。”
　　李沟阴冷笑道：“李忠，你敢背叛少爷，你的这条老命，早就该去地府报道，给我狠狠打这老东西！”
　　十几个保镖，就如虎狼往李忠和李玉芙攻击而去……
　　就在这时，一个冷冷声音响起：“给我住手！”
　　李沟、所有保镖，还有李忠和李玉芙，不由一下子目光，看向说话之人。
　　只见大门上出现了一个年轻人，目光凌厉，脸上挂着一个玩世不恭笑意。
　　“你是谁？”李沟反应过来，立刻怒声问道。
　　林枫目光看着李沟，说道：“我，林枫！”
　　林枫？
　　李沟、李忠，还有李玉芙觉得这个名字有点熟悉。
　　倏地，李玉芙想到什么，看着林枫说道：“你是梁诗琴男朋友林枫？”
　　林枫看着李玉芙，现出一个微笑：“李小姐不亏是读过哈弗的高材生，就是比别人聪明。”

　　
第122章 商海市人民第一医院
　　 
　　李玉芙柳眉微蹙，暗忖：你都说你叫柳枫了，我怎么可能不知道你的名字？
　　而且这跟读过哈弗有什么关系?
　　怎么就比别人聪明了？
　　虽然李玉芙觉得林枫说的话，让人摸不着头脑。
　　但是这个时候，就算说话怪里怪气的林枫，也是救命稻草。
　　所以，李玉芙立刻向林枫说道：“林公子，这伙人想要抢我东西和伤人，你快帮我报警。”
　　“不用了。”然而林枫直接说了一句。
　　这让李玉芙刚刚燃起的希望，一下子破灭了。
　　她甚至猜测林枫，不会是和李沟一伙的？
　　“哈哈哈……”就在这时，李沟看着林枫发出得意笑声：“原来你就是林枫，我家少爷可是将你恨之入骨。
　　既然你自己送上门来，那就一起抓去见少爷。”
　　说完这话，李沟脸上现出狠厉之色，向几名保镖叫道：“把这个林枫也抓了。”
　　保镖之中，立刻有两三个保镖答应一声，直奔林枫。
　　而其余的保镖则去对付李忠和李玉芙。
　　李沟眼中闪着光芒，今天他到底是走了什么好运？
　　抓李玉芙和李忠，竟然又碰上了少爷最恨之入骨的林枫。
　　将这三人抓回去，少爷必定会大喜，非但李家管家之位跑不了，恐怕还会有重赏。
　　正当李沟美美想着时候，砰砰砰，拳脚之声响起，想要制服林枫的两三个保镖，发出几声惨叫。
　　然后，他们就如败絮一样被击飞，而飞出的他们，不偏不倚正好砸在李沟身上。
　　噼里啪啦，骨头断折声音从李沟身上发出，李沟疼得发出惨嚎：“啊！~~~”
　　三个保镖先后砸落在他身上，就好像叠罗汉一样，将他压在地上。
　　李沟怎么也没有想到，他刚刚还想着升为李家管家和得到重赏，就飞来横祸。
　　三个人高马大的保镖，将他手脚肋骨砸得骨折。
　　疼得死去活来的李沟，眼冒金星，依稀看到一个身影，飞向攻击李玉芙和李忠的几名保镖。
　　接而又是一阵砰砰砰拳掌之声响起。
　　几名保镖全都好像被卡车撞飞一样，飞砸在客厅地面上，哼哼唧唧没有一个人能够站起来。
　　李玉芙和李忠一脸惊讶，他们甚至还没有看清楚，攻击他们的几名保镖，便全部被击飞出去。
　　而林枫已经站到两人面前。
　　李玉芙一双美眸，睁得大大的，都把一脸风轻云淡林枫，倒映在了她剪水双瞳里。
　　林枫被她看得都不由微微皱眉，说道：“李小姐，难道我英俊潇洒相貌，把你给迷住了？”
　　李玉芙一下子回过神来，这才想到自己竟然盯着一个男子看，令人误会。
　　她白皙美丽脸庞上，立刻浮起淡淡如胭脂好看的红晕。
　　李玉芙连忙有些紧张结巴，辩解道：“我……没有，那个……这些人都是被你击倒？”
　　然后李玉芙好似想到了想要问事情，手指满地哼哼唧唧保镖向林枫问道。
　　林枫很无语白了李玉芙一眼，说道：“不是我把他们打倒的，难道是你打倒的？”
　　李玉芙顿时一脸窘迫……
　　“走吧，我车已经停在别墅后门，再不走就走不了。”林枫向李玉芙说道。
　　李玉芙不由看着林枫说道：“你是来接我们的？”
　　“当然，不管怎么说，你也打电话提醒我和诗琴，小心李家栋派人对付我们。”林枫说道。
　　李玉芙心里一阵暖流，感觉自己打电话提醒林枫是对的。
　　不然她今天绝对会被李沟他们，抓去见李家栋，而且重要的股权书也会被李家栋夺走。
　　可是她有一个疑问，向林枫问道：“你是怎么找到我这别墅？”
　　她为了躲避李家栋加害，便隐秘住在这栋别墅。
　　除了管家李忠，没有第三人知道她住在这里。
　　可是林枫却出现在这里，并且出手救了她。
　　让她不由感到疑惑。
　　然而，林枫却淡然说道：“我自然有办法，可以知道你住在这里。
　　不过现在最关键事情不是这个，而是赶紧逃离这里，如果我没有猜错，李家栋已经派出另外一批人，往这里赶来。”
　　林枫之所以将李玉芙问题，轻描淡写一笔带过。
　　这是他通过神眼异能，知道李玉芙住在这个别墅。
　　而且提前预知到，李沟带人跟踪李忠来到李玉芙别墅。
　　所以林枫迅速前来救了李玉芙和李忠。
　　听了林枫的话，李玉芙果然没有再追问，而是向林枫郑重点点头：“好，我们先离开这里。”
　　然后李玉芙、李忠跟着林枫离开别墅，往后院后门走去。
　　三人从别墅后院后门出来后，李玉芙和李忠果然看到巷子里，停着一辆宝马。
　　林枫一按电子锁，宝马发出啾啾两声。
　　“上车！”林枫说道。
　　李玉芙、李忠跟着林枫上了宝马。
　　然后，林枫驾车离开了别墅后巷。
　　在林枫三人离开十几分钟后，一辆黑色路虎，迅速来到李玉芙别墅大门外。
　　然后，从路虎上下来蒙虎和七八个健壮保镖，他们迅速进入别墅大院，冲入别墅客厅。
　　蒙虎等人看到客厅里，哼哼唧唧全都倒在地上的李沟和十几个保镖。
　　他眉头顿时皱起，快步来到一脸痛苦李沟面前，蹲下身子，沉声问道：“李玉芙、李忠呢？”
　　李沟虚弱声音说道：“被……被那个林枫救走了……”
　　“他们去了哪里？”蒙虎目光如电。
　　“我……不知道，他们从别墅后门走的……”李沟说道。
　　蒙虎立刻站起身，看向跟随自己而来几名保镖，令道：“走，我们去追！”
　　“是，老-大！”
　　蒙虎带领几名保镖，大步如风往外走去。
　　被几个保镖压断了骨头的李沟，立刻想起什么，向离开蒙虎，微弱声音叫道：“别走……帮我搬开压着我的人……别走……”
　　然而，蒙虎和几个保镖就算听见他的呼喊，也没有理会痛苦的李沟，径直离去。
　　二十分钟后，林枫载着李玉芙、李忠的宝马来到了商海市第一人民医院地下停车场。
　　“林公子，这不是我家老爷住院的医院，你带我们来这里，难道是想找我们老爷？”李忠不由得向林枫问道。
　　林枫看着李忠，说道：“不亏是李家管家，就是比别人家里管家聪明，没错我就是来找你的老爷。”
　　李忠：……
　　李玉芙：……
　　尤其是李玉芙，她怎么觉得这句话很熟悉？
　　好像在先前别墅里，林枫也说过她比别人聪明。

　　
第123章 绝世医术
　　 
　　李玉芙疑惑看着林枫，说道：“林枫，你带我们来见我爸，到底是做什么？”
　　想起昏迷不醒，还躺在病房里的父亲。
　　李玉芙心里便一阵难过和愧疚。
　　一个月前一个晚上，她因为不满意父亲，为自己安排一门门当户对豪门婚姻，而与父亲发生了争吵。
　　这是她从小到大，第一次和父亲发生激烈争吵。
　　争吵结束时候，她发现自己父亲脸色发黑，一脸痛苦。
　　当时只以为是父亲生气，并没有想其他。
　　谁料第二天他父亲，就被发现昏迷在卧室里。
　　然后紧急送来了医院。
　　结果，医生告诉她，父亲因为过于激动生气，导致脑血管爆裂，大脑受到严重损伤。
　　以后都可能昏睡不醒，成为植物人……
　　想到这里，李玉芙眼眸中便闪起泪光。
　　“别难过了，你父亲不会有事的，而且这不是你的错，我们上去看看你父亲。”
　　林枫看到李玉芙眼里打转泪光，最看不得女人伤心，尤其美女伤心的他，立刻安慰她。
　　李玉芙平复了一下心中难过情绪，向林枫说道：“谢谢你的安慰。不过我们恐怕不能去病房看他。
　　李家栋派了四个保镖守在病房门口，我们根本进不去。”
　　李忠也担忧说道：“而且李家栋一旦知道，我们来了医院，立刻就会派人来对付我们。”
　　林枫用无语眼神，看着李玉芙和李忠，说道：“怎么，刚才我在别墅里，还没有显示出足够实力？
　　让你们觉得我对付不了，守在病房门口四个保镖？”
　　李玉芙：……
　　李忠：……
　　他们这才反应过来，他们好像差点忘记了林枫，在别墅一人击倒了李沟十几人事情。
　　李玉芙脸上现出尴尬笑容：“呵呵，林枫，我们差点忘记你会武功，有你在，我们怎么会怕四个保镖？我们现在就上去。”
　　林枫这才撇了撇嘴，说道：“这还差不多。”
　　然后，三人下了车，走到直通地下停车场电梯前，搭乘电梯往上面医院大楼上去。
　　李惊云所住的病房是特级ICU病房。
　　三人从电梯走出，来到22楼，往李惊云的ICU病房走去。
　　转过一条走廊，一个ICU病房门口，便见椅子上坐着四名西服墨镜保镖。
　　听到脚步声，四名保镖立刻看了过来。
　　尤其看到李玉芙，这四名保镖立刻从椅子上站起。
　　然后，他们几乎同时往李玉芙走来。
　　而且脚步越来越快，不用说他们想要抓李玉芙。
　　李玉芙脸色微变，一下子站住了脚步。
　　李忠也停在了她身边。
　　只有林枫，仍然往前走去。
　　四个保镖开始奔跑过来，想第一时间将李玉芙抓住。
　　唰唰唰。
　　就在这时，林枫身影就如闪电一般飞掠而出。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　数声拳掌之声响起，冲过来四名保镖，立刻就如被击飞沙包，飞砸出去。
　　一一砸落在走廊坚硬地面上，闷哼一声，昏迷了过去。
　　林枫将昏迷的四名保镖，全部拖进了一个男厕所，直接丢在一个个厕位上，然后将厕门关上。
　　这样从外面看，每个厕位都好像有人在上厕所。
　　搞完这一切之后，林枫从洗手间出来，却发现李玉芙和李忠还站在原地，一副目瞪口呆，没有回过神来样子。
　　林枫随即上前，在两人面前分别打了一个响指：“你们没事吧？”
　　李玉芙和李忠这才回过神来。
　　但是他们心里还是说不出惊讶，因为他们这一次和别墅里一样，同样没有看清林枫如何出拳。
　　只看到林枫身影一闪，下一刻四个保镖已经被击飞出去，飞砸地上后昏迷过去。
　　林枫武功实力，在他们心里，已经到了神鬼莫测境界！
　　“林枫，你的武功好厉害！”李玉芙忍不住发自内心，向林枫赞叹道。
　　林枫说道：“我们时间有限，如果你想夸赞我武功好，可以等我救醒你父亲之后，再离开这里之后，你再夸我不迟。”
　　李玉芙脸上不由惊愕：“你刚刚说救醒我父亲？”
　　她没有听错吧？
　　这怎么可能？
　　连这个医院最权威专家医生，都说过想要救醒她父亲，除非他父亲能有奇迹自愈能力。
　　否则绝无可能醒来。
　　林枫却看着李玉芙，认真口气说道：“你以为我陪你们来医院，就是来探看病人的？
　　我可没有那个功夫，我来医院是来救醒你父亲的，然后我们带着他离开医院。”
　　李玉芙感觉就好像听天方夜谭一样，难以相信。
　　就是一旁的李忠也是满脸愕然。
　　然后他们就这样带着惊愕，好像做梦一样跟着林枫进了ICU病房。
　　可见病房里，一张智能病床上，躺着一个五旬左右，双眼紧闭，戴着氧气罩老者，床头摆着各种仪器。
　　看到病床上的父亲，李玉芙心里又一阵刺痛。
　　而这时林枫，已经在病房里放置治疗工具工作台，找到了一盒针灸用的银针。
　　然后他拿着这盒银针，来到病床前，将银针放在床头桌子上。
　　“林枫，你这是要干什么？”李玉芙注意到林枫手上银针，忍不住问道。
　　“我给你父亲针灸头部穴位，打通他脑部血管堵塞淤血，恢复他大脑神经意识。”林枫一脸严肃说道。
　　李玉芙一脸惊讶，说道：“可是，你这样做，真的能够救醒我爸？不会有其他危险？”
　　毕竟权威专家医生都束手无策。
　　林枫就凭借几枚银针，就能将她父亲救醒？
　　林枫看着李玉芙，目光坚定，而且志在必得说道；“请你放心，我是江南大学医学系学生，主攻中医针灸。
　　我一定会将你爸救醒过来，而且毫发无损！”
　　李玉芙不由怔住了。
　　虽然她觉得救醒她的父亲，十分之难。
　　但是林枫坚定、志在必得目光，却又让她相信林枫真的可以救醒她父亲。
　　她竟然不知不觉向林枫点点头：“那你给我爸针灸吧！”
　　她的话声刚落。
　　林枫运针如电，银光飞逝，快到极致，却又一气呵成。
　　出针、落针、收针，干净利落，须臾之间完成，绝不多扎一寸少扎一寸，更不慢一刻也不快一刻。
　　刹那间，林枫已经在李惊云头部，起落数十针。
　　行云流水，银针闪闪，林枫银针起落，瞬间化身出神入化，有着绝世医术的神医。
　　李玉芙完全看得呆了！

　　
第124章 真相
　　 
　　数分钟内，林枫施针完成。
　　他吐出一口气，就如大功告成后，终于可以放松下来一样。
　　手中银针，放在铁盒里，盖上盖子。
　　然后，林枫将这一盒银针，放进自己口袋。
　　以后若是遇到重大病人，可以随时救人之用。
　　李玉芙看看病床上，仍未醒来的父亲李惊云。
　　又看看已经完成治疗的林枫。
　　然后，她看向林枫，问道：“你针灸治疗完成了？”
　　林枫点点头：“完成了。”
　　李玉芙疑惑说道：“可是我爸怎么没有醒来？”
　　其实，她对于父亲没有醒来这样结果，早有预料。
　　所以，她也算不上多意外……
　　“你爸已经治好了，不信请看！”林枫说完，脸带笑意，手示病床上的李惊云。
　　李玉芙和李忠，立刻将目光看向病床上。
　　他们惊讶看到，病床上的李惊云，紧闭的眼睛，微微颤动。
　　就在这时，双眼紧闭的李惊云打开了眼睛。
　　李玉芙脸上现出难以相信表情，眼里一下涌起了喜悦的泪光：“爸！……”
　　然后，李玉芙快步走了过去。
　　李忠也一脸喜色上前，恭敬叫道：“老爷，你终于醒了！”
　　而林枫却脸带微笑看着他们。
　　刚才他利用银针，对李惊云进行针灸，看似简单，似乎对陷入深度昏迷李惊云没有作用。
　　其实让国医名手，利用针灸也不可能让李惊云醒来。
　　而林枫使用银针，之所以能够出现奇迹，这是他用银针，为李惊云针灸之时。
　　借助体内灵气，用过银针，灌输和打通李惊云头部穴位，并且推宫过血将淤血化开，修复其受损的脑部组织和神经。
　　而经脉通畅，脑部损伤修复之后，李惊云自然也就醒了过来。
　　“玉芙，李忠，这是哪里？”李惊云醒来之后，看到李玉芙和李忠，打量着明显陌生环境，虚弱声音问道。
　　李玉芙向父亲说道：“爸，这是医院，你已经昏迷了一个多月。”
　　说到这里，李玉芙难过愧疚向父亲说道：“爸，那一天我不该和你争吵，让你气晕过去，只要你能好起来，我答应你和宋家大少爷定亲。”
　　李惊云伸手摘下了嘴上的氧气罩，精神意识也越来越清晰，似乎想起了许多事情。
　　然后，他向李玉芙说道：“扶我坐起来。”
　　李玉芙和李忠互视一眼，两人眼中都有些担忧。
　　“爸，你刚刚醒来，身子还十分虚弱，坐起来恐怕对你不好，我现在就去找医生。”李玉芙说完便要往外走。
　　然而林枫却向她说道：“不用找医生，你爸已经没事了，你可以扶他坐起来。”
　　然后，他向李忠说道：“管家你去外面买份粥，回来给你家老爷吃点东西，他就可以下地走路了。”
　　李忠听了林枫的话，立刻恭敬答道：“是，林公子。”
　　虽然林枫不是李家的少爷，但林枫救醒了他的老爷，所以他对林枫尊敬，就如对李玉芙的尊敬。
　　然后，李忠离开了病房。
　　而李玉芙听了林枫的话后，也没有再去找医生。
　　她按照林枫说的，将父亲扶坐起来，将枕头放在他身后，让他可以靠在上面。
　　“爸，你觉得怎么样？”李玉芙做完这一切后，向父亲问道。
　　李惊云点点头。
　　这时，林枫用杯子接了一杯温开水，送到李惊云面前，说道：“李先生喝点水。”
　　李惊云目光看着林枫，微笑点点头：“年轻人，谢谢你。”
　　然后，他接过水杯喝了几口。
　　将水杯放在床头桌子上，李惊云目光再次看着林枫，说道：“年轻人，还没有询问你叫什么名字？”
　　林枫还没有开口，李玉芙便向父亲介绍道；“爸，他叫林枫，刚刚就是他通过针灸，将你救醒过来的。”
　　李惊云又向林枫点了点头：“林公子，谢谢你救了我。”
　　“救人本是我学医之人职责，李先生不必客气。”林枫十分淡然说道。
　　李惊云对淡泊谦虚的林枫，印象十分的好。
　　然后，他看向女儿李玉芙，问道：“玉芙，刚刚你说我昏迷了一个月？”
　　李玉芙点点头：“医生还说你可能会变成植物人，永远都醒不过来。”
　　李惊云听到这话，眼里便出现了两团怒焰，说道：“想不到我养了三十年，让他过上豪门生活，还让他出任公司副总裁，想不到竟然是养虎为患，差点死在这狼心狗肺之人手上。”
　　李玉芙脸色大变，目光惊讶看着父亲：“爸，你是在……骂我吗？那天我确实不该和你吵架，我想不到会让昏倒。
　　可是我真的没有想过要害你，我一直都把你当成我的好爸爸。”
　　李惊云伸手摸了摸李玉芙的头，说道：“我知道你是我的好女儿，爸爸说的不是你，我说的是你那个狼心狗肺的哥哥李家栋。”
　　李玉芙不由一脸疑惑，父亲与自己吵架晕倒，怎么跟李家栋有关？
　　看到女儿脸上不解，李惊云向女儿说出了真相。
　　原来一个月前那天晚上，李惊云因为婚姻之事，与女儿李玉芙意见不和发生吵架后，李惊云回到自己的书房，李家栋去见过他。
　　当然李家栋去见李惊云，不是来劝和的，而是来火上添油。
　　在李惊云面前，说李玉芙不听从李惊云婚姻安排，还敢与李惊云吵架，目无尊长。
　　还说李玉芙这样任性胡为下去，迟早会让李家完蛋。
　　甚至还让李惊云，将如此忤逆的李玉芙赶出李家。
　　不过，李惊云又怎么会听从李家栋说的做。
　　他不但惊讶李家栋，身为李玉芙的哥哥，没有丝毫维护妹妹的意思，而且还对她充满恶意。
　　即便是一个外人，也不会做出这样的事来。
　　所以，李惊云当场怒斥李家栋，无心无德不配为哥哥。
　　而且还告诉了李家栋，他不但不会将李玉芙赶出李家，而且将来李家一切都会让李玉芙继承。
　　李家栋看到李惊云动怒，立刻恐慌向李惊云认错。
　　然而李惊云并没有原谅他，而是背转身不想看到他，还让他明天就搬出李家。
　　李家栋没有想到李惊云，竟然要将他赶出李家。
　　这让李家栋心中仇恨难以遏制，恶向胆边生，他忽然出手抓住了李惊云的头发。
　　抓着他的脑袋，往就近的书桌撞了过去……

　　
第125章 股东大会
　　 
　　听完了父亲的讲述，李玉芙一脸震惊。
　　她怎么也想不到，父亲昏迷不醒，竟然是李家栋所下的狠手。
　　虽然那晚的第二天，李玉芙也发现了父亲额头红印。
　　但李家栋说是父亲，昏倒撞到书桌所致，李玉芙哪里知道还有别情。
　　而后，李玉芙便被李家栋打上忤逆罪名，联合家族其他人将她赶出李家。
　　李家栋还收买太-子集团一众高管，解除了李玉芙的副总裁职务。
　　而遭受一切不公平对待的李玉芙，还为自己将父亲气晕过去，一直没有醒过来，深深自责愧疚。
　　如今她才知道，父亲之所以会昏迷不醒，都是李家栋下的毒手。
　　然而相对于李玉芙的震惊，一旁的林枫，脸上神色却十分平静。
　　因为他早就通过神眼异能，知道了李惊云昏迷不醒真相。
　　这也是为什么他前去营救李玉芙，而且带她前来医院，并且救醒李惊云原因。
　　只有救醒李惊云，所有真相才会大白。
　　而李家栋自然就会完蛋。
　　李玉芙眼里闪起仇恨，向父亲说道：“自从爸您昏倒之后，李家栋便说您是被我气晕过去，联合家族里的人将我赶出了家族。”
　　然后，李玉芙将李家栋对自己所作所为，全都说了出来。
　　听完女儿的讲述，李惊云脸上现出怒色，说道：“这个狼心狗肺的东西，当初我和你妈看他可怜，被人弃于路边，将他抱回来养大。
　　本来我是有意培养他成为我的接班人，可他这么多年，文不成武不就，在公司也没有干出一件值得称道事情来。
　　倒是天天沾花惹草，花天酒地，他十分能干。
　　所以，我才会将你作为接班人培养，想不到这个混蛋东西，竟然用阴谋诡计，想要控制家族和公司大权，还将你赶出家族和公司。
　　今日我既然大难不死，那我就不会让他为非作歹，来祸害我的家族和公司。”
　　“爸，三天后李家栋要在股东大会上，正式升为董事长，他想彻底掌握咱们家公司。”李玉芙眼中闪着厉芒，说道。
　　李惊云脸上现出冷笑，说道：“他想三天后成为公司董事长，我今天就让他成为一个什么都没有的人。”
　　李玉芙一惊：“爸，你的意思是……”
　　“给公司十大股东，你朱叔叔、刘伯伯、谢伯伯、黄伯伯他们打电话，告诉他们中午12点，全部到公司大楼会议室，召开股东大会，就说是我的意思。”
　　李惊云就如坐镇三军的将帅，任凭风云变幻，却波澜不惊说道。
　　听到这里，李玉芙一喜，可是想到父亲刚刚醒来，不由说道：“爸，你刚刚痊愈，前去公司参加股东大会，会不会对你身体不好……”
　　“玉芙放心，爸爸既然醒来就不会有事，何况我一刻也不想让李家栋，这个狼心狗肺东西再祸害我们家族和公司。”李惊云手掌紧握成拳，语气坚定说道。
　　李玉芙点点头：“那我现在就给朱叔叔、刘伯伯他们打电话，让他们前来公司大楼召开股东大会。”
　　说完，李玉芙便拿出手机，开始拨打电话。
　　同一时间，李家庄园。
　　别墅客厅，李家栋坐在沙发上，阴沉着脸色，对着站在面前蒙虎和几个保镖，怒声斥骂：“你们真是让我太失望了！
　　这么多人，竟然把林枫跟踪丢了！
　　而且，更可恶的，还让林枫把李玉芙、李忠给救走了。”
　　尤其是李玉芙拿走那份股权书，更是李家栋最为愤怒的。
　　因为李玉芙有这份股权书，那么她就是太-子集团一个股东。
　　而且股权跟他一样都是百分之十。
　　那么召开股东大会，李玉芙如果拿出股权书，那么他和李玉芙，谁能成为太-子集团的董事长，这还真不一定？
　　毕竟李玉芙在公司的成绩，有目共睹。
　　公司高层他可以通过威逼利诱收买。
　　但是公司那些大股东，尤其是十大股东那些老头，可没有那么好对付。
　　“少爷，我们现在继续去找，一定将这林枫、李玉芙他们找出来。”蒙虎一脸难堪之色，向李家栋说道。
　　李家栋却说道：“你不用去了，我还有更重要事情，需要你办。
　　让庄园的一些保镖出去找他们就可以了。”
　　蒙虎不由好奇，向李家栋问道：“少爷，你还有什么事情需要我去做。”
　　“我想今天中午12点，在公司召开股东大会，到时你带人守住公司大楼大门，如遇见李玉芙前来，无论如何你们都要把她抓起来，绝不能让她参加股东大会。”
　　李家栋眼里闪起冷然光芒。
　　蒙虎立刻明白，说道：“是，少爷。”
　　末了，他又好奇问道：“可是少爷，你先前不是说，三天后才举行公司股东大会吗？”
　　李家栋嘴角勾起一个笑弧，说道：“李玉芙也一定是以为，三天后公司才开股东大会。
　　所以我要打她一个措手不及，等她反应过来，我已经成为太-子集团的董事长，到时候我看她还能奈我若何？”
　　蒙虎顿时恍然大悟，向李家栋拍马屁道：“少爷，你真是智谋无双，无人能及！”
　　“好了，你先派一些人出去寻找林枫、李玉芙，待会随我去公司。”
　　“是，少爷。”
　　蒙虎随即带着一众保镖，走出了别墅客厅。
　　李家栋拿出手机，拨打了一个号码。
　　电话接通后，李家栋向电话里说道：“张秘书，给各位大股东打电话，股东大会提前召开，改为今天中午12点……”
　　医院ICU病房里。
　　李玉芙打完了电话，向李惊云说道：“爸，十位股东都已经打过电话，而且也告诉了他们，你已经苏醒信息。
　　他们都要我转达，向你问候，还有他们会准时中午出席股东大会。”
　　李惊云点点头：“嗯，很好。”
　　这时，李忠买回来了粥，端到李惊云面前，说道：“老爷，吃粥！”
　　李惊云点点头。
　　李忠用调羹，勺了粥，伸到李惊云嘴边。
　　李惊云说道：“我自己吃就可以了。”
　　但是，李忠却不肯，说道：“老爷你还虚弱，我喂你。”
　　李惊云知道多说无用，只好张口让李忠喂粥。
　　一个多月没有进食，全通过点滴输入营养素维持生命。
　　所以，李惊云再次进食，哪怕清淡的粥，也吃着极为美味。
　　当然大病初愈，也不能立刻进食大鱼大肉这些油腻食物。
　　这也是林枫让李忠买来粥的原因。
　　李惊云足足用了一个小时，才吃完粥。
　　毕竟大病初愈，自然是要慢嚼细咽，所以用的时间也长。
　　吃完之后，李惊云看向女儿，问道：“现在时间多少点了？”
　　“十一点三十分钟。”李玉芙看了一下手机，向父亲说道。
　　“嗯，还有半个小时就是股东大会，我们该出发了。”李惊云平静说道。

　　
第126章  董事长出现
　　 
　　中午12点正。
　　太-子集团350米高大厦前，此刻可见严阵以待。
　　蒙虎目光如电，浑身散发出来强大气势，站立在公司大厦大门上，就如一尊不可撼动的门神。
　　他已经数次没有办成李家栋吩咐事情。
　　接连受挫失利。
　　所以，蒙虎心中暗暗发誓。
　　这一次，无论如何都要完成李家栋吩咐事情。
　　那就是绝不让李玉芙进入大厦，出现在股东大会上。
　　除了蒙虎双手环抱，把守在大厦大门上。
　　在他前面，还有二三十名西服墨镜保镖，二十多名公司的保镖，在公司大门前排成数列。
　　守卫之严密，似乎连一只苍蝇都飞不进去。
　　李家栋和十大股东，已经进入大厦。
　　此刻，正在大厦会议室召开股东大会。
　　偌大会议室，坐着李家栋和十大股东，以及公司一些核心高层。
　　主持股东大会的，正是临时董事长李家栋。
　　李家栋脸带笑容，从座位上站起，向各位股东说道：“各位股东，董事会成员，今天提前召开我们公司股东大会，实在是形势不得不为之。
　　我爸自从因为被我妹妹忤逆气晕之后，至今没有醒来。
　　而公司却需要有人主持，不然运作就会成问题，这关系到公司生存发展，我不能不慎重对待。
　　所以今天我们来选举出新的董事长，带领太-子集团继续发展。”
　　坐在会议室里十个身穿西服，白发苍苍老者，便是太-子集团十大股东，同时也是董事成员。
　　他们都是和李惊云，一起打江山，开创出太-子集团的元老功臣。
　　虽然他们都不参与公司实际经营，但是他们却对公司有着至关重要投飘权。
　　就如现在，新的董事长任命，因为董事长李惊云的缺席，他们就变得最重要。
　　可以说，李家栋能否成为新的董事长，他们至关重要。
　　“我经公司管理层一致推举，十分荣幸出任临时董事长，如果我能得到各位股东董事信任和支持，成为公司新的董事长，我一定加倍努力，让公司发展更上一层楼！”
　　李家栋热情洋溢，充满激-情向十位股东说道。
　　然而坐在会议席上十位股东，就如枯朽老木，一动不动，没有任何表示。
　　这让李家栋脸上有些尴尬。
　　难道十位老头，不愿意让他出任新的董事长？
　　李家栋其实早就料到他们，不会同意他出任新董事长。
　　因为这些老头，都知道李家栋只是李惊云一个养子。
　　但是今天股东大会上，他却是新董事长唯一人选。
　　因为李玉芙根本不可能出现在股东大会上。
　　所以，就算这些老头，不愿意选他为董事长，最后也不得不让他出任董事长。
　　因为除了他，这里没有其他人有资格，出任董事长一职。
　　即便这些老头，也只是股东董事，但却不能出任董事长，这可是李惊云写进了公司规章里面的。
　　嗡嗡嗡。
　　就在这时，透过会议室落地玻璃，会议室里所有人听到外面天空，传来直升飞机飞行声音。
　　他们从落地玻璃看出去，看到天空中直升飞机，正往太-子集团公司大厦飞来。
　　而且他们还看到直升机机体表面，有“太-子集团”的字样。
　　李家栋一下子瞪大了眼睛：这直升机不是董事长专机吗？
　　自从他父亲李惊云昏迷之后，这架董事长直升机，便一直停在李家庄园。
　　现在怎么会出现在天空上，而且还是往公司大厦飞来。
　　李家栋脸色一变，随即想到一件事：难道直升机上是李玉芙？
　　“李家栋，今天股东大会，好像还缺了一个人？”就在这时，一直没有任何反应十大股东，一名老者开口说道。
　　这名老者，论起辈分，李家栋还要叫他朱叔叔。
　　听到朱叔叔的话，李家栋越加肯定来的直升机上，极有可能就是李玉芙。
　　李家栋看向朱董事，说道：“朱叔叔，你说的是我妹妹李玉芙吗？
　　她任性胡为，害得我父亲昏迷不醒，成为植物人，引起公司所有人极大愤慨，经过公司高层一致决定，已经解除了她的职务，从公司开除。
　　她已经不可能成为董事长人选，所以还请朱叔叔和各位伯伯，能够支持小侄我。”
　　嗡嗡嗡。
　　然而他说话之时，直升机机翼旋转巨；大声响，一下子掩盖了他所说的话。
　　透过落地玻璃，可以看到直升飞机，已经往公司大厦顶部飞去。
　　十大股东董事，一副没有听清李家栋说什么表情，依然枯朽老木一样，没有任何反应。
　　这让李家栋心里气得想吐血。
　　这些老家伙分明就是故意的。
　　在李家栋看来，这些老家伙就是在等李玉芙出现。
　　然而，他怎么可能让他们如愿？
　　于是，李家栋看向会议席，一名戴着眼镜，一脸油腻中年人，说道：“岳经理，你出去让保安上楼顶看看，到底是谁未经同意，擅用董事长专机？”
　　会议席上岳经理，可是李家栋收买的心腹。
　　听到李家栋这话，立刻站起来说道：“是，少爷。”
　　然后，他立刻离开会议室。
　　“呜呜呜……”
　　就在这时，从公司大厦下面，警笛大响，来了三四辆警车。
　　会议席众位核心高管，神色都有些不安起来。
　　因为他们听出，警笛声就在大厦下面，这说明有警车来了公司。
　　这让他们隐隐感觉到，有什么大事即将发生。
　　就是李家栋也心神不定起来。
　　董事长专用直升机忽然飞来公司，他还没有弄清直升机上的人是谁？
　　而今大厦下又传来警笛声。
　　这让他有种不好的感觉。
　　就在这时，会议室大门外传来脚步声。
　　吱呀一声，会议室关着大门，一下子被人推开。
　　只见刚刚出去没有多久的岳经理，一脸毕恭毕敬，一边弓着腰，一边伸手说道：“董事长，大小姐，请！”
　　然后，从外面走进来西服领带，一脸威严，气场强大的李惊云。
　　而在他后面，则是身穿黑色OL装，身材火辣性-感，绝美容颜的李玉芙，还有林枫和李忠。
　　随着三人出现在会议室，李家栋脸色剧变，瞪大了眼睛，看着他们久久说不出话来。
　　同样，会议室里各位公司核心高管，也全都惊住了。
　　而这时，十位股东全部起身，恭敬向李惊云说道：“欢迎董事长！恭喜董事长身体痊愈康复！”
　　其余公司核心高管也反-应过来，跟着说道：“欢迎董事长！恭喜董事长身体痊愈康复！”

　　
第127章 李家栋末日
　　 
　　李家栋一双眼睛瞪得大大的，充满了惊骇之色。
　　他怎么也想不到，李惊云竟然会出现在股东大会上？
　　李惊云这个时候，不是应该躺在医院里，跟活死人没有区别吗？
　　怎么现在却看起来好像什么事都没有？
　　医院里最权威专家医生都说了，他父亲这辈子都可能醒不过来。
　　这到底是怎么回事？
　　谁来告诉他？
　　李惊云、李玉芙、林枫、李忠四人走进办公室。
　　李惊云脸上现出一丝笑容，向十位股东说道：“各位老哥老弟，不用客气，都坐下吧！”
　　十位股东全都向李惊云点着头：“董事长，你可回来了！”
　　“我们还以为董事长，要丢下我们和公司不管了。”
　　“你再不回来，这太-子集团都要被人翻了天。”
　　最后一位老者说的话，所讽刺的自然是李家栋。
　　李惊云点点头：“各位老哥老弟说得对，如果我不回来，这公司还真的被某人给翻了天。
　　不过我现在回来了，谁也不能把公司翻了天！”
　　一位高管立刻上前，拉开两张会议桌前椅子，恭敬向李惊云和李玉芙说道：“董事长、小姐，您们请坐！”
　　虽然这个高管，先前为李家栋收买，对李家栋俯首帖耳。
　　但现在董事长回来了，他当然知道什么叫识时务者为俊杰。
　　当即便站到董事长这边，以示忠心。
　　会议室里其余几位高管，看到这位高管行动，他们自然也不能怠慢。
　　纷纷端茶的端茶，问候的问候，忙的不亦乐乎。
　　这让李家栋不敢相信自己的眼睛，这些先前还对自己忠心耿耿的高管，竟然全都背叛了自己。
　　这让李家栋感觉，好像心里被人狠狠插了一刀一样，那种打击简直就是把他打入地狱。
　　“好了，这段时间我不在公司，辛苦你们了。”李惊云向几位殷勤的高管说道。
　　几位高管立刻唯唯诺诺，甚至有些心虚说道：“董事长言重了，这都是我们应该做的。”
　　“嗯，都回你们座位上去吧！”李惊云淡淡说道。
　　几位高管答应一声，都乖乖坐回自己座位。
　　然后，李惊云目光看向李家栋，说道：“现在，你可以继续开你的股东大会。”
　　李家栋脸色煞白，额头上冒出密密麻麻冷汗，看起来好像浑身热不可挡，实际上他却如坠冰窖，浑身发寒。
　　开股东大会？
　　他父亲这个董事长都回来了，他还能继续开股东大会吗？
　　从岳经理到所有高管，全都背叛他，站到了他父亲一边。
　　不过他们会背叛，他一点也不觉得奇怪。
　　因为李惊云才是这个公司最大董事长，掌控这间公司百分之七十股份。
　　傻子也知道站到董事长一边，而不是他这个没有掌控公司真正大权的临时“董事长”。
　　咚地一声，李家栋一下子跪在了地上，痛哭流涕向李惊云说道：“爸，我知道我错了，请你给我一个改过自新的机会。
　　我知道我不应该对你下手，那晚是我昏了头，爸，我对不起你！”
　　李家栋之所以跪在地上，祈求父亲谅解。
　　这是他看到大势已去，再负隅顽抗已经没有意义。
　　而他可不想被李惊云，彻底扫出公司和家族。
　　这样他将一无所有，狗都不如。
　　所以他跪下来，痛哭流涕忏悔，希望李惊云能够给他一个改过自新机会。
　　听到李家栋痛哭流涕说的话，会议室所有股东、高管都脸有疑色。
　　他们听出了，李惊云这次之所以在医院，昏迷不醒住了一个多月，似乎与李家栋有着某种关系。
　　“好，那你说说你对我做了什么事，为什么对不起我？”李惊云一脸冷然说道。
　　“爸，那晚我不该在书房里，跟你说妹妹的坏话，还要你把她赶出李家。”李家栋一脸愧疚痛哭道。
　　会议席的十位股东和众位高管，脸上都现出惊讶之色。
　　“还有呢？”李惊云脸无表情说道。
　　李家栋一脸难为情之色，吞吞吐吐，说道：“还有……还有我不该抓住爸的脑袋，撞到办公桌上，让你……让你昏迷了这么多天，我该死！”
　　说完，李家栋便双手开弓，打起自己的耳光。
　　会议室里静得只有他啪啪打耳光声音。
　　十名股东和众位高管，全都一脸震惊之色。
　　他们想不到李家栋，竟然对父亲李惊云痛下杀手。
　　这简直就是禽-兽不如。
　　面对李家栋自打耳光，李惊云毫不为所动，说道：“你连自己的父亲、妹妹都可以伤害，你根本不配成为李家和公司接班人。
　　我来之前已经报了警，你还是到监狱里好好改造。”
　　“什么？”李家栋一下子停止了自打耳光，震惊向李惊云说道：“爸，你报了警？”
　　“不，爸，我是你唯一儿子，给我一个改过自新机会！”
　　“爸！！！”
　　李家栋爬上前，想要抓住李惊云的双腿。
　　可是，站在的一旁的李忠，一脚把李家栋踢开，怒声说道：“不许靠近老爷！
　　你以为你装可怜，又想偷袭得了老爷，这次你可不会得手。”
　　李家栋被李忠踹倒在地，痛苦难当，他很想辩解自己不是装可怜，也不是想要偷袭李惊云。
　　可是他已经在书房偷袭重伤过一次李惊云，就算他说什么也不会有人相信。
　　李惊云立刻觉得自己，就如陷入一个万劫不复绝境。
　　而且没有任何人，愿意对他伸出援手。
　　就在这时，会议室外面响起了纷纷脚步声。
　　接而，从外面进来十几个警擦。
　　“李先生，你给我们打电话，说有人欲图谋杀你，这人在哪里？”为首一名中年警擦，向李惊云充满敬重说道。
　　他是商海市警句副句长董和。
　　而李惊云身为商海市大企业家，董和自然认识。
　　也正是如此，李惊云打电话报警，警句十分重视，身为副局的董和亲自带队前来。
　　地上李家栋看到警员出现，脸无血色，整个人都惊住了。
　　“董副局，这个想谋杀的人，就是我的逆子李家栋。”李惊云手指李家栋，向董和说道。
　　董和脸上现出惊讶，显然他没有想到，李家栋竟然想要谋杀自己父亲？
　　“李忠，把我在书房录下的视屏交给董副局。”
　　“是，老爷。”

　　
第128章  恶人伏法
　　 
　　李忠将一个微型摄像头，交给董和，说道：“董副局，这是我家老爷秘密安装在书房的微型摄像头。
　　这微型摄像头储存了李家栋，意图谋杀老爷所有证据。”
　　董和接过李忠手上的摄像头，交给了身边一位警员，说道：“你们现在就查看一下微型摄像头内容。”
　　这名警员答应一声，接过微型摄像头。
　　然后他拿出电脑，放在办公桌上，开始用技术手段，查看微型摄像头录下视屏内容。
　　“董副局，我也有一段李家栋亲口承认，意图谋害李先生的证据。”忽然一个声音说道。
　　大家目光看向说话之人。
　　正是林枫。
　　林枫走到董副局面前，随即打开手机视屏。
　　然后手机上播放视屏，正是刚才李家栋跪在地上，亲口说出意图谋害李惊云的视屏。
　　“董副局，这算不算是有效证据？”林枫问道。
　　董和说道：“可以作为证据，但是还需要证明他确实做过谋害李先生的证据。”
　　地上的李家栋，看到林枫竟然把他刚才说的话，都拍了下来，当做他犯罪证据。
　　这让他对林枫恨得牙痒痒的。
　　可是现场有这么多警员，他就算再恨林枫也不敢轻举妄动。
　　就在这时，正在用电脑查看微型摄像头储存的警员，似乎完成了查验，向董和说道：“董副局，微型摄像头里，确实录制了李家栋对李老先生行凶的证据。”
　　董和立刻走了过去，让这名警员重播一次录制的内容。
　　林枫看到这里，知道李家栋要彻底完蛋了。
　　没有错，自从林枫在医院救醒了李惊云后，他们在股东大会开始前，并没有直奔公司大楼而来。
　　而是回了一趟李家庄园。
　　之所以回李家庄园，这是李惊云提出的。
　　因为他想到自己，在书房里安装了秘密微型摄像头。
　　原本这微型摄像头，安装在书房，是因为李惊云有许多重要文件放在书房。
　　微型摄像头就可以用来监控书房，这样即便书房里重要文件不见了，李惊云也可以知道谁拿走了东西。
　　只是他没有想到，这个秘密安装在书房微型摄像头，竟然成了他找回李家栋对他行凶证据关键之物。
　　拿到这证据之后，李惊云、林枫、李玉芙几人，立刻乘坐放在李家庄园董事长专用直升机，直接飞来了太-子集团公司大厦。
　　直升飞机降落在大厦楼顶停机位。
　　这样，李惊云、林枫、李玉芙几人，不但准时参加股东大会，而且还躲过了大厦一楼严阵以待的蒙虎等保镖保安的阻拦。
　　林枫回忆完这些，董和也看完了微型摄像头录下的视屏。
　　然后，董和目光看向李家栋，说道：“李家栋，你涉险谋害自己父亲，我们要带你回警局调查，请跟我们走吧！”
　　听到这话，李家栋一下子瘫坐在地，面色如死。
　　然后他回过神来，立刻向李惊云哀求大叫:“爸，快救救我，我不想坐牢，你救救我，我是你的儿子……”
　　李惊云冷哼一声，说道：“对不起，我可没有你这样的儿子，从今日起，我只有一个女儿，那就是玉芙。”
　　然后，李惊云看向董和，说道：“董副局，将他带走吧！他已经不是我的儿子，该怎么判就怎么判，用不着为我着想。”
　　董和点点头：“李先生放心，我们会依法办事。”
　　然后董和向两名警员打了一个眼色。
　　这两名警员立刻上前，将如烂泥一样瘫在地上李家栋抓了起来，铐上了手铐带走。
　　“李先生，我们告辞。”董和离开之前，向李惊云说道。
　　“董副局慢走。”李惊云起身相送。
　　董副局等警员，带着李家栋离开了会议室。
　　会议室几位先前对李家栋效忠过的高管，无不是脊背发凉，暗惊不已。
　　他们怎么也想不到李家栋，竟然做过如此令人发指事情。
　　而他们还以为攀上了公司新董事长？
　　想起先前他们还响应李家栋提议，解除李玉芙副总裁职务，他们心里便惶惶不安。
　　李家栋已经被抓走了，接下来便是被控谋杀罪，等待他将是牢狱之灾。
　　而等待这些高管的，恐怕就是李玉芙的报复。
　　所以这些高管，几乎个个求生欲极强。
　　“小姐，先前我被李家栋诬蔑小姐之词所蒙蔽，并且受他威胁，不得不按他说的赞同解除小姐职务，请小姐能够给我一个改过机会。”一名高管从座位上站起，对着李玉芙深深躬身，痛苦愧疚说道。
　　这名高管一向李玉芙认错。
　　其余高管也纷纷站起，躬身认错，深深自责：“小姐，我们都是被李家栋蒙蔽和威胁，请小姐给我们一个改过自新机会。”
　　“你们道歉认错我听到了，而且我也不打算追究你们的过错，不过只有一次机会，如果下次你们再出现这样事情，我不会将你们留在公司。”李玉芙语气冷厉，顷刻之间已经化为了冰冷强势女总裁。
　　所有高管听到这话，心里无不是暗松一口气，他们一起向李玉芙感激涕零说道：“谢谢小姐！”
　　“好了，会已经开完了，你们去做事吧！”李玉芙说道。
　　“是，小姐。”众位高管如释重负，纷纷离开了会议室。
　　这样会议室里，只剩下李惊云父女，林枫，李忠和十位股东。
　　林枫看看，这里已经没有自己什么事情。
　　于是，他向李惊云和李玉芙，说道：“李先生、玉芙小姐，你们事情都处理完了，我也该回去了。”
　　李惊云点点头，说道：“林公子，这次真是谢谢你，如果不是你，我李家和公司都完了。”
　　“李先生言重了，我只不过举手之劳，做了些力所能及事情。”林枫谦逊说道。
　　李惊云看向李玉芙，说道：“玉芙，你送送林公子。”
　　李玉芙答应一声，然后和林枫离开了会议室。
　　走在走廊上，李玉芙向林枫说道：“林枫，真的谢谢你，如果不是你，李家栋这个恶人，恐怕已经将我推入万劫不复的深渊。”
　　林枫淡然笑笑：“现在风波已经过去，以后李家和公司，也将由你掌控，明天也会更好。”
　　“林枫，今晚请你来我家吃个饭。”忽然李玉芙目光看着林枫说道。
　　“吃饭？”林枫愕然。
　　李玉芙郑重点点头：“这是我爸的意思，你不会连这个面子都不给他吧？”

　　
第129章 KO蒙虎
　　 
　　李玉芙这句话，一下子把林枫难住了。
　　废话，李惊云的面子，他当然不能不给，这可是商海市大名鼎鼎的富商巨头。
　　可是今晚他还打算和梁诗琴去吃烛光晚餐，庆祝一下他们在商海市最后一晚。
　　当然最后一晚，不是说他以后就不来商海市。
　　最主要是烛光晚餐，可以增加浪漫气氛，这样他们就可以过一个浪漫又美好夜晚。
　　林枫可是没有忘记今晚和梁诗琴的正事。
　　但是，现在看来烛光晚餐是吃不成了。
　　林枫只好向李玉芙说道：“好，今晚我来李家庄园吃饭，我先走了。”
　　“我送你到楼下。”然而，李玉芙并没有止步，而是提出要送他到楼下。
　　这让林枫不由有几分奇怪。
　　又不是什么情人，李玉芙完全没有必要送他到楼下。
　　不过李玉芙要送就送，林枫总不能拒绝她送吧！
　　叮。
　　电梯来了之后，林枫和李玉芙走进了电梯。
　　电梯门关上，电梯开始往下降去。
　　叮。
　　电梯来到一楼之后，林枫和李玉芙从电梯里走出。
　　林枫看着李玉芙，说道：“玉芙小姐，一楼到了，你回去吧！”
　　然而，李玉芙眸光里似乎闪着异样神色，向林枫说道：“林枫，你可不可以不要叫我玉芙小姐，直接叫我名字玉芙？”
　　林枫一怔，叫玉芙小姐有什么问题吗？
　　不过李玉芙都这样说了，林枫便点点头：“行，以后就叫你名字玉芙。”
　　李玉芙眼眸里，有着一丝喜悦之色。
　　“回去吧！”林枫说完便转身要走。
　　可是后面，李玉芙却向他叮嘱道：“林枫，别忘了今晚吃饭事情。”
　　林枫头也不回举手挥了挥：“放心，今晚我必到。”
　　说完，林枫便走出了大厦大门。
　　李玉芙美丽脸庞上，现出一丝甜美笑意，眼眸之中也闪起光彩。
　　林枫对她有救命之恩。
　　对她父亲也有救命之恩。
　　甚至对李家和太-子集团都有恩。
　　然而，除了林枫这些恩情。
　　李玉芙发现自己对林枫，还有另外一种感情。
　　那就是心动了的感觉。
　　她也说不上来，她喜欢林枫的哪一点？
　　他的侠义心肠？
　　他的毒舌幽默？
　　他的放荡不羁？
　　似乎是一个优点，又似乎是全部。
　　总之，这一天下来，她被林枫深深吸引了。
　　他的魅力，他的武功，他的机智勇敢。
　　所以，林枫一下子要离开，以致于她心里生出不舍。
　　这也是她从最顶楼会议室，一直送他到大厦一楼原因。
　　“林枫是你！！”就在这时，从大厦大门外面，传来一个苦大仇深怒叫声。
　　李玉芙立刻听出，这声音是蒙虎的。
　　而这蒙虎可是李家栋，在一个月前请回来的高手。
　　李家栋就是凭取着这个顶级外功高手，迅速掌控了李家。
　　如今听到蒙虎怒叫声，李玉芙不由想到，一定是林枫走出大厦，遇到了蒙虎。
　　这个蒙虎可是效忠李家栋，如今李家栋被人抓走，蒙虎极有可能会报复林枫。
　　想到这里，李玉芙立刻往大厦外面快步走去。
　　李玉芙一冲出大厦，便看到外面广场上，已经有数十人围在一起，好似有什么事发生。
　　她立刻跑了过去。
　　她钻进围观人群，然后看到大家围观的正是蒙虎和林枫。
　　蒙虎怒目而立，高大彪悍，就如一尊铁塔，浑身散发出来凶悍气息。
　　而在他前面，不到二三米开外，则站立着林枫。
　　相比于蒙虎彪悍，林枫却一脸风轻云淡，全无惧色。
　　林枫也没有想到，一走出大厦，竟然会遇到蒙虎。
　　没错，正如李玉芙所预料，蒙虎亲眼看着李家栋被警擦带走。
　　即便他是一个顶级外功高手，也不敢在警擦面前放肆，毕竟外功高手再强，也抵挡不了子弹。
　　不过李家栋被抓走了，却让他内心说不出恼怒。
　　因为他身为一个堂堂顶级外功高手，李家栋交给他几次任务，他无一完成。
　　最后还亲眼看着李家栋被警擦抓走。
　　极大挫败，深深打击到他。
　　他并没有立刻离去，而是苦恼蹲在广场上，自责不已。
　　正当他在广场上苦恼自责不已时候，正好林枫从大厦里出来了。
　　然后蒙虎发现了他。
　　随即，蒙虎就如被激怒的凶兽，立刻飞奔上前，意图将心中所有怒火，发泄到林枫头上。
　　所以才有李玉芙听见那一声怒吼，而蒙虎怒吼着截住林枫去路，也引起周围行人注意，他们纷纷围过来看热闹。
　　“蒙虎，你好大胆子，李家栋已经伏法，难道你想和他一样下场？”李玉芙心中担忧林枫安危，便向蒙虎冷声斥道。
　　蒙虎看到李玉芙，眼里闪起厉芒，发出笑声：“哈哈哈，原来李小姐也在这里，让我来告诉李小姐，我可是武道中人，有仇报仇，有恩报恩。
　　杀了林枫之后，我便把你抓回西域做我妻子，谁也奈何不了我，哈哈哈……”
　　李玉芙听到这话，凤眸闪起怒焰，说道：“蒙虎你这个为虎作伥恶人，我现在就报警，让你和李家栋一起到监狱做伴。”
　　说完，李玉芙拿出手机，便要拨打电话。
　　“好，你就尽管打电话报警，不过等警擦来了，就怕这位姓林的已经成为死人，而你也被我抓走。”蒙虎有恃无恐，眼中旋即闪现一抹杀机。
　　然后，他目光如刃，一下子看向林枫，冷声说道：“小子，你屡次破坏少爷好事，而且让我几次失手。
　　这一次我要让你碎尸万段，死无葬身之地！”
　　话声一落，蒙虎右手化为鹰爪，唰地一声，直取林枫喉咙。
　　出手可谓狠辣之极，竟是一出手便想抓断他喉咙。
　　刚刚拿出手机的李玉芙，看到这万分惊险一幕，吓得手里手机一下子掉在了地上。
　　周围围观得人群，也发出惊呼声。
　　眼看，蒙虎这鹰爪凌厉可怕之极，就要抓断林枫的喉咙。
　　说时迟那时快，面对蒙虎这毒辣之极鹰爪攻击，林枫脸不改色，眼皮都没有眨一下。
　　下一刻，林枫身影一动，出掌如电。
　　砰地一声！
　　惨叫声中，蒙虎就如断线风筝，猛然往后抛飞出去。
　　噗！
　　在蒙虎抛飞出去，人还在半空之时，他口中便喷出一大口血！
　　鲜血飞溅。
　　落地成红。
　　而蒙虎也重重砸落在地面上。
　　衣衫尽染鲜血。
　　身体抽搐了几下，蒙虎直接昏死过去。
　　李玉芙和围观所有人，都瞪大了眼睛，惊讶得说不出话！

　　
第130章 赴宴
　　 
　　中午的阳光照耀之下，李玉芙看到林枫浑身好似有着耀眼光环加身。
　　就如一个战无不胜的英雄。
　　在她眼里说不出高大伟岸。
　　让她不觉心跳加快，崇拜之情油然而生，不能自己。
　　而这时，围观的人群都回过神来，纷纷鼓掌叫好：“打得好！”
　　“光天化日竟然想要杀人，还有强抢美女！”
　　“这样的恶人就该收拾！”
　　林枫向围观人群抱拳作揖：“多谢各位支持！”
　　然后，在李玉芙小迷妹一样崇拜的目光中，林枫往她走去。
　　不知为何，看到林枫往自己走来，李玉芙的心跳更快了。
　　林枫来到李玉芙面前，俯身将她掉在地上手机拾起。
　　“玉芙，你没有事吧？”林枫手掌在李玉芙面前晃了晃。
　　李玉芙这才回过神来，想起自己刚才对林枫的花痴，她的脸颊一红。
　　接而，她立刻向林枫说道：“我……没事，那个手机给我，我现在就报警。”
　　刚刚她太出丑了，一定都被林枫看见了，真是臭死了。
　　所以，李玉芙想借着打电话，来掩饰尴尬。
　　林枫将手机还给了她，然后看着李玉芙打电话。
　　李玉芙没有想到林枫，目不转睛看着自己打电话。
　　这让她不觉心跳又加快起来，就好像小鹿乱撞。
　　被林枫看得浑身不自在，于是她娇嗔向林枫说道：“你看着我，我怎么打电话，快转过去。”
　　林枫：……
　　他看着李玉芙就不能打电话？
　　这位大小姐什么时候变得这么害羞了？
　　女人，真是让人猜不透的动物。
　　无奈，林枫只好转过身背对着李玉芙。
　　而周围围观的人群，非但没有散去，而且还拿出手机拍-照昏死过去蒙虎。
　　不用说他们又是要拍来发抖音发朋友圈。
　　李玉芙打完了电话，看到林枫还背对着自己，便柔声说道：“你可以转过来了。”
　　林枫转过身，看着李玉芙：“你已经报完警了。”
　　“嗯。”李玉芙点头道。
　　林枫说道：“那我先走了，我刚刚看了大厦周围都有摄像头，蒙虎对我动手，还有他放言要杀我，还有把你抓到西域的话，都可以从监控里查到。
　　所以我就不等警擦来了，这些就交给你来处理。”
　　李玉芙点点头：“嗯，放心，这些我会处理的。”
　　林枫也相信，这点小事对于李玉芙来说，根本算不了什么。
　　然后，他向李玉芙挥挥手离开了。
　　看着林枫离开的身影，李玉芙心里又生出一丝不舍之情。
　　她看着林枫在路边，拦了一辆出租车坐上离开了。
　　在林枫离开没有多久，便见两辆警车“呜呜呜”响着来到太-子集团大厦前……
　　林枫坐出租车到了李家庄园，然后进入李家庄稼，驾着自己宝马离开。
　　没错，林枫的座驾，因为先前载李玉芙父女回李家庄园，所以停在了李家庄园里。
　　而后来他们又乘直升飞机前往太-子集团大厦。
　　所以，林枫的车也一直放在李家庄园。
　　因为先前和李惊云、李玉芙去过李家庄园，所以林枫这次进去庄园，自然也无人拦他。
　　驾着宝马离开李家庄园后，林枫便往梁诗琴住的酒店赶去。
　　华星酒店，8楼10号房。
　　林枫敲响了房门：“诗琴，是我林枫。”
　　“林枫，来了。”房间里传来梁诗琴回答。
　　然后房门打开，梁诗琴出现在林枫面前。
　　林枫伸手给了梁诗琴一个拥抱。
　　梁诗琴却小声说道：“你这是干吗？房门还没有关呢！”
　　林枫笑着伸出一只手，将房门关上。
　　然后，他一个反转，将梁诗琴反压在房门上，来了一个亲密无间的壁咚。
　　“林枫，你……你想干吗？”梁诗琴心跳加快，脸上已经浮起两团红晕。
　　林枫唇角勾起一个笑弧：“当然是和我的女神开始浪漫节目了。”
　　然后，两人便在门上上演着男女情侣的亲蜜浪漫一幕。
　　两人吻在一起。
　　如荼似火，如胶似漆。
　　时间不知过了多久，漫长的缠-绵，让李玉芙都快要呼吸不过来。
　　她这才将林枫轻轻推开，满脸绯红向林枫说道：“林枫，晚上好吗？”
　　林枫知道梁诗琴所要表达意思，他向她点点头。
　　他只是回到酒店见到梁诗琴，想要和她来一个小缠-绵而已。
　　可没有到那种一发不可收拾地步。
　　两人在房间沙发上坐了下来。
　　梁诗琴脸上红晕渐渐褪去，看着林枫，说道：“林枫，你离开我后去了哪里？
　　还有你要彻底击垮李家栋，可想到办法？”
　　林枫一笑：“说出来你可能不信，李家栋已经完蛋了。”
　　梁诗琴一脸难以置信：“李家栋已经完蛋了？你是怎么做到的？”
　　林枫随即将自己如何救了李玉芙，又如何在医院救醒了李惊云，最后李惊云又如何在股东大会挫败李家栋夺权阴谋，全都说了出来。
　　梁诗琴听完之后，更加惊讶不已。
　　她没有想到，林枫离开自己不过几个小时，就已经让李家栋，从李家少爷变成了阶下囚。
　　林枫真的说到做到，击垮了李家栋。
　　她好不容易回过神来，随即向林枫说出了心中一些疑问：“林枫，你怎么知道李玉芙所住别墅地址？”
　　林枫笑道：“其实两天前，我就找过私家侦探，让他们替我跟踪和侦查李家栋。
　　所以李家栋一举一动，都完全被我掌握，他派人跟踪李忠找到李玉芙秘密住址，我的人也顺藤摸瓜知道了李玉芙地址。”
　　请私家侦探跟踪侦查李家栋，自然是林枫编造出来的理由。
　　他之所以会编造出这个理由，这是他总不能告诉梁诗琴，他是通过神眼异能知道这一切。
　　然而，梁诗琴并没有怀疑，而是相信了林枫请了私人侦探一说。
　　她恍然大悟点点头：“原来如此！”
　　“对了，诗琴，李惊云先生今晚请我到他府上吃饭，你和我一起去？”林枫接而想起一事，向梁诗琴说道。
　　梁诗琴却立刻摇头，说道：“人家请的是你，我不去。而且去李家庄园那样豪门山庄吃饭，浑身不自在，我还是找洪导演、还有几个演艺圈姐妹一起吃饭来得自在。”
　　林枫没有勉强她，因为他也并不怎么想去李家这样豪门家中吃饭。
　　是夜，晚上7点，林枫从华星酒店出发，驾着宝马前去李家庄园。

　　
第131章 赠物
　　 
　　李家庄园，灯火通明。
　　林枫在李忠带领下，走进了李家庄园一座最豪华别墅。
　　客厅之内，沙发上坐着李惊云。
　　“哈哈哈，林公子，我最尊贵的宾客，快请坐！”李惊云从沙发上站起，一脸笑容，十分和蔼向林枫说道。
　　林枫连忙上前，说道：“李先生您太客气了，让我受宠若惊啊！”
　　李惊云笑道；“林公子不用拘束，来了这里就如家里一样。”
　　听了李惊云这话，林枫还真是有些诚惶诚恐。
　　把李家当自己家？
　　那意思就是当他乘龙快婿？
　　想到如同完美女神的李玉芙。
　　其实，这个乘龙快婿，林枫还是可以考虑的。
　　当然，只是一念之间想法。
　　何况李惊云这句话，明显也是说说而已。
　　“多谢李先生。”林枫客气一番之后，便在沙发上坐了下来。
　　李惊云也在沙发坐下，向李忠吩咐道：“让佣人上菜，还有上楼告诉玉芙，就说林公子来了。”
　　李忠答应一声便离开了。
　　而李惊云则拿起茶桌上紫砂壶，亲自为林枫斟茶。
　　“林公子，品尝一下这茶如何？”
　　林枫点点头，随即端起一杯茶，品了几口，砸砸嘴巴。
　　茶茗甘醇，回味无穷，那股清香，令人为之神清气爽。
　　这茶可谓是上等极品，与他豪庭花园别墅里陈嘉怡留下的龙井，可谓不相上下。
　　“李先生，好茶！……”林枫发自内心赞叹道。
　　李惊云笑了起来：“哈哈哈，看来林公子也是识茶之人。”
　　林枫连忙摇头说道：“哪里哪里，林枫只是一个粗人。”
　　两人品茶交谈间，忽然从楼梯传来高跟鞋敲击楼梯声音。
　　林枫不由抬头看向楼梯，然后他眼前顿时一亮。
　　只见从楼梯上走下来长发如瀑，身穿一袭露肩红色晚礼服的李玉芙。
　　身穿晚礼服的李玉芙，裸露的香肩，白皙如雪，而礼服至腰处则不堪一握，长裙之下玉腿修长，脚上踩着红色高跟鞋。
　　让她整个人看起来显得美丽、高贵、时尚、气质无双。
　　堪比娱乐圈最漂亮女星。
　　可谓是一个不折不扣的女神。
　　李玉芙从楼梯上，优雅美丽，甚至还不失姓感走了下来，来到林枫的面前。
　　看到林枫目光注视着自己，李玉芙心里有着一丝甜蜜一丝欢喜。
　　没错，今晚她这一身晚礼服打扮，全都是专门为了林枫而穿。
　　正所谓女为悦己者容。
　　所以，看到林枫目光，明显被自己的美丽所吸引。
　　李玉芙心里怎会不偷偷高兴。
　　“林枫，你来了。”李玉芙脸上现出一个笑靥，向林枫说道。
　　林枫这才回过神来，心里暗道，我的妈，连我这么有定力的男人，都差点失了魂。
　　这李玉芙未免也太有杀伤力了？
　　不过还好，作为一个有着超强意志力的他，明显没有沦陷于李玉芙倾城绝色之下。
　　林枫随即恢复风平浪静神色，向李玉芙一本正经点点头：“嗯，来了有一会。”
　　看到林枫刚刚掉魂一样看着自己，再看到现在装作一本正经的林枫，李玉芙差点笑出来。
　　不过她还是忍住了，不管怎么说，今晚她这一身精心打扮，没有白费功夫。
　　“老爷，餐厅的菜已经上齐了，请到餐厅用餐。”这时，李忠从偏厅所在的餐厅走来，向李惊云说道。
　　李惊云点点头，向林枫和李玉芙说道：“林枫、玉芙，我们吃饭吧！”
　　林枫和李玉芙答应一声。
　　随即三人走向餐厅。
　　餐厅十分宽敞，而且装饰也十分豪华。
　　圆形红木饭桌上，已经摆满了美味佳肴。
　　李惊云、林枫、李玉芙在饭桌前坐了下来，李忠为他们盛了一饭碗。
　　“来，林枫，吃菜。”
　　“李先生不用客气。”
　　而李玉芙更是直接，用筷子夹了一块鸡肉，放进林枫的饭碗，柔声说道：“林枫，尝尝鸡肉。”
　　林枫不觉一怔。
　　他怎么感觉李玉芙给自己夹菜，有点怪怪感觉？
　　就好像女朋友给男朋友夹菜一样。
　　不过，他还是向李玉芙礼貌说道：“谢谢。”
　　然后，三人开始吃饭。
　　“林枫，我听玉芙说了，今天你离开公司大厦时候，蒙虎想要找你麻烦。”李惊云一边吃饭，一边向林枫说道。
　　“你放心，我已经请了律师，让他十年都出不了监狱，让他伤害不了你。”
　　林枫一笑：“谢谢李先生。”
　　其实他心里根本不担心蒙虎，会再找他麻烦。
　　先不说林枫武功实力远在其上。
　　就说今天在太-子集团公司大楼前一战，他可没有手下留情。
　　那一掌直接废了蒙虎的武功。
　　所以蒙虎根本报不了仇。
　　“林枫，我想问你一件事，不知道你答不答应？”忽然，李惊云又看着林枫说道。
　　林枫说道：“李先生，你想要问什么事？”
　　李惊云神色恳切看着林枫，说道：“我那个逆子，先前一直担任公司副总-裁，如今他已经被警方带走了。
　　所以公司也空缺出一个副总裁职位，我想让你来当这个副总裁，不知道你答不答应？”
　　林枫没有想到李惊云，竟然要自己接替李家栋，成为太-子集团副总-裁？
　　这确实出乎他的意料。
　　虽然成为太-子集团副总-裁，这样高位是许多人梦寐以求的。
　　但是对林枫来说，他并没有兴趣出任这个副总-裁。
　　于是，他向李惊云说道：“李先生，谢谢你赏识，只是我尚在江南大学读书，不能荒废了学业，所以恕我不能答应当这个副总-裁。”
　　李惊云也有些意外，想不到林枫竟然会拒绝这个副总-裁高位。
　　不过，他没有强迫林枫，说道：“林枫，既然你想先完成学业，那我就不勉强你。
　　不过你对我和玉芙、还有李家和太-子集团都有恩情，所以这个副总-裁职位，我会一直为你留着。”
　　林枫连忙说道：“李先生，我已经说过，救你们对于我来说都是应该的，不必放在心上。
　　这副总=裁职位，还是留给有才之人。”
　　“林枫，我经商数十年，从来有一说一，说话从来都算数，既然说为你留着这个职位，便一定会为你留着。”李惊云却神色十分郑重说道。
　　李玉芙也劝道：“林枫，我爸这一辈子确实没有食言过，所以你还是不要期望他会为此食言。
　　你现在和以后，不管想不想当这个副总-裁，都没有关系，但这个位子一定会为你留着。”
　　林枫没有办法，只得说道：“那李先生说要留，便留着吧！”
　　反正他也没有打算要去太-子集团上班，不过以后有机会，倒是可以和太-子集团合作。
　　40分钟后，一顿饭终于吃完了。
　　林枫向李玉芙父女两告辞。
　　李惊云却叫住林枫，说道：“林枫，我有一样东西交给你。”
　　这时，李忠手拿一个档案袋进来，林枫却不知道档案里面装着什么。
　　李忠将档案袋交给林枫，说道：“林公子，这是老爷给你东西。”
　　林枫接过，问道：“这是什么？”
　　“林枫，里面是什么东西，回去你再看。”李惊云却十分神秘说道。

　　
第132章 我不会放弃
　　 
　　李玉芙送着林枫从别墅出来。
　　林枫拿着档案袋，还为里面装着什么感到疑惑。
　　其实他想知道里面装了什么也不难。
　　只需打开档案袋便知道。
　　可是他已经答应过李惊云，一定回去后才打开。
　　他总不能这么快就食言吧？
　　这有失他的信用。
　　所以，他最终还是没有打开档案袋。
　　而且他也知道就算问李玉芙，她也一定不会告诉自己。
　　所以他也没有问李玉芙。
　　李玉芙默默走在林枫身边，目光不时偷看林枫几眼。
　　她露出笑靥说道：“我知道，你一定是在想这档案袋里装的是什么？”
　　林枫懒洋洋说道：“反正你也不会告诉我，所以我也不会问你。”
　　李玉芙笑了起来，说道：“我确实不能告诉你，不然我爸一定会骂我。”
　　“那你更不要告诉我，反正我回去之后就可以知道了。”林枫说道。
　　李玉芙点点头：“嗯嗯，我也觉得你是一个守信用的人。”
　　然后，她换了一个话题，向林枫说道：“林枫，你是不是就要回江南市了？”
　　“嗯，明天我就回江南市，以后你来了江南市就给我电话，我一定会好好招待你。”林枫向李玉芙十分热情说道。
　　李玉芙说道：“放心，我家在江南市也有分公司，到时候会去找你的。”
　　两人说话间，便到了停车场。
　　林枫打开宝马车门坐了上去，关上车门向李玉芙说道：“今晚谢谢你家招待，我回去了拜拜！”
　　“等一下。”看到林枫就要开车离开，李玉芙忽然叫住林枫。
　　林枫疑惑看着李玉芙：“玉芙怎么了？你是不是还有什么事？”
　　李玉芙眉睫低垂，轻轻点了点头。
　　“那你说，还有什么事？”林枫说道。
　　李玉芙眸光闪着柔和光芒，说道：“林枫，你还没有告诉我，今晚……我好不好看？”
　　林枫一下子怔住了。
　　看着李玉芙那大胆直接，又柔情羞涩的目光，林枫就算是猪，也看出了什么意思？
　　他总算明白了，今天李玉芙种种异样，比如在公司大厦，非要从大楼顶层送他到一楼，还有打电话要他转过身，现在又问他今晚她漂不漂亮？
　　原来这个女神，竟然喜欢上了他。
　　这下，林枫便觉得有意思了。
　　于是，林枫故意用大胆目光，从李玉芙完美脸庞，玉颈，再到她足够傲人胸前，再到她不堪一握柳腰，再往下……
　　李玉芙看到林枫目光，不放过自己身上任何一个位置，看得她浑身不自在。
　　于是，她忍不住向林枫说道：“林枫，你在干吗？”
　　林枫嘿嘿一笑：“当然是在欣赏你的美丽了，今晚的你简直是天仙下凡，光芒四射，美得令人呼吸窒息，心跳加快，你已经完全俘虏了我的心。”
　　听到林枫油嘴滑舌说的话，虽然李玉芙觉得夸张了些，但她心里还是很高兴。
　　于是，李玉芙看着林枫问道：“林枫，你是不是见到每个女孩子都这样说的？”
　　林枫立刻说道：“不不不，我可以对天发誓，我只对你说过这些话。”
　　他说的是实话，他对李玉芙说的这些甜言蜜语，真的是对李玉芙一个人说过。
　　因为他甜言蜜语太多了，随便能拿出千百条不一样的甜言蜜语来。
　　所以，他发誓是真的，他确实没有跟梁诗琴、叶雪柔、陈嘉怡说过这句甜言蜜语。
　　但他向她们说过其他的甜言蜜语。
　　李玉芙哪里知道林枫的圈套。
　　听到林枫只对她说过这些甜言蜜语，而且还要对天发誓，她立刻便相信了。
　　心里就如喝了蜜一样，别说有多甜。
　　“我就信你一回。”李玉芙撅着红红的小嘴，有些撒娇说道。
　　看得出她在林枫面前，不知不觉流露出了小女人的柔情。
　　“那个，李玉芙，漂亮我也说了，现在我是要回去呢?
　　还是要和你找个酒店，咱们再来个深度交流？”林枫一脸狡黠看着李玉芙问道。
　　李玉芙一脸不解：“深度交流？”
　　林枫一本正经说道：“对，深度交流，就是不断深入的交流。”
　　李玉芙终于反-应过来，伸出玉手便在林枫胳膊上一拧：“林枫，你这个流氓！”
　　林枫顿时痛得呲牙咧嘴。
　　上天啊！
　　为什么他遇到女人，一言不合都喜欢拧他胳膊？
　　而且怎么一个个都手劲这么大？
　　林枫快崩溃了。
　　“痛！……”林枫哀嚎。
　　李玉芙这才放开手，得意的警告林枫：“看你下次还敢不敢对我说这些话。”
　　“不敢了不敢了，以后在你面前，我会做个正人君子。”林枫一副投降样子说道。
　　李玉芙却有些疼惜说道：“回去拿药膏擦擦，别留下了淤血。”
　　虽然她对林枫出手，看起来十分狠，但她心里始终还是关心来的多。
　　林枫点点头，说道：“那我走了。”
　　车窗外李玉芙点点头：“路上开车小心些。”
　　林枫启动了车子，然后他看着外面李玉芙，十分认真说道：“李玉芙，有一件事我想你应该知道？”
　　“你是不是想说你有女朋友？”李玉芙目光直接的看着林枫，毫不回避说道。
　　她当然知道林枫有女朋友，因为今天她还打电话给梁诗琴。
　　告诉梁诗琴，李家栋派人想要对付她和林枫。
　　“那你不介意？”林枫好奇问道。
　　李玉芙却十分自信，说道：“公平竞争，梁诗琴可以喜欢你，我也可以喜欢你。
　　一个人好不容易遇到一个自己真正喜欢的人，如果不去争取，那岂不是一辈子都会后悔？
　　所以，我不会放弃！”
　　没有海誓山盟。
　　也没有豪言壮语。
　　但李玉芙这话，却比海誓山盟还坚定，比豪言壮语还豪气。
　　有那么一瞬，林枫也被她话里坚定所打动。
　　然后，林枫向她点点头。
　　这一个点头，代表他心里想说的，那就是他已经接受了李玉芙的感情。
　　林枫发动车子，宝马随即从李玉芙面前驶离而去。
　　李玉芙目送着林枫车子远去，直到车子消失在她视线里，她才转身回去别墅。

　　
第133章 股权书
　　 
　　别墅客厅，李惊云坐在沙发上喝着茶茗。
　　看到李玉芙回来，他温和说道：“林枫走了？”
　　李玉芙点点头：“走了。”
　　然后，她在沙发上坐了下来。
　　“怎么样？他还是没有答应出任咱们公司副总裁？”李惊云问道。
　　李玉芙摇摇头。
　　“那你有没有告诉他，你对他的感情？”
　　“我已经跟他说了。”
　　“那林枫怎么说？”
　　“他点头答应了。”李玉芙脸上现出一抹红晕说道。
　　李惊云脸上现出喜色，说道：“太好了！”
　　“爸，他虽然答应了，但是他明天就要回江南市了。”
　　“不用担心，他可是拥有咱们公司百分之十股份，你们还有很多见面的机会。”李惊云却十分自信说道。
　　李玉芙看着父亲，好奇说道：“爸，你为何如此看重林枫，而且有意撮合我和他关系？”
　　虽然她觉得父亲给林枫百分之十股份，以林枫对她和父亲救命之恩，这都是应该的。
　　但是，她却明显感觉到，父亲这样做更多目的，不是只为了感谢，而更多的是想让她和林枫在一起。
　　李惊云喝了一口茶，这才从容不迫，又神情庄重说道：“玉芙，我让人去查过了林枫，他投了1.5亿赞助番茄台大型综艺节目。
　　而且他在江南市还与豪门巨族叶家千金叶雪柔，有生意上合作，据我所知，叶老爷子有意让他成为孙女叶雪柔的夫婿。”
　　说到这里，李惊云看着李玉芙，说道：“叶天龙可是江南市枭雄人物，能够入得他眼的人，可是没有几个。
　　而且叶天龙先前所看中孙女婿人选，可是同为豪门巨族彭家少爷，但叶天龙最后却选择了林枫，可见这林枫是如何不简单。
　　不然叶天龙为何宁可舍弃彭家少爷，选了林枫？”
　　李玉芙听到还有叶家千金叶雪柔喜欢林枫，她心里莫名多了几分压力。
　　这意味着她又多了一个重量级竞争对手。
　　“现在你知道，我为什么如此看重林枫了吧？连叶天龙那样人物，都如此看重他，其才华必定有过人之处，而且绝对有你我所不知道手段能耐。”末了，李惊云郑重说道。
　　这句话可是他驰骋商海几十年经验，得出的结论。
　　李玉芙听了父亲这话，也有种恍然大悟感觉。
　　从林枫关键时刻救了她。
　　再到施展银针救了她父亲。
　　再到李家栋股东大会阴谋失败，被警方带走。
　　再到林枫击败蒙虎。
　　看似是她和父亲，打败李家栋阴谋，重新掌控了家族和公司。
　　然而关键的每一步，都离不开林枫的帮助。
　　可见这林枫本事有多么惊人。
　　而他施展出来的医术、武功更是博大精深、高强无比。
　　似乎这一刻，李玉芙才发现林枫给人平平无奇，是多么大的错觉。
　　这家伙绝对是扮猪吃老虎的狠角色。
　　想到这里，李玉芙向父亲重重点了个头：“爸，我明白了，女儿不会让别的女人抢走他的。”
　　李惊云微笑点点头。
　　---
　　林枫离开李家庄园之后，驾车来到金鹏大酒店。
　　因为梁诗琴和洪导演，还有一班娱乐圈的朋友，就在金鹏大酒店吃饭。
　　当然这也是李家栋被警方抓走了，他们才会去金鹏大酒店吃饭，不然他们也不会选择在金鹏大酒店吃饭。
　　林枫驾车来到金鹏大酒店停车场，拿出手机拨打了梁诗琴电话。
　　电话响了两声，梁诗琴便接通了电话：“林枫，你来到金鹏大酒店了？”
　　“嗯，我已经来到了金鹏大酒店停车场，你们吃饭吃得怎样了？”林枫问道。
　　“差不多了，你要不要上来喝一杯？”梁诗琴在电话里问道。
　　林枫说道：“不了，你们吃吧，我在下面等你。”
　　他已经在李家吃得够饱了，如何还吃得下，所以他拒绝了。
　　“那你再等我十分钟。”梁诗琴说道。
　　“行，我等你。”
　　林枫和梁诗琴通完电话，便挂了手机。
　　然后林枫便坐在车里等梁诗琴。
　　无聊之际，看到放在副驾驶座上那个档案袋。
　　反正已经离开了李家庄园，所以他也可以打开档案袋，看看里面到底装的是什么。
　　想到这，林枫拿开档案袋，解开封口绕着的小绳子，打开袋口。
　　他看到里面装着一份文件。
　　从档案袋里取出文件，他看到文件上方写着“股权书”三个字。
　　股权书？
　　林枫有些惊讶。
　　然后，他将文件看了一遍。
　　看完之后，林枫才知道这是李惊云将太子集团10%股份，给了自己的股权书。
　　林枫没有想到，李惊云馈赠自己这么大手笔的股权。
　　据他所知，李玉芙也就持有太-子集团股权百分之十。
　　而林枫也了解过太-子集团相关信息，那可是商海市排名第六的巨型企业，主营酒店、金融、房地产、百货，市值高达五百亿。
　　所以，林枫手上股权，就相当于拥有50个亿。
　　这让林枫不由有些惊讶。
　　虽然他对李玉芙、李惊云有恩情。
　　但也用不着给百分之十的公司股权。
　　这样一份礼物，对林枫来说确实太大了。
　　他不由想起了，今晚他去李家吃饭，李惊云要他把李家当成自己家的话。
　　当时他觉得李惊云就是随口说说。
　　但现在想起来，似乎并不是那么简单。
　　从李惊云给他留下副总裁职位，再到如今得到太-子集团的百分之十股份。
　　然后再到李玉芙向他吐露心中情意。
　　林枫怎么觉得今晚李家这一切，都是想让他成为李家的女婿？
　　林枫看着手上股权书，眉头微皱。
　　他知道股权书，就算现在送回去也没有用，李惊云绝对会说，他送出去东西绝不会收回去。
　　还有他已经默认李玉芙对自己感情。
　　所以，他说不准哪一天真的会成为李家女婿。
　　林枫将股权书装回档案袋，放在了座位旁。
　　既然李家一番心意，他就暂且成为太-子集团一名股东。
　　反正也用不着他亲自到太-子集团，参与公司经营。
　　十分钟很快过去，梁诗琴和洪导演几位电视台的人，还有一班娱乐圈的朋友，从酒店走了出来。
　　梁诗琴看到停车场林枫所在宝马，随即和朋友挥手告别，来到宝马上了车。
　　“林枫，让你久等了。”梁诗琴笑着向林枫说道。
　　“我也才来一会，我们走吧！”然后，林枫开车离开。
　　回到酒店之后，两人洗漱一番之后，关了灯，衣服O@落地声音响起。
　　因为明天就要回江南市，两人都珍惜这美好时光。
　　一夜说不尽的缠-绵悱恻。

　　
第134章 离开上海市
　　 
　　一夜过去，清晨来临。
　　林枫睁开惺忪睡眼，映入眼帘便是侧卧的梁诗琴，一双美丽明亮眼睛看着他。
　　看来梁诗琴比他早醒来。
　　林枫笑着问道：“诗琴，你看着我干吗？”
　　梁诗琴甜美一笑：“我在想，以后我每天醒来，都要这样看着你。”
　　“这还不简单，你成为我的妻子不就可以了。”林枫说道。
　　“不行，我要等大学毕业了，才能和你结婚。”梁诗琴摇摇头说道。
　　“那我们不见面，也可以经常见面，你只要想见我，给我打电话就可以了。”林枫微笑着向梁诗琴说道。
　　梁诗琴点点头；“嗯嗯。”
　　林枫轻轻亲了一下她的额头。
　　“林枫，我们是中午十一点飞机，待会我们回一趟别墅，我还有行旅要收拾。”
　　“行，我们洗漱一下，先去吃个早餐。”
　　“嗯。”
　　梁诗琴随即起床，床单从她身上滑落下来，露出她光滑如缎，白皙如雪的肌肤。
　　风景旖旎，美不胜收。
　　即便林枫早已经领略过她的风景，但还是忍不住目光停留在她美丽身体上。
　　被林枫目光注视着，梁诗琴虽然俏脸之上有着红晕，但是她已经不再像一开始那样羞涩。
　　如今的她，早已经把林枫当成了他唯一男人，未来的丈夫。
　　所以，她心里并没有难为情，除了有几分羞涩，还有一丝甜蜜。
　　梁诗琴穿好衣服，便进了洗手间洗漱。
　　而林枫也起了床，却发现自己身上某个位置，因为生理反-应，早已经高高立起，让他颇有几分尴尬。
　　随后他穿好衣服，也进了洗手间洗漱。
　　在酒店吃完早餐，已经九点多。
　　然后，林枫和梁诗琴开车前往半山别墅。
　　“小姐，你回来了，你的行李我都给你准备好了。”一回到别墅，张姨便向梁诗琴说道。
　　梁诗琴感动说道：“张姨，你简直比我妈妈还周到。”
　　张姨笑着说道：“你可是我一手带大的，你要回江南市，自然会给你收拾行李。”
　　“你和林公子歇一下，我把你行李拿下来。”
　　张姨说完便上楼去了。
　　不一会，张姨便提着一只不大的行李箱下来。
　　“小姐，你是十一点飞机，现在都十点多了，我现在送你们去机场。”张姨看了看墙上挂钟，向梁诗琴说道。
　　梁诗琴点点头。
　　随即，三人走出别墅。
　　张姨将行李箱放进了宝马车尾箱。
　　“小姐，我来开车吧！”张姨向梁诗琴说道。
　　梁诗琴没有拒绝，点点头：“好，张姨。”
　　然后她将车钥匙给了张姨。
　　张姨坐上了驾驶座，而林枫和梁诗琴则坐在后座上。
　　林枫脸上有些惊讶，他没有想到梁诗琴的保姆张姨，竟然也会开车。
　　看来这个张姨，还真是挺能干的。
　　张姨开车离开了半山别墅。
　　到了商海市机场，张姨从车尾箱拿出行李箱给梁诗琴，向梁诗琴说道：“回了江南市，替我问候你爸你妈，还有多给我打电话。”
　　此刻的张姨，和蔼慈祥，就如对离家女儿一样轻声叮嘱着梁诗琴。
　　梁诗琴向张姨点着头：“嗯嗯，张姨你也保重身体。”
　　“去吧！飞机要开了。”张姨向梁诗琴和林枫挥手。
　　林枫和梁诗琴也向张姨挥手。
　　然后，林枫两人走进了候机大厅。
　　中午十一点，林枫和梁诗琴乘坐飞机，从商海市飞往江南市。
　　下午四点，江南市机场，一架飞机降落。
　　林枫和梁诗琴走出机场。
　　然后，林枫带着梁诗琴来到停车场，坐上他放在停车场的奔驰，驾离而去。
　　林枫将梁诗琴送到一个别墅小区，梁诗琴的家便在这里。
　　不过，林枫提着行李箱，走进梁诗琴家的别墅，并没有看到她的父母。
　　林枫知道她爸妈都是官-员，尤其是她爸更是江南市市丈，日理万机，就是梁诗琴想见他一面也不容易。
　　在梁诗琴家里坐了一阵后，林枫便离开了。
　　然后，林枫驾车直接前往百运商业广场。
　　他来到百运商业广场，将车子直接停在了枫雪饭馆外面。
　　时间还早，不是吃饭时间，所以枫雪饭馆除了忙碌工作人员，并没有客人。
　　林枫走了进去，工作人员纷纷向他喊着林公子。
　　饭馆里员工，非但知道他是老板林岳和张荷花的儿子，而且还知道他还是叶家大小姐，商业广场女总裁叶雪柔男朋友。
　　所以见到林枫，他们都现出十分敬重。
　　有一名员工，更是进去厨房通知林岳夫妇。
　　很快，林岳夫妇从厨房里走了出来。
　　“林枫，你从商海市回来了。”夫妇两看到儿子很高兴。
　　林枫点点头：“回来了。”
　　他去商海市这几天，他爸妈曾打过电话给他。
　　他告诉了父母，自己去商海市除了看梁诗琴，还有一个与枫雪饭馆有关生意要谈。
　　而且他告诉好奇的父母，他回到江南市，再告诉他们谈的什么生意。
　　这也是一看到林枫，林岳夫妇脸上便流露出期待神色。
　　林岳向林枫说道：“林枫，你说去商海市谈了一个与枫雪饭馆有关生意是什么？”
　　“我去商海市找了番茄电视台，过些日子便在番茄电视台上，给枫雪饭馆打一次重要广告。”林枫看着父亲说道。
　　“电视台打广告！”林岳和张荷花脸上都现出喜色。
　　就是店里工作人员听了，也有些激动：“林公子，我们枫雪饭馆要上电视了？”
　　“不知道是哪位明星给我们饭馆打广告？”
　　“到时候，我们是不是也可以在电视上露脸？”
　　大家七嘴八舌，显得十分兴奋，纷纷问道。
　　林枫笑着回答道：“没错，我们饭馆要上电视了！”
　　“给我们打广告的是当红女星，绝对漂亮大牌！”
　　“到时候你们都可以在电视上露面。”
　　听到这里，员工们纷纷叫道：“哇，太好了！”
　　“我要上电视了！”
　　林枫在枫雪饭馆出来后，便往叶雪柔办公室所在大厦走去。
　　咚咚。
　　林枫来到叶雪柔办公室外，敲响了办公室的门。
　　里面传来叶雪柔声音：“请进！”

　　
第135章 万事俱备
　　 
　　林枫走进办公室，随手关上门。
　　然后，他看到一身OL装叶雪柔，正坐在办公桌前看着文件。
　　一头长发，全部绕过后颈，聚拢一处，垂落在左胸前。
　　秀眉微蹙，目光专注，认真工作的她，自有另一种说不出美丽。
　　林枫走了过去，将手中一只公文包，放在办公桌上。
　　然后，他在办公桌前一张椅子上坐了下来。
　　“咳咳，大美女，怎么不欢迎我吗？看都不看我一眼。”林枫故意干咳两声说道。
　　叶雪柔仍然没有抬起头，手上钢笔在文件上写着，语气有着几分冷淡说道：“听说你去商海市找女明星去了，怎么这么快就回来了？”
　　听了叶雪柔的话，林枫明白了，为何自己进来之后，叶雪柔明显有些冷淡。
　　原来是吃醋了。
　　看来她已经从他父母那里，知道了他去商海市找梁诗琴事情。
　　林枫一笑，说道：“没错，我是去商海市找梁诗琴。
　　不过，我去找她可是有重要的事情。”
　　叶雪柔终于抬起眼，看着林枫，语气还是冷冷淡淡：“是，跟你的情人幽会，确实没有比这更重要的事情。”
　　林枫叹息一声，说道：“既然你要这样说，那我也无话可说。”
　　说完，林枫站起身，打开公文包，从里面取出两份文件，放在叶雪柔面前，说道：“你可以看看这两份文件，我先回去了。”
　　然后，林枫拿起公文包，便往外走去。
　　叶雪柔就这样开着林枫离开了办公室。
　　她心里有种说不出的难过。
　　她之所以对林枫冷冷冰冰，其实她就是想要听到林枫对她解释。
　　告诉她，他不是专门去商海市见梁诗琴。
　　可是林枫什么也没有说。
　　这让她很难过。
　　然后，她整理了一下心里难过情绪，拿起了林枫临走前，留下两份文件看了起来。
　　看着看着，她那蹙起眉尖，不知不觉舒展开来。
　　她眼眸里幽怨也渐渐散去。
　　脸上愁云惨雾也消散开来，如雨后天晴，春光焕发。
　　没错，叶雪柔之所以忽然间有这么大变化，这是她所看两份文件。
　　正是林枫与番茄电视台所签赞助节目合同。
　　合同里写明了，番茄电视台综艺节目奔跑兄弟团，将会冠名枫雪饭馆名字进行播出。
　　而且还会在节目里，以广告形式大力推广枫雪饭馆。
　　另外合同里还提到，下一期奔跑兄弟团的节目，将前来江南市枫雪饭馆进行录制。
　　这等于直接强力将枫雪饭馆，推介给全国所有观众。
　　而且合同里还有叶雪柔最为敏感的梁诗琴合作内容。
　　那就是梁诗琴将成为枫雪饭馆代言人，并且拍摄专门的广告，在番茄电视台进行播放。
　　看完两份合同之后，叶雪柔不由暗忖：这么说林枫真的是去商海市，找番茄电视台洽谈合作事情。
　　并非是她所想的去商海市幽会梁诗琴？
　　想起方才对林枫的冷淡，叶雪柔不由暗暗自责不已。
　　然后，她立刻拿起了手机拨打了林枫的电话。
　　电话响了几声，终于接通了，传来了林枫声音：“喂，大美女打我电话，莫非不生我气了？”
　　叶雪柔咬了咬红唇，说道：“林枫，刚才是我错怪你了，今晚有没有空，我想请你吃饭，然后说一下咱们饭馆上电视台事情。”
　　“当然可以，你的面子我必须给。”林枫说道。
　　叶雪柔听了这话，脸上就如冰雪消融，露出明媚春光一般笑意：“那就要说定了，今晚见。”
　　“今晚见。”
　　是夜，江南市一个高级西餐厅，
　　林枫和叶雪柔坐在一桌，用刀叉吃着牛排、鹅肝。
　　两人讨论了一下枫雪饭馆拍广告和上综艺节目事情。
　　林枫告诉了叶雪柔，番茄电视台的剧组，将在五天后前来江南市摄制广告和节目。
　　所以在电视台的人前来之前，枫雪集团需要做好准备。
　　叶雪柔则答应会做好一切准备。
　　而且叶雪柔也告诉林枫，枫雪集团在江南市新开了80家分店，目前装修进度已经达到50%。
　　并将在10天后按时开业。
　　林枫想起自己，几天前交给楚雄的事情，不知道准备得如何？
　　于是，他向叶雪柔说道：“我先打电话问问楚雄，食材供应和物流运输，还有招收会做农家菜事情，准备得如何？”
　　叶雪柔点点头。
　　林枫随即拿出手机，拔打了楚雄的电话号码。
　　电话几乎一响，就被人接通了，电话里立刻传来楚雄十分恭敬声音：“老-大，你打我电话，是不是有什么吩咐？”
　　老-大？
　　林枫不由怔住了。
　　他什么时候成了楚雄老-大？
　　而且上次他去鹿河县，楚雄还称他为林公子，怎么现在改口叫老-大了？
　　林枫当然不会知道，楚雄自从经楚天指点，得知林枫将是他和楚家贵人，从此有了一个大靠山后。
　　就差没有把林枫当菩萨一样供起来。
　　楚雄之所以叫林枫老-大，是本来就是江湖人物的楚雄，对最为尊敬之人的称呼。
　　能够让他心甘情愿叫老-大之人，那也是他生死追随的主子。
　　“等等，楚雄，你为何叫我老-大？我可告诉你我不搞江湖门派，也不搞黑色会。”林枫十分郑重说道。
　　“老-大，我知道你不搞那些，而且我也洗手不干那些了，我要跟着你发财，叫你老-大，是因为是你带着我发财，所以你是我老-大。”
　　电话里楚雄连忙解释道。
　　听到这里，林枫才算有点接受了楚雄这老-大叫法。
　　不过也是，自己可以给他和楚家一条大大发财之路，他会叫自己老-大，也是自然而然事情。
　　“只要不搞黑色会，你想叫老-大就叫吧！”林枫也不介意他怎么叫了。
　　“是，老-大。”电话里楚雄高兴说道。
　　“老-大，你找我是不是有什么事？”
　　“我打电话给你，是想问问你，食材采购公司，还有物流运输车队都组建完成没有？还有跟菜农采购协议都签下来没有？”
　　“老-大放心，我爸关系很硬，公司手续一天就办下来了，物流车队采购上牌也几天时间搞定，与四个县菜农采购协议，也全都签了下来。”
　　听了楚雄汇报，林枫一脸喜色，看来自己当初没有选错人。
　　而楚雄能够这么快完成他交待事情，一来楚雄父亲在鹿河县，乃至整个市里，都有关系背景，办起事自然也快。
　　而且楚雄手下，可是有不少道上兄弟，反正他们闲着是闲着，楚雄带领他们，到四县每个村子找菜农签署采购协议。
　　一来人多好办事，二来也让这些不务正业的道上朋友，有个正经工作。
　　这也算让他们改邪归正，做点好事。
　　最后林枫向楚雄问道：“那会做农家菜厨师，可招收到了。”
　　“按照老-大吩咐，已经从鹿河县招了数百名做农家菜厨师，随时可以前往江南市。”
　　林枫心情大好，说道：“楚雄，做的不错！再过几天，我会通知你带这些厨师前来江南市。”
　　“是，老-大，一切听从你的安排。”
　　“老-大，还有什么吩咐？”
　　“没了，等过些日子，所有分店开业，你和你的兄弟们来了江南市，我请你们喝酒！”
　　“谢谢老-大！”
　　林枫和楚雄通完电话后，一脸喜色：万事俱备，就等着开业！

　　
第136章 枫雪饭馆VS一品餐饮
　　 
　　五天后，番茄电视台剧组，来到了江南市。
　　枫雪集团女总，裁，叶家千金叶雪柔专门接待了电视台剧组。
　　而作为一档火爆全国的综艺节目，奔跑兄弟团的粉丝也极其之多。
　　所以得知节目的剧组，前来枫雪饭馆录制节目，别说江南市的粉丝，就是其他城市粉丝都赶来了。
　　节目录制那几天，百运商业广场简直人多到爆。
　　为此交通部门，警方，还出动大量警力进行交通管制和维持秩序。
　　而且全国许多娱乐新闻记者，也纷纷赶来凑热闹，进行各种报道。
　　所以，综艺节目奔跑兄弟团还没有录制完成，“奔跑兄弟团在枫雪饭馆录制节目”的消息，已经火爆网络，引起极大关注。
　　枫雪饭馆这个名字，数天时间都高居热搜榜前列。
　　网络上对枫雪饭馆的关注和好奇，搜索也达到空前热度。
　　而叶雪柔对此早有准备，已经在网上建立了“枫雪饭馆官方网站”。
　　网站里面详细介绍了枫雪饭馆各种特色农家菜。
　　重点宣传了枫雪饭馆“天然保健”的理念。
　　可以说，枫雪饭馆短短几天时间，便得到网民极大关注。
　　而且有人还翻出了一个月前，叶天龙和叶雪柔在枫雪饭馆狼吞虎咽，曾经火爆网络的视屏。
　　让枫雪饭馆在网络上达到空前大火。
　　而当红新生代女星梁诗琴，为枫雪饭馆代言，也让枫雪饭馆人气大增。
　　这里不得不提叶雪柔和梁诗琴，两人因为一个是枫雪集团的女总-裁，一个是枫雪饭馆代言明星。
　　两人自然少不了接触和合作。
　　更令人称奇的是，叶雪柔原本把梁诗琴当成自己潜在威胁，可几天合作下来，她反而和梁诗琴成为了好朋友。
　　俨然就如姐妹。
　　时间一天一天过去，而枫雪集团在江南市80家分店，装修进度也在不断加快：60%、70%、80%、90%、100%！
　　砰砰砰！
　　随着欢呼声中，礼花筒喷出的色彩缤纷礼花，纷纷飘零，喜庆无比！
　　江南市80家枫雪饭馆，在经过十五天紧鼓密锣装修、布置之后，终于顺利开张。
　　一辆辆崭新冷库运输车队，载着来自鹿河县正宗天然农家菜，将食材送到各个枫雪饭馆后厨。
　　没错，这食材物流车队，正是楚雄组建的运输车队。
　　而同一天，由枫雪饭馆冠名的番茄电视台综艺节目奔跑兄弟团也正式播出。
　　电视上各位当红小鲜肉明星，一边娱乐搞笑，一边无死角推广枫雪饭馆的农家菜。
　　各位当红明星说的最多就是那句“吃饭就到枫雪饭馆，正宗农家菜天然又保健，你还不赶快来？”
　　而梁诗琴专门为枫雪饭馆拍的广告，也开始滚动播出。
　　不出林枫意料，随着综艺节目和广告的推介，枫雪饭馆一下子就在整个江南市，乃至全国都打响了名头。
　　80家分店一开业，生意就呈现出异常火爆的状态。
　　不过负责经营的梁诗琴，因为准备充足，并没有出现应付不足的情况。
　　从招收数百名农家菜的厨师，再到大量服务员，以及后勤的食材供应等等，全都没有任何问题。
　　当然，枫雪饭馆80家新分店开张，除了网络上火爆，江南市食客趋之若鹜，踏破饭馆门槛之外，也惊动江南市餐饮界各大品牌公司。
　　其中作为江南市餐饮市占率第一的一品餐饮集团，第一个就坐不住了。
　　一品餐饮集团副总，裁办公室。
　　一个身穿OL装中年女子，眉头微皱，心事重重敲响了办公室的门。
　　“请进！”办公室里传来彭武辰的声音。
　　王总经理走进了办公室。
　　“少爷，事情不妙！”王总经理一走进办公室，便向彭武辰有些着急说道。
　　彭武辰却目光盯着电脑上的股飘，头也不抬说道：“王经理，到底什么事让你这么着急？”
　　“少爷，难道你没有看新闻和电视，这几天枫雪饭馆一口气开了80家分店，一开张就人气火爆，声势完全盖过了我们一品餐饮集团。”王总经理不安说道。
　　彭武辰这才将目光，从电脑上转到了王总经理脸上，随即一笑：“我还以为什么事，让王经理如此火急火燎，原来是枫雪饭馆分店开张。”
　　看到彭武辰如此镇静，王总经理不由说道：“难道少爷有了对策？”
　　彭武辰笑了起来：“对策？就这几十家新开的枫雪饭馆，想打败我一品餐饮集团？
　　别看他们一开张生意火爆，这还不是他们用钱砸出来的？
　　花1.5亿让电视台为它打广告，还请了当红女星梁诗琴作为代言人，这么多钱砸出去总有点效果吧？”
　　“可是这样下去，咱们一品餐饮集团各餐厅、酒楼的生意，就会被枫雪饭馆夺走。”王总经理忧心忡忡说道。
　　彭武辰却是一脸轻松之色，说道：“王经理不必如此杞人忧天，我们一品餐饮集团，不论是规模，还有服务、菜式都比枫雪饭馆完善高档得多。
　　别看他们打出什么农家菜‘天然保健’的口号，可谁都知道，哪有什么正宗的农家菜，不过是忽悠人的。
　　过不了几天，顾客便识破真相，到时他们生意自然冷淡。”
　　王经理没有想到彭武辰，如此没有将枫雪饭馆放在眼里。
　　她想了想，才说道：“少爷，虽然枫雪饭馆有忽悠人的嫌疑，但我们一品餐饮集团，也要有所动作。
　　不如这几天我们的餐厅、酒楼，也进行一些优惠折扣，吸引更多客人，让这枫雪饭馆生意快速冷清。”
　　彭武辰点点头：“嗯，这个办法不错，我们一品餐饮集团可是实力最强的餐饮企业。
　　你看这两天股飘张了百分之三百，明显市场也对我们一品餐饮集团充满信心。
　　最多一个月时间，我们一品餐饮集团，便可以将枫雪饭馆打得溃不成军！”
　　“少爷，我明白了，那我先下去了。”王总经理脸上也有了极大的信心。
　　彭武辰点点头：“嗯，你先下去，我也要盯着股飘。”
　　王总经理离开了办公室，彭武辰看着一品餐饮集团股飘节节攀升，他脸上现出得意笑意。
　　“林枫，我们一品餐饮集团股飘张得这么高，本少爷随时可以融资几十亿。
　　枫雪饭馆想跟我们一品餐饮集团斗，不自量力！”
　　他可没有忘记被林枫坑走的七个亿。
　　他一定要报仇！
　　他不但要让枫雪集团输得一无所有，而且他还要让所有枫雪饭馆，最后都低价收购过来。
　　这样才能让他先前被坑七个亿赚回来，而且出他心头一口气。
　　当然，他最终目标，就是要把林枫彻底从叶雪柔身边挤走，让叶雪柔和叶家财富宝藏，全都变成他的。
　　想到这里，彭武辰眼中闪起锐利锋芒。
　　刚好他目光落在电脑屏幕上，倏地，他脸色一变！
　　因为他看到刚刚还节节攀升的公司股飘，已经翻绿。
　　开始急剧下挫！
　　跌幅更是达到令人惊讶秒跌10%，20%幅度，而且下跌幅度越来越大。
　　不到十几秒，一品餐饮集团股飘，遭到大幅抛售，下跌幅度300%！！
　　彭武辰一下子瘫坐在大椅上，目瞪口呆，额头泌出冷汗。
　　他心中充满震惊难以形容：到底发生了什么？
　　为什么公司股飘一下子跌破百分之三百！
　　PS:今天是冬至，祝看书朋友们冬至节快乐！

　　
第137章 穷途末路
　　 
　　百运商业广场，叶雪柔的办公室里，爆发出一声欢呼。
　　“林枫，我把一品餐饮集团股飘全抛出去了，赚了五千万！”
　　秦风一下子从椅子上跳起来，难掩脸上激动喜悦叫道。
　　“林枫，我用们枫雪集团剩余五个亿，买进的一品餐饮股飘，也全部抛出去了，赚了三个亿！”
　　叶雪柔修长双腿交叠在一起，双手环抱，靠在真皮大椅上，笑靥甜美，一脸胜利之色。
　　唯独林枫十分平静，将桌面上笔记本电脑，轻轻合上。
　　然后，他抬起头看着叶雪柔和秦风，说道：“我买了二十七亿一品餐饮的股飘，刚刚全部卖出后，赚了二十亿！”
　　嘶！
　　听到这话，秦风倒吸一口冷气。
　　接而，他对林枫崇拜之情，就如浩浩江水：“林枫，你这身家也张得太快了，我什么时候可以变得像你这么有钱？”
　　林枫唇角浮起笑意：“难道你的身家，就张得不快？”
　　秦风立刻呵呵傻笑起来：“林枫，我的身家确实也张得很快，现在我已经有两个亿身家。
　　当然，这都是你带我发的财。”
　　可以说，林枫就是他的财神爷。
　　这些日子，林枫买股飘，都会带秦风一起买。
　　而林枫因为有神眼异能，所以每次买股飘，选的都是暴涨的股飘。
　　所以，秦风的身家也水涨船高，从百万到千万，最终到了现在的两个亿。
　　财富增长速度不可谓不快。
　　至于叶雪柔，自从十几天前听林枫的建议，将枫雪集团多余的资金五个亿，全都买进了一品餐饮集团股飘。
　　这一抛售，她也立刻赚了三个亿。
　　她终于见识到了林枫炒股妖孽天赋。
　　“林枫，这炒股赚的三个亿，是我用枫雪集团资金炒的，所以三亿应该分你一半。”叶雪柔向林枫说道。
　　然而林枫摇摇头，说道：“不用了，赚的钱都放在枫雪集团资金里，当然你想用也可以拿来用。”
　　林枫手上已经有了将近有五十亿财富，再加上他还持有太-子集团10%股份，价值五十亿。
　　如今的林枫拥有财富，已经妥妥百亿之巨。
　　而百亿身家，体量已经可以与江南市豪门巨族相并列。
　　林枫可以说，已经是江南市隐形百亿大亨。
　　所以，叶雪柔提出要分他1.5亿，他根本没有看在眼里。
　　叶雪柔向林枫点点头：“那好，我将钱放在枫雪集团资金，作为我们枫雪集团发展之用。”
　　“嗯，我们在办公室已经呆了一个小时，80个枫雪饭馆分店开业，我们也该去各个分店庆祝一下。”林枫从椅子上站起。
　　没错，三人之所以在这办公室，各自一台手提电脑，进行股市操盘。
　　这是林枫经通过神眼异能，提前知道了天下午一品餐饮集团股飘，会迅速大跌。
　　所以他则提前数小时，让秦风、叶雪柔和自己，将手里所有一品餐饮集团股飘抛出。
　　然而，林枫抛出价值四十多亿股飘，叶雪柔抛出价值八亿股飘，秦风抛出价值二亿股飘。
　　如此大手笔抛售，一下子让一品餐饮集团股飘，发生巨幅震荡，并迅速崩盘。
　　这就是彭武辰忽然发现，张幅300%的一品餐饮集团股飘，一下子跌幅300%的原因。
　　叶雪柔点点头，身为枫雪集团女总裁，她确实应该出席枫雪饭馆分店开张剪彩仪式。
　　然后，完成了股飘操作的林枫、叶雪柔、秦风，离开了办公室。
　　正当林枫三人在股市大赚特赚的时候，一品餐饮集团公司大楼办公室里，彭武辰则如遭晴天霹雳。
　　公司股飘忽然间跌入谷底，非但让公司融资出现困难。
　　更致命的是彭武辰，昨天在股飘张了100%时候，从公司周转资金里，拿了五个亿买进自己公司股飘。
　　原本以为可以大赚一笔，结果十几秒间，给他来了一个血亏。
　　五个亿一下子变成几千万，即便现在抛出，也将血本无归。
　　可以说他这五个亿算是没了，就算还有几千万也被套的死死的。
　　然而，彭武辰却知道这五个亿，虽然对于彭家整个家族企业来说，并不算太多。
　　但却是他主管的一品餐饮集团周转资金。
　　一品餐饮集团经营没有出问题还好，如果经营出现问题，没有周转资金，公司立刻就会显现危机。
　　而且他在股市亏掉五个亿事情，一旦被他两位叔叔知道，恐怕他们会抓住他这个把柄，向他爷爷彭彪告状。
　　他还能不能成为家族未来接班人，也都将是未知数。
　　从震惊之中回过神来的彭武辰，首先想到便是隐瞒自己亏掉五个亿事情。
　　眼下，唯一办法就是赶快将枫雪饭馆打败，让一品餐饮集团，继续雄霸餐饮市场。
　　只要雄霸餐饮市场，那么一品餐饮集团通过大量盈利，非但经营不会出现问题，而且亏空的五个亿，也可以悄悄补上。
　　然而，彭武辰的如意算盘很快就落空了。
　　接下来整整一个月，彭武辰每天听到最多的，不是枫雪饭馆要倒闭了，而是一品餐饮集团各餐厅、酒楼业绩大跌消息。
　　从枫雪饭馆数十家分店开业之后，一品餐饮集团各餐厅酒楼，业绩从百分之一，一直掉到百分之十，百分之二十、三十。
　　最后更是掉到了可怕的百分之五十。
　　而枫雪饭馆，每天除了火爆，就是更火爆。
　　因为一品餐饮集团的餐厅酒楼流失的一半顾客，全都去光顾枫雪饭馆。
　　这也让枫雪集团，短短一个月时间，飞速跃升为江南市市占率第二大餐饮企业。
　　距离一品餐饮集团，只有一步之遥。
　　危机已经笼罩一品餐饮集团。
　　“咚咚！”
　　副总裁办公室里，身心俱疲的彭武辰，胡子拉茬，神情憔悴。
　　整个人就如病了一样，松垮垮坐在椅子上。
　　忽然响起敲门声，让他吃了一惊。
　　半晌，他才镇静下来，说道：“谁？”
　　“少爷，是我。”王总经理声音响起。
　　彭武辰这才暗松一口气，说道：“进来！”
　　房门打开，走进来神色凝重的王总经理。
　　看到王总经理脸上表情，彭武辰便有不祥预感。
　　“王经理，我们一品集团销售业绩，是不是又掉了？”
　　“是的，少爷！”
　　“那……掉了多少？”
　　“掉了百分之七十！”
　　“什么？前天不是才掉了百分之五十吗？”
　　“可这两天顾客流失太厉害了，一下子又掉了百分之二十，全都跑去枫雪饭馆了。”
　　听完王总经理这话，彭武辰整个人如坠冰窖，手脚发凉。
　　这怎么可能？
　　短短一个月时间，一品餐饮集团百分之七十的生意，都被枫雪饭馆抢走了？
　　这枫雪饭馆是怎么做到的？

　　
第138章 栽赃陷害
　　 
　　彭武辰良久才抬起头，看着王总经理，不解说道：“王经理，这枫雪饭馆饭菜真的那么好吃？”
　　王总经理皱了皱眉头，说道：“少爷，我让人去枫雪饭馆，打包回来过几份饭菜。
　　虽然我对这枫雪饭馆十分厌恶，但是我不得不说，这枫雪饭馆饭菜，真的很鲜甜美好，那些菜就好像从农家菜园刚刚摘来的，令人吃了之后有种上瘾感觉。”
　　听到这里，彭武辰眼里闪起光芒，说道：“王经理，现在就快午饭时间，你让人去枫雪饭馆打几份饭菜回来，我要尝尝它到底有何不同？”
　　王总经理点点头，拿出手机拨打了一个电话。
　　然后，她向电话里说道：“你现在就去枫雪饭馆，打几份农家菜回来，然后直接送到少爷办公室来。”
　　说完之后，王总经理便将电话挂了。
　　“少爷，我已经让人去枫雪饭馆买饭菜了。”王总经理向彭武辰说道。
　　彭武辰点点头。
　　然后，他看着王总经理，说道：“王经理，现在集团的各个餐厅、酒楼经营，是否有出现资金困难？”
　　王总经理神色不觉又凝重起来，说道：“少爷，虽然目前一品餐饮集团，还没有出现巨-大危机，但是顾客流失太大，账面已经入不敷出。
　　我已经裁掉一部分员工，节约开支。
　　但就算这样，公司销售业绩没有好转，公司仍然会有倒闭危险。”
　　彭武辰脸色苍白，办公桌下的手，都有些颤抖。
　　这一个月来，一品餐饮集团业绩，大幅下降，他的两位叔叔，已经不知多少次在他爷爷面前说他不是。
　　要老爷子将彭武辰调离家族企业核心管理位置，不然家族最为核心的一品餐饮集团，将葬送在彭武辰手里。
　　彭武辰为了保住自己家族接班人位置，向老爷子发下了誓言，一个月内将一品餐饮集团销售额升为原来水平，让枫雪饭馆倒闭关门。
　　彭老爷子因为彭武辰，以往经营一品餐饮集团业绩斐然，所以还是再给了他一个机会。
　　只是，彭武辰立下豪言壮语容易，想要实现却困难重重。
　　而如果一品餐饮集团，葬送在他手里。
　　那么等待他的，恐怕将是被逐出家族下场。
　　彭武辰心中一阵阵惊惧。
　　他可不想被逐出家族。
　　彭武辰目光锐利，看着王总经理，说道：“王经理，你可有办法，让一品餐饮集团起死回生？
　　让枫雪饭馆跌入万丈深渊？
　　只要你能帮我，打败枫雪饭馆，我可以将我在家族股份分红的四成给你。”
　　王总经理脸上明显现出惊讶。
　　彭家有大小企业二三十家，而在这些企业中，最大则是一品餐饮集团。
　　但就算除开一品餐饮集团，其余二十多家企业，每年利润也是惊人的，至少也有数十亿之多。
　　而彭武辰可是家族培养的未来接班人，其在家族中分到股份，至少在百分之十以上。
　　而且他父亲彭远方已死，老子的股份自然也是归到儿子头上。
　　所以，彭武辰一年家族股份分红，那是一笔巨-大财富。
　　所以彭武辰说那四成分红来犒劳王总经理。
　　让王总经理也不由怦然心动。
　　于是，王总经理眼里闪起光芒，俯身向彭武辰低声说道：“少爷，我正想跟你说，我有一个办法可以搞垮枫雪集团。”
　　彭武辰听到这话，立刻坐直了身子，好像一下子打起了精神，说道：“王经理，快说你有什么办法？”
　　“半个月前，我为了掌握枫雪饭馆所有情报，让一个员工去应聘了一个枫雪饭馆分店服务员。”王总经理抹了一层厚厚粉底脸庞，现出一个有点}人笑意。
　　“这个派去枫雪饭馆卧-底的员工，这半个月来，已经和这个枫雪饭馆分店几位主厨混得十分好。”
　　“所以，我们只要重金收买了这几名主厨，让他们在做菜时候，放一些蟑螂、蚂蚱这些东西到菜里，然后端给客人吃，那样的话，枫雪饭馆用不着几天，就会名声大臭。”
　　“我们只需要让媒体记者曝光枫雪饭馆，给客人吃有死蟑螂的饭菜，就可以一举击垮枫雪集团。”
　　“这样我们一品餐饮集团生意，便会再次火爆起来，而枫雪饭馆就等着倒闭。”
　　说完这话，王总经理扑满粉底脸上，浮起}人笑意看着彭武辰，说道：“少爷，你觉得这个计谋如何？”
　　彭武辰眼中闪起两团光亮，接而击掌叫好：“王经理，你这个栽赃陷害之计，不得不说高明之极！”
　　“这样一来，我们既可以用极小代价，让枫雪集团遭受灭顶之灾，又可以让我们一品餐饮集团置身事外，这件事就交给你来办。”
　　“你一定要将我们卧-底认识几个主厨收买，一百万不行就二百万，二百万不行就五百万，一定要让他们替我们栽赃陷害枫雪饭馆。”
　　彭武辰一脸志在必得神色！
　　王总经理立刻恭敬答道：“明白，少爷！”
　　“事成之后立刻让媒体记者曝光它，让枫雪饭馆能多臭就有多臭。”彭武辰眼里有着一股狠辣之色。
　　“而且绝不能让人怀疑，这些厨子受我们指使！”
　　王总经理答道：“少爷，我会把屁-股擦得干干净净，绝不让一品餐饮集团受到任何影响。”
　　彭武辰满意点点头；“王经理，这事若是成了，我对你许诺的四成分红，绝毫不吝啬。”
　　“王小凤先谢过少爷！”王总经理躬身称谢。
　　没错，王总经理名叫王小凤。
　　然后，两人又在办公室低声筹划了许久才算完成。
　　就在这时，彭武辰肚子里发出一阵咕噜咕噜响声。
　　这时，他才发现王小凤让人去枫雪饭馆点餐，已经过去一个多小时还没有送来。
　　于是，彭武辰向王小凤说道：“王经理，你让人去枫雪饭馆买饭，怎么还没有买回来？”
　　“少爷，我这就打电话问问他。”王总经理说完，拿出手机拨打电话。
　　打完电话，王小凤向彭武辰说道：“他说现在是吃饭时间，枫雪饭馆客人饱满，他还在排队……”
　　彭武辰感觉心里又被狠狠打击了。
　　他随即赌狠说道；“那好，那就让我看看，在枫雪饭馆到底买份饭菜，到底要派多久的队？”
　　答案是要排两个小时。
　　当王小凤派去的人，打了几份枫雪饭馆饭菜，送到办公室时候，彭武辰和王小凤早已经饿得头晕目眩，前胸贴后背。
　　就差没有饿晕过去。
　　看到饭菜送来，彭武辰连声催道：“快快快，把饭菜给我……”

　　
第139章 针眼摄像头
　　 
　　狼吞虎咽吃完枫雪饭馆买的饭菜后，彭武辰一脸心满意足。
　　同时他心里更是说不出的震惊。
　　原本他以为枫雪饭馆农家菜，一定是十分普通。
　　根本无法与一品餐饮集团餐厅酒楼所做的菜相提并论。
　　然而，现在吃完枫雪饭馆做的菜后，彭武辰感觉自己餐饮酒楼做的饭菜，简直就是猪吃的一样。
　　蔬菜不够鲜嫩。
　　鸡肉不够鲜美。
　　至于野菜保健茶，一品餐饮集团根本就没有这个菜品。
　　而且与枫雪饭馆饭菜的天然保健，鲜美清甜比起来，一品餐饮集团的饭菜，入口就是各种酱料调味品，而且还高热高脂高胆固醇。
　　彭武辰终于知道了，一品餐饮集团，为何会输得这么惨！
　　就是让他选择吃饭，他也会选择枫雪饭馆，而不会选择一品餐饮集团。
　　而这样的枫雪饭馆，也是彭武辰绝对不能容忍的。
　　只要枫雪饭馆存在下去，那么死亡的一定是一品餐饮集团。
　　彭武辰看向王小凤，说道：“我们刚才商量事情，一定要抓紧办……”
　　“明白，少爷。”王小凤郑重答道。
　　然而正当彭武辰和总经理王小凤，盘算着如何陷害枫雪饭馆之时，坐在叶雪柔的办公室里林枫，眼皮一个跳动，眼瞳一个收缩。
　　他已经将彭武辰和王小凤阴谋，全都看在了眼里。
　　不过，他脸上却是不动声色，而是继续听叶雪柔说枫雪饭馆开张一个月业绩情况。
　　除了林枫，办公室里还有林枫的父母、秦风。
　　林枫的父母，自从枫雪饭馆数十家饭馆开张后，他们已经不再下厨，而是转为管理的职务。
　　叶雪柔看着所有人，说道：“自从我们枫雪饭馆80家分店，在江南市开张之后，这一个月生意火爆，业绩增长迅猛。”
　　“我们目前市场占有率，为百分之五十，一品集团为百分之十，其他各大餐饮集团合计百分之三十五。目前我们枫雪饭馆已经是江南市市占率第一餐饮企业。”
　　叶雪柔话声一落，林枫，他的父母，秦风都纷纷鼓掌。
　　“太好了，我们枫雪饭馆，已经做到全市餐饮市场第一名！”林岳十分欢喜说道。
　　张荷花也是笑容满脸：“想不到我们枫雪饭馆，真的在江南市火了起来。”
　　当日在梅花村小饭馆里，来自江南市的游客，说过她家饭馆，一定会在江南市火起来。
　　当时她还有些不敢相信，但现在她相信了。
　　“鉴于枫雪饭馆发展形势，出乎意料之好，下一步，枫雪集团将在华南省其他几个重要城市开设分店。”叶雪柔看着众人，信心满满说道。
　　然后，叶雪柔看向林枫，说道：“林枫，你有什么想说的。”
　　“我没有什么好说的，枫雪集团由你管理和经营，我十分放心，如果你有好的发展计划，就按照你的想法去实行。”林枫完全是甩手掌柜，简单直接说道。
　　“嗯，那我就按照我发展规划进行。”叶雪柔说道：“今天我们这个业绩汇报会结束。”
　　林枫点点头。
　　然后，他起身向秦风说道：“秦风，跟我走一趟，我们有点事办。”
　　秦风答应一声便起身，准备跟林枫离开。
　　叶雪柔好奇向林枫问道：“林枫，你们去办什么事？”
　　林枫却神秘一笑：“一件小事。”
　　就是没有告诉叶雪柔什么事，然后便和秦风离开了办公室。
　　十几分钟后，林枫的奔驰来到江南市一家名为“听琴茶楼”的酒楼。
　　“林枫，你来这里吃饭？”秦风看了一眼酒楼，向林枫好奇问道。
　　“不，我们要在这酒楼两个包厢里，装上针眼摄像头，我们要做一回特-工。”林枫看着秦风说道。
　　秦风一脸惊愕。
　　没错，前来这酒楼的路上，林枫还去一个专门出售摄像头店铺，买了两个针眼摄像头。
　　当时秦风还纳闷着，林枫买这玩意做什么？
　　现在才知道他要把针眼摄像头，安装到这家酒楼的包厢里。
　　可是他还是不解：“林枫，你把针眼摄像头，装到酒店包厢干什么？”
　　“我得到消息，一品餐饮集团一落千丈，频临倒闭，所以彭武辰想要用阴险手段，陷害抹黑我们枫雪饭馆，败坏我们饭馆声誉。”
　　林枫看着秦风说道：“而今晚他们将在这里收买我们饭馆几名厨师，想让几名厨师在我们饭馆饭菜中放入蟑螂蚂蚱这些东西。”
　　他之所以知道，今晚彭武辰会在这间酒楼收买枫雪饭馆厨师，当然不是他说的得到的信息，而是用神眼异能提前看到的未发生事情。
　　秦风当即便怒了，向林枫说道：“林枫，既然知道他们想要陷害我们枫雪饭馆，我们为何不报警？”
　　林枫随即唇角勾起一个笑弧：“报，当然要报警，我们装这针眼摄像头，就是为了搜集证据，然后你懂的……”
　　秦风好像一下子明白了，脸上现出笑意：“我懂了，我懂了……”
　　然后，他看着林枫说道：“林枫，那我们要怎么做？”
　　“把针眼摄像头，安装在这个酒楼第三层，第1个和第2个包厢里，一定要安装在尽量隐蔽，又可以更大视野地方。”林枫说道。
　　秦风点头：“明白。”
　　然后，两人下车走进了酒楼。
　　到了酒楼三楼，两人各要了一个包厢，当然他们除了安装针眼摄像头，也是去吃饭的。
　　吃完东西付了账，两人驾车离开。
　　是夜，时间晚上8点，一辆劳斯莱斯来到了听琴茶楼。
　　从车上下来彭武辰和王小凤，两人随即步入了酒楼。
　　一走进酒楼，便有酒楼男主管走过来，向彭武辰和王小凤恭敬说道：“少爷、总经理，三楼的1号和2号包厢，已经为你们预留。”
　　没错，听琴茶楼也是一品餐饮集团的酒楼。
　　王小凤向这名主管点了一个头。
　　主管领着彭武辰和王小凤上楼而去。
　　两人走进了1号包厢，主管为两人各倒了一杯茶。
　　王小凤让主管去忙手头的事，主管识趣离开了包厢，并且关上了门。
　　“少爷，我派去卧-底在枫雪饭馆的张小乙，已经约好了他所在那家枫雪饭馆五位主厨，他们马上就来了。”
　　彭武辰点点头，随即拿起茶杯，悠闲喝起了茶茗。
　　一杯茶还没有喝完，外面便响起脚步声，还有说话声音：“五位大厨，请进2号包厢！”
　　“2号包厢到了。”
　　“就是这里。”
　　然后，彭武辰和王小凤听到有人进了隔壁包厢。
　　“少爷，人到了。”王小凤向彭武辰低声说道。

　　
第140章 收买
　　 
　　2号包厢。
　　一个三十左右男子，正热情招待着五名身穿西装，体型都有些肥胖中年男子。
　　又是倒茶，又是递烟。
　　“张小乙，你不是说一品餐饮集团的总经理王小凤，想要见我们吗？怎么没有看见人？”这时，一个身穿咖啡色西服，长着一对张飞眼的中年男子开口说道。
　　其余四名中年男子，脸上也流露出怀疑之色，说道：“就是，怎么不见人？”
　　“你不会是耍我们的吧？”
　　张小乙连忙陪着笑，说道：“不会不会，王总经理马上就来。”
　　然后，张小乙看着咖啡色西服中年男子说道：“刘师傅，我们王总经理可是很赏识你们厨艺，说你们是枫雪饭馆做菜最好的大厨。
　　无论如何都要把你们请到一品餐饮集团的酒楼主厨。”
　　没错，张小乙阿谀奉承的几位中年男子，正是枫雪饭馆一家分店五位大厨。
　　他们之所以会来这里，自然是被张小乙巧言令色给糊弄过来的。
　　无非就是说，一品餐饮集团总经理王小凤，愿以百万年薪将他们聘请到一品餐饮集团为主厨。
　　虽然五位大厨在枫雪饭馆，月薪过万，但听到一品餐饮集团愿以百万年薪，聘请他们当主厨，他们当然心动。
　　可是来了之后，他们却没有见到王总经理，为此有些怀疑。
　　正当五位大厨怀疑之极，有人敲响了包厢的门，一个妇女声音说道：“里面是张小乙和五位枫雪饭馆大厨吗？”
　　听到这话，张小乙眼睛一亮，向五位厨师说道：“看，王总经理来了。”
　　说完，张小乙立刻上前打开房门，恭敬有礼向王总经理说道：“王总经理，您来了！”
　　没错进来的正是王小凤。
　　王小凤脸上现出笑容，看着席上五位中年男子，向张小乙说道：“这五位莫非就是枫雪饭馆的刘师傅、徐师傅、周师傅，钟师傅、朱师傅？”
　　张小乙连忙说道：“是的，王总经理。”
　　刘师傅五名主厨，得知来者是一品餐饮集团总经理，他们都站起身，纷纷向王小凤点头致意。
　　王小凤十分热情向他们说道：“五位师傅快坐快坐。”
　　大家随即在席上落座，然后王小凤叫来服务员，开始点菜等等。
　　点完菜不一会功夫，便各种美味佳肴端上来摆了一桌。
　　接下来就是杯盏交筹，说说笑笑。
　　酒足饭饱之后，王小凤这才脸带笑容，看着五位厨师说道：“五位师傅，想必张小乙已经跟你们说了，我想聘请你们事情？”
　　五位厨师互视一眼，然后一起向王小凤点点头。
　　“那你们愿意来我们一品餐饮集团当大厨吗？”王小凤目光看着五人问道。
　　咖啡色西服的刘师傅说道：“王总经理，张小乙说你愿意年薪百万聘请我们，这是真的吗？”
　　“没错，我愿意年薪百万聘请你们。”王小凤十分肯定说道。
　　刘师傅和其余四名厨师，脸上随即余疑消失，一起说道：“那我们愿意为王总经理做事。”
　　王小凤脸上也现出笑容：“好，就等你们这句话。”
　　然后她拿起自己随身携带的手包，从里面取出五张银行卡，让张小乙分别拿给五位厨师。
　　拿着银行卡，刘师傅五人都不解看着王小凤：“王总经理，这是什么意思？”
　　王小凤淡然说道：“每张卡里都有五十万，这是提前预付给你们半年薪水。”
　　刘师傅不由说道：“可是我们还没有到你们一品餐饮集团上班？”
　　“上班不急，不过有一件事却需要你们帮忙。”王小凤笑道。
　　刘师傅五人脸上都现出疑惑之色，刘师傅问道：“王总经理，你有什么事需要我们帮忙？”
　　“我需要你们帮我抹黑枫雪饭馆。”王小凤说道。
　　“抹黑枫雪饭馆？”刘师傅五人脸有惊色。
　　“我知道你们白天当班，我只要你们在饭菜里面放入死蟑螂死蚂蚱，让所有顾客知道枫雪饭馆饭菜不卫生。”
　　“不行，这绝对不行。”刘师傅当即反对。
　　其余四人也脸上现出为难之色。
　　“你们如果帮忙做这件事，那你们手上卡里50万就是你们的，而且事成之后，我还会再给你们50万，就当是我们无偿提供给你们一年薪水。”
　　王小凤目光灼灼，看着刘师傅五人，说道：“你们放心，就算枫雪饭馆名声败坏，你们只需要说饭菜本来就不干净，不关你们的事情。
　　就算枫雪集团上面要拿你们开刀，最多也就是把你们炒掉，这样你们正好可以名正言顺来我们公司上班。”
　　说到这里，王小凤见五人不说话，便一副无所谓样子说道：“当然，如果你们不愿意，我也不会强-迫你们。”
　　“不过你们应该也知道，你们不想做，枫雪饭馆还有很多人愿意做。”
　　说完，王小凤看向张小乙说道：“把银行卡收回来吧！”
　　张小乙立刻一脸着急向五位大厨说道：“我的五位大师傅，这可是五十万啊！
　　只要你们做一件小小事情，而且根本就不会有严重后果小事，你们还有什么好犹豫的？
　　就算枫雪饭馆把你们炒了，你们还有一百万呢？”
　　刘师傅五位厨师脸上都现出犹豫之色，他们似乎有些心动了。
　　然后，刘师傅向王总经理说道：“王总经理，您要我们在枫雪饭馆饭菜里放蟑螂蚂蚱，是彭家大少爷要我们做的吗？”
　　王小凤点点头：“既然都是自己人，我也不隐瞒你们，是我们彭家大少爷意思。
　　只要你们帮我做了这件事，让枫雪饭馆名声败坏，那你们就是我们一品餐饮集团的功臣。
　　别说一百万，就是几百万，少爷都不会眨一下眼，直接给你们。”
　　刘师傅五人脸上现出喜色，说道：“既然有彭家大少爷当我们靠山，那我们也不怕，这件事我们做！”
　　“你们真是识时务者为俊杰，为我们合作干一杯！”王小凤一脸欢喜，举起酒杯。
　　刘师傅五人也举起举杯。
　　张小乙举起酒杯，高兴叫道：“为五位大师傅，加入我们彭大少爷的一品餐饮集团干杯！”
　　“干杯！”
　　宴席在欢喜中结束。
　　张小乙送五位大厨离开酒楼。
　　而王小凤则来到隔壁的1号包厢。
　　包厢里，彭武辰一个人吃着晚餐。
　　王小凤一进去，便眉眼带着喜色，向彭武辰说道：“少爷，成了！”
　　彭武辰没有抬头，一边夹菜，一边说道：“我都听到了。”
　　然后，他吃了一口菜，端起一杯酒一饮而尽，一脸豪气，显得心情很好。

　　
第141章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　 
　　五位厨师和张小乙在路边分开，坐上了二辆出租车离去。
　　看着离去的出租车，张小乙嘴角溢出一丝得意笑意。
　　然后他拿出手机拨打了一个电话。
　　电话接通后，传来王小凤有些威严声音：“他们走了？”
　　“是的，王总经理。”张小乙恭敬向电话里答道。
　　“嗯，明天按照计划行事。”
　　“是，王总经理。”
　　说完电话，张小乙挂了手机。
　　然后，他的身影消失在夜里。
　　二十分钟后，载着五名厨师的两辆出租车，来到一个酒店。
　　然后，五名厨师下了车，走进了酒店。
　　最后他们来到酒店8楼8号房间。
　　刘师傅伸手敲响了房门：“林公子！”
　　咔哒。
　　房门打开，出现秦风。
　　“你们进来吧！”秦风让开道路，向他们说道。
　　五名厨师走进房间，秦风关上房门。
　　“请坐。”房间沙发上坐着林枫，手示沙发向五位厨师说道。
　　五位厨师答应一声，分别在沙发上坐下。
　　林枫目光看着他们，说道：“怎么样，事情办妥了吗？”
　　咖啡色西服的刘师傅，点点头说道：“果然不出林公子所料，张小乙是一品餐饮集团派来枫雪饭馆的卧-底。”
　　“他带我们去了听琴茶楼一个包厢，不多久一品餐饮集团王总经理就来了。”
　　林枫说道：“然后，他们要你在枫雪饭馆饭菜里放蟑螂蚂蚱？”
　　刘师傅和其余四人，全都重重点头，而且义愤填膺说道：“这一品餐饮集团的人，真是太卑鄙无耻了！”
　　“正面竞争不过我们枫雪饭馆，就开始想暗地里对我们下手。”
　　“这姓彭的还能不要脸点吗？”
　　没错，五位厨师前去见王小凤前，林枫已经提前见过他们。
　　而且跟他们说了，彭武辰因为一品餐饮集团竞争不过枫雪饭馆，所以想要收买他们，来做陷害枫雪饭馆事情。
　　当然，林枫告诉他们这些时，也是用的“得到信息”这个说法。
　　五位厨师听了，自然连忙向林枫表忠心，并且发誓不会出卖枫雪饭馆。
　　于是，林枫就让五位厨师演出了一个双面间-谍的戏。
　　而王小凤和彭武辰，还有卧-底张小乙，根本不知道这背后还有其他内幕。
　　当他们为收买五位厨师，以为可以让枫雪饭馆名声扫地时，五位厨师则按照和林枫约定，来到这个酒店房间见了林枫。
　　“你们做的很好，这次枫雪饭馆能够逃过一劫，都是你们的功劳。”林枫向刘师傅五人，毫不吝啬赞道。
　　刘师傅五人都有些不好意思起来，纷纷说道：“林公子过奖了，如果不是你们枫雪集团，将我们招收到枫雪饭馆，我们还在乡下为生计发愁。”
　　“现在我们成了大厨，每个月都有过万收入，让我们家生活也宽裕下来。”
　　“枫雪饭馆就是我们的衣食父母，我们怎么可能会做对不起枫雪饭馆事情？”
　　说到这里，刘师傅从口袋里拿出银行卡，向林枫说道：“这是一品餐饮集团总经理，想要收买我们的钱，现在我交给林公子。”
　　其余四人也将口袋里银行卡拿出来，放在林枫面前桌子上，说道：“林公子，这是一品餐饮集团的人臭钱，我们不要！”
　　“他们以为有几个臭钱，就可以收买我们良心！”
　　“我们这点骨气还是有的。”
　　然而，林枫却将银行卡，一一交还给他们，说道：“我知道你们良心和骨气，不是几个臭钱可以收买的。
　　但是，坏人送给我们的钱，不要白不要，与其留着这钱给他们害人，我们拿来花，不就是功德一件？”
　　刘师傅五人听了林枫的话，全都傻眼了。
　　他们还是第一次听到，花别人的钱是功德一件。
　　这说话够新奇的。
　　不过林枫说得也十分有道理。
　　这些坏人的钱，不要白不要。
　　于是，刘师傅五人只好接过银行卡。
　　“那没有问题话，明天就依计行事。”林枫看着五位厨师说道。
　　“是，林公子。”五人立刻答道。
　　林枫说道：“你们白天工作也累了，回去歇息吧！”
　　五位厨师随即告别林枫，离开了房间。
　　在五人离开之后，林枫向秦风说道：“今晚下半夜，你去一趟听琴茶楼，将我们安装在包厢里针眼摄像头取回来。”
　　秦风点点头。
　　是夜，凌晨一点。
　　秦风去了一趟听琴酒店，身怀武功的他，几个起落进-入酒楼，从包厢里取回了针眼摄像头。
　　然后，他回到酒店房间。
　　林枫坐在房间沙发上没有睡，无疑是在等着秦风。
　　秦风将两只针眼摄像头交给了林枫：“东西给你。”
　　“没有被人发现吧？”林枫问了一句。
　　秦风立刻说道：“也不看看我是谁，这点本事都没有，怎么能24小时保护你？”
　　林枫点点头，确实，以秦风王牌特种宾身手本领，想要进-入一家酒楼拿东西，还不是轻而易举事情。
　　林枫将针眼摄像头连接到电脑上，很快他就看到两个针眼摄像头拍下的视屏。
　　看完了视屏，林枫脸上现出一丝冷冷笑意，果如他神眼异能提前看见的一样。
　　只是彭武辰一定不会知道，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　明天彭武辰一定不会知道，想要看别人好戏，却被别人看了好戏。
　　然而，秦风却一脸愤怒之色，向林枫说道：“这姓彭的和这姓王女人，真不是什么好东西，我们现在有了证据，是不是可以报警？”
　　林枫却十分平静说道：“不急，明天我们等着看好戏。”
　　翌日中午，江南市某个枫雪饭馆，就如平日一样，前来吃饭的人，排起长长队伍，生意一如既往火爆。
　　厨房里，正是昨夜见过林枫的五位厨师主厨，他们忙的热火朝天。
　　而饭馆里，一个正在招待客人的服务员，看着座无虚席的饭馆，他的嘴角勾起一个笑弧。
　　这个服务员就是张小乙。
　　他一想到待会厨房里，端出来一盘盘有蟑螂蚂蚱的菜，这里会惊叫声一片，争相逃离的场面。
　　他心里就有些激动和期待。
　　而他还知道，不远处街角那辆停着面包车里，都是王总经理叫来的媒体记者。
　　只等饭馆里顾客一闹起来，还有从里面逃出来。
　　这面包车里媒体记者，就会立刻从车上冲下来，开始报道枫雪饭馆饭菜里全是蟑螂的新闻。

　　
第142章  剧本不对
　　 
　　一品餐饮集团大楼办公室里。
　　彭武辰坐在办公桌后大椅上，悠闲喝着一杯王小凤为他泡的咖啡。
　　“王经理，媒体记者都到了枫雪饭馆附近？”彭武辰喝了一口咖啡，向站立在办公桌旁王小凤问道。
　　王小凤答道：“少爷，媒体记者已经潜伏在附近，只等枫雪饭馆顾客一闹起来，他们立刻就进去拍摄报道。”
　　“枫雪饭馆吃饭的顾客中，也有我们派去的人，到时他们也会帮助把饭菜有蟑螂事情闹大。”
　　彭武辰满意点点头，说道：“待会让他们给我发现场视屏，我想看现场直播。”
　　王小凤答应一声：“是，少爷。”
　　然后，王小凤拿出手机，给自己派去枫雪饭馆假扮顾客的人发了消息，把彭武辰想看现场直播告诉了他们。
　　此时此刻，距离枫雪饭馆不远处街角面包车里，七八个拿着话筒，扛着摄像机的媒体记者，目光全盯着枫雪饭馆。
　　“怎么还没有动静？”
　　“就是，还要我们等多久？”
　　“真是磨叽！”
　　面包车里的媒体记者，等的有些不耐烦，开始吐槽起来。
　　就在这时，有一名媒体记者，叫道：“快看，枫雪饭馆有动静了！”
　　所有媒体记者立刻目光看向枫雪饭馆，果然他们看到许多顾客，从饭馆里纷纷走了出来。
　　“一定是有人吃到有蟑螂饭菜！”
　　“我们快去拍-照！”
　　“走！”
　　面包车车门一下子被人拉开，然后这群媒体记者，拿着话筒扛着摄像机，全都化身田径运动员，快速冲向枫雪饭馆。
　　当他们来到枫雪饭馆时，因为许多顾客从大门走出来。
　　所以这些媒体记者，也进不去饭馆。
　　于是，他们转为采访饭馆的顾客。
　　“这位先生，你们为何忽然从饭馆里跑出来？”一名记者向一位顾客采访道。
　　这名顾客看了一眼记者，带着防备说道：“你们是什么节目的，为什么会来这里采访？”
　　采访记者脸上立刻现出笑容：“我们是江南美食频道的记者，今天特地来采访枫雪饭馆和报道这里美食的。”
　　听到这话，顾客脸上才解除戒备之色，说道：“哦，原来你们是来采访枫雪饭馆，我跟你说枫雪饭馆的饭菜超级超级好吃，比如野菜保健茶，古法烤三黄鸡，天然农家菜……”
　　采访记者一脸惊讶，他没有想到这个顾客，竟然滔滔不绝说起枫雪饭馆的饭菜，如何如何好吃来……
　　这画风好像不对……
　　于是，记者立刻打断了他，说道：“这位先生，刚才你们不是在饭馆里好好吃东西吗？怎么忽然一下子这么多人跑出来，到底发生什么事？”
　　这名顾客好像想起什么事，一脸愤慨说道：“没错，我们本来好好吃着东西，谁想到有一个一品餐饮集团派来的卧-底枫雪饭馆员工，竟然在厨房里想把死蟑螂放进饭菜！”
　　记者顿时一脸懵逼：顾客不是应该抨击枫雪饭馆饭菜有死蟑螂吗？
　　还有这顾客怎么知道，一品餐饮集团派人在枫雪饭馆卧-底当员工，在饭菜里投死蟑螂？
　　于是，记者立刻向这名顾客问道：“先生，你怎么知道，一品餐饮集团员工卧底枫雪饭馆，并且在饭菜投死蟑螂？”
　　“这有什么难的，餐厅几个大屏幕与厨房内监控摄像头相连，所以我们可以通过大屏幕看到，那个卧底从口袋里拿出一袋子的死蟑螂，要放入饭菜里，被旁边的几个厨师当场拿下。”
　　这名顾客当即义愤填膺说了起来。
　　“而且这个卧底，被几名厨师拿下之后，还嘴里叫着‘你们干吗抓我？你们不是已经答应我们一品餐饮集团王总经理栽赃陷害枫雪饭馆吗？’
　　这不是一品餐饮集团想要栽赃陷害枫雪饭馆吗？这属于不正当竞争！
　　而且这个卧底被几名厨师从厨房里押出来时候，餐厅里还有几个一品餐饮集团员工假扮的顾客，借机闹事。
　　他们想把那个被抓卧底救走，枫雪饭馆所有员工阻止他们，所以发生冲突。
　　所以，我们才会从饭馆里出来。”
　　说完这话，这名顾客便离开了。
　　记者完全惊呆！
　　这么说，顾客纷纷从枫雪饭馆跑出来，不是因为吃到有蟑螂的饭菜。
　　而是因为一品餐饮集团员工卧底，想要陷害枫雪饭馆被抓个正着？
　　剧本不对啊！
　　这记者可是一品集团总经理王小凤叫来的。
　　他们这些记者，可是来拍枫雪饭馆饭菜有死蟑螂，从而通过电视播出来搞臭枫雪饭馆。
　　他们可是收了王小凤钱的。
　　现在你叫他们来拍一品集团员工卧底，栽赃陷害枫雪饭馆？
　　那不就变成了揭露一品餐饮集团，不择手段陷害商业竞争对手吗？
　　所以，这名记者觉得这采访，已经没法进行下去。
　　他看向其他的记者，发现他们采访的顾客，无一例外都是在骂一品集团的，全都支持枫雪饭馆。
　　这让采访的几位记者，全都一脸尴尬之色。
　　然后，他们借口枫雪饭馆里面有冲突，不便采访，直接溜之大吉。
　　可是他们刚刚上了面包车，还没有走，忽然几辆商务车纷纷来到枫雪饭馆面前。
　　这些商务车的车身上，有CCTV，有华南电视台，有企鹅视屏，有新朗网等等字样。
　　这让面包车上记者看了，全都惊呆了。
　　怎么一下子来了这么多大电视台大媒体采访车？
　　连CCTV都来了，还有亿级用户的企鹅视屏、新朗网也派了采访车前来。
　　这么大的阵仗，让面包车里所有媒体记者都惊呆了。
　　然后，便见CCTV、华南电视台、企鹅视屏、新朗网采访车上，下来一众记者和摄影师。
　　他们拿着话筒扛着摄像机进了枫雪饭馆。
　　又过了大约十几分钟，几辆警车呜呜呜响着来到枫雪饭馆前，十来名警擦走进了饭馆。
　　不一会儿，张小乙和几个闹事的一品集团员工，被警擦带上警车，而他们手上铐上了手铐。
　　周围围观所有顾客全都鼓掌叫好。
　　CCTV、华南电视台、企鹅视屏、新朗网的记者、摄影师也纷纷从枫雪饭馆出来，对周围的顾客进行采访。
　　半个小时后，几大电视台和媒体记者采访结束驱车离去。
　　而所有的顾客，也重新回到枫雪饭馆继续吃饭。
　　一场风波就此结束。
　　面包车里几个媒体记者全都看呆了。
　　就在这时，车里一个媒体记者手记响了起来。
　　他拿出手机，看到来电显示，不由看着其他人，说道：“是一品餐饮集团总经理王小凤打来的，该怎么跟她说这里事情？”
　　众人互视一眼，似乎都不知道该怎么说。
　　于是他们一起说道：“那你就跟她照实说。”

　　
第143章  彻底完蛋
　　 
　　办公室里，王小凤打完电话后，脸色难看到了极点。
　　彭武辰目光紧盯王小凤，说道：“到底发生了什么事？为什么你安排在枫雪饭馆里的人电话打不通？
　　说好的现场直播呢？
　　还有你叫去拍摄报道那些媒体记者怎么说？”
　　王小凤低垂着头，任由彭武辰连声斥问，却回答不出来。
　　“王经理，你怎么不说话？”彭武辰看到王小凤低头不语，他有一种不好预感，忍不住催问道。
　　王小凤心里挣扎许久，终于还是艰难将枫雪饭馆那边发生事情说了出来。
　　“少爷，我们栽赃陷害枫雪饭馆事情失败了！”
　　“张小乙往饭菜里投放死蟑螂，还有我们派去假扮顾客的员工，全都被警方带走调查。”
　　“还有……刚好有CCTV、华南电视台、企鹅视屏、新朗网的媒体记者，来枫雪饭馆进行采访活动，我们栽赃陷害事情大概率被这些电视媒体给拍了下来……”
　　“什么？”彭武辰一下子从座位上站起，满脸惊怒，大手一扫，将办公桌上一杯咖啡一下子扫飞。
　　啪地一声响，咖啡玻璃杯在地上砸得粉碎，咖啡溅洒在地。
　　彭武辰双目睁得浑圆，怒到极点，就如一头要吃人的猛兽。
　　他怎么也没有想到，栽赃陷害枫雪饭馆竟然失败了！
　　而且还被CCTV、华南电视台、企鹅视屏、新朗网这些媒体记者曝光。
　　彭武辰第一个想到的，就是完了！
　　经这些国家、省级电视台，还有国内最大视屏和门户网站曝光，一品餐饮酒店的声誉，会一落千丈。
　　而他也会名声扫地。
　　他的两位叔叔如果知道这些，一定会在他爷爷面前，大肆指责和攻击他。
　　等待他的恐怕就是被赶出家族。
　　“为什么会这样？”彭武辰看着王小凤，咬牙切齿说道。
　　王小凤看到彭武辰脸上狰狞之色，她心里莫名害怕，嘴里说着：“少爷，我……我也不知道为什么会这样？那些枫雪饭馆厨师，明明收了我们的钱，而且也答应帮我们做事……”
　　说到这里，王小凤猛然想到什么，说道：“对了，我明白了，昨晚那几位厨师，一定是假装答应我们，实际上他们都是枫雪集团故意使的诈！”
　　彭武辰双手紧握成拳头，骨节发出噼里啪啦声响，他真是恨不得把王小凤捏得粉碎。
　　为什么王小凤现在才跟他说这些？
　　为什么昨晚她就没有想到这些？
　　“滚！~~~”然后，彭武辰手指大门，向王小凤发出一声咆哮。
　　王小凤在彭武辰一声咆哮中，吓得一个踉跄，差点摔倒。
　　然后，她脸色煞白，一脸惊慌，就好像丧家之犬慌忙逃离办公室里。
　　偌大办公室，只剩下了彭武辰一人。
　　然后，他就好像全身没有一丝力气，一脸绝望坐倒在大椅上，整个人就好像没有了灵魂一样。
　　就在这时，他放在桌面上手机响了起来。
　　玲玲铃……
　　他伸出手拿起手机，呆滞目光看到来电是一个陌生号码。
　　然后，他机械的接通了电话：“喂，你是谁？……”
　　“彭大少爷，你知道我是谁吗？”电话里，传来一个玩世不恭声音。
　　听到这个声音，彭武辰一下子坐直身子，脸上现出怒色，向电话里说道：“你是林枫！”
　　“没错，我就是林枫，现在的你一定很绝望吧？”
　　彭武辰眼里闪着厉芒，恨声说道：“那些厨师是你故意叫来欺骗我们的？”
　　“不，他们的良心可没有被你的钱收买，所以他们不会帮你做那些肮脏事，而你现在下场就是自作自受。”电话里林枫说道。
　　“呵呵，林枫你别太得意，你们没有任何证据，就凭一个你们枫雪饭馆员工投放死蟑螂，就想让我们背锅，可没有那么容易。”
　　彭武辰冷笑。
　　虽然栽赃陷害枫雪饭馆事情失败了，但是也没有证据可以证明，他就是幕后主使。
　　他可是自始至终都没有和枫雪饭馆五位主厨见面。
　　就算张小乙说是受他指使，没有证据也不能证明他是主使人。
　　更何况现在张小乙，还是枫雪饭馆的员工。
　　所以，彭武辰有恃无恐，自觉可以没事。
　　“呵呵，彭大少爷看来蛮自信的，不过我想你一定还没有看新闻吧？麻烦你现在打开CCTV社会焦点、或者华南电视台新闻节目今日生活，正在播放你如何栽赃竞争对手新闻。”
　　电话里传来林枫轻笑声：“对了，这会你的爷爷一定看到了新闻，一品集团出了这么大丑-闻，恐怕你这副总裁位置不保啊！”
　　听到这话，彭武辰脸色一变，他恨声说道：“林枫，你吓不到我的。”
　　“嗯嗯，那就好，我就不打扰你看新闻了。”林枫说完便挂了电话。
　　彭武辰的手机一放在桌子上，便立刻着急拿起电视遥控打开了办公室电视。
　　而且直接按到了CCTV频道。
　　电视上正在播放着新闻节目，主持人正站在枫雪饭馆餐厅里，对着镜头说着：“各位观众朋友，就在刚刚我所在这家枫雪饭馆，发出一桩竞争对手卧-底员工，在饭菜里投放死蟑螂，来栽赃陷害枫雪饭馆。
　　枫雪饭馆是最近一个月迅速发展起来餐饮品牌，因为其创新的‘天然保健’饮食新理念，赢得了江南市无数百姓喜爱，甚至火到网络上，所以短短一个月就成为江南市排名第一饮食品牌。
　　正因为枫雪饭馆火爆，其公司枫雪集团，也招来一些竞争对手嫉恨，这些竞争对手正面竞争不过枫雪集团，便用不正当手段对枫雪集团栽赃陷害。”
　　记者说到这里，将手指向餐厅不远处，被枫雪饭馆厨师和员工制服的张小乙，还有几个假扮顾客的一品集团员工，接着说道：
　　“这些被枫雪饭馆制服的人，就是竞争对手派来的卧底员工，还有假扮的顾客。”
　　“卧底员工在饭菜中投放死蟑螂后，会被送给这几名假扮顾客食用，然后由他们来把事情闹大，以此来抹黑枫雪饭馆，达到打击枫雪饭馆目的。”
　　“根据市民提供给我们视频证据，这次栽赃陷害枫雪饭馆的幕后黑手，就是原来江南市排名第一餐饮企业一品餐饮集团。
　　下面为所有观众播放，市民提供一品餐饮集团副总裁彭武辰和总经理王小凤，在听琴茶楼收买枫雪饭馆厨师的视屏……”
　　然后，电视上开始播放一个录制视屏。
　　视屏内容正是彭武辰和王小凤，昨晚在听琴茶楼如何收买枫雪饭馆的厨师。
　　他们所说的每一句话，如何栽赃陷害枫雪饭馆，全都电视上播放了出来。
　　看完新闻节目后，彭武辰满头冷汗，手颤抖着拿起遥控关掉了电视。
　　他一脸惊骇，无法相信他和王小凤收买枫雪饭馆厨师，竟然被人偷啪了下来，而且还被人送到了CCTV播了出来。
　　这一次他感到自己彻底完蛋了！
　　一品餐饮集团也彻底完蛋了！

　　
第144章  让别人背锅
　　 
　　彭武辰全身无力瘫坐在椅子上，绝望与恐惧好像从四面八方包围着他。
　　一定是林枫！
　　CCTV上播放那些视屏，一定是林枫干的！
　　他不甘心！
　　他不相信自己就这样败了！
　　他不想就这样被家族扫地出门，更不想就此身败名裂！
　　“玲玲铃……”就在这时，办公桌上电话机响了起来。
　　不知为何，听到电话的响声，彭武辰下意识身子一颤。
　　好像林枫刚刚的电话，在他心里落下-阴影。
　　彭武辰直到电话响了几声，才颤抖着伸出手拿起了电话：“喂……”
　　“副总裁，你的两位叔叔带着人去办公室找你了，我们拦不住，而且他们有董事长的文件……”电话里传来一个女子怯怯声音。
　　彭武辰听出这女子，是他的女秘书。
　　他向电话说道：“我知道了……”
　　然后便挂了电话。
　　就在这时，办公室大门一下子被推开了。
　　先是走进来两名西服墨镜保镖，后面则是两名西服领带中年男子，还有一名拿着公文包，好似是秘书的男青年。
　　两名西服领带中年男子，脸带春风得意笑容：“我的好侄儿，叔叔来看你了。”
　　没错，这两名春风得意中年男子，正是彭武辰的两位叔叔彭远志和彭远海。
　　彭武辰眼里闪起锐利光芒，说道：“你们来干什么？不会是来看我笑话的吧？”
　　“哈哈哈……”彭远志笑了起来：“侄儿，你说哪里话，我们怎么会来看你笑话？”
　　“就是，我们听说你败坏了公司声誉，而且将一品餐饮集团经营得一塌糊涂，所以我们是来接管一品餐饮集团的。”彭远学也是一脸冷冷笑意。
　　“嘿嘿，就算我经营不善，让一品餐饮集团陷入困难，我还是这个公司副总裁，除非爷爷让我离开，否则你们就别想取代我的位置。”彭武辰目光怒视两位叔叔。
　　彭远志和彭远学点点头：“这个我赞同，谁掌管一品餐饮集团，老爷子说了算。”
　　然后，这两人向身后提着公文包男青年努了努嘴：“把老爷子解除他与家族和公司的文件，给他看看！”
　　“是。”男秘书答应一声，随即从公文包里拿出一页文件，放在彭武辰办公桌上。
　　“彭少爷，这是董事长亲自签署的文件，请你过目。”
　　彭武辰目光一下子落在这一页文件上。
　　看完了文件内容，彭武辰重重跌坐在椅子上，面无血色，双目充满震惊之色。
　　文件上内容，正是他爷爷签署的解除他和家族、公司关系，还有让彭远志、彭远学接管公司的文件。
　　有他爷爷的亲笔签名，还按上了手指模。
　　这也宣告了彭武辰，彻底被解除了公司职务，还有被驱逐出了家族。
　　他已经一无所有！
　　“保镖，把这个已经不是公司和家族的人，送出公司大楼！”看到彭武辰失魂落魄，彭远志嘴角浮起一抹讥讽笑意，随即向身后两名保镖下令。
　　“是，二老爷。”两名保镖答应一声。
　　然后，浑身无力的彭武辰，就如做梦一样，被两个保镖架着拉出了办公室。
　　看着彭武辰被保镖架走，办公室里的彭远方和彭远学脸上，都露出了胜利笑容。
　　彭武辰被保镖架着，一直走出公司大楼，然后被他们扔在地上：“快滚！”
　　骂完之后，两个保镖还踢了一脚彭武辰。
　　彭武辰回过神来，他已经被赶出了公司，而且被家族扫地出门！
　　然后，他一下子爬起身，便往公司大楼大门跑去，叫喊着：“我是公司副总裁，你们不能解除我的职务……”
　　然而就在这时，一大群媒体记者忽然冒出来，他们拿着话筒扛着摄像机，一下子拦住了彭武辰。
　　“彭先生，能否说一下你为何要栽赃陷害枫雪饭馆？”
　　“彭先生，你刚才说不能解除你职务，你被公司解除职务了吗？”
　　“彭先生，你通过不正当竞争手段，陷害同行，难道你不怕受到法律制裁吗？”
　　围住彭武辰的记者，手上的话筒，都快戳到彭武辰脸上，连珠般向彭武辰问着一个又一个问题。
　　面对众多记者问话，还有一架架摄像机镜头，彭武辰恐惧彷徨、绝望崩溃。
　　终于，他发出一声尖利大叫：“啊！~~~”
　　然后，彭武辰就如发疯的野-兽，推开前面的话筒、记者、摄像机，落荒而逃。
　　然而他一逃，后面的记者与摄像师，就如不散阴魂紧追不放。
　　“彭先生，你还没有回答我的问题。”
　　“彭先生别跑……”
　　“彭先生……”
　　百运商业广场大厦，叶雪柔的办公室里，林枫和叶雪柔、秦风，还有林枫爸妈，此刻正在看着电视。
　　电视上播放的画面，正是彭武辰一边崩溃大叫，一边疯了一样逃跑，而一大群媒体记者则对他紧追不放……
　　看到这里，叶雪柔、秦风、林枫爸妈无不是笑了起来。
　　林岳说道：“这就是恶有恶报，活该！”
　　张荷花附和道：“没错，让他陷害我们枫雪饭馆，让他害人终害己！”
　　而叶雪柔则将目光看向林枫，说道：“林枫，这次如果不是你，恐怕我们枫雪饭馆，就会被彭武辰他们陷害，声名狼藉，甚至发生经营危机。”
　　她已经从秦风那里知道了，林枫如何在听琴酒楼安装针眼摄像头，还有如何让枫雪饭馆几位厨师假意答应王小凤陷害枫雪饭馆等等事情。
　　至于那些CCTV、华南电视台、企鹅视屏、新朗网的记者，对一品餐饮集团陷害枫雪饭馆进行曝光。
　　这是林枫将听琴酒楼偷啪到视屏内容给叶雪柔看后，叶雪柔通过叶家的关系，迅速联系了这几大电视台和媒体在江南市的单位。
　　并将这些视屏内容给了这些电视台和媒体。
　　所以，今天枫雪饭馆才会出现CCTV、华南电视台、企鹅视屏、新朗网等等电视媒体记者的采访。
　　林枫一脸淡然，向叶雪柔说道：“枫雪饭馆可是我们的企业，我总不能看着彭武辰把我们枫雪饭馆毁了吧？”
　　叶雪柔点点头。
　　虽然林枫对挽救了枫雪饭馆声誉一事轻描淡写。
　　但是，林枫已经无形之中，成了她心里最大的依靠。
　　有他，她就相信天塌下来也不会有事。
　　然后，她想起一事，向林枫问道：“你是怎么知道彭武辰他们，会在听琴茶楼会见收买我们的厨师？”
　　林枫说道：“其实说起来，这个消息还是对方猪队友送给我们的。”
　　“猪队友？”叶雪柔不解问道。
　　秦风和林枫父母也一脸疑惑。
　　林枫说道：“消息不是我查到的，是彭武辰两个叔叔让人送来的。
　　而他们之所以给我送来这个消息，这是他们想把彭武辰从家族接班人推入深渊。
　　所以，我才能如此顺利打败彭武辰的阴谋。”
　　叶雪柔一听到这话，脸上也现出恍然大悟之色。
　　彭家因为彭武辰父亲死了，而他的两位叔叔为了争夺家族大权，出卖彭武辰。
　　这在叶雪柔看来，完全合情合理。
　　所以，她对林枫说的毫不怀疑。
　　至于秦风和林枫父母，更是深信不疑。
　　“原来是他们窝里斗！”
　　“活该他们倒霉！”
　　张荷花忍不住骂了两句。
　　林枫也附和骂了句：“就是，活该他们倒霉。”
　　然而，他心里却暗松一口气：总算找了一个理由糊弄了过去。
　　彭武辰两位叔叔对不住了，让你们莫名替我背锅了。

　　
第145章  我一刻也不想等！
　　 
　　十天后。
　　彭家庄园，后花园中，彭彪负手立于亭子之中，脸色深沉，喜怒难测。
　　亭外跪着彭远志和彭远学。
　　彭远志向亭中彭彪，悲声说道：“一品餐饮集团破产倒闭，都是因为先前彭武辰经营不善。
　　而且彭武辰还动用了公司五亿周转资金，以致一品集团资金链断裂，最终狂澜难挽，导致了一品集团破产倒闭。”
　　说完这话，彭远志向彭远学打了一个眼色。
　　后者立刻会意，也开口向彭彪说道：“爸，一品集团总经理王小凤，可以证明彭武辰私自挪用公司周转资金炒股亏空事情，我现在就让王小凤来见爸。”
　　亭中背对两人的彭彪，说道；“不用了，一品集团已经倒闭了，我彭家一半核心资产也没了，你们都给我经营好剩下的企业。”
　　彭远志和彭远学眼里，都现出一丝意外。
　　一品餐饮集团正式破产倒闭了，老爷子竟然没有把他们狗血淋头骂一顿。
　　不过，老爷子没有发火，他们也暗松一口气。
　　他们立刻答道：“爸，我们会好好经营剩下的家族企业。”
　　然后，彭远志脸有不甘之色，看着父亲，说道：“爸，枫雪集团就这样打败了我们一品集团，我们就这样面对现实了吗？”
　　“枫雪集团让我们彭家损失惨重，当然不能这样算了，报仇事情我心里有数，你们先下去。”彭彪沉声说道。
　　“是，爸。”彭远志和彭远学答应一声，离开了后花园。
　　这时，亭中的彭彪才徐徐转过身来，脸色如凝了霜一样，说不出冷寒，一双眼睛也闪烁着怒焰。
　　“老周！”
　　随着彭彪这一声喊，一道身影立刻闪出，如同幽灵，几无声息来到亭子前。
　　这道身影，正是彭家管家周伯。
　　周伯神情肃穆庄重，双手抱拳向彭彪说道：“老爷，有何吩咐？”
　　“老周，给我杀了林枫，我一刻也不想等！”彭彪手掌紧握成拳，沉声说道。
　　作为彭家核心企业一品集团，就这样破产倒闭了。
　　而一品集团之所以会落得这样下场。
　　彭彪派周伯去查过，林枫无疑是一品集团倒闭罪魁祸首。
　　看着彭家大半个商业帝国，败在林枫手上。
　　即便老辣如姜的彭彪，也开始有些气急败坏。
　　周伯看着彭彪说道：“杀林枫容易，可是叶家知道了后，我们该如何应付？”
　　“我已经管不了那么多，你将林枫一家全都除掉，一把火将他们烧成灰烬，让叶家也查不出谁杀了他们。”彭彪目光凌厉看着周伯。
　　林枫必须要死！
　　如果林枫不死，那么彭家将永无安宁之日。
　　“是，老爷，我会把事情做得干干净净，不留一丝痕迹。”周伯答道。
　　“杀了林枫之后，便把武辰接回来，没了林枫，叶天龙一定会考虑将叶雪柔嫁给武辰。”
　　周伯：“是，老爷。”
　　彭彪叹了一口气。
　　彭远方死于徐平之手。
　　而彭武辰把一品集团败光了。
　　这对于彭彪可是大大打击。
　　可家族规矩是他立的，彭武辰所做之事令家族蒙羞，损失惨重，他只能将其逐出家族。
　　但彭武辰，毕竟是他所选接班人，他也不忍心彭武辰就此沦落为废物。
　　而且他没有忘记叶天龙的藏宝图。
　　彭武辰可是唯一能够帮他完成此事的人。
　　只要彭武辰能够讨得叶雪柔欢心，将叶雪柔娶到手，那么就可以得到叶天龙手上藏宝图。
　　然后，他看向周伯，郑重说道：“老周，五天后便是我们江南市十大豪门巨族舞会派对。
　　我不想林枫和叶雪柔，出现在舞会派对上。”
　　“老爷放心，最多两天，快则今晚，只要时机合适，我便立刻除掉林枫，绝不会让他和叶雪柔，出现在十大豪门巨族舞会派对上。”
　　彭彪点点头：“这几日叮嘱一下武辰，让他好好准备一下，五天后十大豪门巨族的舞会派对上，无论用什么办法，务必要拿下叶雪柔。”
　　彭武辰虽然被赶出家族，但是他对彭彪还大有用处。
　　所以彭彪并没有让彭武辰变成无家可归流浪汉，而是让周伯暗地里安排了给他吃住地方。
　　“是，老爷。”
　　“嗯，你先去忙吧。”彭彪挥挥手。
　　周伯随即离去。
　　亭子中，彭彪眼里闪动着光芒。
　　五天后就是江南市十大豪门巨族的舞会派对。
　　这个舞会派对，既是为十大豪门巨族的家主，化解平日生意上过节和分歧，也是为家族之间少爷千金相识，甚至联姻提供机会。
　　所以，这个一年举行一次舞会派对，无疑是江南市最盛大最重要一场派对。
　　不知多少人，想借这个机会，与十大豪门巨族攀上关系。
　　然而能够参加这次盛大派对的人，除了十大豪门巨族的人，还有他们所带的人。
　　外人根本不可能，参加得了这个盛大舞会派对。
　　这样既是谈生意最好机会，又是少爷千金相识联姻的派对。
　　谁也不想错过。
　　彭彪也不想彭武辰错过这千载难逢机会。
　　百运商业广场，叶雪柔的办公室里。
　　叶雪柔坐在办公桌后大椅上，一边悠闲喝着手上一杯咖啡，一边看着另一只手拿着报纸。
　　报纸首页头版头条写着：“曾经餐饮龙-头一品餐饮集团今晨宣布破产，枫雪集团坐稳餐饮第一”。
　　咚咚。
　　就在这时，办公室的门被敲响了。
　　叶雪柔抬起头，说道：“进来。”
　　办公室的门打开，走进来林枫。
　　林枫关上门，来到叶雪柔办公桌前椅子上坐下。
　　他坐在椅子上，翘着二郎腿，看着叶雪柔说道：“美女总-裁，打电话叫我来，不知道有何公干？”
　　叶雪柔将手上的报纸，放在桌面上，说道：“你看了这个新闻没有？”
　　林枫点点头：“一大早就从手机上看到了新闻。”
　　“一品集团倒闭了，我们枫雪集团已经牢牢掌控江南市百分之七十市场，成为本市最大餐饮集团，你不是应该很高兴吗？”
　　叶雪柔好奇看着脸上，平静得有些不像话的林枫问道。
　　林枫却淡然说道：“打败一个一品集团有多难，我们枫雪饭馆将来可是称雄华南省，甚至称霸全国的餐饮集团。”
　　叶雪柔不由一怔，她没有想到林枫所想的，竟然和她心中所想一样。
　　没错，她将来目标就是要让枫雪集团，成为华南省餐饮第一，全国第一。
　　“林枫，我们枫雪集团大获成功，我爷爷十分高兴，今晚要请你和你所有家人到庄园吃饭，好好庆祝一下。”叶雪柔脸上现出甜美笑容，向林枫说道。
　　林枫脸上也现出笑容：“老爷子请我们吃饭，我们当然要去吃了。”

　　
第146章 死马当活马治
　　 
　　是夜，晚上八点。
　　林枫驾着奔驰，载着父母和妹妹，还有秦风来了李家庄园。
　　老爷子叶天龙拄着拐杖，亲自站在别墅门口迎接林枫一家。
　　叶雪柔和父母自然也跟老爷子出来迎接。
　　看到林枫一家来到，叶老爷子当即热情将他们迎入别墅。
　　别墅餐厅里，已经摆上丰盛晚餐。
　　“林枫，还有你的爸妈、你的妹妹，快请坐。”叶天龙一脸笑容，全无平日威严。
　　就如一个普通和蔼的老爷爷。
　　林枫一家随即在席上落座下来。
　　佣人为林叶两家的人，各倒了一杯酒。
　　叶天龙看着林枫，高兴说道：“林枫，想不到你商业天赋如此之高，竟然把枫雪饭馆，做成了江南市第一名餐饮品牌。
　　来，让我敬你一杯！”
　　说完，叶老爷子拿起酒杯。
　　林枫没有想到，叶天龙竟然把自己说成商业天才。
　　这让他有些汗颜。
　　他连忙拿起酒杯，向叶天龙说道：“老爷子，枫雪饭馆之所以能够成为江南市第一餐饮品牌，这都是雪柔的经营有道，这可都是她的功劳。”
　　叶天龙脸上现出笑容：“雪柔已经跟我说了，天然保健新理念，将是餐饮未来趋势和发展方向，这都是你跟他说的。
　　如果不是你为她指点迷津，看到了新的希望，她也不可能有今天。
　　何况，雪柔也跟我说了，你如何识破和挫败彭武辰想要陷害枫雪饭馆的阴谋诡计。
　　枫雪饭馆能够有今日，你是当之无愧最大功臣。”
　　林枫一时间竟然无话可反驳。
　　谁让他的神眼异能，能知道过去未来，让他能够避凶趋吉，抓住一切可以利用机会？
　　他只好举起酒杯，向叶老爷子说道：“老爷子过奖了，枫雪饭馆是我和雪柔合作创建，我能为枫雪饭馆出一点力也是应该的。”
　　叶天龙点点头，林枫有功劳，却不居功自傲，品格谦逊低调，让他十分满意。
　　想到叶雪柔将来嫁于林枫为妻，他便十分放心。
　　然后，叶天龙和林枫酒杯相碰，各自饮下。
　　接下来便是你敬我，我敬你，喝酒聊天的晚餐时光。
　　用完晚膳之后，大家离开餐厅，来到别墅客厅沙发落座。
　　管家谢东为叶家和林家各人泡了一杯茶。
　　叶天龙喝了一口茶茗之后，接而目光看向林枫和叶雪柔，说道：“林枫、雪柔，五天后便是我们江南市十大豪门巨族的舞会派对。
　　到时，就让叶海、小兰带着你们去参加舞会，让你们可以结识一下十大豪门巨族核心人物与年轻一代。”
　　叶雪柔的父亲叶海，不由向父亲说道：“爸，今年十大豪门巨族舞会派对，你不去了吗？”
　　叶天龙脸上现出笑容：“现在家族芯片企业，在你们夫妇手上蒸蒸日上，而雪柔又和林枫创立了枫雪集团，更是成为江南市餐饮第一大企业。
　　叶家有你们，我有什么不放心的？
　　你们去参加舞会就足够了。
　　何况，我这左腿最近又开始痛了，去了也走动不便。”
　　确实，叶海夫妇将家族芯片集团经营有声有色，叶雪柔也创业大获成功。
　　叶天龙已经可以真正放手，将家族企业交给他们。
　　而他也可以真正过上退休生活。
　　叶海夫妇听到这话，也没有再说什么。
　　他们知道叶天龙腿疾，每年会复发，痛疼难当。
　　叶海向父亲关心说道：“爸，这几天我就请江南市国医名家沈老，来给你看看腿？”
　　叶天龙却摆摆手，说道：“不用了，我这腿已经废了几十年，每年都会大痛一次，看过了不知道多少名医。
　　根本就是无药可治，即便请了名医前来，也束手无策。”
　　“老爷子，不如让我来试试，或许我可以治愈你的腿。”就在这时，一个声音响起。
　　叶天龙、叶雪柔和父母，秦风和林岳夫妇、林雪纯全都目光，落在一脸自信的林枫脸上。
　　他们都是一怔。
　　继而，叶天龙脸上现出了笑容，向林枫说道：“林枫，谢谢你对我一片心意。
　　不过，我这腿，别说你，恐怕就是华佗再世也治不好。”
　　林枫有此心，叶天龙已经足矣。
　　至于治他这瘸了几十年左腿，根本不可能。
　　然后，林枫已经从座位站起，来到叶天龙面前，目光坚定说道：“老爷子，我可是江南大学医学系学生。
　　我学的可是中医针灸之术，可通血脉，去顽疾，不让我试试，怎么知道我就不行？”
　　林枫这话一出，却让叶天龙有些惊讶。
　　他之所以会惊讶，是因为给他治腿的一个个医学名家，国手神医，最后无不是摇头叹息，束手无策。
　　无一人能够治好他的腿。
　　而林枫竟然如此自信，确实出乎他意料。
　　不过，他随后便是一笑，林枫之所以如此自信，不过是初生牛犊不怕虎。
　　待他真的治疗之后，多半给那些名医国手一样摇头叹息，束手无策。
　　叶天龙也不想打击林枫的信心，便伸手提起左腿裤脚，卷至膝盖之上。
　　然后，他看着林枫，说道：“既然我们江南大学医学系的小神医，觉得可以把我几十年老瘸腿病痛治好。
　　那就来吧！我可是等着你这个小神医，让我从此摆脱病痛折磨。”
　　叶海夫妇、林岳夫妇，还有叶雪柔、秦风都惊讶看着叶天龙。
　　他们没有想到叶天龙，竟然真的让林枫给他治疗。
　　可是他们却不觉得，连国医名手都治不好的老爷子腿疾，林枫一个尚在读书的医学生，便能治得了？
　　林岳忍不住肃声向林枫斥道：“林枫，不得胡闹，你不过是个学生，哪里识得治病。”
　　然后，林岳一脸抱歉向叶天龙说道：“叶老爷，林枫年轻人不知道天高地厚，请不要见怪。”
　　“爸，我没有胡闹，老爷子的腿，今天我一定要把他治好。”然而，林枫却令人不容置疑说道。
　　这让林岳不觉怔住了，看到林枫胸有成竹的神色，他心里不由也怀疑起来：难道林枫真的可以治好叶老爷子的腿？
　　这时，叶天龙也向林岳说道：“林先生不用担心，反正我这腿已经废了，让林枫治治也好，就当是死马当活马治。”

　　
第147章 再世华佗
　　 
　　林岳见林枫胸有成竹，而叶老爷子也不介意。
　　他也就没有再阻拦林枫。
　　即便叶海夫妇、叶雪柔听了叶老爷子的话后，也很想看看林枫医术如何？
　　虽然所抱的期望不大。
　　但看看林枫医术如何，这也不错。
　　这时，林枫从口袋掏出一只小小金属盒子。
　　正是上次在商海市李惊云所住病房，救了李惊云后顺手牵羊拿来的一盒银针。
　　林枫将金属盒子放在桌面上，打开盒子，灯光之下，可见盒子里装着一枚枚银针。
　　银光闪闪。
　　林枫蹲在叶天龙面前，目光落在了他卷起裤腿的左腿上。
　　他眼瞳一个收缩，神眼异能随即开启。
　　叶天龙左腿的皮，肉，腿骨，在他目光之下，纤毫尽显，毫无秘密可言。
　　他的目光将叶天龙左腿下半腿，就如X光一样穿透，再如显微镜一样细细观察之后。
　　他发现了叶天龙左腿问题所在。
　　问题所在之处，来自于叶天龙左腿膝盖之处。
　　林枫可以看到膝盖骨，有断裂过的缝隙，虽然已经愈合。
　　但这些裂缝周围，都有黑色影印。
　　有毒！
　　没错，林枫一眼便看出了，叶天龙膝盖断裂的骨头之中，藏有剧毒！
　　虽然叶天龙膝盖断裂骨头，通过治疗愈合了，但断裂骨头里面，却有剧毒未除。
　　剧毒未除，这就是叶天龙每年都要大痛一次原因。
　　这也是他膝盖断裂骨头愈合之后，不能如常人走路，只能一瘸一拐原因。
　　而根据林枫推测，叶天龙膝盖骨头剧毒残留，这么多年还能活着。
　　这一定是叶天龙是内功高手。
　　用内气压制着剧毒，才没有让剧毒蔓延全身。
　　找到问题所在，林枫便有了应对之策。
　　他只要通过银针，扎人叶天龙膝盖，再运行灵气，将膝盖骨头上剧毒吸取出来。
　　那么叶天龙腿痛便立即可消。
　　没有剧毒侵蚀，叶天龙最多两天，便可如常人一般行走，再也无需拄着拐杖。
　　想到这里，林枫随即出手，从盒子里夹起一枚银针。
　　接而银光一闪，出针、落针、收针，一气呵成，没有任何拖泥带水。
　　快得令人难以置信。
　　他从盒子里拿起银针，已经变成诡异的黑色。
　　林岳夫妇、叶海夫妇、叶雪柔等人，全都说不出惊讶。
　　林枫这出针收针也太快了吧！
　　他们甚至没有看清林枫如何出针，林枫便已经完成了收针。
　　更让他们惊异，是林枫针灸之后的银针，竟然一下子变成了黑色。
　　叶海夫妇和叶雪柔，可没有少见名医国手给老爷子针灸。
　　但他们针灸之后的银针，无一例外原本是银色的，针灸完还是银色的。
　　他们还是第一次看到，针灸完老爷子的银针竟是黑色的。
　　这让他们神色也不觉多了几分郑重，他们隐隐感觉到林枫的医术，有着惊人之处。
　　就是叶天龙眼里也闪起一抹惊然光芒。
　　太快了！
　　林枫刚才出针，他竟然没有看清。
　　而且林枫落针收针太快，即便银针扎过他膝盖，他都没有任何感觉。
　　这么快这么高超针灸手法，让叶天龙大觉惊奇。
　　他感觉到这一次林枫的针灸，似乎和那些名医国手针灸有些不一样……
　　他心里竟然生出了自己不敢相信想法：难道林枫真的可以治好我的腿？
　　在叶天龙、叶海夫妇、林岳夫妇等人各种惊讶的目光中，林枫就如神医华佗再世，
　　双手十指飞掠，夹起一枚又一枚银针，针影闪烁，令人目不暇接。
　　林枫就如同化身千手观音一样，出针、落针、收针，针影、手影起落笼罩，令人叹为观止。
　　随着盒子里最后一枚银针出、落、收针之后，林枫完成了这次针灸治疗。
　　然后，他站起身，轻吁一口气，看着叶天龙说道：“老爷子，幸不辱命，我已经帮你治好左腿所有毛病。”
　　没错，他已经通过银针，利用灵气将叶天龙膝盖骨头上剧毒，全都吸了出来。
　　这也是他针灸之时，一枚枚银针都变黑原因。
　　这是剧毒被吸附到了银针上，所以银针才会变黑。
　　听了这话，叶天龙一脸难以置信，看看林枫，再看看桌面上数十枚全都变黑的银针。
　　他看着林枫，问道：“林枫，你说治好了我左腿上所有毛病？
　　我以后腿不会再痛了？”
　　林枫向他郑重点点头：“老爷子，你左腿以后不但不会剧痛发作。
　　而且现在开始，你也不用再拄着拐杖，你的左腿可以和常人一样灵活走路。”
　　本来林枫就算将叶天龙膝盖骨剧毒吸出，叶天龙也不可能立刻如常人走路。
　　毕竟骨头机能恢复，需要时间。
　　不过林枫用灵气，吸出叶天龙膝盖骨剧毒之后，又用灵气修复了他膝盖骨受损机能。
　　连膝盖骨细微的裂缝，都被林枫灵气修复完好如初。
　　所以林枫告诉叶天龙，他此时此刻就不用拄着拐杖走路。
　　这下不但叶天龙一脸惊讶，就是叶海夫妇、叶雪柔等人也以为听错了。
　　拄了几十年拐杖的老爷子，不用拄拐杖就可以走路？
　　这是真的吗？
　　回过神来的叶天龙，不由得从沙发慢慢站起身。
　　当然，他手上仍然拄着拐杖。
　　站起来之后，他拄着拐杖走了两步。
　　然后，他似乎想尝试一下，不用拐杖是否可以走路。
　　他将拐杖丢在地上。
　　叶雪柔和叶海立刻上前，走到老人两旁。
　　这样他走路摔倒，他们就可以立刻搀扶他。
　　然而，林枫却一脸轻松之色，毫不担忧叶天龙走路会摔。
　　这时，叶天龙尝试着迈出第一步，第二步，第三步……
　　虽然他走出三步还是一瘸一拐，但不用拐杖，已经让叶海父女惊讶无比。
　　以往离不开拐杖，而且这拐杖一拄就拄了几十年的老爷子，竟然可以不用拐杖就能走路。
　　这在叶海父女看来，就如同枯木逢春一样奇迹。
　　叶天龙走了三步之后，接着是第四步，第五步，第六步。
　　走着走着，他已经变成了和普通人走路一样，腿不瘸了也不拐了。
　　他瘸了几十年的腿，已经完全好了！
　　叶天龙惊呆了！
　　大厅里叶海夫妇、叶雪柔、林岳夫妇、林雪纯等等所有人，也全都惊掉了下巴。
　　他们看向林枫的目光，就如看着神一样。
　　在他们眼里，林枫就是活死人肉白骨的再世华佗。

　　
第148章 蒙面黑衣人
　　 
　　叶天龙走到林枫面前，一脸惊喜之色，说道：“林枫，想不到你的医术如此高明。
　　这……这简直就是再世华佗！”
　　多少国医名手，为他治过这左腿，但无一例外，全都束手无策。
　　无一人能够治好他年复一年的疼痛折磨。
　　然而林枫凭取小小银针，不但消除了他的腿痛，更让他腿不瘸了。
　　这医术比之那些国医名手，也不知高了多少？
　　林枫却一脸平淡之色，向叶天龙说道：“老爷子过奖了，我只是用银针将你膝盖骨上剧毒吸取了出来。
　　剧毒一出，老爷子的腿疾也就自然而然没有了。”
　　听到这话，叶老爷子脸上神色不觉肃穆起来，好似想起了什么。
　　目光一下子落在桌面上，那数十枚发黑的银针上。
　　“老爷子，你以前是不是中过毒？”林枫看到老爷子脸上神色，便知道他膝盖上剧毒大有来头。
　　叶天龙在沙发上坐了下来。
　　然后，他目光变得悠远起来，仿佛想起很久的事情，说道：“四十年前，有一个杀人恶魔，闯入江南市，滥杀无辜。
　　江南市所有高手出动，一起对付此恶魔。
　　然而这恶魔十分之凶悍，江南市高手死在其手数十人。
　　最后我与他血战一天一夜，将其诛灭，不过我膝盖之处也中了他一刀。
　　他刀上染了剧毒，所以我中了他一刀后，便成了瘸腿。
　　只是刀上剧毒，残留于我的膝盖骨里面，所以这么多年医生也无法将其完全清除。”
　　说到这里，叶天龙看着林枫说道：“想不到我这膝盖上，几十年未除剧毒，竟然在你手上彻底清除。”
　　“林枫，谢谢你，是你帮我解除了几十年痛苦。”
　　叶海夫妇、叶雪柔看向林枫的目光，也是充满了感激。
　　离开叶家庄园，林枫回去的路上，车里的林雪纯十分崇拜向驾车林枫说道：“哥，你的医术真是厉害，把叶爷爷的腿都完全治好了。”
　　林岳夫妇也是一脸自豪之色，向林雪纯说道：“你也要像你哥一样，考入江南大学，成为一名医术高明的医学生。”
　　林雪纯认真点点头：“我也要像哥哥一样，学会高明的医术。”
　　驾车的林枫听到这里，心里却有些惭愧，他哪有什么高明的医术？
　　如果不是他有神眼异能，还有灵气，今天他根本不可能把叶天龙膝盖上剧毒吸出来。
　　所以，他所谓高明医术，其实一点也不可能，只能说是医学生正常水平。
　　至于说是再世华佗，那根本就不可能。
　　不过林枫没有将这些说破，毕竟他拥有神眼异能和灵气事情，是不能向外人说的。
　　就在这时，林枫眼皮一跳，眼瞳一个收缩。
　　然后，他好像看到了什么，神色不觉一凝，眼中有一抹冷芒闪过。
　　想不到还有人不请自来，等候着自己。
　　“雪纯，你可知道今晚12点，有百年难得一见流星雨，经过江南市的夜空？”林枫忽然向后车座的林雪纯说道。
　　后车座上林雪纯立刻说道：“知道，今晚我要在别墅里看流星雨。”
　　“咱们家的别墅太矮了，看流星雨应该找个视野广，建筑高的地方看，不如我们今晚就到江南市最高龙辉大厦看流星雨？”林枫提议道。
　　“好啊好啊！”林雪纯立刻高兴叫道。
　　林枫接着向父母问道：“爸妈，你们觉得如何？”
　　林岳夫妇见林枫和林雪纯要去看流星雨，自然不会反对，说道：“那就去看看吧！”
　　林枫随即驾车前往龙辉大厦。
　　龙辉大厦，就在市中心。
　　林枫驾车不到十分钟，便到了龙辉大酒店。
　　这座酒店高度四百多米，是江南市第一高大楼，集购物广场、酒店、写字楼、公寓于一体。
　　林枫一家和秦风来到龙辉大厦后，直接来到第30楼的龙辉大酒店。
　　林枫一家随即开了几个豪华套房。
　　然后他们乘坐电梯，来到第50层，林纯雪一个豪华套间，林枫父母一个豪华套间，而林枫和秦风一个豪华套间。
　　当然虽然看了三个豪华套间。
　　但看流星雨，却所有人都聚到一个豪华套间。
　　豪华套间朝外的墙，都是落地玻璃。
　　所以看出去视野十分的开阔。
　　而坐在落地玻璃前沙发上，无疑是观看流星雨最好的位置。
　　根据新闻预告时间，流星雨是晚上十二点才出现。
　　而现在不过才晚上十点多。
　　时间有点早，林枫父母便看起了电视。
　　林枫则向父母说道：“看流星雨时间还没有到，我先下去购物广场看看。”
　　30楼到50楼是龙辉酒店，而30楼以下则是综合购物商场。
　　林岳夫妇向林枫点点头：“去吧！”
　　林枫随即离开了酒店房间。
　　他乘坐电梯直接到了一楼，然后走出龙辉大厦，驾着奔驰离开。
　　豪庭花园1号别墅。
　　十几道身影，悄无声息进入别墅客厅。
　　黑暗中灯光亮起。
　　可见进入别墅客厅，是十几个黑衣蒙面者，他们眼里都闪着冷厉光芒。
　　“周伯，你要杀的这人，一家都不在，难道他们收到了消息，已经逃了？”这时，一个灰白眉毛的蒙面黑衣人，看向另一个蒙面黑衣人说道。
　　这个蒙面黑衣人，拉下嘴唇上黑巾，现出来彭家管家周伯的脸貌。
　　周伯看向问话蒙面黑衣人，说道：“师兄不会的，他们绝不可能知道我们要杀他。”
　　唰。
　　就在这时一阵风过，众蒙面黑衣人顿时感觉到，好像有什么东西一闪而过。
　　可是他们什么也没有看清楚。
　　周伯眉头骤然皱起，目光凌厉打量着四周。
　　“师兄，你刚才感觉到有人进来了？”
　　被周伯称作师兄的蒙面黑衣人，眼里也迸发出锋芒，沉声说道：“没错，一定有人进来了。”
　　“咳咳~~”就在这时，两声咳嗽忽然从蒙面黑衣人中响起。
　　听到这咳嗦声，周伯和师兄立刻往后退开数步。
　　其余的蒙面黑衣人也一下子散开。
　　只见原来他们所站的中间位置，多了一个蒙面黑衣人。
　　这个蒙面黑衣人，脸上只露出两只眼睛，其余部位全都被黑巾所遮蔽。
　　浑身散发出来异常冷然气息。
　　这让周伯和师兄，还有其他蒙面黑衣人，一下子感觉到了这个蒙面黑衣人，并非是他们中任何一人。
　　周伯眯起眼睛，闪烁着光芒，看着这个神秘蒙面黑衣人，沉声说道：“你是谁？”

　　
第149章  目标彭彪！
　　 
　　蒙面黑衣人目光冷然，看着周伯，发出沙哑苍老声音：“我是来杀你们的人。”
　　听到这话，周伯和师兄互视一眼，他们眼中都闪起怒色。
　　不过这个神秘蒙面黑衣人，悄无声息便出现在他们中，这实力却让他们不得不有所忌惮。
　　“找死！”周伯的师兄，咬牙说道：“大家上，杀了他！”
　　“朱海龟、周伯，四十年前曾是西域青鹰派的外门高手，离开青鹰派后在江中市当过某个豪门家族的管家。”
　　就在这时，神秘蒙面黑衣人沙哑声音说道。
　　听了这神秘蒙面黑衣人的话，周伯和他师兄眼中都现出惊色。
　　因为他们是青鹰派外门高手，这可是极少人知道。
　　这个神秘蒙面黑衣人怎么知道？
　　“你们是不是很好奇，我怎么会知道你们真正的身份？”神秘蒙面黑衣人冷笑一声：“嘿嘿，我不知道知道你们的身份，而且还知道二十年前，你们杀光了那个豪门家族所有人。
　　将这家豪门家族的巨额财富，占为己有藏了起来。”
　　周伯和朱海龟，一下子攥紧了拳头。
　　神秘蒙面人说的，可都是他们见不得人的秘密。
　　他们眼中都闪起杀机。
　　二十年前他们杀死那家豪门家族所有人，将其财富占为己有。
　　原本以为这件事情做得十分干净，不会有任何人知道。
　　现在他们才知道，这个秘密还是有人知道。
　　而知道了这个秘密的人，都得死！
　　周伯看向朱海龟，狠声说道：“师兄，我们杀了他，如不杀此人，我们便休想过太平日子。”
　　朱海龟点点头。
　　“你们做了这么灭绝人性事情，还想过太平日子？真是可笑！”神秘蒙面黑衣人冷冷一笑。
　　周伯和朱海龟眼中泛起血光，怒到极点。
　　唰唰。
　　只见两人手中骤然出现锋利匕首，飞身而出，利刃如电，直刺神秘蒙面黑衣人而去。
　　一出手便欲置蒙面黑衣人于死地。
　　电光火石之间，眼看周伯和朱海龟手上匕首，便要刺到蒙面黑衣人身上。
　　就在这时，神秘蒙面黑衣人双掌翻飞，劲气如同旋风。
　　让周伯和朱海龟手上刺出的匕首，立刻再难往前。
　　倏地，神秘蒙面黑衣人双掌，一下子如同闪电，搭在周伯和朱海龟手腕上。
　　周伯和朱海龟心里顿时有一种不祥预感。
　　然后，他们感觉到蒙面黑衣人手掌，搭在他们手腕上后，猛然用力。
　　骨头断折的噼啪声响起，周伯和朱海龟发出一声凄厉惨叫。
　　他们手腕被蒙面黑衣人折断之后，匕首从他们手上掉落地上。
　　下一刻，蒙面黑衣人松开他们手腕，双掌猛然击在他们丹田之处。
　　轰隆。
　　周伯和朱海龟，一下子就如断线风筝飞了出去。
　　砰然声中，他们直接撞开别墅大门，砸落到了外面大院中。
　　客厅中其余蒙面黑衣人，全都被这一幕震惊了。
　　他们好不容易回过神来，然后一起攻击向神秘的蒙面黑衣人。
　　砰砰砰。
　　只见那个神秘蒙面黑衣人，身影如电，掌影就好像笼罩整个大厅。
　　在他翻飞的掌影之中，这些蒙面黑衣人，一个接一个被击飞出别墅。
　　然后，这些被击飞出别墅的蒙面黑衣人和周伯、朱海龟，忍着重伤剧痛逃离而去。
　　他们逃离林枫的别墅之后，迅速乘坐停在附近车辆，匆匆离开。
　　别墅客厅中，神秘蒙面黑衣人并没有去追周伯和朱海龟等人。
　　他眼里闪着凌厉光芒。
　　然后，他伸手拉下了脸上包裹的蒙面巾，露出了林枫的容貌。
　　没错，这个蒙面黑衣人就是林枫。
　　他从龙辉大厦离开之后，便驱车来了豪庭花园。
　　其实他之所以让妹妹和父母，留在龙辉大厦看流星雨，这是因为他神眼异能，发觉周伯和朱海龟等人，将在别墅等着他们。
　　为了不让家人受到惊吓，他才会忽然提出去龙辉大厦看流星。
　　虽然以他绝世功力，周伯、朱海龟这些外功高手，根本伤不了他的家人。
　　然而林枫不是担心他们伤害到家人，而是连惊吓到家人也不允许。
　　保护家人，林枫可谓是到了变态程度。
　　将家人安全安置在龙辉大厦后，林枫便一个人回豪庭花园。
　　当然为了不暴露自己身份，他以蒙面黑衣人打扮，出现在周伯、朱海龟等人面前。
　　刚才与周伯、朱海龟等人对战之时，林枫非但废了他们丹田之中功力，更重创他们五腑六脏。
　　可以说他们生命，已经活不到明天太阳升起。
　　林枫之所以手下毫不留情，这是因为林枫通过神眼异能发现，周伯，朱海龟这伙人，以往丧尽天良，干尽坏事。
　　这些人早该下地狱。
　　自己只不过替那些惨死在他们手下那些亡魂报仇雪恨。
　　林枫走出别墅，将别墅大门关上之后，他再次将脸上蒙面巾拉起，严严密密包裹住脸庞，只露出一双眼睛。
　　唰。
　　他身影就如大鹰飞离别墅大院。
　　下一刻，林枫已经飞落在数百米外，一条巷子里，上了停在那里的奔驰。
　　然后驶离而去。
　　他这次目的地，不是龙辉大厦，而是彭家庄园。
　　他神眼异能已经将彭彪，要周伯除掉自己的事情，知道得一清二楚。
　　周伯、朱海龟都已经杀上门来了，林枫可不能就此罢休。
　　如果他今夜不彻底解除，这个随时可能威胁到他家人的隐患，那他就不是林枫。
　　所以，他要去彭家，彻底将彭家击垮。
　　让彭家从此以后再也不能威胁到自己。
　　嘎！――
　　奔驰在距离彭家庄园，还有七八百米的一条巷子里停下。
　　蒙面黑衣的林枫下了车，就如他在别墅大院一样，宛如一只大鹰，直往远处的彭家庄园飞去。
　　彭家庄园。
　　三辆黑色奥迪，刚刚回到庄园。
　　车门打开，走下来周伯、朱海龟等人，他们全都满嘴鲜血，一脸痛苦之色。
　　这让庄园里保镖都大为惊讶，这些保镖纷纷上前搀扶着周伯、朱海龟等人，走进一栋别墅。
　　别墅客厅里，彭彪正在厅中来去踱着步子。
　　周伯、朱海龟已经带了高手，前去豪庭花园除掉林枫一家。
　　本来这么多高手，去对付林枫，应该是毫不成问题。
　　可是彭彪心里却莫名有种不安，好像今晚将有大事发生一样。

　　
第150章 没有人能救得了你
　　 
　　正当彭彪心里七上八下，有些奇怪时候，大门上脚步声响起。
　　然后他惊讶看到庄园里保镖，搀扶着受了重伤，满嘴是血的周伯、朱海龟等人走了进来。
　　“老爷子，周管家他们受了重伤回来。”搀扶周伯等人的保镖，向彭彪禀报道。
　　彭彪回过神来，立刻向这些保镖说道：“快，将他们扶到沙发上坐下。”
　　这些保镖立刻将受了重伤的周伯、朱海龟等人，搀扶到沙发坐下。
　　彭彪催促保镖道：“快去把别墅庄园的私人医生叫来。”
　　“是，老爷子。”几名保镖答应一声，立刻快步走出了别墅。
　　彭彪快步来到周伯面前，一脸惊色，问道：“老周，到底怎么回事，你们怎么会受了如此重伤？”
　　周伯靠着沙发，脸色煞白，额头凝满冷汗，似乎说不出痛苦煎熬，虚弱声音说道：“老爷，我们去了林枫的别墅，他们都没有在别墅里。
　　我们遇到了一个神秘蒙面黑衣人，他似乎知道我们要杀林枫一家。
　　然后，我们和他交手了，这个人武功远高于我和师兄，我们都被他出手废了武功，而且内脏受到重伤。”
　　彭彪脸色更惊。
　　神秘蒙面黑衣人？
　　连周伯和朱海龟都不是这人对手。
　　反而被其废了武功，还内脏受到重创。
　　这一看，就是一个内功高手实力以上之人所为。
　　因为周伯和朱海龟都是顶级外功高手。
　　能伤他们者非内功高手不可。
　　可是这个内功高手到底是谁?
　　思来想去，彭彪只想到一个可能，那就是这个神秘高手，极有可能是叶家暗中派来保护林枫的人。
　　也只有叶家能够做到。
　　“老周，你们先别说话，歇一歇，医生很快就来了。”彭彪向周伯说道。
　　周伯可是跟随他二十年，是他最为信任的心腹。
　　如今受到重创，痛苦难当，彭彪也十分难受。
　　周伯脸上挤出一丝痛苦的笑意：“老爷，这二十年来，多谢你待我不薄。
　　你我主仆一场，原本该伺候你一辈子，可如今我恐怕……很快就要死了。
　　只是没有帮你除掉林枫，这让我死瞑目。”
　　“老周不要说这样丧气话，谁说你要死，你不会死你会好好活着。”彭彪眼中闪起老泪，打断他的话。
　　周伯呼吸有些急促，身子也有些发抖。
　　他从身上掏出一封书信，递到彭彪手上，说道：“老爷，我在青鹰派的外门大师兄蒙长青，这两天有事要来江南市。
　　你将这封信交给他，他一定会帮你除掉林枫，而且他会帮我和朱师兄报仇，找到今晚杀我们之人。”
　　彭彪接过书信，只见书信上写着“大师兄蒙长青亲启”。
　　彭彪向周伯郑重点点头：“老周你放心，书信我一定会交给你的大师兄。
　　还有，就算你大师兄不帮你们报仇，我也会帮你们报仇。
　　不过，你们要答应我，你们要挺住活下去。”
　　然而，他的话声刚落，哇地一声，旁边的朱海龟张口吐出一大口黑血。
　　然后，朱海龟一头栽在地上，再无动静。
　　“师兄，师兄……”周伯看到这里，顿时痛苦叫道。
　　但是他叫声也如风中残烛，好似随时都会断气一样。
　　彭彪急忙走过去，将扑倒在地的朱海龟，翻过身子来。
　　然后，他看到惊人一幕，朱海龟一脸是血，双目圆睁，看着十分可怖。
　　彭彪伸手摸了摸他颈脖动脉，早已经没有跳动的脉搏。
　　不用说朱海龟已经死了。
　　彭彪脸色一变。
　　同一时间，坐在沙发上其余蒙面黑衣人，纷纷发出惨叫，鲜血直流，纷纷死于沙发上。
　　彭彪立刻看向周伯，却发现他和朱海龟一样，双目瞪得大大的，满口黑血流了出来，分明已经没有了生命气息。
　　看到这里，彭彪心中就如被遭重击，说不出的打击。
　　他伸手将周伯瞪大眼睛合上，向死了周伯说道：“老周，你安心的去，你的仇我会替你报。”
　　然后，他将周伯交给他的那封信，放入衣服之内放好。
　　而这时，脚步声响起，只见几名保镖带着几名医生匆匆走了进来。
　　可是他们进来之后，一下子怔住了，他们都看到沙发上、地上，已经死去的周伯、朱海龟等人。
　　不用说，他们来晚了。
　　彭彪看着发愣的他们说道：“把他们全都送到殡仪馆，好好安葬他们。”
　　几个医生和众位保镖回过神来，立刻向彭彪说道：“是，老爷子。”
　　十几分钟，客厅上周伯、朱海龟等人尸体，都被车辆运走，送往殡仪馆。
　　彭彪一个人站在别墅客厅里。
　　他身影看起来一下子苍老了许多。
　　他环视着熟悉又陌生的别墅。
　　这还是他熟悉的彭家吗？
　　那个辉煌鼎盛的彭家。
　　那个声势浩大的彭家。
　　他的大儿子彭远方死了。
　　他最为看重孙子被赶出家族。
　　他一手创建，最为核心家族企业一品集团倒了。
　　而今跟随了他二十多年管家周伯也死了。
　　彭彪好像看到彭家帝国江山，在分崩离析。
　　为何彭家会落得今日地步？
　　在彭彪心里，只有一个答案，那就是林枫。
　　如果不是林枫的出现，破坏了彭家和叶家联姻计划。
　　那么他的儿子彭远方不会死。
　　他的孙子彭武辰也不会被赶出家族。
　　一品集团也不会这样倒了。
　　周伯也不会死。
　　所有的罪魁祸首都是林枫。
　　彭彪眼里闪起仇恨光芒，咬牙说道：“林枫，我一定要亲手杀了你。”
　　他话声刚落，一阵风从大门吹了进来。
　　大风带着寒意钻进彭彪的毛孔，让他打了一个激灵。
　　然后，他便看到了一个蒙面黑衣人，就如鬼魅一样出现在大门上。
　　蒙面黑衣人眼睛，就如夜里死神目光，看着彭彪。
　　让他心底不觉升起寒意！
　　“来人！”彭彪一声怒喊。
　　他的声音在别墅里回荡，显得十分空旷。
　　然而他这一声怒喊，庄园里保镖并没有蜂拥而至。
　　彭彪心里有种不好预感。
　　“不用叫了，庄园里保镖全都躺下了，没有人能救得了你。”蒙面黑衣人沙哑苍老声音说道。
　　没错，这个蒙面黑衣人正是林枫。

　　
第151章 黑夜孤鹰
　　 
　　彭彪脸色一惊！
　　他听了林枫这话，便知道庄园里的保镖，已经全部被林枫解决。
　　“你……就是杀了我管家那个蒙面黑衣人？”彭彪目光紧盯林枫，狠声说道。
　　林枫：“没错，你管家周伯，还有他的师兄朱海龟，都是我杀的。
　　不过很快，你也会死在我手里。”
　　彭彪怒极而笑：“哈哈哈，在江南市还没有几个人，敢说杀得了我，你到底是谁派来的？
　　为何阻止我杀林枫，你到底是谁？”
　　林枫：“彭彪，别废话了，快动手吧！我可以答应你，在你死前告诉你是谁。”
　　“真是狂妄之极！好，我杀了你之后，自然会查出你是谁，我会让你背后的人，统统付出代价！”彭彪咬牙切齿。
　　说完这话，彭彪双掌如刀，摆出攻击的姿势。
　　整个人就如露出爪牙的猛虎，气势与杀气逼人。
　　他的目光凌厉惊人，头上白发、身上衣衫无风自动，一股气流从他身上散发出来。
　　这是内气！
　　没错，彭彪是一个内功高手。
　　而且还是一个初级内功高手。
　　从他身上散发出来气流，便是内气。
　　内功高手可是比外功高手强大得多实力存在。
　　内气所致，拳掌也威力大增。
　　如果彭彪发动攻击，他相信自己双掌，可以直接将眼前这个蒙面黑衣人，撕作碎片。
　　他眼中迸发出丝丝缕缕锋芒。
　　“彭彪，既然你这么有信心，觉得可以杀得了我，那来吧！看看你能不能杀了我？”
　　岂料，林枫伸出右手中指，向数米外彭彪勾了勾。
　　林枫这话，还有这动作，分明就是没有把彭彪放在眼里。
　　彭彪脸上肌肉，在狠狠抖动着。
　　这还是他第一次，被人如此羞辱。
　　虽然他不如叶天龙，是江南市枭雄人物。
　　但他身为内功高手，就是叶天龙也不会不将他放在眼里。
　　所以林枫这话，这手上挑动作。
　　让他胸中怒火一下子被点燃了。
　　下一刻，彭彪身疾如风，掌快如刀！
　　猛然攻击向林枫。
　　攻击之时，掀起的狂风，一下子让林枫一身黑衣飞动。
　　转眼之间，彭彪攻击便到了林枫身前。
　　唰。
　　彭彪刀掌凌厉，一掌往林枫胸膛击去。
　　掌如刀，刀如掌！
　　凌厉之极刀掌，内气肆虐刀掌之上，就如热气腾腾。
　　而且刀掌更是隐隐泛起红光，就如烧红的烙铁。
　　烈刀掌，是彭彪一生绝学。
　　丧命于他烈刀掌之下高手，不知多少。
　　烈刀掌一旦攻击，凌厉堪比尖刀，可以直接刺穿人的胸膛。
　　然而，面对彭彪攻击而来烈刀掌，林枫就好像没有看见一样。
　　任其烈掌如刀击在自己胸膛上。
　　噼里啪啦，骨节断折声音猛然响起。
　　然后，便是彭彪发出惨叫：“啊！~~~”
　　只见他凌厉烈刀掌，击在林枫的胸膛上，非但没有将林枫胸膛刺破。
　　相反他手掌五根指骨，齐齐折断，鲜血淋漓。
　　彭彪痛疼难忍，眼中露出惊骇。
　　他没有想到自己堪比刀锋的烈刀掌，竟然没有将林枫胸膛刺破。
　　而且刀掌就好像攻击在坚应钢板上，而他攻击之时使尽全力，以致于他右手五根指骨全部折断。
　　痛得他死去活来。
　　一击不成，彭彪当即往后疾退几步。
　　他眼中闪着怒焰，看着林枫说道：“你身上是不是穿了护身甲？”
　　能够抵挡住他凌厉如刀一掌，而且将他右手五根手指指骨全部折断。
　　在彭彪看来，林枫身上一定穿着可以抵挡刀木仓的护身甲。
　　“呵，就你一个初级内功高手，也用得着我穿护身甲？”林枫冷笑。
　　彭彪心中大惊：怎么可能？
　　这个蒙面黑衣人没有穿护身甲？
　　没穿护身甲，用肉身就可以抵挡他的烈刀掌。
　　彭彪第一个想到，对方武功实力一定是在中级内功以上。
　　这可是他遇到前所未有劲敌!
　　而江南市，他能够想到拥有中级内功高手实力的高手，除了叶天龙，其余几个内功高手，都是初级内功高手。
　　所以，彭彪第一个想到林枫，极有可能是来自其他地方的内功高手。
　　而他只有初级内功高手实力，面对实力强于自己的林枫。
　　彭彪知道必败无疑。
　　“先生，你我是否有仇？”彭彪看着林枫说道。
　　他之所以这样问，是想知道对方与自己是否直接仇恨。
　　如果没有，那就是他人请来杀自己。
　　别人可以用钱让林枫杀自己，那他也可以用钱来化解危机。
　　然而林枫回答，断了他的希望：“我和你有仇。”
　　然后，林枫目光凌厉，看着彭彪说道：“还有什么绝招使出来吧？
　　反正你是逃不了的！”
　　彭彪心中确实生出逃跑之心。
　　可是林枫的话，无疑又断了他侥幸之心。
　　他眼中闪起仇恨，既然逃不了，只有跟林枫拼死一战！
　　然后，彭彪爆发出全身内气，衣衫白发飞舞，右手受伤的他，一拳轰向林枫。
　　轰！
　　狂暴内气震动空气。
　　彭彪目呲欲裂，就如狂狮。
　　全身内气聚集于拳头之上。
　　这一拳，他要和林枫同归于尽。
　　面对彭彪这全力爆发轰来一拳，林枫眼中神色，一如既往平静。
　　下一刻，林枫一拳轰出。
　　强大灵气，令空气出现了惊人的涟漪。
　　骇人力量气息，刹那间笼罩了整个别墅客厅。
　　彭彪感受到这狂澜巨浪一般的力量气息，他一下子瞪大眼睛，充满了惊骇！
　　这不可能！
　　这恐怖力量，根本就不是内功高手，这大师实力高手，甚至是宗师实力的恐怖高手！
　　砰！
　　两只拳头撞击，就如山崩地裂一般。
　　然后，彭彪可以清晰感觉到，自己拳头骨节噼里啪啦爆裂声音响起。
　　非但他拳头骨头发出爆裂声音，就是他整只左手胳膊，骨头也是寸寸断裂，噼里啪啦声响，就如爆竹一般响个不断。
　　彭彪就如受极刑一般，痛苦得整张脸都扭曲，惨叫回荡整个别墅。
　　轰隆。
　　然后他就如被炮弹击飞一样，飞起数米，重重撞击在别墅高处墙壁上。
　　咔嚓嚓，为彭彪所撞击的墙壁，立刻现出一大片龟裂。
　　然后，彭彪从数米高墙上砸落地上。
　　砰然巨响中，地砖碎裂飞溅，尘烟弥漫。
　　而彭彪砸在地面后，身下漫开大片鲜血。
　　林枫走到彭彪面前蹲下，看着仰起头，脸上肌肉抽搐，嘴角鲜血直流彭彪，说道：“你不是想知道我是谁吗？
　　现在我来告诉你，我就是你想杀的林枫。”
　　彭彪眼中充满了不甘，张开全是血的嘴，只说出一个字：“你……”
　　他脑袋便耷拉在血中，已经死去。
　　林枫站起身，就如黑夜孤鹰一样飞出别墅大门，消失在黑夜里。

　　
第152章  女神求救
　　 
　　林枫驾着奔驰回到到龙腾大厦前停车场。
　　停好车子后，他看了看手机时间：23：30。
　　距离他离开龙腾大厦，已经过去将近一个半小时左右。
　　而在这一个半小时里，他非但将豪庭花园别墅的危险解决了，而且也将更大威胁彭彪也解决了。
　　这些麻烦解决之后，至于目前已经没有什么，可以威胁到他的家人。
　　林枫下了车，走进了龙腾大厦。
　　来到第五十层，林枫先去了自己房间。
　　他掏出门卡开了房门，正要进去。
　　就在这时，一个年轻女子，忽然出现在走廊上。
　　她快速来到林枫面前，神色慌张，低声说道：“先生，求求你救救我！”
　　然后，她一双玉手，一下子抓住了林枫右手手腕。
　　林枫可以感觉到她抓住自己手腕双手在发抖，而且抓的很用力。
　　就如溺水之人，找到救命稻草紧紧抓住一样。
　　林枫目光落在女子脸上，却发现女子十分年轻，二十岁左右，有着令人惊艳的容颜。
　　在林枫看来，这女子美貌，几乎与叶雪柔、陈嘉怡不相上下。
　　女子穿着普通的T恤，下身是及膝的短裙。
　　虽然衣着普通，但却身材极好，皮肤白皙细腻，上面饱满丰然，中间柳腰袅袅，裙下玉腿修长。
　　只是此时美貌惊艳，身材绝美的女子，却是一脸惊慌不安的神色。
　　她美丽眼眸闪着汪汪波光，如此纯洁无瑕，如此楚楚动人，让人忍不住生出想要保护她的念头。
　　林枫虽然不是没有见过大美女，但是却第一次遇到，一个如此楚楚动人美女向自己求救。
　　当然林枫也怀疑过，这个有着绝美容颜女子，会不会有其他企图。
　　但是，他很快便否定这个想法。
　　因为他从女子那美若桃花眼眸中，看到了她是真的恐慌不安，将他当成了救命稻草。
　　眼神是最骗不了人的。
　　林枫从她眼神里看出了，她是真的向自己求救。
　　于是，林枫向她问道：“姑娘，你发生了什么事？有什么我可以帮你的？”
　　就在这时，从走廊上传来奔跑脚步声，还有人冷然声音：“你们到那边走廊看看，一定不能让沈碧熙这个女人跑了！”
　　“是，少爷！”
　　这说话声来自与林枫所在走廊相连，但需要转弯另一条走廊传来的。
　　然后，便有脚步声开始往林枫所在这条走廊跑来。
　　听到脚步声和说话声，女子神色更加着急，然后她一下子打开林枫的房间走了进去。
　　林枫一怔，随即想了一下，便明白女子走投无路，生怕被人抓到，所以想在自己房间躲避。
　　反正是个美女，自己就救她一救。
　　想到这，在那些想要抓女子的人，还没有出现在走廊上前，林枫也进了房间，轻轻关上房门。
　　林枫走进房间，却发现女子站到角落，紧紧贴着墙壁，似乎十分害怕外面的人找到她。
　　这时，林枫听到房间外面，有人快步走过的声音。
　　然后脚步声渐渐远去，直到听不见。
　　站在角落的女子，这才松了一口气。
　　林枫向她说道：“现在没事了，你可以坐下来了。”
　　说完，林枫向她指了指沙发。
　　女子这才在沙发上坐了下来，细声向林枫说道：“谢谢你帮了我，不然我被他们抓回去就麻烦了。”
　　林枫从房间的饮水机，给她接了一杯温开水，放在她面前桌面上，说道：“不用谢，喝水。”
　　女子拿起水杯，喝了几口水。
　　她紧张不安情绪明显放松了许多。
　　林枫看着她问道：“姑娘，刚才外面跑过去那些人，是不是追你的？”
　　女子抿唇点了点头。
　　林枫说道：“你叫沈碧熙？”
　　他之所以这样问，是因为他刚才可是听到一人，说不要让沈碧熙跑了。
　　想来这就是女子的名字。
　　女子轻嗯了一声。
　　林枫：“他们为什么追你？”
　　沈碧熙看着林枫，虽然她是第一次见到林枫，甚至还不知道林枫的名字。
　　但是她可以感觉到，林枫不会害她。
　　不然，刚才外面那些人追她，林枫也不会让她躲进房间。
　　沈碧熙眼圈微红，随即向林枫说出了事情经过。
　　从她讲述中，林枫终于知道事情前后经过。
　　原来沈碧茹，是江南市另外一座有名大学江南外国语大学的学生。
　　她是这所大学大一学生，她非但学习天赋极高，掌握了多门外语，而且还是一名惊艳四座的校花。
　　在江南外国语大学，有着纯洁女神的外号。
　　正因为她美貌纯洁，所以她从来不缺追求者，上至学霸男神，下至吊丝男生。
　　虽然追求者众多，但家境贫寒的她，却无暇理会这些，她只想刻苦努力学习，珍惜学习机会。
　　这样她才可以用自己学到知识，去改变自己命运，改变家人的命运。
　　虽然她没有早早投入爱情，一心只为学业。
　　但是，却有一个来头极大的人，却喜欢上她。
　　这个人就是江南市豪门巨族白家大少爷白萧然。
　　白萧然百般追求沈碧熙，她都没有动心。
　　一来她对白萧然没有心动感觉。
　　二来她心里只有学业。
　　三来她对豪门公子并不感冒。
　　所以，她一直与白萧然保持着距离。
　　直到昨天，她接到来自乡下母亲电话，就如晴天霹雳。
　　她的父亲，家中顶梁柱出了车祸，需要将近百万巨额金钱给父亲做手术。
　　百般无奈之下，她只想到一个办法，那就是向豪门公子的白萧然借钱。
　　白萧然也答应借钱给她，不过要她今晚前来龙腾大厦，与他一起看流星雨。
　　沈碧熙原本觉得看看流星雨也没有什么便来了。
　　谁料白萧然将她带到酒店房间之后，便露出了本来面目。
　　白萧然对她想要用强，她咬了白萧然的胳膊，在他吃疼松开手后，她便夺门逃了出来。
　　她不敢坐电梯，而是通过安全通道的楼梯逃跑。
　　最后逃到第50层楼，在后有追兵紧急情况下，刚好遇到了开门要进房间的林枫。
　　走投无路的她，立刻跑过去求救。
　　说完这些之后，沈碧熙眼眸里噙着眼泪，掉了下来。
　　林枫从纸盒里抽了几张纸巾，伸到她面前，说道：“给，纸巾。”
　　沈碧熙接过纸巾，说道：“谢谢！”

　　
第153章 你想和我谈男女朋友
　　 
　　林枫看着擦干泪水的沈碧熙，问道：“你爸现在伤情怎么样？”
　　“现在还在医院躺着昏迷不醒，医院已经通知，必须在两小时后动手术，不然他就会有性命危险。”沈碧熙眼里又闪起汪汪泪光。
　　惹人心疼。
　　林枫向她说道：“你刚才说，你爸做手术需要一百万对吧？”
　　沈碧熙向林枫点点头，哽咽道：“可是一百万，这么多钱……我去哪里找？”
　　说完，沈碧熙眼里泪水又一滴一滴掉落下来。
　　不用说，她为自己父亲生死攸关，着急伤心。
　　林枫说道：“把你的银行账号给我。”
　　沈碧熙一下子抬起泪眼迷蒙的眼睛，看着林枫，有些迷糊说道：“你……你说什么？”
　　林枫说道：“把你银行账号给我，我有一个很有钱的朋友，我让他借一百万给你。”
　　沈碧熙不敢相信看着林枫。
　　林枫要从别人那里借一百万给她？
　　虽然难以置信，甚至有些不可思议。
　　但救人如救火。
　　她父亲的性命，还等着她去救。
　　这个时候，别说有人肯借她一百万。
　　就是要拿命去换，她也毫不迟疑。
　　于是，沈碧熙当即就对着林枫跪了下去。
　　林枫似乎早就料到她会这样做，在她还没有跪下去前，已经伸手拦住了她。
　　“我年轻轻的，还没有死，用不着对我又跪又拜，你如果要跪拜，那这一百万我也不帮你借。”林枫看着沈碧熙说道。
　　沈碧熙听了这话，才不敢跪下，重新站起。
　　但眼里对林枫的感激，却是言语难以表达：“你真是一个好人，你对我大恩大德，我永远都会记住。”
　　“你想记住就记吧！不过你再不把银行账号告诉我，那你爸就会耽误了救命时机，到时借给你钱也救不了人。”林枫十分无奈说道。
　　沈碧熙连忙拿出手机，找到了银行账号，告诉了林枫。
　　林枫也是用手机将她说的银行账号记了下来。
　　然后，他在手机上，通过银行客户端直接转账了一百万，到沈碧熙提供的银行账号上。
　　一百万，对于现在的林枫来说，就如九牛一毛的存在。
　　他之所以愿意对沈碧熙伸出援手，并非沈碧熙是一个大美女。
　　而是他也曾经贫穷过，也知道贫穷的人遭遇灾祸，那种痛苦煎熬的走投无路。
　　何况救人一命胜造七级浮屠。
　　所以，林枫不在乎这小小一百万。
　　转完账之后，林枫发现沈碧熙目光，一直盯着自己手机。
　　他便把手机收入口袋，向沈碧熙说道：“我朋友已经答应借你一百万，如果不出意外几分钟你就能收到钱。”
　　他的话声刚落，沈碧熙的手机响了起来。
　　沈碧熙看到来电显示，立刻接通了电话：“妈，爸现在怎么样？”
　　“碧熙，我刚刚收到信息，卡里多了一百万，你……你真的从你有钱同学那里，借来一百万？”电话里一个妇女喜出望外声音说道。
　　沈碧熙听到这里，目光看了一下林枫，她知道林枫把钱转账到她妈妈账户上。
　　没错，她给林枫的银行账号是她妈妈的账户。
　　沈碧熙向电话里说道：“是的，妈，我一个有钱同学借给我们一百万，你快给爸做手术，明天我就回去看爸爸。”
　　“好好好，我的好女儿，你一定要谢谢你的那位同学，你爸爸有救了。”电话里，沈碧熙妈妈声音欣喜又哽咽。
　　沈碧熙点着头：“妈，我知道了，我会好好感谢他，你快找医生给我爸手术。”
　　“嗯嗯，妈先不说了，我现在就去找医生。”说完这话，沈碧熙的妈妈便匆匆挂了电话。
　　可以想见有了钱的沈妈妈，此刻一定是急忙忙去找医生了。
　　沈碧茹从桌面上纸盒里，抽了一张纸巾，轻轻擦拭眼泪。
　　只不过这一次，她擦拭的是喜悦的泪水。
　　她的父亲终于有了救命钱，可以做手术了。
　　然后，她看着林枫，说道：“谢谢你借了这么多钱给我。”
　　林枫纠正她的话，说道：“不，这钱可不是我借你，是我朋友借你的。”
　　“你不用骗我了，刚刚我看着你用手机操作，转了一百万到我妈的账户上。”沈碧熙却眼里闪着一抹俏皮之色。
　　林枫发现沈碧熙，解决了她爸爸的救命钱，悲伤一去，整个人也多了俏皮可爱。
　　还别说，沈碧熙眼中带着俏皮笑意样子，还真的挺美，十分迷人。
　　林枫本来还想做完好事不留名，可他没有想到竟然被沈碧熙发现了。
　　既然被知道了，他也用不着隐瞒，便向沈碧熙说道：“钱是我借的，不过我可没有想过要你还。
　　你就当我做了一件好事，所以你不必放在心上。”
　　沈碧熙脸上露出一丝惊讶之色。
　　她还是第一次听说，有人借了百万不用还的。
　　难道这个人是夏国首富，富可敌国，视金钱如粪土？
　　她忍不住向林枫问道：“你借了这么多钱给我，为什么不用我还？”
　　林枫一笑：“没有什么为什么，你就当我有钱任性。”
　　沈碧熙惊愕得红唇微张，这还真的是有钱任性！
　　虽然林枫可以不要，但是沈碧熙却不想白花别人百万财富。
　　她决定无论如何，都要还林枫这笔钱。
　　不管怎么说，这笔钱是救她父亲一命。
　　于是，她向林枫说道：“你救了我，还借了我父亲百万救命钱，可我还不知道你的名字。
　　请问恩人，可以告诉你的名字吗？”
　　她想知道林枫名字，便是决定以后，可以慢慢把钱还给林枫。
　　林枫说道：“我叫林枫。”
　　“林枫，你在哪个大学读书，还是在哪里就职？”沈碧熙接着问道。
　　林枫看着沈碧熙，说道：“怎么，想查户口？”
　　沈碧熙连忙摆着玉手，说道：“不是的，不是的，我就想你人这么好，想……想和你做个朋友。”
　　“咳咳，沈碧熙，我怎么感觉你的目的不纯？”林枫却看着沈碧熙躲闪眼神说道。
　　沈碧熙以为林枫看穿她用意，脸上一下子浮起两团浅浅红晕，但却十分坚定说道：“我没有，我……我就是想和你做朋友。”
　　林枫点点头，说道：“我懂了，我知道你的意思，你想和我谈男女朋友，只是不好意思开口。”
　　沈碧熙：……
　　做朋友怎么变成了谈男女朋友？
　　然后沈碧熙明白了，一定是她吞吞吐吐，表达不清，让林枫误会了。
　　她还想解释，林枫已经坐在她身边，向她说道：“也好，我们要谈男女朋友，那就从今晚这场流星雨开始……”
　　沈碧熙忽然觉得不知道怎么解释，或者解释不清楚了。

　　
第154章 变魔术
　　 
　　龙腾酒店安保监控室。
　　身穿西服领带的保安经理，操作着电脑，最后将一个监控画面，暂停在屏幕上。
　　然后，他抬起头看着身边，一个二十左右，脸容冷峻，神色令人难以捉摸年轻男子脸上，说道：“少爷，这个沈碧茹进入50楼8号房。”
　　没错，这年轻冷峻男子，正是白家大少爷白萧然。
　　而这栋龙腾大厦，便是白家的产业。
　　沈碧熙从白萧然房间逃走后，白萧然让保镖四处追寻，却没有找到沈碧熙。
　　于是，白萧然叫来保安经理，直接来了监控室查找监控。
　　保安经理通过监控，很快发现了沈碧熙踪影，那就是进了50楼8号房。
　　而50楼8号房，正是林枫的房间。
　　白萧然眼里闪起一抹冷然光芒，说道：“她不会以为躲到这男人房间，就以为可以逃出我的手掌吧？”
　　“少爷，我现在就带人去50楼8号房，将沈碧熙抓来。”站在白萧然身后，一个寸头，国字脸，长得十分健壮大块头男子说道。
　　“不，我们一起过去。”然而，白萧然却断然说道。
　　然后，白萧然目光看向保安经理，说道：“田经理，待会去了50楼8号房，你就说你是沈碧熙男朋友，把房里那个小子揍一顿，然后把沈碧熙抓走。”
　　保安经理听了这话，便知道白萧然要他假扮沈碧熙男友，上门捉J。
　　虽然保安经理心里并不想趟这浑水，但是碍于白萧然身份，他只好点头答应。
　　然后，白萧然、保安经理和一众保安离开了监控室。
　　他们走进电梯，前往50楼8号房。
　　正当白萧然一行人，前往50楼林枫的房间，准备进行捉J时候。
　　50楼8号房，林枫和沈碧熙正坐在沙发上，看着落地玻璃外夜空，等候着流星雨划过天空。
　　就在这时，林枫眼皮一跳，眼瞳一个收缩。
　　他神眼异能，一下子看到了白萧然带着一众人，正往自己的房间赶来。
　　而且他得知白萧然想让保安经理，假扮男友前来捉J的阴谋后，他唇角不经意勾起一个笑弧。
　　真是一个天衣无缝的计谋。
　　只不过，他们想要对付自己可没有那么容易。
　　脚步声很快在外面走廊响起，然后便是敲门声响起:“沈碧熙，我知道你在里面，你现在出来，我可以当做什么事也没有发生。
　　不然，我就撞门进去，让你偷汉子付出应得代价！”
　　坐在沙发上的沈碧熙，听到门外传来的警告声。
　　她脸色剧变，一下子苍白起来，目光慌张看向林枫，低声说道：“林枫，求求不要开门！
　　一定是白萧然找来了！”
　　林枫伸手握住沈碧熙的小手，向她说道:“别害怕，跟我来。”
　　沈碧熙怔怔跟着林枫，来到一扇窗户前，她不知道林枫要做什么？
　　就在这时，林枫将两扇窗户打了开来。
　　沈碧熙心里不由惊讶想:难道林枫想要从窗户逃走？
　　可是这是第五十楼？
　　这如果一不小心掉下去，可是会死人的。
　　于是，沈碧熙看着林枫，担忧说道:“林枫，从这里逃出去，会不会太危险了？”
　　林枫却微笑着向她说道：“沈碧熙，你闭上眼睛，我给你变个魔术。
　　记住，闭上眼睛后，我没有让你打开眼睛，绝不要打开眼睛，不然后果很严重。”
　　沈碧熙看到林枫神神秘秘样子，让她心中越加好奇：“闭上眼睛，变个魔术？”
　　白萧然马上就要闯进来了，林枫竟然还有心情变魔术？
　　然而，林枫却向她郑重说道：“只要你闭上眼睛，变了这个魔术，白萧然就找不到我们。”
　　沈碧熙虽然不知道林枫要变什么魔术，但是林枫说变这个魔术，可以让白萧然找不到她。
　　何况林枫救过她，而且拿出一百万给她父亲救命，
　　沈碧熙可以说对林枫有着绝对信任。
　　于是，沈碧茹就如天真小女孩，向林枫点点头：“好，我闭上眼睛。”
　　说完，沈碧熙闭上了眼睛。
　　就在她闭上眼睛后，倏地她感觉林枫一只手掌，揽住了她的柳腰。
　　沈碧熙闭着眼睛睫毛开始颤动起来，她的心跳也加快起来。
　　她不知道林枫想要对她做什么？
　　虽然一个男人手掌，出现在女人腰上，会让人怀疑这个男人用心不良。
　　但是，沈碧熙相信林枫不会是这样的人。
　　因为林枫不像白萧然，一进入房间就动手动脚，而且露出饿狼之态。
　　他甚至借给她一百万，都隐瞒她说是朋友借的。
　　而她向白萧然借一百万，他却想让她用身子来换。
　　两人品行，可谓高下立判。
　　这也是沈碧熙信任林枫，不会对她做那些肮脏事情的原因。
　　所以，林枫伸手揽住她的柳腰。
　　她除了心跳加快有些紧张，她并不觉得林枫会对她做什么。
　　就在这时，林枫在她耳边轻声说道：“魔术就要开始了，不要打开你的眼睛。”
　　沈碧熙可以感觉，林枫在她耳边说话时，暖暖的呼吸，吹得她耳朵说不出酥酥痒痒。
　　两人好似有着不可描述的亲蜜，气氛有种说不出暖昧。
　　她白皙如玉脸颊，一下子浮起红晕，整张脸火烧火燎，就好像着了火一样说不出发烫。
　　正当沈碧熙心中羞赧之际，林枫揽着她柳腰手掌一紧。
　　接而她感觉整个人好像飘飞了起来。
　　这让她不由真的怀疑，林枫在变魔术，不然她怎么会感觉身体飘飞起来？
　　不过林枫叮嘱在前，她也没有睁开眼睛。
　　她感觉自己好像离开了房间，有风吹拂过来感觉。
　　不知道过了多久，她忽然感觉自己飘飞的身体，开始落在地上。
　　这时，林枫声音在她耳边说道：“好了，你可以睁开眼睛了。”
　　沈碧熙慢慢打开眼睛，却发现自己好像到了一栋高楼顶层天台。
　　而且她发现自己所在高楼，比周围任何摩天大厦都要高。
　　一眼看出去，整个高楼林立，灯光璀璨的江南市，都在她视野之内。
　　她一下子反-应过来，她这是在龙腾大厦顶层天台。
　　沈碧熙说不出惊讶看着林枫，说道：“这是龙腾大厦楼顶天台？”
　　林枫微笑着向她点点头。
　　得到确认的沈碧熙，惊讶的说不出话。
　　就因为林枫变了一个魔术，她就从龙腾大厦第50楼，到了几百米高的大厦楼顶？
　　这魔术也可怕了吧！

　　
第155章 做人真难
　　 
　　“林枫，你是怎么做到的？”沈碧熙良久才说出这句话。
　　然而，林枫却向她神秘一笑：“秘密！”
　　然后，林枫说道：“现在白萧然肯定找不到你，我们在这楼顶高处看流星雨，也不会再有人来打扰。”
　　沈碧熙看着四周空荡荡楼顶，除了几盏灯光，确实没有人会来这里打扰他们。
　　白萧然一定想不到，她会来到大厦楼顶。
　　即便她自己也想不到会来大厦楼顶。
　　想到终于可以躲避白萧然，沈碧熙总算松了一口气。
　　两人在天台上，找了一块干净的地方，席地而坐。
　　“虽然今天我帮你躲过了白萧然，可是你回学校上课，他恐怕也会缠着你。”林枫看着沈碧熙，有些不放心说道。
　　沈碧熙说道；“我明天早上，就乘坐高铁回家乡看我爸爸，我向学校请了半个月假，回去照顾爸爸。
　　半个月后白萧然也不会记得今晚的事，而且就算他记得，在学校里，他也不敢公然对我做一些事。”
　　“嗯，明天我送你到高铁站，还有以后在学校，如果白萧然想对你乱来，给我电话。”林枫看着沈碧熙说道。
　　沈碧熙看着林枫，轻轻点了点头，心里有些感动。
　　她没有想到自己在绝境之时，竟然会遇到林枫这么好的人。
　　把她从绝境之中救出来，这个人就如她生命中出现的大英雄。
　　每个女生都希望遇到自己心动的大英雄。
　　以前沈碧熙觉得这样大英雄，只存在小说故事里。
　　但是她现在相信了，这样的大英雄是真的，现在就出现在她的身边。
　　“那个……先前在房间里，你说谈男女朋友事情，算不算数？”沈碧熙忽然螓首低垂，向林枫小声说道。
　　林枫看着不敢抬头看自己的沈碧熙，好一会才回过神来。
　　难不成自己救了沈碧熙，还有慷慨解囊一百万救她爸的命，让她喜欢上了自己？
　　可是他救她和慷概解囊，真的没有想过图她什么。
　　何况他有了梁诗琴、叶雪柔、李玉芙，还有一个尚没有正式成为他女朋友的陈嘉怡。
　　他都有四个女人了。
　　再加上一个沈碧熙，就五个女人。
　　所以，林枫觉得这个事情，还是需要考虑考虑。
　　“沈碧熙，我不是一个专一男人，而且还是一个花心男人，如果我成为你的男朋友，恐怕只会让你伤心。”
　　林枫向沈碧熙实话实说。
　　趁自己还没有动情前，林枫不想再祸害这么纯洁美丽的沈碧熙。
　　沈碧熙听了林枫的话，先是一怔。
　　接而，她便向林枫难掩失落说道：“我知道了，你看不上我，所以把自己说的那么不堪。
　　我……我又不强迫你，为何你要用这些话来骗我。”
　　说完，沈碧熙从地板上站起，便要离开。
　　这让林枫一下子懵了。
　　他没有想到说实话，竟然被沈碧熙当成他不喜欢她，所以故意把自己说得不堪。
　　天地良心！
　　林枫可以对天发誓，他说的句句属实，有四个女朋友，这还是专一，这不是花心？
　　他真的不想再祸害纯洁的沈碧熙。
　　只是他没有想到，说实话竟然没有人信。
　　看到沈碧熙掩面跑开。
　　林枫生怕沈碧熙做出傻事，他急忙起身追了上去。
　　他伸手抓住了沈碧熙，一只纤细的胳膊，说道：“沈碧熙，你这是要去哪里？”
　　“你不用管我，放开我，你的钱我会慢慢还给你。”沈碧熙倔强别过脸不看林枫。
　　林枫随即转到她正面，双手抓住她两只细胳膊，这才发现她右手捂着口鼻，眼睑却有流淌的泪迹。
　　沈碧熙之所以落泪，这是她第一次向一个男生说出自己情意。
　　可是她没有想到，林枫竟然拒绝了她。
　　这让第一次表白的她，一下子深受打击。
　　心灵脆弱的她，当即内心便崩溃了。
　　为了不让林枫看到她难过样子，所以她才会急忙跑开。
　　只是她想不到林枫追上她，却看到了她流泪，这让她觉得无地自容，丢死人了！
　　林枫惊道：“你哭了？”
　　沈碧熙将脸别到一边，哽咽道：“我没哭，是风吹到眼睛进了沙子。”
　　林枫想不到这么狗血理由和台词，竟然还有人在用。
　　不过沈碧熙会哭，确实出乎林枫的意料。
　　看来这女人确实是喜欢上了自己。
　　身为一个大男人，看着这么一个大美女，眼红红站在你面前。
　　说不怜香惜玉是假的。
　　于是，林枫向沈碧熙说道：“好吧！如果你觉得我花心，见一个爱一个是个好男人，适合当你的男朋友。
　　那我现在可以答应你，成为你的男朋友。”
　　虽然四个女朋友不算少。
　　但像沈碧熙这样美丽纯洁的校花女友，任何一个男人都会觉得多多益善。
　　沈碧熙听到林枫这话，别过去的脸，终于转过来看着林枫了。
　　她还有点点泪光的眼眸，此刻充满了不敢相信。
　　林枫这意思是答应当她男友了？
　　“林枫，你真的答应当我男朋友？”沈碧熙看着林枫，犹如梦呓说道。
　　这个就如大英雄一样，出现在他身边的男人，真的可以成为她的男朋友？
　　林枫伸手揉揉她一头柔软如缎长发，说道：“我刚才不是说了，你不介意我是一个花心男，有一个这么漂亮的校花女友，我当然没所谓。”
　　沈碧茹明显不信他的话，一脸幸福说道：“我相信你会对我好的。”
　　说完，沈碧熙忽然上前，主动抱住了林枫。
　　她红扑扑滚烫小脸，紧贴在林枫的胸膛上。
　　这个大英雄，以后就是她的男人了。
　　林枫没有想到，沈碧熙竟然会投入自己怀中。
　　心里只好暗叹一声：早知道会这纯洁大美女会爱上自己，就不救她和慷概解囊给她一百万。
　　可是对美女见死不救，这也不是他的为人。
　　做人真难！
　　就在这时，天空之上骤然明亮起来。
　　只见天空之上，忽然出现飞逝的流星雨。
　　一抹抹流星之光，从天空飞过，璀璨明亮光芒，照亮了天空。
　　照亮大厦楼顶相拥的林枫和沈碧熙。
　　沈碧熙从林枫怀里，抬起螓首，美丽眼眸闪着光彩，看着天空上划过的流星雨。
　　她带着几分陶醉说道：“好美啊！……”
　　只是不知道她说的是流星雨很美，还是爱情很美。
　　不过，多少年后她都不会忘记这一个夜晚，她身边的林枫，还有这晚美到极致流星雨。
　　正当林枫和沈碧熙在大厦楼顶情感升华，共赏流星雨时，50楼8号房已经被酒店工作人员，用房卡打开了房门。
　　他们冲进了房间，然后却惊愕发现房间里没人。
　　白萧然立刻下令让人，在房间里里外外搜了一遍，结果一个人也没有找到。
　　他们发现了打开的窗户，不过他们看了一下窗户外面，根本没有可以藏人之处。
　　而想要从50层楼高逃到地上，也不可能，除非这人是蜘蛛侠。
　　白萧然百思不得其解：明明沈碧熙进了这个房间，怎么会忽然就像人间蒸发了？

　　
第156章 撞破好事
　　 
　　“少爷，没有道理啊！沈碧熙明明进了这个房间。”保安经理一脸疑惑不解，向白萧然说道。
　　白萧然眼里闪起冷然光芒，说道：“一定是有我们没有注意到的细节，让沈碧熙逃了。
　　哼！就算今天被她侥幸逃了，她只要在江南市，在江南外国语大学，她便逃不出我的手掌心。”
　　然后，白萧然看向保安经理，说道：“你给我好好再查监控，一定要查出沈碧熙是怎么逃的？
　　还有把住这个房间客人资料，也全都查出来。”
　　白萧然感觉沈碧熙，之所以能够逃过他的手掌，一定和这8号房住客有关。
　　一定是这个房间的客人，帮忙沈碧熙逃走了。
　　所以，白萧然如果查出，这个房客帮忙沈碧熙逃走。
　　他一定不会放过这个房客。
　　“是，少爷。”保安经理立刻答应道：“查出之后，明天我会把消息告诉少爷。”
　　白萧然点点头，向身边保镖说道：“我们走！”
　　然后，白萧然带着几名保镖，脸有怒色离去了。
　　保安经理看了一眼房间后，也跟着离开了。
　　离开房间时，保安经理顺手将房门关上了。
　　大厦楼顶，林枫和沈碧熙看着美丽流星雨，从天空飞逝而过。
　　瞬间的璀璨绽放。
　　就如生命美好。
　　犹如爱情美丽。
　　短暂而永恒，刻骨铭心。
　　最后消失在夜空里。
　　夜空恢复成原来的蔚蓝静谧。
　　沈碧茹心里很激动。
　　这好似是她长这么大，第一次看到如此美丽的流星雨。
　　而且还是她遇到心中“大英雄”林枫的夜晚。
　　哪个女生不喜欢浪漫？
　　这在沈碧熙看来，她和林枫的相识，更是冥冥之中天意。
　　就在这时，林枫的手机响了起来。
　　他拿出手机，发现是妹妹打来的。
　　看到沈碧熙好奇目光，林枫向她说道：“是我妹妹。”
　　沈碧熙随即释然，清亮眼眸，纯洁无瑕。
　　林枫不知道当她知道，他有四个女人时候，会不会也如此纯洁无瑕？
　　他没有再去多想，接了妹妹电话：“雪纯，你看了流星雨没有？”
　　“哥，我已经看完了流星雨，你怎么还没有回来？”电话里，林雪纯有些遗憾说道。
　　林枫说道：“我已经看了。”
　　“你已经看了？那就好，要不然错过这么美丽流星雨，那就可惜了。”林雪纯在电话里松了一口气说道。
　　“好了，我现在回去。”
　　“嗯，那哥就这样了。”
　　林雪纯说完便挂了电话。
　　林枫将手机放回口袋，看向沈碧熙，说道：“现在我们回酒店房间。”
　　沈碧熙却担忧说道：“林枫，你说白萧然他们会不会还在你房间？”
　　林枫：“不会，他们在房间里找不到人，就会以为我们已经逃走了，所以他们现在一定走了。”
　　听了这话，沈碧熙明显放下了心。
　　“现在，我们回去有两个选择，一个是从天台楼梯下去，还有一个就是让我通过变魔术，将你带回酒店房间，你要选择哪一个？”
　　林枫看着沈碧熙问道。
　　沈碧熙想到先前，林枫让她闭上眼睛，说要变魔术。
　　然后，她打开眼睛，便从酒店房间到了大厦楼顶。
　　所以，沈碧熙毫不犹豫说道：“我要你变魔术。”
　　林枫点点头：“嗯，这个办法也是最安全的。
　　如果从楼梯下去话，我相信白萧然的人，马上就能从监控上发现你。”
　　沈碧熙说道：“那我们就变魔术回去，还是要闭上眼睛吗？”
　　“鉴于女生胆子小，而我的魔术又过于惊人，所以我建议你还是闭上眼睛。”林枫一本正经向沈碧熙说道。
　　沈碧熙点点头，随之闭上了眼睛。
　　不过她心里却想着，待会林枫变魔术时，自己要偷偷打开一线眼隙，看看林枫到底是怎么变的魔术。
　　就在这时，她感觉到林枫的手掌揽住她的柳腰。
　　这一次她已经不感到羞赧，相反心里还有着丝丝甜蜜。
　　唰。
　　林枫揽着沈碧熙，从楼梯天台骤然飞起。
　　就如夜中展翅的苍鹰，飞出大楼之外。
　　然后，他就如树叶一般轻盈往下飘落。
　　往下飞落之时，阵阵清风自下往上吹来，吹得他与沈碧熙发丝衣衫飘飞，身姿潇洒，宛如神仙眷侣。
　　感觉到自己往下急坠，下方清风刮上来，沈碧熙便偷偷打开一线眼隙。
　　就在她打开一线眼隙那一刻，一下子惊呆了，因为她看到前面大楼玻璃墙飞速往上飞掠，而她却飞速往下坠落而去。
　　沈碧熙一下子完全打开了眼睛。
　　这时她才发现，自己已经不在楼顶天台，而是到了大楼之外虚空之中，而且还是坠落。
　　这简直跟跳楼没有什么两样？
　　如果真的有不一样，那就是这龙腾大厦是江南市第一高楼。
　　这样从几百米掉落下去，连骨头恐怕都没有一块完整吧？
　　沈碧熙没有想到林枫变魔术，竟然是从第一高大厦跳楼。
　　她吓得魂飞魄散，低头看了一眼下方，那数百米恐怖高度，一下子让她头眩目晕。
　　然后，她在无比恐惧中直接晕了过去。
　　时间不知过了多久，沈碧熙感觉到自己嘴唇，有温暖传来，还有呼吸送入自己口中。
　　渐渐的她意识开始清醒起来，这时才发现嘴唇上温暖，竟是有人嘴唇覆盖了她的嘴唇，正为她做人工呼吸。
　　就在这时，给她做人工呼吸的嘴唇，离开她的嘴唇。
　　“女人就是麻烦，让她不要打开眼睛，她偏要打开眼睛来看，这不胆子这么小，吓得都醒不过来。”
　　沈碧茹听到林枫发牢骚。
　　她终于知道了，刚刚用嘴给自己做人工呼吸的是林枫。
　　这让她心跳一下子加快了，不知为何羞赧的她，心里却说不出甜蜜。
　　此时她已经确定，她非但没死，而且安然回到酒店房间，正躺在舒适席梦思上。
　　想起自己先前从大楼上往下急坠，吓得晕过去，到现在安然回到酒店房间。
　　沈碧熙心里可谓十分之震惊：林枫是怎么做到的？
　　难道真的有这么神奇魔术？
　　正当沈碧熙说着这些时候，忽然，她感到林枫两只手掌，忽然放在她胸前。
　　似乎要为她做心脏复苏，而且他的手掌按到她不该按地方。
　　沈碧熙脸一下子红了。
　　林枫确实想给沈碧熙做心脏复苏急救。
　　手掌一按下去，两团细腻弹性，让林枫不由有些意外惊喜。
　　虽然他知道沈碧熙有料，但没有想到这么有料。
　　咔哒，就在这时，房间的门打开了，走进来秦风和林雪纯。
　　然后两人看到席梦思上，林枫和沈碧熙，最后他们目光落在林枫那双手掌和所按的位置。
　　他们眼睛左右转了转，然后秦风向林雪纯说道：“雪纯，那个我们别打扰你哥做事，我们先出去一下。”
　　林雪纯机械点着头：“秦风哥，那我们走吧！”
　　砰，房门一关，秦风和林雪纯秒闪消失。

　　
第157章 朵朵梅花开
　　 
　　林枫眨眨眼睛，秦风和妹妹这是什么意思？
　　什么叫不打扰他做事？
　　他只不过是在给沈碧熙做心脏复苏急救啊！
　　他们脑子里到底在想些什么啊？
　　真是太污了。
　　等等，林枫忽然感觉有些不对劲。
　　然后，他目光一下子落在了沈碧熙脸上。
　　他看到不知几时，沈碧熙已经打开了眼睛。
　　美丽的眼眸，正睁得大大的看着林枫。
　　不喊也不叫，就是一张俏脸红扑扑的，好像三月开的桃花。
　　说不出动人娇艳。
　　“林枫，可不可以把你的手移开一下？”沈碧熙眉睫低垂，目光不敢看林枫，声如蚊语。
　　林枫终于知道，沈碧熙为何俏脸绯红。
　　然后，他一下子把手掌，从沈碧熙某个位置拿了开来。
　　“你醒了？”林枫为了化解尴尬，转移话题说道。
　　“嗯。”沈碧熙点头说道。
　　然后，她从床上坐了起来。
　　“时间不早了，你沐浴一下，就休息吧！”林枫向她说道。
　　沈碧熙点了点头。
　　林枫从房间的衣橱里，拿出酒店给客人使用的浴袍，放在沈碧熙身边。
　　沈碧熙便拿着浴袍，默默去了浴室。
　　走进浴室，取下衣服之后，沈碧熙打开喷洒，开始淋浴。
　　她一边淋浴，一边想起刚才林枫帮她做人工呼吸，还有他给自己做心脏复苏急救的手掌，按在自己那个地方。
　　水雾蒸腾中，沈碧熙白皙如玉的脸庞，又一次红润起来。
　　这一晚，好像她一下子经历了，二十年许多没有经历事情。
　　她第一次向男生表白。
　　第一次被林枫亲了。
　　第一次被林枫摸了小白兔。
　　这让她有种说不出羞涩，而心里又说不出甜蜜。
　　情窦初开的她，不知道自己已经陷入爱河。
　　她只觉得好像置身美梦一样。
　　二十分钟后，沐浴完的沈碧熙，从浴室走出。
　　擦干之后带着微微湿意的长发，还有沐浴之后如同奶油般细腻光滑肌肤，让沈碧熙有着说不出的美。
　　纯洁与姓感在她身上得到完美融合。
　　林枫心里也不由暗赞不已！
　　不亏是江南外国语大学的纯洁女神校花。
　　沈碧熙看到林枫目光，上上下下打量着自己。
　　虽然被自己所爱的人看着，让她心里很甜蜜。
　　可是林枫一直这样看着她，却让她有些不好意思。
　　于是，她从衣橱里拿出浴袍，放到林枫手上，糯甜声音说道：“别看了，快去沐浴。”
　　林枫知道沈碧熙，被自己看得不好意思了，便笑着说道：“好，我先去沐浴。”
　　十几分钟后，林枫沐浴完走了出来。
　　发现沈碧熙正坐在沙发上，喝着一杯开水。
　　林枫便走过去坐在她身边。
　　“你洗好了？”沈碧熙向他问道。
　　林枫：“洗好了。”
　　“林枫，刚才你从楼顶跳下来，怎么会没事，而且还回到了这房间里？”沈碧熙看着林枫，说出她心里一直想问的疑问。
　　在她看来，从几百米高的大楼上往下跳，能够不死的，除非是神仙。
　　林枫：“魔术，这就是魔术。”
　　沈碧熙双手抓着林枫胳膊摇了摇，撒娇说道：“林枫，你就告诉我，告诉我嘛，你是怎么做到的？”
　　林枫没有想到沈碧熙竟然向他撒娇，而且她撒娇的声音这么糯这么嗲。
　　让林枫骨头都觉得酥软了几分。
　　不过林枫也十分享受沈碧熙，这样又嗲又糯的撒娇。
　　“好了好了，我告诉你吧！其实我的魔术，就是我用轻功，将你从楼顶带回了酒店房间。”林枫抵不过沈碧熙温柔攻势，便告诉了她真相。
　　虽然他觉得他拥有的灵气，远胜于轻功的存在，但是说自己运行灵气把沈碧熙带回房间。
　　恐怕沈碧熙也听不懂什么是灵气，所以林枫干脆说是轻功。
　　因为大部分人都看过武打片，知道飞来飞去的轻功，这样一说人家就能理解了。
　　果然，沈碧熙听了林枫的话，顿时恍然大悟。
　　不过，她还是有些惊讶，向林枫说道：“林枫，原来你还会武功？”
　　林枫：“嗯，多少学了一点，想不到今天还派上了用场。”
　　沈碧熙想起林枫先前揽着自己，从数百米高楼飞下，然后安然回到这个酒店房间。
　　她可不觉得林枫是只会一点武功，这分明就是武功高强。
　　简直就是电视上武功高手，也不过如此。
　　想到自己男友是一个武功高手，沈碧熙有种前所未有的安全感。
　　然后，沈碧熙幸福的将脑袋，靠在了林枫的肩膀上。
　　“林枫，你真是太厉害了！”
　　这天晚上，秦风和林雪纯离开之后，果然没有再来打扰林枫。
　　不用说，他们一定是不想打扰林枫和沈碧熙好事。
　　可是林枫身为正人君子，怎么会做他们想的那些事呢？
　　酒店房间是豪华双床房。
　　所以，林枫和沈碧熙各睡一张。
　　毕竟是第一天认识。
　　即便两人已经是男女朋友。
　　但林枫觉得还是给美丽纯洁的沈碧熙，留一个好印象。
　　不然他和白萧然有什么不同。
　　何况，他看得出沈碧熙是真的喜欢上了自己。
　　以后机会多的是，不急在一时。
　　他今晚要做个有品的男友。
　　沈碧熙也没有想到，林枫竟然和她分开睡，这让她对林枫更多了信任和安心。
　　不过临睡前，沈碧熙还是故意向林枫提醒道：“林枫，不许你半夜偷偷跑到我被窝里来。”
　　林枫冷笑一声：“你看我是那样的人吗？”
　　他确实不是那种偷吃的人，这一晚他睡得很安稳很香甜。
　　可是半夜里，一阵香风扑来，一个又香又软的身子，钻进了他的被窝。
　　林枫一下子醒了过来，借着窗外的月光，他看到是沈碧熙钻进了他的被窝。
　　林枫愕然,不是说好不半夜钻别人被窝吗？
　　怎么自己倒是钻到他被窝了？
　　这到底是几个意思？
　　然而，林枫还没有弄清楚几个意思，两人就缠-绵悱恻在一起。
　　一夜的风光旖旎。
　　一夜的狂风暴雨。
　　第二天早上，两人从睡梦中醒来。
　　她美丽纯洁的眼眸痴痴看着林枫，全是对林枫的爱。
　　昨晚她把自己最美的东西给了林枫，以后她心里只有林枫一个男人。
　　林枫看着经过昨夜风雨之后的沈碧熙，俏脸上有着说不出别样动人的妩媚，美得令人想亲一口。
　　啵！
　　林枫探头在她美丽的额头上亲了一下。
　　沈碧熙眉睫低垂：“林枫，我要去高铁站了。”
　　林枫点点头：“嗯，我送你。”
　　两人随即起身穿衣，洗漱一番之后，林枫送沈碧熙离开了酒店房间。
　　而在他们离开之后，他们睡过的席梦思上，有一抹嫣红，就如绽放的朵朵红梅。

　　
第158章 白萧然之怒
　　 
　　龙腾大厦安保监控室里。
　　一宿未睡的保安经理，顶着两个熊猫眼。
　　他觉得自己的眼皮，有十万斤重，不断的落下，眼看就要合上眼睛。
　　然后，他又猛然用力打开。
　　眼睛直盯着液晶屏幕上，十几个被他认定为最重要的监控画面。
　　这些监控，保安经理觉得是沈碧熙和林枫，如果离开龙腾大厦，必然会经过的地方。
　　这一个晚上，他把可以看到50楼8号房走廊的监控，回放了一遍又一遍。
　　结果都是看到沈碧熙和林枫进了8号房，却没有看到他们出来。
　　沈碧熙和林枫就如人间蒸发一样。
　　不但可以50楼8号房外走廊的监控看了许多遍，就是其他几个进出关键地方的监控画面，他也查了又查。
　　然而，无一例外全都没有查到林枫和沈碧熙的踪影。
　　只是白萧然命令，他不得不一遍遍查看。
　　而且一直守着监控，希望能够发现一些蛛丝马迹。
　　看看已经到了早晨，是不会再有什么新的发现。
　　一宿未睡的他，也熬到最后极限，打了一个哈欠，便想在监控室找个地方睡一觉。
　　然后再把没有发现任何情况，告诉白萧然。
　　可就在他从座位上站起时，不经意间一个目光看到电脑屏幕上。
　　然后，他一下子瞪大了眼睛，好像有了重大发现。
　　他之所以惊讶，这是因为他看到电脑屏幕上，那个对着50楼8号房走廊的监控画面里，有了新的情况。
　　8号房的门打开了，林枫和沈碧熙手牵手走了出来，然后离开走廊走进了电梯。
　　保安经理一下子回过神来，沈碧熙和林枫竟然在8号房，他们没有离开房间？
　　可是昨晚他和白萧然一众人，可以进去过8号房，而且进行过全面搜找，都没有找到两人。
　　为何现在他们却从8号房走出来？
　　保安经理已经来不及去思考，林枫和沈碧熙为何还在8号房。
　　因为他看到就他这发愣一会功夫，林枫和沈碧熙已经走出一楼大厅电梯，开始离开龙腾大厦。
　　不好！
　　不能让他们跑了！
　　然后，保安经理立刻拿起桌面上对讲机，向一楼大厅的保安人员叫道：“一楼所有保安听着，立刻把刚刚走出大厅那两个年轻男女拦下，不能让他们走了！”
　　“经理，收到！”有人答道。
　　“经理，拦住那两个年轻男女？”也有人问道。
　　“快追出去，就刚刚走出大厅，牵着手那两个，让他们跑了话，你们等着收拾！”保安经理对着对讲机吼叫道。
　　“是，经理！！”对讲机里一众一楼保安齐齐忌惮答道。
　　而保安经理也飞速冲出监控室，往走廊上的电梯跑去。
　　如果就这样被沈碧熙和林枫跑了话，白萧然一定会让他这个保安经理滚蛋。
　　火急火燎的保安经理，好不容易来到一楼，电梯门一开，便往外冲去。
　　当他跑出大厦，却看到十来个保安，气喘吁吁走过来。
　　保安经理向他们问道：“人呢？”
　　一个保安一边喘气，一边拿出手机，向保安经理说道：“经理，我们一追出来，人家开车离开。
　　我们追不上，只好手机拍了作为凭证。”
　　说完，这保安把手机伸到保安经理面前，轻轻一点。
　　手机立刻播放视屏，只见一辆豪华奔驰，线条优美，光彩闪闪，潇洒驶去，将一群追赶的保安远远甩在后面。
　　保安经理嘴角抽搐。
　　想不到还是迟了一步，让沈碧熙和林枫走了。
　　他一脸难看之色，不知道该打电话告诉白萧然，还是不该打电话告诉白萧然。
　　“经理，你为什么要我们去拦那两个人？”这名保安收回手机，看着脸色有些怪异的保安经理问道。
　　其他保安也好奇看着保安经理。
　　保安经理没有好气说道：“问什么？快回去工作，你们再偷懒，统统别干了。”
　　所有保安脸上现出惊愕，不知道保安经理为何对他们发那么大火。
　　不过上司对下面的人发火，好像也不需要理由，反正上司发火就算再没有理也是有理。
　　这些保安已经见怪不怪，他们只要知道不撞在上司木仓口上就行了。
　　所以，所有保安都缩着脑袋，回大厦站岗去了。
　　保安经理还在犹豫着，要不要对白萧然说这事时，他手机响了起来。
　　拿出手机，一看到来电显示“白少爷”，保安经理脸色一变。
　　他有些不安接通了电话：“喂，少爷，这么早！”
　　“田经理，别告诉我查了一晚，你都没有查到沈碧熙如何逃了？”电话里，白萧然冷声问道。
　　保安经理还在犹豫，该不该说出刚才的事情。
　　“怎么不说话？这么说你是没有查出来了，那今天你可以离开龙腾大厦，你的职位会有其他人代替。”白萧然冷淡说完便要挂电话。
　　保安经理立刻说道：“少爷，我查到了，这个沈碧熙和那个房间住客林枫，一直在8号房间，就在半个小时前才从8号房间出来。”
　　“一直在8号房间？那你有没有让人将他们拿下？”
　　“少爷，他们逃得很快，我的人还没有追上他们，就被他们跑了……”保安经理一脸沮丧说道。
　　“哼，真是饭桶！现在我就去龙腾大厦看看。”白萧然说完便挂了电话。
　　而此时，50楼9号房的秦风和10号房林雪纯也收到林枫信息：
　　我送人去高铁站，你们自己坐车回家，有人要找我麻烦，你们快点离开酒店。
　　接到林枫信息的秦风和林雪纯，随即通知林岳夫妇。
　　四人很快便离开了龙腾大厦，坐车离开了。
　　而白萧然带着几辆车保镖来到龙腾大厦，在保安经理带领下来到监控室。
　　保安经理为白萧然回放了沈碧熙和林枫，从8号房走出监控画面。
　　这让白萧然也确定了，沈碧熙和林枫就藏在8号房。
　　可是8号房，他的人可是全都搜过了，根本不可能有藏人之处。
　　于是白萧然向保安经理说道：“走，我们去8号房看看。”
　　“是，少爷。”保安经理答道。
　　然后一行人很快来到8号房，保安经理打开房门。
　　白萧然大步走了进去，其余人紧跟在后。
　　走进房间之后，白萧然下令：“看看还有什么地方可以藏人？”
　　一众保镖立刻在房间里搜找起来。
　　忽然，一个保镖似乎发现什么，手指床上向白萧然说道：“少爷，有血！”
　　白萧然和众人立刻走了过去。
　　然后他们看到雪白床单上，有一抹嫣-红血迹，就如朵朵红梅绽放。
　　白萧然看到这床单上血丝，只觉说不出刺目，心里更是好像被狠狠捅了一刀。
　　这床单上一抹鲜血意味着什么?
　　他当然知道。
　　想不到他得不到的女人，竟然被别人得到了。
　　他手掌一下子紧握成拳头，攥得紧紧的，骨节爆鸣。
　　保安经理和其余保镖，已经知道床单上这一抹嫣-红是什么？
　　他们屏住了呼吸，心里都在暗骂那个发现这床单上嫣-红说出来的保镖。
　　这不是惹白萧然生气吗？
　　而白萧然生气了，他们能有好处？
　　所有人都战战兢兢，大气不敢出。

　　
第159章 储物柜里手袋
　　 
　　白萧然眼里闪着骇人光芒，从他身上更是散发出来森然可怕的气息。
　　保安经理和一众保镖，无不是感到强大压迫感。
　　他们全都低着头，不敢说话。
　　不知过了多久，保安经理和其他的人，终于感觉到空气中威压减弱。
　　“田经理，把昨晚住8号房客人资料给我。”就在这时，白萧然脸上表情，恢复原来冷峻看向保安经理说道。
　　保安经理立刻将手上一页文件，递上给白萧然。
　　这是昨晚他专门从酒店前台调取出来资料。
　　一页白纸上，上面印着林枫的身份证图片。
　　还有文字，是林枫一些信息，比如姓名，年龄，籍贯。
　　都是身份证上信息，只是通过文字再打印出来。
　　看着白纸上彩色身份证图片上林枫照片，白萧然眼里又闪起冷厉锋芒。
　　林枫！
　　连他看上的女人也敢碰！
　　他一定会让林枫死得很惨！
　　“田经理，最近给我盯紧点，如果这个林枫和沈碧熙，不管是一个人来，还是两个人，只要来了就立刻给我打电话。”白萧然看向保安经理。
　　田经理立刻答道：“是，少爷。”
　　就在这时，白萧然的手机响了起来。
　　他看了眼手机来电显示，脸上立刻冷峻消融，换上敬重之色，接了电话：“爸，你找我？”
　　“好，好，我现在就去办。”
　　白萧然说完几句挂上电话。
　　然后他向田经理说道：“我还有事先走了，记住我让你做的事情。”
　　“少爷放心，只要林枫和沈碧熙一出现在龙腾大厦，我立刻通知您。”田经理郑重说道。
　　白萧然这才带人离开了酒店房间。
　　在白萧然等人离开之后，田经理长舒一口气，总算没有卷铺盖走人。
　　江南市高铁站。
　　林枫将沈碧熙送到了候车大厅，分别在即，沈碧熙对林枫恋恋不舍。
　　“林枫，我从家乡回来后就去找你。”沈碧熙眸光含情脉脉看着林枫说道。
　　林枫向她点点头：“嗯，回去好好照顾你爸，需要钱就跟我说。”
　　昨夜两人亲蜜无间，沈碧熙知道了林枫是江南大学的学生，还知道林枫家是开饭馆的。
　　而且听林枫口气，他家饭馆还开了十几家，所以有一定经济实力。
　　不然林枫也不会拿出一百万帮她。
　　只是她问林枫家饭馆叫什么，林枫说了句普通饭馆，没有什么名气，就没有说饭馆名字。
　　不过不管林枫家是开饭馆还是做其他行业，有钱还是没钱，对于沈碧熙来说都不重要。
　　她喜欢的只是林枫这个人，这就足够了。
　　“林枫，就算你是的男朋友，你给了我家一百万，我也不能再要你的钱了。”沈碧熙看着林枫说道。
　　这样的沈碧熙，正是林枫所喜欢的。
　　他喜欢她的单纯。
　　他喜欢她内心的纯净，不为这个庸俗的世界金钱名利所污染。
　　“我走了，你要保重自己。”沈碧熙向林枫说道。
　　林枫点点头：“你也保重自己。”
　　忽然，沈碧熙探过身来，在他脸上亲了一下，红着脸说道：“我会想你的。”
　　然后，沈碧熙开始检票进闸。
　　林枫也从沈碧熙的香吻中回过神来，脸上现出一抹笑容。
　　这个小妞竟敢偷亲他？
　　等她回来江南市，自己一定十倍偿还。
　　看着沈碧熙已经进了检票口，林枫便转身离开。
　　几分钟后，林枫驾车离开高铁站。
　　二十分钟后他来到江南市最大保险公司华安保险。
　　他手提一个公文包走进大厅，来到五楼，然后来到一个专门给客人储存珍贵物品的地方。
　　这里有一排排储物柜，一个个锁着的柜子，每个柜子都有编号，而且都有电子锁。
　　林枫来到0088编号的储物柜前，在电子锁触屏键盘上输入一个密码。
　　嗒地一声，储物柜厚重特殊材质柜门打开。
　　林枫从里面取出一个黑色手袋装着东西。
　　他没有打开黑色手袋看里面装的什么东西，而是直接放进公文包。
　　然后，他又来到另一排储物柜，一个编号1577的储物柜，紧接着在电子锁键盘上输入密码。
　　嗒，储物柜的柜门打开。
　　储物柜里也有一只手袋，只不过是金色手袋。
　　林枫也是取了东西便放进公文包，关上储物柜的柜门。
　　然后，他提着公文包离开了保险公司，开着奔驰回了豪庭花园别墅。
　　回到别墅，林枫发现父母、妹妹、秦风已经回到了家里。
　　看到林枫回来，沙发上坐着所有人，立刻目光怪怪的看着林枫。
　　“哥，回来了？”
　　“林枫，那位姑娘呢？”
　　“咳咳，林枫，你……唉！”
　　第一句是林雪纯鬼精灵问话。
　　第二句自然是秦风的调侃。
　　至于第三句就有些复杂了，这是林枫的父亲说的。
　　他之所以欲言又止，自然是为儿子这样爱了一个又一个，感到担心。
　　梁诗琴、叶雪柔哪一个不是万中挑一的好姑娘？
　　可是看到儿子这样花心，这怎么让人能不担心？
　　可是林岳也知道，林枫都这么大了，年轻人感情的事情，他也管不了。
　　反正还是那句话，年轻人的事情，他越来越不懂了。
　　林枫当然知道他们想要知道沈碧熙是谁。
　　他便微微一笑向秦风、林雪纯，父母说道：“她叫沈碧熙，昨晚偶然之下认识，我帮了她一个忙，所以就认识了。
　　两人有缘吧，就成了朋友。”
　　然而，秦风却笑着说道：“朋友，是不是男女朋友？”
　　林枫一本正经说道：“怎么可能？昨晚我才认识她，怎么可能就成为男女朋友？”
　　“如果再加上一个晚上，你们都在一个房间里呢？”秦风还是脸挂笑容说道。
　　林枫一副思考样子，然后说道：“嗯，加上一个晚上，好像可以成为男女朋友。”
　　说完，林枫向秦风狡黠一笑：“昨晚没有睡好，我上去补个觉！”
　　秦风立刻觉得心上，好像被射满了密密麻麻的箭。
　　天啊！
　　又一个清纯的姑娘，被这个林枫给祸害了。
　　为什么就没有女人给自己祸害？
　　难道他要当一辈子单身狗。
　　林岳听到林枫又多了一个女人，只能摇头，作无能为力状。
　　而林枫则意气风发，上楼而去。
　　他回到房间，便是立刻打开公文包。
　　从里面拿出黑色手袋和金色手袋。
　　打开手袋，里面有两张银行卡，还有两封密信。
　　银行卡是瑞仕银行银行卡，而密信里则是银行卡密码。
　　没错，这林枫从保险公司储物柜取来手袋里两张银行卡，就是周伯和朱海龟的不义之财。

　　
第160章 暗流汹涌
　　 
　　林枫之所以知道周伯和朱海龟，将银行卡和密码的密信，藏在华安保险的保险柜里。
　　自然是通过神眼异能发现的。
　　他通过神眼异能，不但发现周伯和朱海龟，二十年前灭了一户豪门人家，夺走这豪门人家所有财富。
　　而且还发现了他们将夺来不义之财，全部存入瑞士银行，并将银行卡存放在保险公司保险柜里。
　　周伯、朱海龟已死，而当年那户豪门人家所有人，也被他们全部杀光。
　　所以他们留下的不义之财，林枫自然也没有办法还给原来主人。
　　这笔不义之财，林枫只能据为己有。
　　然后，林枫打开桌子上的笔记本电脑。
　　打开瑞仕银行官方网站，输入银行卡账号和密码。
　　进入到个人账号页面，林枫查询到周伯账号上有1.5亿美元。
　　然后林枫直接通过页面上转账操作，将账户上所有钱转到自己一个银行账户上。
　　因为他有周伯留下的密信，上面有银行卡各种密码和操作口令。
　　所以，周伯账户上1.5亿美元，很快转到了林枫的账户上。
　　不到一分钟，林枫手机便收到信息：你已经收到来自瑞仕银行尾号8866账号转账10亿元。
　　没错，1.5亿美元相当于10亿RMB。
　　林枫操作完之后，退出了周浩账号。
　　再用朱海龟的银行卡账号登录，发现朱海龟个人账户也有1.5亿美元金额。
　　林枫当然是一顿操作，将账户上的资金，全部转账到自己银行账户上。
　　然后，林枫退出账号。
　　不一会儿，他手机便又收到了一条短信。
　　自然是第二笔转账完成，10亿RMB到账。
　　不费吹灰之力，林枫便得到了周伯和朱海龟不义之财20亿。
　　这样一来，林枫银行账户上资金，一下子从原来40亿，一下子变成60亿。
　　这让林枫身家，无疑更雄厚了。
　　转完了资金后，林枫将两张银行卡和密信剪成碎片，丢进了垃圾篓。
　　可以说，林枫将周伯和朱海龟的20亿不义之财，转到自己账户上这件事，除了他自己，不会有任何人知道。
　　“玲玲铃……”就在这时，林枫的手机响了起来。
　　他拿起手机，发现是叶雪柔打来的。
　　林枫接通电话：“喂，雪柔找我，是不是有什么事？”
　　“林枫，告诉你重大消息，昨晚彭家老爷子彭彪被一个神秘黑衣人杀了。”叶雪柔电话里说道。
　　林枫故作惊讶：“彭彪被杀了，那到底是谁杀的？”
　　“没有人知道，连警方都查不出来，出手之人武功极为高强。”叶雪柔说道。
　　“还有明天彭彪出殡，我和爷爷会去参加。”
　　“需不需要我陪你去？”
　　“怎么？你愿意和我一起去彭家出席丧礼？”
　　“虽然我对彭家没有什么好感，但现在我们枫雪饭馆，已经完全击败了一品集团，作为胜利者，我当然也要适当展现一点风度。”
　　“呵呵，好，那你想展现风度，明天中午十点跟我一起去彭家。”
　　“嗯，就这样说定了。”
　　林枫挂了手机，脸上神色变得郑重起来。
　　他之所以提出陪叶雪柔去参加彭彪的丧礼，当然不是为了展现风度。
　　而是在他和叶雪柔通电话时候，他神眼异能看到了惊险的一幕。
　　明天彭彪的丧礼上，有人行刺叶雪柔！
　　如果他不陪叶雪柔去参加丧礼，那她将有杀身之祸。
　　所以明天的丧礼，他非去不可。
　　---
　　夜晚来临。
　　白家别墅庄园，白萧然坐在客厅沙发上，喝着咖啡。
　　一个身穿西服中年男子，神态恭敬，正在对他说着话：“少爷，我已经帮你查清楚，这个林枫是江南大学大一学生。
　　除此之外，他还与叶家千金叶雪柔合创了江南市最大餐饮企业枫雪集团。
　　他与叶雪柔的关系，好像是男女朋友关系。”
　　听完中年男子的话，喝咖啡的白萧然，两道剑眉微皱。
　　“难怪连我喜欢的女人都敢碰，原来是仗着和叶家的关系。”
　　中年男子说道：“少爷，要不要我带人，给这小子一点颜色看看？”
　　“不用！”然而白萧然举手，说道：“明天彭老爷子出殡，叶雪柔一定也会出席。
　　到时我见到她，我会提醒她，有人吃着碗里看着锅里。
　　没有了叶家当靠山之后，我再来慢慢玩他。”
　　中年男子脸有忌惮之色，他知道得罪少爷之人，最后下场往往是求生不得求死不能。
　　不用说，这个林枫将要得到这份特殊待遇。
　　“是，少爷。”中年男子答道。
　　与此同时，江南市某一栋别墅里。
　　彭武辰一脸说不出痛苦之色，瘫坐在沙发上，看着面前一名年轻佣人，不敢相信说道：“你说什么？
　　我爷爷昨夜被一个蒙面黑衣人所杀？
　　周伯和府里的高手呢？
　　为什么没有人出手相救？”
　　年轻佣人是彭家庄园的佣人。
　　是彭武辰的人。
　　彭家出了事，这个佣人便来到彭武辰居住地方，将所有事情告诉彭武辰。
　　年轻佣人一脸黯然向彭武辰说道：“昨夜老爷子派周伯和朱海龟，前去暗杀林枫。
　　可是他们没有找到林枫一家，却为蒙面黑衣人重伤。
　　他们重伤回到庄园不久，便全都死了。”
　　彭武辰一脸惊色：“重伤周伯他们的蒙面黑衣人，可是跟杀死我爷爷蒙面黑衣人同一人？”
　　“因为大家没有见过蒙面黑衣人真面目，所以无法知道是否同一人，但极有可能是同一人。”年轻佣人答道。
　　彭武辰眼里闪起仇恨光芒：“一定又是林枫搞得鬼，是他害死了我爷爷和周伯他们！”
　　年轻佣人惊讶：“少爷你是说，昨晚杀死老爷子和周伯他们蒙面黑衣人，就是林枫。”
　　“不，林枫绝无可能拥有如此高强武功，一定是叶天龙暗中派出高手所为。”彭武辰一口咬定。
　　“叶天龙想让林枫成为他叶家孙女婿，所以动了杀机，杀死我爷爷和周伯他们，这样林枫就可以永除后患。”
　　年轻佣人听了这话，也是恍然大悟，恨声说道：“少爷，我们一定要给老爷子他们报仇！”
　　彭武辰眼里凝聚着冷厉仇恨。
　　一定是如此！
　　而江南市也只有叶家，有杀他爷爷的实力。
　　叶家！
　　林枫！
　　他一定要报仇。

　　
第161章 蒙长青
　　 
　　彭家庄园。
　　夜风吹过，簌簌落叶，飘落一地，尽显萧瑟衰败景象。
　　一夜之间，彭老爷子死了，管家周伯死了，还有数名保镖死了……
　　一下子死了这么多人，人心惶惶，庄园里的保镖、佣人也走了七七八八。
　　所以，此刻庄园之内，寂静得有些}人。
　　一座别墅里，到处挂着白纱、白布，大厅正中挂着一幅白彭老爷子遗像。
　　没错，这就是彭家设的灵堂。
　　灵堂上放着三个骨灰盒子，分别是彭彪、周伯、朱海龟的骨灰。
　　彭远志、彭远学等等彭家的人，全都披麻戴孝，个个愁云惨雾，坐于灵堂之上。
　　有的烧着纸钱，有的女眷低声哭泣。
　　即便彭远志和彭远学，也是愁眉不展。
　　他们之所以十分苦愁，自然是彭老爷子死了。
　　没有彭老爷子在背后主持大局，本已经支离破碎的彭家，只会加快衰落。
　　一品集团倒下了。
　　剩下彭家产业，也步步衰落。
　　经商天赋一般的彭远志和彭远学，根本不知道该如何带着彭家走出泥沼。
　　没有了彭老爷子，他们也如迷路的羊羔。
　　等待他们的将是彭家完全衰败下去。
　　他们心情如何能不沉重？
　　除了彭家命运如狂澜大海的小舟一样危险。
　　还有令他们十分恐慌不安，就是杀死彭老爷子和周伯、朱海龟的蒙面黑衣人。
　　他们不知道这蒙面黑衣人是谁？
　　也不知道这蒙面黑衣人，为何杀死他们父亲？
　　更不知道这蒙面黑衣人，下一个目标会不会是他们。
　　对于彭远志、彭远学这些彭家来说，今夜是他们至暗的夜晚。
　　煎熬、恐惧！
　　呼呼呼！~~~
　　就在这时，一阵森然冷风，从别墅大门上刮了进来，灵堂白纱飞舞，纸钱飘飞，死人牌位前烛火摇曳。
　　彭远志、彭远学等等彭家的人，陪伴在侧的佣人，全都毛孔张开，汗毛直竖。
　　一股毛骨悚然寒意，一下子笼罩他们。
　　他们全都瞪大眼睛，惊惶不安看着别墅大门。
　　就在这时，唰地一声，两道人影自外飞入，落在灵堂之上。
　　随着这两人飞进来，又是一阵风刮了进来。
　　带着风沙，吹得彭家的一众人，几欲睁不开眼睛。
　　风沙过后，彭远志、彭远学看见大厅上，站着一个五旬老者，一个三十左右男子。
　　老者剃着光头，肥头大耳，满络腮白胡子，一身长袍，体型高大肥壮，站在那里，给人一种大山巍然感觉。
　　而那三十左右男子，一头短发，身体肌肉结实健壮，站在那里也是威风凛凛。
　　如果林枫在这里，一定会认出这个肌肉健壮短发男子，就是蒙虎。
　　“喂，谁知道周伯、朱海龟在哪？”这时，光头老者目光威严冷然，看着灵堂上彭远志等人问道。
　　彭远志等人这才回过神来。
　　彭远志连忙站起，因为他感觉到这老者身上强大武者气息，便恭恭敬敬说道：“老先生，不知道你找周管家和朱海龟有何事？”
　　“我是他们大师兄蒙长青，今晚约好在这里见面。”老者大手捋着满络腮白胡子说道。
　　彭远志脸上现出惊色：“原来您就是周管家和朱海龟先生的大师兄，彭远志拜见前辈。”
　　说完，彭远志向老者恭恭敬敬一揖。
　　没错，这光头老者便是周伯和朱海龟大师兄蒙长青。
　　而蒙哥则是他儿子。
　　此番千里迢迢从西域来到江南市，是因为他儿子蒙虎一桩恩怨。
　　特来江南市了结。
　　而且他来之前，与周伯、朱海龟联系过，并约好今晚在彭家相见。
　　“爸，这灵堂上怎么会有周叔叔和朱叔叔名字的牌位？”就在这时，蒙虎眼尖一眼看到了灵堂上牌位，疑惑向父亲蒙长青说道。
　　蒙长青目光立刻落在灵堂牌位上。
　　然后，他眼中顿时闪起怒色，唰，出掌如电，一下子抓住了彭远志的脖子。
　　手掌用力收缩，彭远志立刻呼吸窒息，双眼瞪得大大的，脸色张红！
　　他吓得魂飞魄散，想要喊叫却发不出声音。
　　死亡气息一下子攫住了他整个心脏。
　　“说！是不是你们彭家杀了我的两位师弟！”蒙长青怒目圆睁，向彭远志喝问道。
　　只见蒙长青全身内气肆虐，如同狂风，长袍飘飞，杀气凌人！
　　彭远学等等其余彭家的人，全都吓坏了。
　　好不容易回过神来，彭远学连忙向蒙长青叫道：“前辈，周管家和朱海龟先生不是我们彭家所杀，凶手另有他人！”
　　听到彭远学说的话，蒙长青扼住彭远志喉咙的手掌，这才松了一些。
　　已经翻白眼的彭远志，这才得以呼吸，立刻张口大口呼吸，就如从鬼门关走了一趟。
　　蒙长青目光凌厉，看着彭远学说道：“你说我两位师弟，不是你们彭家所杀，那到底是谁杀了他们？”
　　彭远学随即将昨夜彭老爷子、周伯、朱海龟等人，死于一个神秘蒙面黑衣人手上的事情说了出来。
　　“蒙前辈，周管家临死前交了一封书信给我父亲，要我父亲交给你，不过我父亲死了，这封信在我身上。”这时，呼吸匀过来的彭远志向蒙长青说道。
　　蒙长青随即收回了手掌，向他说道：“把书信给我！”
　　彭远志连忙从身上口袋里，取出一封信交给蒙长青，说道：“蒙前辈，这就是周管家留给你的书信。
　　他将书信交给我父亲时，留下遗言是希望蒙前辈帮他报仇，还有杀了林枫。”
　　蒙长青目光灼灼，一下子紧盯着彭远志：“你说什么，林枫？”
　　彭远志以为自己说了不该说的，连忙说道：“这是周管家说的，如果蒙前辈觉得不方便，那杀林枫的事情可以不用管。”
　　然而，蒙长青却再次问道：“你刚才说林枫对吧？给我说说这个人。”
　　彭远志不由怔住了，怎么感觉这蒙长青认识林枫？
　　虽然彭远志心中充满疑问，但他还是把林枫是枫雪集团老板之一，还有和叶家千金叶雪柔是男女朋友关系等等说了出来。
　　听完之后，蒙长青看向蒙虎，说道：“蒙虎，这个人是不是在商海市废你武功，让你被投入监狱那个林枫？”
　　蒙虎眼里早已经闪起仇恨光芒，咬牙切齿说道：“爸，就是这个林枫！”

　　
第162章 出殡之日
　　 
　　翌日。
　　彭老爷子出殡之日。
　　还不到早上九点，便见一辆有一辆轿车，来到彭家庄园。
　　毕竟彭彪死前是十大豪门巨族的家主之一，身份地位显赫。
　　如今死了，江南市商界名流，都会前来悼念一下。
　　别墅设的灵堂，放着哀乐。
　　前来悼念的客人，一个个走进灵堂，接过彭家佣人递上的香，对着堂上遗像牌位鞠躬。
　　慰问安慰彭家的家眷。
　　一切有序又平静的进行着，忽然，外面响起车声，然后有人说道：“白家老爷子和白家少爷来了！”
　　然后外面忽然有些热闹起来。
　　这是因为白家主人和白家少爷来了。
　　白家少爷自然是白萧然。
　　而白家老爷子，则是一个七旬老爷子，灰白头发梳得一丝不乱，甚至闪着光泽。
　　老爷子戴着一副银框眼镜，一身黑色西服、领带、脚上穿着黑色皮鞋，手上拄着一根拐杖。
　　整个人看起来精神奕奕，就如一位温文尔雅的老先生。
　　这就是白家老爷子，白萧然的爷爷白河川。
　　前来悼念彭老爷子的商界名流，纷纷上前向白河川握手寒暄。
　　他们之所以对白河川独显敬重，这是白家实力为江南市十大豪门巨族之首。
　　而白老爷子作为白家的主人，商界名流见了自然少不了敬重。
　　白河川和众人握手寒暄之后，便带着白萧然走进了灵堂。
　　彭远志和彭远学，见白河川前来悼念，都起身迎接。
　　“白老爷子，想不到您亲自前来为家父送行，真是辛苦您了。”彭远志向白河川敬重说道。
　　白河川：“远志，我与你父亲可是几十年商界好友，如今他驾鹤西去，我怎能不来送最后一程，你们要节哀顺变！”
　　彭远志和彭远学都感动点点头。
　　佣人随即给白河川和白萧然递上香。
　　白河川爷孙两鞠躬，上香。
　　完成了悼念。
　　就在这时，外面又有车声来到。
　　还有人说话声音：“是叶老爷子和他孙女叶雪柔来了！”
　　听到叶老爷子来了，彭远志和彭远学眉头都不由一皱。
　　他们之所以皱眉，是因为彭家的一品集团之所以倒闭，就是因枫雪集团而起。
　　说起来，如今彭家和叶家是某种意义上的敌人。
　　虽然彭远志兄弟两对叶家抱有成见，但人家是来悼念彭老爷子的。
　　他们也只好将不快忍下。
　　就在这时，叶天龙带着叶雪柔、林枫走了进来。
　　看到林枫，非但彭远志兄弟眼中有怒色，就是白萧然眼中也闪起冷厉光芒。
　　虽然白萧然是第一次看到林枫真人。
　　但在龙腾大厦监控摄像里，还有身份证复印件，他已经见过林枫的样子。
　　所以林枫一出现，他一眼便认出林枫。
　　林枫自然也看到了白萧然，而且也立刻感觉到了他对自己敌意。
　　当然，他也知道白萧然回过那个酒店房间，看到了他留给他的礼物，床单上的血丝。
　　所以，白萧然会对他充满敌意，林枫觉得一点也不奇怪。
　　毕竟他没有得到沈碧熙，而林枫得到了。
　　上完香，叶老爷子过去安慰了一番彭家的家眷。
　　然后，林枫等人便走出了灵堂。
　　而外面还有许多车和人不断前来。
　　“叶兄，稍等。”就在这时，有人向叶天龙叫道。
　　叶天龙停下脚步，转身看去，却见白河川带着白萧然走了过来。
　　“白兄，我们有些日子没有见面了？”叶天龙脸上现出笑容，说道。
　　白河川点点头：“是啊，我们有些日子没见了，你身体可还好？”
　　叶天龙叹了一口气：“就是这腿老毛病，一直没有好。”
　　“那叶兄可要保重身体。”白河川说到这里，脸上现出一丝悲色：“想不到彭老弟，竟然会先我们一步离开。”叶天龙也感慨道：“是啊，彭老弟和我一直交情深厚，如今他身遭不测离开，我也十分悲伤。”
　　白河川目光看着叶天龙，说道：“叶兄，你说会是谁杀了彭老弟？”
　　叶天龙一脸茫然：“这个很难说，我也猜不到谁会对彭老弟出手。”
　　而站在附近的林枫，却有些尴尬，如果他们知道杀人凶手，就在他们几步之外，不知道他们会不会十分惊讶。
　　两个老人寒暄之时，白萧然也走过去和叶雪柔说话。
　　“雪柔，好久不见你又漂亮了。”
　　“多谢夸奖。”叶雪柔不咸不淡回答。
　　林枫就在旁边，她可不会理会白萧然的殷勤讨好。
　　“雪柔，你身边这位是你男朋友？”白萧然看了一眼林枫，向叶雪柔微笑问道。
　　叶雪柔：“嗯。”
　　“呵呵，我好像在哪里见过你男朋友？”白萧然故作思考样子说道。
　　叶雪柔礼貌笑道：“都是在同一个城市，互相之间会见到，不是很正常？”
　　白萧然忽然好像想起什么，向叶雪柔叫道：“哦，我想起来，我昨晚在龙腾酒店见过你男友。
　　你说的没错，我会见到你男友太正常了，不过奇怪昨晚他带一个女生开了房间，那个女生好像不是你？”
　　叶雪柔脸上笑意一滞。
　　作为女人，听到男友出现在酒店，无不是十分敏感。
　　何况白萧然说林枫带了一个女生，出现在酒店。
　　这不能不让人想歪了。
　　“白萧然，想必你是看错人了，昨晚林枫一家都在我家里吃饭。”叶雪柔在外人面前，当然首先是维护林枫。
　　毕竟白萧然不是她什么人，谁知道他是不是故意诬陷林枫。
　　白萧然一笑：“看来雪柔你还是不相信我说的。
　　也罢，我手机上正好拍到你男友和一个女生进了酒店房间视屏，这里人来人往的，我就不当面给你看。
　　我发到你的微信上，你私下里慢慢再看，看看我拍的视屏里人，是不是你男友。”
　　说完，白萧然拿起手机，点了几下，把视屏发到了叶雪柔的微信上。
　　叶雪柔虽然也很想知道，白萧然发的视屏是不是真的是林枫。
　　但她没有当场去看手机。
　　“好，你的视屏，我会好好去看的。”叶雪柔脸上现出一抹平静笑意。
　　而这时，白河川也和叶天龙寒暄完了。
　　“叶兄，三天后十大豪门巨族的派对，就在我白家庄园举行，你来了咱们再好好把酒言欢。”白河川向叶天龙挥挥手，准备离开。
　　叶天龙：“好，三天后我们好好痛饮。”
　　白萧然也微笑着向叶雪柔挥手：“雪柔再见。”
　　“再见。”叶雪柔还是那样微笑有礼。
　　白萧然离开时，得意看了一眼林枫，心中暗忖：小子，睡我的女人！
　　叶雪柔看了我的视屏后，你就等着承受这位强势大小姐的怒火吧！
　　嘿嘿！
　　然而此刻，林枫完全没有看到白萧然眼中阴险，因为他目光正看着一个人。
　　一个戴着鸭舌帽墨镜口罩，遮挡得严严密密的人。
　　这个人身穿黑色风衣，双手插在大衣口袋，低头前行，而且往叶雪柔和林枫走来。
　　林枫眼里闪起一抹几不可见光芒：行凶之人终于出现了！

　　
第163章  开口求情
　　 
　　林枫目光紧盯着，这个黑色风衣，鸭舌帽墨镜口罩，神神秘秘男子。
　　虽然这人穿戴得严严实实，极力隐藏自己的容貌。
　　但是林枫拥有神眼异能，一眼便看穿了他的身份――彭武辰。
　　彭武辰自以为林枫没有发觉他，仍然低着头走过来。
　　距离林枫越近，彭武辰脚下速度越快。
　　眼看距离林枫只有数步距离，蓦地，彭武辰从口袋里掏出锋利的匕首。
　　快步冲向林枫，手中匕首直接往林枫腹部刺了过去。
　　叶雪柔首先发现，有人手持匕首，想要伤害林枫，发出惊呼！
　　然而一切发生得太快了！
　　她根本来不及阻止这一切。
　　就是二三米外的叶天龙，也在发现变故时，根本来不及出手。
　　所有人都一脸惊骇，都觉得林枫，就要死在这鸭舌帽口罩男匕首之下。
　　说时迟那时快，眼看彭武辰手中的匕首，就要刺入林枫腹部之时，林枫倏地如手！
　　一下子抓住了彭武辰握着匕首的手腕。
　　彭武辰心中一惊，只觉林枫手掌抓住他手腕时，就如铁钳紧紧钳制他的手腕。
　　骨头痛疼欲裂，根本难以挣扎摆脱林枫手掌钳制。
　　就在这时，林枫蓦然用力。
　　咔嚓一声，骨头断折声音响起。
　　彭武辰发出一声惨叫，骨头断折，手中的匕首立刻掉落地上。
　　林枫一拳抡在彭武辰的脸上。
　　这一拳打得彭武辰，直接摔落在二三米外，头上的帽子，脸上墨镜，全都被林枫一拳打飞了。
　　彭武辰砸落在地上，一脸痛苦狼狈！
　　林枫因为不想在大庭广众之下，太过暴露自己实力，所以这一拳只是意在惩戒彭武辰。
　　不然，他动用灵气，一拳早已经打爆彭武辰的脑袋。
　　“是彭家少爷彭武辰！”
　　“他不是被彭老爷子逐出彭家，怎么又回来了？”
　　“而且还想要持刀杀人，这到底是怎么回事？”
　　周围的人看到彭武辰的容貌，纷纷窃窃议论道。
　　彭武辰眼中闪着仇恨的光芒，向林枫恨声说道：“林枫，是你害死了我爷爷，我要杀了你！”
　　林枫一脸讥讽笑意：“彭武辰，我只不过在生意场上赢了你的一品集团。
　　想不到，你在生意场上输给我，竟然让你丧心病狂想要刺杀我。”
　　林枫和叶雪柔创立的枫雪集团，一举打败了一品餐饮集团，成为江南市餐饮界的龙-头老-大。
　　这是江南市商界中都知道的事情，因为枫雪集团短短一个月，打败一品集团，成为江南市最大餐饮企业，已经是商界的奇迹。
　　如今听了林枫的话，周围商界的人，无不是对彭武辰投去鄙夷目光。
　　生意场上，从来就没有永远胜利者，输了就输了，没有什么丢人。
　　只要你能够吸取教训，也不是没有东山再起的机会。
　　而像彭武辰这样输不起，还想杀人逞凶，这简直就是人渣败类！
　　“彭武辰，你好大胆子！竟敢当众杀人，我现在就报警！”叶雪柔反-应过来，随即说不出气愤，拿出手机向彭武辰说道。
　　彭武辰眼中有着不甘，还有一丝恐惧。
　　他之所以在今天爷爷出殡之日，行刺林枫。
　　可以说是被仇恨蒙蔽理智和冲动之下行为。
　　他早早就到了彭家庄园附近，只是他一直没有进庄园悼念爷爷。
　　因为他被爷爷赶出家族，一品集又是因为他而倒闭。
　　他若进去悼念爷爷，非但彭远志和彭远学会语言上奚落他。
　　就是前来彭家悼念的商界名流，也会对他大为鄙夷。
　　所以他没有打算进入庄园，而是想默默在外面悼念爷爷。
　　然而，当他看到叶家车子进入彭家，他便再也不能无动于衷。
　　在他看来，爷爷之死，一定是叶天龙和叶家所为。
　　而心心念念的叶雪柔，又喜欢上了林枫。
　　越想心中仇恨越难遏制，于是一身黑风衣，戴着帽子、墨镜、口罩的他，进了彭家庄园。
　　他想杀了叶雪柔。
　　没错，他一开始想杀的目标就是叶雪柔。
　　之所以选择叶雪柔，这是他杀不了叶天龙。
　　而叶雪柔是叶天龙孙女，也是林枫的女友。
　　所以只要杀了叶雪柔，那么就可以带给叶天龙和林枫巨-大的痛苦。
　　这对于彭武辰来说，就是为死了的爷爷最好的报仇。
　　不过，他进了彭家庄园，没有想到竟看到了林枫和叶天龙、叶雪柔一起出来。
　　然后，他改变了主意，那就是先杀林枫，再杀叶雪柔。
　　因为他最恨之入骨的就是林枫。
　　只是他没有想到，在他看来手无缚鸡之力的林枫，竟然出手挫败了他刺杀计划。
　　所以叶雪柔要报警，彭武辰心中同时生出不甘与恐惧。
　　因为他非但大仇未报，而且还将身陷牢狱，恐怕这一辈子都在监狱里度过。
　　“雪柔，请等一下！”就在这时，因为发生事故没有离开的白河川，开口向叶雪柔说道。
　　叶雪柔拿着手机，看着白河川，说道：“白爷爷，您有何吩咐？”
　　“雪柔，彭武辰持刀伤人，确实不该，罪不可赦。”白河川看了一眼受伤彭武辰，向叶雪柔说道。
　　“不过，他爷爷死于非命，而彭家公司也倒闭了，重重打击之下，未免心生仇恨，以致做出一些昏头事情。
　　如今彭家已经够悲惨了，还希望雪柔能看在我这个老头子面子上，给彭武辰一个改过自新的机会。”
　　白河川这话一出，周围的商界名流的人，无不是对白河川肃然起敬，觉得白河川胸怀宽广，为人仁慈，令人敬服。
　　“白老爷子，不亏是江南市商界一代传奇人物！”
　　“这胸怀，就不是我们这些人所能比！”
　　“悲天悯人，心怀仁慈，我辈当学！”
　　周围商界名流全都头头是道，赞不绝口。
　　“可是……”叶雪柔手拿着手机，柳眉微蹙，却是有些不甘说道。
　　这个彭武辰手持利刃，差点就杀了林枫，她心里其实并不想就这样放过彭武辰。
　　因为彭武辰要杀的人，是她心里最重要的男人。
　　“雪柔，好了，这事就这样算了。”就在这时，叶天龙开口说道。
　　叶雪柔虽然有些不甘，但爷爷开口，她只好收起手机，说道：“是，爷爷。”
　　叶天龙接而目光看向白河川，脸上现出一丝笑意：“白老哥心怀仁慈，叶家自当网开一面，放他人一条生路，老哥我先走了。”
　　“叶老哥过奖，我们几天后再见。”白河川微笑点头。
　　“雪柔，林枫，我们该回去了！”叶天龙向林枫和叶雪柔说了一声，便拄着拐杖一瘸一拐，往座驾劳斯莱斯走去。
　　林枫发现，自己虽然治好了叶天龙的瘸腿，但是他依然一瘸一拐走路，让人丝毫看不出他的腿已经好了。
　　看来这叶老爷子也喜欢隐藏自己。
　　林枫嘴角浮起一丝有趣笑意。
　　然后，他和叶雪柔跟着叶天龙，上了叶家座驾劳斯莱斯。
　　劳斯莱斯离开彭家庄园……

　　
第164章 透露秘密
　　 
　　“萧然，去，赴武辰起来，送他去医院看看。”白河川看了一眼地上彭武辰，向白萧然说道。
　　白萧然：“是，爷爷。”
　　这自然又引来周围商界名流称赞，什么白老爷子善良仁慈云云。
　　白河川吩咐了白萧然后，便往一辆加长版的劳斯莱斯走去。
　　侍立车前，西服墨镜的保镖，立刻为他打开车门。
　　白河川上车之后，便让司机驾车离去。
　　而这时，白萧然来到彭武辰面前，伸手将其搀扶起来。
　　白萧然一副关心样子，看着彭武辰：“你不要紧吧？”
　　彭武辰虽然脸颊疼痛难当，但是白萧然亲自将他扶起，让他心中说不出感动。
　　他向白萧然说道：“萧然，我不要紧。”
　　“走，上我车，我送你去医院。”
　　“萧然，真是谢谢你。”
　　“我们都是豪门子弟，相互关注应该的。”
　　白萧然搀扶着彭武辰，上了自己的玛莎拉蒂。
　　然后在两辆保镖的车辆保护之下，驶离彭家庄园而去。
　　此刻，正在回叶家路上的叶家劳斯莱斯里。
　　叶雪柔一脸不解向爷爷问道：“爷爷，你为何不让我报警？彭武辰这样的人就该送入监狱。”
　　叶天龙却一脸平静之色，“雪柔，爷爷之所以不让你报警。
　　并非是因为白河川为他求情，就如白河川为他求情，也并非真的仁慈。”
　　叶雪柔有些不懂：“爷爷，我不太明白。”
　　叶天龙意味深长说道：“我之所以放过彭武辰，是因为林枫并没有为他所伤。
　　彭家已经倒了，就算彭武辰想要找我们麻烦，也翻不起什么风浪。
　　放过他与不放过他，已经没有什么区别。”
　　叶雪柔接问：“那爷爷刚才说白河川，为他求情，并非真的仁慈，又是什么意思？”
　　叶天龙一笑：“白河川并不关心彭武辰是生是死，他之所以在众人面前为彭武辰求情，不过是收买人心，博取好名声。
　　白河川之所以能将白家，经营成十大豪门巨族之首，这收买人心那是必不可少。
　　而且白河川与十大豪门巨族，可以说都有合作，唯独与你姑父陈家华富地产是竞争对手，还有我叶氏芯片集团高科技企业拒绝他入股。
　　所以白家可是对我们叶家和你姑父陈家，虎视眈眈，恨不得我们两家倒下。
　　刚才我若是不放过彭武辰，白河川必定不会放过这个机会，让我们叶家落人口实，甚至会落下一个对彭家赶尽杀绝的恶名。
　　这样，就会让我们叶家在商界处于不利局面，甚至会失去许多生意伙伴。
　　白家便可以借此坐收渔翁之利。”
　　叶雪柔脸上现出恍然大悟，这才知道看起来仁慈和善的白河川，如此老谋深算，笑面藏刀。
　　“真是一只不安好心老狐狸！”叶雪柔不无气愤说道。
　　叶天龙笑笑不语。
　　显然他对于这样明争暗斗，见怪不怪。
　　这就是商场如战场。
　　林枫也十分佩服叶老爷子，一眼便将敌人阴险用心看得一清二楚。
　　这就是一生见惯了大风大浪的大人物。
　　没有什么能够瞒过他们和难倒他们。
　　“林枫，你没有事吧？”这时，叶天龙看向林枫关心问道。
　　叶雪柔也关心看向林枫：“彭武辰没有伤着你吧？”
　　林枫摇摇头：“不用担心，彭武辰没有伤着我。”
　　叶天龙问道：“林枫，你学过武功？”
　　“我只学过一些基本格斗术。”林枫向叶天龙回答道。
　　叶天龙点点头。
　　他也看出，林枫似乎并不会武功。
　　只是擒拿格斗之术。
　　不然，彭武辰恐怕会倒地不起。
　　而不是中了一拳之后，只是受了皮外之伤。
　　然后，叶天龙郑重向林枫说道：“以后，还会有像彭武辰这样险恶之徒，出其不意攻击你。
　　而你擒拿格斗之术，还是不够，以后我会找时间，传你一些武功。”
　　不用说，叶天龙要教林枫武功，是希望林枫有自保之力。
　　不然，遇到凶徒忽然攻击，就会十分危险。
　　而他已经将林枫视为未来孙女婿，他当然不希望林枫会有意外发生。
　　林枫隐瞒武功实力，只是不想让人知道他强大实力。
　　可是他没有想到，叶天龙竟然要教他武功，让他可以自保。
　　林枫心里一阵尴尬。
　　不过，他还是向叶天龙点头说道：“林枫先谢过叶老爷子教授我武功，只是我学武天赋太过普通，就怕不能得到您的真传精粹。”
　　叶天龙一脸自信，说道：“那就要看谁教你武功，若是教武老师实力太差，天赋再好学生也成不了才。
　　同样，老师实力够强，天赋一般学生也可以教成武功高手。”
　　言下之意，他就是一个实力够强的老师。
　　身为江南市枭雄人物，叶天龙自认为有资格说这话。
　　这个时候，林枫自然要送上一记马屁：“叶老爷子说得对，有叶老爷子这么高明的师傅，我一定会学到高强武功，绝不会给您丢脸。”
　　“嗯。”叶天龙满意点点头。
　　--
　　龙腾大酒店。
　　一个酒店豪华房间。
　　白萧然将受伤的彭武辰送去医院上药治疗后，便带着他来到了龙腾酒店。
　　安排他在酒店里住了下来。
　　两人坐在沙发上。
　　彭武辰感激向白萧然说道：“萧然，谢谢你。”
　　“武辰兄，客气什么，我都说过了，我们都是豪门子弟，互相照应。”白萧然十分豪爽。
　　“虽然叶天龙表面答应，对你网开一面，不过仍然要提防他派人来报复你，所以你先住在龙腾酒店里，这是白家的地方，叶天龙的人也不敢来白家地盘闹事。”
　　彭武辰点点头。
　　白家今天为他做的，让他十分感动。
　　尤其是现在的彭武辰，走投无路，就如丧家之犬。
　　白家还能如此待他，在彭武辰看来，真是雪中送炭。
　　彭武辰看着白萧然说道：“萧然，叶天龙和林枫害得我和彭家如此悲惨。
　　白家对我恩情，我无以为报，不过，我有一个重大秘密，愿意告诉你，作为报答白家今天救了我恩情。”
　　白萧然听到这话，心里也十分好奇，彭武辰有什么重大秘密告诉自己？
　　不过，他表面上却笑着说道：“武辰兄，看你又客气了，什么救不救和恩情，互相关注这是应该的。”
　　“萧然，不知道你可听说过，江南市曾流传帝王藏宝图传闻？”然而，彭武辰却目光奕奕看着白萧然说道。
　　白萧然脸上笑容，一下子僵在脸上，化为惊色！

　　
第165章 真相
　　 
　　江南市流传的帝王藏宝图传闻！
　　白萧然之所以脸现惊色，这自然是他知道了。
　　据传，有一户神秘人家，世代守着一个关于帝王宝藏秘密。
　　谁能从这户神秘人家，拿到那张帝王藏宝图，那么就可以得到帝王无数宝藏。
　　所以，夏国所有的大族、豪门、门派中的人，都在找那户人家，找那张帝王藏宝图。
　　于是那户知道宝藏秘密的人家，就在各大势力、高手搜寻、追杀中，死伤殆尽只剩下一人。
　　这唯一漏网之鱼，亡命天涯，四处逃命。
　　最后，有消息说这人到了江南市。
　　一度各路人物齐聚江南市。
　　不过这个唯一有宝藏秘密之人，却如在人间蒸发一样，杳无音信。
　　最后，聚集江南市各路人物，也随之离去。
　　这就是白萧然听爷爷白河川说的帝王宝藏的传闻。
　　倏地，他听到彭武辰说出帝王宝藏四字。
　　他自然十分惊讶。
　　他立刻想到，难道彭武辰要说的重大秘密，跟帝王宝藏有关。
　　讶然之后，白萧然渐渐恢复平静，看着彭武辰说道：“武辰兄，怎么忽然说起帝王宝藏？”
　　“因为我要跟你说的重大秘密，就是跟帝王藏宝图有关。”彭武辰目光直视白萧然，一字一句说道。
　　白萧然刚刚平静下来脸上，立刻波澜再起。
　　他心跳不觉加快起来。
　　真的如他猜想那样，彭武辰要说的秘密，竟然就是帝王藏宝图！
　　“武辰兄，难道你知道帝王藏宝图在哪？”白萧然小心翼翼问道。
　　彭武辰：“当然知道。”
　　“那在哪里？”
　　“叶家，叶天龙手上！”彭武辰一口说道。
　　白萧然眉头皱起，疑道：“传闻，知道帝王藏宝图的人，当世只有漏网之鱼那个人。
　　怎么会到了叶家叶天龙手上？”
　　彭武辰说道：“萧然，不知道你可听你爷爷说过，大约在三四十年前，有一个杀人恶魔，来到江南市滥杀无辜。
　　最后被叶天龙诛灭事情？”
　　白萧然回忆了一下，说道：“听过。”
　　“那个杀人恶魔，武功极高，据说当年为了对付这个恶魔，江南市所有高手都出动了，并且死伤惨重。
　　最终还是叶天龙与他在深山中，厮杀一天一夜，才将其诛灭。
　　也是因那场大战，叶天龙成为江南市一代枭雄！”
　　“可是萧然，你一定不会想到，那个恶魔根本不是恶魔，他真正身份，就是那个知道藏宝图，唯一漏网之鱼。”彭武辰冷笑道。
　　白萧然惊道：“什么？他不是杀人恶魔，是那个唯一知道藏宝图之人？”
　　“没错，这个知道藏宝图秘密的人，确实来了江南市，不过他隐蔽得十分好，所以夏国各路人物前来江南市，也没有将他找出来。”
　　彭武辰接道：“而且他就租了叶天龙一栋房子住，而且与叶天龙成为了朋友。”
　　“这叶天龙是何等聪明之人，与这人相处见了，从各种蛛丝马迹，他很快发现这人就是知道藏宝图之人。”
　　“不过，这藏宝图之人，也非同凡可，立刻察觉到自己秘密被人发现，然后趁夜逃离。”
　　“叶天龙早有预备，诬称他是杀人恶魔，带领高手追杀，最后终于杀死这个人，取走藏宝图。”
　　白萧然却仍然半信半疑，看着彭武辰说道：“这些你如何知道的？”
　　“这都是我爷爷亲眼所见。”彭武辰说道。
　　“当年，我爷爷可是叶天龙手下高手，时常伴其左右。”
　　“叶天龙做这些事，我爷爷都是暗中得知，而且我爷爷还发现，叶天龙发动江南市所有高手围歼藏宝图之人时，故意让其他高手先出手。”
　　“这是叶天龙知道，这个藏宝图之人，武功极为高强，他如果先出手对付藏宝图之人，那么非但得不到藏宝图，而且还可能会死在其手上。”
　　“所以当年江南市所有高手死伤惨重，也正是他们激烈攻击，才重创了那个藏宝图之人。”
　　“叶天龙才得以轻易诛杀了这人，并且得到藏宝图，而且借此诛杀“恶魔”，而成为江南市第一枭雄。”
　　“而这一切都是我爷爷亲眼所见，他之所以能够活下来，就是他自始至终，都没有出手，成为唯一一个知道所有真相之人。”
　　彭武辰目光看着白萧然：“当然，现在我爷爷已经死了，死无对证。
　　你如果还是不信，我也拿不出证据。
　　但是我可以确定告诉你，藏宝图就在叶家叶天龙手上！”
　　白萧然一脸惊色，一下子沉默不语。
　　他的内心说不出震惊！
　　是的，虽然彭老爷子死了，彭武辰说的这些死无对证。
　　但是，白萧然几乎已经相信。
　　因为他说的许多细节，都跟他爷爷白河川跟他说的几乎吻合。
　　比如当年江南市全部高手出动，围歼杀人恶魔，几乎所有高手都受了伤，唯独叶天龙没有受伤。
　　这也是他爷爷白河川这么多年一直感到奇怪的。
　　然后就是叶天龙说那人是杀人恶魔，但除了从他居住屋子后菜地里挖出几具白骨。
　　根本没有任何人证明这人是杀人恶魔。
　　而且说他是杀人恶魔的，也是出自叶天龙之口。
　　所以白河川跟白萧然说过，当年那场大战，背后一定有着不为人知秘密。
　　只是他爷爷一直无法知道背后真相。
　　如今，白萧然好像找到了真相。
　　于是，他看向彭武辰说道:“你说的，我都记下了，你先在酒店住下，我有事情打个电话。”
　　这事十分重大，事关藏宝图，所以白萧然觉得有必要，给爷爷白河川打个电话。
　　彭武辰如何不知道白萧然要给白河川打电话，随即微笑道:“萧然，你请便！”
　　白萧然向彭武辰点了一个头，起身离开房间。

　　
第166章  白家邀请
　　 
　　彭武辰看着白萧然走出房间去打电话了。
　　他便知道，自己报复叶家和林枫，为爷爷报仇，又有了希望。
　　他之所以将帝王藏宝图秘密，这么重要事情告诉白萧然。
　　除了白家在他落难之时伸出援手，让他想报答一番白家。
　　还有便是他想借白家势力，来对付叶家和林枫。
　　彭家已经衰败，根本不可能与叶家相抗衡。
　　彭武辰绝不可能报得了仇。
　　所以，如果能够通过藏宝图秘密，换来白家出手对付叶家和林枫。
　　这对彭武辰来说无疑是值得的。
　　大约过去二十分钟之后，白萧然回来了。
　　“武辰兄，中午我爷爷便来龙腾酒店，想请你吃个饭。”白萧然神色郑重向彭武辰说道。
　　听到这话，彭武辰心里暗喜。
　　不用说，白老爷子亲自要来和他吃饭。
　　定是白萧然刚刚打电话给白老爷子，说了藏宝图事情。
　　而老爷子自然是知道彭武辰说的是真的，而要请彭武辰吃饭，自是想要详细询问他藏宝图事情。
　　彭武辰脸上故意现出受宠若惊之色，说道：“白老爷子请我吃饭，这如何敢当，应是我请老爷子吃饭才对。”
　　白萧然一笑：“确实，江南市能够让我爷爷亲自请吃饭的，除了十大豪门巨族那几个老头子，你是唯一有此殊荣之人。
　　不过，你将藏宝图这么重要事情，告诉我们白家，以后你便是白家的贵客，我们白家也会全力保护你的安全。”
　　彭武辰一脸感激涕零：“武辰多谢白家少爷、老爷子！”
　　“武辰兄，怎么叫我少爷，我们是兄弟，你是兄我是弟叫我名字就行。”白萧然故作不喜说道。
　　彭武辰：“萧然，如今我已经是落难之人，怎敢与你称兄道弟，白家对我有恩，叫你少爷也是应该。”
　　“如果武辰兄非要这么见外，那便是看不起我。”白熊人一本正经说道。
　　彭武辰：“既然萧然都这样说了，那我照旧称呼就是了。”
　　“这还差不多。”
　　两人一番假惺惺客套之后，终于不再为称呼事情纠结。
　　然后，白萧然起身向彭武辰说道：“武辰兄，我有事要忙，你先歇息一下，有事就给我电话。”
　　“萧然，不用管我，你去忙吧！”彭武辰说道。
　　白萧然随即离开了房间。
　　时间不觉到了午餐时候，一辆加长版的劳斯莱斯来到了龙腾大厦前。
　　从车上下来一个手拄拐杖老者。
　　一身西服，银发梳得一丝不苟，戴着眼镜，温文尔雅的老先生。
　　这个老者便是白河川。
　　数名保镖，还有一名似乎是管家的灰衣老者，从车上下来，全都在站在白河川周围。
　　然后，白河川便在管家和数名保镖护卫下，走进了大厦大厅，来到一部电梯前。
　　电梯来到，门打开之后，白河川一众人走了进去。
　　电梯门刚刚关上，管家按了30楼按键。
　　不料就在这时，刚刚关上的电梯门，忽然打开了，走了进来两人。
　　一个是长袍光头老者，一个是身体壮实如牛的中年男子。
　　这让电梯一下子显得有些拥挤。
　　两名白河川的保镖，立刻向这长袍老者和壮实中年男子说道：“电梯太小了，站不了那么多人，你们等下一趟吧！”
　　那个壮实如牛的中年男子，顿时脸上现出怒色：“怎么就站不下了，这不是可以站吗？”
　　两个保镖不想因为电梯里人太多，从而挤到彭老爷子，所以见这中年男子，不肯离开电梯，当即便生出怒色。
　　他们便要出手将中年男子和长袍老者驱出电梯。
　　就在这时，白河川忽然脸带温和笑容，向电梯里长袍老者说道：“如果我白河川没有认错话，您便是青鹰派外门第一高手蒙长青蒙先生？”
　　进了电梯后，便脸上神色古井不波的长袍老者，慢慢抬起眼皮，目如虎豹，精光一闪而过。
　　没错这长袍光头老者便是蒙长青。
　　而他身边壮实如牛的中年男子，正是蒙虎。
　　“想不到会在这电梯里，碰见江南市十大豪门巨族之首的白先生。”蒙长青看着白河川说道。
　　两名原先还要驱赶蒙虎和蒙长青的保镖，立刻怔住了，他们没有想到老爷子竟然认识蒙长青。
　　白河川看向两名保镖，说道：“电梯人太挤了，你们出去等下一趟电梯。”
　　两名保镖怎么也没有想到，原本想要赶别人出电梯的他们，反而被白河川要求离开电梯。
　　但是白老爷子可是他们主人，面对主人的命令，他们只能答应：“是，董事长。”
　　然后，两名保镖走出电梯。
　　电梯门随即关闭，电梯往上升去。
　　白河川向蒙长青问道：“蒙先生到几楼？”
　　蒙长青看了一眼电梯按键，说道：“跟你们一样30楼。”
　　“蒙先生，来了江南市，为何不来我白家坐坐？”
　　“白先生，难得你记得我，这次前来江南市，只是了结一桩私人恩怨，不想叨扰白先生。”
　　“原来如此，不知道江南市何人有眼不识泰山，敢得罪蒙先生？”
　　“一个跳梁小丑而已。”蒙长青脸上浮起一丝冷然笑意。
　　就在这时，电梯到了30楼，叮地一声电梯门打开了。
　　白河川、蒙长青、蒙虎等人从电梯里走出。
　　“蒙先生，你来这里可是用餐？”白河川看了一眼，龙腾酒店所在楼层已到，便向蒙长青问道。
　　蒙长青：“在这里暂住几天，办完事便走。”
　　白河川：“蒙先生，你可是青鹰派外门第一高手，怎能让你屈尊住在酒店。
　　如果蒙先生不嫌弃，便到我庄园多住几日。
　　当年我在西域可曾受蒙先生招待，今日蒙先生既然来了江南市，我自当好好招待蒙先生。”
　　蒙长青不由犹豫：“只是如此，会不会叨扰白先生？”
　　“蒙先生说那里话，能够邀请蒙先生到府上，那是白某的荣幸。”白河川笑道。
　　“那既然如此，蒙某恭敬不如从命。”蒙长青微微躬身致谢。
　　白河川看向身边的管家：“陆管家，带蒙先生和蒙少爷，先到酒店房间稍作歇息，待会我要设宴为蒙先生接风洗尘。”
　　“是，老爷。”管家答应一声。
　　随即伸手向蒙长青和蒙虎道：“蒙先生、蒙少爷请！”
　　蒙长青向白河川说道：“白先生，多谢招待。”
　　然后，蒙长青父子跟着管家，往酒店长廊走去。
　　而这时，从长廊里走出来白萧然。
　　白萧然看到白河川，脸色一喜：“爷爷，你来了！”
　　白河川点点头：“彭武辰人呢？”
　　“我安排在一个酒店房间里。”
　　“嗯，带我去见他。”
　　“是，爷爷。”然后，白萧然脸上现出一丝好奇：“爷爷，刚刚我看到管家，好像带着两人过去，他们是谁？”
　　白河川却说道：“这两个人，待会我再给你介绍，我们先去见彭武辰。”

　　
第167章 非死不可！
　　 
　　“武辰见过白老爷子。”彭武辰对走进房间的白河川，立刻起身恭敬说道。
　　白河川脸上现出温和笑容：“武辰，不必多礼，快坐。”
　　彭武辰坐回沙发，白河川便在他对面沙发坐下。
　　而白萧然则站立在爷爷身后。
　　跟随白河川的保镖，全都被白河川留在外面。
　　关上门的酒店房间里，只有白河川、白萧然、彭武辰三人。
　　“武辰，你跟我们说的藏宝图秘密，可有与他人说过？”白河川目光灼灼，好似能够看穿人内心想法一样，看着彭武辰问道。
　　彭武辰目光平静：“回白老爷子，我没有与任何人说起这个秘密。”
　　“那彭家除了你，可还有其他人知道这个秘密？”
　　“没有，我爷爷只告诉我和父亲。”
　　“嗯，从今天起，你一定要守口如瓶，不能再将此事，讲给第二人知道。”
　　“白老爷子放心，我知道这事关重大，若是说出去，只会惹来杀身之祸。”
　　“嗯，你能明白就好。”白河川点点头。
　　“对了，武辰，今天你为何当众持刀要杀林枫？”
　　彭武辰眼中顿时闪起仇恨光芒：“我与这个林枫有不共戴天之仇！
　　我本与叶雪柔已经要定亲，就是他的插足，让我和叶雪柔亲事告吹。
　　这还不算，我彭家最为重要的一品集团，也是因为他和叶雪柔合作创办枫雪集团而倒闭。
　　夺我所爱之人，又毁我家业，我恨不能让他血洒当场！”
　　白河川皱眉，脸有忿色：“这林枫，简直就是我见过最卑鄙无耻小人。”
　　“而且我可以百分百肯定，我爷爷的死也是因林枫而起。”彭武辰咬牙说道。
　　白河川故作惊色：“武辰，此话怎讲？”
　　彭武辰狠声说道：“我爷爷死的那一夜，他派了周管家和朱海龟，去杀林枫。
　　可是他们非但没有杀到林枫，而且被一个神秘蒙面人所杀。
　　我爷爷也是死在这个蒙面黑衣人手上。”
　　彭武辰说的这些，白河川早已经让人查知。
　　但他仍是装作不知样子，向彭武辰问道：“武辰，你可知道这蒙面黑衣人是谁？”
　　彭武辰冷冷一笑：“这还用说吗？
　　江南市只有一个人，不愿意看到林枫，死在我彭家手里，这个人就是叶天龙。
　　因为林枫可是他未来孙女婿。
　　而且在这江南市，也只有叶天龙有这个实力，杀得了我爷爷。”
　　白河川眉头紧皱：“你这么一说，好像确实如此！
　　还有你刚才说的周管家，我记得他可是西域青鹰派外门高手？”
　　“没错，周管家和他师兄朱海龟都是青鹰派高手。”
　　“武辰，你爷爷和周伯他们都惨死叶天龙之手，照理我白家当挺身而出，助你报仇。”白河川目光直视彭武辰。
　　“可是这叶天龙，你是知道的，他可是江南市一代枭雄，实力非同凡可，数十年前他就已经是内功高手。
　　所以单凭我白家，恐怕也帮不了你们报仇，但是若能让一个人与白家联手，定能帮你彭家报仇雪恨。”
　　“白老爷子，这个人是谁？”彭武辰不由问道。
　　“西域青鹰派外门第一高手，也是你周管家的大师兄蒙长青。”白河川说道。
　　彭武辰不由为难：“可是哪里去找周管家大师兄？”
　　白河川笑了起来：“说来正巧，刚刚我在酒店遇到了蒙长青，而且已经邀请了他，待会一起吃饭。
　　所以，待会吃饭时，你只需要把你刚才说的那些事，一一告诉蒙长青。
　　我相信蒙长青，一定会为他两位惨死师弟报仇，并且愿意与我联手对付叶天龙。”
　　彭武辰眼中闪起光芒，立刻说道：“白老爷子，待会宴席之上，我一定会说服蒙前辈，为周管家和朱海龟报仇。”
　　白河川脸上现出笑意：“嗯，能不能除掉叶天龙和林枫，为你彭家报仇，就看你能不能说动蒙长青了。”
　　“咚咚！”就在这时，有人敲门。
　　白萧然看向房门，说道：“谁？”
　　“少爷，我是陆管家，宴席已经设好，请少爷和老爷子入席。”门外，陆管家声音说道。
　　“陆管家，你现在就去请蒙先生和蒙公子。”白河川说道。
　　门外陆管家：“是，老爷。”
　　白河川从沙发站起，看向彭武辰说道：“武辰，我们现在就去吃饭。”
　　“是，白老爷子。”
　　白河川、白萧然、彭武辰随即走出房间，前往设宴所在的包厢雅阁。
　　他们来到包厢雅阁，只见桌上已经摆满山珍海味，还有陈酿美酒。
　　同一时间，陆管家带着蒙长青和蒙虎父子来到。
　　“蒙先生，快请坐！”
　　“蒙公子，请坐！”
　　白河川一脸温和笑意，招呼着蒙长青父子。
　　众人在席上落座下来。
　　酒过三巡。
　　白河川脸带笑容，向蒙长青说道：“蒙先生，还没有替你介绍这位彭家少爷彭武辰。”
　　蒙长青目光落在彭武辰脸上，说道：“彭家？难道是我师弟周伯当管家所在的彭家？”
　　彭武辰连忙说道：“蒙前辈，周伯正是我家管家，而且我一直视周管家为家人，只是前夜周管家……”
　　说到这里，彭武辰眼中尽是仇恨，竟然说不下去，似乎十分悲痛。
　　“怎么了？”蒙长青问道。
　　彭武辰咬牙说道：“前夜，周管家为歹人所害！”
　　“你是不是要说，杀死我师弟周伯和朱海龟之人，就是叶家叶天龙？”蒙长青淡然开口说道。
　　彭武辰有些惊讶：“前辈都知道了？”
　　“昨夜我已经去过彭家，你两位叔叔，已经告诉我他们死因和事情经过，我都知道了。”
　　彭武辰眼中闪过一抹喜色，随即不惧生死说道：“蒙前辈，我愿意和前辈一起为周管家报仇。”
　　“武辰，你如何是叶天龙和其府中高手对手，你爷爷生前与我交情极深，如今你爷爷惨死，我白家绝不会置身事外，白家愿与蒙先生，一起铲除叶天龙这个恶人。”
　　白河川一脸正义凛然之色，向彭武辰声音激扬说道。
　　蒙长青却是一笑，说道：“一个叶天龙，何须兴师动众，我一人便可杀他！”
　　“还有，叶天龙保护的那个林枫，也非死不可！”
　　说到林枫，蒙长青眼中闪起凌厉可怕锋芒。

　　
第168章 宴席密谋
　　 
　　白河川顿时看出了异端。
　　蒙长青似乎与林枫有深仇大恨？
　　而且不是他师弟周伯和朱海龟，死在叶天龙手上这事。
　　因为他的两位师弟，毕竟不是死在林枫手上。
　　然而蒙长青说到林枫时，眼中仇恨明显比说到叶天龙更深。
　　所以，白河川可以肯定，蒙长青一定跟林枫有仇。
　　随即他想起在电梯里时候，蒙长青说过来江南市，是为了了结一段恩怨。
　　难道这段恩怨，便是与林枫有关。
　　“蒙先生，你似乎十分仇恨这个林枫？”白河川探询向蒙长青问道。
　　蒙长青冷哼一声，说道：“何止仇恨，我更想将其挫骨扬灰？”
　　白河川越加肯定心中想法，故作惊讶问道：“为何？”
　　蒙长青：“这个林枫，在商海市废了我儿蒙虎武功，还陷害他囚于监狱。
　　这次前来江南市，便是要找他算账。”
　　白河川这一次是真的惊讶了。
　　他看了一眼席上蒙虎，发现蒙虎眼中怒焰熊熊。
　　便知道蒙长青说的是真的。
　　想不到，林枫竟然出手废了蒙虎的武功。
　　当然白河川并不觉得林枫武功，能高到哪里去？
　　林枫在彭家空手夺白刃，挫败彭武辰行刺，白河川可是看了。
　　那只不过是普通擒拿格斗术。
　　对付普通人还行。
　　对付武功高手，绝对没用。
　　这说明彭武辰就跟普通人一样太菜。
　　而蒙虎之所以会被林枫废掉武功，在白河川看来，那是蒙虎和彭武辰一样实力太菜。
　　不然，怎么会武功被林枫所废？
　　心中虽然极为看不起蒙长青的儿子，但是白河川脸上却没有表现出来。
　　而是极为愤慨，向蒙长青说道：“这个林枫当真心狠手辣，废人武功，难道他不知道武功被废，对于学武之人而言，比杀了他还痛苦。”
　　蒙长青手掌紧握成拳，骨节发出噼里啪啦骇人声响。
　　“今夜，我便去取他人头，让他知道废我儿武功是什么下场！”
　　“蒙先生，如果就这样杀了他，岂不是便宜了他？”然，白河川却说道。
　　蒙长青看向他：“白先生何出此言？”
　　“这个林枫心狠手辣，废人武功，让蒙公子痛苦无比，自然不能将林枫一杀了之，这太便宜他了。”
　　“白先生难道有什么好主意？”
　　“三天后，便是十大豪门巨族的派对，到时不但十大豪门巨族，就是十大豪门巨族带来许多名流人物，都会前来参加这个派对。”白河川眼里闪着光芒。
　　“到时，蒙先生在派对之上，当着江南市所有豪门名流的面，道出林枫和叶天龙十恶不赦所作所为。
　　让其身败名裂，身心痛苦折磨，再当众将其击杀，弘扬正气，必定大快人心！”
　　蒙长青眼中一亮：“白先生，真是好主意！
　　那我就容这两人多活两天，再取他们狗命！”
　　这一顿宴席，白河川、蒙长青说的全是如何对付叶天龙和林枫事情。
　　而席中的彭武辰，眼中却是闪着狂热光芒。
　　这正是他想看到的。
　　他想看到三天后盛大豪门派对，无数豪门名流齐聚，而林枫将在这盛大派对上受尽耻辱而死。
　　宴席结束之后，白河川便恭敬用自己座驾劳斯莱斯，将蒙长青父子接往白家庄园住下，以贵宾相待。
　　而彭武辰则继续留在酒店，白萧然派了十几个保镖高手，名为“保护”彭武辰安全，实则监视着彭武辰。
　　当然这也是白河川的意思。
　　之所以这样对彭武辰“照顾”有加，是因为彭武辰知道藏宝图的秘密。
　　而这又是万万不能让其他人知道的，所以绝不能让彭武辰接触外人。
　　说到底就是为了防止这个秘密泄露出去。
　　叶家庄园。
　　林枫从彭家回到叶家之后，叶老爷子便不让他离开，要他留下在家里吃个饭。
　　没有吃饭前的一段时间，他还拉着林枫到了后花园，教他练武。
　　林枫既然说自己不会武功，这个时候只能硬着头皮，跟着叶天龙一招一式学起来。
　　好在练了一个多小时，便到了吃饭时间，林枫终于不用再练。
　　林枫刚吃完午餐，同样吃完饭的叶雪柔，忽然向他说道：“林枫，我有事跟你说，你跟我来一下。”
　　说完，叶雪柔便上楼而去。
　　林枫已经猜到叶雪柔要跟自己说什么事。
　　一定是跟在彭家白萧然挑拨离间有关。
　　白萧然可是把他和沈碧熙，一起出现在酒店视屏发给了叶雪柔。
　　叶雪柔一定是看了之后，心生怀疑，所以想问林枫事情真相。
　　林枫随即起身也上了楼。
　　然后，他来到了叶雪柔的卧室。
　　宽敞的卧室，装饰极为豪华，叶雪柔正坐在房间沙发上，正在看着手机。
　　“请坐。”听到脚步声，叶雪柔抬头向林枫说道。
　　林枫直接在她身边坐了下来，看了一眼叶雪柔手上的手机：“在看什么呢？”
　　虽然他已经看到了，叶雪柔看的手机上，播放的视屏，真是他和沈碧熙一起走进酒店房间的视屏。
　　叶雪柔将手机伸到林枫面前，说道：“你自己看。”
　　林枫接过手机，故作不知看了起来。
　　然后，他一副好像想起来样子说道：“这不是我和爸妈、雪纯他们去龙腾大厦看流星雨那晚，我遇到那个走投无路，向我求救的女子吗？”
　　听到这话，叶雪柔不由有些奇异：“走投无路，向你求救的女子？”
　　难道不是林枫沾花惹草的新欢？
　　林枫点点头，随即他将沈碧熙父亲遭遇车祸，急需巨额金钱救命，沈碧熙借钱无门，只好向白萧然借钱。
　　而白萧然竟然借此要挟沈碧熙，要她以身子来换借钱。
　　沈碧熙坚贞不屈，从白萧然魔爪之下逃了出来，最后遇到了林枫，走投无路向他求救。
　　说完这一切之后，林枫向叶雪柔说道：“这就是所有事情经过。”
　　叶雪柔眼眸之中顿时闪起怒色：“这个白萧然，果然不是什么好东西。”
　　林枫附和骂道：“没错，不是好东西。”
　　然而，叶雪柔却目光怀疑看着林枫，说道：“那这个沈碧熙进了你房间之后，你和她真的没有发生什么？”
　　林枫当然和沈碧熙发生了该发生事情。
　　然而，他却向叶雪柔说道：“没有，什么也没有发生，沈小姐都已经落难，我如果对她还有非分之想。
　　那我岂不是和白萧然一样猪狗不如！”
　　这句话他倒是没有说错。
　　白萧然对沈碧熙意图不轨。
　　而林枫真的没有意图不轨，因为是沈碧熙半夜钻进他的被窝。
　　是沈碧熙对他意图不轨。
　　所以他是无辜的。
　　很显然叶雪柔相信了林枫说的。
　　因为她知道林枫确实不是那种无底线之人。
　　“好了，我相信你说的。”
　　“谢谢你对我的信任！”林枫拿起叶雪柔一只玉手，亲了一口。

　　
第169章 暴走的蒙长青
　　 
　　白家别墅庄园。
　　一个书房之中，一身西服的白河川，手拄拐杖，立于书房朝外的落地玻璃前。
　　白家庄园绿草如茵草地，栽种各种观赏植物，有着喷泉、游泳池大院，尽收眼底。
　　“爷爷，你是如何认识这个蒙长青的？”书房沙发上，坐着白萧然向爷爷问道。
　　在龙腾大厦，白河川与蒙长青一起吃饭，一起商谈对付叶天龙和林枫。
　　一看两人就是相识很久的人。
　　只是当着蒙长青的脸，白萧然一直不好询问爷爷。
　　直到此刻书房中，只有他和爷爷、父亲三人，他才向爷爷说出自己的疑问。
　　“萧然，你爷爷当年也在西域一个门派修炼武道，而这个门派与青鹰派一向关系不错。”
　　这时，坐在另一张沙发上一位五旬左右老者说道。
　　这人西服领带，商界人士衣着打扮，颇有些大公司老总派头和气势。
　　此人正是白萧然父亲白金陵。
　　白金陵接着向儿子道：“只是后来，你爷爷所在门派，因与其他门派发生生死仇杀。
　　你爷爷所在门派，在这场大仇杀中，遭到灭门之灾，你爷爷和数人侥幸逃得性命。
　　为了躲避敌人追杀，他们逃到青鹰-派求救，青鹰-派看在昔日交情上，收留了他们。
　　而蒙长青就曾招待过你爷爷几人，所以你爷爷和蒙长青相识。”
　　白萧然一脸惊讶，看向爷爷，说道：“爷爷，原来你还是青鹰-派的人？”
　　白河川转过身，却向白萧然摆摆手，说道：“不，我并不是青鹰-派的人。
　　青鹰派只是看在原来门派情分，收留了我们几日。
　　我们伤好之后，风声也过去之后，青鹰-派不想卷入是非，所以让我们离开了。”
　　“这青鹰-派这么无情，收留几日就把爷爷你们赶走？”白萧然有些不忿。
　　白河川神色却十分平静：“我原来的门派都已经惨遭灭门，青鹰-派用不着为了庇护我们几人，去与那个门派结仇。
　　我们原来门派都没了，所以青鹰-派与我们情分也没了，收留我们几日，已经算是仁至义尽。”
　　然后，白河川看着白萧然和白金陵，说道：“只是我想不到，今日在龙腾大厦会与蒙长青重逢。
　　正好可以借助蒙长青的力量，来对付叶天龙取藏宝图。”
　　“爸，叶家的芯片集团可是高科技企业，利润惊人，如果能够除掉叶天龙，我白家就可以借机掌控叶氏芯片集团，控制叶家所有产业财富。”白金陵眼中有着老谋深算光芒。
　　“呵，金陵，叶家财富最多不过百亿，但如果得到叶天龙手中藏宝图，那可是史上一位千年大帝留下宝藏，这些宝藏价值，就是叶家一千倍一万倍的财富也比不了。”
　　白河川嘴角有着一丝冷冷笑意。
　　白金陵脸上露出惊讶之色，虽然他知道帝王藏宝图的传闻。
　　但那只是传闻，毕竟谁也没有真正见到宝藏。
　　所以，在白金陵看来，叶家看得见财富，反而是他最想得到的。
　　如今听了父亲说的话，他还是惊到了。
　　宝藏价值比叶家财富，一千倍一万倍还多，这是什么概念？
　　就是一旁的白萧然也目瞪口呆。
　　“爷爷，这宝藏真的这么多？”好一会，白萧然才回过神来问道。
　　白河川：“这不是废话吗？你可知道为了这藏宝图，几十年来有多少人丢了性命。”
　　“三天后十大豪门巨族派对，一切按我们商量好计划行事。”
　　白金陵和白萧然郑重答道：“是，父亲/爷爷!”
　　咚咚。
　　这时有人敲响书房的门。
　　白河川：“什么事？”
　　“老爷，蒙长青父子刚刚说有事，离开了庄园，需不需要派人跟踪？”门外陆管家声音说道。
　　白河川眉头微皱，说道：“不用跟踪。”
　　“是，老爷。”门外陆管家离开脚步响起。
　　白萧然不由向爷爷问道：“爷爷，蒙长青到底为何离开庄园？
　　难道他等不及三天后的十大豪门派对，便要提前对林枫和叶天龙动手？”
　　白河川举手说道：“不，蒙长青不是去找林枫和叶天龙麻烦。
　　身为青鹰派外门第一高手，既然和我们约好事情，定不会朝令夕改，他应该是还有其他事。”
　　“那爷爷为何不让陆管家派人跟踪？”白萧然不解。
　　“如果派人跟踪，以蒙长青顶级内功高手的实力，定然能够发觉，若是他知道是我派人跟踪，那将有伤我与他交情，也会让合作对付叶天龙事情泡汤。”
　　白萧然眼里对爷爷思虑周密，可谓佩服之至。
　　“萧然，酒店那边你可让人把彭武辰看好了？”
　　“爷爷放心，两个中级外功高手，九名初级外功高手，彭武辰绝不可能让外人接触。”
　　“嗯，蒙长青应该不可能知道彭武辰知道藏宝图事情，去找彭武辰几率微乎其微。”白河川沉吟道。
　　可是不可能去找彭武辰，蒙长青又是去了哪里？
　　答案是蒙长青去华安保险公司。
　　他和蒙虎乘坐的出租车，停在了华安保险大厦前。
　　然后，走进了华安保险的大厦。
　　来到林枫曾经到过大楼五楼，专门给客户储存各种贵重物品的一排排储物柜地方。
　　没错，蒙长青来华安保险公司，就是为了取回周伯和朱海龟，放置在保险柜里的银行卡和密码密信。
　　他之所以知道周伯两人，在保险公司存放了重要的银行卡和密码密信，这是因为周伯死前留下的那封信。
　　那封信是周伯为预防不测，早就写好的密信。
　　信里写明了在华安保险公司保险柜存放了银行卡和密码密信，而且说明如果自己若死于非命。
　　一定要为他报仇，那么他留在保险柜里银行卡所有财富，便归于替他报仇之人。
　　蒙长青正是看了周伯留下的信，知道周伯和朱海龟在保险柜留下巨额财富。
　　他先来到编号0088编号保险柜，在电子锁触屏键盘上，输入信中所留密码。
　　嗒地一声，保险柜的门打开了。
　　然而，蒙长青却没有看到保险柜里，有周伯书信里提到的黑色手袋。
　　这到底是怎么回事？
　　周伯留下的东西呢？
　　倏地，蒙长青一眼看到保险柜里，留下一张小小纸条，上面似乎写有文字。
　　他立刻拿起看了起来，看完之后，顿时气得七窍生烟。
　　只见白色小纸条上写着：喂，老东西你怎么才来，东西我已经拿走了！
　　署名：蒙面黑衣人。
　　没错这白色小纸条，便是林枫上次来取走东西时候留下的。
　　这是他神眼异能，提前知道了蒙长青会在自己之后前来取东西。
　　所以他灵机一动，留下这白色小纸条，没别的，就为了恶心一下蒙长青。
　　“爸，这蒙面黑衣人是谁？”一旁的蒙虎也不由惊愕问道。
　　蒙长青沉着脸，没有回答蒙虎，而是快步来到编号1577保险柜，依照密码打开了保险柜。
　　然后，蒙长青脸色一下子难看起来。
　　就如刚刚那个0088保险柜一样，这个保险柜同样空无一物。
　　只有一张白色小纸条。
　　蒙长青立刻拿起白色小纸条看了起来，只见上面写着：
　　老头，看什么看，东西还是我拿走了，嘿嘿！
　　署名仍然是蒙面黑衣人。
　　蒙长青气得怒目圆睁，白色胡子都根根竖起，好像要随时要暴走。
　　“混蛋！蒙面黑衣人，我一定要找到你，将你粉身碎骨！”
　　蒙长青将纸条撕得粉碎，咬牙切齿说道。

　　
第170章 白萧然的纠缠
　　 
　　三天后，十大豪门巨族派对舞会之夜。
　　今年十大豪门派对舞会，在豪门之首白家别墅庄园举办。
　　入夜之后，白家别墅庄园，便装饰一新，各处可见彩灯、气球、彩带、鲜花。
　　白家的保镖、佣人、还有白萧然、白金陵等等，所有人全都盛装现身。
　　整个别墅庄园，都洋溢着节日派对的热闹欢喜气氛。
　　十大豪门巨族的人，还有跟随他们前来富商名流，纷纷乘车来到白家别墅庄园。
　　这其中就有叶天龙、叶海夫妇、林枫、叶雪柔，还有陈家的陈国山夫妇、陈嘉怡也来了。
　　所有来参加派对舞会的宾客，全都被陆管家和白家佣人，招呼请进庄园中一栋主建筑别墅之中。
　　这座别墅巨大如城堡，里面灯光辉煌，装饰极其豪华。
　　巨大圆形大厅，足以容纳两三百人，大厅之中，处处可见美食，香槟、水果，寿司等等，让人垂涎欲滴食物。
　　宾客们进入别墅大厅，一边接过佣人端过来的香槟，一边谈笑风生。
　　这些豪门名流，每个人脸上都写着人生得意，举手投足间，都有睥睨天下，指点江山的范儿。
　　叶天龙与其余豪门巨族老爷子，也开始碰在一起，彼此寒暄。
　　陈国山夫妇和叶海夫妇，也和其余豪门巨族第二代当家人说起了生意上事情。
　　而大厅中第三代年轻的豪门公子千金，也借此机会，互相认识，交流感情。
　　所有的人都有着自己相识的人寒暄、聊天、谈笑风生。
　　唯独林枫，却好像置身事外一样。
　　他手里端着一杯香槟，远离喧闹，站在大厅一处无人注意角落，看着大厅里豪门名流们，形形色色的交际。
　　不是他与派对格格不入，而是他看到了这看似热闹的豪门派对，危机四伏。
　　来参加这个盛大豪门派对之前，他神眼异能已经提前知道了，今晚即将要发生的事情。
　　虽然知道今夜即将发生的危险。
　　但是林枫并没有放在心上。
　　如今的他，完全有能力应付白家暗中发动阴谋。
　　就在这时，大厅响起了舒扬深情的舞曲。
　　年轻的豪门公子，借机纷纷邀请自己所爱慕豪门千金跳舞。
　　很快，大厅中央一大片空地上，一个个英俊漂亮的公子千金开始翩翩起舞。
　　林枫忽然想起，陈嘉怡也来了参加派对。
　　自己有些日子没有和这个“女朋友”交流感情了，今晚派对如此热闹，音乐如此优美，当邀陈嘉怡跳一曲舞。
　　想到这里，林枫目光便在人丛之中寻找陈嘉怡。
　　然后，他好不容易找到人群中，陈嘉怡那一抹倩影。
　　今晚的陈嘉怡长发如瀑，垂于肩后，乌黑发亮。
　　哪怕从林枫角度看过去，只能看到她侧颜。
　　但就她这侧颜，便足以让任何男子倾心不已，难以移开视线。
　　她身穿一身白色连衣裙，亭亭玉立，宛如天仙下凡。
　　立在一群盛装的豪门千金之中，也是耀眼无比。
　　林枫正要走过去，可这时他发现有一人，已经走到陈嘉怡面前。
　　这个人就是白萧然。
　　自从陈嘉怡一走进大厅，便吸引了许多豪门公子。
　　而白萧然便是其中之一。
　　观察良久，白萧然见不少年轻豪门公子，邀请陈嘉怡跳舞，都被她一一拒绝。
　　眼看没有人邀请陈嘉怡成功，白萧然暗喜，心中充满信心，风度翩翩来到陈嘉怡面前。
　　“嘉怡，好久不见，今天你真漂亮！”白萧然脸上现出自以为风雅笑容，一开口就是夸赞陈嘉怡漂亮。
　　然而，陈嘉怡反应平常，只是微笑着不失礼貌说了句：“多谢白少爷。”
　　周围几位打扮花枝招展的豪门千金，发出窃笑声：“白少，你是想邀请嘉怡跳舞吧？”
　　“刚刚可是有几个男的，相邀嘉怡跳舞被拒绝了，我看你还是算了吧？”
　　“女神邀请不到，你可以邀请我们跳舞，我们可是很乐意与你跳一支舞。”
　　这些豪门千金，虽然都浓妆艳抹，但都有着9分颜值，可以说长得十分漂亮。
　　不过虽然她们颜值很高，但是在浑身上下透着仙气，美得就像不食人间烟火仙子的陈嘉怡面前。
　　她们一下子就被比下去了，变得如庸脂俗粉一样黯然失色。
　　她们之所以如此主动，甚至明着想要和白萧然共舞。
　　自然白萧然是十大豪门巨族之首的白家少爷。
　　她们来参加这盛大派对，目的何在，自然是想要找到一个如白萧然这样显赫豪门公子。
　　然而，白萧然却向她们微微一笑：“各位美女，不好意思！我只想请嘉怡跳舞，你们还是另找舞伴。”
　　说完这话，白萧然彬彬有礼躬身，向陈嘉怡伸出一手：“嘉怡，我可以邀请你跳一曲舞吗？”
　　“不好意思，白少爷，我今晚不想跳舞，你还是找别人吧！”然而，回答他的却是陈嘉怡的拒绝。
　　是的，今晚她没有兴趣跳舞。
　　尤其是像白萧然这样油嘴滑舌，大献殷勤的少爷，就更没有兴趣了。
　　白萧然脸色一窒，神色立刻显得极不自然起来。
　　他怎么也想不到，以他身份、英俊、气质修养，还有冷落几个豪门千金青睐，唯独对陈嘉怡情有独钟，得到的竟是陈嘉怡的拒绝。
　　就和拒绝其他男人，没有任何区别。
　　这确实伤了白萧然这个少爷，高傲的自尊心。
　　“看，有人不信我们说的，碰到了钉子吧！”
　　“而我们真心真意，想要和他跳舞，有人却看不上。”
　　“唉，我们还是找别人吧！”
　　几个豪门千金说完，叹一声便离开了。
　　白萧然就如没有听见几个豪门千金说的，脸上不自然很快便恢复如常。
　　身为豪门巨族的少爷，隐藏自己情绪的城府还是有的。
　　“嘉怡，既然你不想跳舞，那我们喝一杯？”白萧然从触手可及桌子上，端起两杯香槟。
　　将其中一杯递到了陈嘉怡面前。
　　面对白萧然的纠缠不断，陈嘉怡心生反感，但脸上还是尽量平静说道：“白少爷多谢了，不过今晚我不想喝酒。”
　　说完，陈嘉怡转身离开。
　　她实在不想和白萧然继续说下去。
　　她目光在人群中寻找，怎么没有看到他？
　　她目光想要寻找的他，就是林枫。
　　虽然林枫只是她的假男友，但在她看来林枫，可比白萧然这个豪门大少风趣多了。
　　至少和林枫在一起，她开心多了。
　　只是目光在人群中找了一遍，她也没有找到林枫。
　　她心里暗生闷气：一定又是去泡哪个美女去了。
　　就在这时，一个身影拦在她面前，说道：“嘉怡，你似乎很讨厌我？”
　　这拦在陈嘉怡面前的，正是白萧然。

　　
第171章 我就是脚踏两只船
　　 
　　陈嘉怡见过烦人的，没有见过这么烦人的。
　　她已经三番两次，表示不愿意与白萧然进一步交流感情。
　　可她没有想到，白萧然就是纠缠着她不放。
　　而且还质问她是不是讨厌他？
　　这个人得有多无聊？
　　陈嘉怡真的很无语，也根本不想理会白萧然。
　　“白公子，不知道你为何这样认为？还有，你可以让一下吗？”陈嘉怡看着白萧然，抿嘴一笑。
　　看得出陈嘉怡，已经在极力控制自己的情绪。
　　然而白萧然并没有在她面前让开，他的目光直视陈嘉怡，有着凌驾于人的气势。
　　他之所以目光凌人，这是他先后两次讨好陈嘉怡，却不是被陈嘉怡不想跳舞，就是不想喝香槟拒绝。
　　这在他看来，根本就是陈嘉怡对他敷衍了事，而且对他极其冷淡。
　　这与平日人人见到他都有求必应，恭恭敬敬相比，这简直就是对他的侮辱。
　　这一下子伤到了白萧然自尊心。
　　所以，他才会怒而上前拦住陈嘉怡，不顾风度出言斥问。
　　如今看到陈嘉怡，依然是对自己十分冷淡，甚至还有着厌恶。
　　他心中已然大怒。
　　“陈嘉怡，你想让我让开可以，除非你用这杯酒敬我，向我赔罪。”白萧然将手中一杯酒伸到陈嘉怡面前，几乎用命令口气说道。
　　好像陈嘉怡，必须按照他的命令做一样。
　　不然，就会后果严重，触犯到他逆鳞一样。
　　陈嘉怡一双美丽眼眸，一下子瞪大了。
　　她没有听错？
　　她要向白萧然敬酒赔罪？
　　这人不会是疯了吧？
　　而且还是用命令口气，对她说这话。
　　他不会以为自己是高高在上帝王，可以命令天下所有人吧？
　　陈嘉怡冷笑。
　　真是无聊透顶，她竟然跟这个疯子无赖的人，说这么多废话。
　　白萧然不是挡在她前面，不让她离开吗？
　　那她转身，往另外一个方向，总可以离开吧？
　　然而，她刚转另一个方向，白萧然立刻也跟着拦在另一个方向。
　　陈嘉怡再转，白萧然再拦。
　　陈嘉怡脸有怒色，这白萧然分明是故意的！
　　这时周围一些豪门名流的人，察觉到了两人的异常。
　　陈嘉怡眸中闪起不悦，看着白萧然，说道：“白少爷，你这是什么意思？”
　　“怎么，陈嘉怡小姐，难道我请你喝杯酒都不赏脸？”白萧然毫不退让。
　　这架势似乎陈嘉怡，不喝了他手上一杯酒，就是不给他面子。
　　“想喝酒是吧？我来喝！”就在这时，一个淡然声音响起。
　　接而白萧然手上两杯香槟，其中一杯便被人拿走了。
　　白萧然甚至还没有反-应过来，手中一杯香槟便被人拿走。
　　他回过神来，抬头看去，顿时看到拿走他手上一杯香槟之人，竟是林枫。
　　没错，拿走白萧然手上一杯香槟的，正是林枫。
　　白萧然对陈嘉怡纠缠不放，林枫可是全看见了。
　　如果他还不挺身而出，替陈嘉怡解围，那他就不是陈嘉怡的男友了，虽然目前他还是陈嘉怡的假男友。
　　但这并妨碍他帮陈嘉怡化解麻烦。
　　陈嘉怡看到林枫出现，替她解围。
　　不知为何，她心里说不出温暖，还有一丝窃喜。
　　似乎她一直在等待着他的出现，等待着他为自己排忧解难。
　　所以当林枫真的出现了，她心里烦恼也一下子烟消云散，就是这么的神奇。
　　林枫端起酒杯，与白萧然手上端着酒杯一杯，笑道：“白少爷，我敬你了，我们一起干了！”
　　说完，林枫头一仰，将手中一杯酒一饮而尽。
　　白萧然心中怒不可遏！
　　又是这个林枫！
　　在龙腾酒店，林枫破坏了他和沈碧熙的好事。
　　现在又破坏他和陈嘉怡的好事！
　　白萧然怎么会和他干杯？
　　他恨不得立刻掐断林枫的脖子。
　　当然大庭广众之下，他即便心中再怒，也不会做出如此冲动的事。
　　他将脸上怒色隐忍了下来，然后看着林枫，说道：“林枫，你不是陪着叶雪柔吗？
　　怎么，你也想和陈嘉怡交流感情？”
　　林枫微微一笑：“呵呵，就算是情人，也用不着时时刻刻陪在身边，你不用担心雪柔有没有人陪。
　　还有我过来不是和嘉怡交流感情，而是邀她跳一曲舞。”
　　周围悄悄关注着这边的豪门名流，听了林枫这话，无不是愕然相顾，甚至嘴角肌肉抽搐。
　　邀请女孩子跳舞，还不是交流感情？
　　这林枫简直脸皮比城墙厚啊！
　　同样，白萧然听了这话，也自觉抓住了林枫的把柄。
　　“哈哈哈……林枫你还真说得出口！你的女友叶雪柔就在这大厅里，你却在这里向陈嘉怡大献殷勤，邀请人家跳舞，还说不是想脚踏两只船？”
　　白萧然说这话时，故意提高了声调，让周围的人可以听到。
　　还别说他这话一出，确实有了效果。
　　不但周围没有跳舞的富豪名流投来目光，就是跳舞的许多豪门才俊，千金小姐也都停下了跳舞，纷纷好奇目光看过来。
　　许多富豪名流，似乎立场都站到白萧然一边，对林枫如此明目张胆，竟然在女友叶雪柔在场情况下，却去对别的女人大献殷勤，邀请跳舞。
　　脚踏两只船。
　　他们都摇头，感到不耻，对林枫大为鄙夷。
　　就是那些刚刚停下跳舞的千金小姐，也纷纷向身边舞伴说道：“你们男人，都是花花心肠，没有一个靠得住！”
　　“你要是跟这个男人一样，脚踏两只船，我定不饶你！”
　　“这样的男人，活该找不到女朋友！”
　　听着身边心仪的千金小姐的各种忿然骂声，那些豪门才俊全都是又是发誓，又是甜言蜜语，哄起这些千金小姐。
　　看着她们怒气总算消了下去，他们无不是暗暗擦汗。
　　这让他们对林枫更是痛恨至极！
　　他娘的，你脚踏两只船，却连累得我们也遭殃！
　　他们对林枫，可是有着很大怨气。
　　然而，林枫面对白萧然故意虚张声势，抹黑自己，却是一笑：“白少爷，如果邀请别人跳一支舞，就是脚踏两只船。
　　那你说对了，我就是脚踏两只船。”
　　说完，林枫学白萧然彬彬有礼躬身，向陈嘉怡伸出一只手：“嘉怡，我可以请你跳支舞吗？”
　　所有人都惊住了。
　　即便陈嘉怡都惊住了。
　　林枫这个时候，非但不惧人言，还当众邀请她跳舞。
　　这样的林枫，大胆得惊人！
　　不知为何，陈嘉怡心跳都不觉加快了！
　　所有人目光都聚焦在她脸上。
　　她觉得脸庞有些发热。
　　一秒、两秒、三秒……
　　三秒时间，陈嘉怡向林枫回答道：“可以……”

　　
第172章 结果很打脸
　　 
　　众人哗然！
　　所有人没有想到，林枫非但不避嫌，还邀请陈嘉怡跳舞！
　　更没有想到陈嘉怡答应和林枫跳舞。
　　这简直就是不把所有人放在眼里。
　　大胆！
　　放肆！
　　真是无法无天了！
　　然而，他们虽然看不顺眼。
　　觉得林枫和陈嘉怡道德不行。
　　但是人家就是不理会。
　　他们也没有办法。
　　尤其是白萧然，就好像被打了一个耳光一样。
　　脸都疼起来！
　　陈嘉怡先前可是跟他说不想跳舞的。
　　如今却答应和林枫跳舞。
　　这分明就是羞辱他啊！
　　看到不远处的叶雪柔，白萧然立刻走了过去。
　　他一脸为叶雪柔感到忿忿不平说道：“雪柔，你男友和别的女人跳舞，完全没有将你这个正牌女友放在眼里，难道你也愿意当做看不见？”
　　周围的人全都目光，落在了叶雪柔脸上。
　　他们都为叶雪柔感到不平，是啊，这个林枫当着女友叶雪柔的面，却去搭讪和邀请别的女人跳舞。
　　这样花心的男人，叶雪柔还能容忍吗？
　　如果他们是叶雪柔，立刻便和林枫分手，甩了这个渣男。
　　可是，叶雪柔却一脸不为所动，平静得不像话，说道：“我愿意不行啊？”
　　叶雪柔之所以这样说，一是她已经知道白萧然，上次就在彭家故意用视频陷害过林枫。
　　二，陈嘉怡是她表妹，林枫邀请她表妹跳舞，合情合理，一点也没有问题。
　　何况林枫还是陈嘉怡的假男友。
　　所以，叶雪柔是一点也不担心。
　　然而白萧然听到叶雪柔这话，差点当场吐血！
　　周围的人也是目瞪口呆。
　　叶雪柔竟然没有生气？
　　而且不介意林枫邀请别的女人跳舞？
　　这太不可思议了啊！
　　白萧然心中那个不甘、郁闷、无处发泄的怒火！
　　总之快把他给郁闷死。
　　而这时，林枫和陈嘉怡，已经款款步入大厅中央，林枫一手扶着陈嘉怡的纤腰，一手和陈嘉怡玉手十指相扣，而陈嘉怡另一只手则放在林枫胳膊上。
　　跟着优美舞曲，两人跳了舞。
　　在大厅中蹁跹，旁若无人，飞旋的长裙，摇曳长发，还有两人深情对望的目光。
　　他们就如两只起舞的蝴蝶，起舞在美丽的春天。
　　即便刚刚还唾弃他们富豪名流，也觉得他们跳得很好，赏心悦目。
　　那些千金小姐更是闪起星星眼，发出陶醉的呢喃：“跳得好好哦！”
　　“他们真是天生一对！”
　　“好感动……”
　　她们完全忘记了，先前如何警告身边男舞伴，如何不要学林枫的话。
　　女人都是感性动物。
　　一感性起来，甚至可以推翻一切说过的话。
　　听到这些千金小姐那充满羡慕、赞美的话，白萧然气得脸都黑了。
　　原本还想用林枫脚踏两只船这件事，让林枫当众丢尽颜脸。
　　可是没有想到，事情好像变得完全不一样了。
　　白萧然无意间，看到人丛中的脸色冷然，好似极为生气的叶天龙。
　　他顿时一下子看到了，可以报复林枫的机会。
　　没错，叶雪柔可以不在乎林枫所作所为，但身为叶家老爷子，怎么可能容忍得了林枫的行为？
　　于是，白萧然立刻抓住机会，快步来到叶天龙面前，向老人家躬身行了一个礼：“叶爷爷好！”
　　叶天龙看着他，问道：“怎么，有事吗？”
　　白萧然脸上现出笑容，说道：“叶爷爷，这个林枫对雪柔不忠，你一定不要气坏身子，一定要保重身体。”
　　周围的人都点着头，觉得白萧然说得对，叶老爷子确实不应该为林枫这种人生气，不值得！
　　然而，叶天龙却看着白萧然，充满趣味问道：“白公子，你从哪里看出我生气？”
　　白萧然一怔！
　　他看着叶天龙脸带一丝笑意，询问目光看着自己，这确实不像生气样子。
　　白萧然半天憋出一句话：“可是刚才我看叶爷爷你脸色难看，以为你在生气。
　　难道林枫当着雪柔的面，去邀请别的女人跳舞，您真的不生气？”
　　“成功的男人，哪个不是受女人的欢迎，莫非你嫉妒林枫？”叶天龙毫不掩饰向白萧然问道。
　　这让被说中心事的白萧然，一时间竟然说不出话来。
　　好不容易回过神来，白萧然立刻摆手说道：“叶爷爷，我没有嫉妒他！”
　　然而叶天龙却上前一步，气势逼人向白萧然说道：“那你又为何造谣生事？”
　　白萧然脸上现出惊惧之色：“我没有造谣生事？”
　　“没有造谣生事？嘉怡是雪柔的表妹，林枫请雪柔的表妹跳支舞，怎么到你这里就成了脚踏两只船。”叶天龙怒目威严，气势步步紧逼，再往前踏上一步。
　　白萧然面对叶天龙步步紧逼的逼问和气势，一时间答不上来，急得满头大汗，巨-大压力之下。
　　他终于崩溃坐倒在地，脸色苍白，目光慌乱，嘴里重复说着一个字：“我……我……”
　　“萧然，不要胡闹，快下去吧！”就在这时，一人走出向白萧然说道。
　　这人正是白萧然父亲白金陵。
　　他话声刚落，两个佣人便将地上的白萧然扶起，带离人群。
　　白金陵接而脸带笑意，向叶天龙说道：“叶伯伯，萧然造次了，请你不要见怪！”
　　叶天龙一笑：“我怎么会怪他，只是看到有人无端挑拨离间林枫和我孙女和外孙女关系，还有随意损毁他们名声，所以我不得不出来说几句。”
　　白金陵附和地点着头：“叶伯伯说的是，萧然太不应该了，回头我一定好好说说他。”
　　其实在白萧然当众指证林枫脚踏两只船，随意抹黑之时，就在大厅中的白金陵全都看到了。
　　他之所以没有站出来，也是想林枫和叶家成为所有豪门名流的笑话。
　　叶家越被人取笑。
　　那白家声望就越高。
　　这对白家而言可是好事。
　　他为什么要阻拦。
　　然而结果却很打脸。
　　到头来他的儿子成了造谣生事，随意损毁他人名声小人，闹得一个灰头土脸。
　　这让白金陵说不出没脸。
　　他只好强忍尴尬出来为儿子解围。
　　这时，周围的豪门名流，要么想起来了陈嘉怡与叶雪柔表姐妹关系。
　　要么听了叶天龙道出实情，知道了她们之间关系。
　　他们几乎一下子，全都改变了看法，立场也不知不觉站到林枫这一边。
　　“这么说，这林枫根本就没有脚踏两只船？”
　　“林枫请女友表妹跳个舞，好像也无伤大雅啊！”
　　“想不到白少爷，竟然是这样的人……”
　　听到周围人窃窃私语，白金陵一张老脸尴尬到极点，不知道往哪里放。
　　就在这时，陆管家声音响起：“老爷和蒙先生到！……”
　　众人都好奇看向大门，心中纷纷猜测：这蒙先生是谁？

　　
第173章 你给我住口！
　　 
　　别墅大厅之中，数百名豪门名流，齐齐将目光看向大门。
　　在所有人的目光中，只见一身整洁西服，灰白银发梳得一丝不苟的白河川，手拄拐杖走进大厅。
　　而在他身边，可见还有两人。
　　一个是光溜溜脑袋，留着一络腮白胡子，一身长袍的蒙长青。
　　还有一个则是身材健壮结实如牛的蒙虎。
　　大厅上，除了林枫，几乎所有人眼中都现出好奇。
　　他们都在猜测着蒙长青和蒙虎的身份。
　　不过虽然不知道蒙长青两人的身份，但是能够单独让白河川想陪着走进大厅。
　　这蒙长青两人，一定身份十分不一般。
　　已经跳完一支舞的林枫，虽然看到蒙长青父子出现，但是他的脸上神色，几无任何波动。
　　因为他通过神眼异能，早就料到他们会出现在派对上。
　　所以，他一点也不感到奇怪。
　　何况，以他的实力，蒙长青根本威胁不了他。
　　这时，站在他身边亭亭玉立的陈嘉怡，悄声向林枫问道：“林枫，这长袍老者是谁？”
　　“他叫蒙长青，他旁边长得像牛一样壮的男子，是他儿子蒙虎。”林枫低声回答陈嘉怡。
　　陈嘉怡听到林枫形容蒙虎长得像牛一样壮，不由轻笑出声。
　　林枫看着她：“怎么我说得不对吗？”
　　陈嘉怡笑着点头：“嗯嗯，你说得对！”
　　这时，白河川带着蒙长青父子，来到叶天龙面前，脸上现出笑容，向蒙长青介绍道：“蒙先生，这位是叶家主人叶天龙。”
　　然后，白河川又向叶天龙介绍蒙长青：“叶老哥，这位是西域青鹰派外门第一高手蒙长青蒙先生。”
　　白河川这话一出，非但大厅中许多豪门名流，发出讶然之声。
　　就是叶天龙也是现出一抹意外之色。
　　蒙长青之名，或许他和大厅上许多人没有听过。
　　但是青鹰派，叶天龙和很多人都知道。
　　那可是西域一个名气不小的门派。
　　叶天龙回过神来，随即向蒙长青伸出手，说道：“叶天龙见过蒙先生。”
　　蒙长青脸无表情伸出手，握住叶天龙的手掌，说道：“叶先生，客气！”
　　叶天龙双眉微皱，眼中有一抹不为人擦觉异色闪过。
　　因为他感觉到了，蒙长青手掌握住他的手掌时，一股内力涌来。
　　蒙长青竟然暗中对他不怀好意。
　　叶天龙立刻便知道，这个蒙长青似乎是敌非友。
　　可是，他今天第一次见蒙长青，而且自觉以往也没有和蒙长青有过交恶。
　　蒙长青这一上来，就和自己较上了，这实在是奇怪。
　　这未免也欺人太甚了。
　　所以，叶天龙心中暗怒，当即手上也使出了内力。
　　两人明面上看是在握手，而且越握越紧，就好像一见如故。
　　实际上两人却暗中却斗起了内力。
　　“今日见到蒙先生真是高兴。”
　　“叶先生，我也是如此。”
　　“蒙先生，从西域青鹰派来到江南市，路上辛苦了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　“蒙先生来江南市不知有何贵干？”
　　“没有贵干，只是来江南市找一个人。”
　　“不知道蒙先生要找谁？”
　　“说起来真巧，这个人叶先生也认识。”
　　两人嘴上你一句我一句，别人看来就好似老友相见，话起家常。
　　然而只有叶天龙和蒙长青知道，他们嘴里话着家常，手上却没有停下较量。
　　因为比拼内力，两人脸上神色，都现出一丝吃力，而且说话之时，也开始吃力，甚至呼吸也有些微微急促。
　　而且实力稍等的叶天龙，额头上都已经泌出细微汗水。
　　这下，就算他们表面再怎么和气，聊得多融洽，大厅上所有人也看出了端倪。
　　没有道理握个手握这么久，而且握得这么紧，怎么看着像较劲？
　　还有叶天龙额头上怎么冒出了汗水？
　　同样，林枫看到叶天龙额头泌出汗水，便知道叶天龙内力不如蒙长青深厚。
　　再较量下去，叶天龙必然会遭受内伤。
　　于是，林枫从人群中走出，向蒙虎叫道：“这不是商海市见过蒙虎蒙兄吗？
　　你不是已经被抓进监狱了吗？
　　怎么来到了江南市？
　　哦哦，我知道了，你一定是越狱出来的！”
　　林枫这话一出，非但蒙虎看向林枫，就是与叶天龙较量的蒙长青，也立刻目光落在林枫脸上。
　　蒙虎一眼认出林枫，眼中一下子冒起熊熊怒焰，手指林枫：“林枫，你废了我武功，还害得我被关进监狱，今天我要杀了你！”
　　蒙长青手掌，一下子从叶天龙较量中收了回来，拦住怒不可遏，想要冲过去对付林枫的蒙虎。
　　然后，他向蒙虎说道：“蒙虎，你先站到一边。”
　　蒙虎虽然恨不得，立刻杀了林枫，但父亲发话，他还是遵从站到一边。
　　看到林枫自己走了出来，不远处的白河川和白金陵互视一眼，两人眼中都闪过一抹阴险之色。
　　这林枫竟然自己出来送死？
　　这下有好戏看了。
　　蒙长青目光凌厉，若如实质，直视林枫：“你就是林枫？”
　　林枫点点头：“老和尚，你找我？”
　　蒙长青听到林枫叫自己老和尚，气得老脸肌肉都抖了抖，眼中已经闪起怒色。
　　“我叫蒙长青，青鹰派的外门大师兄，不是和尚！”
　　林枫懒洋洋哦了一声：“我还以为你剃了头是和尚，原来是假和尚。”
　　蒙长青气得身体都在微微发抖，他都说他不是和尚，林枫则换成假和尚称呼他。
　　不用说，他在极力压抑着心中怒火。
　　“你为何年纪轻轻，便心狠手辣废掉我儿蒙虎武功？”蒙长青目光凌厉，冷声问道。
　　林枫耸耸肩膀：“这就要问你儿子了，那天我和他无冤无仇，一走出太-子集团大厦，他便想要杀我。
　　而且你儿子想杀我，也不多练练武功，我一拳就把他打倒了，这样垃圾的实力，也想学人杀人，真是太丢人了。”
　　说完这话，林枫一脸嫌弃看了一眼蒙虎。
　　蒙虎听了这话，差点一口气接不上来，当场晕倒过去。
　　他觉得林枫简直就是对他天大侮辱！
　　这简直把他黑上天了，他实力根本就没有这么垃圾好不好？
　　同样地，蒙长青听到林枫如此侮辱自己儿子，气得浑身发抖，一声怒喝：“林枫，你给我住口！”

　　
第174章 持强凌人！
　　 
　　蒙长青之所以如此盛怒！
　　除了林枫当众把他儿子说得一无是处。
　　那就是林枫废了蒙虎的武功。
　　还让蒙虎被关进了监-狱。
　　为了营救儿子，他不惜从数千里外西域，前往商海市，从监-狱中-将蒙虎救出来。
　　身为青鹰派的高手，蒙长青几时见过自己儿子，受到如此奇耻大辱？
　　所以，当林枫当众说出蒙虎的那些耻辱，蒙长青心中怒火，也一下子达到了顶点。
　　蒙长青这一声大喝。
　　明显让大厅中许多豪门名流脸色微变，心生惊惧。
　　这可是西域堂堂青鹰-派的高手，一旦出手，难免血流成河！
　　而他们大部分人都不是什么武功高手，即便有武功的，也远远不及蒙长青实力。
　　所以，他们都下意识，往大厅四周悄悄退开，以免成殃及的池鱼。
　　这样一来，便只有叶家的人和陈家的人，还站在林枫和蒙长青附近。
　　所有人都为林枫，暗捏一把汗！
　　毕竟林枫废了蒙虎的武功，而且让蒙虎被关进监狱。
　　蒙长青绝不会就此善罢甘休，一场惨烈的厮杀，已然就要在这派对上血腥上演。
　　“林枫，说吧！是要我出手杀了你，还是你自裁？”蒙长青锐利冷然目光，紧盯林枫，一字一句说道。
　　话声一落，他右手袖中滑出一把寒光森森匕首，落在他右手中。
　　他手一扬，手中的匕首，立刻嗖地一声飞射而出，噌地一声钉在林枫右脚前地砖上。
　　刀与他的右脚，差之毫厘。
　　刀锋直入地砖里寸许，纹丝不动！
　　众人脸上都露出骇然。
　　蒙长青只是随手一扬，便将匕首钉入地砖，这内力何其深厚。
　　而这匕首之锋利，也到了惊人地步。
　　“蒙长青，想杀林枫，先杀了我！”就在这时，叶天龙迈步而出，站在林枫面前，向蒙长青掷地有声说道。
　　蒙长青目光一下子看向叶天龙。
　　而叶天龙目光毫不退却与之相对。
　　两人目光一下子针锋相对起来。
　　蒙长青脸色阴冷，刚才他和叶天龙握手之时，已经暗中与叶天龙进行了较量。
　　他已经试探出叶天龙实力，只是中级内功高手，距离自己顶级内功高手，明显还有些差距。
　　所以，如果动手，蒙长青完全有信心战胜叶天龙。
　　而叶雪柔和她父母，还有陈家三口，却暗暗为叶天龙安危感到担忧。
　　毕竟这个蒙长青是西域青鹰-派的高手。
　　叶老爷子怎么可能是其对手？
　　就在这时，一直在旁边坐壁上观的白河川，一副劝架样子，向叶天龙和蒙长青说道：“叶老哥、蒙先生，你们都是我白某今晚的贵客。
　　正所谓冤家宜解不宜结，我们何必要生死相见？”
　　他这一番和事佬表现，自然又是引得周围豪门名流尊敬和赞扬。
　　然而，白河川见自己这一番表演，又赢得许多人心，心中暗喜。
　　当然他也知道，就算自己出来劝和，蒙长青和叶天龙也不会和解。
　　甚至他的劝和，还会给他们添一把火，让他们怒火烧得更烈。
　　果然，蒙长青冷声说道：“白先生，废我儿子武功，这样大仇，根本不可能和解！”
　　同样，叶天龙也毫不想让：“白老哥，谁想杀林枫都没有得商量，除非从我尸体上踏过去！”
　　白河川摇摇头，发出一声叹息，一副无法化解他们仇恨，而深感愧疚样子。
　　“白爷爷，叶天龙是杀了我爷爷的凶手！”忽然，一个充满了仇恨声音，向大门传来。
　　众人目光立刻看向大门。
　　只见在两名保镖的保护下，从大门走进来彭武辰。
　　众人脸上又现出一丝讶然。
　　彭武辰怎么来了？
　　几天前彭老爷子悼念会上，许多豪门名流都去参加过。
　　也都知道那天彭武辰，持刀想要杀害林枫。
　　想不到他现在，又再次出现在豪门派对。
　　而且还说叶天龙是杀死彭老爷子的凶手！
　　这让所有人都不敢相信，叶天龙怎么可能是杀死彭老爷子的凶手？
　　彭武辰一脸仇恨之色，来到白河川面前，手指数米之外的叶天龙，重复刚刚说过话：“白爷爷，他就是杀死我爷爷的凶手？”
　　白河川故作生气向彭武辰冷斥：“武辰，不得胡说？叶老哥怎么会是你爷爷杀人凶手？”
　　“白爷爷，我没有胡说，因为我爷爷死的那天晚上，派周管家和朱海龟先生，他们也是蒙先生两位师弟，去杀林枫。”彭武辰眼中光芒锐利。
　　“可是周管家和朱海龟先生，却没有杀到林枫，而是被一个神秘蒙面黑衣人所杀。
　　紧接着我爷爷也遭蒙面黑衣人所杀，一定是叶天龙，为了保护林枫，而出手杀了我爷爷和周管家他们！
　　而且，在整个江南市，在蒙先生还没有到江南市前，只有叶天龙有这个实力杀我爷爷！”
　　其实，大厅上许多豪门名流，都通过自己手段和渠道，知道了彭武辰所说一些事情。
　　比如彭老爷子派周伯、朱海龟去杀林枫啦，还有被神秘蒙面人反杀啦，这些他们都已经知道。
　　只是蒙面黑衣人是叶天龙，他们却没有收到这样消息。
　　虽然在江南市，确实能够杀得了彭老爷子的人，只有叶天龙。
　　但凡事都要讲证据，在没有证据前，就算彭武辰说得有鼻子有眼，那也只是猜测。
　　所以，大厅里豪门名流对彭武辰说的，大多都没有什么反应。
　　毕竟他们不是三岁小孩，几句话就糊弄得了他们？
　　叶天龙看着彭武辰，笑了：“你杀我是杀了你爷爷凶手，你问问这周围所有人，会有人相信吗？”
　　彭武辰当然看到周围豪门名流脸上不信表情，但他就是一口咬定：“你就是杀死我爷爷，还有周管家。朱海龟先生的杀人凶手！”
　　“彭武辰，你少血口喷人，你什么证据，可以证明我爷爷是凶手？
　　如果没有证据就诬蔑我爷爷是凶手，那我还说你是杀死你爷爷的凶手！”
　　这时，叶雪柔终于忍无可忍，向彭武辰怒声说道。
　　彭武辰当然没有证据，不然有证据他早就拿出来了，被叶雪柔一顿来势汹汹的责问。
　　他还真的被说得哑口无言！
　　这就是做贼心虚。
　　“证据？这明摆着彭老爷子和我两位师弟，就是叶天龙所杀，还需要什么证据？”然而，就在这时，蒙长青冰冷彻骨，震慑人心的话声响起。
　　众人心头一凛：蒙长青这是想要持强凌人，不分青红皂白把叶天龙当成杀人凶手？

　　
第175章 弹指神通
　　 
　　叶雪柔、叶海夫妇、还有陈国山夫妇、陈嘉怡，听了蒙长青的话，无不是感到极度愤怒！
　　蒙长青不用证据，就一口咬定叶天龙为杀人凶手。
　　这就是持强凌人！
　　欺人太甚！
　　不过，林枫没有像叶家人和陈家人一样义愤填膺。
　　蒙长青会持强凌人，早在他意料之中。
　　对于武功高手而言，证据什么的确实不重要。
　　实力才是最重要的。
　　谁的实力强，谁就可以主宰别人生死。
　　这才是高手通行的规则。
　　叶天龙看着蒙长青，怒极而笑：“哈哈哈，想不到还会有人，诬蔑我杀了彭彪他们！
　　真是可笑之极！
　　蒙长青，别以为仗着你是青鹰派高手，就可以欺人太盛。
　　我叶天龙不怕你，要战便战！”
　　“哈哈哈，好，我就等你这句话，今天我要杀了你，为我两位师弟和彭先生报仇雪恨！”蒙长青仰头发出狂笑。
　　眼中更是闪起锐利如鹰光芒。
　　除了为两位师弟报仇，他可没有忘记叶天龙取走两位师弟，留在保险公司保险柜里的巨额财产。
　　更为可恶，还留下小纸条取笑他。
　　若不杀了叶天龙，怎能出他心头之气？
　　没错，蒙长青已经把叶天龙，当成取走保险柜东西，还有杀死两位师弟与彭老爷子的蒙面黑衣人。
　　叶天龙看向左右的林枫、叶雪柔、叶海夫妇、陈国山夫妇：“你们都给我退到一边。”
　　大战将启，叶天龙生怕与蒙长青交手之时，误伤到自己人，所以让他们退避。
　　叶海夫妇、陈国山夫妇知道，他们不是什么武功高手，根本帮不上老爷子。
　　若是留在老爷子身边，非但帮不上忙，还会连累到老爷子。
　　所以他们听从叶老爷子的话，带着叶雪柔、林枫、陈嘉怡退到了周围人群之中。
　　而白河川、白金陵、彭武辰也悄然退开。
　　这样一来，别墅大厅中间，留出了一大片空间。
　　叶天龙和蒙长青，便在这大片空间里相对而立。
　　两人目光相对，锋芒闪烁。
　　空气中弥漫起一股火药味。
　　一触即发。
　　整个大厅为压抑的气息笼罩。
　　叶天龙右手中的拐杖，慢慢抬起，遥指叶天龙，摆开防御的姿势。
　　空气微微波动，叶天龙身上，一下子出现了气流，他的银发、衣衫随之微微飘拂。
　　一股威势也随之散发开来！
　　周围的豪门名流，脸上都为之露出惊色。
　　不亏是江南市第一枭雄！
　　这内气一施展出来，便威势惊人。
　　就好像大厅之中，一下子出现了数头猛虎。
　　蒙长青嘴角溢出一丝冷然笑弧。
　　下一刻，他右脚前迈，抬起双手，前拳后掌，摆出战斗姿势。
　　随着他摆出战斗姿势，空气也随之一个震荡。
　　这震荡强度，明显要比叶天龙更强。
　　蒙长青络腮上白胡子，还有一身长袍，也随之飞扬起来。
　　这内气之强，明显也高于叶天龙。
　　这让围观的叶家人和陈家人，更为叶天龙担忧。
　　就是其他的豪门名流，也觉得两相对比之下，叶天龙实力明显不如蒙长青。
　　这一场大战，恐怕叶天龙会败北。
　　而江南市第一枭雄，更有可能从此陨落。
　　唰。
　　狂风席卷。
　　蒙长青长袍飞扬，人如老鹰，已猛然龙。
　　攻击速度十分之快。
　　转眼之间，已到叶天龙身前，右手如鹰爪，直取叶天龙喉咙。
　　叶天龙脸上神色一变，他没有想到蒙长青速度如此之快，立刻便到了自己前面。
　　他当即往后跃退，同时手中的拐杖，化作一道黑影，劈向蒙长青的手爪。
　　唰！
　　蒙长青就好像没有看到击来的拐杖，不避不让，手爪变为掌，一下子将击来拐杖抓在手里。
　　叶天龙见拐杖被蒙长青抓住，当即另一手，一掌拍向蒙长青胸膛。
　　手掌击出，内气勃发，吹起蒙长青身上的衣袍。
　　蒙长青眼中闪起一抹冷芒，狂妄叫道：“来得好！”
　　唰。
　　蒙长青紧跟着一掌击了出去。
　　砰！
　　两掌相击，就如石破天惊。
　　一股内气激荡，骇人气息弥漫整个大厅。
　　所有豪门名流为之骇然！
　　蒙长青和叶天龙两掌击在一起，内气所化作气流狂发，令两人须发、衣衫飘飞，哗啦作响！
　　两人各不相让，两掌相抵，开始了比拼内力。
　　时间在一分一秒过去。
　　而蒙长青和叶天龙，也随着比拼内力时间越久，开始有了不一样的变化。
　　两人脸色先是涨红，后转为苍白，再到黑色弥漫。
　　不过，蒙长青因为实力较叶天龙强，脸上黑色较浅较少，而叶天龙实力较弱，脸上黑色却更浓更多。
　　两人就如中了剧毒一样，脸带黑气。
　　而且两人额头之上，都不断泌出了汗水。
　　只不过叶天龙的额头，冒出豆大汗水，密密麻麻流了整个脸庞，甚至打湿了衣领
　　而蒙长青额头冒出汗水，较之叶天龙明显少了许多。
　　“不好了，我爷爷脸都全黑了，如果再比拼消耗下去，他一定会重伤吐血。”叶雪柔十分着急，低声向林枫说道。
　　站在林枫另一边的陈嘉怡，也嘴唇紧抿，极度紧张，抓着林枫胳膊，说着：“怎么办，怎么办？这样下去外公会有危险的！”
　　林枫当然也看出了，如果再拼比下去，叶天龙一定会耗尽内力，重伤而死。
　　所以，如果他再不出手，叶天老爷子就会死在蒙长青手上。
　　他向身边两女宽慰道：“叶老爷子不会有事的，他老人家马上就要反击了！”
　　叶雪柔和陈嘉怡听了这话，都不敢相信看着林枫：“林枫，你说的是真的吗？
　　爷爷要开始反击？”
　　可是她们怎么感觉，她们的爷爷/外公，好像已经是强弩之末，根本不可能反击？
　　然而就在她们怀疑之际，林枫衣袖中的右手，扣指一弹。
　　空气几乎微不可察一个波动。
　　一束灵气，细如发丝，几不可见，飞梭而出，瞬间击在了蒙长青胸膛上。
　　蒙长青一下子瞪大了眼睛！
　　他忽然之间，感觉到胸膛，好像一下子被人用千斤巨锤，重重一击。
　　他胸膛之内的气血，立刻如翻江倒海一样，乱做一团。
　　而他原本黑气浅而不多的脸上，一下子黑气弥漫了整个脸庞，黑得如墨。
　　比起叶天龙脸上的黑气，可谓有过之而不及！
　　然后，蒙长青终于忍受不住，张口哇地一声吐出一大口血！

　　
第176章 蒙长青大败！
　　 
　　叶天龙忽见蒙长青吐血，自然不会放过这个机会。
　　他左腿猛然一脚飞踢而出，正中蒙长青腹部。
　　然后，蒙长青就如一只沙包一样飞了出去，砸落在数米之外大厅上。
　　口流鲜血，再也站不起身来。
　　众人看到这里，皆为大惊！
　　所有人都没有想到，实力占优的蒙长青，竟然会忽然吐血。
　　并被叶天龙一脚踢飞！
　　这形势转换，变化之快，简直令人目不暇接，出人意料。
　　这在所有人看来，蒙长青之所以会败，一定是外强中干，并非如他表面那么强大。
　　相反，叶天龙之所以能最后时刻，反败为胜，一定是故意示弱，直到最后才放出大招。
　　当然，最最令所有人震惊的，那就是叶天龙用左脚踢飞蒙长青。
　　江南市一代枭雄叶天龙，数十年前因为大战杀人恶魔，而断了左腿，变成瘸子，这是人皆共知的事情。
　　然而刚刚，叶天龙竟然用左腿踢飞蒙长青。
　　难道叶天龙左腿没有瘸？
　　或者已经好了？
　　“爸！~~~”蒙虎见父亲重伤，立刻飞奔上去，着急叫道。
　　而叶雪柔、陈嘉怡，叶海夫妇等人，也快步走到叶天龙面前，纷纷关心说道：“爷爷，你没有事吧？”
　　“爸，你怎么样？”
　　“外公……”
　　叶天龙向担忧的家人摇摇头，说道：“你们不用担心，我没有事！”
　　他确实没有事，虽然消耗太多内力，有些虚弱。
　　但不用再比拼内力，他内气得以保留，整个人也放松下来。
　　只是他心里还是有些奇怪，为何蒙长青会忽然吐血？
　　他可是清楚知道，蒙长青实力，一直处于优势。
　　这陡然发生的转变，着实让人想不明白。
　　就在这时，外面响起一阵嘈杂之声，似乎有许多人前来。
　　“我们要来接叶老爷子的！”
　　“这里是白家庄园，你们不得乱闯！”
　　然后，便见数十名黑衣大汉闯入别墅大厅，这些黑衣大汉手中都握着两把利斧。
　　凶悍之气逼人。
　　而另外几十名身穿西服白家庄园的保镖，则拦在这些黑衣大汉前方。
　　只是黑衣大汉手持利斧，十分凶悍，白家庄园保镖并没有直接与他们交手。
　　这时，一名保镖首领快步来到白河川面前，禀道：“老爷子，叶家数十名的高手闯进庄园，声称叶老爷子有危险，他们是来保护他。”
　　白河川目光随即看向叶天龙，心中暗忖：看来今晚非但白家有准备，就是叶家也有所准备。
　　没错，叶家确实有所准备。
　　那就是叶天龙等人来白家参加派对时，数十名叶家死士，也分乘车辆，来到了白家庄园附近。
　　白家与叶家，那可是面和心不和，彼此之间都互相防备。
　　叶天龙自然要有所准备。
　　数十名叶家死士，之所以知道叶老爷子有危险，并迅速进入庄园。
　　这是叶天龙和蒙长青比拼内力之时，叶海暗中给庄园外面死士的首领发了信息。
　　白河川见蒙长青已经重伤，而叶家死士也进入别墅大厅。
　　今晚他与蒙长青所筹谋的计划，无疑已经失败。
　　就算这时他再出手，也未必能够占到便宜。
　　尤其是他发现叶天龙，一直瘸着左腿，竟然如常人一样无碍。
　　这让他更捉摸不透叶天龙真实实力。
　　所以，白河川换上一脸和气，来到叶天龙面前，说道：“叶老哥，今晚你和蒙先生胜负已分，事情就这样算了吧？
　　你叶家的这些高手既然来了，叶老哥就带着他们回去吧！
　　不然今晚这十大豪门巨族的派对，恐怕就要成了屠宰场。”
　　叶天龙自然知道白河川，想要息事宁人。
　　但他确实已经无力再战，如果让叶家死士杀了蒙长青，作为今晚派对的东家白家一定不会答应。
　　若是再和白家打起来，叶天龙可没有办法保证一定能赢。
　　所以，叶天龙便卖了一个人情给白河川，说道：“白老哥，今晚事情我可以这样算了。
　　不过，如果有人再诬蔑我叶天龙是杀人凶手，我哪怕拼了性命也要杀了他。”
　　白河川连忙点头：“叶老哥说的是，谁敢再说你是杀人凶手，我第一个就跟他急。”
　　叶天龙向林枫、叶雪柔等人说道：“我们走。”
　　然后，叶天龙带着叶家和陈家的人，还有林枫，在数十名叶家黑衣死士护卫之下，离开别墅而去。
　　一场风波终于结束。
　　而白河川也立刻叫佣人，将受伤的蒙长青，送往庄园里私人医生处治疗。
　　经此风波，所有豪门名流，也没有继续跳舞和参加派对兴致。
　　所有宾客纷纷告别白家主人白河川。
　　一辆接一辆豪车，离开了白家庄园。
　　不过一会儿功夫，数百名豪门名流全都离开了。
　　别墅大厅之内，只留下白河川和白金陵，而陆管家则指挥着男女佣人收拾派对留下的狼藉。
　　白河川脸上，已经没有派对上的温和，变得严肃冷然。
　　这次派对上实行的所有计划都失败了。
　　这让白河川心情十分复杂，还有一丝恼怒。
　　原本，按照计划蒙长青出手打败叶天龙，并废去他的武功。
　　白河川再控制叶天龙，严刑逼供，从叶天龙手上得到藏宝图。
　　可是如今，计划已经被打乱了。
　　“父亲，接下来我们怎么办？”白金陵也看出了父亲心情复杂，问道。
　　白河川说道：“我们去看看蒙长青。”
　　“是，父亲。”
　　“对了，那个彭武辰不用再送回酒店，关入咱们庄园地牢，绝不能让他离开白家，与任何外人接触。”忽然，白河川似乎想起什么，向白金陵说道。
　　白金陵：“是，父亲。”
　　然后，他拿出手机，拨打了一个电话。
　　电话接通之后，白金陵将父亲所说的话，向手机里重复了一遍。
　　说完之后，他便挂了电话。
　　然后，两人前往庄园蒙长青治疗之处。
　　庄园一栋别墅，就如同医院病房里，几名白家私人医生，已经为受伤的蒙长青，进行了绷带包扎、针剂注射等等治疗。
　　“老爷子、白先生！”几名医生见白河川父子走进来，立刻恭敬叫道。
　　白河川脸上现出温和笑容：“怎么样？蒙先生没有事吧？”
　　几名医生立刻答道：“已经给蒙先生包扎了伤口，还有注射了最好的进口针剂，不用几天便可没事。”
　　白河川点点头：“嗯，很好。”
　　白金陵看向几名医生，说道：“你们先去忙你们的，老爷子想和蒙先生说几句话。”
　　几个医生立刻答应一声，离开了房间，并且将房门关上。

　　
第177章 叶家危机
　　 
　　白河川往躺在床-上的蒙长青走了过去。
　　守在床边的蒙虎，向白河川叫了一声：“白老先生。”
　　白河川向他点了一个头。
　　然后，他将目光看向床上的蒙长青，关心问道：“蒙先生，现在觉得如何？”
　　蒙长青在床-上向白河川轻轻摇头：“虽然受了一些内伤，但不要紧。”
　　白河川说道：“我的医生刚刚给我说了，给你注射最好的进口针剂，可以让你内伤快速痊愈。”
　　蒙长青点点头，眼中闪起仇恨光芒：“只是可惜今晚不能杀了叶天龙！”
　　白河川有些疑问：“蒙先生，你武功实力明明优于叶天龙，为何到最后你却会吐血，遭其重伤？”
　　蒙长青眉头皱起，脸上也现出疑惑之色：“我也不知道为什么，当我和叶天龙比拼内力，到了最关键时候，匈口忽然巨痛，好像要撕-裂一样。
　　然后气血翻滚，难以遏制，以致吐血，这才会败在叶天龙手上。”
　　白河川听了这话，心里也暗自怀疑：难道真的是叶天龙，故意示弱，直到最后一刻，才爆发真正实力？
　　当然真正答案，无从得知。
　　白河川没有再去多想，他还有更重要事情与蒙长青商量。
　　“蒙先生，这次是我们太过轻敌了，可就这样算了，那你两位师弟惨死在叶天龙手上大仇，还有蒙公子被林枫废了武功大仇，便也报不成了。”白河川故作可惜说道。
　　蒙长青眼中闪着锋芒，口中冷哼一声：“我当然不会就这样算了！
　　今天确实是我们大意了，不过叶天龙以为打败我，就以为我青鹰-派没人了，那他太目中无人了。”
　　白河川目光一凝，看着蒙长青：“难道蒙先生，想要向青鹰-派求助，让青鹰派对付叶天龙？”
　　如果真的是这样！
　　这对白河川来说，可是喜忧参半。
　　因为一旦青鹰派大举派出高手，对付叶家叶天龙。
　　那么叶天龙手上的藏宝图，有可能会落在青鹰-派手上。
　　“对付叶天龙，还用不着惊动整个青鹰-派，我在外门还有十几个交情要好师弟，他们都是中级内功高手。”
　　床上的蒙长青看着白河川，一脸自信说道：“我就不信，我和我十几个师弟出手，这个叶天龙还能赢得了我们？”
　　白河川听到，蒙长青只是叫来青鹰-派外门十几个师弟助战，而不是向整个青鹰-派求助。
　　这让他暗松一口气。
　　这样，他最后还是可以控制住叶天龙，逼出藏宝图。
　　白河川立刻向蒙长青点头说道：“一旦有蒙先生众位师弟相助，叶天龙绝无可能赢得了，他就是一只等着蒙先生你们宰杀的猎物。”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　白河川和蒙长青都阴险得意发出了笑声。
　　叶家庄园。
　　二三十辆车的车队，陆续驶进庄园。
　　从车上下来叶家的人、陈家的人，还有林枫。
　　当然还有人数众多的叶家黑衣死士。
　　“老爷，你可回来了，你没有事吧？”叶家管家谢东上前迎接，一脸担忧向叶天龙问候。
　　叶天龙向谢东摇摇头：“我没有事，让叶家的所有高手，都下去好好歇息。”
　　谢东答应一声，随即向所有黑衣死士，说道：“老爷子说了，你们都下去好好歇息。”
　　“是！”数十名黑衣死士答应一声，随即退去。
　　谢东陪着叶天龙、林枫、叶家的人、陈家的人走进了别墅。
　　众人在客厅沙发上坐下，谢东为众人各斟了一杯龙井茶。
　　叶天龙神色肃然喝着龙井，但是极品龙井，味道甘醇，回味无穷。
　　但是叶天龙明显没有心思，去品味极品的龙井。
　　叶海夫妇、陈国山夫妇也是如此，全都沉默不语，似有心事。
　　“爷爷，你打败了那个蒙长青，而且我们都平安回来，怎么你们都好像不开心？”叶雪柔终于忍不住，看着爷爷和父母，还有姑父姑妈，不解问道。
　　“表姐说得没错，怎么你们都看起来不开心？”陈嘉怡也是一脸疑问。
　　陈国山夫妇脸上挤出一丝笑容，向陈嘉怡说道：“嘉怡，我们没有不开心。”
　　“你们没有不开心，那为什么都沉默不语，心事重重？”陈嘉怡接着问道。
　　在她看来，外公和舅舅舅妈、还有爸妈他们一定还有什么事，没有说出来。
　　“他们不开心，是因为想到蒙长青是青鹰-派的人，而今打败了蒙长青，那么就有可能引来青鹰-派的报复。”林枫开口说道。
　　林枫这话一出，叶天龙、叶海夫妇、陈国山夫妇，都将目光看向了他。
　　不用说，林枫说中了他们的心事。
　　叶天龙向林枫点点头：“没错，这正是我所担忧的事情。”
　　在白家的派对上，因为蒙长青持强凌人，箭在弦上不得不发。
　　他不得不与蒙长青交手。
　　然而打败蒙长青，回到叶家之后，叶天龙便想到了更大后患。
　　那就是青鹰-派。
　　蒙长青可是青鹰-派的人，如今被叶天龙所重伤。
　　一旦蒙长青向青鹰-派发出求救，并且将周伯和朱海龟被杀罪名，全都推到叶天龙-头上。
　　青鹰派绝对不会放过叶天龙和叶家。
　　这也是叶海夫妇和陈国山夫妇，沉默不语，心事重重原因。
　　他们也是想到这个巨-大的后患。
　　林枫宽慰他们：“叶老爷子，叶叔叔、陈叔叔你们都不要担心了，叶家不会有事了。
　　正所谓邪不压正，我就不信青鹰-派会任由蒙长青胡来？”
　　叶天龙苦笑：“虽然邪不压正，但我们说的，恐怕青鹰-派也不会相信。
　　他们最后还是会相信蒙长青说的，将我叶家一网打尽。”
　　“那爷爷，我们该怎么办？”叶雪柔也意识到事情的严峻。
　　叶天龙叹息一声：“早年我曾在江南灵剑山八卦门学过武功，说起来算是我的师门。
　　虽然几十年没有再回去过，但这些年也让人送礼去灵剑山。
　　如今叶家将有大难，只好向师门求助，希望师门能够看在我曾是八卦门弟子份上，助我叶家逃过此劫！”
　　“爸，我去江南的灵剑山，向您师门八卦门求助。”叶海从沙发站起，一脸坚定说道。
　　叶家有难，他身为叶天龙儿子，也是叶家顶梁柱，这个时候他觉得应该站出来，帮助叶家度过这个危机。

　　
第178章  蒙长青的援兵
　　 
　　叶雪柔、陈嘉怡、陈国山夫妇听到叶老爷子，可以向灵剑山八卦门求救，脸上担忧之色，明显减少了。
　　叶天龙看着主动请缨的叶海，点了点头：“叶海，你此行关系到叶家生死存亡。
　　你去到灵剑山，便去找我的曾经师尊，也是如今八卦门的三长老，一定要求他，让八卦门帮助我们。”
　　“爸，请放心，无论如何我都会求来八卦门的人，帮助我们叶家。”叶海一脸郑重说道。
　　“灵剑山在江南云中省，与我们江南省足有千里，事不宜迟，你坐今晚深夜的飞机过去吧！”叶天龙说道。
　　叶海点点头。
　　张小兰也从沙发站起，向叶海说道：“我去卧室给你收拾行李。”
　　叶雪柔说道：“妈，我帮你。”
　　张小兰向女儿微笑点点头。
　　然后，母女两便上楼而去。
　　随着找到解决叶家危机的办法，叶家、陈家的人，脸上神色明显轻松了许多。
　　叶天龙开始叮嘱陈国山夫妇，说道：“虽然蒙长青和青鹰派，主要针对目标是叶家，但是你们都是我的亲人。
　　不排除蒙长青和青鹰派会报复你们，所以接下来日子，你们都要多加小心。
　　最后找一个更加安全隐秘居处，暂时不要露面。”
　　陈国山向叶天龙点点头：“爸请放心，这几天我们会小心在意的。”
　　林枫就这样看着叶家的人和陈家的人，末雨绸缪，商量着如何应付接下来的危机。
　　虽然他可以告诉他们，叶家的所有危机，他都能轻松解决。
　　但是这样一来，他们就会知道他的实力。
　　如果他们问他从何而来如此强大实力，他总不能告诉他们，有一位路边老伯伯，给了他一颗药丸。
　　然后他吃了之后，就变成实力惊人的妖孽。
　　这样说的话，恐怕他们不会信，还会怀疑他脑子是不是出了点问题。
　　所以，林枫什么也不说，只需低调看着他们怎么商量就行。
　　反正他的神眼异能，已经知道了蒙长青、白河川、还有蒙长青从青鹰派前叫来的援兵，哪一天哪个时间对叶家发动攻击。
　　到时，他只需要化身蒙面黑衣人，就可以将这些来犯之敌，狼子野心，统统消灭。
　　这样他既可以帮叶家除掉后患，也可以隐瞒自己身份实力。
　　很快，叶雪柔和母亲从楼上下来，张小兰手上提着一个行李箱，来到叶海面前，温婉关心说道：“叶海，去了云中省要多加小心，我和雪柔等你回来。”
　　叶海接过妻子手中行李箱拉杆，向妻子点点头：“你在家里也要照顾好我爸和雪柔，不能让他们有一点事。”
　　张小兰点点头。
　　然后，叶海向沙发上的叶天龙说道：“爸，我去机场了。”
　　然而，叶天龙却叫住了他，说道：“你去灵剑山，向我师门求助，不能空着手去，还需要带一样东西去。”
　　叶海说道：“爸放心，到了云中省，我便会选购适合礼品，上灵剑山拜会八卦门。”
　　可是叶天龙却笑着摆摆手：“无需购置礼品。”
　　叶海一头雾水：“无需购置礼品？”
　　这让陈国山夫妇、张小兰等人也有些疑惑不解。
　　然而，就在这时，叶天龙从衣服口袋里，掏出一本支飘簿。
　　然后，再从面前桌子上，拿过钢笔，在支票簿上，唰唰写上几个阿拉伯字。
　　写完，撕下这张支票，递给叶海说道：“呐，把这张支飘给我师尊，就说是我这个弟子，报答多年来师门之恩一点小小心意。”
　　叶海看着支飘上，金额数字100000000，不由向父亲说道：“难怪爸你不让我购置礼品，原来你要我把一个亿支飘送给八卦门。”
　　“有这一个亿，再加上我与八卦门的一些情分，相信八卦门会帮我们叶家的。”叶天龙说道。
　　叶海点点头：“爸，我知道了。”
　　“老谢，叫几个庄园里最强的高手，陪叶海去一趟云中省。”叶天龙随即吩咐管家谢东。
　　谢东答应一声。
　　然后，叶海跟着谢东往外走去。
　　叶天龙和叶雪柔、陈国山夫妇、陈嘉怡，还有林枫，都送出别墅。
　　保镖将叶海的行李箱，放入一辆奔驰后尾箱。
　　叶海向家人告别之后，便坐上了车。
　　四名挑选出来庄园的高手，也跟着坐进了车里。
　　然后奔驰在众人目送下，驶离庄园而去……
　　三天后，白家庄园。
　　一大早，便有三辆豪车驶进了庄园，来到一栋豪华的别墅前。
　　别墅前，白河川、白金陵，还有蒙长青父子，早已经等候于此。
　　似乎有什么重要人物，即将莅临白家庄园。
　　蒙长青经过三天修养，加上治疗用的都是进口针剂，所以他受的内伤基本痊愈。
　　他脸上也恢复了原来的血色，目光锐利，身上有着内功高手强大气息。
　　三辆车子停下之后，数名保镖立刻上前打开车门。
　　只见从车上下来十几个四旬、五旬年纪的男子，有的光头，有的披头散发，有的方脸大耳，有的尖嘴猴腮。
　　高矮胖瘦各有，相貌各异，唯一相同的，就是他们都穿着一身长袍。
　　“大师兄！”他们一下车，看到蒙长青，脸上顿时现出喜色，纷纷叫道。
　　没错，这从车上下来十几个长袍男子，便是蒙长青在青鹰-派的众位师弟。
　　也是他从青鹰-派叫来的援兵。
　　“各位师弟，你们终于来了，真是太好了！”蒙长青也是一脸喜色。
　　“大师兄有事，我们当然要来。”
　　“连我们大师兄也敢伤，这次我们前来，一定要把敢伤大师兄的人剥皮抽筋。”
　　“大师兄，我们现在就去找那不开眼的，把他脑袋拧下来替你报仇。”
　　十几个青鹰-派外门高手，脸上都现出凶狠，目光冷冽，纷纷叫着要为蒙长青报仇。
　　蒙长青脸上现出一抹冷然笑意：“各位师弟不急，我们先歇足了神气，吃饱了酒肉，今晚我们再去杀他不迟。”
　　“好，我们都听大师兄的！”十几万青鹰-派的高手轰然叫好。
　　“蒙虎，见了众位师叔，还不问好？”这时，蒙长青向身旁的蒙虎，不满说道。
　　蒙虎立刻向蒙长青十几个师弟问好。
　　而蒙长青也为自己师弟介绍了白河川。
　　白河川也向蒙长青一众师弟问候。
　　然后，他和儿子白金陵客客气气，将这一众青鹰-派高手请入别墅。

　　
第179章 掌门公子莫云邪
　　 
　　白河川、蒙长青一众人在客厅沙发上落座之后，白家佣人开始上茶，上各种果品。
　　蒙长青开始向白河川，介绍自己十几个师弟。
　　“这是二师弟刘战、三师弟秦恒、四师弟张高……”
　　十几个师弟介绍下来，白河川能够记住也就前面二三个师弟名字。
　　“今晚白某愿意派出所有米青锐高手，配合各位青鹰-派高手进攻叶家，为死去的彭彪和两位青鹰-派高手报仇。”白河川向在座十几位青鹰-派高手，团团一揖说道。
　　“白先生，叶天龙那个老东西，就让我们来对付，叶家其余虾兵蟹将就由你的人来对付。”一个五旬左右，脸颊清瘦，颔下留着一部灰白山羊胡子的青鹰-派高手说道。
　　这个清瘦留着山羊胡子老者，正是蒙长青的二师弟刘战。
　　白河川说道：“是，刘先生，白家那些高手、保镖，我们会扫除一尽，让你们可以专心对付叶天龙。”
　　“河川兄，然后我们废了叶天龙的武功之后，就将他交给你，让你好好折-磨他，让他生不如死，哈哈哈……”蒙长青就如凶残之狼，龇牙咧嘴发出狂笑。
　　经过数天相处，蒙长青和白河川无疑关系更深，所以称呼也从白先生，变成了河川兄。
　　白河川附和着发出笑声：“哈哈哈，到时咱们就把叶家财产平分了，这样长青兄两位师弟、还有我最好朋友彭彪在天之灵，就可以好好安息了。”
　　蒙长青和众位师弟一起说道：“没错，只有这样才算报仇雪恨，让匈手付出血的代价。”
　　众人都为杀叶天龙、灭叶家，夺取叶家巨额财产而热血沸腾之时，陆管家走进了大厅。
　　这让众人也不由停下了说话，目光齐看向陆管家。
　　白河川看向陆管家：“陆管家，是不是有什么事？”
　　陆管家眉头微皱，神色郑重说道：“老爷，我们的人查到消息，有十几个江南门派八卦门的高手来了叶家。”
　　白河川神色一下子肃穆起来，沉吟不语。
　　而蒙长青和十几位师弟，也是神色微变。
　　白河川沉吟之后，向陆管家说道：“你让人继续盯着叶家，有任何新的信息立刻告诉我。”
　　陆管家恭敬答应一声，便退出了别墅客厅。
　　白河川接而目光，看向蒙长青众青鹰.派高手，说道：“各位刚刚也听见了，叶家想必知道我们要报复，请来了江南的八卦门高手，想以此对抗我们。”
　　“请来八卦门高手又怎样？我们一样收拾他们！”
　　“叶天龙就算请来援手，也休想逃过我们的报仇。”
　　“我们绝不会就此放过叶天龙！”
　　几个青鹰，派的高手怒声叫嚣。
　　白河川却看向眉头皱起，沉默不语的蒙长青，说道：“长青兄，你有什么看法？
　　今晚我们是杀叶天龙，还是不杀？”
　　众位青鹰，派的高手，也将目光看向蒙长青。
　　显然，蒙长青是他们大师兄，也是最终做决定之人。
　　蒙长青抬起眼睛，看着白河川和众位师弟，说道：“八卦门和我们青鹰，派一样，都是一方门派，而且我们两个门派实力相近。
　　如果八卦门真的想要插手此事，帮助叶家，我们去杀叶天龙，无疑会十分麻烦。
　　一来，我们定会和八卦门高手交手，即便伤亡惨重，也未必能够杀得了叶天龙。
　　二来，我们和八卦门的人一旦打起来，就有可能引发青鹰，派和八卦门交恶。
　　甚至会引发两派之间，一场更大的杀戮。”
　　说到这里，蒙长青郑重看着各位师弟，说道：“所以，我觉得今晚杀入叶家，还需要多加考虑。”
　　众位青鹰，派高手听了蒙长青的话，也觉得事情严重性和复杂性，远比他们想象的严峻。
　　白河川脸上也现出犹豫之色。
　　三天前豪门派对，在蒙长青实力占优情况下，尚且还有变故，无法杀了叶天龙。
　　如今叶天龙邀请了八卦门高手作为援手，那想要杀叶天龙，无疑难度一下子大大提高了。
　　“长青兄，我赞同你的主意，不如我们对付叶家事情，暂且推迟一些时间，八卦门的人，总不可能一直留在叶家。”白河川说道。
　　“而一旦八卦门的人离开，我们再对付叶家不迟。”
　　“好，明天我们便乘坐飞机，离开江南市先回西域，河川兄发现八卦门的人离开之后，我们就悄悄回来江南市，然后给叶家致命一击。”蒙长青眼里闪着冷然光芒。
　　白河川眼中一亮，说道：“长青兄，这是一个好主意。”
　　正当白河川和蒙长青等人，在白家庄园商量着，如何既可以避开与八卦门正面交手，又可以杀了叶天龙时，叶家迎来了江南的贵客。
　　叶家庄园。
　　一辆加长版的劳斯莱斯，在两辆叶家保镖的车辆，一前一后护卫之下，来到庄园中一座最为豪华、宏伟的主建筑别墅大门前。
　　劳斯莱斯停下，几名保镖立刻上前打开车门。
　　然后，从车上下来白金陵，还有十几个男子。
　　这些男子全都身穿白色练功服，衣装匈口之处还有一个小小八卦图。
　　没错，这些人便是八卦门的人。
　　为首的是一个二十三四岁年轻人，相貌俊朗，风度翩翩，长得也是细皮嫩肉，白，白净净，一看就是养尊处优的公子哥。
　　而其余十三人，除了一个是表情冷峻中年男子，浑身上下散发出来高深气息。
　　其余都是二三十岁的年轻男子，但身上流露出来气势，却远远不及中年男子来得强大。
　　等候在别墅门前的叶天龙、张小兰、叶雪柔，还有林枫都迎了上去。
　　叶海脸带笑容，向那位年轻公子哥，介绍起叶天龙：“莫公子，这是我父亲叶天龙，数十年前曾是八卦门三长老弟子。”
　　年轻公子歌微微点头。
　　叶海又向父亲介绍年轻公子哥：“这位是八卦门掌门之子莫公子。”
　　叶天龙脸上现出惊喜之色，连忙向莫公子伸出手掌：“想不到是掌门公子前来，有失远迎，还望莫公子见谅。”
　　莫公子名叫莫云邪，正是八卦门掌门之子。
　　八卦门掌门之所以派他来处理叶家麻烦，这是想给他多一些历练。
　　加上在八卦门看来，这事情并没有多复杂，不难处理。
　　而且跟随莫云邪前来江南市，还有顶级内功高手和十来个中级内功高手，所以基本上不会有什么事。
　　莫云邪和叶天龙握了握手，有些老气横秋说道：“叶老先生客气了。”
　　然后，叶海手指叶天龙身边的叶雪柔，向莫云邪介绍道：“这是我的女儿叶雪柔。”
　　莫云邪这才注意到叶天龙身旁，站着一个天仙美貌的女子。
　　这让他眼前一亮，惊为天人：名字美，人更美！
　　想不到世上还有这么美的女神，自己八卦门那些师姐师妹，连她的一根手指头都比不上。
　　莫云邪好不容易回过神来，不等叶雪柔伸手，他已经向叶雪柔伸出了手：“叶小姐，幸会幸会！”

　　
第180章  绣花枕头中看不中用
　　 
　　叶雪柔见莫云邪看着自己移不开目光，便知道这是一个纨绔公子。
　　想必平日也是一个喜欢沾花惹草的花心大少。
　　不过，现在叶家有求于八卦门，而莫云邪又是八卦门掌门公子。
　　所以，叶雪柔出于礼貌，还是和莫云邪握了一下手：“莫公子客气。”
　　直到叶雪柔收起了手掌，莫云邪才有些恋恋不舍收回自己的手。
　　而这时，叶海又向莫云邪介绍了自己妻子张小兰，最后便是林枫：“莫公子，这是林枫，也是雪柔的男友。”
　　听到林枫是叶雪柔的男友，莫云邪目光立刻打量起林枫来。
　　虽然林枫长得还行，但在莫云邪看来，却没有自己英俊。
　　至于气质，更不用和自己风度翩翩相比。
　　何况，他是什么身份？
　　江南八卦门掌门公子。
　　即便那些豪门名流见了，也要巴结的人物。
　　八卦门虽然不是豪门，但却有着豪门更高的地位。
　　那就是八卦门的武功高手，随便出去一个，各个豪门都是争相重金招纳。
　　成为豪门家族不可或缺的高手。
　　这还只是八卦门普通高手，若是那些顶级内功高手，到了豪门之中，那都是像菩萨一样供着。
　　所以，莫云邪十分瞧不起林枫。
　　觉得他根本无法和自己相比。
　　当然，更配不上天生丽质，美貌绝伦的叶雪柔。
　　“莫公子你好！”林枫虽然看出莫云邪，对自己一脸瞧不起，但他还是笑着向莫云邪伸出手。
　　不是他给莫云邪面子，而是给叶家面子。
　　何况，他已经通过神眼异能，看到了莫云邪来叶家之后做的事情，真应了一句话，那就是绣花枕头中看不中用。
　　没错，这个掌门公子实际上就是一个草包。
　　当然，林枫也不会把自己看到事情说出来。
　　毕竟当面说一个人是草包不太好。
　　更何况他说的也不会有人相信。
　　莫云邪面对林枫伸出的手掌，一脸高冷，勉为其难和林枫握了一下。
　　不到三秒就收了回来，好像林枫手上沾着大便一样。
　　然后，他的目光便看向了叶雪柔，高冷瞬间转为绅士微笑，说道:“叶小姐，我是初次来到江南市，对这个风土人情都不了解，你可否带我去看看？”
　　叶天龙、叶海夫妇脸上都现出惊愕之色。
　　他们没有想到莫云邪一到叶家，不是坐一坐歇一歇，而是要叶雪柔带他去逛一逛。
　　虽然说是要了解这个城市风土人情，但这么着急要去了解这个城市风土人情，实在是有些怪异。
　　叶天龙、叶海夫妇又不是小孩子，自然看出了莫云邪，分明就是想和叶雪柔多相处。
　　“咳咳，莫公子，你刚来到叶家，先到别墅里喝口茶歇一歇，你想看看这个城市不急，等你歇完了，我再让人陪你去。”叶天龙和颜悦色向莫云邪说道。
　　虽然莫云邪是八卦门的掌门公子。
　　但是在叶天龙心里，林枫是叶雪柔未来夫婿唯一人选。
　　所以，叶天龙自然不会让莫云邪打叶雪柔主意。
　　莫云邪似乎也觉得自己急了些，便向叶天龙点点头：“也好，我先歇一歇，还有听叶老先生说说青鹰-派高手的事情。
　　说完事情之后，再让叶小姐，陪我看看这个城市风土人情不迟。”
　　显然，莫云邪对叶雪柔陪自己出去走走事情，念念不忘，最后也不忘提到叶雪柔。
　　叶天龙不由看了一眼林枫，他担心林枫会不高兴。
　　然而，林枫却向叶天龙微微一笑：“叶爷爷，莫公子是客人，我们作为主人，雪柔带他了解一下这个城市风土人情，也是应该的！”
　　林枫知道就算莫云邪，癞哈蟆想吃天鹅肉，也绝对吃不到天鹅肉。
　　因为有他在，叶雪柔是绝对不会看上莫云邪的。
　　这点自信林枫还是有的。
　　叶天龙见林枫没有不高兴，便向莫云邪说道：“那好，我们说完事情，便让雪柔带莫公子你们去看看这个城市风-景。”
　　莫云邪想到有大美女相陪，心情顿时大好。
　　然后，叶天龙领着莫云邪一行走进了别墅。
　　在别墅客厅落座之后，莫云邪向叶天龙说道：“我父亲说，叶老先生曾是我们八卦门弟子，如今有难，八卦门绝对不会坐视不管。
　　请叶老先生放心，我和众位八卦门高手，便是来为叶老先生解决此事的，如果青鹰-派的人赶来寻事，我们一定不会对他们客气。”
　　叶天龙听到这里，脸上现出喜色：“师门之恩重于泰山，叶天龙会永远感恩在怀，不敢忘记。”
　　“听叶海先生说，那诬蔑叶老先生为杀人凶手，想要找你麻烦的青鹰-派的高手，藏身于本市豪门巨族白家？”莫云邪接而问道。
　　叶天龙点头：“没错，这个名叫蒙长青青鹰-派高手，数天前在派对上诬蔑我为杀人凶手，已经为我出手击伤。”
　　说到这里，叶天龙有些忧虑：“所以，我担心蒙长青，会向青鹰-派求助，报复我们叶家。”
　　莫云邪一脸风轻云淡说道：“这些叶海先生都跟我们说过了，请叶老先生放心，有我们在，青鹰-派的人绝不敢动叶家一根毫毛。”
　　说到这里时候，莫云邪不忘将目光看向叶雪柔。
　　好像告诉叶雪柔，有他在，谁也伤害不了她。
　　叶雪柔就好像没有看到他别有深意目光。
　　叶天龙点点头：“有莫公子这句话，我也放心了。”
　　再聊了一会，莫云邪便向叶天龙说道：“事情我已经了解了，请叶老先生放一百个心，我既然来了，叶家便安全了。”
　　然后，他从沙发上站起，目光看向叶雪柔：“叶小姐，现在我们可以去看看城市风景了。”
　　叶雪柔虽然心里极不愿意陪这个掌门公子看风景，但叶家有求于人，脸上挤出一丝毫无诚意笑意，说道：“好啊！那我现在就带莫公子你们看看风景。”
　　叶天龙、叶雪柔、叶海夫妇、林枫等人，将莫云邪一行人送出外面。
　　叶雪柔上了加长版劳斯莱斯，莫云邪和其余八卦门高手也上了车。
　　不一会，车子驶离叶家庄园而去……

　　
第181章 怒火冲冠为红颜
　　 
　　莫云邪，叶雪柔乘坐劳斯莱斯离开庄园后，叶天龙、林枫等人回到了别墅客厅。
　　然后叶天龙询问起叶海，这次去江南八卦门求助的过程。
　　叶海便将自己如何到了灵剑山八卦门，又如何见到八卦门三长老和掌门。
　　还有掌门如何答应帮助叶家，并派出莫云邪和内功顶级高手铁啸，还有十几位中级内功高手，前来江南市帮助叶家全都说了。
　　“叶海，虽然莫云邪一口一个，他能够保证我们叶家不会有事，可是他实力不过只是中级内功高手。
　　最强的就是顶级内功高手的铁啸，如果青鹰-派派来顶级高手，人数多于我们，那我们叶家便会有危险。”
　　叶天龙还是有些不放心，说道。
　　叶海向父亲说道：“我也曾向八卦门三长老说了，希望八卦门能够派多些实力强高手，前来帮助我们叶家。
　　三长老也答应了，只是想不到最后八卦门掌门，竟然派了他儿子前来，而且跟他一起来的，只有铁啸一个是顶级内功高手。
　　用八卦门掌门的话说，八卦门是江南名门正派，青鹰-派的人知道八卦门的人在叶家，就不敢打叶家注意。”
　　叶天龙知道，八卦门这是震慑之法。
　　只要青鹰-派的人识趣，不找叶家麻烦，八卦门也不会与青鹰-派结仇。
　　所以，叶天龙也只能寄希望于八卦门震慑能起到作用，让蒙长青和青鹰-派的人识趣离去。
　　而坐在沙发上的林枫，自始至终都没有说话。
　　因为他知道，八卦门的人太把自己当回事了，也太把莫云邪当一回事了。
　　从他眼神异能先-知先觉来看，莫云邪根本就是草包，非但没有帮叶家起到震慑青鹰-派的人作用，而是莫云邪和带来的人也陷进去了。
　　所以，叶天龙想要寄希望于莫云邪这些人，帮忙叶家对付蒙长青他们，根本就不可能。
　　不过，林枫也没有把这些说出来。
　　只是他到时需要做一些事，来补救叶家的危难。
　　就在这时，脚步声响，管家谢东走进别墅客厅。
　　“老爷，我们布置在白家庄园附近的人员，有重要发现。”谢东一脸郑重向叶天龙说道。
　　叶天龙：“谢东，说，有什么重要发现？”
　　“大约在一个小时前，有十几个身穿长袍，青鹰-派衣着的人，到了白家庄园，白河川和蒙长青亲自迎接他们。”谢东说道。
　　叶天龙神色不觉肃然起来，眼中闪起光芒：“果然不出我所料，蒙长青被我打伤之后，并不甘心，向青鹰-派叫来高手，想要找我报仇。”
　　“爸，我们要不要立刻联系雪柔，将这事告诉莫云邪，让他们尽快回来？”叶海不安说道。
　　叶天龙却摆摆手：“不用，虽然蒙长青的帮手已经到了，但是他们就算想要找我报仇，也不会选择白天，所以暂时不用通知雪柔。
　　就让莫云邪他们好好看看风-景，放松一下心情。
　　因为蒙长青他们极有可能，今晚会袭击我们叶家。”
　　“老爷，我现在就去布置庄园保镖、高手、死士，准备好今晚对付来敌。”谢东眼中闪起厉芒，语气坚定不惧说道。
　　叶天龙点点头：“去吧！”
　　时间已经傍晚，一轮红日悬于大海远处水天交接之处，映得大海波光粼粼，金光闪闪，景色极为壮观。
　　柔软的沙滩上，许多男女情侣，牵手漫步于夕阳中，男孩说着绵绵情话，女孩听了俏脸就如夕阳一样红。
　　不过，却有一对男女，却没有绵绵情话，也没有羞红的脸。
　　这对男女便是莫云邪和叶雪柔。
　　莫云邪为了让莫云邪喜欢上英俊潇洒，风趣幽默又有才华的他。
　　可谓施展所有才华，说笑话，讲段子，天南地北侃侃而谈。
　　可是叶雪柔就好像是一座冰山女神，不管他讲什么样笑话，叶雪柔充其量也就是嘴角微微勾起一个弧度。
　　下一秒，嘴角弧度消失，恢复原来冷冰冰。
　　这也不怪叶雪柔，她一开始就对这个莫云邪不喜欢。
　　如果不是叶家有求八卦门，叶雪柔打死不会陪他来看什么城市风-景。
　　她怎么会不知道，莫云邪打着让她陪他看风-景机会，想要与她进一步接近。
　　不过，叶雪柔根本看不上他。
　　在她心里，莫云邪不及林枫万分之一，根本就没法和林枫相比。
　　所以，这一天，还有在这沙滩上，不管莫云邪如何施展口才，各种各样讨好她取悦她。
　　叶雪柔都是冰山脸！
　　终于，莫云邪有些沉不住气了。
　　或者说，终于无计可施了。
　　他停下脚步，一脸严肃，目光却有些霸道看着：“叶雪柔，难道我真的比不上你那个男友林枫？”
　　叶雪柔不由一怔，不知道莫云邪又想干什么：“莫公子，我男友林枫他是他，你是你，为什么他要和你比较？”
　　“好，你不回答我，那我问你，如果今晚就为叶家除掉所有隐患，那你答不答应做我女朋友？”莫云邪霸道目光，一下子转为深情。
　　好像他眼睛里深情，能够融化叶雪柔心里坚冰一样。
　　叶雪柔觉得莫云邪很无聊。
　　因为在她心里，莫云邪就算为她做再多事情，她也不会喜欢上他。
　　因为她心里已经有了林枫。
　　所以，叶雪柔向莫云邪微微一笑：“莫公子别开玩笑了，天快黑了，我们回去吧！”
　　“雪柔，你不信？好，你给我一个小时，现在是傍晚五点，六点钟天黑前，我一定会回来让你看到我说到做到。”
　　说完，莫云邪傲然转身，快步往停在海边公路的劳斯莱斯走去，留下一脸愕然，完全不知道发生什么事的叶雪柔。

　　
第182章 越闹越大
　　 
　　夕晖照洒的海边公路上，停着劳斯莱斯。
　　中年男子和十来个八卦门高手，都站立在劳斯莱斯车前，他们都看着远处的沙滩。
　　“啸哥，咱们的少主，好像喜欢上了这个叶家大小姐。”一个二十多岁的八卦门高手，看向中年男子说道。
　　这个中年男子就是铁啸。
　　八卦门这次派来保护叶家，实力最强高手。
　　铁啸脸上表情，没有任何波动，说道：“张果，少八卦，少主走过来了。”
　　那叫张果的年轻高手，也看到了远处沙滩上走来的莫云邪，他嘀咕道：“怕什么，少主又听不到。”
　　“我说张果，少主见一个爱一个，在咱们八卦门又不是新鲜事，你用得着这么奇怪？”另一个八卦门年轻高手，懒洋洋说道。
　　是的，少主莫云邪沾花惹草出了名，他们都知道。
　　可是最让他们无奈的，就是他泡马子，他们都要陪着给他当跟班。
　　当电灯泡的滋味，谁会喜欢？
　　而这时，莫云邪已经来到劳斯莱斯前，一脸冷然，不容置疑说道：“我们上车去白家庄园。”
　　十几个年轻高手，脸上全都现出惊讶之色。
　　去白家庄园？
　　不是回叶家庄园？
　　中年男子铁啸，也向莫云邪问道：“少主，为何要去白家庄园？”
　　“我刚刚向叶雪柔许下承诺，一个小时后天黑前，我要帮她叶家除掉所有隐患。”莫云邪眼中闪起锐芒，一脸志在必得之色。
　　铁啸眉头微皱，说道：“你要去白家杀了青鹰-派的蒙长青？”
　　“没错，不但我要杀了蒙长青，我还要将白河川，也一并除了。”莫云邪无比坚决说道。
　　铁啸说道：“少主，我们离开八卦门前，掌门可是说过，我们只要保护好叶家即可，无需去找青鹰-派的人。
　　我们所要做的只是震慑青鹰-派的人，而贸然前去白家找蒙长青动手，有可能会引发八卦门和青鹰-派交恶！”
　　“我不管，既然我答应了叶雪柔，我便要说到做到。
　　何况留着蒙长青，也会成叶家隐患，不如现在除掉，再无后顾之忧。”
　　莫云邪不听铁啸劝阻，固执已见说道。
　　铁啸不由着急：“可是少主……”
　　然而他的话还没有说完，莫云邪已经打断他的话：“铁啸别说了，一切后果由我负责！”
　　说完这话，莫云邪打开车门，钻进了车里。
　　铁啸眉头紧皱，不得已向其余八卦门高手说道：“上车！”
　　然后铁啸和十几个八卦门高手进了车子，车门关上，劳斯莱斯从海边公路驶离而去……
　　远处沙滩上，叶雪柔看着莫云邪等人上了劳斯莱斯，便驾车离去。
　　她一脸说不出的惊讶。
　　谁能告诉她，到底发生了什么事？
　　还有莫云邪这些人，就这样把车子开走了，把她丢在海滩上，这是什么意思？
　　这些人有病吧！
　　还有刚刚莫云邪跟她说什么，给他一个小时，要为叶家除掉所有隐患，还要她答应当他女朋友。
　　叶雪柔越想越觉得莫云邪，就是一个疯子。
　　这让她窝了一肚子火。
　　好不容易将心里怒火，慢慢平息下来。
　　就在这时，她的手机响了起来。
　　她拿出手机，发现是爷爷打来的，便接通了电话：“爷爷，有什么事？”
　　“雪柔，天快黑了，你让莫公子他们回来吧！”电话里叶天龙声音说道。
　　叶雪柔没有好气说道：“他们把我一个人丢在海滩，开车走了，不知道去哪里了？”
　　“什么？莫公子他们没有和你在一起，到底发生了什么事？”叶天龙惊道。
　　叶雪柔随即将刚才发生事情，给叶天龙讲述了一遍。
　　电话里的叶天龙，似乎也被叶雪柔所说事情惊讶。
　　“雪柔，我现在就让林枫去接你。”叶天龙说道。
　　叶雪柔：“嗯，我在沙滩等他。”
　　说完，叶雪柔挂了电话，然后用微信给林枫，发了自己位置。
　　叮咚一声，林枫回了一个OK的表情。
　　叶家庄园，叶天龙挂了电话之后，脸上仍然难掩惊讶。
　　“爸，发生什么事了？”叶海看到父亲神色有异，问道。
　　叶天龙说道：“莫云邪他们似乎去白家找蒙长青了。”
　　叶海脸上露出一丝惊讶：“去白家找蒙长青？可是现在蒙长青那些帮手都到了，那岂不是要大打出手？”
　　如何这样话，事情一下子就变得复杂起来。
　　一旦莫云邪和蒙长青双方杀起来，那么叶家也会被卷入，两派之间越来越大争斗漩涡。
　　这可不是叶家想看到。
　　他们所想看到的，是蒙长青这些青鹰-派的人，在得知叶家有八卦门相助之后，知难而退，从而化解叶家危机。
　　“谢东，立刻告诉我们布置在白家庄园周围的人，无论如何要拦下莫云邪，绝不能让这件事越闹越大。”叶天龙当机立断向侍立客厅管家谢东说道。
　　谢东答应一声，便快步离开了客厅。
　　然后，叶天龙看向沙发上的林枫，说道：“早知道莫云邪会这么冲动，做出这样的事情，就不让雪柔陪他出去。”
　　林枫却不以为然一笑：“以这位掌门公子爱出风头，自负过人性格，就算今天他不去找蒙长青麻烦，明天他也会去找蒙长青麻烦。”
　　然后，林枫从沙发上站起身，说道：“叶爷爷，我现在去接雪柔。”
　　叶天龙点点头。
　　林枫走出别墅，上了自己的奔驰，驾车前去海滩。
　　不到十分钟时间，谢东便神色不安走进别墅，向叶天龙说道：“老爷，我们的人确实发现了莫云邪所坐的劳斯莱斯。
　　而且也在白家庄园大门口，拦下了莫云邪所坐的车，不过莫云邪要他们让开，我们的人因为有老爷您的命令，不肯让开。
　　可是这莫云邪竟然让八卦门高手，把他们全都打了，我们的人全都受了伤，拦不住莫云邪的车进了白家庄园。”
　　叶天龙听了谢东这话，眉头紧皱，脸上的神色也凝重起来。
　　怎么八卦门，就派了一个莫云邪，这样无脑草包来帮助叶家？
　　这真是越帮越乱！
　　然后，他肃然向叶海和谢东说道：“如今看来，八卦门和青鹰-派，已经难以避免一场争斗。
　　现在我们只能出动所有高手，前去保护莫云邪。
　　不然他有个三长两短，八卦门恐怕也会把账算到我们头上！”
　　“是，爸！”
　　“是，老爷！”
　　叶海和谢东匆匆离开客厅，调遣府中高手。
　　而在叶天龙等人为莫云邪闯祸手忙脚乱时候，莫云邪的劳斯莱斯已经撞开白家大门，闯进了白家庄园……

　　
第183章 落入圈套
　　 
　　白家庄园。
　　“老爷，不好了！八卦门的人开车撞破庄园大门闯进来，说要见你和蒙先生！”
　　陆管家快步走进别墅客厅，向客厅沙发上白河川说道。
　　白河川和沙发上蒙长青，还有其余青鹰-派高手，脸上都现出诧异之色。
　　他们没有想到，今天早上才收到八卦门高手到了叶家消息，这一天还没有过去，就杀上白家来了？
　　这事情来得也太出人意料！
　　还有八卦门高手，不是来江南市保护叶家的吗？
　　防止蒙长青这些青鹰-派高手，寻找叶家的麻烦。
　　怎么现在直接要向蒙长青和白家动手？
　　“这些八卦门的人，未免也欺人太盛了，他们都杀上门来了，我们还有什么好犹豫的，我们杀出去！”
　　一个中年的青鹰-派高手，当即就脾气暴躁，从沙发上霍地站起怒声说道。
　　其余青鹰-派的高手，脸上也也有怒色。
　　显然他们对八卦门的人主动挑寻事端，都十分不满。
　　然而，蒙长青却向那叫着要杀出去青鹰-派高手，说道：“八师弟，稍安勿躁，你坐回去！”
　　那青鹰-派高手只好憋着怒火，坐回沙发，说了句：“想不到我们来江南市当缩头乌龟！”
　　蒙长青说道：“不，我们不是来江南市，当缩头乌龟！
　　只不过，与其和八卦门的人硬碰硬，后果惨重，不如我们来个智取。”
　　“智取？”这下非但蒙长青一众师弟好奇，就是白河川也忍不住说道。
　　蒙长青点点头：“河川兄不是已经打探清楚，这次八卦门派来保护叶家，为首的是八卦门掌门的公子。
　　这位掌门公子，年纪轻轻，好大喜功，又没有过多江湖经验。
　　所以，他才会贸然做出带人杀到白家来，不顾后果。
　　对付一个愣头青，我们当然不能用蛮狠手段，而是要用智谋。”
　　听了蒙长青的话，白河川也若有所悟，觉得蒙长青说的有道理。
　　而那些刚刚喊着要杀出去的青鹰-派高手，脸上愠怒也渐渐消退。
　　说完，蒙长青从衣袍里，拿出一个黑色小玻璃瓶，向白河川说道：“对付这些人，何需动手，我这里有一瓶迷魂散，便可让他们束手就擒。”
　　说完这话，蒙长青将头凑到白河川耳边，如此这般密语一阵。
　　白河川眼睛一亮，立刻向蒙长青说道：“长青兄，真是好计谋！”
　　蒙长青脸上现出一丝得意之色，说道：“嘿嘿，对付这些八卦门的人，对我来说还不是轻而易举事情。”
　　白河川随即起身，将手中黑色小瓶子交给了陆管家，在他耳边说了一些话。
　　陆管家点了点头，然后拿着黑色小瓶子离去。
　　白河川向蒙长青等青鹰-派高手，说了句：“各位稍坐，我去去就来。”
　　说完，白河川便离开了别墅客厅。
　　此刻，白家庄园因为莫云邪一行人，强行开车闯进庄园，人声鼎沸闹开了。
　　数十名庄园的保镖、高手，将莫云邪一行所乘坐的劳斯莱斯包围。
　　他们纷纷怒声叫喊着：“快下车！”
　　“下车！”
　　“再不下车，就把车砸了！”
　　车门打开，莫云邪、铁啸一众八卦门的人，从劳斯莱斯车上步了下来。
　　面对白家庄园怒气冲冲保镖高手，莫云邪一脸傲色，全然没有放在眼里，冷声说道：“让你们主人白河川出来见我！”
　　“你们开车撞破庄园大门，强闯庄园，还想见我们老爷子，我们揍他！”一个高手的头子，当即便怒声叫道。
　　随着他一声喊打，其余白家保镖高手，就要冲过去动手。
　　然而，就在这时一声断喝：“住手，不得无礼！”
　　白家众保镖高手，不由一惊，全都停下脚步，并且恭敬向出声阻止之人叫了一声：“老爷子！”
　　没错，出声阻止白家高手保镖动手的，就是白河川。
　　白河川带着白金陵、白萧然，还有几名佣人走了过来。
　　然后，他来到莫云邪前面，恭恭敬敬躬身行礼：“白某不知道莫公子大驾光临，有失远迎，还望莫公子不要见怪。”
　　莫云邪原本还一脸冷傲之色，忽见白河川对自己行此大礼，恭敬有加，脸上也现出惊异之色。
　　自己都开车把白家庄园大门撞破了，一路横冲直撞的闯进白家，白河川不应该是怒火万丈？
　　怎么会对自己如此恭敬？
　　这到底是怎么回事？
　　好不容易回过神来，莫云邪看着白河川，说道：“白河川，你认识我？”
　　“莫公子乃是八卦门掌门公子，白某早就如雷贯耳，一直想去八卦门拜见公子，今日终于得见公子，白某死而无憾。”白河川说完，又是对莫云邪躬身行礼。
　　听了白河川所说，还有见他再三行大礼，莫云邪心里不由得意：想不到我的名字，连江南市白家主人都知道？
　　想不到自己这么有名气！
　　被白河川一顿马屁，拍得浑身舒服的莫云邪，一下子便没有原来剑拔弩张。
　　他脸上现出谦逊笑容，又不失掌门公子身份的高贵，说道：“白老先生，不必如此客气。”
　　不知不觉，莫云邪便从直呼白河川名字，改为称呼白先生。
　　“莫公子，快到别墅里坐！”白河川恭敬将手一伸，说道。
　　莫云邪干咳一声，抬起高贵的头颅，说道：“白老先生，我这次来，可不是来喝茶聊天的。
　　听说蒙长青在你的府上，他意图对叶家不利，我是来找他的。”
　　白河川脸上故作惊讶：“莫公子，蒙长青确实在我府上，可是几天前蒙长青挑起事端，已经在叶天龙手上吃过苦头。
　　难道蒙长青还不知悔改，又想惹麻烦？”
　　莫云邪有些意外：“难道白老先生不知？”
　　白河川一脸认真：“白某确实不知，既然莫公子告知此事，那我绝不能让蒙长青胡闹。”
　　然后，白河川看向白金陵和白萧然，肃然令道：“金陵、萧然，你们带高手，速去将蒙长青绑来。”
　　白金陵、白萧然立刻答道：“是，父亲/爷爷！”
　　莫云邪见白河川下令白金陵、白萧然带人去捉拿蒙长青，倒是有些惊讶。
　　回过神来后，莫云邪向白河川说道：“白老先生，捉拿蒙长青事情，让我们自己动手就行了。”
　　然而，白河川却一本正经说道：“这怎么行？莫公子现在是我们白家最尊贵客人，捉拿蒙长青这样粗活，怎么能让亲自动手。
　　莫公子随我到别墅里品茶，只消片刻功夫，便把蒙长青绑到你面前，交给莫公子处置。”
　　白金陵、白萧然已经带着数十名高手保镖，离开前去“捉拿”蒙长青。
　　看到这里，莫云邪也就没有怀疑，便点点头：“那好，我与白老先生，先到别墅里坐一坐。”
　　说完，莫云邪一行人，在白河川热情邀请之下，进了一座别墅。（注：非蒙长青等人所在的别墅）

　　
第184章 龙井有毒
　　 
　　白河川热情招待莫云邪、铁啸十几个八卦门的人，在客厅沙发上坐下。
　　然后，白河川向侍立客厅的陆管家，说道：“管家，让佣人给莫公子，还有所有贵客上茶。”
　　“是，老爷。”陆管家答应一声。
　　然后，陆管家一声悠长喊声：“上茶！――”
　　只见四五个年轻美丽的女佣，穿着黑色短裙，围着白色围裙女仆装，双手端着放着一盏盏茶茗的托盘，姿态优美。
　　这让莫云邪和八卦门一众年轻高手，都是眼前一亮，他们的视线，也是紧盯着她们婀娜身段。
　　唯独一脸冷峻的铁啸，依旧一言不发，更对这些长的好看女佣没有兴趣。
　　“莫公子，请喝茶！”一名水灵灵，极为秀美年轻女佣，将一盏茶茗，放在莫云邪面前桌子上，笑靥迷人，声音甜美。
　　让莫云邪浑身舒服。
　　好不容易回过神来，莫云邪向这秀美女佣报之以笑：“谢谢姑娘！”
　　其余女佣也将一盏盏茶茗，放到八卦门所有人手上，或者他们面前桌子上。
　　年轻的八卦门高手和莫云邪一样，全都被这些年轻秀美女佣，迷得神魂颠倒。
　　女佣端上茶之后，便退下了，这让莫云邪一众八卦门高手，目光还有些恋恋不舍追着她们的身影。
　　“莫公子，还有众位八卦门的朋友，这是我珍藏的极品龙井，平日我自己都舍不得喝，不过今日贵客临门，我必须拿出来招待贵客。”
　　白河川端起手上茶盏，笑容说不出热情欢喜。
　　“请莫公子和各位贵客品尝一下，味道如何？”
　　说完，白河川先品了一口茶茗，随即双眼瞌起，就如为极品龙井醇香所迷醉。
　　莫云邪和所有八卦门的人，听了白河川的话，这才知道他用珍藏极品龙井招待他们。
　　招待他们可谓是郑重又隆重。
　　这是把他们当做真正贵客相待。
　　这让莫云邪和所有八卦门高手，心里都十分享用。
　　他们心里对白河川的印象，也一下子大大提高，让他们觉得白河川是一个不错的老人家。
　　他们纷纷端起茶茗喝了起来。
　　龙井茶一入口，他们便被这极品茶茗醇香所俘虏。
　　他们一下子便品出了，这龙井非但是极品，而且还是极品中极品龙井。
　　这大概他们迄今为止，喝到味道醇香最为惊人龙井。
　　“好茶！”莫云邪脸上现出惊喜之色，赞不绝口。
　　其余年轻的八卦门高手，也纷纷叫好。
　　即便冷峻的铁啸，喝了几口茶茗之后，眼中也闪起光芒。
　　不用说，他也喝出了这龙井上上之品。
　　白河川慢慢打开了眼睛，看到莫云邪和所有八卦门的人，都将手上茶茗喝得差不多了。
　　他唇角有着一丝不为人察觉笑意浮起。
　　蒙长青说过，只要将迷魂散放进茶里，莫云邪等人喝下，即便是顶级内功高手，五分钟内也难以不被迷翻。
　　如今莫云邪等人，全都喝下放了迷魂散的茶茗，白河川只需要等着，就可以看到他们一个个晕倒过去。
　　时间在一分一秒的过去……
　　不到五分钟时间，莫云邪等人便感到有些不对劲，头眩目晕，就如喝醉了酒一样，浑身无力，意识开始不清。
　　茶盏从他们手上，不断掉落地上，打得破碎。
　　很快，莫云邪和八卦门的高手，一一晕倒在沙发上。
　　唯独铁啸，因为武功实力高于其他人，尚没有立刻晕倒。
　　但他已经感到天旋地转，即便看出去，看到事物也是形影重重。
　　铁啸手指白河川，怒道：“你……在茶里下了毒？”
　　白河川冷冷一笑：“这位八卦门的朋友，你一定是搞错了。
　　我请你们喝的，可是我自己都舍不得喝极品龙井，怎么会有毒？
　　我看这位朋友，你一定是从八卦门，来到江南市，旅途遥远，十分疲倦了。
　　既然朋友累了，那便在白家好好歇息吧！”
　　“我……要……杀了……”铁啸从沙发上摇摇晃站起来，但最后一个“你”字，还没有说出来，便倒在地上，人事不省。
　　白河川脸上现出一个阴冷笑意：“看来长青兄给的这迷魂散，药性还真是强！”
　　然后，他看向大厅里的陆管家，说道：“把这些人关到咱们庄园地牢。”
　　陆管家看着白河川，说道：“老爷，这些八卦门的人和彭武辰关在一起，会不会泄露了藏宝图秘密？”
　　白河川眼中闪起光芒，说道：“知道秘密有如何？
　　你以为他们还有可能重见天日？”
　　听到这里，陆管家已经明白：“老爷意思，就是让他们和彭武辰，永远关在地牢里？”
　　白河川目光陡然锐利：“没错，今日我迷晕八卦门的人，如果让八卦门知道，我白家就会有灭族之祸。
　　所以，为了白家，他们只能永远见不得光，一直关在地牢到死为止。”
　　“老爷，这些八卦门的人，都是内功高手，关在地牢恐怕也要逃走危险，需不需要给他们一些特殊关注？”陆管家问道。
　　“陆管家，他们想跑，打断他们手脚，他们就跑不了。”白河川阴恻恻说道。
　　“是，老爷，属下会照老爷说的去办。”陆管家恭敬答道。
　　而这时，去“捉拿”蒙长青的白金陵、白萧然，带着一众高手保镖走了进来。
　　没错，白金陵他们根本就没有去捉拿蒙长青，只不过是做个样子给莫云邪等人看的。
　　为的就是欺骗莫云邪等人，让他们麻痹大意，一步一步落入白河川的圈套。
　　看到沙发上莫云邪所有八卦门的人，都已经被迷魂散迷翻过去。
　　白金陵和白萧然脸上都露出了喜色。
　　“父亲，已经得手了？”白金陵来到白河川面前，笑道。
　　白河川点点头。
　　随后他神色郑重向白金陵说道：“虽然莫云邪这些八卦门的人，已经顺利拿下。
　　但是叶家布置在庄园外面的人，可是一直监视着我们，所以接下来继续按照计划行事。”
　　白金陵：“是，父亲，我现在就安排高手，驾驶劳斯莱斯离开庄园，让外面的人都以为莫云邪他们离开了。”
　　说完，白金陵转身离开了别墅。
　　而陆管家也指挥一众高手保镖，将晕倒的莫云邪所有八卦门的人抬走。
　　几分钟后，车头有些破损的劳斯莱斯离开白家庄园……

　　
第185章 蝙蝠夜行
　　 
　　叶家庄园。
　　叶海、谢东走进别墅，向坐在沙发上，神色肃穆，正在思考着什么的叶天龙，说道：“爸/老爷，府中的所有高手、死士，全部集合完毕。”
　　叶天龙从思考中回过神来，看着两人，郑重说道：“好，我们现在就去白家！
　　今晚事关叶家生死存亡，如果莫云邪他们出事，我们叶家也逃不过大难。”
　　说完，这话叶天龙手拄拐杖，便往外走去。
　　虽然他的瘸腿已经痊愈，如正常人的腿一样健全，无需再拄拐杖。
　　但他仍然手拄拐杖。
　　一来是这么多年他习惯了拄拐杖。
　　二来手上的拐杖，有时也是他的武器。
　　正当叶天龙往外面走时候，忽然谢东手机响了起来。
　　“玲玲铃……”
　　谢东立刻拿出手机看了一眼，随即向叶天龙：“老爷，是我们布置在白家庄园周围的人打来电话。”
　　叶天龙停下脚步，说道：“你接听一下，看看他们有什么重要消息？”
　　“是，老爷。”
　　谢东接通电话，说了几句。
　　然后，他先暂停和电话里的人说话，向叶天龙说道：“老爷，我们的人说，莫云邪他们乘坐的劳斯莱斯，刚刚从白家庄园离开了。”
　　“他们可有说，莫云邪离开白家庄园后去了哪里？”叶天龙侧首问道。
　　“他们说已经派人驱车跟踪。”谢东答道。
　　叶天龙点点头：“嗯，让他们好好跟着莫云邪的车子，有新的消息立刻禀报上来。”
　　“是，老爷。”
　　然后，谢东将叶天龙说的话，向电话里的人重复了一遍，这才挂了电话。
　　挂了电话之后，谢东看向叶天龙，问道：“老爷，我们现在还要去白家吗？”
　　叶天龙沉吟片刻，说道：“既然莫云邪他们已经离开白家，再去白家也没有必要。
　　眼下最要紧的，便是希望莫云邪他们赶快回到庄园来，以免再出事故。”
　　“那我就让外面集合的所有高手、死士，全部回去严密防守别墅庄园。”谢东说道。
　　叶天龙点点头：“嗯，去吧！”
　　谢东随即离开了别墅。
　　叶天龙转身回到沙发坐下，轻吁一口气。
　　既然莫云邪的车子，已经离开了白家庄园，那证明莫云邪和青鹰-派的人，没有把事情闹大。
　　不然，今晚后果不堪设想。
　　叶海看到父亲神色，明显放松许多，他便为父亲泡了一杯茶：“爸，总算没有发生大-麻烦，不然今晚我们叶家，可能真的要卷入一场血腥灾难。”
　　叶天龙点点头。
　　一旦八卦门的人和青鹰-派的人杀起来，那么叶家和白家必然也会卷入这场厮杀。
　　到时，死的不单单是白家的人，就是叶家的人也难逃灾难。
　　这样叶家和白家都将损失惨重。
　　这可不是叶天龙想看到。
　　也正是不想这样惨剧发生，所以叶天龙当初才会想到请八卦门帮助叶家。
　　可是如今，叶天龙才发现，八卦门来的莫云邪，随时随地，会把叶家带入万劫不复死亡深渊。
　　“等莫云邪回来庄园之后，我们一定要告诉他，再主动去白家挑事，只会害了八卦门害了叶家。”叶天龙有些生气说道。
　　叶海赞同点着头：“我也觉得再让莫云邪这样胡来，非但帮不了我们，还会把我们叶家置于更危险境地。”
　　说到这里，叶海向父亲说道：“我看这些人中，只有铁啸是最值得信赖，不如我们就让铁啸来保护叶家。”
　　“嗯，明天拿出几千万，看能不能把莫云邪，这个小祖宗送回八卦门。”叶天龙也对莫云邪颇感头痛。
　　正当叶家父子商量着，如何将爱闯祸的莫云邪送回八卦门时，白家庄园的白河川和蒙长青等青鹰派的人，也在筹谋着今晚大事。
　　“长青兄，你办法果然十分有用，莫云邪他们喝了放入迷魂散的茶后，全都晕倒过去。”沙发上白河川脸上现出一丝笑意，看向蒙长青说道。
　　蒙长青得意一笑：“迷魂散，可是我青鹰派的独门谜药，对付八卦门这些人绰绰有余。
　　河川兄，可把莫云邪他们都处理好了？”
　　白河川笑道：“长青兄放心，绝对不会有人知道，他们在我白家中了迷魂散，也不会知道他们去哪里？
　　因为外面人只会看到，他们所坐车子离开了白家，至于他们去了哪里，永远都不会有人知道。”
　　没错，白河川之所以让白金陵安排人，将莫云邪所开来的劳斯莱斯，驶离白家庄园。
　　就是想让外面的人看到，莫云邪他们已经离开了，以此来欺骗所有外人。
　　而当白家安排的人，将这辆劳斯莱斯开到荒郊野外之后，再弃车逃离。
　　那么莫云邪他们去了哪里，就根本无人知道，也无从寻找。
　　“现在叶天龙没有了八卦门的人帮忙，今晚我们正好夜袭叶家，将他们一网打尽！”蒙长青眼中闪起光芒。
　　其余青鹰-派的高手，脸上都现出迫不及待，兴奋之色。
　　白河川：“长青兄，那我们按照原来计划，今晚夜袭叶家！”
　　蒙长青神色郑重点了一个头：“嗯，今晚夜袭叶家。”
　　豪庭花园。
　　林枫的奔驰，停在自家别墅大院。
　　从车上下来林枫和叶雪柔。
　　走进别墅，客厅沙发上，林岳正在看新闻联播，林雪纯在玩手机，而秦风则用手机在研究股飘。
　　而林枫的妈妈，则在厨房里忙着做晚饭。
　　听到脚步声，林雪纯抬起头，脸上现出喜色：“雪柔姐，你来了！”
　　叶雪柔向林雪纯微笑点头。
　　林雪纯转头向厨房里叫道：“妈，雪柔姐来了，多做点饭！”
　　“知道了，你好好招待雪柔。”厨房里张荷花高兴说道。
　　叶雪柔不由笑了。
　　自从那天林枫抱着她，向林家每个人郑重宣布她是他女朋友后，林家人就把她当成家人。
　　这让叶雪柔感到很温暖。
　　也让她被莫云邪丢在沙滩上，憋得一肚子火，一下子消失一尽。
　　其实在回来路上，她通过向林枫臭骂莫云邪，已经气消得差不多。
　　而此刻感受到林家的温暖，她已经完全没有了怒气。
　　这一晚，叶雪柔和林枫一家共进晚餐，就如一家人其乐融融。
　　这一晚，叶雪柔就在叶家住了下来，不过是和林雪纯一起睡。
　　深夜，林家所有人都已经入睡。
　　然而，林枫却起床，穿上黑衣夜行衣，头脸、口鼻，包上蒙面巾，化身一个蒙面黑衣人。
　　然后，他推开两扇窗户。
　　唰。
　　他就如蝙蝠一样飞了出去，身影一闪，消失在夜色里……

　　
第186章 敌人来袭
　　 
　　深夜的叶家庄园，依然灯火明亮。
　　别墅客厅里，叶天龙还没有睡下，眉头紧皱，神色凝重。
　　同样，叶海夫妇也坐在沙发上，神色不安。
　　脚步声响，管家谢东走了进来。
　　叶海有些着急向他问道：“怎么，还没有找到莫云邪的座驾吗？”
　　谢东脸上现出黯然之色，点点头。
　　看到谢东的点头，叶天龙脸上的凝重，不觉又多了几分。
　　时间已经过去了四五个小时，从天刚黑时，莫云邪的座驾离开白家庄园。
　　到叶家的人跟踪莫云邪座驾，却最后跟丢失去目标，这四五个小时里，可谓是叶天龙极为难熬的几个小时。
　　他不知道莫云邪的座驾，为何要甩开叶家人跟踪的车辆，而且消失得无影无踪。
　　他也不知道，莫云邪不回叶家庄园去了哪里？
　　“老爷，你说莫云邪他们驾着车，到底去了哪里？”谢东眉头紧皱，看着叶天龙问道。
　　叶天龙说道：“这个答案，恐怕只有莫云邪他们自己知道。
　　还有，莫云邪他们去了白家之后，便消失不见，这一定与白家有关。”
　　叶海猛然想到什么，说道：“爸，你说会不会莫云邪就在白家庄园？
　　而那辆开出白家庄园的莫云邪的座驾，根本就没有莫云邪，只是为了欺骗我们的幌子？”
　　叶天龙脸上神色一变！
　　叶海的话，确实给他启发。
　　不排除会有这种可能。
　　“可是，莫云邪他们都是八卦门高手，那位名叫铁啸的，更是顶级内功高手，即便蒙长青出手也未必能够赢得了。”
　　谢东眼中有着疑色，说道：“青鹰-派的人想要将他们全部拿下，似乎并不可能。”
　　“谢东你说的没错，如果真的动手较量，青鹰-派的人想要将莫云邪他们全部拿下，确实要打一个大大问号。”
　　叶天龙目光灼灼看着谢东说道：“但是，莫云邪太过于自负和目中无人，所以很容易犯错和中了对方圈套。”
　　谢东恍然大悟：“老爷意思是莫云邪他们，中了白家和青鹰-派的阴谋和圈套？”
　　叶天龙点点头：“如今想来，不是没有这个可能。”
　　接而他神色郑重：“如果莫云邪他们已经落在白家手上，那今晚白家和青鹰-派的人，必定会前来夜袭叶家。”
　　“爸，我们没有八卦门的人帮忙，能够抵挡得住他们攻击吗？”叶海神色不安问道。
　　叶天龙眼中闪起无惧，说道：“生死有命，叶家能否度过今晚劫难，就只有看老天了。”
　　他这句话，已经道出了叶家形势极度严峻危险。
　　叶海看出向妻子张小兰，苦笑道：“幸好林枫把雪柔，接到了他家里，可以躲过这场灾难。”
　　张小兰眼中也闪着晶莹光芒，点着头：“她和林枫在一起，有林枫保护着，她不会有事的，只要他们好好活着，我也死而无憾。”
　　“叶海，让小兰和庄园里所有女佣，全都藏到别墅地下密室里去。”叶天龙看向叶海说道。
　　叶海点点头：“是，爸。”
　　然后叶海带着张小兰离开别墅。
　　叶天龙看向谢东说道：“让庄园里所有高手，都打起精神，加倍小心提防。”
　　“是，老爷。”谢东说完，便要往外走去。
　　然而，就在这时，从大门上刮进来一阵冷风，透骨的冰凉，激得谢东全身汗毛倒竖起来。
　　他立刻感觉到一股危险气息！
　　唰。
　　就在这时，一道幽灵一般黑影，骤然攻击而至。
　　谢东眼中精芒一闪，没有任何犹豫，一掌便击了出去。
　　砰地一声！
　　然后，谢东感觉到对方手掌上，传来极为骇人内力。
　　一下子将他击得，往后连退三四米，才站稳了脚步。
　　谢东嘴角流出一丝鲜血，脸色一下子苍白如纸。
　　他与来路不明敌人这一击，已经受了伤。
　　“蒙长青！”叶天龙一下子从沙发起身，目光锐利，看向大门上一身长袍，浑然冷然的蒙长青。
　　没错，刚刚与谢东一击，并且伤了谢东的人，正是蒙长青。
　　叶天龙没有想到蒙长青他们来得这么快！
　　蒙长青发出狞声狂笑：“哈哈哈，叶天龙没有想到，我会上门来杀你吧！
　　今天已经没有任何人救你，你的死期到了。”
　　唰唰唰。
　　同一时间，蒙长青身后出现了十几个人。
　　全都是青鹰-派的高手，而白河川也在其中。
　　叶天龙看着青鹰-派高手中白河川，眼里闪起仇恨光芒：“白河川，想不到你竟然勾结青鹰-派的人，来置我叶家于死地！”
　　白河川冷冷一笑：“嘿嘿，叶天龙，你女婿陈国山是我商业上竞争对手，而你芯片集团又是最赚钱的高科技企业，我垂涎已久。
　　所以，你死了，对我和白家只有好处没有坏处。
　　当然，最不该的就是你竟然杀了彭彪。
　　如果让你叶家一家独大，肆意杀害其他豪门家族的人，那我们这些豪门家族还怎么活。
　　所以今天我和青鹰-派高手杀了你，既是为彭彪他们讨回公道，也是为各大豪门除掉你这个大害。”
　　白河川这番话，把叶天龙说得就如一个十恶不赦大恶人，而把他自己则说成了替天行道正义化身。
　　叶天龙脸上浮起讥讽之色，白河川暗中一直视叶家和陈家为最大威胁，无一日不想叶家和陈家倒下。
　　所以白河川会联手蒙长青对付叶家，也在他意料之中。
　　他知道白河川十分阴险狡诈，如果自己死了，白河川活着，那将给叶家的企业，还有陈家带来巨-大的灾难。
　　叶天龙眼中闪起杀机，今晚就算不要这条老命，也要杀了白河川，永绝叶家企业和陈家的后患。
　　想到这里，叶天龙二话不说，手握拐杖，飞身而出，手中拐杖就如夺命的利剑，直刺向大门上的白河川。
　　白河川也看出叶天龙想要取他性命，脸上一惊，当即向蒙长青和其他青鹰-派高手叫道：“这叶天龙又想杀人了！”
　　蒙长青和二师弟刘战、三师弟秦恒，眼中闪起厉芒，发出一声怒喝：“老东西，休得逞凶！”
　　然后，三人身影攻击而出，狂风席卷，杀气逼人。
　　三人各出一掌，如同风雷直击向叶天龙。
　　刚刚为蒙长青击退的谢东，见叶天龙一人独挡蒙长青三人，生怕叶天龙会有闪失。
　　谢东当即飞身而出，运出所有内力，出掌护主助战。

　　
第187章 绝处逢生
　　 
　　砰砰砰。
　　数声石破天惊掌击之声响起！
　　还有拐杖断折咔嚓声响起。
　　随之，蒙长青三人往后退出一步，而叶天龙则噔噔噔直退了五六步。
　　而谢东则更为糟糕，整个人直接如败絮一般飞了出去，砸落在客厅一张桌几上，直接将桌几砸得稀巴烂。
　　谢东一脸痛苦之色，张口吐出一大口血，就此重伤昏迷过去。
　　叶天龙虽然没有像谢东一样受伤严重，但他嘴角同样流出一丝鲜血，脸色苍白如纸。
　　蒙长青三人看到叶天龙嘴角流出的血丝，他们脸上都现出得意之色。
　　“叶天龙，几天前白家豪门派对上，你不是击败和重伤我吗？今天怎么这么弱？”蒙长青看着叶天龙，出声讥讽道。
　　叶天龙眼中闪着仇恨锋芒。
　　看到谢东重伤昏迷过去，心里恨不得立刻杀了蒙长青为谢东报仇。
　　但是叶天龙也知道，别说自己只是中级内功高手，根本杀不了顶级内功高手蒙长青。
　　就是蒙长青不出手，那身边那些青鹰-派高手，也足以将自己击败生擒。
　　“蒙长青，就算我死了，你们连八卦门的掌门公子也敢扣押拿下，八卦门同样不会放过你。”叶天龙怒声说道。
　　蒙长青听了这话，立刻发出大笑：“哈哈哈……叶天龙，谁说我们扣押拿下了八卦门的掌门公子？难道你亲眼看到了？
　　八卦门的人只知道掌门公子他们来了你叶家，而且他们今天来过白家之后就离开了。
　　所以，你说我们扣押拿下八卦门的人，相信没有任何人会相信，除非你有证据！”
　　“叶天龙，八卦门的掌门公子，他们明明到了叶家，现在却不见了人，你到底对他们做了什么？难道你把他们杀了，想要栽赃陷害我白家和青鹰-派，你真是阴险之极！”
　　就在这时，青鹰-派的高手中，白河川开始对叶天龙冷嘲热讽，落井下石。
　　叶天龙眼中闪着血光，这个白河川简直就是魔鬼的化身。
　　他相信叶家之所以会遭遇今日的劫难，绝对与白河川煽风点火和处心积虑，有着极大关系。
　　只是，这白河川也知道他想杀他，故意站在青鹰-派高手之后，让叶天龙杀不了他。
　　“白河川，你除了背后下套，当面诬陷，你还会什么？有本事，便与我一对一，来场生死大战？”叶天龙脸上浮起讥讽笑意，极为鄙夷看着白河川。
　　白河川冷笑起来：“怎么，被我戳穿你的阴谋，便恼羞成怒，想要杀我泄愤？
　　叶天龙，我可不会中你的计，你这个害死彭彪和长青兄两位师弟的杀人恶魔，我劝你还是自废武功，束手就擒！
　　不然，长青兄和众位青鹰-派高手一起出手，定让你死无葬身之地！”
　　叶天龙笑了起来：“果然是一个贪生怕死阴险小人。”
　　说到这里，叶天龙目光扫过蒙长青，一众青鹰-派的高手：“好歹青鹰-派，也是西域有些名气的门派，想不到以多欺少，真是丢尽了西域名派的脸！”
　　听到这话，蒙长青、刘战、秦恒等人脸上，无不是现出怒色。
　　就在这时，外面厮杀声大作，拳掌激战之声清晰可闻。
　　“叶天龙，你听到了吗？我白家高手倾巢而出，已经杀入叶家，让你们叶家化为地狱，血流成河！”白河川听到外面喊杀声，向叶天龙发出得意笑声。
　　今夜之后，叶天龙、叶家所有高手，都将被清除一尽。
　　叶家所有财产，也将会落在白河川和蒙长青的手里。
　　而叶家的芯片集团，也将会成为白家产业。
　　叶天龙眼中闪着痛色。
　　面对庄园的高手，惨遭白家高手杀戮，他却无能为力，什么都不能做。
　　这种痛苦，比杀了他还要难受。
　　看到叶天龙脸上痛苦之色，白河川、蒙长青等人，无不是心情大好，得意之极。
　　他们也不急着对叶天龙动手，他们就是要叶天龙听到，外面叶家高手惨遭杀戮的惨叫声，让叶天龙如受凌迟的折麽。
　　叶天龙越痛苦，他们就越狂喜。
　　这就是敌人的无限痛苦，就是他们无限乐趣。
　　十几分钟后，外面的厮杀声惨叫声，已经完全停歇消失。
　　叶天龙知道外面的激战已经结束。
　　不用说，叶家高手一定被全歼。
　　他痛苦闭上了眼睛，经历数十年风雨，苦心经营的叶家，想不到就这样没了。
　　而且还是毁灭在白河川、蒙长青这些阴险小人手上。
　　叶天龙心中有着说不出的不甘。
　　“叶天龙，听见没有，外面你叶家的人都没有声音了，他们都已经离开这个世界，现在你也该上路了！”白河川阴恻恻声音传来。
　　叶天龙打开眼睛，看到白河川、蒙长青等人，眼中都闪着冷冽杀意，就如一群嗜血恶狼，虎视眈眈，欲杀他而后快！
　　叶天龙眼中迸出利刃一样锋芒，握紧了拳头。
　　就算死，他也要杀一个够本，杀两个赚一个！
　　就在叶天龙抱着必死决心，要和蒙长青、白河川等人拼命之时，脚步声响起。
　　而且不是一个人声音，而是数十人的脚步声传来。
　　然后，一个苍老沙哑，听之令人心惊声音传来：“谁想要上路，我可以送他一程！”
　　听到这个声音，白河川、蒙长青所有人，立刻转身看向外面。
　　只见别墅外面空地上，灯光之下，可见站着一个蒙面黑衣人。
　　全身上下一身黑衣，除了两只眼睛露出外面，全部蒙面巾包裹得严严实实，令人根本无法看到他的真面目。
　　但是，白河川、蒙长青等人，却可以感觉到从这蒙面黑衣人身上，散发出来强大骇人的气息！
　　没错，这个蒙面黑衣人便是林枫。
　　而他之所以开口说话，故意发出苍老沙哑声音，自然也是为了隐藏身份。
　　除了林枫的出现，让白河川、蒙长青等人，大为震惊。
　　还有就是林枫身后四五米外，可见数十名叶家黑衣死士和高手，肃然而立，杀气逼人。
　　白河川、蒙长青等人，脸上都露出讶然！
　　刚刚外面厮杀声惨叫声大作，叶家的高手，不是已经被白家高手歼灭了吗？
　　怎么还有这么多叶家高手，安然无恙出现在他们面前？
　　这让白河川、蒙长青等人，一下子意识到了一个严重问题，刚才厮杀的惨叫声，不是白家高手灭了叶家，而是叶家高手灭了白家高手。
　　而且他们都感觉到，这一切事情发生变化，都与这个蒙面黑衣人，有着莫大干系！

　　
第188章 发出音爆的拳头
　　 
　　蒙长青眼中闪起厉芒，看着林枫：“你是谁？”
　　林枫冷声说道：“我就是杀了你两位师弟和彭彪的蒙面黑衣人！”
　　蒙长青第一眼看到，一身蒙面黑衣人装扮林枫时，便已经隐隐猜到，他有可能就是杀死自己两位师弟蒙面黑衣人。
　　只是没有得到确认。
　　如今林枫亲口承认，蒙长青也确定了林枫，就是杀死两位师弟凶手。
　　这么说来，杀死两位师弟凶手，并非是叶天龙。
　　别墅里的叶天龙，也十分惊异！
　　原本他以为自己，已经到了生死绝境。
　　可是他没有想到，外面忽然出现了一个蒙面黑衣人。
　　而且就是那个杀死彭彪和蒙长青两位师弟的蒙面人。
　　他没有想到，这个蒙面黑衣人，竟然会出现在叶家。
　　更让他惊讶，便是数十名叶家的高手、死士，全都还活着。
　　这么说，白家的高手，已经被自己的高手死士打败？
　　这让叶天龙隐隐感觉到，叶家高手死士能够打败白家高手，一定是与这个蒙面黑衣人出手相助有关。
　　而且叶天龙也觉得，这个蒙面黑衣人，忽然出现在叶家，即便不是来帮叶家。
　　也一定是与蒙长青、白家这些人有仇。
　　不然，这蒙面黑衣人也不会杀掉蒙长青两位师弟。
　　想到这里，叶天龙不由看到一丝希望。
　　如果这个蒙面黑衣人，能够除掉青鹰-派的人，那么叶家便有救了。
　　至于那个白河川，叶天龙要亲自收拾他。
　　蒙长青眼中闪起一团怒焰，看着林枫，说道：“你为何要杀我两位师弟？”
　　“二十年前他们残忍杀死一家豪门七口，我不过是为死去的人伸张正义。”
　　林枫眼中闪着锐芒，一字一句却掷地有声说道。
　　蒙长青和其余青鹰-派的人，脸色都是一变。
　　他们当然也知道，二十年前周伯和朱海龟所做的这件事。
　　所以，他们觉得林枫与二十年前那户被杀豪门人家有关。
　　而杀周伯和朱海龟，自然是为那户豪门人家报仇。
　　蒙长青自知这件事上，周伯和朱海龟理亏，便向林枫说道：“那好，既然你是为那死去一家人报仇。
　　那你杀我两位师弟事情，我不予追究，咱们一笔勾销。
　　你可以走了，至于我们和叶家的事情，还请你不要插手为好。”
　　“不好意思，我这个人最看不得人多欺负人少，更看不得一些恶人，滥杀无辜为所谷欠为，所以我不但不会走，而且今晚叶家的事情我管定了。”
　　林枫淡然开口。
　　蒙长青等人，脸上顿时现出怒色。
　　蒙长青冷笑两声：“嘿嘿，难道你不怕多管闲事，把命都搭上？”
　　林枫：“从来都是别人死在我手上，还没有别人能杀得了我！”
　　蒙长青随即看向左右二师弟刘战和三师弟秦恒，说道：“两位师弟，给他一些厉害看看！”
　　刘战和秦恒，早已经怒火满腔，听到蒙长青一声令下。
　　两人当即发出一声厉喝，快如闪电，一左一右，一拳一掌，内气爆发，空气震荡，如同雷霆之击！
　　内功高手强大气势-力量，一下子就爆发开来。
　　这让数米之外叶家数十名高手、死士，呼吸都为之一窒。
　　只是外功高手的他们，心头大为震惊。
　　唰。
　　刘战凌厉如刀的一掌，直斩向林枫的胸膛。
　　而秦恒的一拳，则轰向林枫的脸庞。
　　凌厉掌风，猛烈的拳劲，闻之心惊！
　　所有叶家高手、死士，都暗替林枫着急。
　　如果刘战和秦恒的拳掌，击中林枫，恐怕他的胸膛，会被刘战厉掌，生生撕开一道血淋淋伤口。
　　而他的脑袋也会被秦恒打爆。
　　然而面对刘、秦两人骇人攻击，林枫目光坚定，毫无波动。
　　下一刻，林枫的身影动了。
　　唰！
　　轰隆隆！
　　飞逝而出的他，猛然两拳轰出。
　　空气都被他拳头打爆，发出如同雷霆般音爆巨响。
　　那堪称骇人音爆声，还有林枫那拳头轰出恐-怖力量气息！
　　一下子让攻击向林枫的刘战、秦恒脸色剧变！
　　叶家高手死士，更是一脸说不出骇然，林枫轰出拳头，竟然在空气中发出了音爆，这速度力量，已经到了骇人听闻地步！
　　同样观战的蒙长青，也感受到这地狱死亡般可怕力量，一下子皱起眉头，心中暗叫一声：不好！
　　然而一切都来不及了！
　　砰！！！
　　咔嚓嚓嚓，骨节断折脆响接连响起！
　　“啊！~~~”两个凄厉惨叫声响起。
　　然后，他们就如断线风筝飞出，重重砸落在别墅大门前地砖上。
　　将地面地砖都砸出了大片网状裂纹。
　　刘战和秦恒攻击林枫的整条胳膊，骨头不知断折成了多少节，完全废了！
　　而刘战和秦恒也在断骨百节剧痛中，直接昏死过去。
　　空气一下子静了下来。
　　而且是静的可怕。
　　空气里只有蒙长青、白河川、青鹰-派高手，粗重紧张的呼吸。
　　蒙长青、白河川等人确实很紧张。
　　林枫展现出来实力太可怕了。
　　简直就是地狱般可怕实力。
　　刘战、秦恒虽然不是蒙长青的顶级内功高手实力，但他们都是中级内功高手。
　　而且他们两人联合起来，足以和蒙长青打个不分胜负。
　　然而，现在他们，仅仅一个回合，就被林枫轰飞，昏死过去！
　　这个蒙面黑衣人太可怕了！
　　蒙长青知道遇到了真正的劲敌。
　　然后，蒙长青眼里闪起厉芒，向白河川，还有众位青鹰-派师弟咬牙切齿说道：“这人穷凶恶极，手段狠辣，实力强横！
　　我们若想杀了他，只有合力一击！
　　我们上！”
　　话声一落，蒙长青已经第一个，如同风雷攻击向林枫。
　　而其余的青鹰-派的高手，也随之疾攻向林枫。
　　即便贪生怕死的白河川，这一次也没有临阵退缩，同样对林枫发动了攻击。
　　因为他知道，如果不与蒙长青等人合力除掉这个蒙面黑衣人。
　　那么他和蒙长青等人，就有可能把命丢在这里。
　　刹那间、蒙长青、白河川、十来位青鹰-派高手拳掌之影，笼罩向林枫。
　　他们攻击爆发出来的内气，化作狂风，吹起林枫黑衣。

　　
第189章 大获全胜
　　 
　　轰！
　　轰轰轰！――
　　一连串震耳欲聋的音爆，在空气中爆-炸。
　　没错，这是林枫轰出的拳头，在空气中发出的音爆。
　　随着拳头轰出的音爆，噼里啪啦骨头断折声音响起，还有鬼哭狼嚎的惨叫！
　　所有笼罩攻击林枫的拳掌之影，统统消失！
　　然后，青鹰-派的高手，一个接一个被轰飞出去。
　　这些飞出的人，一个接一个砸落在数米上地砖上。
　　一砸一个坑，青鹰-派的人，身体砸碎地砖后，整个身子也随之陷进地面，足足有四五厘米！
　　几乎全身骨头断折的青鹰-派，口中鲜血直流，他们身上衣衫也全都是血。
　　他们就好像经历了地狱式的攻击。
　　全都奄奄一息，只有进的气没有出的气。
　　在炼狱般的痛苦之中，青鹰派高手一个接一个死去。
　　只有蒙长青，尚存一丝气息，看着林枫，瞪大了眼睛，口中艰难发出声音：“青鹰……派，不……会放过你……”
　　说完这句话，蒙长青就好像用尽了生命最后一丝力气，头一歪，直接死了过去。
　　所有叶家高手死士，全得震惊得说不出话！
　　又是发出音爆的拳头！
　　蒙长青十几个青鹰-派高手，全军覆灭，简直就是旋风雷霆般攻击！
　　这是他们有生以来，第一次看到如此惊人的攻击。
　　而站在林枫几步之外，唯一还活着的白河川，全身就如筛糠一样瑟瑟发抖。
　　他脸色煞白，就如霜打一样，满头冷汗，从他脸颊上流下来。
　　他心里恐惧到了极点。
　　整个人就如坠冰窖，浑身冰冷。
　　他没有想到，蒙长青十几个青鹰-派的高手，须臾之间，便被林枫轰飞，全部毙命。
　　只剩下他一个人面对林枫。
　　数步距离的林枫，在他眼里就如死神。
　　随时可以让他死亡。
　　白河川抖索着嘴唇，向林枫说道：“高手……大人……求你……不要杀我……我给你跪下……”
　　说完，白河川双膝一屈，便要下跪。
　　然而，林枫一声冷喝：“我不受小人跪拜，接掌！”
　　话声一落，林枫一掌击出！
　　这一掌，如同雷霆！
　　骇人之极力量气息，让双膝微屈还来不及跪下的白河川，脸上表情就如末日降临。
　　下一刻，林枫掌击在他的丹田之处。
　　砰地一声巨响。
　　白河川惨叫一声，一下子飞了出去，直接飞入别墅，砸落在别墅的客厅里，叶天龙面前。
　　叶天龙一脸震惊之色。
　　看着地上嘴角流血，满脸痛苦，已经无力站起的白河川，他抬头看向别墅外的林枫。
　　林枫目光也看着他，说道：“我已经废了白河川的武功，现在他交给你处置。”
　　叶天龙立刻向林枫抱拳说道：“多谢恩人出手，让我叶家免遭杀戮，恩人大恩大德永世不忘，敢问恩人尊姓大名？”
　　林枫：“我和这些青鹰-派的人，本来有仇，杀他们并非是为了叶家，不必感谢我。”
　　说完这话，林枫转身飞起，就如一头夜鹰，唰地一声飞向黑夜消失不见。
　　叶天龙快步走出别墅，哪里还找得到林枫的身影？
　　即便外面的叶家高手死士，也大为惊讶，这个蒙面黑衣人当真是武功高深莫测，来无影去无踪。
　　这时，脚步声传来，却是叶海从庄园地下密室回来了。
　　他脸上有着惊讶之色，远远地向叶天龙叫道：“爸，那边躺着许多重伤和昏迷的人，是不是白家的人和青鹰派的高手，已经杀进叶家……”
　　然而，他话声还没有说完，便看到了别墅外空地上，蒙长青和青鹰-派十几具死去尸体，不由震惊得说不出话。
　　好不容易回过神，叶海一脸惊喜之色，看着父亲叶天龙，说道：“爸，你已经把他们全都击杀了？”
　　然而，叶天龙却向他摇摇头：“不，他们不是我杀的，是一个蒙面黑衣人帮我们杀的。”
　　“蒙面黑衣人？”叶海一脸疑问。
　　因为他带妻子和庄园的女佣，前往地下密室躲藏，所以他并不知道外面发生的事情。
　　叶天龙随即将刚刚黑衣蒙面人，如何击杀蒙长青和青鹰-派高手经过，给他说了。
　　听完之后，叶海也大为惊讶：“这么说，这个蒙面黑衣人，就是杀了彭彪、周伯、朱海龟的蒙面黑衣人。
　　而他之所以杀了他们，就是二十年前那桩灭-门惨案？”
　　叶天龙点点头：“嗯，应该是如此。
　　不过，就算这位恩人与青鹰-派有过节，他今天救了我们叶家，也是我们叶家不能忘记的大恩人。”
　　叶海重重点头：“爸你说的是。”
　　这时，叶天龙向别墅前数十名高手死士，问道：“白家高手杀进庄园，是不是刚刚那位恩人，出手帮你们对付白家的人。”
　　“没错，老爷子！”叶家高手死士一起答道。
　　一个叶家高手死士的首领，从他们队伍之中走出，向叶天龙说道：“老爷子，白家的数十名高手杀入叶家之后，我们迅速与他们交手。
　　不过我们势均力敌，打得难分难解，在我们胜负未分之时，就是刚刚那位恩人，忽然出现，以迅雷不及掩耳之势，一人重伤打败数十名白家高手。
　　这让我们叶家高手，得以无一人伤亡，而大获全胜！”
　　叶天龙微微点头。
　　看来，果然如他所料，叶家高手死士，无一人伤亡，都是因为有这个蒙面黑衣人相助。
　　叶天龙目光，看向地上蒙长青和青鹰-派高手十几具尸体，向那位叶家高手首领说道：“岳劲松，带些人把这些敌人尸体。
　　秘密送往咱们叶家所建的殡仪馆火化，决不许任何人知道。”
　　岳劲松立刻答道：“是，老爷子。”
　　然后，岳劲松立刻让叶家高手中，搬走尸体送往殡仪馆，清理地上血迹。
　　而叶天龙和叶海则进了别墅，让人将别墅里受伤昏迷的谢东，抬走救治。
　　然后父子两来到了受了重伤，躺在地上动弹不得的白河川面前。
　　白河川脸上现出惊惧之色，看着叶天龙说道：“天龙兄长，看在你我认识这么多年份上，你就饶我一命，我可以向你保证。
　　以后我白家唯你马首是瞻，绝不敢对叶家有一丝一毫冒犯！”
　　然而，叶天龙却目光冷锐，看着白河川，说道：“白河川，我问你莫云邪他们在哪？”

　　
第190章 白家地牢
　　 
　　“天龙兄，今天傍晚莫云邪带人，确实来过白家找蒙长青，不过蒙长青被我藏了起来，莫云邪没有找到人便离开了白家。”
　　白河川眼睛不眨地向叶天龙说道。
　　老-江湖的他，谎话说得比真话的还要真实。
　　“啪！――”回答白河川的，是叶天龙给了他一记耳光。
　　打得他半边脸颊一下子肿了起来。
　　“白河川，这个时候你还想狡辩？”叶天龙眼中闪着怒焰。
　　白河川虽然脸颊火辣辣作疼。
　　但是他却不敢将莫云邪等人，被关在白家地牢说出来。
　　因为说出来的下场，比不说出来下场更惨。
　　因为他们不但把莫云邪等人关在地牢里。
　　而且还让人将他们手脚都给断了。
　　如果让叶天龙将他们救出来。
　　八卦门的人，还不得把白家灭了？
　　所以，白河川暗下决定，那就是死也不能说出这个秘密。
　　而且他相信，叶家找不到莫云邪他们，八卦门的人也一定会怪罪到叶家头上。
　　到时叶家同样难逃其罪，八卦门一定会报复叶家。
　　白河川脸上现出一丝笑意：“天龙兄，我都已经实话说给你听了，你怎么还不信？”
　　叶天龙目光冷厉：“这么说，你是不肯说出莫云邪他们在哪了？”
　　“天龙兄，我不是说了吗？他们来过白家之后就走了，我怎么知道他们去了哪里？”
　　“来人！”叶天龙已经没有耐心与白河川废话，一声冷喝。
　　数名叶家黑衣死士，威风凛凛走入：“老爷子，有何吩咐？”
　　“把白河川带下去，给我好好拷问，一定要让他说出莫云邪他们下落。”叶天龙说道。
　　“是，老爷子。”数名黑衣死士，答应一声，抬走白河川。
　　“哈哈哈，叶天龙你休想从我嘴里，知道莫云邪他们在哪，哈哈哈……”被数名黑衣死士抬走的白河川，发出冷笑声。
　　“爸，如果他不说出莫云邪他们下落，我们该怎么办？”叶海有些担忧向父亲问道。
　　叶天龙说道：“你留在庄园，好好拷问他，不管用什么办法，一定要让他说出莫云邪他们下落。
　　而我率领高手，先去白家庄园找一找。”
　　“是，爸。”叶海立刻答道。
　　几分钟后，叶天龙和二三十名叶家高手死士，乘坐十几辆车子，离开叶家庄园，前往白家。
　　--
　　白家庄园，地牢之中。
　　足有过百平方大小的地牢之中，除了地上铺着席子，什么床、椅子全都没有。
　　席子上躺着十几个人。
　　他们就是中了白河川迷魂散的莫云邪、铁啸等等八卦门的人。
　　他们手上、脚上，都被戴上了镣铐。
　　随着呻-吟之声响起，只见他们纷纷醒来。
　　莫云邪是被难忍的痛楚，给生生痛醒过来的。
　　其余青鹰-派的人也都是如此。
　　莫云邪醒来之后，第一个发现他，到了一个陌生地方，而且睡在冰凉的地上。
　　头顶是水泥天花板，四周墙壁也是水泥墙，而且还是毛坯房那种粗糙水泥墙壁。
　　这是哪里？
　　他怎么感觉，这里就像监-狱？
　　然后，他便要从地上坐起来。
　　然而他一用力之下，发现自己非但坐不起来，而且巨痛钻心！
　　而且其余八卦门的人，也纷纷想要起身，则无法起身，反而痛得大声叫喊起来。
　　“好痛！”
　　“我的手怎么断折了？”
　　“还有我的脚！”
　　就在这时，一个空洞，如同死人声音传来：“别浪费力气了，你们手脚已经断了，以后都不可能站起来。”
　　莫云邪循声看去，发现角落里坐着一人，头发披散，脸容憔悴，目光空洞无神，充满绝望，手脚戴着镣铐。
　　“你是谁？”莫云邪惊问道。
　　这个披头散发，目光空洞绝望的人，笑了：“我是谁？
　　我是彭家堂堂少爷，想不到现在却被关在这不见天日，犹如地狱地方。”
　　没错，这个披头散发之人正是彭武辰。
　　“这是什么地方？”莫云邪接着问道：“是谁把我手脚弄断的？”
　　彭武辰看向莫云邪，眼中闪着仇恨：“这里是白家地牢，你们手脚都是让白家的人打断的。”
　　莫云邪和铁啸等等八卦门的人，也一下子想起了他们喝了白河川的龙井后，就全都昏迷了过去。
　　他们眼中都充满了仇恨。
　　莫云邪怒道：“原来是白河川这个老东西，在茶里面做了手脚，我要杀了他！”
　　“杀他？这根本不可能，这地牢距离地面，足有十几米，而且有厚厚钢门锁住，我们根本逃不出去。”彭武辰讥讽。
　　莫云邪这才发现了地牢的关着钢门，除了钢门中间，有一个长方形口子，可以送进来吃得喝的东西，根本不可能逃出去。
　　而地牢房间有一个厕所，还有天花板上面有一个抽风机，用来与外面通气。
　　没有任何逃出去的机会。
　　莫云邪绝望了。
　　其余的八卦门高手也绝望了。
　　他们脸色恐惧，感到害怕。
　　难道就要在这不见天日地牢里，一直被关到老死在这里？
　　“不，我不想一辈子被关在这里，老死在这里，我要回八卦门！”莫云邪歇斯底里叫道。
　　然而，他恐惧叫喊，除了在地牢里回荡，根本就没有人放他出去。
　　一脸麻木冷然的彭武辰，听到“八卦门”三字，麻木脸上一下子好像有了知觉。
　　他看向莫云邪：“你是八卦门的人？”
　　莫云邪痛苦说道：“没错，我父亲是八卦门掌门，我不想死在这里。”
　　彭武辰好似看到一丝希望。
　　他随即向莫云邪问道：“公子如何会被白河川关到地牢？”
　　莫云邪便将叶家向八卦门求救，自己奉命带领八卦门高手，前来江南市保护叶家。
　　还有自己前来白家寻找蒙长青，却中了白河川的奸计，最后被关进地牢，全都说了出来。
　　然后，莫云邪看向彭武辰，问道：“你又如何会被白家，关在这地牢里？”
　　彭武辰顿时咬牙切齿，将白家如何打着要帮自己报仇，骗取自己信任。
　　而当自己告诉了白家藏宝图秘密后，为了秘密不外泄，便将自己关在地牢里说了出来。
　　莫云邪和其余八卦门的人听完，脸上无不是大惊。
　　他们之所以大惊，这是彭武辰说白家如何陷害他时，也将叶天龙拥有藏宝图消息说了出来。
　　莫云邪好不容易才镇静下来，向彭武辰说道：“彭公子，你刚才说叶天龙，拥有藏宝图可是真的？”
　　彭武辰立刻举起手：“如果我彭武辰有半点虚言，便让我立刻暴毙地牢，不得好死！”

　　
第191章  攻入白家
　　 
　　莫云邪见彭武辰发下毒誓。
　　虽然在这地牢里发这样毒誓，意义不大。
　　但他还是看得出彭武辰没有说谎。
　　他向彭武辰说道：“彭公子，可否扶我起来？”
　　彭武辰立刻从角落起身，上前小心翼翼扶莫云邪坐起。
　　他不但把莫云邪扶坐起来，而且还帮铁啸等八卦门的人扶坐起来。
　　然后，他就坐在莫云邪身边。
　　莫云邪看着他，说道：“彭公子，敢问一句，你是如何知道叶天龙有藏宝图？”
　　彭武辰随即将爷爷彭彪，如何在十分隐蔽情况下，知道叶天龙从守护藏宝图之人手上，夺得藏宝图一一说了。
　　听完之后，莫云邪再无疑虑。
　　“彭公子放心，虽然眼下我们逃不出地牢，但是时间一久，八卦门没有我消息，定会追踪寻查到白家，将我们救出去，我们不会老死在这里。”
　　莫云邪看着彭武辰，脸上一下子充满信心。
　　这与刚才他歇斯底里绝望，可谓形成了巨-大反差。
　　他之所以会有这样转变。
　　这是他知道了藏宝图的消息。
　　八卦门和许多豪门、大族、门派势-力一样，同样极想得到这传说已久藏宝图。
　　如今，莫云邪得知藏宝图，就在叶天龙手上，如此重大消息，当然让他狂喜不已。
　　为了这宝藏，他也不能死在这里。
　　而且他冷静下来，也想到自己父亲，一定可以找到自己。
　　彭武辰听了莫云邪的话，同样眼睛深处，闪过一丝喜色。
　　这就是他为什么要将藏宝图消息，故意透露给莫云邪的原因。
　　那就是他得知了莫云邪是八卦门的人，而且还是八卦门掌门公子的身份。
　　八卦门可是江南名派，高手如云，不见了莫云邪，一定会想尽办法找到他。
　　所以，八卦门的人，迟早会找到莫云邪。
　　这样当八卦门的人救出莫云邪等人时，他也就可以跟着走出这地牢。
　　所以，彭武辰不惜用藏宝图秘密，来换取莫云邪的信任。
　　就是想活着离开这不见天日地牢。
　　--
　　此刻，叶天龙及叶家死士高手的车队，已经来到白家大门。
　　白家的保镖以为是白河川和蒙长青等人归来，打开大门。
　　然后，白家保镖发现这些车队，根本不是白家的车队。
　　想要阻拦已经来不及，车辆飞速驶来，避之不及者立刻被撞飞。
　　叶家车队就这样浩浩荡荡开进了白家庄园。
　　因为白河川带走了庄园大部分主力高手，庄园所剩下的，不过是一些保镖。
　　所以叶家车队，几乎没有遭到什么阻挡，便直接开到了白家最大最豪华主建筑别墅前。
　　车门打开，所有的高手死士，立刻从车上下来，他们身上有一股虎狼之气。
　　数十名高手死士，立刻在周围布下防线。
　　一名高手为叶天龙打开了车门。
　　叶天龙目光看向面前别墅，说道：“我们进去！”
　　“是，老爷子。”数十名高手死士，气势如虹答道。
　　就在这时，白家庄园十几名保镖赶来，纷纷叫着：“你们是谁？”
　　“快离开这里！”
　　“不然，我们不客气了！”
　　然而，他们喝声才发出，叶家高手死士，已经攻击而出，将他们全都击倒在地。
　　然后，众叶家高手死士，簇拥着叶天龙走进别墅客厅。
　　别墅客厅，沙发上坐着白金陵和白萧然。
　　他们已经听到外面动静，知道叶天龙带领高手攻入白家。
　　而叶天龙既然带人攻入白家，那便说明白河川和青鹰-派高手夜袭叶家已经失败。
　　所以，白家已经在劫难逃。
　　正因为如此，白金陵并没有惊慌逃命，他知道现在逃已经迟了。
　　然而白金陵面对生死威胁，可以镇定如素，但是白萧然却做不到。
　　他脸上苍白，显得紧张不安，他不想就这样死在叶家报复之下。
　　叶家死士高手，一走进客厅，便立刻便大厅沙发上的白金陵父子包围了。
　　叶天龙在白金陵父子对面的沙发坐下。
　　“白金陵，想不到你父亲贪生怕死，你却还能这么镇静，确实出乎我的意料。”叶天龙看着白金陵说道。
　　白金陵冷哼一声，说道：“胜者为王，败者为寇，叶天龙你想杀就杀。”
　　“杀你不急，你先告诉我，莫云邪他们在哪里？”叶天龙目光直视白金陵，说道。
　　白金陵装作一脸迷糊：“莫云邪是谁？”
　　“不说？难道你想你父亲白河川没命不成？”叶天龙看着白金陵说道。
　　白金陵脸色一变：“叶天龙，你把我父亲怎样了？”
　　叶天龙说道：“你父亲和青鹰-派的人，想置我叶家于死地，已经被我们击败了。
　　只是你父亲不肯说莫云邪在哪，我只好来问你。
　　如果你不说，我只好杀了你父亲。”
　　“叶天龙，你卑鄙无耻！”白金陵怒声骂道。
　　叶天龙冷笑：“说到卑鄙无耻，我叶天龙可比不上你白家，更比不上你父亲白河川。
　　如果不是我叶天龙，这次运气不错，恐怕现在，我叶家早已经被你白家联合青鹰-派的人，杀戮一尽！
　　今日你可以不说出莫云邪在哪，不过你会亲眼看着你的父亲，还有你身边儿子，一个个死去。
　　就算你们白家的人全死了，我一样能够从你们白家庄园，找得到莫云邪他们。”
　　“爸，他都知道莫云邪在我们庄园，如果再不告诉他，只会让爷爷，还有我们枉送性命。”就在这时，白萧然一脸慌张看着父亲说道。
　　不用说，白萧然听到不说出莫云邪在哪，叶天龙就要将白家的人全杀了。
　　不想死的白萧然，一下子就紧张了起来。
　　所以才会恳求父亲说出莫云邪在哪。
　　白金陵不敢置信看着白萧然，然后抬手便给了白萧然一个耳光：“萧然，你真是让我太失望了！
　　你以为告诉了他，他就会放过我们？”
　　“好了，白金陵你不用告诉我，人我会自己找。”叶天龙从沙发上站起，向大厅里叶家死士高手说道：“把他们杀了！”
　　两名叶家高手，手中一下子亮出锋利的匕首，步步逼向白家父子。
　　白金陵脸上现出惊色，面对即将到来的死亡，强自镇定。
　　然而白萧然却做不到镇定，看到叶家高手手持匕首逼近，早已经吓得脸如土色。
　　双腿一软，咚地一声跪在了地上，顿时眼泪鼻涕齐流，向叶天龙叫道：“叶爷爷，不要杀我，我……我告诉你们，莫云邪他们在哪里？”
　　看到这里，叶天龙唇角浮起一丝笑意，向两名叶家高手说道：“你们先住手！”
　　看到儿子贪生怕死，向叶天龙下跪祈求活命，白金陵眼中只有恨铁不成钢，还有说不出的耻辱。

　　
第192章 我想她送我回去！
　　 
　　哐地一声响！
　　地牢厚重的关门，一下子被人打了开来。
　　莫云邪、彭武辰等人，就如置身梦中一样，看见白萧然，带着叶天龙和一众叶家高手走了进来。
　　看到地牢中的莫云邪等人，全都手脚戴着镣铐，就如囚犯一样，叶天龙也惊住了。
　　他怎么也想不到，莫云邪这些八卦门的人，竟然被白家关在这地牢里。
　　叶天龙随即快步上前，向莫云邪说道：“莫公子，你没有事吧？
　　叶某救你来了，你受苦了！”
　　莫云邪等人才回过神来，才知道这不是做梦。
　　这是真的！
　　叶天龙带人来救他了。
　　“叶老先生，你可来了！”莫云邪激动得快要哭出来。
　　叶天龙立刻看向白萧然，冷声说道：“还不给莫公子打开手脚上镣铐？”
　　白萧然立刻答应一声，拿出一串钥匙，打开莫云邪，还有其他人手脚上镣铐。
　　“莫公子，你这手脚，怎么……”这时，叶天龙发现莫云邪手脚，似乎不能动，便惊疑问道。
　　莫云邪眼中闪起仇恨光芒，说道：“我们来白家找蒙长青算账，中了白河川的计，他用下了毒的茶水将我们毒倒。
　　等我们醒来，便在这地牢里，而且白河川在我们昏迷之时，让人把我们手脚都断了。”
　　叶天龙脸上现出惊怒之色。
　　这白河川真够心狠手辣！
　　而白河川之所以将他们手脚弄断，关在这地牢里。
　　分明就是不想让他们逃出地牢，想把他们一直关在这里。
　　这样莫云邪等人失踪不见，八卦门的人迟早会发现，到时叶家就难逃其咎。
　　白河川这一手，真是一箭双雕。
　　叶天龙随即让叶家的高手，小心翼翼将受伤的莫云邪等八卦门的人，抬离地牢。
　　当然，地牢里的彭武辰，叶天龙也让人带走。
　　他可没有忘记，那天豪门派对上，彭武辰诬陷自己杀死彭彪等人事情。
　　彭武辰也没有想到，前来地牢救人的，不是八卦门的人，而是叶天龙。
　　而他也知道，自己陷害过叶天龙，如今落在叶天龙的手上，恐怕不会有什么好下场。
　　他只有将希望寄托在莫云邪身上，希望莫云邪能够救他一命。
　　一行人走出地牢之后，叶天龙立刻让叶家的高手，将莫云邪等八卦人，先行送往医院救治。
　　而叶天龙则带人回叶家，当然回叶家时，叶天龙也让叶家的高家，将白萧然父子还有彭武辰一起带走。
　　三天后，叶家庄园。
　　一支十几辆豪车的车队，驶进庄园。
　　别墅前，站立着叶天龙、叶海夫妇、叶雪柔、林枫。
　　车队在别墅前停下，保镖推着一辆辆轮椅上前，打开一辆辆豪车的车门。
　　然后，所有保镖，从车上小心翼翼扶下来莫云邪、铁啸等等八卦门的人。
　　他们手上和脚上，都打上了石膏，因为还没有恢复，所以保镖们将他们扶到轮椅上坐下。
　　叶天龙率领家人走上前，向莫云邪说道：“莫公子，我已经安排了直升机，送你们回八卦门。
　　这次你们是为了叶家受的伤，我感到十分愧疚。
　　我会亲自送你们回八卦门，向掌门请罪。
　　还有陷害你们，残忍打断你们手脚的白家的人，我也会将他们交给八卦门处置。”
　　说到这里，叶天龙向左右侍立的叶家高手，说道：“把白河川、白金陵、白萧然押出来！”
　　“是！”几名高手立刻离开。
　　不一会儿，他们便押着五花大绑的白河川三人，来到叶天龙面前。
　　白河川头发凌乱，一脸怒色，看着叶天龙怒声说道：“叶天龙，你快放了我！
　　我是江南市十大豪门巨族之主，你绑了我，就不怕其他豪门揭发你的罪行？”
　　“这是我叶家和你白家之间恩怨，其他豪门可不会趟这浑水。”叶天龙冷冷一笑。
　　“何况是你联合青鹰-派高手，欲置叶家于死地在先，你今日下场根本就是咎由自取。”
　　莫云邪看到白河川，眼中也闪起熊熊怒焰：“白河川，你这个老东西，竟然在茶里下毒迷翻我们，还把我们手脚都打断。
　　我要你们到了八卦门之后，生不如死！”
　　白河川已经从白金陵口中，得知莫云邪等人，被叶天龙救出。
　　此刻听到莫云邪的威胁，他脸色也难看起来，看了一眼白萧然，如果不是白萧然贪生怕死，说出莫云邪关在哪里。
　　他们白家的人还有一线生机。
　　如今，等待他们的只有莫云邪的报复。
　　而他们对莫云邪所做事情，如此恶毒，以莫云邪心胸狭窄，他们去了八卦门，根本不可能活下来。
　　看到爷爷愤怒目光，白萧然立刻心虚低下头，不敢看爷爷，如今的他也为自己那天说出莫云邪下落后悔。
　　因为他说出莫云邪的下落之后，仍然还是要被送往八卦门。
　　想到去八卦门，就有可能会死，白萧然抱着最后一丝希望，向叶天龙哀求道：“叶爷爷，那天我告诉你莫公子在哪里，是不是你就可以放过我，让我不用去八卦门？”
　　叶天龙说道：“这个我可做不了主，你还是问问莫公子。”
　　白河川和白金陵，看到白萧然为了活命，又向叶天龙这个仇家祈求，他们无不是满腔怒火。
　　然而白萧然却接着向莫云邪，舔着脸说道：“莫公子，那天是我带叶爷爷他们去地牢救你，打断你们手脚，也是我爷爷和我父亲所为，你看能不能放了我？”
　　白河川和白金陵气得脸色紫涨，他们没有想到白家，竟然会出了一个背叛家族的败类。
　　“白萧然，你白家的人，对我又是下毒，又是打断手脚，你以为我会放过你们？你们全都要受到八卦门的严惩，这是你们敢对我们八卦门下狠手的后果。”
　　莫云邪冷酷无情的话，让白萧然如坠地狱，如果不是左右有叶家高手抓住胳膊，他双腿一软差点就跪在地上。
　　而这时，空中传来嗡嗡嗡直升机，机翼高速旋转响声。
　　众人抬头，便见两架直升机正往叶家庄园飞来。
　　两架直升机缓缓飞落在庄园的草坪上。
　　叶天龙向莫云邪说道：“莫公子，我们上直升机，我送你回八卦门。”
　　然而，莫云邪却向他说道：“叶老先生，你是叶家一家之主，有许多事情需要你处理。
　　而且你一把年纪，不适合去那么远地方。
　　我看，还是换一个人送我回去。”
　　叶天龙不由一怔，他没有想到莫云邪希望别人送他回去。
　　站在叶天龙身边的叶海，立刻脸带笑容，向莫云邪说道：“莫公子，既然你觉得家父不适合，那便让我来代劳，送你回八卦门如何？”
　　然而，莫云邪却笑着向他摇摇头：“不，你也不行。”
　　说到这里，莫云邪手指站在林枫旁边的叶雪柔，说道：“我想雪柔送我回去！”

　　
第193章 惊天阴谋
　　 
　　叶天龙、叶海，还有叶雪柔本人，都十分惊异。
　　他们没有想到，莫云邪竟然提出要叶雪柔送他回八卦门。
　　叶天龙和叶海，看到叶雪柔身边的林枫，他们都想到，这件事一定会让林枫感到不开心。
　　因为叶雪柔是林枫的女友。
　　没有哪个男人，愿意自己的女友去送一个别的男人回家。
　　何况还是送往千里之外江南的八卦门。
　　所以，叶天龙轻咳一声，向莫云邪说道：“莫公子，雪柔年纪轻轻，什么都不懂。
　　让她送你回八卦门，如果在八卦门失了礼多不好。
　　还是让我送莫公子回去，我还要当面感谢八卦门，这次不辞辛苦帮了我叶家。”
　　然而，莫云邪脸色立刻就不好看起来，看着叶天龙：“叶老先生，我们一行十几人，为了帮你们叶家化解危难。
　　从江南八卦门千里之远，来到江南市，也是为了帮你们叶家解决麻烦，我们手脚才会被人打断。
　　现在我想让雪柔送我回去，你们就不肯了？
　　难道你们怕我会对她意图不轨？
　　难道我这打着石膏的手脚，也让你们如此戒备？”
　　说到这里，莫云邪不悦说道：“既然这样的话，你们也不用送了，我打电话给我父亲，让他派八卦门的人来接我们。”
　　“莫公子，你手还没有好，打电话不怕伤上加伤？”就在这时，一个声音说道。
　　莫云邪抬头看去，发现说话的竟是林枫。
　　于是，莫云邪便有些不高兴了：“怎么，林公子，看到这手脚残废，是不是很开心？”
　　林枫一笑：“莫公子误会了，我可没有别的意思，你说得没错，你手脚都受了伤。
　　雪柔送你回八卦门，也无可厚非，而且也不会出什么事。”
　　莫云邪没有想到，林枫竟然为自己说话，脸上顿时现出喜色。
　　然后，他立刻看向叶天龙，说道：“叶老先生，你看看，林公子可是雪柔的男友，他都觉得雪柔送我回八卦门没有问题。
　　这么说来，是你不肯让她送我回去，想不到我在叶老先生眼里，竟然是一个如此不可信任之人。
　　回去八卦门，我会把这件事，好好说给我父亲知道，让他知道有些人嘴里说着师门之恩，实际上根本就没有把师门放在眼里。”
　　叶天龙不知道林枫，为何同意叶雪柔送莫云邪回八卦门。
　　但他觉得林枫既然同意这件事，那么林枫必定有他的理由。
　　所以，叶天龙向莫云邪说道：“莫公子你误会了，八卦门对我恩重如山，我怎敢不把师门放在眼里。
　　既然莫公子执意要雪柔送你回八卦门，那便让雪柔送你回去。
　　不过雪柔到了八卦门，若有失礼之处，还望师门多多海涵。”
　　莫云邪挥手大方说道：“请叶老先生放心，有我在，没有人会敢说叶小姐不是。”
　　叶天龙只好向叶雪柔，说道：“雪柔，那就由你送莫公子回八卦门。”
　　叶雪柔虽然极不愿意，送莫云邪回八卦门。
　　但是爷爷的话，她不能不照做，便答道：“是，爷爷。”
　　莫云邪见叶雪柔答应，脸上现出喜色，向叶雪柔说道：“雪柔，江南风景可是十分好看，八卦门所在的灵剑山，更是如仙境一样美。
　　到了我八卦门，我一定要带你好好看看风景。”
　　然而，叶雪柔对八卦门灵剑山的风景，可没有什么兴趣。
　　她随口嗯了一声，然后她便拉着林枫，走到数米之外，觉得说话不会被人听到了。
　　她才低声向林枫问道：“你为什么同意，让我送莫云邪回八卦门？”
　　林枫说道：“因为我也想去江南看看风景。”
　　叶雪柔眼睛一亮：“你要和我一起去八卦门？”
　　林枫说道：“八卦门我就不去了，你先到八卦门。
　　我明天再到八卦门附近城市找个酒店住下，然后给你发信息。
　　这样你在八卦门办完事情后，我们再一起游玩江南。”
　　叶雪柔脸上顿时现出喜色：“那好，你今天先去八卦门，明天我们再一起游玩江南。”
　　两人说定计划，然后回到叶天龙等人面前。
　　叶天龙等人发现，叶雪柔和林枫走到一边，说了几句话之后，她脸上原本不高兴神色全都不见了，眼里也闪起了光彩。
　　这让叶天龙等人都十分好奇，林枫到底和叶雪柔说了什么，让她心情一下子转变了过来。
　　“爷爷，我和林枫已经说完话了，现在可以上直升机了。”叶雪柔看着爷爷说道。
　　她脸上神色，完全没有刚才不情愿样子。
　　叶天龙从愕然中回过神来，向叶雪柔点点头：“好，现在上直升飞机！”
　　然后，叶天龙让保镖们，推着轮椅上坐着的莫云邪、铁啸等八卦门的人，往草坪上直升机走去。
　　当轮椅到了直升机舱门前，保镖们将莫云邪、铁啸等人，小心翼翼从轮椅，抬上直升机。
　　所有八卦门的人都抬上了直升机后，叶雪柔也告别爷爷、父母、林枫，钻进直升机。
　　当然，这次叶雪柔送受伤莫云邪等人回八卦门，叶天龙也安排十来名叶家高手同去。
　　嗡嗡嗡。
　　两架直升机，载着叶雪柔、莫云邪等等，飞离叶家庄园，往天空上飞去。
　　越飞越远，最后消失在叶天龙等人的视线里。
　　所有人才收回了目光。
　　然后，叶天龙看向林枫：“林枫，你为何同意让雪柔送莫云邪回去？”
　　叶海夫妇也好奇看着林枫。
　　林枫说道：“叶爷爷，你也看出了，莫云邪喜欢上了雪柔。
　　我也知道他要雪柔送他回去，只是一个借口。
　　但是如果雪柔不送他回去，他必定心怀嫉恨，回去之后一定会对叶家百般诋毁，甚至会为叶家罗织各种各样的罪名。
　　而他是八卦门掌门公子，八卦门的人自然宁愿相信他说的，也不会相信叶家说的。
　　到时候，叶家说不定会惹来灾祸。”
　　听完林枫的话，叶天龙、叶海夫妇恍然大悟。
　　他终于知道林枫，为何会同意让叶雪柔送莫云邪回去。
　　然而，林枫却知道，他跟叶天龙说的这些，并非是最终原因。
　　他之所以最终同意，让叶雪柔送莫云邪回去。
　　这是他的神眼异能，看到一桩八卦门即将针对叶家的惊天阴谋！

　　
第194章 八卦门
　　 
　　八卦门所在的灵剑山，座落云中省中部，是一座江南名山。
　　方圆数十里，青山连绵，明月松间照，清泉石上流。
　　而灵剑山又是其中最高，风景最美的山。
　　长满百年松柏，亭亭如盖，苍翠满眼的灵剑山上，可见有一座座殿宇楼阁，气象峥嵘雄伟。
　　这些殿宇楼阁，虽然不少是新建的殿宇，但也有不少是数百年古迹。
　　八卦门可是一个有着数百年传承的江南名派，所以古建筑保留下来不少。
　　虽然八卦门，建在青山连绵之中，不过与外面世界，并不闭塞，一条公路，从山外连接着灵剑山的八卦门。
　　所以，这个传承几百年江南名派，即便是在山中，也与外面世界相连通。
　　八卦门殿宇楼阁之间，广场之上，也可以看到外面世界的豪车，这也是八卦门的人出行所用。
　　当然，作为武功门派，八卦门数个宽阔广场上，可以看到数以百名八卦门弟子，在施展拳脚，练习武功。
　　他们练武之时，发出威猛喝声，声震苍松，回荡殿宇楼阁之间，气势十足。
　　就在这时，天空之上，传来嗡嗡嗡的直升机声音。
　　八卦门数处广场上，正在练武的弟子，全都抬头看向空中。
　　只见空中飞来两架直升机。
　　在所有人好奇目光中，两架直升机，已经徐徐降落在八卦门一座最雄伟大殿前广场上。
　　直升机关上发动机之后，舱门打开，十来名保镖抬着莫云邪、铁啸等八卦门的人下来。
　　看到莫云邪、铁啸，广场上八卦门的弟子立刻回过神来，纷纷叫道：“少主从江南市回来了！”
　　“少主和铁师兄回来了。”
　　“我们快过去帮忙。”
　　然后，广场上一众八卦门弟子，立刻涌了过去。
　　他们从叶家高手手中，接过莫云邪、铁啸等受伤八卦门的人，抬着往前面雄伟大殿走去。
　　这时，叶雪柔也从直升机上下来。
　　她看到八卦门弟子抬着莫云邪等人，走进雄伟大殿。
　　于是，她也让叶家高手，押着白河川三人，跟着进了大殿。
　　大殿上，坐着四人。
　　中间是一个五旬老者，竖起发冠，插着黑玉发簪，双眉修长，目光沉静如潭，神色淡然，颔下留着一束黑色长须。
　　身穿白色长袍，胸前位置，绣有一个手掌大小八卦图案。
　　坐在殿上大椅上，这白袍老者，现出仙风道骨，世外高人之风范。
　　这仙风道骨老者，便是八卦门掌门，莫云邪父亲莫岩松。
　　而在莫岩松左侧，三张大椅上，则坐着三名白发苍苍，年过八旬老者。
　　这三个老者，虽然鹤发垂暮，但他们眼中光芒却如日月星辰，明亮惊人。
　　这三个老者，便是八卦门三大长老，他们分别是大长老玄虎、二长老朱雀、三长老刘昆。
　　莫岩松和三位长老看着八卦门弟子，抬着受伤不能行走的莫云邪、铁啸等人走进大殿。
　　八卦门弟子向莫岩松和三位长老说道：“掌门、三位长老，少主和铁师兄回来了！”
　　莫岩松看到莫云邪和铁啸等人手和脚上都打着石膏，修眉微皱，说道：“把他们都放到椅子上。”
　　虽然莫岩松已经接到了莫云邪电话，知道他们在江南市受了重伤，但是看到他们手脚上打的石膏，还是有些心疼。
　　“是，掌门。”八卦门弟子答应一声。
　　然后他们便把莫云邪等人，放在大殿两侧的椅子上坐下。
　　“你们都回去继续练习武功。”这时，大长老玄虎抬手，向站在殿上的八卦门弟子挥了挥手说道。
　　所有八卦门弟子，答应一声便纷纷走出了大殿。
　　随着八卦门弟子退出大殿，殿上便留下了叶雪柔，叶家高手，还有白河川、白金陵、白萧然等人。
　　“这位姑娘是……”莫岩松注意到留在殿上的叶雪柔等人，便不由向叶雪柔询问道。
　　叶雪柔立刻向殿上莫岩松和三位长老，躬身行礼：“我是叶天龙孙女叶雪柔，拜见莫掌门和三位长老。”
　　“原来是叶天龙的孙女，让你一个小女子，送云邪、铁啸他们回来，真是辛苦你了。”莫岩松说道。
　　叶雪柔连忙说道：“莫掌门言重了。”
　　然后，莫岩松目光，看向被五花大绑的白河川、白金陵、白萧然，又问道：“他们是谁？”
　　“父亲，他们就是下毒迷昏我们，打断我们手脚，将我们关进地牢里的白家人白河川、白金陵、白萧然。”不等叶雪柔回答，莫云邪已经满怀仇恨向父亲说道。
　　白河川、白金陵心中不安，这里已经不是江南市，而是八卦门的地盘，他们生死也更不在自己手里。
　　而白萧然早已经脸色煞白，如果不是被叶家高手押着，双腿发软的他，早就跪在地上了。
　　“好，竟敢伤我八卦门的人，来人，先将他们关起来。”莫岩松一声令下。
　　立刻，数名八卦门高手，从外进入，将白河川三人押走。
　　莫岩松让人押走白河川三人之后，脸色才缓和起来，现出微笑向叶雪柔说道：“叶姑娘，多谢你送我儿他们回来。
　　这次多谢你爷爷，救出了我儿他们，回去之后一定要替我谢谢他。”
　　叶雪柔说道：“莫掌门客气了，我会把掌门的话转告我爷爷。”
　　“嗯，叶姑娘，既然来了我八卦门灵剑山，便多住几日，我让人带姑娘，好好看看灵剑山美丽如画的风景。”
　　“雪柔先谢过莫掌门，只是雪柔将莫公子送回八卦门，便完成爷爷交的任务，何况我在江南市，还有许多生意上事情需要处理，所以明日我便会回江南市。”叶雪柔向莫岩松说道。
　　“原来叶姑娘这么忙，那我就不勉强你了。”莫岩松手捻黑须说道。
　　然后，他向大门叫道：“来人！”
　　两名八卦门高手走入，一起向莫岩松抱拳说道：“掌门有何吩咐？”
　　“叶姑娘远道而来，又是我们八卦门的贵客，你们带叶姑娘一行，好好看一下灵剑山的风景。”莫岩松说道。
　　“是，掌门。”两名八卦门高手答应一声，带着叶雪柔一行人离开了大殿。
　　在叶雪柔等人离开之后，莫云邪这才神秘又郑重，向父亲莫岩松说道：“父亲，这次我在江南市，虽然吃了一点苦头，不过我却有一个大收获。”
　　莫岩松脸上现出严肃之色，说道：“我派你去江南市，就是要让你多历练一下，吃点苦头你才会长进。
　　你手脚的伤恢复需要时间，这些日子你就在八卦门好好休养。”
　　“父亲，我的大收获不是这些，我的大收获是我无意中，得到了藏宝图秘密。”莫云邪一脸着急说道。
　　这下，不但莫岩松，就是另外三位长老，脸上也现出了惊色。
　　莫岩松回过神来，伸手向莫云邪阻止道：“你先不要说。”
　　说完这话，莫岩松一下子从大椅上站起，长袖对着大殿大门一拂。
　　刹那间，内气化作一阵大风，狂扫而出。
　　大殿的大门，砰地一声，一下子被大风吹得关上了。
　　做完这一切之后，莫岩松这才看向莫云邪，说道；“云邪，你刚才说发现藏宝图秘密，这是真的？”

　　
第195章 阴谋诡计
　　 
　　大殿里。
　　莫岩松和三位长老，听完莫云邪说叶天龙拥有藏宝图事情。
　　他们脸上都有疑色。
　　莫岩松看向儿子莫云邪，说道：“云邪，你说这个彭家公子彭武辰说叶天龙拥有藏宝图。
　　可是，这又如何能够证明他说的是真话？
　　而不是诬陷叶天龙？”
　　三位长老也都点头，赞同莫岩松的说法。
　　莫云邪说道：“父亲，我一开始也怀疑彭武辰说的。
　　不过他对我发下毒誓，绝无半句虚言。”
　　然后莫云邪将彭武辰说的，关于他爷爷彭彪当年秘密发现叶天龙，陷害守护藏宝图之人。
　　暗中夺取藏宝图的事情说了出来。
　　莫岩松和三位长老听了，脸上都现出郑重之色。
　　不用说，听了莫云邪所说的，他们都有些相信了。
　　“掌门，四十年前，守护藏宝图之人，确实有出现过在江南市消息，而且当时夏国各大门派、大族、豪门都派出高手前往。”
　　这时，大长老玄虎看着莫岩松说道。
　　“只是守护藏宝图之人却销声匿迹，所有高手以为消息有误，后来纷纷离开。”
　　“如今想来，守护藏宝图之人，并没有离开江南市，而且最后叶天龙从他手中得到了藏宝图。”
　　莫岩松点点头。
　　如果从时间点上来说，那时消息，守护藏宝图之人确实是在江南市。
　　所以，叶天龙会得到藏宝图，也是十分有可能。
　　所以，在莫岩松看来，叶天龙得到藏宝图可信度，至少在九成以上。
　　“三位长老，你们觉得下一步，我们该怎么做？”莫岩松看向三位长老问道。
　　传说中藏宝图，可是关系千年之前帝王宝藏。
　　天下各大势-力，都为此垂涎三尺，生死争夺。
　　得之，可以让任何一个家族、门派，实力大增，甚至可以成为夏国巅峰存在，繁盛数百年的实力与气运。
　　所以，莫岩松也想得到这个宝藏，让八卦门实力气运大增，成为夏国巅峰存在。
　　大长老玄虎、二长老朱雀、三长老刘昆，脸上都有心动之色。
　　帝王宝藏，这么重要的东西，他们没有办法不心动。
　　“掌门，叶天龙曾在我座下学过三年武功，他是我弟子，不如我将他召来，让他交出藏宝图。”三长老刘昆看着莫岩松说道。
　　大长老玄虎、二长老朱雀都赞同地点头，觉得刘昆这个办法不错。
　　莫岩松说道：“刘长老这办法不错，将叶天龙召来八卦门，若是他肯交出藏宝图，我八卦门可以给他大大好处。
　　若是不肯交出藏宝图，那我们只好对他动用些手段了。”
　　“父亲，我有一办法，可以让叶天龙乖乖交出藏宝图，绝不敢耍手段。”就在这时，坐在殿上的莫云邪向父亲莫岩松说道。
　　莫岩松和三位长老，都好奇看向莫云邪。
　　莫岩松：“云邪，你有什么办法，可以让叶天龙自愿交出藏宝图？”
　　莫云邪脸上现出一丝笑意：“父亲，这次我回来，不是叶雪柔送我回来的吗？
　　她可是叶天龙的孙女，如果我们用她来要挟叶天龙，让他交出藏宝图，他怎敢不从？”
　　没错，这就是莫云邪在叶家，为何不要叶天龙送他回八卦门，非要叶雪柔送他回来。
　　那时他便想好了，要用叶雪柔作为人质，让叶天龙用藏宝图来换。
　　莫岩松和三位长老眼中一亮，他们怎么忘了已经来到八卦门的叶雪柔？
　　大长老玄虎手掌一拍大椅，叫好道：“云邪这个办法太好了！”
　　二长老朱雀和三长老刘昆也点头称赞：“这个办法确实比召叶天龙前来更好！”
　　“叶天龙对他孙女的生死，绝不可能坐视不理，到时他唯有以藏宝图来换人。”
　　然而，坐在大殿座位上的铁啸，却眉头微皱，向三位长老说道：“三位长老不可！叶小姐好心送我们回八卦门。
　　如果我们将她扣为人质，威胁叶天龙交出藏宝图，这样做法有损我们江南名派声誉。
　　何况叶小姐是无辜的，不应该受到藏宝图的牵连。”
　　听到这话，三位长老脸色，当即便不好看起来。
　　大长老玄虎目光锐利，威严如虎看着铁啸，说道：“铁啸，你只不过是八卦门的一个内功高手。
　　什么时候轮得到你来说我们不是？
　　还有，今天这事，只有殿上我们知道，你不说出去，我们不说出去，外人又如何知道，又如何会损我们八卦门声誉？”
　　说到这里，玄虎目光直视铁啸：“除非你想向叶天龙和叶雪柔告密？”
　　铁啸脸色一惊，连忙说道：“弟子不敢，弟子只是希望掌门和长老，能够放过无辜的叶小姐。”
　　“混账东西，难道我们做错了吗？”玄虎怒声说道。
　　随之坐在大椅上的他，右手一抬，扣指一弹。
　　嗤地一声，一道凌厉内气，凌空击出，击中铁啸颈上一处要穴。
　　铁啸当即昏迷过去。
　　这让大殿上坐着其余十来名八卦门弟子，全都脸色一变，惊惶不安！
　　出手射出内气，击晕铁啸之后，玄虎目光冷厉扫过十来名八卦门弟子，冷声警告：“今天这里所说的事情，你们都要守口如瓶。
　　如果被外人知道今天所说事情，那便是你们透露出去的。
　　到时可别怪我对你们心狠手辣，都听明白了？”
　　看到大长老凌厉目光扫视而来，大殿上十来名坐着的八卦门弟子，无不是脊背发寒，战战兢兢，齐声说道：“弟子明白！”
　　莫岩松对大长老震慑这些八卦门弟子，心中感到满意。
　　藏宝图这事，实在是事关重大，若是传了出去，会给八卦门带来无穷无尽灾难。
　　然后，他脸上现出微笑，向十来名战战兢兢弟子，说道：“虽然大长老说得无情了些，不过只要你们守口如瓶，听令行事，你们什么事都没有。
　　你们绝不能学铁啸，说八卦门不是，一心向着外人，这样做，就是对八卦门不忠！”
　　“弟子愿意听从掌门命令，对掌门忠心不二！”十几名弟子立刻恭敬表忠心。
　　“很好！这才是我们八卦门忠心耿耿弟子。”莫岩松脸上现出满意之色，点头说道。
　　然后，莫岩松看向玄虎三位长老，说道：“大长老，我们就按照刚才商量计划行事，用叶雪柔要挟叶天龙，让他交出藏宝图！”
　　玄虎三位长老立刻抱拳说道：“掌门英明！”
　　莫岩松看向大殿上已经昏迷的铁啸，向玄虎说道：“大长老，先把他关起来，绝不能因为他，坏了这次事关我们八卦门，数百年未有大机遇！”
　　“是，掌门。”玄虎郑重答道。

　　
第196章  灵剑山之行，生死未卜！
　　 
　　叶家庄园。
　　别墅客厅里，叶天龙喝着茶，看着报纸。
　　叶海夫妇也坐在对面沙发上，喝着茶。
　　“爸，你说雪柔去了八卦门，会不会有什么事发生？”这时，叶海看向父亲说道。
　　叶天龙将手上的报纸，搁在膝盖上，看着叶海说道：“雪柔在八卦门不会有事的，就算那莫云邪看上雪柔，先不说他手脚上的伤没有恢复，就是他伤恢复了，八卦门也不会让他胡来。
　　何况，雪柔最多在八卦门住一夜，明日便回来了。”
　　叶海点点头：“是我太担心雪柔了。”
　　张小兰笑着向丈夫说道：“咱们的雪柔，独立能干，去八卦门怎么会有事？”
　　叶海向张小兰说道：“说的是，我多虑了。”
　　就在这时，叶天龙的手机响了起来。
　　叶天龙拿出手机，看到来电显示，他脸上现出慈祥的笑容。
　　然后，他看向叶海夫妇：“你们刚才不是还在念叨雪柔吗？
　　这不，她就打电话来了。”
　　听到叶雪柔打电话来，叶海夫妇脸上都现出喜色：“爸，那你快接电话。”
　　叶天龙随即按了免提，接通了电话：“喂，雪柔啊，怎么给爷爷打电话了。”
　　“天龙，我是你师尊刘昆。”然而手机里传来的声音，却不是叶雪柔的，而是一个老者声音。
　　叶天龙神色不由现出一丝奇异。
　　不过既然是他师尊刘昆打来的，叶天龙不得不敬重说道：“原来是师尊打来电话，天龙向师尊问好，不知师尊身体还好吗？
　　还有雪柔去了八卦门，没有给师尊添麻烦吧？”
　　“天龙，我身体很好，还有雪柔也没有给八卦门添麻烦，请你放心！”电话里刘昆说道。
　　叶天龙随即向电话里问道：“师尊给弟子打电话，不知道师尊是不是有什么吩咐？”
　　“吩咐倒没有，只是听说你得到了藏宝图，师尊希望你能报答师门，将藏宝图交给八卦门。
　　不过请你放心，你将藏宝图交给八卦门后，八卦门也会给你许多好处。”电话里，刘昆声音慈祥，似乎对弟子十分关心爱护。
　　听到这话，叶天龙脸色一变。
　　就是叶海夫妇，脸上也现出惊愕之色，什么藏宝图？
　　叶天龙好不容易，神色恢复如常，脸上挤出一丝笑意，向电话里说道：“师尊，你一定是跟弟子说笑吧？
　　天龙什么时候有藏宝图，如果弟子真的有藏宝图，第一时间便交给师门，以报答师尊和师门的重恩。”
　　“天龙，我就知道你会否认，你当年得到藏宝图秘密，可是被彭家老爷子暗中发现，而他孙子彭武辰，已经将你拥有藏宝图事情，告诉了云邪。”刘昆说道。
　　叶天龙脸上再次现出惊色！
　　彭彪！
　　原来数十年前，他得到藏宝图秘密，竟然被彭彪暗中知道。
　　而彭武辰自然是从彭彪口中，知道这个秘密。
　　叶天龙眼中闪起冷厉。
　　这么说，是彭武辰将自己拥有藏宝图的秘密，泄露出去的！
　　但是，就算秘密已经泄露出去，叶天龙也不能承认这件事情。
　　藏宝图，太多人太多势-力想要得到。
　　他一旦承认，非但会给叶家带来灭顶之灾。
　　而且叶家也将失去帝王宝藏，失去将叶家变成夏国超级家族的机会。
　　所以，叶天龙向电话中说道：“师尊，彭家老爷子彭彪，一直希望我的孙女，嫁给他孙子彭武辰。
　　只是我没有答应这门亲事，雪柔也有自己喜欢的人，所以彭家怀恨在心，故意陷害说我有藏宝图，请师尊千万不要相信。”
　　“叶天龙，我是念在你我师徒一场情分，才跟你商量这事，可不是来听你推搪言词。”电话里，刘昆声音已经冷然不悦。
　　“明天中午前，你如果不来八卦门交出藏宝图，那你就来灵剑山替你孙女收尸吧！”
　　说完这话，刘昆便无情挂了电话。
　　听着电话里传来挂断后嘟嘟声，叶天龙脸色也苍白到了极点。
　　叶海夫妇也是一脸震惊。
　　“爸，现在我们该怎么办？”叶海当即便急了，向父亲问道。
　　叶天龙半晌才从惊骇中回过神来，向叶海说道：“明天我用藏宝图去换雪柔。”
　　叶海惊讶看着父亲：“爸，你真的有藏宝图？”
　　叶天龙点点头：“刘昆在电话里说的没错，当年我用计从那个守护藏宝图之人手上夺得藏宝图。
　　因为事关重大，所以我一直以来都严守秘密，连你们也没有透露半句。
　　只是想不到当年彭彪，暗中知道了这个秘密。
　　早知道这藏宝图，会带给我们叶家今日灾祸，当日我就不应该取这东西。”
　　说完这话，叶天龙眉头紧皱，似乎为当年取得藏宝图，追悔不已。
　　“那爸明天去八卦门救雪柔，要不要带上叶家所有高手？”叶海担忧说道。
　　叶天龙说道：“不必了，八卦门可是江南名派，掌门和三位长老，都已经达到一流高手实力，我们叶家高手实力不过是外功高手，去再多也是送死。
　　何况，雪柔还在他们的手上。”
　　一流高手，那是在内功高手之上的实力存在。
　　同样和外功高手、内功高手一样，分为初级、中级、顶级三个实力小境界。
　　如果说外功高手和内功高手，只是高手，那么也是未入流的高手。
　　练武之人只有成为一流高手后，才算真正入流，从而才算得上名流高手。
　　一流高手，比之内功高手，自然也是内气大增。
　　内功高手，哪怕是顶级内功高手，体内内气，如果用涓涓细流形容。
　　那么一流高手体内内气，则比之多十倍不止，内气就如溪流。
　　内力之强，更不知高出内功高手几何？
　　可谓一个在天，一个在地，根本不是一个量级的。
　　可以说，一流高手是叶天龙，遥不可及的存在。
　　因为数十年来，他哪怕竭尽全力修炼，也难以达到一流高手实力。
　　这也是他为何觉得，前往八卦门无需带高手前去原因。
　　叶家外功高手去的再多，面对拥有一流高手实力的掌门、长老，只有惨遭杀戮的下场。
　　明天灵剑山一行，真是生死未卜。
　　叶天龙已经做好以命换回叶雪柔最坏打算。
　　只要救回叶雪柔，就算送上他这条老命也值得。
　　叶家之人一夜无眠……
　　翌日天一亮，叶天龙便乘坐直升飞机，前往云中省灵剑山八卦门。

　　
第197章 藏宝图换人
　　 
　　经过数小时飞行，中午时候，叶天龙所乘坐的直升机，便飞落在古松苍翠，风景怡人的八卦门开阔的广场上。
　　直升机降落之时，叶天龙看见广场上，还停着两架直升机。
　　正是昨日叶家送莫云邪回八卦门的两架直升机。
　　只是叶天龙没有想到，自己好心好意，最后却换来了八卦门的狼心狗肺。
　　直升机停好之后，舱门打开，叶天龙从直升机上下来。
　　广场上迎接他的只有一人，一个身穿褐色长袍，白发苍苍，目光深沉如渊的老者。
　　这老者便是叶天龙的师尊，八卦门三长老刘昆。
　　除了刘昆，广场上不见任何人。
　　叶天龙知道，这一定是八卦门有意为之。
　　不想太多人知道他用藏宝图换人事情。
　　虽然眼前的刘昆，在叶天龙心里跟敌人没有什么区别。
　　但叶天龙还是向他说道：“弟子叶天龙，见过师尊。”
　　刘昆脸上近乎没有表情，说道：“你总算来了，东西可带来了。”
　　叶天龙说道：“东西带来了。”
　　刘昆：“跟我来。”
　　然后，他转身往前面一座雄伟大殿走去。
　　叶天龙跟在他的身后。
　　走进大殿，可见殿上大椅上，坐着莫岩松和大长老玄虎、二长老朱雀。
　　除此之外，大殿一侧，侍立着十名身穿白色练功服，身强体壮的八卦门高手弟子。
　　叶天龙发现这些高手弟子，身上散发出来强大气息，都是内功高手。
　　刘昆引着叶天龙，来到殿上，向莫岩松说道：“掌门，叶天龙已到。”
　　莫岩松看向叶天龙，脸上现出笑容：“叶天龙，欢迎你回到师门，请坐！”
　　叶天龙却无心和他演戏，神色严肃说道：“掌门，东西我已经带来了，请你放了我孙女吧！”
　　“既然你都开门见山说了，我也不拐弯抹角，你的孙女在八卦门没事。”莫岩松笑吟吟说道。
　　一副万事好商量样子。
　　然而叶天龙知道，莫岩松越是脸带笑容好商量，越是笑里藏刀，背后更是藏着阴谋手段。
　　所以，叶天龙向他说道：“莫掌门，我想见我孙女，只要她安然无恙，我便可以将东西给你。”
　　莫岩松：“这没问题，我现在就让人把你孙女带来。”
　　说完，莫岩松看向大殿一侧八卦门高手：“去两个人，把叶雪柔带来大殿。”
　　“是，掌门。”立刻，有两个八卦门高手从队列中走出，向莫岩松恭敬答道。
　　然后，这两名八卦门高手离开大殿。
　　不过几分钟，两名八卦门高手，便带着双手被绳索捆住的叶雪柔回来了。
　　一脸愠怒之色的叶雪柔，一走入大殿便看见了大殿上的叶天龙。
　　她立刻叫道：“爷爷你快走，八卦门的人都是坏人！”
　　叶天龙看到叶雪柔双手被绳索捆住，他心里也不觉心疼。
　　他向叶雪柔说道：“雪柔别怕，爷爷是来救你的！”
　　叶雪柔已经明白，她爷爷之所以会出现在八卦门，就是为救她而来。
　　想起昨日，她在八卦门弟子带领下，看了灵剑山风景，可一回到八卦门，大长老玄虎一声令下，就把她和叶家高手全部拿下。
　　然后他们被捆上绳索，关入八卦门后山石室之中。
　　这一关就是一天一夜。
　　这也是叶雪柔一看到爷爷，就向他示警，说八卦门的人是坏人。
　　“莫掌门，你们就是这样对待客人的吗？”叶雪柔忿忿不平，向大殿上的莫岩松说道。
　　莫岩松脸上现出笑容：“叶姑娘，我们对不住你了，不过你放心，只要你爷爷交出我们要的东西。
　　我们非但会放了你，而且还会向你道歉，客客气气送你回去。”
　　叶雪柔一脸疑惑，看向叶天龙：“爷爷，他们要你交出什么东西？”
　　叶天龙却没有回答叶雪柔，而是看着莫岩松，说道：“掌门，你要的东西，我可以给你，不过你须先放了我孙女。
　　我要她上了外面直升机，离开这里之后，我再将东西交给你。”
　　莫岩松眼中闪起光芒：“好，叶天龙，我答应你，让你孙女先走。
　　不过如果我放了人之后，你却没有带来东西话，不但你得死，你叶家的人也一个逃不了。”
　　说完这话，莫岩松向押着叶雪柔的两名高手，说道：“给她松绑。”
　　“是，掌门。”
　　两名高手随即解开叶雪柔手上的绳索。
　　手上松绑之后的叶雪柔，立刻向叶天龙跑了过去，说道：“爷爷，八卦门不是你的师门吗？
　　为何他们要杀我们，到底发生什么事？”
　　叶天龙苦笑。
　　是啊，八卦门不是他的师门吗？
　　然而此刻，就是这样师门，对他生死相逼。
　　为了藏宝图，师门也亦可成仇人。
　　在藏宝图面前，师门情分，又算得了什么？
　　“雪柔，你快坐外面的直升机，先回江南市。”叶天龙向叶雪柔说道。
　　叶雪柔却坚决说道：“不，我要和爷爷一起走。”
　　叶天龙斥道：“雪柔，不许任性！如果你再不离开，非但你我得死，你的爸妈也要葬送性命！
　　你真的想要看到这些？”
　　叶雪柔摇着头，眼里闪起泪光。
　　她不想看到这些。
　　她也不知道爷爷为什么要这么说？
　　更不知道这背后到底发生什么？
　　让八卦门对她爷爷以死相逼。
　　但爷爷脸上严厉到几乎动怒的神色，却让她不得不从。
　　“爷爷，那我走了，你一定要回来。”叶雪柔看着爷爷，声音有些哽咽说道。
　　叶天龙脸上严厉神色有所缓和，向叶雪柔点点头：“去吧！你爸妈在家里等着你。”
　　叶雪柔这才含泪转身走出了大殿。
　　看着叶雪柔离开的背影，叶天龙心中有着欣喜，也有着说不出的悲痛。
　　欣喜的是叶雪柔可以活着离开。
　　悲痛的是，或许这是他最后一次看着叶雪柔身影离开。
　　因为他有藏宝图，八卦门绝不会让他活着离开，这样藏宝图的消息，就不会泄露出去。
　　所以，等待他的结果只是一死。
　　嗡嗡嗡。
　　叶雪柔上了直升机后，便见直升机从广场上飞起，接而飞离八卦门。
　　看着直升飞机消失在天空中，叶天龙心中石头也彻底落了下来。
　　“叶天龙，现在可以交出藏宝图了吗？”就在这时，从大殿上传来莫岩松命令一般声音。

　　
第198章 断肠毒酒
　　 
　　叶天龙从口袋中取出，一块如同方巾大小，古代丝帛。
　　丝帛之上，隐隐可见金银线，绣有山河地形图，上面隐隐可见五个篆书：“帝王藏宝图”。
　　看到叶天龙手上丝帛地图，殿上的莫岩松和三位长老，无不是眼睛一亮。
　　这丝帛材质，一看就是古代之物，绝不可能是假的藏宝图。
　　所以，他们看到这夏国人人都想得到的藏宝图，心中怎能不激动？
　　莫岩松立刻从大椅上上站起，向大殿一侧的八卦门高手弟子，令道：“快，把地图给我呈上来！”
　　“是，掌门。”
　　一名八卦门高手弟子向莫岩松答应一声，从队列中走出，往叶天龙走去。
　　然后，这么八卦门高手弟子，取过叶天龙手上的藏宝图，送到莫岩松面前。
　　莫岩松一脸掩饰不住激动之色，将藏宝图拿在手上看了起来，眼中光芒奕奕，喜不自胜。
　　两侧而坐的三位长老玄虎、朱雀、刘昆，也从座位站起，探头看向莫岩松手上的藏宝图。
　　莫岩松看了地图之后，虽然地图上一些山脉之名，明显与现在夏国山脉名字不同。
　　但这些可以慢慢考究。
　　最重要的是藏宝图，已经到了他的手上。
　　而八卦门一旦找到帝王宝藏，那便拥有可以匹敌天下的财富。
　　可以让八卦门借这匹敌天下财富，发展成为夏国顶级大门派，甚至气运可以昌盛数百年。
　　莫岩松将手中藏宝图，折叠完好之后，放入口袋。
　　“叶天龙，你给师门献上藏宝图，功劳巨大，自今日起你便是八卦门第四长老！”莫岩松目光看向殿上叶天龙，脸上现出笑容说道。
　　叶天龙可不相信莫岩松这么好，升自己为八卦门的第四长老。
　　在他看来，莫岩松一定还有阴谋诡计。
　　叶天龙向莫岩松抱拳，说道：“掌门厚爱，只是天龙自知武功浅弱，难以担当长老一职。
　　何况天龙将藏宝图，献给师门，是为了报答师门重恩，并不求回报，所以请掌门收回成命。”
　　莫岩松说道：“天龙，你将藏宝图献给师门，就是大功一件，成为长老也是理所当然。
　　这可跟你武功高低没有什么关系，你不会是连看不上长老之位吧？
　　如果是这样，我向你许诺，一旦我不再担当掌门之位，你便是八卦门的掌门接班人。”
　　叶天龙顿时愕然。
　　虽然莫岩松说将来掌门之位要传给他，但是叶天龙却知道，自己年纪可是比莫岩松要大。
　　即便他老死那一天，莫岩松也未必会死。
　　所以，这掌门之位传给叶天龙，更多是随口一说，却当不得真。
　　叶天龙说道：“掌门误会天龙意思，天龙不敢居功，不敢贪图长老之位，只想回到江南市，颐养天年……”
　　然而他的话还没有说完，莫岩松便打断了他的话：“叶天龙，今天你如果不肯答应当八卦门长老。
　　那八卦门为了藏宝图消息，不泄露出去，便只有杀了你。
　　你自己选择，是当这个长老，还是选择死？”
　　叶天龙看着莫岩松威胁意味的目光，便知道自己不当这个长老都不行。
　　当然莫岩松要他当长老，也不是真的想要他当长老，更多是像囚犯一样，把他看管起来。
　　不过，莫岩松没有立刻杀了他，这已经出乎他的意料。
　　而且叶天龙也担心，自己若是拒绝，莫岩松非但会杀了自己，而且也有可能会对叶家下手。
　　所以，叶天龙思忖再三，不得已向莫岩松抱拳说道：“叶天龙多谢掌门厚爱，愿意担当八卦门长老一职！”
　　莫岩松脸上顿时现出喜色，发出笑声：“哈哈哈，叶天龙你终于答应了，恭喜你成为八卦门的新长老！”
　　“来人啊！把酒端上来，我要为新长老庆贺！”
　　随着莫岩松这一声叫喊，立刻便见两名身穿白色长裙八卦门女弟子，手上托盘端着几杯红酒进来。
　　一名女弟子托盘里放着一杯红酒，另一名女弟子托盘里放着三杯红酒。
　　端着一杯红酒女弟子，则走到叶天龙面前。
　　而端着三杯红酒的女弟子，则走到莫岩松和三位长老面前。
　　莫岩松和三位长老，从女弟子所端托盘里，各拿了一杯酒。
　　“你先下去吧！”莫岩松向女弟子说道。
　　女弟子答应一声，退出大殿。
　　莫岩松和三位长老互视一眼，他们眼中都闪过一抹老谋深算光芒。
　　这一幕正好被叶天龙看在眼里。
　　其实，他也早就十分怀疑，为何莫岩松一喊让人上酒，立刻就有两名女弟子端上酒来。
　　这说明，这酒是莫岩松早就准备好的。
　　更蹊跷的是，两名女弟子端酒上来，就他的一杯酒单独分开来，而莫岩松四人的酒却放在一起。
　　这一看就有问题。
　　所以，叶天龙怀疑，自己的这杯酒有毒。
　　“叶长老，为你新晋八卦门长老，我和三位长老敬你一杯！”莫岩松脸上现出欢喜笑容，举杯向叶天龙说道。
　　大长老玄虎、二长老朱雀、三长老刘昆也笑吟吟举杯，说道：“恭喜叶长老，贺喜叶长老！”
　　叶天龙没有从女弟子手上托盘里拿过那杯酒，向莫岩松四人说道：“掌门、三位长老，实在抱歉，我因为腿疾未除，喝不得酒，也多年不碰酒，还请见谅！”
　　“叶天龙，我们好意庆祝你晋升长老，难道你连一杯酒都不肯喝，这未免也太说不过去了？”大长老玄虎阴阳怪气说道。
　　“那好，大长老就代替我喝了这杯酒，天龙会对大长老感激不尽。”叶天龙手指女弟子手中托盘里的一杯红酒，向玄虎说道。
　　玄虎脸现怒色：“大胆放肆！掌门向你敬酒，如何能够让人代替，你这是大不敬！”
　　这时，叶天龙看到一只小狗，来到大殿大门上溜达。
　　于是，叶天龙口中发出喂食声音，将小狗吸引到了身前。
　　小狗抬头看着叶天龙，摇着尾巴，吐出小舌头，分明就是等着他喂食。
　　莫岩松等人看到这里，全都一脸疑惑不解，不知道叶天龙想要干什么？
　　叶天龙从女弟子托盘里，拿过那杯红酒。
　　然后他蹲下身子，伸手摸了摸小狗脑袋，将那杯红酒伸到它面前。
　　小狗立刻伸出舌头，去舔了几口红酒。
　　然后，惊人的一幕出现，舔了几口红酒的小狗，忽然倒在地上，全身抽搐，嘴中发出痛苦呜呜声，最后口吐白沫死了过去。
　　叶天龙将手中剩余的红酒倒在地上，然后将空酒杯放回女弟子手上托盘里。
　　他脸带嘲讽笑意，看着莫岩松、玄虎等人说道：“这就是你们恭贺我成为新长老，这恐怕是想送我上路吧！”

　　
第199章 从天而降
　　 
　　章节内容获取失败，请刷新页面重新获取！

　　
第200章  横扫强敌
　　 
　　大殿上，出现了一个蒙面黑衣人。
　　这就是猛然从大殿屋顶，从天而降，击退玄虎之人。
　　这蒙面黑衣人除了脸部，露出一双锋芒逼人眼睛，其余地方都遮蔽得严严实实。
　　让人根本无法看到他的真面目。
　　在玄虎对自己发动攻击时，叶天龙便觉得必死无疑。
　　因为玄虎是一流高手，而他只是顶级内功高手，根本无法抵御一流高手一击。
　　然而，就在他以为自己必死无疑之际，蒙面黑衣人从天而降，击败玄虎救了他。
　　这让他就如做梦一样不敢相信。
　　好不容易回过神来，叶天龙发现自己不是做梦。
　　他看着身前蒙面黑衣人，一下子想其了那夜，白家和青鹰派的高手夜袭叶家。
　　自己面临生死绝境，也是一个蒙面黑衣人出现救了自己。
　　这让他不由怀疑，眼前这个蒙面黑衣人，就是那晚救了自己的蒙面黑衣人？
　　这一发现，让叶天龙十分惊喜。
　　他当即便向蒙面黑衣人高兴说道：“恩人，是你吗？”
　　蒙面黑衣人看向叶天龙，说道：“你不是这三个老东西对手，我来对付。
　　你对付年轻的，没有问题吧？”
　　叶天龙立刻明白过来，蒙面黑衣人说的三个老的，就是莫岩松和朱雀、刘昆。
　　而年轻的，自然就是殿上八卦门高手。
　　叶天龙立刻向蒙面黑衣人点头：“恩人，没有问题。”
　　这时，莫岩松、朱雀、刘昆都回过神来。
　　他们眼中都闪起了杀意。
　　这个蒙面黑衣人，忽然出现，身份不明，而且与叶天龙相识，又打伤大长老玄虎。
　　不用说，这一定是叶天龙的援兵到了。
　　而且这蒙面黑衣人，一掌便将大长老玄虎击飞重伤昏迷。
　　实力非同寻可，甚至有可能是顶级一流高手。
　　所以，莫岩松和朱雀、刘昆如何敢轻视。
　　莫岩松看向朱雀、刘昆说道：“我们一起上，杀了他！”
　　朱雀、刘昆一起-点头：“是，掌门！”
　　话声一落，莫岩松三人立刻运行内气，闪电一般出掌，攻击向蒙面黑衣人。
　　面对莫岩松三人攻击而来，蒙面黑衣人屹立不动，眼中神色更是毫无波动。
　　狂风大作，莫岩松拳掌之影，挟着狂暴的内力，汹涌的内气。
　　眼看就要轰在蒙面黑衣人身上，带给蒙面黑衣人致命重创。
　　就在这时，蒙面黑衣人出掌了。
　　快如闪电！
　　掌如风雷！
　　恐-怖的力量气息，爆发开来，覆盖整个大殿，压迫得每个人呼吸都为之一窒！
　　砰砰砰！
　　三声惊人响声中，惨叫声响起。
　　然后，在所有八卦门高手惊愕的目光中，莫岩松、朱雀、刘昆，就如断线的风筝飞了出去。
　　轰然巨响中，三人先后砸落殿上，地砖碎裂飞溅。
　　三人脸庞也因为痛苦而扭曲，然后张口各自吐出了一大口血。
　　掌门和三大长老，全都不到一个回合，就被蒙面黑衣人击败。
　　这一下子震惊了所有八卦门高手。
　　蒙面黑衣人凌厉目光，扫过大殿上所有的八卦门高手，说道：“还有谁想跟我打吗？”
　　所有八卦门高手，脸上全都露出忌惮之色，非但没有人敢跟蒙面黑衣人打。
　　反之，他们还往后退开几步。
　　蒙面黑衣人看向地上重伤的莫岩松：“不想死话，立刻放了关押的叶家的人！”
　　“是……是，我现在就让人放了叶家的人。”莫岩松脸上有着深深忌惮，连声答道。
　　刚才他与蒙面黑衣人交手之后，发现对方功力简直深如大海，高不可测。
　　绝非他中级一流高手所能敌！
　　在他看来，先前猜测蒙面黑衣人是顶级一流高手实力，简直大大低估了对方实力。
　　他保守估计蒙面黑衣人实力，至少是一等高手。
　　这可是高于一流高手的实力存在，在一等高手实力面前，一流高手只有被秒的下场。
　　在绝对的实力面前，就是掌门莫岩松，也不得不屈服。
　　所以，莫岩松当即便向大殿上八卦门高手，下令：“快，去把关在后山石室里，所有叶家高手、机师全都放出来。”
　　因为已经放了叶雪柔，关在八卦门的，只剩下一些叶家高手，还有直升机的机师。
　　立刻有几个八卦门高手答应一声，快步离开大殿而去。
　　十来分钟后，几名八卦门的高手，带着叶家高手和机师来到大殿。
　　“掌门，人已经带到。”数名八卦门高手，向莫岩松禀道。
　　莫岩松脸上挤出讨好笑容，向蒙面黑衣人说道：“高手大人，人已经带来了。”
　　蒙面黑衣人看向叶天龙，说道：“你和你的人先回去吧！
　　今日之后，八卦门绝对不会再对叶家有任何威胁。”
　　叶天龙一脸感激，向蒙面黑衣人说道：“恩人，你对我和叶家的大恩大德，我会永远铭记于心。”
　　“叶天龙，我可不是为了救你，我来这里可是为了藏宝图。”蒙面黑衣人说道。
　　叶天龙不由一怔，原来蒙面黑衣人出现在八卦门，是为了藏宝图而来。
　　不过，他和叶家能够免于劫难，他已经心满意足。
　　对于藏宝图，他早就没有以往的贪婪不舍。
　　而且蒙面黑衣人，先后两次帮他和叶家度过生死劫难，就算让他把藏宝图送给蒙面黑衣人。
　　叶天龙也不会有任何犹豫。
　　何况现在藏宝图是在莫岩松手上。
　　“恩人，请你多保重，我先告辞了。”叶天龙向蒙面黑衣人抱拳，深深躬身行礼。
　　然后，叶天龙带着叶家高手、机师，往大殿外走去，大殿里数十名八卦门高手，无一人敢阻拦。
　　有蒙面黑衣人在，去阻拦叶天龙等人，除非他们不想活了？
　　叶天龙一行人走出大殿，上了广场上两架直升机。
　　嗡嗡嗡。
　　随着直升飞机启动，机翼立刻快速旋转起来。
　　然后两架直升机往空中飞去。
　　叶天龙一行乘坐直升机离开之后，大殿之内便剩下了蒙面黑衣人和八卦门的人。
　　蒙面黑衣人看着空中飞远的直升机，眼中也现出一丝欣慰之色。
　　自己总算及时赶到八卦门，叶天龙他们总算安然无恙离开了！
　　没有错，这个蒙面黑衣人就是林枫。
　　他在叶雪柔送莫云邪回八卦门后，当日便定了机票飞到了云中省。
　　在灵剑山几十里外一个城市，找了一家酒店落脚。
　　然后，他因为神眼异能，知道八卦门会利用叶雪柔，来要挟叶天龙交出藏宝图。
　　所以今天一大早，他便从数十里外的城市，乘车来到灵剑山下。
　　然后他下车之后，施展灵气，借助山上松树掩映，身轻如燕，悄然飞到八卦门大殿屋顶之上。
　　在大长老玄虎对叶天龙发难之时，他立刻碎裂大殿屋顶瓦砾，从天而降救了叶天龙。

　　
第201章 掌门让位
　　 
　　林枫目光看向大殿上重伤的莫岩松，说道：“莫岩松，你已经不配为八卦门掌门。
　　你立刻召集八卦门所有弟子，宣布将你掌门之位禅让于我。”
　　听到这话，莫岩松脸色剧变。
　　不过，他最后还是黯然向林枫点点头：“是，高手大人。”
　　莫岩松之所以答应禅让出掌门之位，非但他不是林枫的对手。
　　而且刚刚他与林枫交手，林枫一掌击中其丹田，已经废了他的武功。
　　所以，现在的他，跟没有武功普通人没有什么二样。
　　即便让他继续当掌门，没有武功的他，同样也不可能掌控八卦门。
　　所以，做不做八卦门掌门，现在对他来说已经没有什么区别。
　　“快，立刻召集所有八卦门弟子，前来广场上，我有重要事情宣布。”莫岩松随即向大殿里数十名八卦门高手说道。
　　他这话一出，数十名八卦门高手，脸色都是现出惊讶。
　　他们知道莫岩松，真的要向所有八卦门弟子宣布禅让掌门事情。
　　“还愣着干吗？快去召集所有人前来！”莫岩松见众位八卦门高手不动，立刻冷声斥道。
　　数十位八卦门高手，这才反应过来，答应一声，匆匆离开大殿，自去召集门中弟子。
　　看着离去数十位八卦门高手，大殿里的朱雀、刘昆也露出惊讶之色。
　　他们没有想到，莫岩松真的要禅让出掌门之位。
　　不过随之一想，他们也觉得莫岩松，没有任何其他选择。
　　因为这个蒙面黑衣人，极有可能是一等高手。
　　面对一等高手的命令，他们根本没有任何说不机会。
　　不然，只有死路一条。
　　何况江湖规矩，一旦一个门派掌门败于他人之手，要么死，要么掌门之位不保。
　　所以，莫岩松如果想保命，只有这一个选择。
　　即便他们也一样，一旦蒙面黑衣人成为了八卦门新的掌门，他们也只有对他俯首称臣，唯命是从。
　　而莫岩松将再也不是八卦门掌门，也不是他们的主子。
　　十来分钟左右，外面广场上便听到许多脚步声传来，只见三五成群的八卦门弟子，纷纷来到广场上。
　　很快，宽阔的广场上，聚集了二三百名八卦门弟子高手，他们在广场上排列出整整齐齐的队伍。
　　抬头挺胸，雄赳赳，气势昂扬，现出八卦门弟子武者风采。
　　他们并不知道莫岩松要禅让掌门之位，他们还以为掌门和平日一样，要对他们讲话，激励他们在追求武道路上，知难而进，成为真正高手。
　　他们翘首以盼，等着掌门和长老的出现。
　　数十名八卦门精锐内功高手，重新走进大殿。
　　一名八卦门高手向莫岩松禀道：“掌门，八卦门所有弟子和高手，都已经召集到了广场上。”
　　莫岩松点点头：“你们过来扶我出去，我要向他们说话。”
　　两名高手立刻走过来，将受伤的莫岩松，从地上扶了起来。
　　同时有几名高手，则走向二长老朱雀和三长老刘昆，将他们从地上扶起。
　　掌门讲话，长老自然也要出去，何况还是掌门禅让掌门之位，这样重大事情。
　　莫岩松和两位长老，在数名八卦门高手搀扶下，走出大殿。
　　而林枫则没有走出大殿，依然立在大殿里。
　　很快，外面响起一片疑惑惊讶声音：“咦，掌门和两位长老怎么了？”
　　“他们好像受伤了？”
　　“到底发生了什么事？”
　　就在这时，一个声音响起：“大家静一静，掌门有事情宣布！”
　　然后，所有的说话声都静了下来。
　　此刻，莫岩松在两名高手搀扶下，站在广场前方高高台阶上，他目光看着广场上所有高手，开口说道：“所有八卦门的高手和弟子听着。
　　从此时此刻起，我不再是八卦门的掌门！”
　　他的话声一落，广场上数百名弟子高手，哗然一片。
　　“莫掌门为什么不当掌门？”
　　“那莫掌门不当掌门，谁当掌门？”
　　“到底发生什么事？”
　　“静一静！”莫岩松竭尽全力，说道。
　　所有议论的声音，这才静了下来。
　　莫岩松接道：“我武功实力太低，不配为八卦门掌门。
　　今日败在一位高人的手下，所以我愿意将掌门之位，让给这位高人。
　　八卦门有这位高人为掌门，必将发扬光大，成为夏国数一数二真正大门派。”
　　广场上所有弟子高手全都惊住了。
　　掌门莫岩松武功太低？
　　中级一流高手实力，这都已经步入名流高手，还叫低吗？
　　不过，他们也十分震惊，掌门竟然败在他人手上。
　　他们知道莫岩松和两位长老，为何都负了伤，需要人搀扶。
　　原来是掌门与高人交过手。
　　这也就是说，有高人前来八卦门挑战莫岩松。
　　江湖门派的规矩，一个门派掌门，遭到他派高手挑战，输了要么丢性命，要么掌门之位被夺。
　　所以，现在莫岩松要禅让掌门之位，就是因为不敌对手，而为了保命，所以让出掌门之位。
　　八卦门弟子高手震惊之余，似乎又觉得理所当然。
　　正所谓胜者为王败者为寇。
　　“爸，到底是谁想让你让出掌门之位，我们八卦门有数百名高手，难道还不能击败他？”这时，一个愤怒声音响起。
　　众人目光看去，只见从弟子高手之中，一人坐着轮椅，在一名长得好看女弟子推行之下走出。
　　轮椅所坐之人，正是莫云邪。
　　他因为手脚受伤，打了石膏，不能行动，所以只能坐在轮椅上靠人推行。
　　莫云邪听到父亲要让出掌门之位，立刻便十分愤怒，出声反对。
　　然而，莫岩松听到儿子说的这话，却暗暗着急，这真是不知道天高地厚！
　　他和三位长老都差点丧命在林枫手上，就凭八卦门这些外功和内功实力高手，就想打败林枫？
　　这简直就是痴人说梦！
　　而且更让莫岩松担心的，莫云邪说的这话，如果让大殿里林枫听到，还要不要命了？
　　他正要开口训斥莫云邪，就在这时，一道如同鬼魅黑影，嗖地一声飞向台下。
　　然后，莫云邪一声惨叫，连人带轮椅，已经被人掷到了高空。
　　砰地一声巨响。
　　那飞上高空的莫云邪和轮椅，一下子砸落在远处广场空地上。
　　轮椅砸成了零件，两只车轮在地上乱滚，而莫云邪砸落在地上，手上脚上的石膏砸得粉碎，噼里啪啦声中，他那刚接上没有多久骨头，再次断折。
　　彻底废了！
　　痛得他惨叫着昏死过去。
　　所有人看到这里，全都倒吸一口冷气。
　　而那道鬼魅一样黑影，已经回到台上，却是黑衣蒙面的林枫。
　　从其身上散发出来骇人强大气息，压迫在所有人心头，令他们心惊不已。

　　
第202章 黑鹰掌门！
　　 
　　莫岩松看着下场十分惨烈的莫云邪，震惊得说不出话。
　　他想不到自己阻止儿子，就慢了那么一点点，就让莫云邪落得车毁人残的结局。
　　然而除了心痛之外，他也没有任何办法。
　　别说林枫出手对付莫云邪，就要要莫岩松性命，也不过轻而易举事情。
　　所以，莫岩松只能眼看着这一切，却什么也做不了。
　　“还有谁想要打败我？”就在这时，站在台阶之上的林枫，目光扫过台下广场上数百名八卦门弟子高手，开口问道。
　　声音虽然不大，但是却让所有八卦门弟子高手，心惊胆战。
　　刚刚莫云邪是什么下场，他们都亲眼目睹。
　　就算不看莫云邪下场，再看台上剩下半条命的掌门莫岩松，还有一副重伤样子的两位长老。
　　所有弟子高手都知道，这是台上蒙面黑衣人所为。
　　这难道还不能看出，这个蒙面黑衣人实力有多恐-怖？
　　何况掌门莫岩松自己开口，要让出掌门之位。
　　连莫岩松自己都不在乎这个掌门之位，他们这些弟子高手又瞎操什么心？
　　他们可不想白白送死。
　　所以，林枫这话一出，广场上数百名弟子高手，无一人做出头鸟，全部低头不语。
　　莫岩松看到这里，心中不觉悲凉，想不到自己做了十几年掌门，到了最后竟无一人挺身而出，生死追随。
　　这让他觉得自己掌门生涯十分失败。
　　心中失望无比，莫岩松已经没有任何留恋，他随即开口向所有弟子高手，说道：“既然所有弟子高手，都没有意见，那么从现在起，这位……高人就是八卦门的新掌门！”
　　原本莫岩松还想说出林枫名字，但随即想到自己至今还不知道林枫名字，所以用高人作为代替。
　　他的话声刚落，台上被人搀扶着的朱雀和刘昆互视一眼。
　　然后，他们同时开口，用最后力气高声说道：“所有八卦门弟子高手听令，立刻对新掌门行参拜大礼！”
　　“拜！”
　　随着两位长老高喊，广场上所有弟子高手，全都对着台上的林枫跪拜下来。
　　即便身负有伤的朱雀和刘昆，也挣扎着在人搀扶之下，对林枫下跪。
　　“行磕拜之礼！”两位长老庄重声音再次叫道。
　　所有弟子高手，立刻用头触地，行磕拜之礼。
　　莫岩松没有想到朱雀、刘昆，直接代替他，主持参拜新掌门大礼。
　　这让他心里再次感受到人情冷暖，自己这刚刚让出掌门之位，两位长老便迫不及待讨好新掌门。
　　虽然心中戚戚，但莫岩松也不得不让人搀扶着自己，向林枫跪拜下来。
　　八卦门所有的人，对林枫行完参拜之礼后，匍匐在地，恭恭敬敬，不敢有任何动作。
　　林枫说道：“所有人都起来吧！”
　　“谢掌门！”广场上的弟子高手，台上的莫岩松和两位长老喊声回荡云霄。
　　然后，他们才从地上站起。
　　林枫看着所有人说道：“既然我已经是你们新掌门，那么我就介绍一下自己。
　　你们无需知道我叫什么名字，只需要知道我外号叫黑鹰就可以。
　　我既然是你们新掌门，便不会让八卦门，遭到任何门派欺辱。
　　还有我会让八卦门这个门派，发展更加壮大，名扬夏国，让你们成为有实力、有名气，更有财富的高手。”
　　广场上所有弟子高手，几乎立刻便拍手鼓掌起来。
　　啪啪啪的鼓掌声，排山倒海一样响起。
　　所有八卦门弟子高手，都十分振奋，就因为林枫最后说的一句话。
　　让他们成为有实力、有名气、有财富的高手。
　　这可比那些要将本门派发展壮大，名扬夏国，光宗耀祖的话，实在多了。
　　他们前来八卦门，所图的不过是学到武功，拥有名气和财富。
　　所以，林枫这一句话，一下子得到所有弟子高手的拥护。
　　“我的话已经讲完，如果你们没有什么事要说，那大家便可以散了，还有今晚所有人加餐，每人都有一个红包，这是我这个新掌门送给大家见面礼。”
　　林枫最后向所有弟子高手说道。
　　然后，广场上数百名的弟子高手，全都发出欢呼声。
　　甚至有人呼喊“黑鹰掌门万岁！”，“黑鹰掌门是土豪！”，“黑鹰掌门寿与天齐，福如东海！”
　　如果说先前林枫一句，要让八卦门所有人，都成为有实力、有名气、有财富的高手，打动了他们的心。
　　那么林枫这次说的加餐和发红包，简直就是所有弟子高手的最爱。
　　让林枫这个新掌门，一下子赢得了所有人的人心。
　　所有弟子高手都说说笑笑，高兴散去。
　　而广场上重伤昏迷的莫云邪，却没有一个人上前去看一眼。
　　许多人还对昏迷的莫云邪投去厌恶和鄙夷目光，这是因为以往莫云邪，仗着自己是掌门公子。
　　在八卦门作威作福，颐指气使，许多弟子被他欺负得敢怒不敢言。
　　所以，如今莫云邪重伤昏迷，在许多弟子看来就是报应。
　　很快广场上所有弟子高手都走光了。
　　唯独台上，还有数十名八卦门精锐高手，静静侍立，听候新掌门下一步吩咐。
　　这时，二长老朱雀看向林枫，说道：“黑鹰掌门，莫岩松虽然让出掌门之位，但是他先前冒犯掌门，必须得到严惩。
　　还有他身上的藏宝图，必须交给掌门，另外为了不使藏宝图消息泄露出去，请将其关入后山山洞石室，永不得离开八卦门。”
　　莫岩松怎么也没有想到，自己这个原来下属，竟然对自己落井下石。
　　这让莫岩松心中暗恨不已。
　　但是，莫岩松也知道大势已去，如果他还把自己当掌门，那恐怕死得更快。
　　所以，莫岩松从口袋里取出藏宝图，双手恭敬呈送到林枫面前：“黑鹰掌门，如今你是掌门，这藏宝图便该归掌门掌管。”
　　想到自己才从叶天龙手上，得到这藏宝图，还没有好好看一看，就要交给林枫。
　　莫岩松心里别说有多心疼了。
　　可如今的他，带着藏宝图，不但不会带给他好运，还会带给他杀身之祸。
　　所以，还是把藏宝图交给林枫，至少可以保命。
　　“莫岩松，既然你已经不是掌门，那八卦门代代掌门相传的武功秘笈，你难道还想藏着不交出来？”然而，就在这时，朱雀紧接着斥责莫岩松。
　　莫岩松藏在袖中的拳头，一下子握得紧紧的。
　　但最后，他袖中攥紧拳头又松开了。
　　然后，他向林枫说道：“黑鹰掌门，二长老说的没错，我还有八卦门掌门代代相传武功秘笈，要交给你……”

　　
第203章 谜一样男人！
　　 
　　八卦门的武功秘笈，藏在莫岩松所住的阁楼，地下一个需要经过几道机关的密室之中。
　　林枫、朱雀、刘昆跟着莫岩松，走进了这间地下密室。
　　密室足有数十平方，里面布置的就如书房一样。
　　四周墙壁立着四个书架，上面摆满了书籍，还有大大小小各种盒子。
　　除此之外，密室里还有床榻、桌椅，茶几。
　　看得出，莫岩松经常来密室，桌子上玉石雕刻的烟灰缸里，还有不少烟头。
　　而朱雀和刘昆一走进密室，便充满好奇四下打量。
　　不用说，他们也是第一次走进掌门的密室。
　　莫岩松来到床榻前，手掌在墙壁的一块方砖上，用力一按。
　　便见墙壁上，咔嚓一声响，往里打开，竟然是两扇小小暗门。
　　里面可见一个二三十厘米宽高的暗格，内放一黑色木盒。
　　莫岩松将暗格里的黑色木盒取出，放到桌子上。
　　然后，他向林枫说道：“掌门，这就是八卦门代代掌门相传的武功秘籍。
　　有修炼内功心法，有刀剑法，还有拳法掌法，总共十本秘笈。”
　　说完，莫岩松打开了黑色木盒。
　　林枫看到盒内放着封面和纸页泛黄，一看就是年代久远的书籍。
　　放在最上面的一本功法，封面名字是《八卦风雷掌》，似乎是一本掌法。
　　林枫又看了放在下面的武功秘籍，有《八卦阴阳剑》、《八卦奔雷手》、《八卦内功心法》……
　　翻看了一番之后，林枫将秘笈放回盒内。
　　虽然这是八卦门的武功秘笈，但是对于林枫而言，明显没有多大作用。
　　因为自从他服了神秘老道的终南山灵丹后，一身灵气滔滔不绝，如同汪洋大海。
　　这些剑法、掌法、心法，在他面前，只需要一掌，统统打败。
　　甚至林枫都不知道自己的绝世功力，高到何种地步，属于什么境界实力？
　　但是，他可以感觉到自己体内的灵气，远远高于内气的存在。
　　所以如果他需要武功秘籍，那也不是这些内功心法之类东西，而是应该跟灵气有关修炼功法。
　　林枫从盒子里，拿起两本秘笈，一本《八卦风雷掌》、一本《八卦奔雷剑》，丢给朱雀和刘昆，说道：“这两本就赏给你们了。
　　只要你们对我忠心，听我命令，以后不但武功秘籍，就是好处也不会少了你们。”
　　朱雀和刘昆接住武功秘笈后，听了林枫这话，就如置身梦幻一样不敢相信。
　　然后，他们回过神来，一脸说不出受宠若惊，连忙匍匐在地。
　　“掌门赏赐我们如此珍贵秘笈，属下无以为报，只愿生死效忠掌门，不忘掌门大恩。”
　　不怪朱雀和刘昆如此激动，跪下行大礼。
　　实在是林枫太大方了。
　　那《八卦风雷掌》、《八卦奔雷手》，可是八卦门只有掌门才能传承的武功秘籍。
　　林枫就像不要钱似的，随手就扔给了他们。
　　这怎么能不让他们受宠若惊，感激涕零？
　　就是莫岩松也惊呆了！
　　他怎么也想不到，林枫竟然将两本如此珍贵武功秘笈，就这样给了朱雀和刘昆。
　　从惊讶中回过神来，莫岩松立刻向林枫劝阻道：“掌门不可，这可是本门掌门才能修炼的秘笈，绝不可给了他们。”
　　然而，林枫一脸无所谓说道：“好东西就是要拿出来给大家分享，这才有价值。
　　不然一直放在盒子里，难道让珍稀的武功秘笈生虫？这简直就是浪费了好东西。”
　　朱雀和刘昆听到这里，对林枫的胸襟和见识，佩服得五体投地，只有深深折服和敬服。
　　能够遇到这样一个好掌门，他们感到无比庆幸，更是坚定了他们要生死效忠林枫决心。
　　至于莫岩松阻止林枫，不要他将武功秘笈给他们，他们已经想好了，接下来日子如何整治莫岩松。
　　莫岩松听了林枫的话，顿时愕然说不出话。
　　八卦门代代掌门相传武功秘笈，之所以只能掌门掌管。
　　除了这是八卦门最珍贵秘笈，不能外泄。
　　还有就是这些武功秘笈，可以帮助掌门通过修炼秘笈上武功，更好掌控一个门派。
　　而这些武功秘笈，如果给门派中长老和其他高手修炼，那么就有可能打破掌门的平衡，甚至危及掌门的权力地位。
　　所以，林枫将武功秘笈赏赐给长老，让莫岩松感到难以想象。
　　“莫岩松，书架上那些大大小小盒子里，装的都是什么东西？”这时，林枫手指架子上那些盒子，向还在出神莫岩松问道。
　　莫岩松回过神来，立刻说道：“这都是我几十年来，收藏的一些古董宝物。”
　　“都拿过来看看。”林枫说道。
　　莫岩松答应一声，将架子上一个个大小盒子，搬到桌子上，足足有十几个盒子。
　　然后，莫岩松将这些盒子一一打开。
　　随着盒子打开，珠光宝气，夺目灿漫，几欲令人睁不开眼。
　　盒子里装的都是极品翡翠、祖母绿、夜明珠、金佛像、汝窑等等古玩宝物。
　　这些古玩宝物，林枫却只看中盒子里，一颗鸡蛋大小夜明珠，合上装着夜明珠盒子放进口袋。
　　然后，他便吩咐朱雀、刘昆：“这两天把这些古玩宝物卖掉，卖的钱全部充为八卦门的财产。”
　　朱雀、刘昆惊住了。
　　这些古玩宝物，保守估计也要价值过亿。
　　林枫说卖就卖了，毫不心疼，而且是充为八卦门财产。
　　八卦门财产虽然也在掌门的掌控之下，但那毕竟是整个八卦门财产。
　　而这些古玩宝物，如果林枫占为己有，那便是林枫个人财产。
　　然而，林枫没有占为己有，直接将古玩宝物，变为八卦门财产，让八卦门每个人都受益。
　　这样慷概大方的掌门，让朱雀和刘昆，佩服得五体投地。
　　而且他们可以想象，跟着如此大方的林枫，将来一定会富得流油。
　　朱雀和刘昆立刻向林枫说道：“是，掌门。”
　　莫岩松目瞪口呆，自己花了多少金钱，花了多少时间收藏的古玩宝物，就这样被林枫慷慨充公了？
　　他感到说不出肉疼。
　　不过这一次他学乖了，没有再劝阻林枫。
　　林枫将黑色盒子里剩下八本武功秘笈，放入怀里，想起一事向朱雀说道：“二长老，白家家主白河川，好像关押在八卦门对吧？”
　　朱雀立刻点头哈腰说道：“是的，掌门，难道白老先生是掌门朋友？这都是莫岩松把他关起来，我这就让人放了白老先生。”
　　“不，他不是我朋友，我跟他有仇，带我去见他。”林枫说道。
　　朱雀一怔，旋即立刻说道：“掌门，对不起，是我说错了，我这就带掌门去见他。”
　　然后，林枫一行人离开地下密室。
　　八卦门后山，有一个天然山洞。
　　山洞之内，有八卦门数百年前开凿修建许多石室，专门用来关押敌人俘虏，甚至本门犯了重罪弟子高手。
　　这山洞大门上，有十来名八卦门高手看守。
　　林枫、朱雀、刘昆，还有被高手押解的莫岩松，在数十名精锐高手的护卫下，来到后山山洞前。
　　朱雀让两名高手押着莫岩松，关入山洞内一间石室。
　　而林枫让朱雀叫人送来一台笔记本电脑，然后他问明了关押白河川的石室位置。
　　接着他将所有人都留在山洞外面，手里抱着一台笔记本电脑，便走进了山洞。
　　这让朱雀、刘昆所有人，脸上都现出不解之色。
　　他们不知道林枫去见关押的白河川，为何要带上笔记本电脑？
　　新掌门在他们眼里，那是谜一样的男人。
　　大方慷慨、视金钱如粪土，做事往往是出人意料，却有着说不出人格魅力，令他们心服口服！

　　
第204章  百亿送上门
　　 
　　狭窄石室之内。
　　白河川白发凌乱，脸容憔悴，双目黯然无光坐在一张椅子上。
　　他没有想到，自己堂堂江南市十大豪门巨族的家主，竟然会被关在这斗室之中。
　　形同囚犯。
　　早知如此，他便不应该去贪婪藏宝图，更不应该联合青鹰派的蒙长青对付叶家。
　　然而世上并无后悔药。
　　哪怕他拥有白家百亿财富，被囚石室中他，也无法用财富，来买回自由。
　　他也想过，用自己的财富，来换取八卦门放他出去。
　　可是他每次叫喊，让守卫山洞石室的八卦门高手，带自己去见八卦门掌门，都换来八卦门高手呵斥。
　　并且警告他，再乱叫嚷，就收拾他。
　　这让他也不敢再乱叫喊。
　　可是，他一直在寻找离开这里机会……
　　咔嚓。
　　忽然石室的铁门，传来开锁的声音。
　　然后，铁门打开，门外站着抱着笔记本电脑的蒙面黑衣人。
　　白河川惊得一下子从椅子上站起，看着这个蒙面黑衣人紧张道：“蒙面高手，不要杀我！”
　　他之所以如此紧张说出这句话，这是他一眼便认出，这个蒙面黑衣人，就是那晚在叶家出手击杀蒙长青等青鹰-派高手的蒙面黑衣人。
　　只是他没有想到，这个蒙面黑衣人会出现在八卦门关押人的石室。
　　而白河川第一个想到，就是蒙面黑衣人出现于此，就是来杀他的。
　　林枫走进室内，关上铁门。
　　然后，他坐在白河川刚刚坐过椅子，这也是室内唯一椅子。
　　接着他将手中笔记本电脑，放在也是室内唯一一张桌子上。
　　林枫看着紧张兮兮的白河川，说道：“你已经知道我要杀你了？”
　　白河川原本是猜测，听到林枫这话，吓得咚地一声便跪在了地上，向林枫求道：“蒙面高手，你就放过我吧！
　　我已经失去武功，也被关押在这石室之中，失去了自由。
　　现在的我绝对不会再冒犯到你，而且也不敢冒犯你。”
　　林枫点点头：“你确实不会，也不敢再冒犯我。
　　但是我是八卦门真正的主人，你在江南市对我八卦门弟子高手下毒，还打断他们手脚，手段如此恶劣。
　　八卦门所有的人，都为此感到十分愤怒，一致提出要我将你们处死。”
　　说完这话，林枫目光直视白河川。
　　白河川脸色一下子煞白起来。
　　他双手都忍不住颤抖起来。
　　现在他最后悔事情，就是听了蒙长青的话，下毒迷晕莫云邪等人，并且打断了他们手脚。
　　好一会，白河川才反应过来，看着林枫：“你是八卦门真正的主人，那莫岩松不是掌门吗？”
　　“他是掌门，不过他得服服帖帖听我的。”林枫说道。
　　白河川看着林枫，说道：“高手大人，那你可不可以放了我？”
　　林枫摇摇头：“我放了你，无法向八卦门所有弟子高手交待。”
　　“好了，我过来就是通知你一下，今天你将行大刑，而且你死了之后，人头会示众三日。”林枫说完这话，便从椅子上站起，就要离开。
　　白河川急忙跪行几步，抓住林枫的一只腿，叫道：“高手大人，请你饶我一命。
　　我……我用我白家百亿财产，买我自己和家人的命，可不可以？”
　　白河川忽然想起自己百亿财产，立刻急切向林枫求道。
　　林枫犹豫道：“百亿财产买你和你家人的命，这……”
　　看到林枫没有立刻拒绝，白河川就如看到活命机会，连忙说道：“高手大人，你就答应我，我现在就可以用你的手提电脑，给你账户转一百亿。”
　　说完，白河川立刻从地上站起，扑到桌子上电脑上，打开了一个瑞仕银行官方网站，迅速登录账号密码。
　　然后，他点开账户金额，上面可以看到10000000000元。
　　正是一百亿！
　　“高手大人，你看这是我在瑞仕银行账户金额，是一百亿，我可以立刻给大人转一百亿，只求大人能够高抬贵手，放过我和家人一命。”
　　白河川看着林枫说道。
　　林枫叹了一口气，说道：“救人一命胜造七级浮屠，你既然拿出所有财富，求我救你和你家人一命，我就试试，看能不能说服所有八卦门弟子高手。”
　　林枫说这话时，好像十分不情愿，一副事情很难办样子。
　　白河川见林枫答应，喜出望外，他怕林枫反悔，立刻说道：“谢谢高手大人肯给我一个活命机会，请高手大人将你银行账号告诉我，我现在就给你转账。”
　　林枫说道：“好吧！今天我就做一回好事，救你们一命。”
　　说完，做好事的林枫，将自己一个瑞仕银行账号告诉了白河川。
　　白河川直接输入电脑，接而向林枫确认一遍无误后，他进行了百亿转账的操作。
　　不到几秒，页面上出现了转账成功的操作。
　　然后，白河川再点开自己账户的金额，百亿已经变成了0。
　　看到自己财富瞬间化为0，白河川心中也顿时感到空落落的。
　　百亿家财就这样没了。
　　而这时，林枫的手机响起信息声音。
　　他取出手机，打开一看，正是瑞仕银行发来的国际短信通知。
　　他的账户转入资金100亿。
　　既然收下人家的钱，那么就该办事。
　　林枫打开铁门，向石室之外远处过道，一名守卫的八卦门弟子叫道：“你出去洞口，叫两位长老进来。”
　　“是，掌门。”那名弟子立刻答应一声，往外走去。
　　白河川一下子怔住了，他刚才没有听错？
　　那名弟子称呼林枫为掌门？
　　于是，白河川看着林枫说道：“你……你是莫掌门？”
　　林枫摇摇头：“我不是莫岩松，我是八卦门的新掌门，莫岩松掌门之位已经被废。”
　　白河川终于知道，林枫为何说莫岩松对他服服帖帖了。
　　这么说，这一天一夜之间，八卦门还发生掌门之位变更大事。
　　这也难怪，林枫肯收下他的钱，为他解决麻烦。
　　这是旧掌门要杀的人，新掌门多数不会杀。
　　这叫做树立权威。
　　只是白河川却不知道，他的猜测完全自作聪明。
　　林枫之所以“救他”，不过是狠狠敲一下白河川的竹竿。
　　白家先前联合青鹰-派的人，几次想要置他和叶家于死地。
　　林枫如果不狠狠报复一下他怎么行？
　　所以，他要白河川彻底大出血。
　　白家百亿财富，便这样到了林枫手上。
　　这就叫做敲竹杠，而且还是人家自己送上门，不要还不行的敲竹杠。

　　
第205章 再谱爱情篇章
　　 
　　朱雀、刘昆带着一众精锐高手，来到石室门前，恭敬向林枫说道：“掌门，你有何吩咐？”
　　林枫手指白河川，说道：“我们八卦门高手，虽说是在白家被下毒和打伤。
　　但是，白家也是被青鹰-派的人所利用，所以陷害我们八卦门高手，真正主谋是青鹰-派的人。
　　所以，白家的人罪不至死，从今日起，白天就放他们出来，到八卦门各处殿宇楼阁打扫卫生，晚上再关回石室。”
　　朱雀和刘昆，虽然不知道林枫，为何说起白家人对八卦门高手下毒与伤害的事情。
　　但是林枫说白家人罪不至死，那便就是罪不至死。
　　所以，他们都恭敬向林枫回答道：“是，掌门，那我们白天便放白家的人，到八卦门各处打扫卫生，晚上再关回石室。”
　　白河川看到朱雀和刘昆，对林枫恭恭敬敬样子。
　　这也让他确定了林枫，就是八卦门真正的主人。
　　在他看来，自己将一百亿给了林枫，终于换来自己和家人活命，不用被行刑，还有人头示众三天。
　　然而内心无比激动欣喜的他，却根本不知道八卦门要对他行大刑，人头示众三天，全都是林枫编出来的。
　　而林枫之所以能够得手，正是看准了白河川的求生欲-望，还有对死亡深深恐惧。
　　这也是他前来找白河川，之所以会带上笔记本电脑原因，因为他神眼异能，早已经将白河川财产底细，查的一清二楚。
　　可以说，白河川所有软肋，全都在林枫掌控之下。
　　让也是他可以顺利宰了，白河川这只百亿“大肥羊”原因。
　　而他叫来朱雀、刘昆等人，其实不过是在白河川面前演演戏。
　　演戏就要演全套，这样白河川也不会怀疑。
　　这就是宰人，也不让人知道被宰了。
　　不然让白河川知道真相，知道花了一百亿冤枉钱，他还不得一头撞墙死算了。
　　正所谓救人一命胜造七级浮屠，林枫总不能害得他撞墙而死。
　　白河川确实信以为真，以为林枫真的“救”了他一家人。
　　在白河川的千恩万谢中，林枫已经拿起笔记本电脑，在众人护卫之下离去。
　　离开白河川的石室之后，林枫还让朱雀、刘昆放出被关在另一石室的铁啸。
　　他之所以让朱雀他们，放出被关的铁啸。
　　这是因为他用神眼异能，知道了铁啸为了帮叶雪柔说话，得罪了莫岩松父子，才会被关入石室。
　　是夜，八卦门灯火通明，大设宴席，庆祝林枫成为新掌门，处处可以听到八卦门的人欢声笑语，杯盏交筹、
　　而且林枫也兑现了承诺，让掌管八卦门财务大权的朱雀，给八卦门每个人发了一个一千元红包。
　　八卦门三四百人，单单红包就花了四十多万。
　　这让领到红包的弟子高手，都十分高兴。
　　这一晚，林枫住在了掌门居住的古式雄伟阁楼之中。
　　虽然阁楼是古式建筑，但是阁楼之内，却装饰得和别墅豪宅没有什么区别。
　　真皮沙发，水晶吊灯，进口地毯，一百寸智能电视……
　　没错，这古式雄伟阁楼，外面是古式外壳，里面是现代化豪宅的装配。
　　这让林枫不得不感慨，如今的修炼武道之人，也如外面有钱人一样会享受。
　　而且灵剑山，环境清幽，风景如画，甚至外面世界有钱人，也未必能够享受到这奢华又清静的生活。
　　阁楼最顶层，林枫坐在古色古香红木大椅上，品着清香茶茗。
　　他已经除下脸上蒙面巾，不再隐藏面目，因为他已经下了严令，没有他允许，八卦门任何人不得进入阁楼。
　　所以，他并不担心会有人，知道他的真面目。
　　其实他之所以隐藏真面目，更多是为了家人朋友着想。
　　以免自己的仇人，在不能威胁他的时候，却去威胁他的家人朋友。
　　这也是为了减少麻烦。
　　林枫品着茶茗，赏着窗外的天空中一轮明月。
　　他很久没有这样静静赏月了。
　　心如静水，好似天上月亮，都可以照进他的心海。
　　这种感觉很好。
　　叮咚。
　　就在这时，林枫手机微信响了。
　　他点开，发现是叶雪柔发来信息：
　　“林枫，八卦门想要杀害我们叶家，今天我已经逃离八卦门回到江南市。
　　我和家里人为了躲避八卦门杀害，现在准备去其他城市暂避，一个月如果没有事，我们才会再回江南市。
　　你也赶紧离开云中省，以免落在八卦门手中。”
　　林枫看到这里，便知道叶雪柔和家人离开江南市，到其他城市躲避八卦门。
　　这一定是叶天龙安排的。
　　显然，叶天龙已经做好了，一旦用自己性命，从八卦门救出叶雪柔后，就让她和其他家人立刻转移到安全地方。
　　躲避八卦门进一步的杀害。
　　虽然后来林枫救了叶天龙，让他安然离开了八卦门。
　　但是叶天龙显然为了万无一失，最终还是按原计划，带着叶家人离开江南市，转移到更安全的其他地方。
　　林枫在微信上回复叶雪柔：“你们多加小心，我会注意安全，有事就给我电话。”
　　他之所以没有告诉叶雪柔，他现在是八卦门掌门，八卦门已经不会再威胁到叶家。
　　这是他觉得现在还不是时候，而且很多东西也解释不清楚。
　　所以林枫觉得需要找一个适合机会，再把真相告诉叶雪柔。
　　“好的，我会小心的，我再跟你联系，晚安。”
　　“晚安。”
　　林枫回复了叶雪柔的信息后，便要将手机放回口袋。
　　可就在这时，叮咚一声，又有微信信息声音响起。
　　林枫不由暗想，难道是叶雪柔又有什么事？
　　可是打开微信，他发现竟是李玉芙发来的信息：
　　林枫，最近商海市发布了，将开发建设第二个新的CBD（中-央商务区）项目，并将在二十天后进行公开招标，我们太子集团已经投了竞标书。
　　请你在十天之内前来一趟商海市，我们好好商议一下竞标新CBD项目事情。
　　林枫没有想到李玉芙给自己发来信息。
　　自从上次前来商海市探班梁诗琴，机缘巧合认识李玉芙，并且和她摩擦出感情火花后，林枫回到江南市便有些日子没有见到李玉芙了。
　　虽然两人在微信上和电话上，保持着联系。
　　但林枫不得不承认，他还是有些想念李玉芙，这个有着知性之美的豪门佳人了。
　　而且说起来，商海市就在云中省，距离八卦门所在的灵剑山，也就不到一百公里距离。
　　于是，林枫给李玉芙回了一条信息：
　　我最亲爱的玉芙妹妹，十天之内，我定飞到你身边，与你相见，再谱爱情篇章。
　　信息一发出，叮咚一声，李玉芙便回了信息：
　　（白眼表情），谁与你再谱爱情篇章，我要你来是商议竞标新CBD项目事情。
　　林枫惊，心中暗道：想不到这玉芙女神，打字速度竟然这么快！
　　秒回！

　　
第206章 知遇之恩
　　 
　　五天后。
　　铁啸来到了掌门居住的阁楼。
　　他手脚上的石膏已经取掉，因为他是顶级内功高手，运行内气养伤。
　　所以受伤的手脚，也恢复得十分快。
　　而他手脚的伤一痊愈，便立刻来感谢掌门。
　　如果不是那天林枫，让人将他从山洞石室里放出来。
　　恐怕此刻他还如囚犯一样，被关在那石室里。
　　所以他要感谢掌门。
　　“弟子铁啸，求见黑鹰掌门！”铁啸双手抱拳站在阁楼前小院子里，恭敬叫道。
　　阁楼里，林枫正躺在一张红木躺椅上，悠哉悠哉看着一本武功秘笈。
　　这几天里，他没有去看那张藏宝图。
　　而是把莫岩松给他那几本武功秘笈，都看了一遍。
　　算是粗略把八卦门刀法剑法、内功心法、点穴之术，了解了一下，也学到不少精粹。
　　不过，还是那句话，这些武功秘笈，对他作用不大。
　　因为他的武功实力，早已经超越这些武功秘笈的范畴。
　　不过这些武功秘笈，对于没有学过任何武功招式的林枫而言。
　　还是让他掌握了一些招式、修炼、点穴的武学内容。
　　当然，这些招式技巧并不重要。
　　因为在绝对实力面前，再华丽再高超的招式，统统都没用。
　　林枫将手中武功秘笈放在桌子上，然后拿起桌面上一张黑色面具，戴在脸上。
　　这面具是近日林枫，让朱雀叫人制作的。
　　戴和取都方便。
　　不似蒙面巾，包裹起来繁琐，看起来也难看。
　　面具就好多了。
　　林枫戴上面具，对外说道：“进来吧！”
　　楼下小院里的铁啸，这才推开阁楼的门，走了进去。
　　铁啸走进阁楼关上门后，才往阁楼的二楼走去。
　　来到二楼阁楼，铁啸看到大厅里，躺在红木躺椅上，戴着面具的林枫。
　　他立刻抱拳恭敬说道：“八卦门弟子铁啸，参见掌门。”
　　林枫从红木躺椅上坐起，看着铁啸：“不必拘束，坐下吧！”
　　说完，林枫手指大厅椅子。
　　铁啸有些惊讶，想不到这位新掌门，待人如此亲近。
　　他因为几天里，都在养伤，所以这是他第一次来见新掌门。
　　虽然听门中其他高手，说过新掌门出手慷概大方，说话行事更不拘一格。
　　如今亲自接触后，铁啸对新掌门更觉亲切好感。
　　这可是以往掌门莫岩松，高高在上不能比的。
　　铁啸在椅子上坐了下来，看着林枫说道：“弟子本想早些来见掌门，感谢掌门从石室救了弟子。
　　只是一直有伤未愈，今日才来见掌门，请掌门恕罪。”
　　林枫一笑：“恕什么罪？不就是早几日晚几日，这要什么紧？”
　　铁啸脸上现出意外之色，他刚刚觉得林枫平易近人，毫无掌门架子。
　　而今他更是觉得林枫，非但没有掌门架子，更是如兄弟一般好说话。
　　这样的好掌门，哪里找去？
　　铁啸内心是激动欣喜的。
　　他连忙向林枫说道：“掌门待弟子，亲切如同家人，让弟子真是十分感动。”
　　“你说对了，我是八卦门掌门，你是八卦门的弟子高手，我们同在八卦门，这不是一家人是什么？”林枫看着铁啸说道。
　　铁啸反-应过来，立刻说道：“掌门说得对，我们是一家人！”
　　林枫说道：“这就对了。”
　　其实，林枫对铁啸如此亲切，就如自己人一样相待。
　　这是因为铁啸为人正直，有着自己的原则底线。
　　这也是莫岩松父子，想要用叶雪柔作为要挟，让叶天龙交出藏宝图时候，铁啸依然仗义直言，为叶雪柔说话。
　　这样一个正直的人，是林枫需要的。
　　而且据林枫所知，铁啸是八卦门弟子高手中，少数几个顶级内功高手。
　　除了玄虎、朱雀、刘昆三位长老，铁啸实力在八卦门可谓是出类拔萃的存在。
　　加以培养一下，完全可以替林枫，管理八卦门，成为他的左膀右臂。
　　“掌门，我这次来主要是感谢您救了我，我没有其他事了，就……先告辞了。”这时，铁啸从椅子上站起，有些木讷，不善言语说道。
　　林枫知道铁啸心直话少，让他坐在那里，他确实找不出话来。
　　不如让他回去的好，至少他不用为说什么话犯难。
　　于是，林枫点点头：“嗯，那你先回去。”
　　然后，他拿起了一本《八卦门内功心法》，向铁啸说道：“我看你武功实力，已经达到顶级内功高手，就差临门一脚，可以迈入一流高手实力。
　　这本内功心法，你拿去修炼，应该可以帮你突破一流高手实力。”
　　铁啸看着林枫手中的武功秘笈，脸上现出无比惊讶之色。
　　这本武功秘籍，不是掌门才能看的内功心法秘笈吗？
　　铁啸吓得一下子跪在地上，向林枫说道：“这是掌门才能阅看的武功秘笈，弟子不敢放肆，请掌门收回。”
　　林枫一笑：“谁说掌门才能看，难道你不知道，我已经赐给了朱雀、刘昆两本秘笈？”
　　铁啸当然听说了此事，而且当时也十分惊讶。
　　但朱雀、刘昆毕竟是长老，而他只不过是一个弟子。
　　看到铁啸还十分犹豫，林枫便道：“本来还想着等你武功实力，提升到一流高手之后，可以让你当我的副掌门，替我管理八卦门事务。
　　如今看来，你却是一个不思进取的人，既然你不想提高实力，那我便不勉强你。”
　　听到这话，铁啸更加震惊了。
　　副掌门！
　　掌门之所以给他武功秘笈，就是希望他成为一流高手后，提升他为副掌门。
　　而且替掌门管理八卦门事务？
　　这消息对于铁啸来说，实在是太震撼了。
　　然后反-应过来的铁啸，立刻向林枫不服气说道：“掌门，我不是一个不思进取的人，我一定会好好修炼您给我秘笈，不辜负你的重望。”
　　说完这话，林枫从林枫手上接过那本内功心法秘笈：“掌门，我先回去了。”
　　然后，铁啸转身下楼而去。
　　看着铁啸下楼而去的身影，林枫笑了。
　　他就知道铁啸，经不起自己言语上相激。
　　这一激之下，铁啸果然立刻收下武功秘笈。
　　这样林枫在八卦门，也多了一个得力助手。
　　铁啸带着秘笈回到自己住处，坐下之后，看着手上的内功心法，心里却如波澜难以平静。
　　他不是一个容易激动的人，也很少事情会让他波澜起伏，难以平静。
　　他没有想到林枫如此信任与看重自己。
　　这是他从未有过的。
　　以往掌门莫岩松，只不过是把他当做一个保镖一样，跟随莫云邪左右，保护他的安全。
　　林枫的知遇之恩，让他第一次感动得久久无法平静。
　　他心中暗暗发誓，一定要用林枫所给的内功心法秘笈，修炼成为一流高手。
　　以后追随林枫，为掌门赴汤蹈火，在所不辞。
　　就在这时，铁啸的手机响了起来。
　　他拿出手机，看到来电显示“表妹玉芙”。
　　这让他不由好奇：商海市的表妹李玉芙，怎么给自己打电话？

　　
第207章 商界恶狼
　　 
　　铁啸接通了电话：“喂，玉芙，你这个大公司女总裁，怎么忽然给我打电话，是不是找我有事？”
　　他母亲与玉芙的爸爸是亲兄妹，小时候他和李玉芙可是一起玩耍长大。
　　直到他十几岁的时候，进入八卦门学武，两人以后才少了见面，但却一直保持着联系。
　　不过铁啸也知道，李玉芙一直都在读书，出国留学回来不久，又进了家族公司，一直很忙。
　　所以，铁啸没有想到，李玉芙会有空打电话给自己。
　　“表哥，我确实找你有事，我们家可能要遇到一些麻烦，所以想要找你帮我们一件事。”电话里李玉芙说道。
　　铁啸不由皱眉，关心问道：“玉芙，到底发生了什么事？”
　　“最近我们家公司参加了，竞标商海市新CBD建设项目，不过和我们一起竞标这个项目的，还有宋家。”
　　李玉芙在电话里说道：“宋家一向都是为达目的，不择手段，为了预防不测，我爸想请你们八卦门高手保护李家。”
　　“表哥，我们知道你是八卦门的顶级内功高手，不知道你可否给你们掌门说一说，我们李家想重金邀请八卦门高手。”
　　铁啸不由沉吟起来。
　　他是八卦门顶级内功高手事情，李玉芙这些重要的亲人都知道。
　　所以，李家有事会想到他也不奇怪。
　　据铁啸所知，李玉芙所说的宋家，与李家一样，也是商海市十大财团家族之一。
　　而且还是十大财团排名第三，财富实力比排名第五的李家更强。
　　是商海市第一大房企，李家虽然主业也是地产，但在商海市，至多能算是第二大房企。
　　最重要的是宋家在商界，有恶狼之名，人称宋家为商界恶狼家族。
　　之所以有这个称呼，这是宋家一旦想要拿下某个商业项目，就会像狼一样凶残和不择手段。
　　以往与宋家相争商业项目的，最后几乎都元气大伤，败在宋家手上。
　　而宋家在商界，敢如此嚣张，其底气又来自于宋家老爷子，江南名派刀剑门的大长老。
　　刀剑门与八卦门，江南两大名派，实力相当。
　　正因为宋家背后势-力，再加上宋家在商界似狼一样凶残。
　　所以，李家才会未雨绸缪，想到重金邀请八卦门的高手保护李家。
　　“玉芙，我试找掌门说说，如果掌门不接受邀请，我劝你们放弃竞标新CBD项目。”铁啸谨慎向电话里说道。
　　虽然林枫给了他内功心法秘笈，而且有意提升他为副掌门，对他极为看重。
　　但是铁啸也没有绝对把握。
　　毕竟，新掌门可不是平常人能够捉摸得了。
　　比如给他武功秘笈这件事，这没有人能想到的。
　　“表哥，我知道了，如果你们掌门不答应此事，那我家就放弃竞标。”电话里李玉芙说道。
　　铁啸：“那我问过掌门之后，便给你电话。”
　　“好，我等你消息。”说完这话李玉芙挂了电话。
　　商海市，李家别墅庄园。
　　别墅客厅里，长发如瀑，倾城绝美的李玉芙挂了电话后，柳眉微蹙，眼眸中有着一丝忧色。
　　“玉芙，怎么样？你表哥可说，八卦门愿意派出高手保护李家？”坐在对面沙发的李惊云，眼中有着期待之色向女儿问道。
　　李玉芙说道：“表哥说尝试问一问他的掌门，如果他掌门同意，便给我电话。”
　　李惊云眉头微皱：“希望你表哥，能够说动他的掌门，答应派高手保护我们李家。
　　只要有八卦门高手保护我们李家，那我们就不惧宋家的威胁。”
　　“可是，表哥也说，如果他的掌门不答应派人保护我们李家，就让我们放弃商海市新CBD项目。”李玉芙接道。
　　李惊云神色也沉重起来：“如果真是如此，那只能放弃。”
　　当然不到万不得已，他也不会放弃。
　　商海市新CBD项目，谁能竞标拍到建设地块，那可是几百个亿的大项目。
　　商海市不知道多少家族财团，盯着这块大肥肉。
　　哪一个不想染手，这个几百亿大项目。
　　身为商海市第二大房企的李家，自然也不想错过这么一个大项目。
　　然而，比起这个大项目，还有更重要东西，李惊云不得不考虑。
　　那就是宋家，为了拿下项目，不择手段的行事风格。
　　还有宋家背后有着刀剑门，这样一个势-力惊人的名派。
　　李惊云可不想和宋家争夺新CBD项目，把李家所有人性命都搭了上去。
　　所以，八卦门不肯保护李家。
　　他只能放弃竞标这个大项目。
　　父女两坐在沙发上，都心事重重。
　　就在这时，脚步声响，管家李忠脸上神情肃然，脚步匆匆走了进来。
　　“老爷，宋家家主宋言和公子宋英杰的车子，到了庄园大门外想要求见老爷。”李忠看向李惊云恭敬说道。
　　听到这话，李惊云和李玉芙互视一眼。
　　父女两心中都想道：这真是说狼，狼就来了！
　　既然人都到了庄园大门，李惊云只得向李忠说道：“让他们进来吧！”
　　“是，老爷。”李忠答应一声，离开了别墅。
　　不一会儿，别墅外面响起车声。
　　紧接着，李忠带领着两人走进客厅。
　　一个是六旬左右老者，一身唐装，目光凌厉，脸上有着一股威严之色，负手而入。
　　气势逼人，如同王公贵人。
　　这老者便是宋家家主宋言。
　　其后是一个二十四五岁年轻人，长着一张白净的小白脸，一身西服领带，上下透着商界成功人士气息。
　　这年轻小白脸便是宋家的二少爷宋英杰。
　　宋英杰与他父亲一样，抬头挺胸，神态倨傲。
　　让人看了，会以为这父子两是这别墅主子，而李惊云、李玉芙这些李家的人，都是他们的下人一样。
　　李惊云心中虽然有些不悦，但也没有表现出来，脸上现出一丝笑容：“宋兄、宋公子来了，快请坐！”
　　宋言嗯了一声，然后便直接在沙发上坐了下来。
　　而宋英杰目光，则直盯着李玉芙看，脸上现出一个笑容：“玉芙妹妹，我们又见面了。”
　　李玉芙听到他喊自己玉芙妹妹，胃部一阵恶心，差点把中午吃的饭菜吐出来。
　　她好不容易压下胃部恶心，嗯了一声，十分不想理会宋英杰。
　　李惊云笑着向宋言说道：“宋兄，你可是大忙人，怎么今天有空光临寒舍？”
　　宋言脸上还是摆着王公贵族的威严，看着李惊云说道：“今天我来找你，是想跟你谈两件事。”

　　
第208章 你是一个好人！
　　 
　　“弟子铁啸，再次求见黑鹰掌门！”
　　林枫躺在红木躺椅上，正要给李玉芙发条微信。
　　告诉她这两天，自己就去商海市和她再谱爱情篇章。
　　想不到这手机刚拿起来，楼下院子里传来铁啸中气十足，洪亮的声音。
　　林枫眉头一皱：这铁啸到底是怎么回事？
　　刚刚才从自己这里离开，怎么这么快就回来了？
　　莫非还有什么事？
　　想到这里，林枫只好放下手机，拿起桌面上面具戴上。
　　然后，他向外面说道：“进来吧！”
　　很快，楼下传来推门关门声音，还有上楼梯声音。
　　然后，铁啸来到林枫面前，恭敬说道：“弟子铁啸打扰掌门了。”
　　林枫坐了起来，看着铁啸：“说吧！你去而复返，到底还有什么事要跟我说？”
　　铁啸在心里组织了一下想要说的话，才说道：“掌门，不知道你可知商海市，十大财团之一的李家？”
　　林枫心中奇异：这铁啸忽然说起商海市李家？
　　他不但知道李家，而且李家千金还是他的女友。
　　所以，林枫说道：“知道，那又怎么了？”
　　“李家家主李惊云是我姑父，刚才他的女儿给我打电话，说李家在商业上一个十分棘手的竞争对手。
　　意图利用一些门派势-力，欲对李家不利，所以想重金邀请八卦门高手保护李家。
　　弟子就是为此来询问掌门，是否愿意帮一帮李家？”
　　铁啸看着林枫，极其小心翼翼说道。
　　林枫这才知道铁啸，为何去而复返，原来是李家可能要面临大麻烦。
　　而且更让林枫想不到，铁啸竟然和李玉芙是表兄妹。
　　这简直是巧合之极！
　　看来自己将铁啸，选为自己信任之人，还真是没错。
　　好似一切冥冥之中自有注定。
　　“李家说需要八卦门派出多少高手？”林枫问道。
　　铁啸听到这话，眼中现出一丝惊喜之色。
　　难道掌门答应派出高手保护李家？
　　回过神来的铁啸，立刻向林枫说道：“我表妹没有说多少高手，一切由掌门做主。”
　　林枫说道：“你给我说说，李家这个商业上竞争对手，势-力有多大？”
　　铁啸随即将李家竞争对手宋家，如何为了争夺生意，如同恶狼凶残不择手段，还有宋家背后还有刀剑门作为靠山说了。
　　听完之后，林枫说道：“那这样吧！明天你带四十名八卦门高手，前往商海市保护李家。”
　　铁啸没有想到林枫，一开口就派出四十名八卦门高手，前往商海市保护李家。
　　而且还是让他带领。
　　这让铁啸内心惊讶得说不出话来。
　　林枫的信任和看重，让铁啸有种为他肝脑涂地冲动。
　　好不容易反-应过来，铁啸立刻向林枫答道：“是，掌门！”
　　然后，他想起一事，向林枫说道：“对了，掌门，这次我们派出这么高手，您需要李家支付多少佣金？”
　　作为江南名派八卦门高手，可不是一般人邀请得起。
　　而且就算邀请得起，八卦门也未必会派出高手。
　　何况还是这样一次就派出四十名高手，去保护一个家族。
　　这需要付出金钱，自然是惊人。
　　不过，铁啸不担心金钱，因为表妹家里有的是钱，出得起这天价的保护-费。
　　然而，林枫的回答却出乎铁啸意料：“谁说要收钱？这可是你表妹的家族，也是你的亲人，为什么要收钱？
　　你尽管带八卦门的高手去，不够了就跟我说。”
　　铁啸目瞪口呆。
　　这掌门对他太好了。
　　简直是恩比山高比海深。
　　铁啸向林枫说道：“铁啸代表李家谢过掌门！”
　　“还有什么事吗？”林枫接着问道。
　　铁啸立刻说道：“弟子没有事了，弟子先……先告辞了。”
　　林枫说道：“嗯，去吧！”
　　铁啸离开后，林枫心中暗忖：想不到李家竞标商海市新CBD项目，竟然还惹来宋家的麻烦。
　　看来自己也要去一趟商海市才行。
　　唰。
　　林枫身影一闪，就如一阵风，一下子飞出阁楼。
　　然后，他身影便落在大长老玄虎、二长老朱雀、三长老刘昆三人所居住的“长老阁”。
　　正在阁楼里处理门中事务的三位长老，都是一流高手，他们耳朵微微一动，便察觉到外面来了一个强大惊人高手。
　　然后，他们立刻便想到，这来的强大惊人高手就是掌门。
　　因为在八卦门，除了掌门，没有哪个人武功实力高过他们。
　　他们立刻从长老阁里走出，看到外面院子里戴着面具，一身黑衣的林枫。
　　他们神色立刻现出恭敬，齐声说道：“属下见过掌门！”
　　林枫之所以来长老阁找他们，是想在离开之前，将八卦门交给他们暂管。
　　自从莫岩松让出掌门之位，还有见识了林枫实力，还有得到林枫所赐的武功秘笈后，三位长老对林枫可谓忠心耿耿，感激涕零。
　　所以林枫将八卦门交给他们管，他一点也不担心会有问题。
　　当然就算有问题，林枫随时可以将他们弹压下去。
　　林枫在三位长老恭敬的引领下，走进了长老阁。
　　--
　　李家别墅庄园客厅。
　　李惊云看着宋言，说道：“宋兄，不知道你要和我谈哪两件事？”
　　宋言说道：“第一件事，半个月后新CBD项目的招标会，我希望你李家能够主动放弃竞标。”
　　李惊云早就料到，宋言上门，必定是跟新CBD项目有关。
　　他冷冷一笑：“那第二件事呢？”
　　“第二件事，就是数月之前，我们曾经说过联姻之事，不知道你考虑得如何？”虽是商量之话，但宋言话里丝毫没有商量意思。
　　更像是逼问与催促。
　　不提这联姻事情还好，一提起这联姻事情。
　　李惊云便想起一个月多前，他就是想要让李家和宋家联姻，从此两家联合成为商海市巨无霸的房企。
　　结果，他与女儿李玉芙因此不和，甚至他还差点被狼心狗肺儿子李家栋，害成植物人。
　　如今，宋言又向他提出联姻事情。
　　李惊云如何会答应？
　　他脸色冷淡，向宋言说道：“宋兄，不好意思，这联姻事情还是算了，玉芙还年轻还不想这么早嫁人，另外她喜欢嫁给谁，我不再干涉。”
　　宋英杰脸上有着一丝着急，向李玉芙说道：“玉芙妹妹，怎么你不愿意嫁给我，难道我不够好？”
　　李玉芙脸上现出一个笑容：“宋少爷，你很好，你是一个好人，不过我们不适合。”
　　宋英杰脸色一下子难看起来，显然李玉芙的拒绝，让他感觉自己下不了台。

　　
第209章 宋家的威胁
　　 
　　宋言脸有不满之色，看向李惊云说道：“惊云兄，你可能不知道前些日子，青鹰-派的顶级内功高手蒙长青，得知玉芙将他儿子蒙虎送入监狱。
　　他想要找你们李家算账，是我儿英杰拦下了他，你们李家才能安然无恙。
　　我儿英杰对你女儿，可以说是一片真心，难道你们还觉得英杰不好？”
　　李惊云说道：“宋兄误会了，玉芙还年轻，嫁人之事以后再说不迟。”
　　宋言：“好，既然惊云兄觉得联姻之事尚早，那我们暂且不谈。
　　不过，刚刚我说的新CBD项目的事情，惊云兄可愿意放弃？”
　　李惊云脸上现出一丝笑容：“宋兄，竞标书我已经送给市政付，这撤回也不太好。
　　何况就算我参加了竞标，宋兄你的威龙集团，最后还不是一样可以投得新CBD项目？”
　　宋言脸上神色，便有些不好看起来：“这么说，惊云兄是不愿意放弃新CBD项目。
　　那好，我就不勉强你。
　　不过我也把话放这里，新CBD项目我是志在必得。
　　谁敢与我宋家争抢这个项目，我一定会让他尸骨无存。”
　　说到这里，宋言眼中充满威胁意味目光，看着李惊云，冷冷一笑：“惊云兄，你不会跟我宋家争吧？
　　你如果有事，你女儿玉芙，可就一个亲人都没有了，你不想看到一个人孤苦伶仃吧？”
　　李惊云脸色剧变！
　　宋言话里威胁的意思，他怎么听不懂？
　　不过，宋言威胁，确实击中了他的软肋。
　　因为李玉芙，确实只有他一个亲人。
　　她的母亲在数年前死于一场车祸。
　　所以他如果真的出事，李玉芙非但一个人孤苦伶仃，而且宋家一定不会放过她。
　　想想，李惊云便惊出一身冷汗。
　　这样的结局，绝对不是他想看到的。
　　看到李惊云脸色苍白，似乎受到巨-大惊吓，宋言和儿子宋英杰，脸上都露出一丝得意之色。
　　他们就不相信，李惊云能够承受得了来自宋家的压力？
　　李惊云确实内心，瞬间被击垮了，脸上也现出疲惫之色，向宋言说道：“宋兄，距离新CBD项目招标会，还有半个月时间。
　　在招标会开始前，我撤回竞标书还来得及……”
　　听到这里，宋言便知道自己的施压奏效，脸上现出笑容；“惊云兄，能够识时务，那是最好不过。
　　这样玉芙，也可以有你这个父亲可依靠。
　　希望两天之内，我能够听到惊云兄，放弃竞标的消息。
　　好了，今天我也打扰惊云兄你们父女，这么多时间是该告辞了！”
　　说完，宋言从沙发上站起，向儿子宋英杰说道：“英杰，我们回去吧！”
　　“是，爸。”宋英杰从座位站起。
　　临走之前，宋英杰不忘向李玉芙说道：“玉芙，下次我再来看你。”
　　不过，李玉芙对宋英杰自作多情，毫不理会。
　　宋英杰讨个没趣，只得悻悻跟着父亲离开。
　　不一会儿，外面便响起车辆驶离而去声音。
　　不用说，宋言父子走了。
　　沙发上，李惊云脸色一下子难看起来，眼中闪动着难以形容的怒色。
　　他的双手，也因为生气紧紧握成拳头。
　　“欺人太甚！真是欺人太甚！”李惊云咬牙说道。
　　李玉芙虽然也一肚子气，但她还是安慰父亲：“爸，别为这宋家老恶棍生气，气坏身子得不偿失。”
　　“这宋言上门来，就是威胁我，要我放弃竞标，商海市有哪一个家族，如此气焰嚣张，这就是恶狼家族！”李惊云仍然怒意难平。
　　然后，他充满希冀说道：“希望八卦门那边有好消息，不然就这样将新CBD项目，拱手让开这商界恶狼，我心有不甘！”
　　李玉芙还想再安抚一下父亲情绪，可这时她的手机响了起来。
　　她一看来电显示，脸上现出喜色，向父亲说道：“爸，表哥的电话……”
　　李惊云连忙说道：“快接，看看你表哥怎么说？”
　　李玉芙点点头，立刻接通电话：“喂，表哥，这么快给我电话，你见过你掌门了？”
　　“玉芙，我已经见过掌门，你猜怎么着？”电话里，铁啸声音明显显得有些激动。
　　听到这里，李玉芙便已经猜到结果，说道：“这还用猜吗？一定是表哥说动你的掌门，答应派出高手保护李家。”
　　“玉芙不愧是哈弗才女，聪明过人一猜就中，没错，我们掌门答应派出高手保护李家。”
　　“那表哥，你们掌门可有说，需要多少佣金？”李玉芙问道。
　　“玉芙，我们掌门是这样跟我说的，谁说要收钱？你表妹的家族，就是你的亲人，为什么要收钱？”李玉芙在电话里，将林枫说的话说了出来。
　　李玉芙和父亲李惊云听了，脸上现出惊讶之色。
　　一分钱佣金都不收？
　　这可是江南名派八卦门，平日里豪门即便一掷千金，也未必能够请到八卦门的高手。
　　而现在八卦门保护李家，竟然一分钱不收。
　　这在李玉芙和父亲看来，八卦门掌门一定是看在铁啸的面子上。
　　这让他们惊讶铁啸，竟然在八卦门地位之高，可以让掌门对李家破例不收佣金。
　　所以，回过神来的李玉芙，向铁啸说道：“表哥，这次真是谢谢你了。
　　还有表哥，八卦门派出的高手什么时候来商海市？”
　　“掌门让我带领八卦门四十名高手，明日就前往你们庄园。”
　　李玉芙再次惊讶：“这次是表哥带领高手前来？”
　　“没错，是不是很意外，当然你不想表哥去你家做客，现在换人还来得及。”电话里不善说笑的铁啸，竟少有开起玩笑。
　　李玉芙立刻说道：“没有，表哥带八卦门高手来，我们欢迎还来不及。
　　那表哥，我们就等候着你们明天来庄园。”
　　“嗯，好，明天我们再聊。”
　　两人说完电话，李玉芙挂了手机。
　　李玉芙还没有开口，李惊云已经一脸喜色，向她说道：“不用说了，你和你表哥在电话里说的，我都听到了。”
　　然后，他眼中闪起光芒：“宋家不是威胁我吗？现在我们有了八卦门保护，我看他们怎么威胁我。”

　　
第210章 来者不善
　　 
　　两天后清晨，宋家别墅庄园花园里。
　　花园中树木茂盛，鲜花绽放，花园里还有小鸟的鸣叫声。
　　而一身休闲装的宋言，便在鸟语花香的花园里，打着太极健身。
　　不远处，侍立着一个身穿黑色长袍的五旬老者，神态恭敬。
　　宋言一边打着太极，一边向这个老者说道：“老颜，这两天李家可撤回了新CBD项目竞标书？”
　　黑袍老者，便是老颜，是宋家的管家，名叫颜祝。
　　颜祝向宋言禀道：“回老爷，李惊云没有撤回竞标书。”
　　宋言一下子停下了打太极，眉头皱起，目光闪起厉色：“没有？”
　　“是的，没有。”管家颜祝再次说道。
　　“看来这李惊云是故意要与我宋家作对，好，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就让他知道与宋家作对，会有什么下场。”
　　宋言不再练太极，右手握拳，恨声说道。
　　虽然凭取宋家是商海市第一大房企，竞标新CBD项目，成功几率极大。
　　但是宋言，却不会给竞争对手任何机会。
　　哪怕百分之一机会也不会给。
　　宋家从来都是看中项目，百分百，必须成功拿下。
　　所以，为了达到目的，与宋家竞争者，基本上还没有开始，就被宋家“消灭”掉了。
　　作为商海市的恶狼家族，宋言可不会心慈手软。
　　然后，他看向颜祝，说道：“刀剑门老爷子那边，可派出高手前来帮助宋家？”
　　颜祝答道：“刀剑门老爷子已经让人打来电话，说刀剑门已经派出咱们大少爷和掌门千金郭雨欣，率领三十名高手前来帮助宋家。”
　　刀剑门老爷子，便是宋言父亲，也是刀剑门的大长老。
　　为了对付一些有可能会阻碍宋家，成功竞标项目的豪门家族，所以宋家老爷子，刀剑门大长老派出高手，来帮助宋家解决麻烦。
　　这就是先礼后兵。
　　“好，等书剑和雨欣带领刀剑门高手到了，便除掉李惊云，绝不能让李家破坏我们宋家竞标计划。”宋言脸色冰冷然。
　　“今天你和英杰带些人，去宋家探一下虚实，看看李家竟敢不按我说的做，到底是有什么人撑腰？”
　　“是，老爷。”颜祝说完，便转身离开了花园。
　　宋言眼中目光深沉。
　　他之所以要管家颜祝和儿子宋英杰，去李家一探虚实。
　　这是两天前晚上，李惊云在他威慑之下，已经答应撤回竞标书。
　　可两天过去，李惊云仍然没有撤回新CBD项目竞标书，这说明李惊云一定是找到什么靠山。
　　觉得可以与宋家相对抗。
　　不过，宋言不相信李家，还能找到什么大靠山，能够与宋家和刀剑门相对抗。
　　李家庄园。
　　可见庄园的别墅之间，多了一些身穿白色练功服，而且胸前位置绣有小小八卦图案的男子。
　　这些男子屹立如山，目光犀利如刃，浑身上下更是散发出来高手强大气息。
　　没错，这些身穿白色练功服男子，就是八卦门派来保护李家的高手。
　　此刻，从一栋别墅中走出来两人。
　　一个是李玉芙，一个是铁啸。
　　李玉芙看着周围八卦门高手，脸上现出欣喜之色，向身边的铁啸说道：“表哥，这次你真是帮了我们家一个大忙。”
　　铁啸已经听李玉芙说过宋家如何威胁李家。
　　他向李玉芙微笑道：“都是自己人，说这些客气话做什么？”
　　说出这话，他忽然觉得自己说话很像一个人。
　　这个人就是掌门林枫。
　　他就是跟自己这样说话的。
　　平易近人，就如一家人一样。
　　李玉芙点点头：“好，以后我不再说这些客气话。
　　对了，待会我要给你介绍一个人。”
　　“谁？”铁啸好奇问道。
　　李玉芙说道：“他叫林枫，是我男友，也是太-子集团的股东之一。”
　　铁啸有些惊奇：“你已经有了男朋友了？待会我倒要好好看看，是谁能够让我这么有才华和漂亮的表妹喜欢上？”
　　李玉芙甜美一笑：“待会你见到他，自然就知道了。”
　　话声刚落，便见一辆黑色奔驰，驶进庄园。
　　这辆奔驰很快来到李玉芙和铁啸两人面前，车子停下，车门打开下来一人。
　　正是林枫。
　　林枫向李玉芙笑着打招呼：“玉芙，早上好！”
　　李玉芙脸上现出笑靥：“林枫，你可来了。”
　　然后，李玉芙向铁啸介绍林枫：“表哥，这是我男友林枫。”
　　铁啸向林枫伸出手：“林公子好，我是玉芙表哥铁啸。”
　　林枫笑着向铁啸握了握手，说道：“表哥好。”
　　铁啸虽然是“第一次”见林枫，然而他却有种奇怪感觉，总觉得自己好像认识林枫。
　　可是脑子里想了一遍，又似乎从没有见过林枫。
　　这让他感到有些糊涂。
　　“好了，我们进别墅里坐。”李玉芙给双方介绍之后，便向林枫说道。
　　林枫点点头。
　　三人随即走进了别墅。
　　别墅客厅里，李惊云坐在沙发上，正在看着报纸。
　　听到脚步声，他抬起头看到林枫，脸上现出喜色：“林公子，你来了！”
　　然后，他立刻放下报纸，向林枫招待道：“林公子快请坐。”
　　李惊云之所以如此热情，这是因为林枫，不但是他救命恩人，更是他暗中视为女婿的最佳人选。
　　虽然林枫离开商海市一月有余，但是李惊云对林枫暗中关注，可是一直未少。
　　因为太-子集团在江南市也有公司，所以李惊云可以从这个分公司收集到林枫的信息。
　　这一个多月里，林枫和叶雪柔创立的枫雪集团，火爆全国，并且一举成为江南市餐饮界龙-头企业。
　　而且枫雪饭馆的业务，已经在整个华南省其他城市开展开来，用遍地开花、如日中天来形容也不为过。
　　李惊云正因为知道这些信息，所以他对林枫商业天赋更是惊叹不已。
　　觉得自己当初没有看错林枫，这绝对是一个医术界与商界的奇才。
　　铁啸还是第一次看到，身为商界巨头的姑父李惊云，对待一个年轻人如此客气周到。
　　这让他更加好奇这个表妹男友，到底有什么非同一般之处？
　　林枫向李惊云问候之后，便在沙发上坐了下来。
　　李惊云亲自为林枫泡茶：“来，林公子些茶，润润口舌。”
　　然后，他才给铁啸和李玉芙泡茶。
　　大家正喝茶说话间，便听外面有车声响起，而且来的还是几辆车。
　　就在这时，管家李忠走了进来，向李惊云说道：“老爷，宋家少爷宋英杰来了。”
　　李惊云眉头皱起，冷哼一声：“我这两天没有撤回竞标书，宋家忽然派人来，看来来者不善！
　　只是不知道这次是来兴师问罪呢，还是来给李家下最后通牒？”

　　
第211章 人畜无害
　　 
　　铁啸目光凛然，向李惊云说道：“姑父请放心，有我和八卦门的高手在，宋家绝对不敢打李家主意。”
　　李惊云向铁啸点点头。
　　没错，正是八卦门高手来了李家，李惊云也有了与宋家对抗的底气。
　　李惊云向管家李忠说道：“请他们进来吧！”
　　“是，老爷。”李忠答应一声，走出了别墅。
　　不一会儿，李忠便领着两人走了进来。
　　这两人正是宋英杰和管家颜祝。
　　虽然宋英杰走进客厅，李惊云并没有起身迎接，脸上也没有什么笑意，只是平淡说道：“宋少爷和管家前来，真是稀客稀客！”
　　宋英杰看到李惊云并没有起身迎接，明显的冷淡。
　　这让他心里便感觉到了不对劲。
　　受到冷落的宋英杰，脸上挤出笑容，讪讪说道：“李叔客气，客气了。”
　　然后，他便不请自坐的坐在沙发上，目光随之落在李玉芙脸上，讨好笑道：“玉芙，我们又见面了。”
　　李玉芙当即脸色便冷若冰霜，向宋英杰说道：“怎么，我跟你很熟吗？
　　还有，我已经有男朋友，你在我面前放尊重点！”
　　是的，李玉芙对小白脸宋英杰，早就看不顺眼。
　　先前她还能忍着，但是现在不同，她喜欢的人林枫就坐在身边，她怎么还能容忍宋英杰，对自己一副好像很亲近样子。
　　她可不想林枫误会了自己。
　　“你男朋友？”听到这话，宋英杰目光不由一下子，落在了林枫的脸上。
　　没办法，林枫就坐在李玉芙身边，这太容易猜到。
　　林枫看到宋英杰目光看着自己，他还人畜无害向宋英杰，露出笑容：“宋少爷你好，没错，我就是玉芙的男朋友林枫。”
　　听到林枫说是李玉芙的男友，客厅沙发上的李惊云，眼里一抹喜色悄然闪过。
　　这么说，林枫也是喜欢自己女儿了。
　　那自己这个未来女婿，已经有八成的确定！
　　宋英杰没有想到，这个李玉芙的男友，竟然对自己笑。
　　这倒是出乎他的意外。
　　因为正常来说，他对李玉芙表达出情意，这个男朋友应该是很生气才对。
　　这个家伙看起来有点傻乎乎嘛！
　　他心里顿时有了一个主意，随即脸上堆出笑容，向林枫说道：“原来是林公子，幸会幸会！”
　　说完，宋英杰向林枫伸出手。
　　这让李玉芙、李惊云、铁啸几乎以为看错了眼。
　　这两人不是应该互相敌对的吗？
　　怎么一个笑脸相迎，一个还要握手？
　　这绝对是拿错剧本了吧！
　　正当大家疑惑不解时，林枫已经伸出手与宋英杰握手：“宋公子幸会！”
　　“林公子既然是玉芙的男友，那我们交个朋友不介意吧？”
　　“当然不介意，我也很想和宋公子交个朋友？”
　　（李玉芙、李惊云、铁啸全都满头黑线，风中凌乱表情）
　　“我知道商海市有一家酒吧，那里晚上特别热闹，什么时候我们去那里好好喝一次？”
　　“没问题，只要宋少一句话，我一定奉陪到底。”
　　“好，那林公子可否给我留个电话，我可以请你喝酒？”
　　“现在我就把电话号码给宋公子。”
　　说完，林枫还真的拿出手机，将自己的手机号码告诉了宋英杰。
　　宋英杰把林枫说的电话号码，输入手机通讯录，心里却是暗喜：果然自己猜的没错！
　　这个林枫根本就是一个大SB！
　　自己只不过跟他假装套近乎，他就真的以为把他当朋友。
　　回头自己再找个机会，电话联系他，请他到酒吧喝酒，到时候再让他好看！
　　宋英杰和林枫寒暄之后，便起身向李惊云说道：“李叔，我这次来，就是我爸让我问问你，新CBD项目是不是要继续竞标？”
　　李惊云脸上现出笑容：“宋英杰，既然你爸都问了，那我就说了，新CBD项目竞标书，我都已经投了。
　　而且市政付那边也不准我撤回竞标书，希望我能够参与公平竞标项目。
　　所以，现在我只能继续竞标项目。”
　　宋英杰听到这里，便笑着点点头：“李叔我知道了，那我先告辞了。”
　　然后，宋英杰离开之前，还不忘笑着向林枫挥手：“林公子，有空我再找你喝酒？”
　　林枫笑着点点头：“没问题，我等你电话。”
　　李惊云让管家李忠送宋英杰和颜祝离开别墅。
　　随着外面车声离去。
　　李玉芙终于忍不住，向林枫说道：“林枫，这宋英杰根本就是心怀不轨，你为何还将手机号码给他，还答应和他喝酒？”
　　李惊云也是十分奇怪。
　　不过，他觉得以林枫的聪明才智，绝对不会看不出宋英杰有所意图。
　　林枫淡然说道：“他不是觉得我很好打交道，很容易钻进他的圈套吗？
　　那我就演给他看，我倒要看看，他想用什么阴谋诡计对付我？”
　　李惊云和李玉芙眼中现出惊喜之色。
　　这么说，刚才林枫是配合宋英杰演的戏。
　　他早就看出宋英杰不安好心。
　　李玉芙这才发现自己担忧是多余的。
　　“那宋英杰请你喝酒，你也去？”李玉芙向林枫问道。
　　林枫想也没想，答道：“有人请我喝酒，为什么不去？”
　　“那如果宋英杰设下圈套，引你过去之后，让宋家高手对付你怎么办？”
　　“还能怎么办？跟他们打！”面对李玉芙担忧，林枫回答得轻描淡写。
　　李玉芙随即想起，当初李家栋派出高手想要杀自己，便是被林枫轻松击败。
　　所以，林枫会不怕宋家高手，在李玉芙看来也正常。
　　这时，铁啸看着林枫，说道：“林公子，你会武功？”
　　林枫：“嗯，会一点皮毛。”
　　铁啸说道：“林公子虽然会武功，但是宋家背后有刀剑门，所以为了安全着想，还是不要与宋英杰喝酒好。
　　不过非要去的话，最好带上几名我们八卦门高手，可以保证没事。”
　　林枫虽然觉得是多余的，但他懒得解释，便向铁啸点点头。
　　“林枫，铁啸所考虑有道理。”这时，李惊云一脸郑重之色说道：“宋英杰回去之后，宋言一旦知道我不放弃竞标新CBD项目，就会想办法报复我们。
　　所以宋英杰请你出去喝酒，也极有可能是他们阴谋手段。”
　　林枫向李惊云说道：“李叔叔请放心，我会小心在意的。”
　　宋家庄园，宋英杰和颜祝所乘的豪车，在两辆保镖所坐车子前后保护之下，驶入了庄园。
　　车子在一座豪华宏伟的别墅前停了下来，别墅前宽敞得就如一个广场的大院里，除了宋英杰等人所乘坐的车子。
　　还有二三十辆各种品牌的豪车。
　　宋英杰下车之后，看着大院里这许多豪车，不由自语道：“怎么大院里多了这么多车子，难道是谁来了？”
　　“二少爷，这些车子，应该是大少爷和刀剑门掌门千金郭小姐，带着刀剑门高手来到庄园。”这时，下车来的颜祝向宋英杰说道。
　　宋英杰眼睛一亮，一脸喜色：“颜管家，你说我哥回来了！”
　　颜祝微笑着点点头。
　　宋英杰立刻一脸迫不及待，脚步匆匆往别墅走去。

　　
第212章 掌门千金郭雨欣
　　 
　　宋英杰一走进别墅，便见大厅里站着二十多名身穿黑色练功舞，胸前位置印刷着“刀剑”两字的男子，
　　这些男子全都二三十岁左右，个个体格健壮，肌肉结实，目光精芒闪烁，浑身散发出来强者气息。
　　宋英杰看到这些人，心里一喜：刀剑门高手都来了！
　　然后，他的目光立刻看向客厅沙发。
　　只见沙发上，除了坐着他父亲宋言，还有一对年轻男女。
　　男的二十四五岁左右，极为英俊，气势不凡。
　　而女的，年纪二十左右，容颜长得很像港星王祖贤。
　　一头如水长发，白皙如玉的瓜子脸，柳眉修长，美丽凤眸清亮有神，极为吸引人。
　　一身白色长裙，身材绝佳，静静坐在沙发上，却有着风华绝代，倾城绝世之美。
　　就如王祖贤在倩女幽魂里演的那个聂小倩，美到了极致，也仙气到了极致。
　　宋英杰上前向沙发上年轻男子，高兴叫道：“哥，你回来了！”
　　没错，这沙发上年轻的男子，便是宋英杰哥哥，宋家大少爷宋书剑。
　　宋书剑看着弟弟，说道：“刚刚我听爸说，你去了李家？”
　　宋英杰点点头：“是的，哥。”
　　然后，宋英杰又向沙发上美丽女子，礼貌性打了一个招呼：“郭小姐好！”
　　白色长裙，美貌女子也礼貌性螓首轻点：“宋少爷好！”
　　这有着绝世美貌的女子，正是江南名门刀剑门掌门千金郭雨欣。
　　宋英杰在沙发上坐了下来。
　　这时，沙发上的宋言看向管家颜祝：“颜管家，你安排各位刀剑门来的高手，让他们先下去歇息。”
　　颜祝点点头：“是，老爷。”
　　然后，颜祝向大厅里站立着二十多名八卦门高手，说道：“诸位刀剑门的高手，请随我来。”
　　刀剑门高手随即跟着颜祝离开了客厅。
　　颜祝带着刀剑门高手来到别墅外，便让两名宋家的佣人，继续带着刀剑门去其他别墅歇息。
　　然后，他返身回到了别墅里。
　　宋言看着宋英杰，问道：“早上你见到李惊云没有？他怎么说？”
　　宋英杰：“爸，就如你所料，李惊云根本没有撤回竞标书。
　　而且他还说市政付不准他撤回，要他参与公平竞标。”
　　宋言冷冷一笑：“他这是告诉我，别想用一些恶劣手段，阻止他参加竞标项目。
　　这么说，他是铁了心要跟我们争夺项目了。”
　　说到这里，宋言看向颜祝，说道：“颜管家，你可查出，李惊云敢和我们宋家作对，到底是谁在背后给他撑腰？”
　　颜祝神色郑重，说道：“我和少爷去了李家，发现庄园之内，除了李家原来的高手，还多了八卦门的高手。
　　如此不出所料，李惊云找到了八卦门帮他们撑腰。”
　　“八卦门！”宋言眉头皱起，眼中有着一丝惊色。
　　宋书剑也有些意外，说道：“据我所知，八卦门和李家并没有什么过深来往。
　　照理说，八卦门不会帮李家。
　　难道八卦门也想染指新CBD项目，所以在背后支持李家？”
　　宋言眼中闪起复杂神色：“如果真是这样，那事情就变得复杂了。”
　　宋书剑点点头：“八卦门和我们刀剑门名气实力相当，如果八卦门参与进来，我们刀剑门想要对付李家，就棘手了许多。”
　　宋言看向颜祝，问道：“你在李家庄园，看到大约有多少八卦门高手？”
　　“回老爷，大约有三四十名。”颜祝答道。
　　宋言和宋书剑脸上都现出一丝诧异。
　　宋书剑向父亲说道：“八卦门极少派出如此之多高手，去保护一个豪门家族。
　　即便这次我回来，也不过只带了二十名刀剑门高手。
　　能够让八卦门一下子出动这么多高手，如果说八卦门不想染手新CBD项目，这还真让人难以相信。”
　　宋言谨慎说道：“如果是这样的话，我们出动高手对付李家计划，将不得不暂且搁置。”
　　“爸说的对，对付李家，就会变成刀剑门和八卦门直接交战，这样的后果太过严重，不到万不得已，刀剑门都不会这样做。”宋书剑不无担忧说道。
　　这时，宋英杰一脸自信说道：“哥，我有一个办法，可以让刀剑门和八卦门不用交战，又可以让李家乖乖听令我们。”
　　宋言和宋书剑立刻看向宋英杰，就是一直没有开口的郭雨欣，也不由得看向宋英杰。
　　不用说，他们都不太相信宋英杰说的。
　　宋言眉头皱起，说道：“你有什么办法，可以不用两派交战，又可以让李家听令于我们？”
　　宋英杰脸有得意之色：“早上我去李家，发现了一件事，那就是李玉芙有男朋友。”
　　“就这个？这可以让李家听令我们？”宋言冷冷一笑：“我看倒是让你想要娶李玉芙，又多了困难！”
　　“不，爸，我们可以将这小子控制在手中，然后再用他来控制李玉芙。”宋英杰眼中有着阴谋的光芒。
　　然后，宋英杰将自己与林枫交换号码，还约好一起喝酒事情说了出来。
　　“英杰，这事情有蹊跷，这个林枫不可能不知道，你请他喝酒是有所企图？”宋言怀疑说道。
　　宋书剑说道：“或许，这个林枫过于自大，仗着有八卦门的高手，觉得我们动不了他。”
　　“那哥，如果他身边真的带了八卦门高手，我们还动不动他？”宋英杰问道。
　　宋书剑唇角勾起一个冷冷笑弧：“八卦门主要保护对象是李家，如果他真的答应你，出来去酒吧喝酒。
　　八卦门绝对不可能派大批高手保护他，所以就算他身边跟着一两个八卦门高手，我们也可以将他抓走。”
　　宋英杰眼中闪起兴奋光芒：“那我今晚就约他出来酒吧喝酒。”
　　“英杰不急，我们先筹划一下，怎么实施这个计划。”宋书剑脸上神色异常镇定，目光中更有着志在必得信心。
　　宋家三口便在客厅里，密谋如何对付林枫，还有如何用林枫，来进一步控制李玉芙，进行全盘的谋划。
　　而沙发上的郭雨欣，自始至终都没有参与他们密谋。
　　她眼眸之中，甚至有着对这宋家父子三人狼狈为奸，阴险狡诈的反感。
　　如果不是她的掌门父亲，非要将她派来宋家，她是一点儿不想来这里。
　　对于宋家父子所作所为，她非但不想参与，而且只想远离他们。
　　她觉得自己和他们根本不是一类人。
　　她也不知道为什么父亲，那么信任大长老宋道和宋家的人。

　　
第213章 威龙酒吧
　　 
　　夜幕降临，李家庄园。
　　客厅沙发上，坐着林枫、李玉芙，还有李惊云。
　　林枫一边喝着茶，一边听着李惊云给他讲述新CBD项目。
　　“这个项目，因为是商海市新CBD，将来更是一个金融中心，所以我们太子集团，一旦拿下这个建设项目地块，那将带给我们公司巨大效益。”
　　“不过，宋家也绝对不会放弃这个效益巨-大的项目，我们要做好与宋家激烈竞争的准备。”
　　林枫问道：“李叔叔，这是商海市重点大项目，那拿下项目后，启动的资金也将十分大吧？”
　　“CBD建设项目地块，可能会远高商海市现在最高地价，我们需要准备好几百亿资金。”李惊云不无郑重说道。
　　即便李家是商海市十大财团之一，面对CBD建设这么大项目，同样也有些吃力。
　　他接着道：“所以，我李家想要顺利拿下项目和开展项目，还需要与商海市其他财团合作。
　　我已经找个几家财团，商议合作事情，想来资金问题，最后能够解决。”
　　然而，林枫却听得出，李惊云并没有他说的那么轻松。
　　毕竟是几百亿资金，即便是CBD这样大项目，合作之人也要掂量掂量自己实力，还有面对的风险。
　　不过李惊云的话，倒是提醒了林枫，他得再去股市捞一笔。
　　而且这次他准备捞一笔大的，一次捞几百亿那种。
　　一来，竞标CBD项目，需要巨额资金。
　　二来，他已经在股市，玩过几个亿，几十个亿的资本游戏。
　　现在他想玩玩金融大鳄几百亿玩法。
　　“李叔叔，如果你还不够资金的话，到时就由我来出。”林枫向李惊云说道。
　　李惊云脸上感激的笑容：“好，如果到时候还缺少资金，我再找你。”
　　他可是知道枫雪集团在华南发展如火如荼，每天赚取的利润都十分惊人。
　　这样，他竞标CBD项目资金来源，无疑又多了一个强援。
　　“玲玲铃……”就在这时，林枫的手机响了起来。
　　他拿出手机，看到来电显示笑了。
　　李玉芙不由好奇，问道：“怎么这么开心，是不是哪个美女找你？”
　　说这话时，李玉芙明显带着一丝吃醋。
　　林枫举起手机屏幕，向李玉芙说道：“不是美女，是帅哥。”
　　李玉芙看到林枫手机屏幕上，显示名字“宋英杰”。
　　她不由向林枫说道：“难道你真的答应和他去喝酒？”
　　李玉芙之所以这么说，这是早上宋英杰可是跟林枫说过请他喝酒。
　　林枫：“先看看他是不是请我喝酒，如果是，那当然要去了。”
　　说完，林枫接通了电话：“喂，宋少爷打电话给我，莫非是要请我喝酒？”
　　“林公子，你怎么一下子，就猜到我想请你喝酒？”电话里，传来宋英杰高兴声音。
　　“因为宋少爷早上跟我说过，我想宋少爷总不会食言。”林枫道。
　　听到这话，李玉芙都快要晕过去。
　　明明这宋英杰就是不安好心，林枫倒好，自己先提出要和宋英杰去喝酒。
　　这不是往人家的圈套里钻。
　　“林公子说得对，我怎么会食言，则如不如撞日，八点钟你来威龙酒吧，我们一起喝酒！”电话里，宋英杰十分豪爽热情说道。
　　“好，宋少爷，那我们待会见。”林枫也十分爽快答应。
　　说完，林枫挂了电话。
　　李玉芙已经听到林枫和宋英杰电话里说的，她担心向林枫说道：“林枫，你真的要去？
　　威龙酒吧，那可是商海市最大酒吧，鱼龙混杂，最关键的是威龙酒吧，就是宋家威龙集团旗下的酒吧。
　　你去了那里，等同于进了龙潭虎穴。”
　　李惊云也忍不住劝道：“林枫，玉芙说的没错，威龙酒吧那是宋家地盘，你进去了就别想能回来。”
　　然而，林枫却脸上神色，毫无所惧：“龙潭虎穴，那我更应该去见识一下。
　　你们放心，宋家想要对付我，没有那么容易。”
　　“好了，我现在就去陪宋英杰玩玩。”
　　说完这话，林枫便往外走去。
　　李玉芙连忙追了上去，向林枫说道：“林枫，我知道你武功高强。
　　但是你一个人去威龙酒吧，实在太危险了。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防，而宋家的人最喜欢用阴险卑鄙手段。
　　不如就让我表哥，带些八卦门高手跟你一起去。”
　　林枫说道：“不用了，我不会有事的。”
　　就在这时，铁啸从大门走进来，正好碰上林枫和李玉芙。
　　“表哥，你来的正好，宋英杰请林枫去威龙酒吧喝酒，一定是不怀好心，你带人跟林枫一起去。”李玉芙立刻对走进来的铁啸说道。
　　铁啸脸上现出一丝惊讶：林枫真的去和宋英杰喝酒？
　　他看着林枫，说道：“林公子，你明知道宋英杰，请你去喝酒不安好心，为何你还是要去？”
　　林枫一笑：“很简单，给他们一个惹我机会，这样我才好把他宋家给灭了。”
　　听到这话，铁啸和李玉芙都惊愕得说不出话。
　　如果不是林枫没有喝酒，他们真的会以为林枫喝醉了说酒话。
　　灭了宋家？
　　这是开玩笑吧！
　　先不说宋家财大势大。
　　就宋家老爷子是刀剑门大长老，八卦门也不敢灭了宋家。
　　“林公子，你说的不是真的吧？”铁啸好不容易回过神来，向林枫问道。
　　林枫笑了笑：“既然你觉得不是真的，那你就当我是开玩笑好了。”
　　说完这话，林枫便往外走去。
　　李玉芙立刻向铁啸说道：“表哥，快，你带上人跟着林枫去威龙酒吧。”
　　“不行，玉芙，我这次奉掌门之令是保护李家，如果我离开，中了敌人调虎离山之计，李家有失，那我将无法向掌门交待，也无法向你们交待。”
　　铁啸十分坚定说道。
　　不过，他也不能不管林枫的安危，便向李玉芙说道：“林公子那边，我就派三名八卦门高手跟着他。”
　　李玉芙知道铁啸是一个很坚守原则的人，他既然说要留下保护李家，那就是刀架到他脖子上，他也不会改变主意。
　　所以，李玉芙只好向表哥催道：“那你快派高手跟着林枫去。”
　　“嗯，这事交给我。”铁啸说完便往外面走去。
　　林枫开了李家一辆豪车，在一辆坐着三名八卦门高手的车子相随之下，离开李家前往威龙酒吧。

　　
第214章  出污泥而不染的白莲
　　 
　　威龙酒吧。
　　音乐震耳欲聋，舞池中男男女女，疯狂手舞足蹈，摇头晃脑，尽情宣泄自己的个性和激情。
　　卡座里，也坐着许多年轻男女，他们喝着酒，大声说着话，不过因为音乐声太响，将他们声音掩盖过去。
　　他们都是要贴着耳朵说话，对方才听的清说什么。
　　然而，即便在这鱼龙混杂，充塞着音乐喧嚣的酒吧里，仍然有人可以让人忘记音乐，忘记这嘈杂的坏境。
　　让人的目光无法从其身上移开，如痴如醉。
　　这个让酒吧里许多人都投去目光的人，是一个卡座里，一个身穿白色长裙，天生丽质，容颜长得有些像王祖贤的郭雨欣。
　　一身白裙的她，坐在卡座里，白皙如玉的纤手，端着一杯红酒，红唇浅尝。
　　美得令人如醉！
　　她在这光怪陆离的酒吧里，就如一朵出污泥而不染的白莲。
　　无论她的气质、美貌，绝非酒吧里那些扭动着腰肢，打扮妖艳的庸脂俗粉可比。
　　很多自以为多金帅气的公子哥，都端着一杯酒过去，想要搭讪郭雨欣。
　　不过他们无一例外，被一个脸有刀疤，气息凶悍中年男子拦住。
　　“你们吃了豹子胆吗？连宋家大少爷喜欢的人也敢打主意？”刀疤中年男子，瞪大一双眼睛就如豹子眼，凶狠可怕。
　　吓得那些想要靠近郭雨欣的人，全都脸色一变，纷纷认错离开。
　　最后不但没有一个人，再敢靠近郭雨欣所在那个卡座。
　　就是他们看郭雨欣，都不敢光明正大的看，只敢偷偷的看。
　　他们之所以如此害怕，这是这个中年刀疤男子，可是宋家顶级内功高手刀疤宋豹，专门负责这间酒吧看场。
　　是威龙酒吧第一高手。
　　无人不知，无人不惧。
　　所以，即便再喜欢闹事，再狂妄蛮狠的公子哥，只要见到宋豹，都立刻老老实实，叫声豹哥。
　　除了宋豹，是酒吧看场第一高手。
　　当然让那些想要打郭雨欣主意的人，更为忌惮的是宋豹说郭雨欣是宋家大少爷喜欢的女人。
　　宋家大少爷宋青书，那可是刀剑门的天才高手。
　　谁敢打他女人的主意？
　　除非不想活了。
　　宋豹将那些人警告赶走之后，便往不远处的一个卡座走去。
　　那个卡座里，坐着宋书剑、宋英杰，还有几名身穿刀剑门服饰的年轻高手。
　　宋豹在卡座沙发坐下，向宋书剑恭敬说道：“大少爷，不会再有人打扰郭小姐了。”
　　宋书剑点点头。
　　没错，宋豹之所以阻拦，那些想要接近郭雨欣的人，是宋书剑的意思。
　　宋书剑也不想这样做，他也希望郭雨欣与自己同坐一个卡座。
　　可是郭雨欣说，想自己一个人喝酒，不想别人打扰她。
　　所以，宋书剑和郭雨欣，才会各自坐一个卡座。
　　这让宋书剑心里有些不是滋味。
　　他在刀剑门学武多年，也与郭雨欣同门多年，也正是朝夕相处，他喜欢上了这个容颜风华绝代，倾城绝世的师妹。
　　可是，郭雨欣却对他并没有显示出过多感情。
　　更多的是把他当师兄看待。
　　但是，他喜欢郭雨欣事情，整个刀剑门的人都知道。
　　就是他爷爷，也说过些日子要找掌门说这门亲事。
　　而且掌门似乎也对他十分满意，有意将女儿郭雨欣许配给他。
　　所以，宋书剑哪怕知道，眼下的郭雨欣对他并没有男女之情。
　　他也不会放弃。
　　他相信自己总有一天，会打动郭雨欣的心，让她真正喜欢上自己。
　　宋书剑收回有些失落思绪，目光看向卡座里宋英杰：“英杰，你跟那个林枫，不是说好八点在这酒吧见吗？怎么他还没有出现？”
　　“哥，这小子在电话里，口气好像很想和我喝酒，应该不会放我鸽子。”宋英杰因为音乐太大原因，向宋书剑大声说道。
　　宋书剑点点头。
　　然后，他看向身边的宋豹，说道：“让外面的人都注意着，那林枫来了话，看他有没有带八卦门的人来。”
　　“是，大少爷。”宋豹答应一声。
　　然后，他拿出手机，发了一条信息。
　　显然是发信息给外面，暗中等着林枫的人。
　　酒吧内音乐喧天，一片热闹，时间在一分一秒过去。
　　宋书剑看了眼手机，已经八点十分。
　　可是仍不见林枫身影，出现在酒吧里。
　　“叮咚。”就在这时，宋豹的手机屏幕一亮，有人给他发信息。
　　宋豹立刻点开信息，浏览了手机信息后，向宋书剑郑重说道：“大少爷，外面的人说林枫到了。
　　一共有三个八卦门的人，跟随林枫前来。”
　　听了这话，宋书剑唇角溢出一丝讥讽笑意：“看来这林枫，还真是目中无人。
　　只带了三个八卦门高手，就敢来赴会，他不会真当我们宋家无人？”
　　“哥，看来我们还是高估这小子，如今看来就是一个狂妄无知的人。”宋英杰脸上也现出嘲讽之色。
　　宋书剑说道：“虽然这小子是一个狂妄无知的草包，但是他可是对我们大有用处，待会我们还是要按计行事。”
　　“是！”宋豹、宋英杰立刻答道。
　　就在这时，宋英杰看到酒吧入口处，走进来几人，为首的正是林枫。
　　他立刻向宋书剑提醒：“哥，他进来了，我现在过去。”
　　然而，宋书剑却阻止了他，说道：“不急，让我们先观察一下他，看看他是否真的，是一个狂妄无知草包。”
　　宋英杰也就没有起身。
　　宋书剑之所以要观察一下林枫，这是他第一次看到林枫。
　　虽然听宋英杰说过林枫，但百闻不如一见。
　　所以他想暗中观察一下林枫，以此来判断林枫是个什么样的人。
　　林枫带着三个八卦门高手，走进了男男女女十分热闹的酒吧。
　　然后，他来到吧台，选了一个座位坐下。
　　三个八卦门的高手，也在他身边，找个高脚凳坐下。
　　林枫向吧台的服务生，要了四杯威士忌。
　　一杯是他的，其余三杯则是给三个八卦门高手点的。
　　“难得你们陪我来酒吧，喝一杯酒吧！今天你们不管喝多少，都算我的。”林枫向三位八卦门高手说道。
　　他们都向林枫说道：“多谢林公子。”
　　服务生将四杯威士忌，分别放在林枫和三位八卦门高手面前吧台上，说了句：“四位请慢用！”

　　
第215章 女神的烦恼
　　 
　　林枫端着一杯威士忌，随即喝了起来。
　　他一边喝着威士忌，一边目光巡视着酒吧。
　　酒吧内部空间十分宽敞，足以容纳一两百人的舞池中，全是随着劲爆音乐，疯狂跳舞的年轻男女。
　　除了舞池，还有众多卡座，坐着男男女女，不过不似舞池，灯光耀眼，可以看到舞池里男女群魔乱舞。
　　卡座区域，灯光都比较幽暗，现出几分神秘暧味气息。
　　林枫目光巡视一圈，虽然卡座区域灯光幽暗，但是他的神眼，黑暗中一只蚂蚁，都能看得一清二楚。
　　自然也发现某一个不太引人注意卡座里，宋英杰兄弟等人。
　　不过，他却假装没有发现他们。
　　因为他发现宋书剑目光，似乎在暗中观察自己。
　　既然宋英杰没有过来，主动与林枫打招呼。
　　林枫自然也不着急过去和他们打招呼。
　　他倒要看看他们，想要玩什么花招？
　　而这时，他的目光，落在一个卡座。
　　这个卡座，坐着一个女人。
　　这个女人，正是郭雨欣。
　　风华绝代，倾城绝世的美女。
　　即便置身千万人中，不但不会泯灭于芸芸众人之中，还会像星光一样耀眼。
　　光彩夺目，立刻吸引其他人。
　　郭雨欣就是这样一个耀眼的女人。
　　在这灯红酒绿、光怪陆离的酒吧里，也一样闪耀着她最美光芒，吸引着每一个男人。
　　“想不到，在这酒吧里，还能看到这么一个天仙美女。”林枫呷了一口威士忌，向三位八卦门高手说道。
　　三位八卦门，循着林枫的目光，看到了卡座里的郭雨欣。
　　然后他们脸色一惊。
　　其中一个八卦门的高手，立刻向林枫告诫道：“林公子，这个女子是刀剑门的掌门千金郭雨欣，你可千万不要打她主意，不然只会自讨苦头。”
　　林枫神眼异能，早已经将郭雨欣身份查了出来。
　　但他却故作惊讶，向三位八卦门高手说道：“她真的是八卦门的掌门千金？”
　　“当然是真的，曾经八卦门掌门可是带她来过八卦门，我们绝不会认错。”刚刚开口的那个八卦门高手，郑重其事向林枫说道。
　　“只是这郭雨欣，一向深--入简出，不知道为何出现在这商海市酒吧里？”
　　林枫心道：你当然不知道她来这里，是因为跟着宋书剑兄弟来的。
　　“难得见到如此天仙美女，而且又是刀剑门的掌门千金，若是不认识一下，岂不是可惜？”
　　说完，林枫端着手中威士忌，在三名八卦门高手惊讶的目光中，便往郭雨欣所在的卡座走去。
　　待三名八卦门高手回过神来，林枫已经坐在了女神郭雨欣的卡座。
　　他们心中立刻暗暗叫苦：完了完了，他们竟然没有拦住林枫！
　　这郭雨欣可是刀剑门有名的“天山雪莲”。
　　为什么说她是刀剑门的“天山雪莲”？
　　这是说她性格就如天山一样冰冷，令人难以接近，更难打动她的心。
　　而雪莲，则是说明她，拥有天山雪莲一样绝代风华与倾世容颜。
　　所以性格冰冷，绝世美貌的她，在刀剑门有“天山雪莲”之名。
　　所以，看到林枫去撩郭雨欣，三位八卦门高手都惊讶良久。
　　同样地，在林枫坐在郭雨欣卡座时，周围卡座的男士们，都向林枫投去惊讶目光。
　　这小子疯了吗？
　　连宋家大少爷的女人也敢打主意？
　　不想活了！
　　不过在周围的人看来，林枫一定和先前他们一样，不知道郭雨欣的身份。
　　所以才会贸贸然上前搭讪。
　　所以，他们都等着宋豹出现，给林枫好戏看。
　　某个卡座里，宋豹眼中闪起怒色，向宋书剑说道：“大少爷，这个小子真是吃了熊心豹子胆，竟敢坐到郭小姐卡座里，我去教训他！”
　　说完，宋豹便要起身。
　　然而，宋书剑却阻止了他：“宋豹且慢！我倒要看看，他有什么本事，可以搭讪雨欣？”
　　宋书剑可是知道郭雨欣冰山女神性格，林枫老老实实还好，如果敢对郭雨欣有半点无礼，哪怕是言语上轻挑。
　　郭雨欣绝对会让林枫后悔都来不及。
　　“美女，可以和你喝一杯吗？”林枫坐在郭雨欣对面的沙发上，举起手中一杯威士忌，向她微笑道。
　　郭雨欣凤眸看着林枫，倾城绝世的容颜，却没有任何表情，冰冷如雪山：“我不认识你。”
　　林枫一笑：“我叫林枫，而你叫郭雨欣，没错吧？”
　　郭雨欣有些意料看着林枫，心中暗道：原来他就是宋书剑兄弟，今晚要对付的林枫？
　　她端起酒杯，和林枫手上的威士忌轻轻一碰：“你怎么知道我的名字？”
　　林枫：“刀剑门的掌门千金，素有‘天山雪莲’之美名郭雨欣，我早就如雷贯耳，只恨不能与女神一见。
　　至于我为什么知道你是郭雨欣，这还用猜吗？
　　宋英杰、宋书剑都来了，这酒吧里就你一个美女，美冠群芳，气质无双，想不知道你是郭雨欣都难。”
　　郭雨欣脸上原本冰山一样冷的表情，也不觉冰冷消融，多了几分女子本有的柔和。
　　不用说林枫刚刚的“天山雪莲”、“如雷贯耳”、“美冠群芳”、“气质无双”一连串的马屁和赞美的话，起到了不小作用。
　　郭雨欣虽然如同冰山一样冰冷，但她毕竟也是女人，而且是一个漂亮的女人。
　　漂亮的女人，甚至比不漂亮的女人，更爱听到别人说她漂亮。
　　至于林枫为何知道，宋书剑和她都来了威龙酒吧。
　　她觉得很大可能，是李家得到了消息。
　　就如宋家也知道李家，请来八卦门高手相助消息一样。
　　“那你除了找我喝酒，还有什么事吗？”郭雨欣看着林枫，问道。
　　“当然有事，我觉得我们可以做个朋友。”林枫脸上现出一个笑容。
　　而且还是那种很自恋笑容，好像郭雨欣一定会和他成为朋友。
　　郭雨欣：……
　　她感觉有点受不了林枫这种自恋。
　　“我对和你做朋友没有兴趣。”郭雨欣觉得有必要告诉林枫，自恋不适合她。
　　林枫虽然被拒绝，但他脸上却一点也不觉得难为情。
　　“女神，别这么快拒绝，说不定，以后你会喜欢上我？”林枫笑道。
　　郭雨欣：“绝没有这个可能。”
　　“好了，那边宋英杰过来了，我们回头再聊。”林枫看到宋书剑那个卡座里，宋英杰起身正走来。
　　郭雨欣说道：“那你快过去吧！”
　　林枫从沙发起身，离开前他又向郭雨欣说了一句：“你是不是不喜欢宋书剑，而且也很烦恼他喜欢你？”
　　看到郭雨欣眼眸里一丝惊讶，林枫接着说道：“我可以帮你解决这个烦恼。”
　　说完这话，林枫便意味深长笑着离开了卡座。
　　看着林枫离去的身影，郭雨欣心里却说不出惊讶：他怎么知道她不喜欢宋书剑？
　　他又怎么知道她为此烦恼？

　　
第216章  林枫“中计”！
　　 
　　吧台前三个八卦门高手，还有周围卡座里男士，看到林枫和郭雨欣聊天干杯，无不是看得目瞪口呆。
　　为什么林枫接近郭雨欣就没有事？
　　豹哥呢？
　　怎么也不出现了？
　　正当他们感到不可思议时，他们看到了宋英杰，走向林枫。
　　这下，周围卡座里男士们眼里，又开始发出了光亮！
　　难怪宋豹不出现，原来是宋家二少爷亲自出马。
　　他们甚至可以想见，宋英杰脾气暴躁，将林枫打成猪头的情景。
　　毕竟，郭雨欣那是宋家大少爷喜欢的女人。
　　宋英杰怎么会放过林枫？
　　就是吧台前的三位八卦门高手，也不觉担心，放下手中威士忌，离开座位，便要往林枫走去。
　　万一宋英杰对林枫出手，他们就可以第一时间保护林枫。
　　林枫离开郭雨欣的卡座，走没有几步便迎上了宋英杰。
　　“林枫，你来迟了。”宋英杰笑着向林枫说道。
　　林枫看了一下手机时间，说道：“嗯，8点20分，过了20分钟，我还以为你没有来呢！”
　　宋英杰看了一眼郭雨欣的卡座，向林枫问道：“你认识郭小姐？”
　　林枫点点头：“嗯，刚刚认识。”
　　宋英杰看到林枫脸上，一副和郭雨欣很熟表情，心里有种想揍林枫一顿的冲动。
　　因为在他心里，郭雨欣可是他哥宋书剑喜欢的女人，也是他未来的嫂子。
　　林枫搭讪郭雨欣，他心里当然很不爽。
　　不过，宋英杰心里虽然不爽，但也没有表现出来。
　　毕竟这个林枫，许多地方还用得着。
　　于是，宋英杰伸手揽住林枫肩膀，就如好兄弟说道：“林枫，郭雨欣是我哥喜欢的人。
　　你能不能看在我的面子上，不要打我未来嫂子的主意？
　　今晚我可以给你找一个大长腿，高颜值的大美女，如何？”
　　林枫脸上故意现出愕然：“你哥喜欢的女人？那你哥在哪里，你不会是骗我的吧？”
　　宋英杰手指宋书剑所在卡座，说道：“我哥宋书剑，就在那个卡座。”
　　林枫假装看向那个卡座，说道：“哦，原来那是你哥。”
　　“没错，那是我哥，我们过去喝酒。”宋英杰热情邀请。
　　“林公子，你没有事吧？”就在这时，三名八卦门高手赶到，向林枫问道。
　　说这话时，他们用不无警惕目光看了一眼宋英杰。
　　林枫向他们说道：“我能有什么事，我和宋少爷过那边去喝酒，你们也回去喝酒。”
　　三位八卦门高手见林枫没事，这才放心回去吧台喝酒。
　　周围卡座里男士们，还等着林枫被宋英杰打得满地找牙，忽然看到宋英杰，揽着林枫肩膀，就像好兄弟一样，往卡座走去。
　　他们全都惊得下巴，都快掉地上。
　　他们想看的好戏，自然也看不成了。
　　林枫跟着宋英杰，来到宋书剑所在的卡座。
　　“哥，这是我朋友林枫。”宋英杰装模作样向宋书剑介绍。
　　宋书剑看了看林枫，手一指卡座里沙发，说道：“坐！”
　　林枫笑着说道：“谢谢宋大少爷。”
　　然后，林枫和宋英杰在沙发上坐了下来。
　　“林枫是吧？刚才我看你，好像在跟我女朋友郭雨欣聊天喝酒？”宋书剑目光直视着林枫，带着质询问道。
　　林枫一怔，接而连忙说道：“宋大少爷，我刚刚听英杰说了，才知道自己犯了错，要不我自罚三杯，向宋大少爷赔罪。”
　　宋书剑看向沙发上的宋豹：“宋豹，给他倒酒。”
　　“是，大少爷。”宋豹答应一声。
　　然后，宋豹拿起桌面上，已经开了的一瓶人头马，倒满一杯，放到林枫面前。
　　林枫拿起这杯酒，向宋书剑说道：“宋大少爷，那我就先干为敬了！”
　　说完，林枫仰头，一饮而尽。
　　看到林枫将一杯酒干得一滴不剩，宋书剑、宋英杰、宋豹等人眼中，闪起一抹阴险光芒。
　　没错，那瓶人头马，宋书剑已经让宋豹放了谜药。
　　林枫喝下有迷-药的酒，很快就会昏迷过去。
　　看到林枫一喝完，宋豹立刻给林枫倒了第二杯酒。
　　林枫再次一饮而尽。
　　宋英杰故意大声叫道：“好！”
　　宋豹给林枫再倒上第三杯酒。
　　林枫依然一干而尽。
　　宋英杰立刻鼓掌：“林枫，好酒量！”
　　林枫看着宋书剑，好似有些醉醺醺，说道：“宋大少爷，你看……我够不够诚意？嗝……你是否已经原谅我的过错？”
　　宋书剑说道：“嗯，看在你自罚三杯诚意上，我就原谅你。”
　　“谢谢……宋大少爷……我好晕……”林枫说完这话，一下子醉倒在沙发上。
　　看到这里，宋书剑、宋英杰、宋豹，眼中都现出喜色。
　　看来酒里的药，已经见效了。
　　宋书剑立刻向沙发上四名刀剑门高手，说道：“你们立刻带林枫，赶到楼顶天台。”
　　“是，大师兄。”几名刀剑门高手向宋书剑答道。
　　然后，宋书剑看向宋豹，说道：“你对付那三个八卦门的高手。”
　　“是，大少爷。”宋豹眼中闪起一抹厉芒。
　　最后，宋书剑向宋英杰说道：“你们先走，我过去跟雨欣说一声。”
　　“是，哥。”宋英杰答应道。
　　然后，两名刀剑门的高手，将林枫的两只胳膊，搭在他们肩膀上，他们就这样左右各一边，连抬带扛带着林枫离开卡座。
　　而宋英杰、宋豹和两名刀剑门高手，则护卫在后，匆匆往酒吧一个出口走去。
　　唯独宋书剑前往郭雨欣的卡座。
　　同一时间，吧台上喝酒的三位八卦门高手，也一直注意着林枫所在卡座。
　　所以，当宋英杰他们带着林枫离开，他们立刻意识到不对劲。
　　“不好，林公子，好像被他们抓走了。”一个八卦门高手，立刻向另外两名高手说道。
　　“我们快追，他们一定是想害林公子。”另外一名八卦门高手，也立刻着急说道。
　　“铁师兄吩咐过，一旦林公子有危险，就立刻发信息通知他。”又一名高手，比较冷静说道。
　　另外两名高手随即说道：“那你马上给铁师兄发信息，我们先去追抓走林公子的人。”
　　那名高手点点头：“好，你们先去追，我马上赶来。”
　　两名高手立刻快步往酒吧出口追去。
　　而另一高手则拿出手机，给铁啸发信息。
　　发完信息后，这名八卦门高手，也往酒吧出口追了出去。

　　
第217章  山中别墅
　　 
　　酒吧所在大楼楼顶天台。
　　天台上有一个停机坪，那里停着一架直升机，驾驶舱可见亮着灯光，还有戴着头盔机师坐在驾驶座上。
　　宋英杰、宋豹和四名刀剑门高手，抬着晕过去的林枫，往直升机走去。
　　没错，这直升机是宋书剑，让人早早准备好在天台的。
　　为的就是将迷晕的林枫，直接通过直升机带走。
　　这是宋书剑今晚计划的其中一环。
　　四名刀剑门高手，将林枫送上了直升机。
　　宋英杰也跟着上了直升机。
　　就在这时，三名八卦门高手也追到了天台。
　　看到林枫，已经被刀剑门的人搬上直升机，他们无不又惊又怒。
　　“你们把林公子放下来！”三人叫喊着便往直升机冲了过去。
　　宋英杰脸上现出一丝讥讽之色，向地上没有上直升机的宋豹说道：“他们交给你搞定。”
　　“二少爷放心，三个小角色，交给我就行了。”宋豹眼里闪起厉色，双手蓦地握成拳头，骨节顿时发出噼里啪啦爆响。
　　然后，他身影就如虎狼攻击而出。
　　唰！――
　　强大的内气，就如狂风席卷。
　　三位八卦门高手，心中无不是一凛。
　　就在这时，宋豹拳头，就如流星一样轰击而至。
　　嘭嘭嘭！！
　　拳头轰鸣声中，三个八卦门高手，连躲避都来不及，便被一一轰飞出去。
　　三名八卦门高手砸落在天台上，各自吐出一口血，昏迷了过去。
　　宋豹身上故荡如狂风的内气，随即收起，冷冷看了一眼三名昏迷过去的八卦门高手。
　　不过是三个初级内功高手，在他这个顶级内功高手面前，根本就是不堪一击。
　　宋豹解决了三名八卦门高手后，看向宋英杰：“二少爷，这三人要怎么处理？”
　　“他们是八卦门的人杀不得，你把他们找个地方扔下，这样八卦门的人就算想找我们麻烦，也没有证据。”宋英杰思忖了一下，向宋豹说道。
　　宋豹答道：“是，二少爷。”
　　说完，宋豹拿出手机，拨打了一个电话：“叫七八个人上来天台。”
　　“是，豹哥。”电话里一个声音答道。
　　宋豹挂了电话。
　　不一会儿，便来了七八个肌肉结实的男子，在宋豹吩咐下，抬走了三名八卦门的高手。
　　宋英杰看了看天台的楼梯口，说道：“我哥不是跟郭小姐说离开吗？怎么这么久还没来？”
　　宋豹也是十分奇怪，说道：“二少爷，我下去酒吧看看。”
　　宋英杰点点头。
　　正当宋豹要离开，便见天台的楼梯口，走出来一人。
　　借着灯光，宋英杰认出是宋书剑，便叫道：“哥，我们走吧！”
　　宋书剑走了过来，上了直升机在座位上坐下。
　　忽然，宋英杰发现除了宋书剑，却不见郭雨欣。
　　他不由向宋书剑问道：“哥，你不是叫郭小姐一起走吗？怎么不见她？”
　　宋书剑有些懊恼皱了皱眉，说道：“她说今晚她想一个人喝酒，不跟我们一起走。”
　　宋英杰这才知道郭雨欣，为何没有跟着哥哥一起出现。
　　这么说哥哥，至今还没有得到郭雨欣的认可。
　　虽然宋英杰知道哥哥，为什么而烦恼，但他也没有说出来。
　　毕竟现在他哥心情不好。
　　“那哥我们走吧！”宋英杰向哥哥说道。
　　宋书剑点点头。
　　“机师，起飞！”宋英杰随即向机师吩咐。
　　机师答应一声，随即启动飞机。
　　嗡嗡嗡。
　　在机翼旋转轰鸣声中，直升机往空中飞去。
　　直升机里，宋书剑脸上神色郁郁不乐。
　　他没有想到郭雨欣，竟然不肯和他一起离开。
　　这次八卦门掌门和他爷爷，派他和郭雨欣前来商海市宋家，其实就有凑合他们，让他们多些感情交流意思。
　　但是，宋书剑明显感到了，他越想接近郭雨欣，她对他排斥就越明显。
　　想起，今晚在酒吧里，她和林枫笑语晏晏干杯聊天。
　　宋书剑便嫉妒得心里，就好像无数毒蛇噬咬着一样。
　　想到这里，他目光随即看向机舱里，靠着座位，昏迷不醒的林枫。
　　为何郭雨欣，宁可和林枫这样草包聊天喝酒。
　　就是不肯接受他的感情？
　　这到底是为什么？
　　十来分钟后，直升飞机已经离开灯火璀璨商海市，飞至市郊群山之中。
　　然后，下方山中一处，出现灯光和别墅。
　　直升机便往这山中亮着灯火的别墅，飞了下去。
　　这是建在山里的一座别墅庄园，似乎是富人专门用来避暑度假的。
　　直升飞机飞落在别墅庄园的草坪上。
　　然后，直升机机舱门打开。
　　宋书剑和宋英杰从直升机上下来，四名刀剑门的高手，抬着还昏迷不醒的林枫，也从直升机上下来。
　　然后，他们一行人往别墅走去。
　　灯火明亮的别墅庄园，不管是周围的保镖，还是别墅里管家、佣人，全都来到别墅前，列队恭迎宋书剑兄弟。
　　为首管家，看到宋书剑兄弟走近，立刻带着所有保镖、佣人一起说道：“欢迎大少爷、二少爷光临避暑山庄。”
　　宋书剑看向管家，说道：“让庄园里每一个人都打起精神，给我看好这个人。
　　在我没有允许放人之前，绝不能让他逃了，也不能让人把他救走了。”
　　说这话时，宋书剑手指四名刀剑门抬着的宋书剑。
　　管家立刻答道：“是，大少爷，属下会让人，严加看守，绝不会出错。”
　　宋书剑点点头。
　　然后，他向四名刀剑门高手，说道：“你们留在这里，看守林枫，不容有失。”
　　“是，大师兄。”四名刀剑门高手洪亮有力声音答道。
　　他们现得十分有信心。
　　他们之所以有信心，这是他们所要看守的林枫，根本就是一个草包。
　　而且他们也觉得林枫，一定也不会武功。
　　宋书剑点点头。
　　他也觉得将林枫，关押在这山中避暑别墅庄园里，将是万无一失。
　　任是李家和八卦门的人，想破脑袋，也不可能知道林枫，被关在这山中别墅里。
　　然后，他向宋英杰说道：“我们回去吧！”
　　宋英杰：“是，哥。”
　　管家和所有保镖、佣人立刻恭敬说道：“请大少爷、二少爷慢走……”
　　在所有人恭送声中，宋书剑和宋英杰已经往草坪上直升机走去，登上直升机。
　　机舱门关上之后，直升机随即飞离山中的别墅庄园。
　　而管家也带着刀剑门的高手，抬着林枫进了别墅。

　　
敌218章 我背你！
　　 
　　山中别墅，周围都是山岭。
　　夜晚里，更现得寂静。
　　除了山里吹过风声，还有树林里簌簌树叶声响。
　　便是夜鹰叫声，还有一些山中动物的叫声。
　　山庄里，二三十名保镖，在别墅四周，来去巡逻，防守的十分严密。
　　因为这是宋大少爷命令。
　　一旦出了问题，他们吃不完兜着走。
　　林枫被关押在别墅最顶楼，四楼的一个卧室里。
　　虽然林枫还没有醒过来，但是为了万无一失，刀剑门的高手，让管家取来绳-索，将林枫又绑了个结结实实。
　　这样林枫根本别想逃。
　　而四名刀剑门高手，也留下两人在卧室里看守，其余两人歇息。
　　这样他们就可以24小时轮流看守林枫。
　　山中夜晚，安静死寂，让人觉得夜晚无比漫长……
　　不用多久，留在卧室里看守林枫的两名刀剑门高手，便呵欠连连，眼皮如灌了铅一样，沉重无比，开始一瞌一合起来。
　　不一会，他们便靠着沙发睡了过去，发出微微鼾声。
　　就在这时，席梦思上“昏迷不醒”的林枫，打开了眼睛。
　　只见他暗运灵气，两只胳膊微微一震，绑在他身上的绳-索，立刻松开。
　　然后，他从席梦思上坐起。
　　没错，林枫根本就没有被谜-药晕倒。
　　在酒吧里宋书剑让宋豹给他倒人头马时，他就用神眼异能知道了酒里下了谜药。
　　但他仍然喝下了三杯酒。
　　这是他自觉可以用体内强大灵气，直接把酒里谜-药药-效化解。
　　可是当三杯酒下肚之后，林枫却发现就如喝了三杯白开水，什么感觉都没有。
　　根本无需他运行灵气，来化解谜药的药力。
　　他一开始也十分奇怪，怎么自己一点事没有。
　　很快，他便找到了答案。
　　当初老道给他灵丹时，可是说过服下灵丹，可以百病不侵。
　　想来，谜药之毒，也难以危害他的身体。
　　所以，即便谜药之酒下肚，他也没有任何感觉。
　　后来，就是林枫假装中了谜药晕倒，任由宋书剑兄弟让人将他带走。
　　他就是想要看看，宋书剑兄弟到底要玩什么花样？
　　林枫来到沙发上，两名睡着发出鼾声刀剑门高手面前，随即出手封住了他们各一处穴道。
　　他从八卦门掌门莫岩松给他的武功秘笈上，看过点穴术。
　　所以也就直接用上了。
　　林枫相信自己封住他们穴道，可以让他们一觉睡到天亮。
　　正当林枫想走出房间去看看。
　　就在这时，他耳朵微微一动。
　　他听到了有一名身手了得高手，正悄无声息接近庄园。
　　虽然这名高手行动，不为庄园其他人发现，但是林枫可是拥有超人的听力。
　　当他运行灵气，凝聚全神，甚至可以听到遥远的海洋声音，草原的马儿奔腾嘶鸣。
　　所以，山庄周围一有异动，他立刻能够听得一清二楚。
　　林枫听到，这来人已经飞跃进入山庄，而且正往自己所在的别墅快速接近。
　　而这时，林枫已经通过神眼异能，直接将潜入山庄来人，看得一清二楚。
　　那是一个蒙面黑衣人，除了一双眼睛露在外面，全身上下黑衣蒙面巾，遮得严严实实。
　　不过，就算这人黑衣蒙面巾遮得严严实实，林枫还是一眼就看出来人真面目。
　　郭雨欣！
　　果然是她！
　　林枫之所以会觉得是她。
　　这是因为在威龙酒吧，他可以跟她说过，他可以帮她解除烦恼。
　　而这个烦恼，就算宋书剑。
　　林枫通过神眼异能，已经看到了郭雨欣在刀剑门，如何被掌门父亲，还有宋书剑的爷爷，还有刀剑门上下，视作为和宋书剑天生一对。
　　所有人都觉得她应该嫁给英俊、才华横溢，武学天赋过人的宋书剑。
　　可是她却对宋书剑没有任何心动感觉。
　　可是刀剑门每个人，都视她与宋书剑为一对，这对她极大的压力。
　　而且这种压力，已经变成难以改变。
　　让她无从反抗，难以挣脱，让她活在这种只能顺从的压力之下。
　　所以，当林枫点出她心中深藏的烦恼，还有说可以帮她解决烦恼。
　　郭雨欣无疑把他当成了救命稻草。
　　林枫既然知道，郭雨欣是来救自己的。
　　那么，他就不能再走出去房间去溜达。
　　于是，林枫回到席梦思上，将绳-索扔到席梦思底，然后席梦思上一躺，装作昏迷不醒。
　　很快，别墅外面响起叫喊声，紧接着便是拳脚打斗之声。
　　不用说，守卫十分森严的别墅，郭雨欣想要进来，是不可能不被发现。
　　所以，郭雨欣显然选择了直接动手强闯。
　　数分钟后，打斗之声停歇，别墅一片寂静。
　　不用说，那些保镖、高手全都被郭雨欣击倒。
　　然后，林枫听到脚步声，出现在卧室门口。
　　一个蒙面黑衣人走进卧室。
　　虽然全身上下，一身黑衣蒙面巾，遮掩得十分严实，但是一双美丽的凤眸，却泄露了她是女人。
　　一身黑衣，却难掩她极美的身材。
　　郭雨欣看到沙发上，睡得发出鼾声的两名刀剑门的高手，她柳眉微蹙。
　　这哪里像是刀剑门的高手，简直就是两头猪！
　　如果闯进别墅的不是自己，而是真正的仇敌，那么这两个只知道睡觉的猪，恐怕立刻就会死在睡梦中。
　　郭雨欣上前出手，点了两名刀剑门高手穴道。
　　然而，她不会知道，两名刀剑门高手，被她和林枫封了两次穴道。
　　这就是说，现在两个刀剑门高手，变成了睡到天亮也不会醒，还要睡到明天晚上才会醒。
　　两名睡着的刀剑门高手，一定不会想到他们睡着之后，会接连遭遇“毒手”。
　　郭雨欣给两名高手点穴之后，便来到席梦思前，看着还没有醒来的林枫。
　　她从衣服里取出一个小小玉瓶子，倒出一颗黑色小药丸，打开林枫嘴巴，将小药丸放进了林枫嘴里。
　　林枫立刻感觉到药丸，有着令人难受刺激气味，让他忍受不住，打了一个喷嚏。
　　“郭雨欣，你到底给我吃了什么药？呀呸！……这味道太难受了。”林枫不无埋怨向郭雨欣说道。
　　郭雨欣有些惊讶，看着林枫：“你知道是我来救你？”
　　“这还用知道，你眼睛这么漂亮，身上独特芳香，我闭着眼睛也知道是你。”林枫说道。
　　郭雨欣不由无话反驳，从她的凤眸和身上淡雅若兰香味，确实很容易让人知道她是谁。
　　她便向林枫说道：“刚刚我给你吃的，是可以解你谜药之毒的解药，我是来救你的，我们快走。”
　　她之所以催促林枫，这是宋书剑很快就会知道，有人闯入山庄。
　　而宋书剑从宋家坐直升机，前来这山中别墅，也不过十来分钟。
　　所以她必须尽快带着林枫离开这里。
　　然而，林枫却一点也不着急，而且还一副软脚虾样子说道：“郭美女，我中了谜药之毒，浑身没有力气，恐怕走不了了。
　　你不用管我了，你快走，不然你背着我离开你会走不了的。”
　　郭雨欣顿时满头黑线：她什么时候说要背他离开？
　　“我刚刚给你服的就是解谜-药之毒的解药，怎么会浑身无力走不了路？”郭雨欣怀疑看着林枫道。
　　林枫说道：“我只不过是一个普通人，又不是像你一样是武功高手。
　　这谜药药性如此之强，我哪能一下子就能走得了路？
　　不过你如果肯背我离开，我可以帮你解决你一直以来的烦恼。”
　　听到这话，郭雨欣一咬红唇，向林枫说道：“这可是你说的！如果到时你骗我，我一定会让你追悔莫及。”
　　林枫说道：“当然是我说的，君子一言驷马难追，难道你还怕我说话不算数。”
　　郭雨欣随即转过身，背对林枫，扎了一个马步，倾城容颜侧首，说道：“快趴到我背上，我……背你！”

　　
第219章 孤峰追敌
　　 
　　林枫没有想到郭雨欣，真的愿意背他。
　　他既然都说了走不了路，这个时候自然不能说走得了路。
　　所以，林枫一副病恹恹样子，两只手环绕住郭雨欣的粉颈，两腿靠在郭雨欣腰肢两侧。
　　郭雨欣见林枫已经到了背上，便背着他离开了卧室。
　　离开别墅之后，郭雨欣施展内气，兔起鹘落便离开了别墅庄园。
　　夜晚天空上有明月照耀，所以郭雨欣背着林枫，也不怕找不到路径。
　　不过，郭雨欣为了避免暴露行踪，她没有走山间的盘山公路，而是选择山林小径而走。
　　也不过知了多少时间，郭雨欣背着林枫，来到一座山-锋，上了锋顶，才发现山-锋后面是悬崖，没有了去路。
　　林枫看到这里，便知道郭雨欣迷了路，而且也不知道回商海市的路径。
　　而且他看到郭雨欣，因为背着自己翻山越岭，额头上已经香汗淋漓，呼吸也有些急。
　　他知道她有些累了。
　　“郭雨欣，放我下来吧！”林枫便向郭雨欣说道。
　　郭雨欣确实有些累了。
　　虽然她是一个顶级内功高手，但背着一个男人，翻山越岭走了这么长崎岖山路。
　　她也有些累了。
　　于是她将背上放了下来。
　　林枫下地之后，走到悬崖边沿，看着下方的深渊，向郭雨欣说道：“这里已经没有去路。
　　除非我们原路下山，再找回商海市的路。”
　　郭雨欣坐在岩石上歇息，说道：“我只知道他们，把你关在山里别墅的地址。
　　但是除了那条连接山中别墅和商海市的公路，我也不知道这山里其他回商海市的路径。”
　　所以，她才会迷了路。
　　林枫点点头：“你只想先把我救出那个别墅庄园，而且也不想走大路，被宋家的人发现。
　　所以才会选择难走的山路，最后迷了路。”
　　“不要紧，我们先歇一下，然后看一下手机地图，找准方位一样可以回商海市。”
　　郭雨欣点点头。
　　两人就这样坐在锋顶的岩石上，明月静静照着他们，让他们的身影在地上映照成双。
　　在这样月夜，和一个男子单独在一起。
　　郭雨欣心里有种别样的感觉。
　　她也想不到自己会来救林枫。
　　更想不到自己会背着林枫翻山越岭，就好像亡命鸳鸯一样逃跑。
　　说起来，这还是她第一次背一个男子，也是第一次她与一个男子这么亲蜜。
　　而她做的这一切。
　　或许是林枫说的那句，可以帮助她解决烦恼，才会让她决定这么做。
　　而她因为知道宋书剑兄弟的计划，也知道他们要把林枫关在哪里。
　　所以，她在酒吧里故意没有和宋书剑一起走，在他们离开之后，她也迅速离开酒吧。
　　随后就是搭上一辆出租车，直奔郊外，最后在郊外下车，一身蒙面黑衣人装扮，进入山中救出林枫。
　　“你在酒吧里说，可以帮我摆脱宋书剑的烦恼，你到底有什么办法？”郭雨欣看向林枫问道。
　　林枫说道：“宋书剑这个麻烦，你不用烦恼，我会帮你解决，多则十天，少则一两天。”
　　郭雨欣没有想到，林枫却没有说是什么办法，只是告诉她解决需要多少时间。
　　这倒是让郭雨欣，不知道该不该相信林枫。
　　看到郭雨欣眼里的不放心，林枫立刻一本正经，举起手指对着空中一轮明月，向郭雨欣说道：“我可以对着天上月亮发誓，我如果有食言，不帮你解决烦恼，那么就让我一辈子打光棍，娶不到老婆。”
　　听到林枫这个誓言，郭雨欣额头飞过一只乌鸦。。。。
　　她从来没有听说过，有人用一辈子打光棍来发誓，不是应该天打雷劈五雷轰作为惩罚的吗？
　　还有这对着月亮发誓又是怎么回事？
　　这怎么感觉不对？
　　对月发誓，这不都是恋人之间山盟海誓，才会对月发誓吗？
　　可她和林枫又不是恋人，怎么也对月发誓？
　　还有，按照林枫誓言所说，他食言了就打光棍，一辈子娶不到老婆。
　　可如果没有食言，那他就不用打光棍，就能娶到老婆。
　　而这誓言又是对郭雨欣发的，这岂不是说郭雨欣要当他老婆？
　　总之这不能不让人误会。
　　郭雨欣尴尬的咳嗽一声：“好了，你不用发誓了，我相信你说的。”
　　她觉得今晚她算是白忙活了。
　　谁让林枫这么滑头，就是不说什么办法，只说需要多少时间。
　　你说他有错，他又没有错。
　　你说他没有错，他还真没错。
　　所以，郭雨欣就是想对他动手，都找不到理由。
　　“郭雨欣，你这样把我救出来，你不怕宋书剑回去向你掌门父亲告状？”林枫忽然向郭雨欣问道。
　　郭雨欣摇摇头：“不，他不会向我父亲告我的状，因为他想要讨好我。
　　但是他如果知道我救了你，他一定会嫉妒和杀了你。”
　　然后，郭雨欣接道：“还有我救你，除了想知道你有什么办法，可以彻底解决我的烦恼。
　　还有一个原因，就是我看不惯宋家那些坏事。”
　　林枫点点头：“那看来，我是非死不可。”
　　郭雨欣不解：“你现在不是离开别墅庄园，怎么会死？”
　　林枫下巴往天空上努了努：“因为他们来了！”
　　嗡嗡嗡。
　　就在这时，天空中传来直升机声音。
　　月光之下，只见两三架直升机疾飞而来。
　　直升机上强光的探照灯，光柱在山-锋之间扫来扫去。
　　看到空中出现的直升机，郭雨欣脸色一紧，向林枫说道：“不好！一定是宋书剑追来了，我们快躲起来！”
　　然而她的话声刚落，一架直升机的强光探照灯的光柱，一下子照在在郭雨欣和林枫身上。
　　然后，空中直升机上有人大声叫道：“快看，他们在那里！”
　　郭雨欣柳眉微蹙，向林枫说道：“我们走不了！”
　　就在这时，空中三架直升机，往郭雨欣和林枫所在的锋顶飞来。
　　很快三架直升机便到了锋顶上空。
　　不过锋顶岩石嶙峋，却没有直升机可以降落地方。
　　直升机没有直接飞落下来，而是飞到距离锋顶地面，大约四五米高度便悬停不动。
　　机翼轰鸣，还有急速旋转产生气流，就如狂风肆虐。
　　就在这时，三架直升机的机舱门打开，一个个刀剑门的高手，直接纵身飞落下来。
　　所有人从直升机跳落下来之后，三架直升机随即飞离而去。

　　
第220章 天上掉下一个女朋友
　　 
　　从直升机上，飞落下来二十来名刀剑门高手，而其中之一便是宋书剑。
　　宋书剑目光落在郭雨欣和林枫身上。
　　虽然郭雨欣，一身黑衣蒙面的打扮，但是宋书剑几乎一眼，就认出了郭雨欣。
　　“雨欣，怎么是你？”宋书剑看着郭雨欣，一脸惊讶问道。
　　他接到山中别墅庄园管家电话，得知有蒙面黑衣人救走林枫，他立刻带人乘坐直升机前来。
　　三架直升机在山里四处寻找，林枫和蒙面黑衣人踪影。
　　只是，此刻找到蒙面黑衣人和林枫后，他却被黑衣蒙面人就是郭雨欣所震惊。
　　这怎么可能？
　　在酒吧时候，郭雨欣不是说，要一个人喝酒，不想跟他一起离开吗？
　　所以，宋书剑十分不解，看着郭雨欣：“原来你不肯跟我离开，就是为了偷偷救他？”
　　“没错，我就是救他。”没有想到，郭雨欣竟然直接承认。
　　而且说这话时，郭雨欣更是直接将脸上蒙面巾，直接拉了下来，露出她的面貌。
　　看到郭雨欣的容貌，二十来名刀剑门的高手，脸上都现出惊讶之色。
　　原本宋书剑称呼蒙面黑衣人为郭雨欣，他们还有点不相信这蒙面黑衣人，会是师姐郭雨欣。
　　“雨欣，你为什么要救他？”宋书剑手指林枫，问道。
　　郭雨欣立刻用手挽住林枫的胳膊，向宋书剑说道：“因为我喜欢他，他是我喜欢的人。”
　　听到这话，宋书剑心中妒火燃烧。
　　他当然不相信郭雨欣喜欢林枫。
　　在他看来，郭雨欣更多的是想用林枫来气他。
　　因为他知道她不喜欢自己。
　　何况，郭雨欣也知道林枫是李玉芙的男朋友。
　　所以，郭雨欣绝对不会喜欢林枫。
　　但即便他知道这一切。
　　但是看到郭雨欣挽住别的男人胳膊，而且还是当着这么多同门师弟的面，说她喜欢林枫。
　　他一样会感到极度怒意难忍。
　　林枫也是一怔，他想不到郭雨欣主动与自己手挽手，而且还说她喜欢他。
　　这算不算是天上掉下一个女朋友？
　　于是，林枫靠近郭雨欣耳朵，用只有她听得见声音说道：“你不是说他，知道你救了我，他就会杀了我不可？
　　现在你这样挽着我的手，说你喜欢我，那我是不是必死无疑？”
　　郭雨欣咬着牙，也用只有他听得见声音说道：“你怎么那么多废话？这不是在保护你吗？”
　　林枫：……
　　这分明是给他招来天大杀机，可郭雨欣竟然说保护他。
　　苍天啊！
　　林枫好一阵无语。
　　“郭雨欣，你不要任性了，这个林枫可是对我宋家，最为重要之人，你把他交给我。
　　今晚事情，我可以当做什么也没有发生。”宋书剑虽然心中怒火燃烧，但他还是对郭雨欣耐心相劝。
　　毕竟她的身份特殊，是刀剑门掌门千金。
　　而且他就算用强，将林枫拿下，也可能激怒郭雨欣。
　　这又可能会让他和郭雨欣之间，彻底撕裂关系，以后更不用说谈男女感情。
　　郭雨欣却神色很坚决，向宋书剑说道：“宋书剑，你听好了，我这不是任性。
　　今晚在威龙酒吧，我和林枫一见倾心，不然你以为救他干什么？
　　我知道你喜欢我很久，但是不好意思，我只是把你当成我的师兄，我从来都没有想过和你成为恋人。
　　但是林枫不一样，我第一眼看见他时候，我就有了心动感觉，因为他是我一见钟情的人。
　　所以，为了他，我才会欺骗你，没有跟你一起离开。
　　今晚，除非你把我和林枫杀了，不然谁也不能将他带走！”
　　说这话时的郭雨欣表情如同冰山冷绝，语气更是生死不休决绝！
　　这让宋书剑和其余刀剑门高手全都惊住了。
　　宋书剑脸上全是震惊之色。
　　郭雨欣说的每一句话，每一个字，就如一把又一把利剑，刺在他的心上。
　　让他心里鲜血淋漓！
　　原本他还坚信郭雨欣不会喜欢上林枫。
　　然而郭雨欣这些决绝的话，却让他的信念一下子动摇了。
　　没错，郭雨欣如果不喜欢林枫，她为何要救林枫？
　　而且为了救林枫，她可以欺骗他这个大师兄。
　　而且还当着这么多刀剑门师弟，说出要与林枫同生死的话。
　　这说明了一件事，那就是郭雨欣真的对林枫一见钟情。
　　然而被“一见钟情”的林枫，完全是发懵。
　　他没有听错？
　　郭雨欣对他一见钟情？
　　他信了才有鬼了。
　　不过，林枫倒也知道郭雨欣这样说，可谓是聪明至极。
　　因为只有这么决绝，宋书剑才不敢杀了林枫。
　　因为他杀林枫，郭雨欣就与林枫一起死，这个后果他承担不起。
　　还有一个更为重要的，就是她说喜欢林枫，就可以彻底断了宋书剑对她的纠缠。
　　不过，郭雨欣为了救林枫，会说出和他共生死的话来，还是让林枫有些感动。
　　何况他也答应帮郭雨欣解决她的烦恼，那他现在就当顺水人情帮她。
　　于是，林枫向郭雨欣说道：“雨欣，就算宋书剑杀了我们，我能够和你死在一起，也死而无憾！”
　　宋书剑看到这里，心中怒火更是烧成火焰山，火海一片，恨不得立刻杀了林枫，才能出了心中这口怒气。

　　
第221章 死有余辜
　　 
　　刀剑门高手、郭雨欣，所有人目光都看着宋书剑。
　　都想知道宋书剑，下一步会怎么做？
　　刀剑门高手所担心的，是宋书剑如果出手杀了林枫，郭雨欣会不会与宋书剑生死厮杀？
　　而郭雨欣则目光无比坚定，那就是宋书剑敢动林枫，她绝不会袖手旁观！
　　宋书剑眼中怒焰，在一点一点收敛。
　　最后，他脸上神色恢复了原来的平静。
　　刀剑门的高手，可以感受到宋书剑身上散发出来的杀气，已经消失。
　　他们都松一口气，虽然林枫该杀，但是他们并不想宋书剑和郭雨欣，为此反目成仇，相互残杀。
　　至于除掉林枫事情，可以慢慢再办。
　　宋书剑目光看向郭雨欣，说道：“雨欣，既然你一定要护着他。
　　那我也不可能和你反目成仇，好，今天我放过他。”
　　周围刀剑门的高手听了，脸上都现出喜色。
　　宋书剑向所有刀剑门高手说道：“我们走！”
　　“是，大师兄！”所有刀剑门高手答应一声。
　　宋书剑和所有刀剑门高手，随即转身离开。
　　郭雨欣见宋书剑带人离开，暗松一口气，看向林枫，脸上现出一个动人笑靥：“林枫，我们没事了……”
　　然而她才刚说出这话，倏地就在这时，刚刚转身离开的宋书剑，猛然转身抬手，袖中飞出一抹凌厉寒光，直飞射向林枫。
　　嗖！
　　郭雨欣听到破空之声，立刻目光看向飞射而来凌厉寒光。
　　然后，她几乎没有任何犹豫，一下子就用自己的身体，挡在了林枫面前。
　　飞射而来凌厉寒光，一下子刺入了她的左臂，鲜血直流。
　　刺入她左臂的是一支匕首。
　　锋利异常，寒光闪闪。
　　虽然她运行出了内气，但实力并不低于她的宋书剑，这飞击而出的匕首，依然威力惊人，还是刺伤了她。
　　所有刀剑门高手，也被陡然发生变故所惊动，他们纷纷转身，当看到宋书剑飞射出的匕首，刺中郭雨欣的胳膊。
　　他们全都惊住了！
　　他们没有想到宋书剑，竟然出手偷袭！
　　更为糟糕的是这一偷袭，匕首没有杀死林枫，却刺中了郭雨欣的胳膊。
　　宋书剑也惊住了。
　　他没有想到，自己暗中偷袭，原本想一举击杀林枫，如今却误伤了郭雨欣。
　　这是他始料未及的！
　　他之所以，明知郭雨欣生死都会保护林枫，仍然要偷袭杀林枫。
　　这还是他难以忍受嫉妒使然。
　　他无法忍受自己喜欢的女人，喜欢上另外一个男人。
　　如果他容忍这个男人，继续活下去，那他会疯掉。
　　何况郭雨欣都把感情，给了另外一个男人。
　　他还有什么可顾虑？
　　这就是宁为玉碎，不为瓦全。
　　而且杀了林枫之后，宋书剑自信可以阻止郭雨欣做出任何危险举动。
　　他绝不会让郭雨欣为林枫去死。
　　而且他也相信，只要林枫死了，过一段时间她就会忘记林枫。
　　到时，他仍然有机会。
　　可是千算万算，他没有想到，郭雨欣会为林枫挡这一刀。
　　这一刀虽然刺在郭雨欣的胳膊上，但是宋书剑却觉得跟刺在自己胳膊上一样的痛！
　　郭雨欣中刀之后，柳眉紧蹙，眼中有着痛苦之色。
　　鲜血从她伤口不断流出。
　　忽然，郭雨欣另一只手，抓住左臂上匕首的刀柄，猛然拔出！
　　随着她拔出左臂的匕首，刹那间鲜血染红衣袖。
　　她痛苦得发出一声惨叫。
　　然后，她整个人也在巨痛之中，似乎失血眩晕往后倒去。
　　林枫立刻上前，一下子出手揽住了她的身子。
　　郭雨欣跌倒在了林枫的怀里。
　　林枫看着脸色苍白如纸，血染衣衫的郭雨欣，他心里蓦然感到疼痛！
　　因为郭雨欣是为了救他，才会被宋书剑飞刀击中。
　　他锐利的目光一下子看向宋书剑。
　　同样宋书剑看到郭雨欣往后倒下，心中也是大为着急。
　　可是当他看到郭雨欣，倒在林枫的怀里时候，他心中仇恨怒火，再次熊熊燃起。
　　这个林枫，竟敢抱住他喜欢的女人。
　　仇恨嫉妒让宋书剑，眼中一下子闪起了杀意。
　　唰。
　　宋书剑化身虎豹一般，一拳轰向林枫。
　　内气爆发，杀气逼人。
　　惊人的力量气息，在四周波及而开。
　　这让刀剑门其余的人，心里都是一凛：好强的杀气！
　　这还是他们第一次，感觉到大师兄这么重的杀气。
　　面对宋书剑内气汹涌，轰杀而来的一拳，林枫目光冷厉如刃，浑身散发出来一股森然气息。
　　就如地狱死神！
　　郭雨欣是为了他而受伤，林枫要宋书剑血债血偿！
　　还有，今晚郭雨欣使计，将他抓到山里别墅庄园，想要用他来对付李家。
　　所以，现在就让他把宋书剑伤了郭雨欣、还有陷害他的帐，一起算！
　　随着林枫眼中闪过一抹厉芒，他倏地出手，拿过郭雨欣手中的匕首。
　　然后，手中匕首飞击而出。
　　唰！――
　　匕首就如一道寒光飞逝而出。
　　嗖！
　　宋书剑一下子站住了脚步。
　　他眼睛一下子瞪得大大的，脸上肌肉因为痛苦，而微微抽搐起来。
　　然后他慢慢低下头，惊骇看到自己的胸口，刺入了匕首。
　　鲜血瞬间染红了他的衣衫。
　　他眼里有着难以置信的神色。
　　似乎不相信，他会中了匕首！
　　然后，还举着拳头，一副攻击姿势的宋书剑，轰然倒地，死在地上。
　　至死一双眼睛都瞪得大大的，一副死不瞑目样子。
　　郭雨欣，还有周围刀剑门的高手，全都被宋书剑死在地上这一幕所震惊！
　　郭雨欣一直对宋书剑极为反感，也十分想要摆脱他的纠缠。
　　虽然她没有想过要他死。
　　但是，宋书剑卑鄙阴险，忽施杀手，想要杀死林枫。
　　并且匕首刺伤她的胳膊。
　　所以在郭雨欣看来，宋书剑死有余辜。
　　这样的人，如留在世上，只会残害更多的人。
　　而这时，林枫不等那些刀剑门高手反-应过来，立刻迅速出手，封住了郭雨欣刀伤周围的穴-道。
　　随着他封住郭雨欣刀伤周围穴-道，原本不断流出的血，一下子止血停流。
　　然后，林枫用力揽住郭雨欣的柳腰，忽然纵身往悬崖下的深渊飞跃下去。
　　刀剑门所有高手看到这里，全都发出一声惊呼！

　　
第222章  生死之情！
　　 
　　气流呼呼直响，吹得郭雨欣脸颊生疼！
　　她可以看到，自己正往深渊急坠而去。
　　她没有想到林枫杀死宋书剑后，竟然抱着她跳入深渊。
　　不知为何，明知自己即将坠下去粉身碎骨，郭雨欣却没有想象中恐惧。
　　或许，是她终于摆脱了宋书剑的纠缠，所有的烦恼也随之消散。
　　这让她觉得死也没有什么可怕。
　　反而宋书剑不死，她活着比死还难受。
　　而且她也知道，宋书剑死了，刀剑门的其他师弟，肯定会将此事禀告自己掌门父亲，还有宋书剑爷爷，大长老宋道。
　　到时候，她依然会遭受重大责罚。
　　那还不如，这样跳入深渊，一了百了，来得轻松。
　　所以，郭雨欣知道自己坠崖之后，反而生死坦然，竟然没有任何害怕。
　　“喂，现在我们是跳入深渊，你能不能不要这么淡定？”就在这时，旁边传来林枫无法淡定的声音。
　　郭雨欣看向林枫，同样惊讶发现，明明坠入深渊，林枫脸上竟然没有一丝紧张之色。
　　于是，她向林枫笑笑，说道：“你还不是一样淡定？”
　　林枫笑道：“我不一样，就算我坠下去死了，可身边有你这么一位天仙美女，我也死而无憾！”
　　郭雨欣向林枫白了一眼：“都快要死了，还油嘴滑舌！”
　　“这怎么叫油嘴滑舌，你本来就是天仙美女，郭雨欣，如果我们坠下去不死话，你愿不愿意嫁给我？”忽然，林枫一脸坏笑看着郭雨欣问道。
　　郭雨欣没有想到，林枫在死亡面前，还能如此风趣的开玩笑。
　　这份从容气度，生死看淡匈怀，真的很有男子汉的气概。
　　而且还能在死亡到来之前，逗她开心，夸她天仙美女，这样的男人，真的很难找到。
　　如果不是马上就要坠入深渊粉身碎骨，郭雨欣会毫不犹豫答应做他女人。
　　有这样男人与自己面对今后人生风雨，她不会害怕担忧，只有温暖安心。
　　不过，现在明显是不可能的……
　　于是，郭雨欣略显遗憾说道：“林枫，我们坠落下去，只会变成两具尸体，所以嫁给你，只有下辈子了……”
　　“这么说，你答应了。”林枫笑道。
　　郭雨欣沉默不语，却也代表默认。
　　只是她也知道就算答应又能如何，他们马上就要死了。
　　两人说话之间，急坠之下，已经飞落数百丈。
　　郭雨欣已经可以看到下方，十几米处谷底，岩石遍布，嶙峋突兀。
　　这让她最后一丝希望也放弃了。
　　若是谷底是河流，或是树林，或许还有活命一丝机会。
　　但这谷底全是嶙峋突兀的岩石，两人必定粉身碎骨不可。
　　唰。
　　气流激荡。
　　就在郭雨欣觉得她和林枫，粉身碎骨不可之际，林枫运行灵气，手掌一挥。
　　当空之中便出现一股强大气流。
　　在郭雨欣惊讶目光中，原本往谷底坠的他们。
　　忽然之间，在距离地面还有十几米的空中，来了一个拐弯。
　　从原本往下坠，变成了平行往前飞去。
　　大风激荡，林枫衣袍飘飘，就如飞仙一样潇洒！
　　郭雨欣就如在梦中一样。
　　良久她才回过神来，向林枫惊道：“林枫，原来你是大师实力的高手！”
　　她之所以会这样说。
　　这是他听父亲说过，高于一流高手、一等高手，还有一品高手的大师实力高手。
　　也称武道大师。
　　内气如同长虹，可以御气而飞，日行百里。
　　而今林枫，便是如此，可以御气而飞。
　　所以，郭雨欣才会说林枫是大师实力高手。
　　林枫一愣：大师实力高手？
　　他不知道自己是什么实力，但绝对不是大师实力高手。
　　因为他能够飞行，可不是像武道大师依靠强大内气，御气而飞。
　　他能够飞行所运行的却是灵气。
　　林枫一脸平淡，向郭雨欣说道：“大师实力？谁说我是武道大师实力，我只不过十来年前，从一位高人那里，学了一门轻功。
　　这轻功名叫凌波踏云功。”
　　林枫还煞有其事，编了一个轻功名字。
　　郭雨欣听了，也不由半信半疑。
　　她当然不知道什么凌波踏云功。
　　但是刚才林枫往深渊急坠而下，当空改变下坠方向，为平行飞行。
　　这露出修为功力，可是非同寻常。
　　所以她觉得林枫，说的如果是真的，那十来年前教林枫轻功之人，一定也是深藏不露的高人。
　　不然，林枫绝不可能学得如此惊人的轻功。
　　这轻功修为，简直堪比武道大师。
　　正当郭雨欣思考之时，林枫忽然向她说道：“郭雨欣，刚才坠-落深渊之时，你答应我的事情可算数？”
　　郭雨欣立刻想起，林枫先前说如果两人坠-落深渊不死，便要她嫁给他事情。
　　现在想来，郭雨欣才知道林枫是故意给自己挖的坑，等着自己往坑里跳。
　　因为林枫有如此高强轻功，根本就不会和她坠死谷底。
　　这林枫简直太狡黠了！
　　但是不知为何，明知林枫捉弄自己，郭雨欣心里并没有多少生气。
　　相反还有一丝说不清道不明的甜蜜。
　　不过，身为刀剑门的冰山女神，郭雨欣就算心里答应了，嘴上却不答应：“不算数！”
　　林枫愕然，说道：“郭雨欣，你怎么可以言而无信，你明明答应嫁给我的。”
　　“不是我言而无信，是你欺骗我在先，明明你有强大轻功不会死，却故意隐瞒。”郭雨欣不满说道。
　　林枫委屈：“可是你也没有问我有没有轻功啊？”
　　“总之不算数。”郭雨欣十分野蛮说道。
　　“现在你在我怀里，这可由不得你。”林枫腹黑一笑。
　　话声一落，他揽着郭雨欣柳腰的手紧了紧。
　　好似告诉郭雨欣，你可逃不出我的手掌心。
　　郭雨欣俏脸顿时一红，紧张又幽怨说了一句：“你是坏蛋！”
　　说完，还用粉拳捶了一下林枫的匈膛，却是力道软绵绵的，浑无力道。
　　与其说捶林枫，还不如说疼爱林枫。
　　林枫见郭雨欣口硬心软，顿时发出人生得意须尽欢的大笑：“哈哈哈……”
　　然后，他携着郭雨欣，飞行过山林，山岭。
　　大约十几分钟后，他们已经飞出山林。
　　而远处灯火明亮，繁华的商海市，也出现在了他们的视线里。
　　林枫带着郭雨欣，往那灯火辉煌的都市飞去……

　　
第223章 明争暗斗
　　 
　　李家庄园客厅。
　　“你说什么，林枫被宋书剑兄弟带走！”听到铁啸说林枫出事了，李惊云一脸惊色，从沙发上霍地站起。
　　铁啸点点头：“我派去保护林公子的张浩，给我发的信息，应该消息不会错。”
　　“表哥，那我们现在就去威龙酒吧，把林枫就回来。”沙发上坐着的李玉芙，也十分着急。
　　自从林枫离开之后，她便一直为林枫感到担忧。
　　果不其然，现在传来林枫出事的消息。
　　“好，我现在就叫上所有八卦门高手，去威龙酒吧救人。”铁啸说道。
　　非但林枫有危险。
　　就是派去保护林枫的三名八卦门高手，同样也有危险。
　　这个时候，铁啸可不能无动于衷。
　　然而，李惊云却开口说道：“恐怕，我们就是去了威龙酒吧，也找不到林枫他们。
　　宋家的人一定会他们，转移到其他地方，绝不会等着我们去救人。”
　　李玉芙急忙向父亲问道：“爸，那我们该怎么办？”
　　李惊云皱眉思忖，半晌才说道：“我们先去威龙酒吧。
　　不管林枫他们有没有在威龙酒吧，我们都要去一趟。
　　还有路上，我给宋言这老东西打个电话，让他知道他这些阴谋手段，会导致八卦门和刀剑门生死相杀。
　　后果绝非他宋言和宋家，所能承担！”
　　铁啸也赞同说道：“没错，如果宋书剑真的伤了我们八卦门的人，那就等同于与八卦门为敌。
　　我们八卦门绝不会坐视不管，势必与刀剑门拼个死活。”
　　“铁啸，我们现在就出发。”李惊云一脸郑重之色说道。
　　铁啸点点头。
　　然后，李惊云三人离开别墅。
　　不一会儿，李惊云父女和铁啸，带上所有八卦门的高手，分乘十来辆车子，离开庄园前往威龙酒吧。
　　前往威龙酒吧路上，李惊云在车里给宋言打了一个电话。
　　“惊云兄，这么晚打电话给我，莫非是有什么重要事找我？”电话接通之后，宋言带着几分得意声音，从电话里传来。
　　李惊云说道：“宋言兄，我也不跟你转弯抹角，我打电话给你，想必你也知道为了什么事情。
　　林枫和八卦门三位高手，今晚应你儿子宋英杰之约，前去威龙酒吧喝酒，陪着林枫去的八卦门高手，发回来消息。
　　说你儿子带走了林枫，所以我希望你能把林枫和八卦门的高手放了。
　　我相信你应该明白，如果你不放林枫和八卦门高手，将会引起八卦门和刀剑门之间生死大战。
　　这绝对不会带给你，也不会带给我好处。”
　　“惊云兄，你到底在说什么？谁说我的儿子带走了林枫和八卦门高手，我儿子可是喜欢你的女儿，他怎么会跟你女儿的男友喝酒，这是不可能的事情。”
　　宋言一口否认。
　　李惊云眼中闪起怒色。
　　他早就料到宋言会矢口不认。
　　他打电话给宋言，只是想让宋言知道，这样做会有什么样严重的后果。
　　既然宋言不肯放人。
　　那么只能让八卦门出面，直接施压宋家。
　　所以，李惊云向电话里说道：“宋言，你可以不承认抓了林枫和三名八卦门高手。
　　但是，你这样做，只会招来八卦门的雷霆之怒，你……如果愿意，那你就等着吧！”
　　说完，李惊云就要挂上电话。
　　可这时，电话里宋言冷笑起来：“李惊云你吓唬谁呢？你说我儿子抓了林枫和八卦门高手，你有证据吗？
　　你不是说林枫去了威龙酒吧喝酒吗？那你可以去威龙酒吧查，只要有证据，随时可以来找我算账，我随时恭候。”
　　说完这话，宋言便挂了电话。
　　李惊云脸色难看，眼中闪着怒色，挂了手机。
　　“爸，现在怎么办？”一旁的李玉芙，已经听见了父亲和宋言在电话里说的话。
　　李惊云说道：“先到威龙酒吧，如果找不到人，只有让铁啸将此事通知八卦门。”
　　坐在前面副驾驶座上的铁啸，语气坚决说道：“如果宋家不放人，我便将此事禀报掌门。
　　到时掌门一定不会放过宋家，敢伤我八卦门的人，就算宋家背后有刀剑门，我们八卦门也不会放过宋家！”
　　李惊云一行人车队，往威龙酒吧而去。
　　而此时，宋家庄园客厅。
　　宋言挂了电话之后，一脸讥讽笑意：“这个李惊云真是可笑！
　　竟然想用八卦门来吓我，没有证据，我看八卦门怎么压我？
　　这李惊云还真把我宋家，当软柿子想捏就捏？”
　　“爸，请你放心，威龙酒吧里，今晚所有监控都‘坏’了，所以，李惊云他们就算费尽心思，也不可能找到林枫和三个八卦门高手，在酒吧出现过任何痕迹。”
　　沙发上坐着的宋英杰，一脸得意之色，向父亲说道。
　　宋言看着儿子，说道：“英杰，这次你干的太出色了！
　　想不到那个林枫，还真的来找你喝酒，这是我见过最蠢的人。
　　不过这个蠢猪，却是可以帮我好好对付李家。”
　　宋英杰说道：“爸，那下一步是不是让林枫，给李玉芙打电话。
　　将李玉芙骗来，然后我们抓了李玉芙，来威胁李惊云放弃竞标CBD？”
　　“英杰，这事不急，招标会日期还有十几天，先让李惊云这老东西急上几天，我们再进行下一步计划。”宋言老谋深算说道。
　　“是，爸。”宋英杰答道。
　　宋言看了一下大门，向宋英杰说道：“你哥又坐直升机，去了市郊山里别墅庄园，说是林枫被一个蒙面黑衣人救走了，现在如何了？”
　　宋英杰一笑：“我已经给市郊山里别墅庄园管家打过电话，我哥他们已经在一座山峰，找到了林枫和那个蒙面黑衣人。
　　我哥和刀剑门的人，把这两人包围了，直升机因为不适合降落，只能先回山里别墅庄园。
　　这会儿，可能我哥他们，恐怕早已经把林枫和那个蒙面黑衣人，抓回山里别墅庄园重新关了起来。
　　而我哥乘坐直升飞机，应该快回到了！”
　　随着宋英杰话声一落，便听外面传来直升机机翼嗡嗡声。
　　宋英杰脸上一喜说道：“咦，想不到我说得这么准，哥真的回到了。”
　　宋言脸上也现出笑容：“呵呵，英杰，我们出去迎接你哥。”
　　说完，宋言与儿子宋英杰，往别墅外面走去。

　　
第224章  夜赴刀剑门
　　 
　　三架直升机先后降落在宋家庄园的草坪上。
　　宋言、宋英杰，还有管家颜祝，站在别墅前迎候。
　　直升机舱门打开，只见一个个刀剑门高手，从机舱里下来。
　　然而，一架直升机里，四名刀剑门高手，抬着一个躺在担架上的人下来。
　　担架上的人，从头到脚盖着白布，让人看不见面目。
　　看到从直升机上抬下一人，而且盖着白布。
　　宋言、宋英杰，还有管家颜祝，脸上都现出疑惑之色。
　　这担架上抬着的到底是什么人？
　　而且宋言看到所有人，都从直升机上下来了，却没有看到宋书剑。
　　“怎么没有看到你哥？”宋言忍不住向宋英杰问道。
　　宋英杰想了想，说道：“可能是我哥在山里别墅庄园，还有事需要处理，所以没有回来吧！”
　　宋言觉得只有这种可能。
　　不过他仍然很好奇，这担架抬下来的人，到底是谁？
　　就在这时，二十来名刀剑门的高手，脸带悲痛之色走了过来。
　　宋言、宋英杰都感觉到有些不对劲。
　　这些刀剑门高手脸上的神色，为何如此悲痛？
　　宋英杰向这些刀剑门高手问道：“各位高手，为何我哥没有回来？”
　　一名刀剑门高手，一脸悲色向宋英杰说道；“二少爷，大少爷出事了。”
　　听到这话，宋英杰与父亲宋言脸色都是一惊。
　　宋言立刻问道：“书剑出什么事了？”
　　这名刀剑门高手声音悲颤说道：“大少爷他……被杀了！”
　　“什么？”宋言一双眼睛一下子瞪大，惊叫道。
　　他几乎不敢相信自己耳朵听到的，接而便是一下子上前，有些失控的用手抓住这名刀剑门高手衣领。
　　“你说的不是真的对不对，书剑怎么会被杀？”
　　这名刀剑门高手垂下了头，一脸悲痛说道：“宋老爷，大少爷真的被杀了，担架上就是他的遗体。”
　　宋言一双眼睛，充满了骇然。
　　紧抓这名刀剑门高手衣领的手掌，也慢慢松开了。
　　然后，他的目光一下子看向四名刀剑门高手抬着的担架。
　　宋言脚步踉跄走了上去。
　　宋英杰、颜祝也一脸悲痛走了过去。
　　宋言伸出颤巍巍的手掌，将盖着宋书剑脸庞的白布慢慢揭开。
　　然后，他看到了宋书剑闭着双眼，脸色苍白，毫无血色，嘴唇也是黑色的。
　　这是一张毫无生机，死人的脸庞。
　　宋言看到这一幕，心里就如刀刺一样，疼痛撕裂他的心。
　　他无法相信，他如此优秀，还是刀剑门天才弟子的儿子，就这样死了！
　　“哥！！”看到担架上宋书剑的脸庞，宋英杰整个脸都扭曲了，大叫起来。
　　“哥，你快醒醒，你不能死！”
　　宋英杰用手摇晃着担架上宋书剑的胳膊。
　　宋言眼里闪起仇恨光芒，看向所有刀剑门高手，咬牙切齿说道：“是谁杀死了书剑！”
　　先前说话的那名刀剑门高手，看着宋言说道：“宋老爷，大少爷是林枫杀死的！”
　　说到这里，这名刀剑门高手又吞吞吐吐接道：“还有……我们师姐郭雨欣也……生死未卜！”
　　宋言闻言，一脸震惊：“你说什么？郭小姐生死未卜？告诉我，到底发生了什么事？”
　　这名刀剑门高手，随即将宋书剑飞刀误伤郭雨欣，林枫用匕首杀死宋书剑，最后林枫和郭雨欣跳落深渊说了出来。
　　听完之后，宋言震惊得说不出话。
　　郭雨欣对林枫一见钟情？
　　宋书剑会死在林枫手上？
　　还有林枫带着郭雨欣一起跳落深渊殉情，这就更不可思议了。
　　宋言一脸凝重之色，郭雨欣可是掌门千金，如今出了事，这可不是小事。
　　而且宋书剑还误伤了郭雨欣，说起来宋书剑也有着不可推卸责任。
　　宋言看向这名刀剑门高手，说道：“你们到深渊之下寻找过没有，有没有找到郭小姐？”
　　这名高手说道：“我们乘坐直升机，飞到深渊下找过，不过我们找遍山谷，也没有找到她。
　　但是，我们直升机在山谷搜找时，发现谷中有狼群出没，我们担心郭小姐她……”
　　就算这名高手，没有把后面的话说出来。
　　宋言也知道他想说什么，那就是他担心郭雨欣，掉落深渊之后，葬身在狼群的腹中。
　　而且这也是宋言最担心的。
　　郭雨欣就算坠落深渊不死，也绝不可能逃过狼群攻击。
　　可以说，郭雨欣百分百已经死亡，而且还是死了之后，连尸体都被群狼分食一尽那种。
　　“颜管家，我去一趟刀剑门，你给我处理书剑的后事，还有让人继续去那个山谷寻找，就算找不到郭小姐尸体，也要找到哪怕她身上一片衣衫。”
　　宋言看着颜祝，郑重说道。
　　“是，老爷。”管家颜祝立刻答道。
　　宋言看了一眼担架上宋书剑的遗体，虽然心中说不出沉痛。
　　但是他知道，比起他此刻心中巨-大悲痛，郭雨欣出了事，他必须连夜前往刀剑门找自己父亲商量，如何告诉掌门此事。
　　然后，宋言又向宋英杰说道：“英杰，你帮颜管家处理好家里事情。
　　在我没有从刀剑门回来之前，任何事情都不要轻举妄动。”
　　沉浸在哥哥死亡悲痛中的宋英杰，向父亲点了点头。
　　宋言这才走向草坪上一架直升机，然后上了直升机。
　　嗡嗡嗡。
　　直升机飞离别墅庄园，往空中飞去。
　　同一时刻，威龙酒吧。
　　刚刚进入威龙酒吧搜查之后，一无所获的铁啸、李惊云、李玉芙，还有一众八卦门高手走出酒吧。
　　而送他们出来的正是脸有刀疤的宋豹。
　　“李老爷、李小姐，还有这位八卦门的兄弟，刚刚你们在酒吧找也找了，看也看了，有没有林枫？”
　　宋豹看着李惊云三人，一脸冷冷笑意。
　　李惊云沉声说道：“宋豹，别以为你们故意弄坏酒吧的监控系统，就以为可以让我们发现不了，林枫他们来过酒吧。
　　你回去告诉宋言，不放了林枫和八卦门高手，八卦门绝不会善罢甘休！”
　　“李老爷，你这样无凭无据的诬蔑我们，还有用八卦门来吓唬我们，可吓不到我们。”
　　宋豹脸上毫不在意，看着李惊云嘲讽道：“你们还是去别处找找，说不定这会你们要找的人，正在哪里等着你们去救他们呢！”
　　说完，宋豹发出狂笑，带着数名手下，转身回了酒吧。
　　李惊云、铁啸等人脸上都现出怒色。
　　但是，他们确实没有证据，证明林枫他们失踪是宋家所为。
　　而这时，铁啸的手机响了起来。
　　他看到来电显示，立刻接通了电话：“喂，张浩，你们现在在哪里？”
　　“铁师兄，我和两位师弟在文明路一路……我们受了重伤，走不了……”电话里传来一个虚弱的声音。
　　铁啸眉头一皱：“你们先不要动，我们马上过去。”
　　说完，铁啸挂了电话，向李惊云说道：“张浩说他们在文明路一路，受了重伤走不了，我们去找他们。”
　　李惊云脸上一惊，立刻点头。
　　然后一行人上车离去。

　　
第225章  最危险地方最安全
　　 
　　深夜的街边，躺着三人。
　　他们身受重伤，十分虚弱，根本无法从地上站起来。
　　确切的说，他们也是从昏迷中刚刚醒过来。
　　这三人正是在威龙酒吧楼顶天台，为宋豹重伤昏迷的八卦门高手。
　　他们重伤昏迷之后，被威龙酒吧的高手，装上一辆面包车，然后拉到这四处无人的街上扔下。
　　不一会儿，便见八九辆车子驶来，停在他们前面。
　　从车上下来铁啸、李惊云、李玉芙，以及一众八卦门的高手。
　　铁啸让人将三名受伤的八卦门高手扶坐起来。
　　然后，他看着三人问道：“你们怎么在这里？是谁打伤你们？”
　　三人中的张浩，向铁啸说道：“是威龙酒吧那个宋豹，将我们重伤昏迷的。”
　　随即他将宋英杰带走林枫，他们追到威龙酒吧楼顶天台，最后被宋豹打伤昏迷说了出来。
　　铁啸眼里闪起怒色：“果然是他们干的！”
　　“那林枫是不是被宋英杰带走了？”李玉芙无比着急，向张浩问道。
　　张浩说道：“李小姐，我们被打伤昏迷之前，林公子已经被宋英杰的人抬上直升机。
　　后来我们昏迷了，林公子应该是被直升机带走了。”
　　李惊云眼中闪着怒色，说道：“这一定是宋言的主意，抓了林枫，然后便可以威胁我们，让我们放弃CBD项目竞标，这样宋家就可以拿下这个项目。
　　为达目的，不择手段，一向都是宋家最喜欢用的手段。”
　　“爸，那我们该怎么救林枫？”李玉芙看着父亲，急得都快哭了。
　　“表妹不要担心，宋家的人先打伤我们八卦门的人，又抓走了林公子，我禀报掌门之后，八卦门一定不会放过宋家。”铁啸眼里闪起锐芒，向林枫安慰道。
　　然后，铁啸让人将受伤的张浩三人送上车。
　　一行人上车回了李家庄园。
　　回到李家之后，受伤的张浩三人，送到别墅庄园私人医生那里治疗。
　　而李惊云、李玉芙、铁啸三人，则在别墅客厅坐了下来。
　　铁啸一脸郑重之色，向李惊云父女说道：“我现在就给掌门打电话。”
　　他从八卦门前来宋家前，掌门告诉了铁啸手机号码。
　　让铁啸有紧急和解决不了事情，便给他打电话或者发消息。
　　李惊云向铁啸点点头：“一定要请掌门救救林枫。”
　　铁啸说道：“姑父，我会跟掌门说的。”
　　然后，他拿出手机，拨打了掌门给他的号码。
　　然而，电话里却传来一个声音：“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨打……”
　　铁啸不由一怔：“掌门的手机关机。”
　　李惊云说道：“那你打给你们大长老玄虎，或者二长老朱雀……”
　　铁啸点点头：“好，我现在就给大长老打电话。”
　　说完，铁啸又拨打了一个号码。
　　电话通了之后，铁啸与大长老玄虎说了几句，然后挂了电话。
　　看到铁啸说完电话，李惊云连忙问道：“怎么样，八卦门愿意帮我们救林枫吗？”
　　“大长老得知宋家的人，伤了我们八卦门的人和抓走林公子，他十分气愤，不过他说八卦门要不要报复宋家，他做不了主。”铁啸说道。
　　“那大长老不去跟掌门禀报此事？”李惊云问道。
　　“禀报不了，掌门有事不在八卦门，大长老说他会尽快联系掌门，而一旦掌门有了决定，便立刻通知我。”
　　李惊云听到这话，心中暗暗着急。
　　八卦门掌门越快下决定对付宋家，那么林枫的危险就会越少。
　　而一旦八卦门对付宋家越慢，那林枫也越危险。
　　李玉芙也是心急如焚，坐立不安。
　　早知如此，她当时便要拼了命拦住林枫，不让他去威龙酒吧。
　　灵剑山八卦门，长老阁。
　　大长老玄虎、二长老朱雀、三长老刘昆，坐于大厅之中。
　　“铁啸说，我们有三位八卦门高手，被宋家的人打伤，还有李家大小姐的男友也被宋家人抓走，让我禀报掌门，对宋家进行报复！”
　　大长老玄虎看着二长老和三长老说道。
　　“这宋家仗着背后有刀剑门，竟敢打伤我八卦门的人，简直欺人太甚！”
　　“如果我们不找宋家讨个说法，那我们八卦门岂不是怕了刀剑门？”
　　朱雀和刘昆纷纷怒声说道。
　　大长老玄虎却皱起眉头，说道：“可是掌门有事外出，又不在门中，而且手机也联系不上，这如何是好？”
　　朱、刘两位长老，也是皱眉不语。
　　就在这时，大长老玄虎的手机响了起来。
　　玄虎拿出手机，一看来电显示，神色立刻恭敬起来。
　　看到玄虎神色郑重其事，朱雀和刘昆目光也不由看向玄虎手机。
　　他们看到他手机屏幕显示的名字“掌门”。
　　他们神色也不觉郑重起来。
　　玄虎接通了电话：“掌门好，我是玄虎，您有什么吩咐？”
　　“你给我打过电话？”电话里，苍老沙哑声音问道。
　　玄虎立刻点头：“是的，掌门，我有事情向你禀报。”
　　然后，玄虎在电话里，将铁啸说的事情，给林枫说了一遍。
　　末了，玄虎向电话里问道：“掌门，这宋家仗着有刀剑门撑腰，打伤我们的人，实在是欺人太甚。
　　您看我们要不要大举派出高手，给宋家一次狠狠打击？”
　　“玄虎，你说的我都知道了，你听着明天……”电话里，林枫要玄虎如何如何说了。
　　玄虎一边听，一边听头：“是，是，是……”
　　“我刚才说的，你听明白了？”电话里林枫问道。
　　玄虎立刻说道：“回掌门，我都听明白了。”
　　“嗯，那我就挂了。”林枫说完便挂了电话。
　　朱雀和刘昆见玄虎挂了电话，纷纷向玄虎询问，掌门到底说了什么。
　　玄虎随即将林枫在电话里说，要他如何如何做，跟两位长老说了。
　　而此刻，一栋别墅顶层卧室里，林枫站在落地玻璃前，挂了电话。
　　卧室虽然没有开灯，但是夜空上月亮，清亮月华透过玻-璃墙照进卧室，照得整个卧室都一片明亮。
　　沙发上坐着郭雨欣，她看着站在落地玻璃前的林枫，脸上有着说不出惊愕。
　　“林枫，你为什么带我来宋家的别墅庄园？”
　　没错，林枫带着她，离开郊野山岭之后，回到了商海市。
　　而且林枫还是带着她回到了宋家别墅庄园。
　　这不是自投罗网？
　　然而，林枫却转过身，收起手机，向郭雨欣笑着说道：“你有没有听过，最危险地方，就是最安全的地方？”

　　
第226章 金手指
　　 
　　林枫之所以要带郭雨欣，回到宋家别墅庄园。
　　除了这里是最危险的地方，也是最安全地方。
　　更为重要，是林枫神眼异能看到，即将到来的明天，这宋家庄园将十分热闹。
　　一场好戏也将在这里上演。
　　而这场好戏自然是少不了他。
　　所以，他早早带郭雨欣，先来了宋家别墅庄园。
　　当然，虽然他们进入别墅庄园，但以林枫那堪称绝世无双的武功，宋家那些保镖、高手根本不可能发现他和郭雨欣。
　　而宋家庄园之内，多的是别墅，所以他选了一座闲置别墅，当做今晚过夜住处。
　　郭雨欣听了林枫的话，也不能不觉得他说得有一定道理。
　　“可是林枫，我们总不能一直住这里吧？”郭雨欣看向林枫说道。
　　林枫说道：“谁说我们要一直住这里？我们就住一晚。”
　　然后，他看着郭雨欣左胳膊上伤口，说道：“我找些药给你包扎一下伤口。”
　　郭雨欣：“这里怎么会有药呢？”
　　然而，她的话声刚落，却见林枫从一个柜子里，找出了一个医药箱子。
　　里面装着许多药物，还有绷带等等急救之物。
　　不用说，这是宋家的人，在卧室放着备用的药物。
　　别墅会有备用药物，这不奇怪。
　　但是令郭雨欣感到奇怪，却是林枫就好像在自己家里一样，轻车熟路立刻找到这些备用药物。
　　这林枫是怎么找到的？
　　她当然不会知道，林枫拥有神眼异能，眼睛在房间一扫，哪里藏有什么东西，全都一清二楚。
　　所以，林枫不费吹灰之力，便找到卧室柜子里的备用药物。
　　在郭雨欣惊愕中，林枫已经从药箱里，找到了一些消炎杀菌，止血愈合的药物。
　　然后，他向郭雨欣说道：“我给你上一些药。”
　　郭雨欣点点头。
　　林枫随即拿了一支药膏，挤出一些，用手指抹了，轻轻涂在郭雨欣伤口上。
　　他手法十分温柔，让郭雨欣几乎感觉不到疼痛，而且还有一种舒适感觉。
　　当然，郭雨欣不会知道，林枫手指在给她伤口涂抹药膏时候，指尖暗运灵气，帮助郭雨欣伤口快速回复。
　　时间就在林枫涂抹药膏中，一点一点过去……
　　不知道过了多久，郭雨欣忽然感觉到胳膊上伤口，传来酥酥痒痒感觉。
　　她可以感觉到林枫手指在自己几肤上，轻轻涂抹。
　　轻柔美妙，就如轻轻抚-摸着她胳膊几肤一样……
　　这酥痒痒感觉，就好像挠到了她心里去。
　　可她毕竟是一个女生，让林枫一个男的，这样在胳膊几肤上……
　　她俏脸上，还是飞起一抹红晕。
　　她螓首微垂，声如蚊音说道：“林枫，药膏还……没有涂好吗？”
　　林枫看到郭雨欣螓首低垂，俏脸现出红晕，便知道她为何难为情。
　　他收回涂抹药膏的手指，用纸巾擦去手上的药膏，向郭雨欣说道：“嗯，你的伤口已经好了。”
　　说完，林枫将药膏放回药箱子里，然后，起身将药箱子放回卧室的柜子里。
　　而郭雨欣听到林枫说伤口已经好了，以为是说药膏涂好了。
　　然后，她便看了一眼左胳膊上伤口，这一看不打紧，让她一下子惊住了。
　　因为她看到自己原本被宋书剑匕首，刺出来伤口痊愈了！
　　不，确切的说，这个刀伤完全消失不见了。
　　原本伤口所在地方，几肤光洁，完好如初，就好像从来没有受过伤一样。
　　郭雨欣还以为自己眼花，立刻揉了揉眼睛再看。
　　然而，她仍是看到自己胳膊上伤口不见了。
　　她胳膊上几肤，一点损伤都没有！
　　这怎么可能？
　　她忽然有些明白了，为何最后她只感觉到，林枫手指在她几肤上划动的酥酥痒痒，却感觉不到伤口疼痛。
　　原来是她的伤口已经消失了。
　　郭雨欣一下子看向林枫，说道：“林枫，我胳膊上伤口怎么不见了，这是怎么回事？”
　　林枫放好药箱子，来到郭雨欣旁边沙发坐下，脸带微笑说道：“想不到这药膏的效果这么好，竟然这么快就让你伤口愈合如初。”
　　然而，郭雨欣却不太相信林枫的解释。
　　就算再好的药膏，也不可能让人这么明显伤口，这么短暂时间内，就愈合如初，并且生出新的几肤。
　　“药膏又不是神药，不可能这么神奇。”郭雨欣向林枫摇头，无比怀疑看着他。
　　她觉得林枫，一定是用了她所不知道办法，帮她完全愈合了伤口。
　　林枫看着她笑了：“怎么，你不相信是药膏治好你的伤口？
　　不亏是刀剑门冰雪聪明的大美女，就是瞒不住你，没错，治好你刀伤的，确实不是药膏。”
　　郭雨欣眼睛一亮，这么说真的给她猜中了。
　　真的不是药膏治好她的刀伤？
　　于是，郭雨欣向林枫说道：“说吧，你用的是什么办法？”
　　林枫伸出一只手指头，向郭雨欣郑重说道：“用的是我的金手指！”
　　郭雨欣顿时懵了：“什么金手指？”
　　林枫举着一只手指，说道：“我这根手指，就是金手指，凡是给它触摸过地方，就会伤口愈合，痛苦消失。
　　它所到之处，将会带给那些受灾受难之人福音。
　　而且它除了可以给人消灾消难，还有许多不可描述功能，这里就不一一介绍。”
　　郭雨欣嘴角抽搐：……
　　她如果信了林枫说了，那才有鬼了？
　　伸出一只手指就是金手指，那她岂不是有十个金手指？
　　不用说，郭雨欣把林枫说的，当成了疯言疯言，没个正经。
　　林枫早就料到郭雨欣不会相信，所以对于郭雨欣反-应，一点也不觉得奇怪。
　　其实他并没有说谎，本来就是他的手指，暗运灵气，治好了郭雨欣刀伤。
　　就是林枫也没有想到，自己的灵气如此神奇，竟然可以让郭雨欣伤口，肉眼可见的速度愈合。
　　这也让他认识到灵气，似乎比他想象的更神奇强大！
　　正当林枫和郭雨欣，在宋家别墅庄园疗伤与说笑之际，刀剑门却因为宋言连夜带来的消息而发生地震！
　　不过，宋言带给刀剑门的消息，却是经过加工的。
　　林枫挟持郭雨欣，想要让宋家放弃竞标CBD项目，让李家可以中标项目。
　　宋书剑为救郭雨欣，被林枫残忍杀害，被刀剑门高手包围的林枫，走投无路拉着无辜的郭雨欣跳崖自尽！
　　整个刀剑门都被这消息震动，愤怒无比！

　　
第227章 欢喜冤家
　　 
　　第二天清晨的阳光，从没有完全遮上窗帘的落地波璃照射进来。
　　耀眼的阳光，刺得躺在沙发上的林枫，不由得眯起眼睛，慢慢睁了开来。
　　天亮了？
　　林枫从沙发上坐起，揉揉惺忪眼睛，然后看向卧室席梦思。
　　郭雨欣还在睡梦中。
　　侧睡的她，盖着薄薄床单，让她曼妙的身材，曲线完美展现在他的眼里。
　　她长发如瀑，披洒在枕头上，她闭着的眼睛，眼睫毛美丽得就如蝴蝶的翅膀。
　　旷世美貌的她，即便在睡梦中，也如美丽公主一样令人着迷。
　　林枫走了过去，坐在席梦思上，向她轻声唤道：“雨欣，醒醒……”
　　郭雨欣眼睫毛，就如蝴蝶美丽翅膀微微颤动。
　　然后，她微微打开了眼睛，看着林枫，有气无力问道：“天亮了？”
　　林枫点点头。
　　郭雨欣却有些懒洋洋说道：“可我还很困，我想再睡一会。”
　　“我有一个办法，可以让你立刻神百倍，要不要我帮你？”林枫看着郭雨欣，说道。
　　郭雨欣闭上眼睛：“我不相信……”
　　她在刀剑门也喜欢赖床，不管她几个同门好姐妹，如何叫唤她，都不可能让她立刻清神百倍。
　　该睡还得睡。
　　所以，她才不会相信林枫有什么办法，可以让她立刻清神百倍。
　　她还是继续睡她的觉，才是正事。
　　可就在郭雨欣马上又要坠入睡梦之际。
　　啵地一声。
　　她感觉到自己的脸庞上，落下柔软温暖，一下子贴在她脸上几肤上。
　　这……似乎是人的嘴唇！
　　然后，郭雨欣一下子打开了眼睛，清神百倍！
　　然后打开眼睛的她，看到上面有一张脸庞，林枫的脸庞。
　　她一下子推开林枫，警告道：“你想干什么？”
　　林枫无辜说道：“我这不是让你可以立刻清神百倍吗？”
　　“那你干吗亲我？”郭雨欣气冲冲说道。
　　想不到她的初吻，就这样在睡梦中被林枫夺走了。
　　林枫说道：“因为亲一下你，可以让你立刻清神百倍，现在你是不是感觉不困了？”
　　郭雨欣有撞墙的冲动，看着林枫：“这就是你让我清神百倍的办法？”
　　林枫认真点点头：“这就是为了让你清神百倍。”
　　“林枫，你这个坏蛋，昨晚你可是跟我约定，我睡床，你睡沙发，不许对我动歪主意，你现在却偷亲我，我……我恨你！”郭雨欣委屈气苦说道。
　　说完，郭雨欣别过脸不想理林枫，生气起来。
　　林枫说道：“郭雨欣，你都说了那是昨晚的约定，现在天已经亮了，那昨晚的约定自然也就失效了。
　　何况你忘了昨晚我们坠下深渊时，你答应我的事了。”
　　“你可是答应嫁给我，既然答应嫁给我，你就是我以后的老婆，我亲一下你，也是天经地义事情。”
　　郭雨欣立刻说道：“你刚才不是说昨晚约定失效了吗？那昨晚我答应事情，今天也不算数。
　　我可不是你的老婆，你下次再敢偷亲我，看我不把你嘴唇割掉……”
　　然而，话声没落，啵地一声。
　　郭雨欣吹弹可破的脸颊，又被林枫嘴唇啄了一下。
　　郭雨欣一下子石化。
　　然后，反-应过来的她，立刻就如发怒的小猫，要撕了林枫。
　　只是林枫早就有防备，在郭雨欣炸了那一刻，迅速逃离。
　　郭雨欣想到自己接连两次被林枫亲了，如何肯这样算了。
　　然后，她也顾不得女神形象，从席梦思下来，趿着拖鞋，便满屋子追打林枫。
　　然而林枫，又怎么会被郭雨欣打到？
　　而且林枫不管郭雨欣怎么追赶，他就是不快不慢，保持着刚刚好让她打不着距离。
　　即便郭雨欣施展内气，也是如此，打不着就是打不着。
　　所以，郭雨欣非但累得半死，同样也气得半死。
　　她当然知道林枫是故意的，凭取着轻功好欺负她。
　　最后累得气喘吁吁的郭雨欣，实在跑不动了败下阵来，手指笑嘻嘻的林枫：“林枫……算你跑得快！不然……”
　　不然什么，她也说不出来。
　　追都追不到林枫，她说什么都没用。
　　所以她认输了。
　　就在这时，林枫来到郭雨欣的面前。
　　郭雨欣趁机伸手，一下子抓住了林枫的胳膊，用力一拧。
　　让你轻功好欺负我！
　　郭雨欣手指夹住林阁胳膊一拧，原本以为林枫会痛得叫起来。
　　可是林枫却没有发出任何痛叫声。
　　这让郭雨欣有些意外，她不由抬头看向林枫。
　　却发现林枫脸上带着笑容看着她，一点也看不出他好像很疼的样子。
　　就在这时，林枫另一只胳膊伸过来，手上拿着几张纸巾，向郭雨欣说道：“你额头出了很多汗，擦一下吧！”
　　郭雨欣这才发现，林枫心之所以没有避过她，原来是想给她纸巾擦去额头汗水。
　　她心里莫名一阵温暖，她想不到林枫，也有如此关心体贴一面。
　　她拧着林枫胳膊的手指，也不知不觉松开了。
　　“怎么还要我帮你擦？真是一个懒猪。”林枫口中虽然说她是懒猪，但却抬起手，用手中纸巾替擦去郭雨欣额头上细细密密汗珠。
　　郭雨欣眉睫低垂，哪里还有刚才满屋子追着林枫打的“苦大仇深”。
　　此刻的她，脸庞上红彤彤的，就如被所爱的人宠得幸福满满的小女生。
　　林枫帮郭雨欣擦完额头上的汗珠，在她耳边小声说道：“下次拧我胳膊，别拧那么重。”
　　听到这话，郭雨欣目光一下子看向林枫胳膊，发现她刚刚下过手地方，果然有些发红。
　　她连忙向林枫关心问道：“林枫，是不是很疼？”
　　看到郭雨欣十分心疼愧疚样子，林枫便知道她对自己是真的关心。
　　看来，自己以后的生活，又多了一个刀剑门掌门千金的关心。
　　这对于身边众多美女环绕的林枫而言，他也不知道这是福还是祸。
　　就在这时，外面传来阵阵车声。
　　为车声所吸引，林枫和郭雨欣来到落地波璃前，将窗帘拉开了一些。
　　两人看到十几米外，二三十辆车子，长长一列车队，沿着庄园内公路，往庄园内最宏伟的主建筑别墅驶去。
　　“这是我刀剑门的车子，怎么这么多车子来宋家庄园？”郭雨欣柳眉微蹙。
　　林枫说道：“你忘了我杀了宋书剑，还有带着你一起跳崖，刀剑门能不兴师动众前来商海市吗？”

　　
第228章 不许动李家！
　　 
　　几十辆车子，就如长龙一样，停在主建筑的别墅前面。
　　从车子下来一个又一个刀剑门的高手。
　　很快，别墅前那犹如广场的空地上，聚集了将近百名刀剑门的高手。
　　他们整齐排成一列列，就如士兵一样。
　　他们身上都散发出强大气息。
　　可以说，这次刀剑门出动了所有精锐高手。
　　这时，几名刀剑门弟子，打开了一辆加长版劳斯莱斯车门。
　　从车上下来一位五旬老者，脸容威严，目光灼灼，一股气势，如山岳巍然。
　　这老者便是刀剑门掌门郭天锋。
　　紧随其后，分别下来四名白袍老者。
　　为首老者白发白眉，一脸皱纹就如松树皮，然而一双眼睛却锐利逼人。
　　这白发白眉老者，便是刀剑门大长老宋道，也是宋家的老爷子。
　　至于后面三位白袍老者，则是刀剑门二长老、三长老，还有四长老。
　　不过比起掌门郭天锋和大长老宋道，他们气势明显不足。
　　这时下了车的宋言，一脸恭敬向掌门郭天锋，伸手说道：“掌门，请！”
　　郭天锋微微点头。
　　然后，郭天锋、宋道与其余三位长老，在宋言的引领下，走进了主建筑的别墅。
　　十几米远的别墅里，郭雨欣脸上也现出一丝惊讶，说道：“想不到我父亲和四位长老，还有刀剑门所有精锐高手都来了。”
　　然后，她有些不解看着林枫：“可是来这么多人，就是去我们坠-落的那个深渊下山谷，寻找我们的尸体？”
　　可这也未免太兴师动众了吧？
　　林枫笑着说道：“找我们的‘尸体’，这是其一”
　　“最重要的应该是找李家算账。”
　　“找李家算账？可这件事跟李家有什么关系？”
　　“本来是跟李家没有关系，可是有宋言这个老东西煽风点火，那就变得和李家有关系。”
　　听林枫这么一说，郭雨欣不由想起，刚才从刀剑门的车队里下来的宋言。
　　这说明，昨夜宋言去了刀剑门。
　　而且把宋书剑被杀，林枫带着她跳入深渊事情，告诉了刀剑门。
　　“那林枫，他会怎么煽风点火？还有他这么做，会有什么好处？”
　　林枫说道：“昨晚他得知儿子被我所杀，一定是满腔仇恨。
　　可是听说我和你一起跳入深渊，就算找不到我的尸首，他也觉得我大概率是死了。
　　所以我死了，他就失去了报仇的目标。
　　而且不但宋言死了，而且你跟着我跳下深渊也‘死’了，掌门千金死了，这么大一件事，他总要告诉你父亲。
　　可是‘你’就算是被我拉着跳入深渊的，在跳崖之前，宋言刺你那一刀，他宋家可是逃不过责任。
　　所以他为了隐瞒宋家的过失，还有将你的‘死’推给别人，就选择了李家。”
　　“他可能会说，李家为了竞标CBD项目，挟持了你，以此威胁宋家放弃CBD项目的竞标，而宋书剑为了救你，死在了我的手下。
　　而我在刀剑门高手包围之下，走投无路拉着你跳下悬崖自尽。
　　这样李家就成了最大罪魁祸首，宋家就可以把罪责推得一干二净，然后又可以借刀剑门之手除掉李家。”
　　林枫因为有神眼异能，所以昨晚宋言在刀剑门所做一切事情，他都知道一清二楚。
　　听完林枫所说，郭雨欣脸上现出惊色，看着林枫说道：“如果真的是这样，那宋言也太卑鄙无耻了。”
　　“如果不出我所料，刀剑门精锐齐出，掌门、长老亲至，马上他们就要对李家进行讨伐。”林枫一脸郑重说道。
　　郭雨欣看着林枫说道：“你不是李玉芙的男友吗？你怎么还不通知李家？”
　　林枫听得出郭雨欣说这话时候，语气里明显有着一丝吃醋。
　　“郭雨欣，我是李玉芙的男友，不过也是你的男友，此时此刻我就在你身边，当然应该陪着你了。”林枫一副情根深种看着郭雨欣说道。
　　郭雨欣伸手在林枫胳膊一拧，不满说道：“林枫，你这是一脚踏两只船是吧？
　　你是不是在玩弄我和李玉芙感情？”
　　林枫举手发誓：“我绝对没有玩弄你们感情。
　　我可以对天发誓，我对你是真心真意，绝不会辜负你！”
　　“那李玉芙呢？”郭雨欣听了林枫的发誓，脸上生气明显减少了。
　　“你是不是要我离开她？”林枫问道。
　　郭雨欣立刻点头：“嗯嗯，我只要你喜欢我一个人。”
　　“可是她是我女友，比你更早，这样不太好吧？”
　　“林枫，你这是要她不要我了？”
　　“郭雨欣，你可以反过来想，如果李玉芙要我离开你，你干不干？”
　　“不干。”郭雨欣立刻就不乐意了。
　　林枫说道：“就是，你都不同意，李玉芙又怎么会乐意，这叫做已所不欲勿施于人。”
　　“如果你不让我离开李玉芙，那李玉芙要我离开你，我也可以拒绝，这样你们都可以和我在一起。”
　　“这样我们谁也不会失去谁，一团欢喜，不是很好？”
　　“你就想得美，你以为我不知道你想左拥右抱，花心大萝卜！”郭雨欣可没有被花言巧语给迷晕头。
　　她伸手揪住了林枫的耳朵，说道：“总有一天，我会让你变成我一个人的。”
　　林枫却不以为然：“想要独占我一个人，那就看你有没有这个本事，赢得了李玉芙，就怕你输得一塌涂地？”
　　郭雨欣明显被林枫这话激到了，说道：“那好，你就等着瞧，看最后谁会成为你的妻子。”
　　林枫心里暗道：这还用等着瞧吗？
　　答案就是郭雨欣和李玉芙，他全都娶了。
　　当然，林枫没有把这话说出来。
　　正当林枫和郭雨欣打情骂俏之际，另一座别墅客厅里，宋言和郭天锋、宋道等人，已经落座下来。
　　佣人端上茶茗，宋言挥挥手，让他们全退了出去。
　　客厅里，只剩下宋言、郭天锋、宋道等人。
　　气氛压抑沉重。
　　郭天锋眼中闪着光芒，说道：“想不到这个李家，竟然如此卑鄙无耻，想出让人挟持我女儿雨欣，来迫使宋家放弃竞标CBD项目。
　　而且害得我女儿尸首都找不到，还有害死书剑！
　　一定我们刀剑门，一定要李家血债血偿！”
　　“掌门，我们必须在八卦门，还没有知道我们行动之前，以雷霆之势一举将李家灭了。”宋道声音如同雷霆，威风凛凛说道。
　　其余三位长老也立刻附和道：“掌门、大长老所言极是，我们必须迅速灭掉李家，不让其有被八卦门所救援机会。”
　　“不许动李家！”就在这时，从别墅大门上，传来一个女子厉喝。

　　
第229章 同生共死
　　 
　　女子厉喝声，让客厅里的郭天锋、宋道、宋言等人，齐齐将目光看向大门上。
　　只见这时，林枫和郭雨欣，就如飞燕一般，轻轻飞落在大门上。
　　这不但让客厅里郭天锋、宋道等人惊住了。
　　就是别墅外面百名刀剑门的高手，也看得目瞪口呆！
　　这些刀剑门高手，看到两人从天而降，还以为是什么敌人闯入宋家。
　　正待要冲过去，不过待他们看清，发现飞落两人是郭雨欣和林枫。
　　尤其是郭雨欣，他们一下子停住了脚步。
　　但随之而来却是说不出震惊。
　　昨夜宋言连夜赶赴刀剑门，不是说郭雨欣被林枫害死，跳入深渊了吗？
　　怎么现在却安然无恙出现了？
　　同样，客厅里郭天锋看到女儿出现那一刻，以为自己错觉。
　　可是当他定晴一看，却发现大门上，郭雨欣真真切切站在那里。
　　他脸上现出欣喜之色，一下子从沙发上站起，向郭雨欣说道：“雨欣，你没有事？”
　　郭雨欣向父亲点点头：“爸，我没有事。”
　　然后，她神色一冷，向父亲说道：“不过倒是有些人希望我死了，这样他们就可以阴谋得逞。”
　　客厅上宋道、宋言自然知道郭雨欣话里暗指他们。
　　父子两互视一眼，彼此心中都震惊不解：这郭雨欣不是坠下深渊，而且深渊之下山谷，还有一群恶狼。
　　这郭雨欣怎么可能活着？
　　而郭雨欣活着，那么一定会说出宋书剑刺了她一刀事情。
　　更会暴露宋家编织谎言，陷害李家的事情。
　　宋道和宋言心里可谓十分不安。
　　郭天锋眉头皱起，看着女儿说道：“雨欣，你这话是什么意思？
　　谁想要你死？为父一定不会放过他。”
　　郭雨欣向父亲说道：“爸，是不是有人跟你说，李家派林枫挟持了我，是为了让宋家放弃竞标CBD项目？”
　　“嗯，宋言已经跟我说了，我一定不会放过李家，为你报仇。”
　　“不，爸，李家没有派林枫来挟持我，反而是宋家派了宋书剑挟持了林枫，意图让李家放弃竞标CBD项目。”郭雨欣立刻说出真相。
　　“还有有人一定跟爸说，宋书剑为了救我，被林枫杀了，还有林枫走投无路拉着我跳入悬崖自尽，对不对？”
　　郭天锋从女儿话中，似乎听到了不一样东西。
　　他不由看了一眼宋言，后者心中惴惴不安。
　　郭天锋这才向女儿问道：“难道不是这样？”
　　“不是，宋书剑为了杀林枫，却一刀刺中了我的左臂。”郭雨欣向父亲说道。
　　郭天锋眼里，倏地闪起一抹厉芒。
　　宋书剑用刀刺伤他的女儿？
　　宋言竟然只字未提！
　　而且宋言跟他说的，和郭雨欣说的完全相反。
　　孰是孰非，郭天锋自然心里有数。
　　他相信女儿说的是真的。
　　因为他的女儿，总不可能平白无故冤枉宋家。
　　郭天锋看着女儿，说道：“雨欣，宋言说你被林枫拉着跳入深渊，并且说你已经葬身群狼之口，尸骨无存，为何你能够安然无恙？”
　　这也是客厅里宋言和宋道想要知道的。
　　如果他们知道郭雨欣还活着，那他们也不会编出谎话来欺骗郭天锋。
　　郭雨欣看向身边的林枫，凌厉的目光，一下子变得充满柔情。
　　然后，她向父亲说道：“是林枫救了我！”
　　郭天锋怀疑的目光，看着林枫，向女儿问道：“他是林枫？”
　　“掌门，他就是林枫，李家千金李玉芙的男友！”就在这时，一人从大门走入，向郭天锋说道。
　　林枫目光看去，正是宋英杰。
　　得知站在郭雨欣身旁之人，就是林枫，宋言、宋道，还有几位长老，脸上都现出惊色。
　　他们都没有想到这个林枫，竟然这么大的胆子，竟敢来到宋家？
　　这简直就是自投罗网！
　　就是郭天锋，眼中也闪过一抹惊讶。
　　更让他内心惊讶，就是他第一次看到冷若冰霜的女儿，看林枫时眼中竟然有着如水柔情。
　　他当然知道这意味着什么？
　　这时，宋英杰一脸仇恨之色，看着林枫说道：“好你一个林枫，杀了我哥，还敢来我宋家，你这是欺负我宋家无人吗？
　　还有你明明已经有了女友李家千金李玉芙，却又花言巧语欺骗郭小姐感情。
　　你这个奸恶狡猾，阴险卑鄙的小人，今日我宋家要让你死无葬身之地！”
　　宋道没有想到，半路杀出宋英杰，不过这正好给了宋家，一个化解尴尬处境的机会。
　　当即宋道便向大门外一声令道：“刀剑门高手何在？”
　　随着宋道这一声令下，外面立刻冲进来十几名刀剑门精锐高手。
　　“大长老请吩咐！”这些刀剑门高手，一起向宋道声势十足说道。
　　“拿下这个杀死我孙儿书剑的凶手，他若敢抵抗杀无赦！”宋道手指林枫，厉声喝道。
　　“谁也不许对林枫出手！”就在这时，郭雨欣拦在林枫面前，目光凌厉，看着一众刀剑门高手叫道。
　　然后，她看向父亲郭天锋说道：“爸，宋家颠倒是非，还有宋书剑差点害了我性命！
　　如今宋家想杀人灭口，来掩盖他们的谎言，难道爸不管管他们？
　　难道刀剑门不是爸当主，是大长老做主？”
　　宋道听到这里，立刻向郭天锋抱拳说道：“掌门，属下对掌门忠心耿耿，绝不敢替掌门做主？”
　　“大长老，小女语言上冲撞了你，请你不必放在心上。”郭天锋向宋道淡然说道。
　　郭雨欣没有想到，父亲竟然为宋道说话。
　　她一脸委屈，向父亲说道：“爸，我说的是实话，为何你不听我说的？”
　　“宋言为了逃避我的责罚，虽然欺骗了我，但这是我们刀剑门内部的事，我自会处置。”
　　郭天锋说到这里，目光看向林枫，向郭雨欣说道：“但他不一样，他是外人。
　　而且还杀死我们刀剑门最优秀的弟子，这便是我们刀剑门的敌人。
　　还有，他明明有女友，却和你在一起，这分明是玩弄你的感情和利用你。
　　所以，我赞成大长老的做法，这个林枫必须杀了！”
　　郭雨欣没有想到父亲，也想杀了林枫，她惊讶之后立刻向父亲说道：“爸，林枫没有玩弄我感情和利用我？”
　　“你明知他杀了你师兄，还处处维护他，你明明知道他有女友，还和他在一起，你不是被他玩弄感情和利用，又是什么？”
　　郭天锋怒声问题。
　　郭雨欣虽然知道林枫不是父亲说的那样，但是她纵是有千言万语也说不清楚。
　　因为不管她说什么，她父亲都会觉得林枫杀死宋书剑，还有玩弄利用她的感情。
　　所以她放弃去辩解，而是向父亲说道：“爸，今天不管你说什么都好。
　　女儿都会站在林枫这一边，不让任何人伤害他，女儿愿意和她同生共死！”

　　
第230章 林公子，我们是来接你的
　　 
　　郭天锋目光落在女儿郭雨欣脸上，说道：“你真的为了他，可以违背我的命令？”
　　郭雨欣说道；“爸，我不是想违背你的话，实在是宋家欲置林枫于死地，我绝不能坐视不管。”
　　郭天锋点点头：“雨欣，看来你真是被这个人，迷得晕头转向，中毒不浅。”
　　话声一落，郭天锋扣指一弹。
　　嗤地一声，破空之声响起。
　　只见郭天锋扣指弹出一束内气，一下子击中了郭雨欣身上一处穴道。
　　让郭雨欣感到自己立刻动弹不得。
　　她不由向父亲叫道：“爸，你封我穴道干什么？快解了我的穴道！”
　　然而，郭天锋却没有回答女儿，而是向大厅里十几名刀剑门精锐高手下令：“把林枫拿下，若是他敢反抗，立杀无赦！”
　　“是，掌门。”众位刀剑门高手齐声答道。
　　“林枫快逃！”郭雨欣虽然动弹不了，却向林枫喊道。
　　嗤！――
　　然而，她刚说出这句话，郭天锋又一次扣指一弹，一束内气封了郭雨欣的哑穴。
　　让郭雨欣张开嘴，却发不出声音。
　　宋道、宋言、宋英杰三人看了，心中暗喜。
　　只要郭雨欣不能帮林枫，那林枫便必死无疑。
　　这样就可以给死去的宋书剑报仇。
　　至于，宋言隐瞒宋书剑刺伤郭雨欣事情，还有编造李家派出林枫，挟持郭雨欣，是为了争夺CBD项目的谎言。
　　相信，掌门会看在死去的宋书剑份上，不会过多惩罚宋言。
　　何况宋家能够中标CBD项目，对刀剑门也有好处。
　　因为宋家赚到的钱，可是有相当部分，最终会成为刀剑门的财富。
　　宋家可以说是刀剑门的财富来源。
　　这也是郭天锋，即便知道宋家编造谎言之后，仍然要杀了林枫。
　　因为林枫根本不能和宋家相提并论。
　　十几个刀剑门高手，拳掌齐出，内气破空，全都攻击向林枫要害关键部位。
　　面对这些刀剑门精锐高手攻击，林枫却视若无睹。
　　而是看向郭雨欣，说道：“郭雨欣，既然你父亲宁可护着宋家人，也不肯相信你。
　　不如，我带你离开刀剑门，以后就跟着我走遍天涯海角？”
　　然而，不能言的郭雨欣，却向林枫摇着头，张合着嘴巴却说不出话。
　　但林枫却从她口型，还有表情，看出她想要表达的意思，那就是她不愿意离开刀剑门，不愿意离开她的父亲。
　　林枫随即出手，解―开郭雨欣的哑穴。
　　郭雨欣立刻能说出话，她向林枫说道；“林枫，你快走，不要管我，我……我不会离开我爸和刀剑门！”
　　林枫通过神眼异能，也知道了她不肯离开刀剑门，真正原因是因为不肯离开她父亲。
　　因为她的母亲，在她很小时候就因病离开这个世界，她爸是她唯一亲人。
　　同样她也是她爸心里最重要的人。
　　她如果跟着林枫走了，她父亲一定会十分伤心。
　　林枫没有强迫郭雨欣。
　　虽然郭天锋封了她的穴道，但她毕竟是他的女儿，无论如何也不会伤害她。
　　所以，林枫向郭雨欣说道：“那好，以后我到刀剑门去找你。”
　　郭雨欣向林枫点点头：“嗯，我在刀剑门等你。”
　　她希望有一天林枫来刀剑门找她，那时她的父亲，不会再像今天这样仇视林枫。
　　林枫和她父亲可以化敌为友。
　　她和林枫的感情，可以得到她父亲的祝福。
　　就在这时，刀剑门精锐高手攻击已至，就在他们爆发出惊人内气的拳掌，就要落在林枫身上时。
　　林枫身影倏地就如一阵风消失。
　　所有刀剑门高手只觉眼前一花，然后他们攻击全都落空了。
　　“我在这里！”就在这时，一个声音从别墅外面传来。
　　客厅里所有刀剑门精锐高手，立刻看向别墅大门外，只见林枫不知怎么地就到了别墅外面，正看着大厅里他们，一脸轻松自在。
　　这下，不但客厅里刀剑门精锐高手，心中惊讶林枫施展了什么身法？
　　竟然躲过他们那么多人攻击？
　　就是客厅里的郭天锋、宋道、宋言等人，眼中也露出来出乎意料的惊异。
　　他们想不到，林枫身法如此之快！
　　他们这才发现，这个林枫武功似乎不低。
　　郭天锋眼里闪起光芒，心中暗忖：难怪学武天赋极高的宋书剑，会死在这林枫手里。
　　不过就算林枫施展出来实力不凡，但是因为宋英杰说的，林枫明明已经有了女友李玉芙，却又来欺骗他的女儿感情。
　　而郭雨欣可是郭天锋，在这个世界最重要的亲人。
　　所以，他绝不会同意林枫和郭雨欣在一起。
　　也决不允许林枫，继续伤害自己的女儿。
　　大厅里十几名刀剑门精锐高手，旋即冲出别墅，与外面的刀剑门高手，一下子将林枫重重包围。
　　郭天锋不相信，这一次林枫面对百余刀剑门高手，还能轻松脱身？
　　宋道、宋言眼中也闪起凌厉光芒：这一次，林枫就是插翅也难逃！
　　然而就在这时，砰地一声巨响，从别墅庄园大门方向传来。
　　所有刀剑门高手，不由自主循声看去，只见数十米外庄园紧闭大门，一下子被一辆黑色商务车撞开了。
　　黑色商务车前面挡风波璃，一下子全部碎裂，车头引擎盖也弹飞开去，冒出浓烟。
　　这辆撞得就如报废车一样的商务车，就这样冒着黑烟，往庄园主建筑别墅驶来。
　　而在庄园大门被撞开之后，可以看到二三十辆黑色奔驰，紧跟着快速驶入。
　　在宋家庄园保镖高手惊讶目光中，这支浩浩荡荡车队，很快就来到了主建筑别墅前。
　　所有奔驰立刻打开车门，从车上下来将近百名八卦门的高手。
　　百名八卦门高手，迅速在空地上，如同沙场雄兵一样，排列成队，目光坚定，气势雄壮!
　　而这时，一辆奔驰前后车门，在八卦门高手打开后，走下来三名长袍老者。
　　随着三名老者从车上下来，在场所有刀剑门高手，立刻从他们身上感受到一股强大惊人气势。
　　这三名老者正是八卦门大长老玄虎、二长老朱雀、三长老刘昆。
　　大长老玄虎目光，目光看了看别墅前空地上百余名刀剑门高手，接而目光看向被刀剑门高手重重包围的林枫。
　　然后，大长老玄虎就如发现目标，眼睛一亮，立刻恭恭敬敬躬身向林枫高声叫道：“林公子，我们奉掌门之令，特来接你！”
　　二长老朱雀、三长老刘昆，也立刻向林枫躬身恭敬叫道：“林公子，我们来接你了！”
　　三位八卦门长老恭恭敬敬，就如仆人一样，向林枫躬身行礼，这让别墅外刀剑门所有高手，还有别墅内郭天锋、宋道、宋言所有人都惊住了！
　　这林枫到底是何方大人物？
　　让八卦门位高权重三位长老，亲自前来宋家迎接？

　　
第231章 放人
　　 
　　“想不到八卦门三位长老齐临宋家，真是让我宋家蓬荜生辉！”就在这时，宋道的声音响起。
　　八卦门的三位长老玄虎、朱雀、刘昆，看到宋道脸带笑意，眼中却闪着锋芒，从别墅里走出。
　　而在其后，还有刀剑门掌门郭天锋，以及另外两名长老。
　　玄虎三人脸上神色有着一丝惊异。
　　看到这宋家别墅前，有百余名刀剑门高手在此，他们已是感到奇怪。
　　此刻看到刀剑门掌门和四位长老齐至，他们更是惊异。
　　玄虎来宋家，只是因为昨夜掌门电话里吩咐，让他带领八卦门精锐高手，今日前来宋家接一个人。
　　这个人就是林枫。
　　而且电话里，掌门已经在跟他说过，林枫年龄、样貌等等。
　　所以，他和八卦门的人来到之后，看到被刀剑门高手包围的林枫，立刻便知道他就是掌门所说的林枫。
　　而掌门在电话里说了，所有八卦门的人，不论付出多大代价，都要将林公子，从宋家安然无恙接走。
　　然而，此刻玄虎看到刀剑门掌门、长老齐至宋家，他想要安然无恙接走林枫，可不是那么容易。
　　“原来宋长老和刀剑门掌门都在这里，玄虎失礼了。”玄虎向宋道、郭天锋抱拳说道。
　　宋道说道：“玄长老，我听你刚才所说，是来接什么林公子，莫非就是这个林枫？”
　　说到这里，宋道手指了指林枫。
　　玄虎点点头：“宋长老你说的没错，我就是来接林枫公子的。”
　　“噢，那敢问大长老，这林枫是你八卦门什么人？”宋道问道。
　　“宋长劳，我们来接林枫公子是掌门之令。”玄虎语气之中有着恭敬。
　　虽然他也不知道林枫是什么身份？
　　但是掌门让他前来接林枫，那便是掌门重要的朋友。
　　宋道、郭天锋等人心中，也有些惊异，想不到林枫和刀剑门的掌门，竟然还有关系。
　　这让他们都不由暗想，这林枫和八卦门掌门到底有着什么样关系？
　　宋道眉头皱起，看向玄虎，说道：“玄长老，这个林枫，你恐怕不能带走。
　　他杀死了我的孙子，刀剑门最出类拔萃的弟子，还有他企图玩弄利用掌门千金的感情。
　　所以，今天他必须跟我们回刀剑门，听候我们的处置！”
　　玄虎目光直视宋道，与宋道针锋相对，毫不相让：“宋长老，对不起，掌门之令，我不得不遵，林枫公子今天我必须接走。”
　　话声一落，玄虎目光凌厉，看向所有八卦门高手，肃声令道：“所有八卦门高手听令，掌门要我们接林枫公子回去。
　　若是有人敢阻挡我们，还有对林枫公子不利，我们就是付出生命的代价，也要保全和救出林枫公子！”
　　“是，大长老！”所有八卦门的高手，声若雷霆，齐声应道。
　　百余八卦门高手，立刻摆开准备攻击的阵势。
　　看到八卦门所有人，摆开鱼死网破，也要救出林枫的架势，宋道神色也不觉凝重，看向郭天锋，说道：“掌门，你看……”
　　郭天锋已经从玄虎，那毅然决然的语气中，知道了玄虎不计代价，也要救走林枫的决心。
　　他没有想到，林枫竟然可以让八卦门，不惜与刀剑门彻底开战。
　　然而，郭天锋却没有这么疯狂。
　　如果，今天他就为了杀林枫，而让刀剑门和八卦门的人生死厮杀。
　　那么，就算刀剑门最后胜了，也必将伤亡惨重，元气大伤。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，这个道理，郭天锋还是知道的。
　　没有好处，只有坏处的事情，郭天锋可不会干。
　　因为到头来，有可能会让刀剑门彻底衰落，让江南其他门派取而代之。
　　所以，郭天锋目光灼灼，看向玄虎，说道：“玄虎，告诉你的掌门，今天我郭某就给他这个面子。
　　但就今天，过了今天之后，这个林枫落在我们手里，我绝对不会再给你掌门面子。
　　他杀了我刀剑门最优秀的弟子，还有利用了我女儿，所以我不会放过他。”
　　说完这话，郭天锋向所有刀剑门高手下令：“所有人撤开，放了姓林的！”
　　“是，掌门。”所有刀剑门高手答应一声，随即往两边撤开，为林枫让开了道路。
　　然后，大长老玄虎，带领朱雀、刘昆，还有一众刀剑门的高手，来到了林枫面前。
　　玄虎一脸恭敬之色，向林枫躬身说道；“林公子，我们奉掌门之令，前来接你，请你与我们走吧！”
　　林枫对玄虎刚才表现，可以说是十分满意的。
　　他昨晚以八卦门掌门之名，令玄虎三位长老，率领八卦门所有精锐高手，今日前来宋家接自己。
　　除了让刀剑门的郭天锋、宋道等人，感到压力，不得不慎重对待自己。
　　还有，他就是想看看玄虎三大长老，还有八卦门所有精锐高手，是否对自己命令百分百遵从，还有对自己是否百分百的忠诚。
　　现在看来，玄虎三大长老，还有八卦门的核心高手弟子，对他的命令遵从，还有忠诚，无疑是百分百没有问题。
　　林枫虽然是八卦门的掌门，但是此刻他却不能暴露自己掌门的身份。
　　所以，他以林枫的身份，向玄虎说道：“玄长老，多谢你们来接我，还有我也会谢谢你们的掌门。”
　　“林公子客气了，请！”玄虎说完，手一伸向林枫说道。
　　林枫点点头。
　　临走前，林枫看了一眼别墅客厅。
　　客厅里，穴道尚未被解开的郭雨欣，也在看着林枫。
　　林枫扣指一弹。
　　嗤！――
　　一道灵气破空而出，一下子解开了客厅里郭雨欣被封的穴道。
　　郭雨欣身子一动，穴道解开。
　　然后，郭雨欣从客厅里快步走了出来，想要走向林枫。
　　可是，外面的郭天锋伸手，一下子拦住了郭雨欣，说道：“不许过去！”
　　郭雨欣看到父亲冰冷到了极点的脸色，最终还是停下了脚步。
　　可是她的目光，却是看向林枫，眼眸中有着对林枫的不舍：“林枫，别忘记你对我说过的话……”
　　林枫向她点点头：“我不会忘记的。”
　　不管郭天锋同不同意，总有一天，他会去刀剑门看郭雨欣。
　　然后，他看向玄虎说道：“我们走。”
　　林枫在玄虎三位长老和八卦门高手护卫之下，往车子走去。
　　一名八卦门高手，为林枫打开了奔驰的车门，林枫就如大-佬坐了上去。
　　大长老玄虎，还有朱雀、刘昆这才上车。
　　八卦门所有人上车之后，二三十辆车子的车队，浩浩荡荡离去……

　　
第232章 英俊潇洒的林枫
　　 
　　李家庄园。
　　别墅客厅里，李惊云双手负在身后，来去踱着步子，眉头紧皱，显出一副心事重重样子。
　　李玉芙坐在沙发上，因为林枫被宋家的人抓走，一夜难眠，都有了一些黑眼圈。
　　她目光紧盯着正在打电话的铁啸。
　　然而，当铁啸听到手机里，传来提示的声音：“对不起，你拨打电话已关机……”
　　他脸上不由现出几分着急。
　　然后，他挂了电话。
　　李玉芙看到他没有说话，就挂掉了电话，忍不住问道：“表哥，你掌门的手机，还是关机吗？”
　　铁啸不得不向她点头：“是的，掌门还是没有开机……”
　　不过，看到李玉芙眼中黯然和着急，他又连忙安慰李玉芙：“不过，你先不要着急。
　　或许大长老已经联系到了掌门，我现在就打电话问问大长老。”
　　说完，铁啸拿起手机拨打了大长老玄虎的号码。
　　手机响了两声，被人接通了，传来大长老玄虎声音：“铁啸，你昨天说的事情，掌门已经同意。”
　　铁啸听到这里，脸上现出喜色：“大长老，掌门已经同意了？”
　　“嗯，同意了，我们马上就到李家庄园。”
　　“啊！大长老马上就到？”
　　“对，马上就到。”
　　“那我现在就告诉李家家主，准备迎接大长老你们。”
　　“嗯，林公子跟我们一起到李家庄园，请李先生不要担心。”
　　说完这话，大长老玄虎已经挂掉了电话。
　　然而，拿着手机的铁啸，却怔怔然发呆。
　　好一会，他才回过神来，向目光一起看着自己的李玉芙和李惊云，高兴说道：“表妹，姑父，我们八卦门大长老马上就到别墅庄园。
　　而且刚才大长老说，林枫跟他们一起来的，让你们不要为林枫担心。”
　　李惊云、李玉芙父女两，又惊又喜：“林枫跟你们大长老一起？他们已经从宋家人手上，救出了林枫？”
　　铁啸连忙点头：“嗯嗯，大长老他们已经救出了林枫。”
　　大长老已经救出林枫，就是铁啸也万万想不到。
　　这个好消息，真是给了他一个大大惊喜。
　　同样也给了李惊云父女大大的惊喜。
　　李惊云一脸喜色向铁啸说道：“既然大长老马上就要到别墅庄园，我现在就让庄园所有人准备迎接。”
　　然后，李惊云便大步如风往外走去，一边走一边喊着：“李忠，快让庄园所有人，列队迎接八卦门大长老……”
　　“是，老爷。”外面传来李忠的答应声。
　　十几分钟后，在李惊云、李玉芙等等所有李家庄园的人，隆重的欢迎之下，八卦门大长老等人车队，徐徐驶进了李家庄园。
　　李家庄园一片热闹气氛！
　　大长老玄虎和朱雀、刘昆等人，将林枫送到李家庄园之后，留下了三四十名八卦门精锐高手，保护李家，保护林枫。
　　这样一来，大长老玄虎留下的八卦门高手，再加上铁啸先前带来四十名八卦门高手，八卦门留在李家的高手，便达到八十人之多。
　　八卦门可谓在李家投入相当之多的高手。
　　而玄虎之所以这样做，这也是昨晚掌门在电话里所吩咐的。
　　掌门在电话里，要他接了林枫之后，便送到李家，并且留下数十名高手保护林枫和李家。
　　所以，玄虎将林枫送到李家庄园，留下众多高手。
　　做完这一切之后，大长老玄虎便带领二长老、三长老，还有其余八卦门高手，乘车回了灵剑山八卦门。
　　送走了玄虎一行人后，李惊云、林枫、李玉芙、铁啸四人回到了别墅客厅。
　　大家落座之后，李玉芙便关心向林枫问道：“林枫，宋家人有没有伤着你？”
　　林枫一脸风轻云淡：“玉芙请你放心，我从头到脚，保证一根毫毛都没有少。”
　　听了林枫这风趣的话，李玉芙忍不住笑了起来：“林枫，你能不能正经点，正问你话呢！”
　　李惊云、铁啸脸上也现出笑意。
　　原本他们也为林枫感到担忧，但是看到此刻谈笑风生的林枫，他们都放下心来。
　　林枫知道李玉芙他们，很想知道他如何安然脱身。
　　于是，林枫便从威龙酒吧，宋书剑在酒里下-药，如何将他关押到山中别墅庄园，郭雨欣如何不满宋家恶行救出自己。
　　又如何在山中，遭遇宋书剑和大批刀剑门高手追敌包围。
　　郭雨欣又如何正义诛杀宋书剑，她和林枫又如何寡不敌众，落入敌手，被送到宋家庄园。
　　八卦门大长老玄虎，率领其余长老和精锐高手，又如何及时赶到宋家，将自己从敌人手中救出。
　　林枫一一说了出来，当然他和郭雨欣如何因此次波折，而生感情，他却选择隐瞒。
　　而且还把事情真相，稍稍改编了一下。
　　比如他杀死宋书剑，变成了郭雨欣正义诛杀宋书剑。
　　比如他和郭雨欣跳入深渊，因此欺骗了刀剑门和宋家的人，说成他和郭雨欣，变成了寡不敌众，落入敌手，被送往宋家庄园。
　　他之所以这样说，一来他和郭雨欣两人感情说不得。
　　二来，他武功太高，也不能说。
　　不过，他虽然隐瞒了一些事，但也合情合理，根本找不到破绽。
　　李惊云、铁啸都一副听完，恍然大悟样子。
　　然而，李玉芙却更关心的，无疑是林枫和郭雨欣的事情。
　　她向林枫问道：“林枫，那个郭雨欣，可是刀剑门掌门，她出手救你，是不是喜欢你？”
　　林枫立刻一脸认真说道：“虽然以我英俊潇洒的外表，还有丰富的内涵，会让一些高质量的美女喜欢上我，并不奇怪。
　　但是，郭小姐绝对不是喜欢上我外表和内涵，才出手救我。
　　她是对宋家的作恶多端深恶痛切，才会出手救了我。
　　没错，她是出自正义，凡是邪恶的事情，她难以容忍。”
　　李玉芙，李惊云、铁啸听到这里，顿时满头黑线。
　　他们见过脸皮厚的，没有见过脸皮这么厚的。
　　不过林枫的自恋，虽然让李玉芙他们感到雷死人不偿命。
　　但李玉芙眼眸中却闪起的光彩，不用说，林枫的回答，是她想听到的。
　　只要郭雨欣和林枫没有其他关系。
　　那她就可以放心了。
　　不过，李玉芙还是忍不住警告林枫道：“虽然郭小姐对你没有意思，但你也不要对人家恋恋不忘。”
　　林枫目光凝视李玉芙：“有你这个佳人在前，我又怎么会去想别的女人？”
　　李玉芙没有想到林枫，竟然当着自己父亲和表哥的脸，对她说起甜言蜜语。
　　这让她脸颊一下子飞起红晕，尴尬得不知道如何是好。
　　“咳咳……”李惊云立刻干咳两声，说道：“我想起我还有点事，我出去一下……”
　　说完，李惊云便往外走去。
　　铁啸也回过神来，向李玉芙跟着说道：“表妹，我也有点着事，先走了……”
　　说完，不想当电灯泡的铁啸和李惊云便逃之夭夭。
　　客厅里，便只剩下林枫和脸红得快要滴血，却娇媚明艳，美得不可方物的李玉芙。

　　
第233章 复仇大计
　　 
　　宋家别墅庄园，一座别墅里，被宋家作为悼念的灵堂。
　　宋家的人，还有刀剑门的人，一一走入大厅，对着宋书剑的遗像和灵位，上香鞠躬。
　　刀剑门掌门郭天锋也为死者上香祭拜，并且慰问宋家的人。
　　宋书剑的母亲发出哭泣声，宋英杰眼中闪着仇恨悲痛光芒，而宋道和宋言却眉头紧皱，神色沉重。
　　悼念结束之后，郭天锋、郭雨欣、宋道等人便准备乘坐直升机，回去刀剑门。
　　宋言、宋英杰，还有一众宋家的佣人，送行到草坪上的直升机前。
　　临上直升机前，郭天锋看着宋言，语气严肃说道：“宋言，你编造谎言欺骗本掌门的事情，我本该重罚于你。
　　但是看在宋书剑牺牲的份上，我可以暂且不计较。
　　不过，若是这次商海市新CBD项目，你不能成功拿下，我依然还会处罚你。”
　　宋言立刻恭敬说道：“是，掌门，宋言一定会拿下CBD项目，不辜负掌门的期望。”
　　虽然宋言，是商海市十大财团之一宋家家主。
　　但因为宋家老爷子是刀剑门大长老，加上宋家和刀剑门紧密关系，所以宋言也是半个刀剑门的人。
　　郭天锋依然可以惩罚他。
　　宋言也不敢不遵郭天锋的命令。
　　郭天锋点点头，这才转身带着郭雨欣、宋道等人登上了直升机。
　　机翼旋转，嗡嗡嗡的轰鸣声中，直升机往天空中飞去。
　　而这时，刀剑门的百余名高手，除了留下一半左右，继续保护宋家，其余的高手全部上车。
　　长长车队驶离庄园而去……
　　送走了郭天锋等人后，宋言神色肃然，带着宋英杰、管家颜祝，往一座别墅走去。
　　在这别墅客厅坐下之后，宋言看向宋英杰说道：“英杰，你刚才也听到了，掌门要我们一定要拿下CBD项目。
　　不要还会处罚我们欺骗他的事情，所以这次我们无论如何，都要赢得CBD项目的竞标。
　　我们要为死去的你哥报仇，绝不能让李家从我们手中抢下这个项目。”
　　“可是爸，现在李家有八卦门保护，我们就是有刀剑门高手，也不能对付他，那如何才能让李家放弃竞标CBD项目？”宋英杰不无忧虑说道。
　　宋言眼中闪起冷厉光芒，说道：“这个我已经想过了，确实如今李家有八卦门保护，我们庄园里的刀剑门高手，也不能对付李家。
　　但是我们可以从别的地方，彻底打垮李家。
　　商海市CBD项目，这可是数百亿的大项目，李惊云一个人当然啃不下，他只有和其余财团合作。
　　而与李家生意上合作往来最密切，就是远航集团的孔家、华宇钢材集团的岳家，还有博世证券集团的武家。
　　所以，只要让这三家财团，不给李家提供合作资金，还有融资通道，那么李惊云就算去竞标CBD项目，他也拿不出资金。
　　到时，李惊云还得乖乖的，把CBD项目让给我们。”
　　“可是孔家、岳家、武家三大财团，一直与我们不对付，我们让他们不与李惊云合作，恐怕他们不会同意。”宋英杰说道。
　　宋言冷笑一声：“嘿嘿，你和颜祝去这三大财团，拜会一下他们的主人。
　　你就告诉他们，八卦门能够保李家一时，可保不了李家一世。
　　而我们宋家，背后却永远都有刀剑门撑腰。
　　今天他们三家财团与我们作对，帮助李家与我们争夺CBD项目，那等八卦门的人，从李家离开之后。
　　非但李家，就是他们三家财团，我们都会秋后算账，让他们掂量掂量，与我们作对是否值得？
　　别等大难临头，才知道后悔才好。”
　　听了父亲的话，宋英杰眼中闪起了光芒，向父亲说道：“爸，我知道怎么做了。”
　　“嗯，你与颜祝，现在就去拜会这三大财团的主人。”宋言道。
　　“是，爸。”
　　宋英杰随即带着颜祝，离开客厅。
　　几分钟后，宋英杰和颜祝所乘坐的车子，在前后两辆刀剑门高手乘坐车子保护之下，离开别墅庄园而去。
　　别墅客厅里，宋言拿起手机，拨打了一个电话：“李总经理，现在李家太-子集团股飘价位多少？”
　　“董事长，现在太-子集团股飘价位是10元。”
　　“让我们操盘手，大量买入太-子集团股飘，分批次买入三十亿的股飘。”
　　“是，董事长。”
　　宋言打完电话，挂上手机。
　　他眼中闪起一抹锐利光芒，旋即又拿起手机，拨打了另外一个号码。
　　“孙兄，我们合作竞标CBD项目，需要你配合我做一件事。”
　　“宋兄，我们就是一条战线上兄弟，有什么要帮忙的尽管说。”电话里，一个老者声音豪迈说道。
　　宋言：“这次我们竞标最大对手是李惊云，因为他找到八卦门保护他，所以我无法用刀剑门力量对付他。
　　所以，我们只好在商场上击败他。
　　我要你配合我，买入太-子集团三十亿元股飘。”
　　“宋兄，玩这么大？”
　　“没错，这次我就是要玩大的，这次我不但要让李家在竞标上输给我们，我还要他们家破人亡。”
　　“好，宋兄，我现在就让我的人，买入太-子集团三十亿股飘。”电话里，老者犹豫了一下，立刻爽快说道。
　　“孙兄，那就这样说定了，我没有说抛售，你绝不可抛出股飘。”
　　“宋兄放心，我知道你要给李家，来一个山崩地裂的下跌，让太-子集团股飘血崩。”
　　“知道就好，就这样了。”
　　说完之后，宋言便挂了电话。
　　紧接着，宋言又打了几个电话，全都是要别人，买入太-子集团的股票。
　　而且买入的金额，动辄就是十亿、二十亿。
　　这些人电话中也都爽快答应，配合宋言买入太-子集团股飘。
　　打完电话之后，宋言眼中闪起阴沉可怕光芒。
　　他打的这些电话，全是与宋家有紧密合作关系的财团，还有豪门富商。
　　他让他们纷纷巨资买入太-子集团股飘，就是想把太-子集团股飘，一下子炒高，当达到极限高位之后。
　　他们再分批抛售太-子集团股飘，大赚一笔。
　　而重创太-子集团的股飘，从而断了太-子集团想要从资本市场融资的渠道。
　　再威逼利诱，让与李家紧密合作三大财团，也退出与李家合作。
　　那么等待李家太-子集团的，将是死路一条。
　　这就是宋言的复仇大计。

　　
第234章 危机重重
　　 
　　太-子集团总部大厦，董事长办公室。
　　李惊云坐在办公桌后的大椅上，双手放在大椅两边扶手上，正在聆听着一位中年男经理的汇报。
　　“董事长，今天不到三个小时的时间内，我们太-子集团股飘，在国际股市产生了巨量交易。”
　　“买入太-子集团股飘资金，达到一百二十多亿，如今我们的太-子集团股飘，已经飞速上张了百分之四百！”
　　李惊云眉头微皱，向这位禀报太-子集团股飘情况的中年经理问道：“那你可查到，巨量买入我们公司股飘幕后是谁？”
　　“回董事长，已经查到了，其中就有宋家的威龙集团买入三十亿元、孙家的富丽电器集团三十亿元，唐家的华佗制药集团三十亿，还有几个中大型公司各十亿，一共是买入我们公司一百二十亿元股飘。”
　　中年男经理，将所有信息，一一向李惊云报告。
　　李惊云脸上神色，不觉凝重，说道：“不好，这一定是宋言的阴谋。
　　孔家、唐家两大财团，这可是宋家关系最紧密的两家财团，而且如果我所料没错话，
　　他们这是想要抬高我们公司股飘之后，再来个抛出，让我们公司股飘来个断崖式下跌。
　　这样他们就可以大赚一笔，然后让我们股价遭到重创，并且我们也会失去融资的渠道。”
　　身为一个财团的掌舵人，李惊云几乎很快，就将宋言阴谋，看得一清二楚。
　　“那董事长，我们该如何是好？我们竞标CBD项目，可是还要从公司股市上融资，不然我们资金将十分吃力。”中年男经理不由担忧说道。
　　“公司股飘绝不能跌！不然，会影响到我们竞标CBD项目的整体计划，你让我们的证券操盘公司，在宋言他们开始抛售后，我们就买入，一定要稳定股价。”李惊云不无郑重说道。
　　“是，董事长。”中年经理答应一声后，便离开了办公室。
　　李惊云好似想到什么，随即拿起手机，拨打了一个电话。
　　“惊云兄，我正想给你打电话，想不到你便打电话来了。”电话接通后，一个老者声音说道。
　　李惊云：“孔国兄，难道也有事找我？”
　　“没错，惊云兄，我有重要事情跟你说，今天上午，宋言派了他儿子宋英杰和管家颜祝来找过我，要我……放弃和你合作竞标和建设CBD项目。”
　　“呵，宋言会派人去找你，这不是他宋家一贯风格，千方百计阻挠别人与宋家抢夺生意，他们一定也威胁了你吧？”
　　“惊云兄你说的没错，宋英杰确实威胁我，他说八卦门保得了李家一时，却保不了你一世！”孔国的语气却不那么轻松。
　　“他还说，宋家则不一样，背后永远都有刀剑门撑腰。如果我还与你合作，那等八卦门的人走了之后，刀剑门一定不会放过孔家。”
　　“孔国兄，请你放心，八卦门会一直背后支-持李家，刀剑门绝不敢动李家。”李惊云平静说道。
　　“惊云兄，你只是请八卦门保护李家，但你们李家却不是八卦门势-力，而宋家却是刀剑门的势-力。所以八卦门的人，始终会离开。”
　　“所以，惊云兄，我们合作事情先停下，我孔家实在得罪不起宋家，还请惊云兄见谅。”
　　听到这话，李惊云不由暗觉不妙，连忙说道：“孔国兄，CBD项目的竞标，马上就要开始了，我们现在放弃岂不是可惜？”
　　“惊云兄，实在对不住……我先挂了……”电话里孔家家主孔国歉然说完之后，便挂了电话。
　　听着电话传来嘟嘟嘟的盲音，李惊云愣住了。
　　孔国那可是他几十年商场老朋友，两人关系用兄弟来形容也不为过。
　　这么多年，他们从没有像今天这样，忽然中断合作，而且还是CBD这样一个大项目。
　　李惊云心里感到震惊、愤怒！
　　震惊的是连孔国这样，在商场上最坚定合作火伴都不敢与他合作。
　　而愤怒的，则是宋言，竟然用刀剑门来威胁孔国。
　　让孔国不得不屈服在刀剑门的势-力之下。
　　可是孔国说的没错，李家并非八卦门势-力，八卦门只是暂时保护李家。
　　最终八卦门的人会离开李家。
　　而宋家则不一样，本身就是刀剑门势-力内一部分。
　　李惊云内心有种说不出的无力感。
　　面对宋家威胁自己合作火伴，他却无法给合作火伴真真切切的安全保证。
　　而失去合作火伴，李家竞标CBD项目，也会受到一定影响。
　　这让李惊云不得不为之深忧。
　　“玲玲铃……”
　　就在这时，李惊云的手机响起。
　　他看到来电显示“武德”。
　　武德，商海市十大财团之一武家家主，和孔国一样，是李惊云在商海市最坚定的合作火伴。
　　忽然看到武德的来电，李惊云心里却是莫名紧张。
　　难道武德也和孔国一样，受到宋家的威胁……
　　带着心中忧虑，李惊云接通了商业火伴的电话：“喂，武德兄，怎么打电话给我？是不是有什么合作事情需要商量？”
　　“惊云兄，我也不拐弯抹角，咱们合作CBD项目事情，我想要停止合作了。”电话里，一个老者明显心事重重说道。
　　李惊云脸上神色一惊！
　　想不到事情，正如他所预料一样。
　　这对于李惊云来说，无疑就是一记重重打击。
　　李惊云好半晌，才将心中波澜起伏平静下来，向电话里说道：“武德兄，是不是宋家威胁了你？”
　　“没错，惊云兄，宋家今天确实威胁了我，不过我们虽然中止这次CBD项目合作，但我们几十年朋友关系不变，一旦有机会我们继续合作。”
　　“好，武德兄，我们下次再继续合作。”
　　“惊云兄，真是对不住你了，若不是威胁到我整个家族生死存亡，我这次也绝不会停止和你CBD项目合作。”
　　“武德兄，我能够理解，不要紧，来日我们还多的是合作机会。”
　　说完电话之后，李惊云挂了电话，心里一下子说不出沉甸甸。
　　不到十分钟，李惊云又接到来自华宇钢材集团岳家家主电话，同样是受到宋家威胁，不得不提出停止合作CBD项目。
　　这样一来，李家最重要合作火伴三大财团，全部停止了和李家合作。
　　宋家的威胁，让李家几乎一下子，断绝了所有获取他人合作机会与资金。
　　更雪上加霜的，还有宋言联合孙家富丽电器集团、唐家华佗制药集团，在股市上狙击李家太-子集团的股飘！
　　这简直就是置李家于死地！
　　李惊云眼中闪起无比愤怒光芒。

　　
第235章 围魏救赵
　　 
　　夜晚，李家别墅庄园，林枫将的几只张幅百分六百的股飘，全部抛出。
　　他账户上一下子，浮盈了三倍以上，利润高达将近五百亿之巨。
　　没错，林枫从早上，就通过神眼异能，从国际股市上，选了几只今天内张幅最高的股飘。
　　然后，用白河川给他的那一百亿资金，再加上他自己的六十亿资金。
　　一共一百六十亿，全部购买这几只股飘。
　　因为他神眼异能的原因，这几只股飘，让他毫无悬念赚得钵满盆满。
　　而这一次上百亿的股市大手笔，也给林枫一下子带来五百亿的利润。
　　这样林枫，账户上财富一下子达到660亿之巨。
　　这样的实力财富，几乎可以傲视商海市任何一个财团的财富。
　　甚至，两三个财团，也未必有他这么多现金财富。
　　最高位卖出所有股飘之后，林枫随即合上了笔记本电脑。
　　然后，他伸了一个懒腰，从座位上站起，走出了卧室。
　　当他下楼来到客厅，刚刚在沙发上坐下。
　　便听到外面有车声传来。
　　然后，脚步声响起，一身西服领带的李惊云和一身OL装的李玉芙，走进客厅来。
　　林枫看到这父女两，都脸带愁色，一副心事重重样子。
　　不过，林枫通过神眼异能，了解了一下他们今天所发生事情，便立刻知道他们为何脸上愁云笼罩。
　　“李叔叔、玉芙，你们回来了！”林枫一边给父女两泡茶，一边向他们问道。
　　李玉芙将手包，放在沙发上，整个人也好似十分疲惫坐了下来，对林枫问候，也只是嗯了一声。
　　看得出她心情低落，连说话兴致都不高。
　　李惊云也沉默着在沙发上坐下。
　　林枫将两杯泡好的茶，分别放在李惊云和李玉芙面前桌子上，说道：“你们看起来很疲惫，喝口茶，放松一下。”
　　然而，李玉芙却摇摇头，心情低落似乎连茶都喝不下。
　　而李惊云却向林枫说道：“林枫，现在我们恐怕连喝茶心情都没有了。”
　　林枫虽然知道原因，但他还是一副不知道样子问道：“李叔叔，是不是公司遇到了问题？”
　　李惊云点了点头。
　　然后他便将孔家、岳家、武家，因为受到宋家威胁，纷纷放弃了与李家合作CBD项目事情。
　　还有宋家联合孙家、唐家，在国际股市上狙击太-子集团股飘说了出来。
　　林枫听完之后，一副义愤填膺样子，骂道：“这宋家简直太卑鄙无耻了！”
　　李惊云神色忧虑说道：“三大财团不敢与我们合作，就算我们竞标了CBD项目，也绝不可能进行开展工作。
　　没有三大财团资金支持，我们资金缺口也将达到二三百亿之大。
　　这二三百亿资金缺口，我们去哪里找？”
　　可是不找到资金，那么李家也不可能，拿下CBD这么大项目。
　　想到就这样放弃CBD项目，李惊云便觉得无限可惜。
　　“李叔叔，你缺少的资金，我会问问枫雪集团那边，看看能够凑到多少。”林枫向李惊云说道。
　　李惊云听到这话眼睛一亮，就是回来之后就心情低落的李玉芙，也抬头看向林枫。
　　不过，这父女两脸上惊喜，很快便恢复成原来心事重重。
　　林枫知道他们之所以低落依旧，一定是想到枫雪集团，就算能够资金支持太-子集团，也绝不可能弥补得了三百亿巨-大缺口。
　　“林枫，谢谢你和枫雪集团的支持！”虽然并不抱太大希望，但是李惊云还是很感谢林枫帮助。
　　不过，对于李惊云来说，接下来如何凑集到三百亿资金，将是他面对的艰巨任务。
　　因为公司遭遇的巨-大危机，所以李惊云和李玉芙言谈兴致不高。
　　父女两吃了晚餐之后，便上楼回了各自房间。
　　林枫心中也有了救援太-子集团的计划，回到房间之后，林枫打开了笔记本电脑，随即进入国际股市页面。
　　他迅速找到宋家威龙集团股飘，还有唐家华佗制药集团和孙家富丽电器集团的股飘。
　　他救援太-子集团计划很简单，那就是围魏救赵。
　　宋家不是联合孙家、唐家两大财团，在股市上狙击李家太-子集团股飘吗？
　　那他就来个以彼人之道还治其人之身。
　　林枫手上不是有六百多亿资金，他想分别向宋家、孙家、唐家公司股飘上，分别砸进去二百亿，将他们公司股飘迅速抬高。
　　然后高位卖出，让他们公司股飘来个断崖式大跌。
　　宋家他们想重创太-子集团股飘，林枫也来个同样重创他们公司股飘。
　　到时，宋家三大财团，一定会撤出资金回救自己公司股飘，这样李家太-子集团股飘，便可以化解危险。
　　然后，林枫拿出手机拨打了一个号码。
　　电话接通后，立刻传来一个年轻男子声音：“林枫，听说你去了云中省游山玩水，什么时候才回来？”
　　没错，这个年轻男子声音就是秦风。
　　他之所以会说，林枫在云中省游山玩水，这是林枫先前为了不让父母担心，告诉了他们，他在云中省旅游。
　　想必秦风是从他父母那里知道的。
　　林枫向电话里说道：“归期未定，回去之前会告诉你。”
　　然后，林枫问道：“我爸妈，还有纯雪他们都好吗？”
　　“叔叔阿姨，还有纯雪妹妹都好着，有我在不会有事的。”秦风在电话里说道。
　　林枫点点头：“嗯，现在我看中了几只股飘，马上就要大量买入，不知道你要不要跟我买进？”
　　“买进，当然买进了。”电话另一头的秦风，一下子就好像打了鸡血一样，连忙叫道。
　　没错，林枫之所以打电话给秦风，自然是想带他在股市里赚一把。
　　然后，林枫将要自己重金购买的宋家、孙家、唐家公司股票，告诉了秦风。
　　林枫和秦风通完电话之后，便开始将六百亿资金，分批次买入宋家、孙家、唐家三大公司大量股飘。
　　随着林枫六百亿资金进入，这三家公司股票，就如火山一样爆发，势不可挡。
　　仅仅一个夜晚时间，三家公司股票便张了百分之五百。
　　成为国际股市上，三只最牛股票。
　　无数资金跟进，砸向这三只股票。
　　让资本市场为之沸腾！
　　同样也惊动了宋家、孙家、唐家三大财团！

　　
第236章 狡黠如狐，狠辣无情
　　 
　　威龙集团总部大楼，一个会议室里。
　　椭圆形的会议桌前，分别坐着三人。
　　一个是宋言。
　　还有两个老者，与宋言年龄相仿。
　　一个两鬓灰白，目光锐利，颔下蓄着灰白短须，一身灰色中山装。
　　看起来冷然肃穆。
　　这中山装老者，便是富丽电器集团董事长，孙家家主孙博。
　　还有一个身穿棕色西装，打着领带，虽年已过半百，但一头黑发却不见有白发。
　　目光专注，戴着眼镜，虽是财团大-佬，但却有股学者儒雅气息。
　　这西装儒雅老者，便是华佗制药集团董事长，唐家家主唐洪。
　　除了三人，会议室里还站着一个身穿OL装中年女经理，她神色恭敬站在一旁。
　　三大财团的掌舵人，齐聚于威龙集团总部大楼会议室，自然是有大事。
　　他们都看着会议室，墙壁上一面巨-大LED屏幕。
　　屏幕上显示的正是国际股市指数。
　　在众多的公司股飘中，他们可以十分清楚看到威龙集团、富丽电器集团、华佗制药集团的股飘，就如三匹大黑马。
　　张幅位居前三！
　　而他们三大财团联合狙击的太-子集团的股飘，也仅仅排在张幅最高股飘第十名。
　　比之他们公司股飘张幅和资金交易量，那根本就是无法相比。
　　“真是想不到，我们公司股飘，一夜之间张幅百分之五百，三家公司合起来交易金额，已经达到七百亿！”宋言看着屏幕上数据，难掩惊讶向另外两位家主说道。
　　“这太蹊跷了，怎么别的公司没有张这么疯狂，偏偏我们是公司？”孙博皱起眉头，眼里闪着怀疑光芒。
　　唐洪看着宋言和孙博，说道：“会不会是李惊云所为？”
　　“不可能，李惊云绝不可能有这么多资金，即便加上孔家、岳家、武家，也不可能拿的出六七百亿资金。
　　何况，昨天我已经让英杰，警告过孔家、岳家、武家，告诉了他们，不能再和李惊云合作，他们绝对没有这个胆子，再跟我作对。”
　　宋言看着孙博、唐洪说道。
　　“可是，这又是谁，会一下子如此巨量买入我们公司股飘，真的没有其他目的？”孙博仍是充满疑惑。
　　宋言看向侍立在会议室，OL装中年女经理，说道：“张经理，你可查到了这次我们三大公司，股飘都暴张幕后购买方是谁？”
　　“董事长，我确实问过证券公司，让他们查过，不过这是一个来自瑞仕银行高级保密账户，根本查不多这个账户背后主人是谁？”中年女经理向宋言说道。
　　这让宋言、孙博、唐洪三人，更加觉得蹊跷。
　　“莫非是国际上某个金融大鳄，想要在我们公司割一波韭菜？”孙博说道。
　　唐洪用手扶了扶鼻梁上眼镜，目光注视着屏幕上，跳动的股飘指数，说道：“我们炒的太-子集团股飘，已经达到高位，可以出手了。
　　另外我们公司股飘，也达到前所未有高位，我们也可以好好套现一部分，这样我们套取的资金，可以用来公司进一步发展。”
　　宋言和孙博互视一眼，他们似乎都十分赞同唐洪这个提议。
　　“那好，我们现在就把太-子集团股飘，先卖出。”孙博说道。
　　然后，他打出手机拨打一个号码：“喂，小郑，把我们太-子集团股飘全部卖出。”
　　唐洪也打电话给自己经理，全部抛出太-子集团股飘。
　　宋言则看向会议室里张经理：“让我们的人，立刻出手太-子集团的股飘。”
　　张经理向宋言点点头：“是，董事长。”
　　然后，她拿出电话打了一个电话。
　　随着三大财团集体抛售太-子集团股飘，墙壁的LED屏幕上，太-子集团股飘，开始断崖式大跌。
　　看到这里，宋言、孙博、唐洪三人互视一眼，脸上都现出了得意的笑意。
　　太-子集团股飘，遭到重创，这就等于断了李家从股市融资，来发展CBD项目。
　　然而，正当三人自觉重创太-子集团股飘，暗自欢喜之际。
　　忽然，屏幕上威龙集团、富丽电器集团、华佗制药集团三个公司股飘，就好像商量好一样，瞬间暴跌。
　　下跌幅度，一点也不比太-子股飘少。
　　从跌幅百分之一百。
　　再到跌幅百分之两百。
　　百分之三百！
　　百分之四百！
　　百分之五百！
　　短短数分钟之内，三家公司股飘所有张的，全都跌回最初水平。
　　然而跌幅并没有停止。
　　很快，跌幅继续拉大，一直跌幅达到百分之六百才跌停。
　　这让坐在会议室里宋言、孙博、唐洪，还有张经理，全都看得目瞪口呆。
　　不知道过了多久，宋言才回过神来，看着孙博、唐洪说道：“到底发生了什么事？
　　为什么我们股飘，跌幅如此可怕！”
　　何止可怕，在他看来简直就是地狱。
　　孙博、唐洪也是懵了。
　　在几分钟前，他们公司股飘，还喜势惊人。
　　他们还想要套现一大笔钱出来，可以作为公司下一步发展。
　　而现在，股飘一下子跌破昨日股价，套现话，他们非但不可能大赚一笔，甚至还要血亏一大笔。
　　他们都想到了，他们三家公司先前股价大张，分明就是蓄谋已久！
　　和他们大量买入太-子集团股飘一样，炒高对方公司股飘，高位卖出，重创对方公司股价。
　　“难道这真的是李惊云干的。”孙博不由再一次怀疑到李惊云身上。
　　但是宋言和唐洪，都觉得不可能，因为李惊云根本不用能有这么多资金。
　　然而，就在这时，会议室里的张经理，忽然叫道：“快看，太-子集团的股飘开始张了！”
　　宋言、孙博、唐洪立刻将目光看向屏幕，果然，刚刚断崖式下跌的太-子集团股飘，开始飞速上张。
　　张幅是百分之十，百分之五十、百分之一百，惊人速度上张。
　　“这个混蛋从我们公司股飘大赚一笔，重创我们股价之后，开始补仓救市太-子集团，这人就算不是李惊云，也一定是跟李惊云有关系。”
　　宋言看着屏幕，眼里闪起冷厉光芒。
　　“那我们也补仓救市我们公司股飘。”孙博说道。
　　宋言、唐洪都点点头。
　　然后他们各自下令让自己的人，开始对自家进行补仓救市。
　　他们各自几十亿，开始补仓自己公司股飘。
　　可是百亿资金注入，他们却惊讶发现，自家公司股飘非但没有张。
　　而且还在跌幅达到百分之六百基础上，再下跌百分之一百。
　　导致再次大跌原因，是有人再次抛出价值百亿股飘。
　　仅仅这一大跌，刚刚补仓救市自家公司股飘的宋言三人，就直接蒸发了十亿。
　　他们这才反-应过来，对方并没有全部股飘抛出，直到他们进行补仓救市时，再抛出这市值一百亿的股飘。
　　再次打了他们一个措手不及。
　　对方故意留的后手，让宋言三人气得肺都快炸了！
　　从他们公司股飘上狠狠收割一波不算，还要让他们资金再损失十亿。
　　狡黠如狐，又狠辣无情，这绝对是他们遇到最棘手的敌人！
　　他们恨不得立刻找到这个幕后之人。
　　然后，直接将他从这个世界抹去。

　　
第237章 雪中送炭
　　 
　　太-子集团总部大楼。
　　一个宽敞会议室里，李惊云、李玉芙，还有几位集团重要核心高管，目光都看着会议室墙壁上LED屏幕。
　　当他们看到太-子集团股飘，在短短数分钟内断崖式大跌，他们无不是脸上现出担忧之色。
　　当然他们也看到了威龙集团、富丽电器集团、华佗制药集团股价直线上升，到达了骇人的百分之六百张幅。
　　他们也和宋言等人一样，猜测过三家公司股价之所以如此大张，到底是谁在幕后操纵？
　　不过，很快他们看到了他们想看到一幕，在威龙集团三家公司股价，达到了惊人的百分之六百张幅后。
　　忽然来了一个一泻千里的大跌。
　　短短几分钟，跌幅百分之六百，相当于三家公司股价，又回到昨夜没有张之前水平。
　　不过，很快三家公司，跌幅又一下子落到了百分之七百。
　　让李惊云、李玉芙等人，都有种报仇雪恨感觉。
　　宋言他们狙击太-子集团的股飘，结果他们公司股飘也遭到金融大鳄狙击，这简直就是替李惊云他们报仇。
　　而李惊云他们之所以，觉得操纵这一切是金融大鳄。
　　这是他们发现了，威龙集团三家公司，一夜之间，有接近六七百亿资金进行交易。
　　这么巨-大的资金量，商海市任何一个财团都做不到。
　　所以，李惊云首先想到，这是国际上的金融大鳄。
　　只是威龙集团三家公司，被金融大鳄狙击，无意中却帮太-子集团报了一个大仇。
　　如果李惊云知道，这金融大鳄是谁，他一定会好好感谢他。
　　“咦！这怎么可能？我们公司股票开始涨了！”
　　“涨了百分之十！百分之五十！百分之一百！”
　　“天啊，这是真的吗？太不可思议了！”
　　就在这时，目光紧盯屏幕的几位核心高管，发出惊讶惊喜的声音。
　　李惊云目光立刻看向屏幕，然后他不敢相信自己眼睛看到的。
　　刚刚还断崖式下跌的太-子集团股飘，忽然间开始上张。
　　涨幅达到百分之百！
　　不过，李惊云还是有些担心，向一名高管说道：“左经理，你快查一查，买入咱们公司股飘是哪个公司？”
　　那名高管立刻答应一声，随即拨打一个电话。
　　打完电话后，这名左经理向李惊云说道：“董事长，国际证券商海分公司的徐总经理，刚刚查了，有一个来自瑞仕银行高级保密的账号，分三次买入我们公司，将近价值五十亿的股飘。”
　　“原来不是宋家他们，这就好！”李惊云脸上明显放松下来。
　　不过想想也不可能是宋家，他们已经高位卖出，也达到重创太-子集团股价，他们目的已经达到了。
　　怎么还可能会救援太-子集团血崩的股飘？
　　可是这个来自瑞仕银行高级保密账号主人，到底是谁呢？
　　正当李惊云、李玉芙等人，暗自猜测着谁向太-子集团伸出援手，将太-子集团股价，从死亡沼泽上救出来？
　　李家庄园别墅，一个卧室里，林枫看着笔记本电脑上，刚刚高位抛售威龙集团三家公司股飘后，赚取的利润二百亿，他脸上现出一丝满意。
　　没错，让宋家三家财团公司股价大涨特张，又大跌特跌的幕后操纵者，正是林枫。
　　当然，李家太-子集团股价止跌上涨，起死回生缔造者也是林枫。
　　这一次操盘，是林枫迄今为止资金最大一次操盘。
　　投入了接近七百亿资金。
　　当然，如此之巨资金投入，也为他带来惊人的回报，收获两百亿的利润。
　　这样一来，他本金加上回报利润，财富资金达到了800亿，而且还不包括他投入太-子集团救市的五十亿。
　　就在这时，林枫手机响了起来。
　　林飞拿起手机，发现是秦风打来的电话，他接通了电话：“怎么，打电话给我，是不是要告诉我，你又赚了多少钱？”
　　“哈哈哈，林枫，看来你都知道我想要说什么了，那你知道这次我赚到多少钱？”电话里，秦风十分高兴笑了起来。
　　只听这笑声，林枫便可以知道秦风，这一次又赚了不少。
　　“一二个亿吧！”林枫说道。
　　“哈哈，林枫，你猜对了，这次我赚了两个亿，谢谢老-大带我发财。”秦风心情别提多好。
　　“不用谢，既然是兄弟，发财当然不会忘记你。”林枫淡然说道。
　　“有你这样的兄弟，我秦风真是太幸运了，对了，你这次赚到了多少？”秦风忍不住问道。
　　林枫：“不多，赚了二百个亿。”
　　“二……二百个亿！！”秦风震惊得说话都结巴了。
　　“老-大威武霸气啊！”
　　“好了，少在那夸我了，以后你也会有这样一天，没事我就挂了。”
　　“林枫，下次买股飘，记得通知我一声，我挂了。”秦风挂电话前不忘向林枫提醒。
　　“嗯，不会忘记提醒你。”
　　林枫挂上电话之后，看着笔记本电脑上账户资金800亿。
　　他拿起手机，给李惊云打了一个电话。
　　“喂，林枫，打我电话是不是有什么事？”电话接通后，李惊云问道。
　　林枫：“李叔叔，你先前说竞标CBD项目，资金缺口达到三百亿，我问过枫雪集团的叶雪柔总-裁，正好有这个资金。
　　而且叶总也觉得CBD项目，极具发展潜力，值得投资。”
　　“林枫，这个……让我不知道怎么感谢你和叶总-裁！”电话里，李惊云激动得声音都颤斗起来。
　　“李叔叔，就这样，你回头把公司账户发给我，我把资金转进公司账户。”林枫说道。
　　“好，我马上就给你公司账户。”
　　会议室里，李玉芙和几位公司高管，看着李惊云挂完电话之后，神色激动，眼中甚至还有泪光闪烁。
　　这让他们都惊住了。
　　然后，他们以为李惊云发生了什么事，纷纷向他关心问候起来。
　　李玉芙：“爸，你没有事吧？”
　　几位高管：“董事长，您不要紧吧？”
　　“要不，我给你倒杯茶？”
　　李惊云看到他们担忧的样子，他忽然笑了，而且是发自内心笑了；“我能有什么事，有，那也是喜事！”
　　然后，李惊云将林枫要给太-子集团投入三百亿，用来竞标CBD项目。
　　听完李惊云的话，李玉芙和几位高管无不是喜出望外。
　　“太好了！”
　　“这样，就算没有孔家、岳家、武家的资金支-持，我们也可以竞标CBD项目！”
　　“想不到林枫，在我们太-子集团最困难时候，如此及时给我们雪中送炭！”即便李玉芙，心中激动也是难以表达。
　　李家失去了孔、岳、武三家财团合作和资金后，本来竞标CBD项目，几乎相当于夭折。
　　但林枫的雪中送炭，无疑让李家燃起了新的希望。

　　
第238章  招标会前夜
　　 
　　十二天后，CBD项目招标会前一天夜晚。
　　宋家别墅庄园，客厅里坐着宋言、孙博、唐洪。
　　“宋言兄，我们三家财团，已经集齐资金三百亿五十亿。”孙博靠在沙发上，全身放松说道。
　　“而李惊云股价一般，又没有孔家、岳家、武家资金支持，这次CBD招标会，他根本不可能竞争得过我们。”
　　宋言脸上也有着自信之色：“李惊云，绝不可能集到比我们多的资金。”
　　“这次招标会，我们赢定了！”
　　唐洪笑道：“嘿嘿，我真想看看招标会上，李惊云输给我们表情会怎样？”
　　“哈哈哈……”
　　三人发出欢喜大笑声。
　　“颜祝，让人开香槟，今天我们心情不错，就当提前庆祝。”宋言看向侍立客厅里管家颜祝，说道。
　　颜祝答应一声，随即吩咐佣人端上来香槟和酒杯。
　　“我们干一杯！”宋言端起倒满香槟的酒杯，笑容满脸向孙博、唐洪说道
　　孙博、唐洪脸上也洋溢着笑容，举起酒杯：“我们干杯！”
　　“咔嚓！”
　　酒杯相碰，三人一饮而尽，又是发出欢笑声。
　　同一时间，李家庄园别墅客厅。
　　沙发上坐着李惊云、林枫、李玉芙，以及太-子集团几位核心高管。
　　“明天就是CBD项目招标会，宋言他们一定以为，我李家没有了任何融资渠道，绝对找不到几百亿的资金。”
　　李惊云神色郑重，眼中光芒闪烁，看着几位公司高管说道。
　　“他们麻痹大意，以为必胜无疑，明天招标会上，我们正好给他们一个痛击，让他们一败涂地！”
　　几位高管同样目光坚定，光芒奕奕，就如出征前抱着必胜信心的将士。
　　“董事长说得对，我们一定要打败宋家！”
　　“我们一定会成功中标CBD项目！”
　　“我们必胜！！”
　　看到公司高管士气昂扬，李惊云满意的点点头。
　　然后，李惊云目光看向林枫，感激说道：“林枫，这次如果不是你与叶总裁，投入的三百亿资金，我们根本不可能有争夺CBD项目的机会。”
　　几位公司高管也向林枫投去敬重的目光。
　　林枫却是淡然：“李叔叔，当初你给了我公司百分之十股份，我已经是太-子集团股东。
　　所以，公司现在急需资金，竞标CBD项目，我提供资金也是应该的。
　　我希望我们公司会越来越好，更上一层楼！”
　　李惊云立刻鼓掌：“林副总裁说得太好了，我们鼓掌！”
　　几位高管、连同李玉芙，脸上都现出笑容，一起为林枫鼓掌。
　　林枫顿时一脸逄：……
　　他没有想到，自己说的几句客套话，竟然让大家为之鼓掌。
　　这情景，怎么感觉好像岭导讲话完毕，底下所有人纷纷鼓掌一样。
　　让他略显尴尬。
　　不过林枫也可以理解，李惊云和公司高管，为何把他看得这么高。
　　因为他的那三百亿，等于挽救了太-子集团实际已经夭折的竞标计划。
　　竞标得以继续，林枫的雪中送炭，无疑起到巨-大作用。
　　“李忠，把酒端上来！我要为我们明天竞标项目，喝酒壮行！”李惊云看向管家李忠说道。
　　李忠答应一声，随即让佣人端上来红酒。
　　李惊云、林枫所有人，从佣人托盘上，各自拿起一杯酒。
　　“为我们明天竞标成功干杯！”李惊云举杯说道。
　　林枫、李玉芙等人，也全都举起酒杯：“为我们竞标成功干杯！”
　　咔嚓！
　　众人酒杯一碰，各自一饮而尽。
　　刚刚饮完一杯红酒的林枫，眼瞳忽然一个收缩。
　　然后，他神眼异能好似看到了什么，神色为之一肃。
　　接而，林枫将手上的酒杯，放在佣人手上的托盘上。
　　“李叔叔、玉芙，我有点事出去一下，你们喝！”说完，林枫便往外走去。
　　李玉芙不由向林枫叫道：“林枫，你去哪里？”
　　林枫停下脚步，向李玉芙微微一笑，说道：“一件重要的事情，一件可以彻底扳倒宋家，让李家永除后患的事情。”
　　说完，林枫便离开了别墅。
　　留下李玉芙一脸疑问。
　　扳倒宋家？
　　让李家永除后患的事情？
　　这到底是什么事？
　　可是林枫已经走了，她即便想问也无处可问。
　　同样，李惊云和公司几位高管，也是心中充满疑问。
　　不知道林枫，到底去做什么事？
　　宋家庄园。
　　宋言和孙博、唐洪三人，已经喝完酒，孙、唐两人告辞宋言，准备回去。
　　宋言送他们上了车。
　　看着孙、唐两人所乘的车子，在保镖的车辆保护下，离开了宋家庄园。
　　就在这时，颜祝神色郑重，来到宋言身边，在他耳边低声说道：“老爷，那个朱建今天出狱了。”
　　宋言原本平静无云的脸上，一下子阴沉起来，眼中更是闪着隐隐锋芒。
　　“想不到，他已经在监狱里呆了十年了。”
　　“老爷，他可是还有老爷当年所做事情把柄，我们该怎么办？”颜祝看着宋言问道。
　　宋言：“他那个重病的儿子，可是一直在我们掌握之中，让他交出东西，否则就让他永远也见不到他的儿子。”
　　“是，老爷。”颜祝答应一声，便快步离去。
　　宋言眼中闪起光芒，冷声自语：“朱建，希望你不会愚蠢到与我对抗，不然我一定会让你死得很难看。”

　　
第239章 出狱的男子
　　 
　　夜，街上走着一个人。
　　这人戴着帽子，口罩。
　　路灯可以照见，他脸庞几肤粗糙，历经风霜，是一个中年人。
　　他的背有些驼。
　　好像有什么看不见的沉重，压在他身体上。
　　压弯了他的背。
　　他来到一个老旧小区，一栋破旧的楼房前。
　　这是一栋有十几层的楼房，多年前的风格，看起来有些年月。
　　他抬起头，目光注视着这栋楼房第六楼。
　　第六楼亮着的灯火。
　　他眼中闪动着光芒，是湿润的光芒。
　　十年了，他终于回来了。
　　他的儿子的重病治好了吗？
　　十年前，他只有十岁的儿子，因为患有先天风湿类关节炎，不能行走，更被疼痛折磨得生不如死。
　　他为了可以永远替儿子解除痛苦。
　　他答应一个大财团的主人，替他做一件事……
　　而这个大财团主人，答应会将他儿子，送往米国最好医院，请最好医生最好药物，治愈他儿子风湿类关节炎。
　　当年他亲自陪着他儿子到米国医院，看着他儿子被推入手术室。
　　然后，他才回国，兑现承诺，为那个大财团主人做了一件事。
　　这件事，让他在监狱里度过了十年……
　　自从他进了监狱后，他就几乎与外面断绝了消息。
　　这十年间，他的妻子，来监狱探望过他。
　　而且告诉他，儿子的先天风湿类关节炎已经治好了，只是不想让儿子知道他坐牢。
　　所以，他妻子不敢带着儿子来看他。
　　他也不想因为自己坐牢事情，带给儿子痛苦。
　　所以十年，他都没有见过他儿子。
　　中年男子随即走进了这栋楼房。
　　第六楼。
　　男子伸手，敲了敲房门。
　　咚咚。
　　里面没有人回应。
　　他又敲了几下，咚咚咚……
　　“秀云！我是朱建，我回来了……”男子声音抑制着心中的悲与喜，叫道。
　　可是里面还是没有回应。
　　这一次，男子感觉到不对劲。
　　他在走入楼房前，可是看到六楼亮着灯光，不可能没有人。
　　他不由想，难道自己妻子和儿子发生了事情？
　　想到这，男子便想用身体撞开门。
　　他往后退开几步，便要撞门。
　　可就在这时，门吱呀一声打开了。
　　男子怔住了。
　　他看到门里，出现了一个人。
　　一个他不认识的人，二十左右年纪，眉目清俊，神韵不凡。
　　“你是谁？为何在我家里？”男子怀疑目光看着眼前的人，问道。
　　“我是林枫，我是来救你的人。”门里的人正是林枫。
　　中年男子更加警惕防备：“救我的人？”
　　“没错，因为马上就有人来杀你。”
　　“谁来杀我？”
　　“朱建，你心里应该清楚，谁最想杀你。”
　　没错，中年男子名叫朱建。
　　朱建听了林枫的话，眼里明显神色微变。
　　他一下子沉默了，打量着林枫：“你是宋言派来的？”
　　“我都说了我是来救你的，怎么会是宋言派来的？”林枫一笑。
　　朱建目光扫了一眼屋里，除了林枫，没有任何其他人在屋里的迹象。
　　“我老婆儿子去哪了？”朱建目光看着林枫问道。
　　林枫：“在宋言的手上，你想见到他们就跟我走。”
　　“我为什么要跟你走？还有你说我老婆儿子在宋言手上，我凭什么相信你？”朱建对林枫，仍然防备心十分重。
　　林枫没有多加解释，而是向他说道：“你如果想知道为什么，那你跟我来，我让你看一样东西。”
　　说完，林枫走到一个窗户前，拉开窗帘一角。
　　朱建带着疑问与防备，走到了窗户前，从拉开的窗帘一角，往外看去。
　　可是他除了看到星月全无，黑暗如墨的夜空，却什么也没有看到。
　　“你要我看什么？”朱建问道。
　　林枫说道：“不是让你往天空看，我是要你往楼下看。”
　　听到这里，朱建便往楼下看去。
　　因为是老旧小区，可以看到一条路面不平，只容一辆车通过的道路，通到楼房之前。
　　除此并无其他道路，也无其他景致。
　　他不明白林枫要他看什么？
　　正当他要问林枫时，忽然车声响起。
　　只见那条只容一辆车出入通行的道路，驶来四五辆车子，前后停在朱建所在楼房下面。
　　然后，他看到从三辆车子里，下来了十几名黑色西服，高大健壮男子，一看就是练过武功之人。
　　不过这不是最让他注意的，直到从一辆车子里，下来一位老者。
　　朱建脸色一变，低声惊讶：“颜祝！”
　　“没错，宋言的管家颜祝，他是来杀你的，哦不对，应该说是来跟你要一样东西。”林枫看着朱建说道。
　　朱建看着林枫：“你怎么知道他们来要一样东西？”
　　“我还知道这个东西，是微型储蓄卡，里面有你秘密拍摄的东西，也是宋言落在你手上的把柄。”林枫说道。
　　朱建没有想到林枫，连如此秘密事情都知道。
　　“时间已经不多，如果你不想被颜祝抓走，就跟我走。”林枫说道。
　　朱建看到楼下的颜祝，带着十几个手下，已经进了楼房。
　　他随即下定决心：“好，我跟你走。”
　　“可是，他们已经上楼，我们下楼，只怕会遇上他们。”
　　林枫；“谁说我们一定要从楼梯下去，跟我到阳台。”
　　朱建一脸疑惑，不知道林枫要他去阳台干什么？
　　不过，他依然跟着林枫来到六楼阳台。
　　“闭上眼睛。”林枫说道。
　　朱建闭上眼睛。
　　这时，他感到林枫抓住他腰上紧系的皮带。
　　然后，他感觉自己飞了起来，风声呼呼，接着好像从高处坠了下去。
　　吓得他一下子睁开了眼睛。
　　可是睁开眼睛的他，发现自己已经不在六楼阳台，而是到了楼下地面。
　　他心中无比惊骇：难道林枫直接提着他，从六楼阳台跳落到地面？
　　还没有反应过来，林枫拉着朱建，上了颜祝等人开来的一辆车子。
　　然后，林枫驾驶车子迅速离开。
　　这时，已经上到六楼的颜祝等人，听到车声，全都来到窗户前。
　　“不好，颜管家，有人开我们车子！”
　　颜祝眼中闪起一抹锐芒：“一定是朱建，他想开我们车子逃跑，追！”
　　所有人跟着颜祝，迅速下楼。
　　然而当他们下楼后，林枫驾驶的车子，早已经消失无影。

　　
第240章 招标会开始
　　 
　　一条僻静的巷子里，停着林枫所驾驶的车子。
　　朱建说道：“谢谢你救了我，我可以知道公子的名字吗？”
　　“林枫。”林枫没有隐瞒。
　　朱建点点头：“林公子，你为什么要救我？”
　　“我与宋家有仇，宋家也想置我于死地。”林枫淡淡说道。
　　朱建：“林公子，你在我家里等我，是不是知道我今天出狱？
　　还有你怎么知道我有宋言的把柄？”
　　“朱建，宋言是我的敌人，我当然要知道他的所有秘密，我就是通过我的手段，从他那里知道了，你今天出狱，还有你有他的把柄。”
　　林枫说到这里，看着朱建：“所以，我想和你一起对付宋言。”
　　然而，朱建却是很平静：“林公子，以前宋言为了拿到我手上的东西，也曾派人来‘救’我，说他是宋言的仇人之类的话，不过最后都被我识破了。
　　你怎么才能让我相信，你不是宋言派来的？”
　　林枫：“看来你还真是谨慎小心。
　　你不是想知道，我是不是宋言派来的人吗？
　　那好，我给你看样东西，你看看我是不是宋言派来的？”
　　说完这话，林枫从口袋里取出一张小小储存卡。
　　看到林枫手上的储存卡，朱建脸上震惊难以形容：“你已经拿到了我的东西？”
　　林枫点点头：“这就是宋言落在你手上的把柄，你将它藏在客厅神台的陶瓷观音像内部。
　　为了让宋言忌惮，你跟宋言说，如果他敢害你和你的妻儿，自会有人将东西曝光，让宋言受到法律制裁。
　　我未经你同意，擅自取出这张储存卡，还请你见谅。”
　　朱建脸上已经再无怀疑之色，看着林枫说道：“你真的不是宋言派来！”
　　他之所以确定，林枫不是宋言派来的很简单，林枫既然拿到了宋言要的东西，那刚才就不会将他救出来。
　　而是让颜祝将他抓走。
　　“东西还给你，现在我去救出你的妻子和儿子。”林枫将储蓄卡放在朱建手上，说道。
　　朱建没有想到林枫，竟然将储蓄卡还给了他。
　　而且让他心中更为情绪激荡波动，林枫说到他的妻儿。
　　他看着林枫：“林公子，你知道我妻儿在哪里？”
　　“你妻儿都被宋言抓了，他想用他们来威胁你，让你交出东西。”林枫说道。
　　“而且他们就被看管在附近，一座高墙大院别墅里。”
　　“我要去救他们。”朱建有些着急。
　　“你去了非但救不了他们，还会葬送你自己性命，我去救他们，你在车上等我。”林枫说道。
　　朱建也冷静下来。
　　他不会武功，而他妻儿所在别墅，一定有许多保镖看守，他去了确实救不了他妻儿，反而会把自己陷进去。
　　而林枫在自己居住小区，提着他从六楼阳台，安然落地，可见林枫武功高强。
　　所以，林枫一个人去救人，反而更快更有效率。
　　朱建向林枫点点头：“那林公子，你可要多加小心！”
　　林枫拿出黑色蒙面军，蒙住口鼻，向朱建点了一个头，然后便下车而去。
　　朱建看到他的身影，就如飞翔的夜鹰，几个起落便消失在黑夜里。
　　朱建开始不安等待……
　　他既想快点见到自己的妻儿，又担心林枫会失手，落在宋言的人手上。
　　时间一分一秒过去。
　　大约半个小时后，一道黑影，左右手上各提一人，从黑夜里飞来。
　　直到他们飞落在车子前，朱建才反-应过来，林枫把他的妻儿救了出来！
　　然后，朱建立刻从车上下来。
　　林枫放开手上，抓着一个中年妇女和一个十分瘦弱年轻男子。
　　妇女和年轻男子，看到朱建，脸上也现出难以置信之色。
　　“老公！”
　　“爸！”
　　然后他们声音激动喜悦叫道。
　　“老婆、儿子！”朱建眼中也闪起喜悦泪光。
　　“朱建，宋言很快就会知道，你的老婆儿子被人救走，如果你不想你老婆儿子，再次被抓走，我们就快点离开。”林枫向朱建说道。
　　朱建立刻反-应过来，连忙向林枫说道：“是是是，林公子说的是！”
　　因为林枫救出他的妻儿，此刻的朱建，对林枫可谓十分敬重，甚至言听计从。
　　朱建和妻儿上了车后，林枫坐进驾驶座，驾车离去。
　　在他们离开大约半个小时后，颜祝带着数辆车子，进入附近一栋围墙高立的别墅。
　　别墅大院里，横七竖八躺着十几个已经昏迷不醒的保镖。
　　颜祝眉头紧皱，向跟他一起来的保镖，下令道：“快进别墅去看看，朱建的老婆和儿子还在不在？”
　　“是，颜管家。”
　　几个保镖立刻冲进别墅。
　　很快他们快步走了出来，向颜祝禀道：“颜管家，朱建的老婆和儿子不见了。”
　　颜祝眉头皱得更紧了，目光看向地上那些昏迷的保镖，说道：“把他们弄醒，问他们到底发生什么事？”
　　“是，颜管家！”
　　一个小时后，宋家别墅庄园，一个书房里。
　　颜祝神色凝重，躬身向坐在一张红木大椅上的宋言说道：“老爷，属下办事不力，让朱建给逃了。
　　还有一个蒙面人，从我们秘密看押别墅里，救走了朱建的妻儿。”
　　啪！
　　宋言闻言，脸色一下子难看到了极点！
　　右掌重重在大椅扶手上一拍，扶手立刻被击断，掉落地上。
　　这一掌，是宋言盛怒之下击出，暗含内力，其威惊人，即便红木大椅扶手也难以抵挡。
　　“颜祝，可查到那蒙面人是谁？”宋言脸色难看，看向颜祝。
　　“老爷，属下暂时还没有查到……”颜祝将头垂得更低了。
　　“颜祝，那朱建手上有我的把柄，如果他的妻儿是被他救走，他手上东西一旦对外曝光出来，我将后果不堪设想！”宋言说这话时，两只手掌紧紧攥成拳头。
　　“老爷，属下会用所有力量，一定要把这个蒙面人找出来，将朱建一家找出来。”颜祝说道。
　　“明天就是CBD项目招标会，我不希望朱建影响到我的竞标，找到朱建一家，绝不能让他给我添乱。”宋言目光锐利如刃，隐隐闪着杀机。
　　颜祝：“是，老爷。”
　　翌日，CBD项目招标会举行日子。
　　孙博、唐洪的车子来到宋家与宋言会合之后，然后他们车队，一起出发前往举行招标会的会馆。
　　同一时间，李惊云、李玉芙与一众公司高管，也坐上车，车队前往招标会会馆。

　　
第241章 双雄厮杀
　　 
　　举行招标会的会馆，座落于商海市市中心繁华之地，是一座现代化的会展中心。
　　恢宏的会展中心大门上，此刻可见站立着一个个西装领带工作人员。
　　一辆辆豪车来到会展中心前停车场前，一个个商界CEO，董事长，从车上下来，走进会展中心。
　　就在这时，一支长长车队来到，吸引了所有人的目光。
　　“是威龙集团宋家的车队！”
　　“还有富丽电器集团孙家车队！”
　　“华佗制药集团唐家车队！”
　　没错，来的十几辆车子，正是宋家、孙家、唐家一起的车队。
　　车子停下之后，保镖纷纷下车，并且为宋言、孙博、唐洪打开车门。
　　他们下车之后，周围许多富豪，都上前与他们打招呼。
　　正当所有人寒暄之时，又有一支车队驶来。
　　“是李家车队！”
　　“李董事长来了！”
　　宋言、孙博、唐洪目光，都看向了这支驶过来车队。
　　车子停下之后，李惊云、林枫、李玉芙，还有太-子集团高管，纷纷从车上下来。
　　宋言、孙博、唐洪三人，互视一眼，眼中都闪现一抹得意之色。
　　随后宋言三人来到李惊云面前，宋言脸上现出笑容；“惊云兄，早啊！”
　　李惊云脸上也现出笑意：“早！”
　　“惊云兄，这次竞标，恐怕我宋家会让你铩羽而归。”
　　“宋言兄，招标会还没有开始，此时就下定论，未免为时尚早。”
　　“呵呵，惊云兄，我宋家可是从来没有输过，这一次也一样，绝不会输。”
　　“哈哈，宋言兄，那咱们待会招标会上见。”
　　“好，招标会上一决雄雌。”
　　说完，宋言和孙博、唐洪脸上带着笑意，进了会展中心。
　　而李惊云、林枫、李玉芙互视一眼，脸上也现出了笑意。
　　看来，就如他们所料那样，宋言他们果然信心十足，以为必定可以赢得竞标。
　　这正是李惊云、林枫等人想要看到的。
　　因为他们就是想要打宋言等人，一个措手不及。
　　然后，李惊云、林枫等人也走进了会展中心。
　　看着宋言和李惊云两拨人，先后走进会展中心。
　　周围的富豪不由窃窃私议：“宋家和李家，可是商海市第一大和第二大房企！”
　　“这次CBD项目竞标，最后一定是他们两家之间的竞争！”
　　“不知道他们哪一家，能够竞标成功？”
　　众人议论着走进了会展中心。
　　会展中心大厅，座位上坐满了来宾。
　　西装笔挺的主持人，已经走上讲台。
　　手中拿起遥控，对着身后墙壁巨大LED屏幕一按。
　　屏幕上立刻出现了CBD项目建设地块平面图，以及各种数据。
　　“各位来宾，欢迎你们来到我们招标会现场，现在开始招标会的竞标！”
　　“CBD项目建设地块，现在竞拍开始，竞拍起价为100亿，请各个公司开始举牌竞拍！”
　　随着主持人话声一落，观众席上有一家公司举牌：“鹏盛集团，出110亿！”
　　这人话声刚落，立刻又有另一公司的人举牌：“中腾集团，出150亿！”
　　“国豪集团出180亿！”
　　竞拍公司纷纷叫价。
　　100亿，150亿，180亿！！
　　竞拍价格越来越高。
　　就在这时，坐在观众席上的宋言，拿起一个写着“200”的牌子举起：“威龙集团出200亿！”
　　随着宋言的举牌，观众席上顿时一片哗然。
　　“宋家终于出手了！”
　　“一下子就突破200亿，威龙集团就是大手笔！”
　　“不知道太-子集团的李家，会出多少？”
　　随着宋言举牌200亿，许多还想举牌的公司代表，都偃旗息鼓了。
　　更多的人，都将目光看向李惊云，他们都想知道李惊云会出多少？
　　“威龙集团出200亿，200亿第一次！”主持人手指宋言座位方向，高声说道。
　　“200亿第二次！”
　　当主持人刚要说第三次时候，李惊云举牌了：“太-子集团出230亿！”
　　一下子提了30亿。
　　观众席上又是一阵讶然声。
　　宋言眉头微皱，眼中闪起凌厉之光，随即举起牌子：“威龙集团出250亿！”
　　众人目光立刻聚焦在宋言身上。
　　“我出270亿！”李惊云连牌子都懒得举，直接叫道。
　　众人目光，立刻从宋言身上，转到了李惊云身上。
　　这下，就是宋言、孙博、唐洪也不能镇定若素了。
　　因为根据他们掌握信息，太-子集团最多能拿出二百五十亿。
　　这已经是李家的极限。
　　可是现在李家却拿出了270亿！
　　这已经超出了他们的意料。
　　但是，宋言他们仍然觉得，李家绝不可能竞标得过他们。
　　在他们看来，就算李家能拿出270亿，也绝不可能拿得出300亿。
　　于是，宋言直接举手，高声叫道：“威龙集团出300亿！”
　　随着宋言喊出300亿，观众席上又是一阵哗然！
　　可以说到了300亿后，其余所有参加竞标的人，全都彻底放弃了继续竞标。
　　全部沦为旁观的群众。
　　整个招标会，也变成了宋家威龙集团和李家太-子集团，房企双雄的厮杀！
　　宋言喊出300亿后，目光不无得意看了不远处李惊云一眼，好像在对李惊云说，你还能叫得出更高价格吗？
　　然而面对宋言的挑寻，李惊云举起手上“350”的牌子，不徐不疾叫道：“太-子集团出350亿！”
　　随着李惊云喊出350亿，宋言脸上得意之色，一下子变成了难看之极。
　　就是孙博、唐洪也是大为惊讶。
　　350亿！
　　李家怎么可能拿得出这么多资金？
　　宋言在震惊之后，立刻极为不服气，举手叫道：“400亿！”
　　众人讶然声再起。
　　“450亿！”然而没有等众人从惊讶中回过神来，李惊云立刻叫出新的价位。
　　宋言眉头微皱，与孙博、唐洪互视一眼，三人眼中都有着难以置信。
　　450亿，这怎么可能！
　　他们高度怀疑，李惊云是否真的有这么多资金？
　　会不会是故意抬高竞拍价，让宋家即便竞标到项目，也要付出更多成本代价？
　　“500亿！”宋言眼中闪着恼怒之色，举手叫道。
　　这是极限的竞拍价。
　　如果再高出500亿，那么就超出了宋家和孙家、唐家三大财团的资金承受能力。
　　当然如果李惊云出得起更高价格，那宋言不但不会再叫价，而且还会拱手让给李惊云。
　　他倒要看看，李家竞标到了项目，能拿得出这巨量资金？
　　就在这时，在所有人目光下，李惊云举起手，喊出新的价位：“威龙集团，出550亿！！”

　　
第242章 恶有恶报
　　 
　　550亿！
　　众人再次哗然！
　　观众席上顿时议论纷纷：“天啊，550亿！”
　　“这已经是商海市招标会最新高位竞拍价！”
　　“不知道宋家接下来，会不会喊出600亿价位！”
　　所有人目光，随之投向了宋言。
　　宋言、孙博、唐洪三人脸上都现出难以形容惊讶之色。
　　显然，他们没有想到李惊云，真的又提高竞拍价位！
　　550亿，就是他们三家财团，也不可能承受。
　　李惊云既没有孔家、岳家、武家的资金支持，更不可能从股市上套取巨额资金，怎么可能拿得出550亿？
　　没错，宋言查过太-子集团股票交易，这十来天非但太-子集团股价平稳，而且太-子集团也没有套现操作。
　　所以，在宋言、孙博、唐洪三人看来，李惊云绝对没有550亿的资金。
　　更多是抬高竞拍价，让宋家即便竞标得项目，也要为此付出极高成本。
　　所以，宋言三人互视一眼之后，便已经暗中达成意见决定，那就是不再继续竞价。
　　何况，他们也拿不出比550亿更多资金。
　　他们放弃竞拍，让李惊云自吞苦果。
　　“太-子集团550亿第一次！”讲台上主持人，手示李惊云所坐位置方位，向全场所有人说道。
　　“太-子集团550亿第二次！”
　　“太-子集团550亿第三次！成交！！”
　　随着“成交”两字落下，主持人拿起小锤子，在台上重重一敲！
　　一锤定音！
　　“恭喜太-子集团成功中标本次商海市新CBD项目建设地块！让我们给太-子集团董事长李惊云，送上掌声！”
　　然后，讲台上主持人首先鼓掌。
　　随着主持人的鼓掌，观众席上所有人这才反-应过来，太-子集团李家竞拍到了新CBD项目建设地块！
　　商海市第一大房企威龙集团，竟然败在第二房企太-子集团手上。
　　这样的结果，还是有些让人意外。
　　不过，他们回过神来后，立刻纷纷鼓掌，为李家成功竞标送上掌声。
　　观众席上，宋言、孙博、唐洪三人，虽然不是竞标成功的一方，但是他们眼中都闪着阴冷得意之色。
　　李惊云竞拍下项目，二十四小时如果550亿资金不到账，太-子集团就会变成虚假竞拍，将触犯法律，后果不堪设想！
　　招标会已经结束。
　　观众席上所有来宾，全都站起了身，正要离开。
　　就在这时，十几名警擦，从会场门口走了进来。
　　看到警擦出现，所有人都有些疑惑，招标会上怎么会出现警擦？
　　宋言三人看到这里，几乎不约而同想到一件事，难道招标会举办方，已经发觉李惊云资金有问题，所以报了警？
　　照理说，就算招标会举办方，发现李惊云资金有问题报警，警擦也不可能来得这么快。
　　但是，宋言却知道会展中心旁边，就有一个警句。
　　所以，警擦会来得这么快，也就不奇怪了。
　　这让宋言心里暗喜，李惊云啊李惊云，你一定不会想到刚竞标成功，就被抓到警句吧？
　　正当宋言等着看李惊云出丑，丢尽颜面。
　　十几个警擦却往他走来。
　　然后，他们来到了宋言面前，为首的一名威武正气的中年警员，向宋言敬了一个礼。
　　“宋先生你好！我是会展中心警句副句林东，我们得到确凿证据，怀疑你参与一起谋杀案，所以请你跟我们回警句一趟。”
　　听到这林副句长的话，宋言脸色唰地变了！
　　变成脸无血色的苍白。
　　咔嚓。
　　当宋言还没有回过神，一名警员已经将手铐，戴在了林副句长的双手上。
　　两名警员左右抓住宋言胳膊，便带着尚在惊愕中宋言往外走去。
　　会场里，所有人全都被这一幕惊住了。
　　直到宋言被警擦带走了，所有人才回过神。
　　“天啊！”
　　“宋言竟然参与一件谋杀案？”
　　“这真是惊天新闻！”
　　议论沸腾！
　　就是孙博和唐洪，也一脸愕然震惊。
　　他们怎么也想不到宋言，竟然还参与谋杀案。
　　这太耸人听闻了！
　　李惊云、李玉芙，以及公司其他高管，也全都惊住了。
　　太-子集团能够战胜宋家，夺得新CBD项目，对他们已经是极大喜悦。
　　想不到最后还有如此惊喜。
　　招标会一结束，威龙集团董事长宋言，就因为参加谋杀害被警方带走。
　　这真是太有戏剧性了。
　　这时，招标会举办方工作人员，前来客气邀请李惊云等人，前去完成竞标的后续手续。
　　李惊云、林枫等人，随即跟着工作人员离开……
　　这一天，商海市各大新闻媒体、电视台、互联网上，铺天盖地全都是李家太-子集团，竞标夺得CBD项目新闻。
　　当然除了CBD竞标新闻，还有一个重大新闻，就是威龙集团董事长宋言，因为参与一件谋杀案，在招标会现场被警方带走。
　　两件大新闻，轰动整个商海市。
　　所不同一个新闻是喜讯，另一个新闻是坏消息。
　　夜幕降临。
　　商海市一栋别墅里。
　　林枫走进这座别墅客厅，沙发里坐着朱建一家三口，立刻从沙发上站起，一起恭敬向林枫叫了声：“恩人，你来了！”
　　林枫微笑着向他们说道：“你们不用客气，快坐下。”
　　朱建一家三口，向林枫点点头，这才重新坐回沙发。
　　“朱格，怎么样，今天膝盖关节和脚腕关节还痛不痛？”林枫目光看向沙发上瘦弱不堪的朱建儿子，问道。
　　朱格向林枫摇摇头：“恩人，自从昨晚你替我针灸过之后，便已经不疼了。”
　　没错，昨夜林枫从那栋关押朱格母子的别墅里，将他们救出来之后。
　　林枫便连夜为他们租了一个别墅居住。
　　然后，林枫运行灵气，通过银针针灸，为朱格治疗先天风湿类关节炎。
　　让为风湿类关节炎，折磨了整整十几年的朱格，终于摆脱了痛苦折磨。
　　因为林枫救了朱建一家，又帮朱格治好了先天风湿类关节炎，所以朱建将手上掌握宋言参与谋杀案的证据，移交给了会展中心警句……
　　这也是今天警擦出现在招标会，并且带走宋言的原因……
　　“恩人，我已经从电视上，看到了宋言被警方抓走新闻，这个恶人终于得到了恶报！”朱建就好像出了一口气，说道。
　　林枫点点头：“嗯，你说的没错，这就是恶有恶报！”

　　
第243章 刀剑山
　　 
　　林枫从朱建一家三口，居住的别墅出来之后，便在路边伸手拦了，一辆出租车回李家庄园。
　　他之所以没有开车，更多的是不想太引人注意，更多是保护朱建一家。
　　回去的路上，林枫心里就如完成一件十分重要事情一样。
　　满满的收获感。
　　朱建无疑是他能扳倒宋家，为李家彻底解除后患重中之重的关键人物。
　　如果不是朱建，宋言仍然可以逍遥法外，更可仗着刀剑门的势力，继续在商海市商界作威作福。
　　这也是昨夜，林枫为何从李家庄园匆匆离开的原因。
　　因为他神眼异能，看到了宋言当年指使朱建，所做的一件谋杀案。
　　然后，他神眼异能也看到了，宋言得知朱建出狱，派遣颜祝去对付朱建。
　　所以，林枫提前到了朱建居住的楼房，并且在颜祝赶到前，将他救了出去。
　　后面的事情，就是救出朱建的妻儿，安排朱建一家安全住处。
　　以及朱建将宋言参与谋杀案的证据，送到警方手中。
　　……
　　出租车很快来到李家庄园大门口，林枫手机支付了车费，便下车走了庄园。
　　庄园之内，林枫走进一栋别墅客厅。
　　“林枫，你回来了！”坐在沙发上的李惊云，脸上有着喜色，向林枫说道。
　　看得出他的心情很好。
　　林枫点点头：“是的，李叔叔，刚刚出去转了一下。”
　　然后，他明知故问向李惊云说道：“李叔叔，是不是有什么喜事，您好像很开心。”
　　李惊云笑了起来：“确实，今天有一件事，比我们中标CBD项目还要高兴事情。
　　那就是我死去十年的妻子案子，终于水落石出，找到了幕后真凶。”
　　林枫虽然知道这幕后真凶就是宋言，但他还是故作不知问道：“李叔叔，你说玉芙妈妈的案子，到底是什么案子。”
　　李惊云叹息一声，刚刚还一脸喜色的他，眼中忽然黯然悲伤起来：“十年前，玉芙妈妈发生一场车祸，被一辆卡车撞翻车子，当场死亡。
　　肇事者名叫朱建，后来被判了十年的牢狱。
　　原本我以为，这只是一场意外，但是今天警局打电话给我。
　　十年前玉芙妈妈的车祸，是一场故意的谋杀，幕后主使就是宋言。”
　　林枫脸上现出惊讶之色：“幕后主使是宋言？”
　　“没错，我也是万万想不到是他！”李惊云点点头，眼中闪起仇恨之色。
　　“不过想起来，幕后指使确是非他莫属，十年前，我和宋言的公司是房企之中，最大两个房企。
　　那时我们实力还不分伯仲，而且正好竞拍当时商海市一个地王，因为我们都想要拿下这个地王，所以竞争十分激烈。
　　然后，就在我和宋言为地王竞争得十分厉害时候，忽然就发生了玉芙妈妈发生车祸事情。
　　因为玉芙妈妈发生车祸，我最后也不得不放弃地王竞拍，前往医院，可是抢救了一天之后，玉芙妈妈还是走了。
　　而宋言也因为我的放弃，竞拍得到那个地王，凭取这个地王，他财富大增，一举成为超越我公司的商海第一房企。”
　　说到这里，李惊云看着林枫：“当时，我也怀疑过，车祸是宋言背后所为。
　　但是，肇事者朱建却什么也没有说，只说他喝了酒，酒驾导致了车祸。
　　所以，我除了怀疑之外，也别无办法。
　　想不到今日，终于水落石出，真相大白，宋言就是害死我妻子的幕后真凶。”
　　林枫向李惊云说道：“李叔叔，别太难过了，宋言害死玉芙的妈妈，如今也得到了报应。
　　相信玉芙的妈妈，在天之灵，也可以好好安息了。”
　　没错，林枫之所以会去救朱建，除了想要替李家解除后患，其实还有一个重要的原因。
　　那就是他通过眼神异能，知道宋言就是十年前，导致李玉芙母亲车祸死亡的凶手。
　　所以，林枫要让这个害死玉芙母亲的幕后真凶，得到法律的严惩，得到应有的报应。
　　李惊云点点头：“没错，这个宋言坏事做尽，总算得到报应，玉芙妈妈总算可以安息了。”
　　――-
　　刀剑门，座落在云中省南部名山刀剑山上。
　　刀剑山座落群峰之中，山峰巍峨，奇松飞瀑，飞烟流云，就如人间仙境。
　　而有着数百年传承的名派刀剑门，便在这天地灵秀之地。
　　刀剑山上古树苍翠如云，掩映着一座座古老的殿宇楼阁，这都是刀剑门数百年的古建筑。
　　除了古建筑，刀剑门山上，还有不少现代别墅，建筑豪华气派。
　　刀剑山，距离商海市大约百里左右，虽然座落群山之中，但刀剑门与外界联通并不闭塞。
　　有公路直连刀剑门与外面，而且刀剑山上也建有停机坪，可以让刀剑门的人搭乘直升机到外面。
　　刀剑门，一座古松掩映的楼阁里。
　　坐着白发苍苍，一身长袍的宋道。
　　他一边品着茶茗，一边看着楼阁外古松上小鸟鸣叫。
　　“老陈，商海市那边，宋言还没有消息吗？”宋道放下手上茶杯，看向侍立楼阁，一身朴素老者问道。
　　老者：“大长老，宋先生还没有打电话来。”
　　宋道眉头微皱：“这实在蹊跷。今天应该是新CBD项目招标会日子，竞标结果应该出来了才对。”
　　“玲玲铃……”就在这时，他的手机响了起来。
　　宋道拿出手机，看到来电显示“宋英杰”。
　　他随即接通电话：“英杰，是不是招标会竞标结果出来了？”
　　“爷爷，大事不好，爸他出事了……”电话里传来宋英杰着急悲伤声音。
　　宋道脸上神色一肃，目光凌厉，但却十分的沉静：“英杰，不要着急，天塌下来还有爷爷顶着，告诉我，到底发生了什么事？”
　　“爷爷，今天招标会上，爸爸非但输了竞标，而且还被警方带走，说我爸参与了一件谋杀案，要带回去调查。”电话里，宋英杰依然声音很难过。
　　宋道：“英杰我知道了，你爸不会有事的，我会把你爸安然救出来，你不要难过了。”
　　“是，爷爷，那我挂了。”宋英杰说完之后挂了电话。
　　宋道挂了电话之后，眼中隐隐闪着怒色。
　　然后，他看向楼阁里老者，说道：“老陈，你带上几个高手，前往商海市，把宋言，还有英杰带回刀剑门来。”
　　老者答道：“是，大长老。”
　　说完，老者离开阁楼。

　　
第244章  假婚计
　　 
　　夜晚的刀剑山，十分宁静，殿宇楼阁，还有别墅，都亮起了灯火。
　　一座阁楼里，一身长袍的宋道，立于楼阁前，夜风轻松，拂起他的白发、长袍……
　　他的目光，看着远处的夜空。
　　他好像在等待着什么？
　　很快，在他视线，有一点光芒，从遥远天空飞来。
　　这一点光芒越来越近，然后天空中便传来了清晰的嗡嗡嗡声。
　　只见一架直升机，出现在他的视线里。
　　看到空中出现的直升机，宋道眼中出现了一抹喜色。
　　嗡嗡声中，直升机飞落在刀剑山殿宇楼阁之间，一个宽阔的广场上。
　　宋道的身影，随即离开阁楼。
　　直升机降落在广场上，从直升机上下来几人。
　　一身朴素的老陈，还有宋言、宋英杰父子。
　　几名刀剑门的弟子，领着老陈，宋言、宋英杰三人，走进了刀剑门的一座现代豪华别墅。
　　别墅客厅里。
　　坐着宋道、掌门郭天锋，还有另外三名刀剑门的长老。
　　老陈带着宋言、宋英杰走进了客厅。
　　“掌门、大长老，宋言和宋英杰来了。”老陈恭敬向座上的郭天锋和宋道说道。
　　“老陈，不用多礼，你先下去。”郭天锋向老陈说道。
　　老陈答应一声，离开了客厅。
　　郭天锋向宋言、宋英杰说道：“你们在沙发上坐下吧！”
　　“多谢掌门。”宋言父子向郭天锋恭敬答道。
　　然后，他们在沙发上坐了下来。
　　郭天锋看向宋言，说道：“宋言，你父亲已经跟我说了，竞标CBD项目失败，输给了李家，这是真的？”
　　宋言说道：“掌门，是我办事不力，又遭李家陷害，故而在招标会上输给了李家。”
　　郭天锋眉头微皱：“李家陷害，这又是怎么回事？”
　　“招标会开始竞标后，我和李惊云开始喊价竞标，互不相让，难分高下。”宋言眼中忽然闪现痛恨之色。
　　“可就在我和李惊云争相竞价之时，十几个警擦来到了招标会现场，说我参与一起谋杀案，将我从招标会现场带走，让我因此输掉了竞标CBD项目。”
　　“宋言，你真的参与了谋杀案？”郭天锋目光直视宋言，问道。
　　宋言立刻坚定说道：“掌门，我没有参与谋杀案，是李家在背后陷害我的。
　　我到了警句之后，才发现报案和指证我参与谋杀案之人，就是林枫。”
　　“林枫是李玉芙的男友，这不是李惊云陷害我的阴谋，又是什么？”
　　郭天锋不由沉默起来。
　　宋言会输掉了竞标，这是他所没有想到的。
　　因为以往宋家，在各种重大项目竞标中，几乎没有失手过。
　　何况宋家背后，还有刀剑门可以依仗。
　　所以，得知宋言输掉了竞标，郭天锋有些意外。
　　不过听了宋言所说，他才知道宋家，会输掉竞标，是遭李家陷害，这样说来并会宋言的错。
　　毕竟，宋言会输掉竞标，并非他实力不如对手，而是对手靠卑鄙无耻手段打败宋家。
　　“宋言，你说的我都知道了，既然李家用卑鄙手段赢了你，那我们刀剑门绝不会就这样自吞苦果。”郭天锋眼中闪起一抹厉芒。
　　“掌门，李惊云靠陷害宋言的手段，赢得CBD项目的竞标，这让我们刀剑门和宋家都为此损失重大。”
　　这时，宋道神色肃穆，向郭天锋说道：“掌门，我们绝不能放过李惊云，不能放过那个林枫！”
　　郭天锋：“林枫，这已经是第二次与我们作对。
　　上次，八卦门出动了三位长老和众多精锐高手，前来救他。
　　极有可能，八卦门会帮宋家，是因为他与八卦门掌门的关系。”
　　“掌门说的极是，这个林枫一日不除，以他和李家的关系，那八卦门就会一直保护宋家，那我们便永远报不了今日之仇。”宋道立刻附和说道。
　　“大长老，那你可有办法对付林枫？”郭天锋问道。
　　“掌门，我倒是有一个办法，只是对雨欣会有些冒犯。”宋道郑重说道。
　　郭天锋和其余的人，目光全都看向宋道。
　　“大长老，只要能对付林枫和李家，只要雨欣不会有性命危险，我都可以答应你。”郭天锋看着宋道说道。
　　“掌门，这个办法，我是这样想的……”宋道随即将自己的计划，跟郭天锋说了出来。
　　“那个林枫不是喜欢雨欣吗？而且雨欣不是也喜欢他？不如，我们就在刀剑门为雨欣举行一个假婚礼。”
　　假婚礼？
　　郭天锋和其余的人，脸上都露出疑惑。
　　郭天锋：“你接着说下去……”
　　“我们为雨欣举行假婚礼，然后掌门向林枫发出邀请，这林枫得知雨欣要嫁给别人，一定坐不住，他一定会前来刀剑门找雨欣，只要他一来，我们就来个瓮中捉鳖。”
　　“而一旦拿下林枫之后，接着就可以以此挟制李玉芙，还有李家。”
　　宋道一脸胸有成竹，向郭天锋说道。
　　郭天锋和其余长老，脸上都现出恍然大悟之色。
　　接而，郭天锋赞许道：“大长老，真是好计谋！
　　这一个‘假婚礼’之计，一定可以将林枫和李家一网打尽。
　　一切就照大长老之计行事。”
　　宋道抱拳答道：“是，掌门。”
　　――
　　“玲玲铃……”
　　李家别墅庄园卧室里，林枫正躺在席梦思上，玩着手机，跟李雪柔、梁诗琴发着微信，忽然有一个陌生电话打来。
　　看着陌生号码，刚想挂掉。
　　不过，他随即一想，或许有什么重要的人打来电话也未可知。
　　所以，他接通了电话：“喂，请问你找谁？”
　　“林枫，我是刀剑门掌门郭天锋，我女儿雨欣明天就要嫁人，举行婚礼，本来我是不想告诉你这个消息。”电话里传来郭天锋声音。
　　“但是我女儿说了，她希望你来参加她的婚礼，如果你不来，她会留下终生遗憾。
　　所以，我才会给你打这个电话。”
　　“不过，明天你如果不来参加雨欣的婚礼，她也会嫁给别的人，只是你以后也别想再见到她。”
　　林枫向电话里说道：“郭掌门请放心，明天我一定会准时参加郭雨欣的婚礼。”
　　“嗯，刀剑门地址知道吗？”电话里郭天锋问道。
　　林枫：“知道。”
　　“那好，明天我们就恭候你的大驾。”
　　然后，郭天锋挂上了电话。
　　林枫挂上电话之后，眼瞳一个收缩，神眼异能立刻开启。
　　然后，宋道和郭天锋等人，在刀剑门筹划的阴谋，他全都悉然于心！

　　
第245章 单刀赴会
　　 
　　翌日，清晨。
　　李玉芙来到林枫所睡的卧室房门前，伸手轻敲两下。
　　“林枫，起来吃早餐了！”
　　可是房间里，并没有人回应。
　　李玉芙又敲了两下：“林枫，你醒了没有？”
　　房间里依然没有人回应。
　　李玉芙随后打开房门，却发现房间里面根本就没有林枫。
　　这让她不由疑惑：林枫这么早去哪里了？
　　拿出手机，李玉芙拨打了林枫的电话。
　　电话响了两声，很快便被接通了，传来了林枫的声音：“玉芙，你找我？”
　　“我刚刚想叫你吃早餐，可是房间里却没有看见你，你去了哪里？”李玉芙问道。
　　“我出来忘了告诉你，我有点事要办，离开了商海市。”
　　“你离开了商海市？”李玉芙流露出一丝失落和不舍。
　　林枫好不容易来一趟商海市，两人这才相处没有几天，林枫又离开了。
　　李玉芙心里难免有些幽怨。
　　不管怎么说，林枫也是她的男友。
　　也不多多陪她！
　　不过李玉芙也知道，林枫有许多事要做，她总不能为了让林枫陪她，就把其他事情全都放下。
　　“玉芙，我应该今晚能够回来商海市。”正当李玉芙有些失落时，却从电话里传来了林枫的声音。
　　听到这里，刚刚还有些失落的李玉芙，眼眸一亮，绝美脸容上现出了喜色。
　　“那我今晚等你回来。”李玉芙柔声说完，便挂了电话。
　　挂了电话后的李玉芙，心里有着一丝说不出甜蜜。
　　原来林枫只是暂时离开商海市，今晚还会回来。
　　这么说，他还是舍不得自己的。
　　李玉芙心情极美，转身下楼。
　　――
　　刀剑山。
　　殿宇楼阁，豪华别墅，全都张灯结彩，处处可见贴着肿郑还有红灯笼，鲜花装饰，喜气洋洋。
　　刀剑门的男女弟子，在殿宇楼阁之间，昂然而立。
　　一座大殿之内，坐着掌门郭天锋、大长老宋道，以及其他三位长老，大殿两侧还肃立着数十名刀剑门精锐高手。
　　掌门郭天锋看向宋道，说道：“大长老，你说林枫会来吗？”
　　宋道似乎十分有信心：“雨欣可是绝世美女，即便拿到商海市那也是国色天香。
　　林枫不过是一个凡夫俗子，能够得到雨欣的青睐，他就是粉身碎骨，也会前来见雨欣，希望能够挽回自己心上人的情意。”
　　听到这里，郭天锋点点头。
　　他女儿的美貌如何，他心里可是有数，那绝对是无论走到哪里，都是数一数二的绝世美人。
　　这也是他会用宋道“假婚计”的原因。
　　毕竟这世上能够过得了美人关的男子，还是极少的。
　　郭天锋和宋道正说话间，便听脚步声响，一个刀剑门高手走进大殿。
　　这名高手向殿上的郭天锋抱拳禀道：“掌门，林枫已经来到刀剑门大门外，求见掌门。”
　　听到这话，郭天锋和宋道，还有另外三位长老，脸上都现出喜色。
　　郭天锋说道：“带到来大殿。”
　　“是，掌门。”这名刀剑门高手答应一声，离开了大殿。
　　大约几分钟后，离去的高手，带着一人走进大殿。
　　这人便是林枫。
　　林枫走进大殿，脸上神色平静。
　　好似没有看到大殿两侧，数十名肃立的刀剑门精锐高手。
　　林枫来到大殿，目光不卑不亢看着郭天锋，说道：“林枫见过郭掌门。”
　　郭天锋笑了起来，丝毫不掩饰他心里的狂喜：“林枫，想不到你真的来刀剑门参加婚礼？”
　　“雨欣，可是我喜欢的女人，她嫁给别人，我怎么会不来阻止？”林枫淡淡然说道。
　　听到这话，郭天锋笑得更开心了，宋道说的没错，世上能过美人关的男子，可谓十分之少。
　　这个林枫，便是一个最好的例子。
　　为了让他的女儿不嫁给别人，竟然不惧一切后果来到刀剑门。
　　勇气虽然可嘉，但在郭天锋看来，却是欠缺理智，太过冲动了。
　　“林枫，李家为了夺得CBD项目竞标，让你陷害宋言参与了一起谋杀案，你与李家狼狈为奸，手段低劣，害得宋家竞标失败，你以为你来了刀剑门，就能阻止得了我女儿嫁给别人？”
　　郭天锋目光灼灼，看着林枫说道。
　　“郭掌门，我不知道你说的这些，从何而来？宋言参与了一起十年前谋杀案，揭发他的人可不是我，而是宋言当年花钱雇来那个凶手揭发他的。”
　　林枫脸上现出一丝笑意：“不会是宋言没有竞标到项目，又怕郭掌门责罚他，所以又编了一个谎言，来糊弄你吧？
　　不过，这也不奇怪，这宋言上次不是已经骗过郭掌门一次？”
　　林枫所说的，自然是上次郭雨欣被宋书剑匕首刺伤事情。
　　郭天锋脸色微变，眼中也闪起怀疑之色，看向旁边的宋道。
　　宋道连忙向郭天锋说道：“掌门，宋言绝不敢再欺骗掌门，这小子分明就是含血喷人。”
　　郭天锋向宋道说道：“他说的是不是真的，我自会分辨。”
　　“何况就算他说的是真的，我也不会让他就这样离开刀剑门。”
　　郭天锋说的是实话，他确实不想让林枫离开刀剑门。
　　宋家CBD项目竞标失败，这也让刀剑门造成巨-大损失。
　　所以，不管如何林枫，今天都不能离开刀剑门。
　　“来人，把林枫给我拿下！”郭天锋一声冷喝。
　　“是，掌门！”大殿上刀剑门精锐高手齐声答应一声。
　　立刻，十几名刀剑门精锐高手冲向林枫。
　　林枫眼中闪起一抹厉芒，从他身上一下子散发出强大气息。
　　唰。
　　林枫面对攻击而来刀剑门精锐高手，林枫身影形同鬼魅，倏忽而出。
　　砰砰砰！！
　　旋即掌击之声，不断响起。
　　然后，惨叫声中，一个个刀剑门精锐高手，不断被击飞出去。
　　十几个刀剑门高手，横七竖八倒了一地，哼哼唧唧，没有一个人还能爬起来。
　　即便大殿上，其余还没有攻击的刀剑门精锐高手，脸上也现出忌惮之色。
　　“杀！”不过他们就算忌惮林枫，因为掌门和几位长老都在大殿上看着，只好硬着头皮攻击向林枫。
　　砰砰砰。
　　又是一阵密集掌击之声响起，又是十几个刀剑门精锐高手飞砸出去。
　　大殿上的郭天锋，再也坐不住了，霍地起身，右手扣指一弹，嗤地一声，一道凌厉之气破空击出。
　　击中林枫！

　　
第246章 内讧
　　 
　　郭天锋弹指之间，一道凌厉内气击中林枫胸膛一处穴道。
　　立刻封了林枫的穴道。
　　林枫一下子动弹不得。
　　数名刀剑门高手，立刻上前出手锁住林枫两只胳膊。
　　看到郭天锋出手，封住了林枫的穴道，宋道脸上现出喜色。
　　他从座位上起身，向郭天锋躬身贺喜：“掌门，真是盖世神功！林枫小子真是不知天高地厚，竟敢在掌门面前逞凶，简直就是自找死路。”
　　郭天锋目光看着林枫，虽然他出手制住了林枫，但是足有二十多名刀剑门精锐高手，都败在林枫手下。
　　林枫的实力，还是让他大为惊异。
　　如此实力，又与八卦门有莫大关联，假以时日，对刀剑门来说，也是一大威胁。
　　“大长老，现在就把这小子杀了，以免为我刀剑门留下后患。”郭天锋看向宋道说道。
　　宋道却说道：“掌门不可，按照我们计划，我们还要用他，来牵制李家，最好把李玉芙抓到手。
　　然后，我们再把CBD项目夺回来，以及灭了李家，让李家再也不能威胁到我们的财路。”
　　郭天锋眉头微皱：“可是八卦门掌门，似乎与这小子关系不浅，如果八卦门的人杀来刀剑门，那我们将会付出巨大代价。”
　　宋道说道：“只要我们利用林枫，将李玉芙引来刀剑门，然后将其控制，那么就可以让李惊云，乖乖听从我们命令。
　　为了她女儿和林枫的安全，李惊云绝对不敢将此事，告诉八卦门的人。”
　　郭天锋点点头：“那好，将李玉芙引到刀剑门，还有控制李家，这些就交给你去做。”
　　宋道抱拳说道：“是，掌门，属下一定竭力办好此事。”
　　然后，宋道向郭天锋说道：“掌门，为我们计划完成第一步，拿下林枫干杯！”
　　说完，宋道拿起桌子上一瓶红酒，倒了两杯，端起一杯向郭天锋说道。
　　郭天锋接过酒杯，说道：“大长老，这一次绝对不能再出意外，CBD项目一定要重新夺回来，这可是刀剑门重要的财源。”
　　宋道端起酒杯，说道：“掌门，我一定会夺回CBD项目，还有将李家彻底除掉。”
　　郭天锋满意点点头，便要喝下手中红酒。
　　宋道眼中闪过一抹不为人察觉喜色！
　　然而，就在这时，林枫叫道：“郭掌门，这酒不能喝，有毒！”
　　林枫这话一出，令郭天锋一怔，宋道一惊。
　　然后，宋道立刻气急败坏，向押解着林枫的刀剑门精锐高手下令：“这个林枫满口胡说，给我带下去关起来！”
　　“大长老，你在酒里下毒，想要害死郭掌门，这样你就可以取而代之，成为刀剑门的掌门，现在被我揭穿，是不是让你很害怕？”林枫却是笑着向宋道说道。
　　宋道脸色难看到了极点，怒声说道：“林枫，你以为掌门会相信你的血口喷人？”
　　说到这里，宋道立刻向郭天锋恭恭敬敬说道：“掌门，属下对你忠心耿耿，绝不会做这样大逆不道事情。”
　　说这话时，宋道还向座上其余三位长老，打了一个眼色。
　　三位长老立刻向座位上起身，一起向郭天锋说道：“掌门，大长老一向对掌门忠心耿耿，林枫这分明就是不安好心，故意诬陷大长老，意图让我们刀剑门不和。”
　　郭天锋却是一笑:“我当然不会相信一个外人说的话。”
　　接而，他目光看向宋道：“不过，为了表明你是清白无辜的，那请你在我面前，喝下你手上的酒。”
　　三位长老都是一惊。
　　虽然掌门说不相信林枫说的话，但是却要宋道当面喝下手上的酒。
　　这分明还是不相信宋道。
　　宋道脸上神色也是微微一变。
　　他看着郭天锋，说道：“掌门，难道你不相信我？”
　　郭天锋说道：“我相信你，只要你喝了这杯酒，这样就可以自证清白，以后我都不会怀疑你。”
　　这句话背后的意思，那就是宋道不喝这杯酒，郭天锋以后都无法信任宋道。
　　宋道先是一怔，接而笑了起来：“哈哈哈，想不到我一直对掌门忠心耿耿，竟因为一个外人挑拨离间，便对我如此怀疑！”
　　“那好，今天我这个大长老不干了也罢！”
　　话声一落，宋道将手上的酒杯，啪地一声，一下子砸落地上，碎了满地。
　　郭天锋的脸色一下子难看了起来。
　　宋道竟然当着他的面，摔了酒杯，还放话不当刀剑门的大长老。
　　看起来原因，是因为他的怀疑所致。
　　实际上，郭天锋却是知道，宋道根本不敢喝那杯酒。
　　所以故作愤怒，不当大长老，作为台阶可下。
　　“宋道，既然你觉得委屈，不想当大长老，那好，我同意你的请求，自今日起，你便不再是刀剑门大长老。”
　　郭天锋脸无表情，声音冷然说道。
　　一个敢在酒里下毒，而且还以不当大长老来威胁自己的人，郭天锋绝对不会继续留下来。
　　而且不会留下来，他还会彻底除掉，绝不让其继续威胁自己。
　　宋道冷冷一笑：“郭天锋，没有我宋家财富支持，你觉得刀剑门还能继续存在吗？”
　　郭天锋眼里迸发出锋芒：“你这话是什么意思？”
　　“嘿，郭天锋你还不明白吗？没有我宋家财富来支持刀剑门，你以为你能当得了掌门？”宋道讥讽道。
　　郭天锋眼里已经闪起怒色：“宋道，你现在已经不是大长老，非但有酒里下毒嫌疑，而且口出不逊，对掌门不敬，便是死罪。”
　　“三位长老，给我拿下宋道！”
　　“是，掌门。”三位掌门互视一眼，眼中闪起厉芒。
　　然后，三位掌门一起出掌，快如闪电，攻击向宋道。
　　内气爆发，狂风肆虐，杀气一下子弥漫整个大殿。
　　然而，攻击向宋道的三位长老，倏地与宋道擦身而过，并没有攻击宋道，而是攻击向了郭天锋。
　　这一切发生太忽然太快了！
　　即便郭天锋也没有任何防备，直到他们攻击到了前面，郭天锋才反应过来。
　　然后，郭天锋双掌立刻击出。
　　砰砰砰！！
　　石破天惊掌声接连响起。
　　然后，郭天锋双掌击退，一名正面攻击而来长老，而左右两侧攻击而来的长老，则分别击中郭天锋的胸膛。
　　郭天锋当即被击得飞出二三米，嘴角溢出鲜血。

　　
第247章 狼子野心
　　 
　　郭天锋好不容易站住脚跟，顾不上擦去嘴角鲜血，他目光凌厉看着偷袭自己的三位长老。
　　“你们竟然敢动手伤本掌门，你们反了？”郭天锋眼中闪起怒色，咬牙用力说道。
　　三位长老，除了一个因为正面与郭天锋交手，嘴角流血受了伤，其余两位长老都安然无事。
　　三人眼中都闪起讥讽之色，向郭天锋说道：“郭天锋，你连一直对你忠心耿耿的大长老都要怀疑，还要杀了他。
　　你这样无才无德之人，根本就不配当刀剑门掌门之位。
　　这刀剑门掌门之位，应该由德高望重，而且为刀剑门带来无数财富的大长老担任。”
　　郭天锋听到这里，岂会不明白，这三位长老已经被宋道所收买。
　　他们一定是被宋道重金收买。
　　所以，才会出手偷袭自己。
　　而且还说出他无才无德，不配当刀剑门掌门，应该由宋道当掌门的大逆不道的话来。
　　然而，郭天锋直到此时此刻才知道，宋道暗地里已经收买了三位长老。
　　看来宋道早就野心勃勃，想要争夺掌门之位。
　　郭天锋心中暗怒！
　　想不到，宋道在自己眼皮底下，培植了与自己相抗衡的势-力。
　　郭天锋立刻看向大殿上，那些刀剑门精锐弟子:“所有刀剑门高手听令，宋道四人意图篡夺掌门之位，十恶不赦，给我格杀勿论！”
　　然而，郭天锋发出的命令，大殿上所有刀剑门精锐高手，全都无动于衷，就好像没有听到他的命令一样。
　　郭天锋眉头皱起，怒视这些刀剑门精锐高手：“难道你们也想反了不成？”
　　面对郭天锋的怒斥，所有刀剑门精锐高手，全都低下头，沉默不语。
　　这已经告诉郭天锋，他们已经不会再听从他的命令。
　　“哈哈哈，郭天锋，现在你知道了，离开了我宋家，你这个掌门根本就是一个摆设。”就在这时，宋道发出得意笑声，目光灼灼，盛气凌人看着郭天锋。
　　就好像看着一条可怜的狗一样。
　　“宋道，你这个狼子野心的老贼，本掌门真是瞎了眼，竟然将你养虎为患！”郭天锋咬牙切齿说道。
　　“嘿嘿，郭天锋，你如今才后悔已经晚了。”宋道冷笑一声。
　　接而，他眼中闪起一抹厉芒，向三位长老和大殿上所有精锐高手下令：“谁能杀了郭天锋，奖赏一千万！”
　　听到宋道的话，三位长老，所有刀剑门精锐高手，眼中全都闪起恶狼一样嗜血光芒。
　　然后，三位长老和所有精锐高手，立刻攻击向郭天锋。
　　即便押解林枫的精锐高手，也丢下林枫，攻击向郭天锋。
　　杀死郭天锋，这可是有一千万。
　　而林枫可不值一千万。
　　何况林枫穴道被郭天锋所封，也动弹不了。
　　所有人眼里，都闪着疯狂光芒。
　　郭天锋在他们眼里，已经不再是掌门，而是价值千万的猎物。
　　郭天锋看到三位长老和所有精锐高手，向自己攻击而来。
　　他的眉头也不觉皱起，眼中闪起凌厉光芒。
　　刚刚，他被三位长老偷袭，已经受了伤。
　　即便还能应战，但面对如此之多高手攻击，他也不可能应付得了。
　　今天，他唯有战死。
　　但即便是战死，郭天锋也要把宋道这个狼子野心老贼杀了。
　　郭天锋运行内气，就如闪电一般杀向攻击而来所有人。
　　刹那间，大殿之上，掌门郭天锋与刀剑门三位长老、精锐高手厮杀起来。
　　内气狂飙，如同狂风席卷。
　　杀气弥漫，拳掌如同风雷，不绝于耳。
　　一个接一个精锐高手，被郭天锋击伤击飞。
　　虽然遭到重重包围，但是郭天锋能成为掌门，其武功实力自然不弱，是一个中级一流高手。
　　而那些精锐高手，多为顶级和中级的内功高手。
　　若非人多，他们根本不可能威胁得了郭天锋。
　　不过，三位长老都是初级一流高手。
　　在郭天锋击伤一些精锐高手时，这三位长老也抓住机会，攻击了郭天锋。
　　所以郭天锋接连受伤，伤势也随之加重。
　　眼看，郭天锋左支右绌，破绽百出，已成强弩之末。
　　看到这里，宋道眼中闪起血光，厉声叫喊道：“郭天锋就快不行了！”
　　“所有高手都加紧攻击！”
　　“杀了他，就可以得到一千万！”
　　所有攻击郭天锋的人，一下子就像打了鸡血，攻击郭天锋更加疯狂了。
　　这让郭天锋形势，也一下子变得更危险了。
　　眼看郭天锋就要死在这些人疯狂的攻击之下，倏地一道身影，快如闪电，飞入这群攻击的人中。
　　然后，砰砰砰嘭嘭嘭之声不绝于耳！
　　接而惨叫之声也随之四起。
　　只见一个个刀剑门的精锐高手，还有三位长老，全都如同败絮一般被击飞去。
　　这些飞出去的人，有的砸落在大殿上，将地砖砸得碎裂！
　　有的将桌椅砸得稀巴烂。
　　有的直接砸穿了木制门窗，砸落到了外面。
　　不过几个呼吸之间，三位长老，还有二三十名刀剑门精锐高手，全都倒在地上，哼哼唧唧，无一人能够站起。
　　而横扫三位长老和数十名刀剑门精锐高手之人，正是林枫。
　　宋道一脸惊骇看着林枫。
　　他不敢相信，林枫竟然将所有人全都横扫了？
　　即便是他也做不到！
　　还有这林枫，刚刚不是已经被郭天锋封了穴道，动弹不得吗？
　　难道这林枫，还能用自己的内气冲开被封穴道？
　　能够自行冲开中级一流高手郭天锋所封穴道，这林枫到底是什么武功实力？
　　宋道心中惊惧可想而知！
　　就是郭天锋，也说不出惊讶！
　　他怎么也想不到，自己眼看就要死在这些叛徒攻击之下，却是林枫出手救了他。
　　想到自己刚才还出手封了林枫穴道，他便有种说不出的愧疚。
　　当然，他和宋道一样也十分惊讶，林枫竟然能自行解开他所封的穴道。
　　这也说明了林枫实力惊人。
　　他甚至怀疑，林枫先前是故意示弱。
　　为了就是让他们麻痹大意。
　　不过，郭天锋却是十分感激林枫，若非是林枫提醒，他已经喝下宋道的毒酒，毒发身亡。
　　而且也正是林枫的提醒，他才发现了宋道的狼子野心，还有收买勾结三大长老、精锐高手，已经对他在刀剑门地位构成了威胁。
　　如今林枫更是从这一众叛徒手上救了他，这林枫简直就是他的救命恩人。

　　
第248章 我数三声
　　 
　　“宋道，你是自裁，还是要我动手？”林枫目光凌厉，看向宋道说道。
　　感受到林枫身上压迫而来惊人的气息。
　　宋道脸色已经苍白起来。
　　林枫刚才展现出来的实力，他不能不忌惮。
　　而且拿下林枫，再对付李家，也是他提出来的。
　　林枫自然不会放过他。
　　宋道目光忌惮看着林枫说道：“林公子，这刀剑门以后便是你的。
　　我绝不会与林公子为敌，还请林公子高抬贵手，放过我一马。”
　　林枫冷冷一笑：“你欲置我于死地，更想置李家于死地，现在你却让我放过你？”
　　“宋道，你不是开玩笑吧？”
　　“自裁，还是我动手，立刻选择，不然我只好动手。”
　　说完这话，林枫已经举起手掌，一股无形力量随之出现。
　　宋道脸无血色。
　　自裁？
　　他当然不肯自裁。
　　可是让林枫出手，他同样难免一死。
　　一时间，宋道心里七上八下，不知道如何选择。
　　但是他心里也知道，不管如何选择都是死。
　　既然是死，那不如跟林枫拼命，或许还有活命机会。
　　想到这里，宋道眼里闪起厉色。
　　“林枫，既然你不肯给我活路，那便玉石俱焚！”
　　话声一落，宋道一下子爆发出全部实力，内气狂暴，掀起他身上长袍，一头白发飞舞。
　　然后，他如同闪电，杀气逼人，攻击向林枫。
　　郭天锋眼中闪起一抹惊色。
　　这宋道一直以来，在他面前都是自称初级一流高手实力。
　　然而此刻，宋道爆发出来内气，劲道，力量，分明就是中级一流高手实力。
　　宋道在他面前，明显隐瞒了真实实力。
　　郭天锋终于知道，宋道为何敢打掌门之位主意了，除了宋家财力，那便是宋道的实力。
　　这让他不由有些担心林枫。
　　这宋道抱着必死之心，发动攻击，其杀伤力恐怕连顶级一流高手，也要忌惮三分。
　　林枫虽然能够横扫三位长老和一众精锐高手，但面对宋道玉石俱焚的攻击，仍然还是会有危险。
　　面对宋道拼死一击，林枫脸上神色毫无波动。
　　下一刻，林枫身影一动，唰地一声。
　　林枫一掌攻击而出，强大力量气息，刹那间将宋道狂暴力量气息，全部压迫了下去。
　　砰地一声。
　　林枫电光火石一般，一掌击在宋道的身上。
　　然后，宋道惨叫声中，已经如同断线风筝飞了出去。
　　砰然声中，宋道重重砸落在数米外大殿上，地面地砖瞬间碎裂一地。
　　噗。
　　宋道张口吐出一大口血，脸色苍白，受了重伤，根本站不起来。
　　旁观的郭天锋，眼中闪过一抹惊色。
　　他甚至还没有看清，林枫如何出掌，还有击中宋道？
　　宋道已经重伤倒地。
　　这速度，这实力，可是他远远无法达到的！
　　可以说，林枫的实力，深深震撼了他。
　　这时，林枫一步一步走向宋道。
　　看着林枫一步一步走向自己，宋道神色无比紧张，心跳也不断加快，恐惧得好像要从他胸膛里跳出来。
　　他想逃，可是他受了重伤，根本逃不了。
　　他想叫喊，可是就算他发出叫喊，也不可能有人来救他。
　　就在这时，从大殿大门上传来脚步声，接而一个充满威胁的冷然声音响起：“林枫，如果你敢伤我父亲，我就杀了郭雨欣！”
　　林枫停下脚步，转身看向大殿大门。
　　然后，他看到了宋言手上，拿着一把匕首，架在郭雨欣的脖子上，与宋英杰一左一右押着郭雨欣走进大殿。
　　林枫一眼便看出，郭雨欣身上穴道被封，所以无法运行功力，所以才会被宋言父子挟持。
　　“雨欣！……”郭天锋看到被宋言父子挟持的女儿，不由得着急叫道：“宋言，你快放开我女儿！”
　　宋言一脸狰狞之色，向郭天锋说道：“郭天锋想要你活着，就放了我父亲。”
　　郭天锋随即看向林枫。
　　他当然想救他的女儿，也愿意用宋道来换自己的女儿。
　　但是此刻，林枫才是真正能够做主之人。
　　所以郭天锋也不得不征询目光，看着林枫，想知道林枫的主意。
　　就是为宋言父子所挟持的郭雨欣，也将目光看向了林枫。
　　她当然想林枫出手救他。
　　可是，她也担心林枫会有危险。
　　但是她身上穴道被封，非但无法运行功力，更无法发出声音。
　　所以她只能看着林枫。
　　她也想知道林枫会怎么救她。
　　不过接下来林枫救她方法，却让她不敢相信！
　　林枫目光冷冽如刃，直视宋言，说道：“我数三声，如果你不放开雨欣，就别怪我出手无情！”
　　“一！”
　　宋言听到林枫数数，立刻警告：“林枫，你如果敢出手，我就杀了郭雨欣！”
　　郭雨欣心里有些难过：就算林枫不念及她对他感情，也该念及那一晚，她在山峰上替他挡了宋书剑一刀。
　　可是现在，林枫好像完全对她生死漠不关心！
　　竟然直接就给宋言下通牒！
　　这不是要逼宋言杀了她吗？
　　“二！”林枫声音再次响起。
　　宋言脸色已经现出紧张，手中的匕首，也一下子抵在郭雨欣的颈脖上。
　　他警告也显得有些歇斯底里：“你如果真的敢出手，那我现在就杀了她。”
　　郭天锋脸色也不觉紧张起来。
　　宋言挟持郭雨欣所在位置，就在大门刚进来位置，距离郭天锋足有十米左右。
　　即便他是中级一流高手实力，这么远距离，他也不可能击出内气封住宋言的要穴。
　　至于他飞速攻击过去，那风险就更大了。
　　因为这样做，他有可能还没有攻击到宋言，人家手上匕首，已经割破郭雨欣的喉咙。
　　“三！”
　　就在宋言、郭天锋都紧张到了极点之际，林枫声音如期响起。
　　宋言脸色立变，下意识地手中匕首，便往郭雨欣细嫩颈脖上抹去。
　　然而，他手中匕首，还没有伤及到郭雨欣几肤。
　　嗤地一声，破空之声响起。
　　一道细如发，几乎难寻踪影的灵气，飞逝而出。
　　嗖地一声，击中宋言的额头。
　　宋言双眼一下子瞪大，连惨叫声都来不及发出，便砰然倒在地上。
　　他额头上，多了一个小如豆的血洞。
　　他脑后脑浆迸流，鲜血漫开，已经当场毙命。
　　宋英杰、宋道、郭天锋无不是为之骇然！

　　
第249章 蝴蝶成双
　　 
　　宋英杰反-应过来，立刻便往外逃去。
　　然而，他还没有走出几步，嗤地一声，破空之声响起。
　　一抹劲气击中宋英杰。
　　宋英杰立刻穴道被封，整个人直挺挺扑倒在地，人事不省。
　　这击中宋英杰的劲气，自然是林飞弹指击出。
　　林枫身影一闪，便到了郭雨欣面前，随即出手，解开了她身上被封的穴道。
　　郭雨欣穴道一被解开，便开口向林枫说道：“林枫，你没有事吧？”
　　林枫一笑：“这话，不是应该我问你才对吗？”
　　郭雨欣摇摇头：“我没有事。”
　　先前林枫数三声时候，她还以为林枫不在乎她的生死。
　　直到此刻，她才知道林枫，是胜券在握！
　　这时，郭天锋也回过神来，随即走上前，向郭雨欣愧疚说道：“雨欣，今天是爸对不起你。”
　　他之所以封住郭雨欣的穴道，原本是不希望她破坏他对付林枫计划。
　　但这也是她会被宋言挟持的原因，这还差点害了她性命。
　　所以郭天锋十分愧疚。
　　更让他愧疚的，原本他还想对付林枫，结果却是林枫救了他性命。
　　“林公子，我今天真是对不住你，不该这样对你，还请林公子能够原谅我的过错。”郭天锋双手抱拳，向林枫低头致歉。
　　林枫一脸淡然说道：“郭掌门不必自责，你也是为小人宋道所利用。
　　何况雨欣是我所爱之人，你和刀剑门有难，我岂能袖手旁观。”
　　郭天锋一脸愧色。
　　想起自己对林枫所做的种种，再想想林枫的大度。
　　他有种无地自容感觉。
　　然后，他看着林枫发自内心说道：“林公子，以后我不会反对你和雨欣在一起。”
　　听到郭天锋这话，郭雨欣脸上现出了喜色。
　　她的父亲终于同意她和林枫在一起了。
　　林枫向郭天锋说道：“多谢郭掌门成全！”
　　郭天锋有些不好意思笑了起来。
　　他怎么感觉，他好像多了一个女婿感觉。
　　现在的郭天锋，对林枫非但没有了敌意。
　　而且还对林枫十分满意。
　　因为林枫横扫刀剑门长老、精锐高手，还有重伤宋道，击杀宋言，武功之高深，已经到了骇人境地！
　　这样的绝世高手，能够成为自己女儿的夫婿，郭天锋有何不满意？
　　然后，郭天锋响起背叛自己的宋言等人，便看向林枫说道：“林公子，宋言这些叛徒，我们该如何处置？”
　　虽然林枫并非是刀剑门的人，但他却把林枫当成了最重要的人，无比敬重。
　　即便处置宋道这些叛徒，他也询问林枫意见。
　　林枫说道：“郭掌门，这是你刀剑门的事情，我一个外人，就不插手了，如何处置，你自能决断。”
　　说完这话，林枫向郭雨欣温柔一笑：“雨欣，我初次来刀剑门，不如带我去看看风景。”
　　郭雨欣向林枫点了点头：“嗯。”
　　然后，两人牵手，离开了大殿。
　　看着女儿和林枫恩爱离去的身影，郭天锋脸上也现出了欢喜笑容。
　　直到他们身影消失后，郭天锋才收回目光。
　　他脸上笑容消失了，目光也随之冷厉起来，看向大殿上受伤，不能动弹的宋道、三位长老，还有那些高手。
　　宋道看到郭天锋冷厉目光，心里便打了一个寒颤，他脸色煞白，连忙向郭天锋哀求道：“掌门，饶我一命，我宋家所有财富都可以给您和刀剑门！
　　我以后绝不敢背叛掌门，生死效忠掌门！”
　　其余的长老、高手也纷纷发出哀求声：“掌门饶命！我们愿意生死效忠掌门！”
　　郭天锋脸上现出冷然讥讽笑意：“一群叛徒，差点要了我性命，现在想要我放过你们？
　　真是可笑，我放过你们，然后让你们可以继续杀了我吗？”
　　“属下不敢！”
　　“属下只想效忠掌门。”
　　宋道等人纷纷哀声叫道。
　　“好，既然你们愿意生死效忠我，那我现在就要你们死！”
　　郭天锋冷厉话声一落，立刻大殿内，响起了一声接一声惨叫！
　　惨叫声回荡整个大殿。
　　终于，惨叫声沉寂下来。
　　刀剑门后山，苍翠古松亭亭如云，岩石上坐着林枫和郭雨欣两人。
　　两人看着远处，峭壁间垂落的飞瀑。
　　“林枫，你听到我要嫁给别人就来救我，难道你不怕来了之后，葬送了自己的性命？”郭雨欣眸光含着柔情，看着林枫说道。
　　林枫一笑：“我早就料到，刀剑门想要将我引来，然后对付我。”
　　“那你还敢来？”郭雨欣眼眸偷看着林枫。
　　林枫：“为什么不敢来？我如果不来，那你岂不是有危险，还是你父亲，岂不是要被一群狼子野心的手下害死。”
　　听了林枫这话，郭雨欣心里暖暖的，说不出的感动。
　　这样的林枫，正是她所爱的林枫。
　　这让她觉得自己没有爱错林枫。
　　“林枫，谢谢你。”郭雨欣双手抱住了林枫一只胳膊，将脑袋靠在他肩膀上，甜蜜说道。
　　“雨欣，我是你的男朋友，以后我会保护你的。”林枫抬起手掌，轻轻摸了摸郭雨欣的头发。
　　郭雨欣心里也暗暗说道：林枫，我也会一直保护着你！
　　两人依偎在古松下岩石上，接而两人甜蜜的吻在一起。
　　“林枫，今晚留在刀剑门好吗？”郭雨欣脸颊绯红，眸中柔情似水，看着林枫。
　　有着渴望和期盼。
　　背后所要表达意思，可以说十分明显。
　　然而，林枫却摇摇头：“不行，今晚我还有事，要回商海市。”
　　这让郭雨欣不觉眼中有一丝失落。
　　然后，这时，林枫在她樱桃般嘴唇上，轻轻一啄，说道：“虽然今晚我要回商海市，但是我们现在可以做晚上的事情。”
　　听到这话，郭雨欣整张脸，红得如熟透的苹果，连耳根都全红了起来。
　　他玉首低垂，低语呢喃：“林枫，现在白天，做那个事情，这要是被人看到……”
　　“放心，绝对不会让人看到，我带你去一个隐秘地方。”林枫笑着站起身，神秘向郭雨欣说道。
　　郭雨欣站起身，看着林枫说道：“你要带我去哪里？”
　　林枫没有回答她，伸手揽紧郭雨欣柳腰，然后从岩石上，猛然如飞燕一般，飞离而去。
　　林枫带着郭雨欣，往那峭壁飞瀑下方的山谷飞了下去。
　　千丈峭壁之下，是一个水潭，为轻雾笼罩，如同秘境。
　　林枫和郭雨欣飞落潭中。
　　两人在潭中沐浴戏水，好不惬意。
　　少顷，轻雾之中，两人宽衣，于潭中一光滑大石而卧。
　　潭水中游鱼欢，谷中鲜花蝴蝶成双。
　　飞瀑垂落哗哗水声，隐隐有女人的欢吟，空气里弥漫着爱情的甜蜜。

　　
第250章 结盟
　　 
　　美好时光如梦。
　　轻雾笼罩水潭，欢吟之声，时停时歇。
　　如此反复多次。
　　终于，潭中响起了一个男人熟睡的鼾声。
　　岩石上，郭雨欣依偎林枫而眠，两人身无寸缕。
　　她的身体，美得如梦如幻。
　　听着林枫熟睡的鼾声，郭雨欣羞涩中带着娇媚的绝美容颜，有着一丝温柔笑意。
　　这个坏人！
　　把她折腾了这么久，总算累得睡着了。
　　不过，她心里埋怨林枫。
　　但是想起自己和林枫的如漆似胶，她还是心跳加快，就如小鹿乱撞！
　　这是她第一次，毫无保留的给一个男人。
　　她心里说不出幸福和甜蜜。
　　以后，林枫就是她的男人。
　　她一生一世都会爱着这个男人。
　　郭雨欣就这样甜蜜想着，渐渐依偎着林枫睡了过去。
　　经过一次次狂暴风雨的甜蜜，她也困了。
　　两人就这样在水潭中岩石上睡去。
　　小鱼在水里欢戏。
　　蝴蝶飞舞在鲜花里。
　　峭壁上飞落的瀑布，哗啦啦水声也好像变得温柔了几分。
　　时间不知道过了多久。
　　熟睡的林枫和郭雨欣，终于从美梦中醒来。
　　然后，两人目光相接，凝视在一起。
　　郭雨欣美丽眼眸中，就如清波一样明亮动人，带着柔情蜜意。
　　林枫向她一笑：“你醒了？”
　　郭雨欣向他轻轻点头。
　　林枫在她美丽光洁的额头上，轻轻一亲，说道：“我们回去吧！”
　　郭雨欣点点头。
　　然后两人从岩石上坐起。
　　林枫看看了上空。
　　虽然谷中上方有轻雾笼罩，但是却挡不了林枫的神眼。
　　他发现天空中有黄昏的夕晖。
　　一天时间又过去了。
　　基本上整个上午，两人在如漆似胶，狂风暴雨中度过，而下午几个时辰则在美梦中度过。
　　这一天可谓过得十分美好充实。
　　他们放在岩石上，原本湿了的衣服，也在晾了一下午后已经干了。
　　两人穿上衣服，然后林枫伸手揽住郭雨欣腰肢，就如下来时一般，轻快如飞燕。
　　穿破轻雾，往那千丈绝壁的上方飞去。
　　轻雾中，清风下，往上飞去的林枫和郭雨欣，就如神仙眷侣一般，飞向千丈绝壁之巅。
　　不过几个呼吸之间，林枫和郭雨欣，便安然无恙飞落在山巅之上。
　　郭雨欣虽然先后多次，被林枫带着这般飞行。
　　但她心里仍然有着说不出惊讶。
　　千丈绝壁，这对于刀剑门任何高手而言，都是不可飞越的存在。
　　即便那些实力更强的一等高手，一品高手，也无法做到飞行千丈绝壁。
　　林枫的武功实力，对于郭雨欣来说，简直就如同谜一般。
　　虽然林枫跟她说过，他从一位高人那里，学得一门绝世轻功。
　　但，林枫惊人的实力，还是让她极为震撼。
　　回到山巅之后，林枫放开紧揽郭雨欣的腰肢。
　　从后山回刀剑门很近，他也没有必要带着她飞进刀剑门。
　　该低调时要低调，这是林枫做人要则。
　　两人回到刀剑门，却发现刀剑门弟子，抬着一具具死去尸体，往外面抬去。
　　而且两人发现，这些尸体中，就有宋道、三位长老等人的尸体。
　　看到这里，郭雨欣和林枫互视一眼。
　　他们已经想到，这一定是郭天锋所为。
　　不过这不奇怪，宋道和三位长老，还有一众高手，想要杀死郭天锋，夺掌门之位。
　　郭天锋岂能留着这些人？
　　“雨欣，林枫你们回来了！”就在这时，从一座大殿中走出来郭天锋，向林枫两人笑着说道。
　　林枫点了点头。
　　郭雨欣向父亲说道：“爸，你把那些背叛你的人，都处理了？”
　　郭天锋点点头：“没错，这些人留着，只会成为后患，绝不能留。”
　　“可是爸，我们一下子没有了四位长老，还有失去许多精锐高手，我们刀剑门岂不是没有高手？”郭雨欣不免有些担忧。
　　“虽然刀剑门元气大伤，但是我也不得不这样做，宋道这些人留下，也绝不会对我有益。”
　　郭天锋叹息一声：“所以，即便我们刀剑门，沦落为江南第二大门派，我也不后悔。”
　　“刀剑门不会沦落为江南第二大门派，而且实力还会更强。”这时，林枫说道。
　　林枫这话，让郭天锋和郭雨欣都有些疑惑不解。
　　“林枫，你说我们刀剑门实力会更强，这从何说起？”郭天锋不由问道。
　　“我与八卦门的掌门，可是生死之交，他一直跟我说，想要和郭掌门两派结盟，共同对敌，形同一派。”林枫不徐不疾，看着郭天锋说道。
　　郭天锋眼睛一亮！
　　八卦门掌门想要和他，两派结盟！
　　这确实让他有些意外和惊讶。
　　八卦门和刀剑门，是江南两大名派，两派齐名，实力相当。
　　以往可谓一直彼此暗中较劲，都想成为江南第一大门派。
　　不过两派较劲了这么多年，谁也没有赢了谁，还是不分高下。
　　而今，刀剑门一下子损失了四大长老，还有二三十名精锐高手。
　　当此刀剑门元气大伤之际，八卦门可以说毫无意外，可以成为江南第一大门派。
　　所以，郭天锋不由有些怀疑，向林枫说道：“如今刀剑门元气大伤，远不如八卦门实力，八卦门会与刀剑门结盟？”
　　林枫一脸肯定说道：“当然会，如果郭掌门不信，我今晚便去一趟刀剑门，亲自跟八卦门掌门说你愿意结盟。
　　让他明日带八卦门长老前来与你结盟。”
　　听到这里，郭天锋脸上一喜，说道：“那林枫，有劳你替我走一趟刀剑门。”
　　郭天锋之所以乐意与八卦门结盟，这样两派结盟形同一家，就会让元气大伤的刀剑门，非但实力不减，反而实力更强。
　　这可比不结盟，刀剑门元气大伤，大有好处。
　　林枫说道：“时间不走了，我该去八卦门了。”
　　郭天锋看看斜落的夕阳，向林枫点点头：“我让直升机送你去灵剑山。”
　　林枫点点头。
　　郭天锋和女儿郭雨欣，送林枫来到停放着一架直升机的刀剑门广场。
　　“林枫，你办完事情，记得回来看我。”临别在即，郭雨欣有着恋恋不舍，向林枫说道。
　　林枫伸出双手拥抱了一下郭雨欣，毕竟这是一个与他有着灵与肉亲密关系的女人。
　　他向她说道：“嗯，我会回来看你的，有事便给我打电话。”
　　郭雨欣向林枫点点头。
　　林枫这才放开郭雨欣，转身上了直升机。
　　嗡嗡嗡。
　　直升机机翼旋转，随之飞向天空而去……

　　
第251章  夜里白月光
　　 
　　夜幕中，直升机降落在灯火点点的灵剑山。
　　八卦门的长老玄虎、朱雀、刘昆，带着一众弟子高手，都来到广场上。
　　看着降落广场的直升机，三位长老都有些疑惑。
　　不知道这忽然前来灵剑山的直升机，到底是何许人物？
　　直升机舱门打开，走下来林枫。
　　看到林枫，三位长老和一众高手，这才恍然大悟。
　　虽然林枫不是八卦门的人。
　　但是他们知道，这林公子和掌门可是有着非同一般的关系。
　　三位长老当即上前迎接，恭敬的向林枫说道：“原来是林公子光临，未有远接，还请谅解。”
　　林枫淡然说道：“我有重要的事情，与你们商量。”
　　三位长老互视一眼，神色不觉郑重。
　　然后，他们向林枫说道：“林公子，我们到长老阁说话。”
　　因为林枫身份特殊，加之林枫言明有重要事情说。
　　所以，三位长老立刻便请林枫，到长老阁说话。
　　林枫点点头。
　　长老阁。
　　楼阁之内。
　　因为林枫要说重要事情，非但阁楼的门关上了，而且楼阁内外都没有留下弟子高手。
　　“林公子，请喝茶。”大长老玄虎为林枫泡了一杯茶，向林枫客气说道。
　　林枫点了点头，端起茶茗喝了一口。
　　玄虎。朱雀、刘昆都目光看着林枫，想知道林枫要说什么重要事情。
　　林枫放下茶杯，随之看向三位长老，说道：“这次，我来八卦门是代你们掌门来说一件事。”
　　玄虎连忙问道：“林公子，掌门有何吩咐？”
　　“你们掌门要我交待你们一件事，那就是八卦门和刀剑门即将结盟，两派将合为一家。”林枫十分平静说道。
　　然而，林枫这话一出，三位长老脸上却都现出惊色。
　　八卦门要和刀剑门结盟，两派合为一家。
　　这简直是平地一声雷，把他们彻底震惊了。
　　玄虎良久才回过神来，看着林枫说道：“林公子，结盟之事非同小可，事关两派，能否结盟，还要两派商量无议之后才能行之。
　　这事，我还需要向掌门询问。”
　　不用说，两派结盟，这么重大惊人事情。
　　玄虎还是不敢完全相信林枫说的。
　　所以，他要问过掌门。
　　于是，玄虎拿出手机，就要拨打电话。
　　林枫却向他说道：“大长老，不用打电话，掌门有重要的事，手机并未开机。”
　　但是，玄虎显然还是想试试，拨打了掌门的号码。
　　然后，他拨打之后，电话里却传来提示声音：“对不起，你拨打的电话已关机！请稍后再拨打……”
　　玄虎眉头微皱，随即挂了电话，看了林枫一眼。
　　想不到林枫说中了，掌门真的没有开机。
　　他当然不会知道，眼前林枫就是八卦门的黑鹰掌门。
　　他既然来了八卦门，岂会开机，这样玄虎一拨打他的电话，岂不是露馅？
　　林枫看向玄虎：“你们黑鹰掌门，因为有紧急事情，不能立刻回来八卦门，所以要我代替他传话给你们。
　　他说明天是八卦门与刀剑门结盟之日，请大长老和二长老，务必带领五十高手，前往刀剑门参加结盟仪式，而三长老则与其他弟子高手，留守八卦门。
　　黑鹰掌门会准时参加，明天中午两派结盟仪式。”
　　听完林枫这话，玄虎三位长老，已无怀疑之色。
　　因为他们掌门，曾让他们带领八卦门所有精锐，前往宋家救林枫一人。
　　可见这林枫与掌门关系有多特别。
　　加上林枫说掌门有急事不能前来，也是合情合理。
　　所以，玄虎他们相信了林枫所说的。
　　“是，林公子，明天我们会带人前往刀剑门结盟。”玄虎、朱雀当即恭敬向林枫说道。
　　刘昆也抱拳说道：“林公子，我也一定会遵从掌门吩咐，看守好八卦门。”
　　林枫点点头：“你们掌门的话，我已经带到，我先走了。”
　　“林公子，我们送你。”三位长老一齐起身，送林枫离开长老阁。
　　三位长老送林枫上了广场上的直升机。
　　随着直升机机翼旋转，嗡嗡嗡声中飞向天空。
　　三位长老向飞离八卦门的直升机挥手送别。
　　半个小时后，直升机飞落在商海市李家庄园。
　　听到直升机声响，李玉芙和李惊云从别墅中走出，周围的守卫李家的八卦门高手也走了过来。
　　机舱门打开，走下来林枫。
　　看到林枫，李玉芙眼眸之中闪起喜色：林枫真的信守承诺，真的晚上回来了！
　　她脸上现出甜美笑靥，往林枫走去。
　　而林枫下了直升机后，嗡嗡嗡，直升机再次飞向天空。
　　没错，回到李家庄园，林枫也让直升机机师回去刀剑门。
　　林枫往李玉芙走去，两人相遇在一起，李玉芙一下子扑进了林枫的怀里。
　　林枫轻轻揽住了她香肩。
　　李玉芙感觉到他臂弯和匈膛的温暖，心里也暖融融的，十分的幸福。
　　“林枫，我还以为你不回来了……”李玉芙抬起眼眸，看着林枫，有着几分撒娇和嗔怪。
　　林枫伸手轻轻刮了一下她光洁鼻梁，微微一笑：“我答应你的事，怎么会食言？”
　　周围八卦门高手，还有李惊云，都被卿卿我我的林枫和李玉芙，给生生喂了一把狗粮。
　　李惊云有些尴尬干咳一声：“那个林枫，玉芙，你们慢慢聊，我先回去了。”
　　说完，李惊云便转身回了别墅。
　　周围的八卦门的高手，也纷纷识趣离开。
　　李玉芙脸上红彤彤的，微微发烫，她这才想到自己和林枫举止太亲昵了。
　　“林枫，这里有人，你先放开我。”于是，李玉芙有些羞涩向林枫低声说道。
　　林枫看看周围，说道：“哪里有人，他们都走了，来，我们亲一个。”
　　说完，林枫俯首便要亲李玉芙。
　　李玉芙似乎怕被人看到，当即挣脱林枫怀抱，说了句：“我们回别墅再亲。”
　　说完，她便逃也似的进了一座别墅。
　　林枫认出那是李玉芙独自居住的别墅。
　　然后，他脸上现出一抹意味深长笑意，迈步走入了别墅。
　　是夜，月圆。
　　芙蓉帐内，良辰美景。
　　林枫和李玉芙，如漆似胶。
　　狂风暴雨。
　　山摇地动。
　　娥吟袅袅，缠棉消魂。
　　风景旖旎，白月光里，两人终于停止了风雨，静静睡去……

　　
第252章 来无影，去无踪
　　 
　　翌日，清晨的阳光，照耀在树木苍翠，风景怡人，殿宇楼阁雄伟壮观的刀剑山上。
　　大殿之前，宽阔的广场上，郭天锋、郭雨欣率领刀剑门的弟子高手，整齐列队站立。
　　虽然宋道四位长老和二三十名精锐高手的死去，让刀剑门精锐力量，一下子大减。
　　但在人数上，刀剑门的影响并不大。
　　可是郭天锋也知道，失去这些精锐力量之后，即便刀剑门还能勉强排在江南第二大门派上。
　　那也岌岌可危。
　　其他江南第三、第四门派，一定会来挑战刀剑门，争夺这江南第二大门派的位置。
　　而如果刀剑门和八卦门结盟，那么刀剑门就不用担心，这江南第二位置不保。
　　郭天锋无比期盼目光，看着刀剑门的大门。
　　昨晚林枫坐直升机去了八卦门，又回了李家庄园，最后直升机回来刀剑门后，机师告诉了郭天锋。
　　今天八卦门的长老会带高手，前来刀剑门结盟，而且八卦门的黑鹰掌门，也会准时前来参加结盟仪式。
　　时间一点一点过去，就在郭天锋等待得有几分焦急时，忽然脚步声纷纷传来。
　　然后，从大门快步跑进来两名刀剑门高手，他们远远的便向郭天锋叫道：“掌门，八卦门大长老、二长老，带领数十名高手前来与刀剑门结盟！”
　　听到这话，郭天锋和郭雨欣，脸上都现出喜色。
　　就是广场上三四百名弟子高手，也是欢喜起来。
　　八卦门大长老玄虎、二长老朱雀，带领数十名高手，已经走进刀剑门大门，很快来到广场上。
　　郭天锋带领女儿郭雨欣上前迎接。
　　郭天锋脸上现出笑容，向玄虎、朱雀两人抱拳说道：“两位八卦门长老大驾光临刀剑门，让郭某不胜欢喜！”
　　自从在宋家与刀剑门对峙之后，玄虎、朱雀心里对郭天锋多少有些芥蒂。
　　但是结盟可是掌门与郭天锋商量好的，他们也不敢多说什么。
　　所以，他们也向郭天锋现出笑容：“郭掌门客气了！”
　　“两位长老，你们掌门什么时候到？”郭天锋向两人问道。
　　玄虎想起林枫说的话，便向郭天锋说道：“掌门说会准时赶来，参加结盟仪式。”
　　郭天锋点点头：“那好，我们先到大殿里坐坐，等掌门来了，我们再举行结盟仪式。”
　　郭天锋和玄虎、朱雀，正要往大殿走去，就在这时一个苍老沙哑声音响起：“不用等了，我已经来了。”
　　郭天锋三人，还有八卦门和刀剑门高手，循声看去，顿时看到一座阁楼的琉璃瓦上，不知几时多了一个戴着面具的黑衣人。
　　浑身散发出来一股神秘、强大的气息！
　　没错，这戴着面具黑衣人，正是林枫。
　　郭天锋心中不由惊讶，自己不管怎么说，也是中级一流高手，这八卦门掌门来到八卦门，自己竟然毫无察觉。
　　可见这八卦门掌门武功实力，有多么惊人！
　　八卦门原来掌门莫岩松，为一神秘人废掉掌门之位，自此神秘人成为新掌门事情，郭天锋也有耳闻。
　　如今亲眼见到这戴着面具，一身黑衣八卦门掌门，他真真切切感受到这八卦门掌门神秘，也感受到了他强大武功实力。
　　这让他不由暗忖，如此神秘、武功实力又如此高强的八卦门掌门，林枫又是怎样认识的？
　　当然，就算他熬尽脑汁，也不会想到林枫就是八卦门掌门，八卦门掌门就是林枫。
　　“原来黑鹰掌门已到，郭某有礼了！”郭天锋随即向伫立阁楼琉璃瓦上林枫抱拳说道。
　　唰。
　　阁楼屋顶上的林枫身影一闪。
　　下一刻，清风拂面，郭天锋便看到林枫，出现在他的面前。
　　这身法之快，令他惊叹不已！
　　让他自叹实力不如。
　　“郭掌门，我们开始结盟仪式吧！”林枫为了不让郭天锋等人认出，依然用苍老沙哑声音说道。
　　郭天锋点点头：“好，我们现在就举行结盟仪式。”
　　郭天锋随即让刀剑门的弟子，从大殿中抬出一张长长的桌案。
　　摆上香烛，片刻香烟袅袅。
　　郭天锋让人端上一碗碗的酒。
　　郭天锋和林枫各接过一碗酒。
　　然后，所有刀剑门和八卦门的高手，整齐排列在桌案前广场上，面对袅袅焚烧的香案。
　　郭天锋举起酒碗，向香案声音洪亮说道：“苍天在上，今日我刀剑门，愿与八卦门结为血盟，从此刀剑门与八卦门形同一家，生死与共，共同对敌，绝不后退！”
　　林枫也举起酒碗：“苍天在上，今日我刀剑门，愿与八卦门结为血盟，从此刀剑门与八卦门形同一家，生死与共，共同对敌，绝不后退！”
　　然后大长老玄虎、朱雀看向所有的刀剑门、八卦门的弟子，齐声说道：“所有刀剑门、八卦门的高手，跟着我们掌门一起发誓！”
　　“苍天在上，今日我刀剑门，愿与八卦门结为血盟，从此刀剑门与八卦门形同一家，生死与共，共同对敌，绝不后退！”
　　两位长老誓词一落，所有刀剑门、八卦门的人，全都发出震动天地声音。
　　“苍天在上，今日我刀剑门，愿与八卦门结为血盟，从此刀剑门与八卦门形同一家，生死与共，共同对敌，绝不后退！”
　　盟誓之词，久久回荡在刀剑门殿宇楼阁之间。
　　震耳欲聋，铮然雄伟。
　　郭天锋和林枫随即酒碗一碰，两人各自将碗里的酒一饮而尽。
　　然后，他们将空了酒碗，重重摔在地上，啪地一声，酒碗碎作一地。
　　“黑鹰掌门，以后刀剑门和八卦门就是一家，生死与共，不论是刀剑门有难，还是八卦门有事，我们两派从此共进退，同生死！”郭天锋目光奕奕，充满豪气说道。
　　林枫向郭天锋点点头：“嗯，从此以后我们两派，共进退，同生死！”
　　玄虎、朱雀，还有广场上所有刀剑门、八卦门的弟子高手，全都振臂高呼：“”共进退，同生死！|
　　“共进退，同生死！”
　　“……”
　　呼喊之声，再次响彻整个刀剑门，让他们都为之热血燃烧，豪气满腔。
　　在荡漾天地的呼喊声静下来后，林枫便向郭天锋说道：“郭掌门，我们两派结盟已经完成，我还有事情先行告辞……”
　　说完这话，一阵风过，林枫的黑影，已经飞离刀剑门殿宇楼阁，消失在刀剑山参天大树的树林里。
　　郭天锋好不容易才反-应过来，这黑鹰掌门身法、武功实力，当真是独步天下！
　　来无影，去无踪！
　　这是郭天锋迄今为止，见过武功实力最高深莫测的高手。
　　这让他心里不由暗暗感激：若非林枫从中说合，刀剑门和八卦门如何能够结盟？
　　刀剑门又如何得八卦门这一强援，更别说还有八卦门掌门如此惊人高手，成为他的盟友。
　　郭天锋决定要好好感谢林枫，无意间一眼看到自己女儿郭雨欣，他不由暗想：对，问问林枫要不要成亲？
　　如果林枫要成亲，那就把自己女儿嫁给他。
　　一来报答林枫对自己和刀剑门的大恩。
　　二来也为女儿找到一个好夫婿。
　　想到这，郭天锋脸上现出欣喜笑意。

　　
第253章 首富阮家
　　 
　　林枫离开刀剑山，便回了商海市。
　　身怀绝世武功，他甚至用不着搭乘交通工具，直接在青山之间飞行。
　　连绵群山之中，本来就极少有人，所以他飞行之时，也不怕被人发现。
　　当然青山之中有人出现，以林枫的武功实力，也可以做到让人毫无察觉。
　　眼看接近商海市，林枫便不再飞行，因为接近城市人也多了。
　　他找了一个无人地方飞落，然后把脸上的面具取下，放入衣服里。
　　然后他来到一条道路边，打了一辆出租车，前往李家庄园。
　　回到李家庄园，林枫走进别墅客厅，迎面遇见管家李忠。
　　李忠看到林枫，十分恭敬说道：“林公子，你回来了。”
　　因为林枫对李家有救命之恩，而且还是帮助李家夺得CBD项目最大功臣。
　　所以，林枫在李忠心里，就是除了李惊云和李玉芙之外，李家第三重要之人。
　　可以说他对林枫十分敬重。
　　林枫向李忠点点头。
　　然后，他没有见到李惊云和李玉芙，便向李忠问道：“李管家，李叔叔和玉芙去公司了？”
　　李忠点头：“是的，林公子，公司夺得CBD项目后，老爷和小姐开始工作很忙。”
　　“嗯，我知道了。”林枫说道。
　　李忠又问道：“林公子，你吃饭没有？我想到林公子你可能回来，让佣人备好饭菜。”
　　林枫:“噢，这个我确实还没有吃饭，那谢谢李管家。”
　　为了去刀剑山参加结盟仪式，林枫一大早，在李玉芙还在美梦中，他就去了刀剑门。
　　这一来一去已经是中午，他确实还没有来得及吃东西。
　　“林公子不用客气，请跟我来。”李忠向林枫说道。
　　然后，李忠带着林枫，来到别墅豪华的餐厅。
　　林枫在餐桌上坐了下来，李忠让佣人将备给林枫的饭菜端了上来。
　　“林公子请你慢用，如有吩咐尽管叫我。”李忠说道。
　　林枫：“李管家，你去忙你的，不用管我。”
　　李忠这才答应一声离开了。
　　林枫拿起筷子，正要用餐。
　　忽然，他目光看到，餐桌上放着一份报纸《商海日报》。
　　而且报纸明显有人翻过。
　　林枫想到，这极有可能是李惊云用早餐时候，看过的报纸。
　　于是，林枫随手拿过报纸，一边浏览报纸新闻，一边吃东西。
　　报纸头版头条新闻是“华光汽车集团今年销量大减60%，商海首富阮富贵车企遭遇空前危机”。
　　林枫知道华光汽车集团，那是能够排的进全国前十的车企，年销售量将近百万辆，是车企巨头。
　　而这家车企巨头背后老板，就是商海市首富家族阮家。
　　阮富贵就是阮家主人，也是商海市商界一个传奇人物。
　　阮家非但旗下有华光这样车企巨头，还有矿业公司金石集团，同样也是矿业巨头公司。
　　不过，就算阮家财力雄厚，企业规模庞大，但也会有遭遇市场滑铁卢时候。
　　至少从报纸上新闻来看，阮家的华光汽车集团，出现了巨-大问题，已经危及这家车企巨头的生存。
　　林枫看到报纸新闻分析了，华光汽车集团为何会出现销量暴跌原因。
　　其根本，不外乎车企市场竞争太过激烈，让华光汽车销量利润大减。
　　当然这只是一个原因，最重要原因还是华光汽车，没有跟上新能源电动汽车研发创新发展。
　　导致了华光汽车遭遇了市场滑铁卢。
　　不过，这也是商海市首富阮家，遇到经营上头疼的问题。
　　跟林枫可没有任何关系。
　　林枫放下报纸，专心吃东西。
　　这一天，林枫没有什么事，便在李家别墅好好休息。
　　毕竟昨天一天之间，他和郭雨欣、李玉芙，先后经过狂风暴雨。
　　养精畜锐还是必须的。
　　不知道睡了多久，忽然他鼻子闻到了女人芬芳的清香。
　　闻到这清香。
　　林枫一下子想起昨晚李玉芙身上香味。
　　他一下子打开了眼睛，发现床边，果然坐着长发如瀑，美若天仙的李玉芙。
　　她眼眸美丽明亮，俯首看着他，脸上还有着明媚动人的笑靥：“你醒了？”
　　从她头上垂落下来长发，刚好落在他脸上，发梢拂动，就好像在他脸庞上挠痒痒。
　　挠得他心里也痒痒的。
　　林枫看着房间，已经打着灯火，便知道已经是晚上。
　　想来李玉芙是下班从公司回来了，然后来到了他的房间。
　　林枫向李玉芙点点头：“醒了，你从公司回来了。”
　　说话间，他已经坐起身来。
　　“嗯，刚回来，然后李管家跟我说，你在房间休息，所以我就来叫你去吃晚餐。”李玉芙说着便要站起。
　　然而，林枫身子一探，双手却轻车熟路，环住了李玉芙的柳腰，在她耳边说道：“玉芙，我们不说会话？”
　　李玉芙没有想到，林枫双手环住她的柳腰，而且他在她耳边说话，热气儿都呼到她耳颈，酥酥痒痒。
　　让她不觉脸颊发烫，飞起红晕。
　　不过她却将林枫环在自己柳腰上双手，正色向林枫说道：“我爸还等着我们一起吃晚餐。”
　　她说完这话，似乎怕冷落了林枫，忽然伸头在他脸上亲了一下。
　　不等林枫反-应过来，李玉芙已经巧笑倩兮，飞快离开了房间。
　　林枫不由一怔，好一个李玉芙，竟然敢偷亲他！
　　不过，还别说，被李玉芙偷亲了一口，林枫心情也十分好。
　　爱情，真是心情最好调解剂。
　　然后，林枫也离开房间。
　　当他来到别墅餐厅，李惊云和李玉芙已经坐在饭桌前。
　　林枫看到李玉芙，故意低着头吃菜，脸庞上有些红扑扑，眼眸里却闪着狡黠光芒，不用说，她一定还为刚才偷亲林枫事情，暗自得意！
　　看到这里，林枫心中暗道：李玉芙啊李玉芙，你既然敢偷亲我一次，那就等着我的千百次的“报复”吧！
　　“林枫你来了，快坐下吃饭。”李惊云看到林枫，随即招呼道。
　　林枫点头，在饭桌前坐了下来。
　　吃饭间，李惊云忽然想起一件事，看向林枫说道：“林枫，你可知道商海市首富阮家，华光汽车集团出现经营危机新闻？”
　　林枫点点头：“我已经看过新闻了。”
　　李惊云说道：“这是阮家商业版图中，无比重要的业务，阮富贵决定挽救华光汽车集团，准备出售金石集团旗下一个价值千亿金矿股份！”
　　林枫不由一怔：阮家要出售金矿股份？

　　
第254章 收购邀请
　　 
　　夜幕下，庞大庄园之中，灯火明亮，可见庄园之内，一栋栋豪华壮观别墅耸立。
　　宛如一座城堡。
　　这座如同城堡的别墅庄园，便是商海市首富阮家庄园。
　　庄园之中，处处可见来往巡逻的保镖。
　　此刻，在一栋别墅三楼会客厅里，真皮沙发上坐着三人。
　　有老者，有中年者，更有年轻者。
　　这老中青三人，便是阮家嫡系三代。
　　老者，六旬左右，一头白发，脸庞肥胖如佛陀，却是长得心慈目善，脸上也是挂着一个和蔼的笑意。
　　身形肥胖的他，穿着金色唐装，衣裳上绣有福寿字图，彰显出老者一身尊贵气质，气势更是非同一般。
　　没错，这个不论仪态长相，还是气质，都尽显尊贵肥胖老者，便是商海市首富家族主人阮富贵。
　　而沙发上坐着中年男子，一身西装领带，虽然身上有着CEO强大气势，但中年男子却眉头紧皱，似乎遇到了什么难题。
　　这个中年男子便是阮富贵儿子，也是华光汽车集团CEO阮天宏。
　　最后一个是二十多岁的年轻人，一身高档范哲思衬衣西裤，尽显豪门俊杰的气质风范。
　　不过，他同样眉头紧皱，心事重重。
　　他是阮家嫡系第三代的少爷，阮天宏的儿子阮飞。
　　他是其父阮天宏掌管华光汽车集团的副总裁。
　　这时，阮天宏一脸自责之色，看向沙发上脸上挂着和蔼笑容的阮富贵，说道：“爸，都是我经营策略不当，才会导致华光汽车集团，损失惨重，发生如今危机！”
　　阮富贵端起手旁的茶盏，从容不迫喝了一口。
　　放下茶盏后，他这才看着阮天宏说道：“天宏，虽然华光汽车集团，经营上出现巨-大问题，但阮家还没有完全倒下。
　　只要你找到问题出在哪里，我阮家一样可以重新站起来。”
　　“爸，我只顾着扩大规模，抢占市场份额还有价格战，却忽略真正重点，没有加快技术升级创新，在新能源电动汽车研发上也明显落后，才会导致我们华光集团销量大步下滑。”
　　阮天宏向父亲说道。
　　阮富贵点点头：“既然问题出在哪里，我们再集中资源，大步赶上，华光汽车集团一样可以走出危机。”
　　父亲几句话，让阮天宏也一下子有了信心。
　　在危机面前，阮天宏自知无法与父亲波澜不惊相比。
　　即便他已经是掌管华光汽车集团的CEO，在商界中名声斐然。
　　但，与他父亲比起来，无疑远远不及。
　　因为他父亲阮富贵，白手起家，经历数不清磨难挫折，风波巨浪。
　　最终建立了市值千亿的金石集团，还有市值数百亿的车企巨头华光汽车集团。
　　让阮家一举成为商海市首富家族。
　　他父亲在商海市商界地位，可谓是无人可以撼动的传奇人物。
　　就如现在，因为经营策略失误，阮天宏致使华光汽车集团亏损将近百亿。
　　导致华光汽车集团经营，直接出现停摆危机。
　　然而，即便在如此重大危机前，阮富贵寥寥几句话，就让阮天宏一下子从挫折中走出来，重振信心。
　　这就是他的父亲阮富贵。
　　有着许多商界大亨所不及的胸襟和眼界。
　　没有任何风浪，可以将他击倒。
　　哪怕华光汽车危机重重，阮天宏看到父亲脸上笑容，也是一如既往的和蔼。
　　“爸，我知道了，我不应该身陷失败挫折之中，而是应该想着如何挽救华光汽车。”阮天宏眼中闪起光芒，看着父亲说道。
　　阮富贵脸上现出笑意：“你终于想通了，这才是我阮家人该有样子和信心。”
　　然后，他接着说道：“既然要救华光汽车集团，除了生产上要大量金钱，还有投入巨资加快华光汽车技术创新升级。
　　不再技术创新研发上，追赶上其他车企，那投入华光汽车再多的钱，也堵不上危机的巨-大窟窿。”
　　“爸，我一定会吸取教训，在技术创新上加大投入，尽快追上其他车企技术创新。”阮天宏十分有信心说道。阮富贵点点头：“我已经算过了，这一次要救华光汽车集团，至少要500亿，我决定出售金石集团旗下江南金矿一半股份。
　　然后用这一半股份换来500亿，挽救华光汽车集团，让它能够起死回生，继续发展壮大。”
　　阮天宏和阮飞，脸上都现出惊讶之色。
　　“爸，你要把金石集团旗下江南金矿一半股份卖掉？”阮天宏看着父亲惊问道。
　　阮富贵脸上依然挂着慈祥笑容：“虽然卖掉一半金矿的股份，但值得！
　　矿石怎能和车企高科技相比，这也是我要卖掉金矿一半股份，来挽救华光汽车集团的原因。
　　何况就算卖掉一半股份，我们还有一半股份，同样可以获得大量利润。”
　　阮天宏和阮飞都明白过来，同时他们对阮富贵气魄和目光深深佩服。
　　“爷爷，你决定要把金矿一半股份卖给谁？”阮飞不由问道。
　　阮富贵说道：“金矿可是利润丰润，许多大企业都想进入金矿，我已经向商海市十大财团的家族，都发出了收购邀请。
　　而且也给商海市不少跨国大集团发出收购邀请，无论如何，我都要卖出一个最高价钱。”
　　阮天宏和阮飞也都点头赞同。
　　他们的爷爷/父亲，给商海市十大财团家族和跨国大集团，都发出收购邀请。
　　到时候这些财团，跨国集团，一定会为了收购金矿股份，而争得头破血流，价钱也会不断往上提高。
　　阮家想不卖个好价钱都难。
　　更重要的，从这些财团、跨国集团手上宰来巨额资金，就可以用来挽救华光汽车集团，走出经营上阴霾与危机。
　　――
　　李家庄园，晚餐餐桌上。
　　林枫听完了李惊云的讲述后，看着李惊云说道：“这么说，阮富贵决定出售金矿一半股份，来挽救华光汽车了？”
　　李惊云点点头：“阮富贵不会放弃华光汽车。他已经向商海市所有财团，跨国集团发出了收购邀请。”
　　末了，李惊云加了一句：“包括邀请了我。”

　　
第255章 严重低估的金矿
　　 
　　林枫看着李惊云，说道：“李叔叔，那你打算收购阮家金矿的股份吗？”
　　李惊云有些遗憾说道：“如果是以前，遇到这样事情，我一定会收购阮家金矿的股份。
　　据我所知，江南金矿是金石集团旗下最为重要利润来源，占到其50%的份额，可以说江南金矿是矿业香饽饽企业。
　　不过，我不打算参加这次收购，我手上CBD项目，已经占用了我所有资金。
　　而阮家这次出售江南金矿50%股份，售价高达500亿。
　　我可没有这么多的资金，来收购这阮家金矿的股份。”
　　林枫听了李惊云的话，眼瞳一个收缩。
　　旋即，他便看到了一座远在数百里外矿山。
　　夜晚的矿山，到处亮着灯火，还有机器的轰鸣。
　　他所看到这座矿山，便是阮家的江南金矿。
　　不过，他所关注的并非是矿山忙碌工作场面，而是想对矿山金矿一窥究竟？
　　随着他这个意念一起。
　　刹那间，他神眼看到了，矿山山体之内，有着黄澄澄黄金矿藏。
　　数量之多，面积之广，简直是漫山遍野，当然这些金矿，是山体之内和地下，不是暴露在外。
　　随着林枫神眼，将矿山深藏的金矿，一览无余尽收眼底。
　　他脑海里也出现了一个数字：2500亿！
　　没错，当他神眼异能，把江南金矿矿山里深藏金矿扫视一遍后，所有金矿价值也随之浮现在他脑海。
　　没有错，2500亿，就是神眼异能扫过江南金矿所有矿藏之后，得出的金矿价值。
　　林枫有些意外，这么说江南金矿不是价值千亿，而是价值2500亿。
　　这实际价值，可以说被低估了1.5倍。
　　而阮家打算出售金矿一半股份，价值达到了1250亿，而不是500亿。
　　可以说，谁能收购江南金矿50%股份，谁就捡到大大便宜！
　　林枫眼瞳一个收缩，目光随即从远在数百里之外金矿，回到了眼前餐厅。
　　然后，他向李惊云说道：“李叔叔，我决定收购阮家金矿的股份。”
　　听到林枫要收购阮家金矿股份，李惊云和李玉芙都有些惊讶看着林枫。
　　他们之所以惊讶，是因为他们没有想到林枫也有兴趣收购金矿。
　　还有，他们更惊讶的是林枫，为了帮助太-子集团竞标CBD项目，已经砸下了三百亿。
　　如今又要拿出500亿来收购阮家金矿股份，这林枫又从何处凑集这么大的资金？
　　他们当然想不到，林枫本身就是拥有数百亿超级富豪。
　　“林枫，你真的有这么多资金，收购阮家金矿股份？”李惊云向林枫询问道。
　　林枫说道：“李叔叔请放心，资金的问题，我会想办法解决。
　　不过，阮家没有向我发出收购邀请，所以还需要李叔叔替我牵线这桩交易。”
　　李惊云看到林枫脸上认真神色，便知道他是真的想要收购阮家金矿股份。
　　他便向林枫点点头：“好，我给阮富贵打个电话，让他知道你有意收购阮家股份。”
　　说完，李惊云起身拿出手机，走到一边打电话。
　　几分钟后，李惊云打完电话，坐回沙发上，向林枫说道：“林枫，我已经跟阮老爷子通过电话。
　　告诉了他，你有意收购阮家金矿的股份。
　　阮老爷子说让你，明天到阮家别墅商谈。”
　　林枫点点头：“李叔叔，我知道了。”
　　“我和玉芙CBD项目事情太忙走不开，不能陪你去阮家，所以我让管家李忠陪你去。”李惊云接着说道。
　　林枫：“是，李叔叔。”
　　李惊云又语重心长说道：“林枫，这次阮家出售金矿股份，而且还是盈利能力极强的金矿股份，一定会有许多财团和跨国集团争相竞购。
　　阮家一定会把价值最大化，如果价钱超过你承受的范围，一定不要勉强收购，这样即便收购下来，也会让你资金不甚重负出现危机。”
　　“嗯，我知道了。”林枫依然点点头。
　　虽然李惊云句句在理，但是林枫却是对阮家金矿势在必得。
　　因为江南金矿价值，远高于它现在市值。
　　500亿买下金矿50%的股份，本来就太低了，所以提高一二百亿，也是包赚不赔。
　　林枫当然不会放过这么好一桩买卖。
　　林枫和李惊云在饭餐上，谈了一些收购阮家金矿事情后，便上楼回了卧室。
　　回到卧室之后，林枫打开了笔记本电脑，打开国际股市的指数页面。
　　上次他通过狂炒威龙集团、富丽电器，华佗制药集团的股飘，大赚了几百个亿。
　　不过他给李家CBD项目注资了三百亿，手上只剩下五百亿左右。
　　虽然阮家金矿股份售价也是五百亿，但参加竞购的财团和跨国集团多了。
　　这价钱会张，几乎是毫无悬念事情。
　　所以，林枫得从国际股市里，再捞个几百亿出来。
　　这样竞购阮家金矿股份，无疑更有胜算。
　　他看着电脑上国际股市的指数，随即眼瞳一个收缩，开启了眼神异能。
　　电脑上无数公司股飘指数，开始飞速变化，上张下跌。
　　然后，他神眼异能看到了，电脑上出现了一只张幅高达百分之六百股飘。
　　这只股飘的公司名字是东川集团。
　　林枫随即用电脑，查询了一下东川集团的信息。
　　他发现这是一家跨国集团，总部位于东洋国。
　　东川集团市值千亿，涉及领域也较多，有矿业、石药、化工等等。
　　林枫神眼异能，既然发现东川集团，是接下来三天内张幅最高股飘。
　　他便立刻买入了一百亿东川集团股飘。
　　二个小时后，林枫再次买入一百亿东川集团股飘。
　　再隔一小时，林枫再买入一百亿东川集团股飘。
　　直到林枫临睡前，他先后已经买入五百亿东川集团的股飘。
　　东川集团股飘，也因为林枫买入五百亿，开始疯张起来。
　　林枫关上电脑，洗漱一番后，躺在席梦思上开始歇息。
　　他刚要熟睡过去，忽然听到有人开门，进了自己房间。
　　来人进了他的房间后，轻轻关上房门，然后蹑手蹑脚来到他睡的席梦思。
　　随着一阵女人芬芳的清香，出现在他的鼻端，他心里便有数了。
　　原来偷偷进了他房间的是李玉芙。
　　然后，林枫感觉到李玉芙悄悄钻进了他的被窝。
　　林枫立刻将娇小的她，一下子压在下面。
　　李玉芙发出惊讶声音：“你还没有睡？”
　　“你来了，我还需要睡觉吗？”林枫一语双关说道。
　　“你这个坏蛋！”
　　“那我就坏给你看。”
　　两人在被窝里，自然少不了一番甜蜜温存。
　　原来，李玉芙之所以会偷偷前来林枫房间，这是她和林枫，自从昨夜初尝禁-果之后。
　　美好的甜蜜，让她对林枫多了依赖，甚至无时无刻黏着他。
　　所以，她才会偷偷钻进林枫的被窝。

　　
第256章 东川中田
　　 
　　翌日清晨，阳光照耀的李家庄园。
　　林枫和李惊云、李玉芙，还有管家李忠，从一栋别墅里走出。
　　李惊云看着林枫说道：“林枫，我就不陪你去阮家，有什么事你就吩咐管家。”
　　林枫点点头。
　　然后，李惊云向李玉芙说道：“玉芙，我们去公司了。”
　　“嗯。”李玉芙答应一声。
　　保镖已经为李惊云和李玉芙，打开了座驾劳斯莱斯后车门。
　　李惊云先上了车。
　　李玉芙上车之前，向林枫挥了挥手，说道：“林枫，我走了，祝你竞购成功！”
　　林枫点点头：“嗯，你上车吧！”
　　李玉芙这才上了车。
　　保镖关上劳斯莱斯车门。
　　然后，李惊云和李玉芙所乘的劳斯莱斯，在前后两辆保镖的车辆保护下，离开庄园而去。
　　在李惊云父女车子离开后，林枫也向管家李忠说道：“李管家，我们去阮家。”
　　“是，林公子。”李忠答应道。
　　保镖立刻将他们乘坐的奔驰后车门打开，两人坐了进去。
　　车门关上之后，司机驾着车子也离开了庄园。
　　阮家别墅庄园。
　　今天的阮家别墅庄园，显得比平日热闹了不少。
　　只见一辆辆的豪车，来到阮家庄园。
　　这些豪车停在一座十分豪华壮观的别墅前，从豪车上纷纷下来一些老者、中年人。
　　他们无一例外，都气势不凡，有着普通人所没有的风范，衣着高贵讲究，行走之间也有着风云人物的派头。
　　这些都是商海市财团家族的老爷子，还有一些跨国集团的董事长。
　　他们平日可是极少露面，之所以齐聚于阮家庄园，正是为了阮家金矿股份来的。
　　这些财团家族和跨国集团当家人中，就有宋家关系最好的孙家家主孙博，唐家家主唐洪。
　　当然也有和李家一直合作关系紧密的孔家家主孔国，武家家主武德。
　　他们都是商海市商界巨头人物。
　　不用说，他们都看到了阮家金矿莫大商机，才会前来阮家竞购金矿股份。
　　阮天宏作为阮家台前人物，带领管家接待众位商界巨头：“各位商界伙伴好友，光临阮家，让我和阮家不胜荣幸，欢迎您们！”
　　众位财团和跨国集团的主人，纷纷说道：“阮先生客气了。”
　　阮天宏脸带笑容，手示别墅，说道：“各位朋友，我们进别墅坐。”
　　众人点头，正要与阮天宏进入别墅。
　　忽然，车声响起，一辆奔驰来到，停下在别墅前。
　　这让众位财团家族和跨国集团各位巨头人物，齐齐将目光看向这辆奔驰。
　　他们心中都不由好奇：这来的又是哪位大人物？
　　车门打开，林枫和李忠从车上走了下来。
　　看到林枫，几乎大多数的人，脸上都现出不感兴趣。
　　因为他们大部分人，都不认识林枫。
　　而且来的还是一个年轻人，所以他们根本就不觉得林枫，会是什么大人物？
　　然而，孙博和唐洪却认出了这个年轻人，就是林枫。
　　他们之所以认识林枫，这是在CBD项目招标会上，他们见过和李惊云一起的林枫。
　　而且宋言告诉了他们，林枫的身份。
　　而其他商界巨头人物，大部分没有见过林枫，所以并不认识林枫。
　　即便阮天宏，眼里也有着一丝疑色，难道这个年轻人，也是来竞购阮家金矿的股份？
　　旋即他看到了林枫身边的李忠，不由暗忖：难道这是李惊云派来商谈金矿股份收购的？
　　“阮先生，这是林枫公子，他是我家老爷介绍来的。”这时，李忠上前恭敬的向阮天宏介绍林枫道。
　　阮天宏和其他的人，这才知道林枫与李家有关系。
　　他们也就默认了林枫，是李家派来竞购阮家金矿股份的。
　　“林公子，欢迎。”阮天宏随即向林枫说道。
　　林枫：“多谢阮先生。”
　　然后，林枫和其他的人，跟着阮天宏走进了别墅。
　　在别墅客厅坐下之后，阮天宏让佣人给客人上茶。
　　上茶之后，大家先是喝茶闲聊了一会功夫。
　　从这些人之间寒暄中，林枫大概的了解他们的身份。
　　除了那些商海市财团的老爷子，最令林枫关注的是一个身穿黑色西装老者。
　　这老者六旬左右，衣着整洁干净，嘴唇上留着一簇颇有特色的黑须，这是典型的东洋人胡子样式。
　　看起来十分有修养，脸带微笑，说话客客气气，聆听别人讲话时也十分认真，而且喜欢不时点头。
　　当然这些不是引起林枫关注最重要的原因，他之所以关注这个老者，是因为他名字叫东川田中。
　　没错，他是一个东洋人。
　　而且还是跨国集团东川集团的会长。
　　林枫没有想到，会在阮家见到东船集团的会长。
　　而他昨晚可是重金买入东川集团的股票。
　　只过了一个晚上，他就见到这家跨国集团主人，这还真是有缘。
　　大家闲谈一会，阮天宏轻咳一声，神色郑重向所有财团老爷子，跨国集团董事长会长说道：“各位老爷子，各位董事长会长，今天能够邀到你们前来，这是给我阮家天大面子。
　　我家老爷子邀请大家前来，大家都知道了，我们阮家的车企华光汽车出现了危机，需要一笔巨-大的资金，来补救车企的危机。
　　所以现在要出售金石集团旗下江南金矿50%的股份，出价是500亿。
　　不知道大家是否同意收购？”
　　孙博、唐洪等人互视一眼，他们几乎同时点头说道：“阮先生，我愿意收购阮家金矿50%股份。”
　　“阮先生，我是真诚想要收购阮家金矿股份？”
　　“阮先生，我家族企业与阮家矿业有互补优势，阮先生将金矿股份出售给我吧？”
　　这些财团老爷子，跨国集团的董事长们，可知道这笔生意有多赚钱，全都拉下老脸，纷纷争夺起来。
　　然而，林枫却发现，当众位财团的老爷子，还有跨国集团的董事长，都为收购金矿股份而争夺时，有一个人却十分从容安静。
　　这个人就是东川中田。
　　东川中田没有和其他人一样，着急竞争，脸上仍然保持着微笑，不急不躁十分平静。
　　当然，东川中田看到林枫，没有和其他人一样急着争夺，他眼里也闪起一丝异色。
　　随即，他眼中异色隐去，脸上现出一丝微笑，向林枫点了一个头。
　　林枫也礼貌性回了他一个点头。

　　
第257章 我代表我自己
　　 
　　“各位老爷子，各位董事长，别急！”看到大家互相争夺，阮天宏随即开口说道。
　　众位老爷子这才停下争夺，目光看向阮天宏。
　　一个财团的老爷子，向阮天宏说道：“阮先生，你家金矿股份，只出售百分之五十，却邀请这么多人来收购股份。
　　你们阮家到底想把金矿股份，卖给哪一家？”
　　其他财团和跨国集团的老爷子、董事长也都纷纷点头。
　　“就是，这金矿股份只卖给一家，我们却来了这么多家，怎么分？”
　　“这根本就是狼多肉少嘛！”
　　阮天宏脸上现出一丝笑容，说道：“我家老爷子担心金矿股份卖不出去，所以就多邀请了几家。
　　实在对不住各位老爷子，不过各位老爷子也不要着急。
　　金矿股份肯定要卖给一家，只不过，我把股份就这样随便卖给一家，恐怕你们都会觉得不公平。”
　　众位财团老爷子，跨国集团的董事长，哪个不是见过大风大浪的老-江湖。
　　一听这话，便已经明白了阮天宏，这是想要他们谁出价钱高，就卖给谁。
　　说白了，要把他们当羊来宰。
　　孙博第一个说道：“阮先生，这确实不公平，不如这样，我出520亿收购阮家金矿股份，如何？”
　　然而他的话声刚落，另一个老爷子已经说道：“孙博，我出550亿收购金矿股份，你还是退出吧！”
　　孙博眼中有着不服：“你出550亿就想我退出？我出570亿，你给我退出！”
　　“孙博，岳阳你们都不用争了，我杨战出600亿收购了！”
　　“我出620亿！”
　　“我出630亿！”
　　各位财团老爷子、跨国集团的董事长，纷纷出价，这让金矿股份售价，也一下子水涨船高起来。
　　一路往上飙升！
　　看到这些人收购股份价格越来越高，阮天宏心中暗喜，这正是他想要看到的。
　　让阮家金矿股份价值最大份，这对阮家越有利。
　　正当叫价越来越高时，忽然，一个声音落地有声说道：“我出700亿！”
　　随着这个声音响起，所有争夺叫价声音全都静了下来，所有人目光都看向说话之人。
　　林枫发现说出700亿的人，正是一直沉默如旁观者的东川中田。
　　东川中田脸上仍然笑吟吟，看着所有人，看着阮天宏：“阮先生，我出700亿收购阮家金矿股份，你可愿意？”
　　阮天宏从惊讶中回过神来，但他并没有马上回答东川中田，而是看向其他财团老爷子、跨国集团的董事长。
　　虽然他父亲阮老爷子，已经跟他说过，只要有人出价650亿，阮家金矿50%的股份，便可以出售。
　　东川中田的出价，也高出了他父亲定下价钱，但阮天宏还想看看其他人，是否会出更高价钱。
　　不过，阮天宏很快失望了。
　　因为他看到各个财团老爷子、跨国集团董事长，全都沉默不语，甚至低下头。
　　不用说，他们根本出不起比东川中田700亿更高的价钱。
　　孙博、唐洪他们确实出不起700亿价钱。
　　他们甚至出不起600亿，他们虽然看起来是各自来竞购阮家金矿股份，实际上他们背后却是合作竞购。
　　因为单凭他们任何一家财团，都拿不出这么多资金。
　　同样其余几家财团，跨国集团，也都是表面各自竞购，背后却一起合作。
　　但是就算他们背后，各自都有合作，面对河川中田一下子提高到700亿，同样无力竞争。
　　所有财团老爷子、跨国集团董事长全都偃旗息鼓。
　　阮天宏见这些老爷子、董事长都放弃了，便知道竞购价格，不可能再高了。
　　至于一直没有开口的林枫，他根本不抱任何希望。
　　不是他看不起李家，谁都知道李惊云刚刚中标了CBD项目，投入数百亿资金。
　　即便李家想要收购阮家金矿股份，也不可能再有多余资金。
　　不然李惊云就不会派一个年轻人，前来阮家收购金矿股份，而是他亲自前来了。
　　于是，阮天宏一脸笑容，看向东川中田说道：“东川会长，您出700亿收购我们阮家金矿股份，我已经感受到了您深深诚意。
　　我们阮家十分高兴将金矿股份卖给您，也很高兴今后能有东川集团这样有实力有资质的合作伙伴。”
　　说完，阮天宏向河川中田伸出了手掌。
　　河川中田也伸出手掌和阮天宏握在一起：“阮先生，我也很高兴能够和阮家合作，我相信我们合作会很愉快。”
　　看到阮天宏和河川中田握手，所有财团老爷子和跨国集团董事长，便知道阮家金矿股份出售，已经有了真正买家。
　　那就是东川集团。
　　他们虽然心中有些遗憾。
　　但，财富实力不如东川集团，他们也只能认赌服输。
　　“阮先生，等一下，我和东川会长一样出700亿！”就在这时，一个声音不徐不疾，却十分清晰响起。
　　这让阮天宏、东川中田，还有其他人，一下子目光看向说话之人。
　　然后，他们惊讶发现说话之人竟是林枫。
　　所有人都怔住了。
　　他们之所以怔住了，这是林枫自始至终都没有出价竞购。
　　他们还以为他是李家派来的打酱油角色，最多就是走走过场参加一下。
　　根本不会真正出价参加竞购。
　　所以，听到林枫一开口，就和东川中田一样出价700亿，他们全都怔住了。
　　完全不敢相信！
　　阮天宏好不容易回过神来，向林枫郑重问道：“林公子，你不是开玩笑的吧？
　　据我所知，李家可是把所有资金，投入了新近中标的CBD项目，李家哪来700亿收购阮家金矿股份？”
　　这不但是阮天宏的怀疑。
　　其他人也是如此怀疑。
　　林枫笑了起来：“谁说我来收购阮家金矿股份，是代表李家来收购的？”
　　阮天宏脸上现出一丝惊色：“你不是代表李家来收购，那你是代表谁来收购？”
　　他之所以仍然质疑林枫。
　　这在他看来，林枫既然不是代表李家来收购金矿股份，那一定是代表其他大财团家族来收购股份。
　　然而，面对阮天宏的怀疑，林枫却是风轻云淡一笑：“阮先生你弄错了，我没有代表别人来的，我就代表我自己来的。”
　　林枫代表自己来收购金矿股份？
　　他独自拿出700亿！
　　阮天宏和其他的人全都惊住了。
　　他们心里无不是充满了惊讶：这林枫到底是什么来头？
　　一个人就可以拿出700亿来收购金矿股份？
　　这财力未免也太惊人了吧！

　　
第258章 待价而沽
　　 
　　阮天宏好半晌才回过神，脸上现出笑容：“林公子，不知你的公司是……”
　　他之所以会如此问，自然是想查一下林枫家底。
　　这样，他才知道林枫是否真的有这个实力。
　　“我是枫雪集团的创始人之一，另外我也是太-子集团股东之一，不过这些并非我最大财富来源，我主要财富来自于金融市场的投资。”林枫淡然说道。
　　枫雪集团！
　　身为商界的精英，阮天宏自然知道枫雪集团。
　　那可是曾经一段时间内，爆火全国网络的餐饮公司。
　　而且，阮天宏也曾想过，将枫雪饭馆业务引入商海市。
　　只是时机尚不成熟，他没有付诸行动。
　　但，他对枫雪集团还是有过深入的研究，知道枫雪集团，如今业务已经遍布江南市，而且已经辐射华南省。
　　是华南省当之无愧的金牌餐饮企业。
　　枫雪集团的业绩，市值可以说还在快速上升期。
　　阮天宏没有想到，林枫竟然是枫雪集团创始人之一。
　　更让他想不到，林枫还是太子集团的股东之一。
　　据他所知，太-子集团的股份，大概是十大财团中最难得到的。
　　想不到林枫，还能成为太-子集团股东之一。
　　看来林枫实力非同一般，不然也不可能成为太子集团股东。
　　然而，林枫刚刚说了，枫雪集团和太-子集团，并非是他的财富主要来源。
　　他的财富来源是来自于金融市场的投资。
　　这让阮天宏觉得林枫越加神秘。
　　能够拿出700亿收购阮家金矿股份，这一定是金融市场上，某个神秘的金融大鳄。
　　既然是金融大鳄，那自然是不差钱。
　　于是，阮天宏看向东川中田，说道：“东川会长，你看林公子出700亿。
　　这让我一下子也不知道，该是出售给你，还是林公子好？”
　　说完这话，阮天宏故作为难，皱起眉头，好似一副难以取决样子。
　　然而，东川中田脸上温和笑容：“阮先生，我知道你希望我们再提价，这样高者便可以成为收购者。
　　不过，700亿已经是我们东川集团最高价，再提高话，就超出东川集团能接受的最高价，对东川集团将是沉重负担。”
　　阮天宏确实是想最后榨取一把林枫和东川中田。
　　不过，东川中田毕竟姜还是老的辣，并没有中了他的圈套。
　　林枫也开口说道：“我同意东川会长的说法，700亿也是我最高出价。”
　　阮天宏说道：“林公子和东川会长，你们出700亿收购阮家金矿股份。
　　这样的价钱，我阮家十分满意。
　　不过，我们阮家股份出售给你们哪一个，我还是请示一下我父亲。
　　让我的父亲来决定，你们哪一个是收购人，这样可以吧？”
　　林枫和东川中田都点了点头。
　　然后，阮天宏起身向所有人说道：“各位老爷子、董事长，你们稍等一下。”
　　众位财团老爷子、跨国集团的董事长纷纷点头。
　　阮天宏随即离开了别墅。
　　在阮天宏离开之后，那些先前并没有注意林枫存在的，各位财团老爷子，跨国集团董事长，纷纷和林枫握手认识。
　　他们之所以忽然和林枫熟络起来，这自然是林枫能够拿出700亿收购阮家金矿股份。
　　这样的实力，可是非同一般的财阀。
　　他们和阮天宏一样，都觉得林枫，极有可能是某个神秘的金融大鳄。
　　阮家另一栋别墅的书房里。
　　躺坐在一张藤椅上，一副悠闲之态的阮富贵。
　　阮天宏向父亲说了，林枫和东川中田，各出700亿要收购金矿股份事情。
　　听完之后的阮富贵，作沉吟状。
　　“爸，你觉得我们家金矿股份，出售给哪一个好？”阮天宏看着父亲问道。
　　阮富贵脸上现出一丝笑容：“天宏，你告诉这个林枫和东川中田，就说我今日身体有所不适，让他们三天后再来阮家，我自会告诉他们，谁将是我们金矿股份的收购方？”
　　阮天宏脸上现出一丝疑惑：“爸，你这是想让他们再提提价？”
　　阮富贵点点头：“难得遇到两个大金主，当然要再让他们提提价。
　　之所以三天后给他们答复，他们不会猜不到，我想要他们提价。
　　而他们都想收购我们金矿股份，为了最终收购成功，他们在这三天时间里，必定会考虑再提高价格。”
　　阮天宏说道：“爸，你这招真是高明，既不马上答应他们，也不拒绝他们，让他们不得不为此焦虑，最后一定会提高价格。”
　　阮富贵点点头：“越是得不到，就现得越珍贵。
　　三天后，他们为了能够得到金矿股份，自会提高价格。”
　　“那爸我现在就去告诉他们，三天后再来。”阮天宏说道。
　　“嗯，去吧。”阮富贵挥挥手。
　　阮天宏离开别墅书房，又回到了林枫、东川中田所在的别墅客厅。
　　“不好意思，让你们久等了。”阮天宏脸上现出笑容，向林枫和东川中田说道。
　　林枫和东川中田都微笑道：“阮先生，不要紧。”
　　其余的财团老爷子、跨国集团董事长，全都目光看向阮天宏。
　　想知道阮老爷子，最终把阮家金矿股份出售给了谁？
　　阮天宏看着林枫和东川中田：“林公子、东川会长，实在抱歉！
　　我刚刚我去见了我父亲，不过他身体有些不适，需要休息。
　　他只是让我转告你们，阮家金矿股份出售给谁，三天后你们再来阮家，他自会给出答复。”
　　听到这里，众位财团老爷子、跨国集团董事长便明白了，阮家老爷子这是嫌林枫和东川中田出价低了！
　　所以，阮老爷子才没有松口，将金矿股份给林枫和东川中田任何一人。
　　看来想要拿下金矿股份，林枫和东川中田还得提高价格。
　　东川中田脸上神色平静，起身向阮天宏彬彬有礼说道：“那阮先生，我三天后再来拜会您和阮老爷子。”
　　阮天宏点点头：“东川会长，那三天后我们再见。”
　　林枫也起身向阮天宏告辞：“阮先生，三天后再见。”
　　阮天宏：“林公子，再见。”
　　众人起身，告别阮天宏。
　　阮天宏送众人走出别墅。
　　众人上车纷纷离去，林枫和李忠也坐上了奔驰，离开阮家，回了李家庄园。

　　
第259章 帝王宝藏
　　 
　　夜晚的李家别墅客厅。
　　林枫和李惊云、李玉芙坐在沙发上喝茶。
　　李惊云询问了林枫，今天去阮家收购的情况。
　　林枫将阮老爷子三天后再给答复说了。
　　李惊云不由沉吟起来，向林枫说道：“林枫，阮老爷子这是有意拖延，看来还想你们在700亿基础上，继续出血。”
　　“不过，也不怪他要继续压榨你们，江南金矿那可是年年盈利的企业，简直就是摇钱树，阮老爷子当然想把价钱卖高点！”
　　林枫说道：“那李叔叔，你说他会提高多少？”
　　李惊云摇摇头：“不好说，阮富贵那可是商海市，最会做生意的人，他会出什么价，我也模不准。”
　　旋即，他好像想起一件事，眼睛一亮向林枫说道：“不过，我倒是知道阮富贵，有一大爱好，如果能够满，足他这个爱好。
　　我相信，你就算700亿不提高价格，他也会将金矿股份卖给你。”
　　林枫问道：“李叔叔，这阮老爷子的爱好是什么？”
　　“阮富贵平生最喜欢古董，尤其对青花瓷最为痴迷，如果能够弄到一件明清时期极品青花瓷器给他，那金矿股份一定是非你莫属，而且股份价格也好谈。”
　　李惊云说到这里，眉头微皱：“只是想要找到那些明清时期极品青花瓷器，这可是不易。”
　　青花瓷。
　　而且还要明清时期极品青花瓷器。
　　这却是十分难找。
　　这样的国之珍品，即便在博物馆，大收藏家、拍卖行，也是寥寥无几，极为珍稀。
　　想要找到极品青花瓷器，这可是一件不容易事情。
　　不过，林枫却想到了一件事。
　　他先前可是从莫岩松手里，得到了藏宝图。
　　林枫可是一直没有去研究过藏宝图。
　　如今，既然阮富贵喜欢青花瓷器。
　　那他可以看看，能否从藏宝图那里，找到宝藏。
　　毕竟这宝藏是帝王宝藏，说不定就有青花瓷器。
　　林枫和李惊云、李玉芙在客厅聊完之后，回到卧室，他便取出了一直藏在身上的藏宝图。
　　他将藏宝图放在桌面上，灯光之下可见，丝帛材质的藏宝图上，金丝绣着山川地形图。
　　根据图上所绣的山川地形图，林枫可以清晰认出这是一座山脉。
　　图上绣有小子，上面是四个看起来极为古老字体，让人根本无法辨认出是什么字。
　　就是林枫，也不知道这四个古老字体是什么字？
　　就在他为此苦恼时，他的眼瞳一个收缩。
　　接而，他惊讶看到地图上四个古老字体，一下子变成四个现代字体：“昆仑山脉”。
　　没错，林枫的神眼异能，能够将地图上古老字体，变化为简单的现代文字。
　　而且这种化繁为简的异能，只有林枫一个人可以看到。
　　所以地图上古老字体没有变，但是他神眼异能看到的，却是现代文字。
　　这无疑是他眼神异能，诸多神通又一发现。
　　林枫看到地图上写的是昆仑山脉，不由想起西域纵横数千里的昆仑山脉。
　　难道帝王宝藏就藏在昆仑山脉。
　　可是昆仑山脉数千里之广，帝王宝藏会藏在昆仑山脉何处？
　　林枫随即发现地图上，昆仑山脉中部位置，有一座山峰，绣有六个蝇头小字。
　　虽然也是古老字体。
　　但是在林枫神眼异能之下，立刻变为现代文字：“藏宝地.神龙峰”。
　　神龙峰？
　　林枫随即拿出手机查了一下，发现昆仑山脉并没有神龙峰这座山峰。
　　看来，这极有可能是因为年代久远，所以地图上一些山峰名字，已经几经变迁。
　　地图上的神龙峰，在现在极有可能换成了别的名字。
　　可是换了什么名字，这不好找。
　　因为地图上，除了标示这座神龙峰，大约在山脉中部位置，便没有更多的消息。
　　然而昆仑山脉中部，可是有数不清山峰，想要知道哪一座是神龙峰，这可十分之难。
　　既然找不到神龙峰，那就不可能找到帝王宝藏。
　　林枫不由靠在椅子上，眉头微皱：这地图上昆仑山脉的神龙峰，到底在哪里？
　　随着他这个念头出现，他的眼瞳，倏地一个收缩。
　　然后，他眼前景象立变！
　　他看到遥远的疆域，空中月亮高悬，照耀着一座苍莽雄伟山脉。
　　这座山脉，在月光之下，就如同巨龙一般，盘踞在大地上，连绵数千里！
　　看到这雄伟山脉，林枫立刻便想到了，这是藏宝图上的昆仑山脉。
　　他之所以能看到昆仑山脉，自然是神眼异能发挥的神通。
　　既然他能看到昆仑山脉，那么自然也能找到神龙峰，还有宝藏所在？
　　随着他这一念头一起，立刻昆仑山脉里一座高耸入云山峰，出现在他的视线里。
　　然后，他的视线飞速拉近与这座山峰的距离。
　　瞬间，这座山峰就好像出现在他面前一样，说不出的雄伟。
　　林枫知道，这座好像出现在自己面前山峰，就是神龙峰。
　　然后，他的目光，看到神龙峰山体之内，有耀眼光芒喷薄。
　　林枫不由一怔：难道帝王宝藏，藏在山体之内？
　　念头一起，林枫发现自己，好像来到山体之内，一个巨-大洞窟之内。
　　这洞窟宽阔得足以容纳数百人。
　　洞窟之内，堆着一个个半人高的铁箱子，木箱子，足足有数百箱。
　　许多木箱子，年代太久腐烂了，箱子里的金玉珠宝，也全都暴露在外，甚至散落地上。
　　这些金玉珠宝随处可见，俯拾可得，光华灿灿，光彩夺目。
　　除了金玉珠宝，林枫看到一些箱子里，还有各种古董，瓷器，玉器，书画。
　　林枫仔细观察了一下，有唐朝的金佛，明清的瓷器，还有草圣张旭、唐寅等等闻名古今的名家书画。
　　全都是年代久远极品之宝。
　　而且数量多得几乎泛滥。
　　林枫随即运行灵气于手掌之上。
　　当他手掌都为发光的灵气包裹之后，他将手伸向洞窟里一只铁箱子。
　　然后，他将这只铁箱子的箱盖打开，一团耀眼光芒，立刻刺得他快要睁不开眼睛。
　　铁箱子里装满了一锭锭的金元宝！
　　林枫惊住了！
　　这半人高铁箱子，怎么也装有几千锭金元宝？
　　这一箱子金元宝，恐怕就抵得上一个人，十辈子未必赚得到财富。
　　而这洞窟里，这样铁箱子，足足有数百只，虽然不是每只铁箱子，装得都是金元宝，但同样财富达到惊人地步！
　　而那些古董、瓷器、玉器、书画，随便拿出一件到外面世界，都足以引起轰动，都将成为世人眼中的无价之宝。
　　然而，这个深藏大山之内帝王宝藏，却成了林枫私人宝藏。

　　
第260章 东川中田的野心
　　 
　　林枫置身于帝王宝藏之中，并没有现出多么喜悦若狂。
　　这洞窟中无数宝藏，虽然足以让人富可敌国。
　　但是此刻林枫，也是一个拥有数百亿的隐形巨-富。
　　所以，面对这一洞窟的宝藏，在惊讶之后，很快便恢复平静。
　　他没有忘记，自己的任务，那就是找一件明清时期的青花瓷器。
　　反正这洞窟里宝藏，除了他无人知道。
　　这简直成了他私人的宝库，他想拿多少拿什么，全都随他心意。
　　因为要取一件青花瓷器，送给阮老爷子。
　　所以林枫来到一个装满了青花瓷器的箱子。
　　他伸手拿起一个青花瓷瓶。
　　这青花瓷瓶，是一只梅瓶，造型美观，做工考究，色彩动人，极为典雅。
　　翻过瓶底可见印记，写着“明洪武制”。
　　这是一只明洪武时期的青花瓷梅瓶。
　　林枫相信，这只明洪武时期的青花瓷梅瓶，拿出去足以让收藏界和考古家为之轰动。
　　当然，他相信阮富贵，如果见到这只青花瓷梅瓶，一定会彻底被迷住。
　　唰。
　　林枫将拿着青花瓷梅瓶的手掌，收了回来。
　　可以看到空间，如同波纹一样波动。
　　当他手上的青花瓷梅瓶，完全从异处空间离开后。
　　林枫面前宝藏的洞窟，也一下子消失无影。
　　然后，林枫所见所闻，又回到现实的房间里。
　　只不过他手上，多了一只明洪武期的青花瓷梅瓶。
　　证明他刚刚确实，置身于宝藏洞窟之内。
　　林枫随即将青花瓷梅瓶，小心放进房间的衣柜里。
　　――
　　这是一座商海市豪华的别墅庄园。
　　一个类似办公室一样，宽敞豪华的房间里。
　　可见房间一张靠墙的桌案上，刀架上放着一把武士刀。
　　一张办公桌后，坐着东川中田。
　　“父亲，按照你的吩咐，我已经让人查过这个林枫。”房间之内，还有一个四十左右中年人，恭敬向东川中田说道。
　　这个中年人，也是西装笔挺，一身商人打扮，梳着八字发型，目光凌厉，鼻子下也留着一小撮胡子。
　　他就是东川中田的儿子。
　　东川一雄。
　　东川中田看着儿子，说道：“给我说说，你都查到了哪些信息？”
　　“林枫，是华南省金牌餐饮品牌枫雪集团老板之一。”
　　“同时林枫还是太-子集团股东之一。”
　　“保守估计，他的身家在一二百亿。”
　　东川中田目光看着儿子：“就这些，没了？”
　　“父亲，能够查到的信息就这些，而他其他秘密的信息，无法查获。”东川一雄说道。
　　东川中田虽然有些失望，原本他还想把林枫底细，查个一清二楚。
　　不过，这显然是不可能的。
　　“这么说来，他大部分财富，真的如他说的，都是来自于金融市场投资收益。”东川中田眼中闪着光芒。
　　“可是父亲，我已经让金融系统的人查过，并没有查到林枫这个人。”东川一雄说道。
　　东川中田笑道：“这就是他的狡猾之处，他既然不想让人知道，又怎么会让你查到他的账户。
　　他一定是隐藏的金融大鳄，在金融市场大肆掠夺财富，只是我们无法知道他是谁而已。”
　　东川一雄赞同道：“一定是这样。”
　　“想要查清他底细是不可能了，但是他想要与我们争夺阮家金矿股份，那便是我们敌人。”东川中田目光陡然冷厉起来。
　　“父亲，要不要我派人将他……”东川一雄说到这里，手掌在颈脖一划。
　　东川一雄笑了起来：“一雄，若非到万不得已，不能随意杀人。
　　毕竟他和十大财团之一李家关系紧密，杀了他，会惊动李家。
　　我的目标可是，通过吞并方式打败商海市十大财团，将他们商业帝国，全都变成我们东川集团的商业版图。
　　阮家金矿，只不过是我们第一步计划。
　　如果这第一步计划，就要动用杀人手段，那恐怕会打乱我们计划。
　　我们的计划，可是绝对不能出错。”
　　东川一雄立刻答道：“眨　
　　接而他向父亲问道：“那我们该如何打败林枫，让他不能阻止我们收购阮家金矿股份？”
　　“700亿已经是极限价格，这是不能再高了，相信这也是林枫最高价，不过想要吞并阮家金矿，还需要一些手段。”东川中田胸有成竹说道。
　　“那父亲想用什么手段？”东川一雄问道。
　　东川一雄手指墙壁艺一书架上，放着一只红木小盒，说道：“把那红木盒给我取过来。”
　　东川一雄答应一声，上前将书架上的红木盒子取来，放在父亲面前桌面上。
　　“把盒子打开。”东川中田说道。
　　东川一雄只好把红木盒子打开。
　　随着他打开红木盒子，可见一团柔和温润光芒，自盒中漫出。
　　只见盒中黄色绸布放着，一只手掌大小白玉碗。
　　白玉碗，雪白晶莹，光泽圆润，一看就是极品白玉碗。
　　“父亲，这不是你珍藏的清乾隆时期白玉碗，这可是最心爱之物，为何将它拿出来，难道……”
　　说到这里，东川一雄似乎想到什么，不由看向父亲。
　　东川中田向儿子微微点头：“没错，我要把这只珍藏的白玉碗，送给阮富贵。”
　　“父亲，这白玉碗可是价值千万……”东川一雄不由替父亲心疼。
　　即便父亲可以不将价值千万放在心上。
　　但是，这可是父亲珍藏古董宝物，正所谓千金难买心头好。
　　就这样送给别人……
　　然而，东川中田却很平静：“我是东洋国的十大财阀家族，来夏国目标只有一个，那就是让富裕的夏国，成为我东川集团商业帝国。
　　我要让夏国财富，变成我大东洋国东川家族的财富。
　　为了实现这一目标，牺牲一只白玉碗，有何可惜？”
　　“阮家是商海市首富家族，能够吞并阮家财富，那么吞并其他财团，也不在话下。
　　我知道，阮富贵平生最大爱好，就是喜欢古董，尤其是喜欢青花瓷器，只是极品青花瓷器，即便有钱也难以找到。
　　而我这只清乾隆期白玉碗，虽然比不得青花瓷器，但也价值不菲，想来可以征服阮富贵，让他将金矿股份出售给我们。”
　　听到这里，东川一雄恍然大悟，心悦诚服：“父亲真是雄心壮志，智谋无双！”
　　东川中田却是十分平静，问道：“一雄，帝王藏宝图可查得有眉目？”

　　
第261章 “赝品”
　　 
　　“父亲，藏宝图消息，我还是没有查到任何线索……”东川一雄说道
　　东川中田点点头：“藏宝图消息，已经沉寂多年，并非一朝一夕就能找到，慢慢找！”
　　“是，父亲！”东川一雄答道。
　　东川中田一脸郑重说道：“一雄，我们东川集团，已经在商海市落稳脚跟，我们东川集团非但要掌控整个商海市的商界。
　　你和我们东川家族高手，还要将江南各大门派的势-力掌控在手，让他们为我们东川家族，掌控夏国财富开疆扩土！”
　　“父亲说的是，目前江南最大门派，分别是八卦门和刀剑门，我接下来日子，便寻找机会将这两个门派拿下。”
　　“嗯，一雄，在对这两个门派下手之前，一定要做好万全准备，绝不能失手。”
　　“是，父亲！”
　　东川一雄离开了房间。
　　房间里，只剩下了东川中田一人。
　　随后，他起身从房间书架上，拿下一个长方形的木盒，放于办公桌上。
　　打开木盒，灯光下可见盒里，放着一本颜色泛黄，看起来年代已久书籍。
　　书籍封面上写着《藏宝图鉴》。
　　然后，他翻开书籍。
　　只见书籍里，每一页都有一件宝物图案。
　　有玉器、金器、瓷器……各种各样宝物图案。
　　虽然因为年代久远，书籍上宝物图案，不那么鲜艳，但依然可以看到它们精美绝伦，全都是举世之宝。
　　而在东川中田，翻看书籍时，其中一页宝物图案，却是一只青花瓷梅瓶，形态优美，做工精美，一看就是极品宝物。
　　书页上写着：明洪武制青花瓷梅瓶.皇室御品。
　　这是一个明洪武年制作的青花瓷梅瓶，而且是专供皇室的御品。
　　可谓十分珍贵。
　　正因为如此，这青花瓷梅瓶，才会出现在藏宝图鉴上。
　　看了一遍藏宝图鉴上各件宝物图案后，东川中田合上了书籍。
　　这《藏宝图鉴》对于东川中田来说，可是极为珍贵一本书籍。
　　而且它的来历，也是极不平凡。
　　他是数百年前，东川家族一位祖先武功高人，渡过东海来到夏国。
　　这位祖先凭借一身绝世武功，成为夏国武林中一位风云人物。
　　机缘巧合之下，得到这本《藏宝图鉴》。
　　《藏宝图鉴》和《藏宝图》，据说与一个帝王宝藏相关。
　　只不过，《藏宝图鉴》只是记载了帝王宝藏中一些珍宝信息，而《藏宝图》则描绘了宝藏所在地址。
　　东川家族的先祖，只是得到了这帝王宝图的图鉴，却没有得到《藏宝图》。
　　虽然他很想得到藏宝图，但是最后为了争夺藏宝图，败在夏国中原一位武林泰斗手上。
　　东川家族先祖身负重伤，抱憾带着这本藏宝图鉴，东渡回到东洋国，一命呜呼。
　　而他临死前，将这藏宝图鉴留给了后人，并要后人一定要到夏国，找到藏宝图和帝王宝藏。
　　数百年过去，东川家族逐渐崛起，如今已经成为东洋国十大财阀，东川家族同样也是东洋国十大武道势-力。
　　所以，东川中田想要完成先人遗愿。
　　找到藏宝图，找到帝王宝藏。
　　更要掌控夏国的商业与财富。
　　雄心勃勃！
　　东川中田将藏宝图鉴，放回木盒之中，轻轻盖上。
　　“东川先人请放心，我东川中田，一定会完成您的遗愿。”
　　然后，他郑重捧起木盒，将其放回书架之上。
　　――
　　时光荏苒，三天后清晨。
　　李玉芙来到林枫房门前，轻敲了一下：“林枫，起床了没有？”
　　“起了，请进。”里面传来林枫的声音。
　　李玉芙随即推开房门，她看到房间里，林枫正在往一个纸盒子里，放一个瓶子。
　　然后，她眼睛一亮，向林枫说道：“这……是青花瓷？”
　　林枫将青花瓷梅瓶放进盒子，抬头向李玉芙说道：“没错，青花瓷。”
　　李玉芙走了过去，打量了一下青花瓷梅瓶，尤其看到瓶底“明洪武制”印记。
　　她忍不住说道：“明洪武期青花瓷，这是不是真的？”
　　林枫说道：“我也不知道是不是真的，反正是从外面一个古董店里买的，花了好几十万。”
　　听到这里，李玉芙心里便有数了，说道：“你一定是买到了赝品。”
　　“明朝青花瓷，那可是青花瓷发展巅峰时期，这个时期青花瓷可都是精品，哪里能随随便便找到。”
　　林枫：“不会是赝品吧！我可花了好几十万呢？”
　　李玉芙无语摇摇头：“看来你被人坑了都不知道，人家就是喜欢宰你这样不懂行的肥羊。”
　　“在那个古董店买的，我现在就让忠伯去退了。”
　　林枫却摇头：“不行，怎么能退？我可是马上就要去见阮老爷子，这可是送给人的礼物。
　　何况，你就算让李管家拿去退，人家也未必会答应让你退。”
　　说完，林枫将装着青花瓷梅瓶的纸盒合上。
　　李玉芙：……
　　好不容易从惊愕中回过神来，李玉芙手指林枫手上纸盒，说道：“你不会真的把这件赝品，送给阮老爷子当礼物吧？”
　　林枫郑重点点头：“没错，这就是送给阮老爷子的礼品，这次我能不能收购阮家金矿股份，就看这件青花瓷了。”
　　听到这话，李玉芙快要晕过去。
　　这摆明了就是一件赝品，林枫竟然拿去送去给阮老爷子。
　　人家不生气把他赶出来就不错了，还想阮家会把金矿股份出售给他？
　　这怎么可能？
　　可是，等李玉芙反-应过来，林枫已经离开房间。
　　李玉芙连忙向林枫叫道：“林枫等等我，我今天公司没事，我跟你一起去阮家。”
　　她在公司当然有事，只是林枫这样抱着一件青花瓷赝品去阮家，她如何放心的下？
　　所以，她决定陪他一起去阮家。
　　走出房门的林枫，立刻停下脚步等他。
　　李玉芙走过去，挽住了他的胳膊，两人随即下楼而去。
　　两人步出别墅，上了一辆奔驰，离开了李家庄园。
　　在他们离开庄园前往阮家时，另一座别墅庄园里，东川中田和东川一雄，也乘车出发前往阮家。

　　
第262章 献礼
　　 
　　清晨的阳光照耀，阮家庄园。
　　就如三天前一样，一辆辆豪车驶入庄园。
　　从这些豪车下来的，正是三天前曾来过阮家的诸位财团老爷子、跨国集团的董事长。
　　虽然三天前，他们出价都没有林枫和东川中田高。
　　但是，他们还是来了。
　　一来，他们想知道，阮家最终会将金矿股份出售给谁？
　　二来，万一阮老爷子不卖给林枫和东川中田金矿股份，那他们岂不是有机会？
　　虽然这种可能性极小。
　　但看看热闹总可以的。
　　他们下车之后，照例是一番寒暄。
　　而这时，阮天宏带着管家，从别墅出来迎接。
　　阮天宏一脸热情笑容：“各位老爷子、董事长早！”
　　“早！”众人立刻回应。
　　正寒暄间，便见数辆豪车先后来到。
　　车子停下后，从一辆车里下来了东川中田和东川一雄。
　　只见东川一雄手中，拿着一只精致木盒。
　　这自然引起众人好奇。
　　他们心中都在猜测：这东川一雄手上盒子里，装的到底是什么东西？
　　莫非是送给阮老爷子的礼品？
　　而这时，又有一辆车子来到，接而从车上下来了林枫和李玉芙。
　　随着李玉芙从车上下来，众人都眼前一亮，不亏是李家千金，倾城绝色！
　　不过这些老爷子，都是商界风云人物，自然不会为美色所迷。
　　他们只是心里越加清楚，林枫背后有着李家的支持。
　　可以说林枫是李家的人。
　　同一时间，所有人也发现林枫手上，也捧着一只纸盒。
　　他们没看错是一只纸盒。
　　普普通通纸盒。
　　他们心里都愕然：这么普通的纸盒，里面装的是什么东西？
　　如果是送给阮老爷子的礼品，那这也包装盒子未免也太普通了？
　　里面的礼品，恐怕也高档不到哪里去？
　　阮天宏见林枫和东川中田到了，脸上现出笑容，上前寒暄：“林公子，李小姐，东川会长、东川公子，。欢迎欢迎！”
　　“阮先生客气了。”林枫等人礼貌点头回应。
　　阮天宏随即伸手向别墅说道：“各位请！”
　　“请！”众人说道。
　　然后，一行人跟着阮天宏进了别墅。
　　众人在别墅客厅落座后，阮天宏让佣人给客人上茶。
　　阮天宏热情招待大家，就如三天前一样，不徐不疾，并没有立刻说金矿股份事情。
　　一盏茶后，东川中田终于开口，向阮天宏说道：“阮先生，阮老爷子这几天身体可好些了？”
　　大家一看，终于要说到正事了，他们也都提起精神，目光看向阮天宏。
　　阮天宏说道：“多谢东川会长的关心，我父亲这几天已经没事了。”
　　“那阮先生可作出决定，将金矿股份出售与我，还是林公子？”东川中田语气敬重。
　　阮天宏：“东川会长，老爷子作何决定，我也不清楚，我现在就去请老爷子前来。”
　　东川中田点点头：“阮先生请。”
　　阮天宏随即起身，向众人说道：“请各位稍坐。”
　　众人都点点头。
　　阮天宏离开了别墅客厅。
　　大约几分钟后，一身金色福寿图案唐装的阮富贵，在阮天宏和阮飞伴随下，脸带笑容走进客厅。
　　看到阮老爷子来了，沙发上所有人都站起了身。
　　“阮老，你可露面了！”
　　“有些时日没见阮老了，你身子越硬朗了。”
　　“阮老这精神气头，可比我们好！”
　　不用说，阮富贵身为商海市首富，一生传奇，即便其他财团老爷子见到他，也都是十分敬重。
　　这也说明了他在商海市商界地位之高。
　　阮富贵一脸和蔼慈祥笑容，就如普通老爷爷一样，说不出平易近人。
　　他向各位财团老爷子、跨国集团董事长，轻轻摆手：“各位商界的朋友兄弟，都坐下，不必客气！”
　　众人这才都坐下。
　　阮富贵也在沙发上坐了下来。
　　然后，阮富贵看向东川中田，说道：“东川会长，你好！”
　　东川中田立刻敬重说道：“阮老爷子您好，久闻您的大名，一直未能来拜会您，今日得见，东川中田深感荣幸。”
　　他这一番话，可谓说得极为得体有礼。
　　阮富贵笑道：“东川会长不亏是东洋人，十分注重礼仪，让我有些惭愧。”
　　东川中田立刻说道：“阮老爷子客气，东洋国礼仪都是学自夏国，夏国才是真正礼仪之邦。”
　　“哈哈哈，东川会长真是会说话。”阮富贵高兴笑道。
　　就是其他财团老爷子、跨国集团董事长心下，也不由得佩服东川中田口才了得。
　　这时，东川中田看向身旁而坐的东川一雄，说道：“一雄，把我送给阮老爷子东西拿出来。”
　　“是，父亲。”东川一雄答应一声。
　　然后，他将双手捧着的精致木盒，放在阮富贵面前的桌面上。
　　“东川会长，这怎么行，来我们阮家就好，还送什么礼品。”阮富贵立刻一副责怪样子说道。
　　不过看得出他眉眼里，并没有责怪东川中田意思。
　　东川中田说道：“初次见面，不成敬意，只是一点小小心意，还望阮老爷子您能笑纳。”
　　然后，东川中田向东川一雄说道：“把盒子打开，让阮老爷子看看。”
　　“是，父亲。”东川一雄答应一声，随即将木盒盒盖打开。
　　随着他打开盒盖，所有人的目光，都看向木盒。
　　然后，他们看到一团白色温润光华，自打开盒中散发出来。
　　他们全都瞪大眼珠子，一动不动看着盒中宝物。
　　“这是白玉碗！”
　　“这白玉碗品质，简直是极品玉碗！”
　　“稀世珍宝啊！”
　　这些财团老爷子，可是识货之人，全都被盒中白玉碗所惊讶！
　　即便阮老爷子，脸上神色也是微微一动。
　　东川中田看到众人表情，眼中有一抹得意之色闪过。
　　然后，他一副谦逊之色，向阮富贵说道：“阮老爷子，这是我好不容易收藏到，一只清乾隆时期白玉碗。
　　一直听说阮老爷子喜欢收藏古董，不知道这只白玉碗，您可喜欢？”
　　阮富贵心中确实有些感动，清乾隆时期白玉碗，而且品质做工，如此完美，一看就是珍品。
　　他想不到东川中田，竟然将如此珍贵的白玉碗送给自己。
　　阮富贵点了点头，向东川中田说道：“东川会长，你的礼品我很喜欢。”
　　东川中田听到这里，心中一喜，旋即向阮富贵说道：“阮老爷子喜欢就好！”

　　
第263章 青花瓷的震撼
　　 
　　众位财团老爷子、跨国集团董事长，心里也明了。
　　东川中田将如此珍贵的白玉碗，送给阮老爷子，自然是想让阮老爷子，将金矿股份出售给他。
　　而阮老爷子脸上流露出神色，无疑对这白玉碗十分喜欢。
　　这在他们看来，阮老爷子极有可能会将金矿股份，售给东川集团。
　　阮富贵将装着白玉碗的盒子盖子，向东川中田说道：“东川会长，多谢了！”
　　东川中田连忙说道：“阮老爷子不必客气。”
　　这时，阮富贵将目光看向林枫，说道：“这位就是林公子吧？”
　　“阮老爷子，我是林枫。”林枫点头说道。
　　“林公子，年纪轻轻，便在商界闯出一番天地，真是后生可畏。”阮富贵说道。
　　林枫：“阮老爷子过奖了。”
　　阮富贵接而目光看向李玉芙，说道：“李小姐也来了，您父亲可还好？怎么没有一起来？”
　　“多谢阮老爷子关心，我父亲很好，他因为忙于公司事情，不能前来，改日我再让我父亲来见您。”李玉芙连忙礼貌说道。
　　阮富贵点点头：“嗯，你父亲中标了CBD项目，哪里有空，来见我就算了吧！”
　　说完，老人和蔼笑了起来。
　　李玉芙也陪着笑了起来。
　　“林公子，多谢你前来竞购我阮家金矿股份，不过价格上，我觉得700亿还是低了。”这时，阮富贵收起脸上笑容，一脸郑重的向林枫说道。
　　众人听了，心道：阮老爷子终于要说正事了！
　　不过，他们都看出了，阮老爷子对林枫说金矿股份出价低了，这既是给林枫听的，也是给东川中田听的。
　　而阮富贵之所以，没有对东川中田说这话，不用说，他送给阮老爷子那只珍品白玉碗，起到了极大作用。
　　如果林枫不能再把金矿股份出价提高，那么金矿股份极有可能会卖给东川中田。
　　阮富贵这一招，可谓高明之极。
　　这样一来，就可以让林枫感受到压力，迫使他提高价格。
　　而林枫一旦提高价格，东川中田若不想拱手相让，只能跟着提价。
　　最后得利只有阮富贵。
　　众人目光全都看向林枫。
　　他们想知道林枫会怎么做？
　　林枫脸上神色平静，向阮富贵点点头：“阮老爷子说的没错，价格是低了。”
　　说完这话，林枫将手边纸盒拿起，上前放在阮老爷子面前桌面上，说道：“不过再加上我这一件礼品，不知道够不够？”
　　看到那普普通通纸盒，放在阮老爷子面前。
　　众人脸上神色，多有不以为然。
　　在林枫一来时候，他们就注意到了林枫抱着这只纸盒。
　　不过他们可不觉得这么一个纸盒子，会装着什么珍贵的礼品。
　　李玉芙看到林枫，真的把盒子里的“赝品”青花瓷送给阮老爷子，她不由一下子呆了！
　　她虽然不是古董行家，但她也看得出东川中田，送给阮老爷子那只白玉碗极为珍贵。
　　如今林枫竟然给阮老爷子，送上赝品青花瓷，人家不把他赶出去才怪！
　　李玉芙心里暗叫糟糕！
　　众位财团老爷子、跨国集团董事长，也觉得林枫拿不出手什么珍贵宝物。
　　阮老爷子看着纸盒子，不由向林枫问道：“林公子，这是什么？”
　　林枫目光凛然，声音清朗：“我知道阮老爷子最爱青花瓷，我有幸得到一件明洪武期的青花瓷梅瓶。”
　　阮老爷子眼中现出一丝惊讶之色，手指纸盒说道：“你说这盒子里，装着明洪武期青花瓷瓶？”
　　众人脸上都有怀疑之色。
　　盒子里装着青花瓷瓶，还是明洪武期青花瓷瓶？
　　明朝青花瓷，可是青花瓷顶峰时期，不论做工、艺术都达到巅峰。
　　可以说，这时期青花瓷，是无价之宝。
　　即便是超级豪门花再多的钱，也未必能够买到。
　　如此珍稀青花瓷，林枫找到了？
　　而且如此珍贵宝物，林枫就这样随随便便用纸盒子一装？
　　所以，他们都很怀疑，这纸盒里真的是青花瓷器？
　　阮老爷子也有着怀疑，但是青花瓷三个字，对他有着无穷魔力。
　　他立刻伸手打开了纸盒子。
　　然后，众人立刻看到纸盒里，有一个几十厘米大小的青花瓷瓶。
　　做工精美，花纹图案更是大师手笔，神韵妙绝，青花瓷瓶色彩光泽动人。
　　瓶底可见“明洪武制”印记。
　　众位老爷子眯起眼睛，仔细打量青花瓷瓶。
　　忽然，一人嗤笑道：“如今赝品青花瓷，真是做的越来越真伪难辨了。
　　若非我收藏古董多年，差点都会以为这是真的青花瓷！”
　　林枫看到，发出嗤笑声之人，却是孙博。
　　他之所以发出嗤笑声，无他，就因为他与宋家关系。
　　而林枫是李家的人。
　　正因为如此，他对林枫可谓是天生敌意。
　　他之所以说青花瓷瓶是赝品。
　　并非他真的觉得是赝品。
　　因为他确实分辨不出这青花瓷瓶真伪。
　　但是，明洪武期青花瓷瓶，如此珍贵之宝，豪门权贵都难以得到。
　　林枫怎么可能随便得到？
　　所以，他断定这只青花瓷梅瓶是赝品。
　　这种判断，可以说既是主观上的，也是客观上。
　　就是其余老爷子听了，也都赞同孙博说的，纷纷点头。
　　他们会这样认为，可以说十分正常。
　　但，却有一个人却不这样看，这个人就是东川中田。
　　他眼瞳一个收缩，难以掩饰眼中一抹惊色。
　　他之所以如此惊讶，并非是因为青花瓷是“赝品”。
　　而是看到这只青花瓷瓶，他一下子想起了《宝藏图鉴》里的那只青花瓷梅瓶。
　　宝藏图鉴上的图案、花纹、色彩、大小等等特征，与眼前这只青花瓷瓶，一模一样，丝毫不差！
　　东川中田也是一名收藏多年古董之人，再结合宝藏图鉴信息，他同样看出了，这是一只真正明洪武期青花瓷。
　　他想不到宝藏图鉴上的青花瓷瓶，竟然出现在阮家！
　　这让他心里，一下子掀起惊天狂澜。
　　既然宝藏图鉴上宝物已经出现，那藏宝图是不是落在林枫手上？
　　他目光看向林枫时，眼中有一抹阴沉莫测光芒一闪而过。
　　正当众位老爷子纷纷议论林枫青花瓷是赝品之际，他们却惊愕发现，阮老爷子伸手，轻轻抚模着纸盒里的青花瓷瓶。
　　他看着青花瓷瓶目光，就好像看着自己孩子一样，说不出的喜爱之情。
　　他嘴里低声，却难掩心中激动惊喜喃喃而语：“想不到我有生之年，还能得到明洪武期的青花瓷瓶，真是举世珍宝，今日得见死而无憾！”
　　听到这里，所有老爷子全都惊得说不出话！
　　他们你看着我，我看着你！
　　难道，这林枫送给阮老爷子的青花瓷瓶是真的！！

　　
第264章 花落林枫
　　 
　　李玉芙看到阮老爷子双目放光，抚模青花瓷瓶，激动喜悦难以形容，喃喃自语。
　　她完全惊呆了！
　　这青花瓷瓶是真的！
　　林枫花了几十万，从古董店买来青花瓷瓶，不是赝品？
　　她就如做梦一样不敢相信。
　　其余财团老爷子、跨国集团董事长，也全都统统闭上嘴巴，不敢再说林枫的东西是赝品。
　　他们其实也看出了这只青花瓷瓶是真的，只是因为明朝初期的青花瓷，乃极品中极品，
　　极难寻得。
　　还有林枫这青花瓷瓶，就随便装在一纸盒里，十足的“赝品”。
　　另外，他们中一些人，比如孙博、唐洪，对林枫有所偏见，煽风点火。
　　所以，他们才会觉得这真假难辨的青花瓷瓶，就是赝品。
　　但是，阮老爷子确认青花瓷梅瓶就是真品的话，让他们全都沉默了。
　　他们可是知道，阮老爷子最喜欢的古董，就是青花瓷。
　　他对青花瓷的了解和研究，甚至比鉴定青花瓷的专家还要准。
　　所以，阮老爷子说青花瓷是真的，那几乎百分百是真的。
　　“阮老爷子，现在你觉得700亿之外，再加上这只青花瓷梅瓶，够不够金矿股份的价格？”
　　这时，林枫脸带微笑看着阮老爷子问道。
　　阮老爷子好不容易，才从青花瓷梅瓶上，收回了目光。
　　然后，他看着林枫，笑容满脸：“林公子，够了，绝对够了！”
　　听到这话，东川中田和东川一雄父子，脸色都微微一变。
　　其余老爷子也是一脸惊讶。
　　他们都想不到，林枫用一只青花瓷梅瓶，就彻底征服了阮老爷子。
　　让阮老爷子松口将金矿股份卖给林枫。
　　林枫向阮老爷子说道：“多谢阮老爷子。”
　　“呵呵，林枫，说到感谢，应该是我感谢你才对，这几十年来，我可是一直想收藏到明初的青花瓷瓶。”
　　阮老爷子一脸感慨说道：“奈何，青花瓷本就难寻，明初的青花瓷，更是可遇不可求。”
　　“想不到今日林公子，便送我一只明洪武期的青花瓷瓶，让我夙愿得偿，今生无憾。”
　　听到这话，东川中田父子，以及各位老爷子，几乎都确定了，阮家金矿股份非林枫莫属。
　　林枫却是淡然一笑，向阮老爷子说道：“阮老爷子，这是您与这只青花瓷瓶有缘，我只不过是将它送给有缘人。
　　这只不过是它与有缘之人，跨越数百年时光的重逢，它只不过找到了它真正的主人。”
　　听到这话，东川中田和各位老爷子，都觉得林枫这一通马屁，简直是天雷滚滚，把他们雷得不行！
　　就是李玉芙也是满头黑线，她从来想不到，林枫会拍出一个如此惊人马屁。
　　虽然她也觉得这个马屁，把她雷得不行，但她不得不承认，林枫这个马屁水平极高。
　　简直就是一个充满浪漫主义的马屁……
　　然而林枫这个马屁，虽然把所有人雷到了，但有一个人爱听。
　　这个人就是阮富贵。
　　他非但爱听，而且打心里感到舒坦。
　　因为，他就是这样认为的，这只青花瓷瓶，就是与他有缘。
　　不然为何会出现在他面前，成为他的宝物？
　　这不是跨越数百年的重逢是什么？
　　他不是它的主人，那谁是它的主人？
　　林枫这句马屁，简直就是说到他心里。
　　所以，阮富贵笑得像弥陀一样，两只眼睛都快笑成两道弯弯的缝隙：“哈哈哈，林枫，你这话我爱听，也说到我心里去。
　　金矿股份的合同，我们上楼去签了吧！”
　　林枫微笑答道：“是，阮老爷子。”
　　众人皆看呆，这就要签金矿股份的合同了？
　　阮老爷子再也不提加价了？
　　别说东川中田等人，就是阮天宏也有些惊异。
　　但是，老爷子都发话了，他也不敢多说什么。
　　毕竟阮家，真正做主的可是老爷子。
　　“阮飞，把东川会长的白玉碗收下。”这时，阮富贵向侍立一旁的阮飞吩咐道。
　　林枫看到阮飞目光，有些魂不守舍看着李玉芙。
　　直到阮富贵第二次叫他：“阮飞，把东川会长的礼品收下？”
　　阮飞好像才回过神来，连忙向阮老爷子答道：“是，爷爷。”
　　没有错，在所有人都在交谈，还有为青花瓷梅瓶吸引之时，这位阮家年轻的少爷，却为倾城绝色李玉芙所吸引。
　　他早就听闻李玉芙，乃商海市绝世美女，有商界玫瑰之名。
　　今日亲眼得见，美貌倾城，气质无双的李玉芙，可以说一下子深深吸引了他。
　　以致他目光，一直没有从李玉芙身上移开，才会听不见阮老爷子对他说话。
　　李玉芙自然也察觉到了，阮飞目光一直盯着自己。
　　不过，她也对此见怪不怪，因为美貌，她几乎去哪里，都能成为年轻男子的焦点。
　　所以，阮飞也不过是其中之一。
　　何况，就算阮飞对她有什么情意，她因为心里只有林枫，也会自动忽略。
　　根本不会放在心上。
　　阮飞拿起桌面上，装着乾隆期白玉碗的精致盒子。
　　众人正好奇，阮老爷子为何只让阮飞拿东川中田送的白玉碗，却没有让阮飞一并拿装着青花瓷瓶的纸盒？
　　就在这时，阮老爷子伸出双手，就如朝圣一样小心翼翼，捧起装着青花瓷瓶的纸盒。
　　然后他捧着纸盒，带着林枫，往别墅楼梯走去。
　　所有人看到这里，眼珠子全都快要掉到地上，全惊呆了！
　　东川中田更是一脸尴尬之色，有种无地自容！
　　阮老爷子让孙子阮飞收起他送的白玉碗，却没有带走。
　　反观林枫送的青花瓷瓶，阮老爷子却宝贝得不得了亲自抱着上楼。
　　这对比，太打击人了！
　　看着周围其他财团老爷子，都用同情目光看着他。
　　东川中田感到心塞塞的。
　　这价值千万的乾隆期白玉碗，不但没了！
　　连阮家金矿股份也泡汤了。
　　东川中田感觉今天，真是灰暗的一天。
　　大约半个小时后，阮老爷子欢喜的笑声，从楼梯上传来：“林枫，如今你已经是我们江南金矿的股东，我们已经是商业合作伙伴，我们合作愉快！”
　　只见阮老爷子满脸笑容，和林枫走下楼梯。
　　林枫手上拿着一份文件，不用说，这是江南金矿股份协议。
　　林枫笑着向阮老爷子说道：“合作愉快！”
　　阮老爷子伸手与阮老爷子握手：“哈哈哈，我们一定会合作愉快！”
　　众人看到这里，知道阮老爷子和林枫已经签署合同，阮家金矿股份已经花落林枫。
　　然后，众位老爷子出于礼貌都上前向林枫祝贺。
　　即便东川中田也隐起眼中阴冷，脸带笑容上前和林枫握手：“林公子，恭喜你！”
　　林枫看着笑里藏刀的东川中田，发自内心笑了：“谢谢！”

　　
第265章 阮家少爷求见
　　 
　　林枫和李玉芙，告别阮老爷子后，便坐上了奔驰回李家庄园。
　　回去的路上，李玉芙还是有些疑问，向林枫问道：“林枫，你到底从哪里买来青花瓷真品？”
　　林枫淡然说道：“两天前，我在市中心一家古董店买的。”
　　“可是，古董店怎么会把如此珍贵明初青花瓷瓶，几十万卖给你？”李玉芙柳眉微蹙，还是想不明白。
　　林枫说道：“可能是他们也不知道，这青花瓷瓶是明初珍品！”
　　然后，他接着一笑：“所以，我运气好，被我捡了一个漏。”
　　李玉芙听了这话，也觉得似乎只有这样。
　　因为在阮家，她可是看到那些财团老爷子，也都把真的青花瓷瓶，当是了赝品。
　　这些老爷子可都是玩古董行家，连他们都看不出是真品。
　　那么古董店的人看走眼，也不是没有可能。
　　然后，李玉芙看着林枫手上的股份协议，说道：“林枫，你和阮老爷子签了股份协议，你真的能够凑集出700亿收购资金？”
　　林枫说道：“当然，这股份协议都签了，收购资金自然没有问题。”
　　他和阮老爷子签的这份股份协议，可是写明了收购方，十二个小时内，将收购资金700亿，转入阮家金石集团指定的账户上。
　　不然，收购股份协议将失效，阮家还将起诉追讨违约金。
　　不过，林枫根本不用十二个小时，因为今天出发去阮家前，他已经将五百亿购入的东川集团，涨幅达到600%的股票。
　　全部抛售！
　　大赚了400亿！
　　让他财富一下子从500亿，涨到了900亿！
　　他在和阮老爷子签完合约后，已经将700亿，通过阮老爷子的电脑，拔入了阮家金石集团指定的账户。
　　所以，林枫才会说资金没有问题。
　　李玉芙知道林枫，本领过人，往往能够化险为夷。
　　就如李家竞标CBD项目时，资金缺口几百亿，关键时候也是林枫拿出三百亿。
　　让李家最终中标CBD项目。
　　所以，林枫能够解决700亿收购资金，在李玉芙看来似乎也不奇怪。
　　林枫在她心里，可以说无所不能的存在。
　　而真是这样无所不能的林枫，才会成为她心里最重要那个人。
　　车子很快回到李家庄园。
　　李惊云得知林枫收购成功阮家金矿股份，也为之欢喜。
　　于是，李惊云立刻让管家李忠，拿出九几年拉菲，当场开了。
　　然后，李惊云父女和林枫一起干杯庆祝。
　　――
　　同一时刻，回到别墅庄园的东川中田，却是一脸阴沉之色，在办公桌后大椅上坐了下来。
　　“父亲，我给你泡茶。”东川一雄看到父亲脸色不好，知道这次收购失败，让父亲心情不好，便轻声说道。
　　东川中田：“一雄，不用了。”
　　“是，父亲。”东川一雄答应一声，站立不动。
　　生怕自己任何举动，惹来心情不好的父亲怒火。
　　东川中田心中确实有着燃烧的怒火。
　　“一雄，我们实在是太低估林枫这个小子了。”东川中田目光锐利，说道。
　　东川一雄眼中，也闪起疑惑之色：“父亲，我有一个不解问题，林枫如何会有明洪武期珍品青花瓷器？
　　而且我感觉这青花瓷梅瓶，怎么与我们东川家族珍藏的《宝藏图鉴》上，珍宝青花瓷瓶一模一样？”
　　东川中田目光，一下子看向东川一雄：“你也看出林枫送给阮富贵的青花瓷，与我们宝藏图鉴上青花瓷器一样？”
　　东川一雄十分肯定点头道：“我仔细观察过，不过青花瓷瓶大小、图案、花纹，全都宝藏图鉴上珍品青花瓷一模一样。”
　　东川中田：“没错，林枫这只青花瓷梅瓶，就是我们宝藏图鉴上所绘的珍品青花瓷。”
　　说到这里，东川中田唇角溢出一丝冷然笑意：“如果我猜测没错话，我们东川家族一直想要得到的藏宝图，极有可能就在林枫手上。
　　而他送给阮富贵的青花瓷梅瓶，也很有可能是通过藏宝图找到的。”
　　东川一雄眼中闪起光芒，说道：“父亲，你是说，那个帝王宝藏已经被林枫得到了？”
　　“这小子有没有得到帝王宝藏，我不敢确定，但要找到藏宝图和帝王宝藏，他绝对是一个最重要线索。”东川中田语气肯定道。
　　东川一雄十分赞同：“父亲说的是，今晚我就派人去把林枫抓来，然后逼问出他将藏宝图藏在哪里？”
　　东川中田伸手阻止：“不，这样做，会让闹得整个商海市，都知道我们把林枫绑来了。
　　这样，他有藏宝图消息，也难免会走漏，我们需想个妥善之策。”
　　“那父亲您的妥善之策是……”东川一雄问道。
　　东川中田：“先让人监视李家庄园，注意林枫所有行踪。
　　只要他离开李家，可以让我们神不知鬼不觉将其抓来，我们就动手。”
　　东川一雄垂首答道：“是！”
　　就在这时，外面脚步声响，一个身穿西服，五旬左右，鼻子下同样留着一撮胡子老者，步入房间。
　　老者向东川中田父子，十分恭敬躬身说道：“属下见过老爷、少爷。”
　　“井上小泉，什么事情？”东川中田问道。
　　井上小泉是东川中田管家，也是他的亲信。
　　“老爷，阮家的阮飞少爷求见一雄少爷。”井上小泉禀道。
　　东川中田和东川一雄，脸上都现出意外之色。
　　阮家少爷阮飞求见东方一雄？
　　东川一雄一脸疑惑，看着井上小泉问道：“管家，阮飞可有说，找我有何事？”
　　井上小泉说道：“这阮少爷说，他可以帮我们东川集团，从林枫手上拿下金矿股份？”
　　听到这，东川中田和东川一雄更加不解。
　　东川一雄皱眉：“他的爷爷阮富贵，不是已经和林枫签了金矿股份出售的协议吗？
　　他如何帮我们，从林枫的手上抢金矿股份？”
　　这在东川一雄看来，几乎不可能。
　　“回一雄少爷，这位阮少爷除了说帮我们，其他都没有说。”井上小泉答道。
　　这时，东川中田向儿子说道：“一雄，你去见见他。”
　　虽然阮飞不太可能帮东川集团，从林枫手上抢到金矿股份。、
　　但万一他能呢？
　　所以，何妨一试？
　　这也是东川中田，要儿子去见一见阮飞的原因。
　　东川一雄向父亲答道：“是，父亲。”

　　
第266章 泄露行踪
　　 
　　东川庄园别墅客厅。
　　“阮少爷，稀客稀客，怎么来也不通知一声，我也好迎接一下阮少爷。”东川一雄一脸热情笑容，走进客厅。
　　坐在客厅沙发上喝茶的阮飞，见东川一雄来了，也起身笑道：“一雄大哥，我这不是怕打扰到你吗？”
　　东川一雄已经是中年之人，而阮飞不过二十一二，所以他称呼东川一雄为大哥。
　　东川一雄笑着说道：“怎么会打扰我，你可是我的稀客，我这天天还盼着你来，快请坐！”
　　阮飞脸上也现出欢喜之色，不用说东川一雄对他热情和欢迎，让他宾至如归。
　　他和东川一雄在沙发上落座下来。
　　东川一雄这才看着他，一副关心样子说道：“阮少爷，你来找我，可是有什么重要事情，需要我为你效劳。”
　　“一雄大哥，效劳不敢当，我来找你，是又一桩好事要告诉你。”阮飞笑着说道。
　　东川一雄脸上故作好奇：“阮少爷，愿闻其详。”
　　“一雄大哥，我知道你们极想收购我家金矿股份。”
　　“阮少爷，这个我倒不否认，不过可惜，你家金矿股份，已经被林枫收购了。”说到这里，东川一雄叹息一声。
　　然而，阮飞却是笑了起来：“林枫虽然收购走了我家金矿股份，但是我可以帮你们把他收购股份抢过来。”
　　“抢？怎么抢？”东川一雄一脸惊讶。
　　“一雄大哥，我就不瞒你了，林枫已经收购我家金矿股份，而且与我爷爷说好，三天后他要去江南金矿矿山实地考察一番。”
　　“嗯，这林枫既然成为江南金矿股东，去实地视差一下矿山也是应该的。”
　　“一雄大哥，江南金矿在大山之中，一路上都是深山峻岭，如果你们东川集团，派几个手段了得的高手，暗中埋伏在林枫必经之路上。”
　　阮飞说得这里，目光阴险凌厉：“然后在林枫经过之时，将其杀掉，那么他死了，金矿股份不就是东川集团的？”
　　东川一雄脸上故作惊色：“阮少爷，这可使不得，杀人害命事情，我们东川集团可不做。”
　　“一雄大哥，何必在我面前隐藏，我可是知道你这庄园之内，可是暗中养着数十名东洋武士，个个武功高强。”
　　“阮少爷，这些东洋武士，只是看家护院之用，绝不敢胡作非为。”
　　“一雄大哥，消息我已经给你带到，要不要把握这个机会，那就看大哥你自己了，小弟就先回去了。”
　　阮飞说完从沙发上站起，一副就要告辞样子。
　　然而这时，东川一雄忽然叫住了他：“阮少爷，请等一下！”
　　阮飞看到东川一雄脸上神色，忽然变得郑重起来。
　　他不由问道：“一雄大哥，是不是有什么事？”
　　东方一雄目光直视着他，说道：“你为什么要这个消息告诉我？”
　　他所指消息，是林枫三天后将前去金矿考察的事情。
　　阮飞邪气一笑：“因为我看中了李玉芙。”
　　说完，阮飞便往外走去。
　　看着阮飞离去的身影，东川一雄终于明白了。
　　今天在阮家时候，东方一雄就发现了阮飞目光，一直盯着李玉芙看，没有移开过。
　　任谁也看得出阮飞，看上这位倾城绝色的李家千金。
　　而他现在来东川庄园，将林枫三天后将考察金矿消息告诉东川一雄。
　　就是希望借东川家之手，将林枫除掉。
　　为了争夺一个女人。
　　便不惜杀死一个人。
　　够毒辣！
　　东川一雄眼里闪起光芒：不亏是首富家族的少爷，这手段心机也毒辣之极！
　　然后，东川一雄也离开别墅去见父亲。
　　别墅房间之内，东川一雄将会见阮飞所有谈话内容，一一给父亲说了。
　　东川中田听完儿子所说，眼中闪起光芒：“三天后，林枫要去金矿考察？”
　　“是的，阮飞就是这样说的。”东川一雄答道。
　　“这对于我们来说，确实是一个千载难逢机会。”东川中田似乎已有计划，说道。
　　东川一雄：“父亲，你是不是有了计划？”
　　东川中田点点头：“嗯，阮飞说的没错，我们可以在林枫必经之路，埋伏高手。
　　然后，在他归途时发动攻击，不过不能马上杀了他，而是把他抓走，逼问他说出藏宝图事情后再杀了他。”
　　“那父亲，金矿股份事情？”东川一雄问道。
　　“林枫死了之后，阮家自然要把林枫大部分收购资金，退回到林枫账户上，到时阮家自然会找我谈收购合作事情。”东川中田一脸自信说道。
　　东川一雄脸上全是佩服之色，说道：“父亲足智多谋，让我受益良多。”
　　“一雄，虽然阮飞是为了李玉芙，想要借我们之手除掉林枫，但也不能不防他有其他图谋，所以这次行动，你不能去，只能派我们东洋武士去做。”
　　东川中田郑重叮嘱东川一雄。
　　东川一雄立刻答道：“一雄明白。”
　　“还有也派人暗中盯着阮飞，如果他想耍任何滑头，立刻将他除掉！”东川中田眼中闪过一抹厉芒。
　　“是，父亲。”
　　――
　　李家庄园别墅客厅里。
　　林枫与李惊云父女正在品尝着拉菲。
　　“什么，林枫你三天后要去数百里外金矿考察？”李惊云听到林枫要去金矿考察，似有所虑说道。
　　林枫点点头：“我现在已经是江南金矿股东，自然要去考察一下金矿。”
　　“林枫，你这次收购了阮家金矿股份，可以说许多人都眼红嫉恨着你。”李惊云眉头微皱说道。
　　“而去大山之中考察金矿，若是他们想对你意图不轨，那可是十分危险，所以为了安全，我希望你不要去。”
　　林枫：“不行，我一定要去。
　　何况我就算不去，想要害我的人，同样也会想尽办法对付我。”
　　李惊云知道劝不动林枫，便说道：“那实在要去，就带多些高手去，以防不测。”
　　李玉芙眼中也流露出担忧：“林枫，你可不要不在乎，这可是关系到你的生命安全。”
　　然而，林枫却笑着举起酒杯，向李惊云父女道：“你们不用为我担心，就算有危险，我也会大难不死，来，我们喝酒！”
　　李惊云虽然担心，但林枫这样说，他也无可奈何，只好举起酒杯和林枫酒杯相碰。
　　他决定三天后林枫去金矿考察时，暗中派出高手保护林枫。
　　而李玉芙却没有心情喝酒，将手上的一杯酒，放在桌面上，柳眉微蹙，心事重重。

　　
第267章  半路遇敌
　　 
　　三天后。
　　距离商海市大约四百公里的崇山峻岭之中，有一座大型的矿业公司。
　　这座大型矿业公司，就是阮家的江南金矿公司。
　　可以看到大山之中，各种采矿机械轰鸣、车辆来往，尘土飞尘，一片繁忙。
　　林枫和阮飞，还有一众江南金矿公司管理者，站立在一处山头高处。
　　没错，这次负责接待林枫考察金矿的人，正是阮家少爷阮飞。
　　阮飞让两名考察者，展开一幅地图，向林枫介绍：“这是我们金矿区域图，总面积有10平方公里，分为十个作业区。
　　我们作业工人有四千多人，年产黄金6万两，目前是江南第一大金矿，在全国也是排名前十金矿，地下探明金矿储藏量，也价值千亿。”
　　说到这里，阮飞又手指，周围各处山峰，忙碌作业景象的矿区，分别给林枫介绍各个矿区具体情况。
　　林枫一边聆听，一边点头。
　　阮飞向林枫介绍了矿区情况之后，又带林枫驱车前往各个矿区具体考察。
　　几个小时后，林枫在阮飞，还有江南金矿管理员陪伴下，几乎考察了每一个矿区。
　　看看，夕阳已经挂在西边群山之上。
　　林枫决定回商海市。
　　“阮少爷，今天多谢你和管理层，陪我考察矿区，时候不早我先回去，改日我再去拜访阮老爷子。”林枫向阮飞和众位金矿公司管理员告别。
　　阮飞和金矿公司管理层，全都向挥手送别：“林公子慢走……”
　　林枫在众人送别之下，坐上了奔驰。
　　然后，在两辆保镖乘坐的车辆，前后保护下离开江南金矿公司。
　　没错，保镖是李惊云，在林枫出发前来江南金矿时派来保护他的。
　　林枫为了让李惊云和李玉芙放心，便让保镖跟来了。
　　看着林枫一行车辆，沿着矿山的公路离开，阮飞向身边所有金矿管理员，说道：“林公子已经走了，你们也回工作岗位吧！”
　　“是，阮少爷。”所有管理者答应一声，便离开了。
　　阮飞看着所有人离开后，这才从口袋里掏出手机，拨打了一个电话。
　　电话被人接通之后，阮飞向电话里说道：“一雄大哥，林枫已经离开金矿，你们准备好……”
　　说完，阮飞挂了电话。
　　他的眼中闪起一抹冷厉光芒。
　　然后，他转身往金矿的厂房走去。
　　三辆车子在丛山峻岭的公路上行驶，天不知不觉便出现了暮色。
　　车里，林枫闭上眼睛，似乎在休憩。
　　这时，前面出现了一个三叉路口。
　　其中一个通往商海市路口，停着一辆吉普车，横在公路中间，阻挡了去路。
　　在前面带路的保镖乘坐车辆，司机看到前面去路被车阻挡，当即按起喇叭。
　　“叭叭叭！！”
　　连按三下喇叭，前面停在路中间的吉普车，都没有任何动静。
　　于是，司机打下车窗，探出脑袋向前面吉普，叫喊道：“喂，前面的车，把车子开到一边，让我们过去！”
　　可是，他的叫喊，吉普车仍然没有任何动静。
　　司机不由嘟囔道：“难道车上没有人？”
　　然后，司机向车里的保镖说道：“你们下去看看，如果没有人，想办法将吉普车推开，不能耽误了林公子的行程。”
　　“是。”车里几名保镖答应一声，便从车上下来。
　　几名保镖正要往前面拦路的吉普车走去。
　　就在这时，一阵车声响起，只见从斜刺里一个分叉路口，忽然开来两辆吉普车，一下子堵在了林枫这一行车辆后方。
　　这样，林枫一行三辆车子，被前后堵拦。
　　看到这里，下了车众位保镖也明白过来，这前后堵路吉普车里，极有可能是想意图对林枫不利之人。
　　两辆吉普车在后方，堵住林枫一行车辆后，从两辆吉普车上，迅速下来十来名蒙面黑衣人。
　　这么蒙面黑衣人全都背负着一把武士刀，他们目光冷厉如刃，浑身上下散发出来冷然气息。
　　同一时间，拦在前方的那辆一直没有动静的吉普车，也一下子车门打开，下来四五名蒙面黑衣人。
　　他们也全都背负武士刀，气息冷然！
　　总共十五六名蒙面黑衣人，一下子围堵在林枫一行车辆前后。
　　“保护林公子！”一名保镖的首领立刻下令。
　　随着他这一声令下，所有保镖立刻从乘坐的两辆车子里钻了出来。
　　然后，他们如临大敌，保护在林枫所在的座驾周围。
　　“上！”一名气息尤为强大惊人的蒙面黑衣人，一声令下。
　　然后，前后十几个蒙面黑衣人，立刻攻击向林枫的座驾。
　　保镖的首领看到这里，也怒声下令：“杀！”
　　保护林枫座驾的所有保镖，立刻喊杀震天杀向攻来蒙面黑衣人。
　　十几个保镖和十几个蒙面黑衣人，瞬间短兵相接，激战起来！
　　砰砰砰！
　　拳掌之声不绝于耳！
　　蒙面黑衣人攻击发出内气，震动空气，力量强狠的拳头，轰击在一个个保镖身上。
　　可以清晰听到骨头断折声响起。
　　惨叫声中，只见一个个保镖，就如败絮一般飞出，重重砸在地上，尘土飞扬，砸在车子上，车窗碎裂。
　　不到一盏茶时间，十几个保镖，便躺在地上，挂在玻璃破碎的车窗上，有的昏迷，有的头破血流，哼哼唧唧，没有一个人还能站起来。
　　而十几个蒙面黑衣人，全都毫发无损，安然无恙！
　　双方实力，可谓十分悬殊！
　　车里司机有些紧张，看向车后座的林枫，十分紧张说道：“林公子，我们的人，全都败在这些蒙面黑衣人手上，现在我们该怎么办？”
　　司机确实十分慌乱。
　　这么蒙面黑衣人实力太强大了！
　　而林枫所坐这辆车子，又被两辆车子前后夹住，司机就是想开车逃离也不可能。
　　更何况前方，还有一辆吉普车拦住去路？
　　在司机看来，他和林枫今天恐怕要死在这里。
　　闭上眼睛的林枫，这才打开了眼睛。
　　虽然他没有看那些保镖和蒙面黑衣人交手。
　　但是，他对这些保镖会败在蒙面黑衣人手上，一点也不感到奇怪。
　　因为这些蒙面黑衣人，非但大部分都是顶级内功高手，而且还有为首的一人，还是初级一流高手。
　　而李家庄园，因为八卦门和刀剑门结盟后，已经没有了威胁，八卦门高手撤离了李家。
　　所以，李惊云这次派出保护林枫的保镖，几乎大部分是中级和顶级的外功高手。
　　实力太过悬殊！
　　这也是十几个保镖，全部败在蒙面黑衣人手上的原因。
　　林枫一脸平静，向紧张不安的司机说道：“不用怕，我们不会有事。”
　　说完这话，林枫打开车门走了出去。

　　
第268章 早有安排
　　 
　　十几个蒙面黑人，分布在林枫所乘车子周围，可以说把林枫完全包围了。
　　此刻看到林枫，从车里出来。
　　哗啦啦！
　　一片拔刀之声响起。
　　所有蒙面黑衣人，都拔出了背上的武士刀。
　　刀光闪闪，寒意逼人！
　　唯独一个蒙面黑衣人，没有拔出背后的武士刀。
　　这个蒙面黑衣人，就是气息最为强大者，也是这些蒙面黑衣人的头领。
　　他目光锐利如鹰，直视着林枫，说道：“林公子，如果你不想死，就乖乖跟我们走一趟。
　　否则，我这些手下，刀剑无情恐怕会伤着你。”
　　林枫一笑：“难道东川集团，只会做这些鬼鬼祟祟见不得人的勾当？”
　　这名蒙面黑衣人头领，眼中闪现出惊异：“你怎么知道我们是东川集团的人？”
　　林枫冷冷笑道：“这还用得着猜吗？东川中田和我，都是最后竞购阮家金矿股份之人。
　　如今我得到金矿股份，刚刚考察完金矿，回去路上就遭到刺杀，这不是东川中田所为，我还真的想不到还有何人？”
　　蒙面黑衣人头领冷声说道：“就算你猜到是东川集团所为，你今天也得跟我们走一趟。”
　　林枫笑了起来：“今天恐怕还真的不能跟你们走一趟。”
　　蒙面黑衣人头领目光骤厉：“你以为你还有得选择吗？”
　　然后，这头领向周围的蒙面黑衣人下令：“将他拿下！”
　　“是！”两名蒙面黑衣人答应一声，便快步奔向林枫。
　　然而，这两名蒙面黑衣人，还没有走到林枫面前。
　　嗖嗖！
　　两声破空之声响起。
　　只见两抹闪着蓝芒的寒光，骤然飞射向两名蒙面黑衣人。
　　蓝芒寒光击中两名蒙面黑衣人。
　　两名蒙面黑衣人，顿时发出一声惨叫。
　　然后，这两人便双眼翻白，倒在地上，口中吐出白沫，似乎中了剧毒，已经人事不省。
　　而他们背部，可见各有一支细长钢针。
　　钢针足有四五厘米之长，钢针表面闪着幽幽蓝芒。
　　钢针上有毒！
　　“大家小心！”蒙面黑衣人头领看到这里，立刻向所有蒙面黑衣人发出示警。
　　然而他的话声刚落，便听嗖嗖嗖之声不绝于耳。
　　只见从路两边树林里，一下子飞射出来暴雨一般钢针。
　　这些钢针全都闪着蓝光寒芒！
　　暴射向十几名蒙面黑衣人。
　　所有蒙面黑衣人，立刻挥动手中武士刀，格挡飞射而来的钢针。
　　叮叮当当之声响之不绝！
　　钢针射击在刀上，更是火星四溅！
　　但，就算这些蒙面黑衣人，迅速用手中武士刀格挡飞针。
　　他们的武士刀，也不可能将暴雨一样飞针，全部挡下！
　　有一些飞针，还是射在他们身上。
　　惨叫声中，只见一个接一个蒙面黑衣人，倒在地上，手中的武士刀也掉落在地。
　　他们全都双眼翻白，口吐白沫，身体抽搐，很快就人事不省。
　　唯独蒙面黑衣人头领，没有为飞针射中。
　　他看到所有手下，全都中了毒针倒地，眼中有着惊色。
　　接而，他凌厉目光一下子看向林枫。
　　不用说，树林里有林枫的后援。
　　而且这些藏在暗处后援，实力都十分之强。
　　正所谓擒贼先擒王！
　　蒙面黑衣人头领眼中闪过一抹厉芒，随即化掌为爪，攻击向林枫。
　　他想将林枫控制在手。
　　这样就算树林暗藏的那些林枫的后援，想要再对他出手，也不得不投鼠忌器。
　　然而，这名头领刚刚攻击而出。
　　一阵狂风呼啸而来，落叶飘飞，在这飘飞的落叶中，还有飞射向他的点点蓝光。
　　这名头领眼瞳一个收缩，他当然看出了这是飞针！
　　只是，这次飞射而来飞针，速度尤其飞速！
　　比之刚刚那些飞射的飞针速度，不知道快了多少倍？
　　这名蒙面黑衣人头领，如果继续攻击向林枫，那么必然躲不开这极速飞来的毒针。
　　在性命攸关之际，这头领自然保命要紧，当即飞身后退。
　　得得得！！
　　三枚钢针，齐齐射落在他原来所站地上，兀自闪着蓝芒寒光。
　　头领躲开飞针，知道再对林枫出手已经不可能，他便想逃离。
　　唰。
　　头领如大鹰飞跃而起，便要逃离。
　　然而就在这时，唰唰唰，数道身影骤然从树林里飞出。
　　快如闪电，他们一起出掌，攻击向蒙面黑衣人头领。
　　蒙面黑衣人根本难以逃脱，只得出掌应战。
　　砰砰砰！
　　掌击之声，如同惊雷震荡空气。
　　交战之时，爆发出来的内气，就如狂风呼啸。
　　刹那间，飞沙走石，落叶飘飞！
　　一声惨叫！
　　蒙面黑衣人头领，不敌数人攻击，口吐鲜血，从半空中坠落于地。
　　数道身影落在周围，分别是玄虎、朱雀、刘昆三人。
　　坠落地上的蒙面黑衣人，还想起身。
　　玄虎眼中闪过一抹精芒，手中射出一支毒针。
　　毒针击中蒙面黑衣人头领，顷刻这头领便双眼翻白，口吐白沫，在地上全身抽搐，人事不省过去。
　　见这头领不省人事后，玄虎这才和朱雀、刘昆来到林枫面前，恭敬问候：“林公子，你没有事吧？”
　　林枫一副惊讶样子，摇摇头说道：“我没有事，三位长老你们怎么会在这里？”
　　“林公子，三天前夜晚，黑鹰掌门打电话给我们，说今天你会来金矿考察，而且会有人对你不利，要我们率领高手，提前一天埋伏于此，营救林公子。”
　　玄虎向林枫恭敬说道。
　　没错，玄虎他们之所以会出现在这里。
　　正是三天前晚上，林枫通过神眼异能，知道了东川中田父子的计划。
　　而且也知道这父子两，派出东洋武士，会在这个三岔路口对自己动手。
　　所以他提前布局，让玄虎他们带了八卦门高手，提前一天埋伏在周围树林里。
　　这就是林枫从头到尾，都一点也不着急原因。
　　不过，玄虎他们不知道林枫真正身份。
　　所以，林枫一脸感激之色说道：“原来是黑鹰掌门派你们来的，黑鹰兄对我真是恩重如山。”
　　然后，林枫也向玄虎三位长老感激道：“今天若不是你们出手救了我，恐怕我已经死在这些蒙面黑衣人手上，真是谢谢三位长老。”
　　玄虎三位长老，虽然不知道林枫和他们掌门是什么关系。
　　但是他们掌门三番两次，让他们出手营救林枫，而且还让林枫给他们传话。
　　就算不问，他们也可以猜到，林枫与他们掌门关系非同一般。
　　所以，他们都向林枫说道：“林公子客气了，掌门让我们保护林公子，我们所做这一切都是应该的。”
　　然后，玄虎向树林里喊道：“都出来吧！”
　　随着他这一声喊，便见路两边树林，走出来二三十名八卦门高手。
　　这些高手走出来后，玄虎向他们说道：“把这些东洋人都处理了，不能留下任何痕迹。”
　　“是，大长老。”所有八卦门高手齐声答道。
　　然后，他们开始搬动地上身中剧毒，人事不省的蒙面黑衣人。
　　而就在八卦门高手，纷纷处理这些蒙面黑衣人时候，在一座数百米外，一处不为人注意高处，屹立着一个黑衣老者。
　　这个黑衣人蒙面巾褪到下巴上，可以看到他苍老的面目。
　　这个黑衣老者便是井上小泉。
　　井上小泉看着远处八卦门的高手，抬走人事不省的蒙面黑衣人，他的眼中闪过一抹不甘光芒。
　　接而他将下巴的蒙面巾拉起，遮住了口鼻。
　　然后，转身就如一只老鹰飞跃而去，消失在树林里……

　　
第269章 剑指八卦门
　　 
　　夜晚。
　　林枫一行车队回到了李家庄园。
　　不过，玄虎、朱雀、刘昆，将林枫护送回李家庄园后，留下二三十名八卦门高手，便回了八卦门。
　　迎接林枫的李惊云和李玉芙，看到派去保护的所有保镖，全都身上带伤回来，父女两说不出惊讶。
　　不过，看到林枫安然无恙，他们才放下心来。
　　只是让父女两感到奇怪的，却是八卦门的人，怎么会与林枫一起回来。
　　走进别墅客厅，李惊云父女和林枫在沙发上坐下后。
　　李惊云才向林枫询问事情经过。
　　林枫便将东川中田派了东洋武士，刺杀自己，还有八卦门的掌门派出三位长老和高手救了自己，全都说了出来。
　　听完之后，李惊云和女儿李玉芙，简直是又惊又怒。
　　怒的是东川中田，竟然真的派人刺杀林枫。
　　惊的是八卦门掌门，怎么会知道林枫有危险，并且派人及时救了林枫？
　　李惊云好一会才回过神来，向林枫问道：“林枫，八卦门的掌门，怎么会知道你有危险？你告诉他今天要去江南金矿？”
　　林枫说道：“嗯，三天前晚上，我确实跟他提起过，我今天会去江南金矿考察。”
　　听到这里，李惊云和李玉芙才恍然大悟。
　　这么一说，似乎还有些道理！
　　看来一定是八卦门掌门，得知林枫今日要去江南金矿考察。
　　所以，八卦门掌门派出了三大长老和高手，暗中保护林枫。
　　正好救了林枫。
　　同一时间，李惊云和女儿李玉芙，也心存感激：如果不是八卦门掌门，暗中也派人保护林枫。
　　那李家保镖在不能保护林枫情况下，林枫极有可能会死在东洋武士手上。
　　“林枫，这些日子，你先不要离开别墅庄园，以免东川集团又对你使出阴谋诡计。”李玉芙不由担心向林枫说道。
　　李惊云也赞同点点头：“嗯，明枪易躲暗箭难防，林枫你在庄园里休息几天！”
　　林枫浑不在意：“李叔叔、玉芙，我又不是坏人见不得人，为什么要像缩头乌龟一样躲着东川中田他们？
　　他们派人想杀我，是他们做了见不得人事情，要躲也应该是他们躲我才对！”
　　“你们放心，这次就算没有八卦门高手帮我，那些东洋武士也不是我的对手，今日之仇，我也一定会找他们算账！”
　　听到林枫还要找东川中田算账，李惊云脸上担忧之色更深。
　　他可是对东川集团有所了解，东川集团是东洋国十大财阀之一，而且还是东洋国极为强大武道势-力。
　　就算林枫武功再高，也不可能这个东洋大财阀和强大武道势-力对手。
　　即便八卦门出手，也未必能够与之相抗。
　　所以李惊云想让林枫，暂避东川家族。
　　不可现在看来，林枫根本就不可能会向东川家族低头。
　　李惊云既无计可施，又为林枫安危感到担忧。
　　“李叔叔、玉芙你们放心！我就算去找东川中田他们算账，也不会冒冒失失去，毫无准备去找他，我还没有傻到那地步。”
　　林枫不想李惊云和李玉芙太过担心自己，便出言安慰他们。
　　果然，父女两听了林枫话，紧张神色有所放松。
　　只要林枫，不是冲动去找东川中田算账，他们就可以不用太担心。
　　“我今天去江南金矿，一路颠簸爬山涉水，有些累了，我上去冲个凉就休息了。”
　　林枫向父女两说了一句，便上楼去了。
　　看着上楼而去的林枫，李玉芙柳眉微蹙，向父亲说道：“爸，如果东川集团的人，再派人刺杀林枫怎么办？”
　　李惊云眼中闪动着光芒，说道：“东川中田这次刺杀失败，相信短时间内不会再动手。
　　只要林枫，不要去一些危险地方，让他们有下手机会，在商海市他们也不敢光明正大下手。
　　毕竟东川集团还想在商海市立足，若是出了事，商海市各大豪门势力，还有权贵，也绝不能容它！”
　　李玉芙听到这里，才暗松一口气。
　　――
　　东川别墅庄园。
　　一栋别墅房间内，一身黑衣的井上小泉，神色凝重，低首向坐在大椅上的东川中田说道：“老爷，刺杀林枫计划失败了！”
　　东川中田眉头，一下子皱了起来，眼中迸发出锋利光芒。
　　“刺杀行动为何会失败？”一个惊讶质疑声音问道。
　　说话的，却是坐在房间的沙发上东川一雄。
　　井上小泉说道：“回一雄少爷，我们的武士高手，遭到了埋伏。”
　　“埋伏？我们的东川家族高手，不是半路埋伏林枫吗？”
　　“一雄少爷，我们埋伏，遭到了反埋伏。”
　　然后，井上小泉将东川家族武士高手，埋伏拦截了林枫的车子后，却惨遭埋伏在树林中的八卦门高手飞针攻击。
　　最终全军覆没，一五一十说了出来。
　　“八卦门！！”东川一雄眼中闪着怒焰，双手一下子紧握成拳头，骨节噼里啪啦发出爆鸣。
　　东川中田脸色也阴沉莫测，说道：“这么说，是八卦门破坏了我们计划，还有害死我们东川家族的武士高手？”
　　井上小泉答道：“是的，主人！”
　　“我们东川家族武士高手的血不能白流，我们要八卦门血债血偿！”说到这里，东川中田看向东川一雄，说道。
　　“我们不是正要对八卦门下手，掌控江南门派的势-力吗？正好借这个机会，对付八卦门和其他江南门派！”
　　东川一雄眼中闪起凌厉光芒，说道：“父亲放心，这几天我便带领我们家族武士高手，横扫八卦门，征服江南各个门派！”
　　东川中田点点头：“嗯，我等你好消息。”

　　
第270章 东亚病武
　　 
　　三天后，一个阳光明媚的清晨。
　　一行十几辆车子的车队，来到灵剑山所在的八卦门。
　　车子在八卦门弟子的引导下，徐徐开进八卦门广场上停了下来。
　　广场上，八卦门的三位长老玄虎、朱雀、刘昆，率领一众弟子高手，等候在了广场。
　　停下的十几辆车子，车门打开，纷纷下来身穿刀剑门服饰的高手。
　　而其中一辆豪车车门打开，下来了刀剑门掌门郭天锋，还有美貌惊人，有着“天山雪莲”之名的郭雨欣。
　　玄虎三位长老，立刻脸上现出笑意，上前迎接：“郭掌门、郭小姐，欢迎你们来八卦门做客。”
　　郭天锋笑道：“三位长老，让你们久等了。
　　我们刀剑门和八卦门结盟多日，今日才来八卦门拜访，还请三位长老见谅。”
　　没错，郭天锋带女儿郭雨欣前来八卦门，这是两派结盟之后，一种加强联系彼此关系的友好回访。
　　玄虎笑道：“郭掌门说哪里话，我们两派可是一家人，什么时候来都不迟，我们都欢迎，请到大殿里坐！”
　　郭天锋点点头。
　　一行人便要往大殿走去。
　　然而，就在这时，从八卦门大门之外，忽然传来车声。
　　这让玄虎、郭天锋等人，不由得停下脚步，都目光好奇看向八卦门大门。
　　“郭掌门，难道你的人还没有来齐？”玄虎看向郭天锋问道。
　　郭天锋摇头：“不，我们的人都来齐了，应该是你们八卦门其他的客人吧？”
　　八卦门其他的客人？
　　玄虎、朱雀、刘昆三人不由互视一眼：今天除了郭天锋这些客人，还有其他的客人吗？
　　正疑惑间，便听从大门外面传来八卦门弟子阻拦声音：“来者何人？未经允许，不许擅入八卦门！”
　　嘭嘭！
　　两声拳掌之声响起。
　　随之便是八卦门两声惨叫。
　　听到这里，玄虎、朱雀、刘昆等人，都感到不妙！
　　来人竟然出手伤了八卦门的弟子，这一定不是八卦门的客人。
　　不用说，一定是八卦门敌人上门！
　　“快去看看，是谁上门闹事！”玄虎侧首，目光凌厉向一众八卦门高手令道。
　　“是，大长老！”十来个八卦门的高手，立刻往大门快步奔去。
　　十来名八卦门高手，很快消失在大门上。
　　然后便是八卦门高手喝斥之声不断响起。
　　紧接着又是一阵嘭嘭拳掌之声响起，还有八卦门高手的惨叫声。
　　只见数个八卦门高手，就如沙包一样，猛然从大门之外飞了进来。
　　然后他们狠狠砸在地上，满脸痛苦，纷纷吐出大口鲜血，当场昏迷过去。
　　同一时间，剩下几个八卦门高手，也慌张从外面跑了进来。
　　看到这里，玄虎、朱雀、刘昆全都皱起了眉头，目光凌厉紧盯大门。
　　即便郭天锋，也不由好奇：这外面来的到底是什么人？
　　竟敢来八卦门闹事，打伤八卦门的人？
　　就在这时，一个个背负武士刀蒙面黑衣人，从大门上快速涌入。
　　这些背负武士刀的蒙面黑衣人，足足有三十多人。
　　而紧跟着这些蒙面黑衣人，进入八卦门的，还有一辆加长版的银色的劳斯莱斯。
　　三十来名蒙面黑衣人，迅速在距离玄虎、郭天锋等人五六米外广场上，一字排开，目光锐利，浑身散发出异常寒冷的气息。
　　就如一群从地狱出来勾魂使者。
　　玄虎、朱雀、刘昆三人看到这些背负武士刀的蒙面黑衣人，他们心中便有数了。
　　东川集团的人！
　　看来三天前，他们在去江南金矿崇山峻岭半路上，除掉了那些想要刺杀林枫的蒙面黑衣人，已经为东川集团知悉。
　　所以，东川集团的人上门报仇来了。
　　因为东川家族武士高手，打伤八卦门的人，强闯进来，也惊动了整个八卦门。
　　只见八卦门上下所有的弟子高手，全都快速来到广场上，站在三位长老之后，所有人都目光愤怒看向东川家族武士高手。
　　而这时，那辆加长版的银色劳斯劳斯，也在广场上停了下来。
　　两名武士高手立刻上前，打开了车门。
　　然后，从车里下来一个身穿西服的中年人，目光冷然，脸无表情，浑身散发出一股强大惊人气息。
　　这个气息强大中年人，正是东川一雄。
　　在他从劳斯莱斯上下来之后，接着两名身穿黑衣和服，短发的中年男子，抬着一块蒙着黑布，好似长匾之物，从车上下来。
　　这两个身穿和服短发中年男子，额头太阳穴高高突起，目露凶光，身上的气息，丝毫不比东川一雄弱。
　　一看就是实力惊人的高手。
　　玄虎、朱雀、刘昆感受到他们身上强大气息，心中也不觉一凛！
　　东川一雄带着这两个和服中年男子，往玄虎等人走来。
　　前面所站的东川家族武士高手，纷纷为这三人让开道路。
　　就这样，东川一雄在前，两名和服短发中年男子抬匾在后，来到距离玄虎等人，大约三四米之处停下脚步。
　　“你是东川集团会长的公子东川一雄？”玄虎目光看着东川一雄，说道。
　　东川一雄唇角，溢出一丝冷然笑意：“想不到玄长老也认识我？”
　　“东川一雄，你来我八卦门想干什么？”玄虎目光骤厉，沉声说道。
　　“玄长老，数天前，贵门破坏我东川家族一桩好事，而且还杀了我东川家族的武士高手，今天我就是来扫平八卦门的。”东川一雄淡然开口。
　　却傲气冲天！
　　听到这话，玄虎、朱雀、刘昆，乃至所有八卦门弟子高手，眼中都现出了怒色。
　　玄虎怒极而笑：“好大口气！想扫平我们八卦门，只怕你这些东洋人没有这个能耐！”
　　东川一雄冷冷一笑：“是吗？那你们很快就会看到，八卦门被我们东川武士踩在脚下！”
　　说到这里，东川一雄看向两名抬匾的和服短发中年男子：“东川河谷、东川秋山，把我们送给八卦门！”
　　“眨　绷矫和服短发中年男子立刻答道。
　　然后，两人抬匾上前，距离玄虎两人两米左右，停下脚步。
　　哗地一声，蒙在长匾上的黑布，一下子被掀开。
　　只见他们手上足足两米长的匾上，白底黑字写着“东亚病武”四个大字！
　　玄虎、朱雀、刘昆、郭天锋看到这四个字，都下意识攥紧了拳头，心中更是有一股难以形容愤怒！

　　
第271章  为尊严而战
　　 
　　东亚病武！
　　|亚病夫！
　　一字之差，但意思都是充满的侮辱。
　　玄虎眼里闪着怒焰，看向东川一雄：“你这是什么意思？”
　　“呵呵，难道你还不明白？”东川一雄一脸讥讽之色：“曾经的夏国是|亚病，夫，而今夏国武功门派也是东亚病武。”
　　“你们这些夏国武功门派，在我眼里弱得跟病夫没有什么两样，在我们东洋武道面前，根本不值一提！”
　　听到这话，八卦门和刀剑门所有人，都义愤填膺！
　　因为东川一雄，不但嘲讽夏国曾是|亚病夫，还说夏国武功门派弱如病夫!
　　这是莫大侮辱！
　　别说他们是习武之人，气血方刚不能忍。
　　就是任何一个夏国人也不能忍。
　　“大长老，这东洋人骂我们是病夫！”
　　“我们不是病夫！”
　　“我们要和这东洋人一较高下！”
　　所有八卦门的人，全都怒声叫战。
　　大长老玄虎眼中，也燃起熊熊战意。
　　东川一雄如此侮辱夏国武功门派，侮辱八卦门。
　　如果他就这样任其侮辱，那非但丢尽八卦门的尊严，也丢尽夏国男儿的颜面。
　　他随即举手，向所有叫战八卦门高手说道：“大家都静一静！”
　　所有叫战的八卦门高手，这才静了下来，他们目光齐看向玄虎。
　　玄虎目光锐利，看向东川一雄，说道：“东川一雄，我们夏国人和武功门派，绝不容许你侮辱！
　　有本事，我们一较高下！”
　　东川一雄一笑：“好啊！不过你这些夏国武功门派太低等了，还不配和我交手，除非你们能够赢了我这两位东川家族高手。”
　　说到这里，东川一雄手指抬着“东亚病武”匾额的东川河谷和东川秋山。
　　东川河谷、东川秋山立刻仰起傲，然头颅，目光冷冷看着玄虎。
　　就好像看着蝼蚁一般！
　　朱雀、刘昆皆怒，他们一起看向玄虎，说道：“大长老，让我对付这两个东洋鬼-子！”
　　然而，玄虎却制止了他们，说道：“让我来对付他们！”
　　说罢，玄虎踏步而出，身上散发出一股虎狼之气势，目光直视东川河谷和东川秋山。
　　“东川秋山，你一个人对付他足够，河谷退下。”这时，东川一雄傲，然声音说道。
　　“眨　倍川河谷答应一声，随即手拿长匾，退开数米。
　　虽然东川一雄充满轻蔑的话，让玄虎心中大怒。
　　但是他也一点也不敢轻敌，因为这个东川秋山身上散发出来强大气息，可不是一个弱者。
　　他眉头皱起，眼中迸发出锋芒！
　　下一刻，他人已经如同闪电攻击而出。
　　唰！
　　玄虎拳头内气凶涌，爆发出惊人力量，轰向东川秋山的脸上。
　　这一拳的威力，令空气都产生了震荡。
　　若是击在东川秋山的脸，足以把他脑袋轰得开花。
　　然而，玄虎这快如闪电一拳，眼看就要轰在东川秋山脸上。
　　东山秋山眼中，猛然精光一闪，下一刻，只见他也没有多大动作。
　　身影微动，便轻而易举躲开了玄虎，这致命一拳。
　　朱雀、刘昆、郭天锋，以及所有八卦门、刀剑门的人，心里都暗叫一声可惜！
　　这一拳竟然被东川秋山躲过去了！
　　即便玄虎心中也是一惊。
　　一拳击空，他便知道了对方实力！
　　中级一流高手！
　　这可是比他初级一流高手实力，整整高处一阶。
　　虽然是一阶之差，但对于习武之人来说，一阶之差往往决定着输赢生死。
　　这对于玄虎来说，无疑是极大不利。
　　东川秋山身影微动，避开玄虎一拳，并没有立刻还击，而是向玄虎讥讽叫道：“这就是你的实力吗？
　　连我衣角都碰不到，夏国武功高手原来这么弱？
　　看来，我们送的‘东亚病武’没有送错，很适合你们。”
　　听到这话，所有八卦门、刀剑门的人，再一次胸中怒火燃烧。
　　许多八卦门高手纷纷高声叫道：“大长老，打败这个东洋鬼-子！”
　　“让这个东洋鬼-子，知道我们八卦门的厉害！”
　　“大长老必胜，八卦门必胜！”
　　为玄虎呼喊助战之声，震耳欲聋，直冲云霄。
　　眼见八卦门所有人同仇敌忾助战呼喊，玄虎即便明知实力不如东川秋山。
　　他心底战意也难以遏制熊熊燃烧起来！
　　玄虎眼中闪起战意，随即再次攻击向东川秋山。
　　轰隆。
　　内气爆发，拳头攻击而出，如同风雷！
　　唰唰唰！！
　　然而，攻击如同风雷的玄虎，每一次攻击东川秋山，全都落空。
　　无一例外！
　　而且东川秋山，全都是轻轻松松，身影微动，便可以躲过玄虎爆发全力的攻击！
　　所有为玄虎加油助战的八卦门高手，全都没有了声音。
　　他们也看出了，大长老与这位东洋人实力悬殊。
　　大长老就算拼尽全力，也没有碰到人家衣角，反而被他玩得团团转。
　　他们所有人，都为大长老感到担忧起来。
　　玄虎又惊又怒。
　　接连数次攻击，全部落空，连东川秋山的衣角都没有沾到一下。
　　反而消耗大量内气。
　　这样下去，玄虎最后就算不败在河川秋山手上，也要累倒。
　　正当玄虎累得气喘吁吁时候，东川秋山却发出冷笑声：“东亚病武就是东亚病武，你们这些夏国的武功高手，永远都不可能是我们东洋武道高手的对手！”
　　玄虎听到这话，肺都快要气炸了，怒声说道：“东川秋山，有本事你便不要躲，我们正面一击！”
　　“好啊！这次我不躲，就正面接你一掌。”东川秋山一脸戏谑之色说道。
　　玄虎眼中燃起熊熊战意，随即爆发全力，一掌轰击向东川秋山。
　　内气爆发如同风雷，骇人力量随即爆发开来。
　　砰！
　　刹那间，玄虎和东川秋山两掌相击，山崩地裂掌击之声猛然响起。
　　然后，玄虎口吐鲜血，就如断线风筝一下子飞了出去。
　　眼看玄虎就要砸落地上，就在这时一道身影，倏地飞出，接住了玄虎。
　　玄虎在这人出手之下，安然落地。
　　众人目光看去，发现出手救下玄虎之人，正是刀剑门的掌门郭天锋。

　　
第272章 失败的痛苦
　　 
　　“玄长老，你没有事吧？”郭天锋向玄虎关心问道。
　　玄虎吐血之后，脸色显得异常苍白，而与东川秋山对战之后，他已经受了重伤，十分虚弱。
　　但是为了不让郭天锋，还有所有八卦门的人担心。
　　他仍然向郭天锋说道：“郭掌门，我没有事……”
　　郭天锋自然也看出玄虎受了重伤，随即向身后几名八卦门弟子说道：“你们扶玄长老下去休息！”
　　“是，郭掌门。”两名八卦门高手立刻上来，搀扶玄虎到了一边。
　　郭天锋目光，随之看向东川秋山。
　　虽然与玄虎对战了一掌。
　　但是东川秋山非但没有像玄虎一样受了重伤，而且毫发无损。
　　他一脸轻松之色站在原地。
　　可以说，其实力远在玄虎之上。
　　郭天锋看着他，说道：“我们玄长老不是你的对手，让我来和你交手。”
　　他是中级一流高手，而这东川秋山也是中级高手。
　　虽然实力相同。
　　但是为了夏国武功门派的尊严。
　　郭天锋决定拼尽全力，无论如何也要战胜对方。
　　“不好意思，我的师弟，刚刚和你们的手交过手，需要休息，而你，就让我来和你交手！”
　　然而就在这时，东川河谷将手中的匾额，交给一名蒙面黑衣人，走出两步，看着郭天锋说道。
　　他的目光凌厉，身上也有着一股令人窒息的强大气息。
　　郭天锋可以明显感觉到，东川河谷实力比东川秋山要强！
　　看来东川河谷，也看出了郭天锋实力比玄虎要强。
　　所以，他才会出战，让东川秋山退下。
　　东川秋山向东川河谷点点头：“好，师兄，这个人就交给你。”
　　说完，东川秋山退到东川一雄身边。
　　东川一雄脸上浮起一丝笑意，向他说道：“秋山，刚才把这八卦门长老虐得很惨，做的不错！”
　　“多谢少爷夸奖。”东川秋山立刻脸带恭敬说道。
　　所有八卦门和刀剑门听了东川一雄的话，无不是愤怒无比，握紧拳头。
　　而这时，东川河谷走到距离郭天锋，大约二三米之处停了下来，目光冷冷看着郭天锋。
　　“刀剑门的掌门，不知道能不能挡得住我一拳？”
　　他说这话时，眼里尽是轻蔑，就如对一只蝼蚁说的话。
　　这让郭天锋，整个人都为怒火所吞噬。
　　这个东川河谷，就算实力强大，但一拳就想打败他。
　　这简直就是对他侮辱。
　　“我不但挡得住你一拳，还挡得住你十拳百拳，无数拳！”郭天锋眼里闪着不屈的光芒，怒声说道。
　　东川河谷冷冷一笑：“夏国的武功高手，都是这么喜欢吹牛的吗？”
　　话声一落，东川河谷身影，就如闪电一般飞逝而出。
　　几乎瞬间，东川河谷身影便到了郭天锋面前。
　　郭天锋立刻感觉到，一股令人窒息恐怖力量气息，猛然袭至！
　　然后，他眼瞳露出骇然，看到郭天锋右拳轰来。
　　轰来拳头上，几乎完全为内气所包裹，熊熊的内气，带着地狱死亡气息。
　　郭天锋没有想到东川河谷，速度这么快，这一拳威力如此惊人！
　　他几乎没有多余时间来思考，只能一拳轰出。
　　两只拳头，猛然轰击在一起！
　　犹如石破天惊的轰鸣声响起。
　　空气震荡，强大力量，化作气流狂风爆发开来。
　　飞沙走石之中，郭天锋噗地吐出一口血，终于不敌东川河谷这一拳恐怖威力，一下子被击飞出去。
　　“爸！……”郭雨欣看到父亲被击飞，喊叫一声立刻飞身而出。
　　郭天锋在落地之前，被郭雨欣及时救下。
　　然后，郭天锋身受重伤，胸前衣衫血迹点点，虚弱得根本难以再战。
　　朱雀、刘昆，还有所有八卦门、刀剑门的人，全都惊骇无比！
　　他们没有想到，中级一流高手的郭天锋出手，竟然也不敌东川河谷。
　　而且还是被东川河谷一拳击飞击伤！
　　这东川河谷实力，未免也太惊人了！
　　朱雀和刘昆，眼中都露出惊色。
　　玄虎、郭天锋先后重伤，而朱雀和刘昆两人实力，却是不如玄、郭。
　　如今他们败了，朱雀和刘昆，即便出手，也必败无疑。
　　两人看着东川河谷的目光，也有了几分忌惮。
　　击飞击伤的东川河谷，毫无无损，脸上现出胜利的张狂和得意，冷笑道：“夏国的武功高手，看来都是一群弱鸡！
　　没有一个人能打的，我还以为多厉害！
　　原来就会吹牛，十拳百拳无数拳，我呸，老子一拳就把你打飞了。”
　　东川一雄和东川秋山，还有那些蒙面黑衣的东洋武道高手，全都发出嘲笑声。
　　“哈哈哈哈……”
　　听到这些嘲笑，郭天锋一下子瞪大了眼睛，胸中一口怒气难平，噗地一声又吐出一口血。
　　“爸！！”郭雨欣顿时着急叫道。
　　朱雀和刘昆看到这里，也是怒不可遏。
　　这些东洋人欺人太甚！
　　朱雀和刘昆，眼中泛起血光，手指东川河谷，咬牙切齿说道：“今天就算我们战死，也要杀了你们！”
　　然而看到杀气冲天的朱雀和刘昆，东川河谷嗤笑一声：“看来你们也想尝尝被打败的滋味，那好，你们两个一起上！”
　　听到这话，朱雀和刘昆只感到说不出的耻辱。
　　然而，他们也知道，他们任何一个人和东川河谷交手，都不可能有赢的机会。
　　所以，两人对视一眼。
　　随即两人分左右两边，向东川河谷攻击而去。
　　发出喊杀声的他们，爆发出所有内气力量，轰隆隆，如同风雷一般攻击向河川河谷。
　　为八卦门和所有夏国武功门派的名誉尊严，一洗耻辱！
　　打败东川河谷，是他们唯一想做的事情。
　　哪怕战死！
　　嘭嘭！
　　空气震荡。
　　狂风席卷。
　　拳击之声如雷霆震荡着空气。
　　所有人目光，都看向那狂虐气流之中。
　　只见东川河谷双拳轰出，与朱雀和刘昆的拳头，电光火石一般轰在一起。
　　下一刻，朱雀和刘昆，惨叫一声，就如败絮飞出。
　　砰然声中，两人砸落在广场上，扬起一片飞尘。
　　所有八卦门和刀剑门的人，感觉东川河谷拳头，就好像狠狠轰在他们身上，痛在心里！
　　败了！
　　两位长老联手，都不是东川河谷的对手。
　　这无情打击着所有八卦门和刀剑门的人。
　　他们心里说不出痛苦！

　　
第273章 狂虐对手
　　 
　　“啪啪啪……”
　　就在这时，有人鼓掌。
　　八卦门和刀剑门的人，看到拍手鼓掌的人，正是东川一雄。
　　东川一雄一脸满意笑容，向东川河谷说道：“河谷，干得不错！”
　　东川河谷向东川一雄微微躬身行礼：“少爷过奖了！”
　　东川一雄一脸讥讽之色，看着被打败重伤的郭天锋、玄虎、朱雀、刘昆，还有所有八卦门和刀剑门的人，冷冷说道。
　　“你们夏国武功高手不行，太弱了，没有一个是我东洋国高手的对手！”
　　“真是让我太失望了！”
　　说完这话，东川一雄一下子，从一名蒙面黑衣武士高手拿过写着“东亚病武”的牌匾。
　　“这个牌匾送给你们，因为你们就是|亚病-夫！”
　　牌匾一下子从他手中飞出，砸向八卦门的人。
　　就在牌匾飞向八卦门的人，还在半空中时候，唰一声，只见一道黑影倏忽飞至。
　　这倏忽飞至的黑影，一脚劈落在半空的牌匾上。
　　咔嚓一声！
　　只见两米来长的牌匾，一下子被劈作两半，掉落地上。
　　随着牌匾被踢作两段，随之一道黑影飞落在地上。
　　这个黑影，却是一个一身黑衣，戴着银色面具的人。
　　看到这戴着面具的黑衣人，八卦门的人全都现出喜色，纷纷惊喜叫道：“黑鹰掌门！”
　　“我们掌门回来了！”
　　“我们掌门一定可以打败东洋鬼-子！”
　　郭天锋、玄虎、朱雀、刘昆等人，眼中也现出喜色。
　　就如绝境之中的人看到希望一样。
　　东川一雄和东川河谷、东川秋山，眼中都闪起一抹怒色。
　　他们目光锐利，落在这个八卦门掌门身上。
　　没错，来的正是林枫。
　　林枫看向所有八卦门和刀剑门的人，说道：“我来迟了，让大家受苦了！”
　　八卦门的人，全都精神振奋，一扫原来士气低落，还有痛苦沮丧。
　　东川一雄眼中闪动着凌厉之色，看着林枫：“你就是八卦门的掌门？”
　　“没错，我就是八卦门掌门。”林枫目光奕奕答道。
　　“那你听好了，要么你带着所有八卦门的人，向我投降，从此效忠和听从我东川家族命令，要么你和八卦门的人统统得死。”
　　东川一雄目光傲然，甚至盛气凌人看着林枫说道：“你到底要选哪一个？”
　　听到这话，所有八卦门人全都怒火燃烧。
　　林枫唇角勾起一个笑弧：“东川一雄，你也给我听好了，你说两个选择，我都不选！”
　　“你说什么？”东川一雄怒道。
　　林枫冷冷一笑：“现在我也给你两个选择，一，立刻赔礼道歉，然后爬着滚出八卦门，我可以网开一面，放你们一马。
　　二，不赔礼道歉不滚，但你们还能不能活着走出八卦门，我可不敢保证！”
　　听到这话，八卦门和刀剑门的人齐声叫好，纷纷叫道：“东洋鬼-子快道歉！”
　　“道完歉快滚！”
　　“……”
　　东川一雄和东川河谷、东川秋山，脸上都现出怒不可遏。
　　他们眼中都闪起锋芒杀机。
　　“少爷，这个八卦门掌门口出狂言，让我杀了他！”东川秋山已经按耐不住，一脸怒色向东川一雄说道。
　　东川一雄心中也怒意难平，立刻向东川秋山点头说道：“秋山，把他手脚打断，我要他像狗一样跪在我面前。”
　　“是，少爷！”东川秋山答应一声，目光立刻看向林枫。
　　然后，东川秋山大喊一声，攻击向林枫。
　　狂风席卷，一掌拍向林枫胸膛，呼呼生风，千钧之力足以开碑裂石。
　　然而，林枫身影微微一动，东川秋山这开碑裂石一掌便击了空。
　　东川秋山心中一惊，他想不到全力一击的一掌，竟然连林枫衣角也没有碰到。
　　正要挥掌再击林枫，就在这时，东川秋山感到一阵疾风扑面而来。
　　然后，他看到林枫手掌之影，向他脸上击来。
　　东川秋山想要闪躲，然而林枫手掌，却快如闪电。
　　噼里啪啦！
　　林枫手掌，一下子恍如幻化成千手观音，在东川秋山左右脸颊上，一顿暴击！
　　扇得东川秋山满口牙齿乱飞，鲜血四飞！
　　扇得东川秋山哇哇大叫，就如猪嚎！
　　东川秋山脸颊，以肉眼可见速度，就如蒸馒头一样，迅速高高肿起。
　　终于林枫停下煽打的手掌。
　　而红肿如猪头的东川秋山，也彻底崩溃，直接倒地昏死过去。
　　看到他那张惨不忍睹，根本认不出他原来样貌的脸庞，所有人都倒吸一口冷气。
　　不过惊讶之后，八卦门和刀剑门的人，全都喜不自禁！
　　他们的掌门，把东川秋山给扇晕过去了！
　　想起刚才林枫猛煽东川秋山，狂虐对方，他们无不是感到大感痛快！
　　就好像心里痛痛快快出了一口气！
　　“东川一雄，现在你还要派谁和我打？”林枫扇晕了东川秋山后，漫不经心向东川一雄说道。
　　东川一雄这才从震惊中回过神来，他眼中怒火燃烧！
　　林枫竟然打败了东川秋山？
　　还如此目中无人傲慢向他挑寻。
　　怒！
　　东川一雄双掌，一下子紧握成拳，骨节爆鸣，便要与林枫一决死战。
　　然而，东川河谷拦住了他，说道：“少爷，让我来对付他。”
　　东川一雄这才站住了脚步，向东川河谷说道：“杀了他，我不像他活着。”
　　林枫扇晕东川河谷，更傲慢挑寻他。
　　他已经彻底被激怒。
　　所以这一次他直接让东川河谷杀了林枫。
　　东川河谷重重点了个头。
　　然后，他就如嗜血的狼，目光锐利直视林枫。
　　唰！
　　东川河谷一句话也没有说。
　　直接对林枫发动攻击。
　　如狼一样，迅猛、嗜血、凶狠攻击向林枫。
　　爆发出来内气，就如狂风扑向林枫。
　　他右掌为爪，内气弥漫，就如虎狼之爪，击落林枫的胸膛。
　　他要一爪，掏出林枫的心，让林枫受尽痛苦而死，为东川河谷报仇。
　　凌厉之爪，快如电光，散发出来死亡的气息。
　　所有八卦门和刀剑门的人，全都将心提到嗓眼上！
　　然而面对东川河谷击来的挖-心利爪，林枫非但目光笃定，毫无所惧，更不闪不避。
　　郭天锋、郭雨欣、玄虎、朱雀……全都脸色齐刷刷剧变！
　　而东川河谷、东川一雄看到林枫没有避开，他们眼中闪起狂喜之色。
　　嗖！
　　东川河谷手爪击落在林枫的胸膛上。
　　然后，一声令人毛骨悚然惨叫声响起：“啊！~~~”

　　
第274章 战斗结束
　　 
　　惨叫声响起！
　　然而令所有人大跌眼镜的，却是发出惨叫的不是林枫。
　　而是东川河谷！
　　没错，发出惨叫的正是东川河谷。
　　只见他一脸痛苦无比之色，而他击落在林枫胸膛上右手爪，直接折断，鲜血淋漓！
　　这让所有人几乎都不敢相信自己眼睛，东川河谷攻击林枫胸膛的手爪，折断了手指。
　　这太不可思议了。
　　东川一雄一双眼睛，瞪得大大的。
　　他无法相信眼前这一幕
　　这怎么可能？
　　东川河谷可是顶级一流高手，实力甚至比东川一雄还要高。
　　别说林枫血肉之躯，就是坚硬无比钢板，也要被他手爪，抓出五个指印不可。
　　可是现在，东川河谷手爪，非但没有把林枫胸膛抓破，还折断五指，鲜血淋漓。
　　他无比惊骇看着林枫，这林枫是不是有神功护体？
　　或者身上穿了刀枪不入的金丝甲？
　　正当他无比震惊之际，林枫出手了。
　　掌如闪电，轰击在东川河谷丹田之处。
　　然后，东川河谷又是一声惨叫。
　　接而，他就如断线风筝飞出。
　　砰地一声，东川河谷重重砸落在东川一雄面前地上。
　　直接吐血晕了过去。
　　看到这里，东川一雄脸色一下子煞白起来。
　　他不自觉往后退了两步，惊惧目光看着林枫。
　　就是站在他身后三十来名东川家族武士高手，眼中也流露出忌惮之色。
　　“东川一雄，现在该轮到你了。”林枫目光一下子落在东川一雄脸上说道。
　　东川一雄如何是林枫对手。
　　东川河谷的下场，他已经看到，如何还会去送死。
　　所以，东川一雄迅速到了三十名东川家族武士高手后面，向他们下令:“给我一起上，杀了他！”
　　虽然三十名东川家族武士高手，都对林枫充满忌惮。
　　但是东川一雄命令，他们不敢不从。
　　于是，所有武士高手，纷纷拔出背后的武士刀。
　　哗啦啦。
　　他们手中都紧握着武士刀，刀光冷冽，寒芒逼人。
　　然后，他们齐声大喊：“杀！”
　　三十名武士高手，立刻旋风一般，迅速杀向林枫。
　　林枫不等他们杀到，身影如电，已经杀入他们之中。
　　刀光剑影，狂风席卷。
　　林枫身影就如鬼魅，唰唰唰，来无踪去无影，穿梭其中。
　　所到之处，东川家族的武士高手，无不是人飞刀落，惨叫连连。
　　不过几个呼吸功夫，便见三十来名东川家族的武士高手，一个接一个砸落在广场上。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　三十名武士高手，在广场上砸出一个又一个浅坑，地面龟裂，极为惊人。
　　砸落地上的三十名武士高手，全都哼哼唧唧，没有一个还能站起来。
　　所有人全都惊住了！
　　所有人都料到了，林枫可以战胜这些武士高手。
　　但是他们没有料到，林枫这么快就把这些武士高手，全都放倒了！
　　他们可是看出，这些武士高手实力并不低，都是中顶级内功高手。
　　这在八卦门和刀剑门也是精锐力量。
　　然而，在林枫手上，全都好像豆腐做的，一击即溃！
　　郭天锋和郭雨欣是第一次看到八卦门掌门出手，他们都被林枫实力所震惊。
　　想不到八卦门掌门实力如此惊人！
　　狂虐中级一流高手东川秋山！
　　击败顶级一流高手东川河谷！
　　横扫所有东川家族的武士高手！
　　这样强大惊人的实力，让他们想到一个人，那就是林枫。
　　只有林枫的实力，能够与这位八卦门掌门实力相匹敌。
　　然后，这父女两却不会知道，黑鹰掌门就是林枫，林枫就是黑鹰掌门。
　　东川一雄看到，林枫不费吹灰之力，便横扫所有东川家族的武士高手，他原本煞白脸色，也一下子变青了！
　　然后，他第一个想到的便是逃！
　　东川一雄立刻施展内气，从广场上飞跃而去，就如鹞子一般，就要逃离八卦门。
　　然而他刚飞跃出几米，忽然他感到，一只手掌，毫无征兆，就如幽灵之手，一下子抓住了他的后颈，手指一按一捏。
　　一股惊人力量立刻涌来，让东川一雄全身倏地一麻，四肢百骸一下子没有任何知觉。
　　接而，东川一雄整个人也砸向地上。
　　砰地一声。
　　东川一雄面朝下，和地面来了一个亲蜜接触。
　　整张脸都砸在地面上，鼻子塌了，门牙碎了，当场痛得昏迷过去。
　　战斗就此结束。
　　林枫从半空中飞落地上，拍拍身上的灰尘，风轻云淡，根本看不出他经过激烈战斗。
　　反而更像是活动了一下手脚，活络活络经脉。
　　八卦门和刀剑门的人，良久才惊讶中回过神来，然后他们全都爆发出胜利的欢呼声！
　　“黑鹰掌门赢了！”
　　“东洋鬼-子全都一败涂地！”
　　“我们夏国武功高手不是东亚病武！”
　　所有人都沉浸在胜利的喜悦中。
　　受伤的玄虎、郭天锋、朱雀、刘昆等人，脸上也现出笑容。
　　终于赢了！
　　黑鹰掌门在他们心里，一下子变得无比高大伟岸。
　　这时，林枫来到由人搀扶着玄虎、郭天锋、朱雀、刘昆四人面前，说道：“你们都受了伤，先到大殿去，我为你们疗伤。”
　　郭天锋四人虽然感觉到身上伤势痛疼，但因为林枫的胜利，让他们浑不在意，纷纷向林枫说道：“我们不要紧。”
　　但是林枫还是让搀扶他们的人，将四人送到大殿。
　　而这时，从八卦门高手中走出铁啸，向林枫说道：“掌门，这些东洋人怎么处理？”
　　林枫看了一眼，地上昏迷过去东洋一雄、东川河谷、东川秋山，还有那些哼哼唧唧的武士高手。
　　“把他们全都抬到山下去，别阻碍了我们八卦门地方，还有将他们所有人武功废掉。”林枫说道。
　　铁啸立刻答道：“是，掌门。”
　　然后，铁啸带领将近百名八卦门高手，将昏迷的、受伤的东川一雄、武士高手全部抬离八卦门。
　　而林枫也在一众人陪伴下，走进大殿，开始为受伤的郭天锋、玄虎、朱雀、刘昆等人疗伤。
　　一个小时后，大殿中，盘腿而坐的郭天锋四人，打开眼睛，眼中发出光亮，煞白脸色也恢复了血色。
　　而坐在四人之中，运行灵气为他们疗伤的林枫，也站起了身，脸色神色一松：总算用自己的灵气，帮他们治好了所有伤势。

　　
第275章 山人妙计
　　 
　　灵剑山下，路边草地上横七竖八躺着东川一雄、东川河谷、东川秋山，还有武士高手。
　　经过数小时的昏迷后，他们终于醒了过来。
　　东川一雄从地上爬了起来，他可以感觉到自己鼻子疼痛难忍，口腔也是巨痛难当。
　　而一众武士高手也呻-吟着，从草地上爬了起来。
　　东川秋山脸肿如猪头，还没有消下来，东川河谷右手也是指骨断折，鲜血淋漓。
　　所有人都惨不忍睹，说不出狼藉。
　　“咦？我怎么感觉到，好像没有一丝内气？”就在这时，东川河谷好像发现什么惊讶道。
　　他这话一出，东川一雄和东川秋山也连忙试着运行内气。
　　然后他们脸色一变。
　　这一运行之下，他们发现身体之中内气，竟然空空如也。
　　他们丹田之中的内气，全都消失无影了。
　　东川一雄随即好像想到什么，看向那些武士高手：“为什么我们的内气消失了，你们应该知道吧？”
　　所有武士高手都垂下了头。
　　“到底是怎么回事？”东川一雄见了大怒，呵斥道。
　　终于，一名武士高手低声说道：“少爷，八卦门的高手，把我们的武功都废了。”
　　其实东川一雄早就猜到了，但如今亲耳听手下说出来，他心里还是说不出惊怒！
　　果然，是八卦门的人废了他的武功。
　　他苦练了多少个春秋寒冬的武功，就这样没了。
　　东川一雄眼中闪起了仇恨光芒，双手更是用力紧握成拳头，好似要把骨节都捏碎一样。
　　八卦门！
　　黑鹰掌门！
　　今日之仇，我东川一雄一定要十倍还之！
　　然后，东川一雄看向路边七八辆车子，那都是他们来八卦门时所开的车子。
　　不用说，八卦门的人将他们送到灵剑山下，就是用的这些车子。
　　“我们回去！”东川一雄一声令下。
　　“是，少爷。”所有武士高手答应一声。
　　然后所有人往路边停着七八辆车子。
　　东川一雄还没有被仇恨冲昏理智，他们没有失去武功前，都不是林枫对手。
　　现在没有武功，还各自负伤，就算回去报仇也是送死。
　　所以，东川一雄只想快点回到东川庄园。
　　一行车队先后离开了灵剑山的山下。
　　此刻，八卦门大殿。
　　所有人看到郭天锋、玄虎四人，一下子恢复了精神元气，伤势痊愈。
　　他们无不是感到十分惊讶。
　　林枫给人疗伤，简直比神医华佗还要厉害。
　　他们都为林枫高深的功力所折服。
　　“郭掌门，你既然来了，便在这八卦门多住几日。”林枫向郭天锋说道。
　　郭天锋脸上现出笑容：“郭某好不容易见到黑鹰掌门，确实是想和你多交谈，叨扰几日。”
　　然而，林枫却歉然向郭天锋说道：“郭掌门，我虽然也想和你多加交流，我们两派之间合作。
　　但是现在我还有一件事需要去做，恐怕不能陪郭掌门。”
　　听到林枫有事要走，非但郭天锋，就是玄虎、朱雀等长老也十分好奇。
　　“黑鹰掌门，不知道你有什么急事要办，不知道我能否帮上忙？”郭天锋问道。
　　林枫说道：“郭掌门，这事我一个去办即可。
　　其实也不是什么大事，就是东川集团今日派人来找我们麻烦。
　　虽然东川一雄他们也被我们打败赶走，但是东川集团会长东川中田，一定不会善罢甘休
　　所以我要彻底击垮东川集团，让这在夏果为非作歹，野心勃勃的东川家族，滚回东洋国去。”
　　郭天锋、玄虎、朱雀等人听了这话，眼中都闪起锋芒，齐声说道：“没错，让这东川集团的东川家族，滚出夏国！”
　　然后，郭天锋向林枫说道：“不过，这东川家族恐怕不会就这样，心甘情愿滚回东洋国。
　　他们一定会负隅顽抗，少不了拼个你死我活，黑鹰掌门你们一个人，会不会太危险了？
　　要不我和刀剑门高手与你一起去？”
　　玄虎、朱雀、刘昆三位长老，也向林枫说道：“掌门，我们也跟你去！”
　　然而，林枫却摇摇头，十分平静说道：“不，你们都不用跟我去。
　　而且这次我去东川集团，可不是跟他们动手，我山人自有妙计智取。
　　不用一拳一脚，就可以让东川集团如同大厦倾覆。”
　　郭天锋、玄虎等人听了，脸上都现出疑惑之色。
　　林枫有什么妙计，不用动手，就可以让东川集团垮掉？
　　他们可是知道，东川集团虽然不是商海市财团，但却是东洋国十大财阀之一，可谓财大气粗。
　　而且东川家族武道实力也十分强大，看看东川河谷和东川秋山便可知道。
　　所以，东川集团一定还有强大的高手。
　　林枫真的可以不用一拳一脚，就可以搞定东川集团。
　　看到郭天锋他们的怀疑，林枫先让大殿里所有八卦门和刀剑门的弟子高手离开。
　　然后，他让玄虎关上殿门，这才向他们说出了自己计划。
　　听完了林枫的计划，郭天锋、玄虎等人全都眼睛一亮，一脸恍然大悟。
　　然后他们纷纷向林枫由衷佩服，竖起大拇指：“黑鹰掌门，这一招釜底抽薪真是高明！”
　　“就不信东川集团出了这桩大事，还能在商海市生存？”
　　“真是高！”
　　林枫看着他们说道：“计划已经告诉你们了，是不是我一个人就可以搞定？”
　　这次，郭天锋他们都没有再说什么，而是点了点头。
　　“那我就先走了。”林枫说完，便如飞蝠一般飞起，掀起一阵大风，将关着殿门一下子刮了开来。
　　唰。
　　林枫身影飞出大殿，须臾便消失在灵剑山的大树密林之中……
　　大殿外广场上所有八卦门和刀剑门高手，只觉眼前一花，待他们反-应过来，这是黑鹰掌门的身影。
　　他们再一次为林枫高深莫测武功深深震惊！
　　东川庄园。
　　东川一雄等人所坐七八辆车子，相继开进了庄园，驶到一座豪华壮观大别墅前停下。
　　而别墅前，东川中田脸带笑意，带着管家井上小泉，还有一众佣人、保镖，一起迎接东川一雄他们的“凯旋而归”。
　　就在这时，车门打开，从车上下来鼻子塌了的东川一雄，脸如猪头的东川秋山、右掌指骨断折鲜血淋漓的东川河谷。
　　还有病恹恹，好像站立不稳的武士高手。
　　他们无一例外，全都一脸痛苦之色，虚弱得随时便会倒在地上。
　　看到这里，东川中田脸上笑意，一下子僵住了，眼中说不出的惊讶！

　　
第276章 东川集团出事
　　 
　　别墅客厅。
　　坐着东川中田、东川一雄、东川秋山、东川河谷四人。
　　几名庄园之内私人医生，刚刚为受伤的东川一雄、东川秋山和东川河谷上药包扎完毕。
　　然后，几名医生向东川中田说道：“老爷，我们已经为少爷，还有秋山和河谷先生包扎好了。”
　　东川中田点点头：“你们先下去吧！”
　　“是，老爷。”几名医生随即退出了客厅。
　　这时，东川中田看向东川一雄，说道：“到底发生什么事？为何你们会受了这么重的伤？”
　　东川一雄眼中，闪起仇恨之色，说道：“父亲，我们遇到了真正对手了……”
　　然后，东川一雄将八卦门蒙面掌门，如何将所有东川家族武士打得落花流水，还有废了他们武功全都说了出来。
　　东川中田听完之后，眼中露出惊骇，看着东川一雄：“你说什么？
　　那个八卦门的掌门，废了你们的武功？”
　　说完这话，东川中田立刻坐到东川一雄身边，将手搭在儿子右手脉搏上。
　　想要一探儿子的内气。
　　可是他这一探，发现儿子脉搏，就跟普通人脉搏没有什么两样。
　　丝毫没有内气的迹象。
　　“爸，不用探察了，我的武功，已经全没了。”东川一雄声音有些凄凉说道。
　　东川中田眼里闪起怒焰。
　　东川一雄可是他寄托所有重望。
　　练武二三十年，付出多少汗水，才有今日武功实力。
　　然而现在，却被人一下废掉武功，一丝不剩。
　　这简直对他就是天大打击！
　　他好一会才缓过神来，目光又看向了东川河谷和东川秋山。
　　他们可是东川家族的一流高手。
　　东川中田说道：“你们……也被废了武功？”
　　虽然东川一雄已经说了，但是东川中田还是想要确定一下。
　　东川河谷和东川秋山听到东川中田的问话，都惭愧地低下头。
　　看到这里，东川中田便知道东川一雄说的是真的。
　　东川中田手掌一下子紧握成拳头，用力握紧，说道：“看来，我们还是没有把八卦门实力，彻底查探清楚。
　　才会在这一次行动中，遭遇如此巨-大的失败。”
　　“父亲，那我们现在怎么办？”东川一雄问道。
　　东川中田眼中闪起果决之色，说道：“如今只有向东洋国你爷爷求援，让他派东川一刀，率领更多高手前来。”
　　“只有这样，我们才能报今日之仇！”
　　东川一雄眼中也闪起锐芒，说道：“父亲说得是，眼下只有爷爷派更多高手前来。”
　　“你好好养伤，报仇之事，我自会筹划。”
　　“是，父亲。”
　　然后，东川一雄和东川河谷、东川秋山离开了客厅。
　　东川中田拿出手机，拨打了一个电话。
　　电话很快被人接通了，从电话里传来一个老者威严声音：“中田，你打电话给我，是不是有什么重要事情？”
　　东川中田说道：“父亲，我们在夏国这边遇到危险了。”
　　“噢，到底发生了什么？”老者声音十分平静，并没有现出慌乱。
　　东川中田随即将东川一雄等人，在八卦门不敌，被人废了武功事情，向父亲说了。
　　“这个八卦门掌门真是该死，竟敢废我孙儿武功，我要他十倍偿还！”电话里，老者声音几乎是咬牙切齿。
　　东川中田说道：“我来夏国只带了三个一流高手，其余都是内功高手。
　　不过现在三个一流，一个被八卦门所杀，两个武功被废。
　　我身边已经没有一流高手，也无法找八卦门报仇，所以我想让父亲从家族，再派出一些高手，前来帮助我复仇。”
　　“嗯，我就派你的义子东川一刀，还有咱们的东川百惠，带领高手前去夏国帮你复仇。”老者说道。
　　然而，东川中田却连忙说道：“父亲，不能让百惠来，她可是我的女儿，我不希望她有任何危险。”
　　电话里，老者沉默了一会，似乎也有些舍不得，说道：“好，那就把百惠留下，让东川一刀带高手去助你一臂之力。”
　　东川中田点点头：“那父亲就这样了。”
　　东川中田和东洋国父亲说完电话后，便挂了电话。
　　他眼中闪起凌厉光芒，有家族高手支援，他再用些计谋，一定可以除掉八卦门。
　　正当他想着复仇大计时，他的手机响了起来。
　　“玲玲铃……”
　　看了来电显示，东川中田发现是东川集团的副总裁打来电话。
　　他立刻接通电话：“村上树理，怎么了？”
　　“会长不好了！刚刚商海市工商、税务、检察几大部分的人，一起来到公司，说有人举报我们公司账务造假，涉嫌偷税漏税，还有左私，正在对公司进行调查。”
　　电话里，一个男子声音着急向东川中田说道。
　　听到这里，东川中田脸色一变。
　　东川集团虽然是一个有名跨国集团，便是除了明面上亮丽光鲜。
　　其背后也有着不为人所知勾当，账务造假、偷税漏税，还有暗中，左私攫取暴利，这些都是东川集团暗中所为。
　　可是这一切，东川集团极其隐秘，而且能够知道这些秘密，也只有集团为数不多的核心人员。
　　这些核心人员，可都是东川中田最为信任的亲信。
　　绝不会泄露秘密。
　　然而，现在公司遭到多个部分大肆搜查，这又是谁泄露了公司的秘密？
　　“树理，来调查的人可有说，何人举报我们公司？”东川中田随即问道。
　　“会长，他们没有说。”
　　“那我们那些真实账本，可有被他们查到？”
　　“会长，他们好像已经知道我们真实账本藏在哪里，统统搜了出来。”
　　东川中田听到这里，脸色已经难看之极。
　　既然能够如此清楚，公司真实账本藏在哪里，这说明来的人已经把东川集团所有秘密都知道了。
　　“会长，我们的证据都落在他们手里，你赶快逃……”电话里副总裁说到这里，便一下子挂了电话。
　　东川中田挂了手机，立刻向外面叫道：“管家，管家……”
　　井上小-泉快步走进别墅客厅，向东川中田说道。
　　“我们公司出事了，警擦很快就会来庄园，你和少爷他们先转移到我们秘密准备的住处……”东川中田话还没有说完。
　　外面便响起了“呜呜呜”的警鸣声。
　　不用说，抓捕他的警车来了。

　　
第277章  东洋国来客
　　 
　　夜晚，李家庄园客厅。
　　林枫、李惊云、李玉芙正坐在沙发上，一边喝着茶，一边看着电视。
　　电视上，正在播放重要新闻。
　　而新闻的内容画面，便是警方的人，进入东川庄园，给东川中田双手戴上了手铐。
　　新闻主持人说着：“今天早上，警方、税务、工商多等多个部门，接到举报，东川集团进行涉嫌账务造假、偷税漏税、左私。
　　几个部门立刻采取了行动，从东川集团搜到大量违法证据，并且对东川集团会长东川中田进行了抓捕……”
　　看到这里，李惊云和李玉芙眼中，却现出一丝惊讶。
　　不用说，他们都为东川中田和东川集团，所曝出来新闻感到惊讶。
　　他们想不到，东川集团背后竟然还有这么多违法内幕。
　　“想不到东川集团，竟然背后藏着这么多见不得人秘密。”李惊云说道。
　　李玉芙：“照理说，东川集团背后做的这些事，应该极难被人发现，然而却全部被人曝了出来，这恐怕又是一起内部人所为。”
　　李惊云一笑：“管它是外人还是内人曝光此事，既然他们敢触犯咱们国家法律，就应该受到法律惩罚。
　　这叫做不做亏心事，不怕鬼敲门，谁让东川集团做的这些违法事情。”
　　林枫点点头：“李叔叔说得没错，东川集团违法在先，所以这就是他的下场。”
　　“嗯，虽然不知道是谁举报了东川集团，但我还是觉得这个人举报的好。”李惊云十分赞扬说道。
　　林枫说道：“一定是一个充满正义之人，挺身而出，举报了东川集团，让这些跨国集团，不能祸害咱们国家。”
　　没错，林枫口中充满正义，挺身而出，举报东川集团的人，就是他自己。
　　今天东川集团之所以遭到举报，正是林枫将东川集团一些造假和真实账本，通过匿名方式邮寄到了几个部门。
　　而这些账本，则是林枫头一个晚上，去东川集团总部大楼偷偷取来。
　　因为拥有神眼异能，所以他轻而易举找到东川集团这些违法证据的账本。
　　正因为收到匿名寄来账本，几大部分才会联手迅速行动，对东川集团进行调查，还有抓捕东川中田。
　　“要是知道这个人是谁，我们都应该感谢一下他，这个东川家族上次想要害林枫，如今总算得到了报应。”这时，李玉芙喃喃自语。
　　林枫点点头：“嗯，如果知道他是谁，我们确实该感谢一下他，替我报了仇。”
　　然后，林枫站起身，向李惊云父女，说道：“有些困，我上去冲凉了……”
　　回到卧室，林枫进了浴室，冲完了凉。
　　他坐在沙发上，一身的轻松。
　　东川中田已经被抓了，就算东川家族能够将他救出来。
　　东川集团也不可能继续在商海市存在。
　　曝出这么大新闻，就算被关闭封掉，也不会有其他公司，敢与东川集团做生意。
　　就在这时，林枫眼瞳一个收缩，他眼神异能立刻看到，一架来自东洋国的飞机，降落在商海市机场上……
　　然后，他看到许多即将发生的事情。
　　他唇角有着一个浅浅笑弧：看来东川家族还不死心？
　　那好，他愿意奉陪到底！
　　咚咚。
　　就在这时，有人敲响了房门。
　　林枫说道：“请进！”
　　房门打开，芳香扑鼻而来，只见李玉芙走了进来。
　　她关上房门，坐在林枫身边，一脸温柔甜美，双手抱着林枫左边肩膀，就差把整个人重量，都压在林枫肩膀上。
　　虽然她一米七身高一百二十斤体重，十分标准，根本算不上太重。
　　林枫看着李玉芙媚眼如丝，便故作正经说道：“干吗？我今天可要好好休息，你可别打我主意？”
　　李玉芙立刻一只手，伸到林枫腰上一掐。
　　林枫叫道：“哎呦，李玉芙你这是想谋杀亲夫？”
　　李玉芙撅嘴说道：“谁让你冷落我，那我就把你谋杀了……”
　　说完，李玉芙便要伸手掐林枫的腰。
　　林枫连忙抓住了李玉芙的玉手，让她束手就擒。
　　“刚才我只是给你开个玩笑，天仙美貌的你，我怎么敢冷落？”林枫说完，便在李玉芙绝美容颜上轻轻一啄。
　　李玉芙脸上的幽怨，顿时如冰山消融，泛上明媚动人光彩。
　　林枫手放在她柳腰上，还要进一步动作。
　　然而，李玉芙却阻止住了林枫，柔声说道：“我还没有冲凉，等我一下……”
　　说完，李玉芙便步子轻快进了浴室。
　　不一会，便可以听见浴室传来，沙沙沙淋浴声。
　　十几分钟，李玉芙身上围着一件白色浴巾走了出来。
　　性感完美身材，吹弹可破，白皙嫩滑的几肤，一览无余。
　　咕咚！
　　林枫吞了一口口水。
　　然后，他走向身披浴巾的李玉芙，牵起她的手，走向卧室的席梦思……
　　商海市国际机场。
　　随着一架来自东洋国飞机降落之后。
　　从机场出口走出来一群人。
　　为首的是一个身穿西服领带高大男子。
　　男子三十左右，短发、目光犀利，表情冷峻。
　　虽然一身商务人士装扮，但是男子身上却散发出来一股强大气息。
　　这个男子，便是东川中田的义子东川一刀。
　　而在他身边，却是一个身穿和服，长发如瀑，长得倾城美貌的女子。
　　女子二十左右，几肤白皙如雪，即便穿着和服，依然难掩绝美身材。
　　这倾城美貌女子，就是东川中田女儿东川百惠。
　　在两人身后，还有二三十名一袭穿着黑衣的男子。
　　这些黑衣人目光凌厉，身上气息冷冽，令一起跟着出来旅客，都下意识避让。
　　东川一刀和东川百惠带着一众东川家族的高手，从出口走了出来。
　　只见出口处，井上小-泉和东川一雄，还有几名手下，已经等候在那里。
　　看到东川一刀和东川百惠，井上小-泉和东川一雄脸上现出喜色。
　　他们立刻挥手：“百惠，一刀，这里！”
　　东川百惠看到自己哥哥，同样倾城容颜上，现出笑靥：“哥！井上管家！”
　　然后，她往哥哥和井上小-泉跑去。
　　东川一刀看到东川一雄，眼里不为人察觉闪过一抹异样色彩。
　　然后，他眼中隐去这抹异色，换上笑容，带着所有东川家族高手走了过去，说道：“少爷！……”

　　
第278章  东川中田的计划
　　 
　　东川一雄鼻子上还包着绷带，一副伤者样子，向妹妹说道：“百惠，一路上可累了？”
　　东川百惠连忙向哥哥摇摇头：“不累。”
　　然后，她十分心疼，向哥哥说道：“哥，你怎么受了这么重的伤？”
　　来的时候，她爷爷已经跟她说过东川一雄，被八卦门掌门打败，还被废了武功。
　　如今看了哥哥的伤，她才知道他受伤这么严重。
　　这让她心里一下子便来了怒意，峨眉一蹙，说道：“哥，我一定要给那八卦门掌门好看，给你报仇。”
　　东川一雄却责备她：“我爸不是不让你来夏国，你怎么又来了？”
　　东川百惠说道：“你都受了这么严重的伤，我能不来吗？”
　　东川一雄见妹妹如此关心自己，他便不再责备妹妹，而是伸手宠溺摸了摸她的脑袋。
　　“走，我们先回去！”
　　东川百惠向哥哥点点头。
　　东川一雄正要离开，碰见东川一刀。
　　他好像这才发现东川一刀一样，脸上现出一个十分普通笑容：“一刀，辛苦你了。”
　　“少爷言重，东川家族有事，身为东川家族一员，自当赴汤蹈火，在所不辞。”东川一刀说道。
　　没错，虽然他是东川中田的义子，但与东川一雄这个东川家族真正少爷相比，他只不过是一个下人。
　　东川家族身份等级分明，他这个东川中田义子，即便有“少爷”之名，但也没有少爷之实。
　　所以，他见到东川一雄，依然要恭敬叫少爷。
　　东川一雄满意点点头：“一刀，不亏我父亲如此看重你，有你这句话我就放心了。”
　　当初东川中田，会将东川一刀收为义子，就是看在东川一刀武功天赋极高，将来必可成为真正高手。
　　所以用义子之名，将其笼络在东川家族，就是可以为东川家族赴汤蹈火，冲锋陷阵。
　　这也是东川中田会让父亲从东洋国，将东川一刀派来的原因。
　　东川一雄向井上小-泉说道：“我们走吧！”
　　众人随即走出机场大楼。
　　外面停车场上，已经停好了七八辆车子。
　　东川一雄、东川百惠等人，纷纷坐上了车。
　　一行车队离去。
　　商海市，一处隐秘的别墅庄园。
　　车队停在别墅大院。
　　大院里，可见有二三十名黑衣武士高手守卫。
　　东川一雄、东川百惠、东川一刀下车后，走进了一栋别墅。
　　而井上小-泉则安排其他的武士高手，到其他别墅住下。
　　别墅客厅，东川一雄和妹妹、东川一雄走了进来。
　　“爸！”然后，东川百惠立刻欢喜叫道。
　　只见客厅沙发上坐着的东川中田，正在喝着咖啡。
　　没错，东川中田虽然白天被抓走了。
　　但是井上小-泉和东川家族高手，在夜晚一来临，便将东川中田从关押地方救了出来。
　　并且迅速转移到了这座秘密的别墅庄园。
　　东川中田看到女儿，脸上也现出和蔼喜悦之色，连忙放下手上咖啡，说道：“百惠，你……你怎么来了？”
　　因为这个女儿是他掌上明珠，所以他特别不让父亲派女儿前来。
　　只是想不到他的女儿还是来了。
　　东川百惠来到父亲身边沙发坐下，向父亲说道：“我听到哥哥出了事，如何能不来？”
　　东川中田随即明白过来，一定是百惠担心一雄，非要来夏国，而她爷爷最后也拦不住她。
　　所以，她才会来到夏国。
　　虽然出了安全原因，东川中田并不想女儿来夏国。
　　但是他也确实挺想自己这个宝贝女儿。
　　如今看到女儿，他的心情也是十分欢喜。
　　“义父！”就在这时，东川一刀上前，恭敬向东川中田叫道。
　　东川中田向东川一刀点点头：“一刀，辛苦你了。”
　　“义父，我不辛苦。”东川一刀说道。
　　然后，他向东川中田说道：“义父，八卦门的人打伤少爷和东川家族的高手。
　　明天，我便带高手前去八卦门，将他们全部杀了，报仇雪恨！”
　　“一刀，恐怕你不是这八卦门掌门对手？”就在这时，东川一雄讥讽道。
　　东川一刀眼中闪起不屈光芒，说道：“一刀愿意以自己性命，取八卦门掌门人头，为东川家族一洗耻辱。”
　　“一刀，我知道你想为东川家族报仇，可是一雄说的没错，如果硬碰硬，恐怕我们不会得到好处。”东川中田意味深长说道。
　　东川一刀心中顿觉受挫，只得说道：“是，义父。”
　　“都坐下来，我要和你们详细说说我的计划。”东川中田手指沙发，向东川一刀和东川一雄说道。
　　两人随即在沙发上坐了下来。
　　东川中田这才看向两人，郑重说道：“八卦门掌门实力非同寻可，绝不可鲁莽行事，这样只会得不偿失。”
　　“所以，我们对付八卦门，还需要智取。”
　　东川一雄不解，问道：“父亲，如何智取？”
　　东川中田说道：“总结起来，就是借刀杀人和鹬蚌相争渔翁得利！”
　　听到这里，东川一雄、东川一刀、东川百惠三人，皆是一头雾水。
　　东川百惠忍不住问道：“父亲，快说说如何借刀杀人和鹬蚌相争渔翁得利？”
　　东川中田随即将心中计划，一一说了出来。
　　“我们可以借助夏国各大门派之手除掉八卦门掌门，而计划就从藏宝图消息开始……”
　　“我们已经得知林枫拥有藏宝图，而且也知道林枫与八卦门关系非同寻可……”
　　“那么如果夏国各大门派，知道林枫有藏宝图，必然会对林枫下手，而八卦门若是知道林枫有难，必定会出手相救，这样八卦门和夏国各大门派便会自相残杀！”
　　“到时我们隔岸观火，坐收渔翁之利，顺便可以将夏国各大门派一一掌控在手，让他们成为我们东川家族附庸。”
　　听到这里，东川一雄和东川一刀，眼中都发出光芒。
　　不用说，他们已经知道了东川中田计划的关键要点。
　　“你们懂了吗？”东川中田看着东川一雄三人问道。
　　东川一雄和东川一刀立刻点头。
　　唯独东川百惠，一脸迷糊之色，显然还不太明白。
　　东川中田看到女儿还不太明白，便向她说道：“我还是跟你说说具体，这个计划还得从商海市两大财团孙博和唐洪开始……”

　　
第279章 孙家的不速之客
　　 
　　商海市，孙家别墅庄园。
　　孙博和唐洪坐于客厅之中，正在品着茶茗。
　　“老孙，这次的龙井不错，极品啊！”唐洪砸巴着嘴，向孙博说道。
　　孙博脸上现出得意笑容；“这还用说，这可是我自己都舍不得喝的极品龙井。”
　　两人随之发出一阵笑声。
　　唐洪将手上的茶茗放下，微微皱眉向孙博说道：“老孙，你说这东川集团，垮得也太莫名其妙了？”
　　“这忽然之间，就被爆出账务造假，偷税漏税，左私，你说到底是谁在背后举报东川集团？”
　　孙博脸上也现出迷茫之色，说道：“这我就不清楚了，这个东川中田与商界所有人都关系不错，一向与人为善，实在想不出他会与谁结怨？”
　　东川中田为人谦谦有礼，十分有修养。
　　可以说，孙博对这个东洋国的大商人，印象极好。
　　唐洪说道：“今天我得到消息，这个东川中田从警局关押地方逃走了，警方正在通缉他。
　　不知道这个东川中田，是否已经逃回东洋国？”
　　孙博点点头：“不亏是跨国集团，这手段通天，即便被抓起来，也能够逃出去。
　　我们警方还在四处寻找他的踪迹，而他说不定已经回到东洋国别墅里，悠闲喝起了咖啡。”
　　两人正交谈间，别墅外面便响起了车声。
　　“老孙，好像你有客人来了？”唐洪看着孙博，有些好奇说道。
　　孙博脸上有着一丝疑惑之色：“可是今晚我好像没有约人见面？”
　　然后，孙博向大门叫道：“管家？”
　　脚步声响，一个身穿黑色唐装老者立刻跑了进来。
　　老者便是孙家的管家，有些气喘吁吁向孙博说道：“老爷……我来了……”
　　“外面来的是什么人？”孙博问道。
　　管家答道：“是……是东川集团的东川会长。”
　　“什么？”听到这话，孙博惊得一下子从座位站起。
　　然后，他眼中有着怒意，向管家斥道：“没有我的同意，你为何擅自将人放进来？”
　　孙博之所以如此生气，这是因为东川中田，现在可是警方通缉的人。
　　而今来到孙家，万一警方发现，那他便有窝藏逃犯的嫌疑。
　　“老爷，东川中田带了高手前来，我们的人不让他进来，可是他的高手把我们的人都放倒了，我们根本拉不住他们。”
　　管家苦着脸说道。
　　孙博已经明白了，东川中田这是强闯自己的庄园。
　　他眼中闪起怒色，向管家说道：“快报警，就说东川中田逃到了我们这里。”
　　“是，老爷。”管家答应一声，便掏出手机。
　　可就在这时，从大门上传来一个声音：“孙博，我只不过是来拜会一下你，用得着这样对我赶尽杀绝吗？”
　　孙博一惊！
　　他抬头看去，只见东川中田、东川一刀，还有十来个一身气息冷冽的武道高手，从大门走了进来。
　　十几个武道高手强大气息，一下子压迫在了孙博的心头。
　　让他脸上不觉现出忌惮之色。
　　然后，他脸上立刻换了一个笑脸，向东川中田说道：“东川会长，刚刚只是一个误会，快请坐！”
　　即便唐洪也站起身，脸带笑意向东川中田说道：“东川会长，请坐。”
　　东川中田毫不客气在沙发上坐了下来。
　　孙博立刻沏了一杯龙井，恭敬的放在东川中田面前桌面上，说道：“东川会长，请喝茶！”
　　东川中田端起茶茗，品了一口，点点头：“这龙井不错！”
　　孙博脸上笑容可掬：“东川会长喜欢就好。”
　　“孙博，这次来找你，有一件好事要跟你，还有唐先生合作。”
　　听到这里，孙博和唐洪不由互视一眼，心中都暗忖：只怕这好事，未必真的是好事！
　　“东川会长，请问是……什么好事？”孙博战战兢兢问道。
　　东川中田说道：“我知道你们两家和宋家关系极好，如今宋家已经倒了。
　　而击垮宋家的是李家和林枫，还有八卦门。”
　　孙博、唐洪不知道东川中田为何说这些，但他们只能附和的点头。
　　东川中田接道：“数天之前，我和林枫竞购阮家金矿失利，后来我们又派了高手想暗中刺杀林枫。
　　不过，因为有八卦门高手保护林枫，我们的计划失败了。”
　　孙博和唐洪心里有些惊讶，原来竞购阮家金矿失利后，东川中田还派人刺杀林枫。
　　看来东川中田对竞购失利，真是耿耿于怀。
　　东川中田目光看着孙博和唐洪：“然后，今天我东川集团就出事了，被人举报和栽赃财务造假、偷税漏税，左私。
　　让我东川集团在商海市所有业务，一日之间全部崩溃，所有心血化为乌有。”
　　孙博和唐洪虽然并不认为，东川集团的财物造假、偷税漏税、左私是被人栽赃陷害。
　　但东川集团遭到调查关停，这基本上等于公司所有心血全都没了。
　　“我之所以跟你们说这些，就是想告诉你们，我东川集团之所以会忽然垮掉，和宋家威龙集团一样，都是林枫和李家在背后搞的鬼。”
　　东川中田目光锐利，极为肯定语气说道。
　　孙博和唐洪听了，心里也不能不承认，谁会在背后搞垮东川集团，林枫无疑最大嫌疑人物。
　　毕竟东川中田派人刺杀林枫失败。
　　林枫为此报复东川集团。
　　可是，就算是这样，这跟他们有什么关系？
　　孙博和唐洪还是不知道，东川中田所说的好事是什么？
　　“我知道你们先前和宋家，想要拿下CBD项目，最后却被李家抢走了项目。”这时，东川中田不徐不疾说道。
　　孙博脸上现出遗憾之色，说道：“是啊，可惜了，这个CBD项目，就这样被李家抢走了。”
　　“孙博，你也不用遗憾，CBD项目虽然被李家拿下，但是我可以帮你们，从李家夺回这个项目。”东川中田一脸匈有成竹说道。
　　孙博和唐洪，几乎以为自己听错了。
　　他们看着东川中田惊道：“从李家手上夺回CBD项目，这怎么可以？”
　　“万事皆有可能，你们想不想听听我的计划？”东川中田看着孙、唐两人神秘说道。
　　孙、唐两人听到可以夺回CBD项目，自然有些动心，他们虽然心中仍有疑问，但仍然向东川中田点点头。
　　随即，东川中田低声向他们说出了，如何对付林枫和李家的计划。

　　
第280章 威逼利诱
　　 
　　东川中田的计划很简单。
　　他将林枫送给阮富贵的青花瓷梅瓶，就是帝王宝藏的珍宝，告诉了孙博和唐洪。
　　孙博、唐洪身为商海市商界巨头，自然也听说过藏宝图的传闻。
　　只是，藏宝图的讯息，在数十前已经消匿。
　　难道真的又重现于世？
　　他们表示怀疑。
　　看到孙博和唐洪，脸上有着怀疑之色。
　　东川中田向东川一刀示意。
　　东川中田立刻从手中的一个公文包里，取出十来张白纸。
　　白纸上印有一个青花瓷梅瓶图案，还有文字注述。
　　东川中田将这十来张纸，放在孙博两人面前桌面上。
　　孙博两人各拿起一张，看了起来。
　　纸上的青花瓷梅瓶，两人一眼便认出，这与林枫那天送给阮富贵青花瓷梅瓶，一模一样。
　　只不过，这印在纸上青花瓷梅瓶，有文字注述：“青花瓷梅瓶.明皇室制”。
　　不用说，纸上青花瓷梅瓶，是明皇室御制珍品。
　　他们似乎有些明白，为何那天阮富贵，得到林枫所送青花瓷梅瓶，欢喜得有些失态。
　　不用说，阮富贵一定是看出了，青花瓷梅瓶极其珍贵，说不定看出这是皇室御制之物。
　　“这图纸，说起来很巧，是来自于宝藏图鉴，东川家族有幸得到其中一页真迹，就是你们手上的这张‘青花瓷梅瓶’图。”这时东川中田说道。
　　“所以看到林枫送给阮富贵青花瓷梅瓶，我便认出这是帝王宝藏的宝物。”
　　孙博和唐洪也知道，帝王宝藏分藏宝图和宝藏图鉴。
　　藏宝图可以找到帝王宝藏。
　　而宝藏图鉴，则可以辨别宝藏的真假，还有知道宝藏里有哪些珍品？
　　他们可是看过，阮富贵得到青花瓷梅瓶，欢喜若狂。
　　这说明青花瓷梅瓶是宝物珍品无疑。
　　极有可能是帝王宝藏里珍品。
　　所以，孙博和唐洪，可以说已经相信东川中田说的。
　　孙博看着东川中田，问道：“东川会长，你要我们怎么做？”
　　“我要你们将林枫拥有藏宝图，而且将帝王宝藏珍品青花瓷梅瓶，送给阮富贵的消息，告诉江南各个门派。”东川中田目光闪烁厉芒，说道。
　　“这样江南各个门派，为了得到藏宝图，一定会对付林枫和李家，甚至对付八卦门。”
　　孙博和唐洪顿时明白了，东川中田这是想借刀杀人，通过江南各个门派之手，除掉林枫、李家，还有八卦门。
　　而一旦林枫、李家、八卦门被除掉，CBD项目必定会因此停滞，到时商海市一定会寻找新的合作方。
　　这时，孙家、唐家两家财团，就可以趁机接手项目。
　　可以说，东川中田这个计划，对孙家和唐家极为有利。
　　不过，孙博仍然有一个疑问：“东川会长，为何你不将林枫拥有藏宝图消息，公布给江南各个门派，却要我和唐洪把消息传播出去？”
　　东川中田说道：“很简单，因为我是一个东洋人，而你们是夏国人。
　　所以江南各个门派的人，一定相信你们，比相信我们更多。
　　何况，我除了让你们把这个消息，告诉江南各大门派，还要和你们成为生意上合作伙伴。”
　　孙博和唐洪不得承认，东川中田说的有道理。
　　夏国人肯定更相信夏国人。
　　只不过，东川中田说要和他们合作生意。
　　他们就持保留意见。
　　毕竟现在东川集团倒了，东川中田也被警方通缉。
　　合作还是等他能够洗脱罪名再说。
　　“那东川会长，我们什么时候开始，把消息散布给江南各个门派？”孙博向东川中田问道。
　　“明天就把消息散布出去。”
　　“好，东川会长，明天我们就亲自写下书信，让人送往江南各个门派。”
　　“嗯，好。”东川中田说完，端起茶茗喝了起来。
　　喝完茶茗，东川中田放下茶盏，站起了身。
　　孙博见东川中田已经说完正事，想来是要回去了。
　　他也站起身身，脸上现出笑容，刚要说东川会长，我送送你。
　　然而，他刚说出口：“东川……”
　　东川中田便看着他说道：“孙博，我被警方通缉，在外面住不安全，接下来一段日子便住在你的庄园里。
　　这样我正好可以和你们，时刻商量对付林枫和李家，帮你们夺回CBD项目。”
　　孙博顿时怔住了。
　　他心里可不愿意东川中田留在孙家。
　　因为东川中田现在是警方通缉的人，万一警擦来了，那孙博就是窝藏通缉之人，这罪名可不轻。
　　但是，他若是拒绝，东川中田带来十几名武道高手，强大气息却震慑的他，根本不敢说不。
　　最后，孙博权衡利弊之后，不得不向东川中田说道：“东川会长，想要在舍下住下，我自然是乐意之至。”
　　东川中田如何不知道孙博言，慑于自己带来高手，不得不屈服自己。
　　但他却毫不在乎，本来孙博和唐洪，就是他两个棋子。
　　他之所以要在孙家住下，就是要把孙博和唐洪掌控在手上。
　　而且他更打算，在对付了林枫和李家、八卦门之后，便直接将孙家和唐家两家财团，掌控到自己手上。
　　他的东川集团已经倒了，正好可以用两家财团来弥补东川集团的损失。
　　东川中田脸上现出笑容，向孙博说道：“那我就多谢孙博你了。”
　　说完，东川中田便向东川一刀，说道：“叫外面武士高手，守卫好庄园，不能让人进来捣乱。”
　　听到这话，孙博脸色微变：这么说，别墅外面还有东川家族的高手。
　　这样话，东川家族的高手，已经替代了孙家的保镖，掌控了这座庄园。
　　这让孙博，有种被人控制感觉。
　　唐洪也感觉到了，东川中田已经掌管孙家，相当于暗中控制了孙博。
　　他连忙向东川中田说道：“东川会长，时候不早了，我先回去了。”
　　说完，唐洪便要往外走去。
　　然而这时，东川中田冷然声音，从后面传来：“唐洪，在我们计划没有完成之前，谁也不能离开这座庄园。
　　否则，我们的计划一旦泄露出去，我们只怕会死无葬身之地。”
　　唐洪一下子停下脚步，脸色一变。
　　看着几名东川家族武士高手，拦住去路，他知道今天是不可能离开这里了。
　　然后，唐洪转过身，不得不屈服向东川中田说道：“东川会长，为了让我们计划不会泄露出去，我愿意留下。”
　　东川中田满意点点头：“很好，只要我们好好合作，好处一定会很多。”
　　孙博、唐洪如履薄冰，唯唯诺诺答道：“是，东川会长。”

　　
第281章 六派齐聚
　　 
　　翌日。
　　孙博派人将书信，送往江南各个门派。
　　他按照东川中田计划，将林枫拥有藏宝图，并且将帝王宝藏里的珍品青花瓷梅瓶，送给阮富贵的消息。
　　散播到江南各个门派。
　　收到孙博和唐洪联名书信，江南各个门派全都为之惊动！
　　因为，藏宝图消息，已经几十年没有了线索。
　　忽然，藏宝图消息再次重现于世，江南各个门派，不可能不为之惊动。
　　是夜。
　　十几辆豪车，先后来到了孙家别墅庄园。
　　从这些车上，下来一个个气息强大的老者、中年人。
　　他们全都气度不凡，一看就是武道高手。
　　一共大约有十几人。
　　没错，他们就是江南六个门派的门主、长老。
　　来的都是这些门派最重要人物。
　　藏宝图的消息，如此重大消息。
　　这些门派门主、长老，自然要亲自前来。
　　孙博和唐洪早已经迎候在别墅大门前。
　　看到这些门派门主、长老亲至，两人一脸谦恭笑容：“各位门主、长老，您们一路辛苦了，快请进！”
　　说完，他们客客气气伸手，邀请众位门主长老进别墅。
　　众位门主、长老全都端着高人架子，双手负在身后，高冷嗯了一声，老气横秋进了别墅。
　　孙博和唐洪，虽然对这些架子不小的门主、长老，有着几分不喜。
　　但是，因为按照东川中田计划，还需要这些门主对付林枫和李家。
　　所以，他们脸上只得挂着客客气气笑容。
　　一行人进了别墅。
　　然后大家在别墅沙发坐下。
　　客厅中，可见东川一刀身穿孙家佣人服饰侍立。
　　孙博随即向侍立大厅的东川一刀吩咐：“管家，快给各位门主、长老上茶。”
　　没错，东川一刀现在身份，就是孙家的“管家”。
　　这也是东川中田的意思。
　　之所以让东川一刀假扮管家，不用说是为了监视孙博和唐洪。
　　以免他们不听从东川中田的计划行事。
　　东川一刀立刻喊道：“上茶！”
　　只见一个个女佣，从别墅侧厅，端着一盏盏茶出来。
　　她们将茶茗，放在各位门主、长老面前桌面上，然后退下。
　　孙博向各位门主、长老热情招呼：“各位门主、长老，请喝茶！”
　　他们点点头，端起茶茗喝了起来。
　　当然，他们一边喝茶，心里一边暗暗想道：
　　孙博和唐洪，不是只给自己写了书信吗？
　　怎么除了八卦门和刀剑门，江南的六个门派都来了？
　　没错，这六个门派的门主和长老，前来之前，他们都以为孙博和唐洪，只给自己门派送来书信。
　　只将林枫拥有藏宝图消息，告诉自己的门派。
　　可是现在，他们却看到了除了八卦门和刀剑门，其余江南六个门派，都来了孙家。
　　不用说六个门派，都收到了孙博的书信。
　　孙博把这个消息告诉了六个门派。
　　他们心中多少有些不满。
　　“咳咳！”就在这时，一个满头白发，一脸皱纹，却长着一双小眼睛，就好像老鼠眼睛一样闪着精明光芒的老者，轻咳两声。
　　孙博和其余的人，都不由得将目光看向老者。
　　他们知道老者一定有话要说。
　　果然，老者干咳两声后，便向孙博阴阳怪气说道：“孙先生，原来不止叫了我仙鹤门的人来，还叫来了这么多门派的人，这下可热闹了。”
　　说完，老者笑了起来。
　　这老者便是江南门派仙鹤门的门主白鹤。
　　其余门派的门主、长老也有所不满，纷纷说道：“嘿嘿，把我们六个门派叫来，这到底是什么意思？”
　　“藏宝图只有一张，却来了六个门派？”
　　“孙先生，你不会是希望我们六派不和，自相残杀？”
　　不用说，他们对于孙博和唐洪，将六个门派的人全叫来，大有怨气。
　　他们都希望孙博和唐洪，将藏宝图消息，只告诉他们一人。
　　孙博看到这些门主、长老眼中都现出怒色，心中也不觉害怕。
　　虽然这六个门派实力，并非是江南实力最强门派，但若是惹恼了他们，孙家也一样遭殃。
　　所以，孙博连忙向这些门主、长老解释道：“各位门主、长老，你们误会我了。
　　我之所以将你们都召来是有原因的。”
　　仙鹤门门主白眉一皱，冷冷说道：“什么原因？”
　　孙博说道：“因为这个林枫非但拥有藏宝图，而且其背后还有八卦门和刀剑门作为靠山。
　　如果我只将这一消息，只告诉你们其中任何一个门派，恐怕有八卦门和刀剑门在，你们也无法得到藏宝图。
　　所以，我才会通知你们六大门派。
　　我不想八卦门和刀剑门两个门派得到宝藏，我希望你们六大门派平分宝藏。
　　所以，我才会将消息通知你们六大门派。”
　　听到这话，仙鹤门门主白鹤和其他门派门主、长老，脸上不满，这才有所缓和。
　　这样说来，孙博倒是一片好意。
　　为六大门派着想。
　　白鹤目光看着孙博，说道：“你刚才说这个林枫，背后有八卦门和刀剑门作为靠山？”
　　“没错，八卦门和刀剑门就是他的靠山。”孙博立刻说道。
　　“八卦门和刀剑门，可是江南两个最大门派，怎么会成为这个名不见传林枫的靠山？”这时，另外一个白发银须的门主，也忍不住质疑。
　　孙博：“钟门主，这也是我和唐洪所不解地方，可能是八卦门和刀剑门，知道他有藏宝图吧！”
　　这位白发白须的门主，是江南门派九鼎门的门主钟鸣。
　　钟鸣眼中仍有疑色：“那你有为何将藏宝图消息，告诉我们六大门派？
　　只是为了将宝藏，无私送给我们六大门派？”
　　帝王宝藏，各大门派、豪门、巨族各大势-力，无人能不心动。
　　所以，钟鸣不相信孙博，在如此宝藏巨富面前，真的能够做到视为浮云？
　　他也不相信，孙博真的能如此大善人，将天下宝藏拱手让人。
　　孙博眼中闪起仇恨光芒，说道：“钟门主，我与林枫有不共戴天之仇，他非但害死我商场上最好的生意伙伴宋天，而且还夺走我们最大一个生意CBD项目。
　　所以，我要给我最好兄弟报仇，我要夺回属于我的东西！”
　　听到这里，钟鸣和其余门主、长老再无疑虑。
　　他们终于知道孙博，为何要把这个消息告诉他们六个门派。
　　原来孙博和林枫有仇。
　　他要报仇。
　　那么一切也就变得合情合理。
　　钟鸣和其余人，脸上都现出满意笑意，一起向孙博说道：“孙先生放心，我们一定帮你报仇！”

　　
第282章 图鉴真迹
　　 
　　仙鹤门门主白鹤，从衣袍里取出一张白纸，向孙博说道：“孙先生，你说这纸上青花瓷梅瓶的图片，是来自宝藏图鉴？”
　　孙博点点头：“没错，这是宝藏图鉴上其中一页，我将这图鉴上一页复制出来，寄给了各位门主。
　　林枫便是将图上这件皇室御制的青花瓷梅瓶，送给了阮富贵。”
　　没错，孙博将东川中田给他的，那些复印出来图鉴图片，随书信寄给了六大门派门主。
　　“那孙先生，你这宝藏图鉴上珍品图片，又是从何而来？”白鹤接着问道。
　　毕竟是一门之主。
　　事关帝王宝藏，任何细节都不放过，更别说糊弄过去。
　　其余的门主、长老也都将目光看向孙博。
　　虽然他们已经知道，孙博之所以将藏宝图消息告诉他们，是为了报复林枫。
　　但这宝藏图鉴真假来源，他们一样也要搞清楚。
　　孙博脸上现出笑容，从容不迫说道：“白门主，说起来我们孙家，也算与藏宝图有几分缘。
　　先祖在百年前，机缘巧合之下，得到了宝藏图鉴一页，便是各位门主看到这一页。”
　　“那可有真迹？”白鹤目光灼灼，问道。
　　孙博看向客厅侍立的东川一刀，说道：“管家，把我孙家珍藏那一页图鉴真迹，给各位门主看看。”
　　“是，老爷。”东川一刀说完，从衣服里取出一页颜色，一看便有些年代，折叠起来泛黄的纸张。
　　东川一刀将折叠起来泛黄纸张，交给了孙博。
　　没错，这便是宝藏图鉴上一页，是东川中田从图鉴上裁剪下来的。
　　他早就想到江南六派的门主会怀疑。
　　为了让江南六派打消怀疑，从而让他的计划能够顺利施行。
　　东川中田让东川一刀，将这一页图鉴真迹带在身上。
　　孙博将折叠的图鉴真迹打开，可见打开泛黄纸张上，皇室御制珍品青花瓷梅瓶图案清晰，花纹色彩如新。
　　一看便是图鉴真迹。
　　白鹤和其余门主长老，也都打消了怀疑。
　　“虽然图鉴真迹没有问题，但是我们仍然要看一看阮富贵的那只青花瓷瓶。”钟鸣说道。
　　其余五个门主也都点头。
　　只有林枫送阮富贵的青花瓷梅瓶，与图鉴真迹上图案印证无误，才能真正确定林枫有藏宝图和发现帝王宝藏。
　　孙博说道：“各位门主，路途遥远不辞辛劳，来到府上，都已经疲劳，不如明天我们再去阮家求证。”
　　白鹤六位门主都点了点头。
　　既然青花瓷梅瓶，就在阮家，也不必急在一时。
　　然后，孙博让佣人，带领各位门主长老，在别墅庄园内入住。
　　翌日清晨，阮家庄园。
　　阮富贵身穿一身白色的练功服，正在后花园练着太极，晨练锻炼身体。
　　脚步声响起，只见阮天宏匆匆走来：“爸，孙博、唐洪带了江南六大门派的人，想要见你。”
　　阮富贵一下子停下晨练。
　　他眉头微皱，有些不敢相信：“你刚刚说孙博、唐洪带了江南六大门派的人要见我？”
　　阮天宏点点头：“是的，他们已经到了庄园。”
　　阮富贵这才知道儿子说的是真的，只是他心里更加奇怪了：“孙博、唐洪为何带江南六大门派的人来见我？”
　　“他们说，江南六大门派门主得知父亲，您得到一只珍贵青花瓷梅瓶，特来鉴赏一下。”阮天宏说道。
　　阮富贵眼中有着几分担忧，林枫送的青花瓷梅瓶，那可是他的心头肉，宝贝得不得了。
　　轻易怎么肯拿出来给别人看？
　　不过，江南六大门派门主亲至，他也不能将他们拒之门外。
　　就算他是商海市首富家族，对这些武功门派也是能不交恶，便不交恶。
　　毕竟这些武功门派，可都不是省油的灯。
　　当然，阮富贵就算愿意把自己青花瓷梅瓶，拿出来给六大门派的人鉴赏。
　　他也担心六大门派的人，打起自己宝贝的主意。
　　要是六大门派的人，要拿走青花瓷梅瓶，他给还是不给？
　　这可是头疼的问题。
　　阮富贵向阮天宏说道：“走，我们去看看……”
　　一个小时后。
　　别墅客厅，仙鹤门门主白鹤、九鼎门门主钟鸣等等门主、长老鉴赏完了阮富贵的青花瓷梅瓶。
　　然后，他们感谢阮富贵后，便告辞离去。
　　阮富贵和儿子阮天宏送到别墅外，看着六大门派门主他们乘坐车子离开。
　　阮富贵终于暗松了一口气。
　　幸亏没有发生他所担忧的事情。
　　六大门派真的是来“鉴赏”青花瓷梅瓶，并非是打宝物的主意。
　　不过，他心里也有着一些疑问，眉头皱起向儿子说道：“天宏，你有没有觉得很奇怪，江南六大门派的门主、长老，怎么忽然想到来我这里鉴赏青花瓷？”
　　阮富贵可是知道，这些武功门派的大人物，平时可是极少露面，除非有重大事情。
　　何况这样，六大门派门主长老齐至，实在太令人蹊跷了。
　　阮天宏说道：“可能是孙博、唐洪告诉这些门主长老，父亲最近得到一件极品青花瓷。”
　　“这就更奇怪了，平日里这些门派，就是我这个首富，也极难请得动，孙博和唐洪又是何德何能，能够请得动六大门派的门主长老？”
　　阮富贵一脸疑惑。
　　阮天宏听了父亲的话，也是迷惑不解。
　　是啊，孙博和唐洪怎么请得动江南六大门派的门主长老？
　　这实在是太奇怪了。
　　“我总觉得，今天发生这一切，背后一定隐藏着我们所不知道事情。”阮富贵看着阮天宏说道。
　　阮天宏也不由赞同点点头。
　　可是背后到底隐藏了什么事情呢？
　　父子两却想不出来。
　　孙家庄园。
　　回到庄园的孙博、唐洪，东川一刀，还有六大门派的人，都在客厅沙发上落座下来。
　　仙鹤门门主白鹤、九鼎门门主钟鸣等六大门派门主、长老，全都眼中发着光亮。
　　神情都难掩喜色。
　　没错，在阮家他们亲自“鉴赏”过青花瓷梅瓶后，已经确定就是藏宝图鉴上宝物。
　　这样林枫拥有藏宝图，还有发现帝王宝藏事情，可以肯定是真的。
　　“孙先生，我们看过阮富贵的青花瓷瓶，已经确定了林枫有藏宝图，今晚我们就去李家，将藏宝图拿到手，杀了林枫为你报仇。”仙鹤门门主白鹤眼中，闪着冷然笑意。
　　孙博和唐洪立刻一副感激涕零样子，说道：“多谢白门主！”
　　同一时刻，李家庄园。
　　李玉芙来到林枫卧室的房门前，敲了敲门：“林枫，大懒猪快起床了！”
　　都快早上10点了，这个林枫还不起床。
　　真是大懒猪。
　　李玉芙见里面没有反应，便打开了房门走进去。
　　她却发现林枫已经不在房间，席梦思上空无一人。
　　然后，她目光落在桌子上，发现那里留有一张纸条。
　　她随即过去，拿起看了起来。
　　纸条上写着一行字：玉芙，我有事回一趟江南市，过些日子再来找你。
　　署名是：永远爱你的林枫。
　　李玉芙看完纸条，不由得幽怨跺了跺，嗔道：“可恶的林枫，又丢下我回了江南市！”

　　
第283章  寒风乍起
　　 
　　夜幕降临。
　　晚餐过后，李惊云和李玉芙，都坐在客厅沙发上喝着茶茗。
　　“玉芙，林枫又回了江南市？”李惊云看到女儿，有些闷闷不乐便问道。
　　林枫回江南市消息，是管家李忠告诉他的。
　　李玉芙轻轻点头：“嗯，回江南市了。”
　　李惊云：“玉芙，林枫这样年纪轻轻，便拥有数百亿的才俊，一定会有不少豪门千金打他主意。
　　你一定要把林枫，牢牢抓紧，不让其他豪门千金，把他给抢走了。”
　　李玉芙撅嘴委屈说道：“我也想让他寸步不离陪在我身边，可是他现在这么忙，我总不能把他绑在我们家里。”
　　李惊云笑了笑：“这倒不用，只要你找个适当机会，让林枫答应与你定下亲。
　　你成了他未过门妻子，那其他豪门千金，便别想把他抢走。”
　　定亲！
　　李玉芙不由美眸惊讶看着父亲。
　　她没有想到父亲，比她还要着急。
　　不过，如果她真的和林枫定亲，她心里非但不会有任何意见。
　　反而十分愿意。
　　想到这里，李玉芙俏脸之上，浮起淡淡红晕，透出几分娇羞。
　　李惊云看到这里，岂会不明女儿的心思？
　　他向李玉芙说道：“如果你不好意思跟他说，那就让我来跟他谈。
　　我就不相信，你们如此亲蜜关系，他会不愿意和你定亲。”
　　他还没有老糊涂，林枫和李玉芙背后的那些亲密无间，他都知道，只是假作不知道而已。
　　李玉芙立刻向父亲阻止道：“爸，不许你跟他提这事，你一提这事，好像我嫁不出去一样。”
　　李惊云笑了起来：“那好，我不提，那你自己跟他说。
　　爸爸就是提醒一下你，如果你再不抓紧点，林枫就被别家豪门千金盯上了。”
　　李玉芙尴尬说道：“爸，我知道了……”
　　李惊云看到女儿不好意思，这才没有再说下去。
　　他知道自己女儿是个聪明人，她一定会明白自己说的这些话。
　　父女两刚刚停下关于“定亲”的话题，忽然外面传来厮杀之声，还有拳脚之声，以及惨叫。
　　这让李惊云不由一怔！
　　外面到底发生什么事？
　　正当李惊云和女儿感到疑惑之际，匆匆的脚步声，从大门上传来。
　　“老爷，不好了！”只见管家李忠快步走了进来，神色慌张向李惊云叫道。
　　李惊云不由眉头皱起，看向管家，说道：“李忠，发生什么事了？”
　　“老爷，外面来了一群蒙面高手，正和庄园里的八卦门高手交手，这些蒙面高手武功极高，我们八卦门的高手都不是他们对手，纷纷受伤倒下。”
　　说到这里，李忠着急向李惊云说道：“老爷，快逃！一定是东川家族高手杀上门来了！”
　　东川家族的高手？
　　李惊云眼中闪起一丝惊讶。
　　虽然东川集团竞购阮家金矿股份，最后败给了林枫。
　　但是就算东川中田，对林枫再恨之入骨，也不可能如此明目正胆杀入李家。
　　更何况现在东川集团倒了，东川中田还是警方通缉人物，闹出这么大的动静。
　　对东川中田并没有好处。
　　来不及多加思考，便听到外面厮杀声已经停止。
　　不用说外面战斗已经结束。
　　然后，脚步声纷至沓来。
　　顷刻之间，便见二十来个蒙着黑巾，只露出双眼的人，快速进入客厅。
　　李惊云和李玉芙就是想走也走不了。
　　李惊云虽然心中大为震惊，但他仍然强自镇定，看着这些蒙面之人，说道：“你们是谁？不知道来李家有何指教？”
　　“我找林枫，他在哪里？”一个蒙面者，目光凌厉紧盯李惊云问道。
　　这个目光凌厉的老者，便是仙鹤门门主白鹤。
　　没有错，这些闯入李家庄园的蒙面高手，便是江南六大门派的门主长老。
　　他们之所以蒙面，自然是不想让人知道他们身份，可以方便行事。
　　李惊云看着蒙面的白鹤，说道：“林枫不在庄园，他已经走了？”
　　“那他去了哪里？”蒙面的九鼎门门主钟鸣，逼问道。
　　李惊云：“他没有说，我不知道。”
　　白鹤和钟鸣互视一眼，他们自然是不信李惊云说的。
　　“那好，既然你不说，那你的女儿我们带走，你找到林枫后，再来换你的女儿。”白鹤话声一落，便身影飞掠而出，伸手抓向李玉芙。
　　李玉芙脸上现出惊色。
　　李惊云同样心中大急。
　　然而，就在这时，一个身影一下子拦在了李玉芙面前。
　　出手直取李玉芙的白鹤，见有人阻止自己，顿时化爪为掌。
　　砰！
　　一掌击在阻挡之人胸膛上。
　　惨叫声中，这阻挡之人，立刻被击飞出去。
　　砸落在客厅之上，这人张口吐出一口鲜血。
　　李玉芙和父亲李惊云，这才发现阻止白鹤之人，却是管家李忠。
　　李玉芙立刻跑了过去，一脸悲伤将李忠扶坐起来：“忠叔，你怎么样？”
　　管家李忠嘴角挂着血丝，脸色苍白，却向李玉芙摇摇头：“小姐，我没有事，你和老爷快逃……”
　　李玉芙看到李忠受了这么重的伤，心里说不出难受。
　　她也想带着受伤忠叔，和父亲一起离开，可是现在他们根本不可能逃出去。
　　“哼！螳螂挡臂不自量力，今天除非你们交出林枫，否则我们只好把人带走。”白鹤说完这话，便手爪转为爪，就要再次攻击向李玉芙。
　　“想不到堂堂江南六大门派的门主、长老，竟然对一个女子下手，这若是传出去，岂不是让夏国所有门派笑话，真是不知廉耻！”
　　就在这时，忽然一个苍老沙哑，却充满讥讽的声音传来。
　　正要出手捉拿李玉芙的白鹤听到这话，一下子停下脚步。
　　他眉头皱起，眼中闪起怒意，一下子转过身看去大门，没错刚刚苍老沙哑声音，便是从大门方向传来。
　　然而，他却看到大门上什么也没有。
　　于是，他怒声叫道：“谁？鬼鬼祟祟，有本事就给出来！”
　　“好，我来了……”苍老沙哑声音再次响起。
　　随着这个声音响起，大门上呼呼寒风乍起，从外面刮进来，夹着飞沙，撒落大厅地面发出沙沙之声不绝于耳。
　　大厅中的六大门派门主长老，被这刮进来寒风一吹，阴冷彻骨，让他们全身汗毛一下子根根竖起！
　　他们没来由心里一紧！

　　
第284章  独战六派
　　 
　　寒风乍起，飞沙落地。
　　一身黑色身影，就如飞天蝙蝠，一下子从大门飞入。
　　唰。
　　呼啸的寒风中，这一道黑色身影，已经飞落在大厅。
　　就落在李玉芙和受伤管家李忠面前。
　　随着他飞落大厅，寒风消匿，飞沙落了满地。
　　白鹤、钟鸣等人目光齐齐看向这飞入大厅来者。
　　一身黑色，脸上戴着一个银色的面具，除了眼睛和呼吸鼻子露出来，根本看不见他的面目。
　　黑衣银面人身上，散发出来一股神秘之际，又强大惊人气息。
　　没有错，来的这个神秘黑衣银面人，就是林枫。
　　白鹤眼中闪过一抹惊色，看着林枫说道：“你是八卦门新掌门黑鹰掌门？”
　　白鹤之所以会说林枫是八卦门掌门，这是他虽没有见过林枫，但是八卦门掌门换了人，新的的掌门极其神秘，黑衣银面具自称黑鹰掌门。
　　林枫笑道：“想不到白门主，竟然也知道我？”
　　白鹤冷冷一笑：“当然知道，不就是靠抢了别人位子，当上八卦门的掌门，这样当上掌门，恐怕不光彩吧？
　　想不到莫岩松这么没用，竟然会被一个外人，篡夺了掌门之位，真是窝囊。”
　　莫岩松掌门被夺事情，早已经传遍江南各门派。
　　所以，白鹤才会出言讽刺莫岩松，同时又讽刺林枫根本就不是名正言顺的八卦门掌门。
　　林枫看着白鹤，说道：“我这个掌门就算不光彩，那也没有你们这六大门派，欺负一个手无寸铁小女子光彩吧？”
　　白鹤顿时被林枫反讽，气得瞪大眼睛说不出话。
　　“原来是八卦门的新掌门，听说林枫与黑鹰掌门关系非同一般，莫非是想要阻止我们抓走这李家小姐？”这时，钟鸣目光灼灼看着林枫说道。
　　“没错，林枫离开李家前，特意嘱托我保护李家，如今有人想动李家，我黑鹰当然不答应。”林枫目光无惧与钟鸣相对，说道。
　　“嘿嘿，以前莫岩松当掌门时候，就目中无人，想不到你这个新掌门，比莫岩松更加目中无人。”钟鸣语气之中，已经有些怒意。
　　林枫：“目中无人说不上，但是就你们这些六个门派虾兵蟹将，也就配让我热热身，活动一下手脚。
　　至于成为我的对手，那还差十万八千里！”
　　林枫说这话可不是胡吹。
　　以他现在的武功实力，站在原地不动，一只手就可以将这六大门派的人全部击败。
　　也不是说六大门派的人实力太弱。
　　至少林枫发现白鹤、钟鸣六大门主，几乎都是初级、中级的一流高手实力。
　　即便那些长老，也都是顶级内功高手。
　　这样实力，已经算的上是高手了。
　　但这是和那些普通高手相比，算得上高手。
　　而如果和林枫这个有着逆天实力的怪物相比，他们就什么都不是了。
　　唯一作用，就是让林枫秒成炮灰！
　　但是，白鹤、钟鸣六大门派的人，听了林枫这话，却是怒不可遏。
　　太狂妄了！
　　在他们看来，林枫这目中无人到了极点的话，就是对他们的侮辱。
　　六大门派再不堪，也不是林枫口中的虾兵蟹将。
　　更让他们气愤，林枫竟然说他们，想要成为他的对手，还差十万八千里！
　　这有多侮辱人！
　　“好，今天就让我们这些虾兵蟹将，来领会一下你这个八卦门掌门高招！”白鹤眼里目光毒辣，咬牙说道。
　　九鼎门钟鸣和其他门派门主、长老眼中，也闪起了凌厉之色。
　　他们也想将这狂妄之极，目中无人的八卦门掌门除掉。
　　八卦门和刀剑门，一直都是江南各门派的双雄之一。
　　两个门派一直占据着江南门派双首领地位，压制着白鹤、钟鸣这些江南实力较弱的门派。
　　如今，正好借这个机会除掉黑鹰掌门，这样八卦门必定群龙无首，最终一盘散沙，不能压制他们六大门派。
　　那么八卦门倒了，他们中的有门派，就有机会填补八卦门原来位置，成为新的江南双雄之一。
　　“上！”众位门主迅速便通过眼神，达成一致，一声令下。
　　他们迅速上前，将林枫围在中间。
　　当然，同时也将李玉芙和李忠包围了。
　　李惊云看到女儿，处在六大门派的人包围圈中，心里却是暗暗为女儿担忧。
　　但是，李惊云却不是武功高手，也不敢贸然上前救出李玉芙。
　　他只能将所有希望，寄托在了这个黑鹰掌门身上。
　　林枫面对六大门派的人包围，目光冷静，毫无波澜。
　　看到李玉芙和李忠脸上紧张神色，林枫向他们出言安慰：“你们不用怕，有我在，他们伤不了你！”
　　白鹤、钟鸣等六大门派的门主听了，心中无不是暗怒，这个八卦门掌门，当真是狂妄无边！
　　面对他们六大门派十几人攻击，自身都难保，还想保护李玉芙和李忠？
　　真当他们是虾兵蟹将？
　　“杀！”白鹤狞声叫道。
　　六大门派十几名高手，立刻如同闪电攻击而出。
　　当然他们中大部分是攻击向林枫，但也有一两个对李玉芙和李忠出手。
　　不用说，他们是想拿下两人，可以要挟黑鹰掌门。
　　而且他们还想用李玉芙，来找到林枫。
　　总之，抓住李玉芙和李忠，只有好处没有坏处。
　　十几个内功高手、一流高手一起出手。
　　气势勃发，掌若风雷，劲气爆发，狂风大作。
　　万千杀气，笼罩向林枫。
　　处于力量风暴之中的李玉芙和李忠，都快要呼吸窒息过去。
　　那可怕的威压，好似要把辗压成灰尘！
　　白鹤的力量狂暴的拳头，钟鸣内气汹涌的拳头，还有其他门主威力惊人拳掌，从前后左右，一起轰击向林枫。
　　林枫没有任何退路，在六大门派的人各路攻击之下，似乎只有一个下场，那就是被他们残忍轰杀

　　
第285章 霸王条件
　　 
　　轰隆。
　　猛然一股骇人的气流，就如飓风一般，从林枫身上爆发出来。
　　白鹤、钟鸣等人攻击的力量、气势，瞬间被压制下去。
　　他们在这股骇人的气流之下，只觉呼吸都快要窒息，往前攻击更不可能。
　　这让他们心里无比着急。
　　然而，就在这时，林枫眼中闪过一抹精芒，下一刻，他已经电光火石出掌。
　　刹那间，掌影就如同排山倒海一样，闪电般轰击在白鹤、钟鸣等人身上。
　　砰砰砰！！！
　　白鹤、钟鸣十几人在这排山倒海掌影，骇人力量轰击下，纷纷就如断线的风筝被击飞了出去。
　　惨叫连声响起。
　　他们重重砸落在大厅，有的砸碎了桌椅，有的砸裂了别墅客厅大理石地板。
　　他们全都嘴角流血，满脸痛苦之色，全身骨头就好像散了一样。
　　一时间，他们竟然无法站起身。
　　而这时，大厅中林枫排山倒海掌影一收，飓风一般的气流立刻消失无影。
　　林枫风轻云淡，屹立于大厅，黑衣银面具的他，就如绝世英雄，有着令人震撼气势非凡。
　　大厅中的李惊云，还有李玉芙、李忠无不是惊呆了。
　　他们想不到，黑鹰掌门武功竟然如此惊人！
　　面对六大门派的门主、长老的攻击，林枫一招破解、大败他们。
　　这样的武功，当真震惊天下，独步武林！
　　彻底震撼了李惊云三人。
　　他们不由得想到，很幸运林枫有黑鹰掌门这样的好朋友。
　　不然，今日六大门派齐至，李家难逃一劫。
　　六大门派的门主、掌门，全都受了重伤，一时间无法站起。
　　他们看着大厅中的林枫，眼中都流露出恐慌之色。
　　林枫一人便打败六大门派的人，而且仅仅一招，就大败他们。
　　这样的实力，简直恐怖如斯。
　　这是白鹤、钟鸣六位门主，绝对想不到的。
　　即便以往八卦门掌门莫岩松，也绝不可能一人能战胜他们六大门主，何况还有众位长老。
　　白鹤、钟鸣等人，交手之后，都知道了他们和林枫实力距离有多大。
　　也真正明白了，林枫为何说他们是虾兵蟹将？
　　为何说他们想要成为他的对手，还有十万八千里？
　　就在这时，林枫往白鹤、钟鸣等人一步一步走去。
　　看到林枫往自己走来，白鹤、钟鸣几位门主，眼中都流露出忌惮之色。
　　他们都极度紧张。
　　林枫的实力，他们已经见识了。
　　他们绝不可能是林枫的对手。
　　如果林枫想要杀他们，根本就是轻而易举的事情。
　　所以，他们害怕林枫现在杀了他们。
　　他们身体已经恢复了一些知觉，然后他们立刻慌张挣扎着站起身，踉踉跄跄往后退。
　　而林枫则一步一步往前。
　　然后，白鹤、钟鸣等人退到了别墅客厅的墙壁，退无可退。
　　看到林枫目光冷厉，仍然往前走来。
　　白鹤、钟鸣几人，只觉整个心脏，一下子被恐惧攫取。
　　极度恐惧之下，他们精神也随之崩溃。
　　扑通几声，只见白鹤、钟鸣几人，先后对着林枫跪了下来。
　　他们一边磕头，一边哀求：“黑鹰掌门，我们错了，我们不该冒犯您，不该来打扰李家。”
　　六大门派的门主哀求之前，额头磕头咚咚作响，可以看到他们额头抬起时都破皮发红。
　　看到这一幕，李惊云父女、李忠都惊呆了。
　　他们想不到刚刚还威风八面，喊打喊杀的六大门主，此刻竟然向林枫磕头哀求。
　　这可怜样子简直跟乞丐没有什么两样。
　　这前后变化，可谓是天上地下，让李惊云三人目瞪口呆。
　　白鹤、钟鸣六大门主，之所以向林枫磕头哀求，自然是他们不想死。
　　林枫目光寒冷锋利，看着他们，说道：“要我们不杀你们也可以，不过你们必须答应我三个条件。”
　　白鹤、钟鸣六位门主，听到这里，就如看到一丝活命的希望。
　　他们纷纷向林枫说道：“黑鹰掌门请说，别说三个条件，就是十个条件，只要我们做得到的，我们都答应黑鹰掌门。”
　　林枫说道：“你们听好了，第一个条件，自今日起，你们六大门派，全部都得听八卦门号令，对八卦门的命令不得不从。”
　　听到这里，六大门主不由互视一眼，他们心中都想到：六大门派听从八卦门号令，这岂不是受八卦门统领？
　　这样话，他们岂不是变成了八卦门的附属？
　　那以后六大门派岂不是没有独-立自主的权利？
　　六大门派以后还是他们的，这分明就变成了八卦门的！
　　“怎么，你们不同意？”然而，就在这时，林枫冷冷目光扫过他们。
　　这让他们心头一凛。
　　虽然六大门派受到八卦门节制，但至少他们不会没命。
　　失去自主独-立门派权利，与性命比起来，当然是保命重要。
　　所以，六大门派门主脸上齐齐挤出笑意，向林枫小鸡啄米点头说道：“黑鹰掌门，我们愿意，愿意……”
　　看到这里，林枫满意点点头：“很好，那现在我说第二个条件，以后你们不能为害李家，而且李家如有危险。
　　你们必须出手相救，不然我也不会放过你们。”
　　六大门主愕然。
　　他们堂堂六大门派，还要负责保护李家安全。
　　而且李家有危险出了事，他们还要负责？
　　这也太霸王条件了吧？
　　六大门主心中虽有意见，但他们还有得选择吗？
　　只要他们敢说一个不字，林枫再来一个排山倒海掌击，他们只有去见阎王了。
　　所以白鹤、钟鸣六人齐声答道：“我们愿意遵守黑鹰掌门的第二个条件。”
　　林枫点点头：“嗯，不错！”
　　“我知道你们这次来李家，是为了得到林枫手上的藏宝图。
　　我可以告诉你们，林枫已经把藏宝图交给了我。
　　所以，第三个条件，我要你们保密这个消息，如果这个消息传出去，我一样会杀了你们。”
　　听到这话，白鹤、钟鸣几人，委屈得快要哭了。
　　李家出事，他们要负责。
　　现在藏宝图消息泄露，他们也要负责。
　　这什么条件啊！
　　还讲不讲道理了？
　　白鹤小心翼翼说道：“黑鹰掌门，林枫有藏宝图消息，是孙博和唐洪告诉我的。
　　如果他们把消息泄露出去，那我们六大门派岂不是被冤枉？”
　　林枫冷冷说道：“那你想办法，让孙博和唐洪永远也泄露不了消息。”
　　听到这里，白鹤、钟鸣几人立刻明白过来。
　　他们当然知道，永远不会泄露消息的人，那只有死人了。
　　他们立刻向林枫答道：“我们明白了。”

　　
第286章 斩草除根
　　 
　　林枫放了白鹤、钟鸣六大门派的人，他们身影消失在夜色里。
　　看着六大门派的人离去，李惊云、李玉芙、李忠，无不是暗松一口气。
　　一场风波，总算风平浪静。
　　李惊云当即感激无比，向林枫说道：“黑鹰掌门，多谢你救了我们，救命之恩，我们一定铭记于心。”
　　林枫淡然说道：“李先生不用客气，我与林枫是生死之交，而且受他所托保护李家，这一切都是我应该做的。”
　　李惊云听到林枫和黑鹰掌门是生死之交，心中更喜！
　　想不到林枫这么有本事，能够交到一个武功如此惊人黑鹰掌门为生死之交。
　　而且林枫离开时，还托付黑鹰掌门保护李家。
　　这让李惊云对林枫更是感动。
　　自己女儿会喜欢上林枫，真是找对了人。
　　这样男儿，才是可以托付终生之人。
　　林枫将地上的李玉芙和李忠扶起，并向他们询问道：“你们没有事吧？”
　　李玉芙摇摇头：“我没有事。”
　　然后，她眼中有些担忧看着身边的李忠，向林枫说道：“不过忠叔他受了伤。”
　　李忠虽然受了伤，但也没有性命危险，他忍着痛向林枫说道：“黑鹰掌门，我没有事。”
　　如果不是林枫出手，别说他不能活命，就是老爷和小姐也要没命。
　　所以，李忠对林枫可以说十分感激。
　　林枫向李忠说道：“这样吧！我给你疗一下伤，替你治好内伤。”
　　听到林枫要为自己疗伤，李忠连忙说道：“不行不行，黑鹰掌门已经救了我的性命，我不能让你再耗损功力为我疗伤。”
　　林枫却淡然说道：“请你放心，为你疗伤，不会耗损我的功力。”
　　“真的？”李忠还有些不相信。
　　林枫点点头：“当然真的。”
　　李玉芙也劝李忠：“忠叔，你就让黑鹰掌门为你疗伤。”
　　李忠这才答应：“那我先多谢黑鹰掌门。”
　　说完，他便要向林枫鞠躬行礼，林枫拦住了他，说道：“不必客气，你先坐下。”
　　李忠依言在地下盘腿而坐。
　　而林枫与他相对而坐。
　　两人双掌伸出相贴在一起，然后林枫运行灵气，开始为李忠推宫过血疗伤。
　　十几分钟后，李忠苍白脸色，渐渐恢复血色，一扫原来萎靡痛苦之色。
　　然后，林枫收起双掌，从地上站起，看着李忠说道：“你的内伤，我已经为你治好了，你可以起来看看，是不是已经没事了？”
　　听到这话，李忠从地上起来，活动了一下手脚，再来个深呼吸。
　　然后，他脸上现出无比惊讶之色。
　　没错，他发现自己身上原来痛疼之处，全都消失不见了。
　　他整个人就如没事人一样。
　　原先所受的伤，好像全都不见了。
　　李忠有些激动，向林枫说道：“黑鹰掌门，我真的……没事了！你把我伤全都治好了。”
　　看到李忠内伤全好了，李惊云和李玉芙也一脸喜色，连声向林枫感谢。
　　林枫向父女两说道：“李先生，李小姐，时候不早，六大门派的人已经得到我警告，不会再来打扰你们。
　　我有事就先走了，如果你们有事情，可以给铁啸打电话，我自会派人前来。”
　　李惊云父女感激说道：“多谢黑鹰掌门，我们送送你。”
　　然而，林枫却向他们说道：“留步，我自己走就可以了。”
　　说完这话，林枫转身飞向大门，就如一只展翅雄鹰。
　　唰地一声飞出大门，消失在夜色之中。
　　孙家庄园。
　　夜晚的庄园，除了巡逻的保镖脚步声，一片寂静。
　　可就在这时，忽然两声惨叫，打破了庄园的寂静。
　　巡逻的保镖，全都一惊。
　　然后，保镖的首领好似发现什么，向其余保镖说道：“是老爷所住的别墅！我们快去看看！”
　　所有保镖立刻快速往发出惨叫的别墅冲去。
　　当所有保镖，快速冲进别墅，来到别墅二楼，他们惊骇看到，孙博和唐洪躺在地上，一双眼睛瞪得大大的，嘴中鲜血汩汩流出。
　　保镖的首领从震惊中回过神，立刻上前试探了孙博和唐洪的鼻息。
　　然后，他的脸色一变，惊道：“老爷和孙先生已经死了！”
　　所有保镖哗然一片，纷纷惊慌议论：“老爷和唐先生，怎么会死了？”
　　“到底是谁杀的他们？”
　　保镖首领随即想到什么，向所有保镖说道：“杀死老爷和唐先生刚走没有多久，我们快追！”
　　所有保镖立刻下楼追敌而去。
　　然而此刻，庄园一栋别墅楼顶，却屹立着六人。
　　星月之下，可以看见他们就是仙鹤门门主白鹤、九鼎门门主钟鸣六位门主。
　　看着庄园乱成一团的保镖和景象，白鹤向其余五位门主，说道：“孙博和唐洪已经死了，藏宝图消息也不会再泄露出去，我们可以放心了。”
　　没有错，杀死孙博和唐洪，正是六大门主。
　　他们离开李家庄园后，便悄然回到了孙家庄园，并且神不知鬼不觉，避开庄园里保镖，到了孙博居住的别墅。
　　然后，把别墅里正在等他们回来的孙博和唐洪杀了。
　　“只是奇怪，孙博那个管家怎么不见了？”钟鸣却是眉头微微一皱，有些不放心说道。
　　他说的管家就是东川一刀。
　　因为他知道，当时孙博跟六大门派说藏宝图事情时候，这个东川一刀可是在场。
　　“一个小小的管家，知道孙博和唐洪死了，吓都吓死他，哪里还敢把藏宝图事说出去？”一个门主讥讽道。
　　然而，白鹤却一脸谨慎说道：“虽然一个管家算不了什么，但黑鹰掌门可是说了，一旦消息外泄，他就会找我们算账。
　　所以，为了万无一失，我们必须把这个管家斩草除根。”
　　先前那个门主冷冷一笑：“可是，现在这个管家，一定找个地方躲了起来，恐怕一段时间都不会出来，难道我们天天在商海市找他？”
　　“不，我们如果留在商海市，他恐怕更不会出来，我们先回各自门派，只留下几位长老，暗中寻找，发现就立刻将其除掉。”白鹤看着其余几位门主，郑重说道。
　　听了这话，所有人都没有意见，说道：“那好，我们留下长老，暗中慢慢寻找，然后除掉他。”
　　商量已定，六人随即飞离别墅屋顶，就如数只飞鹰，飞离庄园而去……

　　
第287章 娇俏的樱花
　　 
　　商海市一座秘密的庄园别墅之内，东川中田和儿女东川一雄、东川百惠，坐在客厅沙发上，喝着茶茗。
　　“爸，我们计划失败了？”东川一雄有些难以接受的向父亲说道。
　　东川中田向儿子点点头：“六大门派的人去李家时，我就让一刀暗中跟了去。
　　八卦门黑鹰掌门来了，打败了六大门派。
　　然后一刀便给我打电话了，所以我也提前从孙家撤离。”
　　“爸，您为何提前从孙家撤离？”东川一雄不解问道。
　　“一刀说六大门派的人，已经归顺八卦门，为了效忠八卦门，六大门派决定要杀了孙博和唐洪。”东川中田说道。
　　“所以，我必须在六大门派的人赶到之前离开，不然就会有危险。”
　　东川一雄终于知道了，父亲为何忽然从孙家回来。
　　就在这时，别墅外面响起车声。
　　东川中田向两个儿女说道：“一定是一刀回来了。”
　　随着脚步声响，果然，东川一刀从大门走了进来。
　　“义父，我回来了！”东川一刀向东川中田恭敬说道。
　　东川中田问道：“一刀，是不是又有新的消息？”
　　东川一刀禀道：“义父，不出所料，孙博和唐洪已经被六大门派的门主杀了。”
　　东川中田脸上现出沉重之色，说道：“这样说来，我们借刀杀人和鹬蚌相争渔翁得利之计全都失败了。”
　　“是的，义父。”东川一刀略显无奈说道。
　　“想不到这个八卦门黑鹰掌门，如此了得，竟然破坏了我所有好事。”东川中田手掌紧握成拳，有些不甘说道。
　　“那义父，我们接下来怎么办？”东川一刀看着东川中田问道。
　　东川中田眼中闪起一抹厉色，说道：“故技重施！”
　　“故技重施？”东川一刀，东川一雄、东川百惠脸上都现出不解。
　　东川中田解释道：“就算八卦门，可以将江南六大门派打压下去。
　　但是夏国这么多门派，而且很多门派实力，还是远在八卦门之上。
　　既然江南六大门派不是八卦门对手，那我们可以找夏国更强的门派，对付八卦门！”
　　东川一刀三人顿时明白过来。
　　东川一雄眼中闪起光芒，向父亲说道：“父亲，这一招真是高明！”
　　想想，只要夏国更多更强的门派，知道了藏宝图消息，定然会蜂拥而至。
　　到时，这些门派一定会八卦门杀得血流成河。
　　这样东川家族既可以借刀杀人，又可以坐收渔翁之利。
　　然而，就在这时，一个冷然声音，自大门上传来：“东川会长好计谋，只是可惜这妙计恐怕用不了。”
　　大厅中，东川中田四人脸色一惊，齐齐将目光看向大门上。
　　只见一个身穿黑衣，脸带银色面具之人，好似黑暗使者一般，悄无声息走了进来。
　　一股幽深如渊气息，笼罩整个大厅。
　　看到这个黑衣银面具的人，东川一刀脸色一变：“八卦门的黑鹰掌门！”
　　听到东川一刀的话，东川中田、东川一雄、东川百惠脸上都现出一抹惊色。
　　他们都不敢相信，八卦门掌门黑鹰，竟然会出现在他们这隐秘的住处。
　　没有错，来者正是林枫。
　　他之所以知道，东川中田隐秘的住处。
　　这是他通过神眼异能，知道了六大门派会找李家麻烦。
　　也知道东川中田是背后挑唆之人。
　　更知道东川中田在这里秘密藏身之地。
　　东川中田看着林枫，向大门外发出命令：“所有东川家族高手听令，给我拿下八卦门掌门！”
　　然而东川中田中气十足的下令声，却没有得到回应，外面并没有冲进来东川家族的高手。
　　东川中田眉头不觉皱起，这有些不对劲！
　　这时，林枫冷冷一笑：“东川会长，不好意思，刚刚我进来之前，把你的人全都封了穴道，恐怕他们不能履行你的命令。”
　　听到这里，东川中田便明白了，为何外面东川家族高手没有任何回应。
　　不过，这让他更为林枫实力所震惊。
　　外面至少有东川家族四五十名高手。
　　如此之多高手，林枫却可以神不知鬼不觉，封了他们的穴道。
　　连一点动静都没有。
　　这林枫武功实力，简直到了十分恐怖地步。
　　东川中田心里不觉沉甸甸起来。
　　他脸上神色，也不觉有些不安。
　　林枫如此恐怖实力，不用说，这屋里四个人，根本不可能是林枫的对手。
　　东川中田强自镇定，目光看着林枫，说道：“黑鹰，你到底想怎么样？”
　　“东川中田，你让六大门派的人害我和林枫，还想要夺走藏宝图，阴险毒辣，欲置我们于死地。”林枫目光冷然说道。
　　“所以，我想要你死，只是死才能赎你的罪！”
　　听到这话，东川百惠峨眉一竖，眸光凌厉，立刻护在父亲身前，向林枫说道：“八卦门的恶贼，你给我听着，只要我东川百惠还活着，我就绝不会让你伤我父亲分毫！”
　　林枫目光随即落在东川百惠的脸上。
　　美丽的峨眉，清亮动人眼眸，闪着嫉恶如仇光芒。
　　小巧玲珑的琼鼻，樱桃小嘴紧抿，透着一股倔强不屈。
　　一张白皙小脸，美得就如富士山开得娇俏动人樱花。
　　一身东洋国和服，难掩她线条曼妙的身材。
　　林枫早就听说东洋国女人极美，如今见了东川百惠，他相信了。
　　这样一个东洋美女，确实让人眼前一亮，心情愉悦！
　　林枫笑道：“原来是百惠小姐，看在你倾城美貌的份上，我可以给你一个机会。
　　你如果能打败我，我可以放了你父亲。”
　　东川百惠冷哼一声，说道：“你这不是废话，我都打败你了，那我还用你放了我父亲。”
　　说完，东川百惠便握拳，摆出对敌姿势。
　　林枫：……
　　好像东川百惠说的还真是这么一回事！
　　不愧是东洋国美女，这牙尖嘴利也不输于人。
　　林枫感觉对这东洋妹子，有了几分兴趣。
　　于是，他改口道：“那好吧！你能够接我三招，我便放了你父亲。”
　　“三招？就是十招一百招我敢接，谁怕谁？”东川百惠小脸一扬，有着几分傲娇说道。
　　然而，东川中田却将女儿拉到一旁，语重心长说道：“百惠你先退下，你不是他的对手，让我来！”
　　不等东川百惠反驳，东川中田目光看向东川一刀，说道：“一刀，我们联手与八卦门掌门一战！”
　　东川一刀虽然知道，就算和义父联手也不是林枫对手。
　　但眼下，为了活命，只有一拼。
　　东川一刀向东川中田，答道：“是，义父！”

　　
第288章 女士优先
　　 
　　东川中田和东川一刀，电光火石攻击向林枫。
　　狂风骤起。
　　一股强大威压，瞬间笼罩向林枫。
　　东川中田和东川一刀，都是中级一流高手。
　　明知不敌情况下，为了活命，两人都爆发出了所有实力。
　　正是不成仁则成义！
　　狂风威压之下，林枫身影屹立不动。
　　他的目光，毫无波澜，就如静水一潭。
　　好似任何凶险危难，都不能令他心里有任何波动。
　　眼看东川中田和东川一刀，攻击而出拳头，就要轰击在林枫的身上。
　　就在这时，林枫眼中闪过一抹精芒。
　　刹那间，从他身上散发出来一股浩天气势。
　　身影一动，林枫身影如电。
　　千重掌影骤然击出！
　　嘭嘭两声！
　　东川中田和东川一刀，一下子被林枫掌影击中。
　　然后，两人惨叫一声，就如败絮一样飞了出去。
　　在东川百惠和东川一雄惊讶的目光中，东川中田、东川一刀分别砸落在客厅的地板上。
　　两人直接将客厅大理石地面，砸得四分五裂开来。
　　东川中田和东川一刀都受了重伤，直接吐出了一口血，脸色更是煞白如纸。
　　一时间竟不能从地面上站起身。
　　东川百惠和东川一雄看到这里，不由得着急跑了上去：“父亲！……”
　　两人将父亲东川中田从地上扶坐起来。
　　东川中田脸色痛苦，看着儿女说道：“百惠、一雄，今天恐怕我们都要死在这里了。”
　　东川百惠眼眸中闪起厉芒，向父亲说道：“父亲，有我在，我绝对不会让人伤你分毫。”
　　说完这话，东川百惠已经站起身，然后便往林枫走去。
　　东川中田想要阻拦已经来不及，只能向她叫道：“百惠回来……”
　　然而，东川百惠并没有听父亲的话，而是来到距离林枫大约三四米地方停了下来。
　　东川百惠一脸无惧看着林枫，目光凛然说道：“八卦门掌门，你废了我哥的武功，又打伤了我爸，今天我要跟你诀一死战。”
　　林枫点点头：“好，那请百惠小姐赐招！”
　　东川百惠峨眉蹙起，眸中有着惊人的战意。
　　一只玉手握拳，一只玉手为掌。
　　下一刻，身穿和服的她，便运行内气，如同疾风一般，一掌劈向林枫。
　　唰！
　　东川百惠这一掌，就如刀凌厉，威力惊人！
　　然而，即便她出掌迅疾，凌厉如刀。
　　林枫只是微微一闪，便轻而易举，将东川百惠这凌厉一掌避开。
　　东川百惠一掌落空，另一粉拳便抡向林枫的下巴。
　　这一拳，轰出之时，声若风雷，仿若要将林枫下颔骨都击碎。
　　然而，就在这时，林枫右掌倏地出手，一下子抓住了东川百惠的拳头。
　　东川百惠所有的力量攻势，在她的拳头被林枫抓住那一刻，立刻消散一尽。
　　林枫目光看着东川百惠，说道：“百惠小姐，难道今天没有吃晚餐，怎么一点力气都没有？”
　　东川百惠心里真是又急又怒。
　　她也想使出所有力气，摆脱林枫手掌束缚，一拳轰在林枫身上，狠狠教训他。
　　可是，不知为何，她的拳头被林枫抓住之后，她便觉得自己的拳头，就如被一股浩瀚力量风暴死死吸附住。
　　让他的拳头，既不能往前，也不能往后撤。
　　而且林枫手掌上，浩瀚力量吸附住她的拳头时，更是无形压制了她全身内气。
　　可以说，此刻的东川百惠是有劲使不出，完全被林枫所掌控。
　　“你……你放开我的拳头！”东川百惠嗔怒向林枫说道。
　　看到自己女儿不是林枫对手，为林枫所制住，东川中田不由着急向林枫说道：“不要伤害我的女儿，我可以一死换我女儿。”
　　东川百惠立刻反对：“不行，爸，你不能死，我……”
　　然而她的话还没有说完，林枫另一只手，出指如电封了东川百惠的哑穴和其他几个穴道。
　　这让东川百惠一下子不能言不能动。
　　林枫放开她的拳头，看着东川中田说道：“东川中田，我可以不杀你。
　　不过我限你三天之内，离开商海市，以后都不能再踏入夏国半步，你可答应？”
　　东川中田和东川一雄、东川一刀，甚至东川百惠都不敢相信林枫所说的。
　　“你不杀我，肯放我走？”东川中田回过神来后，看着林枫说道。
　　林枫说道：“放你走，是看在你们东川家族，对我和林公子还没有实质伤害。
　　但是你们数次欲对我八卦门和林公子不利，我却不能这样算了。
　　我要你的女儿，在我八卦门为质一段时间，当我觉得你们真的改过自新，不再夏国兴风作浪，我便放你的女儿回去。”
　　听到这话，东川中田脸上现出惊讶之色。
　　东川一刀和东川一雄，也没有想到，林枫竟然要以东川百惠为质。
　　东川中田脸上现出恳求之色，向林枫说道：“黑鹰掌门，可不可以让我作为人质，放了我女儿？”
　　林枫说道：“让你作为人质不是不可以，不过我八卦门以后洗马桶扫地，挑水做饭的苦活累活，可得你做，你可愿意？”
　　东川中田脸上肌肉狠狠抽搐了两下，他这是去八卦门当下人伺候八卦门的人，还是去当人质？
　　身为东川家族主人，东川中田只有让人伺候，几时做过苦活脏活伺候别人。
　　所以，一时之间，东川中田竟然回答不出来……
　　看到东川中田脸上的纠结之色，林枫说道：“这样吧！不管是你，还是你女儿当人质，你们可以商量一下。”
　　说完，林枫出手解开了东川百惠的哑穴。
　　东川百惠穴道一解，她立刻坚决向林枫说道：“林枫，我愿意为质，不过我不洗马桶扫地，还有挑水做饭的活！”
　　东川百惠之所以抢着要做人质，这是她不想身为东川家族家主的父亲，受尽耻辱。
　　林枫倒也大方说道：“嗯，女士优先，既然你是女的，可以不用干苦活脏活。”
　　得到这话，东川中田、东川一刀、东川一雄，无不是快要惊掉下巴。
　　这八卦门的掌门竟然重女轻男！
　　同是为质，男的要洗马桶扫地，挑水做饭，而女的却有优先权，可以不用做这些苦活脏活。
　　这让东川中田有些抓狂！
　　林枫看向东川中田，说道：“你女儿说了她为人质，如果你没有问题话，这事就这么定了。”
　　东川中田自然知道女儿，是不想让他受苦受辱。
　　他看着东川百惠，一脸愧疚说道：“百惠，父亲没用，连累你成为人质。
　　父亲在东洋国东井市等你回来，你一定要保重好自己。”
　　东川百惠看着父亲，螓首轻点：“父亲，我知道了，你不用担心我，我不会有事的。”
　　林枫向东川中田说道：“不要忘记我说的条件，三天后离开东洋国，永远不得再踏入夏国。”
　　东川中田郑重点头：“请放心，三天后我便离开商海市，还有请你遵守诺言，过一段时间后放我女儿回东洋国。”
　　“没问题。”林枫说道。
　　然后，林枫伸手揽住东川百惠柳腰，从客厅里一下子飞出大门。
　　东川中田不由得跟着追出大门，发现林枫带着东川百惠，已经如飞蝠一般，飞入夜色不见踪影。

　　
第289章 同一屋檐下
　　 
　　东川中田一脸沉重之色，发出一声叹息。
　　“父亲，妹妹在八卦门当人质，真的不会有危险？”东川一雄有些担忧向父亲说道。
　　东川中田说道：“我们生死已经完全掌握在八卦门掌门手上，他想杀我们不过是举手之间问题。
　　想来他不会杀百惠，如果真的想杀百惠和我们，也用不着将他抓回去为人质。”
　　东川一雄也觉得父亲说得有道理。
　　“那父亲，妹妹在八卦门为质多久，他才会放我妹妹回东洋国？”
　　东川中田眉头起皱，不无忧愁说道：“这个恐怕只有看八卦门掌门心情了，只要他觉得可以放你妹妹回来。
　　说不定三五天就回来了，但如果他心情不好，那一两个月，甚至更长时间也说不定。”
　　他忽然有些后悔了。
　　早知道这八卦门的黑鹰掌门，武功实力如此惊人！
　　他即便知道林枫有藏宝图，也不会再去打这个主意。
　　这样，他儿子就不会被废掉武功，女儿也不会沦落为人质。
　　“父亲，三天后我们真的回东洋国吗？”东川一雄又向父亲问道。
　　东川中田点点头：“别说你的妹妹落在八卦门的手上，就是没有发生这事。
　　我们的东川集团已经倒了，而且我还遭到商海市警方通缉，我也不得不回东洋国。”
　　虽然他先前计划，是想从林枫手上拿到藏宝图之后就回东洋国。
　　但现在，很显然这个计划不可能完成。
　　“这两天好好准备一下，然后回东洋国。”东川中田嘱咐儿子之后，便转身返回别墅。
　　东川一雄答道：“是，父亲。”
　　在东川中田进了别墅之后，东川一雄向东川一刀说道：“一刀，三天后回东洋国，机票，护照，还有如何躲过警方这些事情，交给你去准备。
　　如果有不懂地方，可以找井上管家。”
　　说完，不等东川一刀回答，东川一雄就如主人一样迈步回了别墅。
　　东川一刀看着东川一雄的背影，眼中闪起一抹凌厉之色：一个形同废物的人，还真的以为自己是高高在上的主人？
　　可以对他颐指气使！
　　东川一刀双掌，暗暗握紧，仿佛聚集了无尽仇恨。
　　夜空之中明月照耀，月下的灵剑山，八卦门的殿宇楼阁，亮起明亮的灯火。
　　八卦门夜色可谓是美丽又宁静。
　　八卦门内外，可见有八卦门的弟子高手在巡逻。
　　就在这时，两道身影就如飞鹰一般，飞落在八卦门大门前。
　　守卫在大门上四名八卦门弟子高手，立刻警觉叫道：“什么人？”
　　然后，他们看清黑衣银面具的林枫，惊讶得立刻抱拳行礼：“弟子参见黑鹰掌门。”
　　没错，他们之所以如此恭敬，这是他们认出了来者是黑鹰掌门。
　　林枫说道：“不必多礼。”
　　然后，林枫出手解开了东川百惠的穴道，说道：“已经到了八卦门，我劝你还是打消逃跑念头，乖乖在八卦门为人质。
　　否则，只会自吃苦头。”
　　说完，林枫便往八卦门里面走去。
　　看着林枫往里走去，东川百惠心里虽然有些不服气。
　　但是，这一路上，林枫带着她飞过崇山峻岭，就如仙人御空而飞。
　　林枫高深莫测的武功实力，还是深深震撼到她的内心。
　　可以说，林枫是她长这么大，遇到一个武功最高之人。
　　即便她的爷爷顶级一流高手实力，也难以与林枫相提并论。
　　所以说，东川百惠除了乖乖在八卦门为人质，还真的别想逃走。
　　只是林枫口气凶巴巴，让她有点无法接受。
　　不过不服气归不服气，东川百惠还是跟着林枫进了八卦门。
　　大门上四名弟子高手，揉揉眼睛，他们没有看错，黑鹰掌门带了一个东洋美女“人质”回来了。
　　可是这东洋美女为什么会成为掌门的人质？
　　他们却一脸疑问。
　　同样，在林枫带着一个身穿和服，娇俏美貌，气质别有韵味的东川百惠，进入八卦门后，整个八卦门的人都惊动。
　　一个个高手除了向林枫恭敬行礼，叫着参见掌门，他们全都好奇瞟几眼东川百惠。
　　这东洋美女到底是谁？
　　为什么掌门会带她回来八卦门？
　　他们纷纷猜测，这东洋美女是掌门的心上人。
　　也就是说，这个东洋美女，极有可能是未来的八卦门掌门夫人。
　　他们在林枫和东川百惠走过去后，窃窃私语：“原来是掌门的心上人！”
　　“想不到掌门所爱之人，竟然是东洋女神！”
　　“掌门眼光真是非同一般，这东洋女神非但美貌倾城，更是气质无双。”
　　“这如此一位美貌气质无上的掌门夫人，真是八卦门之大幸！”
　　听到这话，东川百惠差点吐血。
　　不过，她看到走在身边戴着面具的林枫，冷然如冰，一肚子不满也不敢开口。
　　林枫带着东川百惠，来到了掌门居住的阁楼。
　　阁楼大门上，有两名守卫的弟子，看到林枫，立刻行礼：“弟子见过掌门。”
　　林枫说道：“你们下去吧！”
　　两名弟子有些奇怪，说道：“掌门，今晚是我们守卫保护掌门。”
　　林枫说道：“以后这里不用值守，我不会有事。”
　　两名弟子倒是赞同林枫这话，他们可是见过林枫大败东川家族高手。
　　可以说，就算没有他们在此值守，也没有人能够伤得了武功高深莫测的掌门。
　　于是，两名弟子答应一声便离开了。
　　林枫打开阁楼的门，走了进去。
　　东川百惠看了一眼，这座四层的阁楼，心中暗忖：难道今晚我也住在这里？
　　“喂，我今晚住哪里？”东川百惠向林枫问道。
　　林枫没有回头，只说了一句：“以后你就和我住在一起。”
　　什么？
　　东川百惠一下子惊愕住了。
　　接而，她眼眸里便闪起怒色，说道：“你到底想干什么？我不和你住一起。”
　　这次，林枫停下了脚步，转过身看着她，说道：“你不和我住一起，那你就在外面大院里过夜。
　　不过半夜会不会有人，对你意图不轨，我可不担保。”
　　说完，林枫转身上楼而去。
　　东川百惠看看院子，想到林枫刚刚说的情景，她便不寒而栗。
　　刚才进来时，她可是看到八卦门一个个男人，都眼睛发亮看着她。
　　于是，东川百惠害怕得立刻进了阁楼，而且还把阁楼的门，也紧紧关上了。
　　却忘记了林枫也有可能对她意图不轨。

　　
第290章 不想嫁丑八怪
　　 
　　东川百惠关上房门之后，发现阁楼一楼，是个客厅，摆设古色古香，极尽典雅。
　　却不见有卧室。
　　于是，她便往楼梯上走去。
　　第二层阁楼，是一个书房，可见四周摆放一排排书架，上面放满了书籍。
　　墙壁上，还挂着书画，可谓是充满了书香气息。
　　自然也是没有卧室。
　　于是，东川百惠又来到第三层阁楼。
　　这一次，东川百惠看到一个兵器室。
　　第三层阁楼，不论是墙壁上，还是架子上，全都是挂着放着兵器。
　　刀剑抢矛斧弓……
　　十八般兵器全都有。
　　东川百惠忽然看到，一张台上，放着一把匕首。
　　这把匕首，虽然短小，但刀刃却异常锋利，寒光闪闪。
　　东川百惠念头一转，想到：自己与林枫同处一室。
　　难保他不会对自己意图不轨。
　　若是取了这匕首，暗藏身上，便可以防身。
　　如果林枫敢对他意图不轨，那她就用匕首立刻杀了他。
　　想到这里，东川百惠便将桌台上锋利的匕首，藏纳于袖中。
　　然后，她往阁楼第四层上去。
　　看到第四楼，东川百惠不觉有些惊讶。
　　因为这阁楼第四层，与下面又是书又是兵器，满目杂多摆设比起来。
　　阁楼第四层简直是简陋之极，也十分简洁。
　　木质地板的室内，左边是一张席梦思，应该算是卧室。
　　而右边则是一个茶案，案上摆着紫砂茶壶、茶杯，陶瓷茶叶罐子，一玻璃樽的清水。
　　林枫便盘腿坐在这茶案前，悠闲的沏茶。
　　室内飘溢着一股淡雅茶香。
　　这就是整个阁楼第四层室内摆设，简单得不能再简单，但是却给东川百惠十分舒适感觉。
　　或许这里摆设简单，让人没有束缚，更没有太多繁杂阻碍。
　　阁楼窗户打开着，夜空的月色如水，流淌进来，照亮整个室内。
　　自有一股诗画的意境。
　　林枫沏好了两杯茶，向还楞在那里的东川百惠说道：“还不过来喝茶？”
　　东川百惠这才回过神来，便走过去，在茶案前席地而坐。
　　不过，她看着杯中的茶茗，却没有伸手去拿，似乎有所忌惮。
　　林枫就如没有看见她的疑虑一样，伸手端起一杯茶茗品尝起来。
　　看到林枫喝完一杯茶，东川百惠脸上的疑色才完全消除。
　　她这才玉手葱指端起茶杯，品起了茶茗。
　　没错，她之所以没有立刻端起茶茗来喝，这是她担心林枫在茶里下毒。
　　而刚刚林枫当着她的脸，喝了一杯，这自然是没有毒。
　　林枫给自己又倒了一杯茶。
　　然后，慢慢品尝起来。
　　东川百惠喝完一杯茶，将杯子放在茶案，却发现林枫并没有再给她倒茶。
　　这让她心里暗暗嘀咕：就给我一杯茶喝，真是小气！
　　然而就在这时，林枫好像知道她想什么一样，说道：“想喝茶，自己倒。”
　　这让东川百惠樱桃小嘴，不由惊愕张了开来。
　　然后，她回过神来，既然知道林枫没有在茶里下毒。
　　而她也确实有些渴。
　　所以，她就自己给自己倒茶。
　　喝了几杯茶后，东川百惠向林枫说道：“喂，我在这里当人质，什么时候你才放我回去。”
　　林枫喝着茶茗，漫不经心说道：“有可能一天，也有可能一个月，还有可能一辈子。”
　　“你……”听到这话，东川百惠气得手指林枫：“你无赖！”
　　林枫却淡然说道：“我无赖，你可知道你父亲对我做了什么事情？”
　　东川百惠眼眸中不忿说道：“做了什么事情？”
　　林枫说道：“你父亲在竞购阮家金矿时，输给了林枫，就派东川家族高手，在林枫考察回来途中刺杀他。”
　　刺杀林枫？
　　这个事情，她父亲和哥哥都没有跟她说。
　　林枫看到东川百惠脸上现出疑惑之色，便知道东川中田父子隐瞒了她这件事。
　　于是，他接着把东川中田派东川家族高手刺杀林枫失败后，迁怒八卦门，并且派东洋一雄报复八卦门说了出来。
　　特别是将东川一雄，带着东川秋山和东川河谷，打伤了八卦门和刀剑门众多长老高手，自己最后不得不废了东川一雄等人武功说了出来。
　　听完之后，东川百惠脸上有着一丝惊讶。
　　因为她从父亲那里听到的版本，却不是这样的。
　　她的父亲跟他说的，是东川集团因为和林枫一起竞购阮家金矿，从而让林枫对东川家族怀恨在心。
　　然后，林枫叫来八卦门掌门，杀上东川庄园，并且废了她哥哥等人武功。
　　然而此刻，东川百惠听到又是另外一个不同版本。
　　究竟谁说的才是对的？
　　她一时间也难以判断。
　　但她隐隐觉得，自己父亲似乎对自己有所隐瞒。
　　林枫说完了和东川中田的恩怨经过后，目光看着东川百惠，说道：“现在我已经把所有真相告诉你了。
　　你的父亲三番两次想要置我于死地，我不杀他已经是天大仁慈。
　　他所犯的过错，现在必须你来偿还。”
　　说完这话，林枫目光从她倾城的容颜下移，落在她和服的匈前，再下移……
　　东川百惠立刻警惕起来，看着林枫说道：“你想要偿还什么？”
　　林枫懒洋洋，带着几分邪魅说道：“偿还什么？我就告诉你吧！
　　你知道我为什么把你带回八卦门？”
　　“为什么？”东川百惠心里忽然有种很不好的感觉。
　　林枫看着她，说道：“难道刚才你进来八卦门时候，没有听到八卦门的人怎么说吗？”
　　东川百惠一下子想起了，进-入八卦门后，那些八卦门弟子高手，都议论她是林枫的心上人。
　　还有说她是八卦门将来掌门夫人。
　　想到这里，东川百惠俏脸一变，一双美丽眼眸一下子瞪大了，看着林枫说道：“你……你想让我做你的掌门夫人？”
　　林枫噗嗤一声，没有忍住笑了出来：“聪明！”
　　“休想！”东川百惠立刻决绝说道。
　　“东川百惠，既然你来了八卦门，这恐怕由不得你。”
　　林枫很腹黑看着东川百惠，接道：“还有你知道我为什么要戴着面具吗？”
　　东川百惠也很怀疑看着林枫：对啊，他为什么老是要戴着面具？
　　如果在别的地方戴着面具，或许还没有觉得什么。
　　可是现在他都回到八卦门自己的居室，还带着面具未免也太奇怪了。
　　东川百惠问道：“为什么？”
　　“因为我长得很丑，而且还是特别丑，见不得人那种，所以不得不每天戴着面具。”
　　林枫一本正经说道：“就是因为我长的太丑了，所以没有一个女人肯嫁给我，不过现在我终于不用担心娶不到女人了。”
　　听到这话，东川百惠只觉毛骨悚然，心里直想喊救命啊！
　　她不想嫁给丑八怪！

　　
第291章 一场误会
　　 
　　林枫喝了几杯茶，便站起身走向冲凉室。
　　没错，阁楼还有一个冲凉室。
　　林枫走进冲凉室，关上门后，开始淋浴。
　　听着冲凉室传来哗哗的水声，东川百惠心乱如麻。
　　现在该怎么办？
　　要不要趁着他沐浴时候逃出去？
　　不过，东川百惠很快否定这个想法。
　　刚才进来八卦门时候，她便看到八卦门到处可见巡逻守备的高手。
　　她想逃出去根本不可能？
　　而且她就算能从这守备森严八卦门逃出去，林枫也一定会发现她逃了。
　　以林枫那恐怖武功实力，恐怕立刻就能追上她，将她抓回八卦门。
　　到时候她的下场，恐怕更惨。
　　不用说贸贸然逃出去，根本逃不了。
　　眼下，似乎只有等待良机逃出去。
　　要是林枫敢对她，有任何非分之想，她袖子里藏着匕首，随时可以给林枫，来一个白刀子进红刀子出。
　　就在东川百惠一个人，就这样胡思乱想时候。
　　林枫已经沐浴好了，从冲凉室里走了出来。
　　他脸上还是戴着银面具。
　　然后，他坐回茶案前，又开始沏茶，斟茶，喝了起来。
　　月光照洒阁楼里，他风轻云淡，就如隐世的侠者。
　　即便东川百惠心里也有那么一瞬间，为林枫这超凡脱俗风范沉迷。
　　不过，她一想到林枫这面具之下，丑八怪的脸孔，她便什么美好幻想都没有了。
　　这时，可以听到阁楼之下，传来几人脚步声。
　　然后，脚步声停下，有老者恭敬声音说道：“属下玄虎听闻掌门回来，与朱雀、刘昆前来参见掌门。”
　　林枫喝着茶茗，从容不迫说道：“三位长老要见我，可有要事？”
　　“回掌门，我们并无重要事情，只是过来向掌门请安，还有门中弟子说掌门，携带了女眷回来。
　　我们特送了些女人换洗的衣服前来，可供掌门的女眷使用。”玄虎声音从阁楼下传来。
　　“嗯，这些衣物正好给我的夫人更换。”林枫说道。
　　东川百惠眸子里，一下子有了恼怒：这林枫胡说什么？
　　她什么时候成了他夫人？
　　不过，她倒是十分需要更换的衣物。
　　林枫就好似没有看到东川百惠，向他不满的瞪眼警告。
　　“那掌门，这些掌门夫人换用的衣物，是属下送上楼去，还是放在阁楼一楼。”楼下玄虎恭敬问道。
　　林枫长身而起，走出阁楼，来到阁楼的阳台上，凭栏而立。
　　月光，夜风徐徐中，戴着银面具，一身黑衣的他，更显玉树临风，彷如世外之仙。
　　让东川百惠不觉眸光怔然，若非他是丑八怪，这一定是风度翩翩的公子。
　　就在这时，林枫身影飞跃而起，往楼下飞了下去。
　　楼下站立着玄虎、朱雀、刘昆三位长老，玄虎双手捧着折叠得整整齐齐的女人衣物。
　　看到林枫飞落下来，玄虎三位长老，立刻向林枫躬身行礼：“见过掌门。”
　　林枫向玄虎说道：“把衣物给我。”
　　“是，掌门。”玄虎将手上的衣物，放到林枫手上。
　　然后，玄虎三位长老说了声告退，便离开了大院。
　　林枫身影一个飞跃而起，就如飞燕一般一下子飞上第四层阁楼的阳台。
　　然后，林枫手上拿着一叠衣物，走进了阁楼里。
　　林枫将衣物放在东川百惠面前干净地面上，说道：“这是给你换取的衣物，时候不早了，你洗洗歇息，我先睡了。”
　　说完，林枫便往席梦思走去。
　　东川百惠忽然想到一个问题，向林枫说道：“那待会我睡哪里？”
　　林枫已经坐在席梦思上，伸手拍了拍席梦思，向东川百惠说道：“难道这么大一张席梦思，还不够你和我两个人睡？”
　　东川百惠眼珠子都快要掉出来。
　　反-应过来后的东川百惠，立刻向林枫：“我不跟你同一张床睡眠。”
　　林枫无所谓耸耸肩膀，说道：“那你请便，我先睡了。”
　　说完，林枫躺在席梦思上，拉过床单盖在身上，脸上的面具都没有摘下，直接睡觉。
　　东川百惠看到林枫已经睡下，虽然郁郁不乐，但她还是先去沐浴。
　　十几分钟后，东川百惠从冲凉室出来，发现林枫似乎睡熟了，发出微微鼾声。
　　东川百惠自然不会去躺着林枫的席梦思睡觉。
　　于是，她在茶案前坐了下来，给自己沏茶斟茶，然后慢慢的品着茶茗。
　　就这样喝着茶。
　　喝着喝着，她便有些困倦，眼皮也开始上下打盹。
　　不过，她仍然没有想去席梦思上睡。
　　正好茶案，有空余地方，她便枕着一只胳膊睡了起来。
　　在东川百惠睡过去之后，席梦思上的林枫打开了眼睛。
　　没有错，他并没有睡着。
　　只见东川百惠枕着一只胳膊，已经在茶案上熟睡过去，白净娇俏的睡容，可谓十分恬静。
　　林枫从席梦思上下来，轻手轻脚来到东川百惠身边，从地上拿起一件给东川百惠换洗的衣服。
　　然后，他将衣服披在东川百惠的身上。
　　在他将衣服披在东川百惠身上那一刻，东川百惠几乎是立刻警觉打开眼睛。
　　随之藏在衣袖中匕首，立刻滑到手掌。
　　她反手一刀，便刺了出去。
　　不用说，东川百惠以为林枫对她欲图不轨，所以出刀自卫。
　　刀光一闪，便往林枫腹部刺去。
　　然而她出刀快，林枫出手更快。
　　唰。
　　林枫出手如电，一下子扼住了她握刀的手腕。
　　随着他暗中运行灵气，东川百惠顿时觉得整条胳膊都麻木了。
　　手中匕首也握不住，叮当一声直接掉落地上。
　　林枫另一只手，将地上的匕首拾起，看着东川百惠：“你不会以为偷偷藏了一支匕首，就能伤害得了我吧？”
　　东川百惠一只手被林枫反剪在后，全身发麻，根本没有任何反抗之力。
　　“就算我杀不了你，我也不会让你欺负我。”东川百惠一脸不屈说道。
　　林枫一笑：“我看你趴在茶案上睡着了，怕你着凉了，给你披上一层衣服，这也叫欺负你。”
　　说完这话，林枫放开了东川百惠手腕。
　　东川百惠这才发现自己肩上披了一件衣服。
　　林枫将缴获的匕首，放在茶案上，然后开始沏茶。
　　斟了一杯茶，喝了起来。
　　东川百惠脸上现出尴尬之色。
　　她没有想到，林枫竟然出于好心，给自己披了件衣服。
　　而她熟睡中，猛然惊觉，才会出手。
　　“我刚才……不知道你给我披上衣服……对不起！”东川百惠嗫嚅着向林枫说道。
　　林枫说道：“东川百惠，我可告诉你，我女朋友很多，而且个个貌美如花。
　　我还不至于为了得到你，不择手段。”
　　然后，林枫站起身向东川百惠说道：“今晚，这床便给你睡，我去其他地方睡。”
　　说完林飞走出阁楼阳台，身影飞离而去。
　　东川百惠没有想到，林枫竟然把床让给自己。
　　这让她对林枫充满敌意戒备，不觉一下子大为减少。
　　特别是想到林枫，为睡着的他披衣。
　　让她心头微微一暖：看来他也没有那么可怕？
　　想到自己误会他，更是拔刀相向，差点误伤了他。
　　东川百惠多少心里有点愧疚。
　　然后，这时东川百惠想起，林枫刚刚说他有很多女友，而且个个貌美如花？
　　先前林枫不是说，他是个丑八怪，没有人女人肯嫁给他吗？
　　这到底哪一句是真，哪一句是假？

　　
第292章 狂逆之徒
　　 
　　二天后清晨，东川家族秘密的别墅庄园。
　　东川中田正在花园里，打着太极拳。
　　虽然他是东洋国人，但却十分喜欢夏国太极拳，每天晨练，作为锻炼身体。
　　这时，脚步声响起，只见东川一刀双手端着一托盘走来，托盘里放着一盏茶杯。
　　东川一刀将这托盘，放在花园里一只圆桌子上。
　　然后，东川一刀便看向东川中田，说道：“义父，你的人参茶来了。”
　　没错，东川中田每天晨练完之后，都会喝上一盏人参茶。
　　这是他多年的习惯。
　　东川中田嗯地应了一声，不过并没有立刻停下手上练拳。
　　直到练完太极最后一式，东川中田才停下，走了过来。
　　他在圆桌旁的椅子上坐了下来，然后打开茶盏盖子，端起茶杯喝起了人参茶。
　　喝完人参茶，东川中田看向一旁的东川一刀，说道：“一刀，行礼都准备好了吗？”
　　东川一刀答道：“已经准备好了。”
　　“而且我已经为义父，还有少爷，办理了新的护照，警方绝对不会发现你们。”
　　东川中田满意点点头：“嗯，做的不错，多少点的飞机？”
　　“下午二点的飞机。”
　　“嗯，我们回别墅去。”
　　说完，东川中田从椅子站起，离开后花园。
　　东川一刀跟在他的身后。
　　两人回到了别墅客厅。
　　客厅里侍立着管家井上小-泉。
　　还有坐在沙发上的东川一雄，看到父亲，他立刻站起，说道：“父亲，行礼，还有机票、护照，我都已经让一刀办好了。”
　　东川中田说道：“一刀刚刚已经跟我说了。”
　　同时，东川中田心里暗忖：什么时候一雄，能够像东川一雄这么能干就好了。
　　可惜，他交给东川一雄做的事情，最后还是东川一刀去办的。
　　东川中田在沙发上坐了下来。
　　忽然，他眉头皱起。
　　他感到腹部，一阵阵绞痛。
　　看到父亲皱眉，有些异样，东川一雄连忙问道：“父亲，你怎么了？”
　　东川中田刚想回答没事，然而就在这时，一阵好似穿肠破肚的巨痛传来，他立刻发出一声惨叫：“啊！~~~”
　　看到这里，井上小-泉也立刻冲上前，叫着：“老爷，你怎么了？”
　　东川中田一下子脸色煞白，额头泌满了豆大冷汗。
　　他目光却看向东川一刀：“一刀，你刚才给我喝的人参茶，是人参茶吗？”
　　不用说，东川中田开始怀疑东川一刀。
　　因为他先前一直没事。
　　就刚刚在花园里，喝了东川中田送来的人参茶。
　　而现在他腹部便绞痛难当。
　　所以，他不能不怀疑，东川一刀给自己喝下人参茶有问题。
　　东川一刀唇角溢出一丝冷冷笑意，说道：“东川中田你猜的没错，人参茶确实被我动过手脚，我在茶里下了穿肠散！”
　　东川中田怒目圆睁，手指东川一刀：“你……”
　　东川一雄也是怒气冲冲向东川一刀叫道：“东川一刀，你这个小人，我父亲一直待你恩重如山，你为何对我父亲下毒？”
　　没错，穿肠散可是一种令人谈之色变剧毒。
　　这种剧毒，无色无味，一旦融入液体之中，根本极难察觉。
　　这也是东川中田会中招原因。
　　而且这穿肠毒，无药可解，凡是服下穿肠散之人，最后都会被剧毒折磨三天三夜，最后痛苦而死。
　　东川中田怎么也想不到，自己最为信任的义子东川一刀，竟然会在人参茶里，放入如此剧毒。
　　他眼中闪着怒色，看着东川一刀，说道：“你为什么要这么做？”
　　东川一刀冷冷一笑：“为什么这么做？因为我早就受够你们东川家族对我虚情假意！
　　你之所以收我为义子，根本不是要把我当成你儿子，更多是把我当一个下人来使唤。
　　还有你这个蠢材废物儿子，武功不如我，聪明不如我，却整天在我面前摆出高高在上样子，对我颐指气使！
　　我之所以能忍到今日，就是为了等候时机，现在该让你们尝尝我受尽耻辱的滋味！”
　　东川中田和东川一雄听了东川一刀的话，眼中都闪起怒色。
　　因为东川一刀确实说中了他们的心事。
　　他们从始至终都没有把东川一刀，当成东川家族真正成员看待。
　　更多的是对他的利用。
　　“东川一刀，就算我对你有怠慢之处，这么多年来我对你的信任，这总有吧？”东川中田看着东川一刀说道。
　　“东川中田，难道这个时候，你还想动之以情，想说服我放过你？”东川一刀一脸讥讽。
　　东川中田确实希望通过推心置腹，来让东川一刀改变主意。
　　因为他中毒之后，根本不可能与东川一刀相抗衡。
　　而东川一雄，别说武功已废，就是武功没有废也不是东川一刀对手。
　　至于管家井上小-泉，也不可能是东川一刀对手。
　　看到劝说无效，东川中田只得说道：“东川一刀，就算你杀了我，对你有何好处？
　　东川家族知道你杀了我，一定不会放过你。
　　我家老爷子实力，可是远在你之上，一定不会放过你。”
　　东川一刀冷冷笑道：“没错，在东洋国东川家族，确实还有很强的力量。
　　不过那又如何？你们都死了，东川老爷子怎么知道你们是我杀的？”
　　“到时候，我就说你们是被八卦门杀死的，说不定东川老爷子还会为你们报仇，和八卦门拼个你死我活。
　　反正东川老爷子也活不了几年，东川家族最终会是我的，哈哈哈……”
　　说到得意处，东川一刀扬声狂笑。
　　东川中田眼中闪起厉芒，看向井上小-泉说道：“管家，你和东川家族所有高手，立刻将这个狂逆之徒杀了！”
　　“是，老爷！”井上小-泉眼中闪起精芒，随即向别墅大门下令：“所有东川家族高手，全部进来！”
　　随着他这一声令下，脚步声纷至沓来，很快二三十名手持武士刀的东川家族高手，迅速进-入大厅。
　　井上小-泉手指东川一刀，向所有武士高手下令：“这个东川家族逆贼，对老爷下毒心怀不轨，给我杀了他！”
　　然而，井上小-泉发出命令，所有的武士高手全都站立不动。
　　这让井上小-泉脸上现出疑色，这些武士高手怎么不动手？
　　就在他感到疑惑不解时，东川一刀发出得意笑声：“井上小-泉你是不是很奇怪，他们为什么不听你的命令？
　　我来告诉你吧！他们可都是这几年，我暗中培植的心腹手下，哈哈哈……”
　　听到这里，东川中田、井上小泉脸色一变，他们眼中都闪起怒色。
　　“所有兄弟们，给我将井上小-泉和东川一雄杀了，留着东川中田，让他毒发受尽痛苦而死！”东川一刀眼中闪起狠辣光芒。
　　“是，一刀少爷！”
　　所有武士高手齐声答应一声。
　　然后他们喊杀震天，刀光闪闪，杀向井上小-泉和东川一雄。
　　二三十名武士高手一拥而上，井上小-泉和东川一雄根本难以应付。
　　惨叫声起，鲜血飞溅！
　　井上小泉和东川一雄，顷刻死于乱刀之下。

　　
第293章 故技重施
　　 
　　东川中田一双眼睛，瞪得大大，充满骇然，看着倒在地上，浑身是血，已经死去的儿子东川一雄和管家井上小-泉。
　　他心里就好像被狠狠刺了一刀。
　　痛得生不如死！
　　他怎么也没有想到，自己竟然会被东川一刀算计。
　　非但自己中了穿肠散的剧毒。
　　而且他的儿子，也死在他的面前。
　　东川中田仇恨看着东川一刀，哽咽道：“东川一刀，你好毒！”
　　东川一刀冷哼一声：“我一直被你们东川家族踩在脚下，任你们当牛做马。
　　今天我只不过是拿回属于我的东西，我不是你的义子吗？
　　东川家族，我也可以继承，放心你走了之后，东川家族在我手上，只会比现在东川家族更强大。”
　　忽然，东川一刀好似想到什么，脸上浮起一个笑意：“对了，你的宝贝女儿东川百惠，我会娶她为妻，替你照顾好她保护好她，不会让她受到一点委屈。”
　　东川中田目光可以杀人，咬破了嘴唇，向东川一刀说道：“东川一刀，如果你敢打我女儿主意，我做鬼也不会放过你。”
　　他一直知道东川一刀，暗中喜欢东川百惠。
　　只不过东川中田，从来没有把东川一刀，作为女婿人选来考虑。
　　因为在他心里，东川一刀只能为将来东川一雄打下手，为他儿子保驾护航。
　　所以，他一直都不让东川一刀，能够有接近东川百惠机会。
　　如今，东川一刀说出要娶他女儿为妻。
　　东川中田心里如何不急不怒？
　　然而，东川一刀看到东川中田越是急怒难当，他心里越是解气得意。
　　因为他一直以来，被东川中田父子压制了太久了。
　　所以，他的报复这父子也无比疯狂。
　　“来人，把他关进别墅地下室，我要他受尽痛苦折磨而死，哈哈哈……”东川一刀狞笑起来。
　　“是，一刀少爷！”武士高手答应一声。
　　然后，立刻有两名武士高手，抓住东川中田拖向别墅地下室。
　　东川中田中了穿肠散剧毒之后，已经浑身无力，而且剧痛难当，根本无力挣扎。
　　被武士高手拖走的他，发出一阵阵厉声怒骂：“东川一刀，你不得好死！”
　　“东川一刀，我就是做鬼也不会放过你……”
　　然而，东川一刀就好似没有听到一样，一脸冷冷笑意。
　　然后，他坐在沙发上，一副主人的架势，翘起二郎腿，一脸的春风得意。
　　从口袋里拿出一只雪茄，刚放进嘴里。
　　一个武士高手立刻上前，拿出打火机，嗒地一声点着了东川一刀嘴里的雪茄。
　　东川一刀吸了一口雪茄，从嘴里吐出一团烟缕，满脸惬意，笑着说道：“原来当家做主，感觉这么舒服……”
　　“恭喜一刀少爷，除掉东川中田父子，继承东川家族，成为家主指日可待！”二三十名武功高手，立刻抱剑齐声向东川一刀说道。
　　东川一刀顿时欢喜笑了起来：“哈哈哈，你们说得好，只要我当上了东川家族家主，一定不会忘记各位兄弟，到时重重有赏！”
　　所有武士高手脸上都现出喜色，一起向东川一刀说道：“多谢家主！”
　　不用说，为了讨东川一刀欢心，所有武士高手全都改口叫东川一刀为家主。
　　东川一刀心中自然十分欢喜，不过他仍然提醒所有武士高手：“你们记住了，在这里你们可以叫我家主。
　　但回到东洋国东川家族，你们可不能叫我家主，都明白吗？”
　　“是，家主。”所有武士高手答道。
　　这时，东川一刀从身上西服口袋，拿出四封书信，看向武士高手，说道：“春上木子，春上善水，春上谷土，你们三人替我，将这四封书信送到龙虎堂、七星门、五毒门、药王谷。”
　　三名气息强大，目光冷冽的武士高手，立刻从众人之中走出，向东川一刀抱拳答道：“是，家主。”
　　然后，三人上前接过东川一刀手中四封书信。
　　“你们将书信交给四大门派的人手中后，就说是给他们门主，其余不必多说，立刻回来。”东川一刀看着三位武士高手吩咐道。
　　“明白，家主。”三位武士高手立刻答道。
　　然后，这三位武士高手将书信放入怀中，离开了别墅。
　　东川一刀接而看向众人说道：“八卦门的掌门知道这里，而东川中田答应过他三天离开夏国回东洋国。
　　所以，不出意外八卦门还会来这里，看看我们有没有离开。
　　所以我们必须尽快撤离这里，你们去准备一下，一个小时后我们离开这里。”
　　众位武士高手齐声答应一声：“是，家主。”
　　众人纷纷走出别墅，各去准备。
　　东川一刀舒适靠在沙发上，徐徐吐着雪茄的烟缕。
　　他的眼中闪着疯狂野心。
　　他让三个手下，分别送去书信的四大门派龙虎堂、七星门、五毒门、药王谷。
　　这可是中原四省声名远扬的四大门派。
　　不论是名气，还是实力，都远强于江南的八卦门。
　　因为四大门派都有一等高手的强者。
　　一等高手，可是高于一流高手的实力存在。
　　而这四大门派的门主，一旦看了他让人送去密信，知道八卦门得到藏宝图。
　　相信四大门派的门主，一定坐不住，会赶来江南争夺藏宝图。
　　没有错，东川一刀只不过，是把东川中田不得不放弃的故技重施，拿出来用而已。
　　他和东川中田一样，想让夏国武功门派自相残杀，这样他就可以渔翁得利，控制夏国武功门派，夺取宝藏。
　　抽着雪茄的东川一刀，一脸志在必得神色。
　　一个小时后，东川一刀与一众手下，乘坐的车队离开了东川家族秘密庄园……

　　
第294章 中原四大名派
　　 
　　龙虎峰，中原大省云龙省名山之一。
　　云罩雾笼的龙虎峰，山岳巍峨，古木参天。
　　龙虎峰顶，一座座雄伟壮观的殿宇楼阁耸立。
　　这便是有着数百年传承中原名派龙虎堂。
　　今日的龙虎堂有些热闹，殿宇楼阁之间，可见人来人往，欢声笑语。
　　而在一座大殿之内，更是人声鼎沸，杯盏交错。
　　只见大殿上摆了十几张宴席，坐了将近百人。
　　大殿的正面墙壁上，挂着一个大大的“寿”字。
　　没有错，今天正是龙虎堂门主龙在天八十大寿日子。
　　此刻，一张圆桌前，便坐着一头银发，目光炯炯，满脸红光的龙在天。
　　正所谓人逢喜事精神爽。
　　此刻的龙在天便是如此，笑容满脸，容光焕发，举起酒杯与敬酒的众人碰杯。
　　“龙门主，祝您福如东海，寿比天齐！”
　　“龙门主，祝您老当益壮，早日成为大宗师！”
　　“祝龙门主成为武林泰斗，祝龙虎堂成为天下第一宗门！”
　　这时，三个老者分别向龙在天祝贺。
　　这三个老者，一个是白袍，一个是黑袍，一个是青袍。
　　白袍老者留着儒雅黑须，五旬左右，就如一个儒士，这人是七星门门主陈天机。
　　黑袍老者六旬左右，脸颊无肉，眼眶深陷，目光冷厉，在右颈上纹着一个黑色蜘蛛图案，透着几分森然诡异。
　　这颈纹蜘蛛的老者，便是五毒门门主夏毒。
　　青袍老者七旬左右，虽然满头鹤发，但脸色红润如孩童，目光有神，手拂银线，脸带笑意，腰间别着一个葫芦。
　　就如一个老郎中。
　　老者名叫刘丹，药王谷的门主。
　　七星门门主、五毒门门主、药王谷门主，齐聚龙虎堂，正是来为龙在天祝寿。
　　这次龙虎堂门主大寿，非但中原四大名派齐聚，还来了中原四省不少豪门贵客。
　　作为中原名派龙虎堂，非但在中原四省武学界有着举足轻重地位，而且同样有众多豪门依附。
　　可以说，龙虎堂在中原四省也有着诸多的经济产业，既是名派，也是幕后的商业巨头。
　　大殿上，纷纷有商界豪门的人，端着酒杯上来向龙在天敬酒。
　　正当龙虎堂的大殿内，所有人都为龙在天祝寿，而热闹不已时，龙虎堂的大门上，却冷清的多。
　　四个龙虎堂的弟子，守在大门上，脸上多少有些无聊。
　　门主大寿，其他人都在龙虎堂内大吃大喝，而他们却还要站岗。
　　不过，今天是门主大寿，他们也不敢掉以轻心，全都打起精神，守好龙虎堂的大门。
　　就在这时，三个身穿黑衣男子走近。
　　看到来人，而且还是不认识陌生人，大门上四个龙虎堂的弟子，立刻喝道：“来者何人？”
　　这三个黑衣男子，正是东川一刀派出的春上木子，春上善水，春上谷土。
　　他们是来龙虎堂送信的。
　　春上木子没有回答龙虎堂弟子，而是看了一眼龙虎堂内，说道：“龙虎堂里这么热闹，莫非是有喜事？”
　　一名龙虎堂弟子，有些得意说道：“今天是我们门主大寿，四大名派齐聚，中原四省豪门贵客前来庆贺，当然热闹！”
　　然后，这名龙虎堂弟子，看着春上木子四人说道：“难道你们不是来给我们门主祝寿的？”
　　春上木子三人互视一眼，这才知道龙虎堂门主今日大寿。
　　更令他们没有想到，中原四大名派齐聚龙虎堂。
　　那他们就不用将四封书信，一一送到四大名派。
　　春上木子向这龙虎堂弟子说道：“我们祝龙门主福如东海，寿比南山！
　　我们不知龙门主大寿，没有带礼物过来，实在抱歉。”
　　几位龙虎堂弟子，听到春上木子对门主的祝贺，脸上都现出喜色。
　　还是那名龙虎堂弟子，向春上木子说道：“没有礼物不要紧，只要有心意就行，不知道你们是哪个门派，或者哪家豪门的？”
　　春上木子眉头皱起，说道：“我们是从江南来的，我们来龙虎堂，是给龙门主，还有五毒门门主、七星门门主、药王谷门主送来书信。
　　我们此次前来缘由，全都在书信里。”
　　说到这里，春上木子从怀里掏出四封书信，递给这龙虎堂弟子。
　　这龙虎堂弟子接过书信，可见四封信上，分别写着“龙虎堂门主亲启”、“七星门门主亲启”……
　　这名龙虎堂弟子与其他弟子互视一眼，显然他们都很好奇，这书信里到底写了什么秘密之事。
　　“那你们稍等一下，我这就去禀报门主。”这龙虎堂弟子向春上木子说道。
　　然而，春上木子却向这龙虎堂弟子说道：“有劳兄弟，我们有事先走了。”
　　说完，春上木子不等龙虎堂弟子回答，便带着春上水善、春上谷土转身下山而去。
　　这让大门上几名龙虎堂弟子，不觉愕然。
　　为何这几人如此匆匆告别？
　　既不说明身份，也不说为何送来书信。
　　这让几名龙虎堂弟子，无不是大惑不解。
　　手拿书信的龙虎堂弟子，回过神来后看向其余龙虎门弟子，说道：“这书信怎么办？”
　　一名龙虎堂弟子说道：“门主正在招待贵客，不如等宴席结束之后，再把这书信送给四位门主。”
　　“嗯，那好，我待会再送进去。”这龙虎堂弟子将手里书信，先放入了怀里。
　　龙虎堂内宴席，足足两个小时后才结束。
　　各个豪门贵客告别龙在天，然后他们登上了，停放在龙虎堂内宽阔广场上十几架直升机。
　　嗡嗡嗡。
　　十几架直升机起飞离开龙虎峰。
　　座落于山脉之中的龙虎峰，虽然有盘山公路，可以连通山脉之外的城市。
　　但是今日来为龙在天祝寿的客人，非富即贵，自然不会坐车翻山越岭而来，而是乘坐直升机来往龙虎峰。
　　看看宴席已经结束，客人也都走了，唯独还有七星门、五毒门、药王谷三位门主未走。
　　大门上的那名龙虎堂弟子，随即揣着书信前往龙虎堂的一座阁楼。
　　几分钟后，这名龙虎堂便将春上木子送来的书信，呈送到龙在天、陈天机、夏毒、刘丹四位门主手上。
　　并且将神秘的春上木子三人，如何送来书信，向四位门主说了一遍。
　　龙在天四位门主，脸上都十分好奇。
　　随即撕开书信封口，然后他们从里面取出了一张折叠的信，还有一张折叠着印着图片的纸张。
　　打开印着图片折叠的纸张，可见上面图片是一只青花瓷梅瓶。
　　如果阮富贵在这里话，一定会认出这图片上青花瓷梅瓶，就是林枫送给他的那只青花瓷。

　　
第295章 一个忧心江湖之人
　　 
　　翌日中午，江南云中省，仙鹤门所在的仙鹤峰。
　　古木郁郁，殿宇楼阁耸立。
　　此刻，一座九层之高木结构的阁楼之上，仙鹤门门主白鹤盘腿闭目而坐。
　　双手放于双膝之上，运气吞纳，正在打坐修炼。
　　忽然，他听到天空之上，传来嗡嗡嗡直升机飞行的声音。
　　然后，白鹤一下子打开了眼睛。
　　他看到天空上，有五架直升机往仙鹤峰飞来。
　　他看了五架直升机型号，表面特征，一下子认出这是九鼎门等五大江南门派门主的座驾。
　　这让他不由暗忖：五大门派门主，怎么忽然来我仙鹤门，难道有什么大事？
　　正疑虑间，五架直升机已经先后飞落在仙鹤门广场上。
　　随着直升机停下，五大门派门主从直升机上下来，仙鹤门的人立刻上前迎接。
　　然后，有仙鹤门的高手，引领者五大门主，来到了白鹤打坐修炼的阁楼前。
　　“门主，钟门主五位门主，有事前来相见。”仙鹤门高手将五大门派门主带到阁楼前，便向阁楼上的白鹤禀道。
　　白鹤随即站起身，来到阁楼阳台上，手扶栏杆，看着楼下五位门主，脸上现出笑容：“原来是五位门主来了，快请进来！”
　　钟鸣五人脸上都现出笑容，向楼上的白鹤挥挥手，算是打个招呼。
　　很快，钟鸣五人来到阁楼上。
　　“五位门主请坐。”白鹤手示室内椅子。
　　钟鸣五位门主随即在椅子上坐了下来。
　　白鹤一边给他们沏茶，一边向他们说道：“五位门主，今日为何有闲空，前来我这仙鹤门作客，真是难得。”
　　然而，听了白鹤这话，钟鸣等五位门主，脸上都现出疑惑之色。
　　钟鸣不由说道：“白门主，难道不是中原四大门派门主，要来仙鹤门，而且有重要事情跟我们说？”
　　白鹤一脸愕然：“什么中原四大门派门主要来仙鹤门，你们可别开玩笑了。”
　　然而钟鸣和其余四名门主，却是一脸郑重之色，钟鸣向白鹤说道：“我们没有开玩笑，龙虎堂的龙门主可是给我们都打了电话。
　　说要来仙鹤门，让我们五大门派都要来仙鹤门，还说中原四大门派有重要事情和我们说。”
　　白鹤看向其余四位门主，他们全都向白鹤郑重其事点头。
　　表示钟鸣所说的是真的。
　　白鹤不由惊住了：“可是龙虎堂的门主，怎么没有告诉我这个消息？”
　　钟鸣五位门主，这才知道白鹤竟然什么都不知道。
　　然后，钟鸣想到什么，向白鹤说道：“可能是龙门主想给你一个惊喜。”
　　其余门主也都附和着说道：“没错，一定是龙门主想给你惊喜。”
　　正说话间，远处天空隐隐传来直升机声音。
　　这让白鹤、钟鸣等人，不由得将目光看向天空。
　　只见远处天空，有三个黑点移动而来。
　　很快，他们看到那三个黑点，是三架直升机。
　　嗡嗡嗡。
　　震耳欲聋机翼声中，这三架直升机转瞬便飞到仙鹤门，飞落在广场上。
　　阁楼里白鹤、钟鸣等人，这才回过神来：这来的三架直升机，不用说，一定是中原四大门派的门主来了。
　　“好像是四位门主来了。”钟鸣看向白鹤说道。
　　白鹤说道：“五位门主，你们在此稍坐，我去迎接四位门主。”
　　说完，白鹤便起身下楼而去。
　　钟鸣等五位门主，只好坐在阁楼里等候。
　　大约十分钟左右，有人上楼梯声音响起。
　　只见白鹤带着龙在天、陈天机、夏毒、刘丹四位门主上楼来。
　　除了四大门主，还有中原四大名派一些长老，足足十几个人。
　　钟鸣等五位门主，立刻从座位上站起，一起向龙在天四位门主恭敬点头致意：“见过四位门主！”
　　龙在天四位门主也向钟鸣五人点头回礼。
　　“四位门主，快请坐！”白鹤热情招待龙在天四人坐下。
　　龙在天四人在椅子上坐下，而中原四大名派的长老，也各自在椅子上坐下。
　　虽然阁楼之内，坐下将近二十人，但阁楼空间十分宽敞，所以并不显得拥挤。
　　白鹤为所有人都端上了茶茗。
　　喝了几口茶茗，润了润嗓子后，白鹤这才看向龙在天，说道：“龙门主，你们今日中原四大门派齐至仙鹤门，真是让我仙鹤门蓬荜生辉。
　　我听钟门主他们说，中原四大门派有重要事情与我们说，不知道龙门主这可是真的？”
　　钟鸣五位门主也将目光看向龙在天，他们也很想知道，中原四大门派找他们有何重要事情。
　　龙在天点点头：“没错，我们来找你们，确实是有重要的事情。”
　　然后，龙在天从怀中掏出一封书信，放在白鹤面前桌面上：“白门主，不妨看看。”
　　白鹤有些疑惑拿起书信，从信封抽出两张折叠的纸张。
　　他展开之后，首先看到熟悉的印着青花瓷梅瓶的纸张。
　　这不是上次孙博和唐洪，寄给他和其余五位门主的宝藏图鉴上复印件。
　　他不由看了一眼龙在天：难道中原四大门派，也受到了孙博和唐洪的书信？
　　带着疑问，白鹤又将书信展开。
　　书信上写着：
　　拜上龙门主，消失数十年的藏宝图，已落入名为黑鹰之人手上，数十年前藏宝图，让江湖腥风血雨，血流成河。
　　黑鹰废除八卦门门主莫岩松，自立为掌门，更打压江南仙鹤门、九鼎门六大门派，大有称霸江南，一统武林之意。
　　为免江南各派免遭杀戮，为免天下武林各大门派，争夺藏宝图而自相残杀。
　　恳请，中原四大门派诛杀八卦门掌门黑鹰，从此藏宝图由四大门派共同掌管。
　　让江南六大门派得以生存，让天下武林得以太平。
　　附信送上宝藏图鉴珍品复印件一张，黑鹰藏宝图得自于林枫，而林枫曾送青花瓷梅瓶于阮富贵。
　　四位门主可到阮家验证，便知道青花瓷梅瓶，乃宝藏图鉴上珍品。
　　详细之事，可以向江南六大门派问明。
　　书信末尾署名则是：一个忧心江湖之人。
　　看我之后，白鹤也不觉怔住了，这书信竟然不是孙博、唐洪所写。
　　可这个忧心江湖之人又是谁？

　　
第296章 讨伐
　　 
　　看完书信之后，白鹤随即将书信递给了钟鸣。
　　很快，钟鸣五位门主依次看完了书信。
　　他们心中都有些惊讶。
　　因为书信所说的事情，都十分秘密。
　　比如黑鹰掌门得到了藏宝图，还有打压江南六大门派，以及林枫将青花瓷梅瓶送给阮富贵。
　　这些都是十分隐秘的事情。
　　然而写信之人却全都知道。
　　这说明，这人对他们底细掌握得一清二楚。
　　可是这人会是谁？
　　白鹤、钟鸣六位门主，几乎不约而同想到了孙博家那位消失不见的管家。
　　只有那位管家，才可能知道这么多秘密。
　　龙在天看到白鹤几位门主，都沉默不说话。
　　他便看着白鹤，问道：“白门主，今天我们来仙鹤门前，已经去了一趟阮家。
　　而且也亲眼看过阮富贵那只青花瓷梅瓶，确实和那宝藏图鉴上青花瓷梅瓶，一模一样。”
　　白鹤犹豫着说道：“可是龙门主，这宝藏图鉴的复印件，万一是假的呢？”
　　龙门主看向陈天机说道：“陈门主，你给白门主看看图鉴真迹。”
　　陈天机向龙在天点点头，随即从怀中取出一张折叠好纸张。
　　看到这纸张，白鹤、钟鸣几人顿时怔住了。
　　因为陈天机手上那颜色泛黄的纸张，他们已经见过。
　　陈天机将这颜色泛黄，折叠的纸张展开，正是白鹤几人，在孙博家里见过那张图鉴真迹。
　　图鉴真迹图片，就是那只青花瓷梅瓶。
　　“昨天有人给我们四人，送来了书信，陈门主信封里，就有这一副图鉴真迹，现在白门主觉得还会是假的？”龙在天看着白鹤问道。
　　白鹤在铁的证据面前，如果还说这是假的，自然也说不过去。
　　他只得点点头：“这是真的。”
　　“你们江南六大门派，是不是被这个八卦门所压制？”龙在天目光灼灼看着白鹤，还有钟鸣等人接着问道。
　　白鹤、钟鸣几人不由得，不知道如何回答？
　　江南六大门派确实受到八卦门的压制。
　　可是六位门主也见识了黑鹰掌门恐怖的实力。
　　所以，他们根本不敢与八卦门为敌。
　　看到白鹤六人不说话，龙在天便明白的点点头：“看来这书信上说的没错，八卦门真的狠狠压制了你们六大门派。
　　让你们对八卦门忌讳莫深，难道真的愿意八卦门，永远欺在你们头上？
　　难道真的要如书信上这人说的，任由八卦门在江南称雄称霸？”
　　白鹤、钟鸣几人脸上都现出羞愧之色。
　　白鹤看着龙在天说道：“龙门主，我们六大门派也不想听从八卦门的命令。
　　可是这八卦门黑鹰掌门，武功实力实在太惊人了，我们六人都不是他的对手。
　　而且他已经警告过我们，如果我们与他和八卦门作对，那我们必死无疑。”
　　龙在天冷哼一声：“好大口气，真把江南六大门派当他奴才了？”
　　“白门主，我知道你们对这个黑鹰十分忌惮，我也不强-迫你们和我们四大门派，一起对付他和八卦门。”
　　“但是，你们六大门派，一定要与我们同心，一起前往八卦门，让八卦门知道他们称霸之心，绝不可能得逞。”
　　白鹤、钟鸣几人知道，龙在天的意思，是要江南六大门派的人，为中原四大门派讨伐八卦门壮大声势。
　　可是，他们却十分担心，如果龙在天四位中原名派门主，也不敌黑鹰掌门。
　　而江南六派去为中原四大名派壮大声势，那黑鹰掌门一定不会放过江南六大门派。
　　看到白鹤眉头紧皱，龙在天好似知道他的想法一样，随即说道：“如果你怕我们不敌黑鹰，会连累到你们六大门派。
　　那你现在给黑鹰打电话，就告诉他，我们中原四大门派要为同道打抱不平，还有以免江湖再起腥风血雨，要他交出藏宝图，由我中原四大名派共同掌管。”
　　白鹤听到这里，皱起眉头这才舒展开来，向龙在天说道：“多谢龙门主理解我们的苦衷。
　　请龙门主放心，就算我打这个电话，我们江南六大门派也是和中原四大名派站在一起的。”
　　白鹤之所以答应，这是龙在天可以让他打电话给黑鹰掌门。
　　这样他提前将事情告诉黑鹰掌门，那么就说明江南六大门派对黑鹰掌门的忠心。
　　这样，到时龙在天四人就算不敌黑鹰掌门，那江南六派也不会受到牵连。
　　龙在天向白鹤点点头：“我能够理解白门主你们苦衷，你给黑鹰打电话吧！”
　　白鹤说了句：“那我先去打一个电话。”
　　说完这话，白鹤离座，下楼去打电话了。
　　大约五分钟后，白鹤从楼下回来了。
　　龙在天向白鹤说道：“电话打完了？”
　　白鹤点头：“是的，龙门主，我把你刚才说的话，给黑鹰说了。”
　　他确实把龙在天刚才说的话，在电话里给黑鹰说了。
　　只是添加了一些内容，原本龙在天不是说，为同道打抱不平才讨伐黑鹰和八卦门吗？
　　他改成了龙在天收到神秘书信，得知藏宝图在黑鹰掌门手上，他们为了得到藏宝图，便要江南六大门派与他们一起讨伐八卦门。
　　而且江南六大门派不答应，中原四大名派便要灭掉六大门派。
　　因为中原四大名派，实力强江南六大门派太多，不得不答应中原四大名派条件。
　　但是江南六大门派，绝对对八卦门忠心耿耿，绝无背叛八卦门之意。
　　不过，他费尽口舌，只为了证明江南六大门派对八卦门忠心。
　　但是电话里，黑鹰掌门只说了一句：“江南六大门派按照中原四大名派说的做。”
　　这让他越加觉得黑鹰掌门的可怕。
　　面对中原四大名派即将发起讨伐，竟然如此波澜不惊。
　　龙在天点点头：“既然八卦门知道我们即将攻伐他们，那我们也尽快准备！”
　　然后，龙在天看着白鹤、钟鸣等人，说道：“这次攻伐，为了壮大我们声势，我希望江南六大门派精锐齐出！
　　一举铲除八卦门，还江南各大门派和天下武林，一个太平世界！”
　　白鹤、钟鸣六位门主只得抱拳说道：“龙门主，我们六派一定精锐齐出，助中原四大名派铲除八卦门，除掉黑鹰！”
　　龙在天发出欢喜笑声：“哈哈哈，为什么胜利，以茶代酒干一杯！”
　　“干！”白鹤、钟鸣等等所有人，全都端起茶盏。
　　咔嚓，茶盏碰在一起，各自饮下。
　　然后大家又是发出一阵笑声。
　　只不过这笑声，谁是真笑，谁是假笑，那就只有他们自己知道。

　　
第297章 怜香惜玉
　　 
　　八卦门，一座阁楼之中。
　　林枫和东川百惠坐在桌子前，八卦门的弟子端上菜肴，放满了一桌。
　　“掌门、掌门夫人请慢用。”上菜的八卦门弟子恭敬说完，便退出了阁楼。
　　东川百惠听到八卦门的人，又是叫她掌门夫人。
　　她还想纠正他们，她不是掌门夫人，可是这些八卦门弟子，已经退出阁楼，并将阁楼的门关上了。
　　于是，东川百惠看向林枫，说道：“麻烦你可不可以，告诉你八卦门的人，我不是你的掌门夫人？”
　　然而，林枫却拿起筷子，一边吃菜，一边淡然说道：“怎么，当掌门夫人不好吗？”
　　“不好！”东川百惠立刻撅嘴说道。
　　林枫说道：“东川百惠，既然你不想当我的掌门夫人。
　　那吃完饭，我会送你离开。”
　　东川百惠几乎不相信自己的耳朵，看着林枫：“你说你要送我离开，真的？”
　　林枫目光看着她，十分郑重说道：“当然是真的。”
　　可是，东川百惠却有些怀疑：“你不是要把我当人质吗？为什么这么快放了我？”
　　林枫说道：“我之所以把你带回八卦门，只不过是想救你。”
　　“救我？”东川百惠笑了：“难道除了你，还有谁会威胁到我的人身安全？”
　　林枫却十分郑重说道：“当然有人，只是你并不知觉而已。”
　　东川百惠笑容甜美：“那请问黑鹰掌门，到底还有谁想置我于死地。”
　　林枫说道：“三天前，我悄悄到了你们东川家族秘密的别墅庄园，我在一座别墅里听到东川一刀，与一众武士高手秘密商量。
　　要将你父亲和你哥哥除掉，并且东川一刀许诺这些武士高手，一旦计划成功，每个人都可以得到大笔财富。”
　　听到这里，东川百惠脸上原本还并不在意笑意，一下子消失了。
　　换之，则是有着一丝惊色。
　　她看着林枫，说道：“可是，东川一刀是我父亲的义子，而且我父亲一直待他恩重如山，他为什么要这么做？”
　　林枫说道：“我当时听到，东川一刀说你父亲根本没有把他当儿子，而且将来东川家族的家主之位，也只会传给蠢材的东川一雄。
　　他还说他的武功实力，还有聪明才智都在你哥之上，所以他要成为东川家族的家主。”
　　东川百惠眸中已经闪起怒色，不用说，她相信了林枫说的话。
　　她恨声说道：“想不到我东川家族，竟然养了只白眼狼。”
　　然后，她看向林枫，不无埋怨说道：“既然你知道了这些，当时为什么不告诉我？”
　　林枫：……
　　“我的大小姐，三天前晚上，我和你还是敌人吧？先不说我不会跟你们说这些，就算我说了，你们会信吗？”林枫看着东川百惠说道。
　　东川百惠脸上不由现出一丝尴尬之色。
　　确实，这并不能怪林枫。
　　因为三天前，她和林枫还是敌人。
　　可是这一念头刚起，东川百惠不由奇怪想到，难道现在她和林枫不是敌人了吗？
　　照理来说，林枫废了她哥哥的武功，还有打伤了她的父亲，以及将她抓到八卦门为质。
　　她和林枫是真正敌人。
　　但是经过这两三天的相处，她却发现林枫，并非是一个坏人。
　　比如她初来八卦门的那晚，两人共处一室，他为睡着的她披衣，即便她误会了他，甚至差点用匕首伤到他。
　　林枫都没有对她有半分伤害，而且还将阁楼的床让给了她，他却去别的地方就寝。
　　而且这三天来，虽然林枫对她算不上有多好，但至少对她也没有任何歹意。
　　这让她有种在八卦门做客感觉，全然没有身为人质感觉。
　　所以，潜移默化之下，不知不觉她已经将林枫不再当成敌人。
　　至于她和林枫现在是什么关系？
　　东川百惠也有些说不清楚。
　　“我要给我父亲打电话，把我手机还给我。”东川百惠向林枫伸出自己的手，说道。
　　没有错，三天前东川百惠成为林枫的人质后，她身上的手机便被林枫缴走了。
　　“你先吃完东西，我再给你手机。”然而，林枫却拒绝了东川百惠。
　　东川百惠着急道：“我想知道我父亲和我哥，他们有没有事？”
　　林枫却毫无可商量语气：“你现在还是我的人质，你没有条件可以和我讨价还价。
　　要么你吃完饭，我给你手机，要么你不吃饭，我也不给你手机。”
　　东川百惠一脸幽怨，这个黑鹰掌门，怎么比她父亲还要严厉？
　　不过林枫也说的没错，她现在名义上还是林枫的人质，确实没有和林枫讨价还价的条件。
　　“哼，我吃饭还不行吗？”东川百惠就像得不到自己想要东西小女孩，气呼呼说道。
　　然后，她拿起筷子，赌气开始快速吃东西。
　　林枫却好似没有看到她生气一样，继续从容淡定吃东西。
　　其实他之所以，没有将手机还给东川百惠。
　　这是他神眼异能，已经知道东川一刀对东川百惠的父亲和哥哥所做的事情。
　　如果东川百惠，如果知道她的哥哥已死，父亲身中剧毒苦苦煎熬。
　　那她必定吃不下东西。
　　所以，林枫没有把手机给她，而是要她先吃完饭后再给。
　　东川中田和东川一雄，曾经处心积虑想要害死林枫。
　　他们的生死，林枫毫不关心。
　　这就是恶有恶报。
　　他之所以要以“人质”借口，将东川百惠带回八卦门。
　　这是东川百惠非但是一个东洋国女神。
　　而且他也看出了，她与她父亲兄长的阴险凶残不一样。
　　她是一个善良美丽的东洋女人。
　　这样既美丽又有气质的东洋美女，林枫身为一个男子，总不能没有怜香惜玉之心吧？
　　所以，他把东川百惠带回八卦门，以免她也受到东川一刀的毒手。
　　当然林枫也有一点私心，那就是把这个东洋美女，变成自己的女朋友。
　　吃完了午餐，东川百惠顾不上擦嘴，便向林枫说道：“现在可以把手机给我了吧？”
　　林枫微笑着将一部手机，放在东川百惠手上，说道：“你打电话，我有事出去一下。”
　　说完，林枫便离开阁楼。
　　走出阁楼的林枫，唇角勾起一个淡淡笑弧：中原四大名派、江南六大门派该来了吧？
　　就在这时，大长老玄虎快步走来，边走边向林枫有些着急说道：“掌门不好了！外面来了很多门派的人……”

　　
第298章 煽风点火
　　 
　　林枫却语气平静向玄虎说道：“是不是中原四大名派，还有江南六派的人来了？”
　　玄虎脸上明显现出了惊愕：“掌门，你怎么都知道了？”
　　“仙鹤门掌门白鹤已经给我打过电话了。”林枫淡然说道。
　　玄虎眼中闪起愤怒之色，说道：“掌门，那中原四大门派掌门，竟然说你……”
　　然而他的话还没有说完，林枫便说道：“他们是不是说我打压江南六大门派，想要称霸江南？
　　还有藏宝图落在我手上，只会引起江湖腥风血雨，要我将藏宝图交给他们中原四派共同掌管？”
　　玄虎不由怔住了，原来掌门全都知道了。
　　不用说，一定是仙鹤门掌门白鹤告诉掌门的。
　　“掌门，朱雀、刘昆和八卦门所有高手弟子，全都到了广场上，正将中原四派、江南六派的人拦在广场上。”玄虎最后将外面情况，向林枫说了。
　　林枫目光平静，点点头：“嗯，我们出去看看。”
　　然后，林枫跟着玄虎往八卦门前院的广场走去。
　　此刻，八卦门前院宽敞的广场上，可谓是人头挤挤，不下千人。
　　一边是八卦门的朱雀、刘昆带领的八卦门高手弟子，将近四百人左右。
　　而另一边则是中原四大名派、江南六派的人。
　　中原四大名派除了四位掌门龙在天、陈天机、夏毒、刘丹，加上他们所带的长老，也不过十几人。
　　然而，江南六大门派的人，却精锐齐出，每派都派出了百人左右的高手。
　　所以中原四大名派和江南六大门派的人，足足有六百多人。
　　龙在天目光灼灼，看着对面数米外八卦门高手中的朱雀、刘昆，说道：“今天我们中原四大名派，是来为江南六大门派打抱不平的。
　　怎么你们的黑鹰掌门，莫非是缩头乌龟，竟然不敢出来见人？”
　　听到这话，朱雀、刘昆脸上都有怒色，两人不忿说道：“龙在天，你到底胡说什么？我掌门怎么不敢出来见人？”
　　“那人呢？”龙在天冷冷一笑。
　　七星门门主陈天机、五毒门门主下毒、药王谷的门主刘丹，都发出了笑声。
　　然而，就在这时，一个冷然声音响起：“是谁像疯狗一样在乱吠？”
　　众人看去，只见一身黑衣脸带面具的林枫，从容迈步，自有一股气势不凡走来。
　　而在他身后，则跟着大长老玄虎。
　　看到黑鹰掌门来了，朱雀、刘昆，还有所有八卦门高手弟子，全都眼睛一亮。
　　他们的掌门来了！
　　他们之所以如此精神振奋，这是他们知道，只要他们掌门来了。
　　没有任何事情能够难得住他们的掌门。
　　只要黑鹰掌门来了，所有敌人都不会有好下场。
　　他们想看看，这些中原四大名派，会有怎样的下场？
　　“嘿嘿，黑鹰掌门你总算现身了。”龙在天看着林枫冷冷说道。
　　林枫道：“中原四大名派齐至，我岂能不来迎接？
　　四位门主，还有江南六派的门主，请到我八卦门大殿里喝杯茶，共叙同道之情？”
　　然而，陈天机却冷冷一笑：“一个打压同道，称雄称霸的人，也配与我们称为同道？”
　　“没错，而且篡夺八卦门掌门之位，名不正言不顺，一个无仁无德之人，简直就是武林败类。”五毒门的夏毒也冷声讥讽。
　　龙在天则目光直视林枫，说道：“你的所作所为，已经犯了武林大忌，为武林同道所不容，如果你想不死。
　　一，交出藏宝图，这东西在你手上，只会让江湖掀起腥风血雨。
　　二，你自废武功，向武林同道谢罪，我们可以饶你一死。”
　　玄虎、朱雀、刘昆，还有八卦门所有高手弟子听了这话，无不是义愤填膺。
　　然而，林枫的目光依然风平浪静，似乎没有任何波动，淡然说道：“藏宝图是在我手上，不过不能交给你们。
　　至于自废武功谢罪武林同道，恕我不知道有何罪可谢？
　　你们中原四大名派，既不是武林盟主，又不是我八卦门的最高执掌者，我这个掌门，还轮不着你们来裁决。”
　　说到这里，林枫目光陡然锋利如刃，扫过龙在天四位门主，说道：“既然都是武林中人，是生是死，让我们实力说了算！”
　　林枫这话，可谓是铿锵有力，震耳欲馈！
　　一句话让八卦门所有人都为之热血沸腾，他们纷纷振臂高呼：“掌门无敌！”
　　“掌门必胜！”
　　龙在天四位门主，脸上都现出怒色。
　　虽然他们已经知道，江南六大门派都不是林枫的对手。
　　但是江南六大门派门主，全都是初、中级一流高手。
　　而龙在天四人，可都是初级上等高手。
　　上等高手实力，可不是一流高手所能比的。
　　一个初级上等高手，甚至可以轰杀十个顶级一流高手。
　　强横力量，以万斤计，内气爆发，更可以轰杀十米范围内敌人。
　　龙在天四人都是如此强大级别实力。
　　他们怎么会把区区一个林枫放在眼里。
　　在他们看来，只要他们愿意，一旦发动攻击，立刻可以让林枫死十次。
　　“黑鹰，你这个恶人，杀死我东川会长父子，掳走我东川家族百惠小姐，你这个人面兽心恶人，快把百惠小姐放出来！”就在这时，一个极为气愤声音传来。
　　众人立刻循声看去，只见一群手握武士刀黑衣武士来到八卦门广场上。
　　这群黑衣武士四十人左右，而说话的正是为首的东川一刀。
　　戴着面具的林枫，唇角勾起一个浅浅笑弧：人总算到齐了！
　　龙在天四位中原门派的门主，都将目光看着东川一刀。
　　他们没有想到竟然会有东洋人出现。
　　而且从东川一刀的话中，他们都听出这些东洋人与林枫有仇。
　　龙在天不由看向东川一刀，说道：“这位朋友，难道你们也是来找八卦门寻仇？”
　　东川一刀手抱武士刀，向龙在天躬身说道：“没错，我是东川集团会长东川中田的义子，我们会长与少爷为这林枫所杀。
　　而且这个恶魔林枫杀了我们会长和少爷后，见我们小姐美貌，更掳走了她。
　　我们是来为会长和少爷报仇，还有救我们小姐的。”
　　听到这话，龙在天、陈天机四位门主，眼中都闪起怒色，看着林枫，心中都暗道：想不到这个林枫，还是一个见色起意，掳掠良家女子的恶魔！
　　然而，白鹤、钟鸣等江南门派门主，则认出东川一刀，就是他们所要找的孙家管家。
　　可是这东川一刀，怎么变成了东川集团会长的义子？
　　他们一时之间，也弄不清楚东川一刀真正的身份？

　　
第299章  大战中原四大名派
　　 
　　哗啦！
　　东川一刀眼中闪着仇恨光芒，拔出手中的武士刀，遥指林枫。
　　“林枫，你这个恶魔畜生，我要杀了你！”
　　一副要和林枫拼命样子。
　　然而，龙在天却向东川一刀，说道：“这位东洋的朋友，这个八卦门掌门实力，可是高强的很。”
　　说到这里，他手指白鹤六位江南门派门主：“就是我们江南六大门派门主，都不是他的对手，不得不向他低头屈服。
　　为了不让你枉送性命，这个恶魔，就让我们中原四大名派来除掉他。”
　　听到这话，东川一刀立刻向龙在天，一副感激涕零说道：“龙门主，我确实不是这恶魔对手。
　　不然，我就不会让他杀死我义父和少爷，还有被他掳走小姐。
　　我本来想拼了性命，也要杀了这恶魔。
　　如今有龙门主，替我伸张正义，我东川一刀唯有将您大恩大德，铭记于心。”
　　东川一刀的感激涕零，无疑让龙在天一脸受用。
　　别说普通人喜欢别人的敬重，就是成名的武林人物，同样也喜欢别人吹捧和尊敬。
　　龙在天向东川一刀说道：“嗯，你放心，我一定会替你义父和少爷报仇，还有帮你救出你家小姐。”
　　东川一刀听到这里，心里暗喜。
　　刚才他所有演戏，无非就是煽风点火，将林枫说成一个十恶不赦的魔头。
　　还有就是让龙在天他们和林枫拼个你死我活。
　　这就是他的目的。
　　只要龙在天他们和林枫拼得两败俱伤后，他就可以坐收渔翁之利，将藏宝图拿到手。
　　就在这时，龙在天向东川一刀和江南六派门主说道：“你们所有人，统统往后退开十米。”
　　东川一刀和白鹤等人知道，龙在天他们要和林枫动手了。
　　而之所以要所有人退开十米，自然是龙在天他们，一旦发动攻击，就不会伤及到自己人。
　　东川一刀和江南六派门主，立刻带着自己的人，退开十米，远远围观。
　　而中原四大名派的几位长老，也跟着退开十米。
　　东川一刀想要坐收渔翁之利，仙鹤门的白鹤、九鼎门的钟鸣六位门主，同样也有自己的小算盘。
　　他们决定两不帮。
　　他们决定看看，林枫和龙在天他们，最后双方到底谁赢了，他们就支持谁。
　　没错，他们就是要做墙头草，两边皆可倒。
　　东川一刀和江南六派的人都退开之后，林枫也向身边的玄虎吩咐：“带八卦门所有人也退开十米。”
　　玄虎有些担心向林枫说道：“黑鹰掌门，你要多加小心。”
　　林枫只是点了一个头：“嗯。”
　　这让玄虎也看不出，林枫到底能不能战胜龙在天他们。
　　然后，玄虎带着所有八卦门的人，往后撤开十米。
　　虽然双方各自撤开十米，但八卦门广场异常宽大，双方无需离开广场。
　　所有人的目光，都汇聚在广场中间的林枫和龙在天四位门主身上。
　　东川一刀和手下武士高手，眼中都闪着阴冷得意之色，在他们看来，林枫再厉害也不可能是龙在天四位门主对手。
　　当然东川一刀与林枫交过手，也知道他的武功实力异常强悍。
　　龙在天四位门主想要彻底打败林枫，恐怕也会付出一定的代价。
　　这两败俱伤，正是他想要的结果。
　　广场中心，龙在天目光凌厉看着林枫，说道：“想不到你非但篡夺掌门之位，欺压同道，竟然还滥杀无辜，掳掠女人！
　　有你这种无耻败类，简直就是武林的耻辱，今天就让我们中原四大名派，来铲除你这个武林败类！”
　　话声一落，龙在天手掌在虚空一挥，只见他右掌之上，出现一团如焰内气。
　　围观的双方的高手，脸上都现出惊色。
　　他们发现龙在天手上如焰内气，非但内功高手和一流高手运行出来如烟雾内气所能比。
　　而且龙在天如焰内气散发出来骇人力量气息，也非一流高手如烟雾内气气息所能比。
　　这就是上等高手和一流高手，质的级别。
　　两者之间可谓有着天壤之别。
　　龙在天手上散发出来内气力量气息，可谓强于一流高手十倍。
　　这让双方围观的那些外功高手和内功高手，都感觉到一股莫大的威力。
　　他们脸带惊异，纷纷窃窃而语：“上等高手就是不一样！”
　　“这内气力量气息太恐怖了！”
　　“我们就是修炼一辈子武功，恐怕也不能成为上等高手！”
　　没错他们震惊之余，有着说不出羡慕崇拜。
　　一个练武者，能够跨入一流高手已是难得，若是再能成为上等高手，那简直就是大喜过望。
　　不过，对于天赋一般，实力有限的练武者，上等高手已经是他们一生奢望。
　　龙在天右掌之上运行出如焰内气之后，看向其余三位门主，说道：“三位老兄，这个林枫，就让我先与他一战！
　　若是不敌，你们再出手。”
　　陈天机、夏毒、刘丹都向龙在天点点头。
　　在他们看来，上等高手实力的龙在天，对付一个林枫，已经绰绰有余。
　　“龙在天，我劝你们还是四个一起上，不然你会在我手下败得很惨。”就在这时，一个淡然声音响起。
　　不用说，说这话的人正是林枫。
　　听到这话，江南六派的人，东川家族的武士高手，中原四大名派长老，全都哗然一片！
　　不用说，他们都觉得林枫语气太大了。
　　一个龙在天还不是林枫对手，还要中原四大名派门主一起上？
　　这林枫未免也太目中无人了。
　　龙在天眼中闪起怒焰，轰隆空气一个震荡，只见他另一只手掌，也一下子爆发出如焰的内气。
　　刹那间，双掌爆发出来力量气息，一下子提高整整一倍。
　　这让原本就感到莫大压力，围观的外功内功高手，一下子感觉呼吸异常压抑。
　　仿佛心头压着一块大石头一样。
　　他们都感受到来自龙在天的盛怒气息，这让他们心中暗惊不已！
　　“狂妄之徒，吃我一掌！”龙在天一声怒喝，如雷霆炸开。
　　狂风骤起，龙在天身影，已经如同电光火石攻击向林枫。
　　内气如焰的手掌，杀气狂飙，好似要轰碎虚空一般，轰杀向林枫。
　　八卦门的玄虎、朱雀、刘昆所有人，看到这一幕，眼中都现出担忧之色。

　　
第300章 一招败敌
　　 
　　轰隆！
　　龙在天内气熊熊如焰一掌，猛然轰向林枫。
　　狂暴的大风，已经掀起林枫身上黑衣。
　　黑衣墨发飘飞！
　　然而，戴着银色面具的林枫，目光平静，毫无风波。
　　好似没有看见龙在天轰来的一掌。
　　看看，这一掌便要轰在林枫胸膛上，震碎林枫的五腑六脏。
　　就在这时，林枫一掌如电击出。
　　砰地一声！
　　两掌相击，就如石破天惊。
　　掀起气浪，卷起飞沙。
　　咔嚓嚓声不断响起，只见地面地砖，从林枫和龙在天脚下，开始碎裂开来。
　　方圆十米范围，所有地面地砖，无一例外的碎裂开来。
　　那情景就好似被几十吨大车，碾压过一样，无一处地砖完好。
　　然而，令双方围观高手所惊讶，虽然林、龙两人方圆十米范围内，地面地砖都在强大内气力量压迫下纷纷碎裂。
　　但是，林枫并没有被龙在天这至刚至猛一掌轰杀。
　　相反，林枫出掌挡下了龙在天的攻击。
　　这让观战的陈天机、夏毒、刘丹，还有东川一刀，眼中都闪过一抹惊色。
　　这林枫竟然挡住了上等高手龙在天的攻击！
　　这林枫实力果然惊人。
　　东川一刀越加肯定，让林枫和龙在天他们自相残杀，这一招是无比正确。
　　不然，他绝不可能是林枫对手。
　　也不可能是龙在天的对手。
　　江南六大门派的人和八卦门的人，见林枫一掌挡下龙在天的攻击。
　　特别是八卦门的人，惊叹之余，更为之激动喜悦。
　　他们的掌门，竟然没有事。
　　这让他们觉得先前担忧，无疑是多余了。
　　林枫和龙在天两掌相抵，似乎僵持不下。
　　然而，龙在天却双目圆瞪，内气几乎全部爆发出来，形成狂暴气流，让他须发皆飞。
　　相对于龙在天拼尽全力，林枫却是难以撼动的山岳，屹立不动，而且眼中目光，平静无波。
　　显得风轻云淡，根本不像是在生死大战。
　　龙在天心中同样骇然，他没有想到，林枫竟然能够抵挡住他全力攻击一掌。
　　而且僵持之下，毫不落下风。
　　更让他暗惊不已，是他即便拼尽全力，也难以撼动林枫防御半分。
　　他有种蜻蜓撼石柱感觉，越来越觉得力不从心。
　　很快，内气急剧消耗的龙在天，脸色涨红，额头已经冒出密密麻麻豆大冷汗。
　　然而林枫依然风轻云淡，屹立如山，难以撼动。
　　围观双方都看出了龙在天，已经现出了颓势，再这样僵持下去，龙在天必定耗尽内力，非重伤不可。
　　就在这时，林枫唇角勾起一个笑弧，向龙在天说道：“龙门主，看来已经拼尽全力，你不是我对手。
　　你先下去歇息，让其余三位门主跟我过招！”
　　说完这话，林枫手掌上内气骤然爆发而出。
　　砰地一声，惨叫声中，龙在天直接被林枫一掌震飞出去。
　　砰然巨响中，龙在天就如沙包一样，砸落在数米之外广场上，砸得碎裂的地砖飞溅！
　　噗地一声，龙在天吐出一大口血，却再也无法从地上站起身来。
　　看到龙在天吐血重伤，东川一刀、江南六派门主全都嘶地一声，倒吸了一口冷气。
　　一等高手，既然被林枫虐成菜！
　　这林枫实力太恐怖了。
　　陈天机、夏毒、刘丹震惊之后，眼中却是闪起怒焰。
　　这个林枫太猖狂了！
　　三人互视一眼。
　　有龙在天的前车之鉴，他们当然不敢再和林枫单打独斗。
　　“我们一起上！”三人几乎是异口同声说道。
　　话声一落，三人刹那间发动了攻击。
　　他们分别从左右中，三路攻击向林枫。
　　内气肆虐，狂风席卷。
　　他们疾奔往前，每一步踩踏下去，碎裂地砖，立刻化为齑粉。
　　所过之处，地面出现一个又一个陷下去脚印。
　　三人杀气冲天，爆发出来力量气息，让围观各方高手，都感觉到了一股难以形容威压。
　　三人爆发如焰怒气，轰向林枫。
　　面对三大门主轰杀而来的拳头，林枫依然如山岳巍然不动。
　　眼看他们万钧之力的拳头，就要轰在林枫身上。
　　就在这时，林枫眼中闪过一抹精芒。
　　唰唰唰！！
　　林枫骤然发动攻击，拳如流星，几乎毫秒之间，轰出了三拳。
　　这三拳就如电光火石一样，轰在陈天机的胸膛上、夏毒的左肩上、刘丹的右肩上。
　　然后，这三人被炮弹轰击了一样，全部抛飞了出去。
　　砰砰砰！
　　三声巨响。
　　随着三个尘头腾起。
　　只见陈天机、夏毒、刘丹三人，全都砸落在数米之外的地面上。
　　他们身下碎裂地砖，几乎被他们砸成了粉尘。
　　他们全都脸色铁青，痛苦无比，纷纷张口吐血。
　　然后，他们和龙在天一样，根本无法从地上站起身。
　　七星门、五毒门、药王谷的几位长老，从震惊中回过神来，立刻上前搀扶他们的门主。
　　东川一刀、江南六派的门主，全都为眼前战况惊呆了。
　　尤其是东川一刀，他还想看到林枫和中原四大名派自相残杀，他可以坐收渔翁之利。
　　结果却变成林枫一人打败中原四大名派。
　　这完全超乎他的想象。
　　而且，从龙在天，到陈天机、夏毒、刘丹三人，林枫都是一招打败他们。
　　一招，就可以打败中原四大名派，这谁能相信？
　　然而，这一切却是真的，就发生在他的面前。
　　东川一刀眉头不觉皱起。
　　与东川一刀暗暗担忧比起来，八卦门的三位长老，所有弟子高手，无不是脸上现出欢喜之色。
　　林枫一人打败中原四大名派，这实力强到令人难以置信。
　　八卦门所有人，都为有一个武功如此惊人掌门，感到说不出自豪。
　　中原四大名派，那可是在夏国也是鼎鼎有名的门派，那可都是有一等高手门派。
　　这可比八卦门这种只有一流高手门派，实力高了整整一个层次。
　　两者之间，也是强弱明显，根本无法相比。
　　然而此时此刻，这先前在八卦门所有人看来，还是高不可攀的中原四大名派，已经成为了林枫的手下败将。
　　这也就是说，以后中原四大名派的人，见到八卦门都要恭恭敬敬。
　　想想，八卦门所有人便觉得爽死了。
　　所以，林枫在所有八卦门人眼里，那就是盖世英雄。
　　让他们这些小喽，也跟着大大沾光。
　　有这样的掌门，他们想不威风都难。

　　
第301章 林枫的如意算盘
　　 
　　龙在天、陈天机、夏毒、刘丹四人败在林枫手下，各自受了重伤。
　　只能让各自门派长老搀扶着。
　　他们脸色痛苦，十分虚弱。
　　再无先前名派门主派头架子。
　　刘丹让一名长老，解下腰间系着的葫芦。
　　让长老拔开葫芦塞子，分别倒出数枚小小丹丸。
　　他和龙在天四人，各自将丹丸服下。
　　药王谷擅长医术，炼出的丹药，往往有神奇之效。
　　四人服下丹药之后，便让各自长老搀扶着坐下，盘腿闭目运气疗伤。
　　看到中原四大名派门主，各自坐下疗伤，江南六大门派的门主，互不是心中暗自庆幸。
　　幸亏他们没有坚定和中原四大名派站在一起。
　　如果那样的话，现在恐怕江南六派也要遭殃。
　　林枫看到中原四大名派门主，席地而坐疗伤。
　　他并没有再对他们出手。
　　“龙门主你们都受了伤，需要疗伤，我可以给你们时间疗伤，这样吧，等你们伤好了，我们再战，或者再谈。”林枫看着龙在天四人说道。
　　这话一出，非但众人有些惊诧，就是龙在天四位门主，也有些惊讶。
　　他们还是第一次看到，对敌阵前，己方败了受了重伤，敌方还给你养伤。
　　还可以养好伤再战，或者再谈。
　　要知道，他们中原四大门派，可以为了抢夺林枫藏宝图来的。
　　而且给林枫罗织了一大堆十恶不赦罪名。
　　林枫就是出手杀了他们也不奇怪。
　　可以现在林枫打败他们后，非但没有杀他们，还给他们时间疗伤。
　　他们都有点不敢相信这是真的。
　　然而，这时，林枫向长老玄虎、朱雀、刘昆三人，说道：“三位长老，四位门主受了伤，你们为他们在八卦门安排住处，让他们可以安心养伤。”
　　玄虎、朱雀、刘昆一脸不解。
　　这中原四大名派门主，都要置林枫于死地，可是林枫竟然不杀他们，还给他们安排屋子养伤。
　　虽然玄虎三人，极度不想给龙在天四人安排住处疗伤。
　　但是林枫，是他们心目中最敬重的人，他们只得向林枫答应一声：“是，掌门。”
　　江南六大门派门主、东川一刀等等的人，全都不敢相信自己所见到的。
　　尤其是东川一刀，先前还想看到林枫和中原四大名派自相残杀。
　　然而，他没有看到他们自相残杀，反而林枫和中原四大名派门主，都快要变成友军了。
　　东川一刀感觉自己的心窝，就好像被人狠狠捅了一刀。
　　不用说，他的鹬蚌相争渔翁得利的计划，已经彻底失败了。
　　龙在天眼中闪着不解，看着林枫说道：“黑鹰掌门，你为什么不趁我们重伤杀了我们，还给我们疗伤机会？”
　　众人目光全都看向林枫，这也是他们想知道的。
　　林枫淡然说道：“因为我们八卦门，可是江南名门，趁人之危可不是我们八卦门行事风格。”
　　林枫这话一出，最有认同感的便是八卦门的人。
　　在他们心里，八卦门就是江南名门，可不是那些卑鄙无耻、趁人之危的门派所能比。
　　就是龙在天四位门主听了这话，心里也有些愧疚，与八卦门行事磊落比起来，他们中原四大名派更像小人。
　　江南六派所有人，也没有想到林枫，竟然是如此光明磊落之人。
　　这样胸怀气度，却是让江南六大门派门主肃然起敬。
　　可以说，先前他们对林枫更多的是敬畏。
　　然而此刻，他们对林枫更多的是尊重。
　　然而，这些人将林枫想成各种高尚伟大形象。
　　但他们绝对不会想到，林枫之所以让龙在天四人疗伤后再战再谈，只不过是嘴上说说而已。
　　他之所以愿意让他们疗伤后再战，根本是不可能发生的。
　　因为龙在天他们就算养好了伤，也不可能是林枫的对手。
　　他们也绝对不会再去挨打一次。
　　所以，他们只有一个途径，那就是和林枫坐下来好好谈。
　　他们既然是林枫的手下败将，那谈的主动权自然在林枫手上。
　　林枫当然不会放过这个机会，狠狠敲一笔龙在天他们的竹杠。
　　而且龙在天四位门主，都是一等高手，林枫麾下可没有这样一等高手的小弟。
　　如果将这四人收于自己麾下，那无疑便多了四个精兵强将。
　　何况还多了四个中原名派势-力，为自己所用。
　　这才是林枫的真正目的。
　　当然，林枫又怎么会将自己如意算盘，告诉他们？
　　龙在天和其余三位门主，听了林枫的话，心中敌意早已经没有了。
　　他们都没有说什么，而是让各自门派长老，搀扶起他们，跟着玄虎三位八卦门掌门离开去疗伤。
　　东川一刀看到龙在天四大门主，跟着八卦门的人离开，他便知道事情不妙。
　　然后，他向所带来的一众武士高手，悄悄打了一个眼色。
　　东川一刀趁所有注意力，都放在林枫和中原四大名派门主身上之际，他带着所有武士高手便想悄悄开溜。
　　然而，他才走出几步，便有一个女子冰冷声音响起：“东川一刀，你这是想去哪里？”
　　东川一刀听到这个声音，不由得一下子停下了脚步。
　　然后，东川一刀目光，看到八卦门弟子高手之中，走出一个美丽女子。
　　这个美丽女子正是东川百惠。
　　东川一刀脸上立刻换上恭敬样子，向东川百惠说道：“东川一刀见过小姐。”
　　东川百惠是在林枫和中原四大名派门主交手之时，悄然来到八卦门弟子中的。
　　因为她站在八卦门弟子中，几乎没有人注意到她的存在。
　　林枫也有些意外，想不到东川百惠也来了。
　　想来她一定给她父亲打过电话，而且也一定没有打通。
　　不过能打通才怪了，东川一刀怎么可能给东川中田留下手机。
　　所以，林枫相信，东川百惠打不通电话，一定知道她的父亲出事了。
　　接下来，可有好戏看了。
　　东川一刀的惺惺作态的问候，东川百惠并没有现出多少喜色。
　　相反，她目光依旧冰冷，就如视仇敌看着东川一刀，问道：“东川一刀，你把我爸和我哥，到底怎么了？”
　　东川一刀脸上明显闪过一丝惊色。
　　不过，他脸上神色很快恢复如常。
　　东川一刀脸上现出一个平静笑容：“小姐，义父和你哥今天已经回了东洋国。”
　　然而，东川百惠却怒声喝道：“你骗人！”

　　
第302章 崇拜之情
　　 
　　东川一刀看着东川百惠，不解道：“小姐，你为何会这样说？”
　　“因为你这个狼子野心的豺狼，想要害死我父亲和我哥，你想争夺成为东川家族的家主。”东川百惠怒声斥道。
　　东川一刀即便城府很深，极会掩饰，然而听到东川百惠说的这些。
　　他眼中还是闪过一抹惊色。
　　他想要成为东川家族的家主，他可是一直掩饰得十分隐秘。
　　即便东川中田也没有看出来。
　　东川百惠怎么知道这一些？
　　还有她说他想要害死她父亲和东川一雄。
　　而且语气如此笃定坚决，就好像知道一切真相一样。
　　却是让东川一刀大为惊异：难道东川百惠，真的知道自己所做事情？
　　可是她又是如何知道的？
　　东川一刀当然不能承认，他向东川百惠继续演戏：“小姐，我对东川家族忠心耿耿，绝不敢对东川家族有任何非分之想。
　　请小姐快随我回去，会长和少爷都在等着你回去。”
　　“我不回去！你根本不会带我回东洋国，你是想害死我父亲哥哥他们一样害死我。”东川百惠眼中闪着仇恨，一口拒绝。
　　“小姐，既然你执意不回，那你多保重，我们只好回去向义父复命。”东川一刀说完，便带领所有武士高手，便要离开。
　　东川一刀当然不想在这里，继续多加耽搁。
　　连中原四大名派的门主，都不是林枫的对手。
　　而他先前还污蔑林枫，掳走东川家族的小姐。
　　现在他却被东川百惠反指东川家族狼子野心的凶徒。
　　如果林枫要跟他计较此事，他还走得了吗？
　　然而，他想带着自己的人赶紧离开，偏偏这时，林枫一声说道：“等一下！”
　　林枫这话一出，声音虽然不大，但却分量不小。
　　几乎所有人目光都看向林枫。
　　他们都感觉到，林枫恐怕不会就这样放东川一刀离开。
　　东川一刀听到林枫声音，同样心里猛然一跳。
　　他知道，他已经走不了。
　　东川一刀只好停下脚步，转身看着林枫，脸上现出一丝笑意：“黑鹰掌门，莫非有什么吩咐？”
　　林枫说道：“我如果没有记错，刚才你好像当着各门派所有人的面，说我掳掠百惠小姐？”
　　东川一刀眉头微皱，说道：“这是我义父东川中田跟我说的，他说你掳走了小姐，要我来救小姐。”
　　林枫：“你说我掳掠你们小姐，是你义父东川中田说的？”
　　东川一刀郑重说道：“没错，这是我义父说的。”
　　“我不信。”
　　“黑鹰掌门若是不信，我也没有办法。”
　　“有办法，现在我和你去见东川中田，我们去问问他不就行了。”
　　听到这话，东川一刀一脸愕然。
　　别说东川一刀愕然，就是江南六派和八卦门的人都有些愕然。
　　这还用得着去问东川中田吗？
　　东川一刀在众人面前，确实说过林枫掳掠了东川百惠。
　　单凭这句话，林枫就可以杀了东川一刀。
　　根本用不着跟他多说废话，更别说还去找东川中田对证。
　　完全用不着的。
　　然而，东川一刀却知道，林枫这一招，简直击中自己要害。
　　他当然不能带林枫去见东川中田。
　　不然，他所作所为岂不是全都暴露了。
　　“对不起，黑鹰掌门，我义父已经回了东洋国，恐怕你不能如愿见到他。”东川一刀看着林枫说道。
　　林枫一笑：“那就行了，既然不能证明是东川中田说的，那便证明这是你说的话。
　　我一向行事光明磊落，最不喜欢别人对我泼脏水！
　　说吧，你是自废武功，还是我动手杀了你？”
　　东川一刀脸色一变。
　　自废武功？
　　这比杀了他还残忍。
　　别说他一身武功，练了这么多年，付出多少心血。
　　就说他没有了武功，他还能做什么？
　　那跟废人没有什么区别。
　　他所要东川家族家主之位，东川家族财富势-力，全都不可能成为他的掌上之物。
　　所以，东川一刀绝对不会同意废掉武功。
　　那么，他只剩下一条路，那就是跟林枫生死以拼！
　　“黑鹰掌门，你真是欺人太甚！”东川一刀咬牙说道。
　　林枫冷冷说道：“是吗？我这个人对我的敌人，从来都这样不讲情面。
　　怪只能怪你，不该惹到了我。”
　　说到这里，林枫凌厉目光看着东川一刀说道:“你和你的手下一起上吧！”
　　东川一刀知道别无选择，只有和林枫一拼。
　　只有杀了林枫，他才有活命的机会。
　　虽然他已经见识过了林枫的实力，但他和三四十名武士高手拼死一战。
　　说不定还有一线生机。
　　想到这里，东川一刀眼中泛起杀意，向所有武士高手说道：“所有兄弟听令，随我拼死一战，杀死黑鹰掌门！”
　　“眨一刀少爷！”所有武士高手齐声答道。
　　哗啦啦一片拔刀声音响起，刀光闪闪，冷冽逼人。
　　东川一刀和所有武士高手，全都拔出了武士刀。
　　然后，他们发出一声喊杀：“杀！！”
　　东川一刀和所有武士高手，双手紧握武士刀，将刀举起身体左侧，疾风一般攻击向林枫。
　　三四十名武士高手，同时发动攻击，刀光闪烁，杀气逼人，攻-势可谓十分壮观。
　　然而，面对潮水一般攻击而来的武士高手，林枫却屹立不动，目光平静，如视无物。
　　就在这时，唰地一声，一道倩影出现在林枫身旁。
　　林枫闻到了一股宛如樱-花般好闻的清香。
　　他就算不用去看，也知道是东川百惠来到自己身边。
　　“你来干什么？”林枫目光依然看着前方，攻击而来武士高手，语气淡然说道。
　　东川百惠眸中闪起坚定光芒，向林枫说道：“我要和你一起对付东川一刀这个豺狼。”
　　林枫：“对付他们，我一个人就可以了，你在这里只会给我添乱。”
　　说完这话，林枫也不等东川百惠回答，身影一闪，就如鬼魅，已经闪电般飞驰杀入一众武士高手之中。
　　东川百惠心里一肚子不服气：这个黑鹰掌门太过分了，竟然说她只会给他添乱。
　　可是还有些生气的她，很快就被林枫在几十名武士高手刀光剑影之中，所向无敌，横扫千军的雄姿气势所惊呆。
　　看得怔怔发呆的她，不知不觉心生崇拜之情！

　　
第303章  击杀东川一刀
　　 
　　砰砰砰！！
　　拳掌之声接连响起。
　　只见林枫每一拳，每一掌的轰击而出。
　　便有武士高手惨叫着飞出。
　　数十名武士高手，面对林枫攻击，几乎毫无还手之力。
　　完全被彻底横扫。
　　只见数十名武士高手，纷纷被飞出去，砸落在广场上。
　　他们重重在地面上砸出，一个又一个的坑，全都骨头断折，惨叫连连，无一人还能站起来。
　　有的身受重伤，有的直接昏迷过去。
　　四十来名武士高手，随着一个个被击飞重伤，倒在广场上。
　　最后，只剩下四个人，还是站着的。
　　这四个人便是东川一刀，春上木子、春上善水、春上谷土。
　　四人脸色苍白，额头冒出密密麻麻冷汗，他们目光不无紧张，看着前方数米之外林枫。
　　东川一刀没有想到，林枫如此恐怖！
　　三四十名武士高手，不过几个呼吸间，就全部被重伤击败。
　　只剩下他和春上木子四人还没有倒下。
　　“东川一刀，说出你把东川中田和东川一雄怎么样了？”林枫目光凌厉，直视东川一刀，一字一句说道。
　　东川一刀看着林枫，心中一片混乱。
　　他不由得猜测，难道林枫知道他所做的事情？
　　可是，林枫怎么会知道？
　　他心中一片迷茫。
　　面对林枫斥问，他仍然不肯讲出真话：“黑鹰，我不知道说什么？”
　　然后，东川一刀向春上木子三人，说道：“我们跟他拼了！杀！”
　　春上木子三人，虽然对林枫说不出忌惮，但是东川一刀的命令，他们却不敢违抗。
　　于是，春上木子三人手握武士刀，随即向林枫冲去。
　　然而冲出几步，三人却发现了异常。
　　他们发现自己向林枫攻击出去时候，东川一刀却没有跟着他们一起发动攻击。
　　相反，东川一刀以最快速度，开始往八卦门大门逃窜而去。
　　他们顿时明白过来，东川一刀这是抛下他们，自己先逃跑。
　　而且还是让他们去牵制住林枫，这样就可以给东川一刀制造逃命机会。
　　这分明就是不惜用他们的命，来换得自己逃命。
　　这让春上木子三人，眼中都闪起仇恨光芒。
　　然而，就在这时，唰地一声，一阵大风刮过。
　　飞沙走石，让春上木子三人，几乎连眼睛都快睁不开来。
　　下一刻，快速逃命的东川一刀，眼看就要飞跃出八卦门的大门。
　　一道身影，几乎瞬间飞到他身后，随之一掌击在东川一刀的背部。
　　东川一刀发出一声惨叫，人尚飞跃在半空，已经喷出一大口血。
　　然后，东川一刀重重砸落地上，嘴中鲜血不断流出，一双眼睛瞪得大大，充满骇然。
　　已经气绝身亡。
　　同一时间，空中出手之人，也飞落地上。
　　一身黑衣，脸带银面具，正是林枫。
　　没有错，在东川一刀让春上木子攻击林枫，却自己逃窜之时。
　　林枫知道他想要逃跑的诡计，立刻飞身而出，一掌击落东川一刀。
　　当然，对这个阴狠毒辣的东川一刀，林枫可没有手下留情，直接对他下了重手。
　　所以，东川一刀坠落地下之后，当场身亡。
　　看到东川一刀死了，春上木子三人，一脸骇然！
　　他们本来就对林枫万分忌惮。
　　而且东川一刀，不惜用他们性命当挡箭牌，自己先逃命。
　　让他们对东川一刀，已经心生仇恨。
　　所以东川一刀一死，春上木子三人，几乎没有任何犹豫，便将手中的武士刀丢弃于地。
　　然后，三人向林枫跪了下来：“黑鹰掌门，我们向你投降，请你们饶我一命。”
　　围观的江南六大门派、八卦门的所有人，对于东川一刀被杀，春上木子三人投降，可以说毫不意外。
　　因为中原四大名派门主，全都是一等高手，都不是林枫对手。
　　而东川一刀不过就是一流高手。
　　会死在林枫手上，这可谓是意料之中的事情。
　　不过，林枫对付三四十名武士高手，秋风扫落叶一样的霸气利落，还是震撼着所有观战之人内心。
　　过瘾！
　　热血沸腾。
　　林枫身影一闪，唰地一声，便出现在了春上木子三人面前。
　　林枫看着他们，说道：“我不杀你们可以，不过你们得告诉我，东川一刀到底把百惠的父亲和兄长怎样了？”
　　春上木子三人互视一眼，别说东川一刀死了，就是东川一刀没死，以他对他们的无情，他们也不可能会再效忠东川一刀。
　　“黑鹰掌门，我说我说。”春上木子几乎立刻向林枫说道。
　　东川百惠已经走到林枫身边，向春上木子催促道：“快说，我爸和我哥在哪里？他们现在怎么样？”
　　春上木子说道：“百惠小姐，老爷和少爷，都遭了东川一刀毒手。”
　　听到这里，东川百惠一张美丽脸庞，一下子煞白起来。
　　她眼眸之中已经闪起晶莹泪光，颤声说道：“你是说我爸和我哥已经死了？”
　　春上木子随即将东川一刀，在东川中田参茶里下断肠散，还有杀死东川一雄和井上小-泉，一一说了出来。
　　听到父亲中了断肠散，哥哥被杀，东川百惠身躯一颤，天旋地转两眼一黑，往后便倒。
　　林枫立刻伸手抱住了她，向她叫唤：“百惠，百惠，快醒醒！”
　　众人看到东川百惠忽然晕倒，他们也有些同情东川百惠的遭遇。
　　一下子失去了兄长，得知父亲中了剧毒，这对于一个女子来说，无疑是巨大的打击。
　　在林枫叫唤声中，东川百惠缓缓醒来。
　　然后，醒来的东川百惠开始落泪。
　　“黑鹰掌门，我爸和我哥他们……真的遭了东川一刀毒手。”东川百惠伤心欲绝向林枫说道。
　　林枫早就知道这一切，只是他一直没有完全说出来。
　　因为他未卜先-知说出来，只会引起别人的怀疑。
　　所以，他才会让春上木子，将一切真相说出来。
　　这样就不会有人怀疑到林枫。
　　林枫一只手掌，轻拍东川百惠安慰道：“百惠别难过，不是还有我吗？
　　刚才他不是说了，你父亲只是中了断肠散，关在别墅地下室里，并没有死。
　　我们现在赶去，一定可以救他的。”
　　这个时候的东川百惠，可谓孤立无援，而林枫的话，无疑给了她力量和希望。
　　可以说这一刻，林枫就是她所有的依靠。
　　东川百惠向林枫点点头：“嗯嗯。”
　　十几分钟后，林枫和东川百惠坐上一辆车，当然一同坐进车里的，还有春上木子、春上善水、春上谷土三人。
　　然后，车子离开八卦门。
　　虽然林枫离开了，但是江南六大门派的人并没有离开。
　　他们还想知道，林枫回来之后，还会发生什么？
　　毕竟中原四大名派的人还在八卦门。
　　这戏还有得看。
　　他们当然要留下来继续看看了。

　　
第304章 毒发身亡
　　 
　　商海市，东川家族秘密别墅庄园。
　　砰地一声，别墅地下室的铁门，猛然被踢开。
　　春上木子三人，带着林枫、东川百惠走进了地下室。
　　狭窄的地下室里，只有一张床。
　　上面躺着一个奄奄一息的人。
　　这个奄奄一息的人，就是东川中田。
　　东川中田被关在地下室里，已经两天，非但身中剧毒，而且饥饿难当。
　　蓬头散发，脸庞痛苦憔悴。
　　在铁门打开那一刻，他虚弱的睁开了眼睛。
　　当他看到东川百惠，原本黯然无光眼睛，一下子发出光芒。
　　他想爬起来，可是没有一丝力气的他，却根本爬不起来。
　　干裂嘴唇蠕动，喊出微弱声音：“百惠……”
　　东川百惠早已快步走了上去，泣不成声：“爸，我来了，我来的太迟了，你还痛吗？”
　　东川中田脸上现出一丝吃力笑容：“百惠，我不要紧，你……一定要小心东川一刀。
　　是他……他对我下毒，还有害死你哥……”
　　东川百惠说道：“爸，这一切我都知道了，东川一刀这个恶人死了，他已经得到了报应。”
　　东川中田脸上，有着不敢相信：“这个恶人死了？”
　　东川百惠向父亲点点头：“这个恶人被黑鹰掌门杀了。”
　　说到这里，东川百惠目光看向林枫。
　　东川中田自然也看到了林枫，他没有想到是林枫杀了东川一刀、
　　他看着林枫，微弱声音说道：“黑鹰掌门，先前我与你有过不愉快。
　　想不到你竟然出手，帮我杀了东川一刀，谢谢你替我清理门户。”
　　林枫说道：“我可不是帮你，如果不是东川一刀，引来中原四大名派来对付我，还有他诬陷我掳掠了百惠。
　　我也不会杀他，我只是做了我该做的事情。”
　　林枫说的就是他心里想的。
　　他是不可能会帮东川中田的，因为东川一刀的借刀杀人和坐收渔翁之利的计谋，就是来自于东川中田。
　　所以，在林枫看来，东川中田会被下毒，受尽生死煎熬，都是咎由自取下场。
　　“爸，我现在就送你去医院。”东川百惠十分担心向父亲说道。
　　然而，东川中田却向女儿摇摇头：“没用了，断肠散的剧毒，早已经深入骨髓，就算神医也救不了我的命。”
　　东川中田可是知道断肠散剧毒厉害，那可是一种无药可解的剧毒。
　　何况，他已经中毒两天两夜，毒素早已经深入他全身骨髓。
　　就算现在送去医院，也不可能救得了他的性命。
　　然而，东川百惠却向春上木子、春上善水、春上谷土说道：“快，把我父亲搬出这里，立刻送往医院。”
　　春上木子三人虽然觉得东川中田，救治希望十分渺茫，但他们还是答道：“是，小姐。”
　　然后，三人上前搬起了东川中田，往外走去。
　　被春上木子三人搬起的东川中田，忽然开始剧烈咳嗽。
　　咳着咳着，有黑血不断从他嘴里流出，滴答滴答掉落地上。
　　后面的东川百惠见了，无比着急，立刻向父亲叫道：“爸，你怎么了？”
　　然而，咳血的东川中田根本说不出话。
　　林枫向泪眼连连的东川百惠说道：“百惠，你爸中剧毒太久太深了，恐怕……”
　　虽然他没有说出后面的话，但是东川百惠已经知道他想说的话。
　　泪水从她脸上滑落。
　　春上木子三人，将东川中田从地下室抬出，来到别墅客厅。
　　他们将东川中田放在沙发上，东川中田目光已经黯然，奄奄一息，好像快要油尽灯枯的灯。
　　不用说，他的剧毒已经全部爆发出来。
　　而在地下室里，他之所以目光明亮，能够开口说话，似乎情况好转，其实不过是回光返照现象。
　　“爸，你不能有事……”东川百惠哭泣起来，向父亲叫道。
　　东川中田眼中也有着一丝不舍，看着东川百惠，声若游丝说道：“百……惠……不要……伤心……爸走了，你要……好好照顾自己……”
　　说完这话，东川中田一下子没有了声息，一双眼睛也随之闭上了。
　　东川百惠顿时失声痛哭：“爸！……呜呜……”
　　林枫和春上木子四人，只能默默站在一旁，看着东川百惠悲伤欲绝的哭泣。
　　林枫知道，这一刻的东川百惠，需要痛哭一场，才能化解心中悲痛。
　　所以，他只能静静守护在她身边，没有去阻止她。
　　别墅客厅里，只有东川百惠的哭泣声。
　　不知道哭了多久，东川百惠终于哭得精疲力尽。
　　林枫将她搀扶起来，向她轻声说道：“百惠，人死不能复活，你一定要节哀顺变。
　　你父亲不是说了，你一定要好好照顾自己，如果你不振作起来，他在天之灵也不会放心和安息。”
　　东川百惠听到这里，眼里不由又流出了泪水。
　　然后，她垂下头，伸手拭去脸上的泪迹，悲声说道：“我会振作起来的……”
　　林枫点点头：“嗯，这就对了。”
　　然后，林枫看向春上木子三人，说道：“你们把百惠的父亲和她哥哥的遗体，送往殡仪馆。
　　你们做完这件事后，我便不再追究你们先前所作所为，你们便可以走了。”
　　春上木子三人听到这话，脸上无不是现出喜色。
　　三人立刻向林枫点头答应：“是，黑鹰掌门，我这就将老爷和少爷遗体送往殡仪馆。”
　　“嗯，火花之后骨灰盒，我们过几天再去领。”林枫说道。
　　“明白。”春上木子三人立刻答道。
　　林枫向悲伤的东川百惠说道：“百惠，你爸和你哥的遗体，就交给殡仪馆处理。
　　我们先回八卦门，这两天你在八卦门好好休息一下。”
　　东川百惠黯然点点头。
　　然后，林枫手抱着东川百惠肩膀，扶着她走出了别墅，坐上了车。
　　“开车回八卦门。”林枫向驾车的八卦门弟子说道。
　　“是，掌门。”八卦门弟子答应一声，驾车离开。
　　林枫和东川百惠乘车离开之后，春上木子也打电话给殡仪馆，让人来处理东川中田和东川一雄的遗体。
　　经过两三个小时的驾驶，林枫和东川百惠所乘的车子，回到了八卦门。
　　看到林枫所乘车子回来，正在八卦门等候的江南六大门派的人，纷纷从席地而坐广场上站起来。
　　他们纷纷说道：“黑鹰掌门回来了！”
　　“不知道百惠小姐的父亲，还有没有性命？”
　　……

　　
第305章 进殿喝茶
　　 
　　车子停下之后，林枫和东川百惠从车上下来。
　　看到东川百惠眼圈发红，脸有悲色。
　　所有人都猜到了，东川百惠的父亲，一定也是没有救回来性命。
　　林枫带着东川百惠，回到自己掌门居住阁楼，也是东川百惠这三天来居住地方。
　　阁楼四楼，林枫扶着东川百惠在床上坐下，说道：“你不要想太多，好好睡一觉，一切都会过去。”
　　东川百惠心里暖暖的，但是眼里还是禁不住闪起泪光。
　　她向林枫点点头。
　　然后，她在席梦思上躺下，盖上了被单。
　　林枫看到东川百惠闭上眼睛歇息，他才离开下楼而去。
　　然后林枫离开阁楼，回到了八卦门的广场上。
　　回到广场上，林枫发现中原四大名派门主龙在天、陈天机、夏毒、刘丹四人，已经疗完了伤，回到了广场。
　　林枫来到他们面前，说道：“你们的伤都疗好了？”
　　龙在天脸上有着一丝愧疚之色，说道：“若不是黑鹰掌门手下留情，我们也不过能在短短几个小时疗好伤。”林枫对他们出手之时，确实手下留了情。
　　不然以他实力，想要杀他们，根本不可能给他们还有疗伤的机会。
　　林枫淡然道：“不客气。”
　　然后，林枫向周围八卦门的人说道：“把广场上这些东洋武士，全部抬开。
　　以免碍我和四位门主切磋武功。”
　　周围八卦门的人立刻答道：“是，掌门。”
　　然后，立刻有数十名八卦门的弟子高手，奔上前将重伤躺在广场上，已经数个小时的武士高手抬走。
　　抬走东洋武士之后，林枫手示宽阔广场中间，向龙在天四位门主说道：“请！”
　　然而，龙在天四人脸上却是现出尴尬之色。
　　虽然林枫向他们邀请切磋武功，可是他们又怎么敢应战？
　　先前他们和林枫交手，都不是林枫对手。
　　就算再打一场，他们依然也不可能赢得了林枫。
　　所以，龙在天四人不想再挨一次打。
　　何况，他们兴师动众，前来八卦门抢夺林枫的藏宝图。
　　本来就理亏在先。
　　先前他们还想持强凌弱，从林枫手上强夺藏宝图。
　　但是现在既然知道不是林枫的对手，他们只想赶紧离开八卦门。
　　以免丢尽颜脸。
　　“黑鹰掌门，我们不是你的对手，我们甘愿服输，是我们冒犯了你和八卦门。”龙在天一脸谦恭，向林枫赔礼道歉。
　　陈天机三位门主也都跟着龙在天，一起向林枫躬身行礼。
　　林枫脸上现出意外之色，说道：“这么说四位门主不想再战了？”
　　“不再战了，不再战了！”龙在天四人纷纷摇头摆手。
　　林枫点点头：“不战也好，不过我们这也是不打不相识，四位门主你们说是不是？”
　　龙在天四人只好附和着说道：“黑鹰掌门说的是，说的是……”
　　他们只想快点离开八卦门。
　　谁让他们不是林枫的对手。
　　而且又是上门来找茬。
　　谁知道林枫会不会，一个主意改变，又对他们出手？
　　“四位掌门，既然我们误会已解，那我们就是武林中同道，请随我到大殿中坐下好好一叙。”
　　林枫说完这话，不等龙在天四人回答，便向白鹤、钟鸣等江南六大门派门主招呼道：“六位门主也一起到大殿坐下叙话。”
　　白鹤、钟鸣等江南六大门派门主，立刻恭敬向林枫答道：“是，黑鹰掌门。”
　　龙在天四位中原名派门主，没有想到林枫，竟然邀请他们进大殿一坐。
　　他们当然不想在八卦门多加逗留。
　　但是林枫话已经说出，而且江南六大门派的门主，也答应了林枫。
　　他们再拒绝自然不好，若是惹怒林枫，他们可没有什么好处。
　　于是，龙在天四人只得向林枫说道：“多谢黑鹰掌门。”
　　然后，林枫、龙在天四位掌门，还有江南六大门派的掌门，一起走进了大殿。
　　广场上的八卦门的人、江南六大门派的人，还有中原四大名派几位长老，脸上全都现出意外之色。
　　他们没有想到，原本一场几大门派的生死厮杀，最后竟然变成了，一起进殿喝茶聊天。
　　这样结果谁也想不到。
　　八卦门的高手中，玄虎和朱雀、刘昆三人互视一眼。
　　然后，他们也向大殿走去，即便林枫武功实力，完全不会有事。
　　他们还是要去大殿，保护黑鹰掌门，这是他们的职责。
　　大殿上，林枫和龙在天等人落座下来。
　　林枫正要让人上茶，看到玄虎三位长老走进来，便向他们说道：“三位长老，上茶。”
　　玄虎答道：“是，掌门。”
　　然后，玄虎走出大殿，让八卦门服侍的女弟子上茶。
　　八卦门女弟子很快端上茶盏，一一放在林枫和各位门主的桌子上。
　　玄虎和朱雀、刘昆则侍立在大殿一侧。
　　“各位门主，请喝茶。”林枫向所有门主说道。
　　龙在天等十位门主，连忙客气说道：“黑鹰掌门也请喝茶。”
　　然后，大家都端起茶盏喝了几口茶。
　　林枫放下茶盏，目光看向龙在天四位中原名派门主，说道：“龙门主，我知道你们这次前来，是为了藏宝图而来。”
　　龙在天四人连忙摇头摆手：“黑鹰掌门，我们不要藏宝图，这是您的东西，我们不敢有非分之想。”
　　当然他们也知道，现在就算他们有非分之想，也没有实力从林枫手上夺取藏宝图。
　　然而，林枫却说道：“其实，你们说的也确实有道理。
　　藏宝图事关帝王宝藏，千百年来，不知道多少人为了藏宝图，生死仇杀，让江湖腥风血雨。
　　我也不想因为藏宝图，再次引起武林同道自相残杀，血流成河。”
　　龙在天等人听到这里，脸上都现出疑惑之色。
　　难道林枫有办法，可以让天下门派，不为藏宝图争夺厮杀？
　　当然，龙在天不相信，天下人会不争夺藏宝图。
　　他只能附和着点头道：“黑鹰掌门说的是，藏宝图确实让江湖腥风血雨，无数人为此枉送了性命。”
　　“所以，我们今天就要商量出一个办法，可以让天下人不再为藏宝图流血。”林枫目光看着众人，郑重其事说道。
　　龙在天、陈天机、夏毒、刘丹等等所有人，一下子怔住了：这个世间还有办法，可以让人不为帝王宝藏所动？
　　他们面面相觑，一时之间竟然不知怎么回答。

　　
第306章 盟主
　　 
　　龙在天看着林枫，说道：“黑鹰掌门，难道你想到了办法？”
　　林枫点点头：“没错，我确实想到一个办法。”
　　龙在天、陈天机十位门主，几乎目光都落在林枫的脸上。
　　难道这黑鹰掌门，真的想出了办法，可以让天下人不为藏宝图争夺流血？
　　林枫见龙在天等人，脸上有着几分怀疑，便说道：“各位门主，让我跟你们说一件最近发生的事情。
　　就在前些日子，我八卦门和刀剑门，还是互相敌视，为此差点大打出手。
　　不过，最近我们两派已经结盟，两派结盟为一家，不但可以永久和平相处，更让我们实力也大大提升。”
　　听到这里，龙在天等人便知道，林枫所说的办法，就是结盟。
　　“黑鹰掌门，你的意思，我们所有门派结盟，就可以避免江湖门派，为争夺藏宝图流血？”龙在天看着林枫问道。
　　林枫点点头：“以后，我们江南八大门派（包括刀剑门）和中原四大名派结盟，十二大门派同为一家。
　　然后选出共同的盟主，上下一心，这样就可以避免我们，为了藏宝图自相残杀。”
　　仙鹤门的门主白鹤，还是有些疑问，说道：“可黑鹰掌门，若是我们十二大门派的人，想要争夺藏宝图，那仍然避免不了一场厮杀。”
　　“若是他派想得到藏宝图，就只能和我们结盟，这样我们结盟的门派越来越多，便可以成为天下第一盟。”
　　说到这里，林枫话锋一转，说道：“当然，如果他们不想与我们结盟，就想争夺藏宝图，那我们十二大门派一起攻伐他们，打到他们不得不服。”
　　白鹤、龙在天等门主不由惊讶说不出话，林枫防止天下门派争夺藏宝图办法，竟然让天下门派结盟为一家。
　　这样同在一个结盟之中的门派，就不会自相残杀。
　　而且，如果有门派想抢夺藏宝图，那结盟的十二大门派群而攻之，确实夏国一等门派之中（有一等高手的门派，称之一等门派），没有几个门派能够抵挡得住。
　　所以，林枫这个办法，也不失为一个没有办法中的好办法。
　　至少十二派的结盟，可以让藏宝图更好掌握在他们手中。
　　龙在天向林枫说道：“黑鹰掌门这个结盟办法，确实是好办法，十二门派既可以因结盟，而实力大增，也可以那些窥伺藏宝图的门派，不敢轻举妄动。
　　这倒是让天下太平许多，只是黑鹰掌门，这藏宝图，我们如何掌管？”
　　林枫说道：“藏宝图应该由结盟所有门派门主共同掌管，即便寻找帝王宝藏也是共同寻找，找到宝藏之后也是平分宝藏。”
　　龙在天、陈天机等中原四大名派门主，眼睛无不是一亮。
　　他们来八卦门为了什么，说到底就是为了藏宝图。
　　可是他们不是林枫对手后，便已经打消了染指藏宝图的念头。
　　然而，此刻林枫说藏宝图，大家共同掌管，即便找到帝王宝藏也共同平分。
　　这让原本不抱希望的他们，不由一下子燃起了希望。
　　所以，龙在天四位门主，几乎立刻向林枫说道：“黑鹰掌门，我们中原四大名派愿意结盟。”
　　林枫点点头：“好，中原十大名派愿意加入结盟。”
　　然后，林枫看向白鹤、钟鸣等江南六大门派，说道：“那六位门主呢？”
　　白鹤、钟鸣六位门主，难掩激动之色，连忙答道：“黑鹰掌门，我们江南六大门派，愿意结盟！”
　　他们之所以如此急切想要结盟，这是江南六大门派，本来就成为了依附八卦门的存在。
　　不过是八卦门的小弟的角色，可以说八卦门这个大哥的藏宝图，根本没有他们的份。
　　但是现在，林枫却给了他们机会，只要结盟就可以对藏宝图和宝藏，共同掌管，共同平分。
　　这对于白鹤、钟鸣六人来说，这简直就是皇恩浩荡。
　　如果这是在古代话，他们恐怕立刻就要跪下来，高呼三声万岁万万岁。
　　大殿上的长老玄虎、朱雀、刘昆，听到江南六大门派和中原四大名派，与八卦门结盟后，就可以共同拥有藏宝图。
　　这让三位长老，觉得结盟对八卦门十分吃亏。
　　明明八卦门可以独自拥有藏宝图，但结盟之后，藏宝图就变成十二个门派共同拥有。
　　虽然三位长老觉得八卦门太吃亏了。
　　但这是黑鹰掌门的主意，他们也不敢多说什么。
　　林枫点点头：“好，既然我们都愿意结盟，那我们就共同推举出一位盟主，作为十二门派最高的首领。
　　以后，我们十二门派，上下一体，全部听从盟主的号令。
　　盟主命令，不得违抗，敢违抗盟主者，其余门派群起攻之。”
　　林枫这话一出，龙在天、陈天机、夏毒、刘丹神色不觉郑重起来。
　　如果真如林枫所说，那一旦选出盟主人选，以后他们四大名派，也要听从盟主号令。
　　这相当于盟主，掌控了十二门派最高权利。
　　当然，这要当上了盟主，才有这个凌驾十二门派的权利。
　　龙在天不由向林枫问道：“黑鹰掌门，那我们如何推选盟主？”
　　林枫说道：“我们不是十二门派，那就让每一个门派，推举一个盟主人选。
　　谁得到推举越多，谁就是盟主。”
　　龙在天、陈天机四个中原名派门主互视一眼，也觉得这似乎是最公平的方式。
　　于是，他们向林枫点点头：“我们就照黑鹰掌门，这个方法推举盟主。”
　　白鹤、钟鸣等江南六大门派门主也点头同意。
　　“虽然刀剑门未来，但是与我八卦门已经结盟为一家，所以就由我来代表刀剑门，大家都没有意见吧？”林枫看着众人补充道。
　　龙在天四位中原门派门主，心里却有些担忧：林枫这样一来，无疑就多了一个推举机会。
　　那成为盟主机会也大些。
　　于是，龙在天向陈天机、夏毒、刘丹三人打了一个眼色。
　　他这是在暗示三人，推举他为盟主。
　　这样盟主之位，至少还是中原四大门派的人。
　　陈天机三人微微点头。
　　于是，龙在天四人向林枫说道：“黑鹰掌门，我们没有意见。”
　　白鹤等江南六大门派更是没有意见。
　　“那现在开始推举盟主。”林枫说道。
　　陈天机、夏国、刘丹说道：“我们三个门派，共同推举龙门主为盟主。”
　　龙在天眼中现出喜色，有陈天机三位门主推举，再加上他自己一个，他就相当于拿下四飘。
　　这可比林枫只有八卦门和刀剑门两飘，机会多得多。
　　然而他们心里暗喜之际，便见白鹤、钟鸣等江南六大门派的门主，纷纷推举自己盟主人选。
　　“我推举黑鹰掌门为盟主！”
　　“我也推举黑鹰掌门！”
　　“我也推举黑鹰掌门……”
　　江南六大门派的门主，几乎一致推举林枫为盟主。
　　而这时，林枫也举起两手：“我八卦门，还有刀剑门，也推举我黑鹰掌门为盟主！”
　　十二门派一下子有八个门派，推举林枫为盟主。
　　龙在天和陈天机四位门主一下子怔住了。
　　他们没有想到，江南六大门派竟然全都推举林枫为盟主。
　　这让龙在天的盟主愿望，一下子成了泡汤。
　　这时，林枫笑吟吟看着龙在天，说道：“龙门主，就剩你一个人没有推举了，不知道你推举谁为盟主？”
　　龙在天只好妥协的举手，说道：“我也推举黑鹰掌门为盟主。”
　　陈天机、夏毒、刘丹三人听到这里，差点下巴都掉到地上。
　　这龙在天刚刚还向他们打眼色，要他们推举他为盟主。
　　想不到转眼之间，自己去推举林枫为盟主。
　　陈天机三人，怎么有种被自己人插了一刀感觉，心里都塞塞的。
　　这龙在天太让他们失望了。
　　龙在天之所以会推举林枫为盟主，这是他已经不可能成为盟主。
　　这个时候，他当然乐于做个顺水人情。
　　林枫可是他们盟主，他当然要和盟主打好关系。

　　
第307章  玩弄于手掌
　　 
　　林枫看着所有门主说道：“我们十二门派都推举了盟主人选，其中有九个门派推举我为盟主。
　　还有三个门派推举龙门主为盟主。
　　九比三，我获得推举人数，多于龙门主，所以根据推举结果，以后我是十二门派的盟主。
　　不知道大家觉得可有问题？”
　　白鹤、钟鸣等江南六大门派门主，立刻向林枫跪了下来，说道：“我们江南六大门派，愿意尊奉黑鹰掌门为盟主。
　　自今日起，只遵盟主号令，只要盟主一声令下，我们愿赴汤蹈火，在所不辞！”
　　龙在天四位中原门派门主，见江南六大门派门主，都跪下向林枫效忠，他们只得跟着跪下：“我们中原四大门派，也愿意尊奉黑鹰掌门为盟主。
　　我们愿意为盟主上刀山下火海！”
　　大殿上的长老玄虎、朱雀、刘昆见中原四大门派、江南六大门派的门主，全都向林枫下跪，并且都愿意尊奉林枫为盟主，效忠林枫。
　　三位长老眼中全都闪起了喜色。
　　他们忽然觉得，八卦门和这些门派结盟，好像并没有吃亏。
　　怎么感觉八卦门，好像一下子将江南和中原十个门派，全都变成了八卦门的势-力。
　　八卦门一下子无形吞并了十个门派。
　　身为盟主林枫，可以对这十个门派发号施令，掌握了他们的生杀大权。
　　三位长老忽然有些明白了，林枫是用藏宝图作诱饵，把十个门派这些大鱼全钓了。
　　林枫上前将十个门派门主一一扶起，说道：“各位门主不必客气，快快请起。”
　　起身之后的龙在天四位中原门派门主，都有种恍然如梦感觉。
　　他们这一跪之后，相当于多了一个凌驾他们之上的主人。
　　即便他们的门派，也受林枫这个盟主统领。
　　他们感觉一下子，好像不再是各自门派的主人。
　　好像他们不知不觉之间，将自己和门派交给了林枫掌控。
　　他们总有种十分奇怪的感觉。
　　但也说不出哪里奇怪。
　　毕竟十二门派结盟，是他们自己同意的。
　　而且盟主也是公平推举出来的。
　　好像又没有什么问题。
　　如果真的还有问题，那就是藏宝图是不是真的共同拥有。
　　就在这时，林枫看着各位门主说道：“既然我们已经结盟，而且我是盟主。
　　那么藏宝图也该大家一同拥有，只不过藏宝图只有一张，为了公平和安全起见。
　　藏宝图就由十二个门派轮流掌管一年，你们觉得如何？
　　听到这话，龙在天四位中原门派门主，顿时眼睛一亮。
　　十二个门派掌管一年。
　　这对于龙在天四位门主来说，可谓是天大的好消息。
　　只要藏宝图，一落到他们手上，他们就可以按图寻找宝藏。
　　“可是，盟主，如果我们中有人，利用藏宝图偷偷去寻找宝藏怎么办？”就在这时，仙鹤门的门主白鹤说道。
　　林枫冷然声音说道：“违背我们结盟许下共同掌管，平分宝藏者，群起攻之杀无赦。”
　　这让龙在天四位中原门派门主，心头一凛。
　　林枫的实力，确实让他们忌惮。
　　看来想要偷偷去寻找宝藏，独吞宝藏，风险极大。
　　龙在天四人也暗暗在心里，收起了贪婪的念头。
　　白鹤、钟鸣江南六大门派，听了林枫这话，无不是心中暗喜。
　　他们实力最低，也最怕分不到宝藏。
　　所以，他们最担心龙在天四大中原门派，背后偷偷寻找和私吞宝藏。
　　如今有了林枫这话，他们相信龙在天四人，还敢背后捣鬼。
　　林枫看向众人，说道：“我们十二派，现在已结盟为一家。
　　现在我就让你们看看藏宝图。”
　　听到藏宝图，不论是龙在天四位中原门派门主，还是白鹤等江南六大门派门主，全都目光看向林枫。
　　目光奕奕，精神百倍。
　　林枫从衣服里取出丝帛材质，折叠整齐的藏宝图，离座将一张桌子，拉到众人中间。
　　然后，他将藏宝图放在桌面上，向众人说道：“你们过来看看吧！”
　　龙在天等人就等林枫这句话，全都离座上前，围在放在桌子上的藏宝图，细细观看起来。
　　就是大殿上长老玄虎、朱雀、刘昆三人，也忍不住上前观看。
　　这可是帝王宝藏的藏宝图，就算还没有见到帝王宝藏，他们也想看一看。
　　龙在天、陈天机等人，看着桌面上丝帛为质，金丝绣成的藏宝图，脸上难掩激动惊喜之色。
　　这可是千百年来，天下人为之疯狂，甚至抛头颅洒热血的藏宝图。
　　他们终于亲眼见到了。
　　然而，在龙在天等人激动不已时，林枫却是一脸淡然平静。
　　他之所以敢拿出藏宝图，让所有人观看，这是他知道就算他们看了也没用。
　　因为藏宝图上，标注山脉和宝藏所在山峰文字，那可是极其古老文字，即便是古语言学家，没有个几年研究，也认不出文字意思。
　　还有最关键的，宝藏所在的神龙峰，只是标注在昆仑山脉中部。
　　但却没有具体信息，而这山脉中部范围可就大了，成千上万山峰，根本让人无从寻觅。
　　可以说，林枫就算把藏宝图给他们，他们也找不到帝王宝藏。
　　这也是林枫，会把藏宝图给他们看原因。
　　甚至愿意让十二个门派，轮流掌管藏宝图。
　　实际上，林枫只不过用这一招作为诱饵，从而将十二门派掌控在手中。
　　而藏宝图上文字，只有他神眼异能真正能够看懂。
　　还有藏于昆仑山脉的宝藏，也只有他能通过超空间能力和神眼异能，可以随意予取予夺。
　　“咳咳，大家都看过了藏宝图，现在我来宣布，藏宝图今年就由龙虎堂掌管。”
　　看看大家看得差不多了，林枫随即向所有人说道。
　　龙在天听到林枫宣布，藏宝图第一个就让自己掌管。
　　这让他扑通一声对着林枫跪了下来，说道：“盟主，想不到你对我如此信任，将藏宝图第一个交给我掌管。
　　请盟主放心，我一定会将藏宝图保管妥善，绝不会出差错。”
　　陈天机、夏毒、刘丹等人，眼中都现出羡慕，他们也很想第一个掌管藏宝图。
　　林枫向龙在天说道：“龙门主请起！我将藏宝图交给你，相信你一定能够保管好。”
　　龙在天心里有些感动，他没有想到林枫对他如此信任。
　　这让他心里，暗暗决定效忠林枫，将来帝王宝藏，一定少不了自己的好处。
　　这时，林枫看向玄虎，说道：“大长老，让人今天之内，制作出一个金盒子，专放藏宝图。
　　盒子可以上锁十二把锁头。
　　十二个门派各有一支钥匙，这样放藏宝图的金盒子，只有十二个门主的钥匙，才能一起打开盒子。
　　每年轮换掌管藏宝图时，检查金箱子和十二把锁头，是否有损坏。
　　要是没有损坏，那便说明看管之人，并没有打开过盒子，也没有私自拿出过藏宝图。”
　　众人一听，无不是眼睛一亮，对林枫可谓由衷的佩服。
　　这样一来，掌管藏宝图之人，自然就不能私自取出藏宝图，更不能打帝王宝藏主意。
　　玄虎立刻向林枫说道：“是，掌门，我现在就找匠人制作放藏宝图的金盒子。”

　　
第308章 心动
　　 
　　玄虎当天便找匠人，制作了一只专门用来放藏宝图的金盒子。
　　盒子一共有十二把铜锁。
　　十二支钥匙，分别给了十二个门主。
　　当然刀剑门门主郭天锋，不在八卦门，这一把钥匙，自然先让林枫收着。
　　因为有金盒子十二把铜锁锁着。
　　所以没有十二把钥匙，根本不可能打开金盒子。
　　而掌管藏宝图之人，若是用武力将盒子打开，那必然会被其他门主发现。
　　所以，这让其他没有掌管藏宝图的人，都感到十分放心。
　　当然，掌管藏宝图的龙在天，心中也没有任何怨言。
　　因为林枫将藏宝图第一个交给他掌管，这份信任，已经让他感动。
　　林枫已经将藏宝图交给他，即便要上十二把铜锁，那也是为了公平。
　　同样其他人掌管藏宝图也是如此。
　　龙在天并没有觉得有什么不公平。
　　而且他相信，以林枫说到做到的为人，将来寻找到帝王宝藏，也一定不会少了龙虎堂一份。
　　当然，至于何时开始寻找帝王宝藏。
　　林枫只说了现在时机不成熟。
　　因为他们都看过藏宝图，上面那古老文字，他们根本认不出什么字。
　　林枫只是让他们，暗地里寻找能看得懂这些古老文字的人。
　　待看懂了藏宝图上古老文字后，再寻找帝王宝藏。
　　所有门主都没有意见。
　　是夜，八卦门张灯结彩，大开宴席，热闹非凡。
　　这是为了庆祝十二门派成功结盟。
　　连白天没有来的郭天锋，也被林枫叫来了八卦门。
　　当郭天锋得知，刀剑门除了八卦门，又多了十个结盟门派，别说多欢喜。
　　有这结盟的十二门派实力，他感觉刀剑门，以后在江湖上，只要是一等门派以下，完全没有人更把刀剑门怎样。
　　而刀剑门一下子多了十来个兄弟门派，这自然是离不开黑鹰掌门的恩惠。
　　自从刀剑门大长老宋道，意图篡夺掌门之位，让刀剑门元气大伤之后。
　　刀剑门本来难免衰落。
　　关键时刻，是八卦门与刀剑门结盟，让刀剑门非但没有衰落，反而实力更强。
　　如今更是成为十二门派结盟的一员，让刀剑门更是拥有空前强大的联盟势-力。
　　可以说，黑鹰掌门是郭天锋和刀剑门再生父母，恩重如山。
　　宴席上，郭天锋频频向林枫敬酒。
　　而龙在天等中原门派四大门主，江南六大门派门主，也同样不断向林枫敬酒。
　　他们和郭天锋一样，对林枫是发自内心敬重。
　　原本林枫完全可以私吞宝藏，不用拿出藏宝图，可是林枫没有这样做。
　　而是将藏宝图拿出来，让十二门派共同所有。
　　非但让十二门派避免了大动干戈，互相残杀，而且更结盟为一家。
　　如此大胸怀大气度的黑鹰掌门，让他们发自内心敬佩。
　　在他们心里，林枫是他们当之无愧的盟主。
　　宴席一直到深夜才结束。
　　十二门派门派，除了林枫，全都因为高兴，喝的酩酊大醉。
　　林枫让玄虎、朱雀、刘昆长老，安排他们在八卦门住下。
　　而中原四大门派的长老，还有江南六大门派的高手，也全都在宴席结束后，被八卦门的人安排在八卦门住下。
　　虽然江南六大门派的人数众多，但对于有着众多殿宇楼阁的八卦门来说，这些人住宿完全不成问题。
　　林枫结束宴席后，想起东川百惠。
　　在宴席开始前，他已经让人给阁楼的东川百惠送去了饭菜。
　　想起她因为刚刚失去父亲，一定还沉浸在悲痛之中。
　　林枫便向原本自己居住，现在已经成了东川百惠住的阁楼走去。
　　来到阁楼之后，林枫没有从阁楼的门进去，而是在院子里，直接一个飞身而起，犹如一只飞燕，轻轻松松飞落在阁楼四楼的阳台上。
　　然后，他走进了阁楼。
　　阁楼里亮着灯光，可以看到席梦思上躺着东川百惠。
　　虽然她已经睡了过去，但美丽脸庞上，还有着未干泪迹，楚楚动人。
　　让人心生我见犹怜。
　　林枫见东川百惠身上，连床单也没有盖。
　　他便走过去，将床单轻轻盖在东川百惠身上。
　　东川百惠似乎睡得并不安稳，好似任何风吹草动，就可以把她惊醒。
　　她打开眼眸看到林枫，悲从心来，又好像找到可以依靠的人一样。
　　她一下子从床上坐起身，整个人投入林枫怀中，紧紧抱住林枫。
　　“你不要走，我要你陪陪我好吗？”东川百惠恳求的说道。
　　虽然是林枫将她当人质带回八卦门。
　　但是林枫帮她杀了东川一刀。
　　让她见到父亲最后一面。
　　所以在东川百惠心里，林枫早已经不是敌人。
　　甚至不知不觉把林枫，当成了她最信任的人。
　　尤其一下子失去了父兄，悲伤没有依靠她，更把林枫当成了自己依靠。
　　无形之中对林枫更有着依赖。
　　林枫伸手轻轻拍着她背部，安慰道：“不要担心，我会陪着你的。”
　　但是，东川百惠身上芳香，还是她紧N着他身体两团酥，软，却让林枫有些心猿意马。
　　隔着衣裳，轻抚其背部，也是滑若凝脂，令人心动。

　　
第309章 爱上丑八怪
　　 
　　东川百惠似乎感受到，手掌隔着衣裳滑过，酥酥痒痒感觉。
　　她白皙美丽的脸庞上，一下子浮起了淡淡如胭脂的红晕，娇羞而动人。
　　眼睫毛颤动着抬起，她的目光落在了林枫戴着面具的脸上。
　　两人目光相对。
　　东川百惠这才意识到，自己悲伤之下，寻找安慰，竟然整个人依偎在林枫怀中，而且双手还紧紧抱着林枫。
　　而林枫手掌，则隔着薄薄衣衫，摩挲着她的背部。
　　两人亲密得已经超出友谊的范畴。
　　东川百惠立刻便要从林枫怀里离开，可是林枫在她背后手掌，却禁锢住了她，不让她离开。
　　这让东川百惠脸色更绯红了。
　　她这才知道，刚才自己主动投入林枫怀里，简直就是羊入虎口。
　　“黑鹰掌门，刚才谢谢你的安慰，我已经没事了，你……你放开我。”东川百惠眉睫低垂，小声说道。
　　说这话时，她羞得连耳根都红了。
　　然而，林枫看到东川百惠越娇羞，他便越无赖，说道：“那怎么谢我？”
　　东川百惠说道：“我刚才不是已经对你说谢谢了吗？”
　　“这口头说的可不算，百惠不如你就当我女朋友？”
　　“不行，我不当你女朋友。”东川百惠好似想到什么，一口说道。
　　“是不是我说过我是丑八怪，所以你不喜欢我？”林枫勾起一个笑弧。
　　东川百惠目光闪躲，支支吾吾说道：“我……我……”
　　不用说，她的心事被林枫说中了。
　　只是她不好意思说出来。
　　啵地一声！
　　还在东川百惠支吾着，不知道怎么回答林枫时候，林枫已经在光洁圆润的额头上，轻轻一亲。
　　东川百惠整个人，好像一下子石化了。
　　然后，反-应过来的她，瞪大了眼眸，委屈巴巴说道：“你……你竟然亲我？我……我不喜欢丑八怪，呜呜……”
　　作为东川家族千金小姐，又长得貌若天仙，东川百惠确实无法接受长相丑陋的男子。
　　所以，林枫亲了她，让她内心有些崩溃。
　　看到看快哭出来的东川百惠，林枫说道：“是不是我不是丑八怪，你就愿意当我女朋友？”
　　东川百惠眼里闪着晶莹泪光，先是点点头，接而又摇摇头。
　　她之所以点头，几天相处下来，林枫给她感觉可谓十分暖心，最重要是林枫给她守护的安全感。
　　还有帮他杀了东川一刀。
　　即便她父亲和哥哥后事，也是林枫帮她处理。
　　所以，她对林枫不知不觉生出异样感情，异样的依赖。
　　可以说，她的心里已经有了林枫的存在。
　　但是，她无法接受和一个十分丑陋的男人，过一辈子。
　　这就是她最后又摇摇头原因。
　　林枫眼中闪着笑意，看着东川百惠说道：“好吧！为了让你彻底放心，我黑鹰掌门今天就为你破一个例。
　　让你见一见我的真面目，如果觉得我还不算丑话，你可要当我女朋友。”
　　东川百惠不由一怔：他要把面具摘下来？
　　其实她也很想见见林枫的真面目。
　　只是林枫一直戴着面具，似乎不想让人知道他的真实容貌。
　　所以，东川百惠也不敢提。
　　只是她没有想到，林枫肯为她摘下面具，让她可以一见他的真容。
　　看到林枫开始摘脸上面具，东川百惠不知为何，心跳忽然加快。
　　她很担心，林枫摘下面具之后，她看到一张丑陋无比的脸庞。
　　那样的话，她心里会说不出失落和遗憾。
　　在林枫就要将面具摘下那一刻，东川百惠紧张得忍不住闭上了眼睛。
　　摘下面具之后，林枫看着东川百惠调侃说道：“怎么，我长得那么丑，让人不忍目睹？”
　　听到林枫声音，东川百惠这才眼睫毛颤动着打开眼睛。
　　当她打开眼睛那一刻，一下子怔住了。
　　她不敢相信看着林枫，这是一个十分俊朗的年轻人，剑眉星眸，气宇不凡。
　　东川百惠惊喜得说不出话。
　　因为林枫先前说过他是一个丑八怪，没有女人肯下嫁他。
　　而且他说话声音苍老沙哑。
　　所以她一直以为林枫，是一个年龄不小，又十分丑陋的男人。
　　然而此刻，东川百惠发现自己大错特错。
　　林枫非但不是又老又丑的男人。
　　而且还是一个年轻英俊的帅哥。
　　好一会，东川百惠回过神来，她眼眶泪光，随即滑落脸庞。
　　只不过这是喜极而泣。
　　“你……你竟然骗我？”东川百惠有着几分幽怨，用两只粉拳轻锤林飞结实身体。
　　林枫将粉拳轻锤自己的东川百惠，一下子抱住，不让她挣扎。
　　“现在你可以告诉我，我是不是很丑？还有你可不可以做我女朋友。”
　　他在她耳边问道。
　　东川百惠眉睫低垂，轻轻点了头：“嗯。”
　　林枫不由皱眉：“你这个嗯，是说我很丑吗？”
　　东川百惠顿时急了，说道：“不是。”
　　“那你愿不愿意当我女朋友？”林枫故意问道。
　　东川百惠真是恨死林枫了。
　　她都这么清楚表达了，竟然还问她愿不愿意？
　　这让她没有好气伸手，在林枫腰间一掐。
　　疼得林枫直叫：“哎呦，女人是不是都是属螃蟹的，怎么这么喜欢掐人？”
　　东川百惠看到林枫痛得呲牙咧嘴，顿觉解气。
　　不过，她掐了林枫之后，又温柔体贴在林枫脸颊一亲。
　　这让林枫一下子忘记了腰上被掐的疼。
　　然后，他的目光直视着东川百惠眼眸。
　　她眼眸明亮动人，更有着满满柔情蜜意。
　　不用说，原本已经对林枫心生情愫的东川百惠，发现林枫不是丑八怪，而是英俊帅哥后，她的心已经完全被林枫俘虏了。
　　看到林枫火辣辣目光，东川百惠最终低下眉睫。
　　林枫俯首。
　　两人随即甜蜜相吻在一起。
　　然后，两人慢慢往席梦思上躺下……
　　灵剑山的夜空，明月皎洁。
　　照耀着阁楼，良辰美景值千金。
　　翌日清晨，八卦门大树上鸟鸣声，吵醒了林枫和东川百惠。
　　东川百惠一脸幸福的红晕，向身旁的林枫柔声说道：“林枫，我已经是你的女人，以后你可不许不要我。”
　　林枫伸手揽住东川百惠的香肩，说道：“百惠，这辈子我都会把你当手心里宝贝。”
　　说完，林枫在她额头上轻轻一亲。
　　东川百惠心里说不出的甜蜜。

　　
第310章 请盟主做个媒人
　　 
　　八卦门大殿。
　　林枫恢复原来黑衣、脸带银面具装束，来到了大殿。
　　这是长老玄虎说，中原四大名派和江南六大门派的人要回去。
　　他们想和林枫告别。
　　所以，林枫从东川百惠所在的阁楼，赶来大殿。
　　走进大殿，林枫看到坐在殿上的龙在天、陈天机、夏毒、刘丹、白鹤、钟鸣等等门主，全都站起了身。
　　他们纷纷向林枫问候：“盟主早。”
　　“各位门主早。”林枫向众位门主点点头。
　　龙在天向林枫抱拳说道：“盟主，我们要回去了，所以想向盟主辞行。”
　　林枫点点头：“那你们回中原可要多加小心，一旦有事便联系我们。”
　　龙在天、陈天机四位中原门派的门主，一起答道：“是，盟主。”
　　“从江南回中原路途遥远，而藏宝图如此重要，不得不慎重，就让江南六大门派派出精锐高手，护送你们回去。”林枫看着龙在天四位门主说道。
　　然而，龙在天却说道：“盟主不必担心，我已经让我们直升机前来八卦门接我们，一路上不会有意外。”
　　林枫：“既然有直升机相接，那便没有什么问题。”
　　就在这时，外面天空中隐隐传来直升机嗡嗡声。
　　“盟主，好像我们直升机来接我们了。”龙在天随即向林枫说道。
　　林枫说道：“那我送送你们。”
　　于是，林枫、郭天锋，还有江南六大门派的门主，送中原四大名派门主、长老走出大殿。
　　众人来到了广场上。
　　只见空中飞来三架直升机，徐徐降落在广场上。
　　“盟主，我们告辞了。”龙在天四位中原门派门主，一起向林枫等人挥手。
　　林枫和郭天锋、白鹤等人也向龙在天他们挥手告别。
　　龙在天等人随即转身上了三架直升机。
　　在嗡嗡声中，三架直升机飞离八卦门而去。
　　中原四大门派的人离开之后，白鹤、钟鸣等江南六大门派门主也告别林枫。
　　他们带着所有精锐高手离开了八卦门。
　　唯独刀剑门门主郭天锋，没有急着告别。
　　这让林枫不由得看着他，说道：“郭门主，你就别急着回去，在八卦门多住几天，咱们有空可以喝喝酒聊聊天。”
　　然而，郭天锋却连忙摆手说道：“盟主，我也想在八卦门多住几天。
　　可是现在八卦门，就我小女在掌管刀剑门，她一个女孩子，根本管不了刀剑门。
　　我若不回去，实在不放心。”
　　林枫知道自从宋道勾结刀剑门其余长老，欲图篡夺掌门之位失败，刀剑门已经没有了长老。
　　所以，郭天锋离开刀剑门，掌管和主持刀剑门事务，自然就落在郭雨欣肩上。
　　林枫也不希望郭雨欣太辛苦，毕竟这是他的女人。
　　于是，林枫向郭天锋说道：“既然如此，那我就不强留郭门主了，下次我们再叙。”
　　然而，郭天锋忽然神秘，刻意放低说话声音，向林枫说道：“盟主，我有件事想要求您帮忙。”
　　林枫不由好奇：“郭门主，有什么事想要我帮忙？”
　　郭天锋说道：“盟主，我知道林枫是你的好朋友，我想请你帮忙做个媒人。”
　　林枫愕然：“做媒？”
　　郭天锋郑重点点头：“不满盟主，我女儿雨欣对林枫公子情深意重，非君莫嫁。
　　这几天林枫公子，似乎有什么事，所以没来刀剑门，我女儿牵挂林枫公子，都快得相思病。
　　所以，我想请盟主帮忙，成全我女儿和林枫公子的好事。”
　　林枫听到这里，差点笑出声来。
　　他没有想到郭天锋，要自己帮忙事情。
　　竟然是请他撮合自己和郭雨欣的好事。
　　这天下间还有比这更欢乐的事情吗？
　　当然，林枫不敢笑出来。
　　以免露出破绽。
　　他只好干咳一声，说道：“郭门主，你女儿和林枫事情，我已经听林枫说过。
　　他也说过他很喜欢你的女儿，而且还说会一辈子好好待她。
　　还有他最近确实有事要忙，离开了商海市。
　　这样吧！我会跟他说，办完事情尽快去刀剑门见你女儿。
　　让他们早日好事成双，郭门主你看怎么样？”
　　郭天锋一脸喜色，向林枫说道：“盟主，这真是太好了，这让郭某都不知道怎么感谢你。”
　　他确实是十分高兴，尤其听到盟主说林枫也很喜欢他女儿，还要一辈子好好待她。
　　在他看来林枫和女儿婚事，已经是九成九事情。
　　再加上盟主撮合，那肯定是百分百跑不了。
　　林枫连忙说道：“郭门主，你不用感谢我，这都是我应该做的。”
　　没错，这确实是他应该做的。
　　因为他就是林枫。
　　郭天锋见林枫答应帮忙，这才一身轻松，欢喜告别林枫：“盟主，那我就先回去了。”
　　林枫点点头：“嗯，回去后告诉你女儿，林枫不会忘记她，很快就会去见她。”
　　“嗯嗯，我一定会把盟主的话转告她。”郭天锋十分感激说道。
　　然后，郭天锋才带着刀剑门高手离去。
　　林枫将十一门派的人，都送走之后，便要回东川百惠的阁楼。
　　可这时，有车声从八卦门大门上传来。
　　广场上的林枫、玄虎、朱雀等人，看到外面来了一辆黑色普通商务车。
　　车子没有开进八卦门，就停在大门外，然后从商务车上下来两名身穿西服男子，他们手上都捧着，一个方方正正黑色盒子。
　　只见这两个身穿西服男子，向守卫在大门上八卦门弟子，说道：“我们是殡仪馆工作人员，有人让我们，把东川中田、东川一雄两位先生的骨灰送来，请你们转交给东川百惠小姐。”
　　大门上的八卦门弟子，接过殡仪馆工作人员手上的骨灰盒。
　　然后，他们返身上了商务车，车子调转车头离开了。
　　大门上两名八卦门弟子，捧着骨灰盒，走进八卦门，来到广场上林枫面前，说道：“掌门，殡仪馆的人送来百惠小姐父亲和哥哥的骨灰盒。”
　　林枫点点头：“把骨灰盒交给我。”
　　两个八卦门弟子，将手上的骨灰盒放到林飞两只手掌上。
　　然后，林枫让玄虎等人去忙自己的事，而他则带着两只骨灰盒，去见东川百惠。

　　
第311章 我去东京陪你
　　 
　　东川百惠看着放在桌子上，两只黑色的骨灰盒。
　　她忍不住伤心落泪。
　　林枫伸手揽住她的秀肩，另一只手抽出纸巾，递到她面前，安慰道：“不要难过了，人死不能复生。
　　何况，还有我在你身边，没有什么困难，可以把我们击倒的。”
　　东川百惠接过林枫手里纸巾，一边擦拭脸上泪水，一边向林枫点头。
　　然后，她扑入林枫怀里低声哭泣起来。
　　林枫轻拍着她的肩膀：“哭吧，一切都会过去的……”
　　不知道过了多久，东川百惠终于停止了哭泣。
　　然后，她从林枫的怀里抬起了头。
　　美丽脸庞上梨花带雨，楚楚动人，眼圈红红的，让人心生我见犹怜。
　　林枫伸手拭去她脸庞上的泪迹，轻声问道：“现在心里是不是觉得好多了？”
　　东川百惠点点头。
　　然后，东川百惠目光看向林枫，说道：“林枫，我要把父亲和哥哥骨灰带回东洋国安葬。”
　　（注：东川百惠之所以知道林枫的名字，是一夜春宵时所知道的。）
　　林枫：“嗯，落叶归根，魂归故里。”
　　东川百惠泪眼朦胧眼眸，看着林枫：“你可不可以陪我一起回东洋国？”
　　林枫不由郑重看着东川百惠：“我可以陪你回去，可以你该怎么向你爷爷介绍我？”
　　东川百惠也不由怔住了。
　　是啊，她该怎么向爷爷介绍林枫？
　　不论是黑鹰掌门身份，还是林枫的身份。
　　这两个身份，都是东川中田生前的敌人。
　　而且东川中田也跟东川老爷子说过，林枫夺走了东川集团想要的阮家金矿的股份。
　　而且还请八卦门的掌门，废了东川一雄的武功，还杀死了东川家族高手。
　　所以，不论是黑鹰掌门，还是林枫，恐怕都已经被东川老爷子视为敌人。
　　如果她将林枫带回东川家族，东川老爷子一定会气死。
　　但是，东川百惠需要林枫。
　　她舍不得和林枫分别。
　　而且她迟早也是要带林枫，去见自己的爷爷。
　　于是，她经过一阵思考之后，向林枫说道：“林枫，要不这样，你先和我一起去东洋国。
　　到了东洋国之后，你先不见我爷爷，在东井市酒店暂住。
　　而我则慢慢向我爷爷解释，告诉他，你不是我们东川家族敌人。
　　等他明白这是一场误会之后，而且也愿意见你时候，我再带你去见他好不好？”
　　林枫虽然觉得，东川百惠想要东川老爷子放下成见，与自己化敌为友，几乎不太可能。
　　但是，东川百惠失去父亲、哥哥，而且昨晚两人激-情之后，林枫还知道东川百惠自幼就失去了母亲。
　　所以，此刻的东川百惠是真的需要他的依靠守护。
　　于是，林枫向东川百惠点点头：“好，一切就听你安排。”
　　东川百惠听到林枫，肯陪自己一起回东京，她眼眸中泪雾也一下子散去，发出清亮喜悦光芒。
　　“这次去东洋国，恐怕要不少时日，八卦门事情，我也要安排一下三位长老。”林枫向东川百惠说道。
　　东川百惠点点头：“嗯嗯，你去忙你的。”
　　林枫伸手摸摸东川百惠脑袋：“那你一个人在这里，可不要再伤心哭泣了。”
　　东川百惠玉手轻推林枫胳膊，柔声说道：“你放心啦！我不会再哭了，你快去忙你的。”
　　林枫这才转身下楼。
　　离开阁楼后，林枫便去长老阁找到了玄虎、朱雀、刘昆三位长老。
　　他将自己要陪东川百惠去一趟东洋国说了，并且交待了他走了之后，八卦门就交给他们掌管。
　　当然林枫也不担心八卦门会有事，如今八卦门已经和江南、中原十一个门派结盟。
　　一旦八卦门有事，八卦门可以立刻向结盟其他门派求助。
　　自然不会有事。
　　玄虎三位长老得知掌门，要送东川百惠回东洋国，却是有些惊讶。
　　他们没有想到，掌门竟然也会英雄难过美人关。
　　而且还是东洋美女的美人关。
　　当然，他们也不得不承认，东川百惠无论是美貌还是气质，那都是天姿国色，倾倒众生的美女。
　　能够得到如此天姿国色女子，相信很多男人都足以一生无憾。
　　玄虎三人也不由羡慕掌门艳福不浅。
　　最后，玄虎三人一起向林枫说道：“属下三人祝掌门和掌门夫人，在东洋国欢度浪漫时光，幸福甜蜜。”
　　林枫：……
　　他没有想到这三个老家伙，竟然这么会说话。
　　虽然知道他们是拍马屁，但林枫喜欢。
　　去东洋国，那必须浪漫甜蜜。
　　林枫故作深沉，干咳一声，说道：“你们的祝福，我都收下了。
　　八卦门我就交给你们了，如果我回来，你们没有管好八卦门，唯你们是问。”
　　玄虎三人立刻答道：“是，掌门。”
　　“还有，把明天去东洋国飞机票定一下。”
　　“是，掌门。”
　　林枫这才离开长老阁。
　　回东川百惠住处的路上，林枫手机叮咚一声响。
　　这是有人给他发微信。
　　林枫取出手机，发现是梁诗琴给他发的微信。
　　信息是：林枫，我想你了，我来了东洋国，参加东井电影展，一离开夏国就开始想你。
　　林枫虽然有些日子没有见梁诗琴，但作为他所爱的女友。
　　他可是一直和梁诗琴微信。电话有着联系。
　　当然，他和叶雪柔、李玉芙、郭雨欣、陈嘉怡、沈碧熙诸位女友，也一直保持着联系。
　　林枫看了梁诗琴发来微信，这才知道梁诗琴到了东洋国，参加东井电影节。
　　他知道梁诗琴已经是影视圈，一线红人，演了不少大火的电影电视剧。
　　所以，她会参加东井电影节，林枫一点也不觉得奇怪。
　　就在这时，林枫眼瞳忽然一个收缩，然后他的神眼异能，一下子好像看到了什么。
　　这让林枫脸上神色，一下子肃然起来，眼中也闪起冷厉光芒：原来诗琴在东井市会有危险！
　　于是，林枫拿起手机，在微信上回复梁诗琴：
　　诗琴，既然你想我，那我去东井市陪你！
　　叮咚。
　　几乎瞬间，梁诗琴便回了一个信息，没有文字，只有一个害羞的表情和九朵玫瑰。
　　林枫从这害羞和九朵玫瑰的表情，可以感觉到手机另一端的梁诗琴，此刻是何等喜悦！

　　
第312章 皇家酒店
　　 
　　傍晚的东井市国际机场，一架来自夏国的飞机，正在降落机场。
　　这架飞机上乘客便有林枫和东川百惠。
　　两人坐的是头等舱商务座。
　　“林枫，就按我们昨晚商量的，你先到皇家酒店住下，我回我家别墅庄园。”东川百惠向林枫说道。
　　皇家酒店，是东井市最豪华高级酒店之一。
　　选这家酒店入住，也是林枫的意思。
　　因为他通过神眼异能得知，如果不出预料，明天夜晚梁诗琴，将在这家酒店出事……
　　而他入住皇家酒店之后，便可随时保护梁诗琴。
　　林枫向东川百惠点点头：“嗯，我们分开之后，有事你就给我电话。”
　　两人下了飞机之后，先后走出通道出口。
　　之所以两人没有一起行走，这是东川老爷子得知东川百惠回东洋国。
　　已经派人来机场相接。
　　东川百惠手里，抱着两只骨灰盒子，林枫拖着一只行李箱，走出了通道出口。
　　“百惠小姐！欢迎你回来！”出口处，等候人群中，一个身穿西服，显得十分温和有礼灰发老者，向东川百惠挥手致意。
　　东川百惠脸上也现出喜色：“秀川管家！”
　　秀川管家名字叫堂本秀川，是东川家族在东井市别墅庄园的管家。
　　东川老爷子派他来接东川百惠。
　　管家堂本秀川让身后两名保镖，接过东川百惠手上两只骨灰盒。
　　堂本秀川看着两只骨灰盒子，神色不觉黯然神伤，说道：“想不到你父亲，还有公子，竟然会遭此不测。”
　　东川百惠不觉低头沉默。
　　管家的话，无疑又勾起了她的伤心事。
　　堂本秀川似乎也知道，自己不该再惹小姐伤心，连忙岔开话题，说道：“小姐，我们的车就在外面，我们走吧！”
　　东川百惠点点头。
　　然后，她跟着管家，还有保镖往外走去。
　　东川百惠离开时候，不忘回头看了一眼，身后数米之远的林枫。
　　林枫微笑着向她挥手。
　　东川百惠也趁管家、保镖没有注意，偷偷向林枫挥手。
　　然后，她转过头跟着管家、保镖走出航站楼。
　　而在东川百惠他们离开之后，林枫也从身上西服口袋里，拿出一副墨镜，戴在眼睛上。
　　他立刻化身为冷酷帅气的帅哥，拖着行李箱往外走去。
　　走出航站楼后，林枫拦了一辆出租车，直奔皇家酒店。
　　前往皇家酒店的路上，林枫可以看到路两边高楼林立，车来人往，可谓繁华热闹无比。
　　作为东洋国的国都，东井市有着二千多万人口，是东洋国政治、经济、文化中心，是一个国际大都会。
　　一路领略着东井市繁华热闹，最后车子来到市区中心的皇家酒店。
　　这是一栋将近百层的豪华大酒店。
　　是东井市最豪华五星级酒店之一。
　　林枫下了出租车，拉着行李箱走进了皇家酒店……
　　皇家酒店最顶层，一间最为奢华的总-统套房里。
　　酒店男服务生将林枫行李箱放好之后，彬彬有礼向林枫说道：“林先生，我们晚上7点，会将你晚餐送来。
　　你有什么事，可以随时吩咐我们。”
　　林枫点点头：“我现在需要一杯咖啡。”
　　“是，林先生，我现在就让人为你送来咖啡。”服务生说道。
　　“嗯，我没有什么事，你先下去。”
　　“是，林先生。”服务生说完便退出了房间，关上了房门。
　　林枫随即在套房的真皮沙发上坐了下来。
　　有些无聊的他，便拿起桌子上的电视遥控，打开了电视。
　　安装在墙壁上100寸超大电视屏幕，立刻开始播放节目。
　　正在播放娱乐新闻。
　　只见电视上，一个时尚靓丽的女主持人，一脸甜美笑容正在说着：“亲爱的观众朋友们晚上好，今天东井娱乐为观众朋友们，带来了极其重要东井电影节新闻。
　　大家都知道，举世瞩目的东井电影节，明天就要开始了。
　　这一次前来参加电影节的明星，既有我们东洋国明星大腕，也有其他国家当红明星。
　　其中夏国就来了当红年轻女星梁诗琴，作为新一代的当红女星，梁诗琴演的电影《夏国机长》，让她成为了夏国人气极高的当红女星……”
　　主持人似乎十分喜欢梁诗琴，特别介绍了梁诗琴相关信息。
　　最后女主持人又回到东井电影节话题上：“这次东井电影节，是由松岛集团独家赞助，电影节举办当晚，将在松岛集团旗下皇家酒店举行盛大酒会。”
　　林枫看到这里，唇角浮起一个笑弧：看来和自己神眼异能所预见一样。
　　明晚在这皇家酒店，即将举行盛大酒会。
　　就在这时，门铃响了。
　　林枫随即起身，打开房间房门，只见服务生手上托盘，端着一杯咖啡来到。
　　“林先生，你要的咖啡来了。”服务生非常有礼向林枫说道。
　　林枫说道：“谢谢。”
　　服务生将咖啡端进客房，放在桌子上，向林枫说了声请慢用后离开了。
　　林枫关上房门后，便坐在沙发上，慢慢品尝咖啡。
　　夜幕降临，东井市东川家族别墅庄园。
　　一头银发，神色肃穆沉重的老者，看着放在桌面上两只骨灰盒子。
　　老者眼里有着说不出悲痛，他双手不觉紧握成拳头，而且紧握拳头，似乎用尽全力。
　　“东川一刀，这个叛徒逆贼，竟然害死我的儿子孙子，我恨不能将其碎尸万段！”
　　东川百惠向一脸仇恨的老者说道：“爷爷，东川一刀已经被八卦门黑鹰掌门杀了。”
　　没错，一头银发老者，正是东川家族老爷子，东川百惠的爷爷东川山穹。
　　东川山穹眼里闪着仇恨光芒，说道：“八卦门黑鹰掌门，虽然杀死了东川一刀这个逆贼。
　　但是这个黑鹰掌门，废了你哥哥的武功，让你父亲不得不向我求助。
　　若不是这个黑鹰掌门所作所为，我又怎会派东川一刀和你去夏国，那样话，你父亲和你哥哥有何至于死在他手上？”
　　东川百惠不由一怔：“那爷爷你的意思是……”
　　东川山穹狠声说道：“这个黑鹰掌门，就和东川一刀一样，是害死你父亲和你哥哥的凶手，我一定要将他碎尸万段。”
　　听到这话，东川百惠脸色不觉苍白。
　　原本她还想替林枫说些好话，让爷爷可以减少对林枫敌意。
　　然而现在看来，她还需要时间，慢慢来解开爷爷对林枫的仇恨和误会。
==========================
废卢、刺猬猫、全网小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒

【千寻小说中转1群206856053】
【千寻小说中转2群2731324596】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================
