==========================================================
本书由  在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
开局先打十亿拳

第一章 十亿拳开局？

    联邦历9999年。


    天罗府，东区，白风城。


    一栋小别墅内，


    “好痛。”


    “头好痛。”


    苏文抱着脑袋，面色狰狞，拼命挣扎着。


    “啊…”


    “是什么东西在往我脑袋里钻？”


    “蓝星？”


    “武者？”


    “我这是穿越了吗？”


    苏文忍受不住头部的胀痛。


    无意识的挥拳发泄着身体的疼痛感。


    “系统激活中。”


    “系统启动成功。”


    “新手礼包已发放。”


    宿主：苏文


    签到：未签到


    基础拳法：\/


    系统？


    苏文一瞬间忘记了疼痛。


    作为一名在校大学生，资深书迷。


    如果说没有幻想过得到系统，走上人生巅峰。


    那是打死也不可能相信的。


    “有新手礼包，打开看看。”


    苏文意念刚动，眼前画面突转。


    力量+kg


    速度+100/s


    锻体九图+1


    储物戒指+1


    “咔嚓…”


    苏文满面红光，只感觉身体里顷刻间充满了力量。


    “嗯…”


    他不自觉地发出了舒服的呻吟声。


    这是一股什么样力量，


    为什么我感觉自己现在能统治全宇宙了呢。


    记忆融合完毕，


    苏文终于了解了全部信息。


    原来前身也叫苏文，三年前得到了这个苦逼的系统。


    为什么是苦逼的系统呢？


    因为系统的激活条件：打出十亿拳。


    整整十亿拳啊，


    要是我遇到这样的事不得疯。


    但系统的诱惑力确实挺大啊，就算我遇到了肯定也得乖乖照办啊。


    苏文十分庆幸，


    因为前身一共打出了拳。


    还差那最后一拳，


    就能成功激活系统，走上人生巅峰。


    前身却在最后关头，兴奋过度，一命呜呼了。


    只能说命中注定，


    该有我来享有此福。


    苏文自然欣喜无比，这天大的好事都让自己遇上了。


    难道我前世拯救了全宇宙？


    苏文表示很疑惑啊。


    “哎呀，”


    “不管了，现在先让我来研究研究这个系统吧。”


    “嘿嘿…”


    苏文搓手，露出猥琐的笑容。


    宿主：苏文


    签到：未签到


    基础拳法：圆满（可隐藏）


    不得不说这前身耐心也太好了，一个基础拳法打了十亿次。


    活生生给练到圆满了。


    要是我像这样一拳一拳打十亿次，还不早就进了疯人院。


    苏文打了个寒蝉。


    他贱贱的笑着：“嘿嘿，不过还好，我只需要打一次。”


    “签到？”


    苏文心想：应该是那种签到就能得到许多宝物那种系统吧。


    那还有什么功能呢？


    苏文耐心无比，在系统面板上仔细寻找。


    “怎么会没有呢？”


    苏文奇怪了，不应该啊，作为网文界最神奇的系统，


    功能这么简单？


    苏文表示懵逼。


    “不管了，先签到试一下。”


    打着能有一样是一样的心思，苏文决定先把能得到的弄在手里先。


    签到成功，


    获得职业：一阶炼丹师。


    一阶丹方+1


    五阶丹方+1


    关于炼丹的知识一股脑出现在苏文脑海中。


    看着系统面板上出现的字，


    苏文陷入深深的沉思，


    系统这是要把自己往炼丹方面发展吗？


    不过也行，


    我一直认为不会炼丹的男人，不是一个好男人。


    买别人的多贵啊！


    “我要做一个勤俭持家的好男人。”


    秉着多一个职业，多一份选择。苏文欣然接受。


    真的就没有什么了吗？


    这系统也真是的，助手都不给我安排一个。


    号称史上最差系统了。


    待会给系统协会打个电话，反映一下情况。


    客服都是用来干什么吃的。


    苏文还不死心，想着能不能把系统助手给诈出来。


    “…”


    算了算了，


    只有一个签到也没什么。


    万一下次签到直接出来一条神级宠物呢？


    我叫它咬谁就咬谁。


    谁还敢惹我，嘎嘎嘎。


    “旺旺旺…”苏文脑海中已经浮现出神级宠物咬人的画面了。


    “等等，”


    “下次签到？”


    这个系统不会只有一次签到吧？


    天呐，不要啊。


    苏文心中多了一丝担忧，面色渐显苍白。


    宿主：苏文


    签到：已签（23：50）


    “呼…”


    还好，


    还好。


    苏文彻底松了一口气，


    就算只有一个签到功能。


    但是只要天天都有，


    早晚都会成为成功人士滴。


    苏文的心放的很宽。


    “整理整理我获得的东西吧。”


    职业：一阶炼丹师


    单方：两张，一阶气血丹（改良），五阶天阴丹。


    我一个一阶炼丹师，你给我五阶单方干嘛。


    别人的系统都是循序渐进的，哪有像你这样的。


    苏文在心中疯狂吐槽。


    储蓄戒指一个，


    锻体九图…


    “锻体九图？”


    “看来真是要全方位发展了。”


    “我要做一个全能的男人。”


    苏文摆了一个pose，心里yy着。


    当所有的事情都鼓捣完毕，苏文才有时间扫视四周环境。


    其实也没什么好看的，前身的记忆里都有，只不过苏文一时间接收不了那么多信息。


    他此刻所在的地方是和卧室相连的练功室，


    毫无疑问，前身是一个不折不扣的富二代。


    父母经营着一家药材公司。


    “富二代啊…”苏文流着口水，幻想着以后的幸福生活。


    不过只能想想了，


    这里是蓝星，不是地球。


    这是一个修炼的世界，


    实力才是这里唯一的法则。


    尽管联邦政府有铁律：不许伤害普通人。


    但万一真惹到了武者，对方应该有办法让自己消失。


    “实力啊，实力…”


    “我很快就会拥有的。”


    苏文捏拳给自己打气。


    他来到洗浴间，


    镜子里，一张阳光帅气的脸庞，明目朗星。身高一米七八左右，身穿黑色短袖，休闲裤。


    “长的还可以，只比我前世差一点点。”


    “嗯，给个十分吧。”


    苏文轻捏着下巴，露出一丝笑容。


    嗡！


    智能手环振动，弹出一道画面。


    一张大脸占去了画面的大半面积。


    “苏文，我说你小子在忙什么呢。”


    “你倒是快点啊，我们等的花儿都谢了。”


    蓝星虽然是一个武者的世界，科技却也比前世发达不少。


    智能手环就是其中之一。


    给苏文投影的正是前身“苏文”的死党沈杰。


    两人从小玩到大，关系一直很好。


    “哦，我马上到。”


    苏文这才想起来，原来今天是班级毕业聚会。


    既然他占据了前身的身体，也就需要继承前身的身份了。

第二章 初露峥嵘

    酒店里


    “抱歉，路上耽搁了。”


    苏文向同学们赔罪。


    诸事不顺，


    路上遇到堵车，他直接下车跑到了酒店。


    还别说，实力提升了就是不一样，速度极快不说，身体也能吃的消。


    “苏文，这可是毕业聚会，大家就等你一个人了，必须自罚三杯。”


    “对，自罚三杯。”


    “必须要自罚三杯。”


    几个平时和苏文关系不错的同学在一旁起哄。


    看似是在捉弄苏文，却在一瞬间替苏文解了围，活跃了场中气氛。


    “好，那我就自罚三杯。”


    看着热闹起来的大厅，苏文不由想到了自己前世的高中。


    那一群活泼可爱的同学们，相伴三年的老师，竟不免有几分惆怅。


    “同学们，天下没有不散的宴席，这第一杯，我祝你们前程似锦。”


    “第二杯，我祝你们永远幸福美满。”


    “至于这第三杯嘛……”


    “没有为什么，我敬你们。”


    苏文一连敬了三杯酒，又把场中好不容易热闹的气氛变得伤感了。


    “我说你小子，以后又不是不见面了，说的那么伤感干嘛。”沈杰在一旁打趣道。


    不得不承认，大多数人，一毕业，就再也没见了。


    “来，大家继续喝。”


    一同学找了个话题：“你们以后都想干什么？”


    “武者。”


    “教师。”


    同学们众说纷纭。


    “哎，苏文，你以后想干什么。”一男同学问道。


    “那还用说，肯定是继承家里的公司呗。”另一比较熟的同学回道。


    苏文喝了口饮料说：“我要考武校。”


    “武校?“


    同学们露出不可置信的眼光，就连最要好的沈杰也神色异样。


    ”别逗了，苏文，你什么实力我们还不清楚吗。“


    ”对呀，考武校可是最少要武者圆满才行，你行吗？“


    同学们表示强烈的怀疑。


    ”你不是才武者中期吗？“沈杰扯了扯苏文的袖子低声问道。


    “突破了。”


    苏文表示非常不满，


    怎么都不相信我呢。


    小心我露出实力吓到你们。


    “突破了？”沈杰惊疑，“就算你突破武者后期了，只剩最后一个星期就高考了，你怎么可能成功？”


    谁告诉你我突破的是武者后期了，


    不要瞎猜好不好。


    苏文笑着说：“要不咱俩比划比划。”


    沈杰可是实打实的武者圆满。


    “什么？苏文，你要和沈杰比试，他可是武者圆满啊。”


    “是啊，虽然你俩是好朋友，可毕竟拳脚无眼啊。”


    旁边的同学听了去，表示疑惑。


    我tm也是武者圆满啊，


    苏文很想说一句表示不满，良好的素养让他闭上了嘴。


    沈杰为难：“我看算了吧。”


    本来他想试试，但同学们这么说了，他还真怕伤到苏文。


    “嗯。”苏文把玩着酒杯，点头。


    一行人又吃吃喝喝，最后觉得还是玩的不尽兴。


    “我们去ktv唱歌吧。”一人提议道。


    这个提议迅速得到了大家的赞同。


    一群人又风风火火的往ktv走去。


    苏文不喜欢唱歌，本着每个人都必须唱的原则，苏文上去随意哼了两句，就丢了话筒，坐着喝起酒来。


    “哟，这不是隔壁班的辣鸡苏文嘛。”


    结账的时候，另有一群人走了过来。说话的正是是隔壁班和苏文一直不对眼的侯明耀。


    “侯明耀，你tm说谁呢，注意你的态度。”


    作为苏文的好朋友，沈杰迅速站了出来。


    “态度？”


    “我的态度怎么了，要不你教教我。”


    侯明耀似乎喝多了，声音阴阳怪气的。


    沈杰气急败坏：“教你，好啊，咋们出去练练？”


    “走吧，你当我怕你不成。”


    苏文表示无语，有没有人考虑我的感受，我才是主角好不好，能让我说句话嘛先。


    室外，一处空旷地


    苏文说：“要不我上吧。”


    “你这是什么话，还当不当我是兄弟了，我怎么可能让你上去送死呢？”沈杰恼怒。


    送死？


    我……


    我看起来有那么弱吗？


    苏文汗颜。


    场中，


    沈杰，侯明耀两人磨拳擦掌。


    场外，


    观众们鼓足劲给自己的同学加油。


    两人没有多余的技巧，拳拳到肉。


    武者，练的就是肉身。


    突然，侯明耀嘴角微微上扬，青筋凸起，与沈杰对了一拳。


    “轰”


    沈杰竟然直接被打飞，轰然倒地。


    周围人愕然，两人实力差不多，怎会输的如此突然。


    苏文急忙上前扶起沈杰。


    “哈哈，这可是我爸花大价钱给我买来的武技。打你自然是小菜一碟。”侯明耀得意大笑。


    “可恶。”苏文班上的同学见不得侯明耀那张嘴脸。


    “没事吧。”苏文擦掉沈杰嘴角的血迹，问道。


    “没事。”沈杰虚弱一笑。


    苏文将沈杰交给旁边的同学，走到场中央。


    “怎么，你们班没人了吗，派你苏文来和我打。”侯明耀嘲讽道。


    “苏文，你下来。让我来。”


    “没错，让我来。”


    班上几个武者圆满的同学听不下去了，纷纷想要上场。


    苏文回头一笑，摇了摇头。


    兄弟的仇，自然得由我来报，


    而且他可是为我受的伤。


    这一刻，穿越而来得苏文认可了这位好兄弟。


    “你可别后悔。”侯明耀威胁道。


    他也害怕控制不住力，把苏文打出个好歹。


    人类联邦可是个法治社会。


    “你最好使出全力。”苏文满脸冰霜。


    苏文自然不敢小看对方，同为武者圆满得沈杰都被他打得吐血。


    所以他决定使出全力。


    两人准备完毕，皆是助跑，拳心蓄力，想要一招定胜负。


    侯明耀本想用五层力量即可，不知何由来，最终使出了全力。


    “砰”


    两拳相撞，发出剧烈的响声。


    众人皆是闭上眼睛，不敢看苏文倒飞出去的一幕。


    “轰”


    倒地的声音传了出来。


    果然，场中只剩一人，苏文的同学们向后寻找倒地的苏文。


    扫视一圈，一无所获。


    突然，一道声音传来：”你们在找什么呢。“


    “找你啊。”有人下意识的回答道。


    啊，这声音……


    苏文？


    人们惊呆了，苏文是站着的，那刚刚的落地声是，


    侯明耀？


    果然，一眼望去，侯明耀躺在地上。似乎昏了过去。


    同学们全是疑惑，


    苏文什么时候这么厉害了。


    看来他说要考武校还真没有吹牛。


    “难道苏文是个天才？”

第三章 白胡子老道

    “苏文，没看出来呀，你还是个天才。”


    “是啊，突破这么快。”


    同学们你一言我一句的夸着苏文。


    “哪里哪里。”


    “哪有什么天才，我不过是把别人玩耍的时间用在了练功上罢了。”


    苏文摆手，神情十分谦虚。


    ……


    医院


    “妈，你看儿子都被别人打成这样了，你一定要为我报仇啊。”


    侯明耀躺在病床上，向旁边一位珠光宝气的中年妇女哭诉。


    “好好，妈一定替你报仇。”


    中年妇女宠溺的看着儿子。


    “他家也是做药材生意的，你可以找人直接断了他家的渠道。”侯明耀恶狠狠的说道。


    第二天


    苏文早早的起床，


    今天有一件非常重要的事在等着他去做。


    嗡！


    智能手环弹出一道熟悉的肥胖身影。


    “苏文，你到哪儿啊。我都到了。”


    “我靠，你小子不会还在家里吧。”


    看着苏文周边熟悉的环境，沈杰眼神无比幽怨。


    “马上到，马上到。”


    这小子还真是皇帝不急太监急。


    我的事我也没那么慌啊。


    苏文随手关闭了通话。


    父母这两天公司忙没有回家，


    苏文也乐意如此，一时间还真不知道该怎么面对才好。


    苏文招了一辆车，


    半个小时后，武者公会。


    沈杰站在一棵树下，急得直跺脚。


    “沈杰。”苏文挥手。


    “我说你怎么这么……”沈杰开启了埋怨模式。


    武者公会，联邦三大公会之一。


    白风城的分会也是气势磅礴。


    苏文一路走去，惊叹不已，前世从未见过如此有气势的建筑。


    “这里就是测试中心了。”


    沈杰指着一道大门说道。


    “呼…”苏文呼了口气，走了进去。


    今天来的主要目的是认证武者圆满的身份，获取考考取武校的资格。


    “测试吗？”


    苏文刚进去，一道略显沙哑的男声传来。


    这不科学啊，


    按照的套路，这会儿出现的不应该是一位大美女吗？


    然后对我一见倾心，二…


    苏文浮想联翩。


    “测试吗？”


    一位中年男子来到苏文面前，表情似乎有点恼怒。


    “对，测试。”


    苏文回过神来，歉意一笑。


    跟着中年男子一路缴费，签字。


    终于到了测试的地方。


    测试也很简单，


    对着一个靶子轰了一拳，


    显示屏上出现：kg


    这才引起了中年男子的一丝惊讶。


    武者圆满的力量一般是kg，速度100/s。


    苏文测出的速度是138/s。


    都超出了正常武者圆满的范围。


    “又是一个天才。”中年男子感叹不已。


    一切都是系统的功劳罢了。


    当然，这是不可能说出来的。


    顺利的领取了武者圆满的徽章，以及资格证。


    武者公会还另发了联邦币，说是为了资助武者更好的修炼。


    测试的钱一下子回来了。


    “把你的智能手环给我。”


    智能手环联邦人手一个，不需要钱，由联邦政府发放。


    相当于前世的身份证了，当然，还有其他许多功能。


    “滴。”


    中年男子将手环在一台机器下一晃。


    “好了，认证成功。”


    “你以后可以通过智能手环进入第二世界。”


    中年男子将手环递给苏文，讲解道。


    第二世界，由人类强者联合打造。


    相当于前世的网络，


    却又比网络更先进。


    接下来苏文又拉着沈杰到炼丹师公会走了一趟。


    看着紧闭的炼丹室大门。


    沈杰疑惑不已。


    一阶炼丹师？


    苏文什么时候还会炼丹了，


    我怎么不知道。


    话说苏文将脑海中的炼丹知识消化之后。


    开始炼制系统中得到的一阶气血丹。


    手法略显生疏，


    这可是他第一次炼丹。


    系统真的是太可怕了。


    丹成，三颗。


    “你这丹，似乎和平常的气血丹不太一样？”


    审核长老捏着苏文炼出的丹药，上下观察。


    “不错，我这是改良版的气血丹。”苏文解释道。


    苏文最终顺利通过了审核，成为了一名炼丹师公会认证的一阶炼丹师。


    将智能手环认证成功后，


    两人出了炼丹师公会的大门。


    “走吧。”苏文笑道。


    “还走？”


    “你不要告诉我，你还是炼器师？”


    沈杰表示现在完全看不懂苏文了。


    “哪有你说的那么夸张，你陪了我一天，我请你吃饭不行啊。”


    虽然现在不是炼器师，但以后还真不一定。


    一切就看系统怎么安排了。


    半个小时后，大排档里，


    两人吃着烤串，


    “我说苏文，你怎么突然变得这么厉害了？”


    沈杰犹豫了好久，还是问出心中的疑惑。


    毕竟这是别人的秘密，不过两人是从小玩到大的兄弟。他也就没有那么多顾虑了。


    苏文神秘兮兮的说：“咱俩是兄弟，我就告诉你。你可千万不能告诉别人。”


    “嗯嗯。”


    强烈的好奇心另沈杰迅速点头。


    苏文将嘴凑到沈杰耳边，


    “这还要从一个月以前的那天晚上说起，那日我忽感人生惆怅，望月独饮。”


    “一个月以前不是下雨吗？哪来的月亮？”沈杰疑惑。


    “这个…不要在乎那些细节嘛，时间我也记不清了，哈哈，继续，我们继续。”


    苏文打着哈哈，他没想到沈杰对一个月以前的天气都能记住。


    “喝醉后，在我梦里出现一个白胡子老道，说与我有缘，要传我一身本领。”


    苏文喝了口酒，缓了缓。


    “那后来呢。”沈杰露出两分期待的神色。


    没想到前世烂大街的故事还真有人信。


    原来这个世界的人这么善良，我都不忍心欺骗他了。


    “后来嘛，自然是在梦里传了我很多东西。让我在一夜之间崛起。而且他还说以后会传我更多的东西。”


    沈杰听呆了，这个破绽百出的故事，却让他心生向往。


    要是他的梦里也有一个白胡子老道该有多好。


    那样，他就能完成父亲的心愿了。


    “我求你件事，苏文。”


    “什么事？”苏文疑惑。


    “你下次见到你师傅的时候，帮我问问他有没有师兄师弟什么的，给我介绍一下。”沈杰无比认真的说道。


    “呃……”


    “好，一定问。”


    苏文实在不忍心揭穿这个谎言。


    就给他留点幻想吧，


    反正就算没有这个师傅，我也能帮到他。


    系统，就是苏文的信心来源。

第四章 第二世界

    夜晚，


    苏文回到家，躺在床上。


    面前浮现的是今天的签到奖励。


    一阶丹方：聚气丹（可提升武者聚气概率。）


    武者，一般是指后天武者。


    后天武者之上是先天武者。


    后天武者突破武者圆满后，方可寻找气感，凝聚气旋，突破先天。


    如果说后天武者是练体，


    那先天武者就是练气。


    成为先天武者，才能算得上真正迈入武者行列。


    苏文盘腿而坐，


    修炼着武者公会下发的寻气决。


    努力寻找着气感。


    苏文绝对不是天才，或者说这具身体绝对不是天才资质。


    一个小时后，


    苦寻无果。


    苏文决定休息休息，罗马不是一天建成的。


    劳逸结合才是王道。


    打开系统面板。


    宿主：苏文


    签到：已签


    寻气决：1\/100（h）


    苏文似乎发现了不得了的东西。


    系统还真没有让他失望。


    谁说只有天才才能修炼。


    谁说的，给我站出来。


    看着系统面板上的文字，


    苏文激动不已。


    寻气决：1\/100（h）


    这意味着什么？


    意味着不管苏文多废材，多垃圾。


    只需要修炼寻气决满100个小时，他就能成功找到气感。


    这一刻，苏文想到了一位伟人说的话：哪有什么天才，我不过是把别人喝咖啡的时间用在了修炼上罢了。


    苏文一扫颓废，放弃了休息的念头。


    盘腿而坐，继续修炼寻气决。


    ……


    一夜无话，


    因为系统的存在，苏文干劲十足。


    活生生修炼了一夜。


    他刚洗漱完毕要来客厅。


    正好看见穿鞋准备出门的父母。


    “爸，妈。”


    出奇的，苏文很自然的喊出爸妈而已。


    或许是受前身记忆的影响，十八年的记忆，都已印入脑海。


    爸爸苏天龙和妈妈梁咏珊都是先天武者。


    不过由于没有修炼天赋，于是放弃了修行路，创立了药材公司。


    “儿子，爸妈这两天公司出了点事，你一个人在家照顾好自己。”妈妈梁咏珊宠溺的看着苏文。


    “严重吗？”苏文问道。


    “没事，一点小事。”


    苏天龙和梁咏珊又叮嘱了苏文几句，开门离开了。


    坐在沙发上，随手削了一个苹果吃起来。


    美好的生活从早晨开始。


    今天苏文打算去第二世界逛逛。


    打开智能手环，选择第二世界。


    智能手环发出一道亮光，将苏文全身扫描一遍。


    苏文只感觉头部有什么东西在被抽离。


    眼前一黑，来到了一个独立空间内。


    苏文早走准备，对于第二世界，他已经提前有所了解。


    这是一个神奇的世界，能将人的意识抽离，建立意识分身，进入第二世界，还可以完美复制自身实力。


    苏文走在大街上，


    街道两边商店横立。


    只要有钱，能在第二世界享受万般服务。


    甚至还能置办房产，开店营业。


    许多武者都选择在这里面颐养天年。


    来到一家咖啡厅，点了一杯咖啡。


    苏文双手抱头躺在沙发上。


    除了有点贵，环境与服务都是很好的。


    突然脑海中提示有人留言。


    苏文打开一看，


    竟然是炼丹师公会的长老，想要购买苏文手中改良版气血丹的丹方。


    很明显，


    炼丹师公会发现了改良版气血丹的不同。


    而且没有破解成功。


    单方可不仅仅是有多少种灵药，还有各种灵药的用量，搭配，火候等等。


    苏文为难了。


    卖吧，好像亏了。


    不卖吧，平白得罪了炼丹师公会。


    “咦，有了。”


    苏文灵机一动，想到了解决的办法。


    给炼丹师公会长老发了一条信息，约他在这家咖啡厅见面。


    不一会儿，


    炼丹师公会长老就匆匆赶来，与苏文商讨。


    “我就直接说了吧，我的意见是丹方可以给你们。”


    “但是我需要分成。”


    苏文提出自己的意见。


    “分成？你想要多少。”长老问道。


    “两成，我只提供丹方。并且以后我自己炼制的气血丹我也可以卖。”苏文伸出两根手指。


    长老思索一会儿，仔细计算了利润。


    点头答应了。


    气血丹改良是利国利民的大事，必然是要让更多人收益的。


    而且他也不认为苏文一个人能炼制多少丹药出来卖。


    两人达成共识，签订了合约。


    要知道在这个法制联邦，合约是是受联邦保护的。


    “希望以后还有机会合作。”


    长老非常客气。


    不过也只是说说，他可不认为一个年轻人能有其他这样的单方。


    气血丹改良版也许只是运气好得到的。


    运气好？


    苏文肯定不否定。


    他确实是运气好才得到的单方。


    但以后还会有更多的运气。


    至于为什么要求自己也可以卖，


    自己一个人也炼制不了多少丹药，何必吃力不讨好呢？


    苏文只能默默的看着今天的签到奖励了。


    复制器：理论上可以复制一切东西。（需要消耗灵力），系统出品的东西不能复制。


    这就是苏文的信心来源。


    不管是在哪里，


    钱财永远是不可或缺的东西。


    苏文不可能一辈子啃老。


    父母也不可能一直供应得起苏文修炼所需要的资源。


    所以他决定自己赚钱，这也是他来到第二空间的目的所在。


    第二空间可以进行空间传送，需要消耗一定的灵石。


    这不就是前世的快递费嘛。


    所以做生意是很划算的。


    以后签到奖励没用的东西，就拿来卖掉。


    还可以卖丹药。


    苏文花钱租了一间铺子。


    又兑换了许多灵石。


    灵石与联邦币的汇率是1：100。


    联邦币只不过是为了让普通人更方便而已。


    灵石才是硬通货。


    将灵石放入复制器，又放入一颗气血丹。


    苏文坐等源源不断的气血丹出来。


    最终复制了一千颗气血丹，灵石中的灵力就消耗殆尽。


    苏文也用光了这些年来所有的压岁钱。


    准确来说，是前身这些年来的压岁钱。


    将唯一的商品气血丹摆入店铺。


    店铺介绍是：炼丹师公会同款改良版气血丹，只要998，马上带回家。


    因为刚刚在合约中炼丹师公会的售卖价是1000联邦币。


    等到炼丹师公会将改良版气血丹打出名气后。


    苏文的店铺自然会财源广进。


    自此，“老苏小店”正式开业。

第五章 比试

    比武台上


    苏文一袭黑袍，俊朗无比。


    这是苏文在第二世界给自己的设定。


    稍微改变了容貌，身材堪称黄金比例。


    对面，


    一白衣女子持剑而立，明目皓齿，亭亭玉立，就如梦中情人般亮眼。


    引得苏文频频侧目。


    “你就是我第一个对手？长的还不赖嘛。”白衣女子剑指苏文，调戏道。


    这里第二世界的比武台，随机匹配同阶对手，锻炼实战。


    这也是第二世界建立的初衷，


    只不过现在比较繁华。


    第二空间要武者圆满才能认证进入。


    对面的白衣女子，也正是苏文的第一个对手。


    长的倒是很美，不知是不是修改了模样，就像我…


    嘴里口花花的，一看现实中就是个狐狸精。


    对，不能被她欺骗了。


    “这位姑娘，不知你有没有听说过一句话。”


    “哦，什么话。”白衣女子来了兴趣。


    “前世五百次回眸，才换来今生擦肩而过。”


    “你看我俩相识就是缘分，不如加个好友，认识认识。”


    苏文搓手，一脸猪哥相。


    这是想泡我？


    想着对面是自己的第一个对手，长的也还不错。


    所以调戏两句。


    上官伊人没想到对方直接就暴露本性了，一定是个色鬼。


    “加好友自然是可以的，不过我不相信什么缘分。”


    上官伊人对苏文完全没什么好感了。


    不过想着加个好友，算是对自己在第二世界第一个对手留个纪念了。


    “只要能加好友，缘分不缘分的不重要。”苏文口花花的说道。


    “出手吧。”上官伊人剑指苏文。


    两人开始激战，持有武器的上官伊人让苏文处处受制。


    他也不管什么怜香惜玉了，找到机会全力一拳，直接结束了战局。


    天罗府，一处宅院内


    “气死我了，一点都不懂得怜香惜玉。”


    “这种人注定单身一辈子。”


    “下次让我遇到他，一定要狠狠的教训他。”


    上官伊人气狠狠的退出第二空间。


    微咬嘴唇，一副凶巴巴的样子。


    苏文自然是不知道这一幕了，


    就算知道了，他也只会借用前世的一句话：游戏他不香吗？


    修炼他不香吗？


    当然，最主要的原因是苏文不知道上官伊人究竟长相如何。


    这终究是个看脸的世界。


    苏文的战绩变成了1胜0负。


    接下来，苏文又匹配到许多对手。


    将对方一一战败。


    他这才反应过来：原来自己已经这么强了？


    画面一转


    苏文迎来了下一位对手。


    不过这位对手有些特别，留光光的头。


    不错，就是和尚。


    “这位施主，贫僧这厢有礼了。”和尚双手合并放于掌前。


    “这位大师，我观你与我有缘，今日特来渡你。”


    “苦海无涯，回头是岸。”


    苏文决定戏弄戏弄这位和尚。


    “……”


    智丰一时口空。


    这是把自己的台词抢了？


    也不再废话，就欲战斗。


    佛门可是练体高手。


    “这位大师且慢，我观你与我有缘，今日传你一菩提偈。”


    “哦？”


    智丰停了下来。


    “偈”可是佛门的说法。


    菩提本无树，明镜亦非台。


    佛性常清净，何处有尘埃！


    ……


    说着，苏文将前世的菩提偈背了一遍。


    智丰陷入沉思，似乎悟了什么。


    “想不到施主还有如此佛门造诣，今日得施主传教之恩。我且认输。我们来日再战。”


    智丰说完，直接选择认输，消失在原地。


    苏文一脸懵逼，想不到前世的佛门经典真的可以装b。


    早知道要穿越，当初就把什么般若波罗蜜多心经之类的全背下来了。


    苏文还真看过不少，不过也就记得一两句而已。


    却说智丰离开第二世界，急忙找到了自己的师傅惠能大师。


    将菩提偈念给师傅听，


    惠能大师听完后无比震惊，


    急欲找到苏文将之遁入空门。


    要是让苏文知道此事，一定会选择不装这个十三了。


    接下来的几天，苏文流连于修炼于第二世界之间。


    比武，修炼。


    成了他生活的全部。


    炼丹师公会果然强大，改良版的气血丹马上得到了后天武者们的喜爱。


    苏文的店铺也逐渐被人们发现。


    没有人在意2联邦币的差价，不过还是有许多人选择购买。


    老苏小店算是在小范围内打开了名气。


    转眼间，一周过去了。


    今天是高考的日子。


    苏文早早收拾好行李，吃过妈妈梁咏珊准备的早餐，


    准备去参加高考。


    梁咏珊细心的整理着苏文的衣领，叮嘱他认真考试。


    苏天龙和梁咏珊这几天忙于公司的事，甚至不知道苏文已经是武者圆满这件事。


    他们略显憔悴的脸庞，担忧着儿子高考的发挥。


    苏文一点不担心考试。


    不说他已经能报考武校了。


    这几天的签到让他得到一个好东西，


    记忆药丸：能迅速记忆一切东西。


    苏文直接快速的记下了高中课本，高考自然不成问题。


    苏文来到考场，


    圆满武者们自然都不慌不忙，谈笑风生。


    其他考生自然担惊受怕。


    就算不能考进武校，考进文校也是很好的选择，也能改变自己的人生。


    这可是需要真材实料的。


    而武者圆满不过是来走个过场罢了。


    “苏文，最近你家公司不好受吧。”


    侯明耀走了过来，嚣张的说道。


    公司？


    难道公司出问题了。


    这几天父母好像确实憔悴了许多。


    难道是侯明耀搞的鬼？


    “是你搞得鬼？”苏文质问道。


    “不错，我妈找人断了你家的供货渠道。”


    “你家公司马上就要倒闭了，哈哈。”


    侯明耀得意无比。


    “王八蛋…”


    苏文气恼，抬手就要攻击。


    “不要冲动，苏文。”


    沈杰在一旁死死拉住。


    这可是高考现场，闹事会被联邦判决的。


    苏文只好将气憋住，恶狠狠的盯着侯明耀。


    他没想到这个侯明耀如此眦睚必报，


    竟然就因为被自己打输了报复自己家里。


    联邦法律保护普通人，可没说不许商业竞争。


    竞争才会有永远蓬勃的生机。


    要不找炼丹师公会的那个长老试试？


    对方和自己只是合作关系，


    想来也不会卷入纠纷。


    既来之则安之吧，就算公司破产了。


    我有了系统，家里也不会受难的。


    就当父母提前退休了。


    这么想，苏文心里好受了许多。

第六章 米清风

    两天后，


    高考结束，很顺利。


    苏文发挥了百分之两百的实力，就算不能考武校，也能混个重点文校读读了。


    可惜武校对分数要求不高，不然又可以装个小b了。


    第二世界，咖啡厅


    “就是你接了我的任务？”


    苏文的对面，坐着一位精神抖擞的老者，目光如炬的盯着苏文。


    眼神中带着满满的不信任。


    最近炼丹师公会出现一个大新闻。


    任务榜上常年置顶的五阶任务被人领取了。


    没错，


    接任务的正是苏文。


    而此刻坐在苏文对面的，正是任务发布者。


    一个不知来历，气场强大的老头。


    “不错…是我接的。”


    苏文重为感受过那么大的压力。


    一股无形的气压压抑着他，仿佛无法呼吸。


    还好对方似乎只是随意一试。


    苏文熬了过来。


    “不错，不错。”


    看着看着看着苏文露出赞许的点了点头。


    “希望你没骗我，不然…”


    话锋一转，凌厉的气息再次来袭。


    苏文真的想要暴走了。


    是你求我，又不是我求你。


    你装叉给谁看呢。


    要不是…


    要不是想着对方在炼丹师公会的身份应该挺高。


    不然一个五阶任务也不会在任务榜上置顶这么多年了。


    苏文心想：要不是想要请他化解公司的困难。


    老子才不受他鸟气呢。


    “我这里有一副丹方，应该能解决你的问题。”


    心里看对方万般不爽，苏文却不敢展现丝毫。


    和和气气的解释道。


    “丹方？”


    “什么丹方？老夫这辈子见过的丹方比你吃过的饭还要多，你就想要用一副丹方来哄骗我？”


    老者很生气，


    他可是以炼丹为生，


    一个毛头小子，告诉他有一副丹方能解决他的问题。


    什么单方他还能没见过不成。


    “我…”


    你倒是让我说完啊。


    苏文极度无语。


    “你自己看看再说吧。”


    苏文直接将丹方递了过去，


    想来这种老前辈应该不会抹嘴不理人吧。


    老者接过丹方，一开始还不在意。


    渐渐神色开始变化，拿着丹方的双手止不住的颤抖。


    “这…”


    一时间，他竟有些不好意思开口。


    “任务上所说的每逢十五就会全身冰凉，仿若陷入冰窟。我想应该就是天阴之体得不到释放的缘故了。而我这天阴丹，却是专门激活天阴之体的。”


    “却是不知这位前辈，见没见过这副单方。”


    苏文不卑不亢，躬身询问。


    “是我错怪你了，你这丹方正是老夫所需要的。”


    “老夫米清风，在炼丹师公会也算有两分薄面，任务上并没有写明任务报酬，想来你应该也是有事相求。”


    米清风变得慈眉善目起来，和蔼的看着苏文。


    米清风？


    苏文却是未曾听说过这个名字。


    “那我就不客气了…”


    于是苏文将家里公司的情况一五一十的告诉了米清风。


    “你这同学还真是气量太小了，你可别学他，气量小的人没有多大出息的。”


    米清风看似在说侯明昊气量小，


    实则是在告诉苏文不要计较他刚才的言行。


    尽管苏文对他并不会造成威胁，


    可是不管怎么说苏文也算是他的恩人了，自然得以礼相待。


    “我自然是不计较…”


    苏文没想到米清风这么好说话。


    大佬一般不都是高冷的，


    有错也不承认的吗？


    “这点小事自然没有问题，你什么都不用做，只管等消息就是。”


    “老夫观你应该也不是坏人，你帮了我的大忙。我把我这块玉佩给你，在炼丹师公会还是会有人给老夫几分薄面的。”


    米清风一挥手，将一块玉佩丢给苏文。


    苏文接过玉佩，仔细观赏。


    玉佩上刻着一个“米”字，朴素至极。


    “承蒙前辈关照，晚辈无以为报。”


    这块玉佩看起来没什么，


    但前世熟读网文的苏文却知道：越是看起来简单的东西越不简单。


    “哎，小意思。”米清风摆手，毫不在意。“实不相瞒，你这次可是帮了我大忙，我那苦命的孙女总算不用再受折磨了。”


    “算起来，你应该和我孙女差不多大。”


    米清风捏着下巴，仔细打量着苏文。


    这可把苏文吓了一跳，


    这不会是看上自己，要选自己当孙女婿吧。


    不过好像也还不错，


    对方一看就是豪门，


    吃软饭多香啊。


    “不过你的实力太差了，我孙女病魔缠身都比你强。”


    “噗…”


    苏文一口老血差点喷了出来。


    “不过也没关系，看在你帮了我的份上，以后我会照应照应你的。”


    米清风摸着胡子，笑道。


    这算是别样的吃软饭吗？


    毕竟过程不重要，


    结果最重要嘛。


    “好了，我要走了。”


    “你家的事不用担心。等消息就是了。”米清风拍手起身，说完，消失在原地。


    高考过后，六月十五就要到了。


    十五号，这是米糊最讨厌的日子。


    每到那天，她就要承受无与伦比的痛苦。


    今天爷爷告诉他有人接了他的任务，自己很快会好了。


    好开心，希望一切顺利。


    “乖孙女，乖孙女。”


    爷爷的声音打断了米糊创造的幻想世界。


    “有救了，你有救了。”


    未见其人，先闻其声，隔着老远就听见爷爷激动的声音。


    “有救了？我有救了？”


    米糊推了推眼镜，鼻子一酸，竟有些想哭。


    十八年的煎熬，


    无数次痛苦不堪，


    终于，


    要好了吗？


    “爷爷！”


    看着进屋的米清风，米糊一下去冲了上去，躺在爷爷的怀里。


    泪水淌湿了衣衫。


    “好，好，我的乖孙女。这回是真的有救了。你放心，我这就去搜集药材炼丹。争取在十五号之前把丹炼出来。”


    轻轻拍打着米糊的后背，小声安慰着。


    在这里，他只是一个普通的爷爷。


    ……


    “呼…”


    眼看着米清风身形消失。


    苏文如释重负的呼了口气。


    要说面对一位不知实力的大佬没有压力是假的。


    “我帮了那么大的忙，也不知道把帐结了。”


    苏文怨怨念念的结了帐，


    回到了自己的“老苏小店”


    店里的生意不错，炼丹师公会将气血丹打出名气后，


    苏文基本上每隔两天就要补充一次丹药。


    而这一次，他打算再增加一样商品。

第七章 沈杰的愿望

    一阶丹方：聚气丹（可提高武者聚气的概率。）


    聚气，一直是一个玄之又玄的东西，人们将之归结于运气。


    就连那些高境界的大佬，也说了无法传授经验，每个人聚气的契机不同，只可意会不可言传。


    这一次，苏文打算利用店铺已有的名气做宣传，来推广聚气丹。


    当积攒一定的人气后，在举行一个小型拍卖会，拍卖系统中签到奖励对自己无用的东西。


    再说有了复制器，那些一次性的东西也就成了不限量的了。


    只要有足够的灵石。


    高考后，终于有大把的时间可以放纵。


    苏文每日流连于第二空间与现实之间，小日子过的倒也惬意。


    打开卧室大门，


    苏天龙和梁咏珊坐在沙发上，谈笑风生，神情愉悦。


    想来是公司的事解决了。


    “儿子，来，过来坐。”


    苏天龙满脸笑容，招呼着苏文。


    苏文应声过去坐好。


    “爸妈最近忙于公司的事，都没时间关注你考的怎样。”


    苏天龙神情自责，接着又充满希望的看着苏文，“怎么样，考大学没问题吧。”


    “考大学自然是没问题。”


    苏文自信十足。


    “没问题就好啊。”


    “读完大学就出来接替我和你爸，我们也能退休享福了。”


    梁咏珊拉着苏文的手，十分开心。


    “儿子，你是不知道啊，你差点就当不成富二代了。所以一定要珍惜现在的生活啊。”苏天龙在一旁补充道。


    “说来也怪，炼丹师公会突然就宣布咱们公司为首要供货公司，还封杀了侯氏制药集团。”


    “前段时间咱们家的公司被侯氏制药集团使绊子，差点就破产了。现在他们也算是罪有应得。”


    梁咏珊絮絮叨叨的说给苏文听，这段时间承受了太大的压力，还不敢给儿子说。害怕影响他参加高考。


    现在一切都恢复太平了，总要拿出来说一说。


    “也不知道是谁在暗中相助，要是知道了可得好好感谢人家。”苏天龙在一旁沉思。


    苏文心想：那不就是我嘛。


    “爸妈，我想和你们说件事。”


    “什么事？是有女朋友了吗？”梁咏珊急切的问道。


    “有女朋友了？哪天带回家让我们瞧瞧。”苏天龙在一旁插嘴。


    “不是，不是女朋友。”苏文摆手。


    “那是什么？”苏天龙和梁咏珊对视一眼，齐声道。


    “我打算报考武校。”


    “武校？”梁咏珊疑惑道。


    “可是你的实力，也上不了武校啊。你爸爸我可没有那么大的面子让武校收你。”苏天龙也感到困惑。


    “不是，我已经突破武者圆满了，获得武校报考资格。”苏文解释道。


    “什么时候的事，我们怎么不知道。”


    “既然能考武校就去吧，放心去闯，爸妈永远是你坚强的后盾。”


    苏天龙和梁咏珊不知道苏文什么时候突破的。


    但既然孩子有那个实力以及想法，做父母的就要支持。


    “谢谢您们，爸妈。”


    苏文已经完全接受了自己的身份自己父母。


    毫不犹豫的叫出了爸妈二字。


    也许是记忆作祟，也许是心存感动。


    夜晚，街边大排档。


    “来，干。”


    “干。”


    苏文与沈杰一人手中一瓶啤酒。


    “咱们兄弟可是好久不见了。”


    沈杰一口吹了瓶中的酒，神情感叹。


    “是啊，最近都在练功，准备武考。”


    苏文在一旁应和。


    “那你有没有帮我问你的白胡子师傅，他有没有师兄师弟啊。”沈杰始终记得苏文的白胡子师傅。


    “呃…”


    “没有。”


    苏文这下看难了。


    当时开的玩笑沈杰还当真了。


    “这样啊…”


    沈杰神情显的低落无比。


    “放心吧，我可是你兄弟唉。有我的份，自然会有你的啊。”


    苏文细声安慰道。


    “也对，咱们可是兄弟。”沈杰一下子忘掉了刚刚的失落。


    “对了，你打算考哪里啊。”沈杰将花生米一粒粒丢到嘴中，随口一说“咱们两兄弟可千万不要分开呀。”


    “既然我们身处天罗府，我打算就考天罗武大了。你呢？”


    苏文心中早已有了答案。


    “唉…”


    听了苏文的答案，沈杰发出一声长叹。


    “就不能考别的地方吗？”


    “别的地方…”苏文心知沈杰中意的不是天罗五大了。


    听闻天罗武大乃武校之首，苏文自然想要去最好的学校了。


    “你不想上天罗武大？”苏文问出心中困惑。


    “唉…”沈杰再次干了一瓶酒，独留一声叹息。


    “我从小就希望有一天凭借我自己的能力，帮助我爸完成他的心愿。”


    苏文在沈杰家蹭饭并没有少蹭，沈杰的爸爸他自然知道。


    他爸爸沈力伟经营着一家公司，家里情况和苏文家也差不多。


    按理来说日子很好过，没有什么烦恼才对。


    但沈力伟的身份是沈家家主的私生子，并不被沈家认可，他的父亲也对他不管不顾。


    沈力伟最大的心愿就是将自己母亲，也就是沈杰的奶奶的灵牌放入沈家祠堂。


    “这是我爸毕生的心愿，我一定会为他实现的。”


    沈杰不知喝了多少酒，臃肿的脸庞红彤彤的，却充满了坚定。


    “放心吧，你会成功的。”


    苏文伸出双手紧紧握住沈杰的手。


    与其说是安慰，


    不如说是承诺。


    他一定会帮助沈杰这个好兄弟实现愿望。


    作为一名穿越者，这点自信还是要有的。


    “对不起啊，苏文，我不能和你考一所武校了。”


    沈家在天恪府，


    沈杰必然要考天恪武大，展现自己的天赋，实力。


    让沈家认同自己的爸爸。


    “该说对不起的是我，我不能陪你去天恪府。”


    “不过我们可以通过第二空间联络。”


    苏文产生一丝内疚，沈杰对自己掏心掏肺。


    其实他读哪里都一样，却是为了五大武校之首的名头选择了天罗武大。


    他甚至想改变自己的主意。


    不过转念一想，或许一切都是缘法。


    分开的两人，或许更适合成长。


    反正有第二空间的存在，两人能随时见面。


    苏文有什么好东西，也能随时交给沈杰。


    “沈杰，你信不信我。”


    苏文看着沈杰，神情端重。

第八章 火爆聚气丹

    “嗝…”


    “信，我自然信你。”


    沈杰打了一个饱嗝，醉醺醺的说道。


    “好，那你相信我，我一定会帮你完成你的愿望的。”


    “如果那沈家不愿，我一定陪你打上沈家，闹他个天翻地覆。”


    苏文做出了承诺。


    他相信，有着系统的存在，那一天，不会远。


    “好，闹他个天翻地覆。”


    沈杰一下子站起来，身体左右摇晃，又“扑通”一下坐了下去。


    两人喝到很晚，谈了很多。


    未来，梦想。


    喝到最后，作为武者的他们都已神志不清。


    毕竟现在的他们只是肉身比较强大罢了。


    只能凭着微弱的意识谈天论地。


    都说梦想一定会败给现实，苏文想试试。


    这一夜，苏文做了一个很长很长的梦。


    梦里他通过不断修炼，终于成为了至高无上的强者，这世间一切，都由他主宰。


    画面一转，他又回到了寝室，回到了前世的大学。原来他没有穿越，一切都只不过是一场梦罢了。


    他陪着女朋友漫步在大学的校园，在那最热闹的人海，激情相拥…


    而这一切，才是真正的梦。


    清晨，苏文惊醒。


    看着熟悉的房间，他觉得有些陌生。


    虽然已经习惯了这里的生活。


    可是他多么希望早晨睁眼看到的是熟悉的寝室，以及形影不离的室友们。


    “哪怕，不要这个系统…”


    唉，不行。


    还是系统重要，有了系统，我以后应该还是有机会回去的。


    苏文强行打断自己的思绪。


    开玩笑，梦寐以求的系统在自己面前，哪能说放弃就放弃。


    刚刚只是没睡醒罢了。


    第二世界论坛


    一楼：“哎，你们听说了吗？最近天罗府东区白风城那边有一家店铺，竟然说有可以提升聚气概率的药，你们信吗？”


    二楼：“我也听说了，这个多半是骗人的。联邦都没有研制出来的东西，他一家小店就想整明白？”


    三楼：“楼上的，有多小？”


    四楼：“废话，名字都叫老苏小店，能大吗？”


    五楼：“反正我是不信，要是真的，我直播吃屎。”


    六楼：“楼上已记录，我等着看你直播哦。”


    ……


    最近关于聚气丹的事在后天武者间广为流传。


    一切都是因为苏文的一则广告，


    聚气丹：可提升聚气概率。


    没错，就是这么简单。


    一开始也只在白风城的武者间流传，毕竟第二世界的世界划分就是根据现实世界来的。


    不过随着各大主题论坛的讨论，聚气丹的事竟然越闹越大，差不多到达了人尽皆知的地步。


    当然了，也仅限于无法突破先天的后天武者们。


    先天之上的大佬倒是有所关注，不过也只是当做茶余饭后的一桩笑谈。


    蓝星发展这么多年，灵丹妙药无数，却是从未听说有能提升聚气概率的丹药。


    聚气讲究的是天时地利人和，从古至今，谁也无法说清楚其中原由。


    现在一家小店铺居然说有能提升聚气概率的丹药，自然无人相信。


    不过还有许多无法聚气成功的人半信半疑，心中有着一丝期待。


    万一是真的呢？


    是啊，万一呢…


    哪怕是万分之一的概率，也值得他们期待。


    寻求一个心理安慰也好啊。


    而选择不信的人大多是对自己有足够信心的天才，或者是早已聚气成功的大佬。


    不管怎么说，聚气丹都已经成为了第二世界的热点词汇。


    无数人想要人肉“老苏小店”的老板是何人。


    奈何第二世界对任何人的身份都是采取绝对保密状态，只有创建第二世界的几位大佬才会知道。


    可这几位大佬都是蓝星顶尖的存在，不是谁都能请动的。


    再说苏文稍微改整了自己的容貌，没人能在现实中将他认出来。


    而苏文，在等一个机会，现在这个机会来了。


    他可是查了好久才知道这个世界没有如聚气丹一般的丹药。


    苏文本就是打算利用气血丹带来的一点人气将聚气丹的名声传出去。


    为此特意在自己的小店弄了一个广告显示屏，可是花了他不少联邦币。


    果然，聚气丹传出去之后，人们终归克制不住心中的八卦之火，以及那丝小小的期待。


    聚气丹顺利成为了论坛热点，无数人议论。


    有臭骂者，有不信者，也有期待者。


    苏文的目的达到了，聚气丹成功打出了名声。


    接下来，自然要进行下一步了。


    “老苏小店”广告牌更新了，这一个消息瞬间引爆了论坛。


    只因广告为：聚气丹能提升聚气百分之三十的几率，本店现诚招五人进行试丹，不收取任何费用。


    消息一出，后天武者圆满的武者们都震惊了。


    难道聚气丹真的是真的？


    要说人类联邦最强的自然是境界最高的，但要说人数最多的，那必然是后天武者了。


    无数人卡在武者圆满无法聚气。


    试丹消息一出，给了无数人希望。


    有生之年，或许还能看见更远的风景。


    有人说：聚气成功也只不过是实力稍微强一点的蝼蚁罢了。


    那蝼蚁们就不同意了，就算是当蝼蚁，任谁都应该想当强一点的蝼蚁吧。


    看着论坛里激烈的讨论，反正苏文是高兴昏了。


    他仿佛看到了无数的灵石在天上飞，而那些，都是他的。


    “嘻唰唰，嘻唰唰…”


    苏文漫步在第二世界的大街上，心情是无比的激动啊。


    许多人不相信聚气丹的存在，甚至在论坛里公然诋毁聚气丹。


    “聚气丹？简直是天大的笑话。谁信谁sb。”


    私下里，却是偷偷报名参加试丹。


    报名的人太多了，苏文应接不暇。


    他当然也希望选择那种有希望聚气的人来试丹。


    聚气丹是能提高聚气几率，却不是百分之百啊。


    如果到时候五个人一个人都没有聚气成功那就尴尬了。


    所以苏文自然要无比慎重的选择了。


    不过看了报名参加的人们的自我介绍以后，


    苏文就觉得无所谓了，选谁都一样。


    因为大多数的留言都是自己聚气失败了多少多少次，特意前来寻求一点希望。


    不过也对，对自己有信心的人怎么可能愿意成为别人的试丹机器。

第九章 史针香

    等到报名时间截止。


    苏文随便选了五个人，反正选谁都是一样的效果，何必浪费脑细胞呢？


    当苏文将名单公布以后，有人欢喜有人愁。


    “我中了，我中了。”


    “我居然中了。”


    “我终于有希望了。”


    这是中奖者的呐喊。


    “切，谁tm稀罕。”


    “还不知道是真是假呢。”


    “就是，万一吃了产生不良后果怎么办。”


    这是吃不到葡萄说葡萄酸的。


    当然，也有真正不屑一顾的。


    “苏文，你听说了嘛，第二世界出现了一种名叫聚气丹的丹药，能够提升聚气几率。”


    手环对面，沈杰手里拿着香蕉，一边吃，一边聊。


    “听说了，你想试试吗？”苏文试探，他不知道自己这位兄弟是想自己突破还是想要利用丹药突破。


    “我？我就算了，自己突破才是最强的。利用丹药多少有点后遗症什么的。”沈杰一口否定。


    “后遗症是没有的，就是只能提升百分之三十的几率。”


    有没有后遗症苏文是最清楚的，系统可是有详细的介绍以后。


    “唉，是药三分毒，能自己聚气才是最好。要是无法聚气，再去买药也不迟，再说还不知道是不是真的呢。”沈杰拍了拍大肚子，继续说道：“对了，你怎么知道没有后遗症？”


    “因为，聚气丹是我的。”


    苏文自然不是无意中说出来的。


    俗话说画虎画皮难画骨，知人知面不知心。


    但对沈杰这位兄弟，他是很信任的，前身的记忆中有很多沈杰的消息，也知道他是一个重情谊的人。


    就算泄露了，也只是一份聚气丹的事罢了。


    身靠系统，比聚气丹好的丹药俯拾皆是。


    “什么？”沈杰惊讶的一下子站起来，苏文这边的投影被沈杰惊讶的大脸占据。


    “聚气丹是你的？”沈杰还是感到不敢相信。


    “哦，我知道了，是你那白胡子师傅给你的对吧。”


    沈杰拍了拍脑袋，似乎想通了一切，一副恍然大悟的样子。


    “不错。”


    这正是苏文准备好的说辞。


    说是白胡子师傅传道也没骗人啊。


    他就经常将系统想象成一个白胡子老道，只不过对方不能说话罢了。


    但并不影响拿东西…传道给苏文啊。


    “我就知道，有个师傅真好。”


    沈杰毫不掩饰羡慕的神情。


    “别这么说，我们可是兄弟，我是不会亏待你的。如果有适合你的东西，我一定会第一时间交给你的。”


    苏文笑了笑，安慰道。


    “谢谢你，苏文，把这么重要的消息都告诉我。你放心，我一定不会说出去的。”沈杰露出一副感激的模样，郑重的发誓。


    “我肯定相信你了。”苏文笑道。


    试丹环节终于到来了，


    “老苏小店”门口围满了人，就连旁边的几家店生意都好了不少。


    “感谢大家能来参加今天的试丹环节，今天我请来了炼丹师公会的金长老，为此次试丹予以公证。”


    苏文带着一副白兔面具，声音激昂的解说着。


    “哇，炼丹师公会的长老都来了，看来十有八九是真的了。”


    “是啊，我得赶紧准备联邦币，待会儿进行抢购。”


    “金长老都来了，这位老板还真是神通广大啊。”


    周围的人议论纷纷，心里又多了几分底气，聚气丹多半是真的有如此功效了。


    说到请来炼丹师公会的金长老，苏文可是费了好大的功夫。


    当初苏文给炼丹师公会留言说是要请人进行现场公证，别人根本不搭理他。


    这搞得苏文好彷徨，


    试丹现场有了炼丹师公会的人，可信度绝对能提升许多。


    至少不会有人认为他作假吧。


    还好苏文想到了米清风给的玉佩。


    当初公司出了问题，对方可是轻轻松松就解决了，显然米清风来头不小。


    于是苏文将玉佩拍了一张照片发给炼丹师公会，再注明自己的请求。


    对方很快就给了答复，要求见面确认玉佩真伪。


    苏文自然不敢在现实里相见，他选择了在第二世界里相见，直接将玉佩空间传送给了对方。


    要是玉佩是真的牛b，对方也不敢造假。


    从对方的反应看来，玉佩确实很牛，准确来说，是玉佩的主人米清风确实很牛。


    这不，轻而易举的请来了金长老当公证人员。


    果真是有人好办事啊。


    “好了，下面我们请出获得试丹机会的五位幸运武者。根据我们签订的协议，我将会把聚气丹传送到他们现实中的本体手上，而他们将对我们进行现场直播试丹。”


    苏文发现自己还有做主持人的天赋，难道是前世报错了专业。


    五位获得试丹资格的意识分身来到了现场。


    “可以给大家打个招呼吗？”苏文提问道。


    三男二女皆点了点头，表示可以。


    “大家好，我叫叶芳。”


    “大家好，我叫陈立军。”


    “大家好，我叫刘铁柱。”


    “大家好，我叫翠芬。”


    “大家好，我叫史针香。”


    现场传来一阵哄笑，全都是被史针香这个名字逗笑了。


    “史针香，我想起来了。这个人不是在论坛里说不相信聚气丹嘛，说是要是聚气丹是真的就直播吃屎，怎么还来参加试丹了。”


    人群中有人沉思后想到了这茬。


    因为论坛中要求实名制，且史针香的名字太过特殊，人们一下子就想到了他。


    “唉，还真是，我也看到了。”


    “是呀，我也看到了，这个人真不要脸。”


    人群反应激烈。


    “我说各位，你们这么说就过分了。我看啊，他是一开始就相信聚气丹是真的。”观众中有一白衣人反驳道。


    众人停下吵闹，都看着此人。“那你说他为什么还那样说，还说要直播吃屎。”


    白衣人笑了笑，说：“这就是你们不懂了吧。你们看他的名字，史针香，你们还不明白吗？”


    “哦，我明白了。是因为他喜欢吃屎，所以才说要是聚气丹是真的他就直播吃屎，这还真是用心良苦啊，为了将自己的吃s文化传播，居然选择这样的方式。”


    “他还真是聚气丹的忠实粉丝，居然一开始就相信聚气丹是真的，就为了直播吃s，故意到处这么说，还真的是用心良苦啊。”


    众人皆是恍然大悟，仿佛弄懂了其中所有。

第一十章 聚气失败

    “噗嗤…”


    听着人群中的讨论，苏文实在没忍住笑出了声。


    “抱歉，抱歉，我真不是因为听到史针香才笑的。”


    “我就是一时高兴，对，高兴。”


    苏文急忙摆手解释。


    讲真的，站在中央主持试丹活动，苏文心中一丝自豪感油然而生，自己的一言一语，牵动着观众的心弦。


    前世作为一名普通大学生，哪有机会在这么多人面前讲话，而且都还在认真的听。


    他甚至以为，这将是他人生的巅峰。不过他明白，有了系统，只会越来越好。


    “咳咳，那下面我们的试丹活动就正式开始了。开始之前呢，我还是得说一下，聚气丹只能提升百分之三十的聚气几率，并不是服下此丹就一定会成功。”


    开始前，苏文还是解释了一句。尽管早已经说过了只是提升几率，但有些人可不在乎这些，苏文可是知道喷子们扭曲是非的能力。


    “好了，下面我们正式开始，有请我们的第一位叶芳。”


    苏文宣布试丹正式开始，将一颗聚气丹传送给了叶芳真身。


    同时，店内的广告显示屏上出现了叶芳的身影。


    只见叶芳盘腿而坐，直接服下丹药，凝神归一，开始聚气。


    现场的人们似乎比叶芳本人还要紧张，没有人言语，全都盯着显示屏，只剩下急促的呼吸声在徘徊。


    虽然许多人都在说聚气丹是假的，但他们的心底，都希望聚气丹是真的，因为那样，又有了全新的希望。


    随着时间流逝，似乎没有什么响动。


    观众们开始变得暴躁不安了。


    “我就说嘛，一定是假的。”


    “这么久没动静，应该是假的了。”


    “从古至今那么多先贤能人都不能解决的问题，他怎么可能成功。”


    场中充满了负面的情绪，所有人都不看好聚气丹。


    苏文完全不搭理现场的人，一双眼睛直盯着显示屏，心里默念着：“一定要成功，一定要成功。”


    忽然，叶芳周身灵气汇聚，似乎有聚气成功的征兆。


    现场的人睁大了眼睛，似乎要成功了。


    他们感觉希望有来了。


    突然，叶芳口吐鲜血，周身灵气混乱，聚气失败了。


    但她确实感觉到了聚气丹的作用，她相信自己下次一定能成功。


    “失败了，果然不行嘛。”


    “唉，希望破灭了。”


    没有人喷聚气丹，没有人喷苏文，有的只是深深的绝望。


    对于很多人来说，聚气丹就是他们最后的希望了。


    “诸位，我敢保证，聚气丹是绝对没有问题的。但只有百分之三十的几率，难免会失败，只能说叶芳小姐运气不好了。”苏文急忙解释。


    叶芳本打算替苏文说两句好话。听见他这么说自己，幽怨的看了他一眼，退出了第二空间，关闭了直播。


    “下面请我们的第二位，陈立军。”


    苏文将丹药传给了陈立军，显示屏上同时出现了陈立军的身影。


    陈立军是个光头大汉，膀大腰圆，也是直接吞下了聚气丹，开始聚气。


    其实他的心中并没有报太大的希望，毕竟失败的例子就在眼前。


    果不其然，他比叶芳失败的还要快，连灵气都没有汇聚就失败了。


    “什么辣鸡聚气丹，都是骗人的。”


    陈立军恼羞成怒，开口大骂，随着直接关闭了直播。


    “还真是流连不利啊…”


    苏文双手食指揉了揉太阳穴，满脸苦笑。


    百分之三十的概率，没那么倒霉吧，两个人都不成功，这资质得多差啊。


    苏文心中充满了吐槽的话。


    没关系，按照百分之三十的概率，五个人一定会成功两个的。


    苏文瞧瞧给自己打气，开始运用前世高中生都知道是错的数学知识来安慰自己。


    “又失败了…”


    “走吧，还有什么好看的…”


    “散了，散了…”


    人群一阵骚动，不少人选择了离开。


    “不行，我得看看史针香不能直播吃屎的痛苦表情。”有乐观派戏谑道。


    “对呀，我怎么没想到。这位史针香要是发现聚气丹是假的，自己不能直播吃屎了，还不得被气死。”


    “哎，你这么说，我就不慌走了。”


    “对，再看看…”


    本来打算离开的人因为史针香又留了下来。


    “咳咳，大家相信我，聚气丹一定是真的，只不过百分之三十的几率确实太小了。”


    苏文不得不安抚观众的心灵，自己还得靠他们赚钱呢。


    都说钱不是万能的，可是没有钱是万万不能的。


    “下面，我们请出第三位试丹者，史，针，香。”


    史针香是一个面黄肌瘦的男子，一双猥琐的大眼睛四处张望。


    苏文没有过多的废话，直接将丹药传给了史针香。


    史针香似乎是一个表现欲极强的人，拿到丹药后并没有第一时间服下，而是对着镜头笑了笑，招手打着招呼。


    “唉，长的这么瘦，一定是长期营养不良导致的。”


    “废话，你天天吃s能长的胖啊。”


    在武者这个群体中，史针香确实是瘦的不像话了。


    “唉，可怜的史针香，要是他待会儿发现不能直播吃s了，会是多么的痛苦欲绝啊。”


    “是啊，我都希望聚气丹是真的了，天呐，你就满足史针香这个可怜的小愿望吧。”


    现场的人们竟然开始许愿，希望上天能大发慈悲，满足史针香微小的愿望。


    苏文嘴角抽搐，实在不忍直视。


    怎么会有这么一群活宝观众。


    当然，始终只有少数人认为史针香是真的喜欢吃s，不过是玩心大起，活跃气氛罢了。


    但是希望聚气丹是真的还真没有作假，这可是大家的希望所在。


    在场的都是聚气失败了许多次的人，经历了前两人的失败，现在还拖拖拉拉的站在这里，自然也是抱着最后的希望。


    毕竟苏文说的对，百分之三十的几率并不是很高，但是五个人怎么也会成功一个吧。


    只要聚气丹是真的，百分之三十的几率，那买四颗不就行了，不就一定聚气成功了。


    这是在场大多数人的想法。


    唉，还真是令人堪忧的数学水平啊，果然武者都不要求文化学习精通的吗？


    功法都不用理解的吗？


    不过似乎理解功法不用数学。

第一十一章 成功

    视频里，


    只见史针香和众人打过招呼之后，终于拿出丹药准备聚气。


    他盘腿而坐，对着镜头咧嘴一笑，随即将丹药送入嘴中，闭目开始聚气。


    聚气是将外界灵气引入丹田，凝聚气旋的过程。


    听起来简单，做起来却很难，稍有不慎，则前功尽弃。


    这不，总是噙着着一脸笑容的史针香也变得严肃，全神贯注起来。


    现场观看的人们都不由紧张起来。


    苏文紧捏衣袖，心里想着：一定要成功啊。


    这可是他打满名气，踏上赚钱大道的第一步。


    可是万万不能失败的。


    史针香很给力啊，只见他周身灵气密集，缓缓输入体内，大有聚气成功的征兆。


    突然，灵气一下又变得紊乱起来。


    “呼…”


    这可把观看的人吓得呼吸紧张，仿佛正在聚气的是自己的生死之交。


    还好，史针香很有经验，迅速调整状态，灵气重新归于平静，缓缓进去他的体内。


    一看，就是个失败很多次的聚气老手。


    只见他双眼一下睁开，仿佛有一股亮光折射而来。


    双手一动，周身灵气尽皆吸入体内。


    史针香缓缓站起身来，瘦弱的身躯仿佛充满了力量，他对着镜头大笑起来。


    “成功了，终于成功了。”


    “看来聚气丹是真的了…”


    “也有可能是运气好。”


    围观的人群发出欢呼，史针香聚气成功，给了他们希望。


    “我真羡慕他，愿天下有梦之人都能实现自己的梦想。”人群中一肌肉大汉羡慕之色毫不掩饰。


    “是啊，他终于能光明正大的进行他的爱好了。”


    人们在一旁出声支持。


    史针香的意识分身朝苏文微微鞠躬，嘴里说道：“谢谢你给了我这个机会，聚气丹是真的。”


    说完就欲离开，却听见人群中在叫自己的名字。


    “史针香，你什么时候直播吃s啊，我们一定来支持你。”


    “对呀，虽然有点恶心，但是我们很乐意支持别人的梦想。”


    场中可以说人声鼎沸，观众们你一言我一言的追问。


    史针香闻言嘴角一抽，朝苏文歉意一笑，急忙退走了，显示屏又恢复了黑色。


    对史针香的玩笑，大家心知肚明，不过是一种激动的表达罢了。


    他的聚气成功，确实让很多人多了一丝幻想。


    尽管一个人的成功并不一定是聚气丹的功劳，也许只是史针香厚积薄发的结果。


    所以人们心中还是有一点担心。


    苏文自然明白人们的忧虑所在，他也不解释，直接将丹药传给了下一个人。


    反正有人成功了，事实才能最好的说明问题。


    后面的两人通过观看史针香聚气过程，似乎都总结出了一些经验。


    当他们拿到丹药的时候，没有学习前面两人直接开始聚气。


    而是学史针香先对着镜头笑了一下，打了一个招呼，才开始聚气。


    好像关乎玄学，不过效果甚好，两人皆是成功聚气。


    这下可把人们高兴坏了，连续三个人的成功，还不能说明一些问题吗？


    百分之三十的几率，不低了。


    毕竟一个武者自己总有两分实力，不可能全靠聚气丹，也许加上聚气丹就是百分之百的几率了呢。


    人们直接开始追问聚气丹的价格，什么时候开始卖这类问题。


    等着最后一人试丹完毕，苏文对着金长老微微点头，这才开始说话。


    “各位，我知道你们的心情。不过为了确保聚气丹的作用，我们还有最后一个环节，下面让我们欢迎金长老讲话。”


    “啪啪啪…”


    掌声响彻现场，炼丹师公会的长老，面子还是要给的。


    金长老缓步走到中央，双手微微往下一压，现场又恢复了平静。


    他苍老的脸上笑容可掬，对于人们的掌声很受用。


    本来他对来当这种什么鬼见证人感到很反感，要不是因为玉佩的原因，他肯定不会来。


    不过人们的掌声总算让他满意不少。


    “这次试丹在我的见证下，没有出现造假行为，我很欣慰，事实证明，聚气丹没有问题。不过响应这位店主的要求，以及为了大家的利益着想。”


    金长老缓了缓，接着说道：“我们会取一颗聚气丹到炼丹师公会请一位后天圆满武者服用，并且有大能在一旁观察，进一步确定聚气丹的作用。”


    “什么？”


    全场陷入一阵骚动，大家都搞不懂，炼丹师公会什么时候服务态度这么好了，这简直是一条龙服务啊。


    一位长老来给别人做公证人就算了，还要特意请大能来验证聚气丹的功效。


    这位店主还真是能量巨大，


    这是人们讨论得到的共识。


    当然，苏文知道，这一切都是米清风给的那块玉佩的功劳。


    当确认玉佩无误之后，炼丹师公会的人表现的非常热情。


    所以苏文特别的又提了一个要求。


    毕竟，接下来他还有更重要的计划要去做，必须将名声先打出来。


    “大家还请稍等。”苏文将一颗聚气丹传送给金长老，微微鞠躬。


    金长老点头，示意丹药已收到。


    “为什么不直接请炼丹师公会验证呢，还要先试丹，这不是浪费时间吗？”


    在场的人们疑惑无比，时间可就是金钱。


    对一件东西越是期待，就越急不可耐。


    这么简单的办法苏文自然想到了，不过他要的就是现场的震撼，直观性，给自己造势。


    “是啊，有必要搞得这么正式吗？”


    人们的情绪都很大，好不容易确认了聚气丹的真实性，结果还要等，这实在是一种煎熬。


    当然，这正是苏文想要的结果。


    人们等的越久，就会越期待。越期待的话，消费起来就越痛快。


    能让人消费不算什么，能让人高高兴兴的消费才是本事。


    时间一分一分的过去，人们渐渐失去了耐心，频频望向双眼紧闭的金长老，渴望结果早点出来。


    弦音未定之前，他们的心中终究还是有着最后一丝担忧，万一突然检测出来说是假的呢？


    “快点呀。”这是大部分人的心声。


    “各位，结果出来了。”金长老睁开了双眼。

第一十二章 拍卖开始

    众人翘首以待。


    “结果是……”金长老顿了顿，“聚气丹确实有效。”


    “耶……”


    人们举手欢呼，长久以来的等待终于有了好结果。


    “呼……”


    苏文也是松了一口气，“诸位，现在证明聚气丹真实有效了，大家也都可以放心了。”


    “不过聚气丹今天暂时不会出售，还请大家多多关注本店官网，我们将会在今天下午两点公布开售时间。''''”


    “嘘…”


    人群中一阵唏嘘声，“搞什么嘛，等了这么久，结果不卖。”


    “散了，散了…白高兴一场。”


    ……


    下午两点


    “老苏小店”官网准时发布通知：本店将于两日后下午两点举行一场小型拍卖会，适时聚气丹也将开启销售。


    通告下面附有一张拍卖品清单：


    练功玉佩（阴）：适合女子佩戴，提升先天10％的修炼速率。


    不动明王桩：佛家锻体法门。


    清风剑法：王者所创，可接受王者传承。（剩九次）


    九指萦环决：炼器手法，可提升炼器成功率5％。


    聚气丹（无缺）：三颗，可百分百聚气成功。


    注：小本生意，概不赊账，钱货两清。


    镜子里


    “如果之前是勉强打十分的话，现在就是真材实料的十分了。”苏文看着帅气的自己，一时间视线舍不得离开，“和我前世有得一拼了。”


    苏文全身气质发生了巨大的改变，容貌并没有变化，看起来却似乎更帅气，更…有魅力。


    “没想到魅力果实的效果如此明显。”苏文右手撩动头，痴痴的看着镜子里的自己，仿佛被自己迷倒一般。


    “我不求别的。”


    苏文帅气的脸上却显得猥琐无比，“只需要每天签到都给我来一个魅力果实，一百天后，我就可以凭借无双的帅气与魅力统治蓝星了。”


    “唉，太帅了也是一种烦恼啊。”苏文来到客厅躺在沙发上。


    此刻关注“老苏小店”官网的人们可是纷纷炸了锅。


    拍卖会，百分百聚气成功等迅速成为人们讨论的热点。


    拍卖会的东西不多，可每一样都对不同的群体有着吸引力。


    第二天，


    苏文签到奖励了一把灵剑，


    正巧，原本有着十次传承机会的清风剑法苏文学了。


    这一天，苏文流连于第二世界比武台，练习着清风剑法。


    宿主：苏文


    签到：已签


    清风剑法：99\/100（小成）


    看到这个数据，苏文自然欣慰无比。


    别人需要苦修的剑法，自己不过施展一百次就可踏入小成。


    “唉…”


    苏文叹气，脸上却是喜悦无比，“我以后还是不要这么努力了，不然其他人还怎么活？”


    “这种努力就能变强的感觉…太tmd爽了。”


    又是一天，


    时间不会不快不慢，总有人充满期待。


    街道上站满了人，


    有的是为聚气丹而来，也有的是为拍卖品而来。


    “来了，来了。”


    下午两点，苏文准时出现在店铺里。


    与前日相同，他依旧戴着一副白兔面具。


    不同的是，他的身后站着一位黑袍老者，头戴暗金面具，一声不吭的伫立在那里。


    “可恶，这次赚钱后一定要买一个很大很大的店铺。”


    苏文看着拥挤的街道上全是人，这些可都是自己的客户，怎么能让他们受这样的委屈呢。


    “欢迎大家的到来，拍卖会即将开始。”


    苏文微微正身，指着身后的黑袍老者道，“今天主持拍卖会的并不是我，而是这位，老苏，大家掌声欢迎。”


    “啪啪啪…”


    人们很给面子的鼓起掌来。


    “老苏？”


    不少人开始交头接耳，“看来这位老苏才是真正的店主了。”


    “是啊，我就说原先那老板看起来太年轻了，怎么都不像能拿出聚气丹这种东西的人。”


    “各位…”


    老苏朝苏文点头示意，开始主持拍卖会。


    沙哑的声音传至街上每一个人耳中，街道迅速变得鸦雀无声。


    “这人不简单呐…”


    某一角落里，米清风微微皱眉。


    在他身旁，戴着眼镜的米糊正朦朦胧胧的看着苏文，“爷爷，他就是拿出天阴丹单方的人吗？”


    “不错，正是他。”


    米清风微微点头，“不过现在看来，天阴丹单方的主人另有其人啊。”


    “你是说…”米糊神情惊讶。


    “不错，正是那位老苏，他应该才是这家店铺的主人。”


    米清风眼冒精光，随意看了老苏一眼，“我就说那小子怎么可能拿出这么贵重的单方，现在一切都有了解释了。”


    老苏似有感应，抬头望了过来。


    眼神停留不久，又收了回去，转身低头和苏文说着什么，一边说着，头还朝他们扭了扭。


    苏文朝米清风这边望了一眼，随即微笑着摇了摇头。


    “好敏锐的感觉，此人不简单啊。”


    米清风双目一震，他没想到自己随意扫视一眼，竟然被对方发现了。


    “这世上能被爷爷说不简单的人可没有多少啊，”米糊推了推眼镜，笑道。


    “山外有山，人外有人呐。”米清风感叹不已。


    几分钟前，


    老苏发现米清风的窥视，转身低头对苏文说道：“主人，那边有强者在窥视我们。”


    “都说了多少遍了，不要叫我主人。”


    苏文摆手，扭头看了一眼，笑道，“放心吧，那人我认识。”


    苏文内心也很疑惑，这种小型拍卖会，米清风这种大佬来干嘛。


    不过从前几日的接触来看，他应该不是坏人，苏文也就不再在意了。


    更何况，他不是还有老苏嘛。


    说系统是这个世界上最神奇的存在，一点没错。


    “我为曾经鄙视过你感到由衷的歉意。”


    苏文起初穿越时想要签到奖励的神兽还没有来，却来了一个人。


    今日签到奖励如下：


    人物卡：可召唤出诸天万界任意一名人类，并且永远效忠于宿主。


    任意一名人类？


    这可把苏文吓坏了，万一召唤出来的人连自己都不如怎么办？


    难道自己还要消耗资源培养他？


    但如果召唤出来的是什么一代大帝，仙啊，神什么的，不就赚大发了。


    这下苏文可不敢轻易尝试召唤了，得先涨涨自己的气运才行。


    他选择先沐浴更衣，再向系统唠叨了好几个小时，从自己一个人在异世界是多么的艰难，到万一一不小心被人杀害之类的。


    苏文这才心满意足，选择召唤。


    于是老苏就来到了蓝星。

第一十三章 惠能

    “拜见主人。”


    老苏第一次出现在苏文面前，黝黑的面庞上没有任何表情。


    “你叫什么名字？”


    “无名！”


    “无名？”


    苏文哑然，“那我给你起个名字吧，嗯…老苏怎么样？”


    “多谢主人赐名。”老苏微微躬身作揖。


    起名老苏，自然有苏文的考虑。


    “老苏小店”和他的关系早晚会曝光，要是别人知道这家好东西层出不穷的店铺是他的，总会有人突生歹意。


    可要是他的上面还有一个神秘的师傅“老苏”，那结果自然会不一样了。


    “以后在外人面前你就是我的师傅，”


    苏文略微沉思，“没人的时候也不用叫我主人了，就叫我…少主吧，主人听起来怪别扭的。”


    “是，主人。”


    ……


    “下面拍卖会正式开始。”


    老苏强势的气息给予人们强烈的震撼，“第一件拍卖品是能百分百聚气成功的无缺聚气丹。”


    “一共三颗，分三次拍卖。”


    无缺聚气丹是苏文在系统中签到奖励的，只有三颗。


    而且是系统出品，复制器无法复制。


    这可让苏文心痛了好久，默默在心里怪罪系统：你给我来个单方会死啊。


    “首先是第一颗无缺聚气丹，起拍价500灵石。”


    直接用灵石参加拍卖，这是苏文的想法，要走就走高端路线。


    大家都是有钱人，嚣张点。


    “600灵石。”


    “700灵石。”


    “750灵石。”


    苏文没有定价太狠，聚气多次不成功的人一般都没有多少身价。


    “1000灵石。”


    人群中一青衣男子直接将价格提到了一千灵石。


    “1000灵石一次，”


    “…两次，”


    “…三次。”


    “成交。”


    老苏非常果断，没有一点拖延，宣布成交。


    青衣男子面色一喜，用全部身价奋力一搏，果然搏对了。


    趁着人们还没反应过来，直接宣布成交了。


    搏一搏，单车变摩托。果然是致胜名言。


    “下面开始第二颗无缺聚气丹的拍卖。”


    “600…”


    “1000…”


    “1250…”


    人们直接开始报价。


    最终第二颗聚气丹以1250灵石的价格成交。


    “第三颗…”


    “我出2000灵石。”


    老苏话还没说完，人群中一赤衣青年直接叫价，声音中蕴含着一丝桀骜。


    “少爷，这出价会不会太高了。”


    赤衣青年旁的灰衣下属低头请示。


    “怎么，你有意见？”赤衣青年不悦道。


    “没，没有。”本是意识分身的灰衣下属竟不由自主的用手擦汗。


    “2000灵石，成交。”


    老苏在店里拍卖，每当拍卖成功，苏文就会拿着拍卖物品找到买主进行交易。


    活生生给人一种跑腿的感观。


    “下面进行拍卖的是法决《不动明王桩》，是至高锻体法决。”


    至高锻体法决？


    众人眼神一亮。


    老苏缓了缓，又道，“不过只适合佛家中人。”


    “切，白高兴一场。”


    人们顿时兴趣缺缺。


    人群中的智丰和尚却是脸上一喜，这就是他此次的目的所在。


    “起拍价十万灵石。”


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气。


    “大家不要惊讶。”


    苏文在一旁打岔道：“我师傅不愿多嘴，由我来告诉你们。这不动明王桩可是佛门至高锻体法决，可以为身体打下无比厚重的根基，以后的修炼道路将会更加顺利。”


    “这话说的，我都想投身佛门了。”


    人们心动不已，至高锻体法决，十万灵石确实不贵。


    “贫僧出十五万灵石。”


    “师傅？”


    原来出价的不是智丰，而是站在一旁的师傅，惠能大师。


    智丰十分疑惑：这不动明王桩可没人会和他们争强，何苦多出五万灵石。


    “那位小施主可是当日赠你菩提偈之人。”惠能大师也不解释，反问智丰。


    “不错，正是他通知我来参加拍卖会。”智丰点头。


    原来是苏文通知智丰前来参加的拍卖会。


    其他的东西他都不担心，唯独这不动明王桩，他可不清楚那群六根清净的僧人能否发现。


    还是自己通知一下保险一点，反正有老苏的存在，他也不怕暴露自己，有师傅和没师傅是不一样的。


    还好他当日装完b之后和智丰加了好友，也算是有了门路。


    “这位小施主身具慧根，与我佛有缘，就当提前结个善缘罢了。”惠能大师笑道。


    “阿弥陀佛…”智丰双手合十。


    “十五万灵石…”


    “扑通…扑通…”


    苏文此刻的心情只能用一首歌来形容了，“赚钱了，赚钱了，我该怎么花…”


    “十五万灵石成交。”老苏一槌定音。


    人们也是一阵心惊，那可是一千五百万联邦币啊。


    “这位师傅，请选择传送位置。”


    老苏宣布成交的那一刻，苏文马上找到了惠能大师。


    “不急不急…”


    惠能大师挥手笑道。“这位小施主，菩提偈可是出自于你。”


    菩提偈？


    原来这位大师是为此时而来。


    怎么办怎么办？


    要说是我会不会被拆穿。


    苏文此刻内心无比紧张。


    “这位小施主…”惠能大师再次提问。


    “不是不是，”


    苏文挥手，想到一个法子，“这菩提偈却是我梦中所得。”


    “梦中所得？”


    惠能大师眼神一亮，“难道？”


    “不错，梦中所得，那日我梦中出现一位浑身散发着金光的和尚，将此偈传于我。”


    “那你可知那人法号？”惠能大师眼神急切，连忙追问，心中想到：难不成是佛祖传道？


    “好像是有这么一说。”苏文敲了敲脑袋，假装回忆道。


    “那…”惠能大师道。


    “哦，我想起来了，那位僧人自号惠能。”


    苏文眼神一亮，一副刚回忆起的模样。


    这次他可没说谎，菩提偈本就是前世唐代僧人惠能所作。


    “惠能？”


    智丰惊讶无比，看着惠能大师，眼神幽怨“师傅…”


    “不错，就叫惠能。”苏文却是不知面前的大师也叫惠能，不知道智丰为何惊讶。


    “贫僧法号正是惠能。”惠能大师双手合十。


    “啊…”


    苏文惊讶，暗道：“乌龙了，早知道我就说是释迦牟尼了。”


    “却不知是惠能大师当面，实在是失礼，失礼。”苏文决定一错错到底。

第一十四章 上官伊人

    “你那梦中的僧人却不是贫僧。”


    惠能摇头，“想来是佛祖暗中传道，当年佛祖在菩提树下一朝顿悟，有此菩提偈文也不为奇怪。”


    “啊…对对对，想来是佛祖传道。”


    苏文连忙点头，他可不想这乌龙越闹越大，“大师，你看这不动明王桩…”


    苏文只想早点收了灵石，离开这里。


    “不过佛祖做事必有深意。”


    惠能大师却是不理，双手合十，看着苏文道，“佛祖用我的法号为你托梦，想来是你我之间命中注定有一场师徒缘分啊。”


    “师徒…缘分？”


    苏文开始慌了，


    怎么办，怎么办？


    我不要出家啊，


    人家还是个…chu男呢。


    “那不行，”


    苏文直接拒绝，却说不出一个所以然，“我…我。”


    “我有师傅了。”苏文终于想到了办法，指着老苏说道。


    “我自然知道你有师傅了，可缘分这东西是挡不住的，你我之间，终归是有缘。”惠能大师露出高深莫测的笑容。


    “有缘无分罢了。”苏文快言快语。


    “也罢，也罢。”


    惠能大师摇头，转身示意智丰跟上，“他日有缘自会相见。”


    “哎，灵石，灵石。”苏文紧张了，那可是十五万灵石啊。


    惠能大师并未停留，智丰转身与苏文进行了交换。


    苏文暗道：真是粗陋不已的拍卖方式。


    等我有钱了一定要弄的正正式式的。


    至少，不用在大街上拍卖啊。


    这时，拍卖会已经进行到了关键时刻。


    “我出十万灵石。”


    正在拍卖的是九指萦环决，炼器手法，可提升5％的炼器成功率。


    最终被炼器师公会的人以十万灵石的价格买走。


    “炼器师公会真是财大气粗啊。”


    现场几位闲散的炼器师遗憾道，“看来只能去公会用积分兑换了。”


    他们本想将之拍卖下来学会了，再上交公会，还能赚一笔积分。


    公会的积分可是好东西，可以兑换许多稀有的炼器材料。


    “下一件物品是练功玉佩，练功玉佩有一阴一阳，本次拍卖的是阴玉佩，适合女子佩戴，可以提升先天武者10％的练功速率。”


    老苏早已对拍卖的物品熟悉不已。


    而其中的阳玉佩，自然在苏文身上，马上就要突破先天了，练功玉佩正好适合。


    “起拍价5000灵石，”


    “我出五千灵石，”


    “我出六千…”


    “我出一万灵石。”人群中，米糊推了推眼镜，叫价道。


    “乖孙女，家里比这练功玉佩好的也不是没有。你怎么…”米清风在一旁惊讶道。


    “他也算我的救命恩人了，就当给他捧个场了。”米糊解释道。


    “我出一万五…”


    又一女子声音传来，苏文只感觉声音有些熟悉。


    闻声望去，原来是拿了自己第一次的那位白衣姑娘。


    别误会，只是第一次在比武台比武而已。


    两人还有好友位呢，只是互相不知道姓名而已。


    只见白衣姑娘还是第一次的那身装扮，手上拿着一把剑，亭亭玉立，仿佛不食人间烟火的仙子。


    苏文却是疑惑了，难道她不换衣服吗？我都没见过她换衣服。


    “这位姑娘一万五千灵石，还有人更高吗？”


    经过苏文的提醒，老苏也学会了拖延时间，添加收益。


    “算了…”


    米糊摇头，眼神有些迷糊，“反正我也不需要，他赚得也够多了。”


    “一万五千块灵石成交。”老苏宣布结果。


    “这位姑娘，我们两好像在哪里见过？”苏文找到上官伊人，准备交易。


    “确实见过，我家里就养了一只小白兔。”上官伊人一双眼睛透着灵气，一眨一眨的。


    “姑娘还真爱说笑，敢问姑娘芳名？”苏文认为不知道别人的名字是极端一种不尊重的行为。


    他却忘了前面几次交易时都未曾问及。


    “我，上官伊人。”上官伊人不是那种遮遮掩掩的人，说一下名字又不会死。


    “听说天罗府有一上官世家，看姑娘这穿着气度，不知…”


    苏文一脸贱笑，可惜对方看不到，“收不收上门女婿？”


    “上门女婿？那就要看你够不够资格了。”上官伊人也不否认自己的家世。


    “呵呵…”苏文正欲说话，老苏的声音再次传来。


    “下面是我们今天的最后一件拍卖品。”


    “王者所创的清风剑法，内含王者真意，还可接受九次传承。”


    老苏刚说完，人群中就陷入轰动。


    王者啊，


    那可是许多人一辈子也无法企及的高度。


    王者自创的剑法，还蕴含王者真意，自然是珍贵无比。


    “起拍价一百万灵石。”


    价格是苏文定的，


    这次拍卖会毕竟是小型拍卖会，来的都是一些没有什么身份地位的人。


    价格定低了。被人捡漏可就不好玩了。


    他宁愿流拍也不能亏本。


    一百万灵石，买王者的传承可完全不亏。


    这还是苏文不知道行情，不然价格只会定的更高。


    现在他只能希望自己的消息能被更多人看到，吸引出几个强大世家的人来参加拍卖。


    毕竟几家竞争，价格才会高嘛。


    “一百万…灵石啊。”


    “有钱人的世界我们不懂。”


    人们议论纷纷，他们一辈子加起来也没见过这么多灵石。


    那可是一亿联邦币啊，苏文家的公司也就上亿资产。


    要不是等着聚气丹售卖的信息，他们已经离开了。


    实在是，


    看着心伤啊，谁会愿意看到有钱人在自己面前炫富呢？


    “一百万…”站在苏文旁边的上官伊人出价了。


    苏文很庆幸，还好有人出价。


    不过又开始患得患失了，一百万似乎少了点。


    他只能暗暗祈祷：千万还要有人出价啊。


    “我出一百二十万灵石，”嚣张的声音又响了起来，正是刚刚买下最后一颗聚气丹的赤衣青年。


    他这次来的主要目的，就是替家族买下清风剑法。


    买聚气丹不过闲的无聊玩玩而已。


    毕竟他从未见过哪家拍卖会是让客人站在大街上拍卖的。


    站的实在无聊了，买点东西散散心。


    富家公子随便玩玩的钱，都是在场大多数人的全部家当，甚至很多人连那点家当都没有。

第一十五章

    “爷爷，我们要参加拍卖吗？”米糊推了推眼镜，问道。


    “不了，我们家以炼丹为主，对那些打打杀杀的东西没兴趣。”


    米清风摇头，笑道，“不过我的乖孙女想要的话，我也可以给你买的的。咱们家啥都没有，就是灵石多。”


    “不用了，我也不用剑。”米糊一脸黑线，有这么炫富的嘛。


    “一百五十万灵石。”


    人群中一青衣男子叫价道，“各位，请给我顾家一个面子。”


    “顾家，难道是是那个顾家？”


    “应该没错了，还有哪个顾家敢这么嚣张。”


    “人家世家有嚣张的实力…”


    人们众说纷纭。


    苏文微微皱眉，他没想到前世在中看到的情节居然在自己这里上演。


    还真有人在拍卖会以势压人。


    苏文看着老苏眼神一动，老苏会意，正欲镇压那位顾家的青衣男子。


    “呵，顾家？”


    赤衣青年冷笑道，“别人给你顾家面子，我可不给你顾家面子。”


    苏文见状，微微摇头，示意老苏不要轻举妄动。


    “哦，你是谁？”青衣男子笑道。


    “混账，我们龙家的龙傲天龙大少当面你都不认识，你还想不想在顾家混了。”


    赤衣青年也就是龙傲天还没说话，一旁的灰衣下属就开始了。


    想来是多年来养成的狗仗人势。


    “要我说多少遍，龙二少，龙二少。”龙傲天拍打着灰衣下属的脑袋，叫骂道。


    “是是是，小的知错了。”灰衣下属一边承受打击，一边点头哈腰的承认错误。


    “原来是龙二少，失敬失敬。”青衣男子淡淡一笑，也不在意。


    他顾家，可不曾怕过龙家。


    “一百五十万灵石，还有人出价嘛？”


    老苏气场全开，沙哑的声音清晰的传入每一个人耳中。


    “还有人出价嘛？”老苏再次问道，一百五十灵石可太少了，他可不希望被苏文责怪。


    都是那个顾家人的错，一边想着，对青衣男子威压又加重了一分。


    “师傅，你快收了气场，他们都说不出话了。”


    苏文看着一旁想要叫价却说不出话来的上官伊人，一脸黑线，连忙提醒道。


    他是在场除了米清风与米糊唯一不受影响的人。


    老苏在下意识中避过了他。


    “哦…”老苏这才反应过来，都是被青衣男子给气的，差点坏了少主的好事。


    “我出一百五十万。”


    龙傲天感受到老苏强大的气场，也不敢放肆，乖乖的叫价。


    能拿出王者剑法的人果然不会是普通人。


    “两百万。”上官伊人言简意赅，她上官家可不会受别人的威胁。


    “两百五十万。”


    青衣男子见状，也不敢再出声以势压人。


    “三百万。”


    龙傲天继续叫价，骄傲无比，“我龙傲天怕过谁？”


    “三百五十万，”青衣男子紧追不舍。


    “真是有钱人啊，五十万五十万的加。”在场的人感慨道。


    “五百万，”上官伊人也不放弃。


    王者剑法岂是区区灵石能够比拟的。


    他们都是代表家族参加拍卖，并不会出现灵石紧缺的状况。


    不过每个人的心中都有一个极限价位，就看谁的极限价位更高了。


    毕竟一个家族不可能拿出过多的灵石来拍卖一部剑法，就算是王者创建的剑法，也只是一部剑法。


    “我出八百万。”


    青衣男子直接提价，“这是我的最高价位，两位谁能出更高，我直接放弃。”


    “八百万…”苏文眼神呆滞，他仿佛看到自己畅游在灵石的海洋，游啊游，却怎么也游不到尽头。


    而那些灵石，可全部都是他的。


    “我发财了…”这是苏文心中唯一的念头了。


    “本公子出九百万，”


    龙傲天得意一笑，大喊道“我龙傲天谁也不服。”


    青衣男子见状，直接摇头离开。八百万是家族给的价位，他可没有权限加价。


    “九百五十万。”上官伊人依旧不放弃，只不过手中的剑捏的更紧了。


    他本就是用剑之人，自然希望家族能拍下这门剑法。


    只要拍下来，她必然可以得到一次传承机会。


    家族里的王者还可以将清风剑法誊抄出来，只不过没有了原滋原味的王者传承罢了。


    “额…”龙傲天没想到打脸来的如此之快，他可是刚说完：我龙傲天谁也不服。


    这下怎么办，家族的底线已经报出来了。


    “我出九百六十万。”


    龙傲天还不服输，只好将自己的灵石加进去了。


    “一千万。”上官伊人干脆叫出底价，一副死磕到底的模样。


    苏文却瞧见她拿剑的手，在微微颤抖。


    “哼…”龙傲天冷哼一声，甩手离去。


    “少爷，等等我啊。”灰衣下属急忙跟了上去。


    “一千万一次，”


    “两次…”


    “三次…”


    “成交。”


    老苏见状，明白没有人再参加竞拍，果断的宣布成交。


    如果还有人的话，他宁愿不要这张老脸，多拖延一会儿，也要为苏文争取更多的利益。


    “呼…”


    苏文喘着粗气，无论前世今生，他都没有见过如此一笔巨款。


    该怎么花呢？


    前世他也做过暴富的梦，他想过如果赚钱了，一定要让父母过上最好的生活，给他们买好多好多的东西。


    一定要把自己喜欢的东西全部都买了。


    手机一次性买三个，一个王者，一个吃鸡，还有一个用来撩妹。


    房子，一定要大大的。


    当然，穿越过来的房子已经够大了。


    父母也过的挺好。


    苏文他还有好多好多，前世的幻想。


    可现在到了真正赚钱的这一刻，他却不知道该怎么花了。


    “赚钱了，赚钱了，我该怎么花？”


    平复了激动的心情。


    苏文准备继续和上官伊人交易。


    第二空间还是有一点不好，交易只能通过空间传送，实物不能带进来。


    万一东西传过去了，对方却跑了呢，那该怎么办。


    以前还没有这个顾虑的苏文突然有点担心了，


    一千万啊，


    那可是整整一千万灵石。


    能不担心吗？


    “那个，上官伊人小姐，你…”


    苏文吞吞吐吐道，“应该是个好人吧。”

第一十六章 拍卖会结束

    “好人？”


    上官伊人哑然，她也不知道自己算不算好人，“你问这些干嘛，快点交易，我要走了。”


    “先说好了，我们可是一手交钱，一手交货。”苏文犹豫不决。


    “噗嗤…”


    上官伊人笑了，“感情你是怕我跑了，你说你一个大男子汉，做事情怎么扭扭捏捏的，我直接转账给你吧。”


    联邦政府为了解决灵石难以携带的问题，成立了灵石银行，和联邦币一样可以进行网上支付。


    不过安全性更足，因为是第二世界的独有网络，无人可以破解。


    每个人在第二世界都有一个灵石账户，不过一般人还是选择将灵石放在自己手中。


    有一个词怎么说的：踏实。


    放在自己手中感觉踏实，而且还要利用灵石修炼，反正积蓄也不多。


    将灵石放入灵石银行的，一般都是储物戒指装不下的人，简单来说，就是富人。


    “啊，转账？”


    苏文蒙圈了，“灵石也可以进行转账？”


    “你连这都不知道？”上官伊人用暗道：这是哪来的古人。


    早知道灵石也可以转账，


    自己就不用辛辛苦苦一个个进行空间传送收取灵石了，多辛苦啊。


    苏文真是有苦说不出啊。


    “那转账吧。”


    苏文想了想，补充道，“别忘了练功玉佩的钱。”


    “切，小气。”


    上官伊人翻了翻白眼，她可不差那点灵石，不过还是吐槽道，“你这样是找不到女朋友的。”


    “女朋友？”


    苏文挠了挠头，疑惑道，“女朋友是什么，能吃吗？”


    “……”


    交易结束，上官伊人一刻也不想待，直接离开了。


    “各位，今天的拍卖会圆满结束。”


    苏文走到店里主持，“接下来是大家最关心的聚气丹了。”


    “等了这么久，终于来了。”


    “是啊，直接卖不就行了，搞这么多幺蛾子。”


    还留下的都是想要买聚气丹的人，他们怨气连连。


    毕竟看富人炫富也是一种淡淡的忧伤，而且别人还不是故意的。


    “考虑到聚气丹的成功率以及各位的经济状况，聚气丹的定价是100灵石，大家应该都能买的起。”


    苏文笑着解释道，“今天劳烦各位等了这么久，所以今天全天八折销售，不过由于库存关系，一人限购一颗。”


    “这小老板真是个好人。”


    “对呀，又省了20灵石，赚大了。”


    人们纷纷夸赞苏文。


    “之前见大家对佛门的不动明王桩颇感兴趣，奈何不能修炼。”


    苏文继续推销本店产品，“本店官网将推出一门锻体法门，锻体九图。一共九个锻体姿势，可以说的上是后天境内最强锻体法决了，与不动明王桩相比有过之而无不及。”


    “大家可能不太相信锻体九图的效果，所以我们决定第一个姿势不收取任何费用，欢迎大家前来尝试，就算你们用不到，也可以推荐亲朋好友前来哦。”


    “锻体九图？”


    “最强锻体法决？”


    “第一副图免费？”


    大家都很惊讶，这“老苏小店”还真是一点也不小啊，千奇百怪的东西层出不穷。


    最重要的是还愿意拿出来分享，尽管要收钱。


    有很多好东西是被大家族管控的很严的，就算有钱也买不到。


    没有人怀疑锻体九图的真伪，毕竟第一副图免费，一试就知。


    “咳咳，”


    苏文面色略微有些尴尬，“还有一件事，绝对是最后一件事。”


    人们也有些恼火，我就是来买个聚气丹而已，可不是来听你打广告的。


    “本店不久将会搬迁，请大家关注本店官网，而且本店官网会持续更新最新商品，希望大家多多关注哦。”


    有时候苏文自己都觉得干脆不要修炼了，就做生意好了，他发现自己做生意还挺有一套的。


    搬迁店铺自然是早就想好的，拍卖会在大街上举行应该也没有谁了吧。


    “好了，大家可以进店购买了。”


    苏文尴尬一笑，“咳咳，我会把收货二维码放出来，大家尽量网上支付。”


    人们听到终于可以购买聚气丹了，疯了似的往店里冲。


    “排队，大家排队。”


    苏文只好出面组织了，不然只会更乱，“大家排队购买会更快一些。”


    人们还是很听苏文的话的，纷纷自觉排队购买，果然发现快了许多。


    店里有自动传送的装备，是苏文卖气血丹以及炼丹师公会分成的钱买的。


    只要将货物放入外界的传送装备中，客人付款之后就能直接传送到客人现实手中。


    方便又快捷，就是有点小贵。


    当然，现在有钱的苏文想的是店铺搬迁后再买几台传送装备比较好。


    “小友还真是三日不见，当刮目相看啊。前几日还在为家里的小事操心，今日却弄出这么大的动静。”


    米清风带着米糊朝苏文走了过来。


    “不知前辈如何认出我来。”苏文比较疑惑，自己带着面具，对方怎么会认识自己。


    “你别忘了，我的玉佩。”


    米清风提醒道，“当日你拿我的玉佩到炼丹师公会，就有人找老夫核对过了，老夫也就知道了你这家店铺的存在。”


    “原来如此。”


    苏文恍然大悟，拱手道，“却不知前辈今日前来所为何事？”


    “这位是你师傅？”


    米清风却是答非所问，朝着老苏拱手道，“替我引见引见？”


    “哦，你说我师傅啊。”


    苏文这才反应过来，


    对方这是找老苏有事？


    找老苏能有什么事，他们也不认识。


    “叫我老苏就好。”也不待苏文引荐，老苏淡淡道。


    “那我就不客气了。”


    米清风笑道，“老苏，我此次前来，是有一事相求。”


    “何事？”老苏见苏文微微点头，问道。


    “不知这天阴丹药方可是你给这位小友的。”米清风道。


    “不错，”苏文早有交代，在外说一切东西都是他给的。


    老苏也不傻，明白此中关键。


    “这天阴丹刚好能激活我孙女的天阴之体，从而免受折磨之苦。”


    米清风指了指藏在自己身后的米糊，苦笑道，“眼看就要到六月十五了，却还差一味主药未曾找到，想来老苏你这里应该是有的。”

第一十七章 天阴草

    “前辈说的可是天阴草？”苏文拱手问道。


    “不错，”米清风眼神一亮，一把抓住苏文，“正是天阴草。”


    “说来也巧，当日师傅将天阴丹与天阴草一齐赐予我。”


    苏文拼命挣脱，不好意思道“不过想来像您这种前辈高人，应是不缺灵药才对。晚辈也就未曾献丑了。”


    “……”


    苏文这么一说，反倒弄得米清风一脸尴尬，自己向一名晚辈讨厌宝物好像确实不太像话。


    “以后也别叫什么前辈了，你和我家孙女米糊一般大小，跟着她一同叫我爷爷便可。”


    米清风一挥手，说道，“你将天阴草交给我，老夫自然也不会亏待你这后辈的。”


    “那晚辈也就恭敬不如从命了。”


    苏文微微拱手道，心里却已经乐开了花。


    他不知道米清风是什么身份，反正是大佬就对了。


    轻轻松松就傍上一位大佬，心情自然美滋滋。


    “乖孙女，快来和你苏文哥哥打个招呼，”


    米清风拉出藏在自己身后的米糊，笑道，“你们俩年龄差不多，想来有很多共同话题，以后可以多多交流。”


    年龄差不多？


    难不成是想要撮合我们俩不成？


    苏文不由贱兮兮的想着，对于这种事情，他是绝对拒绝…不了的。


    他这才仔细打量着对面的少女，


    一副大大的圆框眼镜遮住了一大半脸，再加上斜斜的刘海，一张脸似乎只露出了丝毫。


    “苏文…哥哥，”


    米糊右手抓住米清风的衣袖，怯生生的道，“你好。”


    “米糊妹妹，你好啊。”


    苏文笑呵呵的挥手道，只是头上戴着面具，看不清表情。


    “呵呵，我这孙女一向认生，你们之后多多交流就好了。”米清风笑道。


    “嗯嗯，米…爷爷。”


    苏文点头，一下子改口还不太习惯，“今天已经十三了，离六月十五只有两天时间，我把天阴草传给你们，您赶快回去炼制天阴丹，其他事咱们以后再叙。”


    “好，好。”米清风欣慰点头，直言这个孙子没有白认。


    苏文将天阴草传给米清风，爷孙俩告辞准备离开。


    “谢谢你，苏文哥哥。”米糊扭头道谢，接着快步跑开。


    ……


    当夜幕降临，


    “清风剑法一千万，不动明王桩十五万，九指萦环决十万，练功玉佩一万五，三颗无缺聚气丹4250灵石，加起来一共是一千零二十六万九千二百五十颗灵石。”


    苏文躺在床上，扳着手指，开始清点收获，“也就是十亿多联邦币。”


    “哎呀，发财了发财了。”从未见过如此一笔巨款的苏文兴奋极了。


    “睡觉睡觉，睡个好觉。”


    苏文钻进被子，实在掩饰不了脸上的笑意。


    至于老苏，系统自动配备有智能手环和身份认证，苏文招呼他自己去找住所了。


    毕竟家里突然多出一个人来，和父母不太好解释。


    ……


    第二世界


    “从今以后，你就属于我了。”


    苏文站在一栋复古建筑面前，颇有一副自豪感。


    复古建筑有三层，木制的栏杆上花纹遍布，龙飞凤舞。


    尽管只是第二世界的虚拟建筑，却给人一种无比真实的感觉。


    为了买下这座建筑，苏文花了一百多万灵石，也就是一亿多联邦币。


    一亿多联邦币，那可是相当于苏文家公司的总资产啊。


    不，只是相当于公司以前的总资产。


    今天早晨苏文起床，听见爸妈在讨论公司现在虽然在渠道方面很有优势，却奈何没有资金继续发展壮大。


    苏文二话不说，直接给爸妈转了五百万灵石，在父母惊呆的眼神中回了房间。


    尽管一下子少了一半灵石，有些心痛，但在苏文看来，那一刻，他的背影，应该很帅吧。


    第二世界的反应就是快，苏文才刚刚签订合约，买下这座三层店铺，笔走龙蛇的四个大字出现在店铺正上方。


    “老苏小店。”


    看着眼前高高的店铺，苏文心中有种说不出的感觉，原来…


    小目标那么容易实现。


    对于刚到手的灵石就花出去了大半，苏文一点也不心痛，


    那肯定是假的。


    “以前总想着赚钱了要干嘛干嘛的，这次不就全都可以实现了。”


    如果问赚钱之后最想干的事情是什么，


    苏文表示，那自然是：赚更多的的钱了。


    人心是永远得不到满足的，更何况苏文这个小财迷。


    其他人得到系统中的东西，哪会像苏文一样，全部拿来卖掉。


    说他是小财迷自然是没错了。


    “以后你们就负责管理这里了。”


    苏文招了两个人管理自己的店铺，当然，只是一楼售卖丹药。


    对于二楼拍卖会这种暴利行当，他决定让自己来承受。


    其实店里没有多少事，有专门的传送装备，以及，收款码…


    苏文负责提供丹药，店员好像缺失没什么用。


    但是一家店连店员都没有也太不像话了，


    最关键的是，


    不差钱！


    赚钱了自然得花啊，生不带来，死不带去的。


    但是苏文听说这个世界修炼到了极致，好像不用死了。


    这么一说，苏文还真有点舍不得自己雇佣店员的钱了。


    “算了，谁让我是天命之子呢，得大气。”


    苏文自从得到系统的那一刻开始，他就知道，自己是传说中的天命之子，命中注定，他最牛b。


    信心的来源，自然是前世阅遍三千网文在支撑着他。


    不过想到似乎还有多系统的，苏文又有点担心了，


    还是低调一点的好，老老实实的开家店铺，偷偷摸摸的修炼，闷声发大财才是王道。


    “唉，想这么多干嘛，都是惹的祸。”


    苏文一声长叹，脑海中总是会闪过前世看过的中的种种画面。


    他可不知道自己究竟是主角还是反派，不过有一个系统总是好事。


    都说知道的越多反而越危险，果然如此。


    要是没有看过那么多，现在安安心心的享受系统这个金手指就好了。


    “大不了，我以后少说话就是了。”


    都说反派死于话多，以后一定要多动手，少说话。


    苏文表示委屈，


    宝宝心里苦，但是宝宝不说。

第一十八章 气感

    换了间店铺，位置变好了许多，生意也就好了许多。


    苏文断断续续又加了几种丹药。


    有在系统中得到的单方炼制的丹药，也有和炼丹师公会合作贩卖的丹药，


    毕竟不能只卖自己的产品不是。


    苏文这两天却是没有心思修炼，一心想着怎么花钱。


    买房？


    苏文觉得家里的别墅还行。


    所以他又在第二世界又买了一栋别墅。


    沈杰就很疑惑了：第二世界只是一个虚拟世界，有必要那么上心吗，又是店铺，又是别墅的。


    首先店铺是能赚钱的，别墅是能住人的。


    还有就是有钱人买东西是注重买东西那一瞬间的快感的。


    这两天，苏文拉着沈杰在现实世界和第二世界疯狂购物。


    一些没有用的东西，买了一大堆，甚至还专门买了三部早已经被这个时代淘汰的手机。


    就当慰籍前世无痕无迹的幻想了。


    两天后，米清风传来信息，天阴丹成功练成，米糊的天阴之体成功激活。


    苏文不由咋舌，那可是五阶丹药天阴丹，这么快就炼制成功。


    尽管他已经很高看米清风的实力，没想到还是低估了。


    看来这条大腿抱对了。


    尽管这两天在疯狂购物消遣时光，但苏文还是办了许多实事的。


    首先就是注册了公司，将“老苏小店”挂在公司名下，一切都显得合理合法，也更正规了。


    当然，公司的法人是老苏，不然被有心人查到还是不好办的。


    在没有实力之前要学会保护自己，反正老苏也是自己的人。


    “以后拍卖会再也不用在大街上进行了。”


    苏文的梦想就是开一家全联邦最大的拍卖公司。


    单纯的追求实力有什么意思，高处不胜寒啊，


    没看到中那些强者都会回到都市，享受生活嘛。


    反正苏文是不会承认他是被这一次拍卖会的暴利吸引了。


    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这就是苏文的终极目标。


    一切准备准备就绪，苏文终于开始步入正规。


    男孩子都有一个英雄梦，那是肯定的。


    所以他开始修炼了，本来几天就能修炼好的寻气决，活生生被他拖到了现在。


    寻气决，意在寻找气感。


    很多人都困在这一关上，久久寻找不到气感，更别说聚气了。


    首先要找到气感，在聚气凝结气旋，从而进去先天。


    这是修炼路上的第一个大关卡。


    当然，这对于苏文来说不算什么，因为有系统的他只需要修炼满一百个小时就能自动寻找到气感。


    而今天，正是一百个小时期满的时候。


    当然，这也说明了苏文是个废材，


    至少说，不是天才。


    因为这一百个小时，可是实打实的要修炼寻气决一百个小时啊。


    修炼一百个小时都找不到气感，肯定不是天才啊。


    还好的是，


    苏文他有系统，不需要天赋，只需要努力就好了。


    努力就能成功，不是开玩笑的。


    时间一分一秒的走过，苏文努力寻找着气感。


    当整点钟声响起，距离一百个小时还差一秒的那一刻，


    苏文惊奇的发现，他感受到了灵气的存在。


    “原来…我不是一个只会靠系统的废物。”


    感受着空气中的那一丝丝灵气，苏文感觉它们就像一个个小精灵，是那么的…可爱。


    听说当一个人心情愉悦的时候，看什么东西都是好的。


    没错，


    还差一秒，


    就是这一秒的时间。


    却是两个截然不同的结果，一秒后，是系统辅助苏文感知到的气感。


    而在这一秒前，却是实实在在的苏文自己寻找到的气感。


    一秒之差，天壤之别。


    “原来我，真的…是天才。”


    苏文像是在自我安慰一般，喜极而泣。


    当然，苏文感知到气感之后，又要面临更困难的挑战，聚气。


    “早知道就留一颗无缺聚气丹了。”


    看着系统面板上的大字，苏文的心在滴血。


    宿主：苏文


    签到：已签


    聚气：0\/10（次）


    和寻找气感不同，寻找气感一百个小时就能成功。


    可这次是明着告诉苏文，需要聚气失败十次，才能成功聚气啊。


    要知道每次聚气失败身体都会受到一定的反噬，需要修养几天才能恢复。


    而苏文需要，失败十次。


    难怪就算知道了努力一定会成功，还是会有那么多人半途而废，三天打鱼，两天晒网。


    原来努力的代价，也不是谁都可以承受的。


    苏文想想都觉得可怕，万一以后修炼什么飞行术，需要从山崖上掉下来十次，那他能撑到十次吗？


    就算能，万一是一百次，一千次呢？


    苏文第一次对系统的这个修炼机制，感到了害怕。


    “签到，”


    “签到！”


    苏文突然眼神一亮，随即将希望全部寄托到了签到上，每天都能签到，总会有好东西，要是能把每个阶段升级的丹药都弄出来，不就再无后顾之忧了。


    苏文坐在床上，手印摆了几次，最终还是没有选择聚气。


    结果注定失败的事情他不想做。


    可最终的结果是一定成功啊，


    “唉，真是纠结啊。”


    苏文从未想过，凭借自己的实力，一次性聚气成功。


    他认为，正确的认识自己，是一件好事。


    最终，还是需要聚气失败十次来成功突破吧。


    苏文只是暂时无法接受这样的过程罢了，但他知道，最终一定是这样的。


    “都说失败乃成功之母，果然没有错，连系统都这样搞我。”


    苏文耷拉着头，郁闷道。


    自从穿越过来得到系统，一路顺风顺水，更是依靠系统中得到的东西赚了一大笔钱，积累了米清风这样的大佬级别人脉。


    一下子遇到这样不算困难的困难，却是把苏文难住了。


    作为一个废材，有成为强者的机会，为什么不把握呢？


    或许他的骨子里，就不是一个愿意付出失败来换得成功的人吧。


    也或许是前一阵子太过容易从系统中得到一些东西，让苏文不想再去付出。


    他的心里总是迈不过这道坎。


    “算了，先开始第一次聚气失败吧。”


    就算苏文心中再纠结，再反抗，最终还是得这么做，


    因为，


    这是他成为强者的必经之路。

第一十九章 先天

    寂静的房间里，苏文盘腿而坐。


    准备开始第一次聚气，早已明白会失败的他，已经懒得服下一颗聚气丹。


    反正结果都一样。


    紧闭着双眼，周身的灵气似乎没有刚刚那般可爱了。


    苏文慢慢的引导着，将一丝丝灵气引入体内，进入丹田，最后凝结气旋。


    整个过程并没有费多大劲，甚至苏文一点儿也不紧张。


    只有那些令人期待的结果才会让人产生紧张感。


    显然，苏文不会有。


    周身的灵气变得稠密，丹田里的气旋正在凝聚。


    一切都在朝好的方向发展。


    不过结果和苏文想的确实一样，他的第一次聚气以失败告终。


    “嗬，嗬…”


    苏文躺在床上，嘴里喘着粗气，难以掩饰脸上的苍白。嘴里喃喃道，“聚气失败的后遗症果然厉害。”


    最重要的是这样的后遗症还有九次，他的心久久不能平静。


    ……


    高考成绩出来了，苏文刚好考了600分。


    如果他不考武校的话，这个分数应该能走个不错的学校。


    今天是填写志愿的日子，有人欢喜有人愁。


    苏文在第一志愿一栏填写了天罗武大，然后就上交了志愿表。


    沈杰填的志愿是天恪武大，两兄弟即将分离。


    两人行走在校园小径，缅怀着最后的高中时光。


    “还真有一丝不舍。”


    沈杰搭着苏文的肩，低着头自顾自的说：“咱俩从小一起玩到大，这突然一下就要分开了，还真是舍不得啊。”


    “短暂的离别罢了。”苏文轻轻拍了拍沈杰的肩膀。


    “苏文，”


    这时，侯明耀从另一边走了过来，竟有些发疯的痕迹，指着苏文大叫，“是不是你干的，你说，是你干的对不对。”


    苏文有些哑然，面前这个神情变换，接近疯癫的人，和往日的候家大少还真是截然不同。


    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”


    苏文自然知道侯明耀指的是他家公司被炼丹师公会封杀的事。“你当日对付我的时候，就应该想到今日的结果。”


    “哈哈，是你干的对不对，我就知道是你干的…”侯明耀竟然大笑起来，时癫时狂，一直重复着这一句话。


    “我可没这么说。”苏文耸了耸肩，与沈杰绕道而行。


    侯明耀却是一直缠着苏文不放，他也不动手，只是一直念叨着，时哭时笑。


    最终，侯明耀被疯人院的人带走了，并且被取消了大学录取资格，具说会有练功走火入魔的风险。


    侯明耀的遭遇，苏文并不同情。


    当一个人打算去做一件事的时候，就必须要做好承担不好后果的打算。


    ……


    五座武大的录取，还会有一场复试，通过复试的人，才能正式进入武大学习深造。


    就如同武者公会下发的资格证一般，后天圆满只是入场券而已。


    所以在复试之前，所有人都会拼命的修炼，力求突破先天。


    所以，


    最近“老苏小店”的生意好了许多，一些不屑用聚气丹的人也会迫于复试的压力前来购买。


    如果说后天圆满的实力是入场券的话，那么先天武者的实力就是通知书了。


    没有人会不努力，包括苏文。


    不过与别人不同的是，苏文的修炼生活并没有那么繁忙，因为每次聚气失败后都会有一段时间的后遗症。


    能够周而复始的去做一件必然失败的事，也算一种努力吧。


    后遗症期间正好也能打理店里蒸蒸日上的生意了。


    苏文觉得数钱的感觉还是不错的。


    老苏亲自下场录制了锻体九图的教学视频，传上了官网。


    在第一副图免费的情况下，很快就有许多人发现锻体九图的妙处，极致到极限的九个动作，称为最强锻体法决并不为过。


    所以，虽然苏文在修炼场上失意，但在商场上却越来越红火。


    月光透过窗户射进卧室，照在苏文俊朗的脸庞上。


    今天是他的第十次聚气，这次聚气失败过后，下一次聚气将会直接凝聚气旋，踏入先天。


    早就知道结果的事会不会索然无味？


    “妈蛋，”


    苏文盘坐在床上，两指夹着一颗丹药，嘴里说道，“复制了这么多聚气丹，却连我自己都没舍得吃一颗，真是失败啊。”


    说着，苏文一手将聚气丹丢入嘴内，入口即化。


    “一点儿味道都没有。”苏文摇头笑道。


    接着闭目，开始聚气。


    尽管知道聚气会失败，可是苏文还是想试一试，自己会不会成功。


    前几次并没有认真聚气，都是想着反正失败十次就好了，就可以突破了。


    可现在他想通了，他想凭借自己真正的努力试一把。


    反正就算不成功也没什么损失。


    记住，是真正的努力，


    而不是系统中失败十次后就一定能成功的努力。


    系统中的努力就能成功，就相当于前世游戏中的经验值，经验值满了就可以升级了。


    苏文的经验值满了，自然也就可以突破了。


    和前几次一样，引导灵气慢慢进去丹田。


    苏文像安抚孩子一样引导着灵气，引导它们凝聚气旋。


    和前几次不一样的是，苏文这次格外的认真，心里也很宁静。


    他有一种无法道明的感觉，这种感觉只有在一个人全心全意去做某一件事时才会出现。


    整个过程出奇的顺利，苏文周身的灵气越来越稠密，这是要突破前奏。


    他依旧不敢大意，差之分毫，失之千里，也许一个不经意的走神，就会全盘皆输。


    “那么认真干嘛，反正失败了下一次也一定会突破的。”


    苏文的心里一直有一个声音在不断的诉说，在劝他放弃。


    反正结果都是一样的，最后都是突破，何苦让自己这么累呢。


    “不…”苏文的脸色渐显苍白，嘴里下意识的在拒绝。


    “不…”


    苏文骤然睁开双眼，灵气在疯狂涌动，声音经久不散。


    这是发自内心的呐喊，苏文他不愿意，也不想这么下去。


    系统终究只是一个辅助，想要成为真正的强者，首先得让自己的心变强。


    灵气四处乱窜，苏文并没有放弃，依旧坚持着。


    经过一番搏斗，汗水早已侵湿衣衫。


    皇天不负有心人，苏文最终还是成功凝聚了气旋，正式成为了一名先天武者。


    苏文聚气失败九次，第十次成功聚气。


    第十次成功和第十一次成功是截然不同的，至少苏文证明了努力真的能成功。


    不论是差一秒的寻找气感，还是差一次的聚气。


    或许系统给出的突破所需数值是按照苏文的天赋来设置的，但限制不就是用来打破的吗？


    谁说一百个小时找到气感，就一定要一百个小时才行呢？


    感受着身体里因为突破传来的爽感，苏文欣慰的笑了。


    敢挑战，不认命，这才有成为强者的风范。

第二十章 苏文！

    系统面板出现一行大字，


    恭喜宿主打破心魔，特奖励


    镇魂塔+1


    调味包+999


    锻体金丹+1


    以示祝贺！


    “卧槽，系统现在这么人性化了？”


    苏文惊讶无比，还有祝贺自己突破心魔的奖励，他擦了擦嘴角的口水，想着，“这样的奖励来的越多越好，我不挑剔的。”


    打破心魔，意指苏文打破了系统的限制，敢于开始挑战自我。


    以后系统还是会出现例如


    清风剑法666\/（大成）


    这样的东西，


    可是苏文不会再去天真的认为必须要练习清风剑法十万次才能突破。


    挑战自我，挑战不可能。


    苏文会选择最快的突破境界，最快的练成武技。


    这就是突破系统的限制。


    至于说丢掉系统之类的，


    苏文只能表示呵呵了，


    你当我傻啊！


    有系统为什么不用啊，


    取其精华，去其糟粕。


    凭什么他说我要十万次才能练成我就必须十万次才能练成啊。


    我tm聚精会神，全神贯注，刻苦努力，一千次难道就没有机会了？


    至于签到奖励嘛，


    苏文表示：系统爸爸，你尽管来，来多少我都撑得住。


    “不过话又说回来，这调味包是干什么的。”


    苏文从三样奖励中一眼相中了调味包，主要是后面的+999太引人注目了。


    不过往前一看：调味包？


    难道是味精食盐之类的？


    “我还差买味精那点钱？”苏文腹诽不已。


    调味包：任何食物加上调味包，都能变成世间仅有的美味。


    任何食物？


    难道史针香的梦想将要实现了？


    “还不错，能满足口腹之欲也挺好的。”苏文暗暗点头，随手将之丢进储蓄戒指里。


    下一个，锻体金丹


    “金丹，好牛的样子。”


    苏文想到了太上老君的九转金丹，猜测道，“锻体金丹，难不成是肉身成圣？”


    接着看了后面的解释，


    锻体金丹：服下此丹，后天锻体境圆满无缺。


    圆满无缺！


    苏文眼冒金光，任何一件事能做到圆满无缺，都是一种奇迹。


    后天锻体境圆满无缺，这可是为以后的修炼打下了无比深厚的基础。


    苏文心里痒的难受，一口吞下了锻体金丹。


    刹那间，苏文身体里冒出一阵金光，金丹之称名不虚实。


    接着，苏文感觉浑身肌肉都在压缩，在凝炼，原本已经很结实的肌肉变得更加结实了。


    一个小时后，


    苏文的身体终于归于平常，不同的是一股更加强大的力量在他的身体里凝聚。


    “果然，更强了。”


    苏文捏拳，喃喃道，“基础也更好了，以后的修炼路会好走许多。”


    最后一件，


    镇魂塔


    越是厉害的东西越要留到最后。


    镇魂塔。


    望字识意，镇魂，自然是和什么神识，灵魂的相关了。


    前世阅览三千的苏文，自然知道神识，灵魂之类的都是一些高档的东西。


    镇魂塔：坐镇识海，万法不侵。（滴血认主）


    果然不出苏文苏文所料，


    “坐镇识海，万法不侵。”这八个字，却充分体现出了这件宝物的珍贵之处。


    识海是一个很神奇的地方，苏文也有所耳闻，听说只有王者才能开启识海，凝聚神识。


    不过苏文还是不得不感叹，“好老套的认主方式。”


    滴血认主，好几千年前的传统了。


    不过苏文并不抗拒，


    因为，


    镇魂塔很强啊。


    苏文取出先天灵剑，对准左手食指，轻轻一划，一滴血落在了镇魂塔上。


    黑黑的镇魂塔，塔身六层，上面有着许多奇怪的图案。


    一滴血并未引起镇魂塔的变化，它依旧如此朴素。


    苏文明白，滴血认主的最高境界来了。


    “拼了…”


    苏文将先天灵剑对准左手手腕，牙关紧闭，一狠心划了下去。


    先天灵剑还是很锋利的，苏文的血似泉涌般流上塔身。


    镇魂塔散发出暗红色的光芒，竟然将血液全部吸收。


    不一会儿，塔身轻轻一晃，在原地消失不见。


    苏文只脑袋一震，对四周有了一种更清晰的感觉。


    原来镇魂塔帮助苏文打开了识海，入住了。


    识海的开启，令苏文的感知更上一层楼，对四周更加灵敏，清晰。


    当然，手腕的疼痛感也更加剧烈。


    还好前几日签到奖励了止血丹的单方，苏文在镇魂塔消失的那一刻及时服下。


    不然，他早已血流成河，失血过多而死了。


    锻体圆满，突破先天，万事俱备，只待后天。


    苏文后天出发，前往天罗府，天罗城，参加复试。


    第二天，


    经过一天的时间，苏文已经适应了突破后的身体。


    苏文与沈杰也进行了最后一次聚餐，两人明天都会出发，前往各自报考的武大复试。


    下午，父母为苏文办了很大一桌子菜，预祝他旗开得胜，考取天罗武大。


    儿行千里母担忧，父母不免的有几分忧虑。


    不过孩子总会长大，总要有自己的生活，用要去追逐自己的梦想，父母只能再背后默默的支持。


    “老苏小店”里的丹药份量都准备的很充足，一时间也不会缺货。


    而且第二世界穿梭比较方便，苏文就算在别的地方补货也很容易。


    经过良久的思考，苏文决定让老苏留下，一方面保护自己的父母，一方面照顾店铺。


    苏文心知：老苏很强。


    但自己总要一个人出去闯荡闯荡，一个人去面对接下来的各种险恶，人生才不会显得那么无趣。


    如果一直在老苏的保护下，就算苏文成为了强者，也只有强者的躯壳，而没有一颗真正的强者之心。


    真正的强者，不需要任何人来增添光芒。


    我站在这里，就是万众瞩目。


    这才是真正的强者。


    当然，


    最主要的是，苏文还有系统嘛。


    有了系统，


    就拥有了一切。


    第二天，机场


    苏文空手走过安检，除了储蓄戒指，别无他物。


    身后是满脸担忧的父母在挥手道别。


    老苏也站在暗处为苏文送行。


    “回去吧。”


    苏文转身，对着父母挥手，对着老苏点了点头。


    随而坚定的再次转身而去。


    “哒，哒…”


    鞋子在光滑的地板上踏出哒哒声，苏文每一步都走的很认真，也很用心。


    这条路，仿佛就像他的人生之路，必须每一步都认真且用心。


    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。


    新的征程，将从这条路开始，席卷天下。


    或许在不久的将来，这条路将会诞生一位世间新的传奇，


    他的名字叫，


    苏文！

第二十一章 小世界

    “这就是天罗武大，果然气势非凡。”


    苏文手里拿着一只加了调料包的鸡腿，美味极了。


    天罗武大，人类联盟五所武大之首，处于人类联盟中部地区。


    今天的武大门口格外热闹，大多是和苏文抱着同样的目的前来。


    天罗武大的复试邀请书早已经送到苏文的手里，苏文拿着它到教务处报道，最终和一群人一起被安排到操场等候。


    苏文大口咬着鸡腿，很快就只剩下一根骨头就在手里。


    抱着不浪费的美德，苏文买了很多食物放到储物戒指中。


    主要是调味包真的好用。


    “这么多人。”


    苏文随手将骨头丢进身旁的垃圾桶里，放眼望去，操场上人山人海，粗略看来，应该有几万人了。


    不过如果站在高处往下看就会发现，这几万人根本没有占下操场多少面积。


    “咳…”


    操场前台上，一白胡子老者轻咳一声，全场却是瞬间寂静无声。


    “欢迎大家来到天罗武大，我是学校的长老，白秋生。”


    白秋生的身形并不高大，站在那里却在无形中能给人以压力。


    “啪啪啪…”


    人们很给面子的鼓掌。


    “肃静。”白秋生不怒自威，一声低喝，吓得许多人直哆嗦。“不要搞那些虚的，实力才是硬道理，下面我宣布复试规则。”


    “复试在学校独有的一个小世界中进行，你们的任务只有一个，杀妖兽，收集元石。”


    “杀妖兽？”


    人们疑惑不已，开始交头接耳起来。


    现在人类联邦和妖族可是已经和平共处了999年，杀妖兽真的没有问题吗？


    “寂静。”


    白秋生再次喝道，“我知道你们心中的疑惑。接下来我告诉你们三点，希望你们能明白。”


    “第一，这个小世界的妖兽土生土长，和妖族没有关系。”


    “第二，这个小世界比较特殊，有一种特别的能量，被杀死的妖兽后面会复活。”


    死后居然还能复活？


    这对于学校来说可是个好地方，能源源不断的培养学生。


    “真是个有意思的地方。”苏文低声笑道。


    “第三，以后我说话…别插嘴。”


    白秋生怒气冲冲。


    “下面发放两件物品，传送符与储物符。”


    “顾名思义，在危难时撕碎传送符，会将你们传送出来。不过每年都有很多人连撕碎传送符的时间都没有，希望你们量力而行。”


    “前面提到了元石，每个妖兽死后都会掉落元石，考虑到许多人都没有储物工具，学校特意为你们准备了储物符。”


    “还真像杀怪掉宝，难道我来到了一个游戏世界？”苏文腹诽道。


    “本次复试参与学生共计三万五千六百零一个人，而本校只录取前三千名，获取的元石量越高，名次自然越高。”


    白秋生不厌其烦的介绍着规则，最后又补充一句，“另外，复试前三名还会有特殊奖励。”


    接下来，


    人们很守规矩的排队领取了传送符与储物符。


    而白秋生手持一圆形法宝，正在施法。


    “开…”


    只见他将圆形法宝抛出，大喝一声，法宝在顷刻间变成了一个圆圆的黑洞。


    那就是小世界的入口。


    “领完东西的可以进去了，”


    白秋生吩咐道，“你们的位置会被随机打乱。”


    苏文由于在靠前的位置，早已经领完了装备，将之放入了储物戒指中。


    随着白秋生一声令下，他走进了入口。


    其实早进去晚进去都一样，看运气罢了。


    苏文只感觉眼前一黑，再一亮。


    他睁开眼，发现是在一片森林里，四周绿意盎然，寂寥无声，却是平添了一份恐怖。


    苏文明白，如果被表面的美景所诱惑，一定会连怎么死的都不知道。


    白秋生长老已经说的很清楚了，他们的任务就是杀妖兽，收集元石。


    既然要杀妖兽，自然要小心被妖兽杀。


    说起来，自己还没有杀过生呢。


    也不知道地上的蚂蚁算不算。


    不知不觉间，苏文的思绪竟有些飘远的节奏。


    他强行摇了摇头，缓过神来。


    在这种情况下走神，和求死有什么区别。


    苏文在森林里漫步，希望能离开这里。


    森林里阴森恐怖，各种妖兽横行，他更希望在别的地方杀妖兽。


    尽管这里似乎是一个刷怪的好地方。


    他手里拿着先天飞剑，小心翼翼的注意着四周，自从镇魂塔开启了他的识海，苏文对自己的感知还是比较信任的。


    “嘶…”


    突然，险象骤生，一道蛛丝从远处一颗树上喷射而来。


    还好灵敏的感知让苏文提前预警，一剑斩断了蛛丝。


    苏文放眼望去，竟然是一只妖兵圆满的小蜘蛛。


    “真是胆够大的。”他轻轻摇头，提剑缓步靠近。


    妖兵，就相当于人类的后天境，在苏文眼里自然不够看。


    黝黑的森林里，感受着对面的人类逐步靠近，小蜘蛛竟然不害怕。


    它在网上跳来跳去，低声鸣叫，似乎是在挑衅。


    “嘿，真是不知死活。”


    苏文的脑海中已经想到了千万种活剐小蜘蛛的方法。


    在离小蜘蛛还有五步远的地方，苏文骤然停下脚步。


    他感受到了危险。


    小蜘蛛依旧挑衅着，


    四周依旧寂然无声，


    苏文不明白：明明只是一只小蜘蛛，可为什么感觉哪里不对劲。


    太静了，


    没错，太安静了。


    安静的可怕。


    一只和后天武者实力相当的小蜘蛛为什么敢挑衅自己，难道它感受不到自己释放的压力？


    苏文还真没想那么多，也没将对方放在眼里。


    那是自然，一只小蜘蛛根本没有必要放在眼里。


    “难道？”


    苏文不敢确定，却是不敢再上前，转身离开。


    “要么有埋伏，要么这只小蜘蛛的实力是伪装的。”


    这是苏文的猜测，


    不管是其中任何一个可能他都不敢去冒险。


    后面小蜘蛛依旧发出声声低鸣。


    在它面前的黝黑的角落里，有一张大网竖立，网上的蛛丝还有着丝丝粘性与湿气，似乎刚吐出来一般。


    它又似乎一直都立在哪里，等待着有缘人。


    在苏文转身离去的那一刻，


    大网的四周突然密密麻麻的睁开无数双眼眸，漆黑不见底。


    它们一直在默默的等待着猎物上钩。


    现在好不容易来了一个猎物，他却跑了？


    它们自然不会轻易放过送上门的肥肉。

第二十二章 刷怪

    “嘶…”


    杀气！


    敏感的苏文顷刻间感受到了背后凌厉的杀气来袭。


    果然，没那么简单！


    无数根蛛丝直袭苏文背部而来。


    他躲无可躲！


    怎么办？


    苏文急不可耐，汗水顷刻间湿了衣衫。


    一身实力到了危机时刻竟然运用不出吗？


    苏文自嘲。


    “不管了，”


    感受到越来越近的攻击，苏文疾步转身，不管不顾，直接施展出小成的清风剑法，在面前乱砍一通。


    拼命一搏。


    在没有任何办法的情况下，施展出最强的绝招，也是个不错的办法。


    王者所创的清风剑法，


    果真不凡。


    打着要死不怕卵朝天的想法，苏文奋力施展清风剑法，竟然挡住了蜘蛛们的进攻。


    苏文下意识的挥舞着灵剑，直到感觉不到任何阻碍。


    抬头凝望，与他对视的是黑暗中一双双小巧却深不见底的眼睛。


    苏文慌了，


    自己这是进了对方老巢了。


    那岂不是直接就被秒了。


    “来吧。”苏文举起灵剑，大有一副死磕到底的模样。


    蜘蛛们嘶叫起来，似乎在佩服苏文的勇气。


    而接下来，


    苏文却不管他三七二十一，撒开腿就跑了。


    傻子才留下来殊死一战。


    生命才是最重要的，好吧！


    蜘蛛们傻眼了，


    说好的决一死战呢？


    它们不肯放弃，再次吐丝追击。


    苏文在周围的一颗颗树木间左跳右窜，蛛丝竟奈何不了他。


    蜘蛛群着急了，想要追击，可最终还是放弃了，它们似乎不愿意离开自己的老巢。


    “呼…呼…”


    苏文跑了好久好久，知道确认蜘蛛们没有追来，这才停了下来，大口喘着粗气。


    “嘶…”


    熟悉的声音在苏文耳边响起，苏文下意识的反身拔剑。


    却是一天赤红小蛇向苏文扑来，想要趁他不备，一击致命。


    “还真是流年不利啊。”


    苏文一剑击退赤红小蛇，感叹道。


    刚躲过蜘蛛群，又遇上小蛇。


    赤红小蛇一击不中，立即飞速远遁，顷刻间消失在草丛里。


    虽然眼馋元石，苏文却没有追击。


    不是不敢，


    而是，万一又冒出来一个蛇群怎么办？


    苏文自问还没有以一当百的实力，特别是在实力差不多的情况下。


    “还是赶紧离开这个鬼森林吧。”


    苏文感觉这个森林就是自己的厄运之地，还是远离的好，到了别处再寻求发展。


    说做就做，苏文立即动身，选定一个方向，马不停蹄的离去。


    这一路上，苏文还真走碰上几个小怪。


    他实在是想不通，这个世界到底是怎么了，为什么一个个妖兵都有勇气袭击自己。


    苏文只好发挥人道主义精神，送它们归西了。


    总算是开张了。


    第一次杀生，苏文没有什么奇怪的感觉，他不知道是不是因为对方是妖兽的原因。


    赶了一天的路，苏文终于离开了那片鬼森林。


    一路上，还收获了几十颗元石。


    一只妖兵圆满的妖兽就能提供十颗元石。


    陷入眼帘的，是一千群山峻岭。


    不知道这个世界有多大。


    山里面，依旧妖兽纵横。


    苏文甚至感觉自己的思想出了问题，自己不就是来杀妖的嘛，怎么开始变得畏畏缩缩的了。


    这样可不行，所谓的大无畏精神呢，强者之心呢？


    不过还好一天过去了，系统给了苏文一个惊喜，


    签到奖励：


    瞬移符：撕碎可进行一公里到一千公里之间的瞬移（距离随缘，限宿主使用。）


    一共三张。


    “切，我还会给别人用不成。”苏文撇嘴，一张符就是一条小命，他可舍不得。


    他不由想到：这样也好，只能自己使用，以后就不用纠结给不给别人用了，反正他也用不了。


    山里的路和森林一样难走。


    而且苏文有一个惊人的发现，山里也有树，只是比森林的位置高了一点而已。


    这不是应该早就知道的吗？


    所以该面对的还是得面对，当初为什么逃避呢？


    “因为打不过。”苏文腹诽不已。


    苏文最庆幸的就是买了零食，再加上调料包。


    算得上是他复试生涯中最美好的慰籍了。


    苏文没有浪费时间，他先天初期的实力并不算得上厉害，进来的人里面有许多先天武者。


    如果不努力，被淘汰的几率还是有的，毕竟学校看的是收获的元石总量，而不是实力。


    所以苏文整天都在找妖兽，杀妖兽。


    元石也渐渐多了起来。


    他的战斗技巧也在稳步上升当中，清风剑法也更加的熟练了。


    在战斗中，有过强势碾压，也有过狼狈不堪的落荒而逃。


    总之，在一场场战斗中，苏文感觉到无比的充实。


    每一刻，似乎都比前一秒更加强大。


    是实力强大，也有信念更加强大。


    每杀死一只初期妖灵，也就是先天初期，就会有一百元石入账。


    不过苏文这么久也就收获了九百多元石。


    不是每一只妖兽都那么好对付的。


    最令苏文疑惑的是，过了这么久，他竟然一个同类都没有遇上。


    他感觉好久没有交流，自己的语言功能都要退化了。


    试炼一共十天，今天是第四天，


    苏文独自来到一座山峰寻找妖兽。


    许多妖兽都躲在自己的老巢里，唯有需要进食是才会外出觅食。


    所以苏文大多数的时间都花在了寻找妖兽上。


    苏文走过一段山路，又看见一片小森林。


    前几天蜘蛛群的事还让苏文有着一些阴影。


    他慢步走了进去，仔细感官周围的情况。


    隐隐间，他感知到前面的森林里似乎有两个人。


    不太确定，进去看看。


    苏文想着，自身已经进入了森林。


    “打劫，把你…你身上的元石交出来。”


    一胖一瘦两道身影从树上跳下来。


    “打劫？”


    两个后天圆满武者打劫？


    苏文惊讶，随机一想，自己为了不惊动妖兽，极力隐藏了气机，他们应该以为自己也是后天圆满武者。


    两个对上一个，似乎胜算挺大的。


    “不…不错，打劫。”


    胖子提着一把大刀，口齿不清的诉说着。


    “把元石都交出来。”瘦子在一旁补充道。


    “你们确定没搞错？”


    苏文似笑非笑的看着二人，全身气机在顷刻间绽放。


    “啊…”


    胖瘦二人满脸惊恐。


    他们二人在惊慌中对视一眼，都明白：这回踢到铁板了。

第二十三章 抢劫

    “先……先天。”胖子依旧结巴。


    “大佬饶命啊，我们再也不敢了。”


    胖瘦二人神同步，一齐扑到地上，跪地求饶。


    “额…”


    苏文看的是目瞪口呆，这位太熟练了。


    他不敢想象，这是需要排练多少次之后才会有这种效果。


    “我去，你们俩这么熟练，怕不止是被逮到这一次吧。”


    苏文第一次遇到人类，生出了多聊几句的心思。


    “前…前几天遇到过上管家的上官小姐。”胖子半抬头瞟了苏文一眼，说道。


    “哦，那看来是惯犯了。”苏文点头，笑道。


    “不是这样的，我们也是有苦衷的。”胖瘦二人连连磕头，又是一齐说道。


    “苦衷？”


    苏文哑然，“不要过去我你们俩上有老，下有小之类的话。”


    “啊，您误会了我们了。”


    两人纷纷抬头，瘦子一边用衣袖擦着眼泪，一边说“想当初我们俩也是好人来着，结果运气不好遇上了一位先天武者，把我们的元石全抢光了，我们走头无路，才出此下策啊。”


    “哦，原来是这么回事。”


    苏文捏着下巴，思考道，“不知道你们听没听说过一句话？”


    “什么话？”两人一副可怜兮兮的模样。


    “己所不欲，勿施于人。”


    苏文拔出灵剑，指着二人道“所以，把你们的元石都交出来吧。”


    “啊！”


    胖瘦两人哑然，不是说己所不欲，勿施于人嘛。


    “你们那点元石我也不稀罕，不过必须让你们得到教训，要知道被抢之人也是很痛苦的。”


    苏文解释道，“想来那位上官小姐应该没有收走你们的灵石吧，正是因为这样，让你们更加大胆的抢取元石，我必须给你们一个教训。”


    我们知道啊，


    我们真的知道被抢的痛苦。


    胖瘦二人皱着一张苦瓜脸，内心无比悲伤，手上却不敢迟缓，把储物符里的元石全给了苏文。


    加起来可能有三百多颗元石。


    要知道，后天圆满武者也只敢抢后天圆满武者的元石了。


    按一头妖兵圆满十个元石来算，也得有三十几头妖兵了。


    看来是抢了不少人啊。


    “嗯，不错。”


    苏文满意的点了点头，指着两人的衣兜道，“把你们兜里的也拿出来吧。”


    “哦…”


    两人低着头，如同战败的公鸡一般，不情不愿的掏出最后的积蓄。


    “嗯，很好。”


    苏文欣然接过元石，用赞赏的目光看着二人，从元石堆里抽出两颗元石，提给两人，“咯，不要说我不讲情面，给你们一人一颗。”


    胖瘦二人脸色非常难看结果元石，无比幽怨的看着苏文。


    “走啊，还看着我干嘛，我又不是女的。”苏文没好气的说道。


    胖瘦二人听到苏文说放他们走，风似的逃离了现场。


    “唉，我还是太仁慈了。”


    看着俩人消失不见的背影，苏文满脸笑意，“又赚了几百颗元石，真好。”


    要是胖瘦二人听到这话，还不得吐血而亡。


    说好的看不起这点元石呢？


    说好的只是为了教训我们呢？


    真是一个道貌岸然的小人，一切都是骗人的，只是为了元石罢了。


    苏文肯定会表示认同，当然是为了元石。


    他又不是胖瘦二人的谁谁谁，凭什么要管教他们。


    敢出来抢别人，就要做好被抢的准备。


    苏文发现自己找到了一条快速得到元石的好方法。


    不过沉思片刻还是摇头选择了放弃。


    他决心要做一个好人。


    当然了，


    最主要的还是怕遇到比自己强的，重复今天的戏码。


    “还是好好刷怪吧。”


    苏文抱着脑袋，继续前进，“上官家的上官小姐，不知道是不是上官伊人。”


    他发现自己和上官伊人还是挺有缘的，总能遇见。


    其实两人也就只见过两次，


    都是在第二世界，


    而且第二次苏文还戴着面具呢。


    苏文一路上没有没有遇到过太强的妖兽，


    最强也就先天中期，


    比较遗憾的是，苏文竟然没有如同前世网络中的主角一般，越级杀敌。


    此人可都是越大级杀人，可自己连越一小级都不行。


    “难道我不是主角？”


    苏文对自己的系统开始产生怀疑。


    难道他只是一个配角系统？


    所以我也只是一个配角？


    “唉，以后还是得低调做人啊。”苏文摇头感叹道。


    往往人越膨胀，越容易不知不觉间死于非命。


    苏文依旧是一边寻找妖兽，一边杀妖兽。


    他对这里面妖兽能复活表示怀疑。


    为什么妖兽会这么稀有，这么难找。


    难道它们并不能复活，已经被我的师兄师弟杀光了？


    白长老这么说只是为了让大家安心，不用害怕激怒妖族？


    苏文真的很疑惑，一开始还没适应的时候，被一大群蜘蛛追杀。


    现在适应了，想找妖兽却这么难找，究竟是为什么？


    “果然，越期待的事总会出现些许意外。”


    苏文提着剑来到一泓湖水边，摇头感叹。


    湖水很清澈，却深不见底。


    正好有些口渴，苏文放下灵剑，坐在湖边的一块石头上，用手捧起水就喝起来。


    苏文动作熟练，重复进行。


    因为他这些天都是这么过来的。


    苏文这些天竟然没有担心过水干不干净，能不能喝。


    也许是太渴了？


    或许是环境太过优美。


    也许是本能中认为森林中的湖水一般都是妖兽们的进水场所，应该是不会死人的。


    顶多…


    “卧槽，无情。”


    “噗…”


    苏文捂着肚子，急忙起身准备跑开。


    他没想到这么美丽的湖水，喝了竟然会想要拉肚子。


    就在苏文准备离开之际，湖水突然荡漾开来。


    水晕越来越大，最终直接冲天而起。


    一条蛟蛇出现在湖面上，


    苏文迅速注意到了湖面的变化，也顾不上拉肚子的事了，急忙拿起岸边的灵剑，和蛟蛇对视起来。


    “相当于先天中期武者。”


    苏文迅速对蛟蛇的实力做出了判断。


    在这之前，他可从未在和先天中期的战斗中获胜过。


    何况现在，状态不佳。


    “噗…”


    说什么来什么，苏文的肚子又开始造反了。


    看着湖中恶狠狠盯着自己的蛟蛇，


    还有自己正捂着的肚子。


    真是屋漏偏逢连夜雨！


    “对自己不利啊！”


    苏文变得焦头烂额起来。

第二十四章 蛟蛇

    蛟蛇，


    似蛟似蛇，擅长在水中战斗。


    此刻它正死盯着苏文，明显没有打算放过他。


    苏文甚至感觉，自己刚到湖边就已经被蛟蛇发现了。


    它故意等自己喝水想要拉肚子时，这才现身。


    “想来喝这水拉肚子也是因为它的原因。”


    苏文一手持剑，一手捂着肚子，叫道，“真是个狡猾的畜牲。”


    大战一触即发


    苏文只好忍着腹痛迎敌。


    体型庞大的蛟蛇却是无比灵活，蛇尾飞速的击向苏文。


    苏文只能一次次艰难的躲避。


    “一直躲下去，迟早被这畜牲害死。”


    苏文再一次避开攻击，双脚落地，半跪在地上。


    他决定主动出击。


    苏文拔出灵剑，脑海中演示清风剑法的种种剑招。


    他突然发现，自己除了清风剑法之外，竟然不会别的招数。


    真是白费了这个系统，白费了当初赚了那么多银子。


    苏文本能的施展起清风剑法，身形灵活的躲过蛟蛇的一次次进攻。


    灵剑一次次砍在蛇身上，溅起丝丝血花。


    “嘶…”


    苏文的攻击惹怒了蛟蛇，它变得更加狂暴，攻击速度也越来越快。


    苏文渐渐显得力不从心起来，


    他将大半灵力汇入灵剑，灵剑的威势变得更加强大。


    先天初期和先天中期其实没有多大差距，却是难以跨越。


    主要是苏文只会一样剑法，清风剑法。


    在一次次战斗中，他终于发现了自己的短板。


    其实他一直认为，如果只练一招的话，练到极致肯定比练很多招要好。


    杂不如精，话虽没错，可惜苏文没有将清风剑法练到极致，只有小成。


    在和蛟蛇的一次次缠斗中，苏文的肚子越来越不能忍耐。


    由于分心，手中的灵剑施展出的清风剑法竟然越来越不流畅。


    蛟蛇的灵智很高，找准机会直接用蛇身将苏文缠住。


    苏文被仅仅勒住，无法动弹。


    这可真是霉运连连，平日里和妖灵中期实力的妖兽缠斗，就算打不过，但跑是绝对没有问题的。


    但这次受肚子的影响，一直得不到发挥，竟然大意失荆州，被困蛇身。


    “噗…”


    在蛇身越来越重的挤压下，苏文的肚子发生了不可描述的事情。


    “玛德，真丢脸。”


    苏文感觉丢脸丢大了，还好四周没人，不然就丢大发了。


    “不管了…”


    被蛇身缠住的苏文没有一点办法，感受到越来越重的挤压。


    他明白这是蛇类杀死猎物的常用方法。


    “不能坐以待毙！”


    苏文心神一动，一张符纸出现在他嘴里。


    由于双手被困，完全不能动弹，苏文只好凭借自己的牙力了。


    他上下排的牙齿前后动弹，使劲撕扯。


    身体的挤压感越来越强，苏文感觉自己已经快要窒息了。


    还好他废了九牛二虎之力，牙关弄的酸痛无比，终于撕碎了符纸。


    一道白光闪起，苏文消失在原地。


    “砰…”


    蛟蛇的蛇身扑了个空，一下子碰在一起，落了下去。


    它的眼里全是茫然，


    人呢？


    到嘴的肥肉没了？


    蛟蛇感觉委屈无比，自己好不容易弄到的食物说没就没了？


    ……


    “靠，下次一定不乱吃东西了…”


    白光一闪，苏文出现在不知多远的另一座山峰里，嘴里嘟囔道。


    突然，他感觉四周不太对劲。


    怎么那么安静？


    好熟悉的感觉。


    苏文抬头一看，发现一只老虎和一个女孩正目瞪口呆的看着自己。


    不对，这个女孩怎么那么熟悉？


    上官伊人？


    上官伊人的衣服凌乱无比，上面还有丝丝伤痕，肌肤若隐若现。


    苏文窃喜：看来她正在和老虎战斗了，英雄救美的机会来了。


    “不对劲，她的气息…”


    先天中期？


    苏文发现上官伊人的气息比自己还要强劲。


    能把先天中期伤成这样的是？


    苏文懵了，急忙看向老虎，


    果然，妖灵后期的实力。


    “呃，路过，你们继续，继续…”


    苏文小心翼翼的抬脚，准备离开。


    开玩笑，刚刚一个妖灵中期的蛟蛇都让自己落荒而逃，更何况妖灵后期的妖兽。


    还是小命重要啊。


    苏文脚底抹油，直接跑开了。


    从苏文出现，到他离开，也就一秒钟的事情。


    一人一虎还没从懵逼中清醒过来，苏文已经逃走了。


    “喂，你还是不是男人…”


    在这一秒钟内，上官伊人感觉自己上了天堂，又落下了地狱。


    “男人？”


    苏文停下脚步，“我当然是男人，要不你试试？”


    “算了，还是别试了，我先走了。”


    在如此情景下，还是逃命要紧。


    想来那只妖灵后期的老虎应该不会介意多一个食物，还是快点走为好。


    再说了，她打不过可以用传送符嘛，既然没用，那肯定就是打的过了。


    这么一安慰，苏文心里好受多了。


    “气死我了…”


    上官伊人气的直跺脚。


    她也曾幻想着，自己在危难时刻，她命中的盖世英雄，能脚踏着七彩祥云来救她。


    然后她再，以身相许。


    可现实是，


    一道白光带着苏文出现，虽然不是七彩祥云，但也还过得去。


    可是他，


    他还是个男人嘛，自己一个弱女子被欺负，他居然直接就跑了？


    “吼…”


    老虎可不管上官伊人的种种想法，直接朝她扑去。


    看着扑面而来的老虎，上官伊人只好收回心思，小心面对。


    妖灵后期的妖兽，可不是开玩笑的。


    “清风剑法，”


    拍卖会购买的清风剑法上官伊人也练到了小成境界。


    老虎却是凌然不惧，显然是想要以伤换伤。


    上官伊人可不敢如此，老虎皮糙肉厚，以伤换伤亏的只有自己。


    她急忙收回剑式，就欲往一旁闪躲开来。


    可老虎的速度比她想象中的还要快上不上，收回剑式的上官伊人连个以伤换伤的结局都没有打出来。


    直接被老虎扑倒在地。


    “吼…”


    老虎对着上官伊人就是一声巨吼，张开虎口就欲撕咬，真是血腥至极。


    关键时刻，上官伊人也管不了那么多了。


    传送符出现在手中，就欲撕破。


    可是被虎爪按住的手，却是借不上劲，就如苏文用牙咬一般，久久不能撕碎。


    “怎么办…难道我就要死在这里了。”


    上官伊人绝望的闭上双眼，手上却不肯放弃，拼命的揉扯着传送符。


    “铖…”


    突然，一声剑出鞘的声音响起，


    上官伊人只感觉手上一松，


    睁开眼来，却看见刚刚那人站在不远处。

第二十五章 人剑合一

    此刻上官伊人的内心很复杂，


    这人当初走的那么干脆，却又在关键时刻回来了，


    我是该恨呢还是该恨呢。


    上官伊人咬牙切齿的想着。


    肯定是故意关键时刻才出来，真是个坏人。


    难道，他想泡我？


    可是他刚刚走的那么干脆，这样不是会给我留下坏印象嘛？


    “嗯，不对，先天初期？”


    上官伊人终于知道苏文刚刚为什么跑的那么干脆了，


    先天初期留下来也没用啊。


    “喂…你还是跑吧，我自己现在能用传送符离开了。”


    上官伊人担忧道，毕竟不管怎样，对方都救了自己。


    听到上官伊人一声“喂”，苏文瞬间想到了一个很经典的桥段。


    “第一，我不叫喂，我叫苏文。”苏文伸出一根手指道。


    “第二，大姐，你告诉我怎么逃啊。”苏文指着对面从新站起来，虎视眈眈的老虎，无奈说道。


    说实话，苏文有些后悔这么冲动冲上来了。


    他刚才跑开以后，赶紧从储物戒指中取出一团纸，一套新衣。


    在处理过程中，心里却总想着上官伊人，


    万一她出了什么意外怎么办。


    苏文感觉自己心里应该会过不去，


    不过她手上有传送符，应该不会有事才对。


    苏文处理完毕后，鬼使神差的又摸了回来。


    刚好看到了上官伊人被老虎按在虎爪下，传送符怎么也撕不碎的场面。


    苏文一时情急，冲动下直接持剑冲了上来。


    上官伊人听了他的话，


    感觉苏文这个名字有些耳熟，好像在哪里见过。


    “对了，我比武台上第一个对手就叫苏文，当时还加了好友。”


    上官伊人恍然，“可是，他没有当初那么帅啊。”


    第二世界有微调的，想来是做了微调吧，


    现在的人，还真是人心不古啊。


    上官伊人感叹不已。


    当她听到苏文说第二时，她才想到了对面正在虎视眈眈的老虎。


    不得不说她的心真大。


    只见她用剑撑着起身，


    其实她刚刚被老虎按在地上，并没有受太大的伤，只是无法动弹了而已，尚且还有一战之力。


    “那我们一起联手对敌，”


    上官伊人举起手中之剑，说道，“实在不行，就用传送符离开吧。”


    她并不想放弃，想要得到更好的成绩来证明自己。


    苏文的加入，让她看到了一丝微薄的希望。


    “好，”


    苏文全身心都在老虎身上，随口回了一句。


    “吼…”


    老虎蓄力，扑向苏文，它很聪明，想要先干掉一个弱点儿的，然后再对付另外一个。


    “清风剑法。”


    苏文身形灵活，施展出清风剑法。


    “清风剑法？”


    上官婉儿捂嘴，十分惊讶。


    这可是自己花了一千万灵石拍下来的剑法，他怎么也会。


    难道？


    她想到了拍卖会上带着白兔面具的少年，两道身影逐渐重合。


    “果然是一个人，真是个讨厌的家伙。”上官婉儿默默道。


    “喂，快来帮忙啊。”


    老虎的进攻越来越凌厉，苏文显得越加艰难。


    “当啷…”


    上官婉儿抽出灵剑，亦是施展出清风剑法对敌。


    “果然是他。”


    她看着苏文没有一丝惊讶，终于确定了苏文的身份。


    在两人的相互协助下，已经能和老虎打个势均力敌。


    看来苏文先天初期的实力还是有点用的。


    苏文感觉自己的剑法越来越熟练。


    对手上的剑有一种特别的亲密感在渐渐滋生。


    他凭借着本能在挥剑，剑法却越加玄奥。


    浑身隐隐有白光绽放。


    “这是？”


    上官伊人哑然，“人剑合一？”


    竟然是人剑合一。


    上官伊人没想到苏文竟然能到达人剑合一境界。


    人剑合一，意为主人与剑合二为一，不分彼此。


    到了此境界，就算施展出相同的剑法，也会与之前有着天壤之别。


    果然，当苏文全身被白光笼罩，他感觉自己置身于一种奇妙的境界，


    忘我！


    感觉灵剑与自己合为一体，不分彼此。


    苏文此刻竟然停止挥动灵剑，全身心的体验那种奇妙的感觉。


    “小心…”


    老虎自然不会放弃这种绝妙机会，直扑苏文而去。


    上官伊人见状，急忙出声提醒，可苏文竟然充耳不闻。


    虎爪越来越近，眼见着苏文即将变为一堆肉泥。


    上官伊人也顾不上那么多了，


    她一个闪身来到苏文面前，抱着他往一旁闪去。


    “啊…”


    可她最终还是没能快过虎爪，肩膀被抓伤，发出一声惨叫。


    “砰…”


    两人落到地上，苏文在下，上官伊人在上。


    “嘶…”


    上官伊人抚摸着伤口，丝丝疼痛涌上心头，不由的倒吸一口凉气。


    “你…”


    苏文从奇妙状态中醒来，看着近在咫尺的面庞，竟有些脸红。


    前世的宅男，这辈子的练功男，似乎没有这么近距离的接触过女性。


    “砰砰砰…”


    他发现自己竟然有些控制不住心跳。


    “难道这就是心动的感觉？”


    苏文不禁美美的想道。


    “啊，小心…”


    老虎蓄力之后再次扑来，


    苏文一个翻身抱起上官伊人，躲开了老虎的进攻。


    “还不放开我…”


    上官伊人咬牙切齿道。


    “哦…哈哈…”


    苏文挠着后脑勺，傻笑道。


    “你受伤了？”


    苏文这才注意到上官伊人一直捂着肩膀，有着丝丝红意侵透。


    “还不是因为你…嘶…”


    上官伊人一激动，又引得伤口阵阵疼痛。


    “这是我炼制的止血丹，你快服下。”


    苏文从储物戒指中取出止血丹，递给上官伊人，看着不远处正在虎视眈眈的老虎，舔了舔嘴唇，道“至于它嘛，交给我就行。”


    苏文一手将丹药放到上官伊人手里，也顾不上那微妙的触碰，提剑朝老虎走去。


    “嗡嗡嗡…”


    灵剑仿佛有了生命一般，微微振动着。


    一人一剑，合二为一，散发出莫大的气势，老虎竟然微微后退。


    它不明白为什么眼前这个明明很弱的人为什么会有那么强的气势。


    一步，


    两步，


    苏文在前进，老虎舔着牙齿，在后退。


    “畜牲，你刚才不是狂的很吗？现在怎么不狂了。”


    尽管一再提醒自己反派死于话多，但苏文总是忍不住多说两句。


    他提着剑，一步步逼近，气势越来越鼎盛，这是在蓄力。


    而反观老虎，却在一步步后退，它开始害怕了。

第二十六章 报仇

    “吼…”


    老虎发出一声怒号，停住了后退的脚步。


    它不容别人挑衅自己！


    “来吧。”


    苏文亦是停下了脚步，


    剑锋所指，心之所向。


    苏文的蓄力早已到达巅峰，此剑一出，必见血。


    “吼…”


    “嗡…”


    一人一虎飞奔而至，短暂的停留后，极速分开。


    “砰…”


    苏文落地，脸色苍白，一剑擦地撑着人身。


    刚刚那一剑，已经耗光了他全身的精力。


    苏文缓缓抬起头，望着对面的老虎，笑了。


    “砰…”


    老虎一双眼睛不可置信的盯着苏文，


    顷刻间，它的身体一分为二，死了。


    老虎的一双眼睁的很大，


    到死它都不明白，一个先天初期的人凭什么爆发出这么强的实力。


    它死不瞑目！


    其实苏文自己明白，就算他领悟了人剑合一的境界，也没有那么容易战胜妖灵后期的老虎。


    可是他爆发出的气势吓住了老虎，让老虎心里生出了敬畏，自然无法发挥出全部实力。


    交战过程中，苏文在蓄势，老虎在掉势，在恐慌。


    结果很明显，它输了。


    所以，它死了！


    “人剑合一果然厉害，不知我何时才能领悟。”


    上官伊人缓步向苏文走来，在止血丹的作用下，伤口已经控制住了。


    “呵呵，刚才多谢你了。”


    刚刚他虽然处于顿悟状态，但对外界的事却一清二楚。


    “你刚刚也救了我，就算我们抵平了。”上官伊人嫣然一笑。


    “也好，抵平了。”


    苏文抽出灵剑，起身，转身准备离开。


    “喂，你去哪儿啊。”上官伊人问道。


    “我说了，我不叫喂。”


    苏文停下，说道，“还有，既然来这里了，肯定是要去杀妖兽，收集元石啊。”


    “要不我们俩一起吧。”


    上官伊人提议，可怜巴巴的说道，“再说了，你忍心丢下一个受伤的弱女子。而且这个弱女子还是为你受的伤。”


    “一起？”


    苏文非常惊讶，他肯定是想要一起啊，只是没好意思说。


    漫漫长途，有一个美女一起度过自然是好事了。


    “咳咳，这不太好吧。”


    尽管心里高兴的要死，苏文表面却还是装作一副正经模样。


    “那算了吧。”


    上官伊人也不劝阻，竟然转身就要离去。


    “哎哎哎，你别走啊。”


    苏文急了，“看在你是为了救我才受伤的份上，我就和你一起走吧。”


    上官伊人嘴角上扬，


    笑话，我还治不了你。


    ……


    山间小道里，两人齐步行进。


    “我说，你究竟在找什么？”上官伊人停了下来，问道。


    “我都说了，找一只妖兽。”


    苏文不耐其烦的解释道，“应该不远才对，当初那胖瘦两人说见过你，我想来自己应该没有传送的太远才对。”


    至于胖瘦二人是谁，上官伊人自然清楚了。


    因为她和苏文之间的对话在这一天里已经进行了好几十遍了。


    每隔一段时间，她又会问一遍。


    一个小时后，


    “我说…”


    “到了…”


    还没等上官伊人说完，苏文眼神一亮，指着前方的树林说道。


    那里就是当初胖瘦二人抢劫苏文的地方。


    看着脸色激动的苏文，上官伊人实在不明白他为何会对一只妖兽那么上心。


    甚至浪费了一天的时间来寻找。


    要知道他们的时间可只有十天。


    当然，她是不知道苏文与蛟蛇之间的恩怨情仇，不知道苏文当初走多么的难堪。


    “不报此仇，我誓不为人。”


    这是苏文一路上说的最多的话，上官伊人一直很好奇究竟是什么样的仇恨让他如此痴狂。


    “走吧。”


    苏文加快了步伐，朝森林里面走去。


    上官伊人紧步跟上。


    依旧是那片湖泊，看起来美丽极了。


    可惜苏文完全没有玩欣赏的意思。


    “蛟蛇，你给我出来。”


    他一刻钟也按耐不住，既然自己有了实力，今日一定要斩了它才行。


    随着苏文一声巨吼，水面泛起一丝水晕，渐渐扩大。


    接着，蛟蛇一下子飞了出来。


    “嘶…”


    它吐了一下蛇信，看着苏文，又看了看上官伊人，眼神迷茫，这不是昨日侥幸逃走的人嘛，难不成他以为多了一个人就能打的过我不成。


    “蛟蛇？”


    上官伊人一下认出了蛟蛇，家中书籍记载，蛟蛇身体含毒，


    将之浸泡在水中，人喝了不会毒死，却会…


    上官伊人古怪的看了苏文一眼，似乎明白了苏文为何如此气愤。


    “当啷…”


    苏文也不犹豫，抽出灵剑就是干。


    他连妖灵后期的老虎都杀死了，还怕它这只妖灵中期的蛟蛇不成？


    “受死…”


    苏文出剑即是清风剑法。


    蛟蛇也不示弱，依旧利用自己的蛇尾杀敌。


    却不曾想，苏文的剑似乎锋利了许多，


    蛇尾与剑相碰，直接被斩出一个大窟窿。


    “嘶…”


    蛟蛇愤怒无比，蛇身一转，直扑苏文而来。


    欲将他吞入口中。


    苏文自然不傻，快步躲开蛇口。


    跳到蛇身上，快速刺了许多剑，一条条大窟窿触目惊心。


    蛟蛇疯狂无比，


    痛，钻心的痛。


    它胡乱抖动，企图将苏文弄下来。


    苏文却是灵活无比，一蹦一跳间让蛟蛇无计可施。


    蛟蛇气急败坏，危急时刻，也顾不上什么面子，它也许还没有那么高的智商。


    只见它腾跃而死，一个纵身准备回到水中。


    水中才是它的主场。


    “不要让它回到水里，它在水中战斗力会倍增。”


    上官伊人大声提醒道，“笨蛋，快刺他七寸啊。”


    苏文恍然大悟，


    才看了那么多年，打蛇打七寸都不知道。


    可是，七寸在哪呢？


    太难了！


    眼见蛟蛇就要回到水中，苏文惊慌不已，他可不想让它跑了。


    “不管了，乱刺吧。”


    苏文从蛇头往下看，看着哪里像七寸，在其周围就是一顿乱刺。


    皇天不负有心人。


    在刺了七剑之后，蛟蛇蛇身一软，落下了水面。


    本就失血过多，在苏文长时间的刺击下，一命呜呼。


    就连苏文自己都不知道，他究竟是刺中了七寸，还是蛟蛇失血过多而死。


    “咕噜…”


    蛇身在慢慢往下沉。


    “快快快，元石。”


    苏文心急无比，一头妖灵中期的妖兽可是有着两百元石啊。


    再加上妖灵后期的老虎的五百元石，就算两人平分，也相当于三头半妖灵初期妖兽的元石了。

第二十七章 顾子计

    一处平原上，


    “受死…”


    一只豹子正在被两人夹击。


    一男一女，


    正是苏文与上官伊人。


    只见两人一前一后，手中之剑毫不留情。


    妖灵后期的豹子也只能垂死挣扎。


    “噗嗤…”


    苏文与上官伊人同时刺入豹子身体。


    豹子饮恨而亡，死不瞑目。


    “第三头了，我们俩配合起来效率挺快的。”


    苏文用一边白帕擦拭剑身，一边笑道。


    “快是快，但收益减半，相比之下也差不多了。”上官伊人淡然道。


    “我…”


    “等等…”


    苏文正欲说话，却被上官伊人抬手打断。


    “怎么了？”苏文疑惑道。


    “你听？”上官伊人手指放在嘴唇，轻声说道。


    “咚…咚…”


    “大地在抖动。”


    苏文趴在地上，仔细倾听。


    “别听了，快跑。”


    上官伊人似乎发现了什么，拉起苏文朝远处跑去。


    这是怎么了？


    苏文一脸茫然。


    不过手心传来的丝滑感让他放弃了思考，只是拼命的跟着上官伊人在跑。


    “咚，咚，”


    大地抖动的声音越来越明显。


    “似乎有什么东西在接近？”苏文说道。


    “是狼群，赤火狼群。”


    上官伊人头也不回，她的功法很强，实力也比苏文高，隐约间听到了狼群的嚎叫。


    “赤火狼群？”苏文疑惑。


    “不错，赤火狼群有些独特的嚎叫声，我隐约间听到了。”上官伊人解释道，脚上的速度却更快了。


    “后面好像有人。”苏文在灵敏的感知下听到似乎有人在求救。


    “我听到了，此刻停下来救他只有送死，那人如果不敌，依然可以用传送符逃命。”上官伊人自然早就听到了求救声。


    “也是。”苏文淡然。


    他那日不也是那么想的，才没有打算救上官伊人嘛。


    不过最后也幸亏他去了，不然上官伊人就丧命虎口了。


    不过今日可不同，这样的情况下，后面的人都不使用传送符的话，那真的就是心太大了。


    “等等我啊！”后面那人拼命狂奔，一边朝两人招手呼救。


    他似乎修炼过身法，与苏文两人的距离竟然在不断拉进。


    “糟了，狼群也越来越近了。”


    苏文暗道糟糕。


    这要是被狼群追上，最终的结果应该就是力竭而死了。


    该怎么办才好呢？


    用瞬移符？


    可是只能自己使用啊，上官伊人怎么办？


    她有传送符啊！


    苏文真的是伤脑无比，非常纠结要不要用瞬移符。


    苏文一边想着，速度不知不觉间下降了几分。


    与后面那人的人以及狼群的距离越来越近。


    “怎么了？”上官伊人感应到苏文速度放慢，回头关心道。


    苏文看着上官伊人精致的脸庞，毫不掩饰的关心，一时间有些愣神了。


    如果用了瞬移符，两人应该是没法做朋友了吧，更别说…


    患难见真情，她对自己这么关心就是因为自己救了她，如果我现在抛弃她了，


    理所当然，从此形同陌路。


    苏文真的好纠结，其实原本不应该如此纠结。


    可是他的心，似乎动了。


    “没事。”苏文极其不自然得露出笑脸。


    “哦，那快跑啊。”


    上官伊人收回目光，说道。


    “等等。”


    苏文一把拉住上官伊人，停止了逃命。


    “啊…”


    上官伊人前行中被突然拉住，重心不稳，身子一下子歪了下去。


    就在她以为会悲惨落地是，一只强有力的大手抱住了她。


    四目相对，


    “你…”


    上官伊人小鹿乱撞般不平静，她从未被男人这样抱着。


    “我…”


    苏文也不知道该说什么，一时间气氛竟然有些微妙。


    “哇，这不是上官家的二小姐嘛。”


    后面那人已经追了上来，并且认出了上官伊人，“这种情况还有心思谈情说爱，我先走了，你们俩就留在这里做一对苦命鸳鸯吧。”


    “顾子计。”


    上官伊人惊讶，她没想到后面的是顾家的顾子计。


    正是上次拍卖会是破坏拍卖秩序的那个顾家。


    顾子计没有停留，反而速度越加快了。


    苏文两人的停滞让他看到了希望，有人在后面挡着，他自然能安全逃命。


    眼见着顾子计越逃越远，狼群越来越近。


    两人却还保留着这个姿势，一动不动。


    “喂，你干嘛拉我。”


    最终还是上官伊人最先反应过来，推开苏文站了起来，脸色有些微红，却是打算再次拉着苏文逃跑。


    “走啊。”


    苏文不动如松，上官伊人根本拉不动他。


    “这样下去早晚被追到，不如奋力一搏，寻求一线生机，大不了就用传送符逃命呗。”苏文解释道。


    “也对。”


    上官伊人释然，明白苏文苏文说的是实话，停下了拉苏文。


    “到时候如果不敌，你就先用传送符逃命吧，不用管我。”


    苏文摆手说道。


    “啊…”


    上官伊人惊讶，她没想到苏文如此大义凛然。


    这还是那个当初看见自己和老虎对敌是直接离开的苏文嘛？


    其实苏文想的是他还有瞬移符，上官伊人逃了之后，他还可以再浪一波。


    毕竟不用也浪费了，他保证没有放弃上官伊人即可了。


    “不用，到时候你先走。”


    上官伊人满脸感动，秀拳握紧，满脸坚定的说道。


    “我…”


    苏文正欲说话。


    “嗷呜…”


    狼群已经彻底追了上来。


    “当啷…”


    “战斗吧。”


    两人抽出灵剑，直面狼群。


    赤火狼全身火红，仿佛有火焰在灼烧一般。


    赤火狼群中大多数是妖灵初期，四五只妖灵中期，以及那最中央的狼王，妖灵后期。


    如果单打独斗，苏文能虐遍所有赤火狼。


    可他架不住量多啊。


    数量多，才是他们面临的最大难题。


    狼群迅速围住了两人，


    一头头赤火狼不要命的冲上来。


    两人背靠背站着，手中的灵剑如切瓜般击杀着狼群。


    狼群凶猛无比，露出尖尖的狼牙，想要将两人撕咬开来。


    远处的一座山峰上，


    顾子计劫后余生，站在高处看着平原上正在被狼群围击的两人。


    “真是两个不知死活的东西。”


    顾子计一脸冷笑，接着嘴角勾勒出一抹弧度，“不过，还真是多亏了他俩，我才能逃出来。”

第二十八章 升灵功

    “噗嗤…”


    苏文施展着清风剑法，


    招招致命，直中每一只狼的要害。


    往前冲的全是妖灵初期的赤火狼，并不能对他们造成伤害。


    可也架不住量多，待他们力竭之时，躲在后面的狼王和几只妖灵中期的赤火狼一定会毫不犹豫的冲上来，将他们分尸而食。


    “苏文。你替我拖住。”上官伊人咬牙切齿道，“给我点时间。”


    苏文愣了愣。


    他不知道上官伊人要干什么？


    逃跑，亦或者放大招？


    “好，”


    苏文还是点头，手中的剑变得更快，他和剑的融合越来越深。


    剑即是我，我即是剑。


    三百六十度的范围，让苏文吃力许多，清风剑法倒是越来越娴熟。


    每一剑刺出的方向，位置，也越来越精准。


    可体力的消耗也越来越厉害，他只能全身心的投入，尽可能的抵挡。


    上官伊人手持灵剑，口中念念有词。


    灵剑轻鸣，微微颤动。


    “嗡…”


    灵剑散发出火红色的光芒，狼群的进攻都变得呆滞。


    “火凤燎天。”


    上官伊人脸色苍白，手挥灵剑。


    一道火红色的光芒绕周围一圈，形成一道道光波击出。


    “灵气外放？”


    苏文无比惊讶，灵气外放可是宗师才能办到的。


    想来是施展禁招所为。


    “砰，砰…”


    狼群被一道道光波击中，纷纷飞出，倒在地上，一命呜呼了。


    只剩下狼王以及五只妖灵中期的赤火狼还完好无损。


    “嗷呜…”


    “嗷呜…”


    它们愤怒极了，自己的的手下竟然被屠虐一空。


    “你怎么样？”


    上官伊人放完大招，脸色早已没有一丝血色，身体一软，倒在了地上。


    苏文赶紧扶起，轻声询问。


    “我没事…”上官伊人苍白的脸上露出一丝笑容。


    “不要说话。”苏文伸出手指轻轻按住上官伊人的嘴。


    他将她慢慢放到地上。


    取剑起身，满眼血色的盯着正在靠近的赤火狼们。


    “给我去死。”苏文一声怒吼，持剑冲了上去。


    怒火在燃烧，顿时间苏文周围的空气都变得寂静。


    “扑哧…”


    五只妖灵中期的赤火狼被割喉，当场毙命。


    赤火狼王却是纵身一跃，躲过了苏文的进攻。


    “你也给我去死…”


    苏文不停手，继续进攻。


    “嗷呜…”


    赤火狼王怒了，族群竟然只剩下自己一个光杆司令。


    在广阔的平原上，一人一狼来回进攻，浑身都已伤痕累累。


    本来苏文自从领悟到人剑合一境界之后，对上妖灵后期的妖兽根本就不怕一战。


    可是被狼群体力消耗之后，实在是无力继续。


    苏文此刻心中早已被怒火积满，赤火狼王也不例外。


    所以一人一狼根本就是以伤换伤的打法。


    在大战了一百回合后，


    终于苏文找到时机，一剑刺穿了赤火狼王的喉咙。


    它眼睛睁的圆鼓鼓的，眼中充满了不甘心。


    “咕噜…”


    血沫从狼王嘴中缓缓流出，它终究无力的闭上了双眼。


    赤火狼王的尸体消失了，化作了五百颗元石，


    不同的是还有一颗火红的石头。


    苏文将平原上的所有元石以及那个火红色的石头收进储物戒指。


    他一瘸一拐的来到上官伊人面前。


    只见她的脸色苍白，早已是昏迷了过去。


    苏文一把抱起上官伊人，步履阑珊的离去。


    天色已晚，


    一座山洞里，


    这是苏文与上官伊人在寻找妖兽时发现的山洞，今日刚好可以再次休息。


    苏文从储物戒指中取出一席毛毯铺在地上，将上官伊人轻轻的放了上去，又取出一席毛毯缓慢的盖了上去。


    后又取出一颗疗伤丹给她服下。


    丹药入口即化，上官伊人的气色似乎好了一点儿。


    苏文坐在一旁，双手撑着下巴，就一直盯着上官伊人看。


    上官伊人的脸蛋似乎满足了他对女性所有的爱好。


    一时间，他竟有些入神了。


    他伸出手，想要捏一捏上官伊人的脸蛋。


    手在她脸蛋上空盘旋着，却怎么也不敢捏下去。


    要是她突然醒了怎么办？


    会不会把自己当成登徒子？


    苏文担心极了。


    还是算了吧。


    苏文缓缓收回手，有一丝不舍，却坚决放弃了。


    零点的钟声刚过，又是一天签到的时刻了。


    尽管大多数时间签到奖励的东西都不怎么好，却也还算有两分实用性。


    就如上官伊人身下的那条毛毯，又像他吞下的疗伤丹，都是签到的奖励物品。


    宿主：苏文


    签到：未签


    “签到。”苏文默念道。


    签到成功，本次签到奖励，


    功法：升灵功


    苏文正愁到了先天都没有一部功法，还真是刚有瞌睡就送枕头啊。


    苏文查看了升灵功的介绍，


    升灵功：提升灵气质量。


    很简单的几个字，却囊括了许多东西。


    提升灵气质量，


    包括了吸收的灵气与自身灵气。


    自然苏文以后使用的灵气质量都会更高，释放的剑法自然就越强。


    单纯的和别人比拼灵气也会占很大的优势。


    “很好的功法。”


    苏文很喜欢，不喜欢也没办法，这是他唯一的功法。


    而且却是不错。


    在先天境界没有功法会一直停滞不前，无法提升境界。


    苏文一直苦恼没有功法的问题，还好系统给力，说来就来了。


    他一直怀疑，这个系统的签到奖励不是随机的，而是系统设定的在他每一个阶段最需要的是什么。


    就像许多没用的东西也都发挥了用处，比如那条毯子。


    收回飘飞的思绪，苏文开始修炼升灵功。


    修炼升灵功首先需要将自己体内的已有灵气今性转换升灵，提高灵气的质量。


    这才算完成了升灵功的修炼。


    而在之后的修炼中，苏文只需要运转升灵功进行修炼，吸收的灵气自然会自动提纯，提升质量。


    有了升灵功，苏文以后的灵气质量自然会比别人的灵气质量更加强大。


    以后在同境界的战斗中就会有无与伦比的优势。


    简单来说，就是会比别人更加的持久有力。


    苏文很庆幸得到了升灵功，简直是如虎添翼。


    用刘备的话来说，苏文得了升灵功，如鱼得水。


    苏文盘腿而坐，闭目养神。


    待心情平静之后，苏文开始运转升灵功进行第一次转化。


    第一次灵气转化比较困难，一是不熟悉，二是已经吸收的灵气更加难以转化。

第二十九章 我喜欢你！

    清晨，


    当第一束光射进山洞，


    苏文停止了修炼，灵气已经转换完三分之一了，虽然量变少了，但质确实增高了。


    他感觉自己浑身充满了力量，昨日受的伤也不治而愈了。


    “咳咳…我这是在哪里？”


    上官伊人的手指微动，缓缓睁开了眼睛，她的脸色红润了不少，只是没有水分的补给，嘴唇干裂。


    “啊，你醒了？”


    苏文听到一旁的动静，急忙起身走过去，“你感觉怎么样，好些了吗？”


    “咳…好些了。”


    上官伊人双手撑着准备起身，却力气不足又倒了下去。


    苏文见状，急忙伸手接住了她。


    四目相对，


    气氛微微不对。


    苏文软玉在怀，不由得有些心猿意马。


    “你施展的剑法应该是什么禁术，想来后遗症很大，这几天你还是好好休息吧，元石的事，就交给我了。”


    “嗯。”


    上官伊人确实很虚弱，睫毛一眨一眨的看着苏文，用细不可闻的声音回道。


    她现在这个模样，其实完全可以使用传送符离开了，因为她留在小世界里面没有任何作用了。


    不过连她自己都不知道，是出于什么心理，她答应了苏文。


    “来，喝点水。”


    苏文心意一动，一只水袋出现在他手上，“你看你的嘴唇都干裂开了。”


    “谢谢。”


    上官伊人礼貌道谢，伸手想要接过水袋。


    “哎，你是伤员。”


    苏文手一缩，躲开了上官伊人接水袋的手，温柔的说道，“我喂你喝。”


    上官伊人脸色微红，此刻的她躺在苏文的怀里，还要给她喂水喝的话，真是像极了爱情。


    可能多么活波开朗的女孩都有些接受不了吧。


    她正欲拒绝，


    苏文却是刻不容缓，将水袋口轻轻送到了她的嘴边。


    “来。”苏文的语气中带着一丝不容拒绝的味道。


    上官伊人无奈，伸出双手想要接过水袋，


    一不小心却碰上了苏文的手，触电般的又伸了回来。


    她只好张开嘴，任由苏文将水袋口送入嘴中。


    苏文微微抬起水袋，控制着水的流速。


    “咕噜…咕噜…”


    上官伊人真的渴极了，此刻也顾不上什么淑女形象，大口大口的吞着水。


    “慢慢喝，水多的是。”


    苏文显得比较财大气粗，水确实多的是，


    自从经历了蛟蛇事件，苏文找到一个干净卫生的湖，盛了好多好多的水。


    至于水袋嘛，自然是来自于签到奖励中不靠谱的一样了。


    苏文尽力控制自己的声音，让他变得温柔可亲。


    他不得不承认，这个看起来除了外貌与家世没有其他优点的女孩，闯进了他的心房。


    既然心动，为什么不行动呢。


    上官伊人足足喝了半水袋的水之后，才停止了继续饮水。


    苏文取出手帕，轻柔的擦拭着她嘴角残余的水渍。


    上官伊人没有反抗，反抗都是徒然的，此刻的她手无缚鸡之力。


    她没有那么容易心动，但确实不好意思。


    苏文确实很用心，因为他动心了，所以很用心。


    “谢谢你。”上官伊人仍然是礼貌的道谢。


    苏文前世总听人们说：不希望自己喜欢的人对自己太客气。


    他一直不懂，可现在却懂了。


    原来，一句谢谢你，就能拉开两个人之间的距离。


    “不用客气，因为…”


    苏文微笑道，他迷恋般的看着上官伊人。


    上官伊人被看的头皮发麻，她有些害怕，


    自己现在可是手无缚鸡之力之力，要是他想要对自己做些什么，自己应该怎么办才好。


    “我，”


    “喜欢，”


    “你！”


    苏文脸色突然变得郑重起来，一字一句的宣告着自己的心意。


    他没有冲动，反之他特别冷静。


    首先他认为自己有追求爱情的权利，既然喜欢就要说出来。


    因为暗恋的感觉很痛苦，而且永远不会有结果。


    苏文前世没有女朋友，但心底却一直暗恋着一位姑娘。


    他从未与任何人说过，因为他认为自己配不上别人。


    直到，他们之间的距离越来越远。


    说出来可能不会成功，可不说出来一定不会成功。


    至少，不会成为一生的遗憾吧。


    有了系统的苏文，充满了自信。


    至少，他不会自卑到认为自己配不上上官伊人。


    尽管，他是上官世家的二小姐。


    门当户对，许多人对此嗤笑不已，却是不争的事实。


    虽然苏文现在没有，但他确定以及肯定，自己以后一定有。


    “喜欢我？”


    听到苏文的告白，上官伊人反而平静下来了。


    从小到大，喜欢她的人多了去了。


    显赫的家世，出众的外貌让她从来不缺乏追求者。


    而其中，比苏文优秀的，也有许多。


    她不会去要求自己的男朋友有什么显赫的家世，出众的外貌，但至少，要她喜欢的人。


    很显然，她并未喜欢上这个只相处了几天的苏文。


    尽管他对自己的照顾无微不至。


    甚至她很好奇，才相处几天的苏文，为什么会喜欢上她。


    外貌？


    家世？


    由不得她不往这方面想，从小到大，抱着这种心思追求她的人实在是太多太多了。


    现在她在想的是，自己该怎么拒绝苏文，才能不伤他的心。


    毕竟，苏文对他确实挺关心。


    尽管当初见她有危险马不停蹄的跑了，可他最后又回来了。


    “抱歉…”


    上官伊人最终选择了最直接的方式来拒绝苏文。


    因为她明白，委婉的拒绝会给人带以希望，最终迎来的只会是死缠烂打。


    “没事。”


    苏文苦涩一笑，摆手道。


    果然！


    苏文不意外。


    世间哪有那么多的一见倾心。


    连他自己都搞不明白，这颗心为什么会为上官伊人而动。


    可他明白，他的喜欢做不了假，那是心动的感觉。


    “我只是告诉你，我喜欢你，如此而已。”


    言下之意是：你可以不喜欢我，我也可以继续喜欢你，我们井水不犯河水。


    这更像是一个宣告，明目张胆的宣告，我喜欢你，我要追求你。


    这也恰恰是上官伊人最怕的，他讨厌不喜欢的人对她死缠烂打。


    而目前，她还没有遇到喜欢的人。


    “咳咳…”


    上官伊人伤势并未痊愈，和苏文的一番对话竟然有些伤神。


    “你的伤势还很严重，躺下好好休息吧。”


    苏文也就收回了思绪，不再纠结于刚刚的话题。


    他摸了摸了摸上官伊人的额头，再对比自己的。


    似乎有些发烫！


    苏文不敢大意，轻轻的使上官伊人平躺在毛毯上，又给她盖上毛毯。


    “你有些发烧，我用些冰块给你退烧。”


    将一切收拾妥当，苏文凑到上官伊人耳边，轻声说道。


    冰块？


    上官伊人很疑惑，这里哪来的冰块，


    他感觉苏文就像一个百宝囊一样，总能拿出一些意想不到的东西。


    苏文还真就拿出了冰块，


    是系统中得到的制冷机，只需要以灵力催动，不管是冰水，还是冰块，应有尽有。


    当然，前提是还得有水。


    在有一段时间里，苏文总认为系统中得到的许多东西没有用，占空间，想要将他们扔掉。


    可是现在看来，


    许多没用的东西留着总没坏处，也许关键时刻就派上用场了呢。


    就像此刻一样。

第三十章 鸿蒙剑气

    “我回来了。”苏文一脚踏进山洞，心情十分愉悦。


    “怎么样，好些了吗？”


    他来到上官伊人面前，滔滔不绝的说道，“今天又多了一千多元石，这样下去，我们进前三千名应该没有问题。”


    这样的生活今天已经是第三天了，苏文每次都会向上官伊人汇报自己当天的收获。


    每当这个时刻，上官伊人都会含笑不语，安静的倾听苏文诉说一天的所见所闻。


    “鸡腿都吃完了吗？”


    苏文取出加了调料包的鸡腿，递给上官伊人，随口问了一句。


    “嗯。”


    上官伊人羞羞的低头回道，苏文给她留的鸡腿不少，可是真的太好吃了，一时没忍住…


    她发现自己开始有些喜欢苏文…的鸡腿了。


    “明天我应该就能好了。”


    上官伊人一边吃着鸡腿，一边说道，“这几天真的很感谢你的照顾了。”


    “要好了吗？”苏文低声自语道。


    本该是一件开心的事，可是他早已习惯了这样的生活。


    “怎么了嘛，”


    上官伊人拍了拍苏文的肩膀，取笑道，“我要好了你还不高兴，是不是想要继续伺候我啊。”


    “没…你好了我自然高兴。”苏文连连摆手。


    夜深人静的夜晚，上官伊人已经躺下休息。


    苏文依旧修炼着升灵功。


    经过这么多天的修炼，灵气转换已经完成的差不多了。


    今晚，他就要进行最后一次灵气转换。


    有了前面的经验，灵气转换的过程并不复杂。


    苏文得心应手的进行着。


    半个小时后，


    “嗡…”


    苏文全身微微闪烁着白光，灵气转换完成了。


    这也意味着苏文正式成功修炼了升灵功。


    山洞外，


    “嘿…”


    苏文半蹲马步，挥出一拳。


    拳风似箭，力量比以前更加强悍了几分。


    苏文感受着身体里更加凝实的灵气，他捏紧了拳头。


    更加强大实力，让他有了追求上官伊人的资本。


    “签到，系统。”


    刚好零点已过，趁着成功修炼升灵功的好运气，苏文果断选择签到。


    “签到成功。”


    “本次签到奖励，武技鸿蒙剑气。”


    鸿蒙剑气：练成后可在体内凝聚鸿蒙剑气，发出剑气，可隔空伤人。


    鸿蒙剑气？


    好高大上的名字。


    对于剑气苏文并不陌生，不就是相当于六脉神剑之内的武技嘛。


    那可是无比装逼炫酷的武技了。


    “最近运气比较好，出来的全是好东西。”


    好东西越来越多了，苏文很开心。


    右手一摊，一本秘籍出现在手心，秘籍上充斥着凌厉的剑意。


    而上面写着的正是“鸿蒙剑气”。


    翻来秘籍，第一页写着四个大字，“欲练此技。”


    “挥刀自宫？”苏文双腿间一阵凉风吹过。


    抱着复杂的心情，苏文翻开了第二页。


    “需要高质量灵气。”


    “原来是需要高质量灵气，吓我一跳。”


    苏文不禁松了一口气。


    “这不就是为我量身打造的吗？”收回心思，苏文这才想起来。


    自己刚把升灵功修炼成功，这需要高质量灵气的鸿蒙剑气就来了。


    注定又是一个无眠夜，苏文抱着鸿蒙剑气开始修炼。


    ……


    第二天，


    “果然好了。”


    上官伊人精神焕发的站在苏文面前，苏文捏着下巴不禁上下打量着。


    “以后那种禁术就不要使用了。”苏文继续说道，“现在我的实力可是今非昔比，能够保护你了。”


    “走吧。”上官伊人不接话，拿起灵剑率先走出山洞。


    “真是美好的一天呀。”她伸了一个懒腰，感叹道。


    这几天卧病在床，可真快要把她闷死了。


    山林间，


    在两人的配合下，击杀妖兽的效率比苏文一个人快了许多。


    “这小世界还真是大，复试都快结束了还没遇见几个人。”苏文将灵剑插入剑鞘，感叹道。


    “我宁愿不遇到，每次遇到都没有好事发生。”上官伊人翻了个白眼。


    “嘿嘿…”


    苏文讪讪的笑了，因为上官伊人遇到他是也没好事。


    “走吧，去找下一个。”上官伊人一袭白衣，在前面领路。


    苏文一袭黑衣，紧紧跟随。


    一柱香后，


    两人行至一座山前，山中隐隐有咆哮声传出。


    “前面似乎有动静。”苏文道。


    “走，我们去看看。”上官伊人招了招手，飘然离去。


    “吼…”


    “是人猿。”


    两人躲在一颗大树旁，盯着前方。


    一只足有三米高的人猿正与一群人战斗着。


    “那不是…那谁嘛？”苏文指着其中一人，看向上官伊人说道。


    “顾子计。”上官伊人捏紧秀拳，咬牙道。


    那日要不是他将狼群引来，她上官伊人也不会受伤，也不用足足躺了三天才恢复如初。


    所以她十分的痛恨顾子计。


    “原来他叫顾子计。”苏文恍然大悟，笑道，“虽然我挺讨厌他的，不过我觉得他眼光挺好的。”


    “眼光好？”上官伊人疑惑。


    “不错。”


    苏文点头，捏着下巴笑道，“他说我们是情侣来着。”


    “你怎么不去死呢。”上官伊人假怒道，捏着小拳，佯装作势要打苏文。


    苏文也很配合，一时间此地一片欢声笑语。


    “谁在那里？”


    两人的打闹被正与人猿打斗的顾子计听了去，出声质问道。


    螳螂捕蝉，黄雀在后。


    他还是知道的！


    “被发现了。”苏文摊手，无奈道。


    “出来！”


    顾子计一边与人猿对战，一边吼道。


    他可不希望自己的战斗成果被别人抢了去。


    苏文理了理衣衫，和上官伊人走了出去。


    “是你们俩？”


    顾子计十分疑惑，当日他并没有看到最后就离去了。


    他还以为两人就算没有死，也应该使用传送符离开了此方小世界。


    “不错，看到我们还活着是不是很失望。”上官伊人冷声道。


    顾子计暗道糟糕，一下子来了两个先天，其中上官伊人还和自己有些相同的实力。


    这下可难搞了。


    他自动忽略了跟随自己的那些人。


    那日被狼群追击后，他体验到了人多力量大的优势，召集了一批手下，可全都是后天圆满武者。


    先天武者不出现意外，一般都能成功入围，谁会甘愿听从别人号令。


    “吼。”


    人猿发现又多了两个人，萌生了退意。

第三十一章 一剑

    “糟了。”


    眼见人猿要开溜，顾子计暗道糟糕，对着一群手下吼道，“一群蠢货，快给我拦住它。”


    “啊…”


    人们犹豫不决，那可是有着妖灵后期实力的人猿，哪是他们这群后天圆满武者能对付得了的。


    就算是对上妖灵初期的妖兽，他们也没把握能拦住，更何况是妖灵后期。


    再说了，他们只是临时拼凑起来的队伍，想跟在顾子计后面喝点汤而已。


    真正送死的事他们是不会去干的！


    “还愣着干什么？”


    顾子计一边留意着苏文两人，心里很是焦急，“你们倒是快上啊。”


    人们你看我，我看你，就是没有人敢去拦住人猿。


    “一群废物。”顾子计气急败坏道。


    接着也顾不上苏文两人在旁边，纵身追击人猿去了。


    苏文与上官伊人对视一笑，站在原地没有动静。


    “砰…”


    顾子计追上人猿，一人一猿隔空对了一拳。


    “噗…”


    顾子计本就准备的不充分，被人猿强大的力量直接击飞吐血。


    “咳咳…”


    他艰难的起身，抬手用衣袖将嘴角的血迹擦干净，一双眼睛幽幽的盯着苏文二人。


    要不是他们让自己分心，凭借着一帮手下的拉扯，人猿早晚都是自己的囊中之物。


    “吼…”


    人猿怒了。


    眼见苏文两人抱臂旁观，似乎没有出手的意思。


    它心神大定，不管怎样，先解决一个再说。


    “咚咚咚…”


    人猿狂奔向顾子计，一双大脚撼动大地。


    没有华丽的招式，只有一双铁拳破空出击。


    顾子计被冲上来的人猿吓得愣住了，神情呆滞，眼里只有人猿那只逐渐放大的拳头。


    “嗡…”


    就在拳头将要打中顾子计的那一刻，苏文瞬间出现在人猿身旁。


    一剑将之横腰斩断。


    “砰…”


    人猿带着不可置信的眼神，身体一分为二的倒在了血泊中。


    苏文随手将元石收入储物戒指。


    “你…你…”


    顾子计一手指着苏文，说话变得语无伦次。


    他实在无法想象，一个先天初期的武者，为什么能一剑腰斩了妖灵后期的人猿。


    他为什么会这么强？


    顾子计害怕极了，要是他还记恨着自己当日让他们置身于赤火狼群的仇，那自己岂不是就惨了。


    他越想越怕，心神一动，传送符出现在了手中，只要发现情况不对，他就立马撕碎传送符离开。


    其实连苏文自己都没有想到原来他已经这么强了，直接越了两个小境界一剑杀敌。


    这才有点前世中主角的样子嘛，


    以前连越级杀敌都不行，我都不好意思说自己是主角。


    现在可不一样了！


    苏文握紧灵剑，心中大喜。


    “原来你现在这么厉害了。”


    上官伊人悄然而至，眼中带着一丝不可置信。


    “嘿嘿…”


    苏文笑着摸了摸头，正欲说话。


    “你为什么要救他。”


    上官伊人突然剑指顾子计，质问苏文。


    要知道女人可是很记仇的。


    “别这么记仇嘛，我当时也是情非得已啊。”


    顾子计手心冒出冷汗，传送符捏的更紧了。


    不过不到最后关头，他是不会选择离开的。


    作为顾家子弟，自然想要取得一个好名次，为家族争光。


    “情非得已，那我今日杀你也属于情非得已了。”


    上官伊人厉声道，作势就要出剑。


    “唉，别别别…”


    顾子计心神一乱，连忙摆手求饶，“我向你们道歉还不行吗。”


    接着也不待上官伊人回应，直接低头鞠躬道歉，“对不起，是我错了，请你们原谅。”


    “哼…”


    上官伊人收起灵剑，冷哼一声，别过头去。


    她也不可能真的杀了顾子计。


    “算了，就这样吧。”


    苏文挥手，虽然他对顾子计的做法没有好感。


    不过在危机关头选择逃命似乎也没什么不对的。


    最主要的是，他当初不也那样干过嘛。


    “我们走吧。”


    上官伊人一刻也不想多待，对苏文说道。


    “唉，等等。”顾子计拉住苏文，说道。


    “还有什么事吗？”苏文抽回手臂，面无表情的问道。


    他虽然选择不追究顾子计，可也不代表他能接纳顾子计。


    他们还没那么熟。


    “没，没什么。”顾子计强笑道。


    他本来是看中了苏文的实力，想要厚着脸皮和他们一起走。


    可看苏文这个态度是不可能会同意，他自然也就不自讨苦吃了。


    “走吧。”


    苏文也不停留，直接和上官伊人离开。


    看着两人的背影，顾子计露出了怨毒的目光。


    忙活了这么半天，结果是为别人做了嫁衣。


    “一群废物。”顾子计越想越气，将气撒到了一群手下身上。


    手下们低着头不说话，眼神四处乱瞟，萌生了退意。


    他们跟着顾子计元石没分到多少，挨骂倒是挺多。


    他们加入顾子计手下，也不过是一时权谋之计。


    当然，要是真能跟着顾子计做事也行，他毕竟是顾家少爷。


    可一旦出了这里，他顾子计认识你tm是谁。


    一群人心里如此想着，他们一句话也没说，在眼神交汇之下，竟然达成了共识。


    于是众人纷纷向顾子计请辞。


    “滚，都给我滚。”


    顾子计气的肚子疼，抓着东西就往人群中扔。


    人们也不敢招惹顾子计，纷纷低着头快步跑开了。


    一群人不约而同的选择了同一个方向跑，他们自己组合起来也算是个不小的队伍，总比一个人瞎乱碰要好得多。


    顾子计发疯似的乱抓乱扔。


    过了好一会儿，才平静了下来。


    他的眼神中满是怨恨，咬牙切齿的说道，“上官伊人，都是你们这对狗男女害的，我要让你们不得好死。”


    苏文自然不知道顾子计已经记恨上他了，他认为自己的做法还算人道了。


    虽然抢了顾子计一条怪，可是好歹也救了他啊。


    当然，就算苏文知道顾子计已经记恨上他了，也不会畏惧。


    顾子计唯一比他厉害的也就是家世罢了，


    但这可是法律社会，顾家也不敢明目张胆的对付他。


    至于除了家世之外的一切，苏文有自信，秒杀顾子计。

第三十二章 剑气终成

    苏文和上官伊人一路走去，又碰上了几只妖灵初期与中期的妖兽。


    每当这时，苏文都不会出手，而是由上官伊人出手解决。


    苏文出手没有意义，却可以锻炼上官伊人的实战经验。


    当然元石还是平分，苏文一度感觉有吃软饭的嫌疑。


    但是，他希望这样的软饭多来几份，他的胃口比较大。


    又是黑夜降临，


    两人又回到了最初的山洞，他们一直在山洞周围打转。


    或许是因为在这儿住了几天，有了感情。


    两人之间并没有太多的交流，大多数时间都是各自修炼各的。


    苏文当然想要和上官伊人多多交流感情了，但在偷看了上官伊人几次无果之后，也选择了放弃交流。


    他喜欢上官伊人没错，可没必要去强行交流，化身舔狗。


    苏文对自己还有比较有自信的，这具身体可是只比他前世差了一点点，也算的上是一个十分的大帅b了。


    上官伊人当然也感受到了苏文的偷看，但也只能假装没有感受到，说穿了大家都尴尬。


    苏文运转升灵功，吸收灵气，提纯灵气，周而复始。


    他的实力在慢慢地向先天中期靠拢。


    两个小时后，


    “呼…”


    苏文睁开眼睛，停止运转升灵功。


    修炼和学习其实差不多，一味地修炼并不会突飞猛进。


    身体每天吸收的灵气都一个饱和度，苏文继续修炼也只是效果甚微罢了。


    不过苏文也没有选择休息，修炼路漫漫，一步慢，步步慢。


    他从储物戒指中取出“鸿蒙剑气”的秘籍，开始参悟。


    “好凌厉的剑意。”


    上官伊人睁开眼睛，皱眉道。


    苏文刚取出秘籍，上官伊人就感受到了秘籍上散发的凌厉剑意。


    当她源着剑意的方向望去，一眼就看见了苏文手中的秘籍。


    上官伊人暗道：原来是一本秘籍，我还以为是哪位用剑高手路过此地。


    而苏文早已全身心投入在秘籍中，并没有注意到上官伊人的异状。


    鸿蒙剑气，以鸿蒙之气为引，剑气凝而不散，长存于丹田。


    鸿蒙之气？


    具体是什么苏文并不知道，但他知道一般带有“鸿蒙”二字的东西都不一般。


    苏文一时间有些焦虑，去哪里找鸿蒙之气，难道等着系统中出来？


    那得等到猴年马月啊。


    “哗啦…”


    苏文皱着眉头，将书翻到了下一页。


    顿时间却眉开眼笑起来。


    苏文低语：原来书中就蕴含有鸿蒙之气。


    只需要吸收一丝鸿蒙之气存于体内，在配合秘籍中的特殊法决，就可从虚空中源源不断的吸收鸿蒙之气。


    彻底解决了修炼鸿蒙剑气的后顾之忧。


    苏文也不废话，按着书中指引，开始吸收鸿蒙之气。


    不一会儿，苏文就感觉到有一股灰色气流进入自己体内，在各大灵脉间游走，最终进去了丹田。


    “轰…”


    丹田中的灵气如遇到了洪荒猛兽，纷纷退却。


    那一丝鸿蒙之气高傲的占据了丹田最中央的位置。


    “果然不凡。”


    丹田中的灵气可通过升灵功提升了质量的，它们见到鸿蒙之气选择退避三舍，自然显出它的不凡。


    “再不凡不也是为我所用嘛。”苏文眉开眼笑。


    接着，苏文按着秘籍中的特殊法决，开始从虚空中吸收鸿蒙之气，凝聚鸿蒙剑气。


    吸收鸿蒙之气的过程并不漫长，有着特殊法决与丹田中那一丝鸿蒙之气的吸引，苏文很快就吸收了许多鸿蒙之气。


    上官伊人早已被苏文的动静惊醒开来，看着他周身被一股灰雾笼罩，眼中的担忧之色毫不掩饰。


    想要叫醒苏文，又害怕他正在修炼重要的功法。


    上官伊人只能再一旁面带忧色的看着，毫无办法。


    直到苏文周身的灰雾散去，发现苏文并没有什么大碍，她才继续开始修炼。


    吸收完鸿蒙之气，下一步自然是凝聚鸿蒙剑气。


    凝聚鸿蒙剑气无比复杂，一不小心丹田就会被剑气所伤，苏文自然是小心不已。


    好在一切有惊无险！


    在天色蒙蒙亮的时候，苏文终于成功凝聚了第一道鸿蒙剑气。


    那是一把淡灰色的小剑，悬浮在丹田中央，无声无息。


    “呼…”


    苏文松了一口气，经过一夜的努力，总算成功了。


    现在需要打坐回复一下一夜的消耗了。


    一个小时后，


    天彻底亮了，苏文与上官伊人同时睁开了双眼。


    “昨晚…你没事吧。”


    上官伊人不想打听苏文的隐私，但还是关切的问了一句。


    “没事。”


    苏文微笑，并没有隐瞒，摆手道，“那是我在修炼一门武技。”


    “哦。”


    上官伊人转过头，淡淡的应了一声。


    “给，鸡腿。”


    苏文取出两人的早餐，还好当初备量充足，再加上调味包，他们在吃的上面倒是没有吃过亏。


    “谢谢。”


    上官伊人小脸一红，伸手接过鸡腿。


    由于要注意淑女形象，她吃的比较慢。


    不得不承认，虽然她不喜欢苏文，但她喜欢苏文的鸡腿。


    这样，苏文的目的就达到了。


    俗话说的好，要抓住一个女人的心，首先要抓住她的胃。


    苏文已经成功一半了。


    ……


    在远处的另一座山洞里，


    一赤袍青年正在闭目修炼，


    突然一道影子挡住了洞口的光线，他迅速睁开眼睛，扫视而去。


    “你来干什么？”


    赤袍青年纹丝不动，脸上带着不悦问道。


    显然两人是认识的！


    “我当然是来看看你了。”


    门口站着的也是一位青年，他的脸上满是笑意。


    如果苏文在这里，一眼就能认出，他正是顾子计。


    “少废话，有话快说，有屁快放。”


    赤袍青年不耐烦地挥手道。


    顾子计却是不慌不忙，走进山洞，找了一块石头坐下。


    这才慢慢说道，“不知龙二少对这次复试第一可有信心？”


    “嗤…信心？”


    龙二少嗤笑不已，“对于我龙傲天来说，拿第一就如探囊取物般简单。”


    “不不不，我可不那么认为。”


    顾子计伸出右手食指微摇，笑着否定道。


    “哈哈哈…就凭你？”


    龙傲天仰头大笑，满脸的不屑，他突然面色一转，双目炯炯有神的盯着顾子计，战意十足，道“是谁给你的勇气？”

第三十三章 挑战

    “不，不是我。”


    在龙傲天凌厉的气势下，顾子计再也无法保持淡定，连忙摆手，结结巴巴的道。


    “哦，那是谁？”


    龙傲天好奇道，“还有谁能够撼动我龙傲天的地位？”


    “我不知道他叫什么。”顾子计苦笑道。


    “你是在逗我吗？”龙傲天的语气加重了几分。


    “虽然我不知道他叫什么，但我能找到他，我可是亲眼看见他一剑杀死了妖灵后期的人猿。”顾子计解释道。


    “有点意思。”


    龙傲天嘴角上扬，战意盎然，不服输道，“不过我一拳也能打死妖灵后期的妖兽。”


    “你将此物交与他。”


    龙傲天取出一封红色的帖子递给顾子计，指着远处的一座山峰说道，“就说我龙傲天邀他在复试的最后一日，在那座最高的山峰比武。”


    红色的帖子上写着战书二字，想来龙傲天没少挑战别人。


    顾子计接过战书，暗道：这次一定让你们这对狗男女好看。


    ……


    离复试结束还有两天时间，苏文与上官伊人选择离开了山洞周围，往更远的方向探索。


    因为他们在山洞周围已经找不到妖兽的存在了。


    这一路上，倒还真碰上了不少人类，探知了不少的消息。


    “听说有人挑战龙傲天，后天要在那座最高的山峰比武。”


    龙傲天？


    苏文一下子想到了自己的拍卖会上那位桀骜不驯的青年。


    那位号称谁也不服的龙傲天？


    “不是吧，居然有人敢挑战龙傲天，听说他可是继承了龙家的龙神战体，一身战力举世无双，越级作战也不在话下。”


    “是啊，也不知道是哪个不知道死活的人，居然敢挑战龙傲天。”


    这是苏文两人在路过时听到的别人的闲聊内容。


    显然，当顾子计给苏文送战书去的时候，他们已经离开了。


    不过龙傲天挑战苏文的事还是传了开来，传着传着就变成了苏文不知死活的挑战龙傲天了。


    当然，大家都还不知道苏文的名字，所以用不知死活来代替他。


    “龙神战体，举世无双，真有那么厉害吗？”苏文小声说道。


    “这倒不是假话，龙神战体的确战力无双，同阶无敌。”


    上官伊人在一旁笑道，对于同为世家子弟的龙傲天她自然是认识的。


    接着又补充道：“反正我在同阶下不是他的对手。”


    “嘶…此子竟然恐怖如斯。”


    苏文不由倒吸一口凉气，上官伊人的实力她是知道的，在同阶中绝对算是厉害的。


    目前他只知道有一个能在同阶打的过上官伊人的人。


    没错，那个人就是他自己。


    上官伊人和苏文在一起，虽然全身光辉都被苏文掩盖，可不代表她不厉害。


    这不一路上认出上官伊人的人都说：上官家的二小姐让猪拱了。


    还说苏文癞蛤蟆想吃天鹅肉。


    苏文自然是气愤不已！


    当然，要是真能拱了上官伊人这颗白菜，苏文也是愿意当一回猪的。


    “要不到时候我们去看看？”苏文提议，他也想见见龙神战体究竟有多强。


    还有那个敢挑战龙傲天的神秘人，他也是很好奇的。


    “可以啊。”上官伊人欣然同意。


    “嗯，还有两天时间，我们尽量多弄一些元石。”


    苏文点头，收回了心思。


    他可没忘记自己的任务是弄元石，至于某某某挑战某某某的事，只能当作是茶余饭后的笑谈罢了。


    不过他不得不感叹龙傲天的影响力之大，一路上遇到的大多数人都在讨论那不知死活的人挑战龙傲天的事。


    “什么时候我也能有这么厉害的影响力就好了。”苏文十分羡慕。


    哪个人不想享受别人的目光呢，苏文自然也不例外。


    “这还不简单。”


    上官伊人在一旁捂嘴偷笑，“你学那个不知死活的人去挑战龙傲天，我保证你在新生中无人不知，无人不晓。”


    “这个主意好。”


    苏文眼神一亮，他可不认为自己会比别人差。


    不管怎么说他也是能越两个小等级杀妖兽的人了，得嚣张点儿。


    “话说，那龙傲天实力怎么样？”苏文有些不放心，向上官伊人打探道。


    “应该是先天中期，新生中最高的也就先天中期了。”上官伊人肯定的说道。


    “先天中期。”


    苏文捏着下巴沉思：自己能一剑杀死妖灵后期的人猿，就算那龙傲天也能越级作战，我应该也有一战之力。


    “拼了。”苏文捏拳。


    “嗯，加油，我支持你的想法。”


    上官伊人捧着脸看着苏文，看起来无比可爱，眼神中充满了期待。


    她比任何人都清楚苏文的实力，自然也想看看苏文与龙傲天之间谁会更强。


    “好，干他。”


    看着上官伊人可爱的脸蛋，苏文一时脑热，直接应承下来。


    “啪啪啪…”


    “各位，各位…”


    苏文拍手叫喊道，吸引着过路的人群。


    说来也怪，前几日里一个人也见不到，今天一天就看见这么多人，苏文还真不太习惯。


    想来都是想要前去观看龙傲天比武的人。


    “有什么事吗？”


    “对呀，有什么事？”


    人们围了过来，语气还算谦虚，主要是有人认出了上官伊人。


    至于苏文，不知道是哪个旮旯胡同钻出来的。


    “咳…我今天要宣布一件大事。”


    苏文心情澎湃，有点紧张，“首先介绍一下，我叫苏文，这位是…”


    “上管家的上官小姐嘛，谁不认识。”


    “对呀，谁不知道啊。”


    人们直接打断了苏文，争抢着回答。


    甚至还有人再说：你以为谁都像你一样默默无名啊。


    由于声音比较小，苏文也就没有计较。


    他气的是咬牙切齿，心想着：待会你们就不会觉得我默默无名了。


    上官伊人在一旁偷笑，她虽然是上官家的二小姐，可是从小就比较活泼，爱动。


    所以许多人都认识她。


    “好吧，好吧。”


    苏文十分无奈，道“那我就直接说了。”


    “你倒是快说呀。”


    “你没听说过无端的空耗别人的时间，无异于谋财害命嘛。”


    “对呀，你这是在谋我们的财，害我们的命啊。”


    人们反应激烈，他们大都是给上官伊人一个面子才凑了过来，可苏文拖拖拉拉的就让他们就有些着急了。


    真当时间不要钱啊！


    苏文委屈：你们倒是给我机会说啊。


    “那我就真说了。”苏文捏了捏嗓子。


    此话一出，人们有些看不下去了，一部分人直接选择转身离开了。


    这tm废话一大堆，谁受得了。


    “哎哎哎，别走啊，我说还不行吗？”


    苏文急忙招手挽留，抖了抖手臂道“我只是有点紧张而已。”


    “因为！”


    “我苏文，要挑战…”


    “龙傲天！”


    “就在后日同一时间，请你们代为传话。”


    龙傲天三字一出，全场陷入一片寂静。

第三十四章 比比谁更牛

    “嘶…”


    众人对望，倒吸一口凉气。


    现在不知死活的人有那么多了吗？


    随便来一个人就敢挑战龙傲天。


    “记住，我叫苏文。”苏文害怕众人忘了自己的名字，再次提醒。


    他们自然不会忘了，苏文这个名字即将名扬整个小世界。


    而人们的谈资中又多了一个不知死活的人。


    一处山林里，


    龙傲天得到消息，冷笑道：“哼，现在一个先天初期的人都敢来挑战我了，看来我还是太温柔了。”


    ……


    “这下你出名了吧。”上官伊人取笑道。


    自从苏文宣布要挑战龙傲天，消息如风一般迅速传来了。


    甚至有人用智能手环照了苏文的照片，四处流传，生怕苏文后悔躲起来了。


    现在苏文和上官伊人走到哪里都有人指指点点。


    “看呐，那就是要挑战龙傲天的苏文。”


    “长的还挺帅的，怎么留想不开呢。”有女花痴眼冒金星道。


    “一个先天初期居然敢挑战先天中期，而且还是同阶无敌的龙傲天，这苏文真牛。”


    “牛，我墙都不服，就服他。”


    人们一直在低声讨论，也没有谁站出来大声嘲讽苏文。


    但是作为修炼者，谁还不是耳聪目明呢，更何况苏文感知本就异于常人。


    这下苏文可不满意了，还打都没打过，你们怎么就认为我不如龙傲天了？


    龙傲天是你们爹吗？


    真是的！


    看我这小暴脾气，还真就忍不了了。


    苏文越想越气，怎么说自己也是有着系统的男人，怎么能受这种窝囊气呢。


    “我告诉你们，不要再给我吹龙傲天有多牛b。”


    苏文一边抖腿，一边说话，发现还挺有节奏感，“他牛b就叫他来和我苏文打一场啊，看看究竟是谁更牛b。”


    临了还补充一句，“不要一天整那些有的没的的东西。”


    “呼…”


    一阵凉风吹过，众人一动不动，惊异的看着苏文，接近石化。


    在他们心中，拥有龙神战体的龙傲天在同阶必然是无敌的，更何况苏文一个先天初期的武者。


    众人醒过神来，惋惜的看着苏文，心想着：本以为是个人物，没想到是个智障…


    他们皆是摇摇头，一声不吭的走开了。


    因为出门前妈妈叮嘱过他们，不让他们和傻子一起玩。


    “你还真有勇气。”


    上官伊人在一旁说道，“就算你真忍不了，也不用说的那么狠吧，要是到时候真打不过，也好求饶啊。”


    “就连你也不相信我。”


    苏文捶胸顿挫，指着上官伊人，做出一副伤心的样子。


    其实苏文也有些后悔，都提醒自己多少次了，反派死于话多，怎么就是记不住呢。


    夜晚，月色很美。


    苏文与上官伊人随意找了一座山峰作为暂时休息的地方。


    对于后天的比试，苏文心里还是有些压力的。


    虽然自己越级杀死过妖灵后期的人猿，但被众人称为同阶无敌的龙傲天想来肯定也有越级作战的本领。


    熟强熟弱，还真不好说。


    苏文站在山崖上，顺着微风，一遍一遍的练着清风剑法。


    山洞里，


    “什么？”


    龙傲天怒吼道，“战贴你没送到？”


    “不错，我找了很久都没有找到他们。”


    顾子计苦笑，接着说道，“听说有人要挑战你？”


    “嗯。”


    龙傲天不以为意，点头道，“现在差不多整个小世界的人都知道了，一个先天初期的人要挑战我龙傲天。”


    “我真不知道是他飘了，还是我龙傲天提不动刀了。”龙傲天咬牙切齿道。


    这简直就是一个耻辱，从来只有他龙傲天越级挑战别人，什么时候轮到别人来越级挑战他了。


    真是不知死活！


    “是什么人？”顾子计一天都忙于找苏文，并不太清楚这件事。


    “据说是叫苏文。”


    龙傲天打开智能手环，放出一张图片，正是苏文。


    “啊，这，这…”


    顾子计惊讶，，原来他叫苏文。


    “这这这，这你个大头鬼啊。”


    龙傲天本就在气头上，顾子计又在这支支吾吾个没完，他直接就发怒了。


    “不是，不是…”


    顾子计摆手，怎么也控制不住脸上的笑容，“你知道他是谁吗？”


    “不管他是谁，难不成还能比我龙傲天厉害？”


    龙傲天摆手道，根本不在乎苏文的身份。


    “他就是我说的那个人。”顾子计也不卖关子，直接点名。


    “什么，他就是那个一剑杀死妖灵后期人猿的人。”


    龙傲天终于有反应了，他先天初期的时候自然也能杀死妖灵后期的妖兽。


    可不会有苏文那么轻松，一剑杀死。


    龙傲天捏拳，面色严肃，心想：看来要认真面对了。


    对于战斗，他只能赢，不能输。


    ……


    “谢谢。”


    苏文停止练剑，接过上官伊人递来的帕子擦汗。


    “你认真起来的样子还挺帅的。”


    上官伊人的一双大眼睛一闪一闪的，像两颗明亮的珍珠，苏文一时间有些看呆了。


    “你干什么。”被苏文盯着，上官伊人小脸一红，躲避开来。


    “难道我不认真的样子就不帅了吗？”苏文尴尬的收回目光，摆了一个pose，转移话题道，“要知道我可是能打十分的大帅哥。”


    “切，一百分制的吗？”上官伊人嘟嘴。


    “当然不是。”


    苏文摇头否定，笑道，“九分制的。”


    “那为什么你有十分？”上官伊人好奇道。


    “想知道啊？”苏文指着自己的脸说道，“你亲我一个我就告诉你。”


    “切，自恋狂，不理你了。”上官伊人直接转身离开了。


    想要我亲你，没门。


    除非…


    除非你是一百分的帅哥，嗯，对，一百分的帅哥。


    上官伊人捏着小拳头，嘟嘴想着，看起来可爱极了。


    上官伊人离去，苏文也就收起了笑容。


    他发现自己现在越来越喜欢每天都逗逗上官伊人，总感觉那样会无比的开心。


    “唉，以后分开了还真舍不得。”


    苏文双手抱头躺在一块石头上想着。


    哎，把她追回来当媳妇，不就不用分开了嘛。


    苏文想到了一个好办法。


    那么问题来了，该怎么追呢？


    看着皎洁的明月，苏文陷入了沉思。

第三十五章 剑法大成

    “系统，签到。”


    子时刚到，苏文便迫不及待的进行签到。


    最近签到好东西比较多，苏文自然比较期待。


    “签到成功，”


    “签到奖励：悟性+100”


    悟性？


    苏文不明所以，这是在嫌弃自己笨吗？


    他只感觉脑海中一阵灵光闪过。


    抬头望世界，为什么感觉更加亲切了呢？


    微微徐徐拂过他的面庞，那股软中带刚的劲让苏文享受不已。


    一时间，苏文感觉自己似乎对清风剑法有了更深的感悟。


    他纵身一跳，身体离开石头。


    “当啷…”


    苏文抽出灵剑，在月光的折射下熠熠生辉。


    他不自觉的开始演练清风剑法，与往日不同的是，这次的剑法很慢，看起来软绵绵的。


    “看似轻柔，实则阳刚。”


    不知何时，上官伊人出现在石头上，低声点评道。


    她也练有清风剑法，自然明白苏文这是要有所突破的节奏。


    苏文没有察觉到上官伊人的到来，依旧十分投入的练习剑法。


    他的双眼逐渐模糊，已看不清周围的景物，只剩下剑的痕迹清晰无比。


    “嗡…”


    剑身抖动，顺风而行。


    “轰…”


    苏文挥剑，石头碎裂，剑法大成。


    嗖，


    还好上官伊人反应及时，后脚一蹬，来到苏文面前。


    “你小子可以啊，清风剑法都大成了。”上官伊人也不在意差点被苏文误伤，拍着苏文的肩膀笑道。


    “额…”


    “侥幸，侥幸！”


    苏文一身冷汗，她也没想到上官伊人会在石头上，见她不在意，也就没多说什么。


    “这下你对上龙傲天的胜算又大了不少。”上官伊人说道，“如果你能再突破到先天中期，那我相信你一定可以赢的。”


    “嘿嘿…”苏文摸着后脑勺傻笑。


    苏文心想：这悟性+100也不知道究竟有多牛，但这清风剑法直接大成了，想来应该是不弱吧。


    ……


    时间飞逝，一日时间很快就过去了。


    趁着这一天的时间，人们都在疯狂的弄元石。


    因为他们第二天都要去观看苏文以及那个不知死活的人挑战龙傲天的战斗。


    当然，也没有所有人都去，毕竟复试结果为重。


    要是为了看比赛，没能成功入围，那还真不知道该往哪儿哭去了。


    所以到场的只有两种人，


    一种是信心十足的人，


    一种是无药可救的人。


    看来不管在哪里，那种倒行倒不行的人都是最痛苦的。


    “哇…”


    不过苏文还是被现场的盛状给吓呆了，几万人的集会果然厉害。


    最重要的是，这些人还都是来看他的。


    想到这里，苏文走起路来都不禁有些飘飘然了。


    上官伊人捂着额头，一脸黑线，装作不认识苏文的样子。


    真是太丢脸了！


    周围的自觉的给苏文让出一条道路，纷纷对他指指点点的。


    苏文也不管他们说的什么，只当是在说自己好话便行了。


    他很享受这种集万千目光于一身的感觉，所以走的很慢。


    “哈哈，谢谢大家。”


    “谢谢大家支持！”


    苏文一边走，一边拱手道谢。


    周围一片哄闹声，就像明星出场时粉丝们的尖叫一般。


    声音太过混杂，其实听不出在说些什么。


    苏文也不在乎，不自觉的迈出了六亲不认的步伐，缓慢的走在人群中央，享受着大家的注目礼。


    上官伊人不禁汗然：他这是飘了呀。


    没错，苏文感觉自己快要飘起来了。


    “各位。”


    苏文停下脚步，双手下按，试图让人们安静下来。


    “我就说…”


    “他怎么可能…”


    人们依旧众说纷纭，没有人理苏文。


    “嘎…”


    苏文尴尬不已，走也不是，不走也不是。


    说好的一呼百应，人气爆棚呢？


    人气倒是爆棚了，但好像不是他的人气。


    “安静…”


    苏文气恼，运足灵气，大喊一声。


    “呼…”


    北风吹过，苏文感觉自己是个孤儿。


    没有人鸟他！


    上官伊人微微摇头低笑，这也太失败了。


    “请问，你有什么事吗？”


    关键时刻，人群中走出一怯弱女生，娇羞羞的看着苏文。


    苏文眼神一亮，还有人理自己。


    伸手理了理头发，他自恋的想着：一看就是被我英俊帅气的模样所吸引。


    事实好像还真是如此，怯弱女孩眼神却是一点不怯弱，一直盯着苏文看。


    “咳咳，没事。”


    苏文做出一副正经的样子，轻声说道。


    “看在你积极响应我的份上，这个给你。”


    苏文心情欣慰，看来自己还是有粉丝的，直接从储物戒指中取出一个玉瓶递给怯弱女孩。


    “这，这是什么。”


    怯弱女孩掩面，娇羞不已。


    “我看你还是后天武者，这里面有十颗聚气丹，送给你了。”


    苏文毫不在意的说道。


    十颗聚气丹？


    此话一出，全场寂静。


    十颗聚气丹，那可是一千灵石，十万联邦币啊。


    甩手就送人了。


    人们这会懊悔不已，早知道刚刚就理理他了。


    苏文的话他们自然听到了，毕竟那么大声。


    但他们不想搭理苏文，毕竟苏文可是要挑战龙傲天的，谁强谁弱，他们还是能分清楚的。


    万一龙傲天以为他们和苏文有关系，迁怒于他们怎么办。


    所以众人皆是选择不搭理苏文，只有一位小迷妹搭理了，就得到了十颗聚气丹。


    “这，这太贵重了。”


    怯弱女孩惊讶玉瓶的价值，却是不肯手下。


    “咕噜…”


    周围无数人不声不响的咽下一口唾沫。


    你不要给我啊，就算用不上拿去卖也好啊，那可是十万联邦币啊。


    “我不能要，你收回去吧。”


    怯弱女孩比较执着，将玉瓶递还给苏文。


    “我给你，你就收下。”苏文冷酷不已，十分有范的说道，“我送出去的东西还没有收回来的道理。”


    “是呀，这位妹妹，你就收下吧，我们苏大公子可不差钱。”


    上官伊人在一旁劝解道，不知怎地，她心里有些不舒服。


    口口声声地说喜欢自己，可是到现在连个礼物都没有送给我，却送东西给其他女孩。


    女人就是这样心思复杂。


    上官伊人虽然心里吃味，却不会表现出来，对怯弱女孩还是挺友好的。


    “那，那好吧，谢谢！”


    女孩怯生生的看着上官伊人，不由得有些自惭形秽，将玉瓶紧捏在手心里，不再说话。


    “各位，我不装了，我坦白好吧。”


    苏文看着周围的人艳羡的眼神，笑容神秘，“其实我是个富二代。”


    “不差钱！”

第三十六章 装叉不成反被

    “不差钱。”


    此话一出，众人直道受不了，有这么装十三的吗？


    “我知道你们十分羡慕我送给她十颗聚气丹。”苏文笑道，“实际上，对我来说，就算再送你们一人十颗聚气丹也算不得什么。”


    众人只感觉呼吸都加重了几分。


    一人十颗，


    这里几万人，就是几十万颗。


    那可是几千万灵石啊。


    要说上官伊人能拿出这么一笔巨款他们还信，可苏文…


    他们也没听说过有个姓苏的世家啊，


    财阀也没有！


    “不信是吧。”苏文看出了众人脸上的不信任。


    “轰…”


    “咳咳…”


    轰然一声，地面灰尘四起，众人皆是闭眼咳嗽。


    “哇…”


    睁开眼来，一位女孩发出惊叹。


    众人皆是露出不可置信的目光。


    在苏文周围全是那种大玉盒，玉盒里装满了丹药，


    全是聚气丹！


    粗略望去，在场的人一人十颗应该是够了。


    苏文还真没吹牛，聚气丹本就可以用复制器复制，


    成本低，收益高。


    一个暑假的时间，苏文赚得又何止几千万灵石。


    永远不要小看后天武者的购买力，就算一个人不行，可是他们人多啊。


    人多力量大嘛。


    而且他们一个人也不止买一颗聚气丹啊。


    “其实我刚才说谎了。”苏文说道。


    说谎了？


    众人疑神疑鬼，难道聚气丹是假的？


    他们有些担心，那里面可是有自己的一份啊。


    众人焦急不已，急切的看着苏文。


    “其实我不是富二代。”苏文顿了顿，笑道“哈哈，我是富一代。”


    “惊不惊喜，意不意外。”


    众人无语，管你是富一代还是富二代，丹药不是假的就行了。


    “那个，什么时候发丹药啊。”人群中有人提问。


    “是啊。”


    “什么时候发丹药啊。”


    迅速得到了人们的支持。


    “苏文…”


    上官伊人轻轻拉了拉苏文的衣袖，示意他别冲动。


    就算她有钱，败家也不是这么败的呀。


    “你这是要替我管家吗？”苏文凑到上官伊人耳边，轻声说道。


    上官伊人耳根一红，推开苏文，说道“走开了，谁要替你管家，你爱怎样怎样，败的又不是我的钱。”


    “如果你想，这些都可以变成你的。”苏文抓住上官伊人的手，深情的说道。


    怯弱女孩站在一旁看着，眼神中满是羡慕。


    “谁，谁稀罕你的东西了。”上官伊人心跳加速，抽出自己的手，跑开了。


    苏文看着上官伊人的背影，暗自发笑。


    “究竟什么时候才发丹药啊。”


    人们一直在催促，那可是一千灵石啊，谁不期待。


    “吵什么吵，谁告诉你们我要发丹药了。”苏文迅速变脸，“我只是证明一下我有那个能力。”


    人们陷入呆滞，


    “你刚刚明明…”有人反驳。


    “我刚刚，我刚刚怎么了，不发就是不发。”苏文面带笑意，完全不受影响，“我虽然不差这点钱，但是凭什么要发给你们。”


    “也不看看你们刚刚什么态度，我就算把这些丹药喂狗也不发给你们。”苏文情急之下，学起了前世网文中的说法。


    “你说什么…”


    人们怒了，苏文居然敢这么羞辱他们，纷纷摩拳擦掌，一双眼睛不怀好意的盯着苏文。


    苏文有时候感觉自己越来越像一个反派了，他真害怕哪天突然就归西了。


    都怪这张嘴，总是控制不住乱说话。


    “大家别冲动嘛，大不了我给你们一人发一颗聚气丹啊。”苏文挥手，将聚气丹全部收回，随时准备跑路。


    “哼，我们不稀罕。”一人说道。


    “对，不…哎不对，谁说我们不稀罕。”另一人跟风。


    “你们可要想清楚了，他刚才说喂狗都不给我们，现在又要给我们是什么意思。”有人头脑很清醒，分析的头头是道。


    “不就是当我们是狗嘛？”一人迅速反应过来。


    “你tm才是狗呢，我他娘的还就受不了这个气了。”


    人们纷纷指着苏文开骂，有的甚至作势要围殴苏文。


    苏文有些慌了，寡不敌众啊。


    我该怎么办，


    在线等，急啊！


    苏文搓着手，面容紧张。


    自己这张嘴怎么就这么欠呢。


    以后保证再也不乱说话了。


    苏文举着四根手指暗暗发誓。


    “打他…”人群中有人起哄。


    苏文双腿发抖，真的好紧张。


    嗖嗖嗖，


    苏文感觉自己被人凌空抱起，随即进入了一个香软的怀抱。


    “好舒服啊。”苏文闭着眼睛，神情猥琐。


    “你…流氓。”


    上官伊人怒气冲天，要是早知道苏文这么无赖，就不救他这个登徒子了。


    咚，


    苏文被重重的碰到地上，


    “哎哟，我的屁股。”苏文起身，抱着屁股伤心道。


    抬头看见上官伊人正一脸气愤的看着自己，自知理亏。


    飞奔抓着上官伊人的手，开启了苦情戏，“呜呜呜，我就知道你不会抛弃我。”


    “放手。”


    上官伊人想要将手抽出来，可苏文的劲竟然离奇的大，怎么也挣脱不开。


    “你再不放手，我可真生气了。”上官伊人只好威胁。


    嗖，


    苏文一下子松开双手，往后退，笑道，“我就知道你最好了，肯定不会生我的气。”


    上官伊人一脸黑线，双手抱臂，表示不想搭理苏文。


    “哎，你怎么把她也带来了。”


    苏文这才发现上官伊人居然把怯弱女孩也带了出来。


    女孩在一旁怯生生的站着，不敢说话，苏文还真没发现他的存在。


    “她受你恩惠，你逃走了，那些人难免会迁怒于他。”上官伊人解释道。


    “也对。”苏文恍然大悟。


    “我说你以后能不能不要这么张扬，你这样早晚会被自己害死的。”上官伊人语重心长的说道。


    苏文一脸娇羞，盯着上官伊人说道，“你这是在关心我吗？”


    “说正事呢，认真点。”上官伊人有时候真想一剑杀了苏文。


    以前怎么没发现他这么不靠谱。


    “好吧。”苏文起身，“其实我也不想这样，完全是迫不得已。”


    “迫不…”


    “哎，你听我说完，这是一个漫长的故事。”苏文抬手制止了上官伊人说话。


    怯弱女孩依旧在一旁大气都不敢出。


    苏文背手走来走去，一边说道，“每个人年轻的时候都会感觉自己自命不凡，总认为自己和别人是不同，总幻想着自己能享有万众瞩目的目光。”


    苏文缓了缓，继续说道，“我也一样，希望自己能享受万人敬仰的目光。”


    事实上，苏文就是看见前世中的主角各种装b，各种求死做法，但由于主角光环的存在，就是不死。


    他还就真不相信自己这个穿越加系统的人还不是主角。


    反正装b又不犯法。


    “万人敬仰？你今天干的事能让你受万人敬仰？受万人唾弃还差不多。”上官伊人打击道。


    “那不是一时冲动，脱离了轨道嘛。”苏文挠着后脑勺，十分不好意思。


    “我以后不会了嘛。”苏文摇着上官伊人的手臂，撒娇道。


    “行了行了，这又不关我的事。”上官伊人满脸嫌弃。

第三十七章 战斗开始

    苏文面色尴尬，看向一旁的女孩转移话题道，“对了，你叫什么名字？”


    “我…我吗？”怯弱女孩指着自己，不太确定。


    “对。”苏文面容和煦。


    “我叫苏小小。”女孩说道。


    “苏小小。”苏文点头重复了一遍，接着伸出右手，笑着说道，“原来是本家啊，你好，我叫苏文。”


    “我知道。”苏小小低声说道。


    “你不会是因为他也姓苏，刚刚才站出来给他缓解尴尬的吧。”上官伊人在一旁笑道。


    她还奇怪，苏小小看起来那么胆小的一个人，在那种情况下她是怎么有胆子站出来的。


    苏小小红脸，低着头，“爷爷从小就教导我要乐于助人。”


    苏文听了，感动不已，多么善良的一个姑娘。


    果然，姓苏的人天生就与众不同。


    “以后你有什么事情可以找我。”苏文承诺。


    也许苏小小的帮助对苏文并没有用，但在那种万人都不搭理苏文的情况下，她站了出来。


    这个情，苏文受。


    “好了，我们回去吧，龙傲天应该也到了。”不待苏小小接话，苏文接着说道。


    苏文再次来到山巅，这里有一块很大的平地，还真是一个比武的好地方。


    人们都恶狠狠的盯着苏文，不过倒是没有人辱骂甚至出手。


    虽然苏文装b太过了，但，他确实没有义务发放丹药给人们。


    “苏文。”一道恶狠狠的声音从远处传来。


    “顾子计？”


    苏文寻声望去，只见顾子计和龙傲天站在一起。


    “接着。”


    龙傲天随手一扔，一道红线朝苏文抛射而来。


    “战书？”苏文抬手，抓住。


    “我听顾子计说你一剑杀死过妖灵后期的人猿。”龙傲天边说边朝苏文走近，“本想下战书挑战你，没想到没有找到顾子计拿着战书没有找到你，你居然主动还主动挑战我了。”


    “你胆子不小啊。”


    龙傲天来到苏文面前，他的眼中泛着金光。


    “这么说，那个不知死活的人说的就是我了？”苏文一下子就明白了其中关键，一点也不怯场，直接回瞪。


    “什么？”


    人们震惊了，原来一开始说的那个不知死活挑战龙傲天的人就是苏文。


    而且，事实上是龙傲天挑战的苏文。


    这意义可不一样，苏文凭什么让龙傲天挑战他。


    强者，从来不会挑战弱者。


    一剑杀死妖灵后期的人猿，许多人从听到这句话就已经陷入了呆滞之中。


    苏文可是先天初期啊，能一剑杀死妖灵后期的妖兽，这意味着什么。


    天才！


    所有人的脑海中不自觉的冒出这两个字。


    “我的胆子一向很大。”苏文摊手，神情自然。


    “既然如此，那就手底下见真章吧。”龙傲天也不废话，直接邀战。


    “好。”苏文爽快答应，做出一个请的动作。


    两人来到中央，四目相对，似乎是在蓄势。


    “这下可难说了，没想到苏文那么厉害。”


    “是呀，先天初期就能杀死妖灵后期的妖兽，这让我们怎么活。”


    “这场比试难说咯。”


    人们本以为是一场毫无悬念的战斗，却没想到苏文这么厉害。


    “切，你们醒醒吧，苏文厉害，龙傲天就弱了，他可是龙神战体，同阶无敌。”人群一道不屑的声音传出，“最重要的是。他的境界比苏文高，苏文拿什么赢？”


    “说的也是。”


    “对对对，苏文还是太年轻了，怎么可能比得过龙傲天。”


    人们纷纷附和，还是支持龙傲天更厉害。


    “吵什么吵，看过不就知道了。”上官伊人在一旁抱着手，不耐烦的说道。


    “……”


    人们看到是上官家的上官伊人，纷纷不再说话。


    他们可是知道上官伊人是和苏文一起的，没必要去触她的霉头。


    给上管家的小姐留下坏印象可不好，听说她姐姐可是天罗武大五大高手之一。


    “咚咚咚…”


    龙傲天率先出手，飞奔一拳冲向苏文。


    苏文也不示弱，伸出拳头要与龙傲天对拳。


    “不要。”上官伊人出身提醒，谁人不知道龙神战体肉身无双。


    苏文居然想要硬碰硬。


    用别人的长处来进行比拼，是最傻的行为。


    “上官伊人，不要影响他们，一场比试而已。”顾子计嘴角勾勒出一抹冷笑，出声阻止道。


    他仿佛已经看到苏文被龙傲天一拳大成肉泥的场面。


    众人也是纷纷摇头，暗道苏文虽然有些天赋，但还是太年轻了。


    “砰…”


    拳头相对，激起一阵风。


    “噔噔噔…”


    苏文后退三步，龙傲天安然立于原地。


    “好强的肉身。”苏文道。


    “能接我七分力一拳而不受伤的人，你是第一个。”龙傲天活动着拳头，高傲的说道。


    好装b，我快忍不下去了。


    苏文想直接冲上去给龙傲天来一顿社会的毒打，教他做人不能太高调。


    “怎么可能。”


    顾子计面色狰狞，他知道苏文擅长用剑，却不知肉身也如此强悍。


    “呼…”


    上官伊人也是长出了一口气，放下心来。


    而苏小小直接闭着眼睛没敢看。


    “嘶…”


    在场的人也是倒吸了一口凉气，明白还是他们看轻了苏文。


    毕竟龙傲天的肉身强悍就像是一种磨不灭的印记烙印在人们心中。


    苏文以先天初期的实力硬接龙傲天一拳，尽管只是七分力，也是非常厉害的了。


    苏文当然知道这怎么回事，但他也只能嘲笑人们的无知，竟然不知道这个世界上有一种丹药叫做锻体金丹。


    “虽然你肉身强悍，但我也不是傻，不会和你硬碰。”


    苏文抽出灵剑，提醒道。


    “尽管来。”龙傲天面色冷酷，毫不在意。


    “那我就不客气了。”苏文直接施展出清风剑法。


    “好强的剑法。”人们看出清风剑法的不凡，毕竟是王者所创。


    咻咻咻，


    就在苏文要击中龙傲天的瞬间，龙傲天的身形一下子消失了。


    “好快的身法。”苏文暗惊。


    没想到龙傲天不仅肉身上强悍，在身法上也造诣不浅。


    可苏文并没有学过什么身法武技，一时间举起不定。


    “呼…”


    空气中带着阵阵拳风，是龙傲天发起了攻击。

第三十八章 胜利

    “嗡…”


    苏文直接闭上了双眼，手中灵剑抖动。


    “那是？”


    “人剑合一！”


    人们发现了苏文奇怪的状态，似乎是人剑合一。


    “难道，他真是天才？”一人惊讶道。


    “不，他就是天才，这么年轻就领悟了人剑合一，未来必然成就不可限量。”另一人肯定道。


    既然你身法快，那我直接闭上眼睛，不看你了。


    这是苏文的想法。


    他与灵剑合二为一，周围一切都变得模糊。


    清风剑法，


    唯有，风之律动。


    “呼…”


    龙傲天进攻了。


    “找到你了。”苏文嘴角噙着笑容。


    “刷…”


    灵剑带起一阵风动。


    “……”


    空气突然寂静。


    “你，输了。”


    苏文依旧闭着眼睛，神情却十分自信。


    龙傲天的拳头与苏文只有一拳的距离，但苏文的剑已经抵在他的脖子上了。


    “不，这不可能。”龙傲天满脸的不信。


    他龙傲天居然输给了一个先天初期的人。


    “可恶。”顾子计捏拳，面色狰狞。


    苏文怎么可能打的过龙傲天，这简直是不可置信。


    看来想让苏文吃点苦头，还要另想他法了。


    顾子计恶狠狠的盯着苏文。


    “简直不可置信。”


    人们惊呼，同阶无敌的龙傲天败给了比他境界还低的苏文。


    “天才之名，实至名归。”


    他们此刻才明白，苏文就是那种天赋异禀的天才。


    越级作战，根本不在话下。


    一旁，上官伊人和苏小小也露出了甜甜的笑容。


    ……


    “这小子还不错，领悟了人剑合一，可以重点培养。”


    一间小屋子里，白秋生长老对身旁的人们说道。


    众人皆是点头称是。


    在他们的面前，一面镜子上，显现的正是苏文他们此刻的场景。


    “白长老，那座山峰下好像沉睡着三只妖灵圆满的妖兽，会不会…”白秋生旁边一人忧虑道。


    “放心，它们一般不会…”


    白秋生抬起右手，示意大家放心，可话还没说完，画面中的山峰似乎就开始抖动起来。


    “妖兽醒了，”


    “我们要不要出手，这些孩子中最强的可也只有那三个先天中期，外加那个叫苏文的小子啊。”


    大家都很紧张，考生们要是出事了，他们可难辞其咎。


    “再等等，随时准备救援…”白秋生不急不缓的说道。


    ……


    “这是怎么回事？”


    大地开始抖动，人们惊慌失措。


    苏文快速跑到上官伊人两人身边，将二人置于身后。


    “吼…”


    一阵阵音波传来，地面裂开，无数人摔倒在地。


    “快跑啊，有怪物。”


    人们都拼了命得往山峰底下跑，甚至有不少人直接撕碎可传送符离开。


    “吼…”


    地面的裂缝更大了，三头巨熊从地面钻出。


    “熊什么时候住地下了。”苏文倒是不慌，捏着下巴思考着。


    “快跑啊，都什么时候了，还想这些。”上官伊人没好气的说道，一手拉着苏文，一手拉着苏小小就欲开跑。


    “跑不动的。”苏文稳如老狗，一动不动，“那可是妖灵圆满的大熊，还一次就是三只，怎么跑。”


    “关键时刻，还是需要我来拯救大家的。”苏文笑道。


    “就凭你。”


    上官伊人眼见拉不动苏文，也就放弃了，眼神里充满了对苏文的质疑。


    “当然。”苏文满脸自信。


    “龙傲天，你我各自对付一头妖兽没有问题吧。”接着，苏文大声对龙傲天喊道。


    龙傲天闻言，也不说话，却是率先朝一头熊发起了进攻。


    “剩下一头熊你和顾子计带着大家抵挡一下，等我解决之后来帮你们。”苏文又对上官伊人说道。


    “顾子计早就跑了。”苏小小再一旁小声说道。


    “什么，跑了？”


    苏文不可置信，顾子计可是这里实力最高的几人之一，竟然直接跑了。


    还真是大难临头各自飞啊。


    “不用他，剩下一头交给我吧。”上官伊人冷声说道。


    “也只能这样了。”苏文一把抓住上官伊人的手，神情严肃，叮嘱道，“答应我，不要使用禁术，我很快的，等我。”


    “嗯。”上官伊人红着脸挣脱开苏文，低声应道。


    “当啷…”


    苏文也不废话，抽出灵剑，冲向一头熊。


    上官伊人紧随其后。


    “吼…”


    巨熊怒吼，这些卑微的虫子居然敢挑衅自己。


    “快看，是他们。”


    人们停下了奔跑的脚步，关键时刻，苏文三人拦下了三头巨熊。


    “我不跑了，我要留下来帮助他们。”


    “帮？怎么帮？”有人冷笑道。


    “就算加油助威也好啊，大不了…”一红衣少女说道。


    “大不了和它们拼了？”一人嘲讽道。


    “大不了撕碎传送符离开嘛。”红衣少女憋红脸说道。


    “咦…”


    “这好像是个好办法哎…”


    “那我们不跑了，留下来给他们加油。”


    “好。”


    众人达成了留下来的共识，反正大不了就撕碎传送符离开小世界嘛，最后一天了，也损失不了多少。


    “苏文，加油！”


    “龙傲天，加油！”


    “上官伊人，加油！”


    人们还真像在看比赛一样，给自己支持的人加油。


    哒哒哒…


    苏文急步来到巨熊面前，提起灵剑就是一顿乱刺。


    “吼…”


    巨熊一声巨吼，一巴掌拍向苏文。


    苏文纵身闪避，一剑刺在巨熊手上，一股鲜血直流。


    人剑合可不是开玩笑的。


    趁着巨熊疼痛之间，苏文瞟了一眼另外两处战场。


    龙傲天与一头巨熊打的难舍难分，拳拳到肉。


    上官伊人却被巨熊逼的急急后退。


    苏文暗道：必须得速战速决。


    他担心上官伊人又使用禁术。


    “刷…”


    苏文灵剑一扫，拼命的进攻。


    “吼，”


    巨熊也不是吃素的，身体庞大，走位却很风骚，频频躲过苏文的杀招。


    “可恶。”


    苏文咬牙切齿。


    “看招。”


    苏文施展清风剑法，直击巨熊咽喉。


    “吼…”


    巨熊灵活一闪，躲开了。


    苏文也不生气，反而高兴的笑了。


    “噗嗤…”


    一道灰色的气流直击巨熊心脏，穿刺而过，将巨熊后面的巨石都击碎了。


    鸿蒙剑气！


    这才是苏文真正的杀招。


    “砰…”


    巨熊倒地，永远的闭上了双眼。


    “这是？”


    “灵气外放？”


    小屋里，镜子前，人们惊讶无比。

第三十九章 复试结束

    “不是灵气外放，应该是一种奇特的武技。”


    白秋生背着手，感叹道，“这苏文，不简单呐。”


    山巅，


    眼见巨熊倒地，苏文不敢停留，全速前去支援上官伊人。


    上官伊人险象丛生，有几次都差点被巨熊一掌拍中。


    “让我来。”


    苏文持剑纵跃起，刺向巨熊。


    “吼，”


    巨熊不甘示弱，怎可让两个卑微的虫子伤了自己。


    苏文的加入，让上官伊人压力倍减。


    嗖，


    苏文一个闪身来到巨熊面前，大成的清风剑法就是一阵乱甩。


    巨熊的身上很快出现了许多肉眼可见的小伤痕。


    巨熊暴怒，疾步向后退去。


    “小心！”苏文伸手提醒道。


    原来巨熊的目标竟然是上官伊人。


    “吼…”


    巨熊一掌拍出，上官伊人未及时反应，闪退早已来不及。


    “蹲下！”苏文大声喊道。


    上官伊人出于本能反应，身体不自觉的蹲了下去。


    刷，


    苏文故技重施，再次释放鸿蒙剑气，直击巨熊咽喉。


    苏文感到很庆幸，还好这两天又凝聚了两道鸿蒙剑气。


    “噗…”


    巨熊在淌血，睁着一双不甘的大眼睛，倒地而亡，嘴边不时有血沫流出。


    “苏文…”


    “苏文…”


    人们惊呆了，不由自主的叫出了苏文的名字，他竟然一口气杀了两头巨熊，难怪能打败龙傲天。


    “你没事吧。”


    苏文赶紧上前扶起了上官伊人，四处打量，检查伤势。


    “没事。”


    上官伊人拍打身上的灰尘，回道，“刚刚谢谢你。”


    “害，没事，咋两谁跟谁啊。”苏文摆手，毫不在意的说道。


    两人随即收起地上的元石。


    苏文有些惊讶，一头妖灵圆满的妖兽，竟然有五千元石。


    足足是妖灵后期妖兽的十倍，这下虽然第一名不一定，但前三名肯定稳妥了。


    “给，这是你的。”苏文分了五千元石给上官伊人。


    两人一直以来的元石都是平分的。


    “这，还是算了吧。”


    上官伊人拒绝，这明明是苏文杀的妖兽，平常也就算了，这次可是足足五千元石啊。


    “拿着吧，你！”


    苏文直接将储物符放到上官伊人手里，也不待她反应，提剑走开了。


    还有一条巨熊没有解决呢！


    怎么能为了儿女情场忘了正事呢？


    虽然龙傲天和他刚刚还打了一场，但大家毕竟没有什么深仇大恨。


    反正苏文是不会承认自己是想要在元石上分一杯羹的。


    毕竟五千元石可不是个小数目。


    “走开，不要你帮忙。”


    龙傲天与巨熊对轰一拳，对苏文吼道。


    真是笑话，我龙傲天从来不需要别人的帮助。


    龙傲天无比生气，苏文的伸出的援手，在他看来就是一种侮辱。


    当即力量又加重了几分，打得最后一头巨熊急急后退。


    “吼…”


    巨熊心里纳闷，怎么突然力量变大了。


    它不知道，愤怒可以激发出更大的潜能。


    苏文耸了耸肩，退了回去，看来想要分一杯羹是不可能的了。


    龙傲天浑身泛着金光，想要快速结束战斗。


    苏文都解决了两头巨熊，他可不想被苏文比下去。


    “咚…”


    最终，巨熊被一拳打中脑门，一命呜呼了。


    “龙傲天…”


    “龙傲天…”


    人们依旧热情，虽然如果和苏文的比较，龙傲天显得不怎么样。


    可他们没有忘记他也是跨了两个小境界在战斗。


    龙傲天收起元石，转身离去，临走时说了一句，“我一定会打败你的。”


    这莫不是个战斗狂？


    苏文无奈，自己可不喜欢打来打去，闹个没完没了的。


    苏文还在纠结于龙傲天的难缠。


    其他人却已经炸开了锅，


    这次复试，苏文与龙傲天毫无疑问是最闪亮的两颗明星。


    他们仿佛看到两轮烈日正在缓缓升起。


    “我决定了，从今往后苏文就是我的偶像了，我要向他学习。”有小迷妹眼冒金星道。


    “我还是更支持龙傲天。”


    “苏文…”


    “龙傲天…”


    “苏文…”


    ……


    苏文带着二女离开了现场，原来万众瞩目的感觉也没有那么好。


    真的是，


    太吵了。


    自己可是一个喜欢安静的好男人。


    看完苏文与龙傲天的比试，又经历了两人血战三头巨熊这么激烈的事。


    有些人也没有心思再去寻找妖兽，弄元石了。


    都感觉小世界太危险，用传送符离开了小世界。


    当然了，离开的都是信心十足的和垫底的人。


    所以说啊，一定不要做中等生，真的很糟心啊。


    放弃吧，又好像还有希望。


    不放弃吧，那是真的烦。


    苏文自然不会放弃这最后的时间，其实他给自己定了一个小目标，


    先拿个第一名！


    当然，小目标是刚定的。


    他以前一直以为自己在参加复试的人中不算强的那一类。


    却没想到被人们吹捧的同阶无敌的龙傲天，也就那样。


    自己，好像还可以。


    所以，苏文给自己新定了一个小目标，就用这最后半天时间来完成。


    “你这也叫小目标？”上官伊人讶异的盯着苏文。


    苏小小倒是一脸平静，在她看来，苏文这么强的实力，拿个第一名不过分吧。


    不是她不相信苏文的实力，实在是苏文中途因为她受伤而耽误了三天时间，


    而且两人的元石还都是平分的。


    “嘘…低调。”


    苏文神秘一笑，小声道，“我可是有秘密武器的男人。”


    “秘密武器？”这下连苏小小都好奇了。


    “嘘…秘密，说出来就不灵了。”苏文却是守口如瓶。


    “好吧。”二女只能放弃询问是什么秘密。


    时间很快过去，


    人们进去时是白天，出来时依旧是白天。


    不多不少，刚好十天。


    操场上站满了人，自然是有人欢喜有人愁。


    能过关的自然喜，修炼生涯从此始。


    不能过关的自然愁，虽然他们还能修炼，可没有武大的培养，或许得多走很多弯路。


    没考上武大的人中自然也有成才的，那叫自学成才。


    但是少之又少！


    虽然人们自命不凡，可关键时刻却对自己没有信心。


    或许很多人离开这里，也就放弃修炼了。


    有些时候，人生就是这么现实。


    “你的元石能够吗？”


    苏文看像一旁的苏小小，对于这个在关键时刻挺自己的少女，他还是很关照的。


    “我，我…”苏小小红着脸不知道该说什么。


    “应该不够吧，这五千元石给你了。”苏文取出储物符，递给苏小小。


    “这…”苏小小惊慌失措，她身上加起来也没有那么多元石。


    五千元石，对于她来说自然吸引力很大，有了这些元石，她就能稳进天罗武大，不会辜负爷爷的期望了。


    “这我不能要。”最终苏小小还是忍住了诱惑，拒绝了苏文。


    “我来给吧。”上官伊人将苏文的手推开，自己拿出一张储物符递给苏小小，说道，“你不是要拿第一嘛，我给她了依旧能过。”


    上官伊人这还真不是无的放矢，她和苏文这最后几天的收获，虽然说拿第一很难，但要进前三千名，真的就只能用轻轻松松来形容了。


    “我给你你就拿着，再不要我可生气了。”苏文将储物符直接放进苏小小手中，假装生气道。


    有了能力为什么不能帮助那些自己需要帮助的人呢？


    苏文是真心的想帮助苏小小，这个善良的女孩。


    自己的本家！


    “那好吧。”


    苏小小撅着嘴，无比委屈，手心拽紧了储物符，生怕它丢掉了。


    “可是你的第一名怎么办？”上官伊人又将手中的储物符递给苏文，说道。


    她占了苏文很多便宜，心里真的过意不去。


    “哎呀，你们这么客气干嘛，我都说了我有秘密武器的嘛。”


    苏文一手推开，笑道。

第四十章 黑石

    “复试结束，下面大家排队开始清点元石。”


    操场前台，依旧是白秋生长老。


    操场上一共有五十个检测点，人们分批选择其中一个排队站好。


    “这么大一座武校，怎么还在用这么老土的方法。”在上官伊人前面的一人嘀咕道。


    苏文深有同感的点了点头，这简直就是在浪费生命嘛。


    苏文排的很靠后，也没有人看在他这么厉害的份上上给他让个位置。


    难道是因为主角都是最后出场的，苏文百般无聊的想着。


    他也不想想，虽然他英勇击杀巨熊也算是救了大家。


    但他在之前的行为可没有多少人对他有好感。


    顶多也就算个功过相抵了。


    “哇…”


    突然一阵惊呼声打断了苏文的思绪。


    侧眼望去，只见一处检测点前堆满了元石。


    旁边有专人正在清点，而这堆元石的主人，正是龙傲天。


    “看这体积，应该比我们要多。”上官伊人猜测道。


    正在这时，清点结果出来了，


    “龙傲天，十二万三千颗元石。”


    “哇，这么多。”


    “分十分之一给我也好啊。”


    “这铁定第一了呀！”


    人们真的是满眼羡慕，惊叹之声不绝于耳。


    龙傲天对人们的惊讶并不意外，本该如此才对。


    只是他转头看了苏文一眼，眼神中充满了自信，似乎在说，“我赢定了。”


    苏文毫不示弱，表情十分轻松。


    四目相对，仿佛有一股电流在滋生。


    人们都发现了这其中的紧张气氛。


    怎么忘记了还有个苏文呢，这第一名是谁还真不一定啊。


    “怎么办，要不我分一些给你吧。”上官伊人知道苏文想当第一名，急切道，“我对名次又不在乎。”


    “不用了，山人自有妙计。”苏文倒是不急，神色轻松。


    他心想着：就算他龙傲天再多个几十万颗元石，也只能屈居第二。


    上官伊人只好作罢，这苏文性子还真犟，劝也劝不动。


    时间慢慢过去，很快就轮到了上官伊人。


    上官伊人回头，发出最后的通碟，“真不用？”


    “不用！”苏文笑着摆手。


    上官伊人无奈，将元石全都取出，专人开始清点。


    “如果有带颜色的元石可以以一抵百。”专人对每一个人都会提醒一遍。


    上官伊人摇头，她就没见到过还有带颜色的元石。


    苏文倒是眼神一亮，想到了空间中一红一黑两颗石头。


    红色的一颗是当初杀了赤火狼王时所获，那时上官伊人已经昏迷，所以并没有看见。


    黑色的一颗是苏文在最后杀了巨熊时在地下所获。


    “上官伊人，九万七千五百颗元石。”专人清点完毕。


    “哇哦，”


    “这是目前第二高的成绩了。”


    “也不知道苏文的成绩怎么样。”


    周围的人们对上官伊人的成绩反应还是比较激烈的。


    不过更多人关心的是苏文的成绩，这可关乎着第一名究竟花落谁家。


    只有上官伊人担忧的看了苏文一眼，她只有九万多元石，苏文就算比她多也多不到哪里去。


    她也不知道苏文具体有多少元石，因为前几天两人并没有在一起。


    轮到苏文，专人又重复道，“如果有…”


    “我有。”苏文直接说道。


    他很疑惑，这学校领导也不知道怎么想的，在广播里通知一遍的事，偏偏要每一个人都说一遍。


    仪式感？


    还是脑子瓦特了？


    负责清点的专人点头，示意苏文取出元石。


    苏文也不犹豫，直接取出所有元石。


    众人一看，顿时大感失望，这量也就和上官伊人差不多啊。


    人们明白，第一名应该是龙傲天的了。


    “这里一共九万八千四百元石。”专人清点完，默默的看着苏文。


    苏文可是说还有带颜色的元石。


    负责清点的专人真的是感到很无语，


    现在的这些年轻人也真是，一次性拿出来不就行了，还非要来个什么神秘感。


    你再神秘不也就几颗带颜色的吗？


    难不成你还…


    专人思绪还没飘远，眼神就被一阵红光吸引。


    在他面前，一百颗火红色的元石熠熠生辉。


    苏文也是刚知道原来这也是元石，似乎还是挺厉害的那一种元石。


    反正复制这些火红色的元石浪费了自己好多的灵石。


    “嘎…”专人无语，默默的清点元石，“一共一百颗，折算下来就是一万颗元石。”


    “哇哦…”


    人们从没有见过这样的元石，连龙傲天都没有。


    不过，似乎还是不够啊。


    “所以你最后的成绩是…”专人就要宣布成绩。


    “等等，我还有。”苏文脸色从容，不急不缓的说道。


    专人默默的闭上了嘴，静静的看着苏文装十三。


    苏文也不犹豫，装b要适可而止。


    随手一挥，面前再次出现一百颗火红色元石。


    “哇…”


    人们惊叹不已，这也太多了吧。


    就连专人都惊讶了，什么时候这种元石这么好找了。


    苏文再一挥手，一百颗黑色石头出现。


    嗖嗖嗖，


    黑色石头刚出现，一道白色的身形骤然出现在苏文身前，一把抢了过去。


    “哎哎哎，你干嘛，抢劫啊。”苏文来不及看是谁，大声喊叫。


    开玩笑，这可是花了自己好多灵石才复制出来的，怎么能让别人抢了呢。


    “白长老…”人们惊呼。


    “什么？”苏文这才反应过来，抢自己元石的是白长老，这也太…


    “白长老好。”苏文自动过滤了刚刚的不敬之词，咧嘴笑着问好。


    “嗯。”白秋生背着手，点了点头，神情严肃，问道“这些黑色石头你从何而来？”


    看着白长老严肃的神情，苏文明白，这黑色石头应该不简单。


    关键是，自己一口气复制了这么多。


    如果真是重要的东西，一次性出现这么多，长老不惊讶才怪呢。


    该怎么解释呢？


    苏文一时间不知该如何是好。


    “苏文，长老问你话呢。”上官伊人扯着苏文袖子低声道。


    不能才开学就给长老留下不好的印象啊。


    “啊…这些石头啊，我在一个山洞里面看见的，当时觉得很奇特，就收了起来。”苏文打着哈哈，决定用最常见的山洞得宝来解释。


    可惜的是不能飞，不然用掉下山崖来解释应该更好。


    “所以，刚好一百颗？”白秋生也不是那么好骗的。


    “哦，当然不是了。”苏文装作不清楚什么情况，从储物戒指中又取出一颗黑色石头，笑着递了过去“我觉得好看，就留了一颗。”


    “嗯。”白秋生当然能看出苏文在说谎，不过拿不拿出来本就是苏文的自由，他也无权干涉。


    白秋生也不再看苏文，对着周围大声宣布道，“黑色石头一颗算一万颗元石，并且交出一颗还有一千积分，积分能在学校兑换许多东西，大家自己看着办吧。”


    “啊…”


    人们震惊了，一颗就算一万元石，那苏文岂不是已经一百多万元石了。


    那第一名还能是别人吗？


    苏文也有些兴奋了，第一名肯定自然在他意料之中。


    不过一颗一千积分，那可是十万积分啊。


    通过他这么多年看的经验，积分肯定是个好东西。


    “白长老。”苏文挠着后脑勺，悻悻地说道，“其实我这里还有几颗。”


    苏文想的是，反正复制器也能复制，趁这个机会多捞点积分。


    这积分应该就是校园里的货币，多一点总是好的。


    不过有人可不这么想，


    龙傲天看着储物戒指中安安静静躺着的三颗火红色元石和一颗黑色石头，暗道：这个蠢货。


    他可是明白这些东西的妙用，重金难求。


    居然还有人会傻到送出去，他自己都想冲上去找苏文把这些买下来，不过终究还是没有那个胆量。


    “哦，是嘛，还有多少。”


    白秋生也不意外苏文还有黑色石头，没有才奇怪啊，他刚刚说的话本就是在诱惑苏文。


    “也就一点点了。”苏文不好意思的说道。


    随即取出了九百多颗黑色石头。


    他这次变聪明了，没有取整数。


    “咳…”白秋生脸色一惊，然后迅速恢复平静，咬牙切齿道，“这还真是不多，啊！”

第四十一章 入校

    “嘿嘿。”苏文挠着后脑勺傻笑着。


    有钱不赚，王八蛋。


    “行吧，一共一千零八十三颗，可获得积分一百万零八万三千积分。”白秋生也不食言，直接宣布道，“待会你们入了校网后，我会亲自将积分转给你。”


    说完，白秋生离开了瞬间消失在原地。


    “好了，大家，下面我们继续检测。”有负责人组织道。


    最终苏小小以六千多颗元石通过了考验。


    在后天圆满武者中成绩算是顶尖，得到了人们的关注。


    大家也明白这其中肯定有苏文的帮助，还真是背靠大树好乘凉啊。


    检测结束后，


    白秋生出现在操场前台宣布本次复试的排名，


    “第一名，苏文。”


    “第二名，墨天。”


    “第三名，龙傲天。”


    “第四名，上官伊人。”


    “第五名，米糊。”


    “第六名，顾子计。”


    ……


    当听到第五名的时候，苏文奇怪了，米糊也报考天罗武大，为什么自己从头到尾都没有看到她的存在呢？


    操场上分为五十个检测点，范围过于庞大，隔得远的确实不容易发现。


    不过这次测试的第二名倒是出乎人们意料，竟然不是龙傲天。


    而是一位背上背着刀的刀客，名叫墨天。


    复试结束了，


    通过测试的自然高兴，没通过的只能黯然离场。


    苏文有些想不明白，偌大一个联邦，为什么只有五所武校，每次收的人还这么少。


    看来自己肩上的担子很重啊。


    苏文不禁有些想多了，感觉复兴全人类的担子已经压在自己身上了。


    不过这也不是苏文在痴人说梦，还真的有可能实现，只是苏文自己想不想的问题。


    系统的每日签到，就相当于一个积累型的宝库，随着时间的推移，宝库中的东西会越来越多，再加上复制器的存在。


    苏文表示，只要有灵石，一切皆有可能。


    当没有通过的人全部离场，还有最后的进程没有完成。


    “本次第一名将获得一万积分，第二名五千积分，第三名一千积分。”白秋生长老宣布前三名奖励。


    “哇哦…”


    热心的观众只能一次次抒发自己的惊叹与羡慕之情。


    “下面有请本次复试第一名苏文同学上台给我们分享一下经验。”白秋生再次说道。


    “啪啪啪…”


    全场响起热烈的掌声。


    苏文一脸懵，怎么没有提前告诉我啊，


    剧本呢？


    台词呢？


    虽然很享受万众瞩目的感觉，但苏文真的是懵b般的走上台的。


    “原来他就是苏文哥哥。”


    台下远处，米糊推了推眼镜，笑道。


    她当初见苏文的时候，苏文戴着面具，她一直没有见过苏文的真容。


    “额，大家好。”苏文很有礼貌的打了招呼，“首先借这个机会，我和大家说声对不起，由于前段时间我太过冲动，惹怒了大家，现在想起来，那件事确实是我干的不对。”


    “啪啪啪…”


    人们又是一阵掌声，不管是真心实意，至少表面上接受了道歉。


    当然，也有人很懵，毕竟当时的比试不是所有人都去了。


    “嗯。”


    一旁，白秋生捏着胡须，满意的点了点头。


    苏文干的事他当然知道，他当时就想冲进去揍苏文一顿，哪有这样羞辱别人的，大家都是同胞，无冤无仇的。


    就算要炫富，也不用这样做吧。


    不过，能及时认错还是好孩子！


    苏文也很无奈，不道歉不行啊，刚进学校就得罪了全年级的人。


    干啥都有人使绊子，有系统也不好使啊。


    “首先我要感谢盘古…额，不对，算了。”苏文想到这个世界似乎没有盘古，停顿了一下，接着说道，“最近我听见很多人都在说，说我是个天才，我在这里不得不澄清一下。”


    澄清？


    人们懵了！


    “没错，其实我不是天才。”苏文接着说道，“你们只看到了我表面的光鲜亮丽，却没有看到我背后的努力。”


    “其实我只是把你们休息的时间都用在了修炼上罢了。”苏文挠着后脑勺不好意思的说道。


    “哈哈哈…”


    人们欢笑起来，瞬间感觉自己和苏文之间的关系瞬间拉近了许多。


    白秋生再次点头，这才是真正的天才，不骄傲，有带头作用。


    苏文不经意的瞟了一眼白秋生，心中一喜。


    他这么说自然是为了讨好白秋生了。


    苏文也想一上来骚话连篇，但那除了装b还有什么用呢，人的目光还是要长远。


    讨好长老，未来自然会有方便之处。


    论讨好老师的重要性，


    苏文不由想到自己前世是一个英语学渣，大学时经常挂科。


    自从和英语老师拉好关系之后，每次都能刚好60分。


    这是运气，谁信？


    “谢谢大家。”苏文很有礼貌的道谢。


    然后向白秋生微微鞠躬，离开了。


    “苏文同学讲的很好。”


    待苏文离开后，白秋生接着说道，“天赋固然重要，但努力也很重要。古往今来，天赋很差，但依靠努力走上巅峰的人大有人在。希望大家向苏文同学学习，努力修行。”


    “啪啪啪…”


    人们很配合的在鼓掌，心里却在想着：靠努力，谁信啊？


    那越级作战的能力是靠努力就能实现的吗？


    苏文表示，其实开挂真的可以轻松实现。


    “好了，大家可以去办入校手续了。”


    白秋生长老的话并不多，不会像苏文前世的校长一样：我简单说两句。


    结果一说就是几个小时。


    接着苏文三人在校园里跑了一圈，终于办完了入校手续。


    智能手环绑定校网之后，积分也到账了。


    简直了，美滋滋！


    苏文还发现，第一名是真的很好。


    有着独立的宿舍，一栋小别墅，虽然小，但真的是别墅。


    宿舍里有独立的练功房，卧室等等。


    难怪那么多人都想当第一名！


    当然，每个宿舍都有练功房，不过那是公用的。


    不安静！


    不过苏文一打听，


    原来每个宿舍都是小别墅，只不过苏文是一个人住罢了。


    苏文这才明白为什么招的人那么少了，这光是宿舍都得占多大地儿啊。

第四十二章 哥哥

    “似乎空荡荡的。”


    苏文独自躺在床上，感觉有些冷清。


    或许是因为和上官伊人呆惯了吧。


    “出去走走吧。”苏文起身穿衣，决定去感受一下夜晚的天罗武大。


    静，


    走在宿舍区的小路上，这是苏文唯一的感受。


    没有前世上大学时那种黑暗中的情人搂搂抱抱，有的只是一片寂静。


    “嘶…”


    寒风袭来，苏文感到一丝凉意，抬头望着夜空中的明月。


    似乎，很孤单。


    他终究只是一个来客，只有一个人。


    “呜呜呜…”


    隐约间，苏文似乎听到有人在抽泣。


    苏文寻声找去，拐了一个弯，又向前走了一会儿。


    只见一颗大树下，一女孩正抱膝痛哭。


    “你…怎么了？”苏文小心翼翼的试探。


    “呜呜…我迷路了。”女孩没有抬头。


    这声音怎么这么耳熟？


    似乎在哪里听过，苏文不敢肯定。


    不过都这么大了还能迷路，也是奇怪。


    “诺…”苏文取出一只鸡腿，递了过去。


    “呜呜…”女孩不搭理，依旧埋头抽泣。


    清香的气息在空气中弥漫着。


    最终，女孩还是缓缓的抬起了头，露出一副大大的眼镜。


    “米糊。”苏文一眼认了出来。


    “啊，苏文哥哥。”米糊也是认出了苏文，白天刚见过。


    真是糗大了，


    米糊内心尴尬无比。


    她对于苏文一直心怀感激，因为苏文让她不再遭受折磨。


    “诺，吃吧。”苏文再次递出鸡腿，接着问道，“你怎么会迷路呢？”


    米糊一手接过香喷喷的鸡腿，不好意思的说道，“我从小方向感就不太好。”


    “这次复试我也没见到你，你不会也迷路了吧。”苏文恍然大悟。


    他白天还在惊讶米糊既然报考了天罗武大，自己怎么没有见过他。


    不过苏文也没有多想，就想这次复试的第二名墨天，他不也没有见过。


    然而事实是米糊迷路了？


    果然，米糊害羞的低下头，默默的啃着鸡腿。


    虽然不好意思，香香的鸡腿还是要吃的。


    “你还真和你名字一样，是个小糊涂啊。”苏文打趣道。


    米糊红脸，依旧低着头不说话。


    “你几号宿舍，我送你回去。”陪着米糊吃完鸡腿，苏文说道。


    “三号。”米糊说道。


    三号？


    那不是上官伊人的宿舍吗？


    苏文还真不知道两人在一间宿舍。


    “走吧，挺近的。”苏文起身，拍了拍手。


    苏文住在一号宿舍。


    学校并没有苏文男女宿舍。


    不过苏文比较好奇，自己是一号宿舍，那学长们怎么办。


    两人走的很慢，气氛似乎有些尴尬。


    米糊虽然很感激苏文，但她和苏文真的不熟。


    她不太习惯和不熟悉的人聊天。


    不过她还是先开了口，“我身体的事，谢谢你，苏文哥哥。”


    “害，没事。”苏文虽然不会找话题，但接话还是挺拿手的，“既然你叫我哥哥，就把我当成亲哥哥一样好了。”


    “真…真的吗？”米糊是独生子女，一直期望自己有一个哥哥姐姐之类的。


    “当然，我什么时候说过假话。”苏文肯定道。


    多个妹妹又不吃亏。


    俗话说，多个朋友多条路嘛。


    多个妹妹也一样啊。


    “哥…哥哥。”米糊小心翼翼的叫道。


    “嗯。”苏文满心满意的答应，从储物戒指中又取出一袋鸡腿，“我暂时没有什么好东西，这就当我送给你的见面礼了。”


    苏文发现没有人能够抵挡自己鸡腿的诱惑。


    “谢谢苏文哥哥。”米糊满心欢喜的接了过去，他发现自己还是叫“苏文哥哥”比较顺口。


    “嗯，到了，你进去吧。”苏文停下脚步，身前正是三号宿舍，“我在一号宿舍，有空可以来找我玩。”


    “好的。”重新找到宿舍，米糊高兴无比，“那我进去了哦，苏文哥哥。”


    “嗯，去吧。”苏文点头，随即似乎又想到了什么，招手道，“等等。”


    米糊停下脚步，疑惑道，“怎了吗？”


    苏文又取出一袋鸡腿，递给米糊，道“你把这个交给上官伊人，就说是我给的。”


    “好。”米糊笑着接过鸡腿，取笑道，“有情况哦。”


    苏文笑而不语，


    尽管误会吧，误会的越深越好！


    看着米糊的背影消失在眼前，苏文才转身朝一号宿舍走去。


    ……


    “我回来咯。”米糊一手拎着两袋鸡腿开门说道。


    “你去哪里了，怎么这么晚才回来。”


    上官伊人坐在客厅的沙发上，似乎一直在等着米糊。


    空荡荡的宿舍只有他们两人住，两个人之前就认识，所以关系还不错。


    上官伊人眼神一瞟，一眼看到了米糊手中的两袋鸡腿。


    这是？


    好熟悉的香气！


    “哎呀，我迷路了，多亏了苏文哥哥送我回来。”


    米糊将鸡腿放到桌上，脚一蹬甩掉拖鞋跳到了沙发上。


    米糊虽然在不熟的人面前比较内向。


    不过在熟人面前就挺外向的了。


    “苏文…哥哥？”上官伊人疑惑道。


    苏文送她回来的，那鸡腿难道是给我的？


    不对，


    米糊什么时候成了苏文的妹妹了？


    难道是…


    同父异母，或者…


    “对呀，苏文哥哥人可好了，不仅送我回家，还送我鸡腿呢。”


    上官伊人的思绪还没有飘飞，就被米糊打断了。


    米糊一边说话，一边盯着上官伊人的表情，想看看她与苏文两人之间究竟有什么猫腻。


    果然，上官伊人的脸色变了变。


    这苏文，口口声声说喜欢我，明知道我也在三号宿舍，也不说给我也带点鸡腿。


    可怜那美味的鸡腿啊…


    “吃醋了？”米糊笑嘻嘻的说道。


    “谁吃你的醋啊，他不是你哥哥嘛。”上官伊人反应迅速。


    “哦，那他要不是我哥哥呢？”米糊取笑道。


    “我…”上官伊人一时哑然。


    她这才反应过来，


    不对呀，自己和苏文又没什么关系，自己吃谁的醋去啊。


    “我和他又没关系。”上官伊人补充道。


    “哎呀，好了好了，不逗你了。”米糊笑道，“这里不是有两包鸡腿嘛，其中一包是你的，你先选，这是哥哥给嫂子的，我可不敢抢。”


    “谁是你嫂子了。”上官伊人翻白眼道。


    随即拎起一包鸡腿，跑回了房间。


    “咯咯咯…”背后传来米糊银铃般的笑声。


    哼，笑什么笑，只是因为这鸡腿太好吃罢了。


    上官伊人背靠关上的大门，发现心跳快了几分。


    一定是因为跑步导致的吧。

第四十三章 二阶炼丹师

    苏文回到宿舍，冲了一个凉水澡。


    八月末的气温还是比较高的。


    “签到，系统。”


    洗完澡，躺上床，凌晨又到了。


    就因为这个签到，苏文都养成熬夜的好习惯了。


    “签到成功，恭喜宿主获得职业：二阶炼丹师。”


    “可以可以。”苏文点头。


    副职业也要跟得上发展嘛，自己都突破先天这么久了，炼丹水平还停留在一阶也是很丢脸的。


    苏文盘腿而坐，闭目吸收着二阶炼丹术的知识。


    脑海中的东西越丰富，苏文就会感觉自己越有内涵。


    半个小时后，


    二阶炼丹术的所有要领苏文皆烂熟于心。


    有系统就是方便，轻轻松松就掌握了别人或许一辈子都掌握不了的东西。


    只要苏文学了二阶炼丹术，那么在二阶炼丹师这一块，就必然是他称霸。


    “我真厉害。”苏文歪着头想着。


    “修炼修炼。”苏文感觉自己好久没有突破了。


    似乎有十几天了，应该是要突破了才对。


    主角不都应该突破如呼吸一般简单，生生不息嘛。


    说干就干，苏文一手拿着练功玉佩，开始修炼。


    有着练功玉佩的辅助，修炼速度确实提升了不少。


    灵气汇聚苏文周身，在升灵功的作用下，凝炼压缩，最终进入丹田。


    一个小时后，


    “嗡…”


    苏文周身泛着白光，气息比一个小时前强了不少。


    “呼…突破了。”苏文睁眼，眼中亮光微闪。


    终于，又变强了。


    “虽然我现在只是先天中期，但凭借着人剑合一的境界和鸿蒙剑气，在先天武者中，应该是没有敌手的。”苏文捏拳，脸上满是笑意，信心十足。


    漫漫长夜，苏文并没有沉浸在突破的喜悦中，依旧在继续修炼以及凝聚鸿蒙剑气。


    在苏文看来，小小的突破根本算不得什么。


    ……


    第二世界，


    苏文站在自己的店铺前，看着进进出出的客人，开心极了。


    这进去的不是人，而是一块块灵石啊。


    苏文刚踏进店门，店里的两位店员就围了过来。


    对于这位小老板，他们的印象可深刻了，给了他们优厚的待遇，每天的工作还不累，就是看看店而已。


    “嘘…”苏文赶紧驱散二人，他可不一样别人知道自己是这叫店铺的主人。


    闷声发大财才是王道。


    不过苏文才离开十几天，店里的客流量却大了许多。


    苏文现在也成为二阶炼丹师了，是时候为店铺里补充几种丹药了。


    不然店里服务的对象永远都是后天武者，很快就会饱和的。


    苏文独自来到二楼，见到了依旧带着暗金面具的老苏。


    此刻老苏正坐在办公椅上算着账，苏文刚进门他就抬起了头。


    “少主。”老苏起身，恭敬道。


    “嗯，让你做这些委屈你了。”苏文坐下，不急不缓的说道。


    不管怎么说，老苏也属于强者行列，每天就管管店铺，算账，确实是屈才了。


    “不幸苦，愿为少主分忧。”老苏一丝不苟的说道。


    “嗯，我爸妈最近怎么样？”苏文满意的点头，询问父母近况。


    “老主人他们很好。”老苏每天管理着店铺，另外还要兼顾苏文父母的保镖一职。


    苏文可不知道自己什么时候就会得罪别人。


    虽说祸不及家人，但总有些人不择手段，留些后手还是很有必要的。


    “那就好。”苏文点头，“我这次是来补充丹药的。”


    “刚好仓库里的货快断了。”老苏说道。


    苏文离开也就十来天，当初准备的丹药竟然就已经卖完了。


    “这还真是…太爽了。”苏文眼中满是狂喜。


    开店铺果然是个好主意，利用系统提供的资源，轻轻松松就成为富豪了。


    “我真是太聪明了。”苏文拍着大腿自夸道。


    老苏在一旁微低着头站着，看不清面具下的表情。


    不过脸部明显动了一下，似乎在惊讶少主自卖自夸的深厚功力。


    苏文留下丹药后就离开了“老苏小店。”，


    苏文意识回归本体，天色已蒙蒙亮。


    起床洗漱，吃早餐。


    生活要有仪式感！


    当一切就绪，苏文开始出发，准备前往今天的第一站。


    炼丹师公会驻天罗武大分会，


    没错，炼丹师考核。


    考核成功后，会有一枚二阶炼丹师徽章，这可是个装b的好物件。


    只要徽章往胸口一戴，任何人见了都得礼让三分。


    炼丹师可是个吃香的职业，无数人都想请炼丹师炼丹。


    特别是那种不常见的，没有卖的丹药。


    关键时刻，交好一名高阶炼丹师，可就相当于多了一条命。


    当然，苏文暂时还没有这个资格，不过他有这个潜力。


    苏文自然轻轻松松的过了考核，二阶炼丹师第一人可不是开玩笑的。


    崭新的徽章戴上胸口，苏文满心欢喜，却发现周围没有人欣赏。


    于是打算叫上官伊人和米糊出来欣赏一下自己的新徽章。


    至于是不是醉翁之意不在酒，苏文可不会承认他只是想见上官伊人了，看徽章只是一个借口。


    “呼…”苏文深呼吸一口气，调整好心态后，用智能手环给上官伊人发了一个视频。


    “滴…”


    视频刚拨通就被挂断了。


    “无情…”苏文暗道无情，这才刚分开就翻脸不认人了。


    直接就挂断了自己的视频，这也太不给面子了。


    你至少…


    至少也让它时间到了自己挂吧。


    苏文一边扯着路边的树叶，心情郁闷无比。


    本想好好炫耀一把，可惜这会儿没了观众。


    “那个学生，不能破坏绿化，罚款。”远处一道苍老的声音传来。


    “不是吧。”苏文暗道倒霉，这tm倒霉的事一来就是一箩筐。


    苏文倒也不会为了罚几个钱逃走，毕竟，万一对方是那种隐世高人怎么办。


    中的隐世高人不都喜欢这样嘛。


    主要是不差钱！


    苏文一边交罚款，一边打量着收罚款的大爷，先天初期。


    看来不是隐世高人！


    不过天罗武大还真是厉害，随便一个工人都是先天初期的实力。


    “以后不许这样了啊。”大爷接过苏文的罚款，满心欢喜的离开了。


    “今日运势为负，回宿舍。”苏文愁眉苦脸道。

第四十四章 龙门

    “嗯？”


    “什么情况？”


    苏文行至宿舍不远处，看见一群人正围在自己的别墅门口。


    其中有一人他还认识，


    龙傲天！


    苏文暗道：卧槽，有种单挑啊，打不过找人算什么本事。


    别以为我找不到人，我tm一把灵石扔出去，帮我的人不计其数。


    苏文躲在一片树叶后面，暗暗的观察情况。


    苏文心想着，这树叶真好，以后再也不乱扯它们了。


    一群人在宿舍门口等着，也没有要走的趋势。


    这可把苏文急坏了，究竟是不上呢还是不上呢？


    好纠结啊！


    “哎，门主，你看那是不是苏文。”有四处打量的人发现了躲避在树叶后面的苏文。


    被发现了，苏文暗道糟糕。


    “咳…”


    苏文轻咳一声，顺势摘了一片叶子，假装刚刚回来的样子，这时候逃跑可太掉价了。


    “你们堵在我门口干嘛，想打架啊。”苏文决定先发制人，不管能不能打得过，气势上一定不能输。


    “你就是苏文。”领头一人趾高气昂的问道。


    苏文却是不搭理他，对着龙傲天说道，“我真是看透你了，打不过我居然还找人。”


    苏文一眼能看出，这群人里面，明显龙傲天才是真正的大人物，只要把他激走了，这群人自然会跟着离开。


    “不关我的事，我只是顺路。”龙傲天抱着手，面色冷酷，气势全放，说道，“我是来挑战你的。”


    “先天后期？”


    苏文惊讶，原来龙傲天也突破了。


    “少主威武。”


    “少主真厉害。”


    旁边一群人拍着马屁，龙傲天却是爱搭不理。


    “你确定是来挑战我的？”苏文眯着眼，气势全开。


    “先天中期。”龙傲天捏拳咬牙，暗道：原来苏文也突破了。


    两人都是复试刚结束就突破了，真是天才所见略同啊。


    “那也要打过才知道。”


    龙傲天并不服输，虽然苏文一定能越级作战打的过自己。


    龙神战体，同阶无敌，可不是吹嘘的。


    “没错，我家少主是无敌的。”


    “你苏文算什么东西。”


    旁边的人依旧拍着马屁。


    “闭嘴。”苏文怒道，“你们都是天罗武大的学生，一口一个少主的，丢不丢脸。”


    苏文气疯了，这些人真的是烦，关键全都是支持龙傲天的，你说气不气。


    “少主是我们门主的弟弟，我们叫他少主怎么了？”有人红着脸解释道。


    大家都是天罗学子，围着别人拍马屁确实挺丢脸的。


    更丢脸的是，居然有人说出来，简直不可原谅。


    “门主？”苏文疑惑，天罗武大还让学子们拉帮结伙？


    “就他？”苏文指着一身材臃肿的富态青年，刚刚似乎有人叫他门主。


    苏文不禁有些忍俊不禁，龙傲天的哥哥就长这模样？


    “不是，不是。”富态青年连忙摆手否认，解释道，“我只是外门门主，我们少主的哥哥是内门门主。”


    富态青年解释完，擦了擦汗，开玩笑，这要是解释迟了点，被少主废了怎么办。


    还有内门外门，这势力搞得挺大啊。


    苏文不禁汗颜，要不自己也弄一个势力出来？


    然后吊打各个新老势力，称霸天罗武大？


    苏文心想：这似乎是个很好的想法啊。


    “少废话，看招。”龙傲天等的心烦意乱，直接出拳攻向苏文。


    “哇呀呀…你偷袭。”苏文情急之下，匆忙躲避，嘴上还不放空。


    “当啷…”


    灵剑出鞘，两人你来我去，缠斗在一起，一时间竟然不分高下。


    两人突破以后，不管是苏文的剑，还是龙傲天的拳，都快了不少。


    “少主加油！”


    “少主加油！”


    人们依旧拍着龙傲天的马屁。


    “看来要打败他必须要进入人剑合一的境界了。”苏文暗道。


    “嗡…”


    苏文周身白光闪耀。


    嗖，


    龙傲天出拳又快了几分，想要快速解决战斗。


    当初苏文就是靠人剑合一境界打败的他，他自然不想重蹈覆辙。


    噗嗤，


    这是拳头破空的声音。


    刷，


    苏文拔剑，再比落于龙傲天颈部。


    “少主…”加油的人们顿时哑口无声。


    “你又慢了一步。”苏文收回灵剑，淡然一笑。


    “哼…”龙傲天冷哼一声，甩手离开了，临走前还说道，“我还会回来的。”


    卧槽，不是吧，你回来，我认输行了吧。


    苏文快受不了了，当初龙傲天在拍卖会上的表现，可不像个战斗狂啊，反倒像个二世祖。


    一般被战斗狂黏上，只有两种结局，要么被打死，要么被对方打死。


    其实还有一种，把对方打死，但苏文真的不敢啊。


    别说龙家了，就连他哥哥自己都应该打不过。


    苏文悲痛不已，自己应该是穿越人士中最惨的一位了，竟然沦为了别人的陪练。


    “少主…”


    看着龙傲天离去，一群人就欲跟上去。


    “咳…正事还没办呢。”龙傲天刚离开，富态青年又恢复了门主的气势。


    接着，富态青年对着苏文说道，“苏文，听说你是本次新生第一名，我王峰代表龙门邀请你加入。”


    “龙门？”苏文瞬间抓住了重点。


    这么n批的吗？


    还龙门！


    “不错，我们龙门可是天罗武大最强大的门派，只有顾门能稍微和我们媲美。”王峰非常自豪，说道，“我们的门主龙霸天可是天罗武大五大高手之一。”


    “这么厉害。”苏文装作一副惊讶的样子。


    “不错，羡慕吧。”王峰满脸笑意的说道，“现在只要你点头，你就是龙门的人了。”


    “不加入。”苏文瞬间变脸。


    俗话说得好，鱼跃龙门，过而化龙。


    还真是个好兆头，不过苏文不认为自己是鱼，


    自己本就应该是翱翔九天的龙。


    “你确定？”王峰脸色变了变。


    “确定。”苏文非常肯定。


    “那我也不强求了。”王峰招呼众人准备离开，虽然苏文是本次新生第一名。


    但中途夭折的第一名实在是太多了，反倒是那些看起来不显山不显水的人最后崛起了不少。


    “对了，听说顾门的人也在找你，而且我听少主说，你和顾门似乎有仇啊。”王峰回头，提醒道，“复试是少主挑战你可就是顾子计挑拨离间的，而顾子计，正是顾门少主。”


    原来如此，苏文瞬间明白了其中所有。


    这顾子计还真是心胸狭隘，自己不仅没有怪他引来赤火狼群，还救了他，他居然恩将仇报。


    苏文暗暗捏拳，有机会一定要教训教训他。


    “你还在这干什么。”苏文回过神来，发现王峰还在看着自己。


    “哈哈，没什么，你真不加入龙门，要知道你不加入一个门派在天罗武大将寸步难行。”


    王峰自然不会好心提醒苏文，刚刚说那么多，其实还是想要邀请苏文加入龙门。


    “不必了。”苏文摆手，直接拒绝。


    笑话，自己怎么可能去叫龙傲天少主，要当少主也是我自己当啊。


    唉，还别说，这个主意好。


    苏文捏着下巴暗暗想着。


    王峰见劝不动苏文，微微摇头，带着众人离开了。


    龙门，还真不差一个新生第一名，想当初，他王峰也是新生第一名。

第四十五章 上门挑衅

    “哦，对了，再提醒你一句，如果你不加入龙门，你的别墅一个月以后可就保不住了。”王峰去而复返。


    虽然纠结于王峰的难缠，但苏文还是很好奇，为什么一个月以后别墅就保不住了。


    “每年都是如此，新生会入住别墅一个月，然后接受学长们的挑战，赢得留下，输的离开别墅区。”王峰似乎看出了苏文的疑惑，解释道，“搬去真正的宿舍区，那里可别别墅区差多了。”


    好手段，真是好手段。


    苏文不得不佩服，由俭入奢容易，由奢入俭难啊。


    当新生体验了别墅的舒适生活，再搬到环境没那么好的宿舍区，肯定许多人都会受不了。


    然后拼命的修炼，想要搬回别墅区。


    “哦。”了解了情况，苏文无所谓的应了一声，进了别墅。


    开玩笑，我会害怕别人挑战？


    除非…


    除非是先天之上，否则绝无可能。


    “哎…”王峰招手。


    这苏文怎么看不懂情况呢？


    算了算了，王峰摇头，他这下彻底放弃招揽苏文了。


    砰，


    苏文关上大门，回到卧室躺下。


    今天真是流年不利，上官伊人不接自己视频，摘两片叶子还被罚款，居然还被人堵到宿舍门口。


    嗡，嗡…


    智能手环振动，苏文一下子跃起身来。


    肯定是上官伊人打来的，苏文充满了期待。


    “喂，苏文。”一个肥胖的身形出现在苏文面前。


    “沈杰，是你啊。”苏文顿时兴趣缺缺，重新躺下了。


    “不然还能是谁？”沈杰坏笑道，“难道…你小子找女朋友了？”


    “没有，哪来的女朋友啊，单身它不香吗？”苏文无精打采的回复道。


    “好吧好吧，我就是想告诉你，我成功被天恪武大录取了，你怎么样了。”沈杰却是兴高采烈。


    “我也过了。”苏文说道。


    “真的，那太好了…”沈杰神情兴奋。


    嗡，嗡…


    “等等，我还有事，以后再聊好吧。”苏文打断道。


    智能手环又响了，苏文一看，上官伊人，直接抛弃了好兄弟沈杰。


    “叮…”不待沈杰反应，苏文一把挂了视频，接通了上官伊人的视频。


    “苏文，你找我有什么事吗？”


    视频中的上官伊人头发湿漉漉的，正用毛巾擦拭着，别具一番诱惑力。


    原来她刚刚不接视频是因为在洗澡。


    “咕噜…”苏文咽了一口口水，说道，“没事，我刚刚通过了二阶炼丹师的考核，给你说一声。”


    “给我说干嘛，你又不是我什么人？”上官伊人撇嘴说道。


    “胡说。”苏文气愤道，“我明明是你的心上人啊。”


    “扑通…”


    上官伊人小脸一红，心跳加速，似乎被撩到了的感觉。


    “是不是感觉心跳加快了，那是因为我在你心里哦！”苏文笑道。


    “才没有呢，我明明…”


    “叮咚，叮咚…”


    上官伊人话还没说完，就被一阵门铃声打断。


    “谁呀，有完没完。”苏文满脸愤怒，又迅速笑着说道，“我去看看是谁，待会再聊。”


    接着挂了电话。


    “砰……”


    苏文打开大门，一群人冲进了别墅。


    为首一人轻蔑的看着苏文，说道“就是你惹得我家少主不快?”


    “我管你什么少主，都给我滚出去。”苏文以鞘为剑，横扫出击，将众人打了出去。


    少主？


    顾子计？


    “这一天天的，真当我没有脾气吗？”苏文心中压抑的怒火已经爆发。


    我们经历了什么？


    被打出去的人们一脸懵。


    “顾门的是吧，给我告诉顾子计，有什么招就使给我出来，我苏文不带怕的。”苏文烦闷的心情完全爆发，直接放出狠话。


    自己这个穿越人士不要脸的吗？


    居然敢打断自己撩妹。


    “呸，什么玩意儿。”苏文还不过瘾，朝着顾门众人吐口水。


    “知道我们是顾门的还敢这么嚣张，我看你小子是不想在天罗武大混下去了。”顾门的人仓皇的从地上爬起来，狠狠的威胁道。


    “呵，那你们试试。”苏文冷笑，放狠话自己怕过谁。


    “当啷…”


    苏文也不再废话，抽出灵剑，剑指众人。


    “你…你给我们等着，敢得罪顾门，没你好受的。”一群人神色紧张，畏畏缩缩的向后退去，用最怂的语气说着最嚣张的话语。


    领头的一人临走前还看了一眼苏文面前的炼丹师徽章。


    然后顾门的一群人拼命的跑开了，苏文的实力他们还是有所耳闻的。


    他们这次来，也只不过是想用顾门的名头以势压人罢了，谁知道苏文完全不按套路出牌。


    “呸…什么东西。”


    “砰…”


    苏文大骂一声，用力的关上了大门。


    回到卧室，苏文又给上官伊人发了视频，进行刚刚未完成的撩妹事业。


    “刚刚怎么了？”上官伊人关心道。


    “害，没事，几只狗在外面乱叫唤。”苏文神色自然，刚刚的愤怒一点不见。


    “好吧。”上官伊人点头，突然神情惋惜道，“对了，我今天和我姐通了视频，你知道你昨天交出去的红色元石和黑色石头有多重要吗？”


    “有多重要。”苏文毫不在乎。


    这种东西不是想要多少就有多少吗？


    “我姐说那元石可是用来修炼神魂的，神魂是什么东西你知道吗？”上官伊人见苏文不在乎，她感觉苏文是不明白这其中的要害。


    “知道啊。”苏文自然知道，自己的识海中还有一个法宝镇魂塔呢。


    “那你还满不在乎，那可是神魂啊，你知不知道修炼出神魂会有多厉害。”上官伊人一脸心痛，就差直接说苏文是傻子了。


    “不知道。”苏文淡淡的说道。


    他对元石这东西真不在乎，那不是分分钟想要多少就有多少的东西吗，为什么要在乎。


    “呼…好吧，我败了。”上官伊人泄气，放弃了教育苏文。


    “你还没说红色元石和黑色石头究竟有多重要呢。”苏文提醒道。


    元石上交不是很正常吗？


    不上交也入不了学啊。


    上官伊人现在惋惜的也是苏文将那么多红色元石和黑色石头交了出去。


    既然普通元石都那么重要了，想来红色元石和黑色石头就更加重要了。

第四十六章 定魂石

    “不想和你说话了。”上官伊人撅嘴，头歪了过去。


    “哎呀，你说嘛，我这回保证很惊讶。”苏文举着四根手指保证道。


    “好吧，那我就勉为其难告诉你了。”上官伊人笑嘻嘻的说道，其实她也很想要分享的有莫有。


    “红色元石呢，功效也是修炼神魂，不过它还有一个更加厉害的功效。”上官伊人卖关子。


    “是什么，是什么。”苏文很配合。


    “嗯，”上官伊人点头，很满意苏文的反应，“它能修炼出带属性的神魂。”


    “带属性的神魂？”苏文这回真惊讶了，神魂带属性可不多见。


    “不错，厉害吧。”上官伊人傲娇的说道。


    “确实挺厉害的。”苏文一边回复，一边暗中用复制器开始复制红色元石。


    争取今晚修炼出个带属性的神魂出来。


    “至于这黑色石头嘛，其实它本名叫定魂石。”上官伊人越说越起劲。


    她自己都不知道为什么，只想将从姐姐那里听来的消息全都分享给苏文。


    似乎是为了看苏文后悔的表情。


    “它的作用很多，首先就是开辟识海。”上官伊人继续说。


    “哦。”苏文心不在焉的回道。


    暗地里却在复制红色元石。


    至于开辟识海，


    抱歉，苏文早在十几天以前就开辟了。


    “喂，你有没有在听。”上官伊人吼道，自己卖心卖力的解说，他却心不在焉的，真是气死人了。


    “哦，有，有，嘿嘿，你继续。”苏文一个激灵，回过神来，傻笑道。


    “那可是开辟识海唉，我听我姐说，开辟识海之后五感都会变得强大许多。”上官伊人满脸羡慕，恨铁不成钢的看着苏文，道“真是个没有上进心的东西。”


    “不要乱说，我不是东西。”苏文迅速反驳。


    “不对，我是东西。”


    “不对，我不是…”


    “嘻嘻…傻瓜。”上官伊人捂嘴笑了。


    苏文也笑了，自己怎么可能中这么低劣的套路。


    他所做的一切，不过为了博佳人一笑罢了。


    “你喜欢吗？”苏文问道。


    “喜欢什么。”上官伊人红着脸，害羞道，“谁会喜欢傻瓜啊。”


    “什么嘛，我问的是你喜欢定魂石吗？”苏文取笑道。


    “讨厌…”上官伊人娇羞道。


    “什么，定魂石，难道你还有吗？”上官伊人这才反应过来，疑惑道，“听说在学校里面要十万积分才能兑换一颗呢。”


    “才十万积分，我可是有一百万…什么？十万积分？”


    苏文摆手，十万积分对自己来说也不算什么。


    可是为什么要十万积分一颗呢？


    明明是一千积分一颗啊。


    这学校欺骗纯良少年，我要举报。


    苏文全身如遭雷击，动弹不得。


    “哈哈…”上官伊人开心的笑了，她是故意告诉苏文定魂石的价格，让她后悔。


    不然她真的要怀疑苏文才是见惯了大世面的富家公子，而自己才是没见过世面的土包子了。


    其实上官伊人刚得知定魂石的价格时也很惊讶，那可是一百倍的差价啊，学校下手可真狠。


    “不就开辟一个识海嘛，为什么要那么多积分。”苏文以为上官伊人在逗自己。


    “你就没有想过它为什么叫定魂石？”上官伊人反问道。


    “难道…”


    “不错，定魂石真正的作用是定住神魂，让神魂在关键时刻可不至于被打散。”上官伊人直接解释道。


    “你这交出去的不是一千多颗定魂石，而是一千多条命啊。”


    上官伊人并没有乱说，人在要死的时候，神魂就会消散。


    要是能在那时候定住神魂，找到救命的方法，就多了一丝活下去的希望。


    “额，你这是在咒我死一千多次吗？”苏文一脸黑线。


    他真正在意的不是定魂石的功效，反正自己的镇魂塔肯定比那什么定魂石厉害。


    关键是为什么十万积分的定魂石一千积分就给收去了。


    “果然一代代纯良少年都是在被欺骗中逐渐迷失自己纯真的本性的。”苏文内心十分悲凉。


    为什么要欺骗善良的我，那可是十颗灵石才能复制的定魂石啊。


    哼，以后再也不轻易相信别人了。


    苏文暗暗立誓。


    “喂，你怎么了。”上官伊人伸手在苏文眼前晃悠，立体视频就是带感。


    “我可没有咒你啊。”上官伊人嘟着嘴，说道，“你不会这么小气吧。”


    “没有，我刚刚只是在思考一个问题。”苏文笑道。


    “什么问题。”上官伊人疑惑道。


    “我为什么可以这么帅？”苏文眨眼说道。


    “你怎么不去死。”上官伊人笑骂道。


    “哎呀，好了好了，活跃一下气氛嘛，”苏文摆手笑道，“我其实是在想我们认识这么久了，还没有送过你礼物，究竟该送你什么好呢？”


    “也没多久了。”上官伊人低头看着脚尖，心想着：现在才知道送我礼物，早干嘛去了。


    “你说我是送你一颗好呢，还是两颗好呢？”苏文从储物戒指中取出两颗定魂石，一手一颗，笑道。


    “你还真有。”上官伊人捂嘴，眼放异彩，这么珍贵的东西他舍得送自己。


    其实定魂石虽然珍贵，但上官伊人只要开口，她姐姐随时可以送她一颗，毫不吃力。


    但她不知道，这东西对苏文来说，更加不吃力。


    十颗…二十颗灵石的事也叫事吗？


    “我不能要。”上官伊人拒绝，她可不是那种随意接受别人礼物的女生。


    从小到大，送她礼物的男生多了去了，她也没有接受谁的礼物啊。


    “为什么，其实我觉得我们俩挺有缘的。”苏文劝解道。


    “哪里有缘了？”上官伊人撇嘴问道。


    苏文拈起手指，笑道，“我给你算了一卦，你和我命中有缘，连定情信物都已经提前交给你了。”


    “什么定情信物？”上官伊人脸红，她可没有收过苏文什么东西。


    “诺，一阴一阳，命中注定。”苏文掏出练功玉佩，笑道。


    当初阴性的那块练功玉佩可是被上官伊人拍走了。


    “我第一次听说定情信物是需要买的。”上官伊人一眼认出了玉佩，那块玉佩似乎被她丢在储物戒指中，没有用过。


    “额…”苏文哑口无言，好像确实如此。


    “真是说不过你，今晚在湖边约你见面，不许不来哦。”苏文十分霸道，不给上官伊人拒绝的机会，直接挂了视频。


    “喂…谁要和你见面啊。”上官伊人害羞道，“真是的，也不说几点。”

第四十七章 再受挑战

    “呼……”


    成功发出邀请，苏文松了一口气，脸上满是喜悦。


    三个小时后，


    实在按捺不住内心激动的苏文，决定出门逛逛，顺便给上官伊人准备一点惊喜。


    “咔擦……”


    苏文打开大门，一页信封落到了地上。


    “嗯？”


    苏文疑惑，难道是哪位爱慕自己的小女生写的情书？


    这也不是没有可能，他复试时表现的那么英勇，肯定圈粉无数。


    “不行，我不能背叛伊人。”


    苏文忍住诱惑，将信封往一旁的垃圾箱里丢去。


    信封在风中飘摇，渐渐露出正面，“战书”二字清晰可见。


    “真当我好欺负不成，泥人还有三分火气呢。”


    苏文伸手夹住信封，不用拆开他也知道信封来自谁。


    顾门！


    真是不知死活！


    苏文慢条斯理的打开信封，慢慢阅览。


    上面写着：在下顾门陈剑，听闻今年新生第一名苏文学弟是位用剑高手，在下一时技痒，特三日后在竞技场摆擂恭候大驾。


    字里行间都写的很有礼貌，苏文却能从中感受到深深的恶意。


    “陈剑，我要让你再也用不了剑。”苏文一把撕碎信封，扔到垃圾桶里。


    他的脸上透露着一股残忍邪魅的笑容，决心要给对方一点颜色看看，要不然老虎不发威，还真以为是病猫了。


    行走在别墅区的大路上，一路上总有人指着苏文说着悄悄话。别墅区现在都是新生，认识苏文不足为奇，但大家似乎都在议论他。


    苏文敞开感知，洗耳倾听。


    果然不出他所料，在短短几个小时里，顾门李剑挑战他的事又弄得人尽皆知了。


    为什么是“又”呢？


    当初龙傲天挑战时他不也是这样，苏文不由得摇头冷笑，这顾子计的计谋用来用去还是那么老土。


    “这么做的目的不就是怕我拒战吗？”苏文冷笑道，“好，那我接受了，只是这后果，希望你们能接受。”


    ……


    该准备什么礼物好呢？


    送鲜花似乎又太老土了。


    苏文漫无目的的在校园里瞎逛，眼神四处乱窜，不少女生还以为自己遇到流氓了，不过看在苏文长得帅的份上也没有计较。


    “咕噜……”


    前方就是食堂，香气袭来，苏文的肚子不争气的叫了起来。


    “算了，先吃饭。”苏文揉着瘪下去肚子，再怎么也不能亏待自己不是。


    食堂分为三楼，一楼是大众食堂，二楼是那种被木板隔开的小隔间，三楼是包房。


    秉承着低调的原则，苏文选择了三楼的包房。


    可千万不能让别人知道自己有钱，低调一点总没错。


    点了几个小菜，苏文一边思考着该送上官伊人什么礼物，一边等着饭菜上桌。


    坐下没一会儿，菜很快就上来了，果然包厢就是不一样，虽然价格要贵一点。


    但苏文差钱吗？


    不差钱，他需要的是享受，服务。


    “唔……”


    刚吃了几口，苏文竟然感觉有些肚子疼，捂着肚子往卫生间跑了去。


    苏文刚离开不久，一个穿着服务员服装，贼眉鼠眼的青年悄悄溜进包厢，在确认包厢里没人之后，竟然坐下来狼吞虎咽起来，仿佛几十年没有吃过饭的样子。


    “嗯，现在这些有钱人还真是奢侈，点了这么多菜吃了几口就不要了。”青年的嘴都要撑破了，他吃饭的速度很快，却还一边吃一边点评，“嗝……这红烧肉还不错。”


    苏文甩干手上的水渍，笑着走进包厢，可他被眼前的景象惊呆了，满目苍夷的饭桌，满嘴油腻的青年正在津津有味的扫荡残局。


    青年听到开门的声音，抬头望去。


    四目相对，


    好熟悉，似乎在哪里见过。


    对于眼前的青年，苏文感到很熟悉，却一时间想不起来在哪里见过。


    “不好意思，我走错了。”苏文摆手，歉意一笑，他还以为是自己走错了房间。


    他退出房间，抬头一看，333，没错啊，这可是自己特意加价拿下的包厢。


    那里面那个人是谁？


    再次踏入房间，苏文却见那青年站在门口，正一脸不好意思的看着自己。


    “史针香？”


    看着熟悉的正脸，苏文这下认了出来，这不正是当初给自己试丹，成功突破先天的史针香吗？


    “你认识我？”史针香指着自己，接着耸肩一笑，“也对，我现在多少也算个网红了。”


    史针香并不认识苏文，因为当初苏文戴着面具。


    “你怎么会在这里？”苏文疑惑道，这可是自己的包厢。


    “唉，每个人都有犯难的时候，既然你认识我，也算是我的粉丝了，就当请我吃顿饭了。”史针香也没想到包厢的主人会去而复返。


    这种事他干了很多次，这还是第一次被现场抓住。


    史针香暗道：看来以后要小心行事了。


    “请你吃饭？”苏文没想到这个世界上还有这么困难的人，连饭也吃不上，“你怎么混的这么惨。”


    “切，这一切都是只是暂时的，怎么说我也是大家族子弟，等我回归家族的时候，请你吃一百顿这样的饭好了吧。”史针香以为苏文舍不得这顿饭，循序诱导道，他是真赔不起钱。


    “谁要你请吃饭了。”苏文摆手，上下打量着史针香，一脸不信道，“就你，还大家族子弟。”


    “怎么，不像吗？”史针香双手抱臂，质问道。


    “好吧，还真不像。”史针香看着自己面黄肌瘦，满嘴油腻，还真没有一点大家族子弟的模样。


    “要不是我三年都没有突破先天，快要被学校开除了，家族也放弃培养我，我会混的这么惨吗？”史针香似乎想起了伤心事，脸色悲凉，不过随即又开怀道，“不过你既然认识我，应该也知道我突破先天了，我现在能继续留在学校，家族也会重新重用我，我很快就会崛起的。”


    苏文真不知道是谁给他的自信，三年都没有突破先天，怪谁呢？


    也不知道他哪来的勇气，还很快就要崛起了。


    苏文摇摇头，不想多说，转身就要离开。


    “哎哎哎，”史针香一把拉住苏文。


    “怎么？”苏文回头，眼神不善。


    “嘿嘿，你付钱了吧？”史针香一脸猥琐，贱兮兮的笑问道。

第四十八章 神魂

    “付了。”苏文没好气的说道。


    他真不想搭理史针香，不过看在他当初给自己试丹成功的份上，也就不计较了。


    “哎哎哎…”史针香再次拉住苏文。


    “你到底有完没完。”苏文不耐烦道，自己还要去给上官伊人准备礼物呢。


    “相识就是缘分，要不你再借我点钱。”史针香死缠烂打，一脸谄媚。


    苏文恶心的想吐，要是个女的还可以考虑考虑。


    自己的钱也不是大风刮来的，那可是自己用复制器一分一分赚来的。


    “我凭什么借你钱？”苏文笑道，他为什么要借给一个明知道还不上，而且还没有关系的人钱。


    “咳咳，我可以帮你做事。”史针香不好意思道。


    “帮我做事，你连自己都养不活…”苏文说话很伤人，他和史针香实在没有过多的关系。


    “等等…”


    不过他突然想到，在学校里有个人帮忙做事确实方便不少。


    就像顾门宣扬李剑挑战自己的事，顶多也就才几个小时的时间，就差不多弄得人尽皆知了。


    苏文第一次体验到有自己的势力的好处，而史针香这么厚的脸皮，正好可以帮助自己创建势力。


    主要还是靠着他的厚脸皮去拉人。


    “行吧，我给你个机会。”苏文理了理衣领，说道，“如果你通过我的考验，以后你的用费我包了。”


    “真的，什么考验，你说。”史针香眼中光芒四射，急切的看着苏文。


    还真是人到难处，再也顾不上什么面子不面子的了。


    他没有怀疑苏文的财力，能到三楼吃饭的人，养他不成问题。


    “咳咳，我今晚约女生见面，你给我想想怎样弄得浪漫一点儿。”苏文挠了挠后脑勺，有些不好意思。


    “这也叫事？你只管把地址给我，其他的不用管。”史针香拍着胸脯打包票道。


    “今晚八点，湖边公园。”苏文报完地址，吩咐道，“别给我搞砸了。”


    “哎，等等。”史针香再次叫住苏文。


    苏文转身，神情不善，“怎么，你办不到？”


    “钱啊，你倒是给我钱啊。”史针香搓着手指，疯狂提示。


    “哦，对。”苏文这才想起来，看史针香这一穷二白的寒酸样，怎么也不像能掏出钱的样子。


    “诺…不要骗我，不然你会死的很惨。”


    苏文掏出一张灵石卡递给史针香，这是他当初为了装b特意办的，果然派上用场了。


    “好好好。”史针香一口答应，伸手接了过去，一脸猪哥像的盯着灵石卡，仿佛在看一位大美女一般。


    苏文摇摇头，这就是没钱的后果，还好自己不差钱。


    将一切事物交给史针香，苏文一下子不用那么纠结了，只需要等着看结果便可。


    已经是下午五点，苏文无心修炼，第一次感觉这时间怎么这么难熬。


    想要躺在床上休息一会儿，却是翻来覆去睡不着。


    心中有所念，果然是精神百倍啊。


    “轰…”


    苏文取出一堆红色灵石，放到地上，将之铺成一张床的模样，坐了上去。


    无心睡眠，肯定是床的价格太低了，苏文前世可是听说许多的富豪将钱铺成床睡觉，睡的老香了。


    躺在红色的床上，红光耀眼，苏文总感觉脑袋里痒的慌，似乎有什么东西想要钻出来。


    痒啊痒啊，也就睡着了。


    “呼…呼…”


    苏文没心没肺的打着呼噜，果然床的价值越高，越好入睡。


    只是苏文不知道的是，红色元石组成的大床正溢出一丝丝的红色能量，向他的脑袋里面钻进去。


    红色气流越来越多，红色大床越来越暗淡无光。


    苏文无意识的吧嗒嘴，手在头上挠啊挠，梦里的苏文也感觉到了痒。


    那种一痒一痒的感觉，却让人感到很舒服，这觉啊，是越睡越想睡。


    在苏文的识海中，


    一道红色人影端坐在镇魂塔一旁，而镇魂塔正微微轻颤，一丝丝灰色气流涌入红色人影中。


    红色气流与灰色气流交相辉映，慢慢涌入红色人影中。


    时间慢慢过去，


    红色人影看起来越加凝实，而外面的红色大床也消耗殆尽。


    “嗡…”


    苏文脑袋冒出红光，红光范围逐渐扩大，迅速溢出别墅，向别墅区传递。


    “嗡…”


    一号别墅外出现一道白色光波笼罩别墅，红光再也无法溢出。


    空间微微扭动，三道苍老的身影出现在别墅上空。


    “刚出来逛逛就遇上这种好苗子，运气真好。”其中一道白色身影捋着胡子，欣慰的笑道，“这才刚觉醒神魂就有这么强的神魂波动，不错，不错。”


    如果苏文在这里，一眼就能认出此人正是用一千积分一颗的价格收走他定魂石的白秋生长老。


    “确实不错，不过锋芒毕露也不是好事。”另一位黑袍老者皱眉道。


    “不错，既然是好苗子，就要好好培养培养。”一位红发老者笑道，只是他在说“培养”二字时语气不太对劲。


    “嘿嘿嘿…”三位老者皆是不怀好意的笑着。


    空间微微扭曲，他们的身形逐渐模糊，直至消失。


    三位老者消失时，红色光芒正好消散。


    别墅内，


    “轰。”


    “哎哟…”


    红色大床完全褪色，化为灰烬，苏文重重的摔在地上，醒了过来。


    “好痛啊。”苏文捂着自己的腰，由于他喜欢侧着睡，屁股倒是没事，可腰就遭了殃了。


    苏文为了显示自己的财大气粗，可是足足堆了三米高的床，也幸亏这别墅够高。


    “咦，为什么我的床没了。”一觉醒来，苏文发现床没了，那可是价值好多积分的啊。


    “嗯，不对，为什么我能看的那么远。”苏文眼神随意一瞥，窗外很远的地方他都能的清清楚楚。


    “难道？”


    苏文看着消失不见得红色元石，上官伊人的话语还回荡在耳边，“元石是用来修炼神魂的。”


    难道自己睡了一觉，神魂就练成了。


    苏文不敢置信，这就是氪金的牛b之处。


    如果以后发现谁的修炼速度过慢。


    苏文表示，那只有一个原因，氪金不够，资源太少。


    这不，苏文自己用红色元石堆成床，别人心心念念的神魂就练成了。


    而且好像还是属性神魂。


    “哇哈哈…我真是天才。”苏文激动的跳了起来。


    “嗯，不对，我似乎忘了什么事。”苏文盯着智能手环上的时间，陷入沉思。

第四十九章 不分手的恋爱

    “糟了。”


    苏文一拍脑袋，飞速跑出别墅，朝湖边公园飞奔而去。


    天已黑，时间七点五十五。


    “怎么把正事忘了。”苏文懊恼，为什么要在这种关键时刻睡觉。


    “嗡…”


    苏文一边跑，一边静下心神，感知四周。


    “卧槽，这么刁。”苏文惊讶，一道立体的地图在苏文眼中呈现。


    当然也包括，湖边公园一侧，正眺目远望的上官伊人。


    加速，苏文全力加速。


    要是上官伊人突然走了可就不好玩了。


    八点已到，


    史针香带着一群人躲在暗处，四处打量，怎么也找不到苏文的人影。


    “怎么还没来。”史针香拍了一只蚊子，急切道。


    他没想过带着灵石卡逃跑，不管怎么说他曾经也是大家族子弟，享受过富裕的生活。


    主要是苏文出手这么大方，带着灵石卡逃走不是因小失大了。


    可现在苏文一直不出现，灵石卡里的余额也用光了，史针香真的好慌。


    他当时连名字都忘问了，现在去哪里找去，那可是他的长期饭票啊。


    “我说史针香，人来不来，我们可说好了啊，人不来我们可不退钱啊。”史针香一旁的人提醒道。


    “知道了，别烦我。”史针香心烦意乱。


    “哎，来了。”苏文一身红衣在远处出现，史针香激动大呼，对着身旁的人吩咐道，“待会儿听我指挥，可别坏了我的好事。”


    “好。”众人点头，拿人钱财，替人消灾。


    ……


    “我来了。”苏文跑到上官伊人面前，笑道，“等了很久吧。”


    “谁等你很久了，我…我也刚到。”上官伊人否认道。


    “好吧好吧，刚到。”苏文也不拆穿。


    “你叫我来有什么事啊？”上官伊人问道。


    “我想送你个礼物。”苏文神秘一笑，说道。


    “都说了不要你的礼物。”上官伊人拒绝。


    “别忙着拒绝，你先看看是什么礼物再说吧。”苏文笑道。


    “什么礼物也不要。”上官伊人撅着嘴。


    开玩笑，自己是那种分礼物贵重的人吗？


    “闭上眼睛，转过去。”苏文轻声说道。


    “才不要。”上官伊人红着脸，不肯照做。


    “哎呀，听话嘛。”苏文蒙上上官伊人的眼睛，将她转了过去。


    几秒钟后，


    “睁眼。”苏文说道。


    上官伊人缓缓睁开眼睛，只见苏文正对着自己笑。


    可是为什么，他穿着黑色的衣服，刚刚不还是红色的吗？


    “啊…”


    上官伊人讶异，回头一看，红色衣服的苏文还在后面，顿时吓了一跳。


    “怎么样，我这个礼物还满意吗？”红衣苏文笑道。


    “我的天呐，你修炼出神魂了？”上官伊人捂嘴惊讶，她一下子明白了其中的奥妙。


    “不错。”苏文还想装装b，不料被上官伊人识破了。


    苏文收回神魂分身，上前拉着上官伊人的手，说道，“太聪明的女孩子可没人喜欢，不过，我不嫌弃。”


    暗处，


    “快，上，就是现在。”


    虽然惊讶于有两个苏文，但这并不妨碍史针香的计划。


    “哒哒哒…”


    一群人迅速跑到苏文两人面前，这着实把苏文和上官伊人吓了一跳。


    苏文暗道：这史针香怎么这么不靠谱。


    “预备…”


    随着史针香的吩咐，一群人竟然取出了乐器，准备演奏。


    “开始…”


    一声令下，众人开始演奏，美妙的乐音徘徊于湖边，引得人们频频侧目。


    “这是你准备的？”上官伊人脸红，问道。


    “不错。”苏文直接包揽下来，请人准备不也是他准备的吗？


    虽然苏文听不懂在演奏些什么，但并不妨碍此刻温馨的情景。


    苏文取出一个盒子，缓缓打开，取出一枚戒指。


    “你，你要干什么。”上官伊人抽回手，低头脸红道。


    “放…”


    史针香对着智能手环指挥道。


    大约三秒钟后，


    “嗤…砰…”


    天空中烟花绚烂，五彩斑斓。


    一男一女出现在天空中，男的正对女孩说着：我爱你，做我女朋友吧。


    “嗤…砰…”


    烟花络绎不绝，画面一直清晰。


    上官伊人看着天空的画面，苏文盯着上官伊人。


    不用言语，那些正就是他想说的。


    不得不说，这史针香干事能力还是有的，能堪大用。


    苏文此刻心情很好。


    “收下它吧。”苏文温柔的说道。


    他没有跪地求婚，开玩笑，还恋爱都没谈，就跪地求婚？苏文也不傻。


    烟花一直没有停，上官伊人一直没有说话。


    时间仿若静止。


    “是谁在乱放烟花，罚款。”一道苍老的声音从远处传来。


    “唔…”


    苏文捂脸，又是这老头。


    “这里交给你了。”苏文取出一张灵石卡递给史针香，说道，“明天到一号别墅找我。”


    说完，苏文不管不顾，拉着上官伊人的手跑了。


    上官伊人也不反抗，跟在苏文后面。


    跑了大慨十分钟左右，两人才停了下来。


    “呼…好累。”跑十分钟不算什么，关键是为了缓解尴尬。


    上官伊人一直不说话，苏文的内心很紧张啊。


    “你…”苏文将戒指递给上官伊人，试探道。


    上官伊人终于说话了，她神情严肃，盯着苏文，说道，“我承认我很感动，或许有很多女孩子都向往这样的浪漫，可我只是想要找一个爱我的，我爱的男朋友。”


    “我爱你啊…”苏文说道。


    “你听我说完。”上官伊人抬手制止苏文说话，接着说道，“我也承认过去那几天的朝夕相处，你对我无微不至的照顾，让我很感动，也有一些心动。”


    苏文面色一喜，心动，那不就是有机会吗？


    “但也只是有一些心动罢了，或许只是一时的冲动，或许你对我的喜欢或爱，也只是一时的冲动。”上官伊人重复说道，“对不起，我只想找一个我爱的，爱我的男人，这辈子一个就够了。”


    这真是相当直白的婉拒了。


    苏文苦笑，果然追求女孩子哪有那么简单。


    “我明白你的意思，但我要说的是，我爱你！”苏文深情的说道，“你要知道，至少我爱你是真的，或许你不相信，这个世界上就是有那么一种东西，叫做一见钟情。”


    “我这辈子最大的愿望，就是谈一场永不分手的恋爱，我希望那个人是你。”苏文看着上官伊人，神情无比认真。


    上官伊人嘴角动了动，终究还是没有说话，她不得不承认，她对苏文真的有心动。


    但她不敢保证，那是爱！

第五十章 尘门

    “你说你对我有心动，但你认为那只是一时冲动而已。”苏文拉着上官伊人的手，深情的告白，“请给我时间，让我证明，那就是爱。”


    “时间会证明一切，我对你的真心。你会明白的，我是一个可以让你托付一生的男人。”


    苏文将戒指按到上官伊人手中，转身离开。


    “苏文。”上官伊人叫道。


    苏文停下脚步，欣喜若狂，这是后悔拒绝自己了吗？


    “三天后小心点。”


    原来上官伊人也听说了李剑挑战苏文的事。


    “嗯。”苏文若无其事的点点头，缓缓离开。


    看着苏文离去的背影，上官伊人紧捏着手中的戒指，神情挣扎。


    她很想答应苏文的追求，看起来并不完美的苏文，确实让他心动了。


    可她不得不正视自己的内心，万一那只是一时的冲动呢。


    把一切都交给时间吧！


    “嗡…”


    上官伊人的智能手环振动。


    她点开一看，


    苏文：对了，那个戒指其实是一枚储物戒指，里面的东西才是我送你的礼物。


    上官伊人心神一动，看见了储物戒指里面的情形。


    很大很大的空间，一条红红的大爱心摆在正中央。


    上官伊人捂嘴，讶异，那颗红心全是用红色元石堆积而成的。


    这得多少积分啊，恐怕是姐姐也得心痛不已吧。


    上官伊人也终于知道苏文为什么能这么快修炼出神魂了，这么多元石，就是一头猪也能修炼出神魂来吧。


    猪不猪的苏文不知道，反正他是睡着睡着就修炼出神魂了。


    ……


    苏文回到宿舍，虽然女朋友没有追成，但还是有一点儿那么进展的。


    至少知道上官伊人对自己有一点感觉，有感觉是好事，就怕完全提不起感觉来。


    说来也是自己太着急了，一个刚认识十天左右的女孩，就向别人表白，那得轻浮的女孩才能答应啊。


    苏文懊恼，太冲动了，饭还是要一口一口吃的。


    子夜时分，


    “系统，签到。”


    苏文十分守时，保证准时签到


    “签到成功，签到奖励，美颜丹丹方一副。”


    美颜丹：二阶丹药，肤白貌美不再是梦。


    “还不错。”


    苏文点头，发展潜力很大的丹药。


    一夜无话，


    天蒙蒙亮，史针香很早就来到了一号别墅。


    他一直在门外等着，也不敢打扰苏文，这可是他的长期饭票，不能得罪。


    其实苏文并没有睡觉，觉醒神魂之后的他修炼一晚上，依旧精神充沛。


    “这是昨天剩的灵石。”史针香很自觉的递上灵石卡。


    贪小便宜的人永远占不了大便宜，史针香深谙此道。


    苏文接过灵石卡随意扫了扫，又丢了回去。


    “你留着吧，算是昨天的报酬了。”苏文躺在沙发上，慵懒的伸了一个懒腰。


    史针香这才笑嘻嘻的将灵石卡收了起来。


    “你有加入什么门派吗？”苏文问道。


    他要创建一个门派，可不能招收其他的门派的人。


    如果加了的话，


    那就退了。


    “没有，谁会要我。”史针香自嘲一笑，三年没有突破先天，连家族都放弃培养他了。


    苏文嘴角抽了抽，如果自己要了他就好像是在捡破烂的感觉。


    “既然没有，那就加入我的门派吧。”苏文说道。


    “好，咱们门派叫什么名字，一共多少人？”史针香瞬间答应，斗志昂扬。


    “目前就你和我。”苏文沉思道，“至于名字嘛，待我想想。”


    苏文揉了揉太阳穴，开始想自己的门派名称。


    龙门挺好，可惜已经有了。


    既然他们都是用自己的姓氏命名，要不我也叫苏门得了。


    苏文冥思苦想，实在想不出什么好名字。


    史针香嘴角抽搐，自己这是加入传销组织了？


    不过他要求不高，有钱就行。


    “嗯，随便想个名字吧，就叫“尘门”，灰尘的尘。”苏文拍掌，想出了个好名字。


    史针香想吐槽，灰尘的尘，这也太没有志气了，星辰的辰也好啊。


    “好的。”有钱就是大佬，史针香无比服从。


    “你的任务就是去宣传，拉人进我们的门派。”苏文给史针香下达任务。


    “那我们门派有什么特点呢？”史针香征询意见。


    “不差钱就对了，其他的随你吹，反正我都能实现。”苏文财大气粗的摆了摆手。


    “正好两天后就是一年一度的门派招人大典，到时候我们就可以去招人了。”史针香介绍道。


    两天后，那不是自己和顾门李剑决战的日子吗？


    真是个好日子，苏文嘴角勾勒出一抹弧度。


    “等等，一号别墅，你是今年的新人王苏文？”史针香反应迟钝，这才想起苏文的身份。


    能和一个不知道身份的人聊这么久，史针香也是有两分功底的。


    “不错。”苏文点头。


    “完了呀，两天后你要和李剑决斗，那我们还招什么人啊。”史针香变得焦头烂额。


    “这有关系吗？我们不能决斗完了再去招人吗？”苏文以为史针香是说时间冲突。


    “你说你要是输给李剑，还有谁会加入我们。”史针香皱眉道。


    “谁说我会输？”苏文疑惑道。


    “废话。”史针香也不顾苏文是自己的饭票，直接说道，“那可是顾门李剑，外院第一用剑高手，先天圆满实力，你说你怎么才能不会输？”


    苏文摊了摊手，不再说话，解释也是徒劳无功，看结果就好了。


    而史针香却以为苏文害怕了，这下更加焦急了，感觉自己跳上了贼船。


    不过转念一想，就算招不到人，自己也可以跟着苏文吃香的喝辣的，何乐而不为呢？


    史针香这才放下心来。


    两人各有心事，客厅一时间陷入寂静。


    “叮咚…”


    一声门铃打破了维持不久的寂静。


    “去开门。”苏文指挥道。


    这就是有钱的好处，请人办事，自己轻松，反正有的是钱。


    “咔擦…”


    史针香打开大门，门外站着一位黑衣娇小的姑娘，正怯生生的看着史针香。


    这位姑娘正是苏小小。


    “你好，请问苏文是住这儿吗？”苏小小声音非常的小，似乎有些害怕。


    “小小，进来吧。”


    史针香还没有说话，苏文已经听出了苏小小的声音。

第五十一章 韩姚

    “苏文，你…能不能借我点钱？”


    苏小小来到苏文面前，脸色略显苍白，低着头轻声说道。


    “借钱？”


    “你要多少？”


    苏文看出苏小小似乎有些不对劲，却不好多问。


    “三…三万。”苏小小低着头，不敢看苏文。


    她的心里很没有底，不知道苏文会不会借钱给她，可她真的不认识别人了。


    “什么，三万？”苏文惊的站起身来。


    三万对于苏文来说还真不算什么。


    苏文惊讶的是，苏小小为什么平白无故要借三万联邦币。


    “给我个理由？”苏文重新坐下，说道。


    他担心苏小小是不是遇到什么难以解决的困难。


    “对不起，打扰了。”苏小小脸色变得苍白，转身就欲离去。


    是啊，自己有什么理由向他借钱。


    “回来。”苏文一把拉住苏小小的手腕。


    “我记得我说过，你以后有什么事可以找我。”苏文解释道，“我的意思是你为什么突然要用这么多钱，是不是有人威胁你了。”


    “没…没有。”苏小小低着头，眼睛酸酸的。


    “告诉我。”苏文抬起苏小小的头，看着她的眼睛，真切的说道。


    苏文的眼睛无比真诚，他承诺的事就一定会做到。


    “我不小心把室友的化妆品打坏了，很贵。”苏小小解释道。


    “是这样吗？”苏文疑惑，再次问道，“你确定是你打坏的，你放心，有我在，没人敢欺负你。”


    “其实…”苏小小张嘴，最终还是摇摇头，说道，“你可以借钱给我吗？你放心，我会努力挣钱还给你的。”


    “可以。”苏文点头，说道，“不过我要和你一起去。”


    苏文一眼就能看出苏小小在说谎，这其中必然另有隐情。


    “我…”苏小小犹豫了，不过为了借钱，还是点头答应了，她暗道：希望韩姚不要太过分。


    “走吧。”


    苏文起身，正好无事。


    史针香也跟了上去，紧随门主的步伐。


    走了不久，在苏小小的带领下，三人来到一栋别墅前。


    “叮咚…”


    “叮咚…”


    “咔擦…”


    门开了，露出了一张妖艳的脸。


    一股面粉扑面而来，苏文伸手扇了扇，差点吐了。


    “你这死丫头，我还以为你畏罪潜逃了呢。”妖艳女语气高傲。


    接着又扫了苏文与史针香一眼，一脸不屑道，“哟，你这是去找帮手了，就凭这两个货色吗。”


    “喂，你说话给我放尊重点。”史针香很有自知之明，这种情况，不能让老大出口啊。


    “尊重点？”妖艳女大笑道，“对人自然要尊重点，至于你们嘛…”


    “韩姚，你不要太过分了。”苏小小抬起头，脸色因为过于激动而发红。


    “过分，你打碎了我的化妆品我还没找你算账，你说我过分。”妖艳女也就是韩姚叫嚣道。


    “胡说，那明明是…你推我的。”苏小小按耐不住内心的怒气，苏文来帮自己的忙，却遭受这种气。


    她一时情急，说出了实话。


    “她推你的？”苏文指着韩姚，问道。


    “不错，我推的，你能怎样。”韩姚无比嚣张，接着说道，“要不是她给我的饭买错了，我能推她吗，所以一切都怪她。”


    “买饭？”苏文气乐了，“她凭什么给你买饭。”


    苏文向前跨了一步，秉着君子动口不动手的真理，苏文决定先讲道理。


    “呵，凭什么？”韩姚脸色不善，说道，“就凭她这野丫头，能给我买饭是她的福分…”


    “啪…”


    苏文直接一巴掌，说理太费劲。


    他本以为是苏小小为了赚取生活费，给韩姚带饭。


    可听韩姚的口气，这是在利用苏小小的善良？


    苏小小善良，苏文可不善良。


    既然承诺过苏小小的事他会帮忙，就会帮到底。


    这一巴掌就是开始。


    “你敢打我，你知不知道我是谁？”韩姚捂着脸发疯般大叫道。


    “怎么了，怎么了。”


    “姚姚，你这是怎么了？”


    韩姚的惨叫声引出了另外两个室友，两人皆是关切的看着韩姚。


    “我不管你是谁，是什么身份，敢欺负小小，我就打你。”苏文可不在意人多人少，反正都不是自己的对手。


    “以后要是再敢欺负小小，我就再打你，打到你服为止。”


    “你有什么后台也可以搬出来，看看是你的后台硬，还是我苏文硬。”苏文完全不顾韩姚的脸色，大说一通。


    反正，苏小小他罩定了。


    “苏文？难怪看起来这么眼熟，原来是苏文。”两位室友惊讶道。


    对于新生第一的苏文，她们自然知道。


    “苏文？就算你是苏文又怎么样？遇到我哥照样得跪。”韩姚不服气的说道。


    “不错，我们姚姚的哥哥可是药门门主，敢欺负姚姚，就算你是新生第一又怎么样？照样得跪下求饶。”两位室友帮腔道，脸上全是讨好之色。


    “看来你们平时没少合伙欺负小小啊。”苏文怒道。


    我苏文罩的人都敢欺负，以后我的脸往哪放？


    苏文可没有不打女生的习惯，该动手还是得动手。


    他正欲抬手一人赏一个耳光，史针香却拉着他的衣袖低声说道，“门主，药门门主可是个了不得的存在，咱们能不招惹尽量别招惹。”


    “苏文。”苏小小也对着苏文摇头。


    “好吧，今天先饶过你们，以后再敢欺负小小，我让你们好看。什么药门不药门的，我可不在乎。”苏文指着韩姚三人，说道。


    “不敢就不敢，我第一次见有人把怂说的这么清新脱俗。”韩姚翻了翻白眼，笑道。


    “呵呵…”两位室友在一旁帮腔笑道。


    “啪…”


    苏文抬手就是一耳光。


    “啊…”


    韩姚捂嘴惨叫，她的脸上通红一片。


    “苏文…”


    “门主…”


    史针香与苏小小都来不及制止。


    “我也第一次见到有人把求打说的这么清新脱俗。”苏文嘲讽道。


    “真当我不敢动手不成，什么药门屎门的，在我苏文眼中不值一提。”苏文眼神坚定，坚信自己不弱于人。


    “啊…你这人疯了。”


    两位室友一边轻声慰问韩姚，一边指着苏文怒道。


    她们无法理解，明知道韩姚是药门门主的妹妹，苏文为什么还敢动手。

第五十二章 无影步

    “小小，上去收拾东西，以后不住这儿啦。”苏文对苏小道。


    虽然他能帮苏小小一次，却不能一直在她身边，而苏小小善良怯弱的本性，却会一直是受欺负的那一个。


    “啊…”苏小小惊讶，不住这儿住哪儿啊。


    难不成和他一起住吗？


    苏小小不禁胡思乱想着。


    “快去啊，还愣着干什么？”苏文说道。


    不一槌定音的话，苏小小永远做不了决定。


    “哦。”苏小小亲咬嘴唇，低着头走进了别墅。


    “记住，你们以后再敢欺负小小，我让你们吃不了兜着走。”


    等苏小小进去以后，苏文威胁道。


    韩姚三人不敢说话，也不敢离开，只是恶毒的盯着苏文，明显不会善罢甘休。


    苏文也不在意，他不怕别人针对自己。


    作为一名拥有系统的穿越人士，应该有这点自信才对。


    一刻钟后，


    苏小小拎着箱子下来了，她没有多少东西。


    苏文也不废话，带着苏小小和史针香离开了。


    “姚姚，可千万不能就这么算了。”两名室友挑唆道。


    “当然不会就这么算了。”韩姚捂着臃肿的脸，恶狠狠的盯着苏文的背影。


    苏文将苏小小送到了上官伊人和米糊的别墅。


    在苏小小收拾东西时，苏文已经和两女沟通过了。


    她们都很同情苏小小的遭遇，并且很愿意让她住进他们的别墅。


    苏文带着史针香回到别墅，


    “是不是感觉我做事不经过大脑思考？”苏文躺在沙发上，问道。


    “哪有…”史针香勉强一笑。


    说没有，那是假的，那可是药门门主的妹妹。


    外门大多数的丹药可都是出自药门之手，药门门主要对付一个人还不简单。


    “我知道你心里怎么想。”苏文轻笑，仿佛看穿了史针香的想法，说道，“我只需要你记住，跟着我，不要惹事，但也不要怕事。”


    “如果别人惹上你，尽管干，有我。”苏文酷酷的说完话，上楼了。


    “好霸气。”史针香看着苏文的背影，眼神羡慕。


    什么时候自己也可以这么霸气就好了。


    ……


    一处幽暗的房间内，


    一胖一瘦两青年相对而坐。


    “韩药门主，不再考虑考虑吗？”瘦青年轻轻抿了一口茶，笑道。


    “不用了，我药门正需要这种新鲜血液，怎么可能去破坏他。”胖青年也就是韩药门主摆手，拒绝道。


    “不过话又说回来，王庆门主，你们顾门的心眼也太小了，竟然容不下一位新生？”韩药疑惑道。


    “哈哈…”王庆张口大笑，也不解释。


    “嗡…”


    韩药正欲说话，智能手环却是响了起来。


    “抱歉，失陪一下。”韩药歉意一笑，起身离去。


    王庆轻嗅着茶香，微微点头。


    不一会儿，韩药去而复返，脸色阴沉。


    “我答应你。”


    “哦，是谁让韩门主的主意改变这么快的。”王庆惊讶道。


    二号别墅内，


    龙傲天盘坐修炼，门外传来一阵敲门声。


    “少主，听说顾门李剑要挑战那个什么苏文，这下可给你出了一口饿气了。”


    龙傲天一心致力于修炼，龙门弟子会定期向他汇报外界的消息。


    “李剑…”龙傲天好久没有说话，声音变得有些嘶哑，问道，“什么修为。”


    “先天圆满。”门外弟子答复道。


    “先天圆满，哈哈…先天圆满，这是看不起我龙傲天吗？”龙傲天怒气冲天，起身一拳轰向墙壁。


    “轰…”


    墙壁轰然碎裂。


    “啊…”


    门外弟子吓得直哆嗦，少主也太猛了，这别墅可不是用一般的材料做的。


    “吵什么吵。”一道淡淡的声音从对门传来。


    “咔擦…”


    门开了，身着黑色长衣的短发青年背着一把刀走了出来。


    正是新生第二名，墨天。


    “抱歉，抱歉。”龙门弟子连忙道歉。


    他思路很清晰，他不道歉难不成少主道歉？


    龙傲天桀骜不驯的脾气他们可是知道的。


    “以后修炼去练功房。”墨天淡淡的说了一句，背着刀离开了。


    别墅中都有专门的练功房，隔音且不容易被打坏。


    “待会儿找人把这里修补一下。”龙傲天吩咐一句，也走了出去。


    “是。”龙门擦着汗弟子低头应道。


    普通弟子就是命苦，不过龙门待遇很高，许多人想进都进不了。


    ……


    又是一个不眠夜，苏文准点签到。


    “签到成功，签到奖励无影步。”


    无影步：身法武技，练至圆满无影无踪。


    身法武技？


    苏文大喜，他目前正需要一门身法，如果系统不出来，他都打算去学校藏书阁逛逛了。


    虽然逛藏书阁是需要积分的，但谁叫苏文不止不差钱，还不差积分呢？


    苏文选择领取无影步，一本秘籍出现在他手中。


    苏文有些烦，系统不都应该直接将功法武技传输到宿主脑海中，然后领悟的吗？


    为什么自己的系统都是直接给自己秘籍？


    难道是为了收藏？


    苏文一边翻着秘籍，一边控制不住的想道。


    与修炼鸿蒙剑气那次不同，不知道为什么，苏文感觉自己头脑很清晰。


    无影步的秘籍他一看就懂，刚看完一遍苏文就能简单的施展出无影步。


    “我什么时候变成天才了？”


    苏文挠着后脑勺，十分迷茫。


    难道是？


    苏文想到了两个原因，一个是昨天刚觉醒了神魂，神魂的觉醒自然能让自己头脑更加清晰。


    第二个，自然是系统奖励的悟性+100了。


    苏文感觉两者应该都占有一定的比重。


    嗖嗖嗖，


    很快，苏文就能熟练的掌握无影步，成功进阶小成了。


    如果现在苏文遇到龙傲天，再也不会因为速度的缺陷，而受到威胁。


    室内太过狭窄，难以发挥。


    苏文直接来到别墅外，开始练习无影步。


    天赋有了，努力也要有才行。


    “原来门主这么努力，看来我也要加油才行啊。”


    二楼窗户，死皮耐脸留下来住别墅的史针香正站在那里，看着苏文这么晚了还在修炼武技，不免有些感触。


    “这下我终于明白尘门的意义了。”史针香捏拳，似乎悟些了什么。

第五十三章 什么是剑？

    行走在校园里，感受着青春的气息，苏文终于找到了一点上大学的味道。


    天罗武大的教学方式很开放，学生们可以自由选择自己喜欢的方面进行学习。


    毫无疑问，苏文选择了剑修。


    他发现自己与剑很有缘，系统签到奖励都是与剑相关的东西。


    清风剑法，灵剑，鸿蒙剑气。


    负责教授剑学的老师是一名中年男子，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的。


    前来学剑的新生们都比较担心，这样的老师能教的好学生吗？


    苏文却不敢轻视这位老师，俗话说得好，人不可貌相。


    他的实力在新生中可以说是顶尖一类，再加上神魂觉醒，他的感知力与其他人可不是一倍两倍的差距。


    可就算强如苏文也只能隐隐能感受到老师身上锐意十足，剑气逼人。


    “同学们，这位是教我们剑学的唐风老师，大家鼓掌欢迎。”


    负责介绍是一名青年男子，看起来比苏文他们大不了多少，全身上下却散发出丝丝灵力威压，压的众人喘不了气。


    “宗师…”


    “啪啪啪…”


    人们很容易辩识出了青年的实力，灵气外放，宗师的标志。


    所以大家很配合的鼓掌了，他们虽然实力不高，但不代表他们傻。


    宗师都只能充当主持人的角色，那唐风老师呢？


    毫无疑问，肯定很厉害。


    “我是唐风老师的助教刘艺，希望大家以后和睦相处。”


    青年刘艺简单的介绍了自己的身份，就退下了讲台，恭敬的站在一旁。


    “剑是什么？”唐风老师不废话，直奔主题。


    “剑是什么，剑不就是剑吗？”


    “对呀，这算是什么问题。”


    同学们陷入剧烈的讨论，他们很疑惑，剑不就是手中之物吗？


    苏文却是陷入沉思，老师自然不会废话，那么剑究竟是什么？


    朋友？


    武器？


    “剑是什么？”唐风老师再次问道。


    “万物皆可是剑。”苏文举手答道。


    这自然是苏文从万千网文中得到的答案。


    “嗯，这位同学说的很好。”唐风老师推了推眼镜，赞赏的看着苏文。


    “既然你们要学剑，首先就要明白就是什么是剑。”


    唐风老师继续说道，“剑是什么，这个问题其实有千万种答案。”


    “武器亦或者伙伴，你怎么想，它就是什么。”


    “所以你们的第一课，就是给自己的手中之剑，下一个定义，它究竟是什么。”


    唐风老师说完，直截了当的离开了，助教刘艺紧随其后。


    “哎，怎么就走了？”


    “是啊，这还什么都没说呢。”


    讲堂里陷入一片混乱，唐风老师的话对他们来说和没说没区别。


    苏文的脑海却是十分清晰，对于唐风老师的话有了新的认识。


    确实，如果连剑究竟是什么都不知道，还怎么练剑。


    苏文很庆幸，自己觉醒了神魂，悟性也提升了许多。


    至于剑是什么？


    苏文的答案是伙伴，人剑合一，不就是最好的答案吗？


    “嗡…”


    苏文浑身泛起一股无形的光波，笼罩在他周围。


    “嗯？”


    还没走远的唐风瞬间感应到了这股气息，嘴角一笑，心道：看来今年有个好苗子。


    苏文心中对于剑确实有了更深一层的见解，人剑合一的境界瞬间达到圆满。


    “又进一步。”苏文嘴角上扬，无视周围的吵闹，大步离开了讲堂。


    有些东西，只能靠自己的领悟，谁也帮不了谁，这也是唐风老师没有深入讲解的原因。


    ……


    接下来的两天苏文往返与一号别墅与讲堂之间。


    在唐风老师三言两语的点拨下，苏文对剑的理解愈加深刻。


    两天的时间里，唐风只让大家练习基础剑法，刺，撩等等。


    万变不离其宗，练好基础剑法后在练其他的剑法，会有一种事半功倍的感觉。


    苏文自然也很听话，乖乖的练习了基础剑法。


    在两天的时间里，他对清风剑法也有了更深的领悟，甚至对于一些招式还有了自己独特的见解。


    施展出了更适合自己身体的改良版清风剑法。


    对于自身的进步，苏文自然很欣喜。


    现在的他只想将李剑按在地上狠狠的摩擦，什么东西，是个人就敢挑战自己。


    我不要面子的吗？


    苏文对着镜子露出一副迷人的微笑，感觉自己又长帅了不少。


    今天正是对战顾门李剑的日子，苏文完全不担心。


    他现在只想弄一个帅帅的发型，再思考一下待会儿应该怎样打爆李剑，让他长长记性。


    经过三天时间的发酵，苏文与李剑在竞技场决斗的事早已人尽皆知。


    现在已经是正午十二点，


    现场一片喧闹，里里外外围满了人。


    对于新人王与老生李剑的决斗，不仅是新人们感兴趣，就连老生们都非常感兴趣。


    今天的现场来了许多的学长学姐。


    上官伊人也早就到了竞技场，米糊与苏小小站在她旁边。


    她甚至请了自己的姐姐上官伶人前来助阵。


    “姐，如果待会儿苏文不敌，你可一定要出手救他。”上官伊人拉着身旁一女子撒娇道。


    如果苏文在这里一定会惊讶的出不了声，上官伊人和她姐姐简直就像一个模子里刻出来一般。


    除了身高，以及气质。


    上官伶人比上官伊人高了不少，浑身散发着成熟的气息，一双修长的大腿，别具一番魅力。


    而上官伊人却是那种青葱少女的气质。


    “别摇了，你都说了多少遍了。我真想见见这苏文，到底给我妹妹下了什么迷魂药。”上官伶人烈焰般的红唇轻轻说话。


    引得周围一股股炽热的目光投射而来。


    “瞎说什么…”上官伊人脸色一红，低下了头。


    比赛的时间到了，李剑与顾门一行人已经到了现场，


    而苏文却是没有人影。


    “苏文怎么还没来，不会是怕了吧。”


    “那还用说吗？那可是先天圆满的李剑，苏文害怕不也挺正常。”


    苏文迟迟未到，人们不得不怀疑他是害怕了。


    不过新人们大都没有出声，他们大多数可是亲眼看见苏文杀了两头妖灵圆满的巨熊。


    他们大都相信，苏文怎么可能害怕李剑？


    “谁是李剑？”


    人们正讨论着，突然一道洪亮的声音在竞技场门口传来。


    “苏文来了？”


    现场瞬间寂静，人们回头望去。


    一道人影正站在大门口，在阳光的映射下，看不清脸，却是气势十足。

第五十四章 龙傲天

    “我是。”


    在顾门一群人中，李剑站了出来，只见他手持灵剑，锋芒毕露。


    “哒，哒…”


    门口的人影一步步走进竞技场，气势凌人。


    “他就是苏文？”上官伶人看着上官伊人皱眉道。


    这股气息她很不喜欢，自己的妹妹怎么会看上这种人。


    随着人影的进入，面庞也逐渐清晰。


    “啊…”


    “这不可能…”


    全场响起一股不可置信的惊叹声。


    “不是。”上官伊人摇头答道。


    “龙傲天！”


    人们一下子认出了门口的人影竟然是龙家二少龙傲天。


    看他这副阵仗，是想要为苏文出头啊，可没有谁听说他和苏文的关系变好了呀。


    上官伶人也从人们的惊呼中得到了答案，龙家二少龙傲天，她自然是知道。


    “你就是李剑。”


    龙傲天行至竞技场中央，语气中充满了不屑与怒意。


    就这么一个普普通通的先天圆满就敢挑战苏文，还真是不给他龙傲天面子。


    龙傲天败给苏文，而李剑居然还敢挑战苏文，那岂不是他龙傲天还不如李剑。


    “是我，你就是苏文？”李剑并不认识龙傲天，还以为是苏文前来赴约。


    “原来是龙少，不知龙少前来有何贵干。”一旁的顾门门主王庆伸手拦住意欲拔剑的李剑，拱手道。


    李剑不认识龙傲天，可作为顾门外门门主的王庆，怎么可能不认识他。


    龙门与顾门作为天罗武大两大势力，龙傲天刚进学校的那一刻他就已经得到了消息。


    “他。”龙傲天面色冷峻，伸手指着李剑，说道。


    龙傲天认为，既然你李剑敢挑战苏文，就说明你也不怕我了。


    既然你不怕我，那我就打到你怕为止，这就是龙傲天的想法，简单而粗暴。


    “啊？”


    王庆非常惊讶，拱手道，“不知李剑有什么地方冒犯了龙少，我代他道歉。”


    对于龙傲天，王庆是不敢招惹的。


    不说他的哥哥是天罗武大五大高手之一，单说他的龙神战体，潜力无双，就没人敢惹。


    这个世界上最难惹的人，永远是既有背景还有实力的人。


    “出剑吧。”龙傲天却不废话，拳指李剑。


    李剑汗如雨下，他也不敢招惹龙傲天啊。


    更别说出剑了，要是把他打出个好歹，他的哥哥怪罪下来…


    “哎，这里是怎么了。”


    一直在后方的顾子计装作刚到的样子，走上前来。


    “少主。”顾门一行人拱手道。


    “龙兄，不知道我手下的人怎么招惹到你了。”


    顾子计点头，笑嘻嘻的问道。


    “走开。”


    对于顾子计的示好，龙傲天并不领情，再次指着李剑说道，“我的目标是他。”


    “这…龙兄过分了吧。”


    顾子计瞬间变脸，顾门一行人围了上来。


    要是他今天交出了李剑，那以后谁还敢加入顾门。


    连门下弟子都护不住的门派，是没有人会加入的。


    龙傲天并不畏惧，怒目而视。


    “怎么，这是想群殴啊。”


    关键时刻，龙门门主王峰领着龙门的人赶到了。


    他也是在来的路上得到消息，龙傲天在找顾门的麻烦。


    这可把王峰吓得，使出了吃奶的劲，全速感到了竞技场。


    刚到竞技场，就看到顾门一群人围上了龙傲天。


    王峰连忙出声，龙傲天要是出点什么事，他可得吃不了兜着走。


    “哒哒哒…”


    龙门一群人跑上前去，给顾门来了个反包围。


    “有趣。”


    竞技场观看台上，一似球般的肥胖青年抱臂戏谑道。


    他没想到无聊出来转转，还能碰上这种大戏。


    “你们这是想干什么？”顾子计眼看龙门的人围了上来，惊慌失措道。


    “那要问你们顾门的人想干什么了。”王峰笑道。


    龙傲天在这里，他可不会畏惧顾子计的身份。


    “都别吵了。”


    两边正是剑拔弩张的时刻，李剑出声了。


    只见他缓缓抽出灵剑，走了出来。


    “就让我来领教领教龙少主的高招吧。”


    李剑心里明白，情形按这样发展下去，他和龙傲天早晚有一战，还不如自己站出来。


    “如果有所冒犯，还望见谅。”


    李剑并不害怕龙傲天，在他看来龙傲天只不过是身份背景比他强。


    如果没有了身份背景，他龙傲天什么也不是。


    不过现实就是这么悲哀，李剑必须低头。


    龙傲天的拳头捏的蹭蹭作响，他现在只想好好的暴打李剑一顿。


    “呼…”


    龙傲天拳风带劲，直击李剑。


    李剑也不示弱，提剑还击。


    他虽然畏惧龙傲天的身份，但也不可能低头认输，这不仅关乎他自己，还关乎着顾门的名誉。


    “嘭…”


    场中带起一阵狂风，人们急退，唯恐被波及。


    “砰…”


    又是一阵落地声传来，只见龙傲天躲过李剑手中之剑，一拳轰在李剑的肚子上。


    李剑轰然倒地，无力再战。


    “以后没有本事就不要乱揽活，小心丢了性命。”龙傲天轻晃着拳头，说道。


    “……”


    李剑闻言，双眼一闭，昏了过去。


    直到现在，他都不明白自己到底在什么地方惹到了龙傲天。


    明明是龙傲天挑衅自己，李剑真的是有苦难言。


    “快快，送医务室。”王庆安排顾门的人，将李剑抬起来，准备送到医务室治疗。


    “嘶…”


    好强悍的实力，


    观战的人群中传出声声惊叹，先天圆满的李剑，竟然还接不了龙傲天一拳。


    果然龙傲天又变强了。


    “龙傲天，你为什么要帮苏文。”顾子计不爽龙傲天破坏自己的计划，这下李剑被打晕了，针对苏文的计划该怎么办。


    “我没有帮谁，你明知道苏文打败了我，还让李剑挑战苏文，这是在看不起我吗？”龙傲天一双眼睛盯着顾子计，吓得他连连后退。


    “额…”顾子计一时哑口无言。


    他没想到龙傲天竟然会这么想，这可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。


    “没有，没有。”顾子计连连摆手，他一时间还不想和龙傲天交恶。


    可有龙傲天在这里挡着，他顾门虽然还有先天圆满的高手，也使不出来啊。


    看龙傲天这个架势，要挑战苏文，首先得过他这一关啊。


    顾子计真的是无言以对，这不是免费给别人当护卫吗？

第五十五章 挑战

    “这下你不用担心那个苏文了。”上官伶人看着自己的妹妹，戏谑道。


    上官伊人脸色一红，没有说话，米糊与苏小小皆是笑吟吟的在一旁看戏。


    “喔，这是怎么了？”


    苏文姗姗来迟，看着现场一片混乱，好像刚发生了一场战斗，甚至许多观众都准备离开了。


    这下可把苏文看难了，就这点耐心，自己这个主角都还没来，就要走了？


    “谁是李剑，给我站出来，居然敢挑战本大爷，今天非得给你点颜色看看。”苏文双手插腰，气势十足。


    “这就是苏文。”上官伶人捂嘴道。


    自己的妹妹居然会看上这么一副痞子气的人，真是不可思议。


    “嗯。”上官伊人一脸黑线，心道，还是这么不着调。


    “苏文，是苏文来了。”


    “还真是苏文，这下可有好戏看了。”


    本来已经打算离开的观众们又停了下来，打算看看接下来的剧情怎么演。


    他们非常期待，李剑已经被打晕了，待会儿究竟会发生什么。


    “李剑呢？”


    “谁是李剑？”


    “挑战我的时候挺凶，现在不敢说话了？”


    苏文非常嚣张，一边走一边大喊道。


    他今天是下定决心了要给这个什么李剑一点颜色瞧瞧。


    “苏文。”顾子计怒叫道。


    不知道为什么，一听到苏文的声音，他就想打人。


    “嗯？谁在叫我？”


    苏文闻声望去，这才发现众人，笑道，“呀，你们都在啊，好巧。”


    “咦，顾子计，李剑呢？他不是你们顾门的人吗？”


    苏文自然明白李剑挑战自己是受顾子计唆使。


    “难道他怕了，叫你前来求饶？”苏文嘴上了不饶人。


    “够了。”顾子计对苏文完全没有免疫力。


    “那李剑究竟去哪儿了？”苏文还是很疑惑，自己花了那么长时间弄得发型，现在对手没了？


    “李剑去了医务室。”


    苏文身后，上官伊人带着米糊和苏小小走了过来，上官伶人留在了原地。


    “苏文哥哥。”


    “苏文。”


    米糊和苏小小叫道。


    “嗯。”苏文微笑着答应，然后嘿嘿笑道，“去了医务室，难道是被我吓得。”


    “那这比试怎么办啊，要不你们顾门再派个人出来？”苏文问道。


    顾子计看了看龙傲天，没有说话。


    他明白，自己派人一定会被龙傲天截胡。


    “嘶…”苏文捏着下巴，惊呼道，“难道我的威名这么厉害了？”


    “大不了你派两个。”


    “嗯？还是不行，最多三个，不能再多了。”


    苏文此刻仿佛化身活宝，在顾子计崩溃的边缘疯狂试探。


    “咯咯…”


    上官伊人三女在一旁实在憋不住了，发出银铃般的笑声。


    “怎么了吗？”苏文看着三女，挠了挠后脑勺，不解道。


    上官伊人这才凑上前，给苏文说了刚刚发生的事。


    “嗯？”苏文听完，惊讶的看着龙傲天。


    一阵凉风吹过，他不由得菊花一紧。


    这是？


    什么感觉！


    “我要挑战你。”


    龙傲天简直就是一个好战分子，从来不废话。


    “啊？”苏文捂嘴，这是挑战自己上瘾了？


    然后摩擦出了火花？


    “不要…”苏文忍不住惊呼道，不敢再想象。


    “你怕了。”龙傲天冷语道。


    苏文一下子跳了出来，开玩笑，自己会怕？


    “怕，我苏文会怕吗？我的字典里就没有怕这两个字。”


    “苏文哥哥，是一个字。”米糊揉了揉小脑袋，仔细思考了一会儿，提醒道。


    “乖，哥哥说是两个字就是两个字，待会儿给你鸡腿吃哦。”苏文轻轻揉揉米糊的头，说道。


    “哦，这样啊，那就是两个字吧。”米糊推了推眼镜，想到了鸡腿的味道。


    “咯咯，这苏文…”一旁的观战台上，一直注意着众人的上官伶人忍不住笑了起来。


    苏文这样看来讨打，却充满了青春活跃的气息。


    “不过，似乎太花心了。”上官伶人看着米糊与苏小小，皱眉道。


    “你打还是不打。”


    龙傲天提醒道，他可没时间陪苏文开玩笑。


    “打，怎么不打。我这次一定要把你打到心服口服。”


    苏文为了不让龙傲天再继续骚扰自己，这次决定下重手。


    “哼，狂妄至极。”龙傲天冷哼一声，直接出手。


    对于苏文，他可没有礼让的习惯。


    “你们先退后。”苏文却是不慌不忙，还和几女说着话。


    “狂妄也不是每个人都拥有的。”龙傲天越来越近，苏文站在原地不动。


    他就是这么狂妄！


    “太好了，打吧，打的两败俱伤才好。”


    顾子计也向一旁退去，一边捂嘴轻声笑道。


    他现在可是看苏文与龙傲天都很不爽，不过他很庆幸，龙傲天依旧很仇视苏文。


    啪，


    瞬息万变间，苏文通过伸手接住龙傲天的一拳。


    由于运用了简单的卸力技巧，并没有受到多么大的冲击。


    “你太慢了。”


    嗖，


    苏文施展无影步，消失在原地，现在的他再也不会被龙傲天用身法克制了。


    当初他需要运用人剑合一才能打败龙傲天，现在觉醒了神魂，修炼了无影步，龙傲天根本就没有机会取胜。


    “啊…”


    龙傲天怒吼，再次发起进攻。


    他的进攻很有技巧，比三天前有了很大的提升，想来为了打败苏文，也是花了很大的心思。


    只要他一天不打败苏文，苏文就如同心魔一般在他心里，无法拔去。


    “任你再骚，也闪不了我的腰。”苏文在场中施展无影步，一次次躲过了龙傲天的进攻。


    “你是缩头乌龟吗？”龙傲天急了，苏文的连连退避，让他有一种打在棉花上的感觉。


    嗖嗖嗖，


    苏文来到龙傲天面前，邪笑道，“缩头乌龟？只要能赢，都是好办法。更何况，我就算不躲你也打不过我。”


    “呀呀呀，简直是狂妄至极，从小到大，从没有人敢这么侮辱我。”


    龙傲天气的接连乱叫，他身具龙神战体，同阶无敌，从小到大都只有他打败别人的份。


    但今天，不，不止今天。


    他在苏文的面前都如同小丑一般，任人戏弄。

第五十六章 韩药

    “嘶…这苏文也太狂忘了。”


    观战席中，两人的对话清晰可闻，大多数人都觉得苏文太过狂妄。


    那可是龙神战体，就算苏文打败过龙傲天，也只是险胜而已，并不代表能一直胜下来。


    “不服是吧。”苏文停下脚步，打算用最简单的方式打败龙傲天。


    免得别人以为自己是凭借身法获胜，以后又有一些阿猫阿狗的来挑战自己。


    “嗡…”


    苏文心沉识海，神魂之力瞬间绽放。


    “嗯，神魂之力？”


    观众台上，原本一脸平静的上官伶人脸色瞬变。


    “神魂之力。”


    远在后面的肉球青年也面色惊讶。


    先天境界就觉醒神魂之力，可不多见。


    “结束吧。”


    苏文手持灵剑，悄然而至。


    不知怎的，龙傲天心神一凝，感觉有一股奇怪的压力笼罩自己。


    使得他心神不安，只能待在原地，被动防御。


    刷，


    苏文挥剑的声音。


    “三次了。”


    苏文淡然的声音在龙傲天耳边响起。


    “这已经是我第三次以这样的方式战胜你了。”


    不知何时，苏文的灵剑又架在了龙傲天脖子上。


    龙傲天拳头捏的蹭蹭作响，青筋凸起，却是不敢轻举妄动。


    是啊，已经是第三次了，龙傲天已经开始对自己的龙神战体产生了怀疑。


    同阶无敌，居然打不过一个普通体质的苏文。


    “三次？这不是第二次吗？”


    “难道他们两人还私下比过，也是苏文胜了？”


    不明所以的观众们，不可置信的看着场中二人。


    从今日起，苏文的名字才算是真的在天罗武大有了一些名气。


    “你觉醒了神魂？”龙傲天松开紧握的拳头，低声问道。


    苏文也再次收起灵剑，这个场景似乎有些眼熟。


    “不错。”苏文没有否认。


    “我一定会打败你的。”


    龙傲天放下狠话，离开了竞技场，龙门众人紧随其后。


    苏文暗道：打败我，下辈子吧。


    他可没听说过被主角打败过的人，还能再次打败主角的。


    苏文就是这么自命不凡。


    “咳咳…”


    “各位，我今天想要宣布一件事。”苏文利用神魂之力，将声音传至竞技场每一个角落。


    “哦？”


    准备离开的人们又停了下来，很好奇苏文想要说什么。


    “我最近创建了一个门派，名叫“尘门”，福利多多，欢迎大家加入哦。”


    苏文开始宣传自己的门派，他可不想当一个光杆司令。


    此话一出，人们瞬间炸锅，他们从未听说过有当新生创建门派的。


    是该说苏文勇气可嘉还是勇气可嘉呢？


    而观众席中还处于懵逼状态的史针香眼神亮了。


    当龙傲天帮苏文解决了李剑的时候，史针香暗道庆幸，这样苏文就不用上台了。


    可是苏文似乎脑袋抽风了，竟然要和比李剑更强的龙傲天战斗，这可把他的心啊，一抽一抽的，紧张的要死。


    可他万万没想到，苏文竟然赢了。


    自从苏文赢了龙傲天，史针香就一直处于懵逼中，知道苏文开始推荐“尘门”。


    他明白，机会来了，趁着苏文此刻风光无比，总有几个傻子会上钩吧。


    “尘门？我看没什么必要，就让他化为尘埃吧！”


    史针香正欲上场协助苏文宣传，一道不悦声音传了出来。


    “谁？”


    “是哪个王八蛋，给我滚出来，看我打不打死你。”


    苏文怒气冲天，关键时刻拆自己的台，这是不共戴天之仇啊。


    “是我。”


    声音来源是竞技场门口，众人闻声望去。


    “韩药？”


    一人惊呼，百人应和。


    药门门主，韩药，把控学校外院丹药命脉，无人不知啊。


    竞技场门口，


    小胖的韩药带着三位女孩，正笑眯眯的盯着苏文。


    在他身旁的，正是韩姚和她的两个室友。


    “是她，韩姚。”


    苏小小脸色一惊，小手不自觉的拉着上官伊人的衣袖。


    “别怕，我们在呢。”


    上官伊人轻声安慰道，和苏小小相处了这么久，她当然知道韩姚是谁。


    “你是谁？”苏文不悦道。


    “我是谁？”韩药笑了，打了我的妹妹，还不知道我是谁。


    “我应该知道你是谁吗？”苏文笑道。


    这个世界上总有一些人自命不凡，实际上啥也不是。


    “听说你是炼丹师？”韩药不再纠结这个问题，反问道。


    “你眼瞎吗？”


    苏文的炼丹师徽章还在胸口戴着，不过他是换过衣服了的。


    “你才眼瞎呢，你全家都眼瞎。”


    韩姚在一旁大声怒骂道，她对苏文自然是十分不爽的。


    这会儿有自己的哥哥撑腰，自然是口无遮难。


    嗖嗖嗖，


    “啪…”


    苏文施展无影步，直接送给韩姚一个耳光。


    声音响彻竞技场，引得人们阵阵惊呼，苏文竟然敢当着韩药的面打他的妹妹。


    “看来上次的教训还不够。”苏文面色冷峻，迅速回到原地，补充道，“我说过，我没有不打女生的习惯，所以嘴巴放干净点。”


    韩药只感觉面前，一声巨响，苏文就回到了原地。


    “你…”韩药指着苏文，气的说不出话。


    这人好大的胆子，一而再再而三的欺负自己的妹妹。


    “哥…”


    韩姚一手捂着红通通的脸蛋，一手拉着韩药的衣袖轻轻摇晃，眼神委屈。


    “你怎敢如此。”


    韩药的手指着苏文，他被气的全身直抖。


    “我为什么不敢，怎样？你要单挑吗？或者双挑也行啊。”苏文淡然笑道。


    自作受，不可活。


    既然想要欺负我，就要接受我的欺负。


    苏文可不会怕谁。


    “单挑？双挑？你这个蛮夫，简直玷污了那枚炼丹师徽章。”韩药气急败坏道。


    他是炼丹师，又不是战斗士。


    可不巧，苏文就是这么牛b，两样都会，还都挺精通。


    “听你这意思，今天是专程来找我比赛炼丹的了？”苏文这下明白，韩药的目的。


    他刚刚还奇怪，这个先天后期的药门门主就是是下了多大的勇气，才敢来找他报仇。


    感情是找他比赛炼丹，可是自己为什么要和比赛他炼丹呢？


    一巴掌拍飞他不香吗？

第五十七章 钱豪

    “我不会和你比赛炼丹的，要比就比打架，看看谁的拳头更硬。”


    苏文挥了挥手中的拳头，残忍拒绝。


    “你…”韩药哑口无言。


    打架他是真的打不过啊。


    “我什么我，你要打不打。”苏文面色狰狞，盯着韩药。


    “噔噔噔…”


    韩药被苏文的气势吓得连退三步。


    “你如果不和我比赛炼丹，你在校园里将会寸步难行，包括你的门派。”


    韩药开始威胁苏文，封杀一个小门派，他还真有这个本事。


    “呵…你试试。”苏文冷笑，说道，“你是第一个敢威胁我的人，信不信我现在就让你寸步难行。”


    “你这人好不讲理。”韩药怒道。


    “讲理？和敌人有什么理可讲，你是来和我讲理的吗？真逗！”苏文还击道。


    “不过呢，要比赛炼丹也不是不可以，不过我有个条件。”苏文灵光一现，想到一个好主意。


    “什么条件。”


    韩药完全没有发现，他从一开始的盛气凌人，已经变成了现在被苏文牵着鼻子走。


    “先别慌，你先告诉我，你是二阶炼丹师吧？”苏文摆手，问道。


    接受挑战之前，得先弄清楚对方的实力。


    “不错。”韩药点头。


    “那就好。”苏文拍了拍胸脯，松了一口气。


    都是二阶炼丹师，谁怕谁啊。


    “条件就是要有赌注。”苏文坏笑道。


    “什么赌注。”韩药不在意，他也不差钱。


    “如果我赢了，你药门就归我我尘门门下，你妹妹得给小小当一个月的丫鬟使唤。”苏文提出自己的要求。


    “嘶…”


    人们倒吸一口凉气，这苏文好狠的心，竟然想要吞并药门。


    “什么？我不同意。”韩姚脸色一惊，让她做苏小小的丫鬟，那还不如让她去死。


    “那你输了呢？”韩药强颜欢笑，问道。


    他没想到苏文的心这么大，也不是什么大事，他本来只想教训苏文一顿，让他知道点分寸，没想到搞得这么大。


    “我输了？”苏文惊讶道，“我会输吗？”


    “切…”


    人们一阵惊呼，这苏文还真不要脸。


    “那可不行，如果你输了，从此不许再开炉炼丹。”韩药说道。


    “嘶…”


    人们再一惊，这还真是一个比一个狠啊。


    从此不许再开炉炼丹，这不是断了别人的后半生嘛。


    “好，我答应。”苏文却是毫不在乎，满口答应。


    “答应了？”


    “他竟然敢答应？”


    人们实在想不出苏文凭什么敢答应这个赌注。


    苏文自然敢答应，炼丹又不是他的主职业，爱好而已。


    再说了，他就没有想过自己会输。


    “行，来吧。”


    韩药点头，只能硬着头皮上了。


    其实他是认为苏文的条件太过苛刻，所以也提出一个苛刻的条件，希望双方各退一步。


    没想到苏文一口答应了，这也只能上了，不然丢脸丢大了。


    “呃，有句话不知当讲不当讲。”苏文挠了挠后脑勺，不好意思的说道。


    “怎么？反悔了。”韩药面色一喜，虽然他不认为自己会输给苏文，但心里总是虚着的。


    如果苏文反悔了自然是好事，毕竟苏文以后不再开炉炼丹对他也没有好处。


    “不是，我没有炼丹炉。”苏文有些尴尬，作为炼丹师竟然没有炼丹炉。


    这一切，都怪系统，过了这么久，炼丹炉都不给一个。


    每次炼丹都得上炼丹师公会借炉，还好有米清风的玉佩，还挺方便。


    “噗…”


    人们笑了，这是他们有史以来听到的最搞笑的笑话，炼丹师没有炼丹炉。


    他们都认为苏文怕了，只是不好意思说出来而已，就想用没有炼丹炉这个借口来晃过去。


    “我可以借给你。”一道男音从观战台上方传来。


    众人闻声望去，映入眼帘的是一道肉嘟嘟的大肉球。


    “是他，钱豪。”


    “竟然是钱豪，钱豪我爱你。”


    人们炸锅了，竟然是天罗武大五大高手之一的钱豪。


    “没想到今天这场比赛竟然来了两位五大高手。”


    上官伶人并没有躲藏，人们自然早就发现了她，只是不敢上前搭话而已。


    钱豪并不是炼丹师，但众人听到他要借炼丹炉给苏文时，竟然一点也不觉得惊讶。


    因为钱豪人如其名，真的很有钱，而且他的钱不是家里的，而是自己挣得。


    简单来说，他是一个很有商业眼光的人。


    “谢谢。”苏文道谢，没有拒绝，对于药门，他还是有两分兴趣的。


    钱豪淡然一笑，肉嘟嘟的脸庞上下抖动。


    自从看到钱豪的这一刻起，苏文才明白，沈杰真的不胖。


    嗖，


    钱豪取出炼丹炉，抛掷而出。


    炼丹炉在空中飞速旋转，速度越来越快，离苏文越来越近。


    人们的心神随着炼丹炉的移动而移动。


    那可是五大高手之一的钱豪抛出的炼丹炉，他们很好奇苏文能不能接住。


    “啪…”


    苏文没有托大，双手用尽全力去接炼丹炉，不过在接到的瞬间，双脚将还是竞技台踏出了一个大洞。


    宗师之力，果然非比寻常。


    苏文来到学校这么多天，也知道了天罗武大分为外院与内院。


    只有突破先天，进去宗师之境，才能晋升内院。


    而五大高手，就是内院的佼佼者。


    苏文并不气馁，他相信自己要不了多久，也可以达到这样的境界。


    “修缮费算我的。”


    钱豪淡然一笑，伸出比一般人腿还粗的手，大气的说道。


    全身上下都透露出一股不差钱的味道。


    “不用。”苏文伸手制止。


    别人能借炼丹炉给自己就算好了，怎么还能要别人帮自己赔钱呢。


    最重要的是，苏文最看不得别人在自己面前炫富。


    开玩笑，搞得好像谁差钱似的。


    “开始吧。”韩药开口道。


    既然无法避免，就好好比赛。


    “嗯。”苏文点头。


    众人离开被砸出的大坑，来到另一处平缓的地方，准备比赛。


    “既然今天五大高手来了两位，不如请二位给我们当一回评委如何。”


    韩药朝着观战台的两个方向分别拱手，语气十分恭敬。


    在外门强势如他，在五大高手面前，依旧是蝼蚁而已罢了。

第五十八章 比赛开始

    “嗯？”


    苏文眼神中闪过一丝异彩，五大高手居然来了两位。


    钱豪他是知道的，毕竟刚刚才借给他炼丹炉。


    而另一位…


    苏文顺着韩药拱手的方向望去，看到的竟然是那张魂牵梦萦的脸。


    “不对。”


    苏文揉了揉眼睛，回头寻找上官伊人的身影。


    嗯，还在！


    他瞬间明白了，想来观战台上那位就是上官伊人的姐姐，五大高手之一的上官伶人了。


    两人虽然容貌十分相似，但气质真的大不相同，熟悉的人还是很好分辨的。


    “可以。”


    钱豪爽快的答应，作为一名很有商业眼光的人，他非常看好苏文的潜力。


    上官伶人考虑了一下，也微微颔首，答应了。


    现场观看的人们呼吸都不由得加重了几分，五大高手其二做评委可不多见。


    “既然是做评委，怎么能不加上我呢？”


    看台的角落里，一道人影突然出现，之前竟然没有人发现他的存在。


    “天哪，是顾子言。”


    “五大高手居然到了三位，真是罕见，今天来的值。”


    人们惊呼声不断，更有小迷妹眼冒金星。


    此人正是顾子计的哥哥顾子言，他有着精致的五官，完美的身材，简直让许多女生都嫉妒。


    典型的明明可以靠颜值吃饭却偏偏要靠实力。


    “我还以为你不出来呢。”


    钱豪爽朗大笑，算是打了招呼，他自然是早就发现了顾子言。


    “没办法。”


    顾子言无奈耸肩道，他是被自己的弟弟顾子计给逼出来的。


    说是要他判苏文输。


    随着顾子言的出现，全场气氛也进入了高潮，许多人都心情澎湃。


    一下子见到五大高手中的三位，这样的事可不多见。


    “开始吧。”


    钱豪迅速进入评委的定位，宣布比赛开始。


    苏文与韩药相隔五米左右，二人皆是盘腿坐于炼丹炉前方。


    “比赛规则是二人各炼制一种丹药，最终由我们三人点评决出胜负。”


    钱豪非常的开朗，脸上的笑容似乎没有断过。


    “竟然没有限制丹药种类，自由炼制的话，苏文在丹方方面恐怕没有韩药的积累多啊。”


    “是啊，韩药炼丹这么多年，丹方的积累应该稳占上风。”


    人们皆是摇头不看好苏文，就算苏文的炼丹技巧更胜一筹，万一没有高阶的丹方，也炼制不出高阶的丹药啊。


    而三位评委都不是炼丹师，显然多半会从丹药的品阶来判断胜负。


    “呼…”


    苏文深呼吸一口气，取出灵药准备开始炼药。


    他很庆幸，自己的储物戒指里还有药材，否则药材都要找别人借的话就太尴尬了。


    韩药也是取出灵药，开始炼丹。


    “那个…”


    苏文挠了挠后脑勺，再次出声。


    “你又怎么了，不敢比就直说。”韩药一脸黑线，他实在不明白这苏文怎么那么多事。


    “能借我点火种吗？”苏文也不在意，讪笑道。


    “切…”


    现场一阵轻视的笑声，他们觉得这苏文也太不靠谱了，啥都没有就敢和别人比赛炼丹。


    炼制丹药必然离不开过，先天境界还无法凝练火种。


    苏文平日里在炼丹师公会炼丹都有专门的火种，自己也就忘了保存一些了。


    毕竟炼丹只是爱好嘛。


    “有趣。”


    钱豪屈指弹射出一个红色的玻璃小瓶，里面装着火种。


    “谢谢。”


    苏文点头道谢，此刻他对钱豪的感官直线上升。


    “嗡…”


    苏文释放神魂，小心翼翼的控制着火温，以及各种灵药的用量。


    韩药没有觉醒神魂，只能靠着一次次炼丹的经验来控制火温与灵药的用量。


    这么看来，苏文还占了不少便宜。


    苏文感觉自己的神魂和火种有一种天然的契合感，对火种的控制更加的顺心。


    现场雅雀无声，一双双眼睛都盯着苏文与韩药两人的动作。


    将近半个小时后，


    两人的炼丹炉中都飘出一股丹香，这是丹成的征兆。


    “啪…”


    两人几乎同步，伸手拍打在炼丹炉上。


    咻咻咻，


    一颗颗丹药从丹炉中飞出，香气更加撩人。


    两人取出玉瓶，将丹药收入其中。


    炼丹正式完成了，现在只等三位评委的评判。


    “这先天丹我倒是见过，可这种丹药我却是从未见闻啊。”


    钱豪指着苏文炼制的一瓶丹药惊奇道。


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气。


    钱豪可是五大高手中出了名的见多识广，连他都没有见识过的低阶丹药还真不多。


    人们不得不承认小看了苏文，看来他还是有两把刷子的。


    “这世界地大物博，谁又能保证自己什么丹药都见过呢？”苏文微微一笑，轻松回应。


    “也是。”钱豪爽朗点头，对一旁的上官伶人与顾子言说道，“不知二位对这两瓶丹药有何看法？”


    上官伊人与顾子言默不作声，各自接过一瓶丹药观看起来。


    接着二人又交换看了一下，这才将丹药又递给钱豪。


    “不管是从色泽，圆润程度，以及香气都是苏文的丹药更加出色。”


    上官伶人首先发言，直接力挺苏文。


    “这点我倒是赞同，不过丹药不是光看外表的，还要看他的药效以及作用。”顾子言看着上官伶人，轻轻一笑说道。


    上官伶人冷眼一盯，顾子言迅速收回目光。


    “不错，不管是外表，还是内外都是很重要的，不如由二位分别来介绍一下你们炼制的丹药如何。”钱豪开始充当中间人，让二人先行介绍，


    他主要是拿不准苏文的丹药究竟是什么，苏文炼制的丹药品质虽然不错，但万一这苏文随意炼制得一种丹药怎么办。


    “我先来吧。”


    韩药上前一步，接过自己的丹药，说道，“这是先天丹，可以加速先天境界修炼速度，效果大家应该都清楚。”


    “嗯。”钱豪率先点头。


    上官伶人与顾子言跟着点头，强如他们，先天境界的时候也是用过先天丹的。


    不过是药三分毒，他们也没有用过多少。


    “该我了。”


    苏文上前接过丹药，环顾四周，笑道，“今天来的女生还挺多的。”


    “呃…”


    众人不知道他意欲为何。


    “叫你介绍丹药，没叫你看女生。”上官伶人却是直接吼道，一脸怒气。

第五十九章 一剑

    上官伶人说完，顾子言却是紧张的看着她，眼神十分的急切。


    “看什么看。”上官伶人火气十足，对着顾子言吼道。


    “没…”顾子言脸色一红，连忙否认。


    “我这枚丹药呢，很受女孩子喜欢，名叫美颜丹。”苏文开始介绍自己的丹药。


    “美颜丹？”


    “难道他是来卖保养品的不成。”


    这里不是苏文前世的地球，而是一个修炼的世界，美颜丹在人们心中，就是一种保养品罢了。


    “看来大家不太信，那么我需要请人帮我一个忙，服下一颗丹药，我保你肤白貌美，美艳如花。”


    苏文轻轻一笑，并不在意大家的评论，而是发出邀请。


    “嘶…”


    肤白貌美对大多数女孩子还是有很大的吸引力的，不过一时间竟然有人敢站出来。


    虽然她们，但也不敢随意服下一颗完全没有听说过的丹药。


    “我来吧。”一道怯生生的声音从一旁响起，正是苏小小。


    苏小小走到苏文旁边，轻轻点头，她是十分信任苏文的。


    “嗯。”苏文递给她一颗美颜丹，鼓励的点点头，


    “咕噜…”


    苏小小毫不犹豫，直接服下了美颜丹。


    “嘶…”


    人们不敢置信，这得多大的勇气才敢不管不顾的服下一颗不知根底的丹药。


    大约过了十秒后，苏小小感觉自己浑身发痒，忍不住用手去挠。


    “快看，这丹药有问题。”


    “天了，怎么会这样？”


    人们迅速发现了苏小小的异状，纷纷惊呼起来。


    就连苏文自己都一脸担忧的看着苏小小，虽然他对系统出品的丹方很是信任，但苏小小此刻的模样真的太过可怕。


    “苏文，你这是什么鬼丹药，居然拿出来骗人。”顾子计迅速跳了出来，指责苏文。


    “是啊，你这人真是心肠歹毒，居然还找人给你试药。”顾子计的话迅速得到了大家的响应。


    顾子计得意的看着苏文，暗道：这下被我抓住把柄了，看我怎么收拾你。


    “三位，我建议立刻将苏文送到执法院，请出执法长老，他这种行为简直不能忍。”顾子计装作一副大公无私的模样拱手对钱豪三人说道。


    “嘶…好狠。”


    人们没想到顾子计这么会见缝插针，执法长老可是出了名的严格，要是将苏文送到执法长老那里，他不死也得掉层皮了。


    一时间，众人皆是盯着钱豪三人，苏文的命运就在他们的掌控当中了。


    三人陷入沉默，顾子言正欲开口，却感受到后辈的突然冒出的丝丝凉意，再看着弟弟顾子计渴望的眼神。


    他活生生没敢开口。


    上官伊人与米糊也是很着急的上前看望苏小小，一边看着上官伶人，眼神中全是急切。


    “你们胡说，苏文才不是这样的人呢，我相信他。”苏小小很难受，一边挠痒，一边还急切的给苏文说着好话。


    “啊？”


    人们惊讶了，他们没想到苏小小都这样了还在替苏文说话。


    苏文很感动，苏小小就是这么善良的一个女孩，苏文帮过她，她就从来没有想过苏文会害她。


    一时间现场的气氛竟然陷入十分尴尬的境地，谁也不知道怎么办。


    “先不管了。”苏文抗起苏小小就往外跑。


    虽然他对系统十分信任，但也不能用苏小小的性命开玩笑啊。


    “哎，快阻止他，他要逃跑。”顾子计以为苏文要逃跑，十分急切，大声喊道。


    顾门的人迅速上前将苏文围住，这对他们来说可是好机会，如果能在大boss面前表现表现，一定会前途无量的。


    “滚开。”苏文怒吼道，他心里担心苏小小的情况，可没时间和这群人耗。


    米糊与上官伊人见状，快步上前准备帮忙。


    苏文却是等不及，一手抱着苏小小，一手取出灵剑。


    人剑合一，剑未出鞘，横扫而出，神魂之力参杂其间，这是苏文的巅峰一剑。


    没有华丽的招式，就是唐风老师让建议的基础剑法。


    这一剑还未挥出，已是声势浩大，一股红光笼罩灵剑，炽热的气息环绕在其周围。


    苏文很清醒，剑未出鞘，他只想退敌，不想杀人，大家都是人族，并没有深仇大恨。


    但他低估了自己的这一剑，也忘了自己上课时所言：万物皆剑。


    一花一叶一草一木，皆可为剑。


    剑为出鞘，未必就不锋利。


    苏文一剑挥出，竞技场中已是狂风骤起，顾门人群中不乏先天圆满之人，却是脸色突变。


    苏文这一剑，已经超出了先天境界的范围。


    就连钱豪三人也是脸色骤变。


    苏文这一剑自然威胁不到他们，可是换作那一群先天境界的人就不一样了。


    玩归玩，闹归闹，可千万别拿生命开玩笑。


    如果今天闹出人命，他们谁都吃不了兜着走。


    钱豪万年笑意的脸终于开始变化，他一边朝苏文赶去，一边叫道，“不好，快阻止他。”


    钱豪并不擅长速度，而且苏文苏文这一剑来的毫无征兆，他们反应得比较迟钝。


    他这一声叫也是希望上官伶人与顾子言能快上一步，如果真的出了事，他们谁也负不了责。


    嗖嗖嗖，


    现场狂风顿起的瞬间，顾子言与上官伶人已经动身。


    刷，


    苏文这一剑看似蓄力很久，实则也就一秒钟左右的时间。


    钱豪三人还在往这里赶路。


    一剑袭来，顾门众人皆是露出绝望的眼神。


    “当…”


    一声巨响，一阵金属相撞的声音在众人耳边回荡开来。


    待风平浪静之后，人们睁开眼睛。


    顾门众人还安然无恙的站在原地，他们的脸上的那股恐惧，害怕还是未能消散，甚至有丝丝骚味传出。


    这一刻，终将成为他们一辈子的阴影。


    在他们的前方，顾子言正单手持剑，抵挡下了苏文的攻击。


    “嘶…”


    人们能清晰的看见他的嘴角有丝丝血迹溢出。


    他们惊奇不已，莫不成苏文已经这么厉害，竟然能让身为五大高手的顾子言受伤。


    “你很不错，就算是宗师初期的人也不见得能抵挡住你这一招。”顾子言脸上笑意十足，非常真心的夸奖苏文。

第六十章 尘门我罩了

    “哥，你没事吧。”


    顾子计紧张的跑上前，眼神十分急切，自己的哥哥居然受伤了。


    他怨毒的指着苏文，怒吼道，“苏文，我与你势不两立。”


    “子计，我没事。”


    顾子言拉了拉顾子计，轻轻摇头，示意他不要冲动。“我只是动用了秘法才会受伤，与他没有多大关系。”


    “原来是这样，我说苏文怎么会有那么大的本事。”


    “是啊，顾子言可是五大高手之一，不过苏文能让他动用秘法也值得自傲了。”


    听得顾子言说出真相，人们才恍然大悟，如果说是苏文让他受伤，人们实在难以接受。


    那得需要多强的天赋才能办到！


    场中忽然有人惊呼，“天了，快看那个女孩。”


    不知何时，苏文怀里的苏小小居然开始褪皮，一道道老皮从身上褪下，剩下的全是弹指可破的洁白肌肤。


    “是真的，美颜丹是真的。”


    “效果居然如此强大。”


    人们惊讶无比，苏文的美颜丹不仅是真的，效果还很强。


    此刻的苏小小，真的是只有冰肌玉骨，倾国倾城可以形容。


    她娇小的身子躺在苏文的怀中，脸色微红，头微微低垂，让人有一种冲动的保护欲。


    这时不知有多少女生在懊悔，刚刚没有替苏文试药。


    嗖嗖嗖，


    一道身影来到苏文面前，一把抢过苏文手中的玉瓶。


    苏文一惊慌，抬手就是一剑刺去，却被轻松接下。


    “不要这么小气嘛。”上官伶人将一颗丹药快速送入嘴中，一手抓着苏文的剑说道。


    “呼…”


    苏文松了一口气，原来是她。


    “你还打算抱多久。”上官伊人和米糊走了过来，她略带吃味的说道。


    “额，抱歉。”苏文连忙将苏小小放下，道歉道。


    不经过别人同意，将一个女孩子抱入怀中实在是不礼貌。


    苏小小本就长的不差，经过美颜丹的改善，愈加动人。


    再加上那种天生的怯弱娇小，给人一种兽血沸腾的保护欲。


    只见她依旧低着头，脸色如苹果一般红润，不敢抬头看苏文。


    现场的气氛变得十分躁动，不少富裕家庭出生的女孩子几欲冲动上前购买美颜丹。


    甚至连不少男生都冲动不已，有了美颜丹，肤白貌美不再是女人独有的权利了。


    “我说，先把比赛结果定了吧。”看着无比冲动的观众们，苏文很是欣慰，这样待会儿才好操作啊。


    这时，钱豪走了过来，脸上又恢复了微笑，说道，“对对对，先把比赛结果定了。”


    “我想结果已经没有什么悬念了吧。”钱豪看着韩药，接着说道。


    韩药苦笑，论品质，苏文的丹药品质更好，论价值，看现场女生们疯狂的程度就知道了。


    今天要是判苏文输，恐怕有些人会发疯。


    “我认输。”韩药低头，泄气道。


    “哇哦，苏文哥哥赢了。”米糊推了推眼镜，鼓掌道，似乎刚反应过来一般。


    “那你应该履行承诺了吧。”苏文笑道。


    只要将药门并入尘门，尘门的基础就算是直接打下了。


    “我不要…我才不要做她的丫鬟。”


    韩姚却是一脸不忿，举止十分夸张，说道，“让我做她的丫鬟，还不如让我去死。”


    “那你倒是去死啊。”苏文吼道。


    他对韩姚可没有好感，利用苏小小的善良来欺负她，这样的人不值得同情。


    “我…”韩姚一时语塞，接着又对着韩药撒娇道，“哥…你看他。”


    韩药一脸为难，看着苏文说道，“苏文你看…”


    苏文不待韩药说完，直接拒绝，脸上充满寒意，说道，“不行，今天我就算不要药门，也要她给小小做一个月的丫鬟。”


    “我…”


    韩姚被吓的连退倒地，眼泪止不住的流了出来，越想越乱，她堂堂大小姐，居然要给苏小小这个小丫头做丫鬟。


    “苏文，要不算了吧，我不需要丫鬟。”苏小小拉着苏文的衣袖，为韩姚求情。


    “你啊，就是太善良了。”苏文笑道。


    苏小小的建议，苏文考虑一二，也就放弃了这个想法，苏小小本就善良，让韩姚给她做丫鬟，指不定暗中欺负她呢。


    “那好吧，小小为你求情，我就放过你。如果还有下次，我让你吃不了兜着走。”苏文恶狠狠的盯着韩姚，虽然放过她了，也必须在她心里留下阴影，让她不敢在动歪脑筋。


    “不敢了，我再也不敢了。”


    韩姚坐在地上，一边哭，一边说，她真的被吓怕了，那种绝望的情形，她不想再经历第二次。


    韩药不忍心的扶起自己的妹妹，说道，“药门会并入尘门的，不过如果有人要走，我希望你能放行。”


    “你这是打算交给我一个空壳子吗？”苏文冷笑道。


    “我不会走的，但我自己打赌输了，也不会连累别人的。”韩药立场坚定，不想要连累药门里别的人。


    “那就好，他们不会走的。”苏文点头，自信的笑了。


    他对韩药还有了两分佩服，虽然宠溺自己的妹妹，但至少敢作敢当。


    与此同时，上官伶人服下美颜丹后，经过了一段时间的瘙痒，也褪皮完成了。


    本就美美貌无比的她，服下美颜丹后更加的美丽动人，天鹅般雪白的玉颈欲隐欲现，让在场的男士心动不已。


    “这美颜丹很不错，你那个什么尘门，以后我罩了。”上官伶人很满意美颜丹的效果，虽然她已经很美了，但哪个女人不想变得更美。


    她这次本就是被妹妹拉来关键时刻帮苏文一把苏文，却没想到苏文真的厉害。


    看在妹妹与美颜丹的面子上，也就再帮苏文一把了。


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气，龙门与顾门为什么牛b，因为他们的大boss都是五大高手之一。


    此刻上官伶人直接宣布尘门她罩了，那尘门不起飞都没有天理了。


    “谢谢。”苏文非常真挚的道谢。


    接着他又满是感激的看着上官伊人，上官伊人却是红着脸躲开了苏文的视线。


    虽然上官伶人说是因为美颜丹，但苏文明白，这其中上官伊人肯定出了不少力，因为他要创建门派的消息早就告诉了上官伊人。


    苏文对自己肯定有自信，但如果有五大高手之一保驾护航，自然会顺利很多。

第六十一章 人人如龙

    “哈哈，既然如此，我也来添一把火，以后尘门我也罩了。”


    钱豪爽朗的笑声从一旁传出，直接宣布自己也决定罩尘门。


    “我去，这是什么情况？”


    观众们不明所以，上官伶人可以说是因为美颜丹，可钱豪看起来也不像是个爱美的人啊。


    不过在场的除了新生都明白，钱豪还真是为了美颜丹。


    老生们谁不知道五大高手之一的钱豪商业眼光最狠毒，他明显是看中了未来美颜丹的利益。


    “万分感谢。”苏文拱手。


    接着对观众席宣布道，“既然如此，我宣布，上官伶人与钱豪从此刻起将成为尘门的名誉门主。”


    上官伶人与钱豪皆是笑了笑，没有拒绝。


    “哗…”


    人们一片哗然，这是将两人绑在尘门的战车上了呀。


    苏文就是这么想的，他不怕别人利用他，利益都是在相互利用中赚取的。


    如果哪一天，他连让别人利用的价值都没有了，那才真的该深思了。


    “我知道你们此刻肯定很想要买美颜丹。但我不得不先宣布一下尘门的入会福利，你们知道我们尘门最大的特点是什么吗？”苏文开始宣扬尘门。


    “是什么呀？”


    “不知道啊，有背景吗，五大高手里面的两位都在尘门啊。”


    “应该没错了。”


    人们议论纷纷，皆是认为尘门的背景强大。


    “下面就请我们尘门的第一位成员来给我介绍一下。”苏文对着观众席上的史针香点头示意。


    史针香心情澎湃，当初只是为了混饭吃，没想到还真是走对了，一夜之间，尘门居然这么牛了。


    他缓缓走上竞技台，对着几位大佬鞠躬。


    “史针香？”


    “竟然是史针香。”


    史针香还是有一定的名气的，不管是三年没有突破先天，还是当初在第二世界试丹时的名气，还真的大部分人都认识他。


    “各位，我此刻心情非常的激动，我竟然光荣的成为了尘门的第一名成员。”史针香慷慨激昂，想要来一场深情的演讲。


    他当然激动了，因为以前根本就没有门派收他。


    “我现在还记得门主在创建门派是对我说的第一句话，我们尘门…不差钱，没错，你们没有听错，我们尘门最大的特点就是不差钱。”


    “啪啪啪…”


    人们真的从来没有见过如此炫富的，不差钱，多少有些暴发户的感觉。


    就连钱豪的嘴角都抽了抽，富裕如他，也没有这样装b过。


    苏文却是欣慰的笑了，他接话道，“没错，我真的不差钱，相信很多人也见识过，只要你们加入尘门，你们就会明白，资源就如大白菜，说来它就来。”


    “卧槽，这么牛b。”


    人们震惊了，唯有一句卧槽能表达他们内心的激动。


    从来没有人敢说加入他的门派从此不差资源，就连钱豪都不敢说。


    但苏文敢，因为他有复制器。


    现场气氛瞬间燃爆，人们纷纷开口想要报名入门。


    有五大高手中的两位撑腰，还有数不尽的资源，就连苏文这个门主现在也是当之无愧的外门第一人了。


    人们还不加尘门，在等屎吃吗？


    “各位，听我说完。”


    史针香却还有话要说，开口制止了众人。


    士别三日，当刮目相看。


    史针香作为尘门第一位成员，肯定会得到重用的，大家自然还是要给他两分面子，纷纷停了下来。


    “你们知道门主为什么取名叫尘门吗？”史针香问道。


    苏文挠了挠后脑勺，有些尴尬了，他自己也不知道。


    “不知道啊，辰门不是更好吗？”有人答道。


    “对，我一开始也是这么想的。”史针香耳尖，一下子听了清楚。


    他接着说道，“但是在两天前的晚上，我改变了这个想法。我相信大家都见识到了门主的强大，先天中期的实力，却能爆发出堪比宗师的实力，很多人或许认为这是天赋异禀。”


    “难道不是吗？”


    “对呀，这除了天赋异禀还有什么可以解释的呢？”


    人们感到很奇怪，难不成这样的实力还能靠努力不成。


    史针香笑了笑，他此刻心中充满了力量，有无数的话语想说出来，他接着说道，“天赋当然占一点，但天赋强如门主，也在深夜里刻苦修炼武技，两天前的晚上我亲眼所见。”


    “那时我才明白尘门真正的含义。我们都犹如一粒灰尘，黯淡无光，没有星辰那般耀眼。但我们只要肯努力，一切皆有可能。”


    “我想这才是尘门真正的含义，谢谢大家。”史针香说完，真挚的鞠躬。


    他的心中真的有很多想说的，有很多的感慨，因为他就是就犹如那粒灰尘，毫不起眼，而苏文给了他希望。


    “啪啪啪…”


    现场响起了激烈的掌声，得到了人们的共鸣。


    这个世界上天赋异禀的人终究是少数，史针香的话很容易让他们联想到自己。


    就连上官伊人，钱豪和顾子言都鼓起了掌，他们非常鼓励努力修行。


    苏文讶异的看着史针香，没想到他能说出这番慷慨激昂的话语来。


    “咳咳，各位，史针香说的话真的说到我心坎上了。或许很多人都在骂我炫富，但我真的没有这个想法。我对钱真的不感兴趣，甚至我从来没有碰过钱。”


    “嘶…”


    人们倒吸一口凉气，没碰过钱，谁会信。


    其实苏文真的没有碰过钱，现在不都支持网上支付的吗？


    他只说对钱没有兴趣，又没说对花钱不敢兴趣。


    苏文缓了缓，接着说道，“我只希望用我的钱来帮助大家实现修行路上的梦想，我不想大家是因为资源的问题而以失败告终，加入尘门吧，资源不再成为你们的焦虑。”


    “很多人都说我傻，对，我就是傻，我真的不求利益，我只希望，有一天我们能…”


    苏文此话掷地有声，慷慨激昂。


    “人人如龙！”


    “啪啪啪…”


    他刚说完，台下响起一阵激烈的掌声。他这番话，真的说道人们心坎上了。


    人人如龙，多么大的宏愿啊！


    苏文真的不差资源，复制器多复制几下的事，也浪费不了多少灵石，但门下多了这么多成员就不一样了。


    走到哪里都有人叫一声门主，当身上的钱花不完时，想要的真的只是一种心灵的享受。


    “人人如龙，说得好，哈哈。”


    突然，一道苍老却充满活力的声音在竞技场中响起。

第六十二章 落幕

    “是谁？”


    人们疑惑不已，不知声音出自何处。


    在众人惊疑之时，一位红发老者出现在竞技场上空。


    “赤火长老。”


    上官伶人，钱豪，顾子言三人非常恭敬的拱手道。


    “嗯。”


    赤火长老落地，来到众人身旁，对着苏文说道，“小子，你的话很合老夫胃口啊，现在我给你个机会，做我徒弟怎么样？”


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气，赤火长老竟然要收徒，这可是重大新闻。


    要知道长老在天罗武大绝对算得上是高层人员，高端战力了。


    “这…”


    苏文一时为难，有了系统，他也不需要师傅啊。


    “怎么，做老夫的弟子，还亏了你不成？”赤火长老吹胡子瞪眼，一脸不悦。


    苏文汗颜，暗道：这长老全身气息不露半分，一看就是一位隐世高人，平白多了一个后台也是好事。


    “那我答应了？”苏文试探道。


    “晚了，现在想做我徒弟，必须要通过我的考验才行。”赤火长老干枯的脸上露出一抹狡黠。


    变脸这么快？


    苏文有心拒绝，不过看了看赤火长老不怀好意的眼神。


    惹不起，惹不起。


    “不知是什么考验啊。”苏文小心翼翼的试探道。


    他的内心是拒绝的，不过不敢表露出来。


    “这个容后再说，从现在开始你就算是我的记名弟子了，等通过了考验，就可以正式成为我的弟子了，怎么样，高不高兴。”赤火长老拍着苏文的肩膀，自说自乐，看起来比苏文高兴多了。


    苏文一脸黑线，配合的说上几句，“额，高兴，高兴。”


    “哈哈，高兴就好，能做老夫的弟子，这可是你三生修来的福分，你可要好好珍惜才是。”赤火长老大笑，嘴角微微上扬。


    他说完，也不待苏文回答，自顾自的又消失在原地，就仿佛从没有出现过。


    “呼…”


    赤火长老刚离开，人们皆是松了一口气，刚刚好压抑的感觉。


    “就这啊？”苏文摊手，这就完了？


    “你可别不知足了，谁不知道赤火长老是出了名的暴脾气和护短，你成了他的弟子，以后可没有人敢惹你咯。”钱豪在一旁解释道，脸上还残留着两分羡慕。


    “是嘛？”


    苏文这才欣慰一笑，他不需要师傅能教自己多少，但能护短就不一样了。


    “我们接着刚刚的话说，福利我都说完了，咱也得说说要求了，尘门的目前只招收1000名学员，唯一的要求就是人品过关，如果谁入门之后被发现人品不过关，立即实行全校封杀，不要怀疑我的实力。”苏文接着说道。


    为什么要人品过关？


    因为苏文虽然不差钱，但也不想养一群白眼狼，不想有人利用他的好心从中牟利。


    他是真心想要帮助一些人，一些一心想要修炼的人。


    没有人怀疑苏文说的话，不管是他自身的实力，还是背后的靠山，全校封杀一个人，都是轻轻松松的吧。


    “好了，下面想加入尘门的到史针香那里报名，我们会有三天的审核期，之后公布入门名单。”


    苏文直接将烂摊子交给史针香，自己做个幕后大佬就好了。


    典型的只要名不办事！


    苏文说完，人们争先恐后的涌向史针香，


    “哼…”


    顾子计冷哼，甩手离开了竞技场。


    他亲自设计这一出闹剧，搞得苏文名利双收，他心中自然不忿。


    “子计。”


    顾子言伸手叫道，接着回头歉意的看了众人一眼，追了上去，顾门众人紧随其后。


    “门主，我先告辞了。”


    韩药领着韩姚上前，微微拱手，也离开了。


    “苏文，你过来一下。”钱豪招手，想要和苏文单独谈谈。


    苏文微微颔首，走上前去。


    “我也走了。”


    上官伶人微微一笑，对着上官伊人轻轻点头，走了。


    她做的已经够多了，公开宣布罩尘门，相信很多人都会卖她这个面子的。


    “姐姐再见。”


    上官伊人回以微笑，米糊和苏小小招手道别。


    最终，报完名的人们也离了去，史针香也回去开始整理资料。


    苏文与钱豪的会谈也正式结束，两人达成共识，在外院开设店铺，售卖丹药，涉及先天境界的各种丹药。


    本来钱豪打算出资金，苏文出人力与物力，他却没想到苏文也很有钱，最终两人共同投资，初步开设十间店铺，利润五五分。


    其中苏文新炼制的美颜丹作为主打丹药销售，相信一定会受到人们的追捧。


    甚至钱豪还答应两人共同拿出店铺盈利的两成作为苏文培养尘门弟子的资金，剩下的八成再五五分账。


    谈完后，钱豪也走了，他们内院弟子有自己专门修炼的场所，并不与外院弟子在一起。


    竞技场内就只剩下苏文和上官伊人，米糊，苏小小三女了。


    “呼…终于完了。”


    苏文松了一口气，今天说太多话了，嘴有些干。


    “哥哥，我想要美颜丹。”


    米糊推了推眼镜，一双水汪汪的大眼直勾勾的看着苏文。


    “哈哈，好。”


    苏文淡淡一笑，直接从玉瓶中取出一颗美颜丹递了过去。


    “你要吗？”


    苏文手里捏着一颗美颜丹，望着上官伊人打趣道。


    “我才不稀罕呢。”上官伊人抱着双臂，扭头道。


    “其实你吃不吃美颜丹都没什么，我喜欢你也不是因为你长的好看，其实你不知道，我这个人脸盲，根本就不知道你好不好看，但我就是喜欢你。”苏文深情的看着上官伊人，说道。


    “真…真的吗？”上官伊人信了，语气有些迟疑。


    “当然是真的，我对你的爱犹如滔滔江水，绵绵不绝。”苏文很庆幸还会说两句情话。


    “好吧，那我不吃了，我一辈子都不会吃它的。”上官伊人推开苏文的手，选择不吃美颜丹。


    “嗯。”苏文点头，直接将美颜丹收了起来。


    吃不吃都无所谓啊，本来就长的好看嘛，吃了也只是锦上添花，皮肤更白一点罢了。


    “难道他真的脸盲？”上官伊人沉思着。


    男生不都希望自己喜欢的女孩子更漂亮吗？


    苏文竟然不在意，那就是真的脸盲了。

第六十三章 藏书阁

    “走吧，我请你们吃饭。”


    苏文领着三女到食堂三楼大吃了一顿。


    心情好，吃得多！


    三女也成功加入了尘门，直接跳过了三天的审核期，果然有熟人，好办事。


    吃完饭后，苏文也就和三女一起回到别墅区。


    在回别墅的路上，有很多人和他打招呼，甚至还有不少女孩上前献花，不过苏文都一一拒绝了。


    绝对不是因为上官伊人在旁边的缘故，苏文发誓，一生只爱上官伊人一人而已。


    竞技场的事还没有过多久，苏文的名字就已经传遍了天罗武大，外院第一人的名头也在几个小时里变得无人不知。


    “呼…还真是一朝闻名天下知啊。”


    终于回到别墅，苏文躺上床，重重的松了口气。


    出名的感觉真不好，数不尽的小迷妹上前问好，要自拍什么的，也就食堂到别墅的距离，苏文就快累趴下了。


    这还是上官伊人三女在一旁挡住了许多自觉形秽的女孩子。


    不过有了美颜丹的存在，以后的日子可能会难过很多。


    苏文可不想过出门戴着墨镜口罩的日子。


    他后悔极了，早知道当初就不那么装b了。


    苏文真的受欢迎不就是因他的尘门福利好，真心为大家着想嘛，他善良的名头也是传播甚远啊。


    ……


    夜晚时分，月光照射进窗户，映在苏文的脸上，那是一张无比坚毅的脸庞，坚毅中又夹杂着一丝帅气。


    对于白天爆发出的强大实力，苏文并没有骄傲自满，依旧在努力的修炼。


    经过这段时间的变化，在他的潜意识中就把越阶作战当做一种正常现象。


    不能越阶作战才不正常呢，苏文的偶像可是曾经越两个大阶战斗过。


    “系统，签到。”


    “签到成功，签到奖励：御火珠。”


    御火珠：御世间万火。


    “我算是发现了，我这辈子和火杠上了，不过能和偶像的属性一样也好啊。”


    苏文自言自语道，白天施展出那一剑时，他就感觉到自己神魂之力中的丝丝炽热之意，他便明白自己的属性神魂正是火属性。


    今晚系统又奖励御火珠，苏文感觉自己的未来都是火了，甚至自己的师傅都叫赤火。


    “火火火火火…”苏文忍不住哼唱起来。


    一夜无话，


    当天蒙蒙亮时，苏文停下了修炼，美好的一天刚刚开始。


    苏文隔三差五的要去上一趟剑法课，唐风老师似乎对他很看重，总会不经意间看向他，还会经常问他问题。


    苏文也不得不承认，唐风老师的话虽然不多，但每一句话都很有用，苏文的剑法进步很大，清风剑法甚至有进入圆满的趋势。


    不要以为圆满很容易，那可是王者独创的剑法，一般人能够修炼成功都是一种奇迹，就连上官伊人这种天之娇女现在也还停留在小成而已。


    上完课后，苏文游离在校园的小路上，打算好好欣赏天罗武大的风景。


    可惜好景不长，认出他的小迷妹都很疯狂。


    苏文不得已，只好到处乱躲。


    横冲直撞间，苏文来到了外院藏书阁，听说刚入门的学生都有一次免费借阅的机会，苏文还没有来过。


    “既然来了，那就是缘分。”


    苏文突然想起，自己前世最喜欢的就是到图书馆看各种，没想到这辈子竟然连图书馆都没有去过。


    藏书阁有三楼，新入门的学生们只能在一楼借阅。


    可苏文逛了逛，没有发现什么好的功法与武技。


    还好苏文一百多万的积分不是吃素的，在藏书阁管理员无奈的目光注视下，苏文走上了三楼。


    既然有条件，要练就练最好的，这是苏文的想法。


    至于中那些主角在一楼捡漏的行为，一般都是在没钱时干的事。


    苏文进入三楼，发现空间比一楼小了许多，但功法与武技也不怎么样。


    “也是，这外院最高也就先天圆满，还能蹦出宗师修炼的东西来不成。”


    苏文摇头，笑道，“这学校还真是耽误我的发展。”


    “呵，好大的口气。”


    苏文刚说完，一道声音从一旁传了过来。


    回头一看，一名黑衣老者不知何时出现在了旁边。


    “咦…”


    苏文被吓的一哆嗦，身体后退了好几步。


    “现在的老人家怎么都神出鬼没的。”苏文抱怨道。


    “听说你拜了赤火为师？”黑子老者负手而立，眼神直勾勾的盯着苏文，似乎有些幽怨。


    “这不明知故问嘛。”


    听得对方说赤火，苏文顿时明白又是一名大佬来了，不由得有些奇怪，难道自己还有召唤大佬的本领不成？


    “有个性，难怪赤火那老头能看上你。”


    黑衣老者不但不因苏文的语气而生气，似乎还很对脾气，“不过跟着他炼丹有什么前途，听说你也是用剑，不如拜我为师，我保证让你成为剑术大师。”


    “咕噜…”


    苏文吞了一口唾沫，似乎很诱人啊。


    他现在才知道赤火长老是炼丹师，难怪会收自己为徒。


    不过炼丹和练剑不同，炼丹都是系统直接向他传输理论。而练剑却要他真刀实枪的领悟才行。


    如果有一个师傅带领，确实要少走许多弯路。


    可问题是，自己已经拜了师傅啊，虽然还是记名弟子，苏文真的有些犹豫。


    他明白，越是这种修炼的世界，对尊师重教越看中，如果他不经过赤火长老的同意，又另拜师傅，一定会遭人唾弃的。


    “我已经有师傅了。”苏文选择拒绝，没有办法的事。


    “不过您如果有什么绝世剑法想要交给我，我不会拒绝的。”苏文一脸讨好的说道。


    “滚！”


    黑衣老者中气十足，拉了拉胡子，笑道，“不过，没想到你还挺尊师重教，不错不错。”


    “你放心吧，我已经和赤火那老头打过招呼了，他教你炼丹，我教你练剑，两不耽误。我也是听唐风那小子说你天赋不错，不想浪费了一个好苗子。”黑衣老者接着接着说道。


    “拜见师傅。”苏文直接跪了。


    唐风那小子，这得什么样大佬，才敢叫唐风为小子。


    要知道唐风的助教可都是宗师级别的。


    这样的大腿不抱，想屎吃呢？

第六十四章 修炼

    “哈哈，乖徒儿快起来。”


    黑衣老者上前拉起苏文，面色十分高兴，说道，“以后你就先跟你师兄练着，什么时候合格了我再教你。”


    “师兄？”


    苏文懵了，感情自己不仅有便宜师傅，还有便宜师兄呢。


    “对，你还不知道吧，唐风那小子正是老夫的弟子，人送外号“剑王”。”


    黑衣老者说起唐风，脸上得意之色尽显。


    剑王？


    苏文眼冒金星，自己这是拜了个什么牛叉师傅，要知道“王”这个称号，是只有王者境界才能封的。


    那这位师傅，最少也是王者之上了。


    “还不知师父名讳。”苏文拱手，不好意思的说道。


    “老夫黑剑，天罗武大黑剑长老。”黑剑长老双手背在身后，看起来很有范。


    果然又是长老，一次性拜了两个长老为师，苏文感觉后背硬了许多。


    嗖，


    黑剑长老随手一招，一本秘籍从远处飞到他手中。


    “这是淬体决，别看名字很普通，但要跟我学剑，首先要有一个好的身体素质。”黑剑长老将秘籍递给苏文，解释道。


    苏文恭敬的接过“淬体决”，他实在是想不明白，练剑和身体素质有什么关系，过得去不就行了嘛。


    不过他还是仔细看了起来，不听老人言，吃亏在眼前啊。


    不得不说，自从苏文的悟性得到提升以后，修炼方面再也没有遇到什么难题，但这个“淬体决”还真的难倒他了。


    因为这门练体法决的核心就两个字“受虐”，或者说“挨打”更为合适。


    在挨打中变强，苏文也不是没有听说过，不过出现在自己身上就有些难以言说了。


    “以后每天晚上十一点我回来找你。”黑剑长老说完，嗖一下消失在原地。


    苏文的眼里全是羡慕，自己什么时候才可以这样来无影，去无踪。


    也没有了在逛下去的心情，苏文离开了藏书阁。


    他把自己以后修炼的功法与武技都寄托给了系统，藏书阁这种地方，一般没有好货。


    在校园里逛了逛，没什么意思，这毕竟是一个修武的世界。


    回到别墅，苏文又开始修炼了，史针香已经在一号别墅里住下，正在对报名的人员进行整合汇总。


    ……


    夜晚，


    苏文早早的换好衣服，等待师傅的到来。


    嗡，


    窗户依旧紧闭，空间微微扭动，黑剑长老出现在苏文面前。


    “嗯，你穿这么厚干嘛？赶紧给我脱了。”黑剑长老皱眉，语气严厉。


    “不要嘛。”


    苏文嘴上反抗，手上却快速脱了身上穿着的几件厚棉袄。


    “裤子也脱了。”黑剑长老继续指挥。


    “不是吧。”苏文一脸黑线，这师傅不会有特殊癖好吧。


    “果然这个年头想要找靠山都是要付出代价的，呜呜呜…”


    苏文半拖半就的脱下了几条厚棉裤，正在犹豫要不要将在冷风中招摇的最后一条遮羞裤也弄下来。


    “啪…”


    黑剑长老的手中不知何时出现了一条鞭子，一下子抽到了苏文身上。


    “啊，不要啊，师傅。”


    苏文发出杀猪般的惨叫，他没想到师傅还有这般癖好。


    “闭嘴，我还没用力呢。”黑剑长老一脸黑线，当初他教唐风的时候可没有这么活宝。


    “哦，好像也是哎。”苏文仔细感受了一下，好像确实不疼。


    “啪…”


    又是一鞭子抽来。


    “啊，痛痛痛。”


    苏文疼得四处乱窜，不知不觉间用上了无影步。


    但黑剑长老总能捕捉到他的方向，逮上就是一鞭子，苏文感觉痛不欲生。


    “咔擦…”


    门被打开了。


    史针香探头进来，由于墙的隔音很好，他并没有听到苏文屋内的声音。


    “门主…嘎…我什么也没看见。”


    “咚…”


    史针香连忙关上大门，他没想到门主还有这种癖好。


    还好自己反应得快，看着自己手中的资料，想了想，摇头道，“算了，还是明天再给门主看吧。”


    屋内，


    他们并没有被史针香影响到，依旧是你追我赶。


    “你淬体决都不运转，这么半天不是白挨打了？”


    黑剑长老一脸黑线，怎么感觉自己找了个傻徒弟。


    “好像是哈。”苏文一脸傻笑，脑海中不禁有些疑惑，难道是自己被打傻了？


    被动挨打持续了整整一个小时，黑剑长老才停手。


    “呼呼…”


    苏文这才停下来大口喘气，一个大步飞上了床。


    “不要休息。”


    黑剑长老手一挥，一个大木桶出现在房间内，桶中有约莫三分之二的热水，还冒着热气。


    只见黑剑长老手中不断出现各种灵药，毫不心疼的丢了下去。


    “进去修炼。”他言简意赅，对着苏文指挥道。


    苏文沉默，照做，房间陷入了短暂的沉默。


    黑剑长老丢进去的很多灵药他认识，还有很多不认识，但是它们都有一个共同点，名贵。


    苏文不明白，这个刚认的师傅，哪来的信任，会对他如此的支持，付出。


    如果他说一点不感动是假的。


    黑剑长老刚用鞭子抽苏文的时候，他内心有些抗拒，所以用无影步逃避。


    但随着运转淬体决，时间一长，真是痛与爽同时存在，短短一个小时里，他能感受到肉身的变化。


    更何况，这位王者之上的师傅，每天甘愿花一个小时的时间，沦为一台攻击机器，来帮助苏文训练。


    苏文刚进去木桶中，一股神奇的灵气开始往他体内涌入。


    身上的鞭痕逐渐消失，甚至皮肤变得更加光滑。


    苏文运转升灵功，净化灵气，将之转化为自身的灵力。


    黑剑长老眼神一亮，他没想到苏文的灵力如此浑厚，这下对苏文又有了几分信心。


    “不错，我没想到你的灵气这么雄厚，明晚加重力度。”


    “不是吧，师傅。”


    苏文嘴上唱着反调，脸上却是笑容满满，这可是对自己有益的事。


    至少就目前看来，这个师傅是真心实意为自己好的。


    “你好好修炼，我明晚再来。”


    黑剑长老说完，消失在原地。


    “哎…”


    苏文抬手，嘴中那句“你为什么要对我这么好”终究还是没有问出口。

第六十五章 三天后

    接下来的时间里，苏文每天过着相同的生活。


    修炼，挨打。


    每天晚上，黑剑长老都会准时出现，给予苏文一顿毒打，再取出早已准备好的灵药浴。


    典型的先一顿胖揍，再给一颗糖。


    第二天晚上，当黑剑长老出现的时候，苏文乖乖的脱了衣服裤子，只留下一块遮羞布。


    与昨晚不一样的是，苏文没有再逃避，站在那里挨打。


    这下黑剑长老不乐意了，不管苏文动不动他都能打到，苏文不动了他连那丝猫戏老鼠的快感都没有了，一个小时多无聊啊。


    所以他义正言辞的说道，“跑起来吧，这样才能全身兼顾，舒筋活血。”


    “全身兼顾？”


    说实话，苏文是比较害怕的，他提醒道，“师傅，可千万别打脸啊。”


    “啪…”


    苏文的脸上出现一条鞭痕，他这下无奈了，只得伸出手挡住脸，一夜下来双手上全是鞭痕，不过还好，他帅气的脸蛋得以保存。


    这样的修炼真的是痛与快乐兼并着，一边挨打，一边感受肉身的稳步提升。


    就这样，三天时间转瞬即逝。


    清晨，苏文早早的起床，弄了一个自觉很帅气的发型。


    今天是尘门正式成立的日子，也是他与钱豪共同投资的店铺开业的日子。


    苏文自然得让自己帅气一点。


    “门主，好了没。”


    史针香早就等不及了，作为尘门除了苏文第一位成员，他的内心非常的急切与激动。


    “来了来了。”


    苏文只得作罢，随手往水里一伸，弄起一把水往头上一擦，发型就算完毕了。


    在这三天的时间里，十间店铺已经选址改装完毕，万事俱备，只欠东风。


    而尘门，也有了自己的长驻地，那是天罗武大的一栋大别墅，被苏文千方百计的拿了下来，当做尘门的大本营。


    这种花钱如流水般的感觉，让苏文很是享受，这也算是艰辛修炼路上的一点慰籍了。


    尘门大本营，门口堵满了人。


    史针香已经公布了一千位成员名单，被念到名字的都激动不已，直到三生有幸。


    没念到名字的自然是沮丧不已，尘门那么好的福利。


    其中很多人还是退出了原有的门派，打算前来加入尘门的。


    不过一个也没有成功，因为苏文唯一的要求就是人品过关。


    这些人能背叛原来的门派，也能背叛尘门。


    利益的多少罢了。


    尘门的福利很好，吸引了他们，如果有人用更丰厚的利益诱惑他们，他们一定会背叛尘门，出卖尘门。


    “很感谢大家的信任，加入尘门。当然，没有加入的也不要灰心，我们以后一定还会扩招的。”


    苏文站在众人面前，简单的说了两句。


    “待会儿晚上我请大家聚餐，庆祝我们尘门成立，希望以后大家齐心协力，共创美好未来。”


    “太好了，门主请吃饭。”


    “这可是接近门主的好机会。”


    尘门成员们欢呼不已。


    苏文给尘门的成员们提供了很多修炼资源，全都是自己免费提供。


    当然，每个月都是限额的，但是免费。


    他只希望大家有凝聚力，像一个大家庭一样。


    要知道联邦就五个武校，天罗武大一年招收三千人，尘门这一千人，算得上是未来的顶尖人才了。


    能考进天罗武大，已经是天才中的天才了。


    只不过苏文更加天才而已。


    这么一堆人聚在一起，未来一定会形成可怕的影响力，这也是苏文的厉害之处，他免费帮助大家，不求回报。


    但当大家发达的时候，不记恩情的人是会被社会淘汰的。


    接着，苏文又赶到了“文豪”店铺的主店，在天罗武大的中部。


    这个名字取得很草率，苏文与钱豪的名字各取了一个字。


    苏文还是感觉“老苏小店”好听一些。


    苏文到的时候，店铺外已经堆满了人，如果细心观察，就会发现其中大多数是女孩。


    她们都是冲着美颜丹来的，一颗就能变美，这对女孩子们的吸引力是致命的。


    钱豪也来了，作为五大高手的他应该很神秘才对，不过他似乎很爱钱，与钱有关的活动他从来不会觉得屈尊。


    “下面我宣布，“文豪”正式开业了。”


    史针香拿着话筒宣布道，他已经成了苏文的头号小弟，一直跟在他身边。


    苏文与钱豪一人拿着一把剪刀，剪彩。


    随着“咔擦”一声，剪彩仪式正式完毕，“文豪”也正式开业了。


    “哇哦…”


    随着一阵阵欢呼，女孩们冲进了店铺，开始购买美颜丹以及各种丹药。


    店里的店员是尘门的成员，他们会有更加丰富的资源，大家都是争着要来的。


    苏文与钱豪打算一步步将“文豪”打造成百货商店，不局限于丹药这一小类，当然得慢慢来。


    而店里的主要丹药来源，苏文并没有插手，除了美颜丹，其他的丹药全是交给韩药等一众药门炼丹师。


    毕竟现成的炼丹师不用白不用，他们可都是有分成的。


    苏文也犯不着每天用复制器复制丹药，但美颜丹为了不泄露丹方，只能他亲自动手复制了，而且美颜丹的售出他也有另外的分成。


    看着眼里满心金光往里挤的女孩们，苏文仿佛又看到当初拍卖会结束后大家购买聚气丹时的疯狂。


    比聚气丹贵了几百倍不止的美颜丹，却似乎更受人喜欢，果然炼丹师都是很吃香的，


    不过苏文已经没有了当初的激情，聚气丹为他创造的持续利益已经让他很富有了。


    这就是典型的一种丹药吃一辈子。


    市场上有很多人眼红聚气丹的利益，想要破解丹方，可最终还是没能成功。


    对于更火爆的美颜丹，苏文相信也有很多人想要破解丹方，不过他更加相信系统出品的实力。


    左手一颗聚气丹，右手一颗美颜丹，尘门的消耗对苏文来说简直不值一提。


    经历了一天两次的疯狂，夜幕终于降临了，苏文如约请了尘门众人吃饭。


    包下了天罗武大外的一家大酒店，好吃的数不胜数。


    大家都很高兴，纷纷向苏文敬酒。


    加上原药门的人有足足一千多人，这不得把苏文喝死。


    就算先天期也不敢这么喝啊，针对境界高了喝酒不过瘾的问题，联邦可是发明了让修炼者也欲罢不能的美酒。


    苏文也不敢大意，果断开溜。


    他敬了大家一杯后，借口上厕所，结完账从窗户爬了出去。


    回到别墅，还得面对师傅的毒打式训练呢。

第六十六章 剑法实战

    清晨，


    苏文从木桶中醒来，穿衣出门去，今天是学剑的日子。


    一路上，他的心中还是比较惆怅的，一会儿见了唐风是叫老师还是师兄呢。


    “唉…难搞啊。”


    苏文长长的叹了口气，踏进了讲堂。


    他来的算早了，但还是有不少人比他先到，一路上人们都打着招呼。


    苏文现在在外院真的属于名人了行列。


    大约半刻钟后，唐风老师来了，助教刘艺依旧跟在他后面，很低调。


    从唐风刚进讲堂，苏文就感受到有一股若有若无的气息在盯着自己。


    “今天我们讲的是实战，我需要请一位同学上台帮忙。”


    唐风依旧言简意赅，直入主题。


    闻言，苏文连忙将头低下，他的内心还是感觉有些尴尬的。


    “就你了，黑色衣服那个。”唐风伸出手指指道。


    众人顺着唐风所指的方向一看，苏文正低着头祈祷不是自己。


    果然唐风一下选中了苏文，也没有叫他的名字，或许是因为他低着头的缘故。


    过了一会儿，感觉周围的气氛不太对劲，苏文才抬起头来。


    果然，这种紧张的气息，叫的就是自己。


    “嘿嘿…”


    苏文呲牙，挠了挠后脑勺，企图缓解尴尬。


    实战他倒是不怕，但老师一夜之间变成了师兄，他担心唐风有点接受不了，给自己小鞋穿。


    在众人的注视之下，苏文缓缓走上讲台，对着唐风微微鞠躬，不管是对老师还是师兄，都合情合理。


    “好，下面请我的助理与这位同学进行实战，给大家演示一下。”唐风指了指身后的刘艺，又指了指苏文说道。


    “嘶…”


    现场除了众人的惊讶声，什么也没有。


    他们纷纷在想着，苏文这是哪里得罪唐风老师了，居然叫他和一位宗师实战。


    苏文也终于发现一直若隐若现扫视着自己的气息究竟是谁了，他原本以为是唐风，却没想到是刘艺。


    刘艺一双眸子打量着苏文，嘴角微微上扬。


    “既然我教的是剑，所以他们两不能动用灵力，单以剑法论输赢。”唐风继续强调道。


    “原来如此。”


    “这还差不多。”


    同学们这才释然，苏文就算再上也不可能和宗师硬碰硬啊，刘艺明显不是普通宗师。


    但不动用灵力，单论剑法又不一样了，虽然刘艺会有一些优势，比如在反应力上面，但优势没有很大。


    谁对剑的领悟更高超才是主要因素。


    “那苏文的胜算就高了呀，他可是领悟了人剑合一。”


    “是呀是呀，这么年轻就领悟了人剑合一，前途不可限量啊。”


    风评顿时朝苏文的方向倾斜，毕竟他们对苏文知根知底。


    “开始吧。”


    唐风后脚一蹬，离开了讲堂，将场地交给二人。


    天罗武大的讲堂非常的大，讲台自然也很大，单是比拼剑法还是绰绰有余的。


    “当啷…”


    苏文取出灵剑，非常慎重，就算不能动用灵力，对面也是宗师境界的高手啊。


    “来吧。”


    刘艺开口，眼神中充满了急切，似乎非常期待与苏文一战。


    噔噔噔，


    两人在讲台上你来我回，剑影交错，皆是在试探对方的深浅。


    “嗡…”


    苏文明白这是劲敌，不敢轻视，直接进入了人剑合一境界。


    “来了来了，”


    人们似乎比台上的两人还要紧张，一呼一吸都被两人带着走。


    “呵…”


    刘艺不甘示弱，冷笑一声，他的周身出现了白色的光晕，竟然也进入了人剑合一的境界。


    “天呐，快看，是人剑合一。”


    “什么时候人剑合一这么容易了。”


    人们皆是感到不可思议，苏文能进入人剑合一境界他们是知道的，却没想到一个助教也能领悟人剑合一的境界。


    在大家的心目中，助教一般都是那种没有天赋往上爬，才出来找这么一份职业。


    却没想到他是一个天才。


    能领悟人剑合一的人都是天才。


    “有点意思。”


    苏文持剑，更加谨慎对待。


    嗖嗖嗖，


    两人再次激战在一起，就算没有动用灵力，速度依旧十分的快，打得难舍难分。


    但很快刘艺宗师的优势就提现出来了，他的反应力总能快苏文一步，提前做出预判，苏文渐渐显得吃力，被打的连连后退。


    苏文连忙使出大成的清风剑法，一套花里胡哨的剑招下来，倒也找回了些优势。


    但刘艺并不在意，他也不是不会高阶剑法。


    最终，苏文还是落入下风。


    他打得心里憋屈极了，甚至想要直接召唤出鸿蒙剑气咔擦了对面那位。


    但苏文明白，召唤鸿蒙剑气的后果就是剑气还未到，他自己先被对方结果了。


    因为鸿蒙剑气已经属于灵力的范围了，所以如果苏文使用鸿蒙剑气，那么对方也可以使用灵力。


    结果自然是苏文完败。


    经过短暂交手，他判断刘艺绝对不是普通的宗师。


    “嗡…”


    苏文暗道：既然阳的不行，就来点阴的。


    神魂之力散开，刘艺的一举一动在他眼中瞬间放慢了许多。


    他能够游刃有余的接下刘艺的一切招式。


    “快看，苏文逆转了。”


    “真的唉，大家快看。”


    人们惊呼声不断，他们都以为苏文被压的已经快认输了。


    苏文刚唤出神魂的那一刻，唐风便感受到了。


    他皱了皱眉，瞬间又恢复到温文尔雅的样子，没有表态。


    噔噔噔，


    刘艺被打得急急后退，身上灵力暴露出短暂光华，最终收了回去。


    他败了。


    “好了，实战结束。那么大家能从中感受到些什么？这才是最重要的。”唐风飘回讲台，对着台下的同学们说道。


    “我能感受到人剑合一境界很强。”一同学举手说道。


    “嗯，这个不用你说大家都知道，还有吗？”唐风的脾气很好，委婉的批评了这位同学。


    他希望大家能得到一些收获，而不是人剑合一很强这种谁都知道的废话。


    ……


    无人搭话，


    “我这里录的有视频，很清晰。希望大家拿回去以后仔细斟酌，将其中一方想象为你的对手，如果是你，你会怎么接招，多看几遍，你们会有收获的。”


    唐风其实希望同学们自己能有所领悟，但现在看来，也只能自己出手指点指点了。

第六十七章 交谈

    “好，今天就这样吧。”


    唐风挥手，宣布下课。


    同学们陆续离开讲堂，苏文见状，连忙告别，“老…老师，那我先走了。”


    “叫我师兄吧，老师我可不敢当。”唐风轻轻一笑，说道。


    “师…师兄。”


    苏文挠了挠后脑勺，一副憨厚老实的模样。


    “嗯，你跟我来，我有些话对你说。”


    唐风招呼苏文，又对刘艺说道，“你也来吧。”


    “是，老师。”刘艺恭敬的点头。


    苏文疑惑：老师？


    这其中信息量似乎有点大，刘艺也不是自己的同学啊，怎么会称呼唐风为老师？


    难道？


    苏文想到了一个事实，刘艺是唐风的弟子。


    难怪他似乎对自己很不服气。


    突然成了比自己还小的人的师侄，却是有些意难平。


    最主要的时那个人还比自己的境界低。


    在唐风的带领下，三人来到一座庄园。


    苏文四处打量，大大的庄园里没有其他人，似乎是唐风的住所。


    “你在练淬体决吧。”


    走在前面的唐风突然开口道。


    “对。”苏文点头。


    不禁有些疑惑，难道这淬体决还是师门传承法决。


    “坐。”


    三人来到一处亭子，唐风坐于主位，苏文与刘艺一左一右坐了下来。


    “好好练，以后会有用的。”唐风说话总是温言温语，一点也没有王者的价值。


    至于苏文见过的几位长老，他估计应该比王者还要厉害一点儿。


    “我还是不明白，练剑和练体有什么关联。”苏文抱拳，请教道。


    他并不是承受不了每夜的鞭子抽打，而是真的不明白。


    “抗揍。”唐风言简意赅。


    他接着说道，“你有多少把剑？”


    “一把。”苏文如实回答。


    “那万一这把剑不能用呢？”唐风问道。


    刘艺在旁认真倾听。


    “所以…得抗揍？”苏文不解，这是什么狗屁逻辑。


    “大致就是这么回事。”


    唐风点头，接着批评道，“现在的年轻人真是静不下心来。”


    “师傅不和你说，我这个做师兄的和你说说。”


    “洗耳恭听。”苏文恭敬道。


    “我们这一门，有一最厉害的剑法，名叫养剑术。十年养一剑，上天可屠仙。”唐风非常推崇的说道。


    “所以剑得养着？”苏文一下子抓住了问题的关键。


    他明白了其中的意思，就是把一把剑养着，养久了爆发的威力也就大了。


    又不是没有听说过！


    “不错。”唐风赞许的点头。


    “那不是还可以使用其他的灵剑吗？”苏文问出了最疑惑的问题。


    把剑养着，所以得抗揍？这是什么鬼逻辑。


    “不错，不过你要知道你养的剑是你的本命灵剑，因为只有本名灵剑才能收入丹田当中。”唐风解释道，“而你使用其他的灵剑终究是差了一筹，所以入了我们这一门，除了修炼剑法，一般还会练肉身。”


    “所以并不是强制的？”苏文问道。


    “对，我怎么感觉你这个人充满了消极的思想。”唐风点头，问道。


    他以为苏文不想修炼淬体决。


    “你要知道师傅的用心良苦，他有每天晚上帮你练体，给你准备药浴吧。”唐风似乎有些气恼。


    “嗯，我也想知道师傅为什么对我这么好。”苏文点头，问出心中想问。


    “你是不是以为师傅别有用心。”唐风眼神一凝，仿佛看穿了苏文。


    苏文还真有这个想法，前世网络看多了，一个人无缘无故对自己好，脑海中控制不住会有这种想法的。


    也不待苏文回答，唐风面色惆怅，接着说道，“师傅对我也那么好，他对你好，只是因为你的天赋让他看到了希望，他感觉自己这一辈子没有更进一层的希望，所以他想培养出一名比他更优秀的弟子，可惜我让他失望了，但他从来没有怪我过。”


    苏文上了这么多天的课，是第一次见唐风有这么多的表情，他平时在人前总是一副温和的样子。


    “师弟，不要辜负了师傅啊。”唐风起身，拍了拍苏文的肩膀，郑重的说道。


    苏文感觉这双手有千钧重，那里面似乎有一种东西叫爱，叫责任。


    “嗯。”


    苏文点头，既然师傅真心实意对自己好，那自己也真心实意的对待师傅，只求问心无愧。


    “哦，对了，忘了介绍了，这是我的徒弟，刘艺。也是你的…嗯…师侄。”唐风这才想起刘艺，介绍道，当他说到“师侄”时，也感觉有些好笑，可辈分就是如此。


    “师叔好。”刘艺乖乖的问好，在师傅面前他可不敢造次。


    “嗯，师侄好。”苏文非常欣慰的应道，有个比自己大的师侄好像还不错。


    “不知道师叔有没有什么见面礼送给师侄啊。”刘艺身份上吃了亏，只能从嘴上占占便宜。


    他对苏文没有过多的了解，只感觉苏文这种小毛孩能拿出什么好东西。


    自己待会儿再拿出一个好东西送给他，杀杀苏文的锐气。


    “见面礼？”


    苏文疑惑道，还能要见面礼的吗？他的眼神轻微的瞟了瞟唐风，这个师兄真不自觉。


    唐风的感知自然很敏锐，嘴角抽了抽，假装没有看见。


    刘艺不清楚苏文多有钱，他可是知道，应该也不差自己这点见面礼了。


    “难道师叔拿不出来？”刘艺调侃道。


    他从身后取出一个瓷瓶，里面装着一颗三阶丹药，准备递给苏文。


    突然，一颗黑色石头出现在他面前。


    好熟悉，似乎在哪里见过。


    刘艺歪着脑袋回忆着，手上递出的瓷瓶也停了下来。


    “唉，师侄啊，师叔我想了半天，储物戒指里也就这个最差劲了，希望你不要介意哦。”


    苏文唉声叹气道，眯着眼看向刘艺，小样儿，跟我装？


    “定魂石？”刘艺惊呼道，难怪感觉在哪里见过。


    他是属于闭关刻苦修炼的那一种，积分不多，定魂石虽然换的起，却有些舍不得，一直在犹豫着。


    难怪那么眼熟，眼前的这颗黑色石头不正是自己心心念念的定魂石吗？


    “不错，正是定魂石。就当见面礼送给师侄你了。”苏文点头，摆出一副很酷的样子。


    “谢谢师叔。”刘艺一把接过定魂石，真心实意的喊了一声师叔。


    “唉。”


    唐风在一旁无奈的叹了口气，自己这徒弟，修为倒是高，可一心沉迷于修炼，作为堂堂天罗武大五大高手之一，竟然因为区区一颗定魂石就沦陷了。

第六十八章 心神合一

    “那不知师兄有没有给我这个师弟准备点见面礼呢？”苏文转头笑嘻嘻的说道。


    唐风假装不知道，苏文可不会放过这个敲竹杠的机会。


    “额，既然师弟你都问了，我这个当师兄的肯定要表示表示了。”唐风略微沉吟，说道。


    苏文的眼神中充满了期待，王者拿出来的东西肯定不差。


    “我的东西要么你都用不上，要么你也不差，我就不给你什么物质上的东西了。”唐风经过深思熟虑，决定道。


    既然自己是当师兄的，就要真心实意的为师弟着想啊。


    “啊？”苏文大感失落。


    不给物质上的见面礼，难不成空口说两句好话？


    “我今天就越俎代庖，代师传艺一次。”唐风起身，背对着苏文，负手而立。


    “哦？师兄可是要传我什么剑法？”苏文眼冒精光，眼神中全是期待。


    没有物质，高深的武技也可以啊。


    “不是。”唐风摇头。


    闻言，苏文如泄气的皮球没有了动力。


    “武技什么的师傅他老人家会教你的，我今天主要指点你一点，那就是你的神魂。”唐风接着说道。


    “神魂？”


    刘艺惊讶道，眼神中充满了不可置信，仿佛受到了天大的打击。


    不管怎么说，他也是天罗五大高手之一，工人的天才，只不过比较低调罢了。


    但苏文如此年轻就觉醒了神魂，真的是让他受到了打击。


    “我的神魂有什么问题吗？”苏文疑惑不已。


    他感觉自己的神魂很好用啊，自从有了神魂，可谓是精神百倍，干啥啥行，吃嘛嘛香。


    “你的神魂没有什么问题，相反还很好，是特殊的火属性神魂。”唐风笑了笑，说道。


    “火属性神魂？”刘艺又是一惊。


    觉醒神魂就算了，还是特殊的火属性神魂，这还让不让其他天才活了。


    “呜…”


    刘艺胡乱的抓着头发，感觉心烦意乱，心想着眼不见心不烦，走出亭子练剑去了。


    苏文见状，摆出一副高深的样子，说道，“师侄的心性还有待修炼啊。”


    接着又急切的问道，“不过话又说回来，既然我的神魂没有问题，不知师兄要指点我什么？”


    “哈哈…你这小子。”


    唐风摇头笑了笑，说道，“你刚刚在和刘艺的战斗中使用了神魂，按理来说也算违规了。”


    “违规？”苏文不解，解释道，“我只是用了神魂感知，并没有使用神魂攻击啊。”


    “不管怎么说，你也是使用了剑之外的东西。但同样的，有一种使用神魂的方法，又不会违规。”唐风笑着解释道。


    “什么方法？”苏文这下明白了，师兄是要指点自己神魂的运用。


    “你有没有想过，为什么每次动用神魂之力都要主动的去激活它。”唐风提示道。


    “你是说？”苏文眼神一亮，瞬间明白了唐风的意思。“化主动为被动？”


    “不错，你总结的很到位。”唐风满意的点了点头。


    “神魂是一种很神奇的存在，你需要将他化为一种潜意识的存在，神魂之力与你融为一体，直接提升你身体的感知力，这其中的一切，只可意会，不可言传，还需要你自己去好好领会，我只能给你提供一个方向。”


    唐风眼神宠溺的看着苏文，仿佛在看着自己的弟子一般，言辞恳切的指导着他。


    他暗道：小师弟，可千万不要让师傅失望啊。


    “心神合一？”苏文简单的概括出一个名字。


    阅览网文三千，就没有他不知道东西。


    这不就是和人剑合一差不多的一种境界嘛。


    “嗯…也可以这么理解。”唐风沉吟，这个名字他还是第一次听说，不过仔细一想，似乎也没错啊。


    “你的悟性很好，难怪师傅能看上你。”唐风笑道。


    “嘿嘿…”苏文傻笑，心想着，师傅不是说你介绍的吗。


    不过话又说回来，这个师傅还真负责，不像另外一个师傅赤火长老，收了他就消失了。


    说是有什么考验，也不见踪影。


    “嗡…”


    苏文的智能手环微微振动，他歉意的看了唐风一眼。


    “接吧，没事。”唐风善意的点头。


    苏文就地接了视频，也没有什么见不得人的秘密。


    “喂，苏文，你在哪里，快来，“文豪”出事了。”


    上官伊人急切的身影出现在苏文面前，可以看到她那边的场景十分混乱，还有许多的人。


    “好，我马上到。”苏文也不多问，挂了视频。


    他拱手向唐风拜别，“师兄，我店里出了点事，我就先去了。”


    “去吧。”唐风挥手道，他有了解苏文，对于他的店铺自然是知道的。


    “让刘艺和你去吧，他在天罗武大还是有两分薄面的。”唐风挥手叫过刘艺，说道。


    苏文点头，接受了师兄的建议。


    他此刻心里很慌，不知道店里出了什么事，现场好像很多人，不知道上官伊人会不会有危险。


    “走吧，师侄。”苏文招手，快步离去。


    刘艺咬了咬牙，虽然收了见面礼，但对这个称呼还是有些别扭，不过他还是跟了上去，他心想着：师命不可违。


    苏文一路施展出无影步，跑的很快，刘艺倒是很轻松，不管苏文怎么加速，他都能紧紧跟上。


    他宗师的实力可不是开玩笑的。


    大约过了一刻钟，苏文与刘艺来到了“文豪”主店，刚刚在视频中苏文就已经认出了是哪间店铺。


    两人还在门外，就能听到门内嘈杂的吵闹声。


    苏文一步垮了进去，刘艺紧随其后。


    刚进入店铺，就能看见许多穿着黑红相间袍子的青年正与上官伊人等人交谈。


    “你有什么证据能证明是我干的？”韩姚在一旁吵吵闹闹，韩药在一旁捂着额头，非常闹心。


    “如果证据不确凿的话，执法队是不能抓人的。”穿着黑红相间袍子的其中一位青年说道，从他们的站位能看出他是领头人。


    上官伊人非常恼火，不知道该怎么办才好，她一边拖着执法队，朝门口望去，希望苏文能快点来。

第六十九章 执法队

    “反正不是我干的，钥匙我早就还了回去。”韩姚依旧在一旁自说自道。


    “怎么回事？”苏文人未至，声音先抵达。


    “苏文。”


    上官伊人面色惊喜，仿佛一瞬间找到了主心骨。


    “门主。”


    一时间尘门成员也是顿时间阴霾尽去，喜上眉头。


    “发生什么事了。”苏文来到上官伊人面前，轻声问道。


    “店里所有的丹药库存全部失窃了，而且店铺还未来得及安装监控。”上官伊人剪短的概括了事情的起因。


    “他们是？”苏文看着那一群穿着黑红相间袍子的人问道。


    “我们是执法队的人，你就是苏文。”其中一人轻蔑的看着苏文，语气中充满了不屑，挑衅味十足。


    “执法队。”苏文沉吟，他都不知道，原来学校还有执法队这个组织。


    看他们的气息，似乎都不是先天，那就是宗师了，内院学生。


    苏文完全不理那人的挑衅，转头看着韩姚问道，“那又关她什么事。”


    自从听到苏文的声音后，韩姚就没有再说话，低着头，也不敢看苏文，上次苏文给她留下的阴影实在太大了。


    “昨晚他从店员手里拿走了钥匙，今早店里就失窃了。”上官伊人在一旁解释道。


    苏文听完，眼神凌厉的盯着韩姚，下了最后的通碟，“我给你个机会，说实话。”


    “不是我，我只是把包掉在了店里，钥匙很快就还了回去的。”韩姚不敢看苏文，一双手拉着韩药的衣袖，神情紧张，拼命的摇头。


    “一，”


    “二，”


    “三。”


    苏文伸出手指，每一道声音都仿佛催命的咒语，落在韩姚的耳中，格外刺耳。


    “不是我，不是我。”韩姚捂住耳朵，依旧再拼命的摇头。


    “如果没有证据的话，我们就离开了。”执法队领头一人说道。


    “以后这种事就不要找执法队了，多大点事，不就丢了几颗丹药嘛，也值不了多少钱。”刚刚那位挑衅苏文的人又出声道。


    “呵，值不了多少钱？”


    苏文冷笑道，“不错，对我来说确实值不了多少钱，但对你们来说嘛，可能一辈子都没有见过那个数的存款。”


    “你…”


    被如此羞辱，那人指着苏文，支吱吱唔唔的却不知道该怎么说才好。


    “这位苏文学弟可说的过分了，我们执法队好心好意为你们办事，你怎可如此说话。”执法队领头人说道，企图用道德绑架苏文。


    “好心好意替我们办事？那么请问，我店里的丹药失窃，你们是什么态度，什么态度？”苏文的声音越来越大，执法队的几位宗师竟然感觉有低人一等的感觉。


    “不管我们什么态度，先注意你的态度。”领头人恶狠狠的威胁道，一身宗师的实力尽显无疑，一股灵力波动涌向苏文。


    灵力外放，宗师的标志。


    苏文却是不慌不忙，连动手的想法都没有，该怎样还是怎样。


    “师侄，难道你要看着你师叔挨打吗？”


    还在门口的刘艺闻言，一脸黑线，不过还是走了过来，口中说道，“那你说应该是怎样的态度才对？”


    执法队一人站了出来，他并不认识刘艺，破口大骂道，“你tm又算…”


    “啪…”


    “闭嘴。”执法队领头一人刚见到刘艺，却是一眼认了出来，一巴掌朝自己的手下扇了过去。


    是他，五大高手中最低调的刘艺。


    执法队领头人额头冒汗，自己只不过收了点钱出来办点事，怎么还遇上五大高手这样级别的人物了。


    明明说这家店铺没有什么背景，而且刚装修，也没有监控，没有实打实的证据，自己才敢来的。


    他这会儿哪里还不明白，这是被坑了呀。


    “刘…刘艺学长，您有什么事吗？”领头人弯着腰，小心翼翼的试探道。


    他刚刚一心想要给苏文一点教训，并没有听到他在叫“师侄”，心里还打着小九九，希望刘艺是刚好路过呢。


    “你们执法队现在都是这么办事的？看来我要去和你们队长好好说道说道了。”刘艺也不理会，自顾自的说道，立场很明显站在苏文这边。


    “别…别啊，学长，我们立刻马上备案，严查这件事，一定追回被盗丹药。”


    领头人连忙求饶，嘴上保证着，反正过了今天，立案之后，调查不调查还不是他们一句话的事。


    “不用了。”苏文却是出声道。


    领头人听了，顿时一喜，心想着苏文肯定是害怕自己等人后面报复，真是个识趣的小子。


    “我能拿出证据。”苏文却是无情的打碎了领头人的猜想。


    “证据，什么证据。”领头人笑道，他可不相信苏文能拿出什么证据，虽然他知道是谁干的，但他不会也不敢告诉苏文啊。


    两边都是五大高手，惹不起惹不起啊，领头人轻微的摇了摇头，暗道以后还是本本分分的工作，可千万不能贪小便宜了。


    一旁的众人纷纷盯着苏文，特别是店里的店员更是惶恐，丹药全部丢失，就算把他们自己赔上也完全不够啊。


    可他们还是不相信苏文能拿出证据，店里没有监控，还能有什么证据。


    所有人都盯着苏文，想看看他能拿出什么证据。


    “店外也没有监控吗？”苏文不肯放弃，问道。


    “呼…”


    众人皆是长长的呼了一口气，真是白期待了一场，还以为苏文能拿出什么证据呢。


    “没有，这一片地都是新建的，还没有来得及安装监控。”


    上官伊人在一旁解释道，要是店外有监控，也不用着急找苏文来，她就能把事情解决了。


    只要能查出是谁干的，执法队也不敢公然包庇。


    再说了，上官伊人从来就没有怕过执法队，她的姐姐可不是吃醋的。


    现在的问题是没有证据表明是谁干的，本来把希望寄托在苏文身上，没想到苏文竟然是把希望寄托在门外的监控上。


    执法队领头人也是松了一口气，要是真有证据，他还真不好办啊。


    “原来如此。”


    听了上官伊人的解释，苏文只好放弃看门外监控的想法。


    他正欲接着说话，门口传来一道急促的声音，“怎么了，怎么了，店里出什么事了。”


    众人闻声望去，只见钱豪正满头大汗的出现在门口，正低着头大口喘着气。


    “完了。”


    执法队一行人只觉得眼前一黑，快要晕了过去。


    这店里的背景是什么神仙队伍，五大高手一个不够，居然还来了俩。


    这次他们可是听得清清楚楚，钱豪问的是“店里出了什么事。”


    天罗武大谁不知，钱豪什么都可以开玩笑，但谁拿他的钱开玩笑，那就真的对不住了。


    执法队一行人悄悄对视，只觉得这件事难搞了，心想着，看来以后做这样的事还是得先摸清对方的背景才行啊。


    “店里究竟出什么事了。”钱豪休息好之后，再次问道。


    他自然发现了执法队的存在，明白事情不小。

第七十章 回溯珠

    “店里丹药被盗了。”苏文捏了捏鼻子，解释道。


    “什么？”钱豪双手抱头，不敢接受这个可怕的现实。


    丹药竟然被盗了，这不是要了自己的老命。


    “是谁？是谁干的？”钱豪双手握拳，脸上没有一丝笑意，声音中充满了冷意。


    一身宗师的实力展露无疑，一圈圈灵气光晕往外直冒。


    就连执法队的一众宗师都被这股气势压的说不来话，脸上豆大的汗珠止不住的流。


    韩姚更是被这股气势吓得身体直打颤，嘴唇发青。


    全场唯一不受影响的就只有刘艺一人了，就连苏文在这强势的气势压迫下也是有苦难言。


    “冷静，钱豪。”


    刘艺一声低喝，将钱豪的气势打乱，众人这才恢复了过来。


    “嗯？”


    钱豪脸上充满了不悦，不过当看清打搅自己的人是谁后，脸上又堆起了笑脸，“是你啊，艺哥。”


    “嗯，这家店铺是你的？”刘艺缓缓点头，好像还蛮有威严得样子。


    “对，我和这位苏文学弟联合开的。”钱豪指着苏文说道。


    他每当笑得时候，脸两边的肥肉就会止不住的上下抖动，有趣极了。周围的人想笑，又不敢笑，更是憋屈得很。


    刘艺听完钱豪的话，嘴角扯了扯，退了一步，示意钱豪自己解决，不再说话。


    自己叫苏文师叔，你钱豪叫他学弟，这不是乱了辈分了吗？关键刘艺还不能明说，不然只更尴尬了，他想的是能瞒一天是一天吧。


    钱豪见状，对着苏文皱眉道，“怎么回事，店里丹药怎么会被盗？”


    “事情是这样的…”苏文将自己刚刚的所见所闻全都转述给了钱豪。


    苏文说的越多，一旁的执法队众人越是胆怯，双腿止不住的打颤。


    今天出门没看黄历，怎么就得罪了这么位大佬。


    果不其然，钱豪越听眉头皱的越深，听完更是直接冷眼盯着执法队众人道，“执法队现在是越来越嚣张了。看来我要找执法长老好好禀告一番了。”


    执法队一行人闻言，直呼要人老命，刘艺都还是说找队长，这钱豪也太狠了，直接要告诉长老，长老那个级别，是自己等人能企及的吗？


    “学长，我们已经知错了，你就饶了我们吧。”


    执法队领头一人拱手低头道，声音颤颤巍巍，充满了畏惧，要是让执法长老知道他们干的事，那真的是不死也得掉层皮了。


    “是啊，学长，我们知错了。”其后众人连忙学着照做。


    尘门众人在一旁站着吃瓜，看到这一幕，感觉十分惬意。刚刚他们可是见惯了执法队众人高傲的嘴角，谁都不放在眼里的样子。


    他们只能说活该了！


    “知错？”


    钱豪怒目而视，声音中充满了怒气，口中仿若带着飓风，说道，“现在的问题是我的店铺，丹药丢了，你们说该怎么办。”


    他在“我的店铺”的声音更是极其的大，就连苏文也是捂住了耳朵，唯恐伤了耳膜。


    执法队众人低着头，不敢说话，他们当然明白，现在面临的主要问题就是这是钱豪的店铺，是啊，谁tm能想到这是钱豪的店铺啊。


    他们真的是左右为难，供出找上自己等人的人，肯定会受到报复，学校方面肯定也会受到惩罚，咬牙不说钱豪这关也过不去。


    真的是左右为难啊。


    略微沉思片刻，执法队领头一人抬头拱手道，“我们一定会竭尽全力查明真相的。”


    他真的没办法，只能糊弄钱豪了，要是说实话肯定会受到学院的惩罚的，孰轻孰重，他还是知道的。


    “好，我给你们三天，三天时间如果找不到是谁盗了我的丹药，你们就看着办吧。”钱豪恶狠狠的说道，给执法队立下了期限。


    他也没办法，虽然执法队的人刚开始不配合，态度恶劣，但他也不知道执法队的人知道这件事的真相啊。


    “是。”


    执法队众人闻言，松了一口气，到时候大不了退出执法队，总比被学校处分好多了。


    “那我们先离开了。”他们说完，就欲离开。


    “走吧，走吧。”


    钱豪双手抱臂站着略微有些吃力，脸上充满了不耐烦，连连摆手道。


    “等一等，我不是说了我有证据吗？”一直在一旁看好戏的苏文这才出声道。


    他就是看不惯执法队这帮人，想让钱豪多教训教训他们。这会儿看他们要走了，苏文可不乐意了，自己事情还没有解决呢。


    “你…这位苏文学弟，都已经说过了门外没有监控。”执法队领头一人刚刚受了那么多怒火，听了苏文的话，本想撒撒气，不过看了一旁的刘艺和钱豪一眼，态度立刻发生了改变。


    “不是监控，而是他。”不知何时，苏文的手中出现一颗白色的珠子，被他拖在手心。


    “这是什么？”钱豪不解道。


    韩姚也是紧张的看了过来，一颗心扑通扑通的跳着。心里默念着，千万不要证据。


    执法队一行人也是被珠子惊呆了，就这颗珠子，也能叫证据，莫不是在糊弄自己等人。


    “这颗珠子叫回溯珠，可以回溯过去二十四个小时发生的事，而店里的丹药失窃发生于昨夜到今天凌晨之间。”苏文扫视众人，简单的介绍的手中的珠子。


    这颗珠子正是他在某个夜晚签到所得到的奖励。


    周围的人神色各异，尘门的人皆是欣喜不已，马上就要揭开真相了。


    接着苏文盯着韩姚说道，“我再给你一次机会，自己说出来。”


    苏文从始至终都不相信韩姚，哪有那么多凑巧的事，刚好韩姚借钥匙，店里就失窃了。


    最重要的是，两人之间刚好有些矛盾。


    “不是我，我说了不是我。”韩姚抓着散乱的头发，嘴角发白，拼命的重复着“不是我”三个字。


    她的心里抱着侥幸，苏文只是诈她的，世界上怎么可能有回溯珠这种东西。


    “既然如此，那就由我来揭开真相吧。”苏文也不把希望放在韩姚身上了，还是由自己来揭开真相吧。


    嗖，


    苏文随手一抛，回溯珠飞至半空中，泛着白色的光芒，闪耀不已。

第七十一章 真相

    众人神色各异，皆是紧张的盯着漂浮在半空中的回溯珠。


    砰，


    在人们的注视下，泛着白光的回溯珠却是直接掉在了地上，光芒瞬间内敛。


    “呼…”


    店内寂静无声，可以清晰的听到众人急促的呼吸声。


    眼看回溯珠没有发挥作用，韩姚不由得松了一口气，眉目间又恢复了自信。


    执法队一行人也是松了一口气，如果回溯珠是真的，他们也有些难办啊。


    “额，抱歉。”苏文俯身捡起回溯珠，脸上却是充满了笑意，丝毫不慌。


    “我忘了要使用它还需要一万颗灵石。”苏文一边说着，眼神却是一直看着钱豪，意思不明而喻。


    钱豪见状，嘴角扯了扯，自觉的掏出了灵石，他发现自己这个合伙人真的是小气的可怜。


    这确实就是苏文一直拖拖拉拉没有过早拿出回溯珠的原因，他刚刚可是特意问了上官伊人有没有通知钱豪。


    就是为了等钱豪来了再说，开玩笑，一万颗灵石就不是灵石了吗？


    苏文在有些地方很大方，有些地方却又很小气。


    他能大方的给尘门成员每月免费提供资源，却又能小气的舍不得一万颗灵石。


    一万颗灵石对现在的苏文来说真不算事，他一颗美颜丹都要卖将近十万灵石，其中的分成，苏文可是占了大成。


    “嘿嘿。”


    苏文挠了挠后脑勺，不好意思的笑道，“主要是身上没有灵石。”


    周围的人都是一脸黑线，心中暗道，我信你个鬼。


    “快开始吧。”钱豪连连摆手，毫不在意这一万灵石，对于丢失的丹药来说，一万灵石都是小钱。


    “嗯。”


    苏文收起了笑脸，郑重的点了点头。


    他再次将回溯珠丢了出去，与此同时，一万颗灵石也跟着抛了出去。


    “嗡…”


    回溯珠泛着白光，其周围出现一个白色的漩涡，迅猛的吞噬着灵石。


    众人见状，心疼不已，这可是灵石啊，不是大白菜，咔擦咔擦的吃的也太快了吧。


    约莫过了五分钟，


    一万颗灵石全部消失，回溯珠周身的漩涡也消失不见，只有它身上更加强劲的光芒，可以证明刚刚那些灵石存在过。


    “嗡，”


    回溯珠周围的空间微微扭动，一抹人们看不到的神奇的力量在悄悄运转着，紧接着，一副画面出现在了众人面前。


    众人惊奇不已，仔细望去，画面的中的场景正是在店铺中，好像正是昨日店铺刚开业时的样子，苏文也有出镜。


    过了一会儿，一窝蜂的女孩子闯进店里，想要购买美颜丹，就连校外的许多女性也是前来购买。


    不得不说，这个年头有钱的女人太多了。


    画面不断变动，人们也明白，回溯珠真的有苏文所说的功效。


    时间一分一分的过去，韩姚的再也掩饰不了内心的恐惧，豆大的汗珠止不住的流下，侵湿了全身的衣衫。


    “难道我们要在这里等二十四个小时？”钱豪问道。


    周围的人也是一脸苦笑，却是不敢说话。


    “哦，我忘了，我可以快进的。”苏文正在沉醉于店里爆满的生意，那可都是钱啊。被钱豪这提醒，才想起来还有正事要干。


    “嗤嗤…”


    空间嗤嗤作响，画面突转，一下子来到了深夜，店里变得黑暗，寂静。


    “咔擦，”


    门开的声音，众人屏住呼吸，一双眼睛盯着画面，想要得知真相。


    韩姚的身体开始止不住颤抖，不敢看画面。


    韩药留意了自己妹妹的情况，也明白这件事和她有关，摇了摇头，一时间不知道该怎么办才好。


    在人们的祝试下，画面中的大门骤然打开，一道黑色的人影出现在人们面前。


    “啊？”


    众人捂嘴，眼神十分惊讶，竟然是他，他怎么会干这种事。


    执法队一行人更是冷汗连连，害怕到时候顾子计会不会说出自己等人。


    “顾子计。”苏文捏拳，冷声道，他没想到这件事还和顾子计有关。


    画面中，


    顾子计推开大门，脸上笑意满满，他一边走一边说，语气中充满了憎恨，“苏文，看我不偷空你的仓库。”


    “嘶…”


    人们没想到苏文和顾子计还有如此深仇大恨，竟然直接投了他一仓库的丹药。


    在他们的记忆中，苏文也就因为顾门李剑挑战他那件事，而和顾门有一点恩怨，但也犯不着干这样的事啊。


    没有人认为顾子计是缺钱才这么干的，千年世家，真不差钱，这是人们的共识。


    由此看来，苏文与顾子计之间必然有一段旁人不知的恩怨情仇了。


    其实苏文也不明白，顾子计为什么这么针对自己，按理来说自己没有怪罪他当初引来赤火狼群，而且自己还救过他的命，怎么也应该感谢才对啊。


    他只能说顾子计心眼太小了。


    画面中，


    突然顾子计朝着外面招手道，“进来呀，我都调查过了，这里没有监控，你不用害怕。”


    人们非常好奇，顾子计叫得是谁，也有不少人将眼神投向了韩姚，心中有了猜测。


    果不其然，大约过了十秒钟，韩姚的身影也出现在了门口。


    钱豪冷眼盯着韩姚，气势瞬间爆发。


    事实出来了，不容韩姚狡辩，在钱豪的气势压迫下，她的身子一软，倒了下去，韩药连忙接住。


    “竟敢动我的东西，真当我没有脾气吗？”钱豪怒极了，他最骄傲的不是自己的修炼天赋，而是自己的商业才能。


    现在竟然有人敢对自己的产业下手，是可忍孰不可忍，


    其实从顾子计的话语中就可以听出他是在针对苏文，钱豪只是受了无妄之灾。


    但钱豪可不管，顾子计也不是不知道这店铺时他的，既然敢动，就要做好被动的准备。


    “马上将她和顾子计带到执法长老那里，我今天非的好好教训他们不可。”钱豪指挥执法队众人，语气中充满了不容反驳。


    他考虑了很久，本打算直接动手，不过最终还是放弃了，这毕竟是在学校里，还是走官方为好。


    “是。”


    执法队众人声音颤抖，不敢反抗，低头拱手。


    两个人过去架着韩姚刘往外走，韩药伸了伸手，说不出话，真的是无话可说。


    剩下的执法队成员也离去，应该是找顾子计去了。

第七十二章 殴打

    众所周知，执法长老是长老中最严厉的一位，很多学生都很害怕他。


    别墅区，四号别墅，


    “什么？这怎么可能。”顾子计看着对面的执法队成员，满脸的不敢相信，无法接受现实。


    他当初去找执法队的人，就是希望他们能把这件事压下来，不要惊动学校方面。


    可他千算万算，都没算到苏文竟然有回溯珠这种东西，直接就让他暴露了。


    顾子计的心脏扑通扑通的跳个不停，说话的嘴唇都在颤抖，“快，你们快去找我哥，叫他来救我。”


    执法队众人闻言，对视考虑了一下，点头答应了。


    一人去找顾子言，其他人带着顾子计去到执法长老处。


    这件事已经闹大了，没有人可以遮掩得住了。


    执法院外，


    这里是属与执法队办公的地方，这也是外院学生最容易接触到内院学生的地方，不过并没有人愿意来。


    “你们进去吧，我就不去了。”刘艺抬头看了看牌匾上“执法院”三个大字，面色犹豫，斟酌了很久，说道。


    “哎呀，来都来了，就进去瞧瞧嘛。”苏文拉着刘艺就往里赶，不给他说话的机会。


    跟着来的上官伊人等人，以及钱豪都感觉很奇怪，苏文什么时候和刘艺这么熟了。


    众人来到执法院大厅，里面的执法队成员都认出了刘艺和钱豪，很是殷切的问好。


    就算是在内院，五大高手也是不可战胜的。


    “执法长老呢？”钱豪自然的坐下，询问道。


    “长老不在，不知道师兄有什么事吗？”一执法队成员递上茶水，毕恭毕敬的回答道。


    “不在？”


    钱豪一时间困惑无解，扭头对刘艺说道，“哎，我说艺哥，你师公去了哪里你知道吗？”


    “噗…”


    苏文一口喷出茶水，有些不可置信的问道，“你说执法长老是他师公？”


    刘艺脸色一度尴尬，只想要早点离开这里，就算是五大高手，也抹不开这个面子啊。


    “对呀，这不是众所周知的事吗？你不知道啊。”钱豪点头，满脸惊奇的看着苏文，他还以为苏文和刘艺很熟呢。


    苏文一脸懵b，环顾四周，好像大家都知道，那自己是有些孤陋寡闻了，原来自己的师傅就是执法长老。


    “苏文，你的剑法老师正是刘艺的师傅，你也算是他同门的小师弟了。”上官伊人在一旁提醒道。


    由于剑法的授课男女是分开的，所以上官伊人和苏文并不是同一个老师。


    至于为什么男女要分开，似乎是男生的剑法大多比较阳刚，而女生的剑法大多轻柔，分别有各自擅长的老师传授。


    “噗…”


    这下轮到刘艺坐不住了，要是让自己的师傅听到这句话，还不得说自己想要造反。


    苏文倒是无所谓，仿若一个吃瓜群众。


    “你们这是生病了吗，怎么都开始喷水了？”苏小小很疑惑。


    钱豪一脸神秘的看着苏文刘艺二人，直觉告诉他，这两个人之间，有故事。


    在众人的交谈之中，时间也慢慢过去，大家都在等待着执法长老回来。


    韩姚早已经被执法队的人带回来关押了起来。


    没一会儿，顾子计也到了。


    “顾子计。”钱豪脸上的笑意消失，淡淡的叫了顾子计一声。


    顾子计却是被吓的不轻，这可是和自己哥哥一个级别的人物。


    “你要怪就怪苏文，我偷的是他，不是你。”他强行解释道。


    “为什么你这么针对我。”苏文上前问道，他早就想问这个问题了。


    顾子计脸上充满了恨意，牙齿磨的咔咔响，“没有为什么，我就是看你不爽。”


    “很不错的理由。”苏文捏了捏鼻子，退了一步，无话可说。


    “丹药去了哪里？”钱豪还是很担心丹药被顾子计全弄没了。


    “我…”


    顾子计不想交出丹药，可问话的是钱豪，他可不敢得罪钱豪，一时间支支吾吾的没说出个所以然。


    “嘣…”


    钱豪一脚踹了过去，一脸横肉上下抖动，说道，“你什么你，快说。”


    顾子计被一脚踹倒在地，执法队的人想要上前去扶，审视了一下当下情况，没敢动。


    “在我别墅里放着。”顾子计强忍着痛意，只好老实交代。


    这个时候不说没有任何的意义，因为已经被发现了。


    “别墅是吧，还tm住别墅是吧。”钱豪越想越气，上去又踹了几脚，力度控制的刚刚好。


    “啊…”


    顾子计只能承受，一边惨叫，一边抱头躲避。


    “苏文，要不算了吧，你看他都这么可怜了，反正丹药也追回来了。”苏小小拉着苏文的衣袖，小声说道。


    苏文闻言，笑道，“你啊，就是太善良了。顾子计三番两次的针对我，如果不给他点教训，他以后会变得越来越猖狂的。”


    苏小小闻言，只得作罢，不过看着顾子计挨打可怜的模样，她的心中还是有两分不忍。


    不是她和顾子计关系好，他们之间更根本没有关系，只是苏小小本性如此罢了。


    “钱豪学长，还请住手…脚。”


    一旁的执法队成员见钱豪的气撒得差不多了，这才拱手道。


    敢在执法队大院里打人，钱豪的胆量还是挺大的。


    “嘭…”


    钱豪闻言，又踢了一脚，这才作罢。


    “呸…什么东西。你尽管找人来报复我，你哥，你的家族，都行。看看我怕不怕。”


    钱豪打完人还觉得不解气，嘴上还得骂上两句。


    苏文暗道：这是替自己背锅了。


    钱豪不可能不明白这其中的因果，顾子计针对的是苏文，他只是无辜被波及罢了。


    本来道个歉，归还丹药也就完事了，可钱豪做这一出，完全就是把顾子计往死里得罪啊，完全就是在替苏文背锅啊。


    他这么做，只能说是在力挺苏文了，也可以说是看好苏文给他创造的利益，在向苏文示好。


    “是谁在老夫的场地乱打人啊。”


    突然，一道苍老的声音传了出来，众人解释被吓了一跳。


    苏文更是眼神一亮，这声音，还真是自己那师傅的声音。

第七十三章 惩罚

    “啊。”


    钱豪脸上闪过一丝慌乱，执法长老的声音他也是很熟悉的。


    他将求助的目光投向刘艺，刘艺却是直接扭头不理会。


    “哈哈，是执法长老回来了。”


    真的是为难钱豪了，一个本来很爱笑的人，有一天竟然要强颜欢笑。


    嗖，


    执法长老出现在半空中。


    “师公。”


    刘艺拱手问好。


    “长老。”


    众执法队成员皆是拱手问好。


    “师傅。”


    苏文想了想，似乎没有什么隐瞒的必要，也是拱手问好。


    这会儿不叫师傅，待会儿说出来可就有些不礼貌了，别人会说他见到师傅不问好。


    不过苏文这声师傅是把周围的人叫懵了，他们的眼神在苏文与执法长老之间来回转动，再看刘艺一脸憋屈的模样，想来也是真的了。


    “嗯。”执法长老落地，点头说道，“今天怎么来了这么多人？”


    他指着地上半死不活的顾子计问道，“还有他是怎么回事？”


    “额，长老，事情是这样的…”钱豪急欲表现自己，却是被执法长老无情的打断。


    “苏文，你来说。”


    苏文闻言，无奈的摊了摊手，说道，“是，师傅。”


    接着将店铺被盗直至刚刚发生的事全都复述了一遍。


    “原来是这样。”执法长老捋着胡子，点了点头，表示明白了情况。


    “既然如此，就罚他们三个人到矿山采矿一个月吧，也算是得到锻炼了，我们这里毕竟是学校，我待会儿让顾子计把丹药全部归还给你。”


    执法长老沉思一二，做出了判决。


    对于有人这么针对自己的弟子，他肯定是想往死里判，不过在其位，谋其事，他还是要对得起自己执法长老这个身份的。


    “等等，长老，哪来的三个人啊。”钱豪心中有一种不好的预感，连忙问道。


    “你不是人吗？真以为我这执法院是开玩笑的，居然敢在执法院里大人，你真以为你们那所谓的五大高手很厉害？”执法长老噗哩啪啦就是一顿训斥，说的钱豪是一句话也不敢说了，只好将目光投向苏文，希望他求求情。


    苏文正欲开口，


    执法长老直接摆手说道，“你不用找谁求情，谁也没用。”


    钱豪闻言，只能放弃，像泄气的皮球一般，萎靡不振，一个月的采矿生活，多么煎熬啊，对自身的肥肉也是很大的挑战。


    “长老，顾子计目前的状况好像不太适合去矿山啊。”旁边一名执法队成员禀告道。


    顾子计的样子真的是太惨了，浑身淌血，口中血沫如流，关键是还一直没有人管他。


    “哦。”执法长老这才仔细看了去，发现似乎确实有点惨，暗道活该，谁叫你针对我徒弟。


    表面却大义凛然的说道，“既然这样，你们就先送她去医务室，等他好了再去接受惩罚吧。”


    “是。”执法队成员拱手道。


    “等一等。”钱豪这下不乐意了，凭什么自己去挖矿，他可以躺病床上享福啊。


    “怎么，你有意见？”执法长老扫了钱豪一眼，问道。


    “不敢，不敢。不过我有一颗绝世神丹，能立刻治好顾学弟的伤势，就不用麻烦医务室了。”钱豪呲牙笑道，在顾子计眼中，他就仿若一只魔鬼。


    “可以。”执法长老点头。


    钱豪将丹药塞入顾子计嘴内，一阵芬芳袭来，丹药一下子被顾子计吞了下去。


    “咳咳…”顾子计有被呛到，接着他发现自己身上的伤势竟然很快就好了，不愧是绝世神丹啊。


    不过顾子计宁愿没有好，现在好了得和钱豪一起去矿山采矿，那他岂不是想怎么欺负自己就怎么欺负自己。


    蓝瘦香菇啊！


    “长老，长老。”


    一道声音从外面传了来。


    众人将目光投入，只见顾子言正行色匆匆的跑了过来。


    顾子计见状，大喜，他心想着，我的哥啊，你可算来了，还不来我都要被打死了。


    “长老，我弟弟给您惹麻烦了，都是我给宠坏了。您看该怎么罚就怎么罚，该怎么赔就怎么赔。”顾子言却是不理顾子计，一进门就拱手向执法长老说道。


    “我已经惩罚他们前去矿山采矿一个月，你也确实应该好好管教你的弟弟了，都这么大了，竟然还犯这种事，你们顾家难道缺钱花了，这从侧面可是反应了家教问题啊。”执法长老逮着顾子言就是一顿狂批，甚至上升到了家教问题上面。


    “是是是。”顾子言连忙点头，不敢反驳。


    这次是顾子计做错了事，他必须的端正认错态度。顾家虽强，也不是天下无敌的。


    “弟啊，你以后可不能犯傻了，怎么能够做这种事呢？”顾子言接着拉着顾子计又是一顿说教，说了半天才反应过来，问道，“你怎么会全身都是血迹啊，看你这样，也不像受伤了啊。”


    顾子计一脸幽怨的看着自己的哥哥，过了这么半天，他居然才反应过来自己身上的那么多血迹，是不够明显吗？


    “是他打的。”顾子计指着钱豪，声音非常大，可就指望哥哥给自己报仇了。


    “没错，就是我打的，怎么，想要报仇吗？”钱豪却是不俱，同为五大高手，他也不弱于顾子言。


    “不不不，他这次是主动得罪钱兄，我替他向你道歉。不过，不管怎么说，他也是我的弟弟，所以我向你发起挑战。”顾子言和顾子计不同，他条理分的很清楚，哪些不对，哪些对。


    做错事的认，不过你打了我的弟弟，这个场子我也得找回来。


    苏文见状，终于明白了顾子计为何那么呲牙必报了。


    只能说被宠的人天生高人一等啊。


    顾子言真的太宠弟弟了。


    “好，我接受。”钱豪耸了耸肩，满脸不在乎，接受了顾子言的挑战。


    周围的人都充满了期待，两大高手，巅峰对决，可不常见。


    苏文也是面露期待，虽然钱豪是因为自己受的无妄之灾，但并不妨碍他想看两大高手对决的心情。


    至于钱豪，以后在利益上多补偿他就是了，反正他看中的都是利益。

第七十四章 五院大比

    嗡，


    钱豪，顾子言两人气势在顷刻间爆发，大战一触即发。


    大家都纷纷往后退，实在承受不住这股压力。


    砰，


    执法长老一跺脚，两人顿时老实了。


    “要打可以，别在老夫的地盘上打。”执法长老提醒道。


    学校方面是支持学生们自由竞争的，不然诸如龙门顾门之类的门派也不可能存在。


    但是学生之间的战斗却只能在竞技场，不然就如钱豪殴打顾子计的下场。


    就更别说在执法院打架了，那不是相当于在太岁头上动土嘛。


    “是。”


    两人只能毕恭毕敬的拱手，强如五大高手，在长老面前也只是稍微大一点的蝼蚁罢了。


    执法长老颔首，很满意两人的态度，他笑着说道，“都散了吧，就按我刚刚的惩罚执行，明天开始。”


    钱豪脸上满是苦意，明天就要被送到矿山那个鸟不拉屎的地方去了，真的是烦，不过他也只是想想，并不敢反抗。


    “是。”


    众人拱手，准备离去。


    “苏文留下。”执法长老的声音从身后传来。


    苏文停下步伐，朝众人点了点头，转头回去了。


    大家皆是投去羡慕的目光，有个长老当师傅就是好。


    就算是像上官伊人她们这样的世家子弟，也没有同执法长老这一级别的人教他们修炼。


    毕竟那是家族的核心力量，自己也要修炼，不能把大量时间花费在教导后辈上，只有遇到了天赋出众的后辈才会指点两句。


    所以苏文很幸运，有一个长老级别的师傅一直指导他修炼。


    关键今天大家才发现，他居然有两个长老级别的师傅，你说气不气。


    苏文跟随执法长老来到一间房屋内，


    执法长老背对着苏文，负手而立，也不说话。


    “师傅。”苏文拱手道，他知道师傅肯定有话对自己说。


    果然，执法长老微微点头，转过身来说道，“还有两个月就是五院大比了，我希望你在比赛中最少取得前十的成绩。”


    “五院大比是什么？”苏文疑惑道，这还是他第一次听说。


    “人类联邦五所高校每三年会举行一次大比，你今年凑巧赶上了，这应该也是你最后一次参加了。”执法长老解释道。


    “为什么？三年后不是也可以参加吗？”苏文困惑道。


    “三年之后？五院大比只能宗师之下参加，作为我的徒弟，你不会三年内还突破不了宗师吧。”执法长老笑道。


    “原来是宗师之下才能参加。那还说什么前十，第一稳了呀。”苏文自信道，他刚刚还以为是所有学生都要参加，那要拿前十，还不如让他去死。


    如果只是宗师之下的话，那苏文还是很有自信的。


    执法长老闻言，也感觉脸上有光，不过还是语重心长的道，“好，我的弟子就是要这么有骨气，不过今年其他学院也都有一些好苗子，你也不能掉以轻心啊。”


    “是。”苏文点头。


    不过他的心里也不以为意，他可不相信再厉害能有自己厉害。


    “嗯。”


    执法长老满意的点头，很满意苏文的态度，说道，“这次的比赛关乎着一个重要的机缘，为了保险起见，这几天我会为你加重修炼的力度。”


    “额。”


    苏文无言以对，师傅说的加重力度，还真的就是加重力度啊，无非就是手上的鞭子抽的更狠了。


    苏文拱手问道，“师傅，我还是有一点不明白，您究竟是什么长老啊，一会儿黑剑，一会儿执法的。”


    “哈哈。”执法长老都被苏文逗乐了，他解释道，“执法长老是我的职位，而黑剑长老因为我用的是黑剑，相当于一个自封的名号。”


    “原来是这样。”苏文恍然大悟，他还以为自己的师傅有两重人格呢。


    ……


    夜幕降临，


    苏文端坐在床上，运转着升灵功修炼着，学校的灵气浓度相对于他白凤城的家，浓郁了不少。


    这才刚进学校没几天，苏文感觉自己的实力又进步了不少。


    嗡，


    十一点刚到，执法长老准时到了苏文房间。


    啪，


    他也不提醒，取出鞭子就是一鞭抽了过去，打在苏文的背上，声音较之平常大了不少。


    “啊，”


    苏文一声惨叫，大叫道，“师傅，您也太粗鲁了，也不提醒一声，万一我修炼走火入魔了怎么办。”


    事实上像先天境界这样弱小的境界，就是简单的吸收灵气，根本不存在走火入魔一说。


    果然，执法长老笑了，说道，“臭小子，就你这点实力，还走火入魔，你连走火入魔的资格都没有。”


    “扎心了，师傅。”苏文一边乱跳，一边说道。


    苏文心里多少有两分凉意，别人都害怕走火入魔，他连走火入魔都不配。


    两师徒就在这活跃的气氛中进行着日复一日的训练。


    与往日不同的是，今天足足打了两个小时，这让苏文感叹不已啊，不仅加重力度，还加量啊。


    随着duang的一声响动，执法长老又将准备好的灵药浴放到苏文面前。


    “师傅，这每天都是这么多药材，你有那么多钱吗？要不花费由我自己来出？”苏文躺在木桶里，一边吸收灵气，一边问道。


    他是真担心师傅每天都要拿出这么多灵药，会榨干腰包啊。


    “臭小子，不是我看不起你，就你开的那家店，还真供不起这些灵药花销。”执法长老笑了笑，说道。


    他并不知道第二世界的“老苏小店”也是苏文开的。


    “有那么贵吗？”苏文疑惑道，这些灵药看起来珍贵，但应该没有那么贵吧，自己一颗美颜丹可是十万灵石啊。


    “当然了，这些灵药可都是你赤火师傅多年的…糟了，说漏嘴了。”执法长老捂嘴道。


    “赤火师傅？原来这些灵药都是他提供的？”苏文惊讶道，他还以为赤火长老都把他忘了呢。


    “也不全是了，有些灵药还是我找的呢。”执法长老讪讪的笑道。


    “不过你赤火师傅也挺关心你的，这灵药浴可是他为你精心调配的，只不过他最近被一些事缠身，没有时间搭理你。”执法长老说道。


    “原来如此。”苏文无比感动，有这么两个对自己好的师傅。

第七十五章 五行神魂

    “对了，你炼出的是火神魂，有没有考虑过五行神魂？”执法长老似乎突然想起来，问道。


    “五行神魂是什么？”苏文问道。


    “自然是金木水火土五中神魂合一啊，你是不是傻。”执法长老拍了拍苏文的脑袋，说道。


    “听起来好厉害的样子。”苏文擦了擦口水，心动不已，要练就练最强的啊。


    “别废话，有没有兴趣。”执法长老没好气的说道。


    “有兴趣，有兴趣。”苏文连连点头，弄得木桶里的水扑嗤扑嗤的翻滚着。


    执法长老满意的点头，他就喜欢这种上进的徒弟，“你们当初复试的那个小世界，是当初院长无意间发现的，他发现里面的妖兽全是不死状态，也就是可以复活，实际上就是元石和定魂石的功劳，本来院长打算直接将全部的元石与定魂石取出来，后来发现那个世界有一种神奇的力量在缓慢的制造这两种东西，所以他决定将这个小世界搬回来，慢慢利用。”


    苏文被说的晕头转向，他问道，“师傅，你究竟想说什么？”


    “现在的年轻人真没耐心。我想说的是你当初发现了火元石，而我手里有其他四种属性元石。”执法长老没好气的说道。


    “真的吗？师傅。”苏文欣喜不已。


    执法长老脸上充满了不怀好意，“不过每种我只有一百颗，能不能成就看你的天赋了。”


    “一百颗？”


    苏文不满道，“师傅，你看不起谁呢？你一样给我一颗就行了。”


    论装b，苏文还没有怕过谁。


    “你确定？”


    执法长老本来打算先拿一百颗挫挫苏文的锐气，之后再给他剩下的元石。


    可他没想到，自己这弟子还真狂啊，没样只要一颗就行。


    “确定。”苏文十分肯定的点头，眼神中充满了自信。


    你可以怀疑我的天赋，但不能怀疑我的复制器。


    “好，也不说一颗了，我还是每样给你一百颗，你如果能将五行神魂修炼成功，我就答应你一件事，什么都行。”执法长老还是不相信苏文用一颗元石就能修炼成功。


    苏文却是连连摆手，溅起水面几朵浪花，无比自信的说道，“真不用，师傅，你就每样给我一颗就好了，你只需要准备好答应我事就行了。”


    “好，就这么说定了。”


    执法长老拍板决定，既然徒弟这么有勇气，当师傅的肯定要支持到底啊。


    说完，执法长老取出蓝绿金黄四色的四颗元石交给苏文。


    “我等着你的好消息。”


    执法长老笑着看了苏文一眼，嗖的一下，消失在了原地。


    他从心底里不看好苏文，一颗元石修炼出神魂怎么可能，就算苏文已经有了前面的经验也不可能。


    执法先看笃定苏文还会找自己要元石。


    苏文却是接过四颗元石，意念一动，丢进了储物戒指，没当回事。


    一颗元石修炼出神魂自然不可能，苏文也知道自己没有那个天赋，但并不妨碍他在师傅面前装b。


    至于说经验嘛，苏文看了看储物戒指里的四堆不同颜色的元石，在想着要把它们堆成什么样的床睡觉才好。


    ……


    接下来的时间里，苏文每天白天接受师兄唐风的剑法指导，用执法长老的话来说，你师兄知道你绰绰有余了。


    苏文还不能说他懒，因为他每天晚上十一点都会准时到达苏文的房间，从而展开一场竹笋炒肉的游戏。


    时间就这样一天天过去，苏文的肉身也一天天强大起来，他感觉这样的日子很充实，每天都能感受到自己在变强。


    现在他只希望找一个人来好好打一场，来验证验证自己的实力，只是龙傲天已经有好久没有来挑战他了。


    “呜啊…”


    苏文走出卧室，打了一个哈欠，伸了一个懒腰。


    今天，注定是不平凡的一天。


    因为今天刚好是新生入校一个月的日子，俗称别墅区重新洗牌的日子。


    苏文很期待，他希望能有一个很强的人来挑战自己，然后好好打一场。


    不过想了想也就泄气了，再强能有多强，顶多也就先天圆满了。


    当初挑战苏文的李剑不就是先天圆满吗？还不是败在龙傲天手中，而龙傲天，也没在苏文手中撑过几招。


    “无敌，是多么寂寞，多么…”


    不由得，苏文开始唱起前世的歌曲。


    他感觉今天应该没有人敢来挑战他了，因为早在当初竞技场的时候，苏文就一战成名了。


    能让五大高手顾子言流血的人，外院这些人谁敢挑战？


    果不其然，苏文等了一天，也没有等到人敲响一号别墅的大门。


    他甚至无聊的搬了一张椅子到门外坐着，一边晒太阳一边等。


    可人们在经过一号别墅门口的时候，看到苏文都是纷纷隔远的走，唯恐苏文误以为他们是前来挑战的，然后对他们动手。


    苏文现在可是公认的外院第一人了，没有人敢对他出手。


    可其他别墅就不一样了，就连二号别墅的龙傲天与墨天都受到了几拨人的挑战，不过他们都纷纷挡下了。


    一号别墅与二号别墅隔的不远，没有人挑战苏文，苏文只好看他们打斗了。


    龙傲天一般都是一拳解决一个挑战者，实力精进了不少，他每次打完都会有意无意的瞟着苏文，似乎想要在挑战苏文一次。


    苏文这次可没有躲避，他以前觉得龙傲天像个粘糕似的，很烦，但现在他巴不得龙傲天和他打一场。


    这是苏文第一次看墨天战斗，复试第二名的墨天，一直以来很低调，大家只知道他背着一把刀，很冷酷，总是一副生人莫近的模样。


    墨天也有着先天后期的实力，挑战他的人都是先天圆满，却没人能让他的刀出鞘。


    但哪怕只是使用刀鞘，也总是能一招解决敌人。


    这让苏文想到了一个很流行的名词，一刀流。


    苏文有些战意盎然，就是要和这样同阶的天骄对战，才能提深自身的水平。


    说来也巧，正当苏文关注墨天时，墨天居然也瞟了苏文一眼，苏文从他的眼中捕捉到一丝敌意，却又不是那种仇敌感觉。


    很奇怪，苏文实在想不出自己和墨天之间有什么恩怨。

第七十六章 天恪火山

    三号别墅的上官伊人和迷糊早已突破了先天后期，也是轻松的挡住了先天圆满的挑战者。苏小小突破了先天，干脆就没有回去，直接住在了三号别墅。


    当然，新生中除了少数的领军人物，大多数人都被赶出别墅区，去了真正的宿舍区。


    苏文也是感叹不已，不管人们说的多么天花乱坠，天赋在哪里都是很重要的，天赋高的新生已经赶上了老生的步伐，留在了别墅区。而其他人还在只能默默离开。


    苏文也不是天才，他只是侥幸穿越获得了系统，开启了这起飞的人生。


    当然，有背景有关系也是很重要的，你看苏小小都不用接受挑战就留在了别墅区。


    其实天罗武大的宿舍区真的不错，但由俭入奢易，由奢入俭难啊。这也是天罗武大激励学生们努力修行的一种方法，我先让你体验一下好的环境，体验完了还想要？


    乖乖修炼吧，面包和牛奶都会有的。


    但苏文不得不承认，除了天赋与努力外，资源也挺重要的。有许多努力修行的人，在别人嘴中嚼糖似的丹药，他们却想要得到一颗都费劲。


    所以苏文成立了尘门，在自己的能力范围内为这样的人免费提供修行资源，希望他们初心不改，修炼有成。


    在无数个深夜，苏文都在思考这个问题，他在想，自己是不是傻，免费给完全没有关系的人提供修行资源，没有回报。


    可他每次都坚定了这个信念。


    其实苏文获得系统之后，他发现自己躺着都能拥有享不尽的财富，坐拥无数修炼资源，虽然很开心，但他的内心是寂寞的。


    他想，为什么不帮助一些需要帮助的人，只要他们的人品过关，不是一群喂不饱的白眼狼就好。


    天罗武大的门派机制给了苏文这个机会。


    别墅区的争夺持续了一整天，大多数新生早就被赶了出去，后面的时间都是老生们内部斗争。


    在这期间，墨天和龙傲天皆是若有若无的瞟了苏文无数眼，可是直到太阳落山也没有发起挑战。


    天黑了，


    苏文起身，伸了一个懒腰，收起椅子，一边走一边唱着，“无敌是多么，多么寂寞。……”


    在二号别墅那两位喷火的目光中，关上了别墅的大门。


    三号别墅门口，


    米糊推了推眼镜，捂嘴笑道：“呵呵，苏文哥哥真逗。”


    “他这是欠打。”上官伊人笑道。


    苏小小在一旁偷笑，三人气氛很愉悦。


    在他们没有注视的角落，墨天的眼神朝这边望了过来，脸上有着丝丝落寞。


    …………


    夜晚，苏文房间。


    今晚并没有劈里啪啦的抽打声。


    “经过将近一个月的训练，你的淬体诀已经完成了第一个阶段。”执法长老负手看着窗外，淡淡的说道。


    苏文听了，眼神一亮，暗道，这么说以后不用挨打了。虽然挨打能变强，但他也不是那种喜欢受虐的人啊。


    执法长老缓了缓继续说道：“下面将要开启第二阶段的训练了。”


    “”果然没那么简单。“苏文轻声嘀咕道。


    这是前脚刚赶走了狼，后脚又来了虎啊。


    “那第二阶段是什么啊，师傅。”苏文问道。


    执法长老回头神秘一笑，说道，“在天恪府，有一座天恪火山，火山内有一片火域，这就是你第二阶段的训练。”


    苏文捂脸，吐槽道，“不是吧，师傅，我这么信任你，你居然想烤了我，吃人可是犯法的。”


    这可是把苏文吓住了，就凭他这先天境界的实力，也扛不住火烧啊，而且一听就不是普通的火。


    “臭小子，淬体决在火中修炼可是有奇效的。你给我好好把握这次机会。”执法长老没好气的说道。


    “是。”


    苏文郑重的点头，开玩笑归开玩笑，该认真对待的还是得认真对待。


    “明天下午的飞机，我已经给你订好机票了。”执法长老说道。


    苏文已经习惯了日常和师傅怼上几句，“不是吧，这么快，就不能让我休息几天？”


    不过有一点苏文很疑惑，师傅他老人家连自己的身份证明都没有，怎么给自己定的机票。


    每个人都有一个智能手环，那时和联邦人民的身份证明绑定的。


    想了好久，苏文才得出一个结论，他的师傅属于有特权的那一类人。


    “好好交代你的后事吧，明天出发，别忘了，我就不来送你了。”执法长老嘱咐完，嗖一下消失在原地。


    后事？


    苏文一脸懵逼，自己这么年轻，怎么就交代后事了呢？要交代也得…


    无奈的摇了摇头，苏文心想：这师傅当初读书的时候语文肯定没及格。


    明天就要离开了，苏文难得没有修炼，躺在床上。


    “天恪府，沈杰刚好就在天恪学院，到时候找他聚聚。”


    “这一去不知道什么时候才能回来，明天中午得找大家聚聚。”


    苏文躺在床上，那是翻来覆去都睡不着啊，好不容易在天罗武大习惯了，又让他离开去天恪府。


    “算了，我还是修炼吧。”苏文起身盘坐在床上，开始运转升灵功。


    过了一会儿，他有摇了摇头，“不对，今天还没有签到呢，先签到。”


    他默念道，“系统，签到。”


    “签到成功。”


    “签到奖励：安眠药。”


    安眠药：失眠好助手。


    苏文眼神一亮，这个安眠药可是个好东西啊，对于此刻的他来说比什么都重要。


    真的是心情难以平复，睡觉睡不着，修炼也修炼不进去，只想好好的睡一觉啊。


    苏文毫不犹豫，一口吞下安眠药，反正系统也不能直接让自己吃死吧。


    不过这药劲还真大，苏文刚把药吞进去，就感觉眼前模模糊糊的，一股困意瞬间袭来，倒头就睡了过去。


    微弱的月光射进屋内，只有苏文轻微的呼噜声在徘徊不断。

第七十七章 内部谈话

    又是美好的一天，阳光普照大地。


    苏文感觉今天的精神气无比的足，无形中气质都好了许多。


    下午就要去机场坐飞机飞往天恪府了，苏文约了尘门的成员一起在尘门总部举行一次谈话。


    依旧是小心翼翼的整理着自己的发型，不知道从什么时候开始，苏文有些在意自己的发型。


    俗话说得好，头可断，血可流，发型不能乱。


    ……


    早上十点左右，苏文来到了尘门总部。


    上官伊人，米糊，苏小小也到了，她们三个也是尘门成员嘛，属于门主特招的。


    史针香更是早早的到了，正在组织大家的纪律。


    尘门成员见到了苏文都会非常善意的问好，脸上总是洋溢着青春的气息，很真纯。


    对于这一点，苏文还是想要给史针香点个赞的，说明他当初在审核的时候也是很用心的，进入尘门的人都心怀感恩之心，很尊重苏文。


    “很感谢大家能来参加这次会议。”苏文开始了谈话。


    “啪啪啪…”


    成员们送出热烈的掌声。


    “昨天大家经历了一件大事，被赶出了别墅区，不知道有没有人想要我给你去抢回来的。”苏文开始引出话题。


    “哈哈…”


    现场陷入一片哄闹，大家都当做玩笑在听。


    “我没开玩笑，我再问一遍，有没有人想要我给你把别墅抢回来，这可是最后的机会了，你们玩考虑清楚再回答。”苏文很严肃的说道。


    “……”


    现场突然陷入一片寂静，没有人出声，大家都在想苏文为什么会这么问，为什么会提出给他们抢回别墅。


    他是很强，但也打不过那么多人啊。


    “有吗？”苏文再次问道。


    还是沉默！


    “如果不回答，我就当你们默认没有了。”苏文提醒道。


    “三，”


    “二，”


    很多人都很心动，别墅区住着那么爽，谁不想回去啊。


    但不知道为什么，没有人开口说话。


    “一。”


    “很好，没有。”苏文笑了，他说道，“这至少证明我没有看错你们。”


    “啊，什么意思？这是在考验我们吗？”


    尘门成员陷入交头接耳当中，不明白苏文的用意。


    上官伊人一行人却是若有所思的点了点头。


    苏文接着说道，“我免费给你们提供资源，帮助你们修炼，是希望你们能强大起来。如果你们什么都要依靠我这个门主的话，那么我还培养你们干嘛，干脆谁欺负你了就找我帮你干掉他啊。”


    苏文球门很透彻，大家这才明白了苏文的意思。


    他希望尘门众人都成为成为顶天立地的男子汉，或者女汉子。不要存在一种依赖思想，要有一种独立自主的意识。


    这正是苏文想要表达的，如果他的精心付出，最后培养出一群在象牙塔下长大的强者。


    空有一身实力，却发挥不出来，那苏文岂不是要哭死。


    “我给你们立下一个目标，我希望明年，你们全都给我搬回别墅区。当然，回去了也没有奖励，没回去的的就离开尘门吧。我感觉在我这样的资源提供下，你们应该都能回去才对，如果没能回去，那就是你还不够努力。”


    “啊，这个目标也太强人所难了，搬回别墅区的可大多数都是先天圆满啊。”


    “是啊，还得离开尘门，我舍不得啊，可是我的天赋这么差，该怎么办啊。”


    苏文一番话，让的尘门一种成员忧心忡忡。


    就连上官伊人和米糊，苏小小三人也不看好，一年全部搬回别墅区，这个太不理想了，天赋还是很重要的。


    苏文摆了摆手，示意众人禁声，说道，“不要和我说什么天赋，这个阶段还没到你们拼天赋的时候，只要你们肯努力，一定能成功。很多人肯定以为我在吹牛，但只要你们肯努力，一年后，你们会发现，我吹得这个牛，实现了。”


    “哈哈…”


    先不管苏文的要求多苛刻，大家被他幽默的话给弄笑了。


    他这一番话一说，当场还真就有不少人紧握拳头，心里暗暗起誓，一定要努力修炼。


    苏文在他们心中，就像是一道曙光，给他们免费提供资源，不求回报，让很多没有出身的成员能够享受到最好的资源。


    “还有就是，虽然我给大家免费提供资源，我也不要你们做什么，但我还是希望你们做点什么，我不希望我培养出一群只有实力的废物，你们懂我意思吧。”


    苏文相当于在给成员们说一下尘门的规章制度，他前段时间还真没来的及讲，主要是当时也没有考虑这么多。


    “懂。”众人异口同声的回答道。


    都是一级的学生，在气质上却有了质的差别，苏文已经像一个大领导在发言了。


    果然金钱能让人成熟。


    苏文的话也很好理解，就是希望成员们不要闭门造车，要多实战。


    “最后一条了啊，绝对是最后一条了。”


    苏文伸出一根手指，笑道，他可不希望自己活成自己讨厌的样子，就比如前世校长的最后一点。但苏文确实只剩最后一条了。


    他脸上露出一丝笑意，无比幽默的说道，“这最后一点我只是想告诉你们，没有天赋不要紧，天赋不够，资源来凑。我苏文啥都没有，就是有钱。我只要求一点，别让我失望，别做白眼狼。”


    一旁的上官伊人和苏小小对视一眼，这一幕怎么那么熟悉，原来苏文还是那个爱炫富的苏文。


    “哈哈…”


    成员们放声大笑，那是一种释怀的笑，仿佛吃了定心丸一般。


    苏文看似在开玩笑，却给了大家一个承诺。


    但希望他们不要做白眼狼，关键时刻反咬一口。


    青春的他们，还没有意识到这件事的严重性，在他们心里，苏文对他们这么好，他们怎么可能关键时刻反咬苏文一口，怎么可能做出那种事，所以苏文的这句话被大家自动过滤了，那根本是不存在的事。


    可苏文明白，随着他的境界提高，他的敌人会越来越多，当他穿越获得系统的那一刻，他就明白这是不可避免的，他又何尝不是希望培养台下这一群人，关键时刻能给自己一点援助呢？


    现在，他只希望台下的成员能在利益诱惑面前，守住本心。

第七十八章 特级宾客

    与尘门的人交流完后，苏文请上官伊人，米糊和苏小小三女吃了顿午餐，交流了一下感情。


    下午，在三女的目送中，苏文踏进了机场，开启了全新的旅程。


    请假的事自然不用苏文出手，他的师傅已经帮他办妥了。


    苏文过了安检，进入机场发现今天去天恪府主城的人特别多。


    他隐约听见大家在讨论着什么青年炼器大赛，苏文顿时没了兴趣，这不是他的菜。


    在候机厅坐着闭目养神了一会儿，终于开始上机了。


    苏文睁眼望去，发现前面排着一条长龙，顿时间看难了。


    他这辈子最讨厌的事就是排队，那得平白浪费多少的时间啊。


    该怎么办呢？


    苏文打算想个办法快点上飞机，就算花钱买通前面排队的人也行啊，钱不钱的无所谓，关键是要学会享受。


    突然，苏文发现在进机口的另一处还有一道门，门口也有着安检人员。


    但是为什么没人去呢？


    苏文用怀疑的目光扫了扫前面的人，暗道：难道他们都没戴眼镜不成？


    “哎呀，不管了。”


    苏文觉得排队太无聊了，大步流星的朝那没人排队的进机口走去。


    他却没发现周围人都用老傻子一样的目光看着他。


    “您好，这位先生，请出示您的证件。”管理进机口的工作人员是一位身材高挑的美女，她的态度很好，声音温柔的说道。


    不过她的眼光还是忍不住的上下打量着苏文，心里不由自主的有些怀疑，就他这身穿着，虽然长得很帅，但也不像什么特殊客人啊。


    但是她还是很礼貌的请求苏文拿出证件，她也知道有些大佬特别喜欢这样穿着朴素。


    第一眼以貌取人是不由自主，控制不了。可一直以貌取人可就有违职业精神了。


    “哦，好的。”


    苏文点了点头，将自己的智能手环递了过去。


    他也发现了对面的美女一直在打量着自己，只能默默的感叹自己这无处安放的魅力太过耀眼。


    “滴，识别成功。”美女一旁的机器极其人性化的说道。


    “天呐，竟然是位大佬。”


    “不知道又是哪家的公子爷。”


    当识别成功四个从机器中冒出来时，周围的人都沸腾了。


    机场的特殊入口就仿若一道等级划分线，能去的的在上层，不能去的在下层。


    苏文的身份，令大家都很好奇。


    “滴滴滴…”


    突然，美女头顶的显示屏上闪烁着绿色的光芒，十分耀眼。


    “卧槽，不是吧。”


    “居然是特级宾客。”


    这下子人们直接爆棚了，特殊入口识别成功倒也大多数人都见过，毕竟这个世界上层人还是挺多的。


    但这闪烁着绿光的显示屏，大多数人都第一次见，不过都听说过它的传说。


    正是传说中的特级宾客，真正的非富即贵。


    大家看苏文的目光都变了，男的想要巴结讨好，女的想要上位。


    就连门口的美女工作人员的看苏文的眼神都变了。


    “这…这是通过了吗？”苏文挠了挠后脑勺，有些不懂。


    在他前世，一般机器发出“滴滴滴”的响声，那就是发现了问题，可苏文也没带什么违禁物品啊。


    再说了，上面不还闪烁着绿光嘛，绿色不就是通过的意思？


    苏文一时间陷入了迷茫之中。


    “哒哒哒…”


    一阵急促的脚步声从门内传来，伴随着几声慌乱的言语，“快，别让客人等急了。”


    苏文闻声望去，只见几位中年人带着一位非常漂亮的美女走了出来。


    “尊敬的客人您好，鄙人是本次航班的机长，很高兴为您服务。”领头的男子，也就是机长，对着苏文非常尊敬的躬身说道。


    苏文此刻也算是明白了情况，应该是师傅给自己买的机票级别太高了，惊动了飞机上的机长。


    不过他还是浑身泛起一阵鸡皮疙瘩，暗道，我才不要你这样的人服务呢。


    除非…苏文将目光投向机长旁边的两位美女，随机坚定的摇了摇头。


    才不要呢，谁的服务我都不要。


    虽然苏文只是看了一眼，不过却被机长准确的抓捕到了。


    只见他非常热情的指着身旁跟着他一起出来的空姐说道，“客人您这次航班就由她服务了。”


    “不要啊。”旁边排队的男人们心中发出呐喊，表面却是不敢言语。


    他们纷纷可惜的摇了摇头，这么好的一朵白菜…在他们眼中，苏文俨然成了拱白菜的那头猪。


    不过他们并不能阻止，只能流露出惋惜的眼神。


    “客人里面请。”


    空姐的声音非常温和，有一种令人着迷的感觉，苏文听得差点陷了进去。


    “哦，好。”


    还好他及时反应了过来，不然可就糗大了。


    空姐露出甜甜的笑容，让人有一种置身仙境的感觉，她高挑完美的身材，精致的五官，无不在催人犯罪。


    苏文走在前面，身体显得有些不自然，他才发现原来自己还是曾经那个年少单纯的孩子。


    在空姐的指引下，苏文成功来到了自己的位置，头等舱，环境很舒适。


    “请问您想喝点什么吗？”空姐弯下身子，凑到苏文面前，声音酥酥的。


    “咕噜…”


    苏文咽了一口唾沫，他的耳朵有些痒。


    “随便，我都行。”苏文抬头，笑了笑，脸色有些红润。


    他发现自己已经丧失了自我控制的能力，一直被空姐牵着走。


    “好的，请稍等哦。”空姐依旧弯着腰，笑容很甜，她在苏文面前狠狠的点了点头，这才起身扭头离开。


    待空姐离开，苏文才慢慢降下了心中的烈火，脸色也变了回来，心神重新平静。


    他发现自己居然有些害怕面对这样的女人，真是个磨人的妖精。


    他闭上眼睛养神，突然感觉有一股股炽热的气息锁定着自己。


    可每当他睁开眼，却什么也没有发现，只能看见周围的空姐在服务着客人。


    “自己什么时候还变成宝了。”苏文无奈的摇了摇头，笑了笑没有在意。


    “哒哒哒…”


    空姐手里抬着一杯咖啡，迈着优雅的步子朝苏文走来了。

第七十九章 炼器师

    “这位先生，这可是我亲自研磨的咖啡哦，请您品尝。”


    隔着苏文还有两米，空姐就热情的说道。


    苏文善意的点了点头。


    突然，空姐的右脚往前一申，却从旁边歪了去，身体一下子失去了平衡，朝着苏文倒了去。


    “咔擦…”


    咖啡一下子撒到苏文的裤子上，杯子落到地上，打碎了。


    紧接着空姐整个人都趴到了苏文身上，还往里蹭了蹭。


    苏文感受着怀中的软玉，只能无奈的摇了摇头，暗道，好老的套路。


    苏文可是有着神魂，在经过师兄唐风的点拨下，经过一个月的修炼，算是领悟了心神合一的皮毛。


    刚刚空姐的动作在他眼中就像放慢动作一般，看的一清二楚，明显是她故意而为之。


    时间仿佛暂停了，空姐似乎赖在苏文的怀中不愿起来。


    周围的其他几位空姐都是投来了羡慕的眼光，暗道她运气真好。


    “对不起，对不起，都是我不好。”


    过了会儿，空姐仿佛反应了过来一般，赶紧从苏文怀中离开，临起身时还左右蹭了蹭，一股幽香在苏文鼻间徘徊。


    空姐取出手帕，蹲下身子，凑到苏文面前，给他擦拭着裤子上的咖啡余渍，嘴里还一边说对不起，表现出一股慌乱的样子。


    苏文伸手挡住眼睛，暗道非礼勿视。


    过了一会儿，空姐起身，递出一张不知从哪里翻出来的纸条，道歉道，“这位先生，真的是太对不起了，这是我的联系方式，下飞机后我请你吃大餐补偿你。”


    苏文看着眼前的纸条，一时间陷入迷茫，有钱人的生活真是太腐朽了，坐个飞机还能吃大餐。


    “到时候还请一定联系我。”空姐见苏文没有接纸条，干脆将纸条放在他的裤子上，转身离开了，不给他拒绝的机会。


    在她转身的那一刻，脸上露出了得逞的微笑。


    空姐的心中也很无奈，每天要周旋于形形色色的人之间，好不容易遇到个年纪差不多，背景还很强的人，她自然要把握机会了。


    待空姐离开，苏文把玩着手中的纸条，渐渐的，纸条变为一股灰消散。


    看着眼前消失的纸条，苏文有些彷徨，走神了好一会儿，这才摇头，心想着，自己可是要一辈子只谈一次恋爱的男人，怎么能被这种诱惑打倒。


    接下来的时间里，空姐没有再来打扰苏文，苏文也乐的空闲，开始闭目养神。


    两府之间的距离非常遥远，哪怕是联邦研制出远超前世的飞机，苏文也坐了大约五个小时，才抵达天恪府主城，天恪城。


    师傅执法长老已经为苏文定好了酒店，刚出机场就有酒店的车来接他。


    没有苏文前世看的中那样，师傅总要徒弟体验人间疾苦，会给徒弟安排个小旅馆。


    但执法长老不一样，给苏文弄得全是最高待遇，天恪大酒店，总统套房。


    夜深人静了，


    苏文披着浴巾，手里拿着一杯咖啡，看着窗外繁华的都市夜景，不禁感叹道，“师傅他老人家也不怕把我惯坏了，要不是我有前世看的经验，说不定就沉迷于温柔乡，不可自拔了。”


    却不知在他看不见的天空上，一道黑色的身影正注视着他。


    此人正是执法长老，他放心不下自己的宝贝徒弟，跟了来。


    不过苏文是坐飞机，他是御空飞行。


    要是苏文知道了，一定会心疼的，御空飞行，那得经历多久的寒风刺骨啊，可惜执法长老那个境界的人已经感受不到这种痛苦了。


    突然，苏文拍了拍脑袋，神色夸张，道“这么好的待遇，不会是师傅考验我的吧。”


    “不行，我得修炼。”


    本来打算放纵一晚上的苏文，立刻奔上了床，盘腿而坐，开始修炼。


    天空上的执法长老这才满意的点了点头，咻一下飞进了苏文旁边的一间总统套房里。


    当凌晨的钟声敲响，天恪城依旧繁华，有的人睡了，而有的人刚刚开始。


    这一切都阻挡不了苏文修炼的决心。


    “签到，系统。”


    “签到成功。”


    “签到奖励，一阶练器师。”


    一阶练器师：熟练掌握后可炼制一阶所有灵器。


    “我去，这是沾了天恪城的仙气了，不过来个一阶的有啥用啊。”苏文不禁感叹道。


    天恪城还有一个称号，炼器之都，大多数炼器师都会聚集在这里。


    就连沈杰报考的天恪学院，也是炼器为主，其他为辅，毕竟他们的院长，正是联邦第一炼器师，红龙子。


    正是因为这样，苏文才认为自己是沾了天恪城的仙气，才得到了一阶炼器师这样的奖励，毕竟是一阶，要来早就来了，不应该等到现在啊。


    不过这一阶炼器师多少有点鸡肋啊，苏文的炼丹师等级都已经二阶了。


    “算了，有总比没有强。”苏文无奈的摇了摇头，勉强的接受了这一现实。


    升灵功暂时放下了，苏文转身投入了炼器的怀抱，他这个大猪蹄子，嘴里说着不要，身体却很诚实，开始消化一阶炼器师的相关信息。


    多条英雄多条路，这是苏文前世玩王者的口头禅，运用到修炼上同样如此，多个职业多条路，也许下一任联邦第一炼器师就是他呢。


    炼器也很简单，经过苏文短暂的吸收，发现了炼器和炼丹的共同点，它们都需要火。


    “这个世界怎么没有异火？”苏文不由抓着头发，有些无语。


    这个世界没有异火就算了，系统竟然也不给自己来一份。


    自己的职业是炼丹，炼器，可是没有火怎么搞。


    苏文表示很无奈啊，要是什么时候能到斗气大陆逛一圈就好了，也能见见自己的偶像啊。


    其实这个世界还是有火的，不然别人怎么炼丹，不过大多数是一次性火种，或者特定位置的地火，很不方便。


    苏文捏着下巴，想了一会儿，从储物戒指中出去一个红色玉瓶，脸上露出了猥琐的微笑。


    “听说火域的火都比较特殊，我看到时候随便偷点也没事，也不多，把这个玉瓶装满就行了。”


    “嘿嘿…”


    苏文猥琐的笑，让隔壁的执法长老打了一个哆嗦。


    都怪他的耳朵太灵光了，这会儿正担心自己的徒弟在干坏事呢。

第八十章 火山顶

    天恪火山，坐落于天恪城外约二十里处。


    号称炼器之都的天恪主城也是吸引了许许多多炼器师前来，其中绝大部分的原因都是因为天恪火山。


    天恪火山中的火域有形形色色的火源，正是炼器的好地方。


    第二天清晨，


    苏文早早的来到天恪火山下，望着高耸入云的火山，不由心生感慨，“科技可真是个好东西。”


    说完，登上了一旁的缆车。


    五分钟的时间里，海拔直线上升，哪怕是苏文有着先天的实力，也是头晕无比。


    这种头晕并没有持续多久，就被苏文运转神魂之力抵消掉。


    “呼……看来师兄说的用潜意识来运用神魂之力很有必要啊。”苏文长吸了口气，眼睛盯着窗外迅速跳转的景物，喃喃道。


    其实自从苏文听了师兄唐风的关于神魂运用方面的论述，就已经在进行这方面的训练，虽然现在神魂还不能随心所欲的运用，但已经有了一点点的进步，也算可喜可贺。


    虽然自己能够以先天中期的实力击败先天后期的龙傲天，龙傲天更是一招击败了先天圆满的李剑，但苏文并不满意。


    虽然苏文在战斗中并没有使用鸿蒙剑气这样的招式，但想来像龙傲天这样的天骄必然也有一些禁招没有使用。就如当初上官伶人使用的火凤燎天一般。


    鸿蒙剑气，只适合杀敌，却不适合切磋。


    苏文不是杀胚，人不犯我，我不犯人才是他的理念。


    所以神魂之力是个不错的御敌手段，不论切磋还是杀敌，谁会嫌自己的实力更强大呢？


    胡思乱想间，缆车到达了顶部。


    “哇，这就是天恪火山吗？也太美了……”


    “是呀是呀”


    与苏文同坐一趟缆车的几位女孩在一旁唧唧呱呱的讨论各不停，想来也是第一次来。


    苏文纵身一跃跳了下去，顿时被眼前的景象惊呆了，不怪他没有出息，这还是他第一次站在这么高的山巅看风景。


    天恪火山的山顶有一处宽阔平坦的广场，广场山叫卖声不绝。


    苏文嘴角略微抽了抽，这样的场景出现在火山顶上还真不常见。想来是被强者特意改造过了，毕竟这里不仅是锻炼圣地，也是旅游胜地啊。


    在广场正北方有一个大大的洞口，洞门的两旁的那个站着一位侍卫，显得庄严无比。


    洞口的四周没有人停留，人们仿佛刻意远离那里。


    苏文环视四周，看见洞口时却是眼神一亮，想来这就是师傅说的火欲入口。


    “奇怪，为什么大家都会刻意避开这个入口呢？”


    苏文挠了挠头，十分不理解。


    按理来说火域应该受大家欢迎才对啊。


    摇了摇头，苏文不再去想，朝一旁的广场走去。


    这一次进入火域不知道要呆多少天，食物必然是不能少的。


    他可不能辟谷！


    广场上的食物种类丰富，只是价格有些小贵，毕竟这都是为游客们准备的食物嘛。


    不过苏文倒是不在意价格，再贵的东西能抵得上自己一颗美颜丹吗？


    别说美颜丹了，能抵得上聚气丹的食物应该也没有。


    价值100灵石的聚气丹换算成联邦币可是整整一万啊。


    价值一万的食物那和抢劫有什么区别？


    当然，苏文也知道有一些高档场所的食物很贵，一万联邦币不算什么。


    但能去那些场所的人吃的是食物吗？


    苏文四周扫荡了一圈，凡事自己喜欢的东西都买了许多。心里想着这些东西加上调味包味道一定不错。


    在离苏文不远处的摊位前，一黑袍男子盯着苏文的背影，在苏文回头的瞬间迅速转头，和面前的老板交流起来。


    “听说这叫苏文的小子修炼出了神魂果然不假，组织出价一千积分也不是不值啊。只是看他这阵势是要进火域，还是多少有些不值啊。不过听说这小子十分有钱，想来能获利不少。”黑袍男子一边把玩着面前的商品，一边思考着。


    微风吹拂过黑袍头顶，露出他颈脖间丝丝黑色的印记。


    黑袍迅速伸手拉了拉袍子遮住。


    苏文回头看了一眼，又继续开始自己的选购之旅。


    此刻的苏文一心投在美食上，再加上神魂运用不到家，并没有发现有人在盯着自己。


    要是发现了必然会心声警惕。


    前世看过万千的他，知道作为主角遇到这种情况必然是被人盯上了，不管是见财起意，亦或者寻仇。


    “呼…”


    经过约莫一个小时的选购，苏文终于将自己在火域中的食物采购完毕了。


    他的身上缠绕着大大小小的袋子，准备进入火域再装入储物戒指中，出门在外，小心一点总是好事。


    “呼…”


    看到苏文朝火域入口走去，黑袍也是松了一口气。


    他同苏文乘一趟缆车上来，足足等了这么久，也是有些耐心不足。


    按他的想法来说，反正都要死了，买这么多吃的干什么呢。


    当然，黑袍男子不可能说出来，只是随着苏文的步伐一路跟了上去。


    苏文一步步朝洞口走去，周围的商铺渐渐减少，也商铺的货物也换了种类。


    全是一些铁矿之类的炼器材料，想来针对的是要进入火域的炼器师们。


    自然，价格也要贵上一些。


    进入火域的炼器师并不多，周围零零散散的站着几个人在选购材料。


    苏文想了想，昨夜刚成为一阶炼器师，大可买些炼器材料前去消遣一番。


    这样想着，苏文停下脚步，开始挑选炼器材料。


    跟在后面的黑袍男子急忙刹住脚步，挑了一家材料铺假装选购起来，眼角的余光却是不时盯着苏文，脸色也显得有些阴沉。


    “这位大人，请问需要些什么。”


    瞧见苏文走了过来，商铺老板很是热情，前往火域的炼器师大人们一般都自己带着材料，生意并不好做。


    苏文微微点了点头，并没有回应，在他得到一阶炼器师的传承中，一阶炼器师并没走多少选择。


    苏文随意选了一些铁矿。


    听闻火域的火种很多，想来好一些的材料也能融得了。


    抱着这样的想法，苏文又选了一些好一点的矿石，倒是引得商铺老板脸上的笑容愈加灿烂。


    没看到周遭同行羡慕的眼神吗？


    一切准备完毕，苏文缓缓向火域入口走去。


    黑袍男子见状，假意又选了几秒，买了块最便宜的矿石就追着苏文走去，目标了不能丢了。


    他倒不在意身后老板略微鄙视的目光。

第八十一章 初进火域

    “什么？”


    “一百灵石？”


    洞口前，苏文眼神瞬间呆住了。


    一个入门费就要一百灵石，他不禁有些怀疑自己的赚钱能力了。


    苏文掏出一百灵石，随即朝洞口走了过去。


    他的步伐有些僵硬。


    两个侍卫微微笑了笑没说话，这样的情形他们见多了，虽然100灵石对于炼器师来说不算什么，但终归会心疼。


    苏文倒不是心疼灵石，一颗聚气丹就能赚回来的事，能叫事吗？


    他只是在想，下次开拍卖会的时候，要不要提高一下参加拍卖会人员的质量，比如…收点门票费用？


    “我当然不稀罕那点入门费，不过现在买了三层楼阁，总不能什么阿猫阿狗都能进去参加拍卖会吧。那多没有格调啊。”


    “嗯，就这样决定了。”


    苏文眼神恢复了光彩，拍了拍手，门票费这个事正式拍板决定了。


    随着一阵眼花，苏文来到一片空间内，面前一片红光，格外刺眼。


    “尊贵的客人，您好！”


    苏文刚刚睁眼，就看到面前站着一位举止端庄的女子，正笑吟吟的看着自己。


    呸，我才不是客人呢。


    苏文一时间不禁想多了，难道自己误入什么场所了？


    “欢迎来到火域，这里是火域的接待空间。”


    还好面前女子及时的解答，收回了苏文的胡思乱想。


    他不禁有些尴尬，随意的点了点头，再接待人员的帮助下了解了火域。


    当初师傅执法长老可是什么都没有说，想来是知道这里面的情况。


    火域有七层空间，分别对应着七种火种，也对应了七种境界。


    第一层空间正是苏文刚刚眼前的一片红光，格外刺眼，那是一片火红的火海，一般人根本无法在其中生存。


    当然，接待空间里不受丝毫影响，听说是有强者布下了隔绝阵法。


    “记住，别进入第三层空间。”


    这是苏文进入第一层火域时接待人员的叮嘱。


    苏文点点头，感觉这一百灵石花的值，那些守卫，接待人员也是需要工资的。


    “看来拍卖会也需要聘请几位接待人员。”


    一边想着，苏文一边毅然决然的跨入火海，没有一丝犹豫，强者之路禁不起一丝犹豫。


    就在苏文进入火海不久，黑袍男子也出现在接待空间，脸上还有些丝丝肉痛。


    “苏文，你可千万要带着灵石出门啊。”黑袍男子看着面前的火海，大步向前跨去。


    接待人员也不意外，他们的工作是给第一次进入火域的人一些必要的提醒。


    火域很大，哪怕是第一层空间也很大。


    苏文行走在其间，周围总有“铛铛铛”的声音传来，想来是有人正在炼器。


    只闻其声，不见其人。


    灵气包裹着周身，避免衣物被焚毁。


    食物与炼器材料早就收入了储物戒指。


    不过苏文发现一个特别尴尬的问题，这火域四周一模一样，他有些迷路了。


    听接待人员说一路往北就能进入第二层空间。


    可问题是，她也没告诉自己哪里是北边啊。


    苏文不禁有些苦恼，这第一层的火焰对自己经过师傅捶打一个月的肉身根本没有作用。


    “哪里是北边呢？”


    苏文漫无目的的走着，不免有些无聊，嘴唇咬着手指，看起来有些无辜啊。


    就在苏文寻找第二层入口的同时。


    北边，入口。


    黑袍男子一手拿着指南针，迅速到达了入口处，想也不想的穿过。


    在他看来，比自己先进入火域的苏文应该早就去了第二层火域，自然不会在第一层火域浪费时间。


    早点杀了苏文早回去领赏。


    不知道为什么组织总是喜欢猎杀这些天才少年。


    “可这和自己有什么关系呢？”黑袍男子自嘲的笑了笑。


    对于自己这样的散修，想要快速提高修为，总没有那么容易的。


    对于猎杀大家族的子弟黑袍男子一般不敢接任务，害怕被报复，好不容易遇到一个没有背景，奖励还不俗的苏文，他可是好不容易才抢到这个任务的。


    “听说苏文有击败先天圆满的实力，但终究没有见过血，不管怎么说，还是要小心点。”黑袍男子将脸完全藏在袍子下，只有一双眼睛在四周搜寻苏文的下落。


    苏文并不知道有人想要杀自己，还在苦恼着怎么才能找到北边的第二层入口。


    抬头往天上看了看，没有太阳，就算有太阳，也不一定是往东边升起的。


    “不过指南针应该能用，毕竟这里面的北边不也是那些强者规定的吗？”苏文楠楠道。


    紧接着，他眼神一亮，重重的拍了拍自己的脑袋，感觉自己修炼练傻了。


    指南针没有，指北针不有一个嘛。


    “感谢系统。”苏文小心翼翼的用灵气护着出现在手中的指北针，一边默念道。


    虽然系统出品的杂物很多，苏文一般都是随意丢在角落，不过关键时刻还真有两分用处。


    “这次回去给那些杂物好好整理一下，列个清单。”


    苏文照着指北针的指引，一边大步走着，一边提醒自己。


    杂物也是有作用的！


    有了正确的方向，苏文的速度还算快，一边赶路，还能顺便修炼一下无影步，也算是两全其美了。


    约莫半个小时的时间，苏文才赶到了第二层火域的入口处。


    “这火域空间还真是大，也不知道怎么形成的？”


    “难道是强者开辟的，那得要多强大的强者才能开辟出这样的空间。”


    年轻人的好奇心都很重，苏文也不例外。


    同时，他的脸上除了羡慕还有一些向往。


    那样的强大实力，是每个人都向往的吧。


    “嗯，加油。”苏文为自己打气。


    有系统的自己，总能有一番作为的吧，不管怎么说，只要小心一点，像里那些主角一样，飞升应该是没有问题的吧。


    苏文不禁有些想远了，竟然想到了以后妻妾成群的腐败生活。


    他摇了摇头，开始鄙视自己。


    明明说好了一生只谈一场恋爱，只爱一个人的嘛。


    果然，男人有钱都会变坏！


    不过也没错啊，我只是为了给所有女人一个家。


    他旋即又摇了摇头，今天这脑子怎么用爱瞎想，听说人快死的时候都爱胡思乱想，难道自己要死了？


    “我这么年轻。”


    苏文裂开嘴唇笑了笑了，露出两颗洁白的门牙。


    迈开步子，准备进入火域第二层。

第八十二章 修炼

    “嗡……”


    踏入入口的一瞬间，苏文只感觉眼前一花，紧接着，便感受到周身的压力大了许多。


    “滋滋……”


    映入眼帘的是一片青色的火海，青色火焰与苏文周身形成的灵气保护罩相互抵消，发出一阵阵滋声。


    微微凝神感受了一下自身的情况，苏文喃喃自语道：“灵力消耗变大了，不过师傅叫我来火域的目的本就是为了淬体。”


    语毕，他心念一动，周身的灵力保护瞬间消失。


    衣物在一瞬间燃烧殆尽。


    火域的火焰可不是普通的火焰，凡俗衣物岂能抵挡丝毫。


    “啊……舒服……”


    随着灵力保护罩的消失，苏文不由自主地发出一声呻吟。


    他是真的感到舒服，精神与肉体兼具。


    在火焰接触肉体的一瞬间，淬体诀自行运转，那种痛苦夹杂着实力提升的酸爽，一般人并不能理解。


    “嗯？”


    也在这一瞬间，苏文发现了身体的异状。


    “刚刚太爽了居然没有发现……”


    抬头偷偷往四周看了看！


    嗯！


    没人，快跑！


    苏文双手遮住某处，往第二层深处跑了去。


    一边跑，一边想着：


    要不穿个那啥吧……旋即又迅速迅速摇了摇头。


    不行，师傅说过，要一视同仁。


    万一以后有人专盯着那里攻击……


    “额……”苏文感到一阵恶寒，不敢想象这样的场景，打消了穿点什么的念头。


    还是老老实实的修炼淬体诀比较稳靠。


    嗖……


    嗖……


    苏文在青色火焰中快速穿梭。


    一边施展无影步，一边修炼淬体诀。


    他的内心有些欣喜，


    真不错，两全其美！


    苏文略微沉吟，心想：“不过这样一直跑来跑去也不是办法。”


    还是找个没人的地方专心修炼吧。


    一刻钟后，


    苏文小心翼翼地扫视着四周，确定没有人之后才总算是是松了一口气。


    虽然被别人，特别是女人看光并不吃亏吧。


    但苏文还是保留了那丝最基本的羞耻心。


    “呼…开始修炼。”


    凝神静气，淬体决无时无刻不在运转。


    自己的肉身无时无刻不在变强，尽管那种变强的进度很缓慢。


    但苏文还是很满足这样的状态。


    “还是得找点事做。”


    淬体决自行运转，在青色火焰的配合下，肉身方面根本不用苏文操心。


    这也就导致了他有些无聊。


    “修炼点什么好呢？”


    苏文开始思考，


    清风剑法！


    早已经大成了，一味的苦练并不能提升多少。


    无影步的话，还可以练练。


    还有神魂！


    “还有什么呢？”


    苏文双手握拳，开始思考自己所拥有的手段。


    想要成为主角，多手段应该只是基本操作才对。


    “鸿蒙剑气的话，倒是不用花费多少心思去凝聚。”


    看着丹田中悬浮着的十二把淡灰色小剑，嘴角微微上扬。


    十二道鸿蒙剑气，就算遇上普通的宗师也能一战了吧。


    苏文也明白，自己几次与龙傲天的切磋都是依靠大成的清风剑法，以及早早领悟的人剑合一，还有升灵功提供的高质量灵气才能完败他。


    “手段虽然不多，但每一样都还是挺强的。”苏文捏了捏下巴，还算满意。


    王者所创的清风剑法，


    先天境内基本无人领悟的人剑合一。


    提高灵气质量的升灵功。


    身法无影步。


    以及作为底牌的鸿蒙剑气。


    每一样，都是别人渴望不来的手段。


    苏文咧嘴笑出了声：“嘿嘿，我全都有。”


    说干就干！


    淬体决并同青色火焰强化肉身的同时，苏文开始强化自身的其他手段。


    首先最重要的是神魂的运用。


    经过师兄唐风的提醒，以及前世看的经验，神魂都是极其重要的。


    苏文盘腿而坐，沉神静气，开始全神贯注的感受着自身的神魂之力。


    神魂是一个大杀器，关键就看施展神魂的人会不会用。


    唐风是苏文的师兄，同时也是他的剑法老师。


    他在神魂方面的建议自然是可以相信的。


    苏文也没有多想，一心想要达到心神合一的境界。


    他确不知道，唐风也就是随口一提，并不抱希望他能马上做到。


    毕竟一般人都是晋升王者时才能开辟识海，激活神魂。


    激活神魂之后也需要慢慢的运用，这是一个漫长的过程。


    事实也是如此，苏文并没有获得多少进展。


    还是只能主动的施展神魂之力。


    不过他并不气馁，他当然知道不可能一蹴而就。


    厉害的技能都比较难学嘛，苏文是懂这个道理的。


    虽然困难，但苏文并不会放弃。


    只要坚持，就一定会达到那个境界的。


    在阅览万千的苏文眼中，是没有瓶颈这一说的。


    只要努力，就能升级。


    这是苏文的修炼观！


    在火域第二层空间这个无人的角落，苏文珍惜着每一分每一秒的时间，提升着自己的实力。


    神魂，


    无影步，


    还有师兄唐风让练习的基础剑法苏文更是下足了功夫。


    师兄有一句话说得好：再花里胡哨的剑法都是脱离不了基础剑法。


    刺，挑，砍……


    孰能生巧！


    有着青色火焰的隔绝，每一式都会显得更加困难。


    但也更加能够提升自己。


    苏文不会放过任何一个让自己变强的机会。


    一遍又一遍，


    肉身在强化，


    他对剑的理解也在加深。


    每一式基础剑法都仿佛有灵魂一般。


    每一个标准的姿势，一次次重复的练习。


    没有汗水，因为青色火焰很强。


    苏文只能感觉到，


    自己在变强，越来越强。


    而就在苏文疯狂修炼的同时，火域第二层某处，


    “滚…”


    “你是想死吗？”


    两声震耳欲聋的声音传出，其间还夹杂着“铛铛”的打铁声。


    在这打铁声不远处，一黑袍男子一边往后推，脸上露出谄媚的表情，说道，“抱歉，我这就走。”


    在火域，私自进入别人炼器的地方，是一种很不礼貌的行为。


    遇到脾气暴躁的人甚至会直接暴起攻击。


    黑袍男子也不想无端招惹麻烦，而误了正事。


    “奇怪，这苏文跑哪去了？”


    行至无人处，黑袍男子面目恢复平静，四处张望，有些无处下手的感觉。


    一步慢，步步慢。


    他失去了苏文的行踪！


    可在火域外面还不敢跟的太紧了，以免被有心之人发现。


    这也导致他在这茫茫火域无从下手，屡次打扰到别人炼器，差点引起群殴。


    “明明记得他买了炼器材料没错啊。”


    黑袍男子也没办法，他亲眼看见苏文买了许多炼器材料，想来是进火域炼器才对。

第八十三章 刺杀

    “进来已经有一天了，他不会已经出去了吧。”


    黑袍男子看了一眼手上的智能手环，面色焦急。


    自己可是花了一百灵石的门票费进来完成任务，要是苏文跑了那就亏大发了。


    “不管了，再找两个小时，找不到的话就去二层入口那里蹲着。”


    黑袍男子虽然焦急，却没有办法，只能四处寻找苏文的踪迹。


    火域很大，他也不确定能不能找到苏文。


    在入口处蹲守无疑是个好办法。


    不过在这之前，他还是有些不甘心，要再花两个小时来找一找苏文的踪迹。


    苏文自然是不知道有人在找自己。


    虽然他知道这个可以修炼的社会不可能真的像表面那么和平。


    但也想不到会有人来杀自己。


    毕竟无冤无仇的，谁能想到会有人想要来搞死自己。


    他依旧在修炼着自己的各种手段，企图让自己变得更强。


    隔一段时间取出用灵力保护的食物来补充体力。


    画面很是和谐，唯一不和谐的就是他一丝不挂的身体。


    不过让苏文松了一口气的是，没有人从这里路过。


    看来自己找的位置确实比较偏僻。


    而黑袍男子在火域第二层空间漫无目的的寻找着，很快两个小时就快过去了。


    他还是没有发现苏文的踪迹。


    不过就在他准备放弃离开的那一刻，突然发现前方都淡淡的灵气波动。


    “去看看，还不是就去蹲入口。”


    黑袍男子犹豫了一下，小心翼翼靠近着灵气波动的方向。


    一般人在这青色火焰中根本看不见任何东西。


    当然，一般人在这青色火焰中也根本活不下去。


    不过就算是身为修炼者，在火域中，可视度也是非常小的。


    黑袍男子运转组织所传的隐匿气息的法门，小心翼翼的向前靠拢。


    如果是苏文，可不能让他跑了。


    能不能发财就看他了。


    组织的一千积分换成灵石也就1000灵石。


    而此前自己已经花了100灵石了，只希望苏文这小子身上带的灵石足够多，那可就发了。


    苏文在天恪武大散财，炫富的消息，他可是有所耳闻。


    只要干掉苏文，好长一段时间的修炼资源都不用愁了。


    黑袍男子有些想入非非，不过在隐匿行踪上并没有心急，依旧小心翼翼。


    越往前走，灵气的波动越大。


    还有着丝丝剑鸣声传出。


    黑袍男子越发欣喜，苏文那小子好像就是用剑的。


    越来越近了。


    终于，他看见了。


    顿时间欣喜若狂，


    苏文！


    真的是苏文！


    他的心脏止不住的跳动，仿佛看到了无数的灵石向自己飞来。


    不过他的脸色没有丝毫变化。


    因为，


    苏文为看到了黑袍男子，而且手中之剑正向前此处。


    空气突然寂静，两人双目凝视。


    黑袍男子看着满身赤裸的苏文，嘴角抽了抽。


    不过眼尖的他一眼就盯住了苏文的手指间。


    储物戒指！


    发了发了，光是一枚储物戒指这次任务就接的不亏。


    黑袍男子感觉自己被幸运女神砸中咋办。


    自己的春天似乎来了。


    他就没想过苏文能反杀自己。


    虽然自己是先天圆满，苏文也有击败先天圆满的实力。


    不过那武大那种温柔乡里培养的先天圆满能和自己比吗？


    显然是不可能的。


    黑袍男子自信无比！


    心里想入非非，嘴上却丝毫不慌，“抱歉抱歉，我走错路了。”


    他连连摆手，向后退去，渐渐消失在苏文眼中。


    既然发现了苏文，就不会让他跑了。


    先离开，谋定而后动，争取一击命中，远遁千里。


    而苏文的心里是比较懵逼的，这是他在火域第一次遇到人。


    还是以这么特别的方式。


    “呼，还好不是个女人。”苏文还是松了口气。


    他倒是没对黑袍男子怀疑什么，尽管他的装扮有些怪。


    但苏文真不知道有人想杀自己啊。


    眼看着黑袍男子离开，苏文迅速恢复了心思。


    继续训练！


    不过他还是释放了一丝神魂之力注意着四周，以防有人来时赶紧穿上衣服。


    黑袍男子离开苏文视野范围后，迅速运转隐匿功法，将自身的行踪隐匿到极致。


    从储物符中取出一把黑色的匕首，身体微蹲，缓缓向前靠拢。


    刚刚没有准备武器，是因为不确定前面是不是苏文。


    如果是别人的话，携带武器前往无疑会被认为是在挑衅。


    而自己并不想多事，一心只想杀苏文。


    黑袍男子一边向前靠拢，一边想着，


    可怜的苏文啊，年纪轻轻就要死了。


    谁叫你是天才呢？


    就用你的命来换我的前程吧。


    而此刻正在练剑的苏文感觉心里有一丝躁动，却不知从何而起。


    不管怎么静心，都无法压制。


    无奈之下，只好停止练剑。


    盘腿而坐，手持练功玉佩，运转升灵功开始修炼。


    企图压制心中的那一丝躁动不安。


    黑袍男子越来越近，他隐匿气息的功法很是厉害。


    苏文外散的一丝神魂之力并未察觉到什么不妥之处。


    只感觉周围空荡荡的一片。


    嗖…


    突然，黑袍男子双腿一蹬，骤然发起进攻。


    手中匕首直击苏文心脏。


    那股锐利的杀意无法隐藏，苏文终于发现了不妥。


    睁眼，


    面前的黑点逐渐放大，近在咫尺。


    苏文一眼认出了对自己发起进攻竟然是刚刚“无意间”闯入的黑袍男子。


    原来，刚刚不是巧合。


    是谁要杀自己？


    这是苏文唯一的想法。


    面前的黑袍男子他并不认识。


    那么，只有一个可能了，雇凶杀人。


    对于阅览万千的他来说，这个并不难理解。


    苏文实在想不通谁会想要杀自己。


    顾子计？


    这是唯一有可能想要杀自己的人。


    但那只是校园矛盾，难道真的到了买凶杀人的地步？


    苏文无法理解。


    习惯了和平年代的生活，对于杀人这件事他一直感觉离自己很远。


    苏文思绪复杂，而这只是一瞬之间的杂念。


    面前的攻击转瞬到达了胸前。


    苏文来不及有任何反应，只能努力将身子往一旁倾斜，尽力躲过要害处。


    刷…


    匕首锋利无比，苏文健壮的肉身没有对它造成丝毫阻挡。


    “啊…”


    苏文忍不住惨叫，在他的极力闪躲下，匕首刺入他的左臂间。


    他从未受到过这样的痛处，一时间有些疼痛无奈。


    黑袍男子双眼睁大，没想到苏文竟然能躲过自己的进攻。


    他并没有犹豫，一击不中，远遁千里。


    只见他在匕首刺入苏文左臂的瞬间，连忙抽出匕首，往后退去。


    反应速度极快！

第八十四章 对战

    苏文右手捂着受伤的左臂，强忍着疼痛站起身来。


    眼神犀利，小心的提防面前的黑袍男子。


    是谁要杀自己？


    一切似乎都那么清晰！


    顾子计，


    苏文只知道自己和顾子计之间有愁怨。


    在之前更是因为苏文被罚到矿山挖矿一个月。


    顾子计有很大的杀人动机。


    在苏文看来，顾子计本就是个心胸狭隘的人。


    当然，也不排除见财起意。


    自己在学校花式炫富，有歹人起了歹意也是正常的。


    “不愧是天才，反应很快嘛。”


    黑袍男子打量着面前的苏文，眼中闪过丝丝赞许，自己的必杀一击竟然被挡下了。


    他的表情看起来很嚣张，浮夸，但眼神深处却是有着警惕。


    身体也时刻保持紧绷状态。


    苏文是天才，能越阶杀人。


    黑袍男子都知道，所以他不可能真如表面那么放松。


    至于为何不乘胜追击，自然有他的道理。


    “谁派你来的。”


    苏文盯着面前的黑袍男子，心神紧绷，不敢有丝毫放松。


    他不缺战斗经验，当初入学复试时，杀的妖兽也不是一头两头。


    但这是他第一次对阵人类，生死战斗，稍有不慎就会送命。


    人类狡猾，哪怕同样身为人类的苏文也不得不承认这个事实。


    狡猾，也不见得是贬义词，也可以是手手段多端的意思。


    面对黑袍男子，苏文感受到了丝丝危机，特别是在受伤的情况下。


    “呵呵，看来你也不傻嘛。”


    黑袍男子盯着苏文，舔了舔嘴唇，笑道：“有人出一万灵石买你的命，你出两万我就放过你怎么样。”


    苏文嘴角抽了抽，


    一万灵石，还真够大方的。


    既然真是有人买凶杀人，那多半是顾子计了，看来自己还是心太软了。


    人善被人欺啊！


    “两万灵石也不是不可以，不过你得告诉我是谁让你杀我。”苏文试探道。


    虽然心中有了答案，但苏文还是想亲耳听见答案。


    也许是给自己找个动手的理由。


    黑袍男子闻言却是眼冒精光，心神有些失守。


    两万灵石，苏文竟然眼都不眨，看来他身上灵石不少啊。


    嘿嘿，都是我的，


    这下可赚大了！


    黑袍男子看了看对面的苏文，心想：时间应该也差不多了。


    与此同时，


    苏文感觉有些头晕，顿时感觉不妙。


    这种熟悉的感觉！


    自己被套路了，匕首上有毒。


    感情他刚刚是在拖延时间。


    唉，自己还是太年轻了啊。


    黑袍男子玩味的看着苏文，嘴角略带嘲讽。


    年轻的小子。


    能轻松解决的是他从来不复杂化。


    他可不知道苏文有些什么底牌，贸然进攻被反杀就不好玩了。


    天才，总是有些底牌的。


    黑袍男子始终谨记这句话，才能活到现在。


    苏文苦笑，


    果然，不是所有的反派都那么无脑。


    刚刚心里还想着反派死于话多，这就被套路了。


    也罢，吃一亏长一智。


    当然，苏文为丝毫不慌。


    天才，总是有些底牌的。


    这句话并没有错，特别是像苏文这样有系统的天才。


    意念一动，一颗丹药出现在苏文手中。


    他迅速张嘴服了下去。


    某次签到的奖励，


    解毒丹：可解百毒。


    想来解这个不太厉害的毒应该没有问题。


    果然，丹药入口即化，药力在各个血管间游走。


    毒，很快就解了。


    “不好。”


    黑袍男子见状，暗道不妙。


    紧绷的身体迅速弹跳而出，再次发起进攻。


    他想要打苏文一个趁手不急。


    天才永远无法以常理对待，黑袍男子也不敢大意。


    趁他病，要他命。趁着苏文还没有反应过来，发起进攻是最好的选择。


    手中的匕首消失，一把长剑出现在手中，剑尖直指苏文心脏所在的位置。


    黑袍男子眼中充满了信心，


    这一剑，苏文躲无可躲。


    眼见黑袍男子发起攻势，苏文虽然吃着药，但却也一直提防着对方，这也算是他第一次与同类之间生死大战。


    虽然自己杀死过先天圆满的巨熊，但并不敢大意。


    相比于熊族，人类可是狡猾了许多，作战方式多变，一个不注意，就有可能命丧当场。


    神魂之力散开，


    “速度变慢了许多。”


    当苏文启动神魂之力时，在他看来，黑袍男子的进攻迅速慢了下来。


    虽然不能说破绽百出，但是至少伤不到苏文的。


    眼中出现的是放慢了数倍的进攻，苏文为不急着躲避，最后一刻躲开才能打出一种出其不意的效果来。


    这么想着，又一颗丹药出现在苏文嘴中。


    待得丹药咽下，他肩膀上的血也止住了，结了一层血痂。


    止血丹，快速止血。


    苏文当初从系统中的得到的丹方，也是炼制了一些备用。


    黑袍男子见状，更是眼红不已，心念一动，进攻速度又快了一分。


    凭什么？


    凭什么他可以有这么多资源，我要是有那么多资源，我也是天才。


    为什么天道如此不公，别人唾手可及的资源，我要拼死拼活才能得到。


    “我的，都是我的。”


    黑袍男子已经把苏文的东西当做了自己的私人财产。


    “必须要尽快解决他，不能让他继续浪费我的资源。”


    两人的心思看起来十分复杂，但进攻却是只在一念之间。


    黑袍男子的进攻转瞬便到了苏文面前。


    说时迟，那时快。


    灵剑出现在苏文手中，无影步即刻发动。


    苏文纵身一跃，迅速消失在黑袍男子眼前。


    只见他凌空施剑，直至黑袍男子太阳穴。


    “不好。”


    苏文刚刚消失，黑袍男子的就暗道不妙。


    长久以来的经验告诉他，有危险。


    嗖…


    黑袍男子没来得及多想，迅速止住身子，向后退去。


    果然，就在他刚刚消失的地方，一把灵剑出现，紧接着是苏文的身影。


    “呼…”


    黑袍男子暗暗一惊，果然天才就是不能轻视。


    自己还算小心，也差点着了他的道。


    黑袍男子的进攻非常快，至少在先天期中算得上是极快无比。


    他没有想到苏文的反应更快，竟然在短时间内躲开自己的进攻，更是向自己发起返攻。


    “这1000积分不好挣啊。”


    黑袍男子不是没有杀过天才，但反应力如苏文这么快的先天期还真没有。


    他也是收起了心中那仅剩的一丝丝轻视。

第八十五章 击杀

    苏文与黑袍男子之间差不多十来米。


    两人相对而视，眼中的杀意毫不遮掩。


    黑袍男子接了任务，杀苏文。


    而对于想要杀自己的人，是绝对不能心软的，苏文明白这个道理。


    两人的关系是不可能缓和的，也没必要缓和。


    “看来我小看你了。”


    黑袍男子看起来轻松无比，和苏文拉起了家常。


    如果有外人经过，恐怕会以为两人之间只是正常的切磋。


    只有他手上紧紧握着的长剑，可以看出他有些紧张。


    苏文并不答话，双眼盯着黑袍男子，一面想着是不是顾子计派来的。


    一面又盘算着怎么击杀对方。


    不能大意！


    都说反派死于话多，在苏文看来，这种情况下，话多的人都容易死。


    嗡…


    周围青色火焰微动。


    两人很有默契的同时发起进攻。


    两把剑在青色火焰间来回碰撞，两道人影上窜下跳，都企图寻找对方的破绽。


    虽然苏文有些越阶的实力，但黑袍男子的实战经验看起来比苏文多了许多。


    从力量方面苏文更占优势，但每次黑袍男子都能巧妙的化解苏文的攻势。


    “这么下去可不好，必须快速击杀他。”


    黑袍男子有些慌了，要是被人发现就不好了。


    要是这次不成功，等苏文有了戒心，以后机会可就不大了。


    “不管了…”


    黑袍男子紧要牙关，做出一副视死如归的表情。


    又是过了一招，两人回避之下，一颗红色的丹药出现在黑袍男子手中，被他一口吞了下去。


    这一瞬间，黑袍男子浑身血管暴起，灵力涌动。


    “狂暴丹？”


    苏文见状，惊呼！


    他是听说过这个丹药的，可以令服用者短时间内暴发更强大的力量，副作用却是很大。


    所以他没有考虑过买这种丹药。


    噔噔噔…


    苏文急忙后退，黑袍男子紧追不舍。


    狂暴丹的药效有限，他必须在短暂的时间内杀死苏文。


    不然，那就亏大了。


    不仅损失了丹药，更是有着强大的副作用。


    要是一不小心，更是有可能把自己交代在这里。


    必须尽快杀了他！


    黑袍男子一边凶猛的进攻，一边思考着对策。


    苏文算是他遇到过最难杀的天才了。


    因为自己谨慎无比的性格，哪怕刺杀稍微强大一点的天才，黑袍男子都不会接受任务。


    在夹缝中寻求着生存。


    苏文却是想拖！


    一个想迅速结束战斗，一个想要拖延时间，等待药效过去。


    其实苏文有办法击杀黑袍男子。


    鸿蒙剑气！


    没错，出其不意之下，动用鸿蒙剑气，苏文相信黑袍男子无法躲避，只能一死。


    但是他又不想放过这样磨练自己的机会。


    往往生死之间，才能有更大的突破。


    更是能提升自己的实战经验。


    苏文以前总感觉自己的实战经验够丰富了，复试的时候杀死了那么多的妖兽。


    今天通过与黑袍男子对战，才是明白了自己缺少的东西。


    “论实力，他是不如我的。”苏文一边应付黑袍男子的进攻，一边想道。


    虽然自己只是先天中期。但他有自信，光论个人实力，黑袍男子是比不上自己的。


    不管是灵力密度，肉身强度。


    但黑袍男子实战经验很丰富，才能和苏文打成平手。


    苏文能迅速击败实战经验同样不丰富的龙傲天。


    却无法迅速击败看起来比龙傲天还弱的黑袍男子。


    这就是实战经验的用处，也是黑袍男子的信心源泉。


    通过交手，他自然发现了苏文的缺点。


    不然也不敢这么浪，一击不中，早就远遁千里了。


    两人心思各异，手上的剑却是没有停止过。


    都在疯狂的进攻，防守。


    寻找对方的破绽！


    黑袍男子很焦急，狂暴丹只有三十分钟的时间。


    他也看出来苏文是在借用自己磨练战斗经验，可这也是他的机会。


    要是苏文不管不顾，一心想要逃命，黑袍男子还真不一定能追上。


    毕竟苏文的身法看起来有些高深，刚刚好像也是用这个身法躲过了自己的必杀一击。


    玎剜兀


    两人的战斗位置不断转移，不变的是手中的剑从未停手。


    苏文打的那是畅汗淋漓，那叫一个爽。


    黑袍男子却是有苦说不出，有好几次都想要抽身而退。


    似乎没有机会击杀苏文了，对方明显把自己当做陪练机了。


    不要钱那种！


    憋屈，黑袍男子欲哭无泪。


    为什么世道如此不公，比自己境界还低的苏文竟然压着自己打。


    可是狂暴丹的药效快过了呀，到那时可就是被屠宰的命运了。


    “这狂暴丹怎么如此没用。”


    尽管感觉自身实力翻了几番，但黑袍男子还是忍不住吐槽。


    怎么感觉吃了狂暴丹和没吃差不多，都是和苏文打了一个势均力敌。


    都是靠那个身法和剑法罢了，要是把这些都给我，分分钟杀了他。


    一时间，黑袍男子感觉到莫名的心酸。


    而且好像走不了了，苏文像个狗皮膏药一样粘着自己。


    稍有不慎，便是命丧当场。


    怎么办？


    早知道不接这个任务了！


    如果有后悔药卖，黑袍男子一定会倾家荡产买一颗。


    他能明显的感觉到，对面的苏文越来越得心应手，吃了狂暴丹的自己已经渐渐落入下风，只能勉强维持平衡。


    难道这就是天才和庸才的区别？


    自己一辈子的战斗经验，这苏文短短十几分钟就学了去？


    那当然是不可能的，只能说苏文已经熟悉了黑袍男子的招式，所以越来越熟练罢了。


    不过他也能感觉到，自己的实战经验确实得到了填充。


    看来自己决定不用鸿蒙剑气是正确的。


    苏文很确定，要是用上鸿蒙剑气，对面的黑袍男子绝对早就惨死当场了。


    青色火焰微微涌动，两人在其间你来我往，你追我赶。


    不过追赶的角色已经发生了改变。


    狂暴丹的药效还剩下五分钟，黑袍男子也开始慌了，选择逃命。


    而苏文自然是穷追不舍，对于想杀自己的人，决不能手下留情。


    黑袍男子也是没有想到，本来只是和往常一样，刺杀一个富裕的小天才，本该一击命中，然后吞没他的财产。


    却没想到成了自己给对方喂招。


    免费喂招也就算了，这还把自己给喂了进去。


    悲催的人生啊！


    黑袍男子对自己的一生感到不幸。


    不过苏文并不知道，知道了也不会同情。


    在他看来，这不应该是主角模板吗？


    “噗嗤…”


    你追我赶中，苏文最终一剑刺入黑袍男子的心脏，用力一搅，结束了对方的生命。


    扑通…


    黑袍男子的身子落到地上，双眼微睁，死不瞑目。


    没有了灵力的保护，全身迅速被火焰包裹，燃烧殆尽。


    苏文在其颈脖间发现一个黑色印记。


    微微一怔，迅速用智能手环拍了下来。


    “这应该是某个杀手组织的标志。”


    他很有经验，中不都这样？


    “噗嗤噗嗤…”


    火焰迅速将黑袍男子的身体淹没，传出一阵阵烧焦的味道。


    苏文有些受不了，掩鼻离开。

第八十六章 一个月

    对于自己第一次杀人一事，苏文并没有太多的感慨，从知道这是一个修炼的世界，他就明白早晚有这一天的到来。


    毕竟虽然没有杀过人，不过他杀过的妖兽够多了。


    相对于杀人，那股同类烧焦的气息更让苏文感到难受。


    苏文前世很喜欢吃肉，但他始终想不明白这个世界上为什么还有吃人肉的动物。


    强大的实力，往往伴随着大量的杀戮。


    对于发生在刚刚的杀戮，苏文没有多想。


    “以后这样的事会有很多。”苏文喃喃道。


    这是无法避免的！


    苏文迅速收回心思，褪去了衣物，开始了修炼。


    只有自身强大的实力才能让自己心安。


    ……


    ……


    时间流速不变，人的感官却是可快可慢！


    在忙碌的修炼中，一个月的时间悄然流逝，苏文的淬体诀也算修炼到了圆满。


    第二层的青色火焰对他的肉身再也没有丝毫的锤炼效果。


    “呼……”


    盘腿而坐的苏文吐出一口浊气，睁开双眼，眼珠显得似乎更为明亮。


    一个月的时间里，苏文可算是收获满满，不仅淬体诀得到了圆满，在剑法和身法上也是有了不少的收获。


    翁……


    灵剑出鞘，苏文起身挥剑。


    早已大成的清风剑法施展起来行云流水般得心应手。


    如果上官伊人在这里，就会发现，苏文的清风剑法和传承中有些不一样。


    但看上去……似乎……更加的流畅。


    苏文经过一个月的演练基础剑法，对清风剑法有了微小的改动，使之更加适合自己。


    虽然清风剑法是王者所创，但是适合自己的才是最好的，所以苏文演练清风剑法才会显得更加流畅。


    然后就是神魂，经过一月前被刺杀一事，苏文更加重视对神魂修炼与运用。


    神魂在很多时候都会有奇效。


    “自己能不动用鸿蒙剑气打败黑袍男子，神魂占了很大的功劳。”


    苏文很理智，没有猖狂到认为自己可以一挑五……


    “所以神魂的修炼不容刻缓。”


    虽然神魂有了很大的进步，但苏文并不满足。


    他想要更强，最好能快点达到师兄唐风说的那种境界。


    也就是自己命名的心神合一境界。


    一个月的时间，无影步也有了很大的进展。


    至少如果现在面对黑袍男子，苏文可以轻松虐菜。


    “修炼的差不多了。”苏文收起灵剑，停在原地。


    师傅交代的人物完成了，似乎可以离开了！


    苏文取出指北针，心思又变得活跃起来。


    不由的升起一个想法：要不去第三层空间看看？


    虽然说第三层空间只有宗师的实力才能进入。


    不过我练了这么久的肉身，怎么也不比一般宗师弱了吧。


    去看看，如果不行就退出来。


    万一能行呢？


    用第三层的火焰修炼淬体决，肉身会强大很多。


    到时候越阶对战宗师，想想都很兴奋。


    再说我不是还有御火珠嘛，应该是没有问题的吧。


    想到御火珠，苏文的信心更加充足了。


    从系统中得到御火珠后，苏文为试着使用过，果然能控制火焰。


    “就是不知道火域的火焰受不受控制。”


    为了稳妥起见，苏文取出御火珠打算试了试。


    当心神沉入御火珠中时，他就感觉自己能够轻松控制周围的青色火焰。


    苏文赞叹“这在火域中还真是神器啊。”


    当初对战黑袍男子的时候，要是使用御火珠的话。


    那自己都不用出手了，直接调动周围的青色火焰全部涌上去，烧死他。


    苏文坏坏的想着，感觉自己在火域中已经无敌了。


    就是可怜的黑袍都死了还有人想着各种方法该怎么杀他。


    苏文的前方始终有着一条通道。


    待他通过之后，又重新被青色火焰淹没。


    青光照射在他脸上，仿佛是火中帝皇在巡视自己的领地。


    嗖，


    嗖，


    嗖，


    苏文运转无影步，快速赶路。


    虽然御火珠很好玩，但自己的时间可不多，师傅当初交代两个月以后是五院大比。


    现在也只有一个月的时间了！


    到时候必然是天才云集，先天圆满多如狗。


    虽然苏文击杀了先天圆满的黑袍男子。


    但黑袍男子毕竟没有什么手段。


    到最后也就一枚狂暴丹！


    想来也就是适合暗杀，一击不中，就没有什么手段了。


    但五大学院的学生不一样，特别是那些老生，实战经验一样很丰富。


    而且手段很多！


    这是最重要的，所以苏文不敢轻视。


    必须要尽快完成火域的事，回去看看能不能把自己的境界提高一下。


    如果提升到先天后期的话，应该是不怕任何人了……仅限先天期。


    “要是能升到先天圆满就更完美了。”苏文美美的想着。


    苏文摇了摇头，打断了自己妹妹的想法。


    不行不行，都说长得丑，想的美。


    自己长的这么帅，就别想的那么美了，给长得丑的人留点生存空间。


    再说了，升级那么快，根基也不稳啊。


    我可是要做下盘最稳的男人。


    火域很单调，永恒的火焰笼罩。


    待久了是很容易发疯的！


    没过多久，苏文就到了第三层空间的入口处。


    左手拿着御火珠，右手拿着灵剑。


    神魂之力散步四周。


    苏文小心翼翼的垮了过去。


    要小心有人想干自己！


    虽然黑袍男子死了，但他也不知道还有没有其他人前来暗杀自己。


    而且从黑袍男子颈脖间的黑色印记来看，应该是一个组织的。


    万一就是那种没杀死目标，就会不停派出杀手的组织呢？


    苏文对于这方面，还是有着一些了解。


    当然，仅限理论知识！


    嗡，


    苏文跨进入口，随着一阵空间变换。


    映入苏文眼帘的，是一片蓝色的火海。


    周围的空气簌簌作响。


    苏文感受到淬体决再次自动运转，肉身和蓝色火焰相互作用。


    “有戏。”


    他并没有用灵力保护肉身！


    一个先天期的修炼者真要用灵力保护肉身。


    在这第三层空间里，是待不了多久的。


    所幸自己的肉身比较争气。


    但很快，苏文就发现，自己的肉身只能承受大约一个小时左右。


    就有些要崩溃的痕迹。


    当然，随着自己在第三层空间待的时间越久，肉身能承受的时间也会越来越长。


    但每过一个小时，都得花更长的时间来修复肉身，苏文可没有那么多时间在火域待着。


    “还好我有它。”


    意念一动，苏文手中出现一个红色玉瓶。

第八十七章 贪心

    偷天瓶，传说连天都可以偷。


    当然，苏文知道这是吹牛的。不要问为什么，问就是…试过！


    不过装一点火焰应该是没有问题的吧。


    苏文这般想到。


    玉瓶口对着蓝色火焰就是一顿猛吸。


    周围的蓝色火焰如发疯般争先恐后的涌入红色玉瓶中。


    看起来不大的玉瓶不知道吞下了多少火焰，似乎没有一点吃饱的意思。


    内成空间！


    基操！


    将蓝色火焰保存在偷天瓶中，每天取出火焰淬体。


    苏文为自己的机智竖起了大拇指。


    说不定还可以用来击杀敌人。


    自从遭到偷袭以后，他都尽量在为自己准备一些底牌。


    天才为什么不容易死？


    因为底牌多！


    吸了足足十分钟，苏文有些满足了，停止了偷天瓶。


    不过他的眼神总是忍不住往北边瞟去。


    苏文吞了吞口水，有些心动。


    要不…去试试？


    他开始试图说服自己。


    第四层空间的火焰，那可是王者级别的火焰啊，甚至有可能烧死王者。


    当然，基本不可能。


    首先王者觉醒了神魂，反应力很强。


    苏文放出火焰偷袭根本不可能有王者中招。


    “就算杀不了王者，宗师也行啊。”


    很是意动！


    就是担心御火珠和偷天瓶对第四层的火焰没用。


    那可真就是叫天天不应，叫地地不灵了。


    可能最终的结果就是，灰飞烟灭。


    “试一试，富贵险中求。”


    苏文左手御火珠，右手偷天瓶，朝着北边快速移动。


    灵力包裹着肉身，他非常小心。


    先天期并不能灵力外放，不过还是可以简单的将灵力包裹在身体上，以及一些与身体有接触的小物件上。


    所以就算苏文取了第四层的火焰，遇到宗师，恐怕也只有偷袭才能一击命中。


    简单来说，火焰很强。


    但别人不是傻子，站着让你烧。


    不过苏文还是跟意动。


    多一个手段总没有坏处，再说偷袭讲究的就是出其不意。


    如果有人觉得吃定自己了，自己突然掏出偷天瓶，对着他就来一下。


    嘿嘿…


    苏文想想都觉得开心。


    那可真是太美妙了！


    每一层的空间都很大，所幸苏文有御火珠控制周围的蓝色火焰，并没有受到阻力，赶路很快。


    不过他还是很小心，以防遇到其他人。


    在火域，御火珠简直就是神器。


    如果说别人看见了没有觊觎之心，苏文是打死也不相信。


    多一事不如少一事，说不定就遇到一个牛人了呢。


    半路翻车可就不香了。


    尽管苏文赶路很小心，但由于没有阻力的缘故，他还是很快抵达第四层入口处。


    看着面前和第三层入口一样大的入口，苏文看了半晌，还是没能下定决心。


    万一进入一秒钟直接被烧成渣了怎么办？


    那毕竟是王者才能抵挡的火焰，苏文不得不小心，犹豫。


    小命，可是只有一条！


    “不管了，来都来了。”


    苏文咬了咬牙，一步踏了进去。


    手中的御火珠握的更紧了。


    嗡，


    空间变换！


    一股炙热的气息袭来。


    进入第四层的刹那间，


    苏文都还没有睁开眼睛，直接使用御火中，控制感知中的火焰往后退。


    在自身周围形成一个无火地带。


    睁眼，


    一片粉色的火海。


    尽管御火珠控制了粉色火焰，自身感觉不到一丝温度。


    但苏文还是能感觉到粉色火焰的恐怖。


    比第三层蓝色火焰恐怖无数倍。


    不过，


    似乎…有些轻松。


    想象中的御火珠无法控制的火焰的情形并没有出现。


    还有一种无比轻松的感觉，就和控制第三层的火焰一样。


    毫无压力！


    “看来御火珠控制火焰不掺假啊，不像偷天瓶…”


    苏文伸手擦了擦额头上的汗，吐槽道。


    说来也奇怪，明明火焰炙热的气息一丝也传不到苏文周身。


    不知道为什么会流汗！


    偷天瓶对准粉色火焰，一顿猛吸。


    “还好…”苏文松了一口气。


    偷天瓶也很稳定。


    吸收的过程也很平静，入口处没有人进出。


    到了第四层，没有那么多王者天天在火域进出。


    也只有炼器师们，不过炼器师一般都是待很久。


    苏文运气好，没有碰到人。


    “嘶…怎么感觉还能装。”苏文心念一动，神魂进入偷天瓶空间。


    里面似乎分为很多个分割的小空间。


    苏文有些担心的粉色火焰吞噬蓝色火焰的情形并没有出现。


    它们安静的分布在两个不同的小空间内。


    “这还能装多少啊…”苏文很是惊讶，不经意间抬头看了看北方。


    年轻人很是贪心啊。


    应该可以的吧，似乎很轻松啊。


    这下苏文的信心很足。


    御火珠给了他很大的信心。


    看起来是个很强大的神器，不过系统没有标注品阶。


    “试试吧，富贵险中求。”


    苏文记不清这是第几次说出这句话了。


    很贪心的感觉。


    但真不想错过这样的机会。


    作为阅览万千的苏文，自然明白这其中的危险性。


    很多天才，没有成长起来就死了的原因，很大部分源于贪心。


    除非…是主角。


    主角贪心的话，会更快的成长！


    嗯…我应该是主角吧。


    每个人不都是自己人生中的主角吗？


    敢拼才会赢，拼了！


    苏文给自己打了打气，踏上了进入第五层的步伐。


    嗖，


    苏文刚离开，一红一黑两道身影出现在原地。


    “还真是年少轻狂啊。”黑色人影笑道。


    红色人影跟着点了点头，“艺高人胆，不愧是我的徒弟。”


    “也是我的。”黑色人影抢话道。


    来人正是执法长老与赤火长老，苏文的两位师傅。


    先天期觉醒神魂，这可是两人的宝贝徒弟，苏文第一次出远门，他们自然不放心。


    何况他们还知道苏文上了某个组织的榜单。


    之前黑袍男子出手的时候，两人有好几次都忍不住想要出手了。


    “跟上去吧，那小子的珠子有点东西，应该是没有问题的。”执法长老笑道。


    赤火长老点头。


    嗖，


    嗖，


    两人迅速消失在原地，朝北方追了去。


    而苏文，已经站在了第五层入口处，开始了每个入口前的准备工作。


    犹豫……

第八十八章 选择

    犹豫…是不可避免的行为。


    到了最后关头，总要考虑一下得失。


    不过，既然来了，就不会放弃自己的想法。


    还是那句话，富贵险中求。


    咬了咬牙，苏文再次踏了进去。


    每次都是相似的场景，但每一次都更加的凶险。


    他并不知道自己的两位师傅一路跟着自己。


    并且已经比自己先到第五层空间候着了，随时准备救自己。


    要是知道了，估计得好好的感动一下。


    第五层空间，


    苏文刚刚进入，如法炮制。


    果然，御火珠还是轻松控制了第五层的金色火焰。


    偷天瓶也轻松的吸收了第五层的金色火焰。


    一切，都那么的顺利。


    高空中的两位师傅也欣慰的点了点头。


    事情，似乎都在朝好的方面发展。


    不过，当苏文迈出步子，朝着北方行进的时候。


    高空中的两位师傅脸色瞬间变成紫青色。


    “这徒弟似乎太贪心了。”这个念头无法避免的出现在两人脑海中。


    苏文很贪心，他们知道。


    从他进入第三层时就知道了。


    但是这次，苏文的行动将不受他们的控制。


    因为第六层空间，是他们也不敢踏足的地方。


    哪怕进去了，也待不了多久。


    十秒？


    二十秒？


    他们自己也不知道。


    因为从未敢踏足。


    但苏文，初生牛犊不怕虎，想要进去。


    握着御火珠和偷天瓶。


    苏文仿佛膨胀了一般。


    执法长老与赤火长老对视一眼，都明白了对方的意思。


    “怎么办？”


    阻止还是不阻止。


    之前没有阻止是因为就算苏文手中的珠子不管用，他们也能救下他。


    可这次，不一样啊！


    尽管御火珠已经出乎了两人的预料。


    但他们绝不相信御火珠的品阶能控制第六层的火焰。


    第六层，白色火焰，也称之为无形之火。


    无形之…最为致命！


    “这小子正处得意的时候，就算我们拦下了他，也会不服气。就让他试试，我们俩联手应该也能撑一段时间，救下他还是没有问题的。”


    赤火长老想了想，说道。


    他是火属性修炼者，在火中有着一定的优势，救下苏文应该没有问题。


    执法长老点了点头。


    年少轻狂，不撞南墙不回头啊。


    苏文并不知道这些，一心往北方行进。


    当然，他并不知道两位师傅的想法。


    要是两人出来给他讲讲第六层火焰的恐怖，苏文恐怕真的不敢去了。


    御火珠轻松控制了第五层的金色火焰，确实给了他很大的信心。


    想来御火珠是个神器，


    天下火焰，皆可统率！


    此刻的苏文一边赶路，一边沾沾自喜。


    有了这些火焰，下次出门还有人敢偷袭自己，一定要让他尝尝火域火焰的味道。


    第六层入口，很快就到了。


    执法长老与赤火长老早已等候在上方，打算等苏文进入的瞬间一起进去。


    如果御火珠不管用，就急忙救他出来。


    果然，虽然苏文刚刚还信心满满，但到了第六层入口处，又有些踌躇不前了。


    “要不，还是撤吧？”


    虽然犹豫了很多次，但这是他第一次打退堂鼓。


    两位师傅在上方大眼瞪小眼，有些无奈。


    你不敢进就不进呗，大家都轻松。


    你说你这又不敢进，又贪心想进。


    “要不还是拦下他吧。”赤火长老有些犹豫。


    万一…救援不及时呢？


    执法长老也很无奈啊，怎么办才好呢？


    拦下来自然最保险，但那样有些影响徒弟的信心啊。


    一往直前的信心。


    但万一稍有不慎死了咋办？


    两人都很纠结。


    比苏文纠结多了，好不容易遇到一个好苗子。


    先天期觉醒神魂之力，两人都很期他的成长啊。


    特别是两人的传承都对神魂之力有要求的情况下。


    苏文简直就是个瑰宝！


    一块璞玉，有可能雕琢成这世上最美的玉器。


    但也有可能，下一瞬，就化为灰烬了。


    可不是嘛，稍有不慎，苏文就会在第六层空间化为灰烬。


    连灰都不剩的那种！


    苏文这次犹豫的时间很长，但真的舍不得放弃。


    也可以等强大了再来！


    他这样安慰自己。


    但那样性质不一样，就像第四层的火焰一样，对于先天期的人来说很珍贵。


    但对王者来说，也就那样。


    早点获得，自然有更多的好处。


    哪怕是拿去拍卖！


    苏文时时不忘自己的拍卖会，他可是立志要做蓝星首富的男人。


    金色的空间中一片沉寂，只有苏文微微的呼吸。


    两位师傅也决定等苏文自己决定去留。


    他们的心思也很复杂。


    苏文去与不去都复杂。


    理智告诉他们不去最好，这才算理智。


    不理智的人走不了多远。


    但不敢尝试的人也走不了多远。


    但是，苏文这个…真的是有些自不量力。


    所以两位师傅很纠结。


    苏文也很纠结！


    “如果，用第五层的金色火焰包裹着我，再进入的话，应该会安全很多。就算第六层的火焰再强势，就算御火珠不管用，我也能全身而退。”


    苏文很机智，想了一个万全之策。


    虽然贪心，但一直活下去应该是最大的贪心吧。


    小命很重要的！


    应该可以的吧！


    苏文说干就干，意念一动，火焰迅速包裹着苏文，包了好多层。


    这是自己能控制的火焰。


    自然要更保险才行，苏文身体一米以内，全是金色火焰。


    但隔自己的身体，又有一些距离。


    御火珠的控制力真的很强，苏文的神魂也下了很大的功夫。


    他还发现，在用御火珠控制火焰变化的过程中，对神魂的运用也愈加熟练。


    “以后可以每天练练。”


    苏文不放过每一个变强的机会。


    就像前世玩王者荣耀一样，不放过每一分经济。


    上空中的两位师傅被苏文的一顿操作弄得目瞪口呆。


    原来还可以这样？


    接着嘴角略带微笑，原来这小子还是怕死的啊。


    他们其实最担心的是苏文被贪心侵蚀了理智。


    那样的话，早晚会毁在自己的贪念之中。


    现在看来，苏文还是要更加珍惜自己的小命。


    他这种操作，就算御火珠不管用，也应该能全身而退吧。


    两位长老对视一眼，点了点头。


    应该是可以的。


    不是还有他们嘛，只要苏文没有被瞬间烧没，他们就可以将苏文救出来。


    一切准备就绪！


    “呼…”


    苏文点头，一步踏了进去。

第八十九章 有人

    苏文进入第六层空间的一瞬间，执法长老与赤火长老也随身跟了进去。


    整个过程间隔连一秒钟都没有！


    两位师傅还是很关心苏文的安危的！


    翁……


    空间转换，


    苏文已经做好了随时退回第五层空间的准备。


    所幸想象中的惊险一幕并没有出现，御火珠很顺利的控制住了第六层的白色火焰。


    “呼……”


    苏文松了一口气，他的衣衫早已被汗水侵透，关键周身还感觉不到第六层火焰一丝温度。


    全是紧张流下的汗水！


    两位师傅站在苏文身后，看到这一幕，都松了一口气。


    两人互相打了个眼色，退出了第六层空间。


    而整个过程，苏文都没有发现身后有人，哪怕此刻的他处于神魂之力全开的状态。


    果然，没有强大的武技，只有强大的人。


    这句话还是有点道理的！


    “翁……”


    “翁……”


    突然，苏文手中的御火珠发出一阵嗡鸣声。


    似乎想要挣脱他的手心。


    “这是怎么回事？”


    苏文全力握住御火珠，不让它挣脱开来。


    这可是人命关天的事情啊！


    “里面…似乎有什么东西在吸引着它。”


    感受着御火珠想要挣脱的方向，苏文楠楠道。


    难道是什么宝物？


    宝物相吸，


    这里已经是火域的深处，有宝物也不足为奇。


    “要不去看看？”


    苏文吞了一口唾沫，有些意动。


    谁会闲自己的宝物多呢？


    “还是先吸收一些第六层的火焰吧。”


    他最终还是忍住贪念，正事要紧。


    至少，得先干正事吧！


    苏文控制着偷天瓶，对着面前的白色火焰，一顿猛吸。


    周围的白色火焰如风似的奔入偷天瓶中。


    由于偷天瓶吸收的速度太快，空间中似乎出现一些真空地带，但又很快被蜂蛹而来的火焰补全。


    这样的事在前面几层可是没有发生过。


    前面几层是不管偷天瓶怎么吸，周围都有源源不断的火焰。


    但第六层的白色火焰竟然出现了丝丝断层，尽管一瞬间的事。


    苏文猜测，“难道…第六层的火焰不多？”


    那可不能多吸了。


    凡是天材地宝，一般人都会选择留根而取，为后来者留下机缘。


    除非丧尽天良。


    显然，苏文不是那种人。


    要是把第六层的火焰吸完了，那罪过可就大了。


    想是这么想，偷天瓶却没有停下，依旧在吸取白色火焰。


    就算第六层空间的白色火焰有限，那也不可能短时间内被偷天瓶全部吸走。


    苏文取走的终究只是九牛一毛。


    除非他真的下定决心一直在这里呆着，直到把第六层的白色火焰吸个一干二净为止。


    “是谁在那里？”


    突然，一道苍老却非常有力的声音传入苏文耳中。


    “糟了…有人！”苏文暗道不好。


    无形中好像有一股力量锁定了自己。


    他急忙停止吸取白色火焰，将偷天瓶收入储物戒指中。


    御火珠却是不敢收起来，那样和送死没区别。


    第六层有人，苏文不是没想过。


    但这一路走来，他凭借着御火珠控制火焰的能力，一个人也没碰到。


    但偏偏…第六层有人。


    第六层…那得多呢高级的大佬才能来的地方。


    苏文表示很惶恐。


    应该是自己吸收白色火焰，导致第六层的火焰浓度减少，尽管很微小，但还是惊动了对方。


    早知道就不那么贪心了。


    杀人夺宝！


    这四个字一度占据苏文的大脑，甚至让他有些失去思考能力。


    停在原地，汗水侵湿了全身的黑色衣衫。


    “怎么办…”


    这是他大脑中唯一的想法。


    只能怪他自己太特殊，先天中期的实力，出现在火域第六层。


    手持御火珠这样的重宝，偏偏连收起来都不敢。


    收起来…会死的更快。


    “只能期望是个好人了。”


    这种把自己的命运掌握在别人手中的感觉，还真是糟糕啊。


    苏文的左手握着御火珠，尽量往身后藏去。


    看起来，怎么都有一丝欲掩弥章的感觉。


    但苏文没办法！


    他的右拳紧握，指甲深深嵌入血肉中，带来丝丝疼痛感，也让苏文有了一些理智。


    但…他唯一能做的事，就是祈祷…对方是个好人。


    多么奢侈的想法。


    里大佬抢劫小人物重宝的事还少吗？


    “哒，哒…”


    脚步声逐步靠近。


    苏文连逃跑的心都没有，对方既然锁定了自己，逃跑是不可能的。


    离苏文百米外，苏文的不可视范围内，一位身穿红袍的看着正像苏文走来。


    与此同时，神魂之力正打量着苏文。


    “为什么一个先天期的人能出现在火域第六层空间？”


    红袍老者最先注意的自然是苏文的实力。


    先天中期…他一个喷嚏就能弄死的渣渣，出现在火域第六层。


    宝物护体！


    红袍老者见多识广，一瞬间想清楚问题所在。


    他的嘴角微微一笑，似乎并不在意。


    不过还是不由自主的想去看看是什么宝物…


    还有那个能装火焰的瓶子也挺有趣的。


    苏文吸收白色火焰的过程自然也落入了红袍老者的眼中。


    红袍老者一边向苏文靠近，他走的很慢，仿佛在享受周围的白色火焰带来的炽热温度。


    神魂之力扫视苏文全身…


    在神魂面前，苏文将东西藏在身前与身后并没有区别。


    红袍老者果然一瞬间就发现了御火珠。


    他本不太在意，但紧接着却是瞳孔一张，露出一副惊奇的样子，“这是？”


    红袍老者再也无法保持稳重，极速朝苏文的方向赶去。


    转瞬即到达苏文面前！


    红袍老者“哒哒哒”的脚步声在苏文耳中就仿佛是一道催命符一般恐怖。


    他隐约能感受到有神魂之力在扫视自己，却…无能为力。


    突然，前方的火焰出现混乱，一道红色的影子来到面前。


    苏文的心，紧绷到了极致。


    那是一位红袍老者，身形并不高大，却带给苏文一种无形的压力感。


    “前辈！”


    苏文拱手，不管对方怎么想，自己一定不能主动得罪对方。


    当然，他的心中还怀有一丝侥幸…


    前世看的里，那些主角把一个个前辈高人给忽悠瘸了，他也想试试。

第九十章 借我一用

    “这位前辈…”苏文脑袋转的飞快。


    该怎么忽悠面前这位前辈呢？


    想法虽好，一时间却无从下手。


    “你是天恪武大的学生？”


    “你这珠子…能否给我看看？”


    红袍老者直入主题。


    苏文笑脸一僵，这是完全不给自己机会啊。


    问我是不是天恪武大的学生，难道面前这位红袍老者和天恪武大有关。


    那如果我说我是天恪武大的学生，就算珠子被抢了，性命也应该无忧吧！


    苏文心中默念道：“看来只能装一回天恪武大的学生了。”


    至于御火珠，已经被对方盯上了，苏文也明白保住的机会不大。


    当务之急，还是小命要紧。


    “没错，我是天恪武大的学生。”


    “至于这珠子，前辈想看自然是可以的，不过…”


    苏文尽量控制自己不要那么的慌张，让自己的表情显得镇静一些。


    “不过什么？”红袍老者追问道。


    他也看出了苏文很紧张，心中发笑，这小子还怕我抢他的东西。


    想我堂堂…会干那样的事吗？


    更何况，还是我天恪武大的学子，就是这个年纪先天中期的实力说了些。


    不过…有了这颗珠子，一切皆有可能嘛。


    “不过没了这颗珠子，我怕是瞬间就没了。”苏文咧嘴笑道，表达的比较直接。


    对方这个实力，自然一眼就能明白自己能在第六层空间生存，全都是手上这颗御火珠的功劳。


    他相信面前的红袍老者能明白自己的意思，或者…条件。


    虽然自己没有谈条件的实力，但还是想试试。


    红袍老者笑了笑，说道，“放心吧，小子，我可没有抢别人东西的习惯，你将珠子借我一观，我自当护你周全。”


    随即，红袍老者右手一挥，一道淡淡的红色光幕笼罩在苏文周围。


    “呼…”


    苏文大大的松了一口气。


    看来自己的祈祷起作用了，对方果然是个好人。


    大大滴好人！


    他当下也没有犹豫，直接将御火珠递了过去。


    不递过去也没法啊，难不成真要别人出手抢才成。


    识时务者为俊杰，特别是没有实力的人。


    苏文很清醒！


    红袍老者面色一喜，随手一招，御火珠落入手中。


    旋即不理苏文，仔细观察着手中的珠子。


    御火珠离手的那一刻，苏文全身绷紧。


    虽然红袍老者给自己弄了一层保护罩，但他也不知道对方是真心还是…


    所幸，白色火焰在触碰到红色保护罩时，始终无法突破这层看起来很薄的防御。


    “呼…”


    苏文这下才是真的松了一口气。


    再说红袍老者，手捧着御火珠小心翼翼的观察着，就像是在对待绝品宝贝一般。


    苏文还算释然，自己没有实力，能保住小命就算不错了。


    看对方这副欣喜的模样，还给自己是不太可能了。


    “嗡嗡…”


    “嗡嗡…”


    御火珠在红袍老者手中自己不停的颤动，想要脱手而去。


    不过自然无法挣脱红袍老者的手掌心。


    但红袍老者的神色愈发惊喜，“果然是火灵珠。”


    “火灵珠？”苏文闻言，暗暗道，很是不解。


    对方为何将御火珠称为火灵珠，难道系统出品的东西还和蓝星有所关联？


    火灵珠…某种强大的灵器？


    苏文一下子想了很多！


    想来是系统收罗了诸天万界的物品，其中自然包括了蓝星。


    “这位小友，不知可否将火灵珠借我一用？”红袍老者对苏文的称呼都从小子变成了小友。


    苏文却是神色不变，好像早就知道会这样。


    一般借东西是有期限的。


    但有一种借东西是没有期限的。


    显然自己碰上了第二种。


    “自然是可以。”苏文微微鞠躬，一副很豁达的样子。


    人在屋檐下，不得不低头。


    红袍老者满意的点了点头，“这样吧，我也不占你的便宜，你是天恪武大的学生，想来也会炼器，我会亲自指导你几日。”


    “多谢前辈。”苏文致谢。


    这也算不幸中的万幸，至少保住了小命，还有这样的强者单独指导炼器。


    也还算不错，


    虽然炼器只是苏文副职中的副职。


    “唉…”


    苏文轻声叹了一口气。


    想来御火珠是个很重要的宝贝，以后实力强大了一定要抢回来。


    他暗暗下定了决心，脸色却表现的很谦逊。


    红袍老者脚步微转，缓步离去。


    同时苍老的声音出现在苏文耳中，“跟我来。”


    苏文苦笑，只能跟上。


    没有御火珠，自己的小命可完全掌握在对方手中。


    保护罩一破，他必然当场丧命，没有一丝其他的可能。


    “哒哒哒…”


    红袍老者身材并不高大，走起路来却是苍劲有力。


    苏文小心翼翼的跟在后方，如果他没有看错的话，这方向应该是…北边。


    这么一想，苏文面色一惊，取出指北针一看，还真是北边。


    北边，第七层入口处！


    苏文虽然有胆子进第六层，但从来没有想过要进第七层。


    如果说面前的红袍老者打个喷嚏就能杀死苏文，那么能进第七层的那种强者，一个喷嚏就能杀死红袍老者。


    就是这么强悍无敌！


    苏文一脸苦笑，但只能一步一步跟上对方。


    没办法呀！


    好无奈！


    “我要变强。”


    “我要主宰自己的命运。”


    苏文的心中不由得升起想要变强的种子，此刻变强的想法比以往任何一刻都要强烈。


    变强…只为主宰自己的命运！


    “咦…”


    红袍老者轻咦一声，他虽然一直走着，但神魂之力却一直注意着苏文。


    毕竟，他也不想苏文突然死无全尸。


    就在刚刚，他发现苏文的气质由内至外的发生了一些改变。


    说不上来改变了什么，但似乎斗志昂扬。


    他也只是惊讶一番，这个等级的小孩，不值得他关注太多。


    不管是实力还是年龄，他都完全碾压苏文。


    甚至他连苏文的名字都没有问。


    “待会儿办完事，将火灵珠交还与他，再教他练练器，也算是因果相消了。”红袍老者这般想法。


    他从未想过贪墨苏文的火灵珠。


    当然，苏文并不知道红袍老者打算将御火珠还给自己。


    并未过多久，两人停下脚步。


    面前，正是火域第七层的入口，那个千年来无人踏入过的第七层的入口处。

第九十一章 灵气复苏

    第七层对应的是什么境界，苏文并不知道。


    但蓝星已经有一千年…准确来说是999年零十个月没有出现过那个境界的强者了。


    苏文猜测，“火灵珠，难道和五灵老祖有关？”


    相传，五灵老祖是蓝星最后一位那个境界的强者。


    自五灵老祖之后，再无那种强者的出现。


    “跟上我。”红袍老者回头看了苏文一眼，吩咐道。


    他有着绝对的自信，不像苏文一般每次都要犹豫许久。


    “嗯。”苏文点头。


    到了这时候，只能赌一把了。


    反正不进去也是死！


    红袍老者走在前面，直接朝入口进了去。


    苏文连忙跟上！


    两人几乎同时跨入第七层入口。


    嗡，


    空间转换，


    苏文再睁眼时，面前已由白色火焰变为了紫色火焰。


    红袍老者站在一旁，已经用御火珠控制住了金色火焰。


    两人所占据的空间，分化出了一片空白区域。


    “跟着我。”红袍老者依旧吩咐道。


    苏文再次点头，已经没有那么慌张了。


    既然御火珠能控制第七层的火焰，只要红袍老者不痛下杀手，安全应该是没有任何问题了。


    两人前行的道路，金色火焰分出一条大道。


    “哒，哒，哒…”


    两人之间没有任何的交流，只有脚步声在空间中传响。


    只能说不是一个圈子的人，真的没有共同话题。


    约莫过了十分钟，


    两人的面前出现了一处空旷的场地，场地中央有一座大大的玉台。


    明明与第七层空间相连，紫色火焰却没有一丝流露过去。


    仿佛是两个泾渭分明的空间。


    苏文跟着红袍老者来到玉台前，放眼望去，大大的玉台上只有一个凹槽，别无他物。


    苏文见状，看了一眼在红袍老者手中的御火珠，仿佛明白了什么。


    “大小一模一样。”


    果然，红袍老者也不意外，仿佛正是为此事而来。


    只见他伸出手，小心翼翼的将火灵珠放入凹槽中。


    嗡，


    火灵珠刚进入凹槽，整个空间顿时红光大作。


    火灵珠中有一种鲜红般的光泽缓缓输入玉台之中。


    透明的玉台渐渐被血色沾满，越发妖艳。


    “嗡…”


    当玉台完全变为妖艳的鲜红色，整片空间开始震荡。


    仿佛有什么东西要放出来一般。


    苏文被空间的振动弄得东倒西歪，而红袍老者却不为所动。


    苏文见状，暗叹道，“看来下盘还是不稳啊。”


    “看这样子，难道是有什么绝品的宝贝出世，而火灵珠只是钥匙？”


    他将疑惑道眼光投向红袍老者，却见他双眼盯着玉台，完全没有搭理自己的意思。


    ……


    ……


    ……


    苏文不知道的是，


    就在第七层空间发生异变的时候，外界也发生了无法形容的变化。


    首先是无人问津的群山万壑间，树木野草疯长，甚至那些山间土生土长的妖兽也变得更有灵智了一些。


    更是有许多名山绝迹，出现了许多人类的踪迹。


    他们穿着古袍，仿佛一直都在过着古人的生活一般。


    他们探查着四周，仿佛有不可思议的发现。


    人类联邦，许多修炼的人都感觉周遭的灵气忽然之间增加了数倍。


    人们都不明白为什么有这种变化，而处于食物链顶端的那一群人，却是明白怎么回事。


    就在红色玉台成型的那一瞬间，天地变化，五大府府长，四大学院院长纷纷从闭关中醒来。


    他们看向天恪府天恪火山方向，嘴中楠楠道，“火灵珠找到了？”


    远在白风城的老苏也是感受到了周遭的变化，


    只见他黝黑的面庞上出现一丝惊动，“灵气复苏，大时代来临了。”


    处于第七层空间的苏文并不知道天地正发生异变，


    灵气复苏！


    而这一切都是由那一颗小小的火灵珠引起的。


    “嗡…”


    约莫过了一个时辰，空间恢复了平静。


    与此同时，一个黑洞出现在玉台上方。


    而在除了天恪府的其他四府的某地，也同时出现了一个黑洞。


    苏文看着面前的黑洞，越看越像一个传送门。


    他猜测，“难道宝物在传送门抵达的地方？”


    想着里面有宝物，他却不敢行动。


    首先，他打不过红袍老者。


    然后，也不知道对面的凶险如何。


    但想要知道对面究竟如何，还是很简单的，如果红袍老者让他先进入的话…


    “唉…老了！”


    “还是你进去吧！”


    红袍老者双手背在身后，看着黑洞发出一声长叹，对着苏文吩咐道。


    “……”


    苏文看着眼前的黑洞，双脚一动不动。


    还真是想什么来什么。


    这老年人也太不靠谱了，居然让自己这个先天中期去给他探路。


    “嗯？”


    过了一会儿，红袍老者发现苏文一动未动，非常疑惑的看了苏文一眼。


    “怎么不进去？”


    这不废话嘛，苏文差点破口大骂。


    不过良好的…让他住了嘴。


    只见苏文用哀求的目光看着红袍老者。


    没办法了，真不知道对面究竟如何，万一过去就死了咋办。


    暂时服个软算什么！


    “……”


    空气一片寂静，两人大眼瞪小眼。


    苏文始终一步不移。


    “唉…”


    红袍老者又叹了一口气，紧接着笑了，突然来了一句“年轻真好啊！”


    苏文无言，这和年轻能扯上什么关系？


    还是年轻就会被欺负？


    苏文正欲再请求一番，毕竟自己的小命现在还完全掌握在对方手里啊。


    红袍老者再次发话了，“你放心进入吧，里面没有危险。”


    “如果我像你那么年轻，今天进去的就不是你了。”


    红袍老者毫无征兆的又补充了一句，仿佛在解释刚刚的话。


    “年轻真好啊！”


    红袍老者摇了摇头，双手背在身后朝一旁走了去。


    苏文一时间无法理解，为什么说如果像自己这么年轻，进去的就不是我了。


    难道里面有宝物，但是有年龄限制？


    苏文对于这些套路还是有所了解的。


    一般进入小世界都有所要求，不是限制实力，就是限制年龄之类的。


    而黑洞对面，应该是个小世界吧。


    苏文盯着黑洞，犹豫着要不要去，就算是拿到宝物了，被抢的几率也很大啊。


    随即又笑着摇了摇头，看了红袍老者一眼。


    自己似乎没有选择！

第九十二章 进入黑洞

    “嗡…”


    也不再废话，苏文直接穿过黑洞。


    或许红袍老者说的是真的呢！


    自己没有选择的余地。


    从开始修炼的那一刻起，他就明白了这注定是一个弱肉强食的世界。


    尽管有着联邦的约束也是一样，强者制定规则，弱者遵守规则。


    这就是修炼世界的残酷之处！


    只要你强，这个世界其实没有什么东西能约束你。


    一力破万法…


    “嗡…”


    这次穿越黑洞比前几次进入火域各层入口处拉扯力要大了不少。


    苏文感觉脑袋一阵嗡鸣，难以适应这样的空间跨越。


    再次睁眼，又是一片红彤彤的空间。


    要不是感受不到灼热的温度，苏文恐怕会以为自己回到了第一层空间中。


    “这是哪里？”


    苏文环顾四周，不知道路在何方。


    “来我这里！”


    “来我这里！”


    就在此时，一道极具诱惑的声音在苏文心中响起。


    这声音仿佛在吸引着苏文去往某地。


    他猜测，这也应该是红袍老者叫自己进来的目的。


    脚步不受控制的朝声音指引的方向走去。


    苏文眼神中闪过一丝凝重，前方未知。


    这一天经历了太多的身不由己。


    “哪怕捂住耳朵也无济于事，这声音直击灵魂。”


    苏文试图捂住耳朵，如果能挡住这声音是最好。


    可事实证明，没用。


    “那就去吧。”


    苏文为释然了，是福不是祸，是祸躲不过。


    自己似乎太怂了，万一真的是某种机缘呢？


    真正的大机缘怎么可能轻易得到。


    中主角得到机缘不都会历经一番磨难吗？


    就像自己获得系统，不也是魂穿了，万一经过在半途中泯灭了呢？


    所以就算获得系统这个大机缘，自己也是经历了一番磨难的。


    “尽管是无意识的。”


    经过这么一想，苏文也算看的开了。


    既然进入了修炼的世界，还获得了系统，这辈子是不可能平凡的，冥冥中都会有一种东西逼迫自己前进。


    要么成神，要么去死。


    而一味地畏畏缩缩，不敢面对危险，自然无法积累自己的实力，生死关头，也就无法涅重生。


    “这么一想，自己似乎确实有些欺软怕硬了。”


    “不过不怕硬也不行啊，那是傻，送死！”


    “只是得有自己的底线，哪怕对方真的是神是仙，触碰了自己的底线的事也不能去做。”


    苏文想的有些多了，其实也只是希望自己面对危险时多几分勇气。


    有时候能忍，有时候不能忍！


    “呼…”


    苏文深深地呼了一口气，平缓了自己浮躁的内心。


    顺着声音指引的方向前行。


    不管是危险还是机缘，都得去。


    这是自己离开这里的唯一办法。


    有时候，危险也可以化为机缘，哪位大拿不是从无数危险磨难中走出来的。


    其实当初刚得到系统的时候。就应该知道自己这一辈子注定不会太过平静，注定不会一帆风顺，注定要面对许多困难挫折。


    系统会选择一个平凡的人吗？


    苏文给自己打着气，既然都要面对，何不勇敢一点？


    “来我这里！”


    “来我这里！”


    声音一刻不停的出现在苏文脑海中，他甚至怀疑如果自己没有觉醒神魂，会被这道声音直接干废！


    “听不出男女，真高端。”


    苏文也算是放开了，还开起了玩笑。


    一道声音听不出男女，也不是那种合成的电子音，只能说发出声音的主人是个牛人。


    “也许那里就是一位大能的传承之地。”苏文安慰自己道。


    一边想着，苏文的脚步却是一刻也未曾停缓。


    声音越来越近了，苏文加快脚步，急切的想看看究竟是什么东西或者什么人在召唤自己。


    而在第七层空间的红袍老者盯着苏文消失的黑洞凝视了许久。


    “唉…”


    最终扭过脑袋，发出一声长长的叹息。


    声音中有一丝期待，似乎还有一丝羡慕。


    “终究是年轻人的天下了，希望能成功吧！”


    他双手背在后背，背对着黑洞，不再去看，仿佛那里是一个伤心地一般。


    ……


    ……


    天罗府，


    天罗武大矿山，这里是天罗武大的一大命脉，是武大灵石的主要来源之一。


    这天，是钱豪，顾子计，韩姚三人离开矿山的日子。


    三人都是如释重负，矿山的日子太枯燥了，每天都是挖矿挖矿。


    不论是一身肥肉的钱豪，还是身为少爷小姐的顾子计，韩姚，挖矿的日子都是一个艰难的过程。


    其中顾子计与韩姚更是日日咒骂苏文，来缓解自己内心的苦闷之气。


    “要不是苏文，我也不会来这倒霉催的地方呆一个月。”


    钱豪倒是没有怪苏文，毕竟两人之间还存在着金钱关系。


    不过内心多少有些怨言。


    不过所幸，就算来的时候耽搁了几天，今天也是到了离开的日子了。


    一个月的挖矿生活，三人都是瘦了不少。


    就连钱豪都少了一圈肉，不过还是很胖。


    只见他站在矿山顶上，顶着炎炎烈日，擦了擦额头上的不止息的汗水。


    向着太阳，叹气道，“终于结束了。”


    听了这话，就连站在一旁与钱豪不对付的顾子计都忍不住点了点头。


    “嗡…”


    就在三人感慨之时，矿山突然抖动起来。


    而此时，正是红袍老者将火灵珠放入玉台凹槽中时。


    随着一阵抖动，三人都站立不稳，身子东歪西倒。


    “啊…怎么回事。”


    韩姚发出声声尖叫，不明白怎么突然这样了。


    “轰…”


    矿山塌了下去。


    与此同时，在矿山的上方出现了一个黑洞，与苏文见到的黑洞一模一样。


    站在矿山顶的三人瞬间发现了黑洞的出现。


    只是…


    “啊…”


    “啊…这是怎么回事？”


    矿山塌陷的太快，三人迅速往下落去，发出声声尖叫。


    钱豪盯着空中的黑洞，似乎有些眼熟。


    突然眼神一亮，似乎想起了一些什么。


    “难道这就是家中老祖说的那个…”


    “嗡…”


    钱豪周身灵力振动，宗师圆满的他竟然瞬间暴发出堪比王者的力量，腾空飞了起来。


    而他的目标，正是空中的黑洞。


    “救我，救我！”


    此时正在往下落的顾子计与韩姚两人看着飞起来的钱豪，大声呼救。


    钱豪却是头都不回，一下冲进了黑洞中。


    顾子计与韩姚见状，眼神中流露出绝望的目光，与塌方的矿山一起落下。


    生死不知！

第九十三章 魔君

    “哒哒哒…”


    声音越来越清晰，苏文的脚步越来越快。


    “好像就在前面了。”


    苏文神魂之力散开，小心提防着四周可能出现的状况。


    “怎么变成黑色了？”


    走着走着，苏文发现四周由红色变成了黑色，眼睛的可视度真的太小了。


    要是一个没有修炼的人来到这里就真的是睁眼瞎了。


    苏文暗道：“恐怕后天境界的人也看不见啥。”


    毕竟后天修炼的是肉身，对视力并没有多大提升。


    而先天练气，灵气会加强眼睛，能看到更多的东西。


    当然，苏文不一样，他有神魂，即使闭着眼睛也能感知到周围的事物。


    “听说有的强者即使站在面前，也无法感知到他的存在。”


    苏文也算是阅览万千了，还是知道一些东西的。


    当然，他不知道自己已经经历过这样的事了。


    当时两位师傅出现在他的身后，从始至终，他都没有发现。


    “来我这里！”


    “来我这里！”


    这次的声音格外清晰，仿佛就在眼前。


    苏文心道：“应该是到了。”


    “人类，你终于来了。”


    又向前走了几步，突然面前出现一道人影，正盘坐在地上，笑眯眯的看着苏文。


    “豁…”


    突然出现在面前的人吓了苏文一跳，急忙停下脚步。


    苏文问道，“你是谁？”


    心中却在想着，他叫我人类，那说明他不是人了？


    难道是妖族？


    除了人类，苏文知道的也就只有妖族了。


    “那可得小心了，就算是人族也得小心，更何况其他种族，多半没好事，不管他说什么都不能信。”


    果然，只见那道人影逐渐露出真容。


    黑色的袍子，包裹着全身。


    搞得苏文以为又有人来刺杀自己了。


    不过转念一想，谁能请动这么强的人来刺杀自己。


    至于为什么知道对方很强，能毫无征兆的出现在自己面前，起码自己是不能对付得了的。


    就在此时，对面的人影答话了。


    “我是谁？”


    “桀桀…不知道过了多少年，我都差点忘了我是谁了。”


    “如果没记错的话，我叫…魔君。”


    苏文闻言，暗骂一声，果然是个老怪物。


    还不知道过了多少年。


    不过…魔君这个名字怎么这么耳熟呢？


    拍了拍脑袋，苏文一时间想不起来究竟在哪里听过这个名字。


    “魔…君，你唤我来何事？”


    苏文直奔主题，自己能不能出去，多半就在这个“人”身上找答案了。


    “桀桀…当然是有机缘给你了。”魔君咧嘴一笑，怎么看都不怀好意。


    苏文见状，想了很多。


    一个活了好多年的老怪物，说是有机缘给自己。


    “多半是想要夺舍自己。”


    想到这儿，苏文不由自主的向后退了两步。


    “不过我有镇魂塔，应该没事的吧？”苏文心神放在黝黑的镇魂塔身上。


    见它一动不动的镇压在自己的识海中央，也算是有了两分底气。


    “当初吸了我那么多血，应该是有点用的吧。”苏文自己也不太确定，有些底气不足。


    “怎么样，小子，只要你答应我一个要求，我就给你一个天大的机缘。”


    对面的魔君叫苏文低着头，半天不说话，又开口试探。


    “是什么样的机缘？”苏文决定看看对方究竟想要干什么。


    现在也没有其他什么办法。


    “哈哈…”


    “真是个心大的小子，居然不先问问我是什么要求。不过…我喜欢。”


    魔君脸上表情变换，看的苏文是目瞪口呆。


    一个人怎么能在一秒钟内换那么多表情。


    “也对，他不是人。”苏文又想起来。


    至于为什么先问机缘，只不过是顺口而为而已，绝不是因为自己贪心。


    他再次问道，“那是什么要求？”


    魔君双眼凝视苏文，一字一句的喊道，“投，靠，魔，族！”


    “魔族？”苏文脑海中瞬间想起了这个种族。


    一千年前入侵蓝星，但最终被赶了出去。


    难道魔族又要卷土重来了？


    至于投靠魔族那是不可能的，自己一个人类怎么可能投靠魔族。


    难道让自己与魔族一起生活？


    苏文被自己的想法激起一身鸡皮疙瘩，赶紧摇了摇头，想想都感觉不寒而栗。


    “等等，魔君？”


    苏文突然从前身的记忆中接到一些画面，那是历史课。


    只见历史老师正在台上侃侃而谈。


    一千年前入侵蓝星的魔族最高首领，魔君？


    苏文感觉很不可思议，魔族的最高首领，魔君会出现在这里？


    想着想着，苏文感觉全身已经被汗水侵湿。


    如果真的是那个魔君，那自己岂不是没有逃生的机会了？


    “等等，不对。”


    “如果是魔君，还和自己废话那么多干嘛，要么对方不是魔君，要么就是魔君，但被限制而拿自己没办法。”


    苏文的脑洞算是全速运转起来了，毕竟关乎自己的小命，不能马虎。


    他开口试探道，“如果我不答应呢？”


    同时眼睛注视着魔君，以防他突然暴起进攻。


    “死！”


    魔君双眼冒出一股精光，直视苏文，仿佛要将他吞灭。


    苏文又不由自主的往后退了两步。


    “完全看不出他的虚实啊。”


    要不先答应？


    对方应该有什么控制的手段，再试探试探，苏文小心翼翼的想着对策。


    “好，那我答应。”苏文脸上露出一副讨好的笑容。


    “桀桀…我就喜欢你这种听话的人。”


    魔君笑了，伸出右手，在他的手中出现一道卷轴。


    “这是誓魔卷轴，你对着它发誓效忠魔族，一旦违背，顷刻遭受魔气噬体而亡。”


    苏文闻言，暗骂道，“卧槽，这么狠？”


    果然，对方没点手段，怎么敢叫自己投靠魔族，不怕自己食言吗？


    “这下该怎么办呢？投靠魔族是不可能投靠魔族的，我苏文怎么能当反派呢？”


    苏文挠了挠头发，一时间内没有办法解决问题。


    “难道那个红袍老者也是魔族的人，那为什么会让自己来投靠魔族呢？我也没有什么出彩的地方啊，而且一切都是临时起意，只是因为有了火灵珠才有了这后面的事。”


    想的再多也于事无补，首先得解决面前的麻烦。


    苏文担心的是对方究竟有没有能力杀死自己。


    投靠魔族是不可能投靠魔族的了，一辈子都不可能投靠魔族了。


    那就得想想脱困的方法了！


    “为什么那些中的主角总是能想到办法解决各种麻烦？”


    “如果我也是一本的主角的话，那一定是作者太笨了，所以我才想不到脱困的方法。”


    苏文突然握拳，眼神一亮，说道：“咦，不对。”

第九十四章 五灵老祖

    “太不对了！”


    “想来那个誓魔卷轴也是个宝物，怎么会让我一个先天期的小人物去使用，除非…”


    苏文眼神发亮，暗道“除非他需要我助他脱困。”


    不管对方是不是魔君，但应该是魔族，而且被困在了这个空间里。


    而现在需要一个人帮助他脱困，所以不管自己答不答应，对方应该都不会轻易杀了我的。


    而且现在的他不一定能使用多少实力，不一定能杀死自己。


    不然以魔君那种高超的修为，应该有无数种方法控制自己。


    “要不出手试探一番，想来就算他有实力保存，也不会轻易杀自己，我还有机会！”


    说干就干！


    苏文脸上小心翼翼的看着魔君，露出丝丝笑容，似乎在考虑他的提议。


    暗地里却控制丹田中的鸿蒙剑气，准备给对方来一个致命一击。


    此刻苏文的丹田中一共漂浮着20道鸿蒙剑气，一个月以前来火域的时候是12道，之后又凝聚了8道。


    他的心思没有放在这上面，感觉够用就行。


    而此时，


    嗖，


    嗖，


    嗖，


    ……


    20道鸿蒙剑气同时发动，进攻魔君的各个要害部位。


    要是只进攻一个部位，伤害会高了许多，但很容易躲开。


    再三思索，还是雨露均沾要靠谱一点。


    反正对方真有实力，一道鸿蒙剑气和20道应该也差不多。


    都是挠痒痒！


    “我不会投靠魔族的。”


    苏文大吼，仿佛是20道鸿蒙剑气给自己壮了不少胆气。


    盘坐在地上的魔君嘴角露出一抹奇异的笑容，完全无视了正向自己迸射而来的20道鸿蒙剑气。


    他只是双眼盯着苏文，不知意欲为何。


    苏文暗道，“糟了…”


    魔君好像完全不慌，看来自己的进攻完全没有效果。


    “逃。”


    苏文二话不说，施展无影步极速离开。


    先跑了再想办法离开这个空间。


    既然对方利用声音把自己吸引过来，想来是不能离开这片区域。


    而苏文后方，20道剑气贯穿魔君全身。


    “噗噗噗…”


    就仿佛插在黑雾上一般。


    一瞬间，魔君消失在原地，就好像从来没有出现过一般。


    与此同时，周围的黑色开始淡化，慢慢的又变成了与其他地方相同的红色。


    苏文也发现了周围的变化，却是没敢回头望，只顾拼命的跑。


    “哈哈，小子，你往哪里跑。”


    就在这时，后面一道充满磁性的中年音传来。


    “难道这才是魔君原本的声音？而不是刚刚那种听不出男女的声音。”


    苏文这样猜想着，脚下的步伐竟然又快了两分。


    后方，


    一中年男子凌空而立，他眉眼如画，棱角分明，想来年轻的时候也是一位不可多得的美男子。


    此刻他正笑吟吟的看着施展无影步逃跑的苏文。


    伸手隔空一指，苏文停在了原地。


    苏文感觉有一股神奇的力量禁锢了自己，完全无法动弹，只有两颗眼睛睁的透圆，却也无济于事。


    “这下完了！”


    苏文放弃抵抗了，在绝对的实力面前挣扎是没有用的。


    但投靠魔族是不能投靠魔族的，刚刚才说过要有自己的底线嘛。


    虽然自己的底线可能没有多高尚，但至少…要做个人吧！


    嗖，


    一道人影出现在苏文面前。


    “不是魔君！”


    对方正笑吟吟的看着自己，但不是刚刚的魔君。


    中年男子开口道，“小子，表现的还不错。”


    在他看来，苏文的表现也只能算不错了，至少没有投靠魔族不是吗？


    “你是谁？”


    这是苏文最关心的问题。


    中年男子似乎很爱笑，脸上总是挂满了笑容，他指着自己说道，“我？”


    “名字只不过是一个代号，说了你也不知道，不过…人们又为我取了一个名字，你应该是知道的。”


    苏文闻言，满意的点了点头，人们给他取了一个名字，那他…应该是个人吧！


    苏文问道：“什么名字？”


    中年男子也不掩瞒，云淡风轻的说道：“五灵老祖！”


    “扑通…”


    苏文的心脏一下子跳个不停，差点跪了。


    今天是什么情况？


    先是魔君，现在又是五灵老祖。


    这个世界这么小？


    两位大佬都出现在自己面前了？


    他自己都不敢信了，这是不是真的。


    五灵老祖，人类联邦的大功臣，一千年前击退魔族，击败魔君的主要人物。


    “就这么活生生的出现在自己眼前？”苏文感到不可置信。


    “简直不敢相信啊！”


    为什么魔君和五灵老祖会出现在一个空间里面呢？


    难道是五灵老祖负责在这里镇压魔君。


    而红袍老者真正的意思是让自己来找五灵老祖。


    苏文恍然大悟，“难怪他说要是像我这么年轻就轮不到我了。”


    这一刻他仿佛理清了所有思路。


    “老祖，那魔君…”


    苏文微微鞠躬抱拳，以示对前辈的尊敬。


    “哈哈…魔君？这里哪来的魔君，自然是我装的！”五灵老祖开怀大笑。


    “这…原来如此。”


    苏文这才算是真的想清楚了！


    这片空间应该是五灵老祖的传承之地，难怪自己进来时红袍老者总有一丝难以掩饰的羡慕。


    他当时还以为是幻觉。


    想来五灵老祖就算要找传承者，也不会要红袍老者那样已经成型的老年人了。


    所以不得不把这个机会让给了苏文！


    至于为何五灵老祖要装成魔君，自然是为了试探自己。


    而现在看来，自己似乎通过了。


    “呼…呼…”


    苏文鼻尖喘着粗气，有些难以掩饰自己内心的欣喜。


    五灵老祖啊，曾经蓝星第一人啊！


    就算自己有系统，五灵老祖的传承依旧是有着难以抵抗的吸引力啊！


    见着苏文这副模样，五灵老祖也不意外，随即淡然一笑，谁还不是从这样的青嫩少年时期走过来的。


    “想来你应该也有所猜测了，这里确实是我的传承地之一，你能来到这里，想来我当初遗失的火灵珠已经找到了。”


    苏文这才知道，从系统中得到的御火珠竟然是当年五灵老祖遗失的。


    难道是系统偷的？


    苏文坏坏的想着，果然每个系统都是很强的！

第九十五章 起誓

    苏文嘀咕道：“传承地之一，那就是还有其他传承地了？”


    五灵老祖耳尖，听得很清楚，只见他点点头，说道：“没错，像这样的传承地一共有五个。你可知道我为何叫五灵老祖？”


    苏文猜测道：“因为您精通五行？”


    这个还是很好想的，五灵，还有火灵珠，那不就是五行嘛！


    可以想象还有金木水土四种灵珠，而其中火灵珠遗失了。


    “没错！”


    五灵老祖满意的点了点头，继续说道，“而今火灵珠寻回，五大传承地开启，天地灵气复苏，乱世将至啊！”


    苏文惊呆了！


    他还以为就是开启了这一个传承之地，结果是五大传承地同时开启，还有灵气复苏。


    而这一切，都是因为火灵珠？


    五灵老祖继续说道：“当年我凝聚五灵珠，证得五行大道。时逢魔族入侵，我与妖族大帝联手斩杀两尊魔帝，可最终我们一人一妖联手也不敌魔君。”


    苏文咋舌，原来魔君这么强，还好刚刚是假的！


    “那后来？”


    这些信息苏文以前根本不知道，只知道五灵老祖是保卫人族的大英雄。


    既然一人一妖不敌魔君，为何又击退了魔族？


    五灵老祖摆了摆手，示意苏文别急：“后来我以五灵珠为媒介，布下五灵封魔大阵，妖帝更是以自身为诱饵，才将魔君封印。我与妖帝也是油尽灯枯，不久后就双双陨落了。现在你看到的，不过是我留在传承之地的一抹残魂罢了。”


    苏文听得一惊一乍的，这也能算得上是上古秘闻了，今天居然有幸听闻。


    不过俗话说得好，知道的越多，责任也越大。


    而且魔君被封印，那岂不是说，魔君有可能还么有死。


    这么一想，苏文宁愿自己没有进来。


    既然要传承五灵老祖的本领，自然也要承担他的责任。


    这个责任太重了，苏文一时间被压的喘不过气来。


    虽然五灵老祖还没有说，不过从刚刚的考验来看，多半是如此了。


    世上哪有免费的午餐。


    果然，五灵老祖缓了缓，又说道：“想必你也猜到了，魔君虽然被封印了，不过魔族生命力非常顽强，所以他还没有死。而你如果要接受我的传承，就要承担起抵抗魔族，击杀魔君的责任。”


    “当然，你也可以不接受，从这里出去，就当什么事也没有发生，只要不投靠魔族，你还是你。”


    “咕噜…”


    苏文听得是目瞪口呆，魔君居然真的还没死。


    那可是能击败五灵老祖和妖帝联手的生灵。


    他很想挑起这副重担，但一时间有些信心不足了。


    “我能行吗？”


    “要不放弃吧！”


    苏文陷入了无尽的挣扎中！


    那可是一千年都没有再出现过的强者，我凭什么能行？


    系统？


    传承？


    都有，但也许不够！


    谁年少时都有着不切实际的梦，认为这个世界上生灵千千万，而自己，总是不平凡的那位。


    自己这辈子一定能干大事，什么事对自己都是小kiss！


    可终究在各种磨难面前被迎头棒击，被打醒。


    原来自己也只是一个平凡人！


    苏文平凡吗？他普通吗？


    不！


    当他穿越获得系统的那一刻起，他就不普通。


    活生生的主角面板！


    但突然接受这么庞大的消息，突然要承担这么重大的责任，他也害怕了！


    “我…”


    苏文一时间说不出话来，他看着五灵老祖，有些愧疚。


    五灵老祖也没有催促，反而安慰道，“没事，你好好考虑，这不是儿戏，这是决定你一生命运的时刻，也是决定蓝星未来命运的时刻。”


    苏文点头！


    突如其来的重担，确实有些吓坏了！


    可是我这一辈子究竟又是为了什么？


    赚钱？


    修炼？


    长生？


    这些都是需要实力的吧，实力上去了，一切都有了。


    那我在犹豫什么？


    真到了魔族入侵的那一天，我能退缩吗？


    答案是，不能！


    不能退缩，那就努力加强自己的实力。


    现在，就是一个机会！变强的机会！


    苏文眼光发出一抹光亮，既然无论如何都要面对，何不把握一切变强的机遇。


    想想外面红袍老者难以掩饰的羡慕，也想想这蓝星生存的亿万同胞。


    苏文觉得自己不是一个伟大的人，可是有些时候，不得不去伟大。


    那不是伟大，而是随心而为！


    自己就是这样一个人，不可能投靠魔族，也不可能看到同胞被魔族杀害。


    既然早晚有一战，那我就要做能左右战争的人，我要做最后的胜利者。


    那么我靠什么呢？


    系统！


    传承！


    自信！


    坚持！


    其他的终究是旁物，只有自己拥有一颗自信的心，坚持不懈的走下去，才能真正的成功！


    苏文容光焕发，仿佛看到了自己生命真正的意义，“我答应！”


    “好！”


    五灵老祖并不意外。


    既然苏文刚刚拒绝投靠魔族，那么他就不会拒绝自己的传承。


    这个传承，是责任，也是活下去的可能！


    “既然你接受传承，那么抵御魔族入侵就是你的责任。当然，也是每一个蓝星人的责任！”


    “那么接下来，我需要你发下天道誓言，以抵御魔族为己任，誓死保卫蓝星。然后才能接受我的传承。”


    五灵老祖很稳妥，人心是会变的。


    天道誓言，苏文听说过，一旦违抗天道誓言，会遭受天道之力反噬，瞬间爆体而亡。


    这个誓言不可谓不毒啊！


    “好！”


    虽然很毒，苏文还是没有犹豫！


    得到传承，总要付出一些代价，而发誓的内容，是苏文哪怕不发誓，本来就会做的事。


    他毕竟是一个有血有肉有感情的人类。


    “跟着我做！”


    五灵老祖吩咐道！


    苏文点了点头，跟着五灵老祖的动作，咬破手指，挤出一滴血液。


    双手快速变换，一个个深奥复杂的手印在他手中摆出。


    同时口中念念有词，“我苏文今日起誓，我会以抵御魔族为己任，誓死保卫蓝星。”


    誓成！


    血液迅速蒸发，消失不见！


    苏文感觉冥冥中有一种东西和自己有了牵连。


    想必就是誓约的束缚。


    五灵老祖满意的点了点头。


    其实这个誓言约束力并不强，也就是抵抗魔族。


    真到了魔族入侵的那一天，苏文就是不想反抗都不行。


    其实他很佩服五灵老祖，生前抵抗魔族，更是付出了生命。就连死后，也为人类操碎了心。


    接下来，就是传承了！


    既然五灵老祖搞得这么隆重，就说明他的传承很重要，也应该有着抵御魔族的两分手段。


    苏文看着五灵老祖，搓手，表示很期待！

第九十六章 传承

    五灵老祖也没有吊苏文胃口，直接开口，“我的传承一共分为五部分，分别是金木水火土，而你传承的正是火属性的部分。”


    “不过你的运气很好，才先天期就修炼出了火属性神魂，与我的火属性传承很契合。”


    苏文心想，“居然只传承五分之一。”


    有些不满意！


    小孩子才做选择，他全都想要。


    自己在学校时还特意兑换了另外四种属性的元石，修炼出其他四种属性神魂也只是时间问题罢了。


    似乎看出了苏文的想法，五灵老祖笑了笑，说道：“博而不精，倘若你能将火属性一道修炼得好，也是有机会修炼其他几道的。”


    苏文很关心：“什么机会？”


    “我会在你们每个传承者的识海中留下考验，通过者可修炼五行传承！”


    “这么做也是害怕你们贪多嚼不烂，我也期待你通过考验的一天。”


    五灵老祖满是期待的看着苏文。


    苏文点头，“会有那么一天的。”


    “那老祖您火属性一道有些什么传承呢？”


    苏文最关心的还是传承的东西中有些什么独特的宝贝。


    灵石能买到的东西，他都不缺，灵石就更不缺了。


    五灵老祖见苏文十分猴急，也不嗦，开口道：“这第一样，自然是火灵剑。”


    “难道是五灵剑之一？”


    苏文对五灵老祖的招牌武器还是有所了解的。


    五灵剑，分别由五行之源打造，是当年五灵老祖的招牌武器。


    “不错！”


    五灵老祖满意的点头，嘱咐道“火灵剑身为五灵剑之一，威力巨大，你要小心使用！也要小心有歹人起歹意！”


    “虽然我把抵御魔族的责任传给了你们，但这个世界上难免有些蛀虫，杀了也就杀了，一切随心而为！”


    苏文点头，表示同意。


    虽然自己答应守护蓝星，抵御魔族。但如果有对自己不怀好意的人，他是不会心慈手软的。


    比如当初刺杀自己的黑袍男子！


    五灵老祖继续说道：“我会将火灵剑分三段封印，否则你无法使用。”


    苏文点头，答应！


    很不甘，明明是一把大杀器，但没办法，他现在的实力根本没有办法驾驭全盛时期的火灵剑。


    按理说来，还是苦了火灵剑本身，有实力不能施展！


    这么一想，苏文有些挫败感，自己还不如一把剑。


    但事实好像就是如此！


    不过还好，就算封印了，火灵剑还是很强，如果别人用一般的灵器与自己交手，会不会直接被砍断？


    嘿嘿…


    苏文表示很期待！


    “嗡…”


    一柄通体赤红的剑出现在五灵老祖手中。


    火灵剑！


    火灵剑仿佛有一种魔力一般吸引着苏文。


    “嗡…”


    五灵老祖随手一挥，火灵剑浑身的光泽就暗淡了许多。


    “以你现在的实力，应该勉强能解开第一层封印。”


    五灵老祖将火灵剑交给苏文，语气中似乎带有一些嫌弃。


    苏文却是不在意，开心的接过火灵剑，小心把玩。


    谁的实力不是从无到有的呢？


    将火灵剑好生把玩了一番，这才将之收入储物戒指中。


    随即双眼充满期待的盯着五灵老祖，一个传承不可能只有一把火灵剑吧！


    火灵老祖笑了笑，袖袍一挥。


    一部典籍，一个玉瓶悬浮在空中。


    苏文抬头望去，只见典籍上方写着火灵功。


    这个很好理解，配套功法，也是五灵老祖真正的传承。


    将视线转向玉瓶，露出一丝不解，玉瓶中装的什么丹药，竟然能与火灵功放在一起。


    别看火灵功听起来很普通，一看就是五灵老祖在火属性一道的传承功法。


    只能说，五灵老祖取名字的水平有待提高。


    “火灵丹，能将普通人的身体转换为火灵体，火灵体修炼火灵功乃是绝配。”五灵老祖出声解释了。


    苏文瞬间会意，“原来是配套丹药。”


    想来也不错了，火灵剑，火灵功，火灵丹。


    一套组合拳打下来，苏文的实力会瞬间提升很多。


    当初就很羡慕龙傲天的龙神战体，现在自己也能拥有特殊体质了，想想都有些开心。


    “接下来最重要的来了。”五灵老祖出声提醒，唤回正在发呆的苏文。


    苏文喃喃道：“最重要的。”


    竟然还有更重要的，难道是什么绝世宝贝？


    只见五灵老祖右手拖着一个形状多变的红色光团，看起来像是气体，又像是液体。


    “这是我的火之本源，它能让你对火之一道的理解更加轻松如意，带你直指火之大道本源。”


    苏文惊呆了，“哦买噶的，火之本源都出来了。”


    但凡是能被称为本源的东西，都是好东西。


    火灵剑就是由一丁点火之本源打造，所以非常适合火属性的修炼者使用。


    而五灵老祖手中的红色光团，可以说的上是他一辈子在火之一道的结晶，有了它，苏文真的算得上是出道即巅峰了。


    他属于站在巨人的肩膀上看问题。


    在火属性一道不会遇见任何难题。


    直指火之一道本源可不是开笑的，五灵老祖就是领悟了火之大道的人。


    “呼…”


    苏文呼了一口气，小心翼翼的接过光团。


    没由来的心中冒出一个想法，不知道复制器能不能复制？


    苏文自己都被自己的想法惊呆了，要是能复制，那岂不是可以培养源源不断的火属性强者。


    还有火灵丹，再加上火灵功。


    天呐，苏文不敢想象那是一种什么样的盛况。


    还有火灵剑…


    不过那需要的灵石数量应该是无比巨大的，不知道会不会给蓝星挖空？


    苏文第一次感觉自己很穷。


    看来这个想法只能等以后有足够的灵石时才能试试看了。


    苏文小心翼翼的收起光团，没有选立刻吸收，这可关乎自己的重要计划啊。


    五灵老祖见状，也没有说什么，连功法不要外传这样的话都没有说。


    只要能增强人族的实力，自己的传承外泄也不算什么了。


    五灵老祖说道：“我的传承也只有这些了，其余的宝物都在当年那场大战中消耗完了。”


    苏文傻笑，都感觉有些不好意思了。


    白白得了这么多东西，还真是不好意思啊！

第九十七章 师徒

    “我再多嘴一句，既然得了我的传承，就要承担起相应的责任。”


    五灵老祖看着满脸喜悦的苏文，提醒道。


    苏文闻言，瞬间恢复平静，回道：“师傅放心，那是自然。”


    既然得了传承，两人就是师徒关系了，这一声师傅也没有任何问题。


    “唉…”


    五灵老祖叹了一口气，也没有3否认，神色有些异样，好多年没有人叫他师傅了。


    竟然有这想念当初无忧无虑的生活。


    “既然你叫我一声师傅，那我就再帮你一把。我这里也有一种剑气的修炼方法，还是可融型的，如果融合你那灰色剑气，想来威力可观。”


    五灵老祖的手中再次出现一本秘籍，上面写着火灵剑气！


    苏文嘴角扯了扯，都是好东西，就是自己这便宜师傅取名字的水平确实有待提高。


    不过，可融型剑气，还自带火属性特效，要是配合鸿蒙剑气，那伤害还真不敢想象。


    苏文有些期待了，鸿蒙剑气一直以来都是他最有杀伤力的底牌。


    这下底牌还能增强，他自然很高兴。


    看来这声师傅真不是白叫的！


    不过话又说回来，苏文总感觉自己走错片场了。


    难道不是系统流，是拜师流！


    这不知不觉间，他已经认了三位师傅了，而且每位师傅都在尽心尽力的帮自己。


    苏文感觉有些不可思议！


    难道自己自带主角光环，走到哪里就闪闪发光，让那些强者不自觉的就想收徒弟？


    “咳咳…”


    苏文承认自己有些自恋了。


    “多谢师傅！”


    苏文接过秘籍，拱手拜谢。


    “嗯。”


    五灵老祖和煦的点头，似又想起了什么，吩咐道：“出去之后不要轻易相信任何人，解开魔君封印的钥匙正是我的五行本源，你身上的火之本源是其中之一，所以暗中会有无数魔族奸细想要干掉你！”


    苏文咋舌，看来这火之本源不好拿啊，居然是解开魔君封印的钥匙。


    不过话又说回来，魔族不是被击退了吗？


    怎么还有奸细！


    似乎明白苏文的想法，五灵老祖接着说道：“当年击退魔族，封印两界通道，却还有不少魔族暗中留在了蓝星，甚至有不少人族被蛊惑，投靠魔族。人心隔肚皮，你可千万要当心啊！”


    还有人族投靠魔族？


    苏文实在想不明白，人族为什么要投靠魔族！


    种族之间，根本不存在对错，只有生存，居然有人投靠别的种族。


    就算魔族真的攻占了蓝星，难道他们能够善终？


    财帛动人心！


    真的有无数人为了利益，磨灭了最基本的人性！


    “这下压力可大了！”


    既要小心魔族，还要小心自己人。


    也许人族哪位高层就是魔族的奸细，一不小心就干掉自己了。


    五灵老祖很罕见没笑，一脸严肃，吩咐道：“所以出去后尽量不要暴露自己传承者的身份。不然就算不确定火之本源是否在你身上，也会有人来杀你的。”


    “切记，切记！”


    五灵老祖很是严肃，这可不是苏文一个人的事情，而是关乎了整个蓝星的安危。


    “是！”


    苏文也很认真，这可不是小事！


    可是外面那个红袍老者应该知道这里面是五灵老祖的传承，会不会将自己的身份泄露出去。


    苏文有些担心，不得不防啊！


    “师傅…”


    苏文将自己的忧虑告诉五灵老祖。


    五灵老祖袖袍一挥，面前出现一道光幕，光幕中正是在外焦急等待的红袍老者。


    “可是他？”


    苏文点头：“不错。”


    “那大可不必担心，他也算是你的师兄。”五灵老祖笑道。


    “师兄？”


    苏文有些惊讶，那么强悍的红袍老者，竟然是自己的师兄。


    完了完了，


    难道自己不仅要靠师傅，还要考师兄？


    吃男人的软饭，自己会不会给穿越着丢脸了啊。


    想是这么想，苏文的嘴角不自觉的掀起一抹微笑。


    “师傅，是你吗？”


    而此时，光幕中的红袍老者似有感应，抬头望向天空，大吼道，那张苍老的脸上竟有悲意浮现。


    “唉…痴儿！”


    五灵老祖叹气，随手一挥。


    苏文回到了火域第七层空间！


    五灵老祖正站在红袍老者面前。


    “师傅！”


    “师傅！”


    红袍老者上前想要抓住五灵老祖的袖子，却未曾如意。


    五灵老祖现在只是残魂体！


    “啪…”


    红袍老者一下子跪在地上，满脸都是泪光闪烁。


    “这么多年过去了，我等您等的好苦啊，师傅！”


    五灵老祖伸出手，抚摸着红袍老者的头部，却是碰不到了。


    “当年，你也像他这么大，充满了生机活泼。”


    五灵老祖指向苏文！


    “如今，都已满脸皱纹了！”


    五灵老祖很是感慨：“雏鸟总有独自高飞的一天。”


    似在安慰红袍老者也似在安慰自己。


    曾经朝夕相处的师徒，如今生死两隔。


    苏文在一旁默默的看着，心中也是有很大的感触。


    一千年过去了，红袍老者对师傅的感情还是这么深，想来当年五灵老祖对徒弟真的很好吧！


    自己认的这个便宜师傅，没有多少感情，却不得不对他肃然起敬。


    为了人族，牺牲自己！


    就连死后都一心一意在为人族考虑，这才是真正的伟大。


    值得敬佩！


    也是一位好师傅！


    红袍老者像个小孩子一般，在师傅面前倾诉这些年间的苦楚…就像当年一样。


    以如今他的实力，哪还有什么苦楚与委屈。


    他只是…想和师傅说说话。


    五灵老祖也只是静静的听着…就像当年一样！


    时间会变，人心却没变！


    也许在红袍老者心中，五灵老祖是师傅，更像是一位父亲吧！


    五灵老祖的身体变得虚幻起来，但他的笑容却更加灿烂了。


    好久没有这么开心了！


    离开了那个空间，他的残魂不能久存。


    残废之魂，又怎比得上他们的师徒之情！


    红袍老者失声痛哭：“师傅…”


    一个老者跪在一个中年人面前哭，画面怎么都有些不协调。


    但他们没有任何的不适，正如当年一般！


    “唉…如今的你，也应该看得淡生死了！”


    五灵老祖叹气！


    嗖，


    虚幻的身体变成一道光团，飘进苏文识海中。


    “照顾好你师弟！”五灵老祖传音道。


    “师傅…”


    红袍老者发出绝望的嘶吼，就仿佛…彻底失去了什么重要的东西一般。

第九十八章 神魂二重

    嗖，


    五灵老祖虚幻的魂体一下进入苏文的识海中。


    嗡…


    黝黑的镇魂塔似乎有所感应，弹射而出想要镇压五灵老祖。


    “还有这等好东西！”


    五灵老祖有些意外，镇压识海的宝物可不多，而且品阶还如此之高。


    也就自己这个实力不受它的压迫罢了。


    “看来不用为这小徒弟担心了，有了这个宝物，没有人能够夺舍它。”


    五灵老祖满意的点头，随手一挥，刚刚还暴躁不安的镇魂塔瞬间老实了。


    虽然他只是残魂，那也是至高无上的一抹残魂。


    视线从镇魂塔身上移开，很容易就注意到了苏文的火属性神魂本体。


    只见火红色的苏文小人并没有发觉，闭眼盘腿而坐。


    “还不错，让我再帮他一把。”


    五灵老祖点头，对苏文这个徒弟还算满意，先天期就修炼出神魂。


    嗖，


    一道白色的光团从他指尖弹射而出，稳稳的打在红色苏文小人身上。


    嗡…


    神魂苏文顿时红光大作。


    镇魂塔也是微微轻颤，一缕缕灰色的气流从其中流出，涌向神魂苏文。


    这样的场景在当初苏文凝聚神魂时也出现过。


    而苏文也在一瞬间感应到了自身神魂的变化，立即盘腿而坐，小心参悟。


    “嗡…”


    神魂之力从苏文的身体中涌出，其中的力量正在不断加强着。


    一旁的红袍老者也发现了苏文的变化，扭过头来，神情惊讶，随即又释然了，“神魂二重？也是，多半是师傅他用自己纯净的神魂本源助了小师弟一把。”


    “这么年轻的神魂二重可不多见！”


    不多见，不代表没有！


    不过哪怕是那些隐世世家，隐世宗门的传人中，凝聚神魂的多，但这么年轻的神魂二重应该也不多见吧！


    不过那些人都是有着家族，宗门的助力，不知道自己这位小师弟的家世如何，要真是靠自己修炼出神魂，那天赋可就真的逆天了。


    红袍老者不知道的是，苏文的确没有靠家世修炼出神魂，这也是执法长老和赤火长老看上苏文的原因。


    要真是靠家里提供的资源宝物修炼出神魂，也不见得天赋有多妖孽。


    不过这个苏文自己也说不来，自己靠着元石睡了一觉就凝聚了神魂。


    也不知道是靠了外力，还是靠自己！


    所以他也不知道自己的天赋算不算妖孽！


    就在红袍老者思绪飞转间，苏文身上的神魂之力也得到了质的变化。


    他自己能感受到和以前不同了，却不知道哪里不一样。


    不过有一点他知道，唐风师兄当初说的“心神合一”境界他达到了。


    当然，只是初步的！


    就算他不主动运用神魂之力，神魂也会自主运转，对周围的灵力波动，危机都有了更强的感应。


    也还算不错！


    而处于苏文识海中的五灵老祖的身体又暗淡了几分。


    几乎透明，处于消散的边缘。


    不过就算处于这样状态的五灵老祖，还能爆发出很强的力量。


    只可惜，他无法再存在多久残魂体就会自动消散。


    刚刚更是动用了残魂体中的神魂本源，这具残魂体…快散了！


    “多谢师傅。”


    神魂苏文对着五灵老祖行三跪九叩之力！


    师徒两人刚认识就要分离，其实并没有多少感情。


    但五灵老祖一直无私的帮助苏文，那仅有的一点私心也是为了蓝星人族。


    这样的师傅，怎能不让人尊敬！


    这一跪，既是感谢师傅的馈赠，也是对师傅高尚人格的尊敬！


    不管怎么说，这个师傅，苏文很认可。


    不是因为师傅给的东西，而是师傅无意间散发的人格魅力影响了苏文。


    有这样的师傅陪伴应该…很幸福吧！


    苏文似乎有些明白红袍师兄为什么哭的那么伤心了。


    残魂体快要消散了，五灵老祖的笑容确实愈加灿烂了。


    对于苏文的做法，他微微颔首，算是真正认可这个徒弟了。


    其实之前，两人之间或许算得上是一种交易关系。


    苏文很赚，五灵老祖很亏的那种交易。


    但此刻，苏文打心底里认可尊敬这位师傅。五灵老祖也认可了这位小徒弟。


    “嗡…”


    五灵老祖的残魂体消散了，那瞬间，他脸上的笑容是苏文这辈子见过的最好看的笑了。


    似乎有解脱的感觉，活着死去都为人族操心，这下终于可以彻底放下了。


    “咔擦…”


    好像有什么东西破碎一般，五灵老祖的残魂体彻底消散了。


    与此同时，苏文的身体中散发出三道光圈，照亮了整个空间。


    “师傅…”


    这一刻，活了一千多岁，早已看淡了生死的红袍老者，也是忍不住内心的悲切，失声痛哭。


    感情这种东西，应该与年龄，与实力没有关系吧。


    只是有些人不会在外人面前表现出来。


    而这里，没有外人！


    红袍老者也是展现了最真实的自己。


    那是自己最敬爱的师傅啊！


    苏文的脸上也是被悲意覆盖，他和五灵老祖就认识一天的时间。


    但不知道为什么，他打心眼里尊敬这位师傅，或许这就是所谓的人格魅力吧！


    “走好，师傅，您的遗愿我会完成的。”


    苏文朝着黑洞出现的方向再次行了三拜九叩之礼。


    人已经走了，其实一千年前就已经走了。


    或许这对五灵师傅来说更是一种解脱，但五灵师傅的遗愿我会完成的。


    抵御魔族！


    就算魔君跑了出来，我也要打败他，击杀他。


    我没有那么伟大，只为了报答师傅的传道之恩，做他最想做的事！


    仅此而已！


    顷刻间，苏文全身充满了斗志，从灵魂深处散发出一种渴望，对力量的渴望！


    力量，实力！


    确实能解决很多事情！


    防止再次被人刺杀，师傅的遗愿，通通都需要力量！


    “我会做到的！”


    苏文握拳，也许人生拥有一个目标也是好事，至少不让自己显得那么漫无目的！


    空间中充满了悲伤的气息。


    约莫过了半天，苏文与红袍老者才从自己的世界中走出来。


    刚刚的悲痛是情不自禁！


    前人已去！


    他们也不能一直停留在悲伤之中，不如完成前人的遗愿，以祭在天之灵。

第九十九章 难道是系统作祟？

    “其实师傅他老人家早就走了，这次也算是真的解脱了。”


    悲痛过后，红袍老者也就释然了，他自己都活了一千多岁，早已经看淡了生死。


    更何况五灵老祖虽然实力无双，但这一生确实过的太累了。


    苏文点头，神情有些木然。


    他这个年纪，对生死不能像红袍老者那么看的开。


    只感觉一个人突然就没了！


    “正式认识一下，为兄红龙子。”


    红袍…红龙子看向苏文，两人之间连姓名都还不知道。


    苏文喃喃自语，“红龙子…”


    联邦第一炼器师，天恪武大院长，红龙子？


    有些难以置信，


    不过想到他的师傅是五灵老祖也就释然了。


    虎父无犬子…


    大慨是这个意思！


    “我以后也要这么厉害。”苏文的志向一向很高远。


    不过，一千多岁的老古董在一个十八岁的小伙子面前自称“为兄”。


    这一幕属实有些尴尬！


    不过也没办法，辈分在那里摆着，想来红龙子师兄也很尴尬。


    不过也能看出他对五灵师傅真的很尊敬！


    是个值得信赖的人！


    “小弟苏文！”


    苏文抱拳，自报家门。


    以后可能要多多仰仗这条大粗腿了。


    红龙子点头，“苏文小师弟，你既然得了师傅的传承，以后与我便与师兄弟相称。”


    “全凭师兄吩咐。”苏文很老实。


    互相认识过后，


    红龙子取出了火灵珠，归还给苏文。


    也算是物归原主了！


    苏文很满意，有借有还的好师兄！


    火灵珠离开玉台，外界的灵气复苏依旧还在持续。


    火灵珠只是钥匙！


    红龙子不舍的盯着四周看了看，带着苏文离开了这片空间。


    而随着两人离开第七层火域，第七层的入口爆发出一顿强光。


    两人试了一下，竟是再也无法进入。


    随即也只能放弃，朝火域外围走去。


    嗡…


    两人出现在第五层空间。


    赤火长老与黑剑执法长老正在原地焦急等候。


    苏文一直未出，两人又硬着头皮进入几次，都是未曾发现苏文的踪迹。


    在他们想来，苏文大慨率是没了。


    不过还是一直在等待！


    “嗯？”


    红龙子眉头一驺，瞬间发现了两人的存在。


    看起来有些眼熟，似乎是天罗武大的长老。


    赤火…


    他想起了赤火，经常往火域跑的一个家伙！


    已经被发现，两人也就不再掩藏，走了出来。


    苏文这才发现两位师傅的踪迹，有些意外，“两位师傅…你们怎么在这儿？”


    “师傅？”红龙子眉头一凝，没有说话。


    “苏文！”


    赤火，黑剑两人大喜，这才发现苏文竟然也在。


    “见过红院长。”


    尽管很关心自己的徒弟，但两人还是先礼貌问候了红龙子。


    他们两人对视一眼，都明白对方的意思，想来是红院长救了苏文。


    红龙子微微点头示意！


    没有多说话…自己这小师弟，师傅（大腿）挺多！


    虽然面前这两人在自己面前不算什么，但在外界也有着叱咤一方的实力了。


    “两位师傅…你们怎么在这儿？”苏文重新问了一遍，感觉自己似乎没啥存在感。


    “啊…哈哈…”


    赤火，黑剑两人打着哈哈，也不想让苏文知道他们是关心这个宝贝徒弟。


    苏文的天赋，两人都想着当做关门弟子来倾力培养！


    最终苏文自然也猜到了两位师傅为什么在这里，还正好再第六层火域入口处，


    因为第六层他们进不去！


    心中莫名有些暖意，


    这似乎是被人关心的感觉！


    最终两位师傅先行离去，苏文要跟着红龙子学习三天炼器。


    之前红龙子就答应了苏文，现苏文变成小师弟了，更得用心教了，也算是代师授艺。


    直到赤火，黑剑两位师傅离开，苏文也没将自己和红龙子的关系告诉他们，一来避免尴尬。


    毕竟红龙子是师兄，黑剑与赤火是师傅，想想有点乱！


    确实挺尴尬！


    二来…他与五灵老祖的关系不能公开。


    特别是现在这么菜的时候，很容易嗝屁…


    ……


    第三层火域，


    本来说好的教导三天，不过苏文晋升为小师弟之后，红龙子也没有私藏，想要倾囊相授。


    只可惜，自己这位小师弟修炼天赋还行，居然只是一阶炼器师。


    太丢自己的脸了！


    于是他展现了作为师兄的威严，“不突破二阶不许离开火域。”


    这一呆就是半个月，好在苏文的肉身经过淬体诀的淬炼，已经能初步抵抗第三层的蓝色火焰。


    否则光靠元气阻挡，他怕是早就归西了。


    半个月的时间里，苏文真的是费尽了心思，还是不能炼出二阶灵器。


    系统也够给力…油盐酱醋都来齐了，整整半个月，就是没有二阶炼器师…


    所幸，突破到了先天后期。


    苏文认为很正常，都积累这么久了，自己入学也有两个多月了。


    天才嘛…当初那100悟性不是白加的！


    红龙子也很无奈，要是自己放话想要收徒，那报名的人怎么也得绕蓝星三圈吧。


    怎么代师授个艺就这么难呢？


    炼器不是很简单吗？


    不过也不能一直浪费时间，苏文现在还年轻，每一分每一秒都很重要。


    临近五院大比，既然不行就算了。


    “唉…”


    红龙子摇了摇头，孺子不可教也！


    苏文低着头，也有些尴尬。


    自己这位师兄耐心真的很好了，那么强的段位，一点一点的为自己讲解，现场操作。


    放到外界，这一节课怎么也得好多好多灵石吧…


    苏文对钱还是挺敏感的，但炼器，要不是当初运气好，他连一阶炼器师都不是。


    不过经过红龙子这半个月的教导，他感觉自己已经有了二阶炼器师的气质与理论…只差一件成品了！


    “临近五院大比，我也不能占用你太多时间，今天最后一天吧，尽心尽力，成败在天！”红龙子还是想要再挽救一把苏文。


    “嗯。”


    苏文点头，神情略显卑微。


    他现在的悟性也不差，那可是加了足足100悟性啊。


    红龙子师兄讲的他也全能懂！


    但就是操作不来。


    难道是系统作祟？


    限制自己只能通过系统提升等级？


    苏文有些怀疑了！


    这可不行，系统只是一个变强的工具，而我是主人。


    我怎么能被系统制裁呢？

第一百章 二阶炼器师

    “不对。”


    苏文摇头！


    上次突破先天时不也打破了系统的限制，应该不是系统的问题。


    要真是系统的问题，那按理来说自己应该无法靠自己晋级先天后期才对。


    那就是我的问题了！


    苏文苦笑。


    随即摇了摇头，眼冒精光，干劲十足。


    男人，可不能说不行！


    前方，红龙子决定再为小师弟做一次演练。


    联邦第一炼器师手把手教，这个待遇…苏文有些无福消受。


    “炼器，首先就要讲究心静。”


    苏文点头，看的认真，听得也认真。


    这句话红龙子每次教导苏文前都会说一遍。


    苏文也很有耐性，不觉得烦。


    一件件材料被红龙子投入蓝色火焰中，熔化！


    黑的白的黄的绿的，各种铁水混在一起。


    红龙子的神情很专注，


    尽管他炼制的只是二阶灵器。


    炼器和打铁有些区别，不是拿着铁锤“铛铛铛”就行了。


    当然，这一步也不能省略。


    嗖，


    很快，一柄灵剑旋即在半空中。


    “送你了！”


    红龙子手指向前一指，灵剑稳稳停留在苏文面前。


    苏文很熟练的将灵剑收入储物戒指中，他快记不清这是自己收到的第多少柄二阶灵剑了！


    说来有些丢脸，半个月的时间里，联邦第一炼器师一直在炼制二阶灵剑。


    红龙子盘坐在原地，吩咐苏文，“你再试一下！”


    苏文点头，取出炼器材料。


    多亏有个炼器师师兄，不然苏文一时间还真没有那么多炼器材料来供他消耗。


    灵剑的每一个炼制步骤都清晰的刻在苏文脑海中。


    但每次操作都会失误。


    他自己都开始有些怀疑，难道自己真的很笨？


    在红龙子的注视下，苏文一步一步的进行着炼器的步骤。


    感觉压力山大啊…


    途中有几次差点出错，好在苏文已经经历过这样的失误，有惊无险的渡过去了。


    时间一分一分的过去，苏文脸上的汗珠越来越多。


    手上施展的正是当初拍卖会的九指萦环决。


    红龙子也见过这种手法，炼器师公会就有，确实很适合初学者。


    “成了。”


    苏文大喜！


    嗖，


    又是一柄灵剑横立在空中。


    剑身散发着淡淡的青光，成色看起来与刚刚那把差了不少。


    但那淡淡的青光表明，确实是二阶灵器。


    成功了，


    苏文成功炼出了二阶灵器，也算是二阶炼器师了。


    红龙子也是欣慰的点了点头。


    他本来对苏文的要求很高，现在嘛…能炼出二阶灵器也算达到了预期。


    “还算不错。”


    红龙子觉得不能太打击小师弟，他的肩上压力很重。


    “多谢师兄教导！”


    苏文拱手，神情十分高兴。


    因为再一次靠自己成功晋级，那种感觉…确实是很爽的。


    他现在也是二阶炼器师了，而且还是二阶炼丹师，感觉离全能选手越来越接近了。


    苏文暗想着，以后一定要做一个全能选手。


    小孩子才做选择，大人全都要。


    以后有什么炼丹大赛，炼器大赛，通通把第一名的奖励抱回家。


    想想还真有些爽…


    红龙子可不知道苏文的想法，要是知道了不免忍不住说他自不量力。


    这个世界天才还是很多的，苏文这个炼器天赋，真不咋地。


    就连修炼天赋，在他看来也不算特别厉害。


    不过得到了五灵师傅的传承，不出意外的话，总会变得很厉害。


    红龙子看着满脸笑意的小师弟，心想着，以后还是让小师弟专心修炼吧，炼器这种技术活…他不太适合！


    苏文正处于兴奋之中，自然不知道师兄的想法。


    不然怕是得自卑一番了！


    “既然如此，你也该离开了，不过你居然是天罗武大的学生，想想还是有些亏啊。”


    苏文认赤火与黑剑为老师，红龙子自然也明白了苏文是天罗武大的学生。


    至于当初为什么要说是天恪武大的，也很简单，怕死！


    “嘿嘿…”


    苏文挠了挠头发，一脸尴尬。


    想来也是，这个传承红龙子肯定更想让天恪武大的学生获得，那毕竟是他的学校。


    不过他也不是很在意，到了红龙子这个阶段，眼界很宽。


    更何况五灵老祖的意志是守护人族，而不是某一府之地，红龙子也就是随口抱怨一句罢了。


    “是时候离开了！”


    苏文起身，笑容灿烂。


    离开学校一个半月的时间了，还是很怀念那种生活的。


    那里有他爱的姑娘，有他一手创建的势力。


    就好像是另一个家一样了！


    “这是我为火灵剑打造的一把剑鞘，送给你，算是见面礼了。”


    苏文要离开，红龙子并不意外。


    年轻人自然耐不住性子，就是要出去多闯，多看。


    他也不能一直盯着苏文，没有任何意义。


    那样会害了苏文的。


    红龙子将一把黑色的剑鞘递给苏文，“里面有我储存的三道剑气，可解围三次，你要谨慎使用。我不会再管你，温室里的花朵是经不起风吹雨打的，记住你的使命。”


    红龙子双手背在后面，语重心长的教导苏文一番。


    苏文双手郑重的接过黑色剑鞘，严肃的点头。


    使命，不会忘！


    黑色的剑鞘，与赤红色的火灵剑不太搭配。


    但与苏文一身黑衣却是绝配。


    苏文很喜欢黑色！

第一章 十亿拳开局？

    联邦历9999年。


    天罗府，东区，白风城。


    一栋小别墅内，


    “好痛。”


    “头好痛。”


    苏文抱着脑袋，面色狰狞，拼命挣扎着。


    “啊…”


    “是什么东西在往我脑袋里钻？”


    “蓝星？”


    “武者？”


    “我这是穿越了吗？”


    苏文忍受不住头部的胀痛。


    无意识的挥拳发泄着身体的疼痛感。


    “系统激活中。”


    “系统启动成功。”


    “新手礼包已发放。”


    宿主：苏文


    签到：未签到


    基础拳法：\/


    系统？


    苏文一瞬间忘记了疼痛。


    作为一名在校大学生，资深书迷。


    如果说没有幻想过得到系统，走上人生巅峰。


    那是打死也不可能相信的。


    “有新手礼包，打开看看。”


    苏文意念刚动，眼前画面突转。


    力量+kg


    速度+100/s


    锻体九图+1


    储物戒指+1


    “咔嚓…”


    苏文满面红光，只感觉身体里顷刻间充满了力量。


    “嗯…”


    他不自觉地发出了舒服的呻吟声。


    这是一股什么样力量，


    为什么我感觉自己现在能统治全宇宙了呢。


    记忆融合完毕，


    苏文终于了解了全部信息。


    原来前身也叫苏文，三年前得到了这个苦逼的系统。


    为什么是苦逼的系统呢？


    因为系统的激活条件：打出十亿拳。


    整整十亿拳啊，


    要是我遇到这样的事不得疯。


    但系统的诱惑力确实挺大啊，就算我遇到了肯定也得乖乖照办啊。


    苏文十分庆幸，


    因为前身一共打出了拳。


    还差那最后一拳，


    就能成功激活系统，走上人生巅峰。


    前身却在最后关头，兴奋过度，一命呜呼了。


    只能说命中注定，


    该有我来享有此福。


    苏文自然欣喜无比，这天大的好事都让自己遇上了。


    难道我前世拯救了全宇宙？


    苏文表示很疑惑啊。


    “哎呀，”


    “不管了，现在先让我来研究研究这个系统吧。”


    “嘿嘿…”


    苏文搓手，露出猥琐的笑容。


    宿主：苏文


    签到：未签到


    基础拳法：圆满（可隐藏）


    不得不说这前身耐心也太好了，一个基础拳法打了十亿次。


    活生生给练到圆满了。


    要是我像这样一拳一拳打十亿次，还不早就进了疯人院。


    苏文打了个寒蝉。


    他贱贱的笑着：“嘿嘿，不过还好，我只需要打一次。”


    “签到？”


    苏文心想：应该是那种签到就能得到许多宝物那种系统吧。


    那还有什么功能呢？


    苏文耐心无比，在系统面板上仔细寻找。


    “怎么会没有呢？”


    苏文奇怪了，不应该啊，作为网文界最神奇的系统，


    功能这么简单？


    苏文表示懵逼。


    “不管了，先签到试一下。”


    打着能有一样是一样的心思，苏文决定先把能得到的弄在手里先。


    签到成功，


    获得职业：一阶炼丹师。


    一阶丹方+1


    五阶丹方+1


    关于炼丹的知识一股脑出现在苏文脑海中。


    看着系统面板上出现的字，


    苏文陷入深深的沉思，


    系统这是要把自己往炼丹方面发展吗？


    不过也行，


    我一直认为不会炼丹的男人，不是一个好男人。


    买别人的多贵啊！


    “我要做一个勤俭持家的好男人。”


    秉着多一个职业，多一份选择。苏文欣然接受。


    真的就没有什么了吗？


    这系统也真是的，助手都不给我安排一个。


    号称史上最差系统了。


    待会给系统协会打个电话，反映一下情况。


    客服都是用来干什么吃的。


    苏文还不死心，想着能不能把系统助手给诈出来。


    “…”


    算了算了，


    只有一个签到也没什么。


    万一下次签到直接出来一条神级宠物呢？


    我叫它咬谁就咬谁。


    谁还敢惹我，嘎嘎嘎。


    “旺旺旺…”苏文脑海中已经浮现出神级宠物咬人的画面了。


    “等等，”


    “下次签到？”


    这个系统不会只有一次签到吧？


    天呐，不要啊。


    苏文心中多了一丝担忧，面色渐显苍白。


    宿主：苏文


    签到：已签（23：50）


    “呼…”


    还好，


    还好。


    苏文彻底松了一口气，


    就算只有一个签到功能。


    但是只要天天都有，


    早晚都会成为成功人士滴。


    苏文的心放的很宽。


    “整理整理我获得的东西吧。”


    职业：一阶炼丹师


    单方：两张，一阶气血丹（改良），五阶天阴丹。


    我一个一阶炼丹师，你给我五阶单方干嘛。


    别人的系统都是循序渐进的，哪有像你这样的。


    苏文在心中疯狂吐槽。


    储蓄戒指一个，


    锻体九图…


    “锻体九图？”


    “看来真是要全方位发展了。”


    “我要做一个全能的男人。”


    苏文摆了一个pose，心里yy着。


    当所有的事情都鼓捣完毕，苏文才有时间扫视四周环境。


    其实也没什么好看的，前身的记忆里都有，只不过苏文一时间接收不了那么多信息。


    他此刻所在的地方是和卧室相连的练功室，


    毫无疑问，前身是一个不折不扣的富二代。


    父母经营着一家药材公司。


    “富二代啊…”苏文流着口水，幻想着以后的幸福生活。


    不过只能想想了，


    这里是蓝星，不是地球。


    这是一个修炼的世界，


    实力才是这里唯一的法则。


    尽管联邦政府有铁律：不许伤害普通人。


    但万一真惹到了武者，对方应该有办法让自己消失。


    “实力啊，实力…”


    “我很快就会拥有的。”


    苏文捏拳给自己打气。


    他来到洗浴间，


    镜子里，一张阳光帅气的脸庞，明目朗星。身高一米七八左右，身穿黑色短袖，休闲裤。


    “长的还可以，只比我前世差一点点。”


    “嗯，给个十分吧。”


    苏文轻捏着下巴，露出一丝笑容。


    嗡！


    智能手环振动，弹出一道画面。


    一张大脸占去了画面的大半面积。


    “苏文，我说你小子在忙什么呢。”


    “你倒是快点啊，我们等的花儿都谢了。”


    蓝星虽然是一个武者的世界，科技却也比前世发达不少。


    智能手环就是其中之一。


    给苏文投影的正是前身“苏文”的死党沈杰。


    两人从小玩到大，关系一直很好。


    “哦，我马上到。”


    苏文这才想起来，原来今天是班级毕业聚会。


    既然他占据了前身的身体，也就需要继承前身的身份了。

第二章 初露峥嵘

    酒店里


    “抱歉，路上耽搁了。”


    苏文向同学们赔罪。


    诸事不顺，


    路上遇到堵车，他直接下车跑到了酒店。


    还别说，实力提升了就是不一样，速度极快不说，身体也能吃的消。


    “苏文，这可是毕业聚会，大家就等你一个人了，必须自罚三杯。”


    “对，自罚三杯。”


    “必须要自罚三杯。”


    几个平时和苏文关系不错的同学在一旁起哄。


    看似是在捉弄苏文，却在一瞬间替苏文解了围，活跃了场中气氛。


    “好，那我就自罚三杯。”


    看着热闹起来的大厅，苏文不由想到了自己前世的高中。


    那一群活泼可爱的同学们，相伴三年的老师，竟不免有几分惆怅。


    “同学们，天下没有不散的宴席，这第一杯，我祝你们前程似锦。”


    “第二杯，我祝你们永远幸福美满。”


    “至于这第三杯嘛……”


    “没有为什么，我敬你们。”


    苏文一连敬了三杯酒，又把场中好不容易热闹的气氛变得伤感了。


    “我说你小子，以后又不是不见面了，说的那么伤感干嘛。”沈杰在一旁打趣道。


    不得不承认，大多数人，一毕业，就再也没见了。


    “来，大家继续喝。”


    一同学找了个话题：“你们以后都想干什么？”


    “武者。”


    “教师。”


    同学们众说纷纭。


    “哎，苏文，你以后想干什么。”一男同学问道。


    “那还用说，肯定是继承家里的公司呗。”另一比较熟的同学回道。


    苏文喝了口饮料说：“我要考武校。”


    “武校?“


    同学们露出不可置信的眼光，就连最要好的沈杰也神色异样。


    ”别逗了，苏文，你什么实力我们还不清楚吗。“


    ”对呀，考武校可是最少要武者圆满才行，你行吗？“


    同学们表示强烈的怀疑。


    ”你不是才武者中期吗？“沈杰扯了扯苏文的袖子低声问道。


    “突破了。”


    苏文表示非常不满，


    怎么都不相信我呢。


    小心我露出实力吓到你们。


    “突破了？”沈杰惊疑，“就算你突破武者后期了，只剩最后一个星期就高考了，你怎么可能成功？”


    谁告诉你我突破的是武者后期了，


    不要瞎猜好不好。


    苏文笑着说：“要不咱俩比划比划。”


    沈杰可是实打实的武者圆满。


    “什么？苏文，你要和沈杰比试，他可是武者圆满啊。”


    “是啊，虽然你俩是好朋友，可毕竟拳脚无眼啊。”


    旁边的同学听了去，表示疑惑。


    我tm也是武者圆满啊，


    苏文很想说一句表示不满，良好的素养让他闭上了嘴。


    沈杰为难：“我看算了吧。”


    本来他想试试，但同学们这么说了，他还真怕伤到苏文。


    “嗯。”苏文把玩着酒杯，点头。


    一行人又吃吃喝喝，最后觉得还是玩的不尽兴。


    “我们去ktv唱歌吧。”一人提议道。


    这个提议迅速得到了大家的赞同。


    一群人又风风火火的往ktv走去。


    苏文不喜欢唱歌，本着每个人都必须唱的原则，苏文上去随意哼了两句，就丢了话筒，坐着喝起酒来。


    “哟，这不是隔壁班的辣鸡苏文嘛。”


    结账的时候，另有一群人走了过来。说话的正是是隔壁班和苏文一直不对眼的侯明耀。


    “侯明耀，你tm说谁呢，注意你的态度。”


    作为苏文的好朋友，沈杰迅速站了出来。


    “态度？”


    “我的态度怎么了，要不你教教我。”


    侯明耀似乎喝多了，声音阴阳怪气的。


    沈杰气急败坏：“教你，好啊，咋们出去练练？”


    “走吧，你当我怕你不成。”


    苏文表示无语，有没有人考虑我的感受，我才是主角好不好，能让我说句话嘛先。


    室外，一处空旷地


    苏文说：“要不我上吧。”


    “你这是什么话，还当不当我是兄弟了，我怎么可能让你上去送死呢？”沈杰恼怒。


    送死？


    我……


    我看起来有那么弱吗？


    苏文汗颜。


    场中，


    沈杰，侯明耀两人磨拳擦掌。


    场外，


    观众们鼓足劲给自己的同学加油。


    两人没有多余的技巧，拳拳到肉。


    武者，练的就是肉身。


    突然，侯明耀嘴角微微上扬，青筋凸起，与沈杰对了一拳。


    “轰”


    沈杰竟然直接被打飞，轰然倒地。


    周围人愕然，两人实力差不多，怎会输的如此突然。


    苏文急忙上前扶起沈杰。


    “哈哈，这可是我爸花大价钱给我买来的武技。打你自然是小菜一碟。”侯明耀得意大笑。


    “可恶。”苏文班上的同学见不得侯明耀那张嘴脸。


    “没事吧。”苏文擦掉沈杰嘴角的血迹，问道。


    “没事。”沈杰虚弱一笑。


    苏文将沈杰交给旁边的同学，走到场中央。


    “怎么，你们班没人了吗，派你苏文来和我打。”侯明耀嘲讽道。


    “苏文，你下来。让我来。”


    “没错，让我来。”


    班上几个武者圆满的同学听不下去了，纷纷想要上场。


    苏文回头一笑，摇了摇头。


    兄弟的仇，自然得由我来报，


    而且他可是为我受的伤。


    这一刻，穿越而来得苏文认可了这位好兄弟。


    “你可别后悔。”侯明耀威胁道。


    他也害怕控制不住力，把苏文打出个好歹。


    人类联邦可是个法治社会。


    “你最好使出全力。”苏文满脸冰霜。


    苏文自然不敢小看对方，同为武者圆满得沈杰都被他打得吐血。


    所以他决定使出全力。


    两人准备完毕，皆是助跑，拳心蓄力，想要一招定胜负。


    侯明耀本想用五层力量即可，不知何由来，最终使出了全力。


    “砰”


    两拳相撞，发出剧烈的响声。


    众人皆是闭上眼睛，不敢看苏文倒飞出去的一幕。


    “轰”


    倒地的声音传了出来。


    果然，场中只剩一人，苏文的同学们向后寻找倒地的苏文。


    扫视一圈，一无所获。


    突然，一道声音传来：”你们在找什么呢。“


    “找你啊。”有人下意识的回答道。


    啊，这声音……


    苏文？


    人们惊呆了，苏文是站着的，那刚刚的落地声是，


    侯明耀？


    果然，一眼望去，侯明耀躺在地上。似乎昏了过去。


    同学们全是疑惑，


    苏文什么时候这么厉害了。


    看来他说要考武校还真没有吹牛。


    “难道苏文是个天才？”

第三章 白胡子老道

    “苏文，没看出来呀，你还是个天才。”


    “是啊，突破这么快。”


    同学们你一言我一句的夸着苏文。


    “哪里哪里。”


    “哪有什么天才，我不过是把别人玩耍的时间用在了练功上罢了。”


    苏文摆手，神情十分谦虚。


    ……


    医院


    “妈，你看儿子都被别人打成这样了，你一定要为我报仇啊。”


    侯明耀躺在病床上，向旁边一位珠光宝气的中年妇女哭诉。


    “好好，妈一定替你报仇。”


    中年妇女宠溺的看着儿子。


    “他家也是做药材生意的，你可以找人直接断了他家的渠道。”侯明耀恶狠狠的说道。


    第二天


    苏文早早的起床，


    今天有一件非常重要的事在等着他去做。


    嗡！


    智能手环弹出一道熟悉的肥胖身影。


    “苏文，你到哪儿啊。我都到了。”


    “我靠，你小子不会还在家里吧。”


    看着苏文周边熟悉的环境，沈杰眼神无比幽怨。


    “马上到，马上到。”


    这小子还真是皇帝不急太监急。


    我的事我也没那么慌啊。


    苏文随手关闭了通话。


    父母这两天公司忙没有回家，


    苏文也乐意如此，一时间还真不知道该怎么面对才好。


    苏文招了一辆车，


    半个小时后，武者公会。


    沈杰站在一棵树下，急得直跺脚。


    “沈杰。”苏文挥手。


    “我说你怎么这么……”沈杰开启了埋怨模式。


    武者公会，联邦三大公会之一。


    白风城的分会也是气势磅礴。


    苏文一路走去，惊叹不已，前世从未见过如此有气势的建筑。


    “这里就是测试中心了。”


    沈杰指着一道大门说道。


    “呼…”苏文呼了口气，走了进去。


    今天来的主要目的是认证武者圆满的身份，获取考考取武校的资格。


    “测试吗？”


    苏文刚进去，一道略显沙哑的男声传来。


    这不科学啊，


    按照的套路，这会儿出现的不应该是一位大美女吗？


    然后对我一见倾心，二…


    苏文浮想联翩。


    “测试吗？”


    一位中年男子来到苏文面前，表情似乎有点恼怒。


    “对，测试。”


    苏文回过神来，歉意一笑。


    跟着中年男子一路缴费，签字。


    终于到了测试的地方。


    测试也很简单，


    对着一个靶子轰了一拳，


    显示屏上出现：kg


    这才引起了中年男子的一丝惊讶。


    武者圆满的力量一般是kg，速度100/s。


    苏文测出的速度是138/s。


    都超出了正常武者圆满的范围。


    “又是一个天才。”中年男子感叹不已。


    一切都是系统的功劳罢了。


    当然，这是不可能说出来的。


    顺利的领取了武者圆满的徽章，以及资格证。


    武者公会还另发了联邦币，说是为了资助武者更好的修炼。


    测试的钱一下子回来了。


    “把你的智能手环给我。”


    智能手环联邦人手一个，不需要钱，由联邦政府发放。


    相当于前世的身份证了，当然，还有其他许多功能。


    “滴。”


    中年男子将手环在一台机器下一晃。


    “好了，认证成功。”


    “你以后可以通过智能手环进入第二世界。”


    中年男子将手环递给苏文，讲解道。


    第二世界，由人类强者联合打造。


    相当于前世的网络，


    却又比网络更先进。


    接下来苏文又拉着沈杰到炼丹师公会走了一趟。


    看着紧闭的炼丹室大门。


    沈杰疑惑不已。


    一阶炼丹师？


    苏文什么时候还会炼丹了，


    我怎么不知道。


    话说苏文将脑海中的炼丹知识消化之后。


    开始炼制系统中得到的一阶气血丹。


    手法略显生疏，


    这可是他第一次炼丹。


    系统真的是太可怕了。


    丹成，三颗。


    “你这丹，似乎和平常的气血丹不太一样？”


    审核长老捏着苏文炼出的丹药，上下观察。


    “不错，我这是改良版的气血丹。”苏文解释道。


    苏文最终顺利通过了审核，成为了一名炼丹师公会认证的一阶炼丹师。


    将智能手环认证成功后，


    两人出了炼丹师公会的大门。


    “走吧。”苏文笑道。


    “还走？”


    “你不要告诉我，你还是炼器师？”


    沈杰表示现在完全看不懂苏文了。


    “哪有你说的那么夸张，你陪了我一天，我请你吃饭不行啊。”


    虽然现在不是炼器师，但以后还真不一定。


    一切就看系统怎么安排了。


    半个小时后，大排档里，


    两人吃着烤串，


    “我说苏文，你怎么突然变得这么厉害了？”


    沈杰犹豫了好久，还是问出心中的疑惑。


    毕竟这是别人的秘密，不过两人是从小玩到大的兄弟。他也就没有那么多顾虑了。


    苏文神秘兮兮的说：“咱俩是兄弟，我就告诉你。你可千万不能告诉别人。”


    “嗯嗯。”


    强烈的好奇心另沈杰迅速点头。


    苏文将嘴凑到沈杰耳边，


    “这还要从一个月以前的那天晚上说起，那日我忽感人生惆怅，望月独饮。”


    “一个月以前不是下雨吗？哪来的月亮？”沈杰疑惑。


    “这个…不要在乎那些细节嘛，时间我也记不清了，哈哈，继续，我们继续。”


    苏文打着哈哈，他没想到沈杰对一个月以前的天气都能记住。


    “喝醉后，在我梦里出现一个白胡子老道，说与我有缘，要传我一身本领。”


    苏文喝了口酒，缓了缓。


    “那后来呢。”沈杰露出两分期待的神色。


    没想到前世烂大街的故事还真有人信。


    原来这个世界的人这么善良，我都不忍心欺骗他了。


    “后来嘛，自然是在梦里传了我很多东西。让我在一夜之间崛起。而且他还说以后会传我更多的东西。”


    沈杰听呆了，这个破绽百出的故事，却让他心生向往。


    要是他的梦里也有一个白胡子老道该有多好。


    那样，他就能完成父亲的心愿了。


    “我求你件事，苏文。”


    “什么事？”苏文疑惑。


    “你下次见到你师傅的时候，帮我问问他有没有师兄师弟什么的，给我介绍一下。”沈杰无比认真的说道。


    “呃……”


    “好，一定问。”


    苏文实在不忍心揭穿这个谎言。


    就给他留点幻想吧，


    反正就算没有这个师傅，我也能帮到他。


    系统，就是苏文的信心来源。

第四章 第二世界

    夜晚，


    苏文回到家，躺在床上。


    面前浮现的是今天的签到奖励。


    一阶丹方：聚气丹（可提升武者聚气概率。）


    武者，一般是指后天武者。


    后天武者之上是先天武者。


    后天武者突破武者圆满后，方可寻找气感，凝聚气旋，突破先天。


    如果说后天武者是练体，


    那先天武者就是练气。


    成为先天武者，才能算得上真正迈入武者行列。


    苏文盘腿而坐，


    修炼着武者公会下发的寻气决。


    努力寻找着气感。


    苏文绝对不是天才，或者说这具身体绝对不是天才资质。


    一个小时后，


    苦寻无果。


    苏文决定休息休息，罗马不是一天建成的。


    劳逸结合才是王道。


    打开系统面板。


    宿主：苏文


    签到：已签


    寻气决：1\/100（h）


    苏文似乎发现了不得了的东西。


    系统还真没有让他失望。


    谁说只有天才才能修炼。


    谁说的，给我站出来。


    看着系统面板上的文字，


    苏文激动不已。


    寻气决：1\/100（h）


    这意味着什么？


    意味着不管苏文多废材，多垃圾。


    只需要修炼寻气决满100个小时，他就能成功找到气感。


    这一刻，苏文想到了一位伟人说的话：哪有什么天才，我不过是把别人喝咖啡的时间用在了修炼上罢了。


    苏文一扫颓废，放弃了休息的念头。


    盘腿而坐，继续修炼寻气决。


    ……


    一夜无话，


    因为系统的存在，苏文干劲十足。


    活生生修炼了一夜。


    他刚洗漱完毕要来客厅。


    正好看见穿鞋准备出门的父母。


    “爸，妈。”


    出奇的，苏文很自然的喊出爸妈而已。


    或许是受前身记忆的影响，十八年的记忆，都已印入脑海。


    爸爸苏天龙和妈妈梁咏珊都是先天武者。


    不过由于没有修炼天赋，于是放弃了修行路，创立了药材公司。


    “儿子，爸妈这两天公司出了点事，你一个人在家照顾好自己。”妈妈梁咏珊宠溺的看着苏文。


    “严重吗？”苏文问道。


    “没事，一点小事。”


    苏天龙和梁咏珊又叮嘱了苏文几句，开门离开了。


    坐在沙发上，随手削了一个苹果吃起来。


    美好的生活从早晨开始。


    今天苏文打算去第二世界逛逛。


    打开智能手环，选择第二世界。


    智能手环发出一道亮光，将苏文全身扫描一遍。


    苏文只感觉头部有什么东西在被抽离。


    眼前一黑，来到了一个独立空间内。


    苏文早走准备，对于第二世界，他已经提前有所了解。


    这是一个神奇的世界，能将人的意识抽离，建立意识分身，进入第二世界，还可以完美复制自身实力。


    苏文走在大街上，


    街道两边商店横立。


    只要有钱，能在第二世界享受万般服务。


    甚至还能置办房产，开店营业。


    许多武者都选择在这里面颐养天年。


    来到一家咖啡厅，点了一杯咖啡。


    苏文双手抱头躺在沙发上。


    除了有点贵，环境与服务都是很好的。


    突然脑海中提示有人留言。


    苏文打开一看，


    竟然是炼丹师公会的长老，想要购买苏文手中改良版气血丹的丹方。


    很明显，


    炼丹师公会发现了改良版气血丹的不同。


    而且没有破解成功。


    单方可不仅仅是有多少种灵药，还有各种灵药的用量，搭配，火候等等。


    苏文为难了。


    卖吧，好像亏了。


    不卖吧，平白得罪了炼丹师公会。


    “咦，有了。”


    苏文灵机一动，想到了解决的办法。


    给炼丹师公会长老发了一条信息，约他在这家咖啡厅见面。


    不一会儿，


    炼丹师公会长老就匆匆赶来，与苏文商讨。


    “我就直接说了吧，我的意见是丹方可以给你们。”


    “但是我需要分成。”


    苏文提出自己的意见。


    “分成？你想要多少。”长老问道。


    “两成，我只提供丹方。并且以后我自己炼制的气血丹我也可以卖。”苏文伸出两根手指。


    长老思索一会儿，仔细计算了利润。


    点头答应了。


    气血丹改良是利国利民的大事，必然是要让更多人收益的。


    而且他也不认为苏文一个人能炼制多少丹药出来卖。


    两人达成共识，签订了合约。


    要知道在这个法制联邦，合约是是受联邦保护的。


    “希望以后还有机会合作。”


    长老非常客气。


    不过也只是说说，他可不认为一个年轻人能有其他这样的单方。


    气血丹改良版也许只是运气好得到的。


    运气好？


    苏文肯定不否定。


    他确实是运气好才得到的单方。


    但以后还会有更多的运气。


    至于为什么要求自己也可以卖，


    自己一个人也炼制不了多少丹药，何必吃力不讨好呢？


    苏文只能默默的看着今天的签到奖励了。


    复制器：理论上可以复制一切东西。（需要消耗灵力），系统出品的东西不能复制。


    这就是苏文的信心来源。


    不管是在哪里，


    钱财永远是不可或缺的东西。


    苏文不可能一辈子啃老。


    父母也不可能一直供应得起苏文修炼所需要的资源。


    所以他决定自己赚钱，这也是他来到第二空间的目的所在。


    第二空间可以进行空间传送，需要消耗一定的灵石。


    这不就是前世的快递费嘛。


    所以做生意是很划算的。


    以后签到奖励没用的东西，就拿来卖掉。


    还可以卖丹药。


    苏文花钱租了一间铺子。


    又兑换了许多灵石。


    灵石与联邦币的汇率是1：100。


    联邦币只不过是为了让普通人更方便而已。


    灵石才是硬通货。


    将灵石放入复制器，又放入一颗气血丹。


    苏文坐等源源不断的气血丹出来。


    最终复制了一千颗气血丹，灵石中的灵力就消耗殆尽。


    苏文也用光了这些年来所有的压岁钱。


    准确来说，是前身这些年来的压岁钱。


    将唯一的商品气血丹摆入店铺。


    店铺介绍是：炼丹师公会同款改良版气血丹，只要998，马上带回家。


    因为刚刚在合约中炼丹师公会的售卖价是1000联邦币。


    等到炼丹师公会将改良版气血丹打出名气后。


    苏文的店铺自然会财源广进。


    自此，“老苏小店”正式开业。

第五章 比试

    比武台上


    苏文一袭黑袍，俊朗无比。


    这是苏文在第二世界给自己的设定。


    稍微改变了容貌，身材堪称黄金比例。


    对面，


    一白衣女子持剑而立，明目皓齿，亭亭玉立，就如梦中情人般亮眼。


    引得苏文频频侧目。


    “你就是我第一个对手？长的还不赖嘛。”白衣女子剑指苏文，调戏道。


    这里第二世界的比武台，随机匹配同阶对手，锻炼实战。


    这也是第二世界建立的初衷，


    只不过现在比较繁华。


    第二空间要武者圆满才能认证进入。


    对面的白衣女子，也正是苏文的第一个对手。


    长的倒是很美，不知是不是修改了模样，就像我…


    嘴里口花花的，一看现实中就是个狐狸精。


    对，不能被她欺骗了。


    “这位姑娘，不知你有没有听说过一句话。”


    “哦，什么话。”白衣女子来了兴趣。


    “前世五百次回眸，才换来今生擦肩而过。”


    “你看我俩相识就是缘分，不如加个好友，认识认识。”


    苏文搓手，一脸猪哥相。


    这是想泡我？


    想着对面是自己的第一个对手，长的也还不错。


    所以调戏两句。


    上官伊人没想到对方直接就暴露本性了，一定是个色鬼。


    “加好友自然是可以的，不过我不相信什么缘分。”


    上官伊人对苏文完全没什么好感了。


    不过想着加个好友，算是对自己在第二世界第一个对手留个纪念了。


    “只要能加好友，缘分不缘分的不重要。”苏文口花花的说道。


    “出手吧。”上官伊人剑指苏文。


    两人开始激战，持有武器的上官伊人让苏文处处受制。


    他也不管什么怜香惜玉了，找到机会全力一拳，直接结束了战局。


    天罗府，一处宅院内


    “气死我了，一点都不懂得怜香惜玉。”


    “这种人注定单身一辈子。”


    “下次让我遇到他，一定要狠狠的教训他。”


    上官伊人气狠狠的退出第二空间。


    微咬嘴唇，一副凶巴巴的样子。


    苏文自然是不知道这一幕了，


    就算知道了，他也只会借用前世的一句话：游戏他不香吗？


    修炼他不香吗？


    当然，最主要的原因是苏文不知道上官伊人究竟长相如何。


    这终究是个看脸的世界。


    苏文的战绩变成了1胜0负。


    接下来，苏文又匹配到许多对手。


    将对方一一战败。


    他这才反应过来：原来自己已经这么强了？


    画面一转


    苏文迎来了下一位对手。


    不过这位对手有些特别，留光光的头。


    不错，就是和尚。


    “这位施主，贫僧这厢有礼了。”和尚双手合并放于掌前。


    “这位大师，我观你与我有缘，今日特来渡你。”


    “苦海无涯，回头是岸。”


    苏文决定戏弄戏弄这位和尚。


    “……”


    智丰一时口空。


    这是把自己的台词抢了？


    也不再废话，就欲战斗。


    佛门可是练体高手。


    “这位大师且慢，我观你与我有缘，今日传你一菩提偈。”


    “哦？”


    智丰停了下来。


    “偈”可是佛门的说法。


    菩提本无树，明镜亦非台。


    佛性常清净，何处有尘埃！


    ……


    说着，苏文将前世的菩提偈背了一遍。


    智丰陷入沉思，似乎悟了什么。


    “想不到施主还有如此佛门造诣，今日得施主传教之恩。我且认输。我们来日再战。”


    智丰说完，直接选择认输，消失在原地。


    苏文一脸懵逼，想不到前世的佛门经典真的可以装b。


    早知道要穿越，当初就把什么般若波罗蜜多心经之类的全背下来了。


    苏文还真看过不少，不过也就记得一两句而已。


    却说智丰离开第二世界，急忙找到了自己的师傅惠能大师。


    将菩提偈念给师傅听，


    惠能大师听完后无比震惊，


    急欲找到苏文将之遁入空门。


    要是让苏文知道此事，一定会选择不装这个十三了。


    接下来的几天，苏文流连于修炼于第二世界之间。


    比武，修炼。


    成了他生活的全部。


    炼丹师公会果然强大，改良版的气血丹马上得到了后天武者们的喜爱。


    苏文的店铺也逐渐被人们发现。


    没有人在意2联邦币的差价，不过还是有许多人选择购买。


    老苏小店算是在小范围内打开了名气。


    转眼间，一周过去了。


    今天是高考的日子。


    苏文早早收拾好行李，吃过妈妈梁咏珊准备的早餐，


    准备去参加高考。


    梁咏珊细心的整理着苏文的衣领，叮嘱他认真考试。


    苏天龙和梁咏珊这几天忙于公司的事，甚至不知道苏文已经是武者圆满这件事。


    他们略显憔悴的脸庞，担忧着儿子高考的发挥。


    苏文一点不担心考试。


    不说他已经能报考武校了。


    这几天的签到让他得到一个好东西，


    记忆药丸：能迅速记忆一切东西。


    苏文直接快速的记下了高中课本，高考自然不成问题。


    苏文来到考场，


    圆满武者们自然都不慌不忙，谈笑风生。


    其他考生自然担惊受怕。


    就算不能考进武校，考进文校也是很好的选择，也能改变自己的人生。


    这可是需要真材实料的。


    而武者圆满不过是来走个过场罢了。


    “苏文，最近你家公司不好受吧。”


    侯明耀走了过来，嚣张的说道。


    公司？


    难道公司出问题了。


    这几天父母好像确实憔悴了许多。


    难道是侯明耀搞的鬼？


    “是你搞得鬼？”苏文质问道。


    “不错，我妈找人断了你家的供货渠道。”


    “你家公司马上就要倒闭了，哈哈。”


    侯明耀得意无比。


    “王八蛋…”


    苏文气恼，抬手就要攻击。


    “不要冲动，苏文。”


    沈杰在一旁死死拉住。


    这可是高考现场，闹事会被联邦判决的。


    苏文只好将气憋住，恶狠狠的盯着侯明耀。


    他没想到这个侯明耀如此眦睚必报，


    竟然就因为被自己打输了报复自己家里。


    联邦法律保护普通人，可没说不许商业竞争。


    竞争才会有永远蓬勃的生机。


    要不找炼丹师公会的那个长老试试？


    对方和自己只是合作关系，


    想来也不会卷入纠纷。


    既来之则安之吧，就算公司破产了。


    我有了系统，家里也不会受难的。


    就当父母提前退休了。


    这么想，苏文心里好受了许多。

第六章 米清风

    两天后，


    高考结束，很顺利。


    苏文发挥了百分之两百的实力，就算不能考武校，也能混个重点文校读读了。


    可惜武校对分数要求不高，不然又可以装个小b了。


    第二世界，咖啡厅


    “就是你接了我的任务？”


    苏文的对面，坐着一位精神抖擞的老者，目光如炬的盯着苏文。


    眼神中带着满满的不信任。


    最近炼丹师公会出现一个大新闻。


    任务榜上常年置顶的五阶任务被人领取了。


    没错，


    接任务的正是苏文。


    而此刻坐在苏文对面的，正是任务发布者。


    一个不知来历，气场强大的老头。


    “不错…是我接的。”


    苏文重为感受过那么大的压力。


    一股无形的气压压抑着他，仿佛无法呼吸。


    还好对方似乎只是随意一试。


    苏文熬了过来。


    “不错，不错。”


    看着看着看着苏文露出赞许的点了点头。


    “希望你没骗我，不然…”


    话锋一转，凌厉的气息再次来袭。


    苏文真的想要暴走了。


    是你求我，又不是我求你。


    你装叉给谁看呢。


    要不是…


    要不是想着对方在炼丹师公会的身份应该挺高。


    不然一个五阶任务也不会在任务榜上置顶这么多年了。


    苏文心想：要不是想要请他化解公司的困难。


    老子才不受他鸟气呢。


    “我这里有一副丹方，应该能解决你的问题。”


    心里看对方万般不爽，苏文却不敢展现丝毫。


    和和气气的解释道。


    “丹方？”


    “什么丹方？老夫这辈子见过的丹方比你吃过的饭还要多，你就想要用一副丹方来哄骗我？”


    老者很生气，


    他可是以炼丹为生，


    一个毛头小子，告诉他有一副丹方能解决他的问题。


    什么单方他还能没见过不成。


    “我…”


    你倒是让我说完啊。


    苏文极度无语。


    “你自己看看再说吧。”


    苏文直接将丹方递了过去，


    想来这种老前辈应该不会抹嘴不理人吧。


    老者接过丹方，一开始还不在意。


    渐渐神色开始变化，拿着丹方的双手止不住的颤抖。


    “这…”


    一时间，他竟有些不好意思开口。


    “任务上所说的每逢十五就会全身冰凉，仿若陷入冰窟。我想应该就是天阴之体得不到释放的缘故了。而我这天阴丹，却是专门激活天阴之体的。”


    “却是不知这位前辈，见没见过这副单方。”


    苏文不卑不亢，躬身询问。


    “是我错怪你了，你这丹方正是老夫所需要的。”


    “老夫米清风，在炼丹师公会也算有两分薄面，任务上并没有写明任务报酬，想来你应该也是有事相求。”


    米清风变得慈眉善目起来，和蔼的看着苏文。


    米清风？


    苏文却是未曾听说过这个名字。


    “那我就不客气了…”


    于是苏文将家里公司的情况一五一十的告诉了米清风。


    “你这同学还真是气量太小了，你可别学他，气量小的人没有多大出息的。”


    米清风看似在说侯明昊气量小，


    实则是在告诉苏文不要计较他刚才的言行。


    尽管苏文对他并不会造成威胁，


    可是不管怎么说苏文也算是他的恩人了，自然得以礼相待。


    “我自然是不计较…”


    苏文没想到米清风这么好说话。


    大佬一般不都是高冷的，


    有错也不承认的吗？


    “这点小事自然没有问题，你什么都不用做，只管等消息就是。”


    “老夫观你应该也不是坏人，你帮了我的大忙。我把我这块玉佩给你，在炼丹师公会还是会有人给老夫几分薄面的。”


    米清风一挥手，将一块玉佩丢给苏文。


    苏文接过玉佩，仔细观赏。


    玉佩上刻着一个“米”字，朴素至极。


    “承蒙前辈关照，晚辈无以为报。”


    这块玉佩看起来没什么，


    但前世熟读网文的苏文却知道：越是看起来简单的东西越不简单。


    “哎，小意思。”米清风摆手，毫不在意。“实不相瞒，你这次可是帮了我大忙，我那苦命的孙女总算不用再受折磨了。”


    “算起来，你应该和我孙女差不多大。”


    米清风捏着下巴，仔细打量着苏文。


    这可把苏文吓了一跳，


    这不会是看上自己，要选自己当孙女婿吧。


    不过好像也还不错，


    对方一看就是豪门，


    吃软饭多香啊。


    “不过你的实力太差了，我孙女病魔缠身都比你强。”


    “噗…”


    苏文一口老血差点喷了出来。


    “不过也没关系，看在你帮了我的份上，以后我会照应照应你的。”


    米清风摸着胡子，笑道。


    这算是别样的吃软饭吗？


    毕竟过程不重要，


    结果最重要嘛。


    “好了，我要走了。”


    “你家的事不用担心。等消息就是了。”米清风拍手起身，说完，消失在原地。


    高考过后，六月十五就要到了。


    十五号，这是米糊最讨厌的日子。


    每到那天，她就要承受无与伦比的痛苦。


    今天爷爷告诉他有人接了他的任务，自己很快会好了。


    好开心，希望一切顺利。


    “乖孙女，乖孙女。”


    爷爷的声音打断了米糊创造的幻想世界。


    “有救了，你有救了。”


    未见其人，先闻其声，隔着老远就听见爷爷激动的声音。


    “有救了？我有救了？”


    米糊推了推眼镜，鼻子一酸，竟有些想哭。


    十八年的煎熬，


    无数次痛苦不堪，


    终于，


    要好了吗？


    “爷爷！”


    看着进屋的米清风，米糊一下去冲了上去，躺在爷爷的怀里。


    泪水淌湿了衣衫。


    “好，好，我的乖孙女。这回是真的有救了。你放心，我这就去搜集药材炼丹。争取在十五号之前把丹炼出来。”


    轻轻拍打着米糊的后背，小声安慰着。


    在这里，他只是一个普通的爷爷。


    ……


    “呼…”


    眼看着米清风身形消失。


    苏文如释重负的呼了口气。


    要说面对一位不知实力的大佬没有压力是假的。


    “我帮了那么大的忙，也不知道把帐结了。”


    苏文怨怨念念的结了帐，


    回到了自己的“老苏小店”


    店里的生意不错，炼丹师公会将气血丹打出名气后，


    苏文基本上每隔两天就要补充一次丹药。


    而这一次，他打算再增加一样商品。

第七章 沈杰的愿望

    一阶丹方：聚气丹（可提高武者聚气的概率。）


    聚气，一直是一个玄之又玄的东西，人们将之归结于运气。


    就连那些高境界的大佬，也说了无法传授经验，每个人聚气的契机不同，只可意会不可言传。


    这一次，苏文打算利用店铺已有的名气做宣传，来推广聚气丹。


    当积攒一定的人气后，在举行一个小型拍卖会，拍卖系统中签到奖励对自己无用的东西。


    再说有了复制器，那些一次性的东西也就成了不限量的了。


    只要有足够的灵石。


    高考后，终于有大把的时间可以放纵。


    苏文每日流连于第二空间与现实之间，小日子过的倒也惬意。


    打开卧室大门，


    苏天龙和梁咏珊坐在沙发上，谈笑风生，神情愉悦。


    想来是公司的事解决了。


    “儿子，来，过来坐。”


    苏天龙满脸笑容，招呼着苏文。


    苏文应声过去坐好。


    “爸妈最近忙于公司的事，都没时间关注你考的怎样。”


    苏天龙神情自责，接着又充满希望的看着苏文，“怎么样，考大学没问题吧。”


    “考大学自然是没问题。”


    苏文自信十足。


    “没问题就好啊。”


    “读完大学就出来接替我和你爸，我们也能退休享福了。”


    梁咏珊拉着苏文的手，十分开心。


    “儿子，你是不知道啊，你差点就当不成富二代了。所以一定要珍惜现在的生活啊。”苏天龙在一旁补充道。


    “说来也怪，炼丹师公会突然就宣布咱们公司为首要供货公司，还封杀了侯氏制药集团。”


    “前段时间咱们家的公司被侯氏制药集团使绊子，差点就破产了。现在他们也算是罪有应得。”


    梁咏珊絮絮叨叨的说给苏文听，这段时间承受了太大的压力，还不敢给儿子说。害怕影响他参加高考。


    现在一切都恢复太平了，总要拿出来说一说。


    “也不知道是谁在暗中相助，要是知道了可得好好感谢人家。”苏天龙在一旁沉思。


    苏文心想：那不就是我嘛。


    “爸妈，我想和你们说件事。”


    “什么事？是有女朋友了吗？”梁咏珊急切的问道。


    “有女朋友了？哪天带回家让我们瞧瞧。”苏天龙在一旁插嘴。


    “不是，不是女朋友。”苏文摆手。


    “那是什么？”苏天龙和梁咏珊对视一眼，齐声道。


    “我打算报考武校。”


    “武校？”梁咏珊疑惑道。


    “可是你的实力，也上不了武校啊。你爸爸我可没有那么大的面子让武校收你。”苏天龙也感到困惑。


    “不是，我已经突破武者圆满了，获得武校报考资格。”苏文解释道。


    “什么时候的事，我们怎么不知道。”


    “既然能考武校就去吧，放心去闯，爸妈永远是你坚强的后盾。”


    苏天龙和梁咏珊不知道苏文什么时候突破的。


    但既然孩子有那个实力以及想法，做父母的就要支持。


    “谢谢您们，爸妈。”


    苏文已经完全接受了自己的身份自己父母。


    毫不犹豫的叫出了爸妈二字。


    也许是记忆作祟，也许是心存感动。


    夜晚，街边大排档。


    “来，干。”


    “干。”


    苏文与沈杰一人手中一瓶啤酒。


    “咱们兄弟可是好久不见了。”


    沈杰一口吹了瓶中的酒，神情感叹。


    “是啊，最近都在练功，准备武考。”


    苏文在一旁应和。


    “那你有没有帮我问你的白胡子师傅，他有没有师兄师弟啊。”沈杰始终记得苏文的白胡子师傅。


    “呃…”


    “没有。”


    苏文这下看难了。


    当时开的玩笑沈杰还当真了。


    “这样啊…”


    沈杰神情显的低落无比。


    “放心吧，我可是你兄弟唉。有我的份，自然会有你的啊。”


    苏文细声安慰道。


    “也对，咱们可是兄弟。”沈杰一下子忘掉了刚刚的失落。


    “对了，你打算考哪里啊。”沈杰将花生米一粒粒丢到嘴中，随口一说“咱们两兄弟可千万不要分开呀。”


    “既然我们身处天罗府，我打算就考天罗武大了。你呢？”


    苏文心中早已有了答案。


    “唉…”


    听了苏文的答案，沈杰发出一声长叹。


    “就不能考别的地方吗？”


    “别的地方…”苏文心知沈杰中意的不是天罗五大了。


    听闻天罗武大乃武校之首，苏文自然想要去最好的学校了。


    “你不想上天罗武大？”苏文问出心中困惑。


    “唉…”沈杰再次干了一瓶酒，独留一声叹息。


    “我从小就希望有一天凭借我自己的能力，帮助我爸完成他的心愿。”


    苏文在沈杰家蹭饭并没有少蹭，沈杰的爸爸他自然知道。


    他爸爸沈力伟经营着一家公司，家里情况和苏文家也差不多。


    按理来说日子很好过，没有什么烦恼才对。


    但沈力伟的身份是沈家家主的私生子，并不被沈家认可，他的父亲也对他不管不顾。


    沈力伟最大的心愿就是将自己母亲，也就是沈杰的奶奶的灵牌放入沈家祠堂。


    “这是我爸毕生的心愿，我一定会为他实现的。”


    沈杰不知喝了多少酒，臃肿的脸庞红彤彤的，却充满了坚定。


    “放心吧，你会成功的。”


    苏文伸出双手紧紧握住沈杰的手。


    与其说是安慰，


    不如说是承诺。


    他一定会帮助沈杰这个好兄弟实现愿望。


    作为一名穿越者，这点自信还是要有的。


    “对不起啊，苏文，我不能和你考一所武校了。”


    沈家在天恪府，


    沈杰必然要考天恪武大，展现自己的天赋，实力。


    让沈家认同自己的爸爸。


    “该说对不起的是我，我不能陪你去天恪府。”


    “不过我们可以通过第二空间联络。”


    苏文产生一丝内疚，沈杰对自己掏心掏肺。


    其实他读哪里都一样，却是为了五大武校之首的名头选择了天罗武大。


    他甚至想改变自己的主意。


    不过转念一想，或许一切都是缘法。


    分开的两人，或许更适合成长。


    反正有第二空间的存在，两人能随时见面。


    苏文有什么好东西，也能随时交给沈杰。


    “沈杰，你信不信我。”


    苏文看着沈杰，神情端重。

第八章 火爆聚气丹

    “嗝…”


    “信，我自然信你。”


    沈杰打了一个饱嗝，醉醺醺的说道。


    “好，那你相信我，我一定会帮你完成你的愿望的。”


    “如果那沈家不愿，我一定陪你打上沈家，闹他个天翻地覆。”


    苏文做出了承诺。


    他相信，有着系统的存在，那一天，不会远。


    “好，闹他个天翻地覆。”


    沈杰一下子站起来，身体左右摇晃，又“扑通”一下坐了下去。


    两人喝到很晚，谈了很多。


    未来，梦想。


    喝到最后，作为武者的他们都已神志不清。


    毕竟现在的他们只是肉身比较强大罢了。


    只能凭着微弱的意识谈天论地。


    都说梦想一定会败给现实，苏文想试试。


    这一夜，苏文做了一个很长很长的梦。


    梦里他通过不断修炼，终于成为了至高无上的强者，这世间一切，都由他主宰。


    画面一转，他又回到了寝室，回到了前世的大学。原来他没有穿越，一切都只不过是一场梦罢了。


    他陪着女朋友漫步在大学的校园，在那最热闹的人海，激情相拥…


    而这一切，才是真正的梦。


    清晨，苏文惊醒。


    看着熟悉的房间，他觉得有些陌生。


    虽然已经习惯了这里的生活。


    可是他多么希望早晨睁眼看到的是熟悉的寝室，以及形影不离的室友们。


    “哪怕，不要这个系统…”


    唉，不行。


    还是系统重要，有了系统，我以后应该还是有机会回去的。


    苏文强行打断自己的思绪。


    开玩笑，梦寐以求的系统在自己面前，哪能说放弃就放弃。


    刚刚只是没睡醒罢了。


    第二世界论坛


    一楼：“哎，你们听说了吗？最近天罗府东区白风城那边有一家店铺，竟然说有可以提升聚气概率的药，你们信吗？”


    二楼：“我也听说了，这个多半是骗人的。联邦都没有研制出来的东西，他一家小店就想整明白？”


    三楼：“楼上的，有多小？”


    四楼：“废话，名字都叫老苏小店，能大吗？”


    五楼：“反正我是不信，要是真的，我直播吃屎。”


    六楼：“楼上已记录，我等着看你直播哦。”


    ……


    最近关于聚气丹的事在后天武者间广为流传。


    一切都是因为苏文的一则广告，


    聚气丹：可提升聚气概率。


    没错，就是这么简单。


    一开始也只在白风城的武者间流传，毕竟第二世界的世界划分就是根据现实世界来的。


    不过随着各大主题论坛的讨论，聚气丹的事竟然越闹越大，差不多到达了人尽皆知的地步。


    当然了，也仅限于无法突破先天的后天武者们。


    先天之上的大佬倒是有所关注，不过也只是当做茶余饭后的一桩笑谈。


    蓝星发展这么多年，灵丹妙药无数，却是从未听说有能提升聚气概率的丹药。


    聚气讲究的是天时地利人和，从古至今，谁也无法说清楚其中原由。


    现在一家小店铺居然说有能提升聚气概率的丹药，自然无人相信。


    不过还有许多无法聚气成功的人半信半疑，心中有着一丝期待。


    万一是真的呢？


    是啊，万一呢…


    哪怕是万分之一的概率，也值得他们期待。


    寻求一个心理安慰也好啊。


    而选择不信的人大多是对自己有足够信心的天才，或者是早已聚气成功的大佬。


    不管怎么说，聚气丹都已经成为了第二世界的热点词汇。


    无数人想要人肉“老苏小店”的老板是何人。


    奈何第二世界对任何人的身份都是采取绝对保密状态，只有创建第二世界的几位大佬才会知道。


    可这几位大佬都是蓝星顶尖的存在，不是谁都能请动的。


    再说苏文稍微改整了自己的容貌，没人能在现实中将他认出来。


    而苏文，在等一个机会，现在这个机会来了。


    他可是查了好久才知道这个世界没有如聚气丹一般的丹药。


    苏文本就是打算利用气血丹带来的一点人气将聚气丹的名声传出去。


    为此特意在自己的小店弄了一个广告显示屏，可是花了他不少联邦币。


    果然，聚气丹传出去之后，人们终归克制不住心中的八卦之火，以及那丝小小的期待。


    聚气丹顺利成为了论坛热点，无数人议论。


    有臭骂者，有不信者，也有期待者。


    苏文的目的达到了，聚气丹成功打出了名声。


    接下来，自然要进行下一步了。


    “老苏小店”广告牌更新了，这一个消息瞬间引爆了论坛。


    只因广告为：聚气丹能提升聚气百分之三十的几率，本店现诚招五人进行试丹，不收取任何费用。


    消息一出，后天武者圆满的武者们都震惊了。


    难道聚气丹真的是真的？


    要说人类联邦最强的自然是境界最高的，但要说人数最多的，那必然是后天武者了。


    无数人卡在武者圆满无法聚气。


    试丹消息一出，给了无数人希望。


    有生之年，或许还能看见更远的风景。


    有人说：聚气成功也只不过是实力稍微强一点的蝼蚁罢了。


    那蝼蚁们就不同意了，就算是当蝼蚁，任谁都应该想当强一点的蝼蚁吧。


    看着论坛里激烈的讨论，反正苏文是高兴昏了。


    他仿佛看到了无数的灵石在天上飞，而那些，都是他的。


    “嘻唰唰，嘻唰唰…”


    苏文漫步在第二世界的大街上，心情是无比的激动啊。


    许多人不相信聚气丹的存在，甚至在论坛里公然诋毁聚气丹。


    “聚气丹？简直是天大的笑话。谁信谁sb。”


    私下里，却是偷偷报名参加试丹。


    报名的人太多了，苏文应接不暇。


    他当然也希望选择那种有希望聚气的人来试丹。


    聚气丹是能提高聚气几率，却不是百分之百啊。


    如果到时候五个人一个人都没有聚气成功那就尴尬了。


    所以苏文自然要无比慎重的选择了。


    不过看了报名参加的人们的自我介绍以后，


    苏文就觉得无所谓了，选谁都一样。


    因为大多数的留言都是自己聚气失败了多少多少次，特意前来寻求一点希望。


    不过也对，对自己有信心的人怎么可能愿意成为别人的试丹机器。

第九章 史针香

    等到报名时间截止。


    苏文随便选了五个人，反正选谁都是一样的效果，何必浪费脑细胞呢？


    当苏文将名单公布以后，有人欢喜有人愁。


    “我中了，我中了。”


    “我居然中了。”


    “我终于有希望了。”


    这是中奖者的呐喊。


    “切，谁tm稀罕。”


    “还不知道是真是假呢。”


    “就是，万一吃了产生不良后果怎么办。”


    这是吃不到葡萄说葡萄酸的。


    当然，也有真正不屑一顾的。


    “苏文，你听说了嘛，第二世界出现了一种名叫聚气丹的丹药，能够提升聚气几率。”


    手环对面，沈杰手里拿着香蕉，一边吃，一边聊。


    “听说了，你想试试吗？”苏文试探，他不知道自己这位兄弟是想自己突破还是想要利用丹药突破。


    “我？我就算了，自己突破才是最强的。利用丹药多少有点后遗症什么的。”沈杰一口否定。


    “后遗症是没有的，就是只能提升百分之三十的几率。”


    有没有后遗症苏文是最清楚的，系统可是有详细的介绍以后。


    “唉，是药三分毒，能自己聚气才是最好。要是无法聚气，再去买药也不迟，再说还不知道是不是真的呢。”沈杰拍了拍大肚子，继续说道：“对了，你怎么知道没有后遗症？”


    “因为，聚气丹是我的。”


    苏文自然不是无意中说出来的。


    俗话说画虎画皮难画骨，知人知面不知心。


    但对沈杰这位兄弟，他是很信任的，前身的记忆中有很多沈杰的消息，也知道他是一个重情谊的人。


    就算泄露了，也只是一份聚气丹的事罢了。


    身靠系统，比聚气丹好的丹药俯拾皆是。


    “什么？”沈杰惊讶的一下子站起来，苏文这边的投影被沈杰惊讶的大脸占据。


    “聚气丹是你的？”沈杰还是感到不敢相信。


    “哦，我知道了，是你那白胡子师傅给你的对吧。”


    沈杰拍了拍脑袋，似乎想通了一切，一副恍然大悟的样子。


    “不错。”


    这正是苏文准备好的说辞。


    说是白胡子师傅传道也没骗人啊。


    他就经常将系统想象成一个白胡子老道，只不过对方不能说话罢了。


    但并不影响拿东西…传道给苏文啊。


    “我就知道，有个师傅真好。”


    沈杰毫不掩饰羡慕的神情。


    “别这么说，我们可是兄弟，我是不会亏待你的。如果有适合你的东西，我一定会第一时间交给你的。”


    苏文笑了笑，安慰道。


    “谢谢你，苏文，把这么重要的消息都告诉我。你放心，我一定不会说出去的。”沈杰露出一副感激的模样，郑重的发誓。


    “我肯定相信你了。”苏文笑道。


    试丹环节终于到来了，


    “老苏小店”门口围满了人，就连旁边的几家店生意都好了不少。


    “感谢大家能来参加今天的试丹环节，今天我请来了炼丹师公会的金长老，为此次试丹予以公证。”


    苏文带着一副白兔面具，声音激昂的解说着。


    “哇，炼丹师公会的长老都来了，看来十有八九是真的了。”


    “是啊，我得赶紧准备联邦币，待会儿进行抢购。”


    “金长老都来了，这位老板还真是神通广大啊。”


    周围的人议论纷纷，心里又多了几分底气，聚气丹多半是真的有如此功效了。


    说到请来炼丹师公会的金长老，苏文可是费了好大的功夫。


    当初苏文给炼丹师公会留言说是要请人进行现场公证，别人根本不搭理他。


    这搞得苏文好彷徨，


    试丹现场有了炼丹师公会的人，可信度绝对能提升许多。


    至少不会有人认为他作假吧。


    还好苏文想到了米清风给的玉佩。


    当初公司出了问题，对方可是轻轻松松就解决了，显然米清风来头不小。


    于是苏文将玉佩拍了一张照片发给炼丹师公会，再注明自己的请求。


    对方很快就给了答复，要求见面确认玉佩真伪。


    苏文自然不敢在现实里相见，他选择了在第二世界里相见，直接将玉佩空间传送给了对方。


    要是玉佩是真的牛b，对方也不敢造假。


    从对方的反应看来，玉佩确实很牛，准确来说，是玉佩的主人米清风确实很牛。


    这不，轻而易举的请来了金长老当公证人员。


    果真是有人好办事啊。


    “好了，下面我们请出获得试丹机会的五位幸运武者。根据我们签订的协议，我将会把聚气丹传送到他们现实中的本体手上，而他们将对我们进行现场直播试丹。”


    苏文发现自己还有做主持人的天赋，难道是前世报错了专业。


    五位获得试丹资格的意识分身来到了现场。


    “可以给大家打个招呼吗？”苏文提问道。


    三男二女皆点了点头，表示可以。


    “大家好，我叫叶芳。”


    “大家好，我叫陈立军。”


    “大家好，我叫刘铁柱。”


    “大家好，我叫翠芬。”


    “大家好，我叫史针香。”


    现场传来一阵哄笑，全都是被史针香这个名字逗笑了。


    “史针香，我想起来了。这个人不是在论坛里说不相信聚气丹嘛，说是要是聚气丹是真的就直播吃屎，怎么还来参加试丹了。”


    人群中有人沉思后想到了这茬。


    因为论坛中要求实名制，且史针香的名字太过特殊，人们一下子就想到了他。


    “唉，还真是，我也看到了。”


    “是呀，我也看到了，这个人真不要脸。”


    人群反应激烈。


    “我说各位，你们这么说就过分了。我看啊，他是一开始就相信聚气丹是真的。”观众中有一白衣人反驳道。


    众人停下吵闹，都看着此人。“那你说他为什么还那样说，还说要直播吃屎。”


    白衣人笑了笑，说：“这就是你们不懂了吧。你们看他的名字，史针香，你们还不明白吗？”


    “哦，我明白了。是因为他喜欢吃屎，所以才说要是聚气丹是真的他就直播吃屎，这还真是用心良苦啊，为了将自己的吃s文化传播，居然选择这样的方式。”


    “他还真是聚气丹的忠实粉丝，居然一开始就相信聚气丹是真的，就为了直播吃s，故意到处这么说，还真的是用心良苦啊。”


    众人皆是恍然大悟，仿佛弄懂了其中所有。

第一十章 聚气失败

    “噗嗤…”


    听着人群中的讨论，苏文实在没忍住笑出了声。


    “抱歉，抱歉，我真不是因为听到史针香才笑的。”


    “我就是一时高兴，对，高兴。”


    苏文急忙摆手解释。


    讲真的，站在中央主持试丹活动，苏文心中一丝自豪感油然而生，自己的一言一语，牵动着观众的心弦。


    前世作为一名普通大学生，哪有机会在这么多人面前讲话，而且都还在认真的听。


    他甚至以为，这将是他人生的巅峰。不过他明白，有了系统，只会越来越好。


    “咳咳，那下面我们的试丹活动就正式开始了。开始之前呢，我还是得说一下，聚气丹只能提升百分之三十的聚气几率，并不是服下此丹就一定会成功。”


    开始前，苏文还是解释了一句。尽管早已经说过了只是提升几率，但有些人可不在乎这些，苏文可是知道喷子们扭曲是非的能力。


    “好了，下面我们正式开始，有请我们的第一位叶芳。”


    苏文宣布试丹正式开始，将一颗聚气丹传送给了叶芳真身。


    同时，店内的广告显示屏上出现了叶芳的身影。


    只见叶芳盘腿而坐，直接服下丹药，凝神归一，开始聚气。


    现场的人们似乎比叶芳本人还要紧张，没有人言语，全都盯着显示屏，只剩下急促的呼吸声在徘徊。


    虽然许多人都在说聚气丹是假的，但他们的心底，都希望聚气丹是真的，因为那样，又有了全新的希望。


    随着时间流逝，似乎没有什么响动。


    观众们开始变得暴躁不安了。


    “我就说嘛，一定是假的。”


    “这么久没动静，应该是假的了。”


    “从古至今那么多先贤能人都不能解决的问题，他怎么可能成功。”


    场中充满了负面的情绪，所有人都不看好聚气丹。


    苏文完全不搭理现场的人，一双眼睛直盯着显示屏，心里默念着：“一定要成功，一定要成功。”


    忽然，叶芳周身灵气汇聚，似乎有聚气成功的征兆。


    现场的人睁大了眼睛，似乎要成功了。


    他们感觉希望有来了。


    突然，叶芳口吐鲜血，周身灵气混乱，聚气失败了。


    但她确实感觉到了聚气丹的作用，她相信自己下次一定能成功。


    “失败了，果然不行嘛。”


    “唉，希望破灭了。”


    没有人喷聚气丹，没有人喷苏文，有的只是深深的绝望。


    对于很多人来说，聚气丹就是他们最后的希望了。


    “诸位，我敢保证，聚气丹是绝对没有问题的。但只有百分之三十的几率，难免会失败，只能说叶芳小姐运气不好了。”苏文急忙解释。


    叶芳本打算替苏文说两句好话。听见他这么说自己，幽怨的看了他一眼，退出了第二空间，关闭了直播。


    “下面请我们的第二位，陈立军。”


    苏文将丹药传给了陈立军，显示屏上同时出现了陈立军的身影。


    陈立军是个光头大汉，膀大腰圆，也是直接吞下了聚气丹，开始聚气。


    其实他的心中并没有报太大的希望，毕竟失败的例子就在眼前。


    果不其然，他比叶芳失败的还要快，连灵气都没有汇聚就失败了。


    “什么辣鸡聚气丹，都是骗人的。”


    陈立军恼羞成怒，开口大骂，随着直接关闭了直播。


    “还真是流连不利啊…”


    苏文双手食指揉了揉太阳穴，满脸苦笑。


    百分之三十的概率，没那么倒霉吧，两个人都不成功，这资质得多差啊。


    苏文心中充满了吐槽的话。


    没关系，按照百分之三十的概率，五个人一定会成功两个的。


    苏文瞧瞧给自己打气，开始运用前世高中生都知道是错的数学知识来安慰自己。


    “又失败了…”


    “走吧，还有什么好看的…”


    “散了，散了…”


    人群一阵骚动，不少人选择了离开。


    “不行，我得看看史针香不能直播吃屎的痛苦表情。”有乐观派戏谑道。


    “对呀，我怎么没想到。这位史针香要是发现聚气丹是假的，自己不能直播吃屎了，还不得被气死。”


    “哎，你这么说，我就不慌走了。”


    “对，再看看…”


    本来打算离开的人因为史针香又留了下来。


    “咳咳，大家相信我，聚气丹一定是真的，只不过百分之三十的几率确实太小了。”


    苏文不得不安抚观众的心灵，自己还得靠他们赚钱呢。


    都说钱不是万能的，可是没有钱是万万不能的。


    “下面，我们请出第三位试丹者，史，针，香。”


    史针香是一个面黄肌瘦的男子，一双猥琐的大眼睛四处张望。


    苏文没有过多的废话，直接将丹药传给了史针香。


    史针香似乎是一个表现欲极强的人，拿到丹药后并没有第一时间服下，而是对着镜头笑了笑，招手打着招呼。


    “唉，长的这么瘦，一定是长期营养不良导致的。”


    “废话，你天天吃s能长的胖啊。”


    在武者这个群体中，史针香确实是瘦的不像话了。


    “唉，可怜的史针香，要是他待会儿发现不能直播吃s了，会是多么的痛苦欲绝啊。”


    “是啊，我都希望聚气丹是真的了，天呐，你就满足史针香这个可怜的小愿望吧。”


    现场的人们竟然开始许愿，希望上天能大发慈悲，满足史针香微小的愿望。


    苏文嘴角抽搐，实在不忍直视。


    怎么会有这么一群活宝观众。


    当然，始终只有少数人认为史针香是真的喜欢吃s，不过是玩心大起，活跃气氛罢了。


    但是希望聚气丹是真的还真没有作假，这可是大家的希望所在。


    在场的都是聚气失败了许多次的人，经历了前两人的失败，现在还拖拖拉拉的站在这里，自然也是抱着最后的希望。


    毕竟苏文说的对，百分之三十的几率并不是很高，但是五个人怎么也会成功一个吧。


    只要聚气丹是真的，百分之三十的几率，那买四颗不就行了，不就一定聚气成功了。


    这是在场大多数人的想法。


    唉，还真是令人堪忧的数学水平啊，果然武者都不要求文化学习精通的吗？


    功法都不用理解的吗？


    不过似乎理解功法不用数学。

第一十一章 成功

    视频里，


    只见史针香和众人打过招呼之后，终于拿出丹药准备聚气。


    他盘腿而坐，对着镜头咧嘴一笑，随即将丹药送入嘴中，闭目开始聚气。


    聚气是将外界灵气引入丹田，凝聚气旋的过程。


    听起来简单，做起来却很难，稍有不慎，则前功尽弃。


    这不，总是噙着着一脸笑容的史针香也变得严肃，全神贯注起来。


    现场观看的人们都不由紧张起来。


    苏文紧捏衣袖，心里想着：一定要成功啊。


    这可是他打满名气，踏上赚钱大道的第一步。


    可是万万不能失败的。


    史针香很给力啊，只见他周身灵气密集，缓缓输入体内，大有聚气成功的征兆。


    突然，灵气一下又变得紊乱起来。


    “呼…”


    这可把观看的人吓得呼吸紧张，仿佛正在聚气的是自己的生死之交。


    还好，史针香很有经验，迅速调整状态，灵气重新归于平静，缓缓进去他的体内。


    一看，就是个失败很多次的聚气老手。


    只见他双眼一下睁开，仿佛有一股亮光折射而来。


    双手一动，周身灵气尽皆吸入体内。


    史针香缓缓站起身来，瘦弱的身躯仿佛充满了力量，他对着镜头大笑起来。


    “成功了，终于成功了。”


    “看来聚气丹是真的了…”


    “也有可能是运气好。”


    围观的人群发出欢呼，史针香聚气成功，给了他们希望。


    “我真羡慕他，愿天下有梦之人都能实现自己的梦想。”人群中一肌肉大汉羡慕之色毫不掩饰。


    “是啊，他终于能光明正大的进行他的爱好了。”


    人们在一旁出声支持。


    史针香的意识分身朝苏文微微鞠躬，嘴里说道：“谢谢你给了我这个机会，聚气丹是真的。”


    说完就欲离开，却听见人群中在叫自己的名字。


    “史针香，你什么时候直播吃s啊，我们一定来支持你。”


    “对呀，虽然有点恶心，但是我们很乐意支持别人的梦想。”


    场中可以说人声鼎沸，观众们你一言我一言的追问。


    史针香闻言嘴角一抽，朝苏文歉意一笑，急忙退走了，显示屏又恢复了黑色。


    对史针香的玩笑，大家心知肚明，不过是一种激动的表达罢了。


    他的聚气成功，确实让很多人多了一丝幻想。


    尽管一个人的成功并不一定是聚气丹的功劳，也许只是史针香厚积薄发的结果。


    所以人们心中还是有一点担心。


    苏文自然明白人们的忧虑所在，他也不解释，直接将丹药传给了下一个人。


    反正有人成功了，事实才能最好的说明问题。


    后面的两人通过观看史针香聚气过程，似乎都总结出了一些经验。


    当他们拿到丹药的时候，没有学习前面两人直接开始聚气。


    而是学史针香先对着镜头笑了一下，打了一个招呼，才开始聚气。


    好像关乎玄学，不过效果甚好，两人皆是成功聚气。


    这下可把人们高兴坏了，连续三个人的成功，还不能说明一些问题吗？


    百分之三十的几率，不低了。


    毕竟一个武者自己总有两分实力，不可能全靠聚气丹，也许加上聚气丹就是百分之百的几率了呢。


    人们直接开始追问聚气丹的价格，什么时候开始卖这类问题。


    等着最后一人试丹完毕，苏文对着金长老微微点头，这才开始说话。


    “各位，我知道你们的心情。不过为了确保聚气丹的作用，我们还有最后一个环节，下面让我们欢迎金长老讲话。”


    “啪啪啪…”


    掌声响彻现场，炼丹师公会的长老，面子还是要给的。


    金长老缓步走到中央，双手微微往下一压，现场又恢复了平静。


    他苍老的脸上笑容可掬，对于人们的掌声很受用。


    本来他对来当这种什么鬼见证人感到很反感，要不是因为玉佩的原因，他肯定不会来。


    不过人们的掌声总算让他满意不少。


    “这次试丹在我的见证下，没有出现造假行为，我很欣慰，事实证明，聚气丹没有问题。不过响应这位店主的要求，以及为了大家的利益着想。”


    金长老缓了缓，接着说道：“我们会取一颗聚气丹到炼丹师公会请一位后天圆满武者服用，并且有大能在一旁观察，进一步确定聚气丹的作用。”


    “什么？”


    全场陷入一阵骚动，大家都搞不懂，炼丹师公会什么时候服务态度这么好了，这简直是一条龙服务啊。


    一位长老来给别人做公证人就算了，还要特意请大能来验证聚气丹的功效。


    这位店主还真是能量巨大，


    这是人们讨论得到的共识。


    当然，苏文知道，这一切都是米清风给的那块玉佩的功劳。


    当确认玉佩无误之后，炼丹师公会的人表现的非常热情。


    所以苏文特别的又提了一个要求。


    毕竟，接下来他还有更重要的计划要去做，必须将名声先打出来。


    “大家还请稍等。”苏文将一颗聚气丹传送给金长老，微微鞠躬。


    金长老点头，示意丹药已收到。


    “为什么不直接请炼丹师公会验证呢，还要先试丹，这不是浪费时间吗？”


    在场的人们疑惑无比，时间可就是金钱。


    对一件东西越是期待，就越急不可耐。


    这么简单的办法苏文自然想到了，不过他要的就是现场的震撼，直观性，给自己造势。


    “是啊，有必要搞得这么正式吗？”


    人们的情绪都很大，好不容易确认了聚气丹的真实性，结果还要等，这实在是一种煎熬。


    当然，这正是苏文想要的结果。


    人们等的越久，就会越期待。越期待的话，消费起来就越痛快。


    能让人消费不算什么，能让人高高兴兴的消费才是本事。


    时间一分一分的过去，人们渐渐失去了耐心，频频望向双眼紧闭的金长老，渴望结果早点出来。


    弦音未定之前，他们的心中终究还是有着最后一丝担忧，万一突然检测出来说是假的呢？


    “快点呀。”这是大部分人的心声。


    “各位，结果出来了。”金长老睁开了双眼。

第一十二章 拍卖开始

    众人翘首以待。


    “结果是……”金长老顿了顿，“聚气丹确实有效。”


    “耶……”


    人们举手欢呼，长久以来的等待终于有了好结果。


    “呼……”


    苏文也是松了一口气，“诸位，现在证明聚气丹真实有效了，大家也都可以放心了。”


    “不过聚气丹今天暂时不会出售，还请大家多多关注本店官网，我们将会在今天下午两点公布开售时间。''''”


    “嘘…”


    人群中一阵唏嘘声，“搞什么嘛，等了这么久，结果不卖。”


    “散了，散了…白高兴一场。”


    ……


    下午两点


    “老苏小店”官网准时发布通知：本店将于两日后下午两点举行一场小型拍卖会，适时聚气丹也将开启销售。


    通告下面附有一张拍卖品清单：


    练功玉佩（阴）：适合女子佩戴，提升先天10％的修炼速率。


    不动明王桩：佛家锻体法门。


    清风剑法：王者所创，可接受王者传承。（剩九次）


    九指萦环决：炼器手法，可提升炼器成功率5％。


    聚气丹（无缺）：三颗，可百分百聚气成功。


    注：小本生意，概不赊账，钱货两清。


    镜子里


    “如果之前是勉强打十分的话，现在就是真材实料的十分了。”苏文看着帅气的自己，一时间视线舍不得离开，“和我前世有得一拼了。”


    苏文全身气质发生了巨大的改变，容貌并没有变化，看起来却似乎更帅气，更…有魅力。


    “没想到魅力果实的效果如此明显。”苏文右手撩动头，痴痴的看着镜子里的自己，仿佛被自己迷倒一般。


    “我不求别的。”


    苏文帅气的脸上却显得猥琐无比，“只需要每天签到都给我来一个魅力果实，一百天后，我就可以凭借无双的帅气与魅力统治蓝星了。”


    “唉，太帅了也是一种烦恼啊。”苏文来到客厅躺在沙发上。


    此刻关注“老苏小店”官网的人们可是纷纷炸了锅。


    拍卖会，百分百聚气成功等迅速成为人们讨论的热点。


    拍卖会的东西不多，可每一样都对不同的群体有着吸引力。


    第二天，


    苏文签到奖励了一把灵剑，


    正巧，原本有着十次传承机会的清风剑法苏文学了。


    这一天，苏文流连于第二世界比武台，练习着清风剑法。


    宿主：苏文


    签到：已签


    清风剑法：99\/100（小成）


    看到这个数据，苏文自然欣慰无比。


    别人需要苦修的剑法，自己不过施展一百次就可踏入小成。


    “唉…”


    苏文叹气，脸上却是喜悦无比，“我以后还是不要这么努力了，不然其他人还怎么活？”


    “这种努力就能变强的感觉…太tmd爽了。”


    又是一天，


    时间不会不快不慢，总有人充满期待。


    街道上站满了人，


    有的是为聚气丹而来，也有的是为拍卖品而来。


    “来了，来了。”


    下午两点，苏文准时出现在店铺里。


    与前日相同，他依旧戴着一副白兔面具。


    不同的是，他的身后站着一位黑袍老者，头戴暗金面具，一声不吭的伫立在那里。


    “可恶，这次赚钱后一定要买一个很大很大的店铺。”


    苏文看着拥挤的街道上全是人，这些可都是自己的客户，怎么能让他们受这样的委屈呢。


    “欢迎大家的到来，拍卖会即将开始。”


    苏文微微正身，指着身后的黑袍老者道，“今天主持拍卖会的并不是我，而是这位，老苏，大家掌声欢迎。”


    “啪啪啪…”


    人们很给面子的鼓起掌来。


    “老苏？”


    不少人开始交头接耳，“看来这位老苏才是真正的店主了。”


    “是啊，我就说原先那老板看起来太年轻了，怎么都不像能拿出聚气丹这种东西的人。”


    “各位…”


    老苏朝苏文点头示意，开始主持拍卖会。


    沙哑的声音传至街上每一个人耳中，街道迅速变得鸦雀无声。


    “这人不简单呐…”


    某一角落里，米清风微微皱眉。


    在他身旁，戴着眼镜的米糊正朦朦胧胧的看着苏文，“爷爷，他就是拿出天阴丹单方的人吗？”


    “不错，正是他。”


    米清风微微点头，“不过现在看来，天阴丹单方的主人另有其人啊。”


    “你是说…”米糊神情惊讶。


    “不错，正是那位老苏，他应该才是这家店铺的主人。”


    米清风眼冒精光，随意看了老苏一眼，“我就说那小子怎么可能拿出这么贵重的单方，现在一切都有了解释了。”


    老苏似有感应，抬头望了过来。


    眼神停留不久，又收了回去，转身低头和苏文说着什么，一边说着，头还朝他们扭了扭。


    苏文朝米清风这边望了一眼，随即微笑着摇了摇头。


    “好敏锐的感觉，此人不简单啊。”


    米清风双目一震，他没想到自己随意扫视一眼，竟然被对方发现了。


    “这世上能被爷爷说不简单的人可没有多少啊，”米糊推了推眼镜，笑道。


    “山外有山，人外有人呐。”米清风感叹不已。


    几分钟前，


    老苏发现米清风的窥视，转身低头对苏文说道：“主人，那边有强者在窥视我们。”


    “都说了多少遍了，不要叫我主人。”


    苏文摆手，扭头看了一眼，笑道，“放心吧，那人我认识。”


    苏文内心也很疑惑，这种小型拍卖会，米清风这种大佬来干嘛。


    不过从前几日的接触来看，他应该不是坏人，苏文也就不再在意了。


    更何况，他不是还有老苏嘛。


    说系统是这个世界上最神奇的存在，一点没错。


    “我为曾经鄙视过你感到由衷的歉意。”


    苏文起初穿越时想要签到奖励的神兽还没有来，却来了一个人。


    今日签到奖励如下：


    人物卡：可召唤出诸天万界任意一名人类，并且永远效忠于宿主。


    任意一名人类？


    这可把苏文吓坏了，万一召唤出来的人连自己都不如怎么办？


    难道自己还要消耗资源培养他？


    但如果召唤出来的是什么一代大帝，仙啊，神什么的，不就赚大发了。


    这下苏文可不敢轻易尝试召唤了，得先涨涨自己的气运才行。


    他选择先沐浴更衣，再向系统唠叨了好几个小时，从自己一个人在异世界是多么的艰难，到万一一不小心被人杀害之类的。


    苏文这才心满意足，选择召唤。


    于是老苏就来到了蓝星。

第一十三章 惠能

    “拜见主人。”


    老苏第一次出现在苏文面前，黝黑的面庞上没有任何表情。


    “你叫什么名字？”


    “无名！”


    “无名？”


    苏文哑然，“那我给你起个名字吧，嗯…老苏怎么样？”


    “多谢主人赐名。”老苏微微躬身作揖。


    起名老苏，自然有苏文的考虑。


    “老苏小店”和他的关系早晚会曝光，要是别人知道这家好东西层出不穷的店铺是他的，总会有人突生歹意。


    可要是他的上面还有一个神秘的师傅“老苏”，那结果自然会不一样了。


    “以后在外人面前你就是我的师傅，”


    苏文略微沉思，“没人的时候也不用叫我主人了，就叫我…少主吧，主人听起来怪别扭的。”


    “是，主人。”


    ……


    “下面拍卖会正式开始。”


    老苏强势的气息给予人们强烈的震撼，“第一件拍卖品是能百分百聚气成功的无缺聚气丹。”


    “一共三颗，分三次拍卖。”


    无缺聚气丹是苏文在系统中签到奖励的，只有三颗。


    而且是系统出品，复制器无法复制。


    这可让苏文心痛了好久，默默在心里怪罪系统：你给我来个单方会死啊。


    “首先是第一颗无缺聚气丹，起拍价500灵石。”


    直接用灵石参加拍卖，这是苏文的想法，要走就走高端路线。


    大家都是有钱人，嚣张点。


    “600灵石。”


    “700灵石。”


    “750灵石。”


    苏文没有定价太狠，聚气多次不成功的人一般都没有多少身价。


    “1000灵石。”


    人群中一青衣男子直接将价格提到了一千灵石。


    “1000灵石一次，”


    “…两次，”


    “…三次。”


    “成交。”


    老苏非常果断，没有一点拖延，宣布成交。


    青衣男子面色一喜，用全部身价奋力一搏，果然搏对了。


    趁着人们还没反应过来，直接宣布成交了。


    搏一搏，单车变摩托。果然是致胜名言。


    “下面开始第二颗无缺聚气丹的拍卖。”


    “600…”


    “1000…”


    “1250…”


    人们直接开始报价。


    最终第二颗聚气丹以1250灵石的价格成交。


    “第三颗…”


    “我出2000灵石。”


    老苏话还没说完，人群中一赤衣青年直接叫价，声音中蕴含着一丝桀骜。


    “少爷，这出价会不会太高了。”


    赤衣青年旁的灰衣下属低头请示。


    “怎么，你有意见？”赤衣青年不悦道。


    “没，没有。”本是意识分身的灰衣下属竟不由自主的用手擦汗。


    “2000灵石，成交。”


    老苏在店里拍卖，每当拍卖成功，苏文就会拿着拍卖物品找到买主进行交易。


    活生生给人一种跑腿的感观。


    “下面进行拍卖的是法决《不动明王桩》，是至高锻体法决。”


    至高锻体法决？


    众人眼神一亮。


    老苏缓了缓，又道，“不过只适合佛家中人。”


    “切，白高兴一场。”


    人们顿时兴趣缺缺。


    人群中的智丰和尚却是脸上一喜，这就是他此次的目的所在。


    “起拍价十万灵石。”


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气。


    “大家不要惊讶。”


    苏文在一旁打岔道：“我师傅不愿多嘴，由我来告诉你们。这不动明王桩可是佛门至高锻体法决，可以为身体打下无比厚重的根基，以后的修炼道路将会更加顺利。”


    “这话说的，我都想投身佛门了。”


    人们心动不已，至高锻体法决，十万灵石确实不贵。


    “贫僧出十五万灵石。”


    “师傅？”


    原来出价的不是智丰，而是站在一旁的师傅，惠能大师。


    智丰十分疑惑：这不动明王桩可没人会和他们争强，何苦多出五万灵石。


    “那位小施主可是当日赠你菩提偈之人。”惠能大师也不解释，反问智丰。


    “不错，正是他通知我来参加拍卖会。”智丰点头。


    原来是苏文通知智丰前来参加的拍卖会。


    其他的东西他都不担心，唯独这不动明王桩，他可不清楚那群六根清净的僧人能否发现。


    还是自己通知一下保险一点，反正有老苏的存在，他也不怕暴露自己，有师傅和没师傅是不一样的。


    还好他当日装完b之后和智丰加了好友，也算是有了门路。


    “这位小施主身具慧根，与我佛有缘，就当提前结个善缘罢了。”惠能大师笑道。


    “阿弥陀佛…”智丰双手合十。


    “十五万灵石…”


    “扑通…扑通…”


    苏文此刻的心情只能用一首歌来形容了，“赚钱了，赚钱了，我该怎么花…”


    “十五万灵石成交。”老苏一槌定音。


    人们也是一阵心惊，那可是一千五百万联邦币啊。


    “这位师傅，请选择传送位置。”


    老苏宣布成交的那一刻，苏文马上找到了惠能大师。


    “不急不急…”


    惠能大师挥手笑道。“这位小施主，菩提偈可是出自于你。”


    菩提偈？


    原来这位大师是为此时而来。


    怎么办怎么办？


    要说是我会不会被拆穿。


    苏文此刻内心无比紧张。


    “这位小施主…”惠能大师再次提问。


    “不是不是，”


    苏文挥手，想到一个法子，“这菩提偈却是我梦中所得。”


    “梦中所得？”


    惠能大师眼神一亮，“难道？”


    “不错，梦中所得，那日我梦中出现一位浑身散发着金光的和尚，将此偈传于我。”


    “那你可知那人法号？”惠能大师眼神急切，连忙追问，心中想到：难不成是佛祖传道？


    “好像是有这么一说。”苏文敲了敲脑袋，假装回忆道。


    “那…”惠能大师道。


    “哦，我想起来了，那位僧人自号惠能。”


    苏文眼神一亮，一副刚回忆起的模样。


    这次他可没说谎，菩提偈本就是前世唐代僧人惠能所作。


    “惠能？”


    智丰惊讶无比，看着惠能大师，眼神幽怨“师傅…”


    “不错，就叫惠能。”苏文却是不知面前的大师也叫惠能，不知道智丰为何惊讶。


    “贫僧法号正是惠能。”惠能大师双手合十。


    “啊…”


    苏文惊讶，暗道：“乌龙了，早知道我就说是释迦牟尼了。”


    “却不知是惠能大师当面，实在是失礼，失礼。”苏文决定一错错到底。

第一十四章 上官伊人

    “你那梦中的僧人却不是贫僧。”


    惠能摇头，“想来是佛祖暗中传道，当年佛祖在菩提树下一朝顿悟，有此菩提偈文也不为奇怪。”


    “啊…对对对，想来是佛祖传道。”


    苏文连忙点头，他可不想这乌龙越闹越大，“大师，你看这不动明王桩…”


    苏文只想早点收了灵石，离开这里。


    “不过佛祖做事必有深意。”


    惠能大师却是不理，双手合十，看着苏文道，“佛祖用我的法号为你托梦，想来是你我之间命中注定有一场师徒缘分啊。”


    “师徒…缘分？”


    苏文开始慌了，


    怎么办，怎么办？


    我不要出家啊，


    人家还是个…chu男呢。


    “那不行，”


    苏文直接拒绝，却说不出一个所以然，“我…我。”


    “我有师傅了。”苏文终于想到了办法，指着老苏说道。


    “我自然知道你有师傅了，可缘分这东西是挡不住的，你我之间，终归是有缘。”惠能大师露出高深莫测的笑容。


    “有缘无分罢了。”苏文快言快语。


    “也罢，也罢。”


    惠能大师摇头，转身示意智丰跟上，“他日有缘自会相见。”


    “哎，灵石，灵石。”苏文紧张了，那可是十五万灵石啊。


    惠能大师并未停留，智丰转身与苏文进行了交换。


    苏文暗道：真是粗陋不已的拍卖方式。


    等我有钱了一定要弄的正正式式的。


    至少，不用在大街上拍卖啊。


    这时，拍卖会已经进行到了关键时刻。


    “我出十万灵石。”


    正在拍卖的是九指萦环决，炼器手法，可提升5％的炼器成功率。


    最终被炼器师公会的人以十万灵石的价格买走。


    “炼器师公会真是财大气粗啊。”


    现场几位闲散的炼器师遗憾道，“看来只能去公会用积分兑换了。”


    他们本想将之拍卖下来学会了，再上交公会，还能赚一笔积分。


    公会的积分可是好东西，可以兑换许多稀有的炼器材料。


    “下一件物品是练功玉佩，练功玉佩有一阴一阳，本次拍卖的是阴玉佩，适合女子佩戴，可以提升先天武者10％的练功速率。”


    老苏早已对拍卖的物品熟悉不已。


    而其中的阳玉佩，自然在苏文身上，马上就要突破先天了，练功玉佩正好适合。


    “起拍价5000灵石，”


    “我出五千灵石，”


    “我出六千…”


    “我出一万灵石。”人群中，米糊推了推眼镜，叫价道。


    “乖孙女，家里比这练功玉佩好的也不是没有。你怎么…”米清风在一旁惊讶道。


    “他也算我的救命恩人了，就当给他捧个场了。”米糊解释道。


    “我出一万五…”


    又一女子声音传来，苏文只感觉声音有些熟悉。


    闻声望去，原来是拿了自己第一次的那位白衣姑娘。


    别误会，只是第一次在比武台比武而已。


    两人还有好友位呢，只是互相不知道姓名而已。


    只见白衣姑娘还是第一次的那身装扮，手上拿着一把剑，亭亭玉立，仿佛不食人间烟火的仙子。


    苏文却是疑惑了，难道她不换衣服吗？我都没见过她换衣服。


    “这位姑娘一万五千灵石，还有人更高吗？”


    经过苏文的提醒，老苏也学会了拖延时间，添加收益。


    “算了…”


    米糊摇头，眼神有些迷糊，“反正我也不需要，他赚得也够多了。”


    “一万五千块灵石成交。”老苏宣布结果。


    “这位姑娘，我们两好像在哪里见过？”苏文找到上官伊人，准备交易。


    “确实见过，我家里就养了一只小白兔。”上官伊人一双眼睛透着灵气，一眨一眨的。


    “姑娘还真爱说笑，敢问姑娘芳名？”苏文认为不知道别人的名字是极端一种不尊重的行为。


    他却忘了前面几次交易时都未曾问及。


    “我，上官伊人。”上官伊人不是那种遮遮掩掩的人，说一下名字又不会死。


    “听说天罗府有一上官世家，看姑娘这穿着气度，不知…”


    苏文一脸贱笑，可惜对方看不到，“收不收上门女婿？”


    “上门女婿？那就要看你够不够资格了。”上官伊人也不否认自己的家世。


    “呵呵…”苏文正欲说话，老苏的声音再次传来。


    “下面是我们今天的最后一件拍卖品。”


    “王者所创的清风剑法，内含王者真意，还可接受九次传承。”


    老苏刚说完，人群中就陷入轰动。


    王者啊，


    那可是许多人一辈子也无法企及的高度。


    王者自创的剑法，还蕴含王者真意，自然是珍贵无比。


    “起拍价一百万灵石。”


    价格是苏文定的，


    这次拍卖会毕竟是小型拍卖会，来的都是一些没有什么身份地位的人。


    价格定低了。被人捡漏可就不好玩了。


    他宁愿流拍也不能亏本。


    一百万灵石，买王者的传承可完全不亏。


    这还是苏文不知道行情，不然价格只会定的更高。


    现在他只能希望自己的消息能被更多人看到，吸引出几个强大世家的人来参加拍卖。


    毕竟几家竞争，价格才会高嘛。


    “一百万…灵石啊。”


    “有钱人的世界我们不懂。”


    人们议论纷纷，他们一辈子加起来也没见过这么多灵石。


    那可是一亿联邦币啊，苏文家的公司也就上亿资产。


    要不是等着聚气丹售卖的信息，他们已经离开了。


    实在是，


    看着心伤啊，谁会愿意看到有钱人在自己面前炫富呢？


    “一百万…”站在苏文旁边的上官伊人出价了。


    苏文很庆幸，还好有人出价。


    不过又开始患得患失了，一百万似乎少了点。


    他只能暗暗祈祷：千万还要有人出价啊。


    “我出一百二十万灵石，”嚣张的声音又响了起来，正是刚刚买下最后一颗聚气丹的赤衣青年。


    他这次来的主要目的，就是替家族买下清风剑法。


    买聚气丹不过闲的无聊玩玩而已。


    毕竟他从未见过哪家拍卖会是让客人站在大街上拍卖的。


    站的实在无聊了，买点东西散散心。


    富家公子随便玩玩的钱，都是在场大多数人的全部家当，甚至很多人连那点家当都没有。

第一十五章

    “爷爷，我们要参加拍卖吗？”米糊推了推眼镜，问道。


    “不了，我们家以炼丹为主，对那些打打杀杀的东西没兴趣。”


    米清风摇头，笑道，“不过我的乖孙女想要的话，我也可以给你买的的。咱们家啥都没有，就是灵石多。”


    “不用了，我也不用剑。”米糊一脸黑线，有这么炫富的嘛。


    “一百五十万灵石。”


    人群中一青衣男子叫价道，“各位，请给我顾家一个面子。”


    “顾家，难道是是那个顾家？”


    “应该没错了，还有哪个顾家敢这么嚣张。”


    “人家世家有嚣张的实力…”


    人们众说纷纭。


    苏文微微皱眉，他没想到前世在中看到的情节居然在自己这里上演。


    还真有人在拍卖会以势压人。


    苏文看着老苏眼神一动，老苏会意，正欲镇压那位顾家的青衣男子。


    “呵，顾家？”


    赤衣青年冷笑道，“别人给你顾家面子，我可不给你顾家面子。”


    苏文见状，微微摇头，示意老苏不要轻举妄动。


    “哦，你是谁？”青衣男子笑道。


    “混账，我们龙家的龙傲天龙大少当面你都不认识，你还想不想在顾家混了。”


    赤衣青年也就是龙傲天还没说话，一旁的灰衣下属就开始了。


    想来是多年来养成的狗仗人势。


    “要我说多少遍，龙二少，龙二少。”龙傲天拍打着灰衣下属的脑袋，叫骂道。


    “是是是，小的知错了。”灰衣下属一边承受打击，一边点头哈腰的承认错误。


    “原来是龙二少，失敬失敬。”青衣男子淡淡一笑，也不在意。


    他顾家，可不曾怕过龙家。


    “一百五十万灵石，还有人出价嘛？”


    老苏气场全开，沙哑的声音清晰的传入每一个人耳中。


    “还有人出价嘛？”老苏再次问道，一百五十灵石可太少了，他可不希望被苏文责怪。


    都是那个顾家人的错，一边想着，对青衣男子威压又加重了一分。


    “师傅，你快收了气场，他们都说不出话了。”


    苏文看着一旁想要叫价却说不出话来的上官伊人，一脸黑线，连忙提醒道。


    他是在场除了米清风与米糊唯一不受影响的人。


    老苏在下意识中避过了他。


    “哦…”老苏这才反应过来，都是被青衣男子给气的，差点坏了少主的好事。


    “我出一百五十万。”


    龙傲天感受到老苏强大的气场，也不敢放肆，乖乖的叫价。


    能拿出王者剑法的人果然不会是普通人。


    “两百万。”上官伊人言简意赅，她上官家可不会受别人的威胁。


    “两百五十万。”


    青衣男子见状，也不敢再出声以势压人。


    “三百万。”


    龙傲天继续叫价，骄傲无比，“我龙傲天怕过谁？”


    “三百五十万，”青衣男子紧追不舍。


    “真是有钱人啊，五十万五十万的加。”在场的人感慨道。


    “五百万，”上官伊人也不放弃。


    王者剑法岂是区区灵石能够比拟的。


    他们都是代表家族参加拍卖，并不会出现灵石紧缺的状况。


    不过每个人的心中都有一个极限价位，就看谁的极限价位更高了。


    毕竟一个家族不可能拿出过多的灵石来拍卖一部剑法，就算是王者创建的剑法，也只是一部剑法。


    “我出八百万。”


    青衣男子直接提价，“这是我的最高价位，两位谁能出更高，我直接放弃。”


    “八百万…”苏文眼神呆滞，他仿佛看到自己畅游在灵石的海洋，游啊游，却怎么也游不到尽头。


    而那些灵石，可全部都是他的。


    “我发财了…”这是苏文心中唯一的念头了。


    “本公子出九百万，”


    龙傲天得意一笑，大喊道“我龙傲天谁也不服。”


    青衣男子见状，直接摇头离开。八百万是家族给的价位，他可没有权限加价。


    “九百五十万。”上官伊人依旧不放弃，只不过手中的剑捏的更紧了。


    他本就是用剑之人，自然希望家族能拍下这门剑法。


    只要拍下来，她必然可以得到一次传承机会。


    家族里的王者还可以将清风剑法誊抄出来，只不过没有了原滋原味的王者传承罢了。


    “额…”龙傲天没想到打脸来的如此之快，他可是刚说完：我龙傲天谁也不服。


    这下怎么办，家族的底线已经报出来了。


    “我出九百六十万。”


    龙傲天还不服输，只好将自己的灵石加进去了。


    “一千万。”上官伊人干脆叫出底价，一副死磕到底的模样。


    苏文却瞧见她拿剑的手，在微微颤抖。


    “哼…”龙傲天冷哼一声，甩手离去。


    “少爷，等等我啊。”灰衣下属急忙跟了上去。


    “一千万一次，”


    “两次…”


    “三次…”


    “成交。”


    老苏见状，明白没有人再参加竞拍，果断的宣布成交。


    如果还有人的话，他宁愿不要这张老脸，多拖延一会儿，也要为苏文争取更多的利益。


    “呼…”


    苏文喘着粗气，无论前世今生，他都没有见过如此一笔巨款。


    该怎么花呢？


    前世他也做过暴富的梦，他想过如果赚钱了，一定要让父母过上最好的生活，给他们买好多好多的东西。


    一定要把自己喜欢的东西全部都买了。


    手机一次性买三个，一个王者，一个吃鸡，还有一个用来撩妹。


    房子，一定要大大的。


    当然，穿越过来的房子已经够大了。


    父母也过的挺好。


    苏文他还有好多好多，前世的幻想。


    可现在到了真正赚钱的这一刻，他却不知道该怎么花了。


    “赚钱了，赚钱了，我该怎么花？”


    平复了激动的心情。


    苏文准备继续和上官伊人交易。


    第二空间还是有一点不好，交易只能通过空间传送，实物不能带进来。


    万一东西传过去了，对方却跑了呢，那该怎么办。


    以前还没有这个顾虑的苏文突然有点担心了，


    一千万啊，


    那可是整整一千万灵石。


    能不担心吗？


    “那个，上官伊人小姐，你…”


    苏文吞吞吐吐道，“应该是个好人吧。”

第一十六章 拍卖会结束

    “好人？”


    上官伊人哑然，她也不知道自己算不算好人，“你问这些干嘛，快点交易，我要走了。”


    “先说好了，我们可是一手交钱，一手交货。”苏文犹豫不决。


    “噗嗤…”


    上官伊人笑了，“感情你是怕我跑了，你说你一个大男子汉，做事情怎么扭扭捏捏的，我直接转账给你吧。”


    联邦政府为了解决灵石难以携带的问题，成立了灵石银行，和联邦币一样可以进行网上支付。


    不过安全性更足，因为是第二世界的独有网络，无人可以破解。


    每个人在第二世界都有一个灵石账户，不过一般人还是选择将灵石放在自己手中。


    有一个词怎么说的：踏实。


    放在自己手中感觉踏实，而且还要利用灵石修炼，反正积蓄也不多。


    将灵石放入灵石银行的，一般都是储物戒指装不下的人，简单来说，就是富人。


    “啊，转账？”


    苏文蒙圈了，“灵石也可以进行转账？”


    “你连这都不知道？”上官伊人用暗道：这是哪来的古人。


    早知道灵石也可以转账，


    自己就不用辛辛苦苦一个个进行空间传送收取灵石了，多辛苦啊。


    苏文真是有苦说不出啊。


    “那转账吧。”


    苏文想了想，补充道，“别忘了练功玉佩的钱。”


    “切，小气。”


    上官伊人翻了翻白眼，她可不差那点灵石，不过还是吐槽道，“你这样是找不到女朋友的。”


    “女朋友？”


    苏文挠了挠头，疑惑道，“女朋友是什么，能吃吗？”


    “……”


    交易结束，上官伊人一刻也不想待，直接离开了。


    “各位，今天的拍卖会圆满结束。”


    苏文走到店里主持，“接下来是大家最关心的聚气丹了。”


    “等了这么久，终于来了。”


    “是啊，直接卖不就行了，搞这么多幺蛾子。”


    还留下的都是想要买聚气丹的人，他们怨气连连。


    毕竟看富人炫富也是一种淡淡的忧伤，而且别人还不是故意的。


    “考虑到聚气丹的成功率以及各位的经济状况，聚气丹的定价是100灵石，大家应该都能买的起。”


    苏文笑着解释道，“今天劳烦各位等了这么久，所以今天全天八折销售，不过由于库存关系，一人限购一颗。”


    “这小老板真是个好人。”


    “对呀，又省了20灵石，赚大了。”


    人们纷纷夸赞苏文。


    “之前见大家对佛门的不动明王桩颇感兴趣，奈何不能修炼。”


    苏文继续推销本店产品，“本店官网将推出一门锻体法门，锻体九图。一共九个锻体姿势，可以说的上是后天境内最强锻体法决了，与不动明王桩相比有过之而无不及。”


    “大家可能不太相信锻体九图的效果，所以我们决定第一个姿势不收取任何费用，欢迎大家前来尝试，就算你们用不到，也可以推荐亲朋好友前来哦。”


    “锻体九图？”


    “最强锻体法决？”


    “第一副图免费？”


    大家都很惊讶，这“老苏小店”还真是一点也不小啊，千奇百怪的东西层出不穷。


    最重要的是还愿意拿出来分享，尽管要收钱。


    有很多好东西是被大家族管控的很严的，就算有钱也买不到。


    没有人怀疑锻体九图的真伪，毕竟第一副图免费，一试就知。


    “咳咳，”


    苏文面色略微有些尴尬，“还有一件事，绝对是最后一件事。”


    人们也有些恼火，我就是来买个聚气丹而已，可不是来听你打广告的。


    “本店不久将会搬迁，请大家关注本店官网，而且本店官网会持续更新最新商品，希望大家多多关注哦。”


    有时候苏文自己都觉得干脆不要修炼了，就做生意好了，他发现自己做生意还挺有一套的。


    搬迁店铺自然是早就想好的，拍卖会在大街上举行应该也没有谁了吧。


    “好了，大家可以进店购买了。”


    苏文尴尬一笑，“咳咳，我会把收货二维码放出来，大家尽量网上支付。”


    人们听到终于可以购买聚气丹了，疯了似的往店里冲。


    “排队，大家排队。”


    苏文只好出面组织了，不然只会更乱，“大家排队购买会更快一些。”


    人们还是很听苏文的话的，纷纷自觉排队购买，果然发现快了许多。


    店里有自动传送的装备，是苏文卖气血丹以及炼丹师公会分成的钱买的。


    只要将货物放入外界的传送装备中，客人付款之后就能直接传送到客人现实手中。


    方便又快捷，就是有点小贵。


    当然，现在有钱的苏文想的是店铺搬迁后再买几台传送装备比较好。


    “小友还真是三日不见，当刮目相看啊。前几日还在为家里的小事操心，今日却弄出这么大的动静。”


    米清风带着米糊朝苏文走了过来。


    “不知前辈如何认出我来。”苏文比较疑惑，自己带着面具，对方怎么会认识自己。


    “你别忘了，我的玉佩。”


    米清风提醒道，“当日你拿我的玉佩到炼丹师公会，就有人找老夫核对过了，老夫也就知道了你这家店铺的存在。”


    “原来如此。”


    苏文恍然大悟，拱手道，“却不知前辈今日前来所为何事？”


    “这位是你师傅？”


    米清风却是答非所问，朝着老苏拱手道，“替我引见引见？”


    “哦，你说我师傅啊。”


    苏文这才反应过来，


    对方这是找老苏有事？


    找老苏能有什么事，他们也不认识。


    “叫我老苏就好。”也不待苏文引荐，老苏淡淡道。


    “那我就不客气了。”


    米清风笑道，“老苏，我此次前来，是有一事相求。”


    “何事？”老苏见苏文微微点头，问道。


    “不知这天阴丹药方可是你给这位小友的。”米清风道。


    “不错，”苏文早有交代，在外说一切东西都是他给的。


    老苏也不傻，明白此中关键。


    “这天阴丹刚好能激活我孙女的天阴之体，从而免受折磨之苦。”


    米清风指了指藏在自己身后的米糊，苦笑道，“眼看就要到六月十五了，却还差一味主药未曾找到，想来老苏你这里应该是有的。”

第一十七章 天阴草

    “前辈说的可是天阴草？”苏文拱手问道。


    “不错，”米清风眼神一亮，一把抓住苏文，“正是天阴草。”


    “说来也巧，当日师傅将天阴丹与天阴草一齐赐予我。”


    苏文拼命挣脱，不好意思道“不过想来像您这种前辈高人，应是不缺灵药才对。晚辈也就未曾献丑了。”


    “……”


    苏文这么一说，反倒弄得米清风一脸尴尬，自己向一名晚辈讨厌宝物好像确实不太像话。


    “以后也别叫什么前辈了，你和我家孙女米糊一般大小，跟着她一同叫我爷爷便可。”


    米清风一挥手，说道，“你将天阴草交给我，老夫自然也不会亏待你这后辈的。”


    “那晚辈也就恭敬不如从命了。”


    苏文微微拱手道，心里却已经乐开了花。


    他不知道米清风是什么身份，反正是大佬就对了。


    轻轻松松就傍上一位大佬，心情自然美滋滋。


    “乖孙女，快来和你苏文哥哥打个招呼，”


    米清风拉出藏在自己身后的米糊，笑道，“你们俩年龄差不多，想来有很多共同话题，以后可以多多交流。”


    年龄差不多？


    难不成是想要撮合我们俩不成？


    苏文不由贱兮兮的想着，对于这种事情，他是绝对拒绝…不了的。


    他这才仔细打量着对面的少女，


    一副大大的圆框眼镜遮住了一大半脸，再加上斜斜的刘海，一张脸似乎只露出了丝毫。


    “苏文…哥哥，”


    米糊右手抓住米清风的衣袖，怯生生的道，“你好。”


    “米糊妹妹，你好啊。”


    苏文笑呵呵的挥手道，只是头上戴着面具，看不清表情。


    “呵呵，我这孙女一向认生，你们之后多多交流就好了。”米清风笑道。


    “嗯嗯，米…爷爷。”


    苏文点头，一下子改口还不太习惯，“今天已经十三了，离六月十五只有两天时间，我把天阴草传给你们，您赶快回去炼制天阴丹，其他事咱们以后再叙。”


    “好，好。”米清风欣慰点头，直言这个孙子没有白认。


    苏文将天阴草传给米清风，爷孙俩告辞准备离开。


    “谢谢你，苏文哥哥。”米糊扭头道谢，接着快步跑开。


    ……


    当夜幕降临，


    “清风剑法一千万，不动明王桩十五万，九指萦环决十万，练功玉佩一万五，三颗无缺聚气丹4250灵石，加起来一共是一千零二十六万九千二百五十颗灵石。”


    苏文躺在床上，扳着手指，开始清点收获，“也就是十亿多联邦币。”


    “哎呀，发财了发财了。”从未见过如此一笔巨款的苏文兴奋极了。


    “睡觉睡觉，睡个好觉。”


    苏文钻进被子，实在掩饰不了脸上的笑意。


    至于老苏，系统自动配备有智能手环和身份认证，苏文招呼他自己去找住所了。


    毕竟家里突然多出一个人来，和父母不太好解释。


    ……


    第二世界


    “从今以后，你就属于我了。”


    苏文站在一栋复古建筑面前，颇有一副自豪感。


    复古建筑有三层，木制的栏杆上花纹遍布，龙飞凤舞。


    尽管只是第二世界的虚拟建筑，却给人一种无比真实的感觉。


    为了买下这座建筑，苏文花了一百多万灵石，也就是一亿多联邦币。


    一亿多联邦币，那可是相当于苏文家公司的总资产啊。


    不，只是相当于公司以前的总资产。


    今天早晨苏文起床，听见爸妈在讨论公司现在虽然在渠道方面很有优势，却奈何没有资金继续发展壮大。


    苏文二话不说，直接给爸妈转了五百万灵石，在父母惊呆的眼神中回了房间。


    尽管一下子少了一半灵石，有些心痛，但在苏文看来，那一刻，他的背影，应该很帅吧。


    第二世界的反应就是快，苏文才刚刚签订合约，买下这座三层店铺，笔走龙蛇的四个大字出现在店铺正上方。


    “老苏小店。”


    看着眼前高高的店铺，苏文心中有种说不出的感觉，原来…


    小目标那么容易实现。


    对于刚到手的灵石就花出去了大半，苏文一点也不心痛，


    那肯定是假的。


    “以前总想着赚钱了要干嘛干嘛的，这次不就全都可以实现了。”


    如果问赚钱之后最想干的事情是什么，


    苏文表示，那自然是：赚更多的的钱了。


    人心是永远得不到满足的，更何况苏文这个小财迷。


    其他人得到系统中的东西，哪会像苏文一样，全部拿来卖掉。


    说他是小财迷自然是没错了。


    “以后你们就负责管理这里了。”


    苏文招了两个人管理自己的店铺，当然，只是一楼售卖丹药。


    对于二楼拍卖会这种暴利行当，他决定让自己来承受。


    其实店里没有多少事，有专门的传送装备，以及，收款码…


    苏文负责提供丹药，店员好像缺失没什么用。


    但是一家店连店员都没有也太不像话了，


    最关键的是，


    不差钱！


    赚钱了自然得花啊，生不带来，死不带去的。


    但是苏文听说这个世界修炼到了极致，好像不用死了。


    这么一说，苏文还真有点舍不得自己雇佣店员的钱了。


    “算了，谁让我是天命之子呢，得大气。”


    苏文自从得到系统的那一刻开始，他就知道，自己是传说中的天命之子，命中注定，他最牛b。


    信心的来源，自然是前世阅遍三千网文在支撑着他。


    不过想到似乎还有多系统的，苏文又有点担心了，


    还是低调一点的好，老老实实的开家店铺，偷偷摸摸的修炼，闷声发大财才是王道。


    “唉，想这么多干嘛，都是惹的祸。”


    苏文一声长叹，脑海中总是会闪过前世看过的中的种种画面。


    他可不知道自己究竟是主角还是反派，不过有一个系统总是好事。


    都说知道的越多反而越危险，果然如此。


    要是没有看过那么多，现在安安心心的享受系统这个金手指就好了。


    “大不了，我以后少说话就是了。”


    都说反派死于话多，以后一定要多动手，少说话。


    苏文表示委屈，


    宝宝心里苦，但是宝宝不说。

第一十八章 气感

    换了间店铺，位置变好了许多，生意也就好了许多。


    苏文断断续续又加了几种丹药。


    有在系统中得到的单方炼制的丹药，也有和炼丹师公会合作贩卖的丹药，


    毕竟不能只卖自己的产品不是。


    苏文这两天却是没有心思修炼，一心想着怎么花钱。


    买房？


    苏文觉得家里的别墅还行。


    所以他又在第二世界又买了一栋别墅。


    沈杰就很疑惑了：第二世界只是一个虚拟世界，有必要那么上心吗，又是店铺，又是别墅的。


    首先店铺是能赚钱的，别墅是能住人的。


    还有就是有钱人买东西是注重买东西那一瞬间的快感的。


    这两天，苏文拉着沈杰在现实世界和第二世界疯狂购物。


    一些没有用的东西，买了一大堆，甚至还专门买了三部早已经被这个时代淘汰的手机。


    就当慰籍前世无痕无迹的幻想了。


    两天后，米清风传来信息，天阴丹成功练成，米糊的天阴之体成功激活。


    苏文不由咋舌，那可是五阶丹药天阴丹，这么快就炼制成功。


    尽管他已经很高看米清风的实力，没想到还是低估了。


    看来这条大腿抱对了。


    尽管这两天在疯狂购物消遣时光，但苏文还是办了许多实事的。


    首先就是注册了公司，将“老苏小店”挂在公司名下，一切都显得合理合法，也更正规了。


    当然，公司的法人是老苏，不然被有心人查到还是不好办的。


    在没有实力之前要学会保护自己，反正老苏也是自己的人。


    “以后拍卖会再也不用在大街上进行了。”


    苏文的梦想就是开一家全联邦最大的拍卖公司。


    单纯的追求实力有什么意思，高处不胜寒啊，


    没看到中那些强者都会回到都市，享受生活嘛。


    反正苏文是不会承认他是被这一次拍卖会的暴利吸引了。


    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这就是苏文的终极目标。


    一切准备准备就绪，苏文终于开始步入正规。


    男孩子都有一个英雄梦，那是肯定的。


    所以他开始修炼了，本来几天就能修炼好的寻气决，活生生被他拖到了现在。


    寻气决，意在寻找气感。


    很多人都困在这一关上，久久寻找不到气感，更别说聚气了。


    首先要找到气感，在聚气凝结气旋，从而进去先天。


    这是修炼路上的第一个大关卡。


    当然，这对于苏文来说不算什么，因为有系统的他只需要修炼满一百个小时就能自动寻找到气感。


    而今天，正是一百个小时期满的时候。


    当然，这也说明了苏文是个废材，


    至少说，不是天才。


    因为这一百个小时，可是实打实的要修炼寻气决一百个小时啊。


    修炼一百个小时都找不到气感，肯定不是天才啊。


    还好的是，


    苏文他有系统，不需要天赋，只需要努力就好了。


    努力就能成功，不是开玩笑的。


    时间一分一秒的走过，苏文努力寻找着气感。


    当整点钟声响起，距离一百个小时还差一秒的那一刻，


    苏文惊奇的发现，他感受到了灵气的存在。


    “原来…我不是一个只会靠系统的废物。”


    感受着空气中的那一丝丝灵气，苏文感觉它们就像一个个小精灵，是那么的…可爱。


    听说当一个人心情愉悦的时候，看什么东西都是好的。


    没错，


    还差一秒，


    就是这一秒的时间。


    却是两个截然不同的结果，一秒后，是系统辅助苏文感知到的气感。


    而在这一秒前，却是实实在在的苏文自己寻找到的气感。


    一秒之差，天壤之别。


    “原来我，真的…是天才。”


    苏文像是在自我安慰一般，喜极而泣。


    当然，苏文感知到气感之后，又要面临更困难的挑战，聚气。


    “早知道就留一颗无缺聚气丹了。”


    看着系统面板上的大字，苏文的心在滴血。


    宿主：苏文


    签到：已签


    聚气：0\/10（次）


    和寻找气感不同，寻找气感一百个小时就能成功。


    可这次是明着告诉苏文，需要聚气失败十次，才能成功聚气啊。


    要知道每次聚气失败身体都会受到一定的反噬，需要修养几天才能恢复。


    而苏文需要，失败十次。


    难怪就算知道了努力一定会成功，还是会有那么多人半途而废，三天打鱼，两天晒网。


    原来努力的代价，也不是谁都可以承受的。


    苏文想想都觉得可怕，万一以后修炼什么飞行术，需要从山崖上掉下来十次，那他能撑到十次吗？


    就算能，万一是一百次，一千次呢？


    苏文第一次对系统的这个修炼机制，感到了害怕。


    “签到，”


    “签到！”


    苏文突然眼神一亮，随即将希望全部寄托到了签到上，每天都能签到，总会有好东西，要是能把每个阶段升级的丹药都弄出来，不就再无后顾之忧了。


    苏文坐在床上，手印摆了几次，最终还是没有选择聚气。


    结果注定失败的事情他不想做。


    可最终的结果是一定成功啊，


    “唉，真是纠结啊。”


    苏文从未想过，凭借自己的实力，一次性聚气成功。


    他认为，正确的认识自己，是一件好事。


    最终，还是需要聚气失败十次来成功突破吧。


    苏文只是暂时无法接受这样的过程罢了，但他知道，最终一定是这样的。


    “都说失败乃成功之母，果然没有错，连系统都这样搞我。”


    苏文耷拉着头，郁闷道。


    自从穿越过来得到系统，一路顺风顺水，更是依靠系统中得到的东西赚了一大笔钱，积累了米清风这样的大佬级别人脉。


    一下子遇到这样不算困难的困难，却是把苏文难住了。


    作为一个废材，有成为强者的机会，为什么不把握呢？


    或许他的骨子里，就不是一个愿意付出失败来换得成功的人吧。


    也或许是前一阵子太过容易从系统中得到一些东西，让苏文不想再去付出。


    他的心里总是迈不过这道坎。


    “算了，先开始第一次聚气失败吧。”


    就算苏文心中再纠结，再反抗，最终还是得这么做，


    因为，


    这是他成为强者的必经之路。

第一十九章 先天

    寂静的房间里，苏文盘腿而坐。


    准备开始第一次聚气，早已明白会失败的他，已经懒得服下一颗聚气丹。


    反正结果都一样。


    紧闭着双眼，周身的灵气似乎没有刚刚那般可爱了。


    苏文慢慢的引导着，将一丝丝灵气引入体内，进入丹田，最后凝结气旋。


    整个过程并没有费多大劲，甚至苏文一点儿也不紧张。


    只有那些令人期待的结果才会让人产生紧张感。


    显然，苏文不会有。


    周身的灵气变得稠密，丹田里的气旋正在凝聚。


    一切都在朝好的方向发展。


    不过结果和苏文想的确实一样，他的第一次聚气以失败告终。


    “嗬，嗬…”


    苏文躺在床上，嘴里喘着粗气，难以掩饰脸上的苍白。嘴里喃喃道，“聚气失败的后遗症果然厉害。”


    最重要的是这样的后遗症还有九次，他的心久久不能平静。


    ……


    高考成绩出来了，苏文刚好考了600分。


    如果他不考武校的话，这个分数应该能走个不错的学校。


    今天是填写志愿的日子，有人欢喜有人愁。


    苏文在第一志愿一栏填写了天罗武大，然后就上交了志愿表。


    沈杰填的志愿是天恪武大，两兄弟即将分离。


    两人行走在校园小径，缅怀着最后的高中时光。


    “还真有一丝不舍。”


    沈杰搭着苏文的肩，低着头自顾自的说：“咱俩从小一起玩到大，这突然一下就要分开了，还真是舍不得啊。”


    “短暂的离别罢了。”苏文轻轻拍了拍沈杰的肩膀。


    “苏文，”


    这时，侯明耀从另一边走了过来，竟有些发疯的痕迹，指着苏文大叫，“是不是你干的，你说，是你干的对不对。”


    苏文有些哑然，面前这个神情变换，接近疯癫的人，和往日的候家大少还真是截然不同。


    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”


    苏文自然知道侯明耀指的是他家公司被炼丹师公会封杀的事。“你当日对付我的时候，就应该想到今日的结果。”


    “哈哈，是你干的对不对，我就知道是你干的…”侯明耀竟然大笑起来，时癫时狂，一直重复着这一句话。


    “我可没这么说。”苏文耸了耸肩，与沈杰绕道而行。


    侯明耀却是一直缠着苏文不放，他也不动手，只是一直念叨着，时哭时笑。


    最终，侯明耀被疯人院的人带走了，并且被取消了大学录取资格，具说会有练功走火入魔的风险。


    侯明耀的遭遇，苏文并不同情。


    当一个人打算去做一件事的时候，就必须要做好承担不好后果的打算。


    ……


    五座武大的录取，还会有一场复试，通过复试的人，才能正式进入武大学习深造。


    就如同武者公会下发的资格证一般，后天圆满只是入场券而已。


    所以在复试之前，所有人都会拼命的修炼，力求突破先天。


    所以，


    最近“老苏小店”的生意好了许多，一些不屑用聚气丹的人也会迫于复试的压力前来购买。


    如果说后天圆满的实力是入场券的话，那么先天武者的实力就是通知书了。


    没有人会不努力，包括苏文。


    不过与别人不同的是，苏文的修炼生活并没有那么繁忙，因为每次聚气失败后都会有一段时间的后遗症。


    能够周而复始的去做一件必然失败的事，也算一种努力吧。


    后遗症期间正好也能打理店里蒸蒸日上的生意了。


    苏文觉得数钱的感觉还是不错的。


    老苏亲自下场录制了锻体九图的教学视频，传上了官网。


    在第一副图免费的情况下，很快就有许多人发现锻体九图的妙处，极致到极限的九个动作，称为最强锻体法决并不为过。


    所以，虽然苏文在修炼场上失意，但在商场上却越来越红火。


    月光透过窗户射进卧室，照在苏文俊朗的脸庞上。


    今天是他的第十次聚气，这次聚气失败过后，下一次聚气将会直接凝聚气旋，踏入先天。


    早就知道结果的事会不会索然无味？


    “妈蛋，”


    苏文盘坐在床上，两指夹着一颗丹药，嘴里说道，“复制了这么多聚气丹，却连我自己都没舍得吃一颗，真是失败啊。”


    说着，苏文一手将聚气丹丢入嘴内，入口即化。


    “一点儿味道都没有。”苏文摇头笑道。


    接着闭目，开始聚气。


    尽管知道聚气会失败，可是苏文还是想试一试，自己会不会成功。


    前几次并没有认真聚气，都是想着反正失败十次就好了，就可以突破了。


    可现在他想通了，他想凭借自己真正的努力试一把。


    反正就算不成功也没什么损失。


    记住，是真正的努力，


    而不是系统中失败十次后就一定能成功的努力。


    系统中的努力就能成功，就相当于前世游戏中的经验值，经验值满了就可以升级了。


    苏文的经验值满了，自然也就可以突破了。


    和前几次一样，引导灵气慢慢进去丹田。


    苏文像安抚孩子一样引导着灵气，引导它们凝聚气旋。


    和前几次不一样的是，苏文这次格外的认真，心里也很宁静。


    他有一种无法道明的感觉，这种感觉只有在一个人全心全意去做某一件事时才会出现。


    整个过程出奇的顺利，苏文周身的灵气越来越稠密，这是要突破前奏。


    他依旧不敢大意，差之分毫，失之千里，也许一个不经意的走神，就会全盘皆输。


    “那么认真干嘛，反正失败了下一次也一定会突破的。”


    苏文的心里一直有一个声音在不断的诉说，在劝他放弃。


    反正结果都是一样的，最后都是突破，何苦让自己这么累呢。


    “不…”苏文的脸色渐显苍白，嘴里下意识的在拒绝。


    “不…”


    苏文骤然睁开双眼，灵气在疯狂涌动，声音经久不散。


    这是发自内心的呐喊，苏文他不愿意，也不想这么下去。


    系统终究只是一个辅助，想要成为真正的强者，首先得让自己的心变强。


    灵气四处乱窜，苏文并没有放弃，依旧坚持着。


    经过一番搏斗，汗水早已侵湿衣衫。


    皇天不负有心人，苏文最终还是成功凝聚了气旋，正式成为了一名先天武者。


    苏文聚气失败九次，第十次成功聚气。


    第十次成功和第十一次成功是截然不同的，至少苏文证明了努力真的能成功。


    不论是差一秒的寻找气感，还是差一次的聚气。


    或许系统给出的突破所需数值是按照苏文的天赋来设置的，但限制不就是用来打破的吗？


    谁说一百个小时找到气感，就一定要一百个小时才行呢？


    感受着身体里因为突破传来的爽感，苏文欣慰的笑了。


    敢挑战，不认命，这才有成为强者的风范。

第二十章 苏文！

    系统面板出现一行大字，


    恭喜宿主打破心魔，特奖励


    镇魂塔+1


    调味包+999


    锻体金丹+1


    以示祝贺！


    “卧槽，系统现在这么人性化了？”


    苏文惊讶无比，还有祝贺自己突破心魔的奖励，他擦了擦嘴角的口水，想着，“这样的奖励来的越多越好，我不挑剔的。”


    打破心魔，意指苏文打破了系统的限制，敢于开始挑战自我。


    以后系统还是会出现例如


    清风剑法666\/（大成）


    这样的东西，


    可是苏文不会再去天真的认为必须要练习清风剑法十万次才能突破。


    挑战自我，挑战不可能。


    苏文会选择最快的突破境界，最快的练成武技。


    这就是突破系统的限制。


    至于说丢掉系统之类的，


    苏文只能表示呵呵了，


    你当我傻啊！


    有系统为什么不用啊，


    取其精华，去其糟粕。


    凭什么他说我要十万次才能练成我就必须十万次才能练成啊。


    我tm聚精会神，全神贯注，刻苦努力，一千次难道就没有机会了？


    至于签到奖励嘛，


    苏文表示：系统爸爸，你尽管来，来多少我都撑得住。


    “不过话又说回来，这调味包是干什么的。”


    苏文从三样奖励中一眼相中了调味包，主要是后面的+999太引人注目了。


    不过往前一看：调味包？


    难道是味精食盐之类的？


    “我还差买味精那点钱？”苏文腹诽不已。


    调味包：任何食物加上调味包，都能变成世间仅有的美味。


    任何食物？


    难道史针香的梦想将要实现了？


    “还不错，能满足口腹之欲也挺好的。”苏文暗暗点头，随手将之丢进储蓄戒指里。


    下一个，锻体金丹


    “金丹，好牛的样子。”


    苏文想到了太上老君的九转金丹，猜测道，“锻体金丹，难不成是肉身成圣？”


    接着看了后面的解释，


    锻体金丹：服下此丹，后天锻体境圆满无缺。


    圆满无缺！


    苏文眼冒金光，任何一件事能做到圆满无缺，都是一种奇迹。


    后天锻体境圆满无缺，这可是为以后的修炼打下了无比深厚的基础。


    苏文心里痒的难受，一口吞下了锻体金丹。


    刹那间，苏文身体里冒出一阵金光，金丹之称名不虚实。


    接着，苏文感觉浑身肌肉都在压缩，在凝炼，原本已经很结实的肌肉变得更加结实了。


    一个小时后，


    苏文的身体终于归于平常，不同的是一股更加强大的力量在他的身体里凝聚。


    “果然，更强了。”


    苏文捏拳，喃喃道，“基础也更好了，以后的修炼路会好走许多。”


    最后一件，


    镇魂塔


    越是厉害的东西越要留到最后。


    镇魂塔。


    望字识意，镇魂，自然是和什么神识，灵魂的相关了。


    前世阅览三千的苏文，自然知道神识，灵魂之类的都是一些高档的东西。


    镇魂塔：坐镇识海，万法不侵。（滴血认主）


    果然不出苏文苏文所料，


    “坐镇识海，万法不侵。”这八个字，却充分体现出了这件宝物的珍贵之处。


    识海是一个很神奇的地方，苏文也有所耳闻，听说只有王者才能开启识海，凝聚神识。


    不过苏文还是不得不感叹，“好老套的认主方式。”


    滴血认主，好几千年前的传统了。


    不过苏文并不抗拒，


    因为，


    镇魂塔很强啊。


    苏文取出先天灵剑，对准左手食指，轻轻一划，一滴血落在了镇魂塔上。


    黑黑的镇魂塔，塔身六层，上面有着许多奇怪的图案。


    一滴血并未引起镇魂塔的变化，它依旧如此朴素。


    苏文明白，滴血认主的最高境界来了。


    “拼了…”


    苏文将先天灵剑对准左手手腕，牙关紧闭，一狠心划了下去。


    先天灵剑还是很锋利的，苏文的血似泉涌般流上塔身。


    镇魂塔散发出暗红色的光芒，竟然将血液全部吸收。


    不一会儿，塔身轻轻一晃，在原地消失不见。


    苏文只脑袋一震，对四周有了一种更清晰的感觉。


    原来镇魂塔帮助苏文打开了识海，入住了。


    识海的开启，令苏文的感知更上一层楼，对四周更加灵敏，清晰。


    当然，手腕的疼痛感也更加剧烈。


    还好前几日签到奖励了止血丹的单方，苏文在镇魂塔消失的那一刻及时服下。


    不然，他早已血流成河，失血过多而死了。


    锻体圆满，突破先天，万事俱备，只待后天。


    苏文后天出发，前往天罗府，天罗城，参加复试。


    第二天，


    经过一天的时间，苏文已经适应了突破后的身体。


    苏文与沈杰也进行了最后一次聚餐，两人明天都会出发，前往各自报考的武大复试。


    下午，父母为苏文办了很大一桌子菜，预祝他旗开得胜，考取天罗武大。


    儿行千里母担忧，父母不免的有几分忧虑。


    不过孩子总会长大，总要有自己的生活，用要去追逐自己的梦想，父母只能再背后默默的支持。


    “老苏小店”里的丹药份量都准备的很充足，一时间也不会缺货。


    而且第二世界穿梭比较方便，苏文就算在别的地方补货也很容易。


    经过良久的思考，苏文决定让老苏留下，一方面保护自己的父母，一方面照顾店铺。


    苏文心知：老苏很强。


    但自己总要一个人出去闯荡闯荡，一个人去面对接下来的各种险恶，人生才不会显得那么无趣。


    如果一直在老苏的保护下，就算苏文成为了强者，也只有强者的躯壳，而没有一颗真正的强者之心。


    真正的强者，不需要任何人来增添光芒。


    我站在这里，就是万众瞩目。


    这才是真正的强者。


    当然，


    最主要的是，苏文还有系统嘛。


    有了系统，


    就拥有了一切。


    第二天，机场


    苏文空手走过安检，除了储蓄戒指，别无他物。


    身后是满脸担忧的父母在挥手道别。


    老苏也站在暗处为苏文送行。


    “回去吧。”


    苏文转身，对着父母挥手，对着老苏点了点头。


    随而坚定的再次转身而去。


    “哒，哒…”


    鞋子在光滑的地板上踏出哒哒声，苏文每一步都走的很认真，也很用心。


    这条路，仿佛就像他的人生之路，必须每一步都认真且用心。


    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。


    新的征程，将从这条路开始，席卷天下。


    或许在不久的将来，这条路将会诞生一位世间新的传奇，


    他的名字叫，


    苏文！

第二十一章 小世界

    “这就是天罗武大，果然气势非凡。”


    苏文手里拿着一只加了调料包的鸡腿，美味极了。


    天罗武大，人类联盟五所武大之首，处于人类联盟中部地区。


    今天的武大门口格外热闹，大多是和苏文抱着同样的目的前来。


    天罗武大的复试邀请书早已经送到苏文的手里，苏文拿着它到教务处报道，最终和一群人一起被安排到操场等候。


    苏文大口咬着鸡腿，很快就只剩下一根骨头就在手里。


    抱着不浪费的美德，苏文买了很多食物放到储物戒指中。


    主要是调味包真的好用。


    “这么多人。”


    苏文随手将骨头丢进身旁的垃圾桶里，放眼望去，操场上人山人海，粗略看来，应该有几万人了。


    不过如果站在高处往下看就会发现，这几万人根本没有占下操场多少面积。


    “咳…”


    操场前台上，一白胡子老者轻咳一声，全场却是瞬间寂静无声。


    “欢迎大家来到天罗武大，我是学校的长老，白秋生。”


    白秋生的身形并不高大，站在那里却在无形中能给人以压力。


    “啪啪啪…”


    人们很给面子的鼓掌。


    “肃静。”白秋生不怒自威，一声低喝，吓得许多人直哆嗦。“不要搞那些虚的，实力才是硬道理，下面我宣布复试规则。”


    “复试在学校独有的一个小世界中进行，你们的任务只有一个，杀妖兽，收集元石。”


    “杀妖兽？”


    人们疑惑不已，开始交头接耳起来。


    现在人类联邦和妖族可是已经和平共处了999年，杀妖兽真的没有问题吗？


    “寂静。”


    白秋生再次喝道，“我知道你们心中的疑惑。接下来我告诉你们三点，希望你们能明白。”


    “第一，这个小世界的妖兽土生土长，和妖族没有关系。”


    “第二，这个小世界比较特殊，有一种特别的能量，被杀死的妖兽后面会复活。”


    死后居然还能复活？


    这对于学校来说可是个好地方，能源源不断的培养学生。


    “真是个有意思的地方。”苏文低声笑道。


    “第三，以后我说话…别插嘴。”


    白秋生怒气冲冲。


    “下面发放两件物品，传送符与储物符。”


    “顾名思义，在危难时撕碎传送符，会将你们传送出来。不过每年都有很多人连撕碎传送符的时间都没有，希望你们量力而行。”


    “前面提到了元石，每个妖兽死后都会掉落元石，考虑到许多人都没有储物工具，学校特意为你们准备了储物符。”


    “还真像杀怪掉宝，难道我来到了一个游戏世界？”苏文腹诽道。


    “本次复试参与学生共计三万五千六百零一个人，而本校只录取前三千名，获取的元石量越高，名次自然越高。”


    白秋生不厌其烦的介绍着规则，最后又补充一句，“另外，复试前三名还会有特殊奖励。”


    接下来，


    人们很守规矩的排队领取了传送符与储物符。


    而白秋生手持一圆形法宝，正在施法。


    “开…”


    只见他将圆形法宝抛出，大喝一声，法宝在顷刻间变成了一个圆圆的黑洞。


    那就是小世界的入口。


    “领完东西的可以进去了，”


    白秋生吩咐道，“你们的位置会被随机打乱。”


    苏文由于在靠前的位置，早已经领完了装备，将之放入了储物戒指中。


    随着白秋生一声令下，他走进了入口。


    其实早进去晚进去都一样，看运气罢了。


    苏文只感觉眼前一黑，再一亮。


    他睁开眼，发现是在一片森林里，四周绿意盎然，寂寥无声，却是平添了一份恐怖。


    苏文明白，如果被表面的美景所诱惑，一定会连怎么死的都不知道。


    白秋生长老已经说的很清楚了，他们的任务就是杀妖兽，收集元石。


    既然要杀妖兽，自然要小心被妖兽杀。


    说起来，自己还没有杀过生呢。


    也不知道地上的蚂蚁算不算。


    不知不觉间，苏文的思绪竟有些飘远的节奏。


    他强行摇了摇头，缓过神来。


    在这种情况下走神，和求死有什么区别。


    苏文在森林里漫步，希望能离开这里。


    森林里阴森恐怖，各种妖兽横行，他更希望在别的地方杀妖兽。


    尽管这里似乎是一个刷怪的好地方。


    他手里拿着先天飞剑，小心翼翼的注意着四周，自从镇魂塔开启了他的识海，苏文对自己的感知还是比较信任的。


    “嘶…”


    突然，险象骤生，一道蛛丝从远处一颗树上喷射而来。


    还好灵敏的感知让苏文提前预警，一剑斩断了蛛丝。


    苏文放眼望去，竟然是一只妖兵圆满的小蜘蛛。


    “真是胆够大的。”他轻轻摇头，提剑缓步靠近。


    妖兵，就相当于人类的后天境，在苏文眼里自然不够看。


    黝黑的森林里，感受着对面的人类逐步靠近，小蜘蛛竟然不害怕。


    它在网上跳来跳去，低声鸣叫，似乎是在挑衅。


    “嘿，真是不知死活。”


    苏文的脑海中已经想到了千万种活剐小蜘蛛的方法。


    在离小蜘蛛还有五步远的地方，苏文骤然停下脚步。


    他感受到了危险。


    小蜘蛛依旧挑衅着，


    四周依旧寂然无声，


    苏文不明白：明明只是一只小蜘蛛，可为什么感觉哪里不对劲。


    太静了，


    没错，太安静了。


    安静的可怕。


    一只和后天武者实力相当的小蜘蛛为什么敢挑衅自己，难道它感受不到自己释放的压力？


    苏文还真没想那么多，也没将对方放在眼里。


    那是自然，一只小蜘蛛根本没有必要放在眼里。


    “难道？”


    苏文不敢确定，却是不敢再上前，转身离开。


    “要么有埋伏，要么这只小蜘蛛的实力是伪装的。”


    这是苏文的猜测，


    不管是其中任何一个可能他都不敢去冒险。


    后面小蜘蛛依旧发出声声低鸣。


    在它面前的黝黑的角落里，有一张大网竖立，网上的蛛丝还有着丝丝粘性与湿气，似乎刚吐出来一般。


    它又似乎一直都立在哪里，等待着有缘人。


    在苏文转身离去的那一刻，


    大网的四周突然密密麻麻的睁开无数双眼眸，漆黑不见底。


    它们一直在默默的等待着猎物上钩。


    现在好不容易来了一个猎物，他却跑了？


    它们自然不会轻易放过送上门的肥肉。

第二十二章 刷怪

    “嘶…”


    杀气！


    敏感的苏文顷刻间感受到了背后凌厉的杀气来袭。


    果然，没那么简单！


    无数根蛛丝直袭苏文背部而来。


    他躲无可躲！


    怎么办？


    苏文急不可耐，汗水顷刻间湿了衣衫。


    一身实力到了危机时刻竟然运用不出吗？


    苏文自嘲。


    “不管了，”


    感受到越来越近的攻击，苏文疾步转身，不管不顾，直接施展出小成的清风剑法，在面前乱砍一通。


    拼命一搏。


    在没有任何办法的情况下，施展出最强的绝招，也是个不错的办法。


    王者所创的清风剑法，


    果真不凡。


    打着要死不怕卵朝天的想法，苏文奋力施展清风剑法，竟然挡住了蜘蛛们的进攻。


    苏文下意识的挥舞着灵剑，直到感觉不到任何阻碍。


    抬头凝望，与他对视的是黑暗中一双双小巧却深不见底的眼睛。


    苏文慌了，


    自己这是进了对方老巢了。


    那岂不是直接就被秒了。


    “来吧。”苏文举起灵剑，大有一副死磕到底的模样。


    蜘蛛们嘶叫起来，似乎在佩服苏文的勇气。


    而接下来，


    苏文却不管他三七二十一，撒开腿就跑了。


    傻子才留下来殊死一战。


    生命才是最重要的，好吧！


    蜘蛛们傻眼了，


    说好的决一死战呢？


    它们不肯放弃，再次吐丝追击。


    苏文在周围的一颗颗树木间左跳右窜，蛛丝竟奈何不了他。


    蜘蛛群着急了，想要追击，可最终还是放弃了，它们似乎不愿意离开自己的老巢。


    “呼…呼…”


    苏文跑了好久好久，知道确认蜘蛛们没有追来，这才停了下来，大口喘着粗气。


    “嘶…”


    熟悉的声音在苏文耳边响起，苏文下意识的反身拔剑。


    却是一天赤红小蛇向苏文扑来，想要趁他不备，一击致命。


    “还真是流年不利啊。”


    苏文一剑击退赤红小蛇，感叹道。


    刚躲过蜘蛛群，又遇上小蛇。


    赤红小蛇一击不中，立即飞速远遁，顷刻间消失在草丛里。


    虽然眼馋元石，苏文却没有追击。


    不是不敢，


    而是，万一又冒出来一个蛇群怎么办？


    苏文自问还没有以一当百的实力，特别是在实力差不多的情况下。


    “还是赶紧离开这个鬼森林吧。”


    苏文感觉这个森林就是自己的厄运之地，还是远离的好，到了别处再寻求发展。


    说做就做，苏文立即动身，选定一个方向，马不停蹄的离去。


    这一路上，苏文还真走碰上几个小怪。


    他实在是想不通，这个世界到底是怎么了，为什么一个个妖兵都有勇气袭击自己。


    苏文只好发挥人道主义精神，送它们归西了。


    总算是开张了。


    第一次杀生，苏文没有什么奇怪的感觉，他不知道是不是因为对方是妖兽的原因。


    赶了一天的路，苏文终于离开了那片鬼森林。


    一路上，还收获了几十颗元石。


    一只妖兵圆满的妖兽就能提供十颗元石。


    陷入眼帘的，是一千群山峻岭。


    不知道这个世界有多大。


    山里面，依旧妖兽纵横。


    苏文甚至感觉自己的思想出了问题，自己不就是来杀妖的嘛，怎么开始变得畏畏缩缩的了。


    这样可不行，所谓的大无畏精神呢，强者之心呢？


    不过还好一天过去了，系统给了苏文一个惊喜，


    签到奖励：


    瞬移符：撕碎可进行一公里到一千公里之间的瞬移（距离随缘，限宿主使用。）


    一共三张。


    “切，我还会给别人用不成。”苏文撇嘴，一张符就是一条小命，他可舍不得。


    他不由想到：这样也好，只能自己使用，以后就不用纠结给不给别人用了，反正他也用不了。


    山里的路和森林一样难走。


    而且苏文有一个惊人的发现，山里也有树，只是比森林的位置高了一点而已。


    这不是应该早就知道的吗？


    所以该面对的还是得面对，当初为什么逃避呢？


    “因为打不过。”苏文腹诽不已。


    苏文最庆幸的就是买了零食，再加上调料包。


    算得上是他复试生涯中最美好的慰籍了。


    苏文没有浪费时间，他先天初期的实力并不算得上厉害，进来的人里面有许多先天武者。


    如果不努力，被淘汰的几率还是有的，毕竟学校看的是收获的元石总量，而不是实力。


    所以苏文整天都在找妖兽，杀妖兽。


    元石也渐渐多了起来。


    他的战斗技巧也在稳步上升当中，清风剑法也更加的熟练了。


    在战斗中，有过强势碾压，也有过狼狈不堪的落荒而逃。


    总之，在一场场战斗中，苏文感觉到无比的充实。


    每一刻，似乎都比前一秒更加强大。


    是实力强大，也有信念更加强大。


    每杀死一只初期妖灵，也就是先天初期，就会有一百元石入账。


    不过苏文这么久也就收获了九百多元石。


    不是每一只妖兽都那么好对付的。


    最令苏文疑惑的是，过了这么久，他竟然一个同类都没有遇上。


    他感觉好久没有交流，自己的语言功能都要退化了。


    试炼一共十天，今天是第四天，


    苏文独自来到一座山峰寻找妖兽。


    许多妖兽都躲在自己的老巢里，唯有需要进食是才会外出觅食。


    所以苏文大多数的时间都花在了寻找妖兽上。


    苏文走过一段山路，又看见一片小森林。


    前几天蜘蛛群的事还让苏文有着一些阴影。


    他慢步走了进去，仔细感官周围的情况。


    隐隐间，他感知到前面的森林里似乎有两个人。


    不太确定，进去看看。


    苏文想着，自身已经进入了森林。


    “打劫，把你…你身上的元石交出来。”


    一胖一瘦两道身影从树上跳下来。


    “打劫？”


    两个后天圆满武者打劫？


    苏文惊讶，随机一想，自己为了不惊动妖兽，极力隐藏了气机，他们应该以为自己也是后天圆满武者。


    两个对上一个，似乎胜算挺大的。


    “不…不错，打劫。”


    胖子提着一把大刀，口齿不清的诉说着。


    “把元石都交出来。”瘦子在一旁补充道。


    “你们确定没搞错？”


    苏文似笑非笑的看着二人，全身气机在顷刻间绽放。


    “啊…”


    胖瘦二人满脸惊恐。


    他们二人在惊慌中对视一眼，都明白：这回踢到铁板了。

第二十三章 抢劫

    “先……先天。”胖子依旧结巴。


    “大佬饶命啊，我们再也不敢了。”


    胖瘦二人神同步，一齐扑到地上，跪地求饶。


    “额…”


    苏文看的是目瞪口呆，这位太熟练了。


    他不敢想象，这是需要排练多少次之后才会有这种效果。


    “我去，你们俩这么熟练，怕不止是被逮到这一次吧。”


    苏文第一次遇到人类，生出了多聊几句的心思。


    “前…前几天遇到过上管家的上官小姐。”胖子半抬头瞟了苏文一眼，说道。


    “哦，那看来是惯犯了。”苏文点头，笑道。


    “不是这样的，我们也是有苦衷的。”胖瘦二人连连磕头，又是一齐说道。


    “苦衷？”


    苏文哑然，“不要过去我你们俩上有老，下有小之类的话。”


    “啊，您误会了我们了。”


    两人纷纷抬头，瘦子一边用衣袖擦着眼泪，一边说“想当初我们俩也是好人来着，结果运气不好遇上了一位先天武者，把我们的元石全抢光了，我们走头无路，才出此下策啊。”


    “哦，原来是这么回事。”


    苏文捏着下巴，思考道，“不知道你们听没听说过一句话？”


    “什么话？”两人一副可怜兮兮的模样。


    “己所不欲，勿施于人。”


    苏文拔出灵剑，指着二人道“所以，把你们的元石都交出来吧。”


    “啊！”


    胖瘦两人哑然，不是说己所不欲，勿施于人嘛。


    “你们那点元石我也不稀罕，不过必须让你们得到教训，要知道被抢之人也是很痛苦的。”


    苏文解释道，“想来那位上官小姐应该没有收走你们的灵石吧，正是因为这样，让你们更加大胆的抢取元石，我必须给你们一个教训。”


    我们知道啊，


    我们真的知道被抢的痛苦。


    胖瘦二人皱着一张苦瓜脸，内心无比悲伤，手上却不敢迟缓，把储物符里的元石全给了苏文。


    加起来可能有三百多颗元石。


    要知道，后天圆满武者也只敢抢后天圆满武者的元石了。


    按一头妖兵圆满十个元石来算，也得有三十几头妖兵了。


    看来是抢了不少人啊。


    “嗯，不错。”


    苏文满意的点了点头，指着两人的衣兜道，“把你们兜里的也拿出来吧。”


    “哦…”


    两人低着头，如同战败的公鸡一般，不情不愿的掏出最后的积蓄。


    “嗯，很好。”


    苏文欣然接过元石，用赞赏的目光看着二人，从元石堆里抽出两颗元石，提给两人，“咯，不要说我不讲情面，给你们一人一颗。”


    胖瘦二人脸色非常难看结果元石，无比幽怨的看着苏文。


    “走啊，还看着我干嘛，我又不是女的。”苏文没好气的说道。


    胖瘦二人听到苏文说放他们走，风似的逃离了现场。


    “唉，我还是太仁慈了。”


    看着俩人消失不见的背影，苏文满脸笑意，“又赚了几百颗元石，真好。”


    要是胖瘦二人听到这话，还不得吐血而亡。


    说好的看不起这点元石呢？


    说好的只是为了教训我们呢？


    真是一个道貌岸然的小人，一切都是骗人的，只是为了元石罢了。


    苏文肯定会表示认同，当然是为了元石。


    他又不是胖瘦二人的谁谁谁，凭什么要管教他们。


    敢出来抢别人，就要做好被抢的准备。


    苏文发现自己找到了一条快速得到元石的好方法。


    不过沉思片刻还是摇头选择了放弃。


    他决心要做一个好人。


    当然了，


    最主要的还是怕遇到比自己强的，重复今天的戏码。


    “还是好好刷怪吧。”


    苏文抱着脑袋，继续前进，“上官家的上官小姐，不知道是不是上官伊人。”


    他发现自己和上官伊人还是挺有缘的，总能遇见。


    其实两人也就只见过两次，


    都是在第二世界，


    而且第二次苏文还戴着面具呢。


    苏文一路上没有没有遇到过太强的妖兽，


    最强也就先天中期，


    比较遗憾的是，苏文竟然没有如同前世网络中的主角一般，越级杀敌。


    此人可都是越大级杀人，可自己连越一小级都不行。


    “难道我不是主角？”


    苏文对自己的系统开始产生怀疑。


    难道他只是一个配角系统？


    所以我也只是一个配角？


    “唉，以后还是得低调做人啊。”苏文摇头感叹道。


    往往人越膨胀，越容易不知不觉间死于非命。


    苏文依旧是一边寻找妖兽，一边杀妖兽。


    他对这里面妖兽能复活表示怀疑。


    为什么妖兽会这么稀有，这么难找。


    难道它们并不能复活，已经被我的师兄师弟杀光了？


    白长老这么说只是为了让大家安心，不用害怕激怒妖族？


    苏文真的很疑惑，一开始还没适应的时候，被一大群蜘蛛追杀。


    现在适应了，想找妖兽却这么难找，究竟是为什么？


    “果然，越期待的事总会出现些许意外。”


    苏文提着剑来到一泓湖水边，摇头感叹。


    湖水很清澈，却深不见底。


    正好有些口渴，苏文放下灵剑，坐在湖边的一块石头上，用手捧起水就喝起来。


    苏文动作熟练，重复进行。


    因为他这些天都是这么过来的。


    苏文这些天竟然没有担心过水干不干净，能不能喝。


    也许是太渴了？


    或许是环境太过优美。


    也许是本能中认为森林中的湖水一般都是妖兽们的进水场所，应该是不会死人的。


    顶多…


    “卧槽，无情。”


    “噗…”


    苏文捂着肚子，急忙起身准备跑开。


    他没想到这么美丽的湖水，喝了竟然会想要拉肚子。


    就在苏文准备离开之际，湖水突然荡漾开来。


    水晕越来越大，最终直接冲天而起。


    一条蛟蛇出现在湖面上，


    苏文迅速注意到了湖面的变化，也顾不上拉肚子的事了，急忙拿起岸边的灵剑，和蛟蛇对视起来。


    “相当于先天中期武者。”


    苏文迅速对蛟蛇的实力做出了判断。


    在这之前，他可从未在和先天中期的战斗中获胜过。


    何况现在，状态不佳。


    “噗…”


    说什么来什么，苏文的肚子又开始造反了。


    看着湖中恶狠狠盯着自己的蛟蛇，


    还有自己正捂着的肚子。


    真是屋漏偏逢连夜雨！


    “对自己不利啊！”


    苏文变得焦头烂额起来。

第二十四章 蛟蛇

    蛟蛇，


    似蛟似蛇，擅长在水中战斗。


    此刻它正死盯着苏文，明显没有打算放过他。


    苏文甚至感觉，自己刚到湖边就已经被蛟蛇发现了。


    它故意等自己喝水想要拉肚子时，这才现身。


    “想来喝这水拉肚子也是因为它的原因。”


    苏文一手持剑，一手捂着肚子，叫道，“真是个狡猾的畜牲。”


    大战一触即发


    苏文只好忍着腹痛迎敌。


    体型庞大的蛟蛇却是无比灵活，蛇尾飞速的击向苏文。


    苏文只能一次次艰难的躲避。


    “一直躲下去，迟早被这畜牲害死。”


    苏文再一次避开攻击，双脚落地，半跪在地上。


    他决定主动出击。


    苏文拔出灵剑，脑海中演示清风剑法的种种剑招。


    他突然发现，自己除了清风剑法之外，竟然不会别的招数。


    真是白费了这个系统，白费了当初赚了那么多银子。


    苏文本能的施展起清风剑法，身形灵活的躲过蛟蛇的一次次进攻。


    灵剑一次次砍在蛇身上，溅起丝丝血花。


    “嘶…”


    苏文的攻击惹怒了蛟蛇，它变得更加狂暴，攻击速度也越来越快。


    苏文渐渐显得力不从心起来，


    他将大半灵力汇入灵剑，灵剑的威势变得更加强大。


    先天初期和先天中期其实没有多大差距，却是难以跨越。


    主要是苏文只会一样剑法，清风剑法。


    在一次次战斗中，他终于发现了自己的短板。


    其实他一直认为，如果只练一招的话，练到极致肯定比练很多招要好。


    杂不如精，话虽没错，可惜苏文没有将清风剑法练到极致，只有小成。


    在和蛟蛇的一次次缠斗中，苏文的肚子越来越不能忍耐。


    由于分心，手中的灵剑施展出的清风剑法竟然越来越不流畅。


    蛟蛇的灵智很高，找准机会直接用蛇身将苏文缠住。


    苏文被仅仅勒住，无法动弹。


    这可真是霉运连连，平日里和妖灵中期实力的妖兽缠斗，就算打不过，但跑是绝对没有问题的。


    但这次受肚子的影响，一直得不到发挥，竟然大意失荆州，被困蛇身。


    “噗…”


    在蛇身越来越重的挤压下，苏文的肚子发生了不可描述的事情。


    “玛德，真丢脸。”


    苏文感觉丢脸丢大了，还好四周没人，不然就丢大发了。


    “不管了…”


    被蛇身缠住的苏文没有一点办法，感受到越来越重的挤压。


    他明白这是蛇类杀死猎物的常用方法。


    “不能坐以待毙！”


    苏文心神一动，一张符纸出现在他嘴里。


    由于双手被困，完全不能动弹，苏文只好凭借自己的牙力了。


    他上下排的牙齿前后动弹，使劲撕扯。


    身体的挤压感越来越强，苏文感觉自己已经快要窒息了。


    还好他废了九牛二虎之力，牙关弄的酸痛无比，终于撕碎了符纸。


    一道白光闪起，苏文消失在原地。


    “砰…”


    蛟蛇的蛇身扑了个空，一下子碰在一起，落了下去。


    它的眼里全是茫然，


    人呢？


    到嘴的肥肉没了？


    蛟蛇感觉委屈无比，自己好不容易弄到的食物说没就没了？


    ……


    “靠，下次一定不乱吃东西了…”


    白光一闪，苏文出现在不知多远的另一座山峰里，嘴里嘟囔道。


    突然，他感觉四周不太对劲。


    怎么那么安静？


    好熟悉的感觉。


    苏文抬头一看，发现一只老虎和一个女孩正目瞪口呆的看着自己。


    不对，这个女孩怎么那么熟悉？


    上官伊人？


    上官伊人的衣服凌乱无比，上面还有丝丝伤痕，肌肤若隐若现。


    苏文窃喜：看来她正在和老虎战斗了，英雄救美的机会来了。


    “不对劲，她的气息…”


    先天中期？


    苏文发现上官伊人的气息比自己还要强劲。


    能把先天中期伤成这样的是？


    苏文懵了，急忙看向老虎，


    果然，妖灵后期的实力。


    “呃，路过，你们继续，继续…”


    苏文小心翼翼的抬脚，准备离开。


    开玩笑，刚刚一个妖灵中期的蛟蛇都让自己落荒而逃，更何况妖灵后期的妖兽。


    还是小命重要啊。


    苏文脚底抹油，直接跑开了。


    从苏文出现，到他离开，也就一秒钟的事情。


    一人一虎还没从懵逼中清醒过来，苏文已经逃走了。


    “喂，你还是不是男人…”


    在这一秒钟内，上官伊人感觉自己上了天堂，又落下了地狱。


    “男人？”


    苏文停下脚步，“我当然是男人，要不你试试？”


    “算了，还是别试了，我先走了。”


    在如此情景下，还是逃命要紧。


    想来那只妖灵后期的老虎应该不会介意多一个食物，还是快点走为好。


    再说了，她打不过可以用传送符嘛，既然没用，那肯定就是打的过了。


    这么一安慰，苏文心里好受多了。


    “气死我了…”


    上官伊人气的直跺脚。


    她也曾幻想着，自己在危难时刻，她命中的盖世英雄，能脚踏着七彩祥云来救她。


    然后她再，以身相许。


    可现实是，


    一道白光带着苏文出现，虽然不是七彩祥云，但也还过得去。


    可是他，


    他还是个男人嘛，自己一个弱女子被欺负，他居然直接就跑了？


    “吼…”


    老虎可不管上官伊人的种种想法，直接朝她扑去。


    看着扑面而来的老虎，上官伊人只好收回心思，小心面对。


    妖灵后期的妖兽，可不是开玩笑的。


    “清风剑法，”


    拍卖会购买的清风剑法上官伊人也练到了小成境界。


    老虎却是凌然不惧，显然是想要以伤换伤。


    上官伊人可不敢如此，老虎皮糙肉厚，以伤换伤亏的只有自己。


    她急忙收回剑式，就欲往一旁闪躲开来。


    可老虎的速度比她想象中的还要快上不上，收回剑式的上官伊人连个以伤换伤的结局都没有打出来。


    直接被老虎扑倒在地。


    “吼…”


    老虎对着上官伊人就是一声巨吼，张开虎口就欲撕咬，真是血腥至极。


    关键时刻，上官伊人也管不了那么多了。


    传送符出现在手中，就欲撕破。


    可是被虎爪按住的手，却是借不上劲，就如苏文用牙咬一般，久久不能撕碎。


    “怎么办…难道我就要死在这里了。”


    上官伊人绝望的闭上双眼，手上却不肯放弃，拼命的揉扯着传送符。


    “铖…”


    突然，一声剑出鞘的声音响起，


    上官伊人只感觉手上一松，


    睁开眼来，却看见刚刚那人站在不远处。

第二十五章 人剑合一

    此刻上官伊人的内心很复杂，


    这人当初走的那么干脆，却又在关键时刻回来了，


    我是该恨呢还是该恨呢。


    上官伊人咬牙切齿的想着。


    肯定是故意关键时刻才出来，真是个坏人。


    难道，他想泡我？


    可是他刚刚走的那么干脆，这样不是会给我留下坏印象嘛？


    “嗯，不对，先天初期？”


    上官伊人终于知道苏文刚刚为什么跑的那么干脆了，


    先天初期留下来也没用啊。


    “喂…你还是跑吧，我自己现在能用传送符离开了。”


    上官伊人担忧道，毕竟不管怎样，对方都救了自己。


    听到上官伊人一声“喂”，苏文瞬间想到了一个很经典的桥段。


    “第一，我不叫喂，我叫苏文。”苏文伸出一根手指道。


    “第二，大姐，你告诉我怎么逃啊。”苏文指着对面从新站起来，虎视眈眈的老虎，无奈说道。


    说实话，苏文有些后悔这么冲动冲上来了。


    他刚才跑开以后，赶紧从储物戒指中取出一团纸，一套新衣。


    在处理过程中，心里却总想着上官伊人，


    万一她出了什么意外怎么办。


    苏文感觉自己心里应该会过不去，


    不过她手上有传送符，应该不会有事才对。


    苏文处理完毕后，鬼使神差的又摸了回来。


    刚好看到了上官伊人被老虎按在虎爪下，传送符怎么也撕不碎的场面。


    苏文一时情急，冲动下直接持剑冲了上来。


    上官伊人听了他的话，


    感觉苏文这个名字有些耳熟，好像在哪里见过。


    “对了，我比武台上第一个对手就叫苏文，当时还加了好友。”


    上官伊人恍然，“可是，他没有当初那么帅啊。”


    第二世界有微调的，想来是做了微调吧，


    现在的人，还真是人心不古啊。


    上官伊人感叹不已。


    当她听到苏文说第二时，她才想到了对面正在虎视眈眈的老虎。


    不得不说她的心真大。


    只见她用剑撑着起身，


    其实她刚刚被老虎按在地上，并没有受太大的伤，只是无法动弹了而已，尚且还有一战之力。


    “那我们一起联手对敌，”


    上官伊人举起手中之剑，说道，“实在不行，就用传送符离开吧。”


    她并不想放弃，想要得到更好的成绩来证明自己。


    苏文的加入，让她看到了一丝微薄的希望。


    “好，”


    苏文全身心都在老虎身上，随口回了一句。


    “吼…”


    老虎蓄力，扑向苏文，它很聪明，想要先干掉一个弱点儿的，然后再对付另外一个。


    “清风剑法。”


    苏文身形灵活，施展出清风剑法。


    “清风剑法？”


    上官婉儿捂嘴，十分惊讶。


    这可是自己花了一千万灵石拍下来的剑法，他怎么也会。


    难道？


    她想到了拍卖会上带着白兔面具的少年，两道身影逐渐重合。


    “果然是一个人，真是个讨厌的家伙。”上官婉儿默默道。


    “喂，快来帮忙啊。”


    老虎的进攻越来越凌厉，苏文显得越加艰难。


    “当啷…”


    上官婉儿抽出灵剑，亦是施展出清风剑法对敌。


    “果然是他。”


    她看着苏文没有一丝惊讶，终于确定了苏文的身份。


    在两人的相互协助下，已经能和老虎打个势均力敌。


    看来苏文先天初期的实力还是有点用的。


    苏文感觉自己的剑法越来越熟练。


    对手上的剑有一种特别的亲密感在渐渐滋生。


    他凭借着本能在挥剑，剑法却越加玄奥。


    浑身隐隐有白光绽放。


    “这是？”


    上官伊人哑然，“人剑合一？”


    竟然是人剑合一。


    上官伊人没想到苏文竟然能到达人剑合一境界。


    人剑合一，意为主人与剑合二为一，不分彼此。


    到了此境界，就算施展出相同的剑法，也会与之前有着天壤之别。


    果然，当苏文全身被白光笼罩，他感觉自己置身于一种奇妙的境界，


    忘我！


    感觉灵剑与自己合为一体，不分彼此。


    苏文此刻竟然停止挥动灵剑，全身心的体验那种奇妙的感觉。


    “小心…”


    老虎自然不会放弃这种绝妙机会，直扑苏文而去。


    上官伊人见状，急忙出声提醒，可苏文竟然充耳不闻。


    虎爪越来越近，眼见着苏文即将变为一堆肉泥。


    上官伊人也顾不上那么多了，


    她一个闪身来到苏文面前，抱着他往一旁闪去。


    “啊…”


    可她最终还是没能快过虎爪，肩膀被抓伤，发出一声惨叫。


    “砰…”


    两人落到地上，苏文在下，上官伊人在上。


    “嘶…”


    上官伊人抚摸着伤口，丝丝疼痛涌上心头，不由的倒吸一口凉气。


    “你…”


    苏文从奇妙状态中醒来，看着近在咫尺的面庞，竟有些脸红。


    前世的宅男，这辈子的练功男，似乎没有这么近距离的接触过女性。


    “砰砰砰…”


    他发现自己竟然有些控制不住心跳。


    “难道这就是心动的感觉？”


    苏文不禁美美的想道。


    “啊，小心…”


    老虎蓄力之后再次扑来，


    苏文一个翻身抱起上官伊人，躲开了老虎的进攻。


    “还不放开我…”


    上官伊人咬牙切齿道。


    “哦…哈哈…”


    苏文挠着后脑勺，傻笑道。


    “你受伤了？”


    苏文这才注意到上官伊人一直捂着肩膀，有着丝丝红意侵透。


    “还不是因为你…嘶…”


    上官伊人一激动，又引得伤口阵阵疼痛。


    “这是我炼制的止血丹，你快服下。”


    苏文从储物戒指中取出止血丹，递给上官伊人，看着不远处正在虎视眈眈的老虎，舔了舔嘴唇，道“至于它嘛，交给我就行。”


    苏文一手将丹药放到上官伊人手里，也顾不上那微妙的触碰，提剑朝老虎走去。


    “嗡嗡嗡…”


    灵剑仿佛有了生命一般，微微振动着。


    一人一剑，合二为一，散发出莫大的气势，老虎竟然微微后退。


    它不明白为什么眼前这个明明很弱的人为什么会有那么强的气势。


    一步，


    两步，


    苏文在前进，老虎舔着牙齿，在后退。


    “畜牲，你刚才不是狂的很吗？现在怎么不狂了。”


    尽管一再提醒自己反派死于话多，但苏文总是忍不住多说两句。


    他提着剑，一步步逼近，气势越来越鼎盛，这是在蓄力。


    而反观老虎，却在一步步后退，它开始害怕了。

第二十六章 报仇

    “吼…”


    老虎发出一声怒号，停住了后退的脚步。


    它不容别人挑衅自己！


    “来吧。”


    苏文亦是停下了脚步，


    剑锋所指，心之所向。


    苏文的蓄力早已到达巅峰，此剑一出，必见血。


    “吼…”


    “嗡…”


    一人一虎飞奔而至，短暂的停留后，极速分开。


    “砰…”


    苏文落地，脸色苍白，一剑擦地撑着人身。


    刚刚那一剑，已经耗光了他全身的精力。


    苏文缓缓抬起头，望着对面的老虎，笑了。


    “砰…”


    老虎一双眼睛不可置信的盯着苏文，


    顷刻间，它的身体一分为二，死了。


    老虎的一双眼睁的很大，


    到死它都不明白，一个先天初期的人凭什么爆发出这么强的实力。


    它死不瞑目！


    其实苏文自己明白，就算他领悟了人剑合一的境界，也没有那么容易战胜妖灵后期的老虎。


    可是他爆发出的气势吓住了老虎，让老虎心里生出了敬畏，自然无法发挥出全部实力。


    交战过程中，苏文在蓄势，老虎在掉势，在恐慌。


    结果很明显，它输了。


    所以，它死了！


    “人剑合一果然厉害，不知我何时才能领悟。”


    上官伊人缓步向苏文走来，在止血丹的作用下，伤口已经控制住了。


    “呵呵，刚才多谢你了。”


    刚刚他虽然处于顿悟状态，但对外界的事却一清二楚。


    “你刚刚也救了我，就算我们抵平了。”上官伊人嫣然一笑。


    “也好，抵平了。”


    苏文抽出灵剑，起身，转身准备离开。


    “喂，你去哪儿啊。”上官伊人问道。


    “我说了，我不叫喂。”


    苏文停下，说道，“还有，既然来这里了，肯定是要去杀妖兽，收集元石啊。”


    “要不我们俩一起吧。”


    上官伊人提议，可怜巴巴的说道，“再说了，你忍心丢下一个受伤的弱女子。而且这个弱女子还是为你受的伤。”


    “一起？”


    苏文非常惊讶，他肯定是想要一起啊，只是没好意思说。


    漫漫长途，有一个美女一起度过自然是好事了。


    “咳咳，这不太好吧。”


    尽管心里高兴的要死，苏文表面却还是装作一副正经模样。


    “那算了吧。”


    上官伊人也不劝阻，竟然转身就要离去。


    “哎哎哎，你别走啊。”


    苏文急了，“看在你是为了救我才受伤的份上，我就和你一起走吧。”


    上官伊人嘴角上扬，


    笑话，我还治不了你。


    ……


    山间小道里，两人齐步行进。


    “我说，你究竟在找什么？”上官伊人停了下来，问道。


    “我都说了，找一只妖兽。”


    苏文不耐其烦的解释道，“应该不远才对，当初那胖瘦两人说见过你，我想来自己应该没有传送的太远才对。”


    至于胖瘦二人是谁，上官伊人自然清楚了。


    因为她和苏文之间的对话在这一天里已经进行了好几十遍了。


    每隔一段时间，她又会问一遍。


    一个小时后，


    “我说…”


    “到了…”


    还没等上官伊人说完，苏文眼神一亮，指着前方的树林说道。


    那里就是当初胖瘦二人抢劫苏文的地方。


    看着脸色激动的苏文，上官伊人实在不明白他为何会对一只妖兽那么上心。


    甚至浪费了一天的时间来寻找。


    要知道他们的时间可只有十天。


    当然，她是不知道苏文与蛟蛇之间的恩怨情仇，不知道苏文当初走多么的难堪。


    “不报此仇，我誓不为人。”


    这是苏文一路上说的最多的话，上官伊人一直很好奇究竟是什么样的仇恨让他如此痴狂。


    “走吧。”


    苏文加快了步伐，朝森林里面走去。


    上官伊人紧步跟上。


    依旧是那片湖泊，看起来美丽极了。


    可惜苏文完全没有玩欣赏的意思。


    “蛟蛇，你给我出来。”


    他一刻钟也按耐不住，既然自己有了实力，今日一定要斩了它才行。


    随着苏文一声巨吼，水面泛起一丝水晕，渐渐扩大。


    接着，蛟蛇一下子飞了出来。


    “嘶…”


    它吐了一下蛇信，看着苏文，又看了看上官伊人，眼神迷茫，这不是昨日侥幸逃走的人嘛，难不成他以为多了一个人就能打的过我不成。


    “蛟蛇？”


    上官伊人一下认出了蛟蛇，家中书籍记载，蛟蛇身体含毒，


    将之浸泡在水中，人喝了不会毒死，却会…


    上官伊人古怪的看了苏文一眼，似乎明白了苏文为何如此气愤。


    “当啷…”


    苏文也不犹豫，抽出灵剑就是干。


    他连妖灵后期的老虎都杀死了，还怕它这只妖灵中期的蛟蛇不成？


    “受死…”


    苏文出剑即是清风剑法。


    蛟蛇也不示弱，依旧利用自己的蛇尾杀敌。


    却不曾想，苏文的剑似乎锋利了许多，


    蛇尾与剑相碰，直接被斩出一个大窟窿。


    “嘶…”


    蛟蛇愤怒无比，蛇身一转，直扑苏文而来。


    欲将他吞入口中。


    苏文自然不傻，快步躲开蛇口。


    跳到蛇身上，快速刺了许多剑，一条条大窟窿触目惊心。


    蛟蛇疯狂无比，


    痛，钻心的痛。


    它胡乱抖动，企图将苏文弄下来。


    苏文却是灵活无比，一蹦一跳间让蛟蛇无计可施。


    蛟蛇气急败坏，危急时刻，也顾不上什么面子，它也许还没有那么高的智商。


    只见它腾跃而死，一个纵身准备回到水中。


    水中才是它的主场。


    “不要让它回到水里，它在水中战斗力会倍增。”


    上官伊人大声提醒道，“笨蛋，快刺他七寸啊。”


    苏文恍然大悟，


    才看了那么多年，打蛇打七寸都不知道。


    可是，七寸在哪呢？


    太难了！


    眼见蛟蛇就要回到水中，苏文惊慌不已，他可不想让它跑了。


    “不管了，乱刺吧。”


    苏文从蛇头往下看，看着哪里像七寸，在其周围就是一顿乱刺。


    皇天不负有心人。


    在刺了七剑之后，蛟蛇蛇身一软，落下了水面。


    本就失血过多，在苏文长时间的刺击下，一命呜呼。


    就连苏文自己都不知道，他究竟是刺中了七寸，还是蛟蛇失血过多而死。


    “咕噜…”


    蛇身在慢慢往下沉。


    “快快快，元石。”


    苏文心急无比，一头妖灵中期的妖兽可是有着两百元石啊。


    再加上妖灵后期的老虎的五百元石，就算两人平分，也相当于三头半妖灵初期妖兽的元石了。

第二十七章 顾子计

    一处平原上，


    “受死…”


    一只豹子正在被两人夹击。


    一男一女，


    正是苏文与上官伊人。


    只见两人一前一后，手中之剑毫不留情。


    妖灵后期的豹子也只能垂死挣扎。


    “噗嗤…”


    苏文与上官伊人同时刺入豹子身体。


    豹子饮恨而亡，死不瞑目。


    “第三头了，我们俩配合起来效率挺快的。”


    苏文用一边白帕擦拭剑身，一边笑道。


    “快是快，但收益减半，相比之下也差不多了。”上官伊人淡然道。


    “我…”


    “等等…”


    苏文正欲说话，却被上官伊人抬手打断。


    “怎么了？”苏文疑惑道。


    “你听？”上官伊人手指放在嘴唇，轻声说道。


    “咚…咚…”


    “大地在抖动。”


    苏文趴在地上，仔细倾听。


    “别听了，快跑。”


    上官伊人似乎发现了什么，拉起苏文朝远处跑去。


    这是怎么了？


    苏文一脸茫然。


    不过手心传来的丝滑感让他放弃了思考，只是拼命的跟着上官伊人在跑。


    “咚，咚，”


    大地抖动的声音越来越明显。


    “似乎有什么东西在接近？”苏文说道。


    “是狼群，赤火狼群。”


    上官伊人头也不回，她的功法很强，实力也比苏文高，隐约间听到了狼群的嚎叫。


    “赤火狼群？”苏文疑惑。


    “不错，赤火狼群有些独特的嚎叫声，我隐约间听到了。”上官伊人解释道，脚上的速度却更快了。


    “后面好像有人。”苏文在灵敏的感知下听到似乎有人在求救。


    “我听到了，此刻停下来救他只有送死，那人如果不敌，依然可以用传送符逃命。”上官伊人自然早就听到了求救声。


    “也是。”苏文淡然。


    他那日不也是那么想的，才没有打算救上官伊人嘛。


    不过最后也幸亏他去了，不然上官伊人就丧命虎口了。


    不过今日可不同，这样的情况下，后面的人都不使用传送符的话，那真的就是心太大了。


    “等等我啊！”后面那人拼命狂奔，一边朝两人招手呼救。


    他似乎修炼过身法，与苏文两人的距离竟然在不断拉进。


    “糟了，狼群也越来越近了。”


    苏文暗道糟糕。


    这要是被狼群追上，最终的结果应该就是力竭而死了。


    该怎么办才好呢？


    用瞬移符？


    可是只能自己使用啊，上官伊人怎么办？


    她有传送符啊！


    苏文真的是伤脑无比，非常纠结要不要用瞬移符。


    苏文一边想着，速度不知不觉间下降了几分。


    与后面那人的人以及狼群的距离越来越近。


    “怎么了？”上官伊人感应到苏文速度放慢，回头关心道。


    苏文看着上官伊人精致的脸庞，毫不掩饰的关心，一时间有些愣神了。


    如果用了瞬移符，两人应该是没法做朋友了吧，更别说…


    患难见真情，她对自己这么关心就是因为自己救了她，如果我现在抛弃她了，


    理所当然，从此形同陌路。


    苏文真的好纠结，其实原本不应该如此纠结。


    可是他的心，似乎动了。


    “没事。”苏文极其不自然得露出笑脸。


    “哦，那快跑啊。”


    上官伊人收回目光，说道。


    “等等。”


    苏文一把拉住上官伊人，停止了逃命。


    “啊…”


    上官伊人前行中被突然拉住，重心不稳，身子一下子歪了下去。


    就在她以为会悲惨落地是，一只强有力的大手抱住了她。


    四目相对，


    “你…”


    上官伊人小鹿乱撞般不平静，她从未被男人这样抱着。


    “我…”


    苏文也不知道该说什么，一时间气氛竟然有些微妙。


    “哇，这不是上官家的二小姐嘛。”


    后面那人已经追了上来，并且认出了上官伊人，“这种情况还有心思谈情说爱，我先走了，你们俩就留在这里做一对苦命鸳鸯吧。”


    “顾子计。”


    上官伊人惊讶，她没想到后面的是顾家的顾子计。


    正是上次拍卖会是破坏拍卖秩序的那个顾家。


    顾子计没有停留，反而速度越加快了。


    苏文两人的停滞让他看到了希望，有人在后面挡着，他自然能安全逃命。


    眼见着顾子计越逃越远，狼群越来越近。


    两人却还保留着这个姿势，一动不动。


    “喂，你干嘛拉我。”


    最终还是上官伊人最先反应过来，推开苏文站了起来，脸色有些微红，却是打算再次拉着苏文逃跑。


    “走啊。”


    苏文不动如松，上官伊人根本拉不动他。


    “这样下去早晚被追到，不如奋力一搏，寻求一线生机，大不了就用传送符逃命呗。”苏文解释道。


    “也对。”


    上官伊人释然，明白苏文苏文说的是实话，停下了拉苏文。


    “到时候如果不敌，你就先用传送符逃命吧，不用管我。”


    苏文摆手说道。


    “啊…”


    上官伊人惊讶，她没想到苏文如此大义凛然。


    这还是那个当初看见自己和老虎对敌是直接离开的苏文嘛？


    其实苏文想的是他还有瞬移符，上官伊人逃了之后，他还可以再浪一波。


    毕竟不用也浪费了，他保证没有放弃上官伊人即可了。


    “不用，到时候你先走。”


    上官伊人满脸感动，秀拳握紧，满脸坚定的说道。


    “我…”


    苏文正欲说话。


    “嗷呜…”


    狼群已经彻底追了上来。


    “当啷…”


    “战斗吧。”


    两人抽出灵剑，直面狼群。


    赤火狼全身火红，仿佛有火焰在灼烧一般。


    赤火狼群中大多数是妖灵初期，四五只妖灵中期，以及那最中央的狼王，妖灵后期。


    如果单打独斗，苏文能虐遍所有赤火狼。


    可他架不住量多啊。


    数量多，才是他们面临的最大难题。


    狼群迅速围住了两人，


    一头头赤火狼不要命的冲上来。


    两人背靠背站着，手中的灵剑如切瓜般击杀着狼群。


    狼群凶猛无比，露出尖尖的狼牙，想要将两人撕咬开来。


    远处的一座山峰上，


    顾子计劫后余生，站在高处看着平原上正在被狼群围击的两人。


    “真是两个不知死活的东西。”


    顾子计一脸冷笑，接着嘴角勾勒出一抹弧度，“不过，还真是多亏了他俩，我才能逃出来。”

第二十八章 升灵功

    “噗嗤…”


    苏文施展着清风剑法，


    招招致命，直中每一只狼的要害。


    往前冲的全是妖灵初期的赤火狼，并不能对他们造成伤害。


    可也架不住量多，待他们力竭之时，躲在后面的狼王和几只妖灵中期的赤火狼一定会毫不犹豫的冲上来，将他们分尸而食。


    “苏文。你替我拖住。”上官伊人咬牙切齿道，“给我点时间。”


    苏文愣了愣。


    他不知道上官伊人要干什么？


    逃跑，亦或者放大招？


    “好，”


    苏文还是点头，手中的剑变得更快，他和剑的融合越来越深。


    剑即是我，我即是剑。


    三百六十度的范围，让苏文吃力许多，清风剑法倒是越来越娴熟。


    每一剑刺出的方向，位置，也越来越精准。


    可体力的消耗也越来越厉害，他只能全身心的投入，尽可能的抵挡。


    上官伊人手持灵剑，口中念念有词。


    灵剑轻鸣，微微颤动。


    “嗡…”


    灵剑散发出火红色的光芒，狼群的进攻都变得呆滞。


    “火凤燎天。”


    上官伊人脸色苍白，手挥灵剑。


    一道火红色的光芒绕周围一圈，形成一道道光波击出。


    “灵气外放？”


    苏文无比惊讶，灵气外放可是宗师才能办到的。


    想来是施展禁招所为。


    “砰，砰…”


    狼群被一道道光波击中，纷纷飞出，倒在地上，一命呜呼了。


    只剩下狼王以及五只妖灵中期的赤火狼还完好无损。


    “嗷呜…”


    “嗷呜…”


    它们愤怒极了，自己的的手下竟然被屠虐一空。


    “你怎么样？”


    上官伊人放完大招，脸色早已没有一丝血色，身体一软，倒在了地上。


    苏文赶紧扶起，轻声询问。


    “我没事…”上官伊人苍白的脸上露出一丝笑容。


    “不要说话。”苏文伸出手指轻轻按住上官伊人的嘴。


    他将她慢慢放到地上。


    取剑起身，满眼血色的盯着正在靠近的赤火狼们。


    “给我去死。”苏文一声怒吼，持剑冲了上去。


    怒火在燃烧，顿时间苏文周围的空气都变得寂静。


    “扑哧…”


    五只妖灵中期的赤火狼被割喉，当场毙命。


    赤火狼王却是纵身一跃，躲过了苏文的进攻。


    “你也给我去死…”


    苏文不停手，继续进攻。


    “嗷呜…”


    赤火狼王怒了，族群竟然只剩下自己一个光杆司令。


    在广阔的平原上，一人一狼来回进攻，浑身都已伤痕累累。


    本来苏文自从领悟到人剑合一境界之后，对上妖灵后期的妖兽根本就不怕一战。


    可是被狼群体力消耗之后，实在是无力继续。


    苏文此刻心中早已被怒火积满，赤火狼王也不例外。


    所以一人一狼根本就是以伤换伤的打法。


    在大战了一百回合后，


    终于苏文找到时机，一剑刺穿了赤火狼王的喉咙。


    它眼睛睁的圆鼓鼓的，眼中充满了不甘心。


    “咕噜…”


    血沫从狼王嘴中缓缓流出，它终究无力的闭上了双眼。


    赤火狼王的尸体消失了，化作了五百颗元石，


    不同的是还有一颗火红的石头。


    苏文将平原上的所有元石以及那个火红色的石头收进储物戒指。


    他一瘸一拐的来到上官伊人面前。


    只见她的脸色苍白，早已是昏迷了过去。


    苏文一把抱起上官伊人，步履阑珊的离去。


    天色已晚，


    一座山洞里，


    这是苏文与上官伊人在寻找妖兽时发现的山洞，今日刚好可以再次休息。


    苏文从储物戒指中取出一席毛毯铺在地上，将上官伊人轻轻的放了上去，又取出一席毛毯缓慢的盖了上去。


    后又取出一颗疗伤丹给她服下。


    丹药入口即化，上官伊人的气色似乎好了一点儿。


    苏文坐在一旁，双手撑着下巴，就一直盯着上官伊人看。


    上官伊人的脸蛋似乎满足了他对女性所有的爱好。


    一时间，他竟有些入神了。


    他伸出手，想要捏一捏上官伊人的脸蛋。


    手在她脸蛋上空盘旋着，却怎么也不敢捏下去。


    要是她突然醒了怎么办？


    会不会把自己当成登徒子？


    苏文担心极了。


    还是算了吧。


    苏文缓缓收回手，有一丝不舍，却坚决放弃了。


    零点的钟声刚过，又是一天签到的时刻了。


    尽管大多数时间签到奖励的东西都不怎么好，却也还算有两分实用性。


    就如上官伊人身下的那条毛毯，又像他吞下的疗伤丹，都是签到的奖励物品。


    宿主：苏文


    签到：未签


    “签到。”苏文默念道。


    签到成功，本次签到奖励，


    功法：升灵功


    苏文正愁到了先天都没有一部功法，还真是刚有瞌睡就送枕头啊。


    苏文查看了升灵功的介绍，


    升灵功：提升灵气质量。


    很简单的几个字，却囊括了许多东西。


    提升灵气质量，


    包括了吸收的灵气与自身灵气。


    自然苏文以后使用的灵气质量都会更高，释放的剑法自然就越强。


    单纯的和别人比拼灵气也会占很大的优势。


    “很好的功法。”


    苏文很喜欢，不喜欢也没办法，这是他唯一的功法。


    而且却是不错。


    在先天境界没有功法会一直停滞不前，无法提升境界。


    苏文一直苦恼没有功法的问题，还好系统给力，说来就来了。


    他一直怀疑，这个系统的签到奖励不是随机的，而是系统设定的在他每一个阶段最需要的是什么。


    就像许多没用的东西也都发挥了用处，比如那条毯子。


    收回飘飞的思绪，苏文开始修炼升灵功。


    修炼升灵功首先需要将自己体内的已有灵气今性转换升灵，提高灵气的质量。


    这才算完成了升灵功的修炼。


    而在之后的修炼中，苏文只需要运转升灵功进行修炼，吸收的灵气自然会自动提纯，提升质量。


    有了升灵功，苏文以后的灵气质量自然会比别人的灵气质量更加强大。


    以后在同境界的战斗中就会有无与伦比的优势。


    简单来说，就是会比别人更加的持久有力。


    苏文很庆幸得到了升灵功，简直是如虎添翼。


    用刘备的话来说，苏文得了升灵功，如鱼得水。


    苏文盘腿而坐，闭目养神。


    待心情平静之后，苏文开始运转升灵功进行第一次转化。


    第一次灵气转化比较困难，一是不熟悉，二是已经吸收的灵气更加难以转化。

第二十九章 我喜欢你！

    清晨，


    当第一束光射进山洞，


    苏文停止了修炼，灵气已经转换完三分之一了，虽然量变少了，但质确实增高了。


    他感觉自己浑身充满了力量，昨日受的伤也不治而愈了。


    “咳咳…我这是在哪里？”


    上官伊人的手指微动，缓缓睁开了眼睛，她的脸色红润了不少，只是没有水分的补给，嘴唇干裂。


    “啊，你醒了？”


    苏文听到一旁的动静，急忙起身走过去，“你感觉怎么样，好些了吗？”


    “咳…好些了。”


    上官伊人双手撑着准备起身，却力气不足又倒了下去。


    苏文见状，急忙伸手接住了她。


    四目相对，


    气氛微微不对。


    苏文软玉在怀，不由得有些心猿意马。


    “你施展的剑法应该是什么禁术，想来后遗症很大，这几天你还是好好休息吧，元石的事，就交给我了。”


    “嗯。”


    上官伊人确实很虚弱，睫毛一眨一眨的看着苏文，用细不可闻的声音回道。


    她现在这个模样，其实完全可以使用传送符离开了，因为她留在小世界里面没有任何作用了。


    不过连她自己都不知道，是出于什么心理，她答应了苏文。


    “来，喝点水。”


    苏文心意一动，一只水袋出现在他手上，“你看你的嘴唇都干裂开了。”


    “谢谢。”


    上官伊人礼貌道谢，伸手想要接过水袋。


    “哎，你是伤员。”


    苏文手一缩，躲开了上官伊人接水袋的手，温柔的说道，“我喂你喝。”


    上官伊人脸色微红，此刻的她躺在苏文的怀里，还要给她喂水喝的话，真是像极了爱情。


    可能多么活波开朗的女孩都有些接受不了吧。


    她正欲拒绝，


    苏文却是刻不容缓，将水袋口轻轻送到了她的嘴边。


    “来。”苏文的语气中带着一丝不容拒绝的味道。


    上官伊人无奈，伸出双手想要接过水袋，


    一不小心却碰上了苏文的手，触电般的又伸了回来。


    她只好张开嘴，任由苏文将水袋口送入嘴中。


    苏文微微抬起水袋，控制着水的流速。


    “咕噜…咕噜…”


    上官伊人真的渴极了，此刻也顾不上什么淑女形象，大口大口的吞着水。


    “慢慢喝，水多的是。”


    苏文显得比较财大气粗，水确实多的是，


    自从经历了蛟蛇事件，苏文找到一个干净卫生的湖，盛了好多好多的水。


    至于水袋嘛，自然是来自于签到奖励中不靠谱的一样了。


    苏文尽力控制自己的声音，让他变得温柔可亲。


    他不得不承认，这个看起来除了外貌与家世没有其他优点的女孩，闯进了他的心房。


    既然心动，为什么不行动呢。


    上官伊人足足喝了半水袋的水之后，才停止了继续饮水。


    苏文取出手帕，轻柔的擦拭着她嘴角残余的水渍。


    上官伊人没有反抗，反抗都是徒然的，此刻的她手无缚鸡之力。


    她没有那么容易心动，但确实不好意思。


    苏文确实很用心，因为他动心了，所以很用心。


    “谢谢你。”上官伊人仍然是礼貌的道谢。


    苏文前世总听人们说：不希望自己喜欢的人对自己太客气。


    他一直不懂，可现在却懂了。


    原来，一句谢谢你，就能拉开两个人之间的距离。


    “不用客气，因为…”


    苏文微笑道，他迷恋般的看着上官伊人。


    上官伊人被看的头皮发麻，她有些害怕，


    自己现在可是手无缚鸡之力之力，要是他想要对自己做些什么，自己应该怎么办才好。


    “我，”


    “喜欢，”


    “你！”


    苏文脸色突然变得郑重起来，一字一句的宣告着自己的心意。


    他没有冲动，反之他特别冷静。


    首先他认为自己有追求爱情的权利，既然喜欢就要说出来。


    因为暗恋的感觉很痛苦，而且永远不会有结果。


    苏文前世没有女朋友，但心底却一直暗恋着一位姑娘。


    他从未与任何人说过，因为他认为自己配不上别人。


    直到，他们之间的距离越来越远。


    说出来可能不会成功，可不说出来一定不会成功。


    至少，不会成为一生的遗憾吧。


    有了系统的苏文，充满了自信。


    至少，他不会自卑到认为自己配不上上官伊人。


    尽管，他是上官世家的二小姐。


    门当户对，许多人对此嗤笑不已，却是不争的事实。


    虽然苏文现在没有，但他确定以及肯定，自己以后一定有。


    “喜欢我？”


    听到苏文的告白，上官伊人反而平静下来了。


    从小到大，喜欢她的人多了去了。


    显赫的家世，出众的外貌让她从来不缺乏追求者。


    而其中，比苏文优秀的，也有许多。


    她不会去要求自己的男朋友有什么显赫的家世，出众的外貌，但至少，要她喜欢的人。


    很显然，她并未喜欢上这个只相处了几天的苏文。


    尽管他对自己的照顾无微不至。


    甚至她很好奇，才相处几天的苏文，为什么会喜欢上她。


    外貌？


    家世？


    由不得她不往这方面想，从小到大，抱着这种心思追求她的人实在是太多太多了。


    现在她在想的是，自己该怎么拒绝苏文，才能不伤他的心。


    毕竟，苏文对他确实挺关心。


    尽管当初见她有危险马不停蹄的跑了，可他最后又回来了。


    “抱歉…”


    上官伊人最终选择了最直接的方式来拒绝苏文。


    因为她明白，委婉的拒绝会给人带以希望，最终迎来的只会是死缠烂打。


    “没事。”


    苏文苦涩一笑，摆手道。


    果然！


    苏文不意外。


    世间哪有那么多的一见倾心。


    连他自己都搞不明白，这颗心为什么会为上官伊人而动。


    可他明白，他的喜欢做不了假，那是心动的感觉。


    “我只是告诉你，我喜欢你，如此而已。”


    言下之意是：你可以不喜欢我，我也可以继续喜欢你，我们井水不犯河水。


    这更像是一个宣告，明目张胆的宣告，我喜欢你，我要追求你。


    这也恰恰是上官伊人最怕的，他讨厌不喜欢的人对她死缠烂打。


    而目前，她还没有遇到喜欢的人。


    “咳咳…”


    上官伊人伤势并未痊愈，和苏文的一番对话竟然有些伤神。


    “你的伤势还很严重，躺下好好休息吧。”


    苏文也就收回了思绪，不再纠结于刚刚的话题。


    他摸了摸了摸上官伊人的额头，再对比自己的。


    似乎有些发烫！


    苏文不敢大意，轻轻的使上官伊人平躺在毛毯上，又给她盖上毛毯。


    “你有些发烧，我用些冰块给你退烧。”


    将一切收拾妥当，苏文凑到上官伊人耳边，轻声说道。


    冰块？


    上官伊人很疑惑，这里哪来的冰块，


    他感觉苏文就像一个百宝囊一样，总能拿出一些意想不到的东西。


    苏文还真就拿出了冰块，


    是系统中得到的制冷机，只需要以灵力催动，不管是冰水，还是冰块，应有尽有。


    当然，前提是还得有水。


    在有一段时间里，苏文总认为系统中得到的许多东西没有用，占空间，想要将他们扔掉。


    可是现在看来，


    许多没用的东西留着总没坏处，也许关键时刻就派上用场了呢。


    就像此刻一样。

第三十章 鸿蒙剑气

    “我回来了。”苏文一脚踏进山洞，心情十分愉悦。


    “怎么样，好些了吗？”


    他来到上官伊人面前，滔滔不绝的说道，“今天又多了一千多元石，这样下去，我们进前三千名应该没有问题。”


    这样的生活今天已经是第三天了，苏文每次都会向上官伊人汇报自己当天的收获。


    每当这个时刻，上官伊人都会含笑不语，安静的倾听苏文诉说一天的所见所闻。


    “鸡腿都吃完了吗？”


    苏文取出加了调料包的鸡腿，递给上官伊人，随口问了一句。


    “嗯。”


    上官伊人羞羞的低头回道，苏文给她留的鸡腿不少，可是真的太好吃了，一时没忍住…


    她发现自己开始有些喜欢苏文…的鸡腿了。


    “明天我应该就能好了。”


    上官伊人一边吃着鸡腿，一边说道，“这几天真的很感谢你的照顾了。”


    “要好了吗？”苏文低声自语道。


    本该是一件开心的事，可是他早已习惯了这样的生活。


    “怎么了嘛，”


    上官伊人拍了拍苏文的肩膀，取笑道，“我要好了你还不高兴，是不是想要继续伺候我啊。”


    “没…你好了我自然高兴。”苏文连连摆手。


    夜深人静的夜晚，上官伊人已经躺下休息。


    苏文依旧修炼着升灵功。


    经过这么多天的修炼，灵气转换已经完成的差不多了。


    今晚，他就要进行最后一次灵气转换。


    有了前面的经验，灵气转换的过程并不复杂。


    苏文得心应手的进行着。


    半个小时后，


    “嗡…”


    苏文全身微微闪烁着白光，灵气转换完成了。


    这也意味着苏文正式成功修炼了升灵功。


    山洞外，


    “嘿…”


    苏文半蹲马步，挥出一拳。


    拳风似箭，力量比以前更加强悍了几分。


    苏文感受着身体里更加凝实的灵气，他捏紧了拳头。


    更加强大实力，让他有了追求上官伊人的资本。


    “签到，系统。”


    刚好零点已过，趁着成功修炼升灵功的好运气，苏文果断选择签到。


    “签到成功。”


    “本次签到奖励，武技鸿蒙剑气。”


    鸿蒙剑气：练成后可在体内凝聚鸿蒙剑气，发出剑气，可隔空伤人。


    鸿蒙剑气？


    好高大上的名字。


    对于剑气苏文并不陌生，不就是相当于六脉神剑之内的武技嘛。


    那可是无比装逼炫酷的武技了。


    “最近运气比较好，出来的全是好东西。”


    好东西越来越多了，苏文很开心。


    右手一摊，一本秘籍出现在手心，秘籍上充斥着凌厉的剑意。


    而上面写着的正是“鸿蒙剑气”。


    翻来秘籍，第一页写着四个大字，“欲练此技。”


    “挥刀自宫？”苏文双腿间一阵凉风吹过。


    抱着复杂的心情，苏文翻开了第二页。


    “需要高质量灵气。”


    “原来是需要高质量灵气，吓我一跳。”


    苏文不禁松了一口气。


    “这不就是为我量身打造的吗？”收回心思，苏文这才想起来。


    自己刚把升灵功修炼成功，这需要高质量灵气的鸿蒙剑气就来了。


    注定又是一个无眠夜，苏文抱着鸿蒙剑气开始修炼。


    ……


    第二天，


    “果然好了。”


    上官伊人精神焕发的站在苏文面前，苏文捏着下巴不禁上下打量着。


    “以后那种禁术就不要使用了。”苏文继续说道，“现在我的实力可是今非昔比，能够保护你了。”


    “走吧。”上官伊人不接话，拿起灵剑率先走出山洞。


    “真是美好的一天呀。”她伸了一个懒腰，感叹道。


    这几天卧病在床，可真快要把她闷死了。


    山林间，


    在两人的配合下，击杀妖兽的效率比苏文一个人快了许多。


    “这小世界还真是大，复试都快结束了还没遇见几个人。”苏文将灵剑插入剑鞘，感叹道。


    “我宁愿不遇到，每次遇到都没有好事发生。”上官伊人翻了个白眼。


    “嘿嘿…”


    苏文讪讪的笑了，因为上官伊人遇到他是也没好事。


    “走吧，去找下一个。”上官伊人一袭白衣，在前面领路。


    苏文一袭黑衣，紧紧跟随。


    一柱香后，


    两人行至一座山前，山中隐隐有咆哮声传出。


    “前面似乎有动静。”苏文道。


    “走，我们去看看。”上官伊人招了招手，飘然离去。


    “吼…”


    “是人猿。”


    两人躲在一颗大树旁，盯着前方。


    一只足有三米高的人猿正与一群人战斗着。


    “那不是…那谁嘛？”苏文指着其中一人，看向上官伊人说道。


    “顾子计。”上官伊人捏紧秀拳，咬牙道。


    那日要不是他将狼群引来，她上官伊人也不会受伤，也不用足足躺了三天才恢复如初。


    所以她十分的痛恨顾子计。


    “原来他叫顾子计。”苏文恍然大悟，笑道，“虽然我挺讨厌他的，不过我觉得他眼光挺好的。”


    “眼光好？”上官伊人疑惑。


    “不错。”


    苏文点头，捏着下巴笑道，“他说我们是情侣来着。”


    “你怎么不去死呢。”上官伊人假怒道，捏着小拳，佯装作势要打苏文。


    苏文也很配合，一时间此地一片欢声笑语。


    “谁在那里？”


    两人的打闹被正与人猿打斗的顾子计听了去，出声质问道。


    螳螂捕蝉，黄雀在后。


    他还是知道的！


    “被发现了。”苏文摊手，无奈道。


    “出来！”


    顾子计一边与人猿对战，一边吼道。


    他可不希望自己的战斗成果被别人抢了去。


    苏文理了理衣衫，和上官伊人走了出去。


    “是你们俩？”


    顾子计十分疑惑，当日他并没有看到最后就离去了。


    他还以为两人就算没有死，也应该使用传送符离开了此方小世界。


    “不错，看到我们还活着是不是很失望。”上官伊人冷声道。


    顾子计暗道糟糕，一下子来了两个先天，其中上官伊人还和自己有些相同的实力。


    这下可难搞了。


    他自动忽略了跟随自己的那些人。


    那日被狼群追击后，他体验到了人多力量大的优势，召集了一批手下，可全都是后天圆满武者。


    先天武者不出现意外，一般都能成功入围，谁会甘愿听从别人号令。


    “吼。”


    人猿发现又多了两个人，萌生了退意。

第三十一章 一剑

    “糟了。”


    眼见人猿要开溜，顾子计暗道糟糕，对着一群手下吼道，“一群蠢货，快给我拦住它。”


    “啊…”


    人们犹豫不决，那可是有着妖灵后期实力的人猿，哪是他们这群后天圆满武者能对付得了的。


    就算是对上妖灵初期的妖兽，他们也没把握能拦住，更何况是妖灵后期。


    再说了，他们只是临时拼凑起来的队伍，想跟在顾子计后面喝点汤而已。


    真正送死的事他们是不会去干的！


    “还愣着干什么？”


    顾子计一边留意着苏文两人，心里很是焦急，“你们倒是快上啊。”


    人们你看我，我看你，就是没有人敢去拦住人猿。


    “一群废物。”顾子计气急败坏道。


    接着也顾不上苏文两人在旁边，纵身追击人猿去了。


    苏文与上官伊人对视一笑，站在原地没有动静。


    “砰…”


    顾子计追上人猿，一人一猿隔空对了一拳。


    “噗…”


    顾子计本就准备的不充分，被人猿强大的力量直接击飞吐血。


    “咳咳…”


    他艰难的起身，抬手用衣袖将嘴角的血迹擦干净，一双眼睛幽幽的盯着苏文二人。


    要不是他们让自己分心，凭借着一帮手下的拉扯，人猿早晚都是自己的囊中之物。


    “吼…”


    人猿怒了。


    眼见苏文两人抱臂旁观，似乎没有出手的意思。


    它心神大定，不管怎样，先解决一个再说。


    “咚咚咚…”


    人猿狂奔向顾子计，一双大脚撼动大地。


    没有华丽的招式，只有一双铁拳破空出击。


    顾子计被冲上来的人猿吓得愣住了，神情呆滞，眼里只有人猿那只逐渐放大的拳头。


    “嗡…”


    就在拳头将要打中顾子计的那一刻，苏文瞬间出现在人猿身旁。


    一剑将之横腰斩断。


    “砰…”


    人猿带着不可置信的眼神，身体一分为二的倒在了血泊中。


    苏文随手将元石收入储物戒指。


    “你…你…”


    顾子计一手指着苏文，说话变得语无伦次。


    他实在无法想象，一个先天初期的武者，为什么能一剑腰斩了妖灵后期的人猿。


    他为什么会这么强？


    顾子计害怕极了，要是他还记恨着自己当日让他们置身于赤火狼群的仇，那自己岂不是就惨了。


    他越想越怕，心神一动，传送符出现在了手中，只要发现情况不对，他就立马撕碎传送符离开。


    其实连苏文自己都没有想到原来他已经这么强了，直接越了两个小境界一剑杀敌。


    这才有点前世中主角的样子嘛，


    以前连越级杀敌都不行，我都不好意思说自己是主角。


    现在可不一样了！


    苏文握紧灵剑，心中大喜。


    “原来你现在这么厉害了。”


    上官伊人悄然而至，眼中带着一丝不可置信。


    “嘿嘿…”


    苏文笑着摸了摸头，正欲说话。


    “你为什么要救他。”


    上官伊人突然剑指顾子计，质问苏文。


    要知道女人可是很记仇的。


    “别这么记仇嘛，我当时也是情非得已啊。”


    顾子计手心冒出冷汗，传送符捏的更紧了。


    不过不到最后关头，他是不会选择离开的。


    作为顾家子弟，自然想要取得一个好名次，为家族争光。


    “情非得已，那我今日杀你也属于情非得已了。”


    上官伊人厉声道，作势就要出剑。


    “唉，别别别…”


    顾子计心神一乱，连忙摆手求饶，“我向你们道歉还不行吗。”


    接着也不待上官伊人回应，直接低头鞠躬道歉，“对不起，是我错了，请你们原谅。”


    “哼…”


    上官伊人收起灵剑，冷哼一声，别过头去。


    她也不可能真的杀了顾子计。


    “算了，就这样吧。”


    苏文挥手，虽然他对顾子计的做法没有好感。


    不过在危机关头选择逃命似乎也没什么不对的。


    最主要的是，他当初不也那样干过嘛。


    “我们走吧。”


    上官伊人一刻也不想多待，对苏文说道。


    “唉，等等。”顾子计拉住苏文，说道。


    “还有什么事吗？”苏文抽回手臂，面无表情的问道。


    他虽然选择不追究顾子计，可也不代表他能接纳顾子计。


    他们还没那么熟。


    “没，没什么。”顾子计强笑道。


    他本来是看中了苏文的实力，想要厚着脸皮和他们一起走。


    可看苏文这个态度是不可能会同意，他自然也就不自讨苦吃了。


    “走吧。”


    苏文也不停留，直接和上官伊人离开。


    看着两人的背影，顾子计露出了怨毒的目光。


    忙活了这么半天，结果是为别人做了嫁衣。


    “一群废物。”顾子计越想越气，将气撒到了一群手下身上。


    手下们低着头不说话，眼神四处乱瞟，萌生了退意。


    他们跟着顾子计元石没分到多少，挨骂倒是挺多。


    他们加入顾子计手下，也不过是一时权谋之计。


    当然，要是真能跟着顾子计做事也行，他毕竟是顾家少爷。


    可一旦出了这里，他顾子计认识你tm是谁。


    一群人心里如此想着，他们一句话也没说，在眼神交汇之下，竟然达成了共识。


    于是众人纷纷向顾子计请辞。


    “滚，都给我滚。”


    顾子计气的肚子疼，抓着东西就往人群中扔。


    人们也不敢招惹顾子计，纷纷低着头快步跑开了。


    一群人不约而同的选择了同一个方向跑，他们自己组合起来也算是个不小的队伍，总比一个人瞎乱碰要好得多。


    顾子计发疯似的乱抓乱扔。


    过了好一会儿，才平静了下来。


    他的眼神中满是怨恨，咬牙切齿的说道，“上官伊人，都是你们这对狗男女害的，我要让你们不得好死。”


    苏文自然不知道顾子计已经记恨上他了，他认为自己的做法还算人道了。


    虽然抢了顾子计一条怪，可是好歹也救了他啊。


    当然，就算苏文知道顾子计已经记恨上他了，也不会畏惧。


    顾子计唯一比他厉害的也就是家世罢了，


    但这可是法律社会，顾家也不敢明目张胆的对付他。


    至于除了家世之外的一切，苏文有自信，秒杀顾子计。

第三十二章 剑气终成

    苏文和上官伊人一路走去，又碰上了几只妖灵初期与中期的妖兽。


    每当这时，苏文都不会出手，而是由上官伊人出手解决。


    苏文出手没有意义，却可以锻炼上官伊人的实战经验。


    当然元石还是平分，苏文一度感觉有吃软饭的嫌疑。


    但是，他希望这样的软饭多来几份，他的胃口比较大。


    又是黑夜降临，


    两人又回到了最初的山洞，他们一直在山洞周围打转。


    或许是因为在这儿住了几天，有了感情。


    两人之间并没有太多的交流，大多数时间都是各自修炼各的。


    苏文当然想要和上官伊人多多交流感情了，但在偷看了上官伊人几次无果之后，也选择了放弃交流。


    他喜欢上官伊人没错，可没必要去强行交流，化身舔狗。


    苏文对自己还有比较有自信的，这具身体可是只比他前世差了一点点，也算的上是一个十分的大帅b了。


    上官伊人当然也感受到了苏文的偷看，但也只能假装没有感受到，说穿了大家都尴尬。


    苏文运转升灵功，吸收灵气，提纯灵气，周而复始。


    他的实力在慢慢地向先天中期靠拢。


    两个小时后，


    “呼…”


    苏文睁开眼睛，停止运转升灵功。


    修炼和学习其实差不多，一味地修炼并不会突飞猛进。


    身体每天吸收的灵气都一个饱和度，苏文继续修炼也只是效果甚微罢了。


    不过苏文也没有选择休息，修炼路漫漫，一步慢，步步慢。


    他从储物戒指中取出“鸿蒙剑气”的秘籍，开始参悟。


    “好凌厉的剑意。”


    上官伊人睁开眼睛，皱眉道。


    苏文刚取出秘籍，上官伊人就感受到了秘籍上散发的凌厉剑意。


    当她源着剑意的方向望去，一眼就看见了苏文手中的秘籍。


    上官伊人暗道：原来是一本秘籍，我还以为是哪位用剑高手路过此地。


    而苏文早已全身心投入在秘籍中，并没有注意到上官伊人的异状。


    鸿蒙剑气，以鸿蒙之气为引，剑气凝而不散，长存于丹田。


    鸿蒙之气？


    具体是什么苏文并不知道，但他知道一般带有“鸿蒙”二字的东西都不一般。


    苏文一时间有些焦虑，去哪里找鸿蒙之气，难道等着系统中出来？


    那得等到猴年马月啊。


    “哗啦…”


    苏文皱着眉头，将书翻到了下一页。


    顿时间却眉开眼笑起来。


    苏文低语：原来书中就蕴含有鸿蒙之气。


    只需要吸收一丝鸿蒙之气存于体内，在配合秘籍中的特殊法决，就可从虚空中源源不断的吸收鸿蒙之气。


    彻底解决了修炼鸿蒙剑气的后顾之忧。


    苏文也不废话，按着书中指引，开始吸收鸿蒙之气。


    不一会儿，苏文就感觉到有一股灰色气流进入自己体内，在各大灵脉间游走，最终进去了丹田。


    “轰…”


    丹田中的灵气如遇到了洪荒猛兽，纷纷退却。


    那一丝鸿蒙之气高傲的占据了丹田最中央的位置。


    “果然不凡。”


    丹田中的灵气可通过升灵功提升了质量的，它们见到鸿蒙之气选择退避三舍，自然显出它的不凡。


    “再不凡不也是为我所用嘛。”苏文眉开眼笑。


    接着，苏文按着秘籍中的特殊法决，开始从虚空中吸收鸿蒙之气，凝聚鸿蒙剑气。


    吸收鸿蒙之气的过程并不漫长，有着特殊法决与丹田中那一丝鸿蒙之气的吸引，苏文很快就吸收了许多鸿蒙之气。


    上官伊人早已被苏文的动静惊醒开来，看着他周身被一股灰雾笼罩，眼中的担忧之色毫不掩饰。


    想要叫醒苏文，又害怕他正在修炼重要的功法。


    上官伊人只能再一旁面带忧色的看着，毫无办法。


    直到苏文周身的灰雾散去，发现苏文并没有什么大碍，她才继续开始修炼。


    吸收完鸿蒙之气，下一步自然是凝聚鸿蒙剑气。


    凝聚鸿蒙剑气无比复杂，一不小心丹田就会被剑气所伤，苏文自然是小心不已。


    好在一切有惊无险！


    在天色蒙蒙亮的时候，苏文终于成功凝聚了第一道鸿蒙剑气。


    那是一把淡灰色的小剑，悬浮在丹田中央，无声无息。


    “呼…”


    苏文松了一口气，经过一夜的努力，总算成功了。


    现在需要打坐回复一下一夜的消耗了。


    一个小时后，


    天彻底亮了，苏文与上官伊人同时睁开了双眼。


    “昨晚…你没事吧。”


    上官伊人不想打听苏文的隐私，但还是关切的问了一句。


    “没事。”


    苏文微笑，并没有隐瞒，摆手道，“那是我在修炼一门武技。”


    “哦。”


    上官伊人转过头，淡淡的应了一声。


    “给，鸡腿。”


    苏文取出两人的早餐，还好当初备量充足，再加上调味包，他们在吃的上面倒是没有吃过亏。


    “谢谢。”


    上官伊人小脸一红，伸手接过鸡腿。


    由于要注意淑女形象，她吃的比较慢。


    不得不承认，虽然她不喜欢苏文，但她喜欢苏文的鸡腿。


    这样，苏文的目的就达到了。


    俗话说的好，要抓住一个女人的心，首先要抓住她的胃。


    苏文已经成功一半了。


    ……


    在远处的另一座山洞里，


    一赤袍青年正在闭目修炼，


    突然一道影子挡住了洞口的光线，他迅速睁开眼睛，扫视而去。


    “你来干什么？”


    赤袍青年纹丝不动，脸上带着不悦问道。


    显然两人是认识的！


    “我当然是来看看你了。”


    门口站着的也是一位青年，他的脸上满是笑意。


    如果苏文在这里，一眼就能认出，他正是顾子计。


    “少废话，有话快说，有屁快放。”


    赤袍青年不耐烦地挥手道。


    顾子计却是不慌不忙，走进山洞，找了一块石头坐下。


    这才慢慢说道，“不知龙二少对这次复试第一可有信心？”


    “嗤…信心？”


    龙二少嗤笑不已，“对于我龙傲天来说，拿第一就如探囊取物般简单。”


    “不不不，我可不那么认为。”


    顾子计伸出右手食指微摇，笑着否定道。


    “哈哈哈…就凭你？”


    龙傲天仰头大笑，满脸的不屑，他突然面色一转，双目炯炯有神的盯着顾子计，战意十足，道“是谁给你的勇气？”

第三十三章 挑战

    “不，不是我。”


    在龙傲天凌厉的气势下，顾子计再也无法保持淡定，连忙摆手，结结巴巴的道。


    “哦，那是谁？”


    龙傲天好奇道，“还有谁能够撼动我龙傲天的地位？”


    “我不知道他叫什么。”顾子计苦笑道。


    “你是在逗我吗？”龙傲天的语气加重了几分。


    “虽然我不知道他叫什么，但我能找到他，我可是亲眼看见他一剑杀死了妖灵后期的人猿。”顾子计解释道。


    “有点意思。”


    龙傲天嘴角上扬，战意盎然，不服输道，“不过我一拳也能打死妖灵后期的妖兽。”


    “你将此物交与他。”


    龙傲天取出一封红色的帖子递给顾子计，指着远处的一座山峰说道，“就说我龙傲天邀他在复试的最后一日，在那座最高的山峰比武。”


    红色的帖子上写着战书二字，想来龙傲天没少挑战别人。


    顾子计接过战书，暗道：这次一定让你们这对狗男女好看。


    ……


    离复试结束还有两天时间，苏文与上官伊人选择离开了山洞周围，往更远的方向探索。


    因为他们在山洞周围已经找不到妖兽的存在了。


    这一路上，倒还真碰上了不少人类，探知了不少的消息。


    “听说有人挑战龙傲天，后天要在那座最高的山峰比武。”


    龙傲天？


    苏文一下子想到了自己的拍卖会上那位桀骜不驯的青年。


    那位号称谁也不服的龙傲天？


    “不是吧，居然有人敢挑战龙傲天，听说他可是继承了龙家的龙神战体，一身战力举世无双，越级作战也不在话下。”


    “是啊，也不知道是哪个不知道死活的人，居然敢挑战龙傲天。”


    这是苏文两人在路过时听到的别人的闲聊内容。


    显然，当顾子计给苏文送战书去的时候，他们已经离开了。


    不过龙傲天挑战苏文的事还是传了开来，传着传着就变成了苏文不知死活的挑战龙傲天了。


    当然，大家都还不知道苏文的名字，所以用不知死活来代替他。


    “龙神战体，举世无双，真有那么厉害吗？”苏文小声说道。


    “这倒不是假话，龙神战体的确战力无双，同阶无敌。”


    上官伊人在一旁笑道，对于同为世家子弟的龙傲天她自然是认识的。


    接着又补充道：“反正我在同阶下不是他的对手。”


    “嘶…此子竟然恐怖如斯。”


    苏文不由倒吸一口凉气，上官伊人的实力她是知道的，在同阶中绝对算是厉害的。


    目前他只知道有一个能在同阶打的过上官伊人的人。


    没错，那个人就是他自己。


    上官伊人和苏文在一起，虽然全身光辉都被苏文掩盖，可不代表她不厉害。


    这不一路上认出上官伊人的人都说：上官家的二小姐让猪拱了。


    还说苏文癞蛤蟆想吃天鹅肉。


    苏文自然是气愤不已！


    当然，要是真能拱了上官伊人这颗白菜，苏文也是愿意当一回猪的。


    “要不到时候我们去看看？”苏文提议，他也想见见龙神战体究竟有多强。


    还有那个敢挑战龙傲天的神秘人，他也是很好奇的。


    “可以啊。”上官伊人欣然同意。


    “嗯，还有两天时间，我们尽量多弄一些元石。”


    苏文点头，收回了心思。


    他可没忘记自己的任务是弄元石，至于某某某挑战某某某的事，只能当作是茶余饭后的笑谈罢了。


    不过他不得不感叹龙傲天的影响力之大，一路上遇到的大多数人都在讨论那不知死活的人挑战龙傲天的事。


    “什么时候我也能有这么厉害的影响力就好了。”苏文十分羡慕。


    哪个人不想享受别人的目光呢，苏文自然也不例外。


    “这还不简单。”


    上官伊人在一旁捂嘴偷笑，“你学那个不知死活的人去挑战龙傲天，我保证你在新生中无人不知，无人不晓。”


    “这个主意好。”


    苏文眼神一亮，他可不认为自己会比别人差。


    不管怎么说他也是能越两个小等级杀妖兽的人了，得嚣张点儿。


    “话说，那龙傲天实力怎么样？”苏文有些不放心，向上官伊人打探道。


    “应该是先天中期，新生中最高的也就先天中期了。”上官伊人肯定的说道。


    “先天中期。”


    苏文捏着下巴沉思：自己能一剑杀死妖灵后期的人猿，就算那龙傲天也能越级作战，我应该也有一战之力。


    “拼了。”苏文捏拳。


    “嗯，加油，我支持你的想法。”


    上官伊人捧着脸看着苏文，看起来无比可爱，眼神中充满了期待。


    她比任何人都清楚苏文的实力，自然也想看看苏文与龙傲天之间谁会更强。


    “好，干他。”


    看着上官伊人可爱的脸蛋，苏文一时脑热，直接应承下来。


    “啪啪啪…”


    “各位，各位…”


    苏文拍手叫喊道，吸引着过路的人群。


    说来也怪，前几日里一个人也见不到，今天一天就看见这么多人，苏文还真不太习惯。


    想来都是想要前去观看龙傲天比武的人。


    “有什么事吗？”


    “对呀，有什么事？”


    人们围了过来，语气还算谦虚，主要是有人认出了上官伊人。


    至于苏文，不知道是哪个旮旯胡同钻出来的。


    “咳…我今天要宣布一件大事。”


    苏文心情澎湃，有点紧张，“首先介绍一下，我叫苏文，这位是…”


    “上管家的上官小姐嘛，谁不认识。”


    “对呀，谁不知道啊。”


    人们直接打断了苏文，争抢着回答。


    甚至还有人再说：你以为谁都像你一样默默无名啊。


    由于声音比较小，苏文也就没有计较。


    他气的是咬牙切齿，心想着：待会你们就不会觉得我默默无名了。


    上官伊人在一旁偷笑，她虽然是上官家的二小姐，可是从小就比较活泼，爱动。


    所以许多人都认识她。


    “好吧，好吧。”


    苏文十分无奈，道“那我就直接说了。”


    “你倒是快说呀。”


    “你没听说过无端的空耗别人的时间，无异于谋财害命嘛。”


    “对呀，你这是在谋我们的财，害我们的命啊。”


    人们反应激烈，他们大都是给上官伊人一个面子才凑了过来，可苏文拖拖拉拉的就让他们就有些着急了。


    真当时间不要钱啊！


    苏文委屈：你们倒是给我机会说啊。


    “那我就真说了。”苏文捏了捏嗓子。


    此话一出，人们有些看不下去了，一部分人直接选择转身离开了。


    这tm废话一大堆，谁受得了。


    “哎哎哎，别走啊，我说还不行吗？”


    苏文急忙招手挽留，抖了抖手臂道“我只是有点紧张而已。”


    “因为！”


    “我苏文，要挑战…”


    “龙傲天！”


    “就在后日同一时间，请你们代为传话。”


    龙傲天三字一出，全场陷入一片寂静。

第三十四章 比比谁更牛

    “嘶…”


    众人对望，倒吸一口凉气。


    现在不知死活的人有那么多了吗？


    随便来一个人就敢挑战龙傲天。


    “记住，我叫苏文。”苏文害怕众人忘了自己的名字，再次提醒。


    他们自然不会忘了，苏文这个名字即将名扬整个小世界。


    而人们的谈资中又多了一个不知死活的人。


    一处山林里，


    龙傲天得到消息，冷笑道：“哼，现在一个先天初期的人都敢来挑战我了，看来我还是太温柔了。”


    ……


    “这下你出名了吧。”上官伊人取笑道。


    自从苏文宣布要挑战龙傲天，消息如风一般迅速传来了。


    甚至有人用智能手环照了苏文的照片，四处流传，生怕苏文后悔躲起来了。


    现在苏文和上官伊人走到哪里都有人指指点点。


    “看呐，那就是要挑战龙傲天的苏文。”


    “长的还挺帅的，怎么留想不开呢。”有女花痴眼冒金星道。


    “一个先天初期居然敢挑战先天中期，而且还是同阶无敌的龙傲天，这苏文真牛。”


    “牛，我墙都不服，就服他。”


    人们一直在低声讨论，也没有谁站出来大声嘲讽苏文。


    但是作为修炼者，谁还不是耳聪目明呢，更何况苏文感知本就异于常人。


    这下苏文可不满意了，还打都没打过，你们怎么就认为我不如龙傲天了？


    龙傲天是你们爹吗？


    真是的！


    看我这小暴脾气，还真就忍不了了。


    苏文越想越气，怎么说自己也是有着系统的男人，怎么能受这种窝囊气呢。


    “我告诉你们，不要再给我吹龙傲天有多牛b。”


    苏文一边抖腿，一边说话，发现还挺有节奏感，“他牛b就叫他来和我苏文打一场啊，看看究竟是谁更牛b。”


    临了还补充一句，“不要一天整那些有的没的的东西。”


    “呼…”


    一阵凉风吹过，众人一动不动，惊异的看着苏文，接近石化。


    在他们心中，拥有龙神战体的龙傲天在同阶必然是无敌的，更何况苏文一个先天初期的武者。


    众人醒过神来，惋惜的看着苏文，心想着：本以为是个人物，没想到是个智障…


    他们皆是摇摇头，一声不吭的走开了。


    因为出门前妈妈叮嘱过他们，不让他们和傻子一起玩。


    “你还真有勇气。”


    上官伊人在一旁说道，“就算你真忍不了，也不用说的那么狠吧，要是到时候真打不过，也好求饶啊。”


    “就连你也不相信我。”


    苏文捶胸顿挫，指着上官伊人，做出一副伤心的样子。


    其实苏文也有些后悔，都提醒自己多少次了，反派死于话多，怎么就是记不住呢。


    夜晚，月色很美。


    苏文与上官伊人随意找了一座山峰作为暂时休息的地方。


    对于后天的比试，苏文心里还是有些压力的。


    虽然自己越级杀死过妖灵后期的人猿，但被众人称为同阶无敌的龙傲天想来肯定也有越级作战的本领。


    熟强熟弱，还真不好说。


    苏文站在山崖上，顺着微风，一遍一遍的练着清风剑法。


    山洞里，


    “什么？”


    龙傲天怒吼道，“战贴你没送到？”


    “不错，我找了很久都没有找到他们。”


    顾子计苦笑，接着说道，“听说有人要挑战你？”


    “嗯。”


    龙傲天不以为意，点头道，“现在差不多整个小世界的人都知道了，一个先天初期的人要挑战我龙傲天。”


    “我真不知道是他飘了，还是我龙傲天提不动刀了。”龙傲天咬牙切齿道。


    这简直就是一个耻辱，从来只有他龙傲天越级挑战别人，什么时候轮到别人来越级挑战他了。


    真是不知死活！


    “是什么人？”顾子计一天都忙于找苏文，并不太清楚这件事。


    “据说是叫苏文。”


    龙傲天打开智能手环，放出一张图片，正是苏文。


    “啊，这，这…”


    顾子计惊讶，，原来他叫苏文。


    “这这这，这你个大头鬼啊。”


    龙傲天本就在气头上，顾子计又在这支支吾吾个没完，他直接就发怒了。


    “不是，不是…”


    顾子计摆手，怎么也控制不住脸上的笑容，“你知道他是谁吗？”


    “不管他是谁，难不成还能比我龙傲天厉害？”


    龙傲天摆手道，根本不在乎苏文的身份。


    “他就是我说的那个人。”顾子计也不卖关子，直接点名。


    “什么，他就是那个一剑杀死妖灵后期人猿的人。”


    龙傲天终于有反应了，他先天初期的时候自然也能杀死妖灵后期的妖兽。


    可不会有苏文那么轻松，一剑杀死。


    龙傲天捏拳，面色严肃，心想：看来要认真面对了。


    对于战斗，他只能赢，不能输。


    ……


    “谢谢。”


    苏文停止练剑，接过上官伊人递来的帕子擦汗。


    “你认真起来的样子还挺帅的。”


    上官伊人的一双大眼睛一闪一闪的，像两颗明亮的珍珠，苏文一时间有些看呆了。


    “你干什么。”被苏文盯着，上官伊人小脸一红，躲避开来。


    “难道我不认真的样子就不帅了吗？”苏文尴尬的收回目光，摆了一个pose，转移话题道，“要知道我可是能打十分的大帅哥。”


    “切，一百分制的吗？”上官伊人嘟嘴。


    “当然不是。”


    苏文摇头否定，笑道，“九分制的。”


    “那为什么你有十分？”上官伊人好奇道。


    “想知道啊？”苏文指着自己的脸说道，“你亲我一个我就告诉你。”


    “切，自恋狂，不理你了。”上官伊人直接转身离开了。


    想要我亲你，没门。


    除非…


    除非你是一百分的帅哥，嗯，对，一百分的帅哥。


    上官伊人捏着小拳头，嘟嘴想着，看起来可爱极了。


    上官伊人离去，苏文也就收起了笑容。


    他发现自己现在越来越喜欢每天都逗逗上官伊人，总感觉那样会无比的开心。


    “唉，以后分开了还真舍不得。”


    苏文双手抱头躺在一块石头上想着。


    哎，把她追回来当媳妇，不就不用分开了嘛。


    苏文想到了一个好办法。


    那么问题来了，该怎么追呢？


    看着皎洁的明月，苏文陷入了沉思。

第三十五章 剑法大成

    “系统，签到。”


    子时刚到，苏文便迫不及待的进行签到。


    最近签到好东西比较多，苏文自然比较期待。


    “签到成功，”


    “签到奖励：悟性+100”


    悟性？


    苏文不明所以，这是在嫌弃自己笨吗？


    他只感觉脑海中一阵灵光闪过。


    抬头望世界，为什么感觉更加亲切了呢？


    微微徐徐拂过他的面庞，那股软中带刚的劲让苏文享受不已。


    一时间，苏文感觉自己似乎对清风剑法有了更深的感悟。


    他纵身一跳，身体离开石头。


    “当啷…”


    苏文抽出灵剑，在月光的折射下熠熠生辉。


    他不自觉的开始演练清风剑法，与往日不同的是，这次的剑法很慢，看起来软绵绵的。


    “看似轻柔，实则阳刚。”


    不知何时，上官伊人出现在石头上，低声点评道。


    她也练有清风剑法，自然明白苏文这是要有所突破的节奏。


    苏文没有察觉到上官伊人的到来，依旧十分投入的练习剑法。


    他的双眼逐渐模糊，已看不清周围的景物，只剩下剑的痕迹清晰无比。


    “嗡…”


    剑身抖动，顺风而行。


    “轰…”


    苏文挥剑，石头碎裂，剑法大成。


    嗖，


    还好上官伊人反应及时，后脚一蹬，来到苏文面前。


    “你小子可以啊，清风剑法都大成了。”上官伊人也不在意差点被苏文误伤，拍着苏文的肩膀笑道。


    “额…”


    “侥幸，侥幸！”


    苏文一身冷汗，她也没想到上官伊人会在石头上，见她不在意，也就没多说什么。


    “这下你对上龙傲天的胜算又大了不少。”上官伊人说道，“如果你能再突破到先天中期，那我相信你一定可以赢的。”


    “嘿嘿…”苏文摸着后脑勺傻笑。


    苏文心想：这悟性+100也不知道究竟有多牛，但这清风剑法直接大成了，想来应该是不弱吧。


    ……


    时间飞逝，一日时间很快就过去了。


    趁着这一天的时间，人们都在疯狂的弄元石。


    因为他们第二天都要去观看苏文以及那个不知死活的人挑战龙傲天的战斗。


    当然，也没有所有人都去，毕竟复试结果为重。


    要是为了看比赛，没能成功入围，那还真不知道该往哪儿哭去了。


    所以到场的只有两种人，


    一种是信心十足的人，


    一种是无药可救的人。


    看来不管在哪里，那种倒行倒不行的人都是最痛苦的。


    “哇…”


    不过苏文还是被现场的盛状给吓呆了，几万人的集会果然厉害。


    最重要的是，这些人还都是来看他的。


    想到这里，苏文走起路来都不禁有些飘飘然了。


    上官伊人捂着额头，一脸黑线，装作不认识苏文的样子。


    真是太丢脸了！


    周围的自觉的给苏文让出一条道路，纷纷对他指指点点的。


    苏文也不管他们说的什么，只当是在说自己好话便行了。


    他很享受这种集万千目光于一身的感觉，所以走的很慢。


    “哈哈，谢谢大家。”


    “谢谢大家支持！”


    苏文一边走，一边拱手道谢。


    周围一片哄闹声，就像明星出场时粉丝们的尖叫一般。


    声音太过混杂，其实听不出在说些什么。


    苏文也不在乎，不自觉的迈出了六亲不认的步伐，缓慢的走在人群中央，享受着大家的注目礼。


    上官伊人不禁汗然：他这是飘了呀。


    没错，苏文感觉自己快要飘起来了。


    “各位。”


    苏文停下脚步，双手下按，试图让人们安静下来。


    “我就说…”


    “他怎么可能…”


    人们依旧众说纷纭，没有人理苏文。


    “嘎…”


    苏文尴尬不已，走也不是，不走也不是。


    说好的一呼百应，人气爆棚呢？


    人气倒是爆棚了，但好像不是他的人气。


    “安静…”


    苏文气恼，运足灵气，大喊一声。


    “呼…”


    北风吹过，苏文感觉自己是个孤儿。


    没有人鸟他！


    上官伊人微微摇头低笑，这也太失败了。


    “请问，你有什么事吗？”


    关键时刻，人群中走出一怯弱女生，娇羞羞的看着苏文。


    苏文眼神一亮，还有人理自己。


    伸手理了理头发，他自恋的想着：一看就是被我英俊帅气的模样所吸引。


    事实好像还真是如此，怯弱女孩眼神却是一点不怯弱，一直盯着苏文看。


    “咳咳，没事。”


    苏文做出一副正经的样子，轻声说道。


    “看在你积极响应我的份上，这个给你。”


    苏文心情欣慰，看来自己还是有粉丝的，直接从储物戒指中取出一个玉瓶递给怯弱女孩。


    “这，这是什么。”


    怯弱女孩掩面，娇羞不已。


    “我看你还是后天武者，这里面有十颗聚气丹，送给你了。”


    苏文毫不在意的说道。


    十颗聚气丹？


    此话一出，全场寂静。


    十颗聚气丹，那可是一千灵石，十万联邦币啊。


    甩手就送人了。


    人们这会懊悔不已，早知道刚刚就理理他了。


    苏文的话他们自然听到了，毕竟那么大声。


    但他们不想搭理苏文，毕竟苏文可是要挑战龙傲天的，谁强谁弱，他们还是能分清楚的。


    万一龙傲天以为他们和苏文有关系，迁怒于他们怎么办。


    所以众人皆是选择不搭理苏文，只有一位小迷妹搭理了，就得到了十颗聚气丹。


    “这，这太贵重了。”


    怯弱女孩惊讶玉瓶的价值，却是不肯手下。


    “咕噜…”


    周围无数人不声不响的咽下一口唾沫。


    你不要给我啊，就算用不上拿去卖也好啊，那可是十万联邦币啊。


    “我不能要，你收回去吧。”


    怯弱女孩比较执着，将玉瓶递还给苏文。


    “我给你，你就收下。”苏文冷酷不已，十分有范的说道，“我送出去的东西还没有收回来的道理。”


    “是呀，这位妹妹，你就收下吧，我们苏大公子可不差钱。”


    上官伊人在一旁劝解道，不知怎地，她心里有些不舒服。


    口口声声地说喜欢自己，可是到现在连个礼物都没有送给我，却送东西给其他女孩。


    女人就是这样心思复杂。


    上官伊人虽然心里吃味，却不会表现出来，对怯弱女孩还是挺友好的。


    “那，那好吧，谢谢！”


    女孩怯生生的看着上官伊人，不由得有些自惭形秽，将玉瓶紧捏在手心里，不再说话。


    “各位，我不装了，我坦白好吧。”


    苏文看着周围的人艳羡的眼神，笑容神秘，“其实我是个富二代。”


    “不差钱！”

第三十六章 装叉不成反被

    “不差钱。”


    此话一出，众人直道受不了，有这么装十三的吗？


    “我知道你们十分羡慕我送给她十颗聚气丹。”苏文笑道，“实际上，对我来说，就算再送你们一人十颗聚气丹也算不得什么。”


    众人只感觉呼吸都加重了几分。


    一人十颗，


    这里几万人，就是几十万颗。


    那可是几千万灵石啊。


    要说上官伊人能拿出这么一笔巨款他们还信，可苏文…


    他们也没听说过有个姓苏的世家啊，


    财阀也没有！


    “不信是吧。”苏文看出了众人脸上的不信任。


    “轰…”


    “咳咳…”


    轰然一声，地面灰尘四起，众人皆是闭眼咳嗽。


    “哇…”


    睁开眼来，一位女孩发出惊叹。


    众人皆是露出不可置信的目光。


    在苏文周围全是那种大玉盒，玉盒里装满了丹药，


    全是聚气丹！


    粗略望去，在场的人一人十颗应该是够了。


    苏文还真没吹牛，聚气丹本就可以用复制器复制，


    成本低，收益高。


    一个暑假的时间，苏文赚得又何止几千万灵石。


    永远不要小看后天武者的购买力，就算一个人不行，可是他们人多啊。


    人多力量大嘛。


    而且他们一个人也不止买一颗聚气丹啊。


    “其实我刚才说谎了。”苏文说道。


    说谎了？


    众人疑神疑鬼，难道聚气丹是假的？


    他们有些担心，那里面可是有自己的一份啊。


    众人焦急不已，急切的看着苏文。


    “其实我不是富二代。”苏文顿了顿，笑道“哈哈，我是富一代。”


    “惊不惊喜，意不意外。”


    众人无语，管你是富一代还是富二代，丹药不是假的就行了。


    “那个，什么时候发丹药啊。”人群中有人提问。


    “是啊。”


    “什么时候发丹药啊。”


    迅速得到了人们的支持。


    “苏文…”


    上官伊人轻轻拉了拉苏文的衣袖，示意他别冲动。


    就算她有钱，败家也不是这么败的呀。


    “你这是要替我管家吗？”苏文凑到上官伊人耳边，轻声说道。


    上官伊人耳根一红，推开苏文，说道“走开了，谁要替你管家，你爱怎样怎样，败的又不是我的钱。”


    “如果你想，这些都可以变成你的。”苏文抓住上官伊人的手，深情的说道。


    怯弱女孩站在一旁看着，眼神中满是羡慕。


    “谁，谁稀罕你的东西了。”上官伊人心跳加速，抽出自己的手，跑开了。


    苏文看着上官伊人的背影，暗自发笑。


    “究竟什么时候才发丹药啊。”


    人们一直在催促，那可是一千灵石啊，谁不期待。


    “吵什么吵，谁告诉你们我要发丹药了。”苏文迅速变脸，“我只是证明一下我有那个能力。”


    人们陷入呆滞，


    “你刚刚明明…”有人反驳。


    “我刚刚，我刚刚怎么了，不发就是不发。”苏文面带笑意，完全不受影响，“我虽然不差这点钱，但是凭什么要发给你们。”


    “也不看看你们刚刚什么态度，我就算把这些丹药喂狗也不发给你们。”苏文情急之下，学起了前世网文中的说法。


    “你说什么…”


    人们怒了，苏文居然敢这么羞辱他们，纷纷摩拳擦掌，一双眼睛不怀好意的盯着苏文。


    苏文有时候感觉自己越来越像一个反派了，他真害怕哪天突然就归西了。


    都怪这张嘴，总是控制不住乱说话。


    “大家别冲动嘛，大不了我给你们一人发一颗聚气丹啊。”苏文挥手，将聚气丹全部收回，随时准备跑路。


    “哼，我们不稀罕。”一人说道。


    “对，不…哎不对，谁说我们不稀罕。”另一人跟风。


    “你们可要想清楚了，他刚才说喂狗都不给我们，现在又要给我们是什么意思。”有人头脑很清醒，分析的头头是道。


    “不就是当我们是狗嘛？”一人迅速反应过来。


    “你tm才是狗呢，我他娘的还就受不了这个气了。”


    人们纷纷指着苏文开骂，有的甚至作势要围殴苏文。


    苏文有些慌了，寡不敌众啊。


    我该怎么办，


    在线等，急啊！


    苏文搓着手，面容紧张。


    自己这张嘴怎么就这么欠呢。


    以后保证再也不乱说话了。


    苏文举着四根手指暗暗发誓。


    “打他…”人群中有人起哄。


    苏文双腿发抖，真的好紧张。


    嗖嗖嗖，


    苏文感觉自己被人凌空抱起，随即进入了一个香软的怀抱。


    “好舒服啊。”苏文闭着眼睛，神情猥琐。


    “你…流氓。”


    上官伊人怒气冲天，要是早知道苏文这么无赖，就不救他这个登徒子了。


    咚，


    苏文被重重的碰到地上，


    “哎哟，我的屁股。”苏文起身，抱着屁股伤心道。


    抬头看见上官伊人正一脸气愤的看着自己，自知理亏。


    飞奔抓着上官伊人的手，开启了苦情戏，“呜呜呜，我就知道你不会抛弃我。”


    “放手。”


    上官伊人想要将手抽出来，可苏文的劲竟然离奇的大，怎么也挣脱不开。


    “你再不放手，我可真生气了。”上官伊人只好威胁。


    嗖，


    苏文一下子松开双手，往后退，笑道，“我就知道你最好了，肯定不会生我的气。”


    上官伊人一脸黑线，双手抱臂，表示不想搭理苏文。


    “哎，你怎么把她也带来了。”


    苏文这才发现上官伊人居然把怯弱女孩也带了出来。


    女孩在一旁怯生生的站着，不敢说话，苏文还真没发现他的存在。


    “她受你恩惠，你逃走了，那些人难免会迁怒于他。”上官伊人解释道。


    “也对。”苏文恍然大悟。


    “我说你以后能不能不要这么张扬，你这样早晚会被自己害死的。”上官伊人语重心长的说道。


    苏文一脸娇羞，盯着上官伊人说道，“你这是在关心我吗？”


    “说正事呢，认真点。”上官伊人有时候真想一剑杀了苏文。


    以前怎么没发现他这么不靠谱。


    “好吧。”苏文起身，“其实我也不想这样，完全是迫不得已。”


    “迫不…”


    “哎，你听我说完，这是一个漫长的故事。”苏文抬手制止了上官伊人说话。


    怯弱女孩依旧在一旁大气都不敢出。


    苏文背手走来走去，一边说道，“每个人年轻的时候都会感觉自己自命不凡，总认为自己和别人是不同，总幻想着自己能享有万众瞩目的目光。”


    苏文缓了缓，继续说道，“我也一样，希望自己能享受万人敬仰的目光。”


    事实上，苏文就是看见前世中的主角各种装b，各种求死做法，但由于主角光环的存在，就是不死。


    他还就真不相信自己这个穿越加系统的人还不是主角。


    反正装b又不犯法。


    “万人敬仰？你今天干的事能让你受万人敬仰？受万人唾弃还差不多。”上官伊人打击道。


    “那不是一时冲动，脱离了轨道嘛。”苏文挠着后脑勺，十分不好意思。


    “我以后不会了嘛。”苏文摇着上官伊人的手臂，撒娇道。


    “行了行了，这又不关我的事。”上官伊人满脸嫌弃。

第三十七章 战斗开始

    苏文面色尴尬，看向一旁的女孩转移话题道，“对了，你叫什么名字？”


    “我…我吗？”怯弱女孩指着自己，不太确定。


    “对。”苏文面容和煦。


    “我叫苏小小。”女孩说道。


    “苏小小。”苏文点头重复了一遍，接着伸出右手，笑着说道，“原来是本家啊，你好，我叫苏文。”


    “我知道。”苏小小低声说道。


    “你不会是因为他也姓苏，刚刚才站出来给他缓解尴尬的吧。”上官伊人在一旁笑道。


    她还奇怪，苏小小看起来那么胆小的一个人，在那种情况下她是怎么有胆子站出来的。


    苏小小红脸，低着头，“爷爷从小就教导我要乐于助人。”


    苏文听了，感动不已，多么善良的一个姑娘。


    果然，姓苏的人天生就与众不同。


    “以后你有什么事情可以找我。”苏文承诺。


    也许苏小小的帮助对苏文并没有用，但在那种万人都不搭理苏文的情况下，她站了出来。


    这个情，苏文受。


    “好了，我们回去吧，龙傲天应该也到了。”不待苏小小接话，苏文接着说道。


    苏文再次来到山巅，这里有一块很大的平地，还真是一个比武的好地方。


    人们都恶狠狠的盯着苏文，不过倒是没有人辱骂甚至出手。


    虽然苏文装b太过了，但，他确实没有义务发放丹药给人们。


    “苏文。”一道恶狠狠的声音从远处传来。


    “顾子计？”


    苏文寻声望去，只见顾子计和龙傲天站在一起。


    “接着。”


    龙傲天随手一扔，一道红线朝苏文抛射而来。


    “战书？”苏文抬手，抓住。


    “我听顾子计说你一剑杀死过妖灵后期的人猿。”龙傲天边说边朝苏文走近，“本想下战书挑战你，没想到没有找到顾子计拿着战书没有找到你，你居然主动还主动挑战我了。”


    “你胆子不小啊。”


    龙傲天来到苏文面前，他的眼中泛着金光。


    “这么说，那个不知死活的人说的就是我了？”苏文一下子就明白了其中关键，一点也不怯场，直接回瞪。


    “什么？”


    人们震惊了，原来一开始说的那个不知死活挑战龙傲天的人就是苏文。


    而且，事实上是龙傲天挑战的苏文。


    这意义可不一样，苏文凭什么让龙傲天挑战他。


    强者，从来不会挑战弱者。


    一剑杀死妖灵后期的人猿，许多人从听到这句话就已经陷入了呆滞之中。


    苏文可是先天初期啊，能一剑杀死妖灵后期的妖兽，这意味着什么。


    天才！


    所有人的脑海中不自觉的冒出这两个字。


    “我的胆子一向很大。”苏文摊手，神情自然。


    “既然如此，那就手底下见真章吧。”龙傲天也不废话，直接邀战。


    “好。”苏文爽快答应，做出一个请的动作。


    两人来到中央，四目相对，似乎是在蓄势。


    “这下可难说了，没想到苏文那么厉害。”


    “是呀，先天初期就能杀死妖灵后期的妖兽，这让我们怎么活。”


    “这场比试难说咯。”


    人们本以为是一场毫无悬念的战斗，却没想到苏文这么厉害。


    “切，你们醒醒吧，苏文厉害，龙傲天就弱了，他可是龙神战体，同阶无敌。”人群一道不屑的声音传出，“最重要的是。他的境界比苏文高，苏文拿什么赢？”


    “说的也是。”


    “对对对，苏文还是太年轻了，怎么可能比得过龙傲天。”


    人们纷纷附和，还是支持龙傲天更厉害。


    “吵什么吵，看过不就知道了。”上官伊人在一旁抱着手，不耐烦的说道。


    “……”


    人们看到是上官家的上官伊人，纷纷不再说话。


    他们可是知道上官伊人是和苏文一起的，没必要去触她的霉头。


    给上管家的小姐留下坏印象可不好，听说她姐姐可是天罗武大五大高手之一。


    “咚咚咚…”


    龙傲天率先出手，飞奔一拳冲向苏文。


    苏文也不示弱，伸出拳头要与龙傲天对拳。


    “不要。”上官伊人出身提醒，谁人不知道龙神战体肉身无双。


    苏文居然想要硬碰硬。


    用别人的长处来进行比拼，是最傻的行为。


    “上官伊人，不要影响他们，一场比试而已。”顾子计嘴角勾勒出一抹冷笑，出声阻止道。


    他仿佛已经看到苏文被龙傲天一拳大成肉泥的场面。


    众人也是纷纷摇头，暗道苏文虽然有些天赋，但还是太年轻了。


    “砰…”


    拳头相对，激起一阵风。


    “噔噔噔…”


    苏文后退三步，龙傲天安然立于原地。


    “好强的肉身。”苏文道。


    “能接我七分力一拳而不受伤的人，你是第一个。”龙傲天活动着拳头，高傲的说道。


    好装b，我快忍不下去了。


    苏文想直接冲上去给龙傲天来一顿社会的毒打，教他做人不能太高调。


    “怎么可能。”


    顾子计面色狰狞，他知道苏文擅长用剑，却不知肉身也如此强悍。


    “呼…”


    上官伊人也是长出了一口气，放下心来。


    而苏小小直接闭着眼睛没敢看。


    “嘶…”


    在场的人也是倒吸了一口凉气，明白还是他们看轻了苏文。


    毕竟龙傲天的肉身强悍就像是一种磨不灭的印记烙印在人们心中。


    苏文以先天初期的实力硬接龙傲天一拳，尽管只是七分力，也是非常厉害的了。


    苏文当然知道这怎么回事，但他也只能嘲笑人们的无知，竟然不知道这个世界上有一种丹药叫做锻体金丹。


    “虽然你肉身强悍，但我也不是傻，不会和你硬碰。”


    苏文抽出灵剑，提醒道。


    “尽管来。”龙傲天面色冷酷，毫不在意。


    “那我就不客气了。”苏文直接施展出清风剑法。


    “好强的剑法。”人们看出清风剑法的不凡，毕竟是王者所创。


    咻咻咻，


    就在苏文要击中龙傲天的瞬间，龙傲天的身形一下子消失了。


    “好快的身法。”苏文暗惊。


    没想到龙傲天不仅肉身上强悍，在身法上也造诣不浅。


    可苏文并没有学过什么身法武技，一时间举起不定。


    “呼…”


    空气中带着阵阵拳风，是龙傲天发起了攻击。

第三十八章 胜利

    “嗡…”


    苏文直接闭上了双眼，手中灵剑抖动。


    “那是？”


    “人剑合一！”


    人们发现了苏文奇怪的状态，似乎是人剑合一。


    “难道，他真是天才？”一人惊讶道。


    “不，他就是天才，这么年轻就领悟了人剑合一，未来必然成就不可限量。”另一人肯定道。


    既然你身法快，那我直接闭上眼睛，不看你了。


    这是苏文的想法。


    他与灵剑合二为一，周围一切都变得模糊。


    清风剑法，


    唯有，风之律动。


    “呼…”


    龙傲天进攻了。


    “找到你了。”苏文嘴角噙着笑容。


    “刷…”


    灵剑带起一阵风动。


    “……”


    空气突然寂静。


    “你，输了。”


    苏文依旧闭着眼睛，神情却十分自信。


    龙傲天的拳头与苏文只有一拳的距离，但苏文的剑已经抵在他的脖子上了。


    “不，这不可能。”龙傲天满脸的不信。


    他龙傲天居然输给了一个先天初期的人。


    “可恶。”顾子计捏拳，面色狰狞。


    苏文怎么可能打的过龙傲天，这简直是不可置信。


    看来想让苏文吃点苦头，还要另想他法了。


    顾子计恶狠狠的盯着苏文。


    “简直不可置信。”


    人们惊呼，同阶无敌的龙傲天败给了比他境界还低的苏文。


    “天才之名，实至名归。”


    他们此刻才明白，苏文就是那种天赋异禀的天才。


    越级作战，根本不在话下。


    一旁，上官伊人和苏小小也露出了甜甜的笑容。


    ……


    “这小子还不错，领悟了人剑合一，可以重点培养。”


    一间小屋子里，白秋生长老对身旁的人们说道。


    众人皆是点头称是。


    在他们的面前，一面镜子上，显现的正是苏文他们此刻的场景。


    “白长老，那座山峰下好像沉睡着三只妖灵圆满的妖兽，会不会…”白秋生旁边一人忧虑道。


    “放心，它们一般不会…”


    白秋生抬起右手，示意大家放心，可话还没说完，画面中的山峰似乎就开始抖动起来。


    “妖兽醒了，”


    “我们要不要出手，这些孩子中最强的可也只有那三个先天中期，外加那个叫苏文的小子啊。”


    大家都很紧张，考生们要是出事了，他们可难辞其咎。


    “再等等，随时准备救援…”白秋生不急不缓的说道。


    ……


    “这是怎么回事？”


    大地开始抖动，人们惊慌失措。


    苏文快速跑到上官伊人两人身边，将二人置于身后。


    “吼…”


    一阵阵音波传来，地面裂开，无数人摔倒在地。


    “快跑啊，有怪物。”


    人们都拼了命得往山峰底下跑，甚至有不少人直接撕碎可传送符离开。


    “吼…”


    地面的裂缝更大了，三头巨熊从地面钻出。


    “熊什么时候住地下了。”苏文倒是不慌，捏着下巴思考着。


    “快跑啊，都什么时候了，还想这些。”上官伊人没好气的说道，一手拉着苏文，一手拉着苏小小就欲开跑。


    “跑不动的。”苏文稳如老狗，一动不动，“那可是妖灵圆满的大熊，还一次就是三只，怎么跑。”


    “关键时刻，还是需要我来拯救大家的。”苏文笑道。


    “就凭你。”


    上官伊人眼见拉不动苏文，也就放弃了，眼神里充满了对苏文的质疑。


    “当然。”苏文满脸自信。


    “龙傲天，你我各自对付一头妖兽没有问题吧。”接着，苏文大声对龙傲天喊道。


    龙傲天闻言，也不说话，却是率先朝一头熊发起了进攻。


    “剩下一头熊你和顾子计带着大家抵挡一下，等我解决之后来帮你们。”苏文又对上官伊人说道。


    “顾子计早就跑了。”苏小小再一旁小声说道。


    “什么，跑了？”


    苏文不可置信，顾子计可是这里实力最高的几人之一，竟然直接跑了。


    还真是大难临头各自飞啊。


    “不用他，剩下一头交给我吧。”上官伊人冷声说道。


    “也只能这样了。”苏文一把抓住上官伊人的手，神情严肃，叮嘱道，“答应我，不要使用禁术，我很快的，等我。”


    “嗯。”上官伊人红着脸挣脱开苏文，低声应道。


    “当啷…”


    苏文也不废话，抽出灵剑，冲向一头熊。


    上官伊人紧随其后。


    “吼…”


    巨熊怒吼，这些卑微的虫子居然敢挑衅自己。


    “快看，是他们。”


    人们停下了奔跑的脚步，关键时刻，苏文三人拦下了三头巨熊。


    “我不跑了，我要留下来帮助他们。”


    “帮？怎么帮？”有人冷笑道。


    “就算加油助威也好啊，大不了…”一红衣少女说道。


    “大不了和它们拼了？”一人嘲讽道。


    “大不了撕碎传送符离开嘛。”红衣少女憋红脸说道。


    “咦…”


    “这好像是个好办法哎…”


    “那我们不跑了，留下来给他们加油。”


    “好。”


    众人达成了留下来的共识，反正大不了就撕碎传送符离开小世界嘛，最后一天了，也损失不了多少。


    “苏文，加油！”


    “龙傲天，加油！”


    “上官伊人，加油！”


    人们还真像在看比赛一样，给自己支持的人加油。


    哒哒哒…


    苏文急步来到巨熊面前，提起灵剑就是一顿乱刺。


    “吼…”


    巨熊一声巨吼，一巴掌拍向苏文。


    苏文纵身闪避，一剑刺在巨熊手上，一股鲜血直流。


    人剑合可不是开玩笑的。


    趁着巨熊疼痛之间，苏文瞟了一眼另外两处战场。


    龙傲天与一头巨熊打的难舍难分，拳拳到肉。


    上官伊人却被巨熊逼的急急后退。


    苏文暗道：必须得速战速决。


    他担心上官伊人又使用禁术。


    “刷…”


    苏文灵剑一扫，拼命的进攻。


    “吼，”


    巨熊也不是吃素的，身体庞大，走位却很风骚，频频躲过苏文的杀招。


    “可恶。”


    苏文咬牙切齿。


    “看招。”


    苏文施展清风剑法，直击巨熊咽喉。


    “吼…”


    巨熊灵活一闪，躲开了。


    苏文也不生气，反而高兴的笑了。


    “噗嗤…”


    一道灰色的气流直击巨熊心脏，穿刺而过，将巨熊后面的巨石都击碎了。


    鸿蒙剑气！


    这才是苏文真正的杀招。


    “砰…”


    巨熊倒地，永远的闭上了双眼。


    “这是？”


    “灵气外放？”


    小屋里，镜子前，人们惊讶无比。

第三十九章 复试结束

    “不是灵气外放，应该是一种奇特的武技。”


    白秋生背着手，感叹道，“这苏文，不简单呐。”


    山巅，


    眼见巨熊倒地，苏文不敢停留，全速前去支援上官伊人。


    上官伊人险象丛生，有几次都差点被巨熊一掌拍中。


    “让我来。”


    苏文持剑纵跃起，刺向巨熊。


    “吼，”


    巨熊不甘示弱，怎可让两个卑微的虫子伤了自己。


    苏文的加入，让上官伊人压力倍减。


    嗖，


    苏文一个闪身来到巨熊面前，大成的清风剑法就是一阵乱甩。


    巨熊的身上很快出现了许多肉眼可见的小伤痕。


    巨熊暴怒，疾步向后退去。


    “小心！”苏文伸手提醒道。


    原来巨熊的目标竟然是上官伊人。


    “吼…”


    巨熊一掌拍出，上官伊人未及时反应，闪退早已来不及。


    “蹲下！”苏文大声喊道。


    上官伊人出于本能反应，身体不自觉的蹲了下去。


    刷，


    苏文故技重施，再次释放鸿蒙剑气，直击巨熊咽喉。


    苏文感到很庆幸，还好这两天又凝聚了两道鸿蒙剑气。


    “噗…”


    巨熊在淌血，睁着一双不甘的大眼睛，倒地而亡，嘴边不时有血沫流出。


    “苏文…”


    “苏文…”


    人们惊呆了，不由自主的叫出了苏文的名字，他竟然一口气杀了两头巨熊，难怪能打败龙傲天。


    “你没事吧。”


    苏文赶紧上前扶起了上官伊人，四处打量，检查伤势。


    “没事。”


    上官伊人拍打身上的灰尘，回道，“刚刚谢谢你。”


    “害，没事，咋两谁跟谁啊。”苏文摆手，毫不在意的说道。


    两人随即收起地上的元石。


    苏文有些惊讶，一头妖灵圆满的妖兽，竟然有五千元石。


    足足是妖灵后期妖兽的十倍，这下虽然第一名不一定，但前三名肯定稳妥了。


    “给，这是你的。”苏文分了五千元石给上官伊人。


    两人一直以来的元石都是平分的。


    “这，还是算了吧。”


    上官伊人拒绝，这明明是苏文杀的妖兽，平常也就算了，这次可是足足五千元石啊。


    “拿着吧，你！”


    苏文直接将储物符放到上官伊人手里，也不待她反应，提剑走开了。


    还有一条巨熊没有解决呢！


    怎么能为了儿女情场忘了正事呢？


    虽然龙傲天和他刚刚还打了一场，但大家毕竟没有什么深仇大恨。


    反正苏文是不会承认自己是想要在元石上分一杯羹的。


    毕竟五千元石可不是个小数目。


    “走开，不要你帮忙。”


    龙傲天与巨熊对轰一拳，对苏文吼道。


    真是笑话，我龙傲天从来不需要别人的帮助。


    龙傲天无比生气，苏文的伸出的援手，在他看来就是一种侮辱。


    当即力量又加重了几分，打得最后一头巨熊急急后退。


    “吼…”


    巨熊心里纳闷，怎么突然力量变大了。


    它不知道，愤怒可以激发出更大的潜能。


    苏文耸了耸肩，退了回去，看来想要分一杯羹是不可能的了。


    龙傲天浑身泛着金光，想要快速结束战斗。


    苏文都解决了两头巨熊，他可不想被苏文比下去。


    “咚…”


    最终，巨熊被一拳打中脑门，一命呜呼了。


    “龙傲天…”


    “龙傲天…”


    人们依旧热情，虽然如果和苏文的比较，龙傲天显得不怎么样。


    可他们没有忘记他也是跨了两个小境界在战斗。


    龙傲天收起元石，转身离去，临走时说了一句，“我一定会打败你的。”


    这莫不是个战斗狂？


    苏文无奈，自己可不喜欢打来打去，闹个没完没了的。


    苏文还在纠结于龙傲天的难缠。


    其他人却已经炸开了锅，


    这次复试，苏文与龙傲天毫无疑问是最闪亮的两颗明星。


    他们仿佛看到两轮烈日正在缓缓升起。


    “我决定了，从今往后苏文就是我的偶像了，我要向他学习。”有小迷妹眼冒金星道。


    “我还是更支持龙傲天。”


    “苏文…”


    “龙傲天…”


    “苏文…”


    ……


    苏文带着二女离开了现场，原来万众瞩目的感觉也没有那么好。


    真的是，


    太吵了。


    自己可是一个喜欢安静的好男人。


    看完苏文与龙傲天的比试，又经历了两人血战三头巨熊这么激烈的事。


    有些人也没有心思再去寻找妖兽，弄元石了。


    都感觉小世界太危险，用传送符离开了小世界。


    当然了，离开的都是信心十足的和垫底的人。


    所以说啊，一定不要做中等生，真的很糟心啊。


    放弃吧，又好像还有希望。


    不放弃吧，那是真的烦。


    苏文自然不会放弃这最后的时间，其实他给自己定了一个小目标，


    先拿个第一名！


    当然，小目标是刚定的。


    他以前一直以为自己在参加复试的人中不算强的那一类。


    却没想到被人们吹捧的同阶无敌的龙傲天，也就那样。


    自己，好像还可以。


    所以，苏文给自己新定了一个小目标，就用这最后半天时间来完成。


    “你这也叫小目标？”上官伊人讶异的盯着苏文。


    苏小小倒是一脸平静，在她看来，苏文这么强的实力，拿个第一名不过分吧。


    不是她不相信苏文的实力，实在是苏文中途因为她受伤而耽误了三天时间，


    而且两人的元石还都是平分的。


    “嘘…低调。”


    苏文神秘一笑，小声道，“我可是有秘密武器的男人。”


    “秘密武器？”这下连苏小小都好奇了。


    “嘘…秘密，说出来就不灵了。”苏文却是守口如瓶。


    “好吧。”二女只能放弃询问是什么秘密。


    时间很快过去，


    人们进去时是白天，出来时依旧是白天。


    不多不少，刚好十天。


    操场上站满了人，自然是有人欢喜有人愁。


    能过关的自然喜，修炼生涯从此始。


    不能过关的自然愁，虽然他们还能修炼，可没有武大的培养，或许得多走很多弯路。


    没考上武大的人中自然也有成才的，那叫自学成才。


    但是少之又少！


    虽然人们自命不凡，可关键时刻却对自己没有信心。


    或许很多人离开这里，也就放弃修炼了。


    有些时候，人生就是这么现实。


    “你的元石能够吗？”


    苏文看像一旁的苏小小，对于这个在关键时刻挺自己的少女，他还是很关照的。


    “我，我…”苏小小红着脸不知道该说什么。


    “应该不够吧，这五千元石给你了。”苏文取出储物符，递给苏小小。


    “这…”苏小小惊慌失措，她身上加起来也没有那么多元石。


    五千元石，对于她来说自然吸引力很大，有了这些元石，她就能稳进天罗武大，不会辜负爷爷的期望了。


    “这我不能要。”最终苏小小还是忍住了诱惑，拒绝了苏文。


    “我来给吧。”上官伊人将苏文的手推开，自己拿出一张储物符递给苏小小，说道，“你不是要拿第一嘛，我给她了依旧能过。”


    上官伊人这还真不是无的放矢，她和苏文这最后几天的收获，虽然说拿第一很难，但要进前三千名，真的就只能用轻轻松松来形容了。


    “我给你你就拿着，再不要我可生气了。”苏文将储物符直接放进苏小小手中，假装生气道。


    有了能力为什么不能帮助那些自己需要帮助的人呢？


    苏文是真心的想帮助苏小小，这个善良的女孩。


    自己的本家！


    “那好吧。”


    苏小小撅着嘴，无比委屈，手心拽紧了储物符，生怕它丢掉了。


    “可是你的第一名怎么办？”上官伊人又将手中的储物符递给苏文，说道。


    她占了苏文很多便宜，心里真的过意不去。


    “哎呀，你们这么客气干嘛，我都说了我有秘密武器的嘛。”


    苏文一手推开，笑道。

第四十章 黑石

    “复试结束，下面大家排队开始清点元石。”


    操场前台，依旧是白秋生长老。


    操场上一共有五十个检测点，人们分批选择其中一个排队站好。


    “这么大一座武校，怎么还在用这么老土的方法。”在上官伊人前面的一人嘀咕道。


    苏文深有同感的点了点头，这简直就是在浪费生命嘛。


    苏文排的很靠后，也没有人看在他这么厉害的份上上给他让个位置。


    难道是因为主角都是最后出场的，苏文百般无聊的想着。


    他也不想想，虽然他英勇击杀巨熊也算是救了大家。


    但他在之前的行为可没有多少人对他有好感。


    顶多也就算个功过相抵了。


    “哇…”


    突然一阵惊呼声打断了苏文的思绪。


    侧眼望去，只见一处检测点前堆满了元石。


    旁边有专人正在清点，而这堆元石的主人，正是龙傲天。


    “看这体积，应该比我们要多。”上官伊人猜测道。


    正在这时，清点结果出来了，


    “龙傲天，十二万三千颗元石。”


    “哇，这么多。”


    “分十分之一给我也好啊。”


    “这铁定第一了呀！”


    人们真的是满眼羡慕，惊叹之声不绝于耳。


    龙傲天对人们的惊讶并不意外，本该如此才对。


    只是他转头看了苏文一眼，眼神中充满了自信，似乎在说，“我赢定了。”


    苏文毫不示弱，表情十分轻松。


    四目相对，仿佛有一股电流在滋生。


    人们都发现了这其中的紧张气氛。


    怎么忘记了还有个苏文呢，这第一名是谁还真不一定啊。


    “怎么办，要不我分一些给你吧。”上官伊人知道苏文想当第一名，急切道，“我对名次又不在乎。”


    “不用了，山人自有妙计。”苏文倒是不急，神色轻松。


    他心想着：就算他龙傲天再多个几十万颗元石，也只能屈居第二。


    上官伊人只好作罢，这苏文性子还真犟，劝也劝不动。


    时间慢慢过去，很快就轮到了上官伊人。


    上官伊人回头，发出最后的通碟，“真不用？”


    “不用！”苏文笑着摆手。


    上官伊人无奈，将元石全都取出，专人开始清点。


    “如果有带颜色的元石可以以一抵百。”专人对每一个人都会提醒一遍。


    上官伊人摇头，她就没见到过还有带颜色的元石。


    苏文倒是眼神一亮，想到了空间中一红一黑两颗石头。


    红色的一颗是当初杀了赤火狼王时所获，那时上官伊人已经昏迷，所以并没有看见。


    黑色的一颗是苏文在最后杀了巨熊时在地下所获。


    “上官伊人，九万七千五百颗元石。”专人清点完毕。


    “哇哦，”


    “这是目前第二高的成绩了。”


    “也不知道苏文的成绩怎么样。”


    周围的人们对上官伊人的成绩反应还是比较激烈的。


    不过更多人关心的是苏文的成绩，这可关乎着第一名究竟花落谁家。


    只有上官伊人担忧的看了苏文一眼，她只有九万多元石，苏文就算比她多也多不到哪里去。


    她也不知道苏文具体有多少元石，因为前几天两人并没有在一起。


    轮到苏文，专人又重复道，“如果有…”


    “我有。”苏文直接说道。


    他很疑惑，这学校领导也不知道怎么想的，在广播里通知一遍的事，偏偏要每一个人都说一遍。


    仪式感？


    还是脑子瓦特了？


    负责清点的专人点头，示意苏文取出元石。


    苏文也不犹豫，直接取出所有元石。


    众人一看，顿时大感失望，这量也就和上官伊人差不多啊。


    人们明白，第一名应该是龙傲天的了。


    “这里一共九万八千四百元石。”专人清点完，默默的看着苏文。


    苏文可是说还有带颜色的元石。


    负责清点的专人真的是感到很无语，


    现在的这些年轻人也真是，一次性拿出来不就行了，还非要来个什么神秘感。


    你再神秘不也就几颗带颜色的吗？


    难不成你还…


    专人思绪还没飘远，眼神就被一阵红光吸引。


    在他面前，一百颗火红色的元石熠熠生辉。


    苏文也是刚知道原来这也是元石，似乎还是挺厉害的那一种元石。


    反正复制这些火红色的元石浪费了自己好多的灵石。


    “嘎…”专人无语，默默的清点元石，“一共一百颗，折算下来就是一万颗元石。”


    “哇哦…”


    人们从没有见过这样的元石，连龙傲天都没有。


    不过，似乎还是不够啊。


    “所以你最后的成绩是…”专人就要宣布成绩。


    “等等，我还有。”苏文脸色从容，不急不缓的说道。


    专人默默的闭上了嘴，静静的看着苏文装十三。


    苏文也不犹豫，装b要适可而止。


    随手一挥，面前再次出现一百颗火红色元石。


    “哇…”


    人们惊叹不已，这也太多了吧。


    就连专人都惊讶了，什么时候这种元石这么好找了。


    苏文再一挥手，一百颗黑色石头出现。


    嗖嗖嗖，


    黑色石头刚出现，一道白色的身形骤然出现在苏文身前，一把抢了过去。


    “哎哎哎，你干嘛，抢劫啊。”苏文来不及看是谁，大声喊叫。


    开玩笑，这可是花了自己好多灵石才复制出来的，怎么能让别人抢了呢。


    “白长老…”人们惊呼。


    “什么？”苏文这才反应过来，抢自己元石的是白长老，这也太…


    “白长老好。”苏文自动过滤了刚刚的不敬之词，咧嘴笑着问好。


    “嗯。”白秋生背着手，点了点头，神情严肃，问道“这些黑色石头你从何而来？”


    看着白长老严肃的神情，苏文明白，这黑色石头应该不简单。


    关键是，自己一口气复制了这么多。


    如果真是重要的东西，一次性出现这么多，长老不惊讶才怪呢。


    该怎么解释呢？


    苏文一时间不知该如何是好。


    “苏文，长老问你话呢。”上官伊人扯着苏文袖子低声道。


    不能才开学就给长老留下不好的印象啊。


    “啊…这些石头啊，我在一个山洞里面看见的，当时觉得很奇特，就收了起来。”苏文打着哈哈，决定用最常见的山洞得宝来解释。


    可惜的是不能飞，不然用掉下山崖来解释应该更好。


    “所以，刚好一百颗？”白秋生也不是那么好骗的。


    “哦，当然不是了。”苏文装作不清楚什么情况，从储物戒指中又取出一颗黑色石头，笑着递了过去“我觉得好看，就留了一颗。”


    “嗯。”白秋生当然能看出苏文在说谎，不过拿不拿出来本就是苏文的自由，他也无权干涉。


    白秋生也不再看苏文，对着周围大声宣布道，“黑色石头一颗算一万颗元石，并且交出一颗还有一千积分，积分能在学校兑换许多东西，大家自己看着办吧。”


    “啊…”


    人们震惊了，一颗就算一万元石，那苏文岂不是已经一百多万元石了。


    那第一名还能是别人吗？


    苏文也有些兴奋了，第一名肯定自然在他意料之中。


    不过一颗一千积分，那可是十万积分啊。


    通过他这么多年看的经验，积分肯定是个好东西。


    “白长老。”苏文挠着后脑勺，悻悻地说道，“其实我这里还有几颗。”


    苏文想的是，反正复制器也能复制，趁这个机会多捞点积分。


    这积分应该就是校园里的货币，多一点总是好的。


    不过有人可不这么想，


    龙傲天看着储物戒指中安安静静躺着的三颗火红色元石和一颗黑色石头，暗道：这个蠢货。


    他可是明白这些东西的妙用，重金难求。


    居然还有人会傻到送出去，他自己都想冲上去找苏文把这些买下来，不过终究还是没有那个胆量。


    “哦，是嘛，还有多少。”


    白秋生也不意外苏文还有黑色石头，没有才奇怪啊，他刚刚说的话本就是在诱惑苏文。


    “也就一点点了。”苏文不好意思的说道。


    随即取出了九百多颗黑色石头。


    他这次变聪明了，没有取整数。


    “咳…”白秋生脸色一惊，然后迅速恢复平静，咬牙切齿道，“这还真是不多，啊！”

第四十一章 入校

    “嘿嘿。”苏文挠着后脑勺傻笑着。


    有钱不赚，王八蛋。


    “行吧，一共一千零八十三颗，可获得积分一百万零八万三千积分。”白秋生也不食言，直接宣布道，“待会你们入了校网后，我会亲自将积分转给你。”


    说完，白秋生离开了瞬间消失在原地。


    “好了，大家，下面我们继续检测。”有负责人组织道。


    最终苏小小以六千多颗元石通过了考验。


    在后天圆满武者中成绩算是顶尖，得到了人们的关注。


    大家也明白这其中肯定有苏文的帮助，还真是背靠大树好乘凉啊。


    检测结束后，


    白秋生出现在操场前台宣布本次复试的排名，


    “第一名，苏文。”


    “第二名，墨天。”


    “第三名，龙傲天。”


    “第四名，上官伊人。”


    “第五名，米糊。”


    “第六名，顾子计。”


    ……


    当听到第五名的时候，苏文奇怪了，米糊也报考天罗武大，为什么自己从头到尾都没有看到她的存在呢？


    操场上分为五十个检测点，范围过于庞大，隔得远的确实不容易发现。


    不过这次测试的第二名倒是出乎人们意料，竟然不是龙傲天。


    而是一位背上背着刀的刀客，名叫墨天。


    复试结束了，


    通过测试的自然高兴，没通过的只能黯然离场。


    苏文有些想不明白，偌大一个联邦，为什么只有五所武校，每次收的人还这么少。


    看来自己肩上的担子很重啊。


    苏文不禁有些想多了，感觉复兴全人类的担子已经压在自己身上了。


    不过这也不是苏文在痴人说梦，还真的有可能实现，只是苏文自己想不想的问题。


    系统的每日签到，就相当于一个积累型的宝库，随着时间的推移，宝库中的东西会越来越多，再加上复制器的存在。


    苏文表示，只要有灵石，一切皆有可能。


    当没有通过的人全部离场，还有最后的进程没有完成。


    “本次第一名将获得一万积分，第二名五千积分，第三名一千积分。”白秋生长老宣布前三名奖励。


    “哇哦…”


    热心的观众只能一次次抒发自己的惊叹与羡慕之情。


    “下面有请本次复试第一名苏文同学上台给我们分享一下经验。”白秋生再次说道。


    “啪啪啪…”


    全场响起热烈的掌声。


    苏文一脸懵，怎么没有提前告诉我啊，


    剧本呢？


    台词呢？


    虽然很享受万众瞩目的感觉，但苏文真的是懵b般的走上台的。


    “原来他就是苏文哥哥。”


    台下远处，米糊推了推眼镜，笑道。


    她当初见苏文的时候，苏文戴着面具，她一直没有见过苏文的真容。


    “额，大家好。”苏文很有礼貌的打了招呼，“首先借这个机会，我和大家说声对不起，由于前段时间我太过冲动，惹怒了大家，现在想起来，那件事确实是我干的不对。”


    “啪啪啪…”


    人们又是一阵掌声，不管是真心实意，至少表面上接受了道歉。


    当然，也有人很懵，毕竟当时的比试不是所有人都去了。


    “嗯。”


    一旁，白秋生捏着胡须，满意的点了点头。


    苏文干的事他当然知道，他当时就想冲进去揍苏文一顿，哪有这样羞辱别人的，大家都是同胞，无冤无仇的。


    就算要炫富，也不用这样做吧。


    不过，能及时认错还是好孩子！


    苏文也很无奈，不道歉不行啊，刚进学校就得罪了全年级的人。


    干啥都有人使绊子，有系统也不好使啊。


    “首先我要感谢盘古…额，不对，算了。”苏文想到这个世界似乎没有盘古，停顿了一下，接着说道，“最近我听见很多人都在说，说我是个天才，我在这里不得不澄清一下。”


    澄清？


    人们懵了！


    “没错，其实我不是天才。”苏文接着说道，“你们只看到了我表面的光鲜亮丽，却没有看到我背后的努力。”


    “其实我只是把你们休息的时间都用在了修炼上罢了。”苏文挠着后脑勺不好意思的说道。


    “哈哈哈…”


    人们欢笑起来，瞬间感觉自己和苏文之间的关系瞬间拉近了许多。


    白秋生再次点头，这才是真正的天才，不骄傲，有带头作用。


    苏文不经意的瞟了一眼白秋生，心中一喜。


    他这么说自然是为了讨好白秋生了。


    苏文也想一上来骚话连篇，但那除了装b还有什么用呢，人的目光还是要长远。


    讨好长老，未来自然会有方便之处。


    论讨好老师的重要性，


    苏文不由想到自己前世是一个英语学渣，大学时经常挂科。


    自从和英语老师拉好关系之后，每次都能刚好60分。


    这是运气，谁信？


    “谢谢大家。”苏文很有礼貌的道谢。


    然后向白秋生微微鞠躬，离开了。


    “苏文同学讲的很好。”


    待苏文离开后，白秋生接着说道，“天赋固然重要，但努力也很重要。古往今来，天赋很差，但依靠努力走上巅峰的人大有人在。希望大家向苏文同学学习，努力修行。”


    “啪啪啪…”


    人们很配合的在鼓掌，心里却在想着：靠努力，谁信啊？


    那越级作战的能力是靠努力就能实现的吗？


    苏文表示，其实开挂真的可以轻松实现。


    “好了，大家可以去办入校手续了。”


    白秋生长老的话并不多，不会像苏文前世的校长一样：我简单说两句。


    结果一说就是几个小时。


    接着苏文三人在校园里跑了一圈，终于办完了入校手续。


    智能手环绑定校网之后，积分也到账了。


    简直了，美滋滋！


    苏文还发现，第一名是真的很好。


    有着独立的宿舍，一栋小别墅，虽然小，但真的是别墅。


    宿舍里有独立的练功房，卧室等等。


    难怪那么多人都想当第一名！


    当然，每个宿舍都有练功房，不过那是公用的。


    不安静！


    不过苏文一打听，


    原来每个宿舍都是小别墅，只不过苏文是一个人住罢了。


    苏文这才明白为什么招的人那么少了，这光是宿舍都得占多大地儿啊。

第四十二章 哥哥

    “似乎空荡荡的。”


    苏文独自躺在床上，感觉有些冷清。


    或许是因为和上官伊人呆惯了吧。


    “出去走走吧。”苏文起身穿衣，决定去感受一下夜晚的天罗武大。


    静，


    走在宿舍区的小路上，这是苏文唯一的感受。


    没有前世上大学时那种黑暗中的情人搂搂抱抱，有的只是一片寂静。


    “嘶…”


    寒风袭来，苏文感到一丝凉意，抬头望着夜空中的明月。


    似乎，很孤单。


    他终究只是一个来客，只有一个人。


    “呜呜呜…”


    隐约间，苏文似乎听到有人在抽泣。


    苏文寻声找去，拐了一个弯，又向前走了一会儿。


    只见一颗大树下，一女孩正抱膝痛哭。


    “你…怎么了？”苏文小心翼翼的试探。


    “呜呜…我迷路了。”女孩没有抬头。


    这声音怎么这么耳熟？


    似乎在哪里听过，苏文不敢肯定。


    不过都这么大了还能迷路，也是奇怪。


    “诺…”苏文取出一只鸡腿，递了过去。


    “呜呜…”女孩不搭理，依旧埋头抽泣。


    清香的气息在空气中弥漫着。


    最终，女孩还是缓缓的抬起了头，露出一副大大的眼镜。


    “米糊。”苏文一眼认了出来。


    “啊，苏文哥哥。”米糊也是认出了苏文，白天刚见过。


    真是糗大了，


    米糊内心尴尬无比。


    她对于苏文一直心怀感激，因为苏文让她不再遭受折磨。


    “诺，吃吧。”苏文再次递出鸡腿，接着问道，“你怎么会迷路呢？”


    米糊一手接过香喷喷的鸡腿，不好意思的说道，“我从小方向感就不太好。”


    “这次复试我也没见到你，你不会也迷路了吧。”苏文恍然大悟。


    他白天还在惊讶米糊既然报考了天罗武大，自己怎么没有见过他。


    不过苏文也没有多想，就想这次复试的第二名墨天，他不也没有见过。


    然而事实是米糊迷路了？


    果然，米糊害羞的低下头，默默的啃着鸡腿。


    虽然不好意思，香香的鸡腿还是要吃的。


    “你还真和你名字一样，是个小糊涂啊。”苏文打趣道。


    米糊红脸，依旧低着头不说话。


    “你几号宿舍，我送你回去。”陪着米糊吃完鸡腿，苏文说道。


    “三号。”米糊说道。


    三号？


    那不是上官伊人的宿舍吗？


    苏文还真不知道两人在一间宿舍。


    “走吧，挺近的。”苏文起身，拍了拍手。


    苏文住在一号宿舍。


    学校并没有苏文男女宿舍。


    不过苏文比较好奇，自己是一号宿舍，那学长们怎么办。


    两人走的很慢，气氛似乎有些尴尬。


    米糊虽然很感激苏文，但她和苏文真的不熟。


    她不太习惯和不熟悉的人聊天。


    不过她还是先开了口，“我身体的事，谢谢你，苏文哥哥。”


    “害，没事。”苏文虽然不会找话题，但接话还是挺拿手的，“既然你叫我哥哥，就把我当成亲哥哥一样好了。”


    “真…真的吗？”米糊是独生子女，一直期望自己有一个哥哥姐姐之类的。


    “当然，我什么时候说过假话。”苏文肯定道。


    多个妹妹又不吃亏。


    俗话说，多个朋友多条路嘛。


    多个妹妹也一样啊。


    “哥…哥哥。”米糊小心翼翼的叫道。


    “嗯。”苏文满心满意的答应，从储物戒指中又取出一袋鸡腿，“我暂时没有什么好东西，这就当我送给你的见面礼了。”


    苏文发现没有人能够抵挡自己鸡腿的诱惑。


    “谢谢苏文哥哥。”米糊满心欢喜的接了过去，他发现自己还是叫“苏文哥哥”比较顺口。


    “嗯，到了，你进去吧。”苏文停下脚步，身前正是三号宿舍，“我在一号宿舍，有空可以来找我玩。”


    “好的。”重新找到宿舍，米糊高兴无比，“那我进去了哦，苏文哥哥。”


    “嗯，去吧。”苏文点头，随即似乎又想到了什么，招手道，“等等。”


    米糊停下脚步，疑惑道，“怎了吗？”


    苏文又取出一袋鸡腿，递给米糊，道“你把这个交给上官伊人，就说是我给的。”


    “好。”米糊笑着接过鸡腿，取笑道，“有情况哦。”


    苏文笑而不语，


    尽管误会吧，误会的越深越好！


    看着米糊的背影消失在眼前，苏文才转身朝一号宿舍走去。


    ……


    “我回来咯。”米糊一手拎着两袋鸡腿开门说道。


    “你去哪里了，怎么这么晚才回来。”


    上官伊人坐在客厅的沙发上，似乎一直在等着米糊。


    空荡荡的宿舍只有他们两人住，两个人之前就认识，所以关系还不错。


    上官伊人眼神一瞟，一眼看到了米糊手中的两袋鸡腿。


    这是？


    好熟悉的香气！


    “哎呀，我迷路了，多亏了苏文哥哥送我回来。”


    米糊将鸡腿放到桌上，脚一蹬甩掉拖鞋跳到了沙发上。


    米糊虽然在不熟的人面前比较内向。


    不过在熟人面前就挺外向的了。


    “苏文…哥哥？”上官伊人疑惑道。


    苏文送她回来的，那鸡腿难道是给我的？


    不对，


    米糊什么时候成了苏文的妹妹了？


    难道是…


    同父异母，或者…


    “对呀，苏文哥哥人可好了，不仅送我回家，还送我鸡腿呢。”


    上官伊人的思绪还没有飘飞，就被米糊打断了。


    米糊一边说话，一边盯着上官伊人的表情，想看看她与苏文两人之间究竟有什么猫腻。


    果然，上官伊人的脸色变了变。


    这苏文，口口声声说喜欢我，明知道我也在三号宿舍，也不说给我也带点鸡腿。


    可怜那美味的鸡腿啊…


    “吃醋了？”米糊笑嘻嘻的说道。


    “谁吃你的醋啊，他不是你哥哥嘛。”上官伊人反应迅速。


    “哦，那他要不是我哥哥呢？”米糊取笑道。


    “我…”上官伊人一时哑然。


    她这才反应过来，


    不对呀，自己和苏文又没什么关系，自己吃谁的醋去啊。


    “我和他又没关系。”上官伊人补充道。


    “哎呀，好了好了，不逗你了。”米糊笑道，“这里不是有两包鸡腿嘛，其中一包是你的，你先选，这是哥哥给嫂子的，我可不敢抢。”


    “谁是你嫂子了。”上官伊人翻白眼道。


    随即拎起一包鸡腿，跑回了房间。


    “咯咯咯…”背后传来米糊银铃般的笑声。


    哼，笑什么笑，只是因为这鸡腿太好吃罢了。


    上官伊人背靠关上的大门，发现心跳快了几分。


    一定是因为跑步导致的吧。

第四十三章 二阶炼丹师

    苏文回到宿舍，冲了一个凉水澡。


    八月末的气温还是比较高的。


    “签到，系统。”


    洗完澡，躺上床，凌晨又到了。


    就因为这个签到，苏文都养成熬夜的好习惯了。


    “签到成功，恭喜宿主获得职业：二阶炼丹师。”


    “可以可以。”苏文点头。


    副职业也要跟得上发展嘛，自己都突破先天这么久了，炼丹水平还停留在一阶也是很丢脸的。


    苏文盘腿而坐，闭目吸收着二阶炼丹术的知识。


    脑海中的东西越丰富，苏文就会感觉自己越有内涵。


    半个小时后，


    二阶炼丹术的所有要领苏文皆烂熟于心。


    有系统就是方便，轻轻松松就掌握了别人或许一辈子都掌握不了的东西。


    只要苏文学了二阶炼丹术，那么在二阶炼丹师这一块，就必然是他称霸。


    “我真厉害。”苏文歪着头想着。


    “修炼修炼。”苏文感觉自己好久没有突破了。


    似乎有十几天了，应该是要突破了才对。


    主角不都应该突破如呼吸一般简单，生生不息嘛。


    说干就干，苏文一手拿着练功玉佩，开始修炼。


    有着练功玉佩的辅助，修炼速度确实提升了不少。


    灵气汇聚苏文周身，在升灵功的作用下，凝炼压缩，最终进入丹田。


    一个小时后，


    “嗡…”


    苏文周身泛着白光，气息比一个小时前强了不少。


    “呼…突破了。”苏文睁眼，眼中亮光微闪。


    终于，又变强了。


    “虽然我现在只是先天中期，但凭借着人剑合一的境界和鸿蒙剑气，在先天武者中，应该是没有敌手的。”苏文捏拳，脸上满是笑意，信心十足。


    漫漫长夜，苏文并没有沉浸在突破的喜悦中，依旧在继续修炼以及凝聚鸿蒙剑气。


    在苏文看来，小小的突破根本算不得什么。


    ……


    第二世界，


    苏文站在自己的店铺前，看着进进出出的客人，开心极了。


    这进去的不是人，而是一块块灵石啊。


    苏文刚踏进店门，店里的两位店员就围了过来。


    对于这位小老板，他们的印象可深刻了，给了他们优厚的待遇，每天的工作还不累，就是看看店而已。


    “嘘…”苏文赶紧驱散二人，他可不一样别人知道自己是这叫店铺的主人。


    闷声发大财才是王道。


    不过苏文才离开十几天，店里的客流量却大了许多。


    苏文现在也成为二阶炼丹师了，是时候为店铺里补充几种丹药了。


    不然店里服务的对象永远都是后天武者，很快就会饱和的。


    苏文独自来到二楼，见到了依旧带着暗金面具的老苏。


    此刻老苏正坐在办公椅上算着账，苏文刚进门他就抬起了头。


    “少主。”老苏起身，恭敬道。


    “嗯，让你做这些委屈你了。”苏文坐下，不急不缓的说道。


    不管怎么说，老苏也属于强者行列，每天就管管店铺，算账，确实是屈才了。


    “不幸苦，愿为少主分忧。”老苏一丝不苟的说道。


    “嗯，我爸妈最近怎么样？”苏文满意的点头，询问父母近况。


    “老主人他们很好。”老苏每天管理着店铺，另外还要兼顾苏文父母的保镖一职。


    苏文可不知道自己什么时候就会得罪别人。


    虽说祸不及家人，但总有些人不择手段，留些后手还是很有必要的。


    “那就好。”苏文点头，“我这次是来补充丹药的。”


    “刚好仓库里的货快断了。”老苏说道。


    苏文离开也就十来天，当初准备的丹药竟然就已经卖完了。


    “这还真是…太爽了。”苏文眼中满是狂喜。


    开店铺果然是个好主意，利用系统提供的资源，轻轻松松就成为富豪了。


    “我真是太聪明了。”苏文拍着大腿自夸道。


    老苏在一旁微低着头站着，看不清面具下的表情。


    不过脸部明显动了一下，似乎在惊讶少主自卖自夸的深厚功力。


    苏文留下丹药后就离开了“老苏小店。”，


    苏文意识回归本体，天色已蒙蒙亮。


    起床洗漱，吃早餐。


    生活要有仪式感！


    当一切就绪，苏文开始出发，准备前往今天的第一站。


    炼丹师公会驻天罗武大分会，


    没错，炼丹师考核。


    考核成功后，会有一枚二阶炼丹师徽章，这可是个装b的好物件。


    只要徽章往胸口一戴，任何人见了都得礼让三分。


    炼丹师可是个吃香的职业，无数人都想请炼丹师炼丹。


    特别是那种不常见的，没有卖的丹药。


    关键时刻，交好一名高阶炼丹师，可就相当于多了一条命。


    当然，苏文暂时还没有这个资格，不过他有这个潜力。


    苏文自然轻轻松松的过了考核，二阶炼丹师第一人可不是开玩笑的。


    崭新的徽章戴上胸口，苏文满心欢喜，却发现周围没有人欣赏。


    于是打算叫上官伊人和米糊出来欣赏一下自己的新徽章。


    至于是不是醉翁之意不在酒，苏文可不会承认他只是想见上官伊人了，看徽章只是一个借口。


    “呼…”苏文深呼吸一口气，调整好心态后，用智能手环给上官伊人发了一个视频。


    “滴…”


    视频刚拨通就被挂断了。


    “无情…”苏文暗道无情，这才刚分开就翻脸不认人了。


    直接就挂断了自己的视频，这也太不给面子了。


    你至少…


    至少也让它时间到了自己挂吧。


    苏文一边扯着路边的树叶，心情郁闷无比。


    本想好好炫耀一把，可惜这会儿没了观众。


    “那个学生，不能破坏绿化，罚款。”远处一道苍老的声音传来。


    “不是吧。”苏文暗道倒霉，这tm倒霉的事一来就是一箩筐。


    苏文倒也不会为了罚几个钱逃走，毕竟，万一对方是那种隐世高人怎么办。


    中的隐世高人不都喜欢这样嘛。


    主要是不差钱！


    苏文一边交罚款，一边打量着收罚款的大爷，先天初期。


    看来不是隐世高人！


    不过天罗武大还真是厉害，随便一个工人都是先天初期的实力。


    “以后不许这样了啊。”大爷接过苏文的罚款，满心欢喜的离开了。


    “今日运势为负，回宿舍。”苏文愁眉苦脸道。

第四十四章 龙门

    “嗯？”


    “什么情况？”


    苏文行至宿舍不远处，看见一群人正围在自己的别墅门口。


    其中有一人他还认识，


    龙傲天！


    苏文暗道：卧槽，有种单挑啊，打不过找人算什么本事。


    别以为我找不到人，我tm一把灵石扔出去，帮我的人不计其数。


    苏文躲在一片树叶后面，暗暗的观察情况。


    苏文心想着，这树叶真好，以后再也不乱扯它们了。


    一群人在宿舍门口等着，也没有要走的趋势。


    这可把苏文急坏了，究竟是不上呢还是不上呢？


    好纠结啊！


    “哎，门主，你看那是不是苏文。”有四处打量的人发现了躲避在树叶后面的苏文。


    被发现了，苏文暗道糟糕。


    “咳…”


    苏文轻咳一声，顺势摘了一片叶子，假装刚刚回来的样子，这时候逃跑可太掉价了。


    “你们堵在我门口干嘛，想打架啊。”苏文决定先发制人，不管能不能打得过，气势上一定不能输。


    “你就是苏文。”领头一人趾高气昂的问道。


    苏文却是不搭理他，对着龙傲天说道，“我真是看透你了，打不过我居然还找人。”


    苏文一眼能看出，这群人里面，明显龙傲天才是真正的大人物，只要把他激走了，这群人自然会跟着离开。


    “不关我的事，我只是顺路。”龙傲天抱着手，面色冷酷，气势全放，说道，“我是来挑战你的。”


    “先天后期？”


    苏文惊讶，原来龙傲天也突破了。


    “少主威武。”


    “少主真厉害。”


    旁边一群人拍着马屁，龙傲天却是爱搭不理。


    “你确定是来挑战我的？”苏文眯着眼，气势全开。


    “先天中期。”龙傲天捏拳咬牙，暗道：原来苏文也突破了。


    两人都是复试刚结束就突破了，真是天才所见略同啊。


    “那也要打过才知道。”


    龙傲天并不服输，虽然苏文一定能越级作战打的过自己。


    龙神战体，同阶无敌，可不是吹嘘的。


    “没错，我家少主是无敌的。”


    “你苏文算什么东西。”


    旁边的人依旧拍着马屁。


    “闭嘴。”苏文怒道，“你们都是天罗武大的学生，一口一个少主的，丢不丢脸。”


    苏文气疯了，这些人真的是烦，关键全都是支持龙傲天的，你说气不气。


    “少主是我们门主的弟弟，我们叫他少主怎么了？”有人红着脸解释道。


    大家都是天罗学子，围着别人拍马屁确实挺丢脸的。


    更丢脸的是，居然有人说出来，简直不可原谅。


    “门主？”苏文疑惑，天罗武大还让学子们拉帮结伙？


    “就他？”苏文指着一身材臃肿的富态青年，刚刚似乎有人叫他门主。


    苏文不禁有些忍俊不禁，龙傲天的哥哥就长这模样？


    “不是，不是。”富态青年连忙摆手否认，解释道，“我只是外门门主，我们少主的哥哥是内门门主。”


    富态青年解释完，擦了擦汗，开玩笑，这要是解释迟了点，被少主废了怎么办。


    还有内门外门，这势力搞得挺大啊。


    苏文不禁汗颜，要不自己也弄一个势力出来？


    然后吊打各个新老势力，称霸天罗武大？


    苏文心想：这似乎是个很好的想法啊。


    “少废话，看招。”龙傲天等的心烦意乱，直接出拳攻向苏文。


    “哇呀呀…你偷袭。”苏文情急之下，匆忙躲避，嘴上还不放空。


    “当啷…”


    灵剑出鞘，两人你来我去，缠斗在一起，一时间竟然不分高下。


    两人突破以后，不管是苏文的剑，还是龙傲天的拳，都快了不少。


    “少主加油！”


    “少主加油！”


    人们依旧拍着龙傲天的马屁。


    “看来要打败他必须要进入人剑合一的境界了。”苏文暗道。


    “嗡…”


    苏文周身白光闪耀。


    嗖，


    龙傲天出拳又快了几分，想要快速解决战斗。


    当初苏文就是靠人剑合一境界打败的他，他自然不想重蹈覆辙。


    噗嗤，


    这是拳头破空的声音。


    刷，


    苏文拔剑，再比落于龙傲天颈部。


    “少主…”加油的人们顿时哑口无声。


    “你又慢了一步。”苏文收回灵剑，淡然一笑。


    “哼…”龙傲天冷哼一声，甩手离开了，临走前还说道，“我还会回来的。”


    卧槽，不是吧，你回来，我认输行了吧。


    苏文快受不了了，当初龙傲天在拍卖会上的表现，可不像个战斗狂啊，反倒像个二世祖。


    一般被战斗狂黏上，只有两种结局，要么被打死，要么被对方打死。


    其实还有一种，把对方打死，但苏文真的不敢啊。


    别说龙家了，就连他哥哥自己都应该打不过。


    苏文悲痛不已，自己应该是穿越人士中最惨的一位了，竟然沦为了别人的陪练。


    “少主…”


    看着龙傲天离去，一群人就欲跟上去。


    “咳…正事还没办呢。”龙傲天刚离开，富态青年又恢复了门主的气势。


    接着，富态青年对着苏文说道，“苏文，听说你是本次新生第一名，我王峰代表龙门邀请你加入。”


    “龙门？”苏文瞬间抓住了重点。


    这么n批的吗？


    还龙门！


    “不错，我们龙门可是天罗武大最强大的门派，只有顾门能稍微和我们媲美。”王峰非常自豪，说道，“我们的门主龙霸天可是天罗武大五大高手之一。”


    “这么厉害。”苏文装作一副惊讶的样子。


    “不错，羡慕吧。”王峰满脸笑意的说道，“现在只要你点头，你就是龙门的人了。”


    “不加入。”苏文瞬间变脸。


    俗话说得好，鱼跃龙门，过而化龙。


    还真是个好兆头，不过苏文不认为自己是鱼，


    自己本就应该是翱翔九天的龙。


    “你确定？”王峰脸色变了变。


    “确定。”苏文非常肯定。


    “那我也不强求了。”王峰招呼众人准备离开，虽然苏文是本次新生第一名。


    但中途夭折的第一名实在是太多了，反倒是那些看起来不显山不显水的人最后崛起了不少。


    “对了，听说顾门的人也在找你，而且我听少主说，你和顾门似乎有仇啊。”王峰回头，提醒道，“复试是少主挑战你可就是顾子计挑拨离间的，而顾子计，正是顾门少主。”


    原来如此，苏文瞬间明白了其中所有。


    这顾子计还真是心胸狭隘，自己不仅没有怪他引来赤火狼群，还救了他，他居然恩将仇报。


    苏文暗暗捏拳，有机会一定要教训教训他。


    “你还在这干什么。”苏文回过神来，发现王峰还在看着自己。


    “哈哈，没什么，你真不加入龙门，要知道你不加入一个门派在天罗武大将寸步难行。”


    王峰自然不会好心提醒苏文，刚刚说那么多，其实还是想要邀请苏文加入龙门。


    “不必了。”苏文摆手，直接拒绝。


    笑话，自己怎么可能去叫龙傲天少主，要当少主也是我自己当啊。


    唉，还别说，这个主意好。


    苏文捏着下巴暗暗想着。


    王峰见劝不动苏文，微微摇头，带着众人离开了。


    龙门，还真不差一个新生第一名，想当初，他王峰也是新生第一名。

第四十五章 上门挑衅

    “哦，对了，再提醒你一句，如果你不加入龙门，你的别墅一个月以后可就保不住了。”王峰去而复返。


    虽然纠结于王峰的难缠，但苏文还是很好奇，为什么一个月以后别墅就保不住了。


    “每年都是如此，新生会入住别墅一个月，然后接受学长们的挑战，赢得留下，输的离开别墅区。”王峰似乎看出了苏文的疑惑，解释道，“搬去真正的宿舍区，那里可别别墅区差多了。”


    好手段，真是好手段。


    苏文不得不佩服，由俭入奢容易，由奢入俭难啊。


    当新生体验了别墅的舒适生活，再搬到环境没那么好的宿舍区，肯定许多人都会受不了。


    然后拼命的修炼，想要搬回别墅区。


    “哦。”了解了情况，苏文无所谓的应了一声，进了别墅。


    开玩笑，我会害怕别人挑战？


    除非…


    除非是先天之上，否则绝无可能。


    “哎…”王峰招手。


    这苏文怎么看不懂情况呢？


    算了算了，王峰摇头，他这下彻底放弃招揽苏文了。


    砰，


    苏文关上大门，回到卧室躺下。


    今天真是流年不利，上官伊人不接自己视频，摘两片叶子还被罚款，居然还被人堵到宿舍门口。


    嗡，嗡…


    智能手环振动，苏文一下子跃起身来。


    肯定是上官伊人打来的，苏文充满了期待。


    “喂，苏文。”一个肥胖的身形出现在苏文面前。


    “沈杰，是你啊。”苏文顿时兴趣缺缺，重新躺下了。


    “不然还能是谁？”沈杰坏笑道，“难道…你小子找女朋友了？”


    “没有，哪来的女朋友啊，单身它不香吗？”苏文无精打采的回复道。


    “好吧好吧，我就是想告诉你，我成功被天恪武大录取了，你怎么样了。”沈杰却是兴高采烈。


    “我也过了。”苏文说道。


    “真的，那太好了…”沈杰神情兴奋。


    嗡，嗡…


    “等等，我还有事，以后再聊好吧。”苏文打断道。


    智能手环又响了，苏文一看，上官伊人，直接抛弃了好兄弟沈杰。


    “叮…”不待沈杰反应，苏文一把挂了视频，接通了上官伊人的视频。


    “苏文，你找我有什么事吗？”


    视频中的上官伊人头发湿漉漉的，正用毛巾擦拭着，别具一番诱惑力。


    原来她刚刚不接视频是因为在洗澡。


    “咕噜…”苏文咽了一口口水，说道，“没事，我刚刚通过了二阶炼丹师的考核，给你说一声。”


    “给我说干嘛，你又不是我什么人？”上官伊人撇嘴说道。


    “胡说。”苏文气愤道，“我明明是你的心上人啊。”


    “扑通…”


    上官伊人小脸一红，心跳加速，似乎被撩到了的感觉。


    “是不是感觉心跳加快了，那是因为我在你心里哦！”苏文笑道。


    “才没有呢，我明明…”


    “叮咚，叮咚…”


    上官伊人话还没说完，就被一阵门铃声打断。


    “谁呀，有完没完。”苏文满脸愤怒，又迅速笑着说道，“我去看看是谁，待会再聊。”


    接着挂了电话。


    “砰……”


    苏文打开大门，一群人冲进了别墅。


    为首一人轻蔑的看着苏文，说道“就是你惹得我家少主不快?”


    “我管你什么少主，都给我滚出去。”苏文以鞘为剑，横扫出击，将众人打了出去。


    少主？


    顾子计？


    “这一天天的，真当我没有脾气吗？”苏文心中压抑的怒火已经爆发。


    我们经历了什么？


    被打出去的人们一脸懵。


    “顾门的是吧，给我告诉顾子计，有什么招就使给我出来，我苏文不带怕的。”苏文烦闷的心情完全爆发，直接放出狠话。


    自己这个穿越人士不要脸的吗？


    居然敢打断自己撩妹。


    “呸，什么玩意儿。”苏文还不过瘾，朝着顾门众人吐口水。


    “知道我们是顾门的还敢这么嚣张，我看你小子是不想在天罗武大混下去了。”顾门的人仓皇的从地上爬起来，狠狠的威胁道。


    “呵，那你们试试。”苏文冷笑，放狠话自己怕过谁。


    “当啷…”


    苏文也不再废话，抽出灵剑，剑指众人。


    “你…你给我们等着，敢得罪顾门，没你好受的。”一群人神色紧张，畏畏缩缩的向后退去，用最怂的语气说着最嚣张的话语。


    领头的一人临走前还看了一眼苏文面前的炼丹师徽章。


    然后顾门的一群人拼命的跑开了，苏文的实力他们还是有所耳闻的。


    他们这次来，也只不过是想用顾门的名头以势压人罢了，谁知道苏文完全不按套路出牌。


    “呸…什么东西。”


    “砰…”


    苏文大骂一声，用力的关上了大门。


    回到卧室，苏文又给上官伊人发了视频，进行刚刚未完成的撩妹事业。


    “刚刚怎么了？”上官伊人关心道。


    “害，没事，几只狗在外面乱叫唤。”苏文神色自然，刚刚的愤怒一点不见。


    “好吧。”上官伊人点头，突然神情惋惜道，“对了，我今天和我姐通了视频，你知道你昨天交出去的红色元石和黑色石头有多重要吗？”


    “有多重要。”苏文毫不在乎。


    这种东西不是想要多少就有多少吗？


    “我姐说那元石可是用来修炼神魂的，神魂是什么东西你知道吗？”上官伊人见苏文不在乎，她感觉苏文是不明白这其中的要害。


    “知道啊。”苏文自然知道，自己的识海中还有一个法宝镇魂塔呢。


    “那你还满不在乎，那可是神魂啊，你知不知道修炼出神魂会有多厉害。”上官伊人一脸心痛，就差直接说苏文是傻子了。


    “不知道。”苏文淡淡的说道。


    他对元石这东西真不在乎，那不是分分钟想要多少就有多少的东西吗，为什么要在乎。


    “呼…好吧，我败了。”上官伊人泄气，放弃了教育苏文。


    “你还没说红色元石和黑色石头究竟有多重要呢。”苏文提醒道。


    元石上交不是很正常吗？


    不上交也入不了学啊。


    上官伊人现在惋惜的也是苏文将那么多红色元石和黑色石头交了出去。


    既然普通元石都那么重要了，想来红色元石和黑色石头就更加重要了。

第四十六章 定魂石

    “不想和你说话了。”上官伊人撅嘴，头歪了过去。


    “哎呀，你说嘛，我这回保证很惊讶。”苏文举着四根手指保证道。


    “好吧，那我就勉为其难告诉你了。”上官伊人笑嘻嘻的说道，其实她也很想要分享的有莫有。


    “红色元石呢，功效也是修炼神魂，不过它还有一个更加厉害的功效。”上官伊人卖关子。


    “是什么，是什么。”苏文很配合。


    “嗯，”上官伊人点头，很满意苏文的反应，“它能修炼出带属性的神魂。”


    “带属性的神魂？”苏文这回真惊讶了，神魂带属性可不多见。


    “不错，厉害吧。”上官伊人傲娇的说道。


    “确实挺厉害的。”苏文一边回复，一边暗中用复制器开始复制红色元石。


    争取今晚修炼出个带属性的神魂出来。


    “至于这黑色石头嘛，其实它本名叫定魂石。”上官伊人越说越起劲。


    她自己都不知道为什么，只想将从姐姐那里听来的消息全都分享给苏文。


    似乎是为了看苏文后悔的表情。


    “它的作用很多，首先就是开辟识海。”上官伊人继续说。


    “哦。”苏文心不在焉的回道。


    暗地里却在复制红色元石。


    至于开辟识海，


    抱歉，苏文早在十几天以前就开辟了。


    “喂，你有没有在听。”上官伊人吼道，自己卖心卖力的解说，他却心不在焉的，真是气死人了。


    “哦，有，有，嘿嘿，你继续。”苏文一个激灵，回过神来，傻笑道。


    “那可是开辟识海唉，我听我姐说，开辟识海之后五感都会变得强大许多。”上官伊人满脸羡慕，恨铁不成钢的看着苏文，道“真是个没有上进心的东西。”


    “不要乱说，我不是东西。”苏文迅速反驳。


    “不对，我是东西。”


    “不对，我不是…”


    “嘻嘻…傻瓜。”上官伊人捂嘴笑了。


    苏文也笑了，自己怎么可能中这么低劣的套路。


    他所做的一切，不过为了博佳人一笑罢了。


    “你喜欢吗？”苏文问道。


    “喜欢什么。”上官伊人红着脸，害羞道，“谁会喜欢傻瓜啊。”


    “什么嘛，我问的是你喜欢定魂石吗？”苏文取笑道。


    “讨厌…”上官伊人娇羞道。


    “什么，定魂石，难道你还有吗？”上官伊人这才反应过来，疑惑道，“听说在学校里面要十万积分才能兑换一颗呢。”


    “才十万积分，我可是有一百万…什么？十万积分？”


    苏文摆手，十万积分对自己来说也不算什么。


    可是为什么要十万积分一颗呢？


    明明是一千积分一颗啊。


    这学校欺骗纯良少年，我要举报。


    苏文全身如遭雷击，动弹不得。


    “哈哈…”上官伊人开心的笑了，她是故意告诉苏文定魂石的价格，让她后悔。


    不然她真的要怀疑苏文才是见惯了大世面的富家公子，而自己才是没见过世面的土包子了。


    其实上官伊人刚得知定魂石的价格时也很惊讶，那可是一百倍的差价啊，学校下手可真狠。


    “不就开辟一个识海嘛，为什么要那么多积分。”苏文以为上官伊人在逗自己。


    “你就没有想过它为什么叫定魂石？”上官伊人反问道。


    “难道…”


    “不错，定魂石真正的作用是定住神魂，让神魂在关键时刻可不至于被打散。”上官伊人直接解释道。


    “你这交出去的不是一千多颗定魂石，而是一千多条命啊。”


    上官伊人并没有乱说，人在要死的时候，神魂就会消散。


    要是能在那时候定住神魂，找到救命的方法，就多了一丝活下去的希望。


    “额，你这是在咒我死一千多次吗？”苏文一脸黑线。


    他真正在意的不是定魂石的功效，反正自己的镇魂塔肯定比那什么定魂石厉害。


    关键是为什么十万积分的定魂石一千积分就给收去了。


    “果然一代代纯良少年都是在被欺骗中逐渐迷失自己纯真的本性的。”苏文内心十分悲凉。


    为什么要欺骗善良的我，那可是十颗灵石才能复制的定魂石啊。


    哼，以后再也不轻易相信别人了。


    苏文暗暗立誓。


    “喂，你怎么了。”上官伊人伸手在苏文眼前晃悠，立体视频就是带感。


    “我可没有咒你啊。”上官伊人嘟着嘴，说道，“你不会这么小气吧。”


    “没有，我刚刚只是在思考一个问题。”苏文笑道。


    “什么问题。”上官伊人疑惑道。


    “我为什么可以这么帅？”苏文眨眼说道。


    “你怎么不去死。”上官伊人笑骂道。


    “哎呀，好了好了，活跃一下气氛嘛，”苏文摆手笑道，“我其实是在想我们认识这么久了，还没有送过你礼物，究竟该送你什么好呢？”


    “也没多久了。”上官伊人低头看着脚尖，心想着：现在才知道送我礼物，早干嘛去了。


    “你说我是送你一颗好呢，还是两颗好呢？”苏文从储物戒指中取出两颗定魂石，一手一颗，笑道。


    “你还真有。”上官伊人捂嘴，眼放异彩，这么珍贵的东西他舍得送自己。


    其实定魂石虽然珍贵，但上官伊人只要开口，她姐姐随时可以送她一颗，毫不吃力。


    但她不知道，这东西对苏文来说，更加不吃力。


    十颗…二十颗灵石的事也叫事吗？


    “我不能要。”上官伊人拒绝，她可不是那种随意接受别人礼物的女生。


    从小到大，送她礼物的男生多了去了，她也没有接受谁的礼物啊。


    “为什么，其实我觉得我们俩挺有缘的。”苏文劝解道。


    “哪里有缘了？”上官伊人撇嘴问道。


    苏文拈起手指，笑道，“我给你算了一卦，你和我命中有缘，连定情信物都已经提前交给你了。”


    “什么定情信物？”上官伊人脸红，她可没有收过苏文什么东西。


    “诺，一阴一阳，命中注定。”苏文掏出练功玉佩，笑道。


    当初阴性的那块练功玉佩可是被上官伊人拍走了。


    “我第一次听说定情信物是需要买的。”上官伊人一眼认出了玉佩，那块玉佩似乎被她丢在储物戒指中，没有用过。


    “额…”苏文哑口无言，好像确实如此。


    “真是说不过你，今晚在湖边约你见面，不许不来哦。”苏文十分霸道，不给上官伊人拒绝的机会，直接挂了视频。


    “喂…谁要和你见面啊。”上官伊人害羞道，“真是的，也不说几点。”

第四十七章 再受挑战

    “呼……”


    成功发出邀请，苏文松了一口气，脸上满是喜悦。


    三个小时后，


    实在按捺不住内心激动的苏文，决定出门逛逛，顺便给上官伊人准备一点惊喜。


    “咔擦……”


    苏文打开大门，一页信封落到了地上。


    “嗯？”


    苏文疑惑，难道是哪位爱慕自己的小女生写的情书？


    这也不是没有可能，他复试时表现的那么英勇，肯定圈粉无数。


    “不行，我不能背叛伊人。”


    苏文忍住诱惑，将信封往一旁的垃圾箱里丢去。


    信封在风中飘摇，渐渐露出正面，“战书”二字清晰可见。


    “真当我好欺负不成，泥人还有三分火气呢。”


    苏文伸手夹住信封，不用拆开他也知道信封来自谁。


    顾门！


    真是不知死活！


    苏文慢条斯理的打开信封，慢慢阅览。


    上面写着：在下顾门陈剑，听闻今年新生第一名苏文学弟是位用剑高手，在下一时技痒，特三日后在竞技场摆擂恭候大驾。


    字里行间都写的很有礼貌，苏文却能从中感受到深深的恶意。


    “陈剑，我要让你再也用不了剑。”苏文一把撕碎信封，扔到垃圾桶里。


    他的脸上透露着一股残忍邪魅的笑容，决心要给对方一点颜色看看，要不然老虎不发威，还真以为是病猫了。


    行走在别墅区的大路上，一路上总有人指着苏文说着悄悄话。别墅区现在都是新生，认识苏文不足为奇，但大家似乎都在议论他。


    苏文敞开感知，洗耳倾听。


    果然不出他所料，在短短几个小时里，顾门李剑挑战他的事又弄得人尽皆知了。


    为什么是“又”呢？


    当初龙傲天挑战时他不也是这样，苏文不由得摇头冷笑，这顾子计的计谋用来用去还是那么老土。


    “这么做的目的不就是怕我拒战吗？”苏文冷笑道，“好，那我接受了，只是这后果，希望你们能接受。”


    ……


    该准备什么礼物好呢？


    送鲜花似乎又太老土了。


    苏文漫无目的的在校园里瞎逛，眼神四处乱窜，不少女生还以为自己遇到流氓了，不过看在苏文长得帅的份上也没有计较。


    “咕噜……”


    前方就是食堂，香气袭来，苏文的肚子不争气的叫了起来。


    “算了，先吃饭。”苏文揉着瘪下去肚子，再怎么也不能亏待自己不是。


    食堂分为三楼，一楼是大众食堂，二楼是那种被木板隔开的小隔间，三楼是包房。


    秉承着低调的原则，苏文选择了三楼的包房。


    可千万不能让别人知道自己有钱，低调一点总没错。


    点了几个小菜，苏文一边思考着该送上官伊人什么礼物，一边等着饭菜上桌。


    坐下没一会儿，菜很快就上来了，果然包厢就是不一样，虽然价格要贵一点。


    但苏文差钱吗？


    不差钱，他需要的是享受，服务。


    “唔……”


    刚吃了几口，苏文竟然感觉有些肚子疼，捂着肚子往卫生间跑了去。


    苏文刚离开不久，一个穿着服务员服装，贼眉鼠眼的青年悄悄溜进包厢，在确认包厢里没人之后，竟然坐下来狼吞虎咽起来，仿佛几十年没有吃过饭的样子。


    “嗯，现在这些有钱人还真是奢侈，点了这么多菜吃了几口就不要了。”青年的嘴都要撑破了，他吃饭的速度很快，却还一边吃一边点评，“嗝……这红烧肉还不错。”


    苏文甩干手上的水渍，笑着走进包厢，可他被眼前的景象惊呆了，满目苍夷的饭桌，满嘴油腻的青年正在津津有味的扫荡残局。


    青年听到开门的声音，抬头望去。


    四目相对，


    好熟悉，似乎在哪里见过。


    对于眼前的青年，苏文感到很熟悉，却一时间想不起来在哪里见过。


    “不好意思，我走错了。”苏文摆手，歉意一笑，他还以为是自己走错了房间。


    他退出房间，抬头一看，333，没错啊，这可是自己特意加价拿下的包厢。


    那里面那个人是谁？


    再次踏入房间，苏文却见那青年站在门口，正一脸不好意思的看着自己。


    “史针香？”


    看着熟悉的正脸，苏文这下认了出来，这不正是当初给自己试丹，成功突破先天的史针香吗？


    “你认识我？”史针香指着自己，接着耸肩一笑，“也对，我现在多少也算个网红了。”


    史针香并不认识苏文，因为当初苏文戴着面具。


    “你怎么会在这里？”苏文疑惑道，这可是自己的包厢。


    “唉，每个人都有犯难的时候，既然你认识我，也算是我的粉丝了，就当请我吃顿饭了。”史针香也没想到包厢的主人会去而复返。


    这种事他干了很多次，这还是第一次被现场抓住。


    史针香暗道：看来以后要小心行事了。


    “请你吃饭？”苏文没想到这个世界上还有这么困难的人，连饭也吃不上，“你怎么混的这么惨。”


    “切，这一切都是只是暂时的，怎么说我也是大家族子弟，等我回归家族的时候，请你吃一百顿这样的饭好了吧。”史针香以为苏文舍不得这顿饭，循序诱导道，他是真赔不起钱。


    “谁要你请吃饭了。”苏文摆手，上下打量着史针香，一脸不信道，“就你，还大家族子弟。”


    “怎么，不像吗？”史针香双手抱臂，质问道。


    “好吧，还真不像。”史针香看着自己面黄肌瘦，满嘴油腻，还真没有一点大家族子弟的模样。


    “要不是我三年都没有突破先天，快要被学校开除了，家族也放弃培养我，我会混的这么惨吗？”史针香似乎想起了伤心事，脸色悲凉，不过随即又开怀道，“不过你既然认识我，应该也知道我突破先天了，我现在能继续留在学校，家族也会重新重用我，我很快就会崛起的。”


    苏文真不知道是谁给他的自信，三年都没有突破先天，怪谁呢？


    也不知道他哪来的勇气，还很快就要崛起了。


    苏文摇摇头，不想多说，转身就要离开。


    “哎哎哎，”史针香一把拉住苏文。


    “怎么？”苏文回头，眼神不善。


    “嘿嘿，你付钱了吧？”史针香一脸猥琐，贱兮兮的笑问道。

第四十八章 神魂

    “付了。”苏文没好气的说道。


    他真不想搭理史针香，不过看在他当初给自己试丹成功的份上，也就不计较了。


    “哎哎哎…”史针香再次拉住苏文。


    “你到底有完没完。”苏文不耐烦道，自己还要去给上官伊人准备礼物呢。


    “相识就是缘分，要不你再借我点钱。”史针香死缠烂打，一脸谄媚。


    苏文恶心的想吐，要是个女的还可以考虑考虑。


    自己的钱也不是大风刮来的，那可是自己用复制器一分一分赚来的。


    “我凭什么借你钱？”苏文笑道，他为什么要借给一个明知道还不上，而且还没有关系的人钱。


    “咳咳，我可以帮你做事。”史针香不好意思道。


    “帮我做事，你连自己都养不活…”苏文说话很伤人，他和史针香实在没有过多的关系。


    “等等…”


    不过他突然想到，在学校里有个人帮忙做事确实方便不少。


    就像顾门宣扬李剑挑战自己的事，顶多也就才几个小时的时间，就差不多弄得人尽皆知了。


    苏文第一次体验到有自己的势力的好处，而史针香这么厚的脸皮，正好可以帮助自己创建势力。


    主要还是靠着他的厚脸皮去拉人。


    “行吧，我给你个机会。”苏文理了理衣领，说道，“如果你通过我的考验，以后你的用费我包了。”


    “真的，什么考验，你说。”史针香眼中光芒四射，急切的看着苏文。


    还真是人到难处，再也顾不上什么面子不面子的了。


    他没有怀疑苏文的财力，能到三楼吃饭的人，养他不成问题。


    “咳咳，我今晚约女生见面，你给我想想怎样弄得浪漫一点儿。”苏文挠了挠后脑勺，有些不好意思。


    “这也叫事？你只管把地址给我，其他的不用管。”史针香拍着胸脯打包票道。


    “今晚八点，湖边公园。”苏文报完地址，吩咐道，“别给我搞砸了。”


    “哎，等等。”史针香再次叫住苏文。


    苏文转身，神情不善，“怎么，你办不到？”


    “钱啊，你倒是给我钱啊。”史针香搓着手指，疯狂提示。


    “哦，对。”苏文这才想起来，看史针香这一穷二白的寒酸样，怎么也不像能掏出钱的样子。


    “诺…不要骗我，不然你会死的很惨。”


    苏文掏出一张灵石卡递给史针香，这是他当初为了装b特意办的，果然派上用场了。


    “好好好。”史针香一口答应，伸手接了过去，一脸猪哥像的盯着灵石卡，仿佛在看一位大美女一般。


    苏文摇摇头，这就是没钱的后果，还好自己不差钱。


    将一切事物交给史针香，苏文一下子不用那么纠结了，只需要等着看结果便可。


    已经是下午五点，苏文无心修炼，第一次感觉这时间怎么这么难熬。


    想要躺在床上休息一会儿，却是翻来覆去睡不着。


    心中有所念，果然是精神百倍啊。


    “轰…”


    苏文取出一堆红色灵石，放到地上，将之铺成一张床的模样，坐了上去。


    无心睡眠，肯定是床的价格太低了，苏文前世可是听说许多的富豪将钱铺成床睡觉，睡的老香了。


    躺在红色的床上，红光耀眼，苏文总感觉脑袋里痒的慌，似乎有什么东西想要钻出来。


    痒啊痒啊，也就睡着了。


    “呼…呼…”


    苏文没心没肺的打着呼噜，果然床的价值越高，越好入睡。


    只是苏文不知道的是，红色元石组成的大床正溢出一丝丝的红色能量，向他的脑袋里面钻进去。


    红色气流越来越多，红色大床越来越暗淡无光。


    苏文无意识的吧嗒嘴，手在头上挠啊挠，梦里的苏文也感觉到了痒。


    那种一痒一痒的感觉，却让人感到很舒服，这觉啊，是越睡越想睡。


    在苏文的识海中，


    一道红色人影端坐在镇魂塔一旁，而镇魂塔正微微轻颤，一丝丝灰色气流涌入红色人影中。


    红色气流与灰色气流交相辉映，慢慢涌入红色人影中。


    时间慢慢过去，


    红色人影看起来越加凝实，而外面的红色大床也消耗殆尽。


    “嗡…”


    苏文脑袋冒出红光，红光范围逐渐扩大，迅速溢出别墅，向别墅区传递。


    “嗡…”


    一号别墅外出现一道白色光波笼罩别墅，红光再也无法溢出。


    空间微微扭动，三道苍老的身影出现在别墅上空。


    “刚出来逛逛就遇上这种好苗子，运气真好。”其中一道白色身影捋着胡子，欣慰的笑道，“这才刚觉醒神魂就有这么强的神魂波动，不错，不错。”


    如果苏文在这里，一眼就能认出此人正是用一千积分一颗的价格收走他定魂石的白秋生长老。


    “确实不错，不过锋芒毕露也不是好事。”另一位黑袍老者皱眉道。


    “不错，既然是好苗子，就要好好培养培养。”一位红发老者笑道，只是他在说“培养”二字时语气不太对劲。


    “嘿嘿嘿…”三位老者皆是不怀好意的笑着。


    空间微微扭曲，他们的身形逐渐模糊，直至消失。


    三位老者消失时，红色光芒正好消散。


    别墅内，


    “轰。”


    “哎哟…”


    红色大床完全褪色，化为灰烬，苏文重重的摔在地上，醒了过来。


    “好痛啊。”苏文捂着自己的腰，由于他喜欢侧着睡，屁股倒是没事，可腰就遭了殃了。


    苏文为了显示自己的财大气粗，可是足足堆了三米高的床，也幸亏这别墅够高。


    “咦，为什么我的床没了。”一觉醒来，苏文发现床没了，那可是价值好多积分的啊。


    “嗯，不对，为什么我能看的那么远。”苏文眼神随意一瞥，窗外很远的地方他都能的清清楚楚。


    “难道？”


    苏文看着消失不见得红色元石，上官伊人的话语还回荡在耳边，“元石是用来修炼神魂的。”


    难道自己睡了一觉，神魂就练成了。


    苏文不敢置信，这就是氪金的牛b之处。


    如果以后发现谁的修炼速度过慢。


    苏文表示，那只有一个原因，氪金不够，资源太少。


    这不，苏文自己用红色元石堆成床，别人心心念念的神魂就练成了。


    而且好像还是属性神魂。


    “哇哈哈…我真是天才。”苏文激动的跳了起来。


    “嗯，不对，我似乎忘了什么事。”苏文盯着智能手环上的时间，陷入沉思。

第四十九章 不分手的恋爱

    “糟了。”


    苏文一拍脑袋，飞速跑出别墅，朝湖边公园飞奔而去。


    天已黑，时间七点五十五。


    “怎么把正事忘了。”苏文懊恼，为什么要在这种关键时刻睡觉。


    “嗡…”


    苏文一边跑，一边静下心神，感知四周。


    “卧槽，这么刁。”苏文惊讶，一道立体的地图在苏文眼中呈现。


    当然也包括，湖边公园一侧，正眺目远望的上官伊人。


    加速，苏文全力加速。


    要是上官伊人突然走了可就不好玩了。


    八点已到，


    史针香带着一群人躲在暗处，四处打量，怎么也找不到苏文的人影。


    “怎么还没来。”史针香拍了一只蚊子，急切道。


    他没想过带着灵石卡逃跑，不管怎么说他曾经也是大家族子弟，享受过富裕的生活。


    主要是苏文出手这么大方，带着灵石卡逃走不是因小失大了。


    可现在苏文一直不出现，灵石卡里的余额也用光了，史针香真的好慌。


    他当时连名字都忘问了，现在去哪里找去，那可是他的长期饭票啊。


    “我说史针香，人来不来，我们可说好了啊，人不来我们可不退钱啊。”史针香一旁的人提醒道。


    “知道了，别烦我。”史针香心烦意乱。


    “哎，来了。”苏文一身红衣在远处出现，史针香激动大呼，对着身旁的人吩咐道，“待会儿听我指挥，可别坏了我的好事。”


    “好。”众人点头，拿人钱财，替人消灾。


    ……


    “我来了。”苏文跑到上官伊人面前，笑道，“等了很久吧。”


    “谁等你很久了，我…我也刚到。”上官伊人否认道。


    “好吧好吧，刚到。”苏文也不拆穿。


    “你叫我来有什么事啊？”上官伊人问道。


    “我想送你个礼物。”苏文神秘一笑，说道。


    “都说了不要你的礼物。”上官伊人拒绝。


    “别忙着拒绝，你先看看是什么礼物再说吧。”苏文笑道。


    “什么礼物也不要。”上官伊人撅着嘴。


    开玩笑，自己是那种分礼物贵重的人吗？


    “闭上眼睛，转过去。”苏文轻声说道。


    “才不要。”上官伊人红着脸，不肯照做。


    “哎呀，听话嘛。”苏文蒙上上官伊人的眼睛，将她转了过去。


    几秒钟后，


    “睁眼。”苏文说道。


    上官伊人缓缓睁开眼睛，只见苏文正对着自己笑。


    可是为什么，他穿着黑色的衣服，刚刚不还是红色的吗？


    “啊…”


    上官伊人讶异，回头一看，红色衣服的苏文还在后面，顿时吓了一跳。


    “怎么样，我这个礼物还满意吗？”红衣苏文笑道。


    “我的天呐，你修炼出神魂了？”上官伊人捂嘴惊讶，她一下子明白了其中的奥妙。


    “不错。”苏文还想装装b，不料被上官伊人识破了。


    苏文收回神魂分身，上前拉着上官伊人的手，说道，“太聪明的女孩子可没人喜欢，不过，我不嫌弃。”


    暗处，


    “快，上，就是现在。”


    虽然惊讶于有两个苏文，但这并不妨碍史针香的计划。


    “哒哒哒…”


    一群人迅速跑到苏文两人面前，这着实把苏文和上官伊人吓了一跳。


    苏文暗道：这史针香怎么这么不靠谱。


    “预备…”


    随着史针香的吩咐，一群人竟然取出了乐器，准备演奏。


    “开始…”


    一声令下，众人开始演奏，美妙的乐音徘徊于湖边，引得人们频频侧目。


    “这是你准备的？”上官伊人脸红，问道。


    “不错。”苏文直接包揽下来，请人准备不也是他准备的吗？


    虽然苏文听不懂在演奏些什么，但并不妨碍此刻温馨的情景。


    苏文取出一个盒子，缓缓打开，取出一枚戒指。


    “你，你要干什么。”上官伊人抽回手，低头脸红道。


    “放…”


    史针香对着智能手环指挥道。


    大约三秒钟后，


    “嗤…砰…”


    天空中烟花绚烂，五彩斑斓。


    一男一女出现在天空中，男的正对女孩说着：我爱你，做我女朋友吧。


    “嗤…砰…”


    烟花络绎不绝，画面一直清晰。


    上官伊人看着天空的画面，苏文盯着上官伊人。


    不用言语，那些正就是他想说的。


    不得不说，这史针香干事能力还是有的，能堪大用。


    苏文此刻心情很好。


    “收下它吧。”苏文温柔的说道。


    他没有跪地求婚，开玩笑，还恋爱都没谈，就跪地求婚？苏文也不傻。


    烟花一直没有停，上官伊人一直没有说话。


    时间仿若静止。


    “是谁在乱放烟花，罚款。”一道苍老的声音从远处传来。


    “唔…”


    苏文捂脸，又是这老头。


    “这里交给你了。”苏文取出一张灵石卡递给史针香，说道，“明天到一号别墅找我。”


    说完，苏文不管不顾，拉着上官伊人的手跑了。


    上官伊人也不反抗，跟在苏文后面。


    跑了大慨十分钟左右，两人才停了下来。


    “呼…好累。”跑十分钟不算什么，关键是为了缓解尴尬。


    上官伊人一直不说话，苏文的内心很紧张啊。


    “你…”苏文将戒指递给上官伊人，试探道。


    上官伊人终于说话了，她神情严肃，盯着苏文，说道，“我承认我很感动，或许有很多女孩子都向往这样的浪漫，可我只是想要找一个爱我的，我爱的男朋友。”


    “我爱你啊…”苏文说道。


    “你听我说完。”上官伊人抬手制止苏文说话，接着说道，“我也承认过去那几天的朝夕相处，你对我无微不至的照顾，让我很感动，也有一些心动。”


    苏文面色一喜，心动，那不就是有机会吗？


    “但也只是有一些心动罢了，或许只是一时的冲动，或许你对我的喜欢或爱，也只是一时的冲动。”上官伊人重复说道，“对不起，我只想找一个我爱的，爱我的男人，这辈子一个就够了。”


    这真是相当直白的婉拒了。


    苏文苦笑，果然追求女孩子哪有那么简单。


    “我明白你的意思，但我要说的是，我爱你！”苏文深情的说道，“你要知道，至少我爱你是真的，或许你不相信，这个世界上就是有那么一种东西，叫做一见钟情。”


    “我这辈子最大的愿望，就是谈一场永不分手的恋爱，我希望那个人是你。”苏文看着上官伊人，神情无比认真。


    上官伊人嘴角动了动，终究还是没有说话，她不得不承认，她对苏文真的有心动。


    但她不敢保证，那是爱！

第五十章 尘门

    “你说你对我有心动，但你认为那只是一时冲动而已。”苏文拉着上官伊人的手，深情的告白，“请给我时间，让我证明，那就是爱。”


    “时间会证明一切，我对你的真心。你会明白的，我是一个可以让你托付一生的男人。”


    苏文将戒指按到上官伊人手中，转身离开。


    “苏文。”上官伊人叫道。


    苏文停下脚步，欣喜若狂，这是后悔拒绝自己了吗？


    “三天后小心点。”


    原来上官伊人也听说了李剑挑战苏文的事。


    “嗯。”苏文若无其事的点点头，缓缓离开。


    看着苏文离去的背影，上官伊人紧捏着手中的戒指，神情挣扎。


    她很想答应苏文的追求，看起来并不完美的苏文，确实让他心动了。


    可她不得不正视自己的内心，万一那只是一时的冲动呢。


    把一切都交给时间吧！


    “嗡…”


    上官伊人的智能手环振动。


    她点开一看，


    苏文：对了，那个戒指其实是一枚储物戒指，里面的东西才是我送你的礼物。


    上官伊人心神一动，看见了储物戒指里面的情形。


    很大很大的空间，一条红红的大爱心摆在正中央。


    上官伊人捂嘴，讶异，那颗红心全是用红色元石堆积而成的。


    这得多少积分啊，恐怕是姐姐也得心痛不已吧。


    上官伊人也终于知道苏文为什么能这么快修炼出神魂了，这么多元石，就是一头猪也能修炼出神魂来吧。


    猪不猪的苏文不知道，反正他是睡着睡着就修炼出神魂了。


    ……


    苏文回到宿舍，虽然女朋友没有追成，但还是有一点儿那么进展的。


    至少知道上官伊人对自己有一点感觉，有感觉是好事，就怕完全提不起感觉来。


    说来也是自己太着急了，一个刚认识十天左右的女孩，就向别人表白，那得轻浮的女孩才能答应啊。


    苏文懊恼，太冲动了，饭还是要一口一口吃的。


    子夜时分，


    “系统，签到。”


    苏文十分守时，保证准时签到


    “签到成功，签到奖励，美颜丹丹方一副。”


    美颜丹：二阶丹药，肤白貌美不再是梦。


    “还不错。”


    苏文点头，发展潜力很大的丹药。


    一夜无话，


    天蒙蒙亮，史针香很早就来到了一号别墅。


    他一直在门外等着，也不敢打扰苏文，这可是他的长期饭票，不能得罪。


    其实苏文并没有睡觉，觉醒神魂之后的他修炼一晚上，依旧精神充沛。


    “这是昨天剩的灵石。”史针香很自觉的递上灵石卡。


    贪小便宜的人永远占不了大便宜，史针香深谙此道。


    苏文接过灵石卡随意扫了扫，又丢了回去。


    “你留着吧，算是昨天的报酬了。”苏文躺在沙发上，慵懒的伸了一个懒腰。


    史针香这才笑嘻嘻的将灵石卡收了起来。


    “你有加入什么门派吗？”苏文问道。


    他要创建一个门派，可不能招收其他的门派的人。


    如果加了的话，


    那就退了。


    “没有，谁会要我。”史针香自嘲一笑，三年没有突破先天，连家族都放弃培养他了。


    苏文嘴角抽了抽，如果自己要了他就好像是在捡破烂的感觉。


    “既然没有，那就加入我的门派吧。”苏文说道。


    “好，咱们门派叫什么名字，一共多少人？”史针香瞬间答应，斗志昂扬。


    “目前就你和我。”苏文沉思道，“至于名字嘛，待我想想。”


    苏文揉了揉太阳穴，开始想自己的门派名称。


    龙门挺好，可惜已经有了。


    既然他们都是用自己的姓氏命名，要不我也叫苏门得了。


    苏文冥思苦想，实在想不出什么好名字。


    史针香嘴角抽搐，自己这是加入传销组织了？


    不过他要求不高，有钱就行。


    “嗯，随便想个名字吧，就叫“尘门”，灰尘的尘。”苏文拍掌，想出了个好名字。


    史针香想吐槽，灰尘的尘，这也太没有志气了，星辰的辰也好啊。


    “好的。”有钱就是大佬，史针香无比服从。


    “你的任务就是去宣传，拉人进我们的门派。”苏文给史针香下达任务。


    “那我们门派有什么特点呢？”史针香征询意见。


    “不差钱就对了，其他的随你吹，反正我都能实现。”苏文财大气粗的摆了摆手。


    “正好两天后就是一年一度的门派招人大典，到时候我们就可以去招人了。”史针香介绍道。


    两天后，那不是自己和顾门李剑决战的日子吗？


    真是个好日子，苏文嘴角勾勒出一抹弧度。


    “等等，一号别墅，你是今年的新人王苏文？”史针香反应迟钝，这才想起苏文的身份。


    能和一个不知道身份的人聊这么久，史针香也是有两分功底的。


    “不错。”苏文点头。


    “完了呀，两天后你要和李剑决斗，那我们还招什么人啊。”史针香变得焦头烂额。


    “这有关系吗？我们不能决斗完了再去招人吗？”苏文以为史针香是说时间冲突。


    “你说你要是输给李剑，还有谁会加入我们。”史针香皱眉道。


    “谁说我会输？”苏文疑惑道。


    “废话。”史针香也不顾苏文是自己的饭票，直接说道，“那可是顾门李剑，外院第一用剑高手，先天圆满实力，你说你怎么才能不会输？”


    苏文摊了摊手，不再说话，解释也是徒劳无功，看结果就好了。


    而史针香却以为苏文害怕了，这下更加焦急了，感觉自己跳上了贼船。


    不过转念一想，就算招不到人，自己也可以跟着苏文吃香的喝辣的，何乐而不为呢？


    史针香这才放下心来。


    两人各有心事，客厅一时间陷入寂静。


    “叮咚…”


    一声门铃打破了维持不久的寂静。


    “去开门。”苏文指挥道。


    这就是有钱的好处，请人办事，自己轻松，反正有的是钱。


    “咔擦…”


    史针香打开大门，门外站着一位黑衣娇小的姑娘，正怯生生的看着史针香。


    这位姑娘正是苏小小。


    “你好，请问苏文是住这儿吗？”苏小小声音非常的小，似乎有些害怕。


    “小小，进来吧。”


    史针香还没有说话，苏文已经听出了苏小小的声音。

第五十一章 韩姚

    “苏文，你…能不能借我点钱？”


    苏小小来到苏文面前，脸色略显苍白，低着头轻声说道。


    “借钱？”


    “你要多少？”


    苏文看出苏小小似乎有些不对劲，却不好多问。


    “三…三万。”苏小小低着头，不敢看苏文。


    她的心里很没有底，不知道苏文会不会借钱给她，可她真的不认识别人了。


    “什么，三万？”苏文惊的站起身来。


    三万对于苏文来说还真不算什么。


    苏文惊讶的是，苏小小为什么平白无故要借三万联邦币。


    “给我个理由？”苏文重新坐下，说道。


    他担心苏小小是不是遇到什么难以解决的困难。


    “对不起，打扰了。”苏小小脸色变得苍白，转身就欲离去。


    是啊，自己有什么理由向他借钱。


    “回来。”苏文一把拉住苏小小的手腕。


    “我记得我说过，你以后有什么事可以找我。”苏文解释道，“我的意思是你为什么突然要用这么多钱，是不是有人威胁你了。”


    “没…没有。”苏小小低着头，眼睛酸酸的。


    “告诉我。”苏文抬起苏小小的头，看着她的眼睛，真切的说道。


    苏文的眼睛无比真诚，他承诺的事就一定会做到。


    “我不小心把室友的化妆品打坏了，很贵。”苏小小解释道。


    “是这样吗？”苏文疑惑，再次问道，“你确定是你打坏的，你放心，有我在，没人敢欺负你。”


    “其实…”苏小小张嘴，最终还是摇摇头，说道，“你可以借钱给我吗？你放心，我会努力挣钱还给你的。”


    “可以。”苏文点头，说道，“不过我要和你一起去。”


    苏文一眼就能看出苏小小在说谎，这其中必然另有隐情。


    “我…”苏小小犹豫了，不过为了借钱，还是点头答应了，她暗道：希望韩姚不要太过分。


    “走吧。”


    苏文起身，正好无事。


    史针香也跟了上去，紧随门主的步伐。


    走了不久，在苏小小的带领下，三人来到一栋别墅前。


    “叮咚…”


    “叮咚…”


    “咔擦…”


    门开了，露出了一张妖艳的脸。


    一股面粉扑面而来，苏文伸手扇了扇，差点吐了。


    “你这死丫头，我还以为你畏罪潜逃了呢。”妖艳女语气高傲。


    接着又扫了苏文与史针香一眼，一脸不屑道，“哟，你这是去找帮手了，就凭这两个货色吗。”


    “喂，你说话给我放尊重点。”史针香很有自知之明，这种情况，不能让老大出口啊。


    “尊重点？”妖艳女大笑道，“对人自然要尊重点，至于你们嘛…”


    “韩姚，你不要太过分了。”苏小小抬起头，脸色因为过于激动而发红。


    “过分，你打碎了我的化妆品我还没找你算账，你说我过分。”妖艳女也就是韩姚叫嚣道。


    “胡说，那明明是…你推我的。”苏小小按耐不住内心的怒气，苏文来帮自己的忙，却遭受这种气。


    她一时情急，说出了实话。


    “她推你的？”苏文指着韩姚，问道。


    “不错，我推的，你能怎样。”韩姚无比嚣张，接着说道，“要不是她给我的饭买错了，我能推她吗，所以一切都怪她。”


    “买饭？”苏文气乐了，“她凭什么给你买饭。”


    苏文向前跨了一步，秉着君子动口不动手的真理，苏文决定先讲道理。


    “呵，凭什么？”韩姚脸色不善，说道，“就凭她这野丫头，能给我买饭是她的福分…”


    “啪…”


    苏文直接一巴掌，说理太费劲。


    他本以为是苏小小为了赚取生活费，给韩姚带饭。


    可听韩姚的口气，这是在利用苏小小的善良？


    苏小小善良，苏文可不善良。


    既然承诺过苏小小的事他会帮忙，就会帮到底。


    这一巴掌就是开始。


    “你敢打我，你知不知道我是谁？”韩姚捂着脸发疯般大叫道。


    “怎么了，怎么了。”


    “姚姚，你这是怎么了？”


    韩姚的惨叫声引出了另外两个室友，两人皆是关切的看着韩姚。


    “我不管你是谁，是什么身份，敢欺负小小，我就打你。”苏文可不在意人多人少，反正都不是自己的对手。


    “以后要是再敢欺负小小，我就再打你，打到你服为止。”


    “你有什么后台也可以搬出来，看看是你的后台硬，还是我苏文硬。”苏文完全不顾韩姚的脸色，大说一通。


    反正，苏小小他罩定了。


    “苏文？难怪看起来这么眼熟，原来是苏文。”两位室友惊讶道。


    对于新生第一的苏文，她们自然知道。


    “苏文？就算你是苏文又怎么样？遇到我哥照样得跪。”韩姚不服气的说道。


    “不错，我们姚姚的哥哥可是药门门主，敢欺负姚姚，就算你是新生第一又怎么样？照样得跪下求饶。”两位室友帮腔道，脸上全是讨好之色。


    “看来你们平时没少合伙欺负小小啊。”苏文怒道。


    我苏文罩的人都敢欺负，以后我的脸往哪放？


    苏文可没有不打女生的习惯，该动手还是得动手。


    他正欲抬手一人赏一个耳光，史针香却拉着他的衣袖低声说道，“门主，药门门主可是个了不得的存在，咱们能不招惹尽量别招惹。”


    “苏文。”苏小小也对着苏文摇头。


    “好吧，今天先饶过你们，以后再敢欺负小小，我让你们好看。什么药门不药门的，我可不在乎。”苏文指着韩姚三人，说道。


    “不敢就不敢，我第一次见有人把怂说的这么清新脱俗。”韩姚翻了翻白眼，笑道。


    “呵呵…”两位室友在一旁帮腔笑道。


    “啪…”


    苏文抬手就是一耳光。


    “啊…”


    韩姚捂嘴惨叫，她的脸上通红一片。


    “苏文…”


    “门主…”


    史针香与苏小小都来不及制止。


    “我也第一次见到有人把求打说的这么清新脱俗。”苏文嘲讽道。


    “真当我不敢动手不成，什么药门屎门的，在我苏文眼中不值一提。”苏文眼神坚定，坚信自己不弱于人。


    “啊…你这人疯了。”


    两位室友一边轻声慰问韩姚，一边指着苏文怒道。


    她们无法理解，明知道韩姚是药门门主的妹妹，苏文为什么还敢动手。

第五十二章 无影步

    “小小，上去收拾东西，以后不住这儿啦。”苏文对苏小道。


    虽然他能帮苏小小一次，却不能一直在她身边，而苏小小善良怯弱的本性，却会一直是受欺负的那一个。


    “啊…”苏小小惊讶，不住这儿住哪儿啊。


    难不成和他一起住吗？


    苏小小不禁胡思乱想着。


    “快去啊，还愣着干什么？”苏文说道。


    不一槌定音的话，苏小小永远做不了决定。


    “哦。”苏小小亲咬嘴唇，低着头走进了别墅。


    “记住，你们以后再敢欺负小小，我让你们吃不了兜着走。”


    等苏小小进去以后，苏文威胁道。


    韩姚三人不敢说话，也不敢离开，只是恶毒的盯着苏文，明显不会善罢甘休。


    苏文也不在意，他不怕别人针对自己。


    作为一名拥有系统的穿越人士，应该有这点自信才对。


    一刻钟后，


    苏小小拎着箱子下来了，她没有多少东西。


    苏文也不废话，带着苏小小和史针香离开了。


    “姚姚，可千万不能就这么算了。”两名室友挑唆道。


    “当然不会就这么算了。”韩姚捂着臃肿的脸，恶狠狠的盯着苏文的背影。


    苏文将苏小小送到了上官伊人和米糊的别墅。


    在苏小小收拾东西时，苏文已经和两女沟通过了。


    她们都很同情苏小小的遭遇，并且很愿意让她住进他们的别墅。


    苏文带着史针香回到别墅，


    “是不是感觉我做事不经过大脑思考？”苏文躺在沙发上，问道。


    “哪有…”史针香勉强一笑。


    说没有，那是假的，那可是药门门主的妹妹。


    外门大多数的丹药可都是出自药门之手，药门门主要对付一个人还不简单。


    “我知道你心里怎么想。”苏文轻笑，仿佛看穿了史针香的想法，说道，“我只需要你记住，跟着我，不要惹事，但也不要怕事。”


    “如果别人惹上你，尽管干，有我。”苏文酷酷的说完话，上楼了。


    “好霸气。”史针香看着苏文的背影，眼神羡慕。


    什么时候自己也可以这么霸气就好了。


    ……


    一处幽暗的房间内，


    一胖一瘦两青年相对而坐。


    “韩药门主，不再考虑考虑吗？”瘦青年轻轻抿了一口茶，笑道。


    “不用了，我药门正需要这种新鲜血液，怎么可能去破坏他。”胖青年也就是韩药门主摆手，拒绝道。


    “不过话又说回来，王庆门主，你们顾门的心眼也太小了，竟然容不下一位新生？”韩药疑惑道。


    “哈哈…”王庆张口大笑，也不解释。


    “嗡…”


    韩药正欲说话，智能手环却是响了起来。


    “抱歉，失陪一下。”韩药歉意一笑，起身离去。


    王庆轻嗅着茶香，微微点头。


    不一会儿，韩药去而复返，脸色阴沉。


    “我答应你。”


    “哦，是谁让韩门主的主意改变这么快的。”王庆惊讶道。


    二号别墅内，


    龙傲天盘坐修炼，门外传来一阵敲门声。


    “少主，听说顾门李剑要挑战那个什么苏文，这下可给你出了一口饿气了。”


    龙傲天一心致力于修炼，龙门弟子会定期向他汇报外界的消息。


    “李剑…”龙傲天好久没有说话，声音变得有些嘶哑，问道，“什么修为。”


    “先天圆满。”门外弟子答复道。


    “先天圆满，哈哈…先天圆满，这是看不起我龙傲天吗？”龙傲天怒气冲天，起身一拳轰向墙壁。


    “轰…”


    墙壁轰然碎裂。


    “啊…”


    门外弟子吓得直哆嗦，少主也太猛了，这别墅可不是用一般的材料做的。


    “吵什么吵。”一道淡淡的声音从对门传来。


    “咔擦…”


    门开了，身着黑色长衣的短发青年背着一把刀走了出来。


    正是新生第二名，墨天。


    “抱歉，抱歉。”龙门弟子连忙道歉。


    他思路很清晰，他不道歉难不成少主道歉？


    龙傲天桀骜不驯的脾气他们可是知道的。


    “以后修炼去练功房。”墨天淡淡的说了一句，背着刀离开了。


    别墅中都有专门的练功房，隔音且不容易被打坏。


    “待会儿找人把这里修补一下。”龙傲天吩咐一句，也走了出去。


    “是。”龙门擦着汗弟子低头应道。


    普通弟子就是命苦，不过龙门待遇很高，许多人想进都进不了。


    ……


    又是一个不眠夜，苏文准点签到。


    “签到成功，签到奖励无影步。”


    无影步：身法武技，练至圆满无影无踪。


    身法武技？


    苏文大喜，他目前正需要一门身法，如果系统不出来，他都打算去学校藏书阁逛逛了。


    虽然逛藏书阁是需要积分的，但谁叫苏文不止不差钱，还不差积分呢？


    苏文选择领取无影步，一本秘籍出现在他手中。


    苏文有些烦，系统不都应该直接将功法武技传输到宿主脑海中，然后领悟的吗？


    为什么自己的系统都是直接给自己秘籍？


    难道是为了收藏？


    苏文一边翻着秘籍，一边控制不住的想道。


    与修炼鸿蒙剑气那次不同，不知道为什么，苏文感觉自己头脑很清晰。


    无影步的秘籍他一看就懂，刚看完一遍苏文就能简单的施展出无影步。


    “我什么时候变成天才了？”


    苏文挠着后脑勺，十分迷茫。


    难道是？


    苏文想到了两个原因，一个是昨天刚觉醒了神魂，神魂的觉醒自然能让自己头脑更加清晰。


    第二个，自然是系统奖励的悟性+100了。


    苏文感觉两者应该都占有一定的比重。


    嗖嗖嗖，


    很快，苏文就能熟练的掌握无影步，成功进阶小成了。


    如果现在苏文遇到龙傲天，再也不会因为速度的缺陷，而受到威胁。


    室内太过狭窄，难以发挥。


    苏文直接来到别墅外，开始练习无影步。


    天赋有了，努力也要有才行。


    “原来门主这么努力，看来我也要加油才行啊。”


    二楼窗户，死皮耐脸留下来住别墅的史针香正站在那里，看着苏文这么晚了还在修炼武技，不免有些感触。


    “这下我终于明白尘门的意义了。”史针香捏拳，似乎悟些了什么。

第五十三章 什么是剑？

    行走在校园里，感受着青春的气息，苏文终于找到了一点上大学的味道。


    天罗武大的教学方式很开放，学生们可以自由选择自己喜欢的方面进行学习。


    毫无疑问，苏文选择了剑修。


    他发现自己与剑很有缘，系统签到奖励都是与剑相关的东西。


    清风剑法，灵剑，鸿蒙剑气。


    负责教授剑学的老师是一名中年男子，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的。


    前来学剑的新生们都比较担心，这样的老师能教的好学生吗？


    苏文却不敢轻视这位老师，俗话说得好，人不可貌相。


    他的实力在新生中可以说是顶尖一类，再加上神魂觉醒，他的感知力与其他人可不是一倍两倍的差距。


    可就算强如苏文也只能隐隐能感受到老师身上锐意十足，剑气逼人。


    “同学们，这位是教我们剑学的唐风老师，大家鼓掌欢迎。”


    负责介绍是一名青年男子，看起来比苏文他们大不了多少，全身上下却散发出丝丝灵力威压，压的众人喘不了气。


    “宗师…”


    “啪啪啪…”


    人们很容易辩识出了青年的实力，灵气外放，宗师的标志。


    所以大家很配合的鼓掌了，他们虽然实力不高，但不代表他们傻。


    宗师都只能充当主持人的角色，那唐风老师呢？


    毫无疑问，肯定很厉害。


    “我是唐风老师的助教刘艺，希望大家以后和睦相处。”


    青年刘艺简单的介绍了自己的身份，就退下了讲台，恭敬的站在一旁。


    “剑是什么？”唐风老师不废话，直奔主题。


    “剑是什么，剑不就是剑吗？”


    “对呀，这算是什么问题。”


    同学们陷入剧烈的讨论，他们很疑惑，剑不就是手中之物吗？


    苏文却是陷入沉思，老师自然不会废话，那么剑究竟是什么？


    朋友？


    武器？


    “剑是什么？”唐风老师再次问道。


    “万物皆可是剑。”苏文举手答道。


    这自然是苏文从万千网文中得到的答案。


    “嗯，这位同学说的很好。”唐风老师推了推眼镜，赞赏的看着苏文。


    “既然你们要学剑，首先就要明白就是什么是剑。”


    唐风老师继续说道，“剑是什么，这个问题其实有千万种答案。”


    “武器亦或者伙伴，你怎么想，它就是什么。”


    “所以你们的第一课，就是给自己的手中之剑，下一个定义，它究竟是什么。”


    唐风老师说完，直截了当的离开了，助教刘艺紧随其后。


    “哎，怎么就走了？”


    “是啊，这还什么都没说呢。”


    讲堂里陷入一片混乱，唐风老师的话对他们来说和没说没区别。


    苏文的脑海却是十分清晰，对于唐风老师的话有了新的认识。


    确实，如果连剑究竟是什么都不知道，还怎么练剑。


    苏文很庆幸，自己觉醒了神魂，悟性也提升了许多。


    至于剑是什么？


    苏文的答案是伙伴，人剑合一，不就是最好的答案吗？


    “嗡…”


    苏文浑身泛起一股无形的光波，笼罩在他周围。


    “嗯？”


    还没走远的唐风瞬间感应到了这股气息，嘴角一笑，心道：看来今年有个好苗子。


    苏文心中对于剑确实有了更深一层的见解，人剑合一的境界瞬间达到圆满。


    “又进一步。”苏文嘴角上扬，无视周围的吵闹，大步离开了讲堂。


    有些东西，只能靠自己的领悟，谁也帮不了谁，这也是唐风老师没有深入讲解的原因。


    ……


    接下来的两天苏文往返与一号别墅与讲堂之间。


    在唐风老师三言两语的点拨下，苏文对剑的理解愈加深刻。


    两天的时间里，唐风只让大家练习基础剑法，刺，撩等等。


    万变不离其宗，练好基础剑法后在练其他的剑法，会有一种事半功倍的感觉。


    苏文自然也很听话，乖乖的练习了基础剑法。


    在两天的时间里，他对清风剑法也有了更深的领悟，甚至对于一些招式还有了自己独特的见解。


    施展出了更适合自己身体的改良版清风剑法。


    对于自身的进步，苏文自然很欣喜。


    现在的他只想将李剑按在地上狠狠的摩擦，什么东西，是个人就敢挑战自己。


    我不要面子的吗？


    苏文对着镜子露出一副迷人的微笑，感觉自己又长帅了不少。


    今天正是对战顾门李剑的日子，苏文完全不担心。


    他现在只想弄一个帅帅的发型，再思考一下待会儿应该怎样打爆李剑，让他长长记性。


    经过三天时间的发酵，苏文与李剑在竞技场决斗的事早已人尽皆知。


    现在已经是正午十二点，


    现场一片喧闹，里里外外围满了人。


    对于新人王与老生李剑的决斗，不仅是新人们感兴趣，就连老生们都非常感兴趣。


    今天的现场来了许多的学长学姐。


    上官伊人也早就到了竞技场，米糊与苏小小站在她旁边。


    她甚至请了自己的姐姐上官伶人前来助阵。


    “姐，如果待会儿苏文不敌，你可一定要出手救他。”上官伊人拉着身旁一女子撒娇道。


    如果苏文在这里一定会惊讶的出不了声，上官伊人和她姐姐简直就像一个模子里刻出来一般。


    除了身高，以及气质。


    上官伶人比上官伊人高了不少，浑身散发着成熟的气息，一双修长的大腿，别具一番魅力。


    而上官伊人却是那种青葱少女的气质。


    “别摇了，你都说了多少遍了。我真想见见这苏文，到底给我妹妹下了什么迷魂药。”上官伶人烈焰般的红唇轻轻说话。


    引得周围一股股炽热的目光投射而来。


    “瞎说什么…”上官伊人脸色一红，低下了头。


    比赛的时间到了，李剑与顾门一行人已经到了现场，


    而苏文却是没有人影。


    “苏文怎么还没来，不会是怕了吧。”


    “那还用说吗？那可是先天圆满的李剑，苏文害怕不也挺正常。”


    苏文迟迟未到，人们不得不怀疑他是害怕了。


    不过新人们大都没有出声，他们大多数可是亲眼看见苏文杀了两头妖灵圆满的巨熊。


    他们大都相信，苏文怎么可能害怕李剑？


    “谁是李剑？”


    人们正讨论着，突然一道洪亮的声音在竞技场门口传来。


    “苏文来了？”


    现场瞬间寂静，人们回头望去。


    一道人影正站在大门口，在阳光的映射下，看不清脸，却是气势十足。

第五十四章 龙傲天

    “我是。”


    在顾门一群人中，李剑站了出来，只见他手持灵剑，锋芒毕露。


    “哒，哒…”


    门口的人影一步步走进竞技场，气势凌人。


    “他就是苏文？”上官伶人看着上官伊人皱眉道。


    这股气息她很不喜欢，自己的妹妹怎么会看上这种人。


    随着人影的进入，面庞也逐渐清晰。


    “啊…”


    “这不可能…”


    全场响起一股不可置信的惊叹声。


    “不是。”上官伊人摇头答道。


    “龙傲天！”


    人们一下子认出了门口的人影竟然是龙家二少龙傲天。


    看他这副阵仗，是想要为苏文出头啊，可没有谁听说他和苏文的关系变好了呀。


    上官伶人也从人们的惊呼中得到了答案，龙家二少龙傲天，她自然是知道。


    “你就是李剑。”


    龙傲天行至竞技场中央，语气中充满了不屑与怒意。


    就这么一个普普通通的先天圆满就敢挑战苏文，还真是不给他龙傲天面子。


    龙傲天败给苏文，而李剑居然还敢挑战苏文，那岂不是他龙傲天还不如李剑。


    “是我，你就是苏文？”李剑并不认识龙傲天，还以为是苏文前来赴约。


    “原来是龙少，不知龙少前来有何贵干。”一旁的顾门门主王庆伸手拦住意欲拔剑的李剑，拱手道。


    李剑不认识龙傲天，可作为顾门外门门主的王庆，怎么可能不认识他。


    龙门与顾门作为天罗武大两大势力，龙傲天刚进学校的那一刻他就已经得到了消息。


    “他。”龙傲天面色冷峻，伸手指着李剑，说道。


    龙傲天认为，既然你李剑敢挑战苏文，就说明你也不怕我了。


    既然你不怕我，那我就打到你怕为止，这就是龙傲天的想法，简单而粗暴。


    “啊？”


    王庆非常惊讶，拱手道，“不知李剑有什么地方冒犯了龙少，我代他道歉。”


    对于龙傲天，王庆是不敢招惹的。


    不说他的哥哥是天罗武大五大高手之一，单说他的龙神战体，潜力无双，就没人敢惹。


    这个世界上最难惹的人，永远是既有背景还有实力的人。


    “出剑吧。”龙傲天却不废话，拳指李剑。


    李剑汗如雨下，他也不敢招惹龙傲天啊。


    更别说出剑了，要是把他打出个好歹，他的哥哥怪罪下来…


    “哎，这里是怎么了。”


    一直在后方的顾子计装作刚到的样子，走上前来。


    “少主。”顾门一行人拱手道。


    “龙兄，不知道我手下的人怎么招惹到你了。”


    顾子计点头，笑嘻嘻的问道。


    “走开。”


    对于顾子计的示好，龙傲天并不领情，再次指着李剑说道，“我的目标是他。”


    “这…龙兄过分了吧。”


    顾子计瞬间变脸，顾门一行人围了上来。


    要是他今天交出了李剑，那以后谁还敢加入顾门。


    连门下弟子都护不住的门派，是没有人会加入的。


    龙傲天并不畏惧，怒目而视。


    “怎么，这是想群殴啊。”


    关键时刻，龙门门主王峰领着龙门的人赶到了。


    他也是在来的路上得到消息，龙傲天在找顾门的麻烦。


    这可把王峰吓得，使出了吃奶的劲，全速感到了竞技场。


    刚到竞技场，就看到顾门一群人围上了龙傲天。


    王峰连忙出声，龙傲天要是出点什么事，他可得吃不了兜着走。


    “哒哒哒…”


    龙门一群人跑上前去，给顾门来了个反包围。


    “有趣。”


    竞技场观看台上，一似球般的肥胖青年抱臂戏谑道。


    他没想到无聊出来转转，还能碰上这种大戏。


    “你们这是想干什么？”顾子计眼看龙门的人围了上来，惊慌失措道。


    “那要问你们顾门的人想干什么了。”王峰笑道。


    龙傲天在这里，他可不会畏惧顾子计的身份。


    “都别吵了。”


    两边正是剑拔弩张的时刻，李剑出声了。


    只见他缓缓抽出灵剑，走了出来。


    “就让我来领教领教龙少主的高招吧。”


    李剑心里明白，情形按这样发展下去，他和龙傲天早晚有一战，还不如自己站出来。


    “如果有所冒犯，还望见谅。”


    李剑并不害怕龙傲天，在他看来龙傲天只不过是身份背景比他强。


    如果没有了身份背景，他龙傲天什么也不是。


    不过现实就是这么悲哀，李剑必须低头。


    龙傲天的拳头捏的蹭蹭作响，他现在只想好好的暴打李剑一顿。


    “呼…”


    龙傲天拳风带劲，直击李剑。


    李剑也不示弱，提剑还击。


    他虽然畏惧龙傲天的身份，但也不可能低头认输，这不仅关乎他自己，还关乎着顾门的名誉。


    “嘭…”


    场中带起一阵狂风，人们急退，唯恐被波及。


    “砰…”


    又是一阵落地声传来，只见龙傲天躲过李剑手中之剑，一拳轰在李剑的肚子上。


    李剑轰然倒地，无力再战。


    “以后没有本事就不要乱揽活，小心丢了性命。”龙傲天轻晃着拳头，说道。


    “……”


    李剑闻言，双眼一闭，昏了过去。


    直到现在，他都不明白自己到底在什么地方惹到了龙傲天。


    明明是龙傲天挑衅自己，李剑真的是有苦难言。


    “快快，送医务室。”王庆安排顾门的人，将李剑抬起来，准备送到医务室治疗。


    “嘶…”


    好强悍的实力，


    观战的人群中传出声声惊叹，先天圆满的李剑，竟然还接不了龙傲天一拳。


    果然龙傲天又变强了。


    “龙傲天，你为什么要帮苏文。”顾子计不爽龙傲天破坏自己的计划，这下李剑被打晕了，针对苏文的计划该怎么办。


    “我没有帮谁，你明知道苏文打败了我，还让李剑挑战苏文，这是在看不起我吗？”龙傲天一双眼睛盯着顾子计，吓得他连连后退。


    “额…”顾子计一时哑口无言。


    他没想到龙傲天竟然会这么想，这可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。


    “没有，没有。”顾子计连连摆手，他一时间还不想和龙傲天交恶。


    可有龙傲天在这里挡着，他顾门虽然还有先天圆满的高手，也使不出来啊。


    看龙傲天这个架势，要挑战苏文，首先得过他这一关啊。


    顾子计真的是无言以对，这不是免费给别人当护卫吗？

第五十五章 挑战

    “这下你不用担心那个苏文了。”上官伶人看着自己的妹妹，戏谑道。


    上官伊人脸色一红，没有说话，米糊与苏小小皆是笑吟吟的在一旁看戏。


    “喔，这是怎么了？”


    苏文姗姗来迟，看着现场一片混乱，好像刚发生了一场战斗，甚至许多观众都准备离开了。


    这下可把苏文看难了，就这点耐心，自己这个主角都还没来，就要走了？


    “谁是李剑，给我站出来，居然敢挑战本大爷，今天非得给你点颜色看看。”苏文双手插腰，气势十足。


    “这就是苏文。”上官伶人捂嘴道。


    自己的妹妹居然会看上这么一副痞子气的人，真是不可思议。


    “嗯。”上官伊人一脸黑线，心道，还是这么不着调。


    “苏文，是苏文来了。”


    “还真是苏文，这下可有好戏看了。”


    本来已经打算离开的观众们又停了下来，打算看看接下来的剧情怎么演。


    他们非常期待，李剑已经被打晕了，待会儿究竟会发生什么。


    “李剑呢？”


    “谁是李剑？”


    “挑战我的时候挺凶，现在不敢说话了？”


    苏文非常嚣张，一边走一边大喊道。


    他今天是下定决心了要给这个什么李剑一点颜色瞧瞧。


    “苏文。”顾子计怒叫道。


    不知道为什么，一听到苏文的声音，他就想打人。


    “嗯？谁在叫我？”


    苏文闻声望去，这才发现众人，笑道，“呀，你们都在啊，好巧。”


    “咦，顾子计，李剑呢？他不是你们顾门的人吗？”


    苏文自然明白李剑挑战自己是受顾子计唆使。


    “难道他怕了，叫你前来求饶？”苏文嘴上了不饶人。


    “够了。”顾子计对苏文完全没有免疫力。


    “那李剑究竟去哪儿了？”苏文还是很疑惑，自己花了那么长时间弄得发型，现在对手没了？


    “李剑去了医务室。”


    苏文身后，上官伊人带着米糊和苏小小走了过来，上官伶人留在了原地。


    “苏文哥哥。”


    “苏文。”


    米糊和苏小小叫道。


    “嗯。”苏文微笑着答应，然后嘿嘿笑道，“去了医务室，难道是被我吓得。”


    “那这比试怎么办啊，要不你们顾门再派个人出来？”苏文问道。


    顾子计看了看龙傲天，没有说话。


    他明白，自己派人一定会被龙傲天截胡。


    “嘶…”苏文捏着下巴，惊呼道，“难道我的威名这么厉害了？”


    “大不了你派两个。”


    “嗯？还是不行，最多三个，不能再多了。”


    苏文此刻仿佛化身活宝，在顾子计崩溃的边缘疯狂试探。


    “咯咯…”


    上官伊人三女在一旁实在憋不住了，发出银铃般的笑声。


    “怎么了吗？”苏文看着三女，挠了挠后脑勺，不解道。


    上官伊人这才凑上前，给苏文说了刚刚发生的事。


    “嗯？”苏文听完，惊讶的看着龙傲天。


    一阵凉风吹过，他不由得菊花一紧。


    这是？


    什么感觉！


    “我要挑战你。”


    龙傲天简直就是一个好战分子，从来不废话。


    “啊？”苏文捂嘴，这是挑战自己上瘾了？


    然后摩擦出了火花？


    “不要…”苏文忍不住惊呼道，不敢再想象。


    “你怕了。”龙傲天冷语道。


    苏文一下子跳了出来，开玩笑，自己会怕？


    “怕，我苏文会怕吗？我的字典里就没有怕这两个字。”


    “苏文哥哥，是一个字。”米糊揉了揉小脑袋，仔细思考了一会儿，提醒道。


    “乖，哥哥说是两个字就是两个字，待会儿给你鸡腿吃哦。”苏文轻轻揉揉米糊的头，说道。


    “哦，这样啊，那就是两个字吧。”米糊推了推眼镜，想到了鸡腿的味道。


    “咯咯，这苏文…”一旁的观战台上，一直注意着众人的上官伶人忍不住笑了起来。


    苏文这样看来讨打，却充满了青春活跃的气息。


    “不过，似乎太花心了。”上官伶人看着米糊与苏小小，皱眉道。


    “你打还是不打。”


    龙傲天提醒道，他可没时间陪苏文开玩笑。


    “打，怎么不打。我这次一定要把你打到心服口服。”


    苏文为了不让龙傲天再继续骚扰自己，这次决定下重手。


    “哼，狂妄至极。”龙傲天冷哼一声，直接出手。


    对于苏文，他可没有礼让的习惯。


    “你们先退后。”苏文却是不慌不忙，还和几女说着话。


    “狂妄也不是每个人都拥有的。”龙傲天越来越近，苏文站在原地不动。


    他就是这么狂妄！


    “太好了，打吧，打的两败俱伤才好。”


    顾子计也向一旁退去，一边捂嘴轻声笑道。


    他现在可是看苏文与龙傲天都很不爽，不过他很庆幸，龙傲天依旧很仇视苏文。


    啪，


    瞬息万变间，苏文通过伸手接住龙傲天的一拳。


    由于运用了简单的卸力技巧，并没有受到多么大的冲击。


    “你太慢了。”


    嗖，


    苏文施展无影步，消失在原地，现在的他再也不会被龙傲天用身法克制了。


    当初他需要运用人剑合一才能打败龙傲天，现在觉醒了神魂，修炼了无影步，龙傲天根本就没有机会取胜。


    “啊…”


    龙傲天怒吼，再次发起进攻。


    他的进攻很有技巧，比三天前有了很大的提升，想来为了打败苏文，也是花了很大的心思。


    只要他一天不打败苏文，苏文就如同心魔一般在他心里，无法拔去。


    “任你再骚，也闪不了我的腰。”苏文在场中施展无影步，一次次躲过了龙傲天的进攻。


    “你是缩头乌龟吗？”龙傲天急了，苏文的连连退避，让他有一种打在棉花上的感觉。


    嗖嗖嗖，


    苏文来到龙傲天面前，邪笑道，“缩头乌龟？只要能赢，都是好办法。更何况，我就算不躲你也打不过我。”


    “呀呀呀，简直是狂妄至极，从小到大，从没有人敢这么侮辱我。”


    龙傲天气的接连乱叫，他身具龙神战体，同阶无敌，从小到大都只有他打败别人的份。


    但今天，不，不止今天。


    他在苏文的面前都如同小丑一般，任人戏弄。

第五十六章 韩药

    “嘶…这苏文也太狂忘了。”


    观战席中，两人的对话清晰可闻，大多数人都觉得苏文太过狂妄。


    那可是龙神战体，就算苏文打败过龙傲天，也只是险胜而已，并不代表能一直胜下来。


    “不服是吧。”苏文停下脚步，打算用最简单的方式打败龙傲天。


    免得别人以为自己是凭借身法获胜，以后又有一些阿猫阿狗的来挑战自己。


    “嗡…”


    苏文心沉识海，神魂之力瞬间绽放。


    “嗯，神魂之力？”


    观众台上，原本一脸平静的上官伶人脸色瞬变。


    “神魂之力。”


    远在后面的肉球青年也面色惊讶。


    先天境界就觉醒神魂之力，可不多见。


    “结束吧。”


    苏文手持灵剑，悄然而至。


    不知怎的，龙傲天心神一凝，感觉有一股奇怪的压力笼罩自己。


    使得他心神不安，只能待在原地，被动防御。


    刷，


    苏文挥剑的声音。


    “三次了。”


    苏文淡然的声音在龙傲天耳边响起。


    “这已经是我第三次以这样的方式战胜你了。”


    不知何时，苏文的灵剑又架在了龙傲天脖子上。


    龙傲天拳头捏的蹭蹭作响，青筋凸起，却是不敢轻举妄动。


    是啊，已经是第三次了，龙傲天已经开始对自己的龙神战体产生了怀疑。


    同阶无敌，居然打不过一个普通体质的苏文。


    “三次？这不是第二次吗？”


    “难道他们两人还私下比过，也是苏文胜了？”


    不明所以的观众们，不可置信的看着场中二人。


    从今日起，苏文的名字才算是真的在天罗武大有了一些名气。


    “你觉醒了神魂？”龙傲天松开紧握的拳头，低声问道。


    苏文也再次收起灵剑，这个场景似乎有些眼熟。


    “不错。”苏文没有否认。


    “我一定会打败你的。”


    龙傲天放下狠话，离开了竞技场，龙门众人紧随其后。


    苏文暗道：打败我，下辈子吧。


    他可没听说过被主角打败过的人，还能再次打败主角的。


    苏文就是这么自命不凡。


    “咳咳…”


    “各位，我今天想要宣布一件事。”苏文利用神魂之力，将声音传至竞技场每一个角落。


    “哦？”


    准备离开的人们又停了下来，很好奇苏文想要说什么。


    “我最近创建了一个门派，名叫“尘门”，福利多多，欢迎大家加入哦。”


    苏文开始宣传自己的门派，他可不想当一个光杆司令。


    此话一出，人们瞬间炸锅，他们从未听说过有当新生创建门派的。


    是该说苏文勇气可嘉还是勇气可嘉呢？


    而观众席中还处于懵逼状态的史针香眼神亮了。


    当龙傲天帮苏文解决了李剑的时候，史针香暗道庆幸，这样苏文就不用上台了。


    可是苏文似乎脑袋抽风了，竟然要和比李剑更强的龙傲天战斗，这可把他的心啊，一抽一抽的，紧张的要死。


    可他万万没想到，苏文竟然赢了。


    自从苏文赢了龙傲天，史针香就一直处于懵逼中，知道苏文开始推荐“尘门”。


    他明白，机会来了，趁着苏文此刻风光无比，总有几个傻子会上钩吧。


    “尘门？我看没什么必要，就让他化为尘埃吧！”


    史针香正欲上场协助苏文宣传，一道不悦声音传了出来。


    “谁？”


    “是哪个王八蛋，给我滚出来，看我打不打死你。”


    苏文怒气冲天，关键时刻拆自己的台，这是不共戴天之仇啊。


    “是我。”


    声音来源是竞技场门口，众人闻声望去。


    “韩药？”


    一人惊呼，百人应和。


    药门门主，韩药，把控学校外院丹药命脉，无人不知啊。


    竞技场门口，


    小胖的韩药带着三位女孩，正笑眯眯的盯着苏文。


    在他身旁的，正是韩姚和她的两个室友。


    “是她，韩姚。”


    苏小小脸色一惊，小手不自觉的拉着上官伊人的衣袖。


    “别怕，我们在呢。”


    上官伊人轻声安慰道，和苏小小相处了这么久，她当然知道韩姚是谁。


    “你是谁？”苏文不悦道。


    “我是谁？”韩药笑了，打了我的妹妹，还不知道我是谁。


    “我应该知道你是谁吗？”苏文笑道。


    这个世界上总有一些人自命不凡，实际上啥也不是。


    “听说你是炼丹师？”韩药不再纠结这个问题，反问道。


    “你眼瞎吗？”


    苏文的炼丹师徽章还在胸口戴着，不过他是换过衣服了的。


    “你才眼瞎呢，你全家都眼瞎。”


    韩姚在一旁大声怒骂道，她对苏文自然是十分不爽的。


    这会儿有自己的哥哥撑腰，自然是口无遮难。


    嗖嗖嗖，


    “啪…”


    苏文施展无影步，直接送给韩姚一个耳光。


    声音响彻竞技场，引得人们阵阵惊呼，苏文竟然敢当着韩药的面打他的妹妹。


    “看来上次的教训还不够。”苏文面色冷峻，迅速回到原地，补充道，“我说过，我没有不打女生的习惯，所以嘴巴放干净点。”


    韩药只感觉面前，一声巨响，苏文就回到了原地。


    “你…”韩药指着苏文，气的说不出话。


    这人好大的胆子，一而再再而三的欺负自己的妹妹。


    “哥…”


    韩姚一手捂着红通通的脸蛋，一手拉着韩药的衣袖轻轻摇晃，眼神委屈。


    “你怎敢如此。”


    韩药的手指着苏文，他被气的全身直抖。


    “我为什么不敢，怎样？你要单挑吗？或者双挑也行啊。”苏文淡然笑道。


    自作受，不可活。


    既然想要欺负我，就要接受我的欺负。


    苏文可不会怕谁。


    “单挑？双挑？你这个蛮夫，简直玷污了那枚炼丹师徽章。”韩药气急败坏道。


    他是炼丹师，又不是战斗士。


    可不巧，苏文就是这么牛b，两样都会，还都挺精通。


    “听你这意思，今天是专程来找我比赛炼丹的了？”苏文这下明白，韩药的目的。


    他刚刚还奇怪，这个先天后期的药门门主就是是下了多大的勇气，才敢来找他报仇。


    感情是找他比赛炼丹，可是自己为什么要和比赛他炼丹呢？


    一巴掌拍飞他不香吗？

第五十七章 钱豪

    “我不会和你比赛炼丹的，要比就比打架，看看谁的拳头更硬。”


    苏文挥了挥手中的拳头，残忍拒绝。


    “你…”韩药哑口无言。


    打架他是真的打不过啊。


    “我什么我，你要打不打。”苏文面色狰狞，盯着韩药。


    “噔噔噔…”


    韩药被苏文的气势吓得连退三步。


    “你如果不和我比赛炼丹，你在校园里将会寸步难行，包括你的门派。”


    韩药开始威胁苏文，封杀一个小门派，他还真有这个本事。


    “呵…你试试。”苏文冷笑，说道，“你是第一个敢威胁我的人，信不信我现在就让你寸步难行。”


    “你这人好不讲理。”韩药怒道。


    “讲理？和敌人有什么理可讲，你是来和我讲理的吗？真逗！”苏文还击道。


    “不过呢，要比赛炼丹也不是不可以，不过我有个条件。”苏文灵光一现，想到一个好主意。


    “什么条件。”


    韩药完全没有发现，他从一开始的盛气凌人，已经变成了现在被苏文牵着鼻子走。


    “先别慌，你先告诉我，你是二阶炼丹师吧？”苏文摆手，问道。


    接受挑战之前，得先弄清楚对方的实力。


    “不错。”韩药点头。


    “那就好。”苏文拍了拍胸脯，松了一口气。


    都是二阶炼丹师，谁怕谁啊。


    “条件就是要有赌注。”苏文坏笑道。


    “什么赌注。”韩药不在意，他也不差钱。


    “如果我赢了，你药门就归我我尘门门下，你妹妹得给小小当一个月的丫鬟使唤。”苏文提出自己的要求。


    “嘶…”


    人们倒吸一口凉气，这苏文好狠的心，竟然想要吞并药门。


    “什么？我不同意。”韩姚脸色一惊，让她做苏小小的丫鬟，那还不如让她去死。


    “那你输了呢？”韩药强颜欢笑，问道。


    他没想到苏文的心这么大，也不是什么大事，他本来只想教训苏文一顿，让他知道点分寸，没想到搞得这么大。


    “我输了？”苏文惊讶道，“我会输吗？”


    “切…”


    人们一阵惊呼，这苏文还真不要脸。


    “那可不行，如果你输了，从此不许再开炉炼丹。”韩药说道。


    “嘶…”


    人们再一惊，这还真是一个比一个狠啊。


    从此不许再开炉炼丹，这不是断了别人的后半生嘛。


    “好，我答应。”苏文却是毫不在乎，满口答应。


    “答应了？”


    “他竟然敢答应？”


    人们实在想不出苏文凭什么敢答应这个赌注。


    苏文自然敢答应，炼丹又不是他的主职业，爱好而已。


    再说了，他就没有想过自己会输。


    “行，来吧。”


    韩药点头，只能硬着头皮上了。


    其实他是认为苏文的条件太过苛刻，所以也提出一个苛刻的条件，希望双方各退一步。


    没想到苏文一口答应了，这也只能上了，不然丢脸丢大了。


    “呃，有句话不知当讲不当讲。”苏文挠了挠后脑勺，不好意思的说道。


    “怎么？反悔了。”韩药面色一喜，虽然他不认为自己会输给苏文，但心里总是虚着的。


    如果苏文反悔了自然是好事，毕竟苏文以后不再开炉炼丹对他也没有好处。


    “不是，我没有炼丹炉。”苏文有些尴尬，作为炼丹师竟然没有炼丹炉。


    这一切，都怪系统，过了这么久，炼丹炉都不给一个。


    每次炼丹都得上炼丹师公会借炉，还好有米清风的玉佩，还挺方便。


    “噗…”


    人们笑了，这是他们有史以来听到的最搞笑的笑话，炼丹师没有炼丹炉。


    他们都认为苏文怕了，只是不好意思说出来而已，就想用没有炼丹炉这个借口来晃过去。


    “我可以借给你。”一道男音从观战台上方传来。


    众人闻声望去，映入眼帘的是一道肉嘟嘟的大肉球。


    “是他，钱豪。”


    “竟然是钱豪，钱豪我爱你。”


    人们炸锅了，竟然是天罗武大五大高手之一的钱豪。


    “没想到今天这场比赛竟然来了两位五大高手。”


    上官伶人并没有躲藏，人们自然早就发现了她，只是不敢上前搭话而已。


    钱豪并不是炼丹师，但众人听到他要借炼丹炉给苏文时，竟然一点也不觉得惊讶。


    因为钱豪人如其名，真的很有钱，而且他的钱不是家里的，而是自己挣得。


    简单来说，他是一个很有商业眼光的人。


    “谢谢。”苏文道谢，没有拒绝，对于药门，他还是有两分兴趣的。


    钱豪淡然一笑，肉嘟嘟的脸庞上下抖动。


    自从看到钱豪的这一刻起，苏文才明白，沈杰真的不胖。


    嗖，


    钱豪取出炼丹炉，抛掷而出。


    炼丹炉在空中飞速旋转，速度越来越快，离苏文越来越近。


    人们的心神随着炼丹炉的移动而移动。


    那可是五大高手之一的钱豪抛出的炼丹炉，他们很好奇苏文能不能接住。


    “啪…”


    苏文没有托大，双手用尽全力去接炼丹炉，不过在接到的瞬间，双脚将还是竞技台踏出了一个大洞。


    宗师之力，果然非比寻常。


    苏文来到学校这么多天，也知道了天罗武大分为外院与内院。


    只有突破先天，进去宗师之境，才能晋升内院。


    而五大高手，就是内院的佼佼者。


    苏文并不气馁，他相信自己要不了多久，也可以达到这样的境界。


    “修缮费算我的。”


    钱豪淡然一笑，伸出比一般人腿还粗的手，大气的说道。


    全身上下都透露出一股不差钱的味道。


    “不用。”苏文伸手制止。


    别人能借炼丹炉给自己就算好了，怎么还能要别人帮自己赔钱呢。


    最重要的是，苏文最看不得别人在自己面前炫富。


    开玩笑，搞得好像谁差钱似的。


    “开始吧。”韩药开口道。


    既然无法避免，就好好比赛。


    “嗯。”苏文点头。


    众人离开被砸出的大坑，来到另一处平缓的地方，准备比赛。


    “既然今天五大高手来了两位，不如请二位给我们当一回评委如何。”


    韩药朝着观战台的两个方向分别拱手，语气十分恭敬。


    在外门强势如他，在五大高手面前，依旧是蝼蚁而已罢了。

第五十八章 比赛开始

    “嗯？”


    苏文眼神中闪过一丝异彩，五大高手居然来了两位。


    钱豪他是知道的，毕竟刚刚才借给他炼丹炉。


    而另一位…


    苏文顺着韩药拱手的方向望去，看到的竟然是那张魂牵梦萦的脸。


    “不对。”


    苏文揉了揉眼睛，回头寻找上官伊人的身影。


    嗯，还在！


    他瞬间明白了，想来观战台上那位就是上官伊人的姐姐，五大高手之一的上官伶人了。


    两人虽然容貌十分相似，但气质真的大不相同，熟悉的人还是很好分辨的。


    “可以。”


    钱豪爽快的答应，作为一名很有商业眼光的人，他非常看好苏文的潜力。


    上官伶人考虑了一下，也微微颔首，答应了。


    现场观看的人们呼吸都不由得加重了几分，五大高手其二做评委可不多见。


    “既然是做评委，怎么能不加上我呢？”


    看台的角落里，一道人影突然出现，之前竟然没有人发现他的存在。


    “天哪，是顾子言。”


    “五大高手居然到了三位，真是罕见，今天来的值。”


    人们惊呼声不断，更有小迷妹眼冒金星。


    此人正是顾子计的哥哥顾子言，他有着精致的五官，完美的身材，简直让许多女生都嫉妒。


    典型的明明可以靠颜值吃饭却偏偏要靠实力。


    “我还以为你不出来呢。”


    钱豪爽朗大笑，算是打了招呼，他自然是早就发现了顾子言。


    “没办法。”


    顾子言无奈耸肩道，他是被自己的弟弟顾子计给逼出来的。


    说是要他判苏文输。


    随着顾子言的出现，全场气氛也进入了高潮，许多人都心情澎湃。


    一下子见到五大高手中的三位，这样的事可不多见。


    “开始吧。”


    钱豪迅速进入评委的定位，宣布比赛开始。


    苏文与韩药相隔五米左右，二人皆是盘腿坐于炼丹炉前方。


    “比赛规则是二人各炼制一种丹药，最终由我们三人点评决出胜负。”


    钱豪非常的开朗，脸上的笑容似乎没有断过。


    “竟然没有限制丹药种类，自由炼制的话，苏文在丹方方面恐怕没有韩药的积累多啊。”


    “是啊，韩药炼丹这么多年，丹方的积累应该稳占上风。”


    人们皆是摇头不看好苏文，就算苏文的炼丹技巧更胜一筹，万一没有高阶的丹方，也炼制不出高阶的丹药啊。


    而三位评委都不是炼丹师，显然多半会从丹药的品阶来判断胜负。


    “呼…”


    苏文深呼吸一口气，取出灵药准备开始炼药。


    他很庆幸，自己的储物戒指里还有药材，否则药材都要找别人借的话就太尴尬了。


    韩药也是取出灵药，开始炼丹。


    “那个…”


    苏文挠了挠后脑勺，再次出声。


    “你又怎么了，不敢比就直说。”韩药一脸黑线，他实在不明白这苏文怎么那么多事。


    “能借我点火种吗？”苏文也不在意，讪笑道。


    “切…”


    现场一阵轻视的笑声，他们觉得这苏文也太不靠谱了，啥都没有就敢和别人比赛炼丹。


    炼制丹药必然离不开过，先天境界还无法凝练火种。


    苏文平日里在炼丹师公会炼丹都有专门的火种，自己也就忘了保存一些了。


    毕竟炼丹只是爱好嘛。


    “有趣。”


    钱豪屈指弹射出一个红色的玻璃小瓶，里面装着火种。


    “谢谢。”


    苏文点头道谢，此刻他对钱豪的感官直线上升。


    “嗡…”


    苏文释放神魂，小心翼翼的控制着火温，以及各种灵药的用量。


    韩药没有觉醒神魂，只能靠着一次次炼丹的经验来控制火温与灵药的用量。


    这么看来，苏文还占了不少便宜。


    苏文感觉自己的神魂和火种有一种天然的契合感，对火种的控制更加的顺心。


    现场雅雀无声，一双双眼睛都盯着苏文与韩药两人的动作。


    将近半个小时后，


    两人的炼丹炉中都飘出一股丹香，这是丹成的征兆。


    “啪…”


    两人几乎同步，伸手拍打在炼丹炉上。


    咻咻咻，


    一颗颗丹药从丹炉中飞出，香气更加撩人。


    两人取出玉瓶，将丹药收入其中。


    炼丹正式完成了，现在只等三位评委的评判。


    “这先天丹我倒是见过，可这种丹药我却是从未见闻啊。”


    钱豪指着苏文炼制的一瓶丹药惊奇道。


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气。


    钱豪可是五大高手中出了名的见多识广，连他都没有见识过的低阶丹药还真不多。


    人们不得不承认小看了苏文，看来他还是有两把刷子的。


    “这世界地大物博，谁又能保证自己什么丹药都见过呢？”苏文微微一笑，轻松回应。


    “也是。”钱豪爽朗点头，对一旁的上官伶人与顾子言说道，“不知二位对这两瓶丹药有何看法？”


    上官伊人与顾子言默不作声，各自接过一瓶丹药观看起来。


    接着二人又交换看了一下，这才将丹药又递给钱豪。


    “不管是从色泽，圆润程度，以及香气都是苏文的丹药更加出色。”


    上官伶人首先发言，直接力挺苏文。


    “这点我倒是赞同，不过丹药不是光看外表的，还要看他的药效以及作用。”顾子言看着上官伶人，轻轻一笑说道。


    上官伶人冷眼一盯，顾子言迅速收回目光。


    “不错，不管是外表，还是内外都是很重要的，不如由二位分别来介绍一下你们炼制的丹药如何。”钱豪开始充当中间人，让二人先行介绍，


    他主要是拿不准苏文的丹药究竟是什么，苏文炼制的丹药品质虽然不错，但万一这苏文随意炼制得一种丹药怎么办。


    “我先来吧。”


    韩药上前一步，接过自己的丹药，说道，“这是先天丹，可以加速先天境界修炼速度，效果大家应该都清楚。”


    “嗯。”钱豪率先点头。


    上官伶人与顾子言跟着点头，强如他们，先天境界的时候也是用过先天丹的。


    不过是药三分毒，他们也没有用过多少。


    “该我了。”


    苏文上前接过丹药，环顾四周，笑道，“今天来的女生还挺多的。”


    “呃…”


    众人不知道他意欲为何。


    “叫你介绍丹药，没叫你看女生。”上官伶人却是直接吼道，一脸怒气。

第五十九章 一剑

    上官伶人说完，顾子言却是紧张的看着她，眼神十分的急切。


    “看什么看。”上官伶人火气十足，对着顾子言吼道。


    “没…”顾子言脸色一红，连忙否认。


    “我这枚丹药呢，很受女孩子喜欢，名叫美颜丹。”苏文开始介绍自己的丹药。


    “美颜丹？”


    “难道他是来卖保养品的不成。”


    这里不是苏文前世的地球，而是一个修炼的世界，美颜丹在人们心中，就是一种保养品罢了。


    “看来大家不太信，那么我需要请人帮我一个忙，服下一颗丹药，我保你肤白貌美，美艳如花。”


    苏文轻轻一笑，并不在意大家的评论，而是发出邀请。


    “嘶…”


    肤白貌美对大多数女孩子还是有很大的吸引力的，不过一时间竟然有人敢站出来。


    虽然她们，但也不敢随意服下一颗完全没有听说过的丹药。


    “我来吧。”一道怯生生的声音从一旁响起，正是苏小小。


    苏小小走到苏文旁边，轻轻点头，她是十分信任苏文的。


    “嗯。”苏文递给她一颗美颜丹，鼓励的点点头，


    “咕噜…”


    苏小小毫不犹豫，直接服下了美颜丹。


    “嘶…”


    人们不敢置信，这得多大的勇气才敢不管不顾的服下一颗不知根底的丹药。


    大约过了十秒后，苏小小感觉自己浑身发痒，忍不住用手去挠。


    “快看，这丹药有问题。”


    “天了，怎么会这样？”


    人们迅速发现了苏小小的异状，纷纷惊呼起来。


    就连苏文自己都一脸担忧的看着苏小小，虽然他对系统出品的丹方很是信任，但苏小小此刻的模样真的太过可怕。


    “苏文，你这是什么鬼丹药，居然拿出来骗人。”顾子计迅速跳了出来，指责苏文。


    “是啊，你这人真是心肠歹毒，居然还找人给你试药。”顾子计的话迅速得到了大家的响应。


    顾子计得意的看着苏文，暗道：这下被我抓住把柄了，看我怎么收拾你。


    “三位，我建议立刻将苏文送到执法院，请出执法长老，他这种行为简直不能忍。”顾子计装作一副大公无私的模样拱手对钱豪三人说道。


    “嘶…好狠。”


    人们没想到顾子计这么会见缝插针，执法长老可是出了名的严格，要是将苏文送到执法长老那里，他不死也得掉层皮了。


    一时间，众人皆是盯着钱豪三人，苏文的命运就在他们的掌控当中了。


    三人陷入沉默，顾子言正欲开口，却感受到后辈的突然冒出的丝丝凉意，再看着弟弟顾子计渴望的眼神。


    他活生生没敢开口。


    上官伊人与米糊也是很着急的上前看望苏小小，一边看着上官伶人，眼神中全是急切。


    “你们胡说，苏文才不是这样的人呢，我相信他。”苏小小很难受，一边挠痒，一边还急切的给苏文说着好话。


    “啊？”


    人们惊讶了，他们没想到苏小小都这样了还在替苏文说话。


    苏文很感动，苏小小就是这么善良的一个女孩，苏文帮过她，她就从来没有想过苏文会害她。


    一时间现场的气氛竟然陷入十分尴尬的境地，谁也不知道怎么办。


    “先不管了。”苏文抗起苏小小就往外跑。


    虽然他对系统十分信任，但也不能用苏小小的性命开玩笑啊。


    “哎，快阻止他，他要逃跑。”顾子计以为苏文要逃跑，十分急切，大声喊道。


    顾门的人迅速上前将苏文围住，这对他们来说可是好机会，如果能在大boss面前表现表现，一定会前途无量的。


    “滚开。”苏文怒吼道，他心里担心苏小小的情况，可没时间和这群人耗。


    米糊与上官伊人见状，快步上前准备帮忙。


    苏文却是等不及，一手抱着苏小小，一手取出灵剑。


    人剑合一，剑未出鞘，横扫而出，神魂之力参杂其间，这是苏文的巅峰一剑。


    没有华丽的招式，就是唐风老师让建议的基础剑法。


    这一剑还未挥出，已是声势浩大，一股红光笼罩灵剑，炽热的气息环绕在其周围。


    苏文很清醒，剑未出鞘，他只想退敌，不想杀人，大家都是人族，并没有深仇大恨。


    但他低估了自己的这一剑，也忘了自己上课时所言：万物皆剑。


    一花一叶一草一木，皆可为剑。


    剑为出鞘，未必就不锋利。


    苏文一剑挥出，竞技场中已是狂风骤起，顾门人群中不乏先天圆满之人，却是脸色突变。


    苏文这一剑，已经超出了先天境界的范围。


    就连钱豪三人也是脸色骤变。


    苏文这一剑自然威胁不到他们，可是换作那一群先天境界的人就不一样了。


    玩归玩，闹归闹，可千万别拿生命开玩笑。


    如果今天闹出人命，他们谁都吃不了兜着走。


    钱豪万年笑意的脸终于开始变化，他一边朝苏文赶去，一边叫道，“不好，快阻止他。”


    钱豪并不擅长速度，而且苏文苏文这一剑来的毫无征兆，他们反应得比较迟钝。


    他这一声叫也是希望上官伶人与顾子言能快上一步，如果真的出了事，他们谁也负不了责。


    嗖嗖嗖，


    现场狂风顿起的瞬间，顾子言与上官伶人已经动身。


    刷，


    苏文这一剑看似蓄力很久，实则也就一秒钟左右的时间。


    钱豪三人还在往这里赶路。


    一剑袭来，顾门众人皆是露出绝望的眼神。


    “当…”


    一声巨响，一阵金属相撞的声音在众人耳边回荡开来。


    待风平浪静之后，人们睁开眼睛。


    顾门众人还安然无恙的站在原地，他们的脸上的那股恐惧，害怕还是未能消散，甚至有丝丝骚味传出。


    这一刻，终将成为他们一辈子的阴影。


    在他们的前方，顾子言正单手持剑，抵挡下了苏文的攻击。


    “嘶…”


    人们能清晰的看见他的嘴角有丝丝血迹溢出。


    他们惊奇不已，莫不成苏文已经这么厉害，竟然能让身为五大高手的顾子言受伤。


    “你很不错，就算是宗师初期的人也不见得能抵挡住你这一招。”顾子言脸上笑意十足，非常真心的夸奖苏文。

第六十章 尘门我罩了

    “哥，你没事吧。”


    顾子计紧张的跑上前，眼神十分急切，自己的哥哥居然受伤了。


    他怨毒的指着苏文，怒吼道，“苏文，我与你势不两立。”


    “子计，我没事。”


    顾子言拉了拉顾子计，轻轻摇头，示意他不要冲动。“我只是动用了秘法才会受伤，与他没有多大关系。”


    “原来是这样，我说苏文怎么会有那么大的本事。”


    “是啊，顾子言可是五大高手之一，不过苏文能让他动用秘法也值得自傲了。”


    听得顾子言说出真相，人们才恍然大悟，如果说是苏文让他受伤，人们实在难以接受。


    那得需要多强的天赋才能办到！


    场中忽然有人惊呼，“天了，快看那个女孩。”


    不知何时，苏文怀里的苏小小居然开始褪皮，一道道老皮从身上褪下，剩下的全是弹指可破的洁白肌肤。


    “是真的，美颜丹是真的。”


    “效果居然如此强大。”


    人们惊讶无比，苏文的美颜丹不仅是真的，效果还很强。


    此刻的苏小小，真的是只有冰肌玉骨，倾国倾城可以形容。


    她娇小的身子躺在苏文的怀中，脸色微红，头微微低垂，让人有一种冲动的保护欲。


    这时不知有多少女生在懊悔，刚刚没有替苏文试药。


    嗖嗖嗖，


    一道身影来到苏文面前，一把抢过苏文手中的玉瓶。


    苏文一惊慌，抬手就是一剑刺去，却被轻松接下。


    “不要这么小气嘛。”上官伶人将一颗丹药快速送入嘴中，一手抓着苏文的剑说道。


    “呼…”


    苏文松了一口气，原来是她。


    “你还打算抱多久。”上官伊人和米糊走了过来，她略带吃味的说道。


    “额，抱歉。”苏文连忙将苏小小放下，道歉道。


    不经过别人同意，将一个女孩子抱入怀中实在是不礼貌。


    苏小小本就长的不差，经过美颜丹的改善，愈加动人。


    再加上那种天生的怯弱娇小，给人一种兽血沸腾的保护欲。


    只见她依旧低着头，脸色如苹果一般红润，不敢抬头看苏文。


    现场的气氛变得十分躁动，不少富裕家庭出生的女孩子几欲冲动上前购买美颜丹。


    甚至连不少男生都冲动不已，有了美颜丹，肤白貌美不再是女人独有的权利了。


    “我说，先把比赛结果定了吧。”看着无比冲动的观众们，苏文很是欣慰，这样待会儿才好操作啊。


    这时，钱豪走了过来，脸上又恢复了微笑，说道，“对对对，先把比赛结果定了。”


    “我想结果已经没有什么悬念了吧。”钱豪看着韩药，接着说道。


    韩药苦笑，论品质，苏文的丹药品质更好，论价值，看现场女生们疯狂的程度就知道了。


    今天要是判苏文输，恐怕有些人会发疯。


    “我认输。”韩药低头，泄气道。


    “哇哦，苏文哥哥赢了。”米糊推了推眼镜，鼓掌道，似乎刚反应过来一般。


    “那你应该履行承诺了吧。”苏文笑道。


    只要将药门并入尘门，尘门的基础就算是直接打下了。


    “我不要…我才不要做她的丫鬟。”


    韩姚却是一脸不忿，举止十分夸张，说道，“让我做她的丫鬟，还不如让我去死。”


    “那你倒是去死啊。”苏文吼道。


    他对韩姚可没有好感，利用苏小小的善良来欺负她，这样的人不值得同情。


    “我…”韩姚一时语塞，接着又对着韩药撒娇道，“哥…你看他。”


    韩药一脸为难，看着苏文说道，“苏文你看…”


    苏文不待韩药说完，直接拒绝，脸上充满寒意，说道，“不行，今天我就算不要药门，也要她给小小做一个月的丫鬟。”


    “我…”


    韩姚被吓的连退倒地，眼泪止不住的流了出来，越想越乱，她堂堂大小姐，居然要给苏小小这个小丫头做丫鬟。


    “苏文，要不算了吧，我不需要丫鬟。”苏小小拉着苏文的衣袖，为韩姚求情。


    “你啊，就是太善良了。”苏文笑道。


    苏小小的建议，苏文考虑一二，也就放弃了这个想法，苏小小本就善良，让韩姚给她做丫鬟，指不定暗中欺负她呢。


    “那好吧，小小为你求情，我就放过你。如果还有下次，我让你吃不了兜着走。”苏文恶狠狠的盯着韩姚，虽然放过她了，也必须在她心里留下阴影，让她不敢在动歪脑筋。


    “不敢了，我再也不敢了。”


    韩姚坐在地上，一边哭，一边说，她真的被吓怕了，那种绝望的情形，她不想再经历第二次。


    韩药不忍心的扶起自己的妹妹，说道，“药门会并入尘门的，不过如果有人要走，我希望你能放行。”


    “你这是打算交给我一个空壳子吗？”苏文冷笑道。


    “我不会走的，但我自己打赌输了，也不会连累别人的。”韩药立场坚定，不想要连累药门里别的人。


    “那就好，他们不会走的。”苏文点头，自信的笑了。


    他对韩药还有了两分佩服，虽然宠溺自己的妹妹，但至少敢作敢当。


    与此同时，上官伶人服下美颜丹后，经过了一段时间的瘙痒，也褪皮完成了。


    本就美美貌无比的她，服下美颜丹后更加的美丽动人，天鹅般雪白的玉颈欲隐欲现，让在场的男士心动不已。


    “这美颜丹很不错，你那个什么尘门，以后我罩了。”上官伶人很满意美颜丹的效果，虽然她已经很美了，但哪个女人不想变得更美。


    她这次本就是被妹妹拉来关键时刻帮苏文一把苏文，却没想到苏文真的厉害。


    看在妹妹与美颜丹的面子上，也就再帮苏文一把了。


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气，龙门与顾门为什么牛b，因为他们的大boss都是五大高手之一。


    此刻上官伶人直接宣布尘门她罩了，那尘门不起飞都没有天理了。


    “谢谢。”苏文非常真挚的道谢。


    接着他又满是感激的看着上官伊人，上官伊人却是红着脸躲开了苏文的视线。


    虽然上官伶人说是因为美颜丹，但苏文明白，这其中上官伊人肯定出了不少力，因为他要创建门派的消息早就告诉了上官伊人。


    苏文对自己肯定有自信，但如果有五大高手之一保驾护航，自然会顺利很多。

第六十一章 人人如龙

    “哈哈，既然如此，我也来添一把火，以后尘门我也罩了。”


    钱豪爽朗的笑声从一旁传出，直接宣布自己也决定罩尘门。


    “我去，这是什么情况？”


    观众们不明所以，上官伶人可以说是因为美颜丹，可钱豪看起来也不像是个爱美的人啊。


    不过在场的除了新生都明白，钱豪还真是为了美颜丹。


    老生们谁不知道五大高手之一的钱豪商业眼光最狠毒，他明显是看中了未来美颜丹的利益。


    “万分感谢。”苏文拱手。


    接着对观众席宣布道，“既然如此，我宣布，上官伶人与钱豪从此刻起将成为尘门的名誉门主。”


    上官伶人与钱豪皆是笑了笑，没有拒绝。


    “哗…”


    人们一片哗然，这是将两人绑在尘门的战车上了呀。


    苏文就是这么想的，他不怕别人利用他，利益都是在相互利用中赚取的。


    如果哪一天，他连让别人利用的价值都没有了，那才真的该深思了。


    “我知道你们此刻肯定很想要买美颜丹。但我不得不先宣布一下尘门的入会福利，你们知道我们尘门最大的特点是什么吗？”苏文开始宣扬尘门。


    “是什么呀？”


    “不知道啊，有背景吗，五大高手里面的两位都在尘门啊。”


    “应该没错了。”


    人们议论纷纷，皆是认为尘门的背景强大。


    “下面就请我们尘门的第一位成员来给我介绍一下。”苏文对着观众席上的史针香点头示意。


    史针香心情澎湃，当初只是为了混饭吃，没想到还真是走对了，一夜之间，尘门居然这么牛了。


    他缓缓走上竞技台，对着几位大佬鞠躬。


    “史针香？”


    “竟然是史针香。”


    史针香还是有一定的名气的，不管是三年没有突破先天，还是当初在第二世界试丹时的名气，还真的大部分人都认识他。


    “各位，我此刻心情非常的激动，我竟然光荣的成为了尘门的第一名成员。”史针香慷慨激昂，想要来一场深情的演讲。


    他当然激动了，因为以前根本就没有门派收他。


    “我现在还记得门主在创建门派是对我说的第一句话，我们尘门…不差钱，没错，你们没有听错，我们尘门最大的特点就是不差钱。”


    “啪啪啪…”


    人们真的从来没有见过如此炫富的，不差钱，多少有些暴发户的感觉。


    就连钱豪的嘴角都抽了抽，富裕如他，也没有这样装b过。


    苏文却是欣慰的笑了，他接话道，“没错，我真的不差钱，相信很多人也见识过，只要你们加入尘门，你们就会明白，资源就如大白菜，说来它就来。”


    “卧槽，这么牛b。”


    人们震惊了，唯有一句卧槽能表达他们内心的激动。


    从来没有人敢说加入他的门派从此不差资源，就连钱豪都不敢说。


    但苏文敢，因为他有复制器。


    现场气氛瞬间燃爆，人们纷纷开口想要报名入门。


    有五大高手中的两位撑腰，还有数不尽的资源，就连苏文这个门主现在也是当之无愧的外门第一人了。


    人们还不加尘门，在等屎吃吗？


    “各位，听我说完。”


    史针香却还有话要说，开口制止了众人。


    士别三日，当刮目相看。


    史针香作为尘门第一位成员，肯定会得到重用的，大家自然还是要给他两分面子，纷纷停了下来。


    “你们知道门主为什么取名叫尘门吗？”史针香问道。


    苏文挠了挠后脑勺，有些尴尬了，他自己也不知道。


    “不知道啊，辰门不是更好吗？”有人答道。


    “对，我一开始也是这么想的。”史针香耳尖，一下子听了清楚。


    他接着说道，“但是在两天前的晚上，我改变了这个想法。我相信大家都见识到了门主的强大，先天中期的实力，却能爆发出堪比宗师的实力，很多人或许认为这是天赋异禀。”


    “难道不是吗？”


    “对呀，这除了天赋异禀还有什么可以解释的呢？”


    人们感到很奇怪，难不成这样的实力还能靠努力不成。


    史针香笑了笑，他此刻心中充满了力量，有无数的话语想说出来，他接着说道，“天赋当然占一点，但天赋强如门主，也在深夜里刻苦修炼武技，两天前的晚上我亲眼所见。”


    “那时我才明白尘门真正的含义。我们都犹如一粒灰尘，黯淡无光，没有星辰那般耀眼。但我们只要肯努力，一切皆有可能。”


    “我想这才是尘门真正的含义，谢谢大家。”史针香说完，真挚的鞠躬。


    他的心中真的有很多想说的，有很多的感慨，因为他就是就犹如那粒灰尘，毫不起眼，而苏文给了他希望。


    “啪啪啪…”


    现场响起了激烈的掌声，得到了人们的共鸣。


    这个世界上天赋异禀的人终究是少数，史针香的话很容易让他们联想到自己。


    就连上官伊人，钱豪和顾子言都鼓起了掌，他们非常鼓励努力修行。


    苏文讶异的看着史针香，没想到他能说出这番慷慨激昂的话语来。


    “咳咳，各位，史针香说的话真的说到我心坎上了。或许很多人都在骂我炫富，但我真的没有这个想法。我对钱真的不感兴趣，甚至我从来没有碰过钱。”


    “嘶…”


    人们倒吸一口凉气，没碰过钱，谁会信。


    其实苏文真的没有碰过钱，现在不都支持网上支付的吗？


    他只说对钱没有兴趣，又没说对花钱不敢兴趣。


    苏文缓了缓，接着说道，“我只希望用我的钱来帮助大家实现修行路上的梦想，我不想大家是因为资源的问题而以失败告终，加入尘门吧，资源不再成为你们的焦虑。”


    “很多人都说我傻，对，我就是傻，我真的不求利益，我只希望，有一天我们能…”


    苏文此话掷地有声，慷慨激昂。


    “人人如龙！”


    “啪啪啪…”


    他刚说完，台下响起一阵激烈的掌声。他这番话，真的说道人们心坎上了。


    人人如龙，多么大的宏愿啊！


    苏文真的不差资源，复制器多复制几下的事，也浪费不了多少灵石，但门下多了这么多成员就不一样了。


    走到哪里都有人叫一声门主，当身上的钱花不完时，想要的真的只是一种心灵的享受。


    “人人如龙，说得好，哈哈。”


    突然，一道苍老却充满活力的声音在竞技场中响起。

第六十二章 落幕

    “是谁？”


    人们疑惑不已，不知声音出自何处。


    在众人惊疑之时，一位红发老者出现在竞技场上空。


    “赤火长老。”


    上官伶人，钱豪，顾子言三人非常恭敬的拱手道。


    “嗯。”


    赤火长老落地，来到众人身旁，对着苏文说道，“小子，你的话很合老夫胃口啊，现在我给你个机会，做我徒弟怎么样？”


    “嘶…”


    众人倒吸一口凉气，赤火长老竟然要收徒，这可是重大新闻。


    要知道长老在天罗武大绝对算得上是高层人员，高端战力了。


    “这…”


    苏文一时为难，有了系统，他也不需要师傅啊。


    “怎么，做老夫的弟子，还亏了你不成？”赤火长老吹胡子瞪眼，一脸不悦。


    苏文汗颜，暗道：这长老全身气息不露半分，一看就是一位隐世高人，平白多了一个后台也是好事。


    “那我答应了？”苏文试探道。


    “晚了，现在想做我徒弟，必须要通过我的考验才行。”赤火长老干枯的脸上露出一抹狡黠。


    变脸这么快？


    苏文有心拒绝，不过看了看赤火长老不怀好意的眼神。


    惹不起，惹不起。


    “不知是什么考验啊。”苏文小心翼翼的试探道。


    他的内心是拒绝的，不过不敢表露出来。


    “这个容后再说，从现在开始你就算是我的记名弟子了，等通过了考验，就可以正式成为我的弟子了，怎么样，高不高兴。”赤火长老拍着苏文的肩膀，自说自乐，看起来比苏文高兴多了。


    苏文一脸黑线，配合的说上几句，“额，高兴，高兴。”


    “哈哈，高兴就好，能做老夫的弟子，这可是你三生修来的福分，你可要好好珍惜才是。”赤火长老大笑，嘴角微微上扬。


    他说完，也不待苏文回答，自顾自的又消失在原地，就仿佛从没有出现过。


    “呼…”


    赤火长老刚离开，人们皆是松了一口气，刚刚好压抑的感觉。


    “就这啊？”苏文摊手，这就完了？


    “你可别不知足了，谁不知道赤火长老是出了名的暴脾气和护短，你成了他的弟子，以后可没有人敢惹你咯。”钱豪在一旁解释道，脸上还残留着两分羡慕。


    “是嘛？”


    苏文这才欣慰一笑，他不需要师傅能教自己多少，但能护短就不一样了。


    “我们接着刚刚的话说，福利我都说完了，咱也得说说要求了，尘门的目前只招收1000名学员，唯一的要求就是人品过关，如果谁入门之后被发现人品不过关，立即实行全校封杀，不要怀疑我的实力。”苏文接着说道。


    为什么要人品过关？


    因为苏文虽然不差钱，但也不想养一群白眼狼，不想有人利用他的好心从中牟利。


    他是真心想要帮助一些人，一些一心想要修炼的人。


    没有人怀疑苏文说的话，不管是他自身的实力，还是背后的靠山，全校封杀一个人，都是轻轻松松的吧。


    “好了，下面想加入尘门的到史针香那里报名，我们会有三天的审核期，之后公布入门名单。”


    苏文直接将烂摊子交给史针香，自己做个幕后大佬就好了。


    典型的只要名不办事！


    苏文说完，人们争先恐后的涌向史针香，


    “哼…”


    顾子计冷哼，甩手离开了竞技场。


    他亲自设计这一出闹剧，搞得苏文名利双收，他心中自然不忿。


    “子计。”


    顾子言伸手叫道，接着回头歉意的看了众人一眼，追了上去，顾门众人紧随其后。


    “门主，我先告辞了。”


    韩药领着韩姚上前，微微拱手，也离开了。


    “苏文，你过来一下。”钱豪招手，想要和苏文单独谈谈。


    苏文微微颔首，走上前去。


    “我也走了。”


    上官伶人微微一笑，对着上官伊人轻轻点头，走了。


    她做的已经够多了，公开宣布罩尘门，相信很多人都会卖她这个面子的。


    “姐姐再见。”


    上官伊人回以微笑，米糊和苏小小招手道别。


    最终，报完名的人们也离了去，史针香也回去开始整理资料。


    苏文与钱豪的会谈也正式结束，两人达成共识，在外院开设店铺，售卖丹药，涉及先天境界的各种丹药。


    本来钱豪打算出资金，苏文出人力与物力，他却没想到苏文也很有钱，最终两人共同投资，初步开设十间店铺，利润五五分。


    其中苏文新炼制的美颜丹作为主打丹药销售，相信一定会受到人们的追捧。


    甚至钱豪还答应两人共同拿出店铺盈利的两成作为苏文培养尘门弟子的资金，剩下的八成再五五分账。


    谈完后，钱豪也走了，他们内院弟子有自己专门修炼的场所，并不与外院弟子在一起。


    竞技场内就只剩下苏文和上官伊人，米糊，苏小小三女了。


    “呼…终于完了。”


    苏文松了一口气，今天说太多话了，嘴有些干。


    “哥哥，我想要美颜丹。”


    米糊推了推眼镜，一双水汪汪的大眼直勾勾的看着苏文。


    “哈哈，好。”


    苏文淡淡一笑，直接从玉瓶中取出一颗美颜丹递了过去。


    “你要吗？”


    苏文手里捏着一颗美颜丹，望着上官伊人打趣道。


    “我才不稀罕呢。”上官伊人抱着双臂，扭头道。


    “其实你吃不吃美颜丹都没什么，我喜欢你也不是因为你长的好看，其实你不知道，我这个人脸盲，根本就不知道你好不好看，但我就是喜欢你。”苏文深情的看着上官伊人，说道。


    “真…真的吗？”上官伊人信了，语气有些迟疑。


    “当然是真的，我对你的爱犹如滔滔江水，绵绵不绝。”苏文很庆幸还会说两句情话。


    “好吧，那我不吃了，我一辈子都不会吃它的。”上官伊人推开苏文的手，选择不吃美颜丹。


    “嗯。”苏文点头，直接将美颜丹收了起来。


    吃不吃都无所谓啊，本来就长的好看嘛，吃了也只是锦上添花，皮肤更白一点罢了。


    “难道他真的脸盲？”上官伊人沉思着。


    男生不都希望自己喜欢的女孩子更漂亮吗？


    苏文竟然不在意，那就是真的脸盲了。

第六十三章 藏书阁

    “走吧，我请你们吃饭。”


    苏文领着三女到食堂三楼大吃了一顿。


    心情好，吃得多！


    三女也成功加入了尘门，直接跳过了三天的审核期，果然有熟人，好办事。


    吃完饭后，苏文也就和三女一起回到别墅区。


    在回别墅的路上，有很多人和他打招呼，甚至还有不少女孩上前献花，不过苏文都一一拒绝了。


    绝对不是因为上官伊人在旁边的缘故，苏文发誓，一生只爱上官伊人一人而已。


    竞技场的事还没有过多久，苏文的名字就已经传遍了天罗武大，外院第一人的名头也在几个小时里变得无人不知。


    “呼…还真是一朝闻名天下知啊。”


    终于回到别墅，苏文躺上床，重重的松了口气。


    出名的感觉真不好，数不尽的小迷妹上前问好，要自拍什么的，也就食堂到别墅的距离，苏文就快累趴下了。


    这还是上官伊人三女在一旁挡住了许多自觉形秽的女孩子。


    不过有了美颜丹的存在，以后的日子可能会难过很多。


    苏文可不想过出门戴着墨镜口罩的日子。


    他后悔极了，早知道当初就不那么装b了。


    苏文真的受欢迎不就是因他的尘门福利好，真心为大家着想嘛，他善良的名头也是传播甚远啊。


    ……


    夜晚时分，月光照射进窗户，映在苏文的脸上，那是一张无比坚毅的脸庞，坚毅中又夹杂着一丝帅气。


    对于白天爆发出的强大实力，苏文并没有骄傲自满，依旧在努力的修炼。


    经过这段时间的变化，在他的潜意识中就把越阶作战当做一种正常现象。


    不能越阶作战才不正常呢，苏文的偶像可是曾经越两个大阶战斗过。


    “系统，签到。”


    “签到成功，签到奖励：御火珠。”


    御火珠：御世间万火。


    “我算是发现了，我这辈子和火杠上了，不过能和偶像的属性一样也好啊。”


    苏文自言自语道，白天施展出那一剑时，他就感觉到自己神魂之力中的丝丝炽热之意，他便明白自己的属性神魂正是火属性。


    今晚系统又奖励御火珠，苏文感觉自己的未来都是火了，甚至自己的师傅都叫赤火。


    “火火火火火…”苏文忍不住哼唱起来。


    一夜无话，


    当天蒙蒙亮时，苏文停下了修炼，美好的一天刚刚开始。


    苏文隔三差五的要去上一趟剑法课，唐风老师似乎对他很看重，总会不经意间看向他，还会经常问他问题。


    苏文也不得不承认，唐风老师的话虽然不多，但每一句话都很有用，苏文的剑法进步很大，清风剑法甚至有进入圆满的趋势。


    不要以为圆满很容易，那可是王者独创的剑法，一般人能够修炼成功都是一种奇迹，就连上官伊人这种天之娇女现在也还停留在小成而已。


    上完课后，苏文游离在校园的小路上，打算好好欣赏天罗武大的风景。


    可惜好景不长，认出他的小迷妹都很疯狂。


    苏文不得已，只好到处乱躲。


    横冲直撞间，苏文来到了外院藏书阁，听说刚入门的学生都有一次免费借阅的机会，苏文还没有来过。


    “既然来了，那就是缘分。”


    苏文突然想起，自己前世最喜欢的就是到图书馆看各种，没想到这辈子竟然连图书馆都没有去过。


    藏书阁有三楼，新入门的学生们只能在一楼借阅。


    可苏文逛了逛，没有发现什么好的功法与武技。


    还好苏文一百多万的积分不是吃素的，在藏书阁管理员无奈的目光注视下，苏文走上了三楼。


    既然有条件，要练就练最好的，这是苏文的想法。


    至于中那些主角在一楼捡漏的行为，一般都是在没钱时干的事。


    苏文进入三楼，发现空间比一楼小了许多，但功法与武技也不怎么样。


    “也是，这外院最高也就先天圆满，还能蹦出宗师修炼的东西来不成。”


    苏文摇头，笑道，“这学校还真是耽误我的发展。”


    “呵，好大的口气。”


    苏文刚说完，一道声音从一旁传了过来。


    回头一看，一名黑衣老者不知何时出现在了旁边。


    “咦…”


    苏文被吓的一哆嗦，身体后退了好几步。


    “现在的老人家怎么都神出鬼没的。”苏文抱怨道。


    “听说你拜了赤火为师？”黑子老者负手而立，眼神直勾勾的盯着苏文，似乎有些幽怨。


    “这不明知故问嘛。”


    听得对方说赤火，苏文顿时明白又是一名大佬来了，不由得有些奇怪，难道自己还有召唤大佬的本领不成？


    “有个性，难怪赤火那老头能看上你。”


    黑衣老者不但不因苏文的语气而生气，似乎还很对脾气，“不过跟着他炼丹有什么前途，听说你也是用剑，不如拜我为师，我保证让你成为剑术大师。”


    “咕噜…”


    苏文吞了一口唾沫，似乎很诱人啊。


    他现在才知道赤火长老是炼丹师，难怪会收自己为徒。


    不过炼丹和练剑不同，炼丹都是系统直接向他传输理论。而练剑却要他真刀实枪的领悟才行。


    如果有一个师傅带领，确实要少走许多弯路。


    可问题是，自己已经拜了师傅啊，虽然还是记名弟子，苏文真的有些犹豫。


    他明白，越是这种修炼的世界，对尊师重教越看中，如果他不经过赤火长老的同意，又另拜师傅，一定会遭人唾弃的。


    “我已经有师傅了。”苏文选择拒绝，没有办法的事。


    “不过您如果有什么绝世剑法想要交给我，我不会拒绝的。”苏文一脸讨好的说道。


    “滚！”


    黑衣老者中气十足，拉了拉胡子，笑道，“不过，没想到你还挺尊师重教，不错不错。”


    “你放心吧，我已经和赤火那老头打过招呼了，他教你炼丹，我教你练剑，两不耽误。我也是听唐风那小子说你天赋不错，不想浪费了一个好苗子。”黑衣老者接着接着说道。


    “拜见师傅。”苏文直接跪了。


    唐风那小子，这得什么样大佬，才敢叫唐风为小子。


    要知道唐风的助教可都是宗师级别的。


    这样的大腿不抱，想屎吃呢？

第六十四章 修炼

    “哈哈，乖徒儿快起来。”


    黑衣老者上前拉起苏文，面色十分高兴，说道，“以后你就先跟你师兄练着，什么时候合格了我再教你。”


    “师兄？”


    苏文懵了，感情自己不仅有便宜师傅，还有便宜师兄呢。


    “对，你还不知道吧，唐风那小子正是老夫的弟子，人送外号“剑王”。”


    黑衣老者说起唐风，脸上得意之色尽显。


    剑王？


    苏文眼冒金星，自己这是拜了个什么牛叉师傅，要知道“王”这个称号，是只有王者境界才能封的。


    那这位师傅，最少也是王者之上了。


    “还不知师父名讳。”苏文拱手，不好意思的说道。


    “老夫黑剑，天罗武大黑剑长老。”黑剑长老双手背在身后，看起来很有范。


    果然又是长老，一次性拜了两个长老为师，苏文感觉后背硬了许多。


    嗖，


    黑剑长老随手一招，一本秘籍从远处飞到他手中。


    “这是淬体决，别看名字很普通，但要跟我学剑，首先要有一个好的身体素质。”黑剑长老将秘籍递给苏文，解释道。


    苏文恭敬的接过“淬体决”，他实在是想不明白，练剑和身体素质有什么关系，过得去不就行了嘛。


    不过他还是仔细看了起来，不听老人言，吃亏在眼前啊。


    不得不说，自从苏文的悟性得到提升以后，修炼方面再也没有遇到什么难题，但这个“淬体决”还真的难倒他了。


    因为这门练体法决的核心就两个字“受虐”，或者说“挨打”更为合适。


    在挨打中变强，苏文也不是没有听说过，不过出现在自己身上就有些难以言说了。


    “以后每天晚上十一点我回来找你。”黑剑长老说完，嗖一下消失在原地。


    苏文的眼里全是羡慕，自己什么时候才可以这样来无影，去无踪。


    也没有了在逛下去的心情，苏文离开了藏书阁。


    他把自己以后修炼的功法与武技都寄托给了系统，藏书阁这种地方，一般没有好货。


    在校园里逛了逛，没什么意思，这毕竟是一个修武的世界。


    回到别墅，苏文又开始修炼了，史针香已经在一号别墅里住下，正在对报名的人员进行整合汇总。


    ……


    夜晚，


    苏文早早的换好衣服，等待师傅的到来。


    嗡，


    窗户依旧紧闭，空间微微扭动，黑剑长老出现在苏文面前。


    “嗯，你穿这么厚干嘛？赶紧给我脱了。”黑剑长老皱眉，语气严厉。


    “不要嘛。”


    苏文嘴上反抗，手上却快速脱了身上穿着的几件厚棉袄。


    “裤子也脱了。”黑剑长老继续指挥。


    “不是吧。”苏文一脸黑线，这师傅不会有特殊癖好吧。


    “果然这个年头想要找靠山都是要付出代价的，呜呜呜…”


    苏文半拖半就的脱下了几条厚棉裤，正在犹豫要不要将在冷风中招摇的最后一条遮羞裤也弄下来。


    “啪…”


    黑剑长老的手中不知何时出现了一条鞭子，一下子抽到了苏文身上。


    “啊，不要啊，师傅。”


    苏文发出杀猪般的惨叫，他没想到师傅还有这般癖好。


    “闭嘴，我还没用力呢。”黑剑长老一脸黑线，当初他教唐风的时候可没有这么活宝。


    “哦，好像也是哎。”苏文仔细感受了一下，好像确实不疼。


    “啪…”


    又是一鞭子抽来。


    “啊，痛痛痛。”


    苏文疼得四处乱窜，不知不觉间用上了无影步。


    但黑剑长老总能捕捉到他的方向，逮上就是一鞭子，苏文感觉痛不欲生。


    “咔擦…”


    门被打开了。


    史针香探头进来，由于墙的隔音很好，他并没有听到苏文屋内的声音。


    “门主…嘎…我什么也没看见。”


    “咚…”


    史针香连忙关上大门，他没想到门主还有这种癖好。


    还好自己反应得快，看着自己手中的资料，想了想，摇头道，“算了，还是明天再给门主看吧。”


    屋内，


    他们并没有被史针香影响到，依旧是你追我赶。


    “你淬体决都不运转，这么半天不是白挨打了？”


    黑剑长老一脸黑线，怎么感觉自己找了个傻徒弟。


    “好像是哈。”苏文一脸傻笑，脑海中不禁有些疑惑，难道是自己被打傻了？


    被动挨打持续了整整一个小时，黑剑长老才停手。


    “呼呼…”


    苏文这才停下来大口喘气，一个大步飞上了床。


    “不要休息。”


    黑剑长老手一挥，一个大木桶出现在房间内，桶中有约莫三分之二的热水，还冒着热气。


    只见黑剑长老手中不断出现各种灵药，毫不心疼的丢了下去。


    “进去修炼。”他言简意赅，对着苏文指挥道。


    苏文沉默，照做，房间陷入了短暂的沉默。


    黑剑长老丢进去的很多灵药他认识，还有很多不认识，但是它们都有一个共同点，名贵。


    苏文不明白，这个刚认的师傅，哪来的信任，会对他如此的支持，付出。


    如果他说一点不感动是假的。


    黑剑长老刚用鞭子抽苏文的时候，他内心有些抗拒，所以用无影步逃避。


    但随着运转淬体决，时间一长，真是痛与爽同时存在，短短一个小时里，他能感受到肉身的变化。


    更何况，这位王者之上的师傅，每天甘愿花一个小时的时间，沦为一台攻击机器，来帮助苏文训练。


    苏文刚进去木桶中，一股神奇的灵气开始往他体内涌入。


    身上的鞭痕逐渐消失，甚至皮肤变得更加光滑。


    苏文运转升灵功，净化灵气，将之转化为自身的灵力。


    黑剑长老眼神一亮，他没想到苏文的灵力如此浑厚，这下对苏文又有了几分信心。


    “不错，我没想到你的灵气这么雄厚，明晚加重力度。”


    “不是吧，师傅。”


    苏文嘴上唱着反调，脸上却是笑容满满，这可是对自己有益的事。


    至少就目前看来，这个师傅是真心实意为自己好的。


    “你好好修炼，我明晚再来。”


    黑剑长老说完，消失在原地。


    “哎…”


    苏文抬手，嘴中那句“你为什么要对我这么好”终究还是没有问出口。

第六十五章 三天后

    接下来的时间里，苏文每天过着相同的生活。


    修炼，挨打。


    每天晚上，黑剑长老都会准时出现，给予苏文一顿毒打，再取出早已准备好的灵药浴。


    典型的先一顿胖揍，再给一颗糖。


    第二天晚上，当黑剑长老出现的时候，苏文乖乖的脱了衣服裤子，只留下一块遮羞布。


    与昨晚不一样的是，苏文没有再逃避，站在那里挨打。


    这下黑剑长老不乐意了，不管苏文动不动他都能打到，苏文不动了他连那丝猫戏老鼠的快感都没有了，一个小时多无聊啊。


    所以他义正言辞的说道，“跑起来吧，这样才能全身兼顾，舒筋活血。”


    “全身兼顾？”


    说实话，苏文是比较害怕的，他提醒道，“师傅，可千万别打脸啊。”


    “啪…”


    苏文的脸上出现一条鞭痕，他这下无奈了，只得伸出手挡住脸，一夜下来双手上全是鞭痕，不过还好，他帅气的脸蛋得以保存。


    这样的修炼真的是痛与快乐兼并着，一边挨打，一边感受肉身的稳步提升。


    就这样，三天时间转瞬即逝。


    清晨，苏文早早的起床，弄了一个自觉很帅气的发型。


    今天是尘门正式成立的日子，也是他与钱豪共同投资的店铺开业的日子。


    苏文自然得让自己帅气一点。


    “门主，好了没。”


    史针香早就等不及了，作为尘门除了苏文第一位成员，他的内心非常的急切与激动。


    “来了来了。”


    苏文只得作罢，随手往水里一伸，弄起一把水往头上一擦，发型就算完毕了。


    在这三天的时间里，十间店铺已经选址改装完毕，万事俱备，只欠东风。


    而尘门，也有了自己的长驻地，那是天罗武大的一栋大别墅，被苏文千方百计的拿了下来，当做尘门的大本营。


    这种花钱如流水般的感觉，让苏文很是享受，这也算是艰辛修炼路上的一点慰籍了。


    尘门大本营，门口堵满了人。


    史针香已经公布了一千位成员名单，被念到名字的都激动不已，直到三生有幸。


    没念到名字的自然是沮丧不已，尘门那么好的福利。


    其中很多人还是退出了原有的门派，打算前来加入尘门的。


    不过一个也没有成功，因为苏文唯一的要求就是人品过关。


    这些人能背叛原来的门派，也能背叛尘门。


    利益的多少罢了。


    尘门的福利很好，吸引了他们，如果有人用更丰厚的利益诱惑他们，他们一定会背叛尘门，出卖尘门。


    “很感谢大家的信任，加入尘门。当然，没有加入的也不要灰心，我们以后一定还会扩招的。”


    苏文站在众人面前，简单的说了两句。


    “待会儿晚上我请大家聚餐，庆祝我们尘门成立，希望以后大家齐心协力，共创美好未来。”


    “太好了，门主请吃饭。”


    “这可是接近门主的好机会。”


    尘门成员们欢呼不已。


    苏文给尘门的成员们提供了很多修炼资源，全都是自己免费提供。


    当然，每个月都是限额的，但是免费。


    他只希望大家有凝聚力，像一个大家庭一样。


    要知道联邦就五个武校，天罗武大一年招收三千人，尘门这一千人，算得上是未来的顶尖人才了。


    能考进天罗武大，已经是天才中的天才了。


    只不过苏文更加天才而已。


    这么一堆人聚在一起，未来一定会形成可怕的影响力，这也是苏文的厉害之处，他免费帮助大家，不求回报。


    但当大家发达的时候，不记恩情的人是会被社会淘汰的。


    接着，苏文又赶到了“文豪”店铺的主店，在天罗武大的中部。


    这个名字取得很草率，苏文与钱豪的名字各取了一个字。


    苏文还是感觉“老苏小店”好听一些。


    苏文到的时候，店铺外已经堆满了人，如果细心观察，就会发现其中大多数是女孩。


    她们都是冲着美颜丹来的，一颗就能变美，这对女孩子们的吸引力是致命的。


    钱豪也来了，作为五大高手的他应该很神秘才对，不过他似乎很爱钱，与钱有关的活动他从来不会觉得屈尊。


    “下面我宣布，“文豪”正式开业了。”


    史针香拿着话筒宣布道，他已经成了苏文的头号小弟，一直跟在他身边。


    苏文与钱豪一人拿着一把剪刀，剪彩。


    随着“咔擦”一声，剪彩仪式正式完毕，“文豪”也正式开业了。


    “哇哦…”


    随着一阵阵欢呼，女孩们冲进了店铺，开始购买美颜丹以及各种丹药。


    店里的店员是尘门的成员，他们会有更加丰富的资源，大家都是争着要来的。


    苏文与钱豪打算一步步将“文豪”打造成百货商店，不局限于丹药这一小类，当然得慢慢来。


    而店里的主要丹药来源，苏文并没有插手，除了美颜丹，其他的丹药全是交给韩药等一众药门炼丹师。


    毕竟现成的炼丹师不用白不用，他们可都是有分成的。


    苏文也犯不着每天用复制器复制丹药，但美颜丹为了不泄露丹方，只能他亲自动手复制了，而且美颜丹的售出他也有另外的分成。


    看着眼里满心金光往里挤的女孩们，苏文仿佛又看到当初拍卖会结束后大家购买聚气丹时的疯狂。


    比聚气丹贵了几百倍不止的美颜丹，却似乎更受人喜欢，果然炼丹师都是很吃香的，


    不过苏文已经没有了当初的激情，聚气丹为他创造的持续利益已经让他很富有了。


    这就是典型的一种丹药吃一辈子。


    市场上有很多人眼红聚气丹的利益，想要破解丹方，可最终还是没能成功。


    对于更火爆的美颜丹，苏文相信也有很多人想要破解丹方，不过他更加相信系统出品的实力。


    左手一颗聚气丹，右手一颗美颜丹，尘门的消耗对苏文来说简直不值一提。


    经历了一天两次的疯狂，夜幕终于降临了，苏文如约请了尘门众人吃饭。


    包下了天罗武大外的一家大酒店，好吃的数不胜数。


    大家都很高兴，纷纷向苏文敬酒。


    加上原药门的人有足足一千多人，这不得把苏文喝死。


    就算先天期也不敢这么喝啊，针对境界高了喝酒不过瘾的问题，联邦可是发明了让修炼者也欲罢不能的美酒。


    苏文也不敢大意，果断开溜。


    他敬了大家一杯后，借口上厕所，结完账从窗户爬了出去。


    回到别墅，还得面对师傅的毒打式训练呢。

第六十六章 剑法实战

    清晨，


    苏文从木桶中醒来，穿衣出门去，今天是学剑的日子。


    一路上，他的心中还是比较惆怅的，一会儿见了唐风是叫老师还是师兄呢。


    “唉…难搞啊。”


    苏文长长的叹了口气，踏进了讲堂。


    他来的算早了，但还是有不少人比他先到，一路上人们都打着招呼。


    苏文现在在外院真的属于名人了行列。


    大约半刻钟后，唐风老师来了，助教刘艺依旧跟在他后面，很低调。


    从唐风刚进讲堂，苏文就感受到有一股若有若无的气息在盯着自己。


    “今天我们讲的是实战，我需要请一位同学上台帮忙。”


    唐风依旧言简意赅，直入主题。


    闻言，苏文连忙将头低下，他的内心还是感觉有些尴尬的。


    “就你了，黑色衣服那个。”唐风伸出手指指道。


    众人顺着唐风所指的方向一看，苏文正低着头祈祷不是自己。


    果然唐风一下选中了苏文，也没有叫他的名字，或许是因为他低着头的缘故。


    过了一会儿，感觉周围的气氛不太对劲，苏文才抬起头来。


    果然，这种紧张的气息，叫的就是自己。


    “嘿嘿…”


    苏文呲牙，挠了挠后脑勺，企图缓解尴尬。


    实战他倒是不怕，但老师一夜之间变成了师兄，他担心唐风有点接受不了，给自己小鞋穿。


    在众人的注视之下，苏文缓缓走上讲台，对着唐风微微鞠躬，不管是对老师还是师兄，都合情合理。


    “好，下面请我的助理与这位同学进行实战，给大家演示一下。”唐风指了指身后的刘艺，又指了指苏文说道。


    “嘶…”


    现场除了众人的惊讶声，什么也没有。


    他们纷纷在想着，苏文这是哪里得罪唐风老师了，居然叫他和一位宗师实战。


    苏文也终于发现一直若隐若现扫视着自己的气息究竟是谁了，他原本以为是唐风，却没想到是刘艺。


    刘艺一双眸子打量着苏文，嘴角微微上扬。


    “既然我教的是剑，所以他们两不能动用灵力，单以剑法论输赢。”唐风继续强调道。


    “原来如此。”


    “这还差不多。”


    同学们这才释然，苏文就算再上也不可能和宗师硬碰硬啊，刘艺明显不是普通宗师。


    但不动用灵力，单论剑法又不一样了，虽然刘艺会有一些优势，比如在反应力上面，但优势没有很大。


    谁对剑的领悟更高超才是主要因素。


    “那苏文的胜算就高了呀，他可是领悟了人剑合一。”


    “是呀是呀，这么年轻就领悟了人剑合一，前途不可限量啊。”


    风评顿时朝苏文的方向倾斜，毕竟他们对苏文知根知底。


    “开始吧。”


    唐风后脚一蹬，离开了讲堂，将场地交给二人。


    天罗武大的讲堂非常的大，讲台自然也很大，单是比拼剑法还是绰绰有余的。


    “当啷…”


    苏文取出灵剑，非常慎重，就算不能动用灵力，对面也是宗师境界的高手啊。


    “来吧。”


    刘艺开口，眼神中充满了急切，似乎非常期待与苏文一战。


    噔噔噔，


    两人在讲台上你来我回，剑影交错，皆是在试探对方的深浅。


    “嗡…”


    苏文明白这是劲敌，不敢轻视，直接进入了人剑合一境界。


    “来了来了，”


    人们似乎比台上的两人还要紧张，一呼一吸都被两人带着走。


    “呵…”


    刘艺不甘示弱，冷笑一声，他的周身出现了白色的光晕，竟然也进入了人剑合一的境界。


    “天呐，快看，是人剑合一。”


    “什么时候人剑合一这么容易了。”


    人们皆是感到不可思议，苏文能进入人剑合一境界他们是知道的，却没想到一个助教也能领悟人剑合一的境界。


    在大家的心目中，助教一般都是那种没有天赋往上爬，才出来找这么一份职业。


    却没想到他是一个天才。


    能领悟人剑合一的人都是天才。


    “有点意思。”


    苏文持剑，更加谨慎对待。


    嗖嗖嗖，


    两人再次激战在一起，就算没有动用灵力，速度依旧十分的快，打得难舍难分。


    但很快刘艺宗师的优势就提现出来了，他的反应力总能快苏文一步，提前做出预判，苏文渐渐显得吃力，被打的连连后退。


    苏文连忙使出大成的清风剑法，一套花里胡哨的剑招下来，倒也找回了些优势。


    但刘艺并不在意，他也不是不会高阶剑法。


    最终，苏文还是落入下风。


    他打得心里憋屈极了，甚至想要直接召唤出鸿蒙剑气咔擦了对面那位。


    但苏文明白，召唤鸿蒙剑气的后果就是剑气还未到，他自己先被对方结果了。


    因为鸿蒙剑气已经属于灵力的范围了，所以如果苏文使用鸿蒙剑气，那么对方也可以使用灵力。


    结果自然是苏文完败。


    经过短暂交手，他判断刘艺绝对不是普通的宗师。


    “嗡…”


    苏文暗道：既然阳的不行，就来点阴的。


    神魂之力散开，刘艺的一举一动在他眼中瞬间放慢了许多。


    他能够游刃有余的接下刘艺的一切招式。


    “快看，苏文逆转了。”


    “真的唉，大家快看。”


    人们惊呼声不断，他们都以为苏文被压的已经快认输了。


    苏文刚唤出神魂的那一刻，唐风便感受到了。


    他皱了皱眉，瞬间又恢复到温文尔雅的样子，没有表态。


    噔噔噔，


    刘艺被打得急急后退，身上灵力暴露出短暂光华，最终收了回去。


    他败了。


    “好了，实战结束。那么大家能从中感受到些什么？这才是最重要的。”唐风飘回讲台，对着台下的同学们说道。


    “我能感受到人剑合一境界很强。”一同学举手说道。


    “嗯，这个不用你说大家都知道，还有吗？”唐风的脾气很好，委婉的批评了这位同学。


    他希望大家能得到一些收获，而不是人剑合一很强这种谁都知道的废话。


    ……


    无人搭话，


    “我这里录的有视频，很清晰。希望大家拿回去以后仔细斟酌，将其中一方想象为你的对手，如果是你，你会怎么接招，多看几遍，你们会有收获的。”


    唐风其实希望同学们自己能有所领悟，但现在看来，也只能自己出手指点指点了。

第六十七章 交谈

    “好，今天就这样吧。”


    唐风挥手，宣布下课。


    同学们陆续离开讲堂，苏文见状，连忙告别，“老…老师，那我先走了。”


    “叫我师兄吧，老师我可不敢当。”唐风轻轻一笑，说道。


    “师…师兄。”


    苏文挠了挠后脑勺，一副憨厚老实的模样。


    “嗯，你跟我来，我有些话对你说。”


    唐风招呼苏文，又对刘艺说道，“你也来吧。”


    “是，老师。”刘艺恭敬的点头。


    苏文疑惑：老师？


    这其中信息量似乎有点大，刘艺也不是自己的同学啊，怎么会称呼唐风为老师？


    难道？


    苏文想到了一个事实，刘艺是唐风的弟子。


    难怪他似乎对自己很不服气。


    突然成了比自己还小的人的师侄，却是有些意难平。


    最主要的时那个人还比自己的境界低。


    在唐风的带领下，三人来到一座庄园。


    苏文四处打量，大大的庄园里没有其他人，似乎是唐风的住所。


    “你在练淬体决吧。”


    走在前面的唐风突然开口道。


    “对。”苏文点头。


    不禁有些疑惑，难道这淬体决还是师门传承法决。


    “坐。”


    三人来到一处亭子，唐风坐于主位，苏文与刘艺一左一右坐了下来。


    “好好练，以后会有用的。”唐风说话总是温言温语，一点也没有王者的价值。


    至于苏文见过的几位长老，他估计应该比王者还要厉害一点儿。


    “我还是不明白，练剑和练体有什么关联。”苏文抱拳，请教道。


    他并不是承受不了每夜的鞭子抽打，而是真的不明白。


    “抗揍。”唐风言简意赅。


    他接着说道，“你有多少把剑？”


    “一把。”苏文如实回答。


    “那万一这把剑不能用呢？”唐风问道。


    刘艺在旁认真倾听。


    “所以…得抗揍？”苏文不解，这是什么狗屁逻辑。


    “大致就是这么回事。”


    唐风点头，接着批评道，“现在的年轻人真是静不下心来。”


    “师傅不和你说，我这个做师兄的和你说说。”


    “洗耳恭听。”苏文恭敬道。


    “我们这一门，有一最厉害的剑法，名叫养剑术。十年养一剑，上天可屠仙。”唐风非常推崇的说道。


    “所以剑得养着？”苏文一下子抓住了问题的关键。


    他明白了其中的意思，就是把一把剑养着，养久了爆发的威力也就大了。


    又不是没有听说过！


    “不错。”唐风赞许的点头。


    “那不是还可以使用其他的灵剑吗？”苏文问出了最疑惑的问题。


    把剑养着，所以得抗揍？这是什么鬼逻辑。


    “不错，不过你要知道你养的剑是你的本命灵剑，因为只有本名灵剑才能收入丹田当中。”唐风解释道，“而你使用其他的灵剑终究是差了一筹，所以入了我们这一门，除了修炼剑法，一般还会练肉身。”


    “所以并不是强制的？”苏文问道。


    “对，我怎么感觉你这个人充满了消极的思想。”唐风点头，问道。


    他以为苏文不想修炼淬体决。


    “你要知道师傅的用心良苦，他有每天晚上帮你练体，给你准备药浴吧。”唐风似乎有些气恼。


    “嗯，我也想知道师傅为什么对我这么好。”苏文点头，问出心中想问。


    “你是不是以为师傅别有用心。”唐风眼神一凝，仿佛看穿了苏文。


    苏文还真有这个想法，前世网络看多了，一个人无缘无故对自己好，脑海中控制不住会有这种想法的。


    也不待苏文回答，唐风面色惆怅，接着说道，“师傅对我也那么好，他对你好，只是因为你的天赋让他看到了希望，他感觉自己这一辈子没有更进一层的希望，所以他想培养出一名比他更优秀的弟子，可惜我让他失望了，但他从来没有怪我过。”


    苏文上了这么多天的课，是第一次见唐风有这么多的表情，他平时在人前总是一副温和的样子。


    “师弟，不要辜负了师傅啊。”唐风起身，拍了拍苏文的肩膀，郑重的说道。


    苏文感觉这双手有千钧重，那里面似乎有一种东西叫爱，叫责任。


    “嗯。”


    苏文点头，既然师傅真心实意对自己好，那自己也真心实意的对待师傅，只求问心无愧。


    “哦，对了，忘了介绍了，这是我的徒弟，刘艺。也是你的…嗯…师侄。”唐风这才想起刘艺，介绍道，当他说到“师侄”时，也感觉有些好笑，可辈分就是如此。


    “师叔好。”刘艺乖乖的问好，在师傅面前他可不敢造次。


    “嗯，师侄好。”苏文非常欣慰的应道，有个比自己大的师侄好像还不错。


    “不知道师叔有没有什么见面礼送给师侄啊。”刘艺身份上吃了亏，只能从嘴上占占便宜。


    他对苏文没有过多的了解，只感觉苏文这种小毛孩能拿出什么好东西。


    自己待会儿再拿出一个好东西送给他，杀杀苏文的锐气。


    “见面礼？”


    苏文疑惑道，还能要见面礼的吗？他的眼神轻微的瞟了瞟唐风，这个师兄真不自觉。


    唐风的感知自然很敏锐，嘴角抽了抽，假装没有看见。


    刘艺不清楚苏文多有钱，他可是知道，应该也不差自己这点见面礼了。


    “难道师叔拿不出来？”刘艺调侃道。


    他从身后取出一个瓷瓶，里面装着一颗三阶丹药，准备递给苏文。


    突然，一颗黑色石头出现在他面前。


    好熟悉，似乎在哪里见过。


    刘艺歪着脑袋回忆着，手上递出的瓷瓶也停了下来。


    “唉，师侄啊，师叔我想了半天，储物戒指里也就这个最差劲了，希望你不要介意哦。”


    苏文唉声叹气道，眯着眼看向刘艺，小样儿，跟我装？


    “定魂石？”刘艺惊呼道，难怪感觉在哪里见过。


    他是属于闭关刻苦修炼的那一种，积分不多，定魂石虽然换的起，却有些舍不得，一直在犹豫着。


    难怪那么眼熟，眼前的这颗黑色石头不正是自己心心念念的定魂石吗？


    “不错，正是定魂石。就当见面礼送给师侄你了。”苏文点头，摆出一副很酷的样子。


    “谢谢师叔。”刘艺一把接过定魂石，真心实意的喊了一声师叔。


    “唉。”


    唐风在一旁无奈的叹了口气，自己这徒弟，修为倒是高，可一心沉迷于修炼，作为堂堂天罗武大五大高手之一，竟然因为区区一颗定魂石就沦陷了。

第六十八章 心神合一

    “那不知师兄有没有给我这个师弟准备点见面礼呢？”苏文转头笑嘻嘻的说道。


    唐风假装不知道，苏文可不会放过这个敲竹杠的机会。


    “额，既然师弟你都问了，我这个当师兄的肯定要表示表示了。”唐风略微沉吟，说道。


    苏文的眼神中充满了期待，王者拿出来的东西肯定不差。


    “我的东西要么你都用不上，要么你也不差，我就不给你什么物质上的东西了。”唐风经过深思熟虑，决定道。


    既然自己是当师兄的，就要真心实意的为师弟着想啊。


    “啊？”苏文大感失落。


    不给物质上的见面礼，难不成空口说两句好话？


    “我今天就越俎代庖，代师传艺一次。”唐风起身，背对着苏文，负手而立。


    “哦？师兄可是要传我什么剑法？”苏文眼冒精光，眼神中全是期待。


    没有物质，高深的武技也可以啊。


    “不是。”唐风摇头。


    闻言，苏文如泄气的皮球没有了动力。


    “武技什么的师傅他老人家会教你的，我今天主要指点你一点，那就是你的神魂。”唐风接着说道。


    “神魂？”


    刘艺惊讶道，眼神中充满了不可置信，仿佛受到了天大的打击。


    不管怎么说，他也是天罗五大高手之一，工人的天才，只不过比较低调罢了。


    但苏文如此年轻就觉醒了神魂，真的是让他受到了打击。


    “我的神魂有什么问题吗？”苏文疑惑不已。


    他感觉自己的神魂很好用啊，自从有了神魂，可谓是精神百倍，干啥啥行，吃嘛嘛香。


    “你的神魂没有什么问题，相反还很好，是特殊的火属性神魂。”唐风笑了笑，说道。


    “火属性神魂？”刘艺又是一惊。


    觉醒神魂就算了，还是特殊的火属性神魂，这还让不让其他天才活了。


    “呜…”


    刘艺胡乱的抓着头发，感觉心烦意乱，心想着眼不见心不烦，走出亭子练剑去了。


    苏文见状，摆出一副高深的样子，说道，“师侄的心性还有待修炼啊。”


    接着又急切的问道，“不过话又说回来，既然我的神魂没有问题，不知师兄要指点我什么？”


    “哈哈…你这小子。”


    唐风摇头笑了笑，说道，“你刚刚在和刘艺的战斗中使用了神魂，按理来说也算违规了。”


    “违规？”苏文不解，解释道，“我只是用了神魂感知，并没有使用神魂攻击啊。”


    “不管怎么说，你也是使用了剑之外的东西。但同样的，有一种使用神魂的方法，又不会违规。”唐风笑着解释道。


    “什么方法？”苏文这下明白了，师兄是要指点自己神魂的运用。


    “你有没有想过，为什么每次动用神魂之力都要主动的去激活它。”唐风提示道。


    “你是说？”苏文眼神一亮，瞬间明白了唐风的意思。“化主动为被动？”


    “不错，你总结的很到位。”唐风满意的点了点头。


    “神魂是一种很神奇的存在，你需要将他化为一种潜意识的存在，神魂之力与你融为一体，直接提升你身体的感知力，这其中的一切，只可意会，不可言传，还需要你自己去好好领会，我只能给你提供一个方向。”


    唐风眼神宠溺的看着苏文，仿佛在看着自己的弟子一般，言辞恳切的指导着他。


    他暗道：小师弟，可千万不要让师傅失望啊。


    “心神合一？”苏文简单的概括出一个名字。


    阅览网文三千，就没有他不知道东西。


    这不就是和人剑合一差不多的一种境界嘛。


    “嗯…也可以这么理解。”唐风沉吟，这个名字他还是第一次听说，不过仔细一想，似乎也没错啊。


    “你的悟性很好，难怪师傅能看上你。”唐风笑道。


    “嘿嘿…”苏文傻笑，心想着，师傅不是说你介绍的吗。


    不过话又说回来，这个师傅还真负责，不像另外一个师傅赤火长老，收了他就消失了。


    说是有什么考验，也不见踪影。


    “嗡…”


    苏文的智能手环微微振动，他歉意的看了唐风一眼。


    “接吧，没事。”唐风善意的点头。


    苏文就地接了视频，也没有什么见不得人的秘密。


    “喂，苏文，你在哪里，快来，“文豪”出事了。”


    上官伊人急切的身影出现在苏文面前，可以看到她那边的场景十分混乱，还有许多的人。


    “好，我马上到。”苏文也不多问，挂了视频。


    他拱手向唐风拜别，“师兄，我店里出了点事，我就先去了。”


    “去吧。”唐风挥手道，他有了解苏文，对于他的店铺自然是知道的。


    “让刘艺和你去吧，他在天罗武大还是有两分薄面的。”唐风挥手叫过刘艺，说道。


    苏文点头，接受了师兄的建议。


    他此刻心里很慌，不知道店里出了什么事，现场好像很多人，不知道上官伊人会不会有危险。


    “走吧，师侄。”苏文招手，快步离去。


    刘艺咬了咬牙，虽然收了见面礼，但对这个称呼还是有些别扭，不过他还是跟了上去，他心想着：师命不可违。


    苏文一路施展出无影步，跑的很快，刘艺倒是很轻松，不管苏文怎么加速，他都能紧紧跟上。


    他宗师的实力可不是开玩笑的。


    大约过了一刻钟，苏文与刘艺来到了“文豪”主店，刚刚在视频中苏文就已经认出了是哪间店铺。


    两人还在门外，就能听到门内嘈杂的吵闹声。


    苏文一步垮了进去，刘艺紧随其后。


    刚进入店铺，就能看见许多穿着黑红相间袍子的青年正与上官伊人等人交谈。


    “你有什么证据能证明是我干的？”韩姚在一旁吵吵闹闹，韩药在一旁捂着额头，非常闹心。


    “如果证据不确凿的话，执法队是不能抓人的。”穿着黑红相间袍子的其中一位青年说道，从他们的站位能看出他是领头人。


    上官伊人非常恼火，不知道该怎么办才好，她一边拖着执法队，朝门口望去，希望苏文能快点来。

第六十九章 执法队

    “反正不是我干的，钥匙我早就还了回去。”韩姚依旧在一旁自说自道。


    “怎么回事？”苏文人未至，声音先抵达。


    “苏文。”


    上官伊人面色惊喜，仿佛一瞬间找到了主心骨。


    “门主。”


    一时间尘门成员也是顿时间阴霾尽去，喜上眉头。


    “发生什么事了。”苏文来到上官伊人面前，轻声问道。


    “店里所有的丹药库存全部失窃了，而且店铺还未来得及安装监控。”上官伊人剪短的概括了事情的起因。


    “他们是？”苏文看着那一群穿着黑红相间袍子的人问道。


    “我们是执法队的人，你就是苏文。”其中一人轻蔑的看着苏文，语气中充满了不屑，挑衅味十足。


    “执法队。”苏文沉吟，他都不知道，原来学校还有执法队这个组织。


    看他们的气息，似乎都不是先天，那就是宗师了，内院学生。


    苏文完全不理那人的挑衅，转头看着韩姚问道，“那又关她什么事。”


    自从听到苏文的声音后，韩姚就没有再说话，低着头，也不敢看苏文，上次苏文给她留下的阴影实在太大了。


    “昨晚他从店员手里拿走了钥匙，今早店里就失窃了。”上官伊人在一旁解释道。


    苏文听完，眼神凌厉的盯着韩姚，下了最后的通碟，“我给你个机会，说实话。”


    “不是我，我只是把包掉在了店里，钥匙很快就还了回去的。”韩姚不敢看苏文，一双手拉着韩药的衣袖，神情紧张，拼命的摇头。


    “一，”


    “二，”


    “三。”


    苏文伸出手指，每一道声音都仿佛催命的咒语，落在韩姚的耳中，格外刺耳。


    “不是我，不是我。”韩姚捂住耳朵，依旧再拼命的摇头。


    “如果没有证据的话，我们就离开了。”执法队领头一人说道。


    “以后这种事就不要找执法队了，多大点事，不就丢了几颗丹药嘛，也值不了多少钱。”刚刚那位挑衅苏文的人又出声道。


    “呵，值不了多少钱？”


    苏文冷笑道，“不错，对我来说确实值不了多少钱，但对你们来说嘛，可能一辈子都没有见过那个数的存款。”


    “你…”


    被如此羞辱，那人指着苏文，支吱吱唔唔的却不知道该怎么说才好。


    “这位苏文学弟可说的过分了，我们执法队好心好意为你们办事，你怎可如此说话。”执法队领头人说道，企图用道德绑架苏文。


    “好心好意替我们办事？那么请问，我店里的丹药失窃，你们是什么态度，什么态度？”苏文的声音越来越大，执法队的几位宗师竟然感觉有低人一等的感觉。


    “不管我们什么态度，先注意你的态度。”领头人恶狠狠的威胁道，一身宗师的实力尽显无疑，一股灵力波动涌向苏文。


    灵力外放，宗师的标志。


    苏文却是不慌不忙，连动手的想法都没有，该怎样还是怎样。


    “师侄，难道你要看着你师叔挨打吗？”


    还在门口的刘艺闻言，一脸黑线，不过还是走了过来，口中说道，“那你说应该是怎样的态度才对？”


    执法队一人站了出来，他并不认识刘艺，破口大骂道，“你tm又算…”


    “啪…”


    “闭嘴。”执法队领头一人刚见到刘艺，却是一眼认了出来，一巴掌朝自己的手下扇了过去。


    是他，五大高手中最低调的刘艺。


    执法队领头人额头冒汗，自己只不过收了点钱出来办点事，怎么还遇上五大高手这样级别的人物了。


    明明说这家店铺没有什么背景，而且刚装修，也没有监控，没有实打实的证据，自己才敢来的。


    他这会儿哪里还不明白，这是被坑了呀。


    “刘…刘艺学长，您有什么事吗？”领头人弯着腰，小心翼翼的试探道。


    他刚刚一心想要给苏文一点教训，并没有听到他在叫“师侄”，心里还打着小九九，希望刘艺是刚好路过呢。


    “你们执法队现在都是这么办事的？看来我要去和你们队长好好说道说道了。”刘艺也不理会，自顾自的说道，立场很明显站在苏文这边。


    “别…别啊，学长，我们立刻马上备案，严查这件事，一定追回被盗丹药。”


    领头人连忙求饶，嘴上保证着，反正过了今天，立案之后，调查不调查还不是他们一句话的事。


    “不用了。”苏文却是出声道。


    领头人听了，顿时一喜，心想着苏文肯定是害怕自己等人后面报复，真是个识趣的小子。


    “我能拿出证据。”苏文却是无情的打碎了领头人的猜想。


    “证据，什么证据。”领头人笑道，他可不相信苏文能拿出什么证据，虽然他知道是谁干的，但他不会也不敢告诉苏文啊。


    两边都是五大高手，惹不起惹不起啊，领头人轻微的摇了摇头，暗道以后还是本本分分的工作，可千万不能贪小便宜了。


    一旁的众人纷纷盯着苏文，特别是店里的店员更是惶恐，丹药全部丢失，就算把他们自己赔上也完全不够啊。


    可他们还是不相信苏文能拿出证据，店里没有监控，还能有什么证据。


    所有人都盯着苏文，想看看他能拿出什么证据。


    “店外也没有监控吗？”苏文不肯放弃，问道。


    “呼…”


    众人皆是长长的呼了一口气，真是白期待了一场，还以为苏文能拿出什么证据呢。


    “没有，这一片地都是新建的，还没有来得及安装监控。”


    上官伊人在一旁解释道，要是店外有监控，也不用着急找苏文来，她就能把事情解决了。


    只要能查出是谁干的，执法队也不敢公然包庇。


    再说了，上官伊人从来就没有怕过执法队，她的姐姐可不是吃醋的。


    现在的问题是没有证据表明是谁干的，本来把希望寄托在苏文身上，没想到苏文竟然是把希望寄托在门外的监控上。


    执法队领头人也是松了一口气，要是真有证据，他还真不好办啊。


    “原来如此。”


    听了上官伊人的解释，苏文只好放弃看门外监控的想法。


    他正欲接着说话，门口传来一道急促的声音，“怎么了，怎么了，店里出什么事了。”


    众人闻声望去，只见钱豪正满头大汗的出现在门口，正低着头大口喘着气。


    “完了。”


    执法队一行人只觉得眼前一黑，快要晕了过去。


    这店里的背景是什么神仙队伍，五大高手一个不够，居然还来了俩。


    这次他们可是听得清清楚楚，钱豪问的是“店里出了什么事。”


    天罗武大谁不知，钱豪什么都可以开玩笑，但谁拿他的钱开玩笑，那就真的对不住了。


    执法队一行人悄悄对视，只觉得这件事难搞了，心想着，看来以后做这样的事还是得先摸清对方的背景才行啊。


    “店里究竟出什么事了。”钱豪休息好之后，再次问道。


    他自然发现了执法队的存在，明白事情不小。

第七十章 回溯珠

    “店里丹药被盗了。”苏文捏了捏鼻子，解释道。


    “什么？”钱豪双手抱头，不敢接受这个可怕的现实。


    丹药竟然被盗了，这不是要了自己的老命。


    “是谁？是谁干的？”钱豪双手握拳，脸上没有一丝笑意，声音中充满了冷意。


    一身宗师的实力展露无疑，一圈圈灵气光晕往外直冒。


    就连执法队的一众宗师都被这股气势压的说不来话，脸上豆大的汗珠止不住的流。


    韩姚更是被这股气势吓得身体直打颤，嘴唇发青。


    全场唯一不受影响的就只有刘艺一人了，就连苏文在这强势的气势压迫下也是有苦难言。


    “冷静，钱豪。”


    刘艺一声低喝，将钱豪的气势打乱，众人这才恢复了过来。


    “嗯？”


    钱豪脸上充满了不悦，不过当看清打搅自己的人是谁后，脸上又堆起了笑脸，“是你啊，艺哥。”


    “嗯，这家店铺是你的？”刘艺缓缓点头，好像还蛮有威严得样子。


    “对，我和这位苏文学弟联合开的。”钱豪指着苏文说道。


    他每当笑得时候，脸两边的肥肉就会止不住的上下抖动，有趣极了。周围的人想笑，又不敢笑，更是憋屈得很。


    刘艺听完钱豪的话，嘴角扯了扯，退了一步，示意钱豪自己解决，不再说话。


    自己叫苏文师叔，你钱豪叫他学弟，这不是乱了辈分了吗？关键刘艺还不能明说，不然只更尴尬了，他想的是能瞒一天是一天吧。


    钱豪见状，对着苏文皱眉道，“怎么回事，店里丹药怎么会被盗？”


    “事情是这样的…”苏文将自己刚刚的所见所闻全都转述给了钱豪。


    苏文说的越多，一旁的执法队众人越是胆怯，双腿止不住的打颤。


    今天出门没看黄历，怎么就得罪了这么位大佬。


    果不其然，钱豪越听眉头皱的越深，听完更是直接冷眼盯着执法队众人道，“执法队现在是越来越嚣张了。看来我要找执法长老好好禀告一番了。”


    执法队一行人闻言，直呼要人老命，刘艺都还是说找队长，这钱豪也太狠了，直接要告诉长老，长老那个级别，是自己等人能企及的吗？


    “学长，我们已经知错了，你就饶了我们吧。”


    执法队领头一人拱手低头道，声音颤颤巍巍，充满了畏惧，要是让执法长老知道他们干的事，那真的是不死也得掉层皮了。


    “是啊，学长，我们知错了。”其后众人连忙学着照做。


    尘门众人在一旁站着吃瓜，看到这一幕，感觉十分惬意。刚刚他们可是见惯了执法队众人高傲的嘴角，谁都不放在眼里的样子。


    他们只能说活该了！


    “知错？”


    钱豪怒目而视，声音中充满了怒气，口中仿若带着飓风，说道，“现在的问题是我的店铺，丹药丢了，你们说该怎么办。”


    他在“我的店铺”的声音更是极其的大，就连苏文也是捂住了耳朵，唯恐伤了耳膜。


    执法队众人低着头，不敢说话，他们当然明白，现在面临的主要问题就是这是钱豪的店铺，是啊，谁tm能想到这是钱豪的店铺啊。


    他们真的是左右为难，供出找上自己等人的人，肯定会受到报复，学校方面肯定也会受到惩罚，咬牙不说钱豪这关也过不去。


    真的是左右为难啊。


    略微沉思片刻，执法队领头一人抬头拱手道，“我们一定会竭尽全力查明真相的。”


    他真的没办法，只能糊弄钱豪了，要是说实话肯定会受到学院的惩罚的，孰轻孰重，他还是知道的。


    “好，我给你们三天，三天时间如果找不到是谁盗了我的丹药，你们就看着办吧。”钱豪恶狠狠的说道，给执法队立下了期限。


    他也没办法，虽然执法队的人刚开始不配合，态度恶劣，但他也不知道执法队的人知道这件事的真相啊。


    “是。”


    执法队众人闻言，松了一口气，到时候大不了退出执法队，总比被学校处分好多了。


    “那我们先离开了。”他们说完，就欲离开。


    “走吧，走吧。”


    钱豪双手抱臂站着略微有些吃力，脸上充满了不耐烦，连连摆手道。


    “等一等，我不是说了我有证据吗？”一直在一旁看好戏的苏文这才出声道。


    他就是看不惯执法队这帮人，想让钱豪多教训教训他们。这会儿看他们要走了，苏文可不乐意了，自己事情还没有解决呢。


    “你…这位苏文学弟，都已经说过了门外没有监控。”执法队领头一人刚刚受了那么多怒火，听了苏文的话，本想撒撒气，不过看了一旁的刘艺和钱豪一眼，态度立刻发生了改变。


    “不是监控，而是他。”不知何时，苏文的手中出现一颗白色的珠子，被他拖在手心。


    “这是什么？”钱豪不解道。


    韩姚也是紧张的看了过来，一颗心扑通扑通的跳着。心里默念着，千万不要证据。


    执法队一行人也是被珠子惊呆了，就这颗珠子，也能叫证据，莫不是在糊弄自己等人。


    “这颗珠子叫回溯珠，可以回溯过去二十四个小时发生的事，而店里的丹药失窃发生于昨夜到今天凌晨之间。”苏文扫视众人，简单的介绍的手中的珠子。


    这颗珠子正是他在某个夜晚签到所得到的奖励。


    周围的人神色各异，尘门的人皆是欣喜不已，马上就要揭开真相了。


    接着苏文盯着韩姚说道，“我再给你一次机会，自己说出来。”


    苏文从始至终都不相信韩姚，哪有那么多凑巧的事，刚好韩姚借钥匙，店里就失窃了。


    最重要的是，两人之间刚好有些矛盾。


    “不是我，我说了不是我。”韩姚抓着散乱的头发，嘴角发白，拼命的重复着“不是我”三个字。


    她的心里抱着侥幸，苏文只是诈她的，世界上怎么可能有回溯珠这种东西。


    “既然如此，那就由我来揭开真相吧。”苏文也不把希望放在韩姚身上了，还是由自己来揭开真相吧。


    嗖，


    苏文随手一抛，回溯珠飞至半空中，泛着白色的光芒，闪耀不已。

第七十一章 真相

    众人神色各异，皆是紧张的盯着漂浮在半空中的回溯珠。


    砰，


    在人们的注视下，泛着白光的回溯珠却是直接掉在了地上，光芒瞬间内敛。


    “呼…”


    店内寂静无声，可以清晰的听到众人急促的呼吸声。


    眼看回溯珠没有发挥作用，韩姚不由得松了一口气，眉目间又恢复了自信。


    执法队一行人也是松了一口气，如果回溯珠是真的，他们也有些难办啊。


    “额，抱歉。”苏文俯身捡起回溯珠，脸上却是充满了笑意，丝毫不慌。


    “我忘了要使用它还需要一万颗灵石。”苏文一边说着，眼神却是一直看着钱豪，意思不明而喻。


    钱豪见状，嘴角扯了扯，自觉的掏出了灵石，他发现自己这个合伙人真的是小气的可怜。


    这确实就是苏文一直拖拖拉拉没有过早拿出回溯珠的原因，他刚刚可是特意问了上官伊人有没有通知钱豪。


    就是为了等钱豪来了再说，开玩笑，一万颗灵石就不是灵石了吗？


    苏文在有些地方很大方，有些地方却又很小气。


    他能大方的给尘门成员每月免费提供资源，却又能小气的舍不得一万颗灵石。


    一万颗灵石对现在的苏文来说真不算事，他一颗美颜丹都要卖将近十万灵石，其中的分成，苏文可是占了大成。


    “嘿嘿。”


    苏文挠了挠后脑勺，不好意思的笑道，“主要是身上没有灵石。”


    周围的人都是一脸黑线，心中暗道，我信你个鬼。


    “快开始吧。”钱豪连连摆手，毫不在意这一万灵石，对于丢失的丹药来说，一万灵石都是小钱。


    “嗯。”


    苏文收起了笑脸，郑重的点了点头。


    他再次将回溯珠丢了出去，与此同时，一万颗灵石也跟着抛了出去。


    “嗡…”


    回溯珠泛着白光，其周围出现一个白色的漩涡，迅猛的吞噬着灵石。


    众人见状，心疼不已，这可是灵石啊，不是大白菜，咔擦咔擦的吃的也太快了吧。


    约莫过了五分钟，


    一万颗灵石全部消失，回溯珠周身的漩涡也消失不见，只有它身上更加强劲的光芒，可以证明刚刚那些灵石存在过。


    “嗡，”


    回溯珠周围的空间微微扭动，一抹人们看不到的神奇的力量在悄悄运转着，紧接着，一副画面出现在了众人面前。


    众人惊奇不已，仔细望去，画面的中的场景正是在店铺中，好像正是昨日店铺刚开业时的样子，苏文也有出镜。


    过了一会儿，一窝蜂的女孩子闯进店里，想要购买美颜丹，就连校外的许多女性也是前来购买。


    不得不说，这个年头有钱的女人太多了。


    画面不断变动，人们也明白，回溯珠真的有苏文所说的功效。


    时间一分一分的过去，韩姚的再也掩饰不了内心的恐惧，豆大的汗珠止不住的流下，侵湿了全身的衣衫。


    “难道我们要在这里等二十四个小时？”钱豪问道。


    周围的人也是一脸苦笑，却是不敢说话。


    “哦，我忘了，我可以快进的。”苏文正在沉醉于店里爆满的生意，那可都是钱啊。被钱豪这提醒，才想起来还有正事要干。


    “嗤嗤…”


    空间嗤嗤作响，画面突转，一下子来到了深夜，店里变得黑暗，寂静。


    “咔擦，”


    门开的声音，众人屏住呼吸，一双眼睛盯着画面，想要得知真相。


    韩姚的身体开始止不住颤抖，不敢看画面。


    韩药留意了自己妹妹的情况，也明白这件事和她有关，摇了摇头，一时间不知道该怎么办才好。


    在人们的祝试下，画面中的大门骤然打开，一道黑色的人影出现在人们面前。


    “啊？”


    众人捂嘴，眼神十分惊讶，竟然是他，他怎么会干这种事。


    执法队一行人更是冷汗连连，害怕到时候顾子计会不会说出自己等人。


    “顾子计。”苏文捏拳，冷声道，他没想到这件事还和顾子计有关。


    画面中，


    顾子计推开大门，脸上笑意满满，他一边走一边说，语气中充满了憎恨，“苏文，看我不偷空你的仓库。”


    “嘶…”


    人们没想到苏文和顾子计还有如此深仇大恨，竟然直接投了他一仓库的丹药。


    在他们的记忆中，苏文也就因为顾门李剑挑战他那件事，而和顾门有一点恩怨，但也犯不着干这样的事啊。


    没有人认为顾子计是缺钱才这么干的，千年世家，真不差钱，这是人们的共识。


    由此看来，苏文与顾子计之间必然有一段旁人不知的恩怨情仇了。


    其实苏文也不明白，顾子计为什么这么针对自己，按理来说自己没有怪罪他当初引来赤火狼群，而且自己还救过他的命，怎么也应该感谢才对啊。


    他只能说顾子计心眼太小了。


    画面中，


    突然顾子计朝着外面招手道，“进来呀，我都调查过了，这里没有监控，你不用害怕。”


    人们非常好奇，顾子计叫得是谁，也有不少人将眼神投向了韩姚，心中有了猜测。


    果不其然，大约过了十秒钟，韩姚的身影也出现在了门口。


    钱豪冷眼盯着韩姚，气势瞬间爆发。


    事实出来了，不容韩姚狡辩，在钱豪的气势压迫下，她的身子一软，倒了下去，韩药连忙接住。


    “竟敢动我的东西，真当我没有脾气吗？”钱豪怒极了，他最骄傲的不是自己的修炼天赋，而是自己的商业才能。


    现在竟然有人敢对自己的产业下手，是可忍孰不可忍，


    其实从顾子计的话语中就可以听出他是在针对苏文，钱豪只是受了无妄之灾。


    但钱豪可不管，顾子计也不是不知道这店铺时他的，既然敢动，就要做好被动的准备。


    “马上将她和顾子计带到执法长老那里，我今天非的好好教训他们不可。”钱豪指挥执法队众人，语气中充满了不容反驳。


    他考虑了很久，本打算直接动手，不过最终还是放弃了，这毕竟是在学校里，还是走官方为好。


    “是。”


    执法队众人声音颤抖，不敢反抗，低头拱手。


    两个人过去架着韩姚刘往外走，韩药伸了伸手，说不出话，真的是无话可说。


    剩下的执法队成员也离去，应该是找顾子计去了。

第七十二章 殴打

    众所周知，执法长老是长老中最严厉的一位，很多学生都很害怕他。


    别墅区，四号别墅，


    “什么？这怎么可能。”顾子计看着对面的执法队成员，满脸的不敢相信，无法接受现实。


    他当初去找执法队的人，就是希望他们能把这件事压下来，不要惊动学校方面。


    可他千算万算，都没算到苏文竟然有回溯珠这种东西，直接就让他暴露了。


    顾子计的心脏扑通扑通的跳个不停，说话的嘴唇都在颤抖，“快，你们快去找我哥，叫他来救我。”


    执法队众人闻言，对视考虑了一下，点头答应了。


    一人去找顾子言，其他人带着顾子计去到执法长老处。


    这件事已经闹大了，没有人可以遮掩得住了。


    执法院外，


    这里是属与执法队办公的地方，这也是外院学生最容易接触到内院学生的地方，不过并没有人愿意来。


    “你们进去吧，我就不去了。”刘艺抬头看了看牌匾上“执法院”三个大字，面色犹豫，斟酌了很久，说道。


    “哎呀，来都来了，就进去瞧瞧嘛。”苏文拉着刘艺就往里赶，不给他说话的机会。


    跟着来的上官伊人等人，以及钱豪都感觉很奇怪，苏文什么时候和刘艺这么熟了。


    众人来到执法院大厅，里面的执法队成员都认出了刘艺和钱豪，很是殷切的问好。


    就算是在内院，五大高手也是不可战胜的。


    “执法长老呢？”钱豪自然的坐下，询问道。


    “长老不在，不知道师兄有什么事吗？”一执法队成员递上茶水，毕恭毕敬的回答道。


    “不在？”


    钱豪一时间困惑无解，扭头对刘艺说道，“哎，我说艺哥，你师公去了哪里你知道吗？”


    “噗…”


    苏文一口喷出茶水，有些不可置信的问道，“你说执法长老是他师公？”


    刘艺脸色一度尴尬，只想要早点离开这里，就算是五大高手，也抹不开这个面子啊。


    “对呀，这不是众所周知的事吗？你不知道啊。”钱豪点头，满脸惊奇的看着苏文，他还以为苏文和刘艺很熟呢。


    苏文一脸懵b，环顾四周，好像大家都知道，那自己是有些孤陋寡闻了，原来自己的师傅就是执法长老。


    “苏文，你的剑法老师正是刘艺的师傅，你也算是他同门的小师弟了。”上官伊人在一旁提醒道。


    由于剑法的授课男女是分开的，所以上官伊人和苏文并不是同一个老师。


    至于为什么男女要分开，似乎是男生的剑法大多比较阳刚，而女生的剑法大多轻柔，分别有各自擅长的老师传授。


    “噗…”


    这下轮到刘艺坐不住了，要是让自己的师傅听到这句话，还不得说自己想要造反。


    苏文倒是无所谓，仿若一个吃瓜群众。


    “你们这是生病了吗，怎么都开始喷水了？”苏小小很疑惑。


    钱豪一脸神秘的看着苏文刘艺二人，直觉告诉他，这两个人之间，有故事。


    在众人的交谈之中，时间也慢慢过去，大家都在等待着执法长老回来。


    韩姚早已经被执法队的人带回来关押了起来。


    没一会儿，顾子计也到了。


    “顾子计。”钱豪脸上的笑意消失，淡淡的叫了顾子计一声。


    顾子计却是被吓的不轻，这可是和自己哥哥一个级别的人物。


    “你要怪就怪苏文，我偷的是他，不是你。”他强行解释道。


    “为什么你这么针对我。”苏文上前问道，他早就想问这个问题了。


    顾子计脸上充满了恨意，牙齿磨的咔咔响，“没有为什么，我就是看你不爽。”


    “很不错的理由。”苏文捏了捏鼻子，退了一步，无话可说。


    “丹药去了哪里？”钱豪还是很担心丹药被顾子计全弄没了。


    “我…”


    顾子计不想交出丹药，可问话的是钱豪，他可不敢得罪钱豪，一时间支支吾吾的没说出个所以然。


    “嘣…”


    钱豪一脚踹了过去，一脸横肉上下抖动，说道，“你什么你，快说。”


    顾子计被一脚踹倒在地，执法队的人想要上前去扶，审视了一下当下情况，没敢动。


    “在我别墅里放着。”顾子计强忍着痛意，只好老实交代。


    这个时候不说没有任何的意义，因为已经被发现了。


    “别墅是吧，还tm住别墅是吧。”钱豪越想越气，上去又踹了几脚，力度控制的刚刚好。


    “啊…”


    顾子计只能承受，一边惨叫，一边抱头躲避。


    “苏文，要不算了吧，你看他都这么可怜了，反正丹药也追回来了。”苏小小拉着苏文的衣袖，小声说道。


    苏文闻言，笑道，“你啊，就是太善良了。顾子计三番两次的针对我，如果不给他点教训，他以后会变得越来越猖狂的。”


    苏小小闻言，只得作罢，不过看着顾子计挨打可怜的模样，她的心中还是有两分不忍。


    不是她和顾子计关系好，他们之间更根本没有关系，只是苏小小本性如此罢了。


    “钱豪学长，还请住手…脚。”


    一旁的执法队成员见钱豪的气撒得差不多了，这才拱手道。


    敢在执法队大院里打人，钱豪的胆量还是挺大的。


    “嘭…”


    钱豪闻言，又踢了一脚，这才作罢。


    “呸…什么东西。你尽管找人来报复我，你哥，你的家族，都行。看看我怕不怕。”


    钱豪打完人还觉得不解气，嘴上还得骂上两句。


    苏文暗道：这是替自己背锅了。


    钱豪不可能不明白这其中的因果，顾子计针对的是苏文，他只是无辜被波及罢了。


    本来道个歉，归还丹药也就完事了，可钱豪做这一出，完全就是把顾子计往死里得罪啊，完全就是在替苏文背锅啊。


    他这么做，只能说是在力挺苏文了，也可以说是看好苏文给他创造的利益，在向苏文示好。


    “是谁在老夫的场地乱打人啊。”


    突然，一道苍老的声音传了出来，众人解释被吓了一跳。


    苏文更是眼神一亮，这声音，还真是自己那师傅的声音。

第七十三章 惩罚

    “啊。”


    钱豪脸上闪过一丝慌乱，执法长老的声音他也是很熟悉的。


    他将求助的目光投向刘艺，刘艺却是直接扭头不理会。


    “哈哈，是执法长老回来了。”


    真的是为难钱豪了，一个本来很爱笑的人，有一天竟然要强颜欢笑。


    嗖，


    执法长老出现在半空中。


    “师公。”


    刘艺拱手问好。


    “长老。”


    众执法队成员皆是拱手问好。


    “师傅。”


    苏文想了想，似乎没有什么隐瞒的必要，也是拱手问好。


    这会儿不叫师傅，待会儿说出来可就有些不礼貌了，别人会说他见到师傅不问好。


    不过苏文这声师傅是把周围的人叫懵了，他们的眼神在苏文与执法长老之间来回转动，再看刘艺一脸憋屈的模样，想来也是真的了。


    “嗯。”执法长老落地，点头说道，“今天怎么来了这么多人？”


    他指着地上半死不活的顾子计问道，“还有他是怎么回事？”


    “额，长老，事情是这样的…”钱豪急欲表现自己，却是被执法长老无情的打断。


    “苏文，你来说。”


    苏文闻言，无奈的摊了摊手，说道，“是，师傅。”


    接着将店铺被盗直至刚刚发生的事全都复述了一遍。


    “原来是这样。”执法长老捋着胡子，点了点头，表示明白了情况。


    “既然如此，就罚他们三个人到矿山采矿一个月吧，也算是得到锻炼了，我们这里毕竟是学校，我待会儿让顾子计把丹药全部归还给你。”


    执法长老沉思一二，做出了判决。


    对于有人这么针对自己的弟子，他肯定是想往死里判，不过在其位，谋其事，他还是要对得起自己执法长老这个身份的。


    “等等，长老，哪来的三个人啊。”钱豪心中有一种不好的预感，连忙问道。


    “你不是人吗？真以为我这执法院是开玩笑的，居然敢在执法院里大人，你真以为你们那所谓的五大高手很厉害？”执法长老噗哩啪啦就是一顿训斥，说的钱豪是一句话也不敢说了，只好将目光投向苏文，希望他求求情。


    苏文正欲开口，


    执法长老直接摆手说道，“你不用找谁求情，谁也没用。”


    钱豪闻言，只能放弃，像泄气的皮球一般，萎靡不振，一个月的采矿生活，多么煎熬啊，对自身的肥肉也是很大的挑战。


    “长老，顾子计目前的状况好像不太适合去矿山啊。”旁边一名执法队成员禀告道。


    顾子计的样子真的是太惨了，浑身淌血，口中血沫如流，关键是还一直没有人管他。


    “哦。”执法长老这才仔细看了去，发现似乎确实有点惨，暗道活该，谁叫你针对我徒弟。


    表面却大义凛然的说道，“既然这样，你们就先送她去医务室，等他好了再去接受惩罚吧。”


    “是。”执法队成员拱手道。


    “等一等。”钱豪这下不乐意了，凭什么自己去挖矿，他可以躺病床上享福啊。


    “怎么，你有意见？”执法长老扫了钱豪一眼，问道。


    “不敢，不敢。不过我有一颗绝世神丹，能立刻治好顾学弟的伤势，就不用麻烦医务室了。”钱豪呲牙笑道，在顾子计眼中，他就仿若一只魔鬼。


    “可以。”执法长老点头。


    钱豪将丹药塞入顾子计嘴内，一阵芬芳袭来，丹药一下子被顾子计吞了下去。


    “咳咳…”顾子计有被呛到，接着他发现自己身上的伤势竟然很快就好了，不愧是绝世神丹啊。


    不过顾子计宁愿没有好，现在好了得和钱豪一起去矿山采矿，那他岂不是想怎么欺负自己就怎么欺负自己。


    蓝瘦香菇啊！


    “长老，长老。”


    一道声音从外面传了来。


    众人将目光投入，只见顾子言正行色匆匆的跑了过来。


    顾子计见状，大喜，他心想着，我的哥啊，你可算来了，还不来我都要被打死了。


    “长老，我弟弟给您惹麻烦了，都是我给宠坏了。您看该怎么罚就怎么罚，该怎么赔就怎么赔。”顾子言却是不理顾子计，一进门就拱手向执法长老说道。


    “我已经惩罚他们前去矿山采矿一个月，你也确实应该好好管教你的弟弟了，都这么大了，竟然还犯这种事，你们顾家难道缺钱花了，这从侧面可是反应了家教问题啊。”执法长老逮着顾子言就是一顿狂批，甚至上升到了家教问题上面。


    “是是是。”顾子言连忙点头，不敢反驳。


    这次是顾子计做错了事，他必须的端正认错态度。顾家虽强，也不是天下无敌的。


    “弟啊，你以后可不能犯傻了，怎么能够做这种事呢？”顾子言接着拉着顾子计又是一顿说教，说了半天才反应过来，问道，“你怎么会全身都是血迹啊，看你这样，也不像受伤了啊。”


    顾子计一脸幽怨的看着自己的哥哥，过了这么半天，他居然才反应过来自己身上的那么多血迹，是不够明显吗？


    “是他打的。”顾子计指着钱豪，声音非常大，可就指望哥哥给自己报仇了。


    “没错，就是我打的，怎么，想要报仇吗？”钱豪却是不俱，同为五大高手，他也不弱于顾子言。


    “不不不，他这次是主动得罪钱兄，我替他向你道歉。不过，不管怎么说，他也是我的弟弟，所以我向你发起挑战。”顾子言和顾子计不同，他条理分的很清楚，哪些不对，哪些对。


    做错事的认，不过你打了我的弟弟，这个场子我也得找回来。


    苏文见状，终于明白了顾子计为何那么呲牙必报了。


    只能说被宠的人天生高人一等啊。


    顾子言真的太宠弟弟了。


    “好，我接受。”钱豪耸了耸肩，满脸不在乎，接受了顾子言的挑战。


    周围的人都充满了期待，两大高手，巅峰对决，可不常见。


    苏文也是面露期待，虽然钱豪是因为自己受的无妄之灾，但并不妨碍他想看两大高手对决的心情。


    至于钱豪，以后在利益上多补偿他就是了，反正他看中的都是利益。

第七十四章 五院大比

    嗡，


    钱豪，顾子言两人气势在顷刻间爆发，大战一触即发。


    大家都纷纷往后退，实在承受不住这股压力。


    砰，


    执法长老一跺脚，两人顿时老实了。


    “要打可以，别在老夫的地盘上打。”执法长老提醒道。


    学校方面是支持学生们自由竞争的，不然诸如龙门顾门之类的门派也不可能存在。


    但是学生之间的战斗却只能在竞技场，不然就如钱豪殴打顾子计的下场。


    就更别说在执法院打架了，那不是相当于在太岁头上动土嘛。


    “是。”


    两人只能毕恭毕敬的拱手，强如五大高手，在长老面前也只是稍微大一点的蝼蚁罢了。


    执法长老颔首，很满意两人的态度，他笑着说道，“都散了吧，就按我刚刚的惩罚执行，明天开始。”


    钱豪脸上满是苦意，明天就要被送到矿山那个鸟不拉屎的地方去了，真的是烦，不过他也只是想想，并不敢反抗。


    “是。”


    众人拱手，准备离去。


    “苏文留下。”执法长老的声音从身后传来。


    苏文停下步伐，朝众人点了点头，转头回去了。


    大家皆是投去羡慕的目光，有个长老当师傅就是好。


    就算是像上官伊人她们这样的世家子弟，也没有同执法长老这一级别的人教他们修炼。


    毕竟那是家族的核心力量，自己也要修炼，不能把大量时间花费在教导后辈上，只有遇到了天赋出众的后辈才会指点两句。


    所以苏文很幸运，有一个长老级别的师傅一直指导他修炼。


    关键今天大家才发现，他居然有两个长老级别的师傅，你说气不气。


    苏文跟随执法长老来到一间房屋内，


    执法长老背对着苏文，负手而立，也不说话。


    “师傅。”苏文拱手道，他知道师傅肯定有话对自己说。


    果然，执法长老微微点头，转过身来说道，“还有两个月就是五院大比了，我希望你在比赛中最少取得前十的成绩。”


    “五院大比是什么？”苏文疑惑道，这还是他第一次听说。


    “人类联邦五所高校每三年会举行一次大比，你今年凑巧赶上了，这应该也是你最后一次参加了。”执法长老解释道。


    “为什么？三年后不是也可以参加吗？”苏文困惑道。


    “三年之后？五院大比只能宗师之下参加，作为我的徒弟，你不会三年内还突破不了宗师吧。”执法长老笑道。


    “原来是宗师之下才能参加。那还说什么前十，第一稳了呀。”苏文自信道，他刚刚还以为是所有学生都要参加，那要拿前十，还不如让他去死。


    如果只是宗师之下的话，那苏文还是很有自信的。


    执法长老闻言，也感觉脸上有光，不过还是语重心长的道，“好，我的弟子就是要这么有骨气，不过今年其他学院也都有一些好苗子，你也不能掉以轻心啊。”


    “是。”苏文点头。


    不过他的心里也不以为意，他可不相信再厉害能有自己厉害。


    “嗯。”


    执法长老满意的点头，很满意苏文的态度，说道，“这次的比赛关乎着一个重要的机缘，为了保险起见，这几天我会为你加重修炼的力度。”


    “额。”


    苏文无言以对，师傅说的加重力度，还真的就是加重力度啊，无非就是手上的鞭子抽的更狠了。


    苏文拱手问道，“师傅，我还是有一点不明白，您究竟是什么长老啊，一会儿黑剑，一会儿执法的。”


    “哈哈。”执法长老都被苏文逗乐了，他解释道，“执法长老是我的职位，而黑剑长老因为我用的是黑剑，相当于一个自封的名号。”


    “原来是这样。”苏文恍然大悟，他还以为自己的师傅有两重人格呢。


    ……


    夜幕降临，


    苏文端坐在床上，运转着升灵功修炼着，学校的灵气浓度相对于他白凤城的家，浓郁了不少。


    这才刚进学校没几天，苏文感觉自己的实力又进步了不少。


    嗡，


    十一点刚到，执法长老准时到了苏文房间。


    啪，


    他也不提醒，取出鞭子就是一鞭抽了过去，打在苏文的背上，声音较之平常大了不少。


    “啊，”


    苏文一声惨叫，大叫道，“师傅，您也太粗鲁了，也不提醒一声，万一我修炼走火入魔了怎么办。”


    事实上像先天境界这样弱小的境界，就是简单的吸收灵气，根本不存在走火入魔一说。


    果然，执法长老笑了，说道，“臭小子，就你这点实力，还走火入魔，你连走火入魔的资格都没有。”


    “扎心了，师傅。”苏文一边乱跳，一边说道。


    苏文心里多少有两分凉意，别人都害怕走火入魔，他连走火入魔都不配。


    两师徒就在这活跃的气氛中进行着日复一日的训练。


    与往日不同的是，今天足足打了两个小时，这让苏文感叹不已啊，不仅加重力度，还加量啊。


    随着duang的一声响动，执法长老又将准备好的灵药浴放到苏文面前。


    “师傅，这每天都是这么多药材，你有那么多钱吗？要不花费由我自己来出？”苏文躺在木桶里，一边吸收灵气，一边问道。


    他是真担心师傅每天都要拿出这么多灵药，会榨干腰包啊。


    “臭小子，不是我看不起你，就你开的那家店，还真供不起这些灵药花销。”执法长老笑了笑，说道。


    他并不知道第二世界的“老苏小店”也是苏文开的。


    “有那么贵吗？”苏文疑惑道，这些灵药看起来珍贵，但应该没有那么贵吧，自己一颗美颜丹可是十万灵石啊。


    “当然了，这些灵药可都是你赤火师傅多年的…糟了，说漏嘴了。”执法长老捂嘴道。


    “赤火师傅？原来这些灵药都是他提供的？”苏文惊讶道，他还以为赤火长老都把他忘了呢。


    “也不全是了，有些灵药还是我找的呢。”执法长老讪讪的笑道。


    “不过你赤火师傅也挺关心你的，这灵药浴可是他为你精心调配的，只不过他最近被一些事缠身，没有时间搭理你。”执法长老说道。


    “原来如此。”苏文无比感动，有这么两个对自己好的师傅。

第七十五章 五行神魂

    “对了，你炼出的是火神魂，有没有考虑过五行神魂？”执法长老似乎突然想起来，问道。


    “五行神魂是什么？”苏文问道。


    “自然是金木水火土五中神魂合一啊，你是不是傻。”执法长老拍了拍苏文的脑袋，说道。


    “听起来好厉害的样子。”苏文擦了擦口水，心动不已，要练就练最强的啊。


    “别废话，有没有兴趣。”执法长老没好气的说道。


    “有兴趣，有兴趣。”苏文连连点头，弄得木桶里的水扑嗤扑嗤的翻滚着。


    执法长老满意的点头，他就喜欢这种上进的徒弟，“你们当初复试的那个小世界，是当初院长无意间发现的，他发现里面的妖兽全是不死状态，也就是可以复活，实际上就是元石和定魂石的功劳，本来院长打算直接将全部的元石与定魂石取出来，后来发现那个世界有一种神奇的力量在缓慢的制造这两种东西，所以他决定将这个小世界搬回来，慢慢利用。”


    苏文被说的晕头转向，他问道，“师傅，你究竟想说什么？”


    “现在的年轻人真没耐心。我想说的是你当初发现了火元石，而我手里有其他四种属性元石。”执法长老没好气的说道。


    “真的吗？师傅。”苏文欣喜不已。


    执法长老脸上充满了不怀好意，“不过每种我只有一百颗，能不能成就看你的天赋了。”


    “一百颗？”


    苏文不满道，“师傅，你看不起谁呢？你一样给我一颗就行了。”


    论装b，苏文还没有怕过谁。


    “你确定？”


    执法长老本来打算先拿一百颗挫挫苏文的锐气，之后再给他剩下的元石。


    可他没想到，自己这弟子还真狂啊，没样只要一颗就行。


    “确定。”苏文十分肯定的点头，眼神中充满了自信。


    你可以怀疑我的天赋，但不能怀疑我的复制器。


    “好，也不说一颗了，我还是每样给你一百颗，你如果能将五行神魂修炼成功，我就答应你一件事，什么都行。”执法长老还是不相信苏文用一颗元石就能修炼成功。


    苏文却是连连摆手，溅起水面几朵浪花，无比自信的说道，“真不用，师傅，你就每样给我一颗就好了，你只需要准备好答应我事就行了。”


    “好，就这么说定了。”


    执法长老拍板决定，既然徒弟这么有勇气，当师傅的肯定要支持到底啊。


    说完，执法长老取出蓝绿金黄四色的四颗元石交给苏文。


    “我等着你的好消息。”


    执法长老笑着看了苏文一眼，嗖的一下，消失在了原地。


    他从心底里不看好苏文，一颗元石修炼出神魂怎么可能，就算苏文已经有了前面的经验也不可能。


    执法先看笃定苏文还会找自己要元石。


    苏文却是接过四颗元石，意念一动，丢进了储物戒指，没当回事。


    一颗元石修炼出神魂自然不可能，苏文也知道自己没有那个天赋，但并不妨碍他在师傅面前装b。


    至于说经验嘛，苏文看了看储物戒指里的四堆不同颜色的元石，在想着要把它们堆成什么样的床睡觉才好。


    ……


    接下来的时间里，苏文每天白天接受师兄唐风的剑法指导，用执法长老的话来说，你师兄知道你绰绰有余了。


    苏文还不能说他懒，因为他每天晚上十一点都会准时到达苏文的房间，从而展开一场竹笋炒肉的游戏。


    时间就这样一天天过去，苏文的肉身也一天天强大起来，他感觉这样的日子很充实，每天都能感受到自己在变强。


    现在他只希望找一个人来好好打一场，来验证验证自己的实力，只是龙傲天已经有好久没有来挑战他了。


    “呜啊…”


    苏文走出卧室，打了一个哈欠，伸了一个懒腰。


    今天，注定是不平凡的一天。


    因为今天刚好是新生入校一个月的日子，俗称别墅区重新洗牌的日子。


    苏文很期待，他希望能有一个很强的人来挑战自己，然后好好打一场。


    不过想了想也就泄气了，再强能有多强，顶多也就先天圆满了。


    当初挑战苏文的李剑不就是先天圆满吗？还不是败在龙傲天手中，而龙傲天，也没在苏文手中撑过几招。


    “无敌，是多么寂寞，多么…”


    不由得，苏文开始唱起前世的歌曲。


    他感觉今天应该没有人敢来挑战他了，因为早在当初竞技场的时候，苏文就一战成名了。


    能让五大高手顾子言流血的人，外院这些人谁敢挑战？


    果不其然，苏文等了一天，也没有等到人敲响一号别墅的大门。


    他甚至无聊的搬了一张椅子到门外坐着，一边晒太阳一边等。


    可人们在经过一号别墅门口的时候，看到苏文都是纷纷隔远的走，唯恐苏文误以为他们是前来挑战的，然后对他们动手。


    苏文现在可是公认的外院第一人了，没有人敢对他出手。


    可其他别墅就不一样了，就连二号别墅的龙傲天与墨天都受到了几拨人的挑战，不过他们都纷纷挡下了。


    一号别墅与二号别墅隔的不远，没有人挑战苏文，苏文只好看他们打斗了。


    龙傲天一般都是一拳解决一个挑战者，实力精进了不少，他每次打完都会有意无意的瞟着苏文，似乎想要在挑战苏文一次。


    苏文这次可没有躲避，他以前觉得龙傲天像个粘糕似的，很烦，但现在他巴不得龙傲天和他打一场。


    这是苏文第一次看墨天战斗，复试第二名的墨天，一直以来很低调，大家只知道他背着一把刀，很冷酷，总是一副生人莫近的模样。


    墨天也有着先天后期的实力，挑战他的人都是先天圆满，却没人能让他的刀出鞘。


    但哪怕只是使用刀鞘，也总是能一招解决敌人。


    这让苏文想到了一个很流行的名词，一刀流。


    苏文有些战意盎然，就是要和这样同阶的天骄对战，才能提深自身的水平。


    说来也巧，正当苏文关注墨天时，墨天居然也瞟了苏文一眼，苏文从他的眼中捕捉到一丝敌意，却又不是那种仇敌感觉。


    很奇怪，苏文实在想不出自己和墨天之间有什么恩怨。

第七十六章 天恪火山

    三号别墅的上官伊人和迷糊早已突破了先天后期，也是轻松的挡住了先天圆满的挑战者。苏小小突破了先天，干脆就没有回去，直接住在了三号别墅。


    当然，新生中除了少数的领军人物，大多数人都被赶出别墅区，去了真正的宿舍区。


    苏文也是感叹不已，不管人们说的多么天花乱坠，天赋在哪里都是很重要的，天赋高的新生已经赶上了老生的步伐，留在了别墅区。而其他人还在只能默默离开。


    苏文也不是天才，他只是侥幸穿越获得了系统，开启了这起飞的人生。


    当然，有背景有关系也是很重要的，你看苏小小都不用接受挑战就留在了别墅区。


    其实天罗武大的宿舍区真的不错，但由俭入奢易，由奢入俭难啊。这也是天罗武大激励学生们努力修行的一种方法，我先让你体验一下好的环境，体验完了还想要？


    乖乖修炼吧，面包和牛奶都会有的。


    但苏文不得不承认，除了天赋与努力外，资源也挺重要的。有许多努力修行的人，在别人嘴中嚼糖似的丹药，他们却想要得到一颗都费劲。


    所以苏文成立了尘门，在自己的能力范围内为这样的人免费提供修行资源，希望他们初心不改，修炼有成。


    在无数个深夜，苏文都在思考这个问题，他在想，自己是不是傻，免费给完全没有关系的人提供修行资源，没有回报。


    可他每次都坚定了这个信念。


    其实苏文获得系统之后，他发现自己躺着都能拥有享不尽的财富，坐拥无数修炼资源，虽然很开心，但他的内心是寂寞的。


    他想，为什么不帮助一些需要帮助的人，只要他们的人品过关，不是一群喂不饱的白眼狼就好。


    天罗武大的门派机制给了苏文这个机会。


    别墅区的争夺持续了一整天，大多数新生早就被赶了出去，后面的时间都是老生们内部斗争。


    在这期间，墨天和龙傲天皆是若有若无的瞟了苏文无数眼，可是直到太阳落山也没有发起挑战。


    天黑了，


    苏文起身，伸了一个懒腰，收起椅子，一边走一边唱着，“无敌是多么，多么寂寞。……”


    在二号别墅那两位喷火的目光中，关上了别墅的大门。


    三号别墅门口，


    米糊推了推眼镜，捂嘴笑道：“呵呵，苏文哥哥真逗。”


    “他这是欠打。”上官伊人笑道。


    苏小小在一旁偷笑，三人气氛很愉悦。


    在他们没有注视的角落，墨天的眼神朝这边望了过来，脸上有着丝丝落寞。


    …………


    夜晚，苏文房间。


    今晚并没有劈里啪啦的抽打声。


    “经过将近一个月的训练，你的淬体诀已经完成了第一个阶段。”执法长老负手看着窗外，淡淡的说道。


    苏文听了，眼神一亮，暗道，这么说以后不用挨打了。虽然挨打能变强，但他也不是那种喜欢受虐的人啊。


    执法长老缓了缓继续说道：“下面将要开启第二阶段的训练了。”


    “”果然没那么简单。“苏文轻声嘀咕道。


    这是前脚刚赶走了狼，后脚又来了虎啊。


    “那第二阶段是什么啊，师傅。”苏文问道。


    执法长老回头神秘一笑，说道，“在天恪府，有一座天恪火山，火山内有一片火域，这就是你第二阶段的训练。”


    苏文捂脸，吐槽道，“不是吧，师傅，我这么信任你，你居然想烤了我，吃人可是犯法的。”


    这可是把苏文吓住了，就凭他这先天境界的实力，也扛不住火烧啊，而且一听就不是普通的火。


    “臭小子，淬体决在火中修炼可是有奇效的。你给我好好把握这次机会。”执法长老没好气的说道。


    “是。”


    苏文郑重的点头，开玩笑归开玩笑，该认真对待的还是得认真对待。


    “明天下午的飞机，我已经给你订好机票了。”执法长老说道。


    苏文已经习惯了日常和师傅怼上几句，“不是吧，这么快，就不能让我休息几天？”


    不过有一点苏文很疑惑，师傅他老人家连自己的身份证明都没有，怎么给自己定的机票。


    每个人都有一个智能手环，那时和联邦人民的身份证明绑定的。


    想了好久，苏文才得出一个结论，他的师傅属于有特权的那一类人。


    “好好交代你的后事吧，明天出发，别忘了，我就不来送你了。”执法长老嘱咐完，嗖一下消失在原地。


    后事？


    苏文一脸懵逼，自己这么年轻，怎么就交代后事了呢？要交代也得…


    无奈的摇了摇头，苏文心想：这师傅当初读书的时候语文肯定没及格。


    明天就要离开了，苏文难得没有修炼，躺在床上。


    “天恪府，沈杰刚好就在天恪学院，到时候找他聚聚。”


    “这一去不知道什么时候才能回来，明天中午得找大家聚聚。”


    苏文躺在床上，那是翻来覆去都睡不着啊，好不容易在天罗武大习惯了，又让他离开去天恪府。


    “算了，我还是修炼吧。”苏文起身盘坐在床上，开始运转升灵功。


    过了一会儿，他有摇了摇头，“不对，今天还没有签到呢，先签到。”


    他默念道，“系统，签到。”


    “签到成功。”


    “签到奖励：安眠药。”


    安眠药：失眠好助手。


    苏文眼神一亮，这个安眠药可是个好东西啊，对于此刻的他来说比什么都重要。


    真的是心情难以平复，睡觉睡不着，修炼也修炼不进去，只想好好的睡一觉啊。


    苏文毫不犹豫，一口吞下安眠药，反正系统也不能直接让自己吃死吧。


    不过这药劲还真大，苏文刚把药吞进去，就感觉眼前模模糊糊的，一股困意瞬间袭来，倒头就睡了过去。


    微弱的月光射进屋内，只有苏文轻微的呼噜声在徘徊不断。

第七十七章 内部谈话

    又是美好的一天，阳光普照大地。


    苏文感觉今天的精神气无比的足，无形中气质都好了许多。


    下午就要去机场坐飞机飞往天恪府了，苏文约了尘门的成员一起在尘门总部举行一次谈话。


    依旧是小心翼翼的整理着自己的发型，不知道从什么时候开始，苏文有些在意自己的发型。


    俗话说得好，头可断，血可流，发型不能乱。


    ……


    早上十点左右，苏文来到了尘门总部。


    上官伊人，米糊，苏小小也到了，她们三个也是尘门成员嘛，属于门主特招的。


    史针香更是早早的到了，正在组织大家的纪律。


    尘门成员见到了苏文都会非常善意的问好，脸上总是洋溢着青春的气息，很真纯。


    对于这一点，苏文还是想要给史针香点个赞的，说明他当初在审核的时候也是很用心的，进入尘门的人都心怀感恩之心，很尊重苏文。


    “很感谢大家能来参加这次会议。”苏文开始了谈话。


    “啪啪啪…”


    成员们送出热烈的掌声。


    “昨天大家经历了一件大事，被赶出了别墅区，不知道有没有人想要我给你去抢回来的。”苏文开始引出话题。


    “哈哈…”


    现场陷入一片哄闹，大家都当做玩笑在听。


    “我没开玩笑，我再问一遍，有没有人想要我给你把别墅抢回来，这可是最后的机会了，你们玩考虑清楚再回答。”苏文很严肃的说道。


    “……”


    现场突然陷入一片寂静，没有人出声，大家都在想苏文为什么会这么问，为什么会提出给他们抢回别墅。


    他是很强，但也打不过那么多人啊。


    “有吗？”苏文再次问道。


    还是沉默！


    “如果不回答，我就当你们默认没有了。”苏文提醒道。


    “三，”


    “二，”


    很多人都很心动，别墅区住着那么爽，谁不想回去啊。


    但不知道为什么，没有人开口说话。


    “一。”


    “很好，没有。”苏文笑了，他说道，“这至少证明我没有看错你们。”


    “啊，什么意思？这是在考验我们吗？”


    尘门成员陷入交头接耳当中，不明白苏文的用意。


    上官伊人一行人却是若有所思的点了点头。


    苏文接着说道，“我免费给你们提供资源，帮助你们修炼，是希望你们能强大起来。如果你们什么都要依靠我这个门主的话，那么我还培养你们干嘛，干脆谁欺负你了就找我帮你干掉他啊。”


    苏文球门很透彻，大家这才明白了苏文的意思。


    他希望尘门众人都成为成为顶天立地的男子汉，或者女汉子。不要存在一种依赖思想，要有一种独立自主的意识。


    这正是苏文想要表达的，如果他的精心付出，最后培养出一群在象牙塔下长大的强者。


    空有一身实力，却发挥不出来，那苏文岂不是要哭死。


    “我给你们立下一个目标，我希望明年，你们全都给我搬回别墅区。当然，回去了也没有奖励，没回去的的就离开尘门吧。我感觉在我这样的资源提供下，你们应该都能回去才对，如果没能回去，那就是你还不够努力。”


    “啊，这个目标也太强人所难了，搬回别墅区的可大多数都是先天圆满啊。”


    “是啊，还得离开尘门，我舍不得啊，可是我的天赋这么差，该怎么办啊。”


    苏文一番话，让的尘门一种成员忧心忡忡。


    就连上官伊人和米糊，苏小小三人也不看好，一年全部搬回别墅区，这个太不理想了，天赋还是很重要的。


    苏文摆了摆手，示意众人禁声，说道，“不要和我说什么天赋，这个阶段还没到你们拼天赋的时候，只要你们肯努力，一定能成功。很多人肯定以为我在吹牛，但只要你们肯努力，一年后，你们会发现，我吹得这个牛，实现了。”


    “哈哈…”


    先不管苏文的要求多苛刻，大家被他幽默的话给弄笑了。


    他这一番话一说，当场还真就有不少人紧握拳头，心里暗暗起誓，一定要努力修炼。


    苏文在他们心中，就像是一道曙光，给他们免费提供资源，不求回报，让很多没有出身的成员能够享受到最好的资源。


    “还有就是，虽然我给大家免费提供资源，我也不要你们做什么，但我还是希望你们做点什么，我不希望我培养出一群只有实力的废物，你们懂我意思吧。”


    苏文相当于在给成员们说一下尘门的规章制度，他前段时间还真没来的及讲，主要是当时也没有考虑这么多。


    “懂。”众人异口同声的回答道。


    都是一级的学生，在气质上却有了质的差别，苏文已经像一个大领导在发言了。


    果然金钱能让人成熟。


    苏文的话也很好理解，就是希望成员们不要闭门造车，要多实战。


    “最后一条了啊，绝对是最后一条了。”


    苏文伸出一根手指，笑道，他可不希望自己活成自己讨厌的样子，就比如前世校长的最后一点。但苏文确实只剩最后一条了。


    他脸上露出一丝笑意，无比幽默的说道，“这最后一点我只是想告诉你们，没有天赋不要紧，天赋不够，资源来凑。我苏文啥都没有，就是有钱。我只要求一点，别让我失望，别做白眼狼。”


    一旁的上官伊人和苏小小对视一眼，这一幕怎么那么熟悉，原来苏文还是那个爱炫富的苏文。


    “哈哈…”


    成员们放声大笑，那是一种释怀的笑，仿佛吃了定心丸一般。


    苏文看似在开玩笑，却给了大家一个承诺。


    但希望他们不要做白眼狼，关键时刻反咬一口。


    青春的他们，还没有意识到这件事的严重性，在他们心里，苏文对他们这么好，他们怎么可能关键时刻反咬苏文一口，怎么可能做出那种事，所以苏文的这句话被大家自动过滤了，那根本是不存在的事。


    可苏文明白，随着他的境界提高，他的敌人会越来越多，当他穿越获得系统的那一刻，他就明白这是不可避免的，他又何尝不是希望培养台下这一群人，关键时刻能给自己一点援助呢？


    现在，他只希望台下的成员能在利益诱惑面前，守住本心。

第七十八章 特级宾客

    与尘门的人交流完后，苏文请上官伊人，米糊和苏小小三女吃了顿午餐，交流了一下感情。


    下午，在三女的目送中，苏文踏进了机场，开启了全新的旅程。


    请假的事自然不用苏文出手，他的师傅已经帮他办妥了。


    苏文过了安检，进入机场发现今天去天恪府主城的人特别多。


    他隐约听见大家在讨论着什么青年炼器大赛，苏文顿时没了兴趣，这不是他的菜。


    在候机厅坐着闭目养神了一会儿，终于开始上机了。


    苏文睁眼望去，发现前面排着一条长龙，顿时间看难了。


    他这辈子最讨厌的事就是排队，那得平白浪费多少的时间啊。


    该怎么办呢？


    苏文打算想个办法快点上飞机，就算花钱买通前面排队的人也行啊，钱不钱的无所谓，关键是要学会享受。


    突然，苏文发现在进机口的另一处还有一道门，门口也有着安检人员。


    但是为什么没人去呢？


    苏文用怀疑的目光扫了扫前面的人，暗道：难道他们都没戴眼镜不成？


    “哎呀，不管了。”


    苏文觉得排队太无聊了，大步流星的朝那没人排队的进机口走去。


    他却没发现周围人都用老傻子一样的目光看着他。


    “您好，这位先生，请出示您的证件。”管理进机口的工作人员是一位身材高挑的美女，她的态度很好，声音温柔的说道。


    不过她的眼光还是忍不住的上下打量着苏文，心里不由自主的有些怀疑，就他这身穿着，虽然长得很帅，但也不像什么特殊客人啊。


    但是她还是很礼貌的请求苏文拿出证件，她也知道有些大佬特别喜欢这样穿着朴素。


    第一眼以貌取人是不由自主，控制不了。可一直以貌取人可就有违职业精神了。


    “哦，好的。”


    苏文点了点头，将自己的智能手环递了过去。


    他也发现了对面的美女一直在打量着自己，只能默默的感叹自己这无处安放的魅力太过耀眼。


    “滴，识别成功。”美女一旁的机器极其人性化的说道。


    “天呐，竟然是位大佬。”


    “不知道又是哪家的公子爷。”


    当识别成功四个从机器中冒出来时，周围的人都沸腾了。


    机场的特殊入口就仿若一道等级划分线，能去的的在上层，不能去的在下层。


    苏文的身份，令大家都很好奇。


    “滴滴滴…”


    突然，美女头顶的显示屏上闪烁着绿色的光芒，十分耀眼。


    “卧槽，不是吧。”


    “居然是特级宾客。”


    这下子人们直接爆棚了，特殊入口识别成功倒也大多数人都见过，毕竟这个世界上层人还是挺多的。


    但这闪烁着绿光的显示屏，大多数人都第一次见，不过都听说过它的传说。


    正是传说中的特级宾客，真正的非富即贵。


    大家看苏文的目光都变了，男的想要巴结讨好，女的想要上位。


    就连门口的美女工作人员的看苏文的眼神都变了。


    “这…这是通过了吗？”苏文挠了挠后脑勺，有些不懂。


    在他前世，一般机器发出“滴滴滴”的响声，那就是发现了问题，可苏文也没带什么违禁物品啊。


    再说了，上面不还闪烁着绿光嘛，绿色不就是通过的意思？


    苏文一时间陷入了迷茫之中。


    “哒哒哒…”


    一阵急促的脚步声从门内传来，伴随着几声慌乱的言语，“快，别让客人等急了。”


    苏文闻声望去，只见几位中年人带着一位非常漂亮的美女走了出来。


    “尊敬的客人您好，鄙人是本次航班的机长，很高兴为您服务。”领头的男子，也就是机长，对着苏文非常尊敬的躬身说道。


    苏文此刻也算是明白了情况，应该是师傅给自己买的机票级别太高了，惊动了飞机上的机长。


    不过他还是浑身泛起一阵鸡皮疙瘩，暗道，我才不要你这样的人服务呢。


    除非…苏文将目光投向机长旁边的两位美女，随机坚定的摇了摇头。


    才不要呢，谁的服务我都不要。


    虽然苏文只是看了一眼，不过却被机长准确的抓捕到了。


    只见他非常热情的指着身旁跟着他一起出来的空姐说道，“客人您这次航班就由她服务了。”


    “不要啊。”旁边排队的男人们心中发出呐喊，表面却是不敢言语。


    他们纷纷可惜的摇了摇头，这么好的一朵白菜…在他们眼中，苏文俨然成了拱白菜的那头猪。


    不过他们并不能阻止，只能流露出惋惜的眼神。


    “客人里面请。”


    空姐的声音非常温和，有一种令人着迷的感觉，苏文听得差点陷了进去。


    “哦，好。”


    还好他及时反应了过来，不然可就糗大了。


    空姐露出甜甜的笑容，让人有一种置身仙境的感觉，她高挑完美的身材，精致的五官，无不在催人犯罪。


    苏文走在前面，身体显得有些不自然，他才发现原来自己还是曾经那个年少单纯的孩子。


    在空姐的指引下，苏文成功来到了自己的位置，头等舱，环境很舒适。


    “请问您想喝点什么吗？”空姐弯下身子，凑到苏文面前，声音酥酥的。


    “咕噜…”


    苏文咽了一口唾沫，他的耳朵有些痒。


    “随便，我都行。”苏文抬头，笑了笑，脸色有些红润。


    他发现自己已经丧失了自我控制的能力，一直被空姐牵着走。


    “好的，请稍等哦。”空姐依旧弯着腰，笑容很甜，她在苏文面前狠狠的点了点头，这才起身扭头离开。


    待空姐离开，苏文才慢慢降下了心中的烈火，脸色也变了回来，心神重新平静。


    他发现自己居然有些害怕面对这样的女人，真是个磨人的妖精。


    他闭上眼睛养神，突然感觉有一股股炽热的气息锁定着自己。


    可每当他睁开眼，却什么也没有发现，只能看见周围的空姐在服务着客人。


    “自己什么时候还变成宝了。”苏文无奈的摇了摇头，笑了笑没有在意。


    “哒哒哒…”


    空姐手里抬着一杯咖啡，迈着优雅的步子朝苏文走来了。

第七十九章 炼器师

    “这位先生，这可是我亲自研磨的咖啡哦，请您品尝。”


    隔着苏文还有两米，空姐就热情的说道。


    苏文善意的点了点头。


    突然，空姐的右脚往前一申，却从旁边歪了去，身体一下子失去了平衡，朝着苏文倒了去。


    “咔擦…”


    咖啡一下子撒到苏文的裤子上，杯子落到地上，打碎了。


    紧接着空姐整个人都趴到了苏文身上，还往里蹭了蹭。


    苏文感受着怀中的软玉，只能无奈的摇了摇头，暗道，好老的套路。


    苏文可是有着神魂，在经过师兄唐风的点拨下，经过一个月的修炼，算是领悟了心神合一的皮毛。


    刚刚空姐的动作在他眼中就像放慢动作一般，看的一清二楚，明显是她故意而为之。


    时间仿佛暂停了，空姐似乎赖在苏文的怀中不愿起来。


    周围的其他几位空姐都是投来了羡慕的眼光，暗道她运气真好。


    “对不起，对不起，都是我不好。”


    过了会儿，空姐仿佛反应了过来一般，赶紧从苏文怀中离开，临起身时还左右蹭了蹭，一股幽香在苏文鼻间徘徊。


    空姐取出手帕，蹲下身子，凑到苏文面前，给他擦拭着裤子上的咖啡余渍，嘴里还一边说对不起，表现出一股慌乱的样子。


    苏文伸手挡住眼睛，暗道非礼勿视。


    过了一会儿，空姐起身，递出一张不知从哪里翻出来的纸条，道歉道，“这位先生，真的是太对不起了，这是我的联系方式，下飞机后我请你吃大餐补偿你。”


    苏文看着眼前的纸条，一时间陷入迷茫，有钱人的生活真是太腐朽了，坐个飞机还能吃大餐。


    “到时候还请一定联系我。”空姐见苏文没有接纸条，干脆将纸条放在他的裤子上，转身离开了，不给他拒绝的机会。


    在她转身的那一刻，脸上露出了得逞的微笑。


    空姐的心中也很无奈，每天要周旋于形形色色的人之间，好不容易遇到个年纪差不多，背景还很强的人，她自然要把握机会了。


    待空姐离开，苏文把玩着手中的纸条，渐渐的，纸条变为一股灰消散。


    看着眼前消失的纸条，苏文有些彷徨，走神了好一会儿，这才摇头，心想着，自己可是要一辈子只谈一次恋爱的男人，怎么能被这种诱惑打倒。


    接下来的时间里，空姐没有再来打扰苏文，苏文也乐的空闲，开始闭目养神。


    两府之间的距离非常遥远，哪怕是联邦研制出远超前世的飞机，苏文也坐了大约五个小时，才抵达天恪府主城，天恪城。


    师傅执法长老已经为苏文定好了酒店，刚出机场就有酒店的车来接他。


    没有苏文前世看的中那样，师傅总要徒弟体验人间疾苦，会给徒弟安排个小旅馆。


    但执法长老不一样，给苏文弄得全是最高待遇，天恪大酒店，总统套房。


    夜深人静了，


    苏文披着浴巾，手里拿着一杯咖啡，看着窗外繁华的都市夜景，不禁感叹道，“师傅他老人家也不怕把我惯坏了，要不是我有前世看的经验，说不定就沉迷于温柔乡，不可自拔了。”


    却不知在他看不见的天空上，一道黑色的身影正注视着他。


    此人正是执法长老，他放心不下自己的宝贝徒弟，跟了来。


    不过苏文是坐飞机，他是御空飞行。


    要是苏文知道了，一定会心疼的，御空飞行，那得经历多久的寒风刺骨啊，可惜执法长老那个境界的人已经感受不到这种痛苦了。


    突然，苏文拍了拍脑袋，神色夸张，道“这么好的待遇，不会是师傅考验我的吧。”


    “不行，我得修炼。”


    本来打算放纵一晚上的苏文，立刻奔上了床，盘腿而坐，开始修炼。


    天空上的执法长老这才满意的点了点头，咻一下飞进了苏文旁边的一间总统套房里。


    当凌晨的钟声敲响，天恪城依旧繁华，有的人睡了，而有的人刚刚开始。


    这一切都阻挡不了苏文修炼的决心。


    “签到，系统。”


    “签到成功。”


    “签到奖励，一阶练器师。”


    一阶练器师：熟练掌握后可炼制一阶所有灵器。


    “我去，这是沾了天恪城的仙气了，不过来个一阶的有啥用啊。”苏文不禁感叹道。


    天恪城还有一个称号，炼器之都，大多数炼器师都会聚集在这里。


    就连沈杰报考的天恪学院，也是炼器为主，其他为辅，毕竟他们的院长，正是联邦第一炼器师，红龙子。


    正是因为这样，苏文才认为自己是沾了天恪城的仙气，才得到了一阶炼器师这样的奖励，毕竟是一阶，要来早就来了，不应该等到现在啊。


    不过这一阶炼器师多少有点鸡肋啊，苏文的炼丹师等级都已经二阶了。


    “算了，有总比没有强。”苏文无奈的摇了摇头，勉强的接受了这一现实。


    升灵功暂时放下了，苏文转身投入了炼器的怀抱，他这个大猪蹄子，嘴里说着不要，身体却很诚实，开始消化一阶炼器师的相关信息。


    多条英雄多条路，这是苏文前世玩王者的口头禅，运用到修炼上同样如此，多个职业多条路，也许下一任联邦第一炼器师就是他呢。


    炼器也很简单，经过苏文短暂的吸收，发现了炼器和炼丹的共同点，它们都需要火。


    “这个世界怎么没有异火？”苏文不由抓着头发，有些无语。


    这个世界没有异火就算了，系统竟然也不给自己来一份。


    自己的职业是炼丹，炼器，可是没有火怎么搞。


    苏文表示很无奈啊，要是什么时候能到斗气大陆逛一圈就好了，也能见见自己的偶像啊。


    其实这个世界还是有火的，不然别人怎么炼丹，不过大多数是一次性火种，或者特定位置的地火，很不方便。


    苏文捏着下巴，想了一会儿，从储物戒指中出去一个红色玉瓶，脸上露出了猥琐的微笑。


    “听说火域的火都比较特殊，我看到时候随便偷点也没事，也不多，把这个玉瓶装满就行了。”


    “嘿嘿…”


    苏文猥琐的笑，让隔壁的执法长老打了一个哆嗦。


    都怪他的耳朵太灵光了，这会儿正担心自己的徒弟在干坏事呢。

第八十章 火山顶

    天恪火山，坐落于天恪城外约二十里处。


    号称炼器之都的天恪主城也是吸引了许许多多炼器师前来，其中绝大部分的原因都是因为天恪火山。


    天恪火山中的火域有形形色色的火源，正是炼器的好地方。


    第二天清晨，


    苏文早早的来到天恪火山下，望着高耸入云的火山，不由心生感慨，“科技可真是个好东西。”


    说完，登上了一旁的缆车。


    五分钟的时间里，海拔直线上升，哪怕是苏文有着先天的实力，也是头晕无比。


    这种头晕并没有持续多久，就被苏文运转神魂之力抵消掉。


    “呼……看来师兄说的用潜意识来运用神魂之力很有必要啊。”苏文长吸了口气，眼睛盯着窗外迅速跳转的景物，喃喃道。


    其实自从苏文听了师兄唐风的关于神魂运用方面的论述，就已经在进行这方面的训练，虽然现在神魂还不能随心所欲的运用，但已经有了一点点的进步，也算可喜可贺。


    虽然自己能够以先天中期的实力击败先天后期的龙傲天，龙傲天更是一招击败了先天圆满的李剑，但苏文并不满意。


    虽然苏文在战斗中并没有使用鸿蒙剑气这样的招式，但想来像龙傲天这样的天骄必然也有一些禁招没有使用。就如当初上官伶人使用的火凤燎天一般。


    鸿蒙剑气，只适合杀敌，却不适合切磋。


    苏文不是杀胚，人不犯我，我不犯人才是他的理念。


    所以神魂之力是个不错的御敌手段，不论切磋还是杀敌，谁会嫌自己的实力更强大呢？


    胡思乱想间，缆车到达了顶部。


    “哇，这就是天恪火山吗？也太美了……”


    “是呀是呀”


    与苏文同坐一趟缆车的几位女孩在一旁唧唧呱呱的讨论各不停，想来也是第一次来。


    苏文纵身一跃跳了下去，顿时被眼前的景象惊呆了，不怪他没有出息，这还是他第一次站在这么高的山巅看风景。


    天恪火山的山顶有一处宽阔平坦的广场，广场山叫卖声不绝。


    苏文嘴角略微抽了抽，这样的场景出现在火山顶上还真不常见。想来是被强者特意改造过了，毕竟这里不仅是锻炼圣地，也是旅游胜地啊。


    在广场正北方有一个大大的洞口，洞门的两旁的那个站着一位侍卫，显得庄严无比。


    洞口的四周没有人停留，人们仿佛刻意远离那里。


    苏文环视四周，看见洞口时却是眼神一亮，想来这就是师傅说的火欲入口。


    “奇怪，为什么大家都会刻意避开这个入口呢？”


    苏文挠了挠头，十分不理解。


    按理来说火域应该受大家欢迎才对啊。


    摇了摇头，苏文不再去想，朝一旁的广场走去。


    这一次进入火域不知道要呆多少天，食物必然是不能少的。


    他可不能辟谷！


    广场上的食物种类丰富，只是价格有些小贵，毕竟这都是为游客们准备的食物嘛。


    不过苏文倒是不在意价格，再贵的东西能抵得上自己一颗美颜丹吗？


    别说美颜丹了，能抵得上聚气丹的食物应该也没有。


    价值100灵石的聚气丹换算成联邦币可是整整一万啊。


    价值一万的食物那和抢劫有什么区别？


    当然，苏文也知道有一些高档场所的食物很贵，一万联邦币不算什么。


    但能去那些场所的人吃的是食物吗？


    苏文四周扫荡了一圈，凡事自己喜欢的东西都买了许多。心里想着这些东西加上调味包味道一定不错。


    在离苏文不远处的摊位前，一黑袍男子盯着苏文的背影，在苏文回头的瞬间迅速转头，和面前的老板交流起来。


    “听说这叫苏文的小子修炼出了神魂果然不假，组织出价一千积分也不是不值啊。只是看他这阵势是要进火域，还是多少有些不值啊。不过听说这小子十分有钱，想来能获利不少。”黑袍男子一边把玩着面前的商品，一边思考着。


    微风吹拂过黑袍头顶，露出他颈脖间丝丝黑色的印记。


    黑袍迅速伸手拉了拉袍子遮住。


    苏文回头看了一眼，又继续开始自己的选购之旅。


    此刻的苏文一心投在美食上，再加上神魂运用不到家，并没有发现有人在盯着自己。


    要是发现了必然会心声警惕。


    前世看过万千的他，知道作为主角遇到这种情况必然是被人盯上了，不管是见财起意，亦或者寻仇。


    “呼…”


    经过约莫一个小时的选购，苏文终于将自己在火域中的食物采购完毕了。


    他的身上缠绕着大大小小的袋子，准备进入火域再装入储物戒指中，出门在外，小心一点总是好事。


    “呼…”


    看到苏文朝火域入口走去，黑袍也是松了一口气。


    他同苏文乘一趟缆车上来，足足等了这么久，也是有些耐心不足。


    按他的想法来说，反正都要死了，买这么多吃的干什么呢。


    当然，黑袍男子不可能说出来，只是随着苏文的步伐一路跟了上去。


    苏文一步步朝洞口走去，周围的商铺渐渐减少，也商铺的货物也换了种类。


    全是一些铁矿之类的炼器材料，想来针对的是要进入火域的炼器师们。


    自然，价格也要贵上一些。


    进入火域的炼器师并不多，周围零零散散的站着几个人在选购材料。


    苏文想了想，昨夜刚成为一阶炼器师，大可买些炼器材料前去消遣一番。


    这样想着，苏文停下脚步，开始挑选炼器材料。


    跟在后面的黑袍男子急忙刹住脚步，挑了一家材料铺假装选购起来，眼角的余光却是不时盯着苏文，脸色也显得有些阴沉。


    “这位大人，请问需要些什么。”


    瞧见苏文走了过来，商铺老板很是热情，前往火域的炼器师大人们一般都自己带着材料，生意并不好做。


    苏文微微点了点头，并没有回应，在他得到一阶炼器师的传承中，一阶炼器师并没走多少选择。


    苏文随意选了一些铁矿。


    听闻火域的火种很多，想来好一些的材料也能融得了。


    抱着这样的想法，苏文又选了一些好一点的矿石，倒是引得商铺老板脸上的笑容愈加灿烂。


    没看到周遭同行羡慕的眼神吗？


    一切准备完毕，苏文缓缓向火域入口走去。


    黑袍男子见状，假意又选了几秒，买了块最便宜的矿石就追着苏文走去，目标了不能丢了。


    他倒不在意身后老板略微鄙视的目光。

第八十一章 初进火域

    “什么？”


    “一百灵石？”


    洞口前，苏文眼神瞬间呆住了。


    一个入门费就要一百灵石，他不禁有些怀疑自己的赚钱能力了。


    苏文掏出一百灵石，随即朝洞口走了过去。


    他的步伐有些僵硬。


    两个侍卫微微笑了笑没说话，这样的情形他们见多了，虽然100灵石对于炼器师来说不算什么，但终归会心疼。


    苏文倒不是心疼灵石，一颗聚气丹就能赚回来的事，能叫事吗？


    他只是在想，下次开拍卖会的时候，要不要提高一下参加拍卖会人员的质量，比如…收点门票费用？


    “我当然不稀罕那点入门费，不过现在买了三层楼阁，总不能什么阿猫阿狗都能进去参加拍卖会吧。那多没有格调啊。”


    “嗯，就这样决定了。”


    苏文眼神恢复了光彩，拍了拍手，门票费这个事正式拍板决定了。


    随着一阵眼花，苏文来到一片空间内，面前一片红光，格外刺眼。


    “尊贵的客人，您好！”


    苏文刚刚睁眼，就看到面前站着一位举止端庄的女子，正笑吟吟的看着自己。


    呸，我才不是客人呢。


    苏文一时间不禁想多了，难道自己误入什么场所了？


    “欢迎来到火域，这里是火域的接待空间。”


    还好面前女子及时的解答，收回了苏文的胡思乱想。


    他不禁有些尴尬，随意的点了点头，再接待人员的帮助下了解了火域。


    当初师傅执法长老可是什么都没有说，想来是知道这里面的情况。


    火域有七层空间，分别对应着七种火种，也对应了七种境界。


    第一层空间正是苏文刚刚眼前的一片红光，格外刺眼，那是一片火红的火海，一般人根本无法在其中生存。


    当然，接待空间里不受丝毫影响，听说是有强者布下了隔绝阵法。


    “记住，别进入第三层空间。”


    这是苏文进入第一层火域时接待人员的叮嘱。


    苏文点点头，感觉这一百灵石花的值，那些守卫，接待人员也是需要工资的。


    “看来拍卖会也需要聘请几位接待人员。”


    一边想着，苏文一边毅然决然的跨入火海，没有一丝犹豫，强者之路禁不起一丝犹豫。


    就在苏文进入火海不久，黑袍男子也出现在接待空间，脸上还有些丝丝肉痛。


    “苏文，你可千万要带着灵石出门啊。”黑袍男子看着面前的火海，大步向前跨去。


    接待人员也不意外，他们的工作是给第一次进入火域的人一些必要的提醒。


    火域很大，哪怕是第一层空间也很大。


    苏文行走在其间，周围总有“铛铛铛”的声音传来，想来是有人正在炼器。


    只闻其声，不见其人。


    灵气包裹着周身，避免衣物被焚毁。


    食物与炼器材料早就收入了储物戒指。


    不过苏文发现一个特别尴尬的问题，这火域四周一模一样，他有些迷路了。


    听接待人员说一路往北就能进入第二层空间。


    可问题是，她也没告诉自己哪里是北边啊。


    苏文不禁有些苦恼，这第一层的火焰对自己经过师傅捶打一个月的肉身根本没有作用。


    “哪里是北边呢？”


    苏文漫无目的的走着，不免有些无聊，嘴唇咬着手指，看起来有些无辜啊。


    就在苏文寻找第二层入口的同时。


    北边，入口。


    黑袍男子一手拿着指南针，迅速到达了入口处，想也不想的穿过。


    在他看来，比自己先进入火域的苏文应该早就去了第二层火域，自然不会在第一层火域浪费时间。


    早点杀了苏文早回去领赏。


    不知道为什么组织总是喜欢猎杀这些天才少年。


    “可这和自己有什么关系呢？”黑袍男子自嘲的笑了笑。


    对于自己这样的散修，想要快速提高修为，总没有那么容易的。


    对于猎杀大家族的子弟黑袍男子一般不敢接任务，害怕被报复，好不容易遇到一个没有背景，奖励还不俗的苏文，他可是好不容易才抢到这个任务的。


    “听说苏文有击败先天圆满的实力，但终究没有见过血，不管怎么说，还是要小心点。”黑袍男子将脸完全藏在袍子下，只有一双眼睛在四周搜寻苏文的下落。


    苏文并不知道有人想要杀自己，还在苦恼着怎么才能找到北边的第二层入口。


    抬头往天上看了看，没有太阳，就算有太阳，也不一定是往东边升起的。


    “不过指南针应该能用，毕竟这里面的北边不也是那些强者规定的吗？”苏文楠楠道。


    紧接着，他眼神一亮，重重的拍了拍自己的脑袋，感觉自己修炼练傻了。


    指南针没有，指北针不有一个嘛。


    “感谢系统。”苏文小心翼翼的用灵气护着出现在手中的指北针，一边默念道。


    虽然系统出品的杂物很多，苏文一般都是随意丢在角落，不过关键时刻还真有两分用处。


    “这次回去给那些杂物好好整理一下，列个清单。”


    苏文照着指北针的指引，一边大步走着，一边提醒自己。


    杂物也是有作用的！


    有了正确的方向，苏文的速度还算快，一边赶路，还能顺便修炼一下无影步，也算是两全其美了。


    约莫半个小时的时间，苏文才赶到了第二层火域的入口处。


    “这火域空间还真是大，也不知道怎么形成的？”


    “难道是强者开辟的，那得要多强大的强者才能开辟出这样的空间。”


    年轻人的好奇心都很重，苏文也不例外。


    同时，他的脸上除了羡慕还有一些向往。


    那样的强大实力，是每个人都向往的吧。


    “嗯，加油。”苏文为自己打气。


    有系统的自己，总能有一番作为的吧，不管怎么说，只要小心一点，像里那些主角一样，飞升应该是没有问题的吧。


    苏文不禁有些想远了，竟然想到了以后妻妾成群的腐败生活。


    他摇了摇头，开始鄙视自己。


    明明说好了一生只谈一场恋爱，只爱一个人的嘛。


    果然，男人有钱都会变坏！


    不过也没错啊，我只是为了给所有女人一个家。


    他旋即又摇了摇头，今天这脑子怎么用爱瞎想，听说人快死的时候都爱胡思乱想，难道自己要死了？


    “我这么年轻。”


    苏文裂开嘴唇笑了笑了，露出两颗洁白的门牙。


    迈开步子，准备进入火域第二层。

第八十二章 修炼

    “嗡……”


    踏入入口的一瞬间，苏文只感觉眼前一花，紧接着，便感受到周身的压力大了许多。


    “滋滋……”


    映入眼帘的是一片青色的火海，青色火焰与苏文周身形成的灵气保护罩相互抵消，发出一阵阵滋声。


    微微凝神感受了一下自身的情况，苏文喃喃自语道：“灵力消耗变大了，不过师傅叫我来火域的目的本就是为了淬体。”


    语毕，他心念一动，周身的灵力保护瞬间消失。


    衣物在一瞬间燃烧殆尽。


    火域的火焰可不是普通的火焰，凡俗衣物岂能抵挡丝毫。


    “啊……舒服……”


    随着灵力保护罩的消失，苏文不由自主地发出一声呻吟。


    他是真的感到舒服，精神与肉体兼具。


    在火焰接触肉体的一瞬间，淬体诀自行运转，那种痛苦夹杂着实力提升的酸爽，一般人并不能理解。


    “嗯？”


    也在这一瞬间，苏文发现了身体的异状。


    “刚刚太爽了居然没有发现……”


    抬头偷偷往四周看了看！


    嗯！


    没人，快跑！


    苏文双手遮住某处，往第二层深处跑了去。


    一边跑，一边想着：


    要不穿个那啥吧……旋即又迅速迅速摇了摇头。


    不行，师傅说过，要一视同仁。


    万一以后有人专盯着那里攻击……


    “额……”苏文感到一阵恶寒，不敢想象这样的场景，打消了穿点什么的念头。


    还是老老实实的修炼淬体诀比较稳靠。


    嗖……


    嗖……


    苏文在青色火焰中快速穿梭。


    一边施展无影步，一边修炼淬体诀。


    他的内心有些欣喜，


    真不错，两全其美！


    苏文略微沉吟，心想：“不过这样一直跑来跑去也不是办法。”


    还是找个没人的地方专心修炼吧。


    一刻钟后，


    苏文小心翼翼地扫视着四周，确定没有人之后才总算是是松了一口气。


    虽然被别人，特别是女人看光并不吃亏吧。


    但苏文还是保留了那丝最基本的羞耻心。


    “呼…开始修炼。”


    凝神静气，淬体决无时无刻不在运转。


    自己的肉身无时无刻不在变强，尽管那种变强的进度很缓慢。


    但苏文还是很满足这样的状态。


    “还是得找点事做。”


    淬体决自行运转，在青色火焰的配合下，肉身方面根本不用苏文操心。


    这也就导致了他有些无聊。


    “修炼点什么好呢？”


    苏文开始思考，


    清风剑法！


    早已经大成了，一味的苦练并不能提升多少。


    无影步的话，还可以练练。


    还有神魂！


    “还有什么呢？”


    苏文双手握拳，开始思考自己所拥有的手段。


    想要成为主角，多手段应该只是基本操作才对。


    “鸿蒙剑气的话，倒是不用花费多少心思去凝聚。”


    看着丹田中悬浮着的十二把淡灰色小剑，嘴角微微上扬。


    十二道鸿蒙剑气，就算遇上普通的宗师也能一战了吧。


    苏文也明白，自己几次与龙傲天的切磋都是依靠大成的清风剑法，以及早早领悟的人剑合一，还有升灵功提供的高质量灵气才能完败他。


    “手段虽然不多，但每一样都还是挺强的。”苏文捏了捏下巴，还算满意。


    王者所创的清风剑法，


    先天境内基本无人领悟的人剑合一。


    提高灵气质量的升灵功。


    身法无影步。


    以及作为底牌的鸿蒙剑气。


    每一样，都是别人渴望不来的手段。


    苏文咧嘴笑出了声：“嘿嘿，我全都有。”


    说干就干！


    淬体决并同青色火焰强化肉身的同时，苏文开始强化自身的其他手段。


    首先最重要的是神魂的运用。


    经过师兄唐风的提醒，以及前世看的经验，神魂都是极其重要的。


    苏文盘腿而坐，沉神静气，开始全神贯注的感受着自身的神魂之力。


    神魂是一个大杀器，关键就看施展神魂的人会不会用。


    唐风是苏文的师兄，同时也是他的剑法老师。


    他在神魂方面的建议自然是可以相信的。


    苏文也没有多想，一心想要达到心神合一的境界。


    他确不知道，唐风也就是随口一提，并不抱希望他能马上做到。


    毕竟一般人都是晋升王者时才能开辟识海，激活神魂。


    激活神魂之后也需要慢慢的运用，这是一个漫长的过程。


    事实也是如此，苏文并没有获得多少进展。


    还是只能主动的施展神魂之力。


    不过他并不气馁，他当然知道不可能一蹴而就。


    厉害的技能都比较难学嘛，苏文是懂这个道理的。


    虽然困难，但苏文并不会放弃。


    只要坚持，就一定会达到那个境界的。


    在阅览万千的苏文眼中，是没有瓶颈这一说的。


    只要努力，就能升级。


    这是苏文的修炼观！


    在火域第二层空间这个无人的角落，苏文珍惜着每一分每一秒的时间，提升着自己的实力。


    神魂，


    无影步，


    还有师兄唐风让练习的基础剑法苏文更是下足了功夫。


    师兄有一句话说得好：再花里胡哨的剑法都是脱离不了基础剑法。


    刺，挑，砍……


    孰能生巧！


    有着青色火焰的隔绝，每一式都会显得更加困难。


    但也更加能够提升自己。


    苏文不会放过任何一个让自己变强的机会。


    一遍又一遍，


    肉身在强化，


    他对剑的理解也在加深。


    每一式基础剑法都仿佛有灵魂一般。


    每一个标准的姿势，一次次重复的练习。


    没有汗水，因为青色火焰很强。


    苏文只能感觉到，


    自己在变强，越来越强。


    而就在苏文疯狂修炼的同时，火域第二层某处，


    “滚…”


    “你是想死吗？”


    两声震耳欲聋的声音传出，其间还夹杂着“铛铛”的打铁声。


    在这打铁声不远处，一黑袍男子一边往后推，脸上露出谄媚的表情，说道，“抱歉，我这就走。”


    在火域，私自进入别人炼器的地方，是一种很不礼貌的行为。


    遇到脾气暴躁的人甚至会直接暴起攻击。


    黑袍男子也不想无端招惹麻烦，而误了正事。


    “奇怪，这苏文跑哪去了？”


    行至无人处，黑袍男子面目恢复平静，四处张望，有些无处下手的感觉。


    一步慢，步步慢。


    他失去了苏文的行踪！


    可在火域外面还不敢跟的太紧了，以免被有心之人发现。


    这也导致他在这茫茫火域无从下手，屡次打扰到别人炼器，差点引起群殴。


    “明明记得他买了炼器材料没错啊。”


    黑袍男子也没办法，他亲眼看见苏文买了许多炼器材料，想来是进火域炼器才对。

第八十三章 刺杀

    “进来已经有一天了，他不会已经出去了吧。”


    黑袍男子看了一眼手上的智能手环，面色焦急。


    自己可是花了一百灵石的门票费进来完成任务，要是苏文跑了那就亏大发了。


    “不管了，再找两个小时，找不到的话就去二层入口那里蹲着。”


    黑袍男子虽然焦急，却没有办法，只能四处寻找苏文的踪迹。


    火域很大，他也不确定能不能找到苏文。


    在入口处蹲守无疑是个好办法。


    不过在这之前，他还是有些不甘心，要再花两个小时来找一找苏文的踪迹。


    苏文自然是不知道有人在找自己。


    虽然他知道这个可以修炼的社会不可能真的像表面那么和平。


    但也想不到会有人来杀自己。


    毕竟无冤无仇的，谁能想到会有人想要来搞死自己。


    他依旧在修炼着自己的各种手段，企图让自己变得更强。


    隔一段时间取出用灵力保护的食物来补充体力。


    画面很是和谐，唯一不和谐的就是他一丝不挂的身体。


    不过让苏文松了一口气的是，没有人从这里路过。


    看来自己找的位置确实比较偏僻。


    而黑袍男子在火域第二层空间漫无目的的寻找着，很快两个小时就快过去了。


    他还是没有发现苏文的踪迹。


    不过就在他准备放弃离开的那一刻，突然发现前方都淡淡的灵气波动。


    “去看看，还不是就去蹲入口。”


    黑袍男子犹豫了一下，小心翼翼靠近着灵气波动的方向。


    一般人在这青色火焰中根本看不见任何东西。


    当然，一般人在这青色火焰中也根本活不下去。


    不过就算是身为修炼者，在火域中，可视度也是非常小的。


    黑袍男子运转组织所传的隐匿气息的法门，小心翼翼的向前靠拢。


    如果是苏文，可不能让他跑了。


    能不能发财就看他了。


    组织的一千积分换成灵石也就1000灵石。


    而此前自己已经花了100灵石了，只希望苏文这小子身上带的灵石足够多，那可就发了。


    苏文在天恪武大散财，炫富的消息，他可是有所耳闻。


    只要干掉苏文，好长一段时间的修炼资源都不用愁了。


    黑袍男子有些想入非非，不过在隐匿行踪上并没有心急，依旧小心翼翼。


    越往前走，灵气的波动越大。


    还有着丝丝剑鸣声传出。


    黑袍男子越发欣喜，苏文那小子好像就是用剑的。


    越来越近了。


    终于，他看见了。


    顿时间欣喜若狂，


    苏文！


    真的是苏文！


    他的心脏止不住的跳动，仿佛看到了无数的灵石向自己飞来。


    不过他的脸色没有丝毫变化。


    因为，


    苏文为看到了黑袍男子，而且手中之剑正向前此处。


    空气突然寂静，两人双目凝视。


    黑袍男子看着满身赤裸的苏文，嘴角抽了抽。


    不过眼尖的他一眼就盯住了苏文的手指间。


    储物戒指！


    发了发了，光是一枚储物戒指这次任务就接的不亏。


    黑袍男子感觉自己被幸运女神砸中咋办。


    自己的春天似乎来了。


    他就没想过苏文能反杀自己。


    虽然自己是先天圆满，苏文也有击败先天圆满的实力。


    不过那武大那种温柔乡里培养的先天圆满能和自己比吗？


    显然是不可能的。


    黑袍男子自信无比！


    心里想入非非，嘴上却丝毫不慌，“抱歉抱歉，我走错路了。”


    他连连摆手，向后退去，渐渐消失在苏文眼中。


    既然发现了苏文，就不会让他跑了。


    先离开，谋定而后动，争取一击命中，远遁千里。


    而苏文的心里是比较懵逼的，这是他在火域第一次遇到人。


    还是以这么特别的方式。


    “呼，还好不是个女人。”苏文还是松了口气。


    他倒是没对黑袍男子怀疑什么，尽管他的装扮有些怪。


    但苏文真不知道有人想杀自己啊。


    眼看着黑袍男子离开，苏文迅速恢复了心思。


    继续训练！


    不过他还是释放了一丝神魂之力注意着四周，以防有人来时赶紧穿上衣服。


    黑袍男子离开苏文视野范围后，迅速运转隐匿功法，将自身的行踪隐匿到极致。


    从储物符中取出一把黑色的匕首，身体微蹲，缓缓向前靠拢。


    刚刚没有准备武器，是因为不确定前面是不是苏文。


    如果是别人的话，携带武器前往无疑会被认为是在挑衅。


    而自己并不想多事，一心只想杀苏文。


    黑袍男子一边向前靠拢，一边想着，


    可怜的苏文啊，年纪轻轻就要死了。


    谁叫你是天才呢？


    就用你的命来换我的前程吧。


    而此刻正在练剑的苏文感觉心里有一丝躁动，却不知从何而起。


    不管怎么静心，都无法压制。


    无奈之下，只好停止练剑。


    盘腿而坐，手持练功玉佩，运转升灵功开始修炼。


    企图压制心中的那一丝躁动不安。


    黑袍男子越来越近，他隐匿气息的功法很是厉害。


    苏文外散的一丝神魂之力并未察觉到什么不妥之处。


    只感觉周围空荡荡的一片。


    嗖…


    突然，黑袍男子双腿一蹬，骤然发起进攻。


    手中匕首直击苏文心脏。


    那股锐利的杀意无法隐藏，苏文终于发现了不妥。


    睁眼，


    面前的黑点逐渐放大，近在咫尺。


    苏文一眼认出了对自己发起进攻竟然是刚刚“无意间”闯入的黑袍男子。


    原来，刚刚不是巧合。


    是谁要杀自己？


    这是苏文唯一的想法。


    面前的黑袍男子他并不认识。


    那么，只有一个可能了，雇凶杀人。


    对于阅览万千的他来说，这个并不难理解。


    苏文实在想不通谁会想要杀自己。


    顾子计？


    这是唯一有可能想要杀自己的人。


    但那只是校园矛盾，难道真的到了买凶杀人的地步？


    苏文无法理解。


    习惯了和平年代的生活，对于杀人这件事他一直感觉离自己很远。


    苏文思绪复杂，而这只是一瞬之间的杂念。


    面前的攻击转瞬到达了胸前。


    苏文来不及有任何反应，只能努力将身子往一旁倾斜，尽力躲过要害处。


    刷…


    匕首锋利无比，苏文健壮的肉身没有对它造成丝毫阻挡。


    “啊…”


    苏文忍不住惨叫，在他的极力闪躲下，匕首刺入他的左臂间。


    他从未受到过这样的痛处，一时间有些疼痛无奈。


    黑袍男子双眼睁大，没想到苏文竟然能躲过自己的进攻。


    他并没有犹豫，一击不中，远遁千里。


    只见他在匕首刺入苏文左臂的瞬间，连忙抽出匕首，往后退去。


    反应速度极快！

第八十四章 对战

    苏文右手捂着受伤的左臂，强忍着疼痛站起身来。


    眼神犀利，小心的提防面前的黑袍男子。


    是谁要杀自己？


    一切似乎都那么清晰！


    顾子计，


    苏文只知道自己和顾子计之间有愁怨。


    在之前更是因为苏文被罚到矿山挖矿一个月。


    顾子计有很大的杀人动机。


    在苏文看来，顾子计本就是个心胸狭隘的人。


    当然，也不排除见财起意。


    自己在学校花式炫富，有歹人起了歹意也是正常的。


    “不愧是天才，反应很快嘛。”


    黑袍男子打量着面前的苏文，眼中闪过丝丝赞许，自己的必杀一击竟然被挡下了。


    他的表情看起来很嚣张，浮夸，但眼神深处却是有着警惕。


    身体也时刻保持紧绷状态。


    苏文是天才，能越阶杀人。


    黑袍男子都知道，所以他不可能真如表面那么放松。


    至于为何不乘胜追击，自然有他的道理。


    “谁派你来的。”


    苏文盯着面前的黑袍男子，心神紧绷，不敢有丝毫放松。


    他不缺战斗经验，当初入学复试时，杀的妖兽也不是一头两头。


    但这是他第一次对阵人类，生死战斗，稍有不慎就会送命。


    人类狡猾，哪怕同样身为人类的苏文也不得不承认这个事实。


    狡猾，也不见得是贬义词，也可以是手手段多端的意思。


    面对黑袍男子，苏文感受到了丝丝危机，特别是在受伤的情况下。


    “呵呵，看来你也不傻嘛。”


    黑袍男子盯着苏文，舔了舔嘴唇，笑道：“有人出一万灵石买你的命，你出两万我就放过你怎么样。”


    苏文嘴角抽了抽，


    一万灵石，还真够大方的。


    既然真是有人买凶杀人，那多半是顾子计了，看来自己还是心太软了。


    人善被人欺啊！


    “两万灵石也不是不可以，不过你得告诉我是谁让你杀我。”苏文试探道。


    虽然心中有了答案，但苏文还是想亲耳听见答案。


    也许是给自己找个动手的理由。


    黑袍男子闻言却是眼冒精光，心神有些失守。


    两万灵石，苏文竟然眼都不眨，看来他身上灵石不少啊。


    嘿嘿，都是我的，


    这下可赚大了！


    黑袍男子看了看对面的苏文，心想：时间应该也差不多了。


    与此同时，


    苏文感觉有些头晕，顿时感觉不妙。


    这种熟悉的感觉！


    自己被套路了，匕首上有毒。


    感情他刚刚是在拖延时间。


    唉，自己还是太年轻了啊。


    黑袍男子玩味的看着苏文，嘴角略带嘲讽。


    年轻的小子。


    能轻松解决的是他从来不复杂化。


    他可不知道苏文有些什么底牌，贸然进攻被反杀就不好玩了。


    天才，总是有些底牌的。


    黑袍男子始终谨记这句话，才能活到现在。


    苏文苦笑，


    果然，不是所有的反派都那么无脑。


    刚刚心里还想着反派死于话多，这就被套路了。


    也罢，吃一亏长一智。


    当然，苏文为丝毫不慌。


    天才，总是有些底牌的。


    这句话并没有错，特别是像苏文这样有系统的天才。


    意念一动，一颗丹药出现在苏文手中。


    他迅速张嘴服了下去。


    某次签到的奖励，


    解毒丹：可解百毒。


    想来解这个不太厉害的毒应该没有问题。


    果然，丹药入口即化，药力在各个血管间游走。


    毒，很快就解了。


    “不好。”


    黑袍男子见状，暗道不妙。


    紧绷的身体迅速弹跳而出，再次发起进攻。


    他想要打苏文一个趁手不急。


    天才永远无法以常理对待，黑袍男子也不敢大意。


    趁他病，要他命。趁着苏文还没有反应过来，发起进攻是最好的选择。


    手中的匕首消失，一把长剑出现在手中，剑尖直指苏文心脏所在的位置。


    黑袍男子眼中充满了信心，


    这一剑，苏文躲无可躲。


    眼见黑袍男子发起攻势，苏文虽然吃着药，但却也一直提防着对方，这也算是他第一次与同类之间生死大战。


    虽然自己杀死过先天圆满的巨熊，但并不敢大意。


    相比于熊族，人类可是狡猾了许多，作战方式多变，一个不注意，就有可能命丧当场。


    神魂之力散开，


    “速度变慢了许多。”


    当苏文启动神魂之力时，在他看来，黑袍男子的进攻迅速慢了下来。


    虽然不能说破绽百出，但是至少伤不到苏文的。


    眼中出现的是放慢了数倍的进攻，苏文为不急着躲避，最后一刻躲开才能打出一种出其不意的效果来。


    这么想着，又一颗丹药出现在苏文嘴中。


    待得丹药咽下，他肩膀上的血也止住了，结了一层血痂。


    止血丹，快速止血。


    苏文当初从系统中的得到的丹方，也是炼制了一些备用。


    黑袍男子见状，更是眼红不已，心念一动，进攻速度又快了一分。


    凭什么？


    凭什么他可以有这么多资源，我要是有那么多资源，我也是天才。


    为什么天道如此不公，别人唾手可及的资源，我要拼死拼活才能得到。


    “我的，都是我的。”


    黑袍男子已经把苏文的东西当做了自己的私人财产。


    “必须要尽快解决他，不能让他继续浪费我的资源。”


    两人的心思看起来十分复杂，但进攻却是只在一念之间。


    黑袍男子的进攻转瞬便到了苏文面前。


    说时迟，那时快。


    灵剑出现在苏文手中，无影步即刻发动。


    苏文纵身一跃，迅速消失在黑袍男子眼前。


    只见他凌空施剑，直至黑袍男子太阳穴。


    “不好。”


    苏文刚刚消失，黑袍男子的就暗道不妙。


    长久以来的经验告诉他，有危险。


    嗖…


    黑袍男子没来得及多想，迅速止住身子，向后退去。


    果然，就在他刚刚消失的地方，一把灵剑出现，紧接着是苏文的身影。


    “呼…”


    黑袍男子暗暗一惊，果然天才就是不能轻视。


    自己还算小心，也差点着了他的道。


    黑袍男子的进攻非常快，至少在先天期中算得上是极快无比。


    他没有想到苏文的反应更快，竟然在短时间内躲开自己的进攻，更是向自己发起返攻。


    “这1000积分不好挣啊。”


    黑袍男子不是没有杀过天才，但反应力如苏文这么快的先天期还真没有。


    他也是收起了心中那仅剩的一丝丝轻视。

第八十五章 击杀

    苏文与黑袍男子之间差不多十来米。


    两人相对而视，眼中的杀意毫不遮掩。


    黑袍男子接了任务，杀苏文。


    而对于想要杀自己的人，是绝对不能心软的，苏文明白这个道理。


    两人的关系是不可能缓和的，也没必要缓和。


    “看来我小看你了。”


    黑袍男子看起来轻松无比，和苏文拉起了家常。


    如果有外人经过，恐怕会以为两人之间只是正常的切磋。


    只有他手上紧紧握着的长剑，可以看出他有些紧张。


    苏文并不答话，双眼盯着黑袍男子，一面想着是不是顾子计派来的。


    一面又盘算着怎么击杀对方。


    不能大意！


    都说反派死于话多，在苏文看来，这种情况下，话多的人都容易死。


    嗡…


    周围青色火焰微动。


    两人很有默契的同时发起进攻。


    两把剑在青色火焰间来回碰撞，两道人影上窜下跳，都企图寻找对方的破绽。


    虽然苏文有些越阶的实力，但黑袍男子的实战经验看起来比苏文多了许多。


    从力量方面苏文更占优势，但每次黑袍男子都能巧妙的化解苏文的攻势。


    “这么下去可不好，必须快速击杀他。”


    黑袍男子有些慌了，要是被人发现就不好了。


    要是这次不成功，等苏文有了戒心，以后机会可就不大了。


    “不管了…”


    黑袍男子紧要牙关，做出一副视死如归的表情。


    又是过了一招，两人回避之下，一颗红色的丹药出现在黑袍男子手中，被他一口吞了下去。


    这一瞬间，黑袍男子浑身血管暴起，灵力涌动。


    “狂暴丹？”


    苏文见状，惊呼！


    他是听说过这个丹药的，可以令服用者短时间内暴发更强大的力量，副作用却是很大。


    所以他没有考虑过买这种丹药。


    噔噔噔…


    苏文急忙后退，黑袍男子紧追不舍。


    狂暴丹的药效有限，他必须在短暂的时间内杀死苏文。


    不然，那就亏大了。


    不仅损失了丹药，更是有着强大的副作用。


    要是一不小心，更是有可能把自己交代在这里。


    必须尽快杀了他！


    黑袍男子一边凶猛的进攻，一边思考着对策。


    苏文算是他遇到过最难杀的天才了。


    因为自己谨慎无比的性格，哪怕刺杀稍微强大一点的天才，黑袍男子都不会接受任务。


    在夹缝中寻求着生存。


    苏文却是想拖！


    一个想迅速结束战斗，一个想要拖延时间，等待药效过去。


    其实苏文有办法击杀黑袍男子。


    鸿蒙剑气！


    没错，出其不意之下，动用鸿蒙剑气，苏文相信黑袍男子无法躲避，只能一死。


    但是他又不想放过这样磨练自己的机会。


    往往生死之间，才能有更大的突破。


    更是能提升自己的实战经验。


    苏文以前总感觉自己的实战经验够丰富了，复试的时候杀死了那么多的妖兽。


    今天通过与黑袍男子对战，才是明白了自己缺少的东西。


    “论实力，他是不如我的。”苏文一边应付黑袍男子的进攻，一边想道。


    虽然自己只是先天中期。但他有自信，光论个人实力，黑袍男子是比不上自己的。


    不管是灵力密度，肉身强度。


    但黑袍男子实战经验很丰富，才能和苏文打成平手。


    苏文能迅速击败实战经验同样不丰富的龙傲天。


    却无法迅速击败看起来比龙傲天还弱的黑袍男子。


    这就是实战经验的用处，也是黑袍男子的信心源泉。


    通过交手，他自然发现了苏文的缺点。


    不然也不敢这么浪，一击不中，早就远遁千里了。


    两人心思各异，手上的剑却是没有停止过。


    都在疯狂的进攻，防守。


    寻找对方的破绽！


    黑袍男子很焦急，狂暴丹只有三十分钟的时间。


    他也看出来苏文是在借用自己磨练战斗经验，可这也是他的机会。


    要是苏文不管不顾，一心想要逃命，黑袍男子还真不一定能追上。


    毕竟苏文的身法看起来有些高深，刚刚好像也是用这个身法躲过了自己的必杀一击。


    玎剜兀


    两人的战斗位置不断转移，不变的是手中的剑从未停手。


    苏文打的那是畅汗淋漓，那叫一个爽。


    黑袍男子却是有苦说不出，有好几次都想要抽身而退。


    似乎没有机会击杀苏文了，对方明显把自己当做陪练机了。


    不要钱那种！


    憋屈，黑袍男子欲哭无泪。


    为什么世道如此不公，比自己境界还低的苏文竟然压着自己打。


    可是狂暴丹的药效快过了呀，到那时可就是被屠宰的命运了。


    “这狂暴丹怎么如此没用。”


    尽管感觉自身实力翻了几番，但黑袍男子还是忍不住吐槽。


    怎么感觉吃了狂暴丹和没吃差不多，都是和苏文打了一个势均力敌。


    都是靠那个身法和剑法罢了，要是把这些都给我，分分钟杀了他。


    一时间，黑袍男子感觉到莫名的心酸。


    而且好像走不了了，苏文像个狗皮膏药一样粘着自己。


    稍有不慎，便是命丧当场。


    怎么办？


    早知道不接这个任务了！


    如果有后悔药卖，黑袍男子一定会倾家荡产买一颗。


    他能明显的感觉到，对面的苏文越来越得心应手，吃了狂暴丹的自己已经渐渐落入下风，只能勉强维持平衡。


    难道这就是天才和庸才的区别？


    自己一辈子的战斗经验，这苏文短短十几分钟就学了去？


    那当然是不可能的，只能说苏文已经熟悉了黑袍男子的招式，所以越来越熟练罢了。


    不过他也能感觉到，自己的实战经验确实得到了填充。


    看来自己决定不用鸿蒙剑气是正确的。


    苏文很确定，要是用上鸿蒙剑气，对面的黑袍男子绝对早就惨死当场了。


    青色火焰微微涌动，两人在其间你来我往，你追我赶。


    不过追赶的角色已经发生了改变。


    狂暴丹的药效还剩下五分钟，黑袍男子也开始慌了，选择逃命。


    而苏文自然是穷追不舍，对于想杀自己的人，决不能手下留情。


    黑袍男子也是没有想到，本来只是和往常一样，刺杀一个富裕的小天才，本该一击命中，然后吞没他的财产。


    却没想到成了自己给对方喂招。


    免费喂招也就算了，这还把自己给喂了进去。


    悲催的人生啊！


    黑袍男子对自己的一生感到不幸。


    不过苏文并不知道，知道了也不会同情。


    在他看来，这不应该是主角模板吗？


    “噗嗤…”


    你追我赶中，苏文最终一剑刺入黑袍男子的心脏，用力一搅，结束了对方的生命。


    扑通…


    黑袍男子的身子落到地上，双眼微睁，死不瞑目。


    没有了灵力的保护，全身迅速被火焰包裹，燃烧殆尽。


    苏文在其颈脖间发现一个黑色印记。


    微微一怔，迅速用智能手环拍了下来。


    “这应该是某个杀手组织的标志。”


    他很有经验，中不都这样？


    “噗嗤噗嗤…”


    火焰迅速将黑袍男子的身体淹没，传出一阵阵烧焦的味道。


    苏文有些受不了，掩鼻离开。

第八十六章 一个月

    对于自己第一次杀人一事，苏文并没有太多的感慨，从知道这是一个修炼的世界，他就明白早晚有这一天的到来。


    毕竟虽然没有杀过人，不过他杀过的妖兽够多了。


    相对于杀人，那股同类烧焦的气息更让苏文感到难受。


    苏文前世很喜欢吃肉，但他始终想不明白这个世界上为什么还有吃人肉的动物。


    强大的实力，往往伴随着大量的杀戮。


    对于发生在刚刚的杀戮，苏文没有多想。


    “以后这样的事会有很多。”苏文喃喃道。


    这是无法避免的！


    苏文迅速收回心思，褪去了衣物，开始了修炼。


    只有自身强大的实力才能让自己心安。


    ……


    ……


    时间流速不变，人的感官却是可快可慢！


    在忙碌的修炼中，一个月的时间悄然流逝，苏文的淬体诀也算修炼到了圆满。


    第二层的青色火焰对他的肉身再也没有丝毫的锤炼效果。


    “呼……”


    盘腿而坐的苏文吐出一口浊气，睁开双眼，眼珠显得似乎更为明亮。


    一个月的时间里，苏文可算是收获满满，不仅淬体诀得到了圆满，在剑法和身法上也是有了不少的收获。


    翁……


    灵剑出鞘，苏文起身挥剑。


    早已大成的清风剑法施展起来行云流水般得心应手。


    如果上官伊人在这里，就会发现，苏文的清风剑法和传承中有些不一样。


    但看上去……似乎……更加的流畅。


    苏文经过一个月的演练基础剑法，对清风剑法有了微小的改动，使之更加适合自己。


    虽然清风剑法是王者所创，但是适合自己的才是最好的，所以苏文演练清风剑法才会显得更加流畅。


    然后就是神魂，经过一月前被刺杀一事，苏文更加重视对神魂修炼与运用。


    神魂在很多时候都会有奇效。


    “自己能不动用鸿蒙剑气打败黑袍男子，神魂占了很大的功劳。”


    苏文很理智，没有猖狂到认为自己可以一挑五……


    “所以神魂的修炼不容刻缓。”


    虽然神魂有了很大的进步，但苏文并不满足。


    他想要更强，最好能快点达到师兄唐风说的那种境界。


    也就是自己命名的心神合一境界。


    一个月的时间，无影步也有了很大的进展。


    至少如果现在面对黑袍男子，苏文可以轻松虐菜。


    “修炼的差不多了。”苏文收起灵剑，停在原地。


    师傅交代的人物完成了，似乎可以离开了！


    苏文取出指北针，心思又变得活跃起来。


    不由的升起一个想法：要不去第三层空间看看？


    虽然说第三层空间只有宗师的实力才能进入。


    不过我练了这么久的肉身，怎么也不比一般宗师弱了吧。


    去看看，如果不行就退出来。


    万一能行呢？


    用第三层的火焰修炼淬体决，肉身会强大很多。


    到时候越阶对战宗师，想想都很兴奋。


    再说我不是还有御火珠嘛，应该是没有问题的吧。


    想到御火珠，苏文的信心更加充足了。


    从系统中得到御火珠后，苏文为试着使用过，果然能控制火焰。


    “就是不知道火域的火焰受不受控制。”


    为了稳妥起见，苏文取出御火珠打算试了试。


    当心神沉入御火珠中时，他就感觉自己能够轻松控制周围的青色火焰。


    苏文赞叹“这在火域中还真是神器啊。”


    当初对战黑袍男子的时候，要是使用御火珠的话。


    那自己都不用出手了，直接调动周围的青色火焰全部涌上去，烧死他。


    苏文坏坏的想着，感觉自己在火域中已经无敌了。


    就是可怜的黑袍都死了还有人想着各种方法该怎么杀他。


    苏文的前方始终有着一条通道。


    待他通过之后，又重新被青色火焰淹没。


    青光照射在他脸上，仿佛是火中帝皇在巡视自己的领地。


    嗖，


    嗖，


    嗖，


    苏文运转无影步，快速赶路。


    虽然御火珠很好玩，但自己的时间可不多，师傅当初交代两个月以后是五院大比。


    现在也只有一个月的时间了！


    到时候必然是天才云集，先天圆满多如狗。


    虽然苏文击杀了先天圆满的黑袍男子。


    但黑袍男子毕竟没有什么手段。


    到最后也就一枚狂暴丹！


    想来也就是适合暗杀，一击不中，就没有什么手段了。


    但五大学院的学生不一样，特别是那些老生，实战经验一样很丰富。


    而且手段很多！


    这是最重要的，所以苏文不敢轻视。


    必须要尽快完成火域的事，回去看看能不能把自己的境界提高一下。


    如果提升到先天后期的话，应该是不怕任何人了……仅限先天期。


    “要是能升到先天圆满就更完美了。”苏文美美的想着。


    苏文摇了摇头，打断了自己妹妹的想法。


    不行不行，都说长得丑，想的美。


    自己长的这么帅，就别想的那么美了，给长得丑的人留点生存空间。


    再说了，升级那么快，根基也不稳啊。


    我可是要做下盘最稳的男人。


    火域很单调，永恒的火焰笼罩。


    待久了是很容易发疯的！


    没过多久，苏文就到了第三层空间的入口处。


    左手拿着御火珠，右手拿着灵剑。


    神魂之力散步四周。


    苏文小心翼翼的垮了过去。


    要小心有人想干自己！


    虽然黑袍男子死了，但他也不知道还有没有其他人前来暗杀自己。


    而且从黑袍男子颈脖间的黑色印记来看，应该是一个组织的。


    万一就是那种没杀死目标，就会不停派出杀手的组织呢？


    苏文对于这方面，还是有着一些了解。


    当然，仅限理论知识！


    嗡，


    苏文跨进入口，随着一阵空间变换。


    映入苏文眼帘的，是一片蓝色的火海。


    周围的空气簌簌作响。


    苏文感受到淬体决再次自动运转，肉身和蓝色火焰相互作用。


    “有戏。”


    他并没有用灵力保护肉身！


    一个先天期的修炼者真要用灵力保护肉身。


    在这第三层空间里，是待不了多久的。


    所幸自己的肉身比较争气。


    但很快，苏文就发现，自己的肉身只能承受大约一个小时左右。


    就有些要崩溃的痕迹。


    当然，随着自己在第三层空间待的时间越久，肉身能承受的时间也会越来越长。


    但每过一个小时，都得花更长的时间来修复肉身，苏文可没有那么多时间在火域待着。


    “还好我有它。”


    意念一动，苏文手中出现一个红色玉瓶。

第八十七章 贪心

    偷天瓶，传说连天都可以偷。


    当然，苏文知道这是吹牛的。不要问为什么，问就是…试过！


    不过装一点火焰应该是没有问题的吧。


    苏文这般想到。


    玉瓶口对着蓝色火焰就是一顿猛吸。


    周围的蓝色火焰如发疯般争先恐后的涌入红色玉瓶中。


    看起来不大的玉瓶不知道吞下了多少火焰，似乎没有一点吃饱的意思。


    内成空间！


    基操！


    将蓝色火焰保存在偷天瓶中，每天取出火焰淬体。


    苏文为自己的机智竖起了大拇指。


    说不定还可以用来击杀敌人。


    自从遭到偷袭以后，他都尽量在为自己准备一些底牌。


    天才为什么不容易死？


    因为底牌多！


    吸了足足十分钟，苏文有些满足了，停止了偷天瓶。


    不过他的眼神总是忍不住往北边瞟去。


    苏文吞了吞口水，有些心动。


    要不…去试试？


    他开始试图说服自己。


    第四层空间的火焰，那可是王者级别的火焰啊，甚至有可能烧死王者。


    当然，基本不可能。


    首先王者觉醒了神魂，反应力很强。


    苏文放出火焰偷袭根本不可能有王者中招。


    “就算杀不了王者，宗师也行啊。”


    很是意动！


    就是担心御火珠和偷天瓶对第四层的火焰没用。


    那可真就是叫天天不应，叫地地不灵了。


    可能最终的结果就是，灰飞烟灭。


    “试一试，富贵险中求。”


    苏文左手御火珠，右手偷天瓶，朝着北边快速移动。


    灵力包裹着肉身，他非常小心。


    先天期并不能灵力外放，不过还是可以简单的将灵力包裹在身体上，以及一些与身体有接触的小物件上。


    所以就算苏文取了第四层的火焰，遇到宗师，恐怕也只有偷袭才能一击命中。


    简单来说，火焰很强。


    但别人不是傻子，站着让你烧。


    不过苏文还是跟意动。


    多一个手段总没有坏处，再说偷袭讲究的就是出其不意。


    如果有人觉得吃定自己了，自己突然掏出偷天瓶，对着他就来一下。


    嘿嘿…


    苏文想想都觉得开心。


    那可真是太美妙了！


    每一层的空间都很大，所幸苏文有御火珠控制周围的蓝色火焰，并没有受到阻力，赶路很快。


    不过他还是很小心，以防遇到其他人。


    在火域，御火珠简直就是神器。


    如果说别人看见了没有觊觎之心，苏文是打死也不相信。


    多一事不如少一事，说不定就遇到一个牛人了呢。


    半路翻车可就不香了。


    尽管苏文赶路很小心，但由于没有阻力的缘故，他还是很快抵达第四层入口处。


    看着面前和第三层入口一样大的入口，苏文看了半晌，还是没能下定决心。


    万一进入一秒钟直接被烧成渣了怎么办？


    那毕竟是王者才能抵挡的火焰，苏文不得不小心，犹豫。


    小命，可是只有一条！


    “不管了，来都来了。”


    苏文咬了咬牙，一步踏了进去。


    手中的御火珠握的更紧了。


    嗡，


    空间变换！


    一股炙热的气息袭来。


    进入第四层的刹那间，


    苏文都还没有睁开眼睛，直接使用御火中，控制感知中的火焰往后退。


    在自身周围形成一个无火地带。


    睁眼，


    一片粉色的火海。


    尽管御火珠控制了粉色火焰，自身感觉不到一丝温度。


    但苏文还是能感觉到粉色火焰的恐怖。


    比第三层蓝色火焰恐怖无数倍。


    不过，


    似乎…有些轻松。


    想象中的御火珠无法控制的火焰的情形并没有出现。


    还有一种无比轻松的感觉，就和控制第三层的火焰一样。


    毫无压力！


    “看来御火珠控制火焰不掺假啊，不像偷天瓶…”


    苏文伸手擦了擦额头上的汗，吐槽道。


    说来也奇怪，明明火焰炙热的气息一丝也传不到苏文周身。


    不知道为什么会流汗！


    偷天瓶对准粉色火焰，一顿猛吸。


    “还好…”苏文松了一口气。


    偷天瓶也很稳定。


    吸收的过程也很平静，入口处没有人进出。


    到了第四层，没有那么多王者天天在火域进出。


    也只有炼器师们，不过炼器师一般都是待很久。


    苏文运气好，没有碰到人。


    “嘶…怎么感觉还能装。”苏文心念一动，神魂进入偷天瓶空间。


    里面似乎分为很多个分割的小空间。


    苏文有些担心的粉色火焰吞噬蓝色火焰的情形并没有出现。


    它们安静的分布在两个不同的小空间内。


    “这还能装多少啊…”苏文很是惊讶，不经意间抬头看了看北方。


    年轻人很是贪心啊。


    应该可以的吧，似乎很轻松啊。


    这下苏文的信心很足。


    御火珠给了他很大的信心。


    看起来是个很强大的神器，不过系统没有标注品阶。


    “试试吧，富贵险中求。”


    苏文记不清这是第几次说出这句话了。


    很贪心的感觉。


    但真不想错过这样的机会。


    作为阅览万千的苏文，自然明白这其中的危险性。


    很多天才，没有成长起来就死了的原因，很大部分源于贪心。


    除非…是主角。


    主角贪心的话，会更快的成长！


    嗯…我应该是主角吧。


    每个人不都是自己人生中的主角吗？


    敢拼才会赢，拼了！


    苏文给自己打了打气，踏上了进入第五层的步伐。


    嗖，


    苏文刚离开，一红一黑两道身影出现在原地。


    “还真是年少轻狂啊。”黑色人影笑道。


    红色人影跟着点了点头，“艺高人胆，不愧是我的徒弟。”


    “也是我的。”黑色人影抢话道。


    来人正是执法长老与赤火长老，苏文的两位师傅。


    先天期觉醒神魂，这可是两人的宝贝徒弟，苏文第一次出远门，他们自然不放心。


    何况他们还知道苏文上了某个组织的榜单。


    之前黑袍男子出手的时候，两人有好几次都忍不住想要出手了。


    “跟上去吧，那小子的珠子有点东西，应该是没有问题的。”执法长老笑道。


    赤火长老点头。


    嗖，


    嗖，


    两人迅速消失在原地，朝北方追了去。


    而苏文，已经站在了第五层入口处，开始了每个入口前的准备工作。


    犹豫……

第八十八章 选择

    犹豫…是不可避免的行为。


    到了最后关头，总要考虑一下得失。


    不过，既然来了，就不会放弃自己的想法。


    还是那句话，富贵险中求。


    咬了咬牙，苏文再次踏了进去。


    每次都是相似的场景，但每一次都更加的凶险。


    他并不知道自己的两位师傅一路跟着自己。


    并且已经比自己先到第五层空间候着了，随时准备救自己。


    要是知道了，估计得好好的感动一下。


    第五层空间，


    苏文刚刚进入，如法炮制。


    果然，御火珠还是轻松控制了第五层的金色火焰。


    偷天瓶也轻松的吸收了第五层的金色火焰。


    一切，都那么的顺利。


    高空中的两位师傅也欣慰的点了点头。


    事情，似乎都在朝好的方面发展。


    不过，当苏文迈出步子，朝着北方行进的时候。


    高空中的两位师傅脸色瞬间变成紫青色。


    “这徒弟似乎太贪心了。”这个念头无法避免的出现在两人脑海中。


    苏文很贪心，他们知道。


    从他进入第三层时就知道了。


    但是这次，苏文的行动将不受他们的控制。


    因为第六层空间，是他们也不敢踏足的地方。


    哪怕进去了，也待不了多久。


    十秒？


    二十秒？


    他们自己也不知道。


    因为从未敢踏足。


    但苏文，初生牛犊不怕虎，想要进去。


    握着御火珠和偷天瓶。


    苏文仿佛膨胀了一般。


    执法长老与赤火长老对视一眼，都明白了对方的意思。


    “怎么办？”


    阻止还是不阻止。


    之前没有阻止是因为就算苏文手中的珠子不管用，他们也能救下他。


    可这次，不一样啊！


    尽管御火珠已经出乎了两人的预料。


    但他们绝不相信御火珠的品阶能控制第六层的火焰。


    第六层，白色火焰，也称之为无形之火。


    无形之…最为致命！


    “这小子正处得意的时候，就算我们拦下了他，也会不服气。就让他试试，我们俩联手应该也能撑一段时间，救下他还是没有问题的。”


    赤火长老想了想，说道。


    他是火属性修炼者，在火中有着一定的优势，救下苏文应该没有问题。


    执法长老点了点头。


    年少轻狂，不撞南墙不回头啊。


    苏文并不知道这些，一心往北方行进。


    当然，他并不知道两位师傅的想法。


    要是两人出来给他讲讲第六层火焰的恐怖，苏文恐怕真的不敢去了。


    御火珠轻松控制了第五层的金色火焰，确实给了他很大的信心。


    想来御火珠是个神器，


    天下火焰，皆可统率！


    此刻的苏文一边赶路，一边沾沾自喜。


    有了这些火焰，下次出门还有人敢偷袭自己，一定要让他尝尝火域火焰的味道。


    第六层入口，很快就到了。


    执法长老与赤火长老早已等候在上方，打算等苏文进入的瞬间一起进去。


    如果御火珠不管用，就急忙救他出来。


    果然，虽然苏文刚刚还信心满满，但到了第六层入口处，又有些踌躇不前了。


    “要不，还是撤吧？”


    虽然犹豫了很多次，但这是他第一次打退堂鼓。


    两位师傅在上方大眼瞪小眼，有些无奈。


    你不敢进就不进呗，大家都轻松。


    你说你这又不敢进，又贪心想进。


    “要不还是拦下他吧。”赤火长老有些犹豫。


    万一…救援不及时呢？


    执法长老也很无奈啊，怎么办才好呢？


    拦下来自然最保险，但那样有些影响徒弟的信心啊。


    一往直前的信心。


    但万一稍有不慎死了咋办？


    两人都很纠结。


    比苏文纠结多了，好不容易遇到一个好苗子。


    先天期觉醒神魂之力，两人都很期他的成长啊。


    特别是两人的传承都对神魂之力有要求的情况下。


    苏文简直就是个瑰宝！


    一块璞玉，有可能雕琢成这世上最美的玉器。


    但也有可能，下一瞬，就化为灰烬了。


    可不是嘛，稍有不慎，苏文就会在第六层空间化为灰烬。


    连灰都不剩的那种！


    苏文这次犹豫的时间很长，但真的舍不得放弃。


    也可以等强大了再来！


    他这样安慰自己。


    但那样性质不一样，就像第四层的火焰一样，对于先天期的人来说很珍贵。


    但对王者来说，也就那样。


    早点获得，自然有更多的好处。


    哪怕是拿去拍卖！


    苏文时时不忘自己的拍卖会，他可是立志要做蓝星首富的男人。


    金色的空间中一片沉寂，只有苏文微微的呼吸。


    两位师傅也决定等苏文自己决定去留。


    他们的心思也很复杂。


    苏文去与不去都复杂。


    理智告诉他们不去最好，这才算理智。


    不理智的人走不了多远。


    但不敢尝试的人也走不了多远。


    但是，苏文这个…真的是有些自不量力。


    所以两位师傅很纠结。


    苏文也很纠结！


    “如果，用第五层的金色火焰包裹着我，再进入的话，应该会安全很多。就算第六层的火焰再强势，就算御火珠不管用，我也能全身而退。”


    苏文很机智，想了一个万全之策。


    虽然贪心，但一直活下去应该是最大的贪心吧。


    小命很重要的！


    应该可以的吧！


    苏文说干就干，意念一动，火焰迅速包裹着苏文，包了好多层。


    这是自己能控制的火焰。


    自然要更保险才行，苏文身体一米以内，全是金色火焰。


    但隔自己的身体，又有一些距离。


    御火珠的控制力真的很强，苏文的神魂也下了很大的功夫。


    他还发现，在用御火珠控制火焰变化的过程中，对神魂的运用也愈加熟练。


    “以后可以每天练练。”


    苏文不放过每一个变强的机会。


    就像前世玩王者荣耀一样，不放过每一分经济。


    上空中的两位师傅被苏文的一顿操作弄得目瞪口呆。


    原来还可以这样？


    接着嘴角略带微笑，原来这小子还是怕死的啊。


    他们其实最担心的是苏文被贪心侵蚀了理智。


    那样的话，早晚会毁在自己的贪念之中。


    现在看来，苏文还是要更加珍惜自己的小命。


    他这种操作，就算御火珠不管用，也应该能全身而退吧。


    两位长老对视一眼，点了点头。


    应该是可以的。


    不是还有他们嘛，只要苏文没有被瞬间烧没，他们就可以将苏文救出来。


    一切准备就绪！


    “呼…”


    苏文点头，一步踏了进去。

第八十九章 有人

    苏文进入第六层空间的一瞬间，执法长老与赤火长老也随身跟了进去。


    整个过程间隔连一秒钟都没有！


    两位师傅还是很关心苏文的安危的！


    翁……


    空间转换，


    苏文已经做好了随时退回第五层空间的准备。


    所幸想象中的惊险一幕并没有出现，御火珠很顺利的控制住了第六层的白色火焰。


    “呼……”


    苏文松了一口气，他的衣衫早已被汗水侵透，关键周身还感觉不到第六层火焰一丝温度。


    全是紧张流下的汗水！


    两位师傅站在苏文身后，看到这一幕，都松了一口气。


    两人互相打了个眼色，退出了第六层空间。


    而整个过程，苏文都没有发现身后有人，哪怕此刻的他处于神魂之力全开的状态。


    果然，没有强大的武技，只有强大的人。


    这句话还是有点道理的！


    “翁……”


    “翁……”


    突然，苏文手中的御火珠发出一阵嗡鸣声。


    似乎想要挣脱他的手心。


    “这是怎么回事？”


    苏文全力握住御火珠，不让它挣脱开来。


    这可是人命关天的事情啊！


    “里面…似乎有什么东西在吸引着它。”


    感受着御火珠想要挣脱的方向，苏文楠楠道。


    难道是什么宝物？


    宝物相吸，


    这里已经是火域的深处，有宝物也不足为奇。


    “要不去看看？”


    苏文吞了一口唾沫，有些意动。


    谁会闲自己的宝物多呢？


    “还是先吸收一些第六层的火焰吧。”


    他最终还是忍住贪念，正事要紧。


    至少，得先干正事吧！


    苏文控制着偷天瓶，对着面前的白色火焰，一顿猛吸。


    周围的白色火焰如风似的奔入偷天瓶中。


    由于偷天瓶吸收的速度太快，空间中似乎出现一些真空地带，但又很快被蜂蛹而来的火焰补全。


    这样的事在前面几层可是没有发生过。


    前面几层是不管偷天瓶怎么吸，周围都有源源不断的火焰。


    但第六层的白色火焰竟然出现了丝丝断层，尽管一瞬间的事。


    苏文猜测，“难道…第六层的火焰不多？”


    那可不能多吸了。


    凡是天材地宝，一般人都会选择留根而取，为后来者留下机缘。


    除非丧尽天良。


    显然，苏文不是那种人。


    要是把第六层的火焰吸完了，那罪过可就大了。


    想是这么想，偷天瓶却没有停下，依旧在吸取白色火焰。


    就算第六层空间的白色火焰有限，那也不可能短时间内被偷天瓶全部吸走。


    苏文取走的终究只是九牛一毛。


    除非他真的下定决心一直在这里呆着，直到把第六层的白色火焰吸个一干二净为止。


    “是谁在那里？”


    突然，一道苍老却非常有力的声音传入苏文耳中。


    “糟了…有人！”苏文暗道不好。


    无形中好像有一股力量锁定了自己。


    他急忙停止吸取白色火焰，将偷天瓶收入储物戒指中。


    御火珠却是不敢收起来，那样和送死没区别。


    第六层有人，苏文不是没想过。


    但这一路走来，他凭借着御火珠控制火焰的能力，一个人也没碰到。


    但偏偏…第六层有人。


    第六层…那得多呢高级的大佬才能来的地方。


    苏文表示很惶恐。


    应该是自己吸收白色火焰，导致第六层的火焰浓度减少，尽管很微小，但还是惊动了对方。


    早知道就不那么贪心了。


    杀人夺宝！


    这四个字一度占据苏文的大脑，甚至让他有些失去思考能力。


    停在原地，汗水侵湿了全身的黑色衣衫。


    “怎么办…”


    这是他大脑中唯一的想法。


    只能怪他自己太特殊，先天中期的实力，出现在火域第六层。


    手持御火珠这样的重宝，偏偏连收起来都不敢。


    收起来…会死的更快。


    “只能期望是个好人了。”


    这种把自己的命运掌握在别人手中的感觉，还真是糟糕啊。


    苏文的左手握着御火珠，尽量往身后藏去。


    看起来，怎么都有一丝欲掩弥章的感觉。


    但苏文没办法！


    他的右拳紧握，指甲深深嵌入血肉中，带来丝丝疼痛感，也让苏文有了一些理智。


    但…他唯一能做的事，就是祈祷…对方是个好人。


    多么奢侈的想法。


    里大佬抢劫小人物重宝的事还少吗？


    “哒，哒…”


    脚步声逐步靠近。


    苏文连逃跑的心都没有，对方既然锁定了自己，逃跑是不可能的。


    离苏文百米外，苏文的不可视范围内，一位身穿红袍的看着正像苏文走来。


    与此同时，神魂之力正打量着苏文。


    “为什么一个先天期的人能出现在火域第六层空间？”


    红袍老者最先注意的自然是苏文的实力。


    先天中期…他一个喷嚏就能弄死的渣渣，出现在火域第六层。


    宝物护体！


    红袍老者见多识广，一瞬间想清楚问题所在。


    他的嘴角微微一笑，似乎并不在意。


    不过还是不由自主的想去看看是什么宝物…


    还有那个能装火焰的瓶子也挺有趣的。


    苏文吸收白色火焰的过程自然也落入了红袍老者的眼中。


    红袍老者一边向苏文靠近，他走的很慢，仿佛在享受周围的白色火焰带来的炽热温度。


    神魂之力扫视苏文全身…


    在神魂面前，苏文将东西藏在身前与身后并没有区别。


    红袍老者果然一瞬间就发现了御火珠。


    他本不太在意，但紧接着却是瞳孔一张，露出一副惊奇的样子，“这是？”


    红袍老者再也无法保持稳重，极速朝苏文的方向赶去。


    转瞬即到达苏文面前！


    红袍老者“哒哒哒”的脚步声在苏文耳中就仿佛是一道催命符一般恐怖。


    他隐约能感受到有神魂之力在扫视自己，却…无能为力。


    突然，前方的火焰出现混乱，一道红色的影子来到面前。


    苏文的心，紧绷到了极致。


    那是一位红袍老者，身形并不高大，却带给苏文一种无形的压力感。


    “前辈！”


    苏文拱手，不管对方怎么想，自己一定不能主动得罪对方。


    当然，他的心中还怀有一丝侥幸…


    前世看的里，那些主角把一个个前辈高人给忽悠瘸了，他也想试试。

第九十章 借我一用

    “这位前辈…”苏文脑袋转的飞快。


    该怎么忽悠面前这位前辈呢？


    想法虽好，一时间却无从下手。


    “你是天恪武大的学生？”


    “你这珠子…能否给我看看？”


    红袍老者直入主题。


    苏文笑脸一僵，这是完全不给自己机会啊。


    问我是不是天恪武大的学生，难道面前这位红袍老者和天恪武大有关。


    那如果我说我是天恪武大的学生，就算珠子被抢了，性命也应该无忧吧！


    苏文心中默念道：“看来只能装一回天恪武大的学生了。”


    至于御火珠，已经被对方盯上了，苏文也明白保住的机会不大。


    当务之急，还是小命要紧。


    “没错，我是天恪武大的学生。”


    “至于这珠子，前辈想看自然是可以的，不过…”


    苏文尽量控制自己不要那么的慌张，让自己的表情显得镇静一些。


    “不过什么？”红袍老者追问道。


    他也看出了苏文很紧张，心中发笑，这小子还怕我抢他的东西。


    想我堂堂…会干那样的事吗？


    更何况，还是我天恪武大的学子，就是这个年纪先天中期的实力说了些。


    不过…有了这颗珠子，一切皆有可能嘛。


    “不过没了这颗珠子，我怕是瞬间就没了。”苏文咧嘴笑道，表达的比较直接。


    对方这个实力，自然一眼就能明白自己能在第六层空间生存，全都是手上这颗御火珠的功劳。


    他相信面前的红袍老者能明白自己的意思，或者…条件。


    虽然自己没有谈条件的实力，但还是想试试。


    红袍老者笑了笑，说道，“放心吧，小子，我可没有抢别人东西的习惯，你将珠子借我一观，我自当护你周全。”


    随即，红袍老者右手一挥，一道淡淡的红色光幕笼罩在苏文周围。


    “呼…”


    苏文大大的松了一口气。


    看来自己的祈祷起作用了，对方果然是个好人。


    大大滴好人！


    他当下也没有犹豫，直接将御火珠递了过去。


    不递过去也没法啊，难不成真要别人出手抢才成。


    识时务者为俊杰，特别是没有实力的人。


    苏文很清醒！


    红袍老者面色一喜，随手一招，御火珠落入手中。


    旋即不理苏文，仔细观察着手中的珠子。


    御火珠离手的那一刻，苏文全身绷紧。


    虽然红袍老者给自己弄了一层保护罩，但他也不知道对方是真心还是…


    所幸，白色火焰在触碰到红色保护罩时，始终无法突破这层看起来很薄的防御。


    “呼…”


    苏文这下才是真的松了一口气。


    再说红袍老者，手捧着御火珠小心翼翼的观察着，就像是在对待绝品宝贝一般。


    苏文还算释然，自己没有实力，能保住小命就算不错了。


    看对方这副欣喜的模样，还给自己是不太可能了。


    “嗡嗡…”


    “嗡嗡…”


    御火珠在红袍老者手中自己不停的颤动，想要脱手而去。


    不过自然无法挣脱红袍老者的手掌心。


    但红袍老者的神色愈发惊喜，“果然是火灵珠。”


    “火灵珠？”苏文闻言，暗暗道，很是不解。


    对方为何将御火珠称为火灵珠，难道系统出品的东西还和蓝星有所关联？


    火灵珠…某种强大的灵器？


    苏文一下子想了很多！


    想来是系统收罗了诸天万界的物品，其中自然包括了蓝星。


    “这位小友，不知可否将火灵珠借我一用？”红袍老者对苏文的称呼都从小子变成了小友。


    苏文却是神色不变，好像早就知道会这样。


    一般借东西是有期限的。


    但有一种借东西是没有期限的。


    显然自己碰上了第二种。


    “自然是可以。”苏文微微鞠躬，一副很豁达的样子。


    人在屋檐下，不得不低头。


    红袍老者满意的点了点头，“这样吧，我也不占你的便宜，你是天恪武大的学生，想来也会炼器，我会亲自指导你几日。”


    “多谢前辈。”苏文致谢。


    这也算不幸中的万幸，至少保住了小命，还有这样的强者单独指导炼器。


    也还算不错，


    虽然炼器只是苏文副职中的副职。


    “唉…”


    苏文轻声叹了一口气。


    想来御火珠是个很重要的宝贝，以后实力强大了一定要抢回来。


    他暗暗下定了决心，脸色却表现的很谦逊。


    红袍老者脚步微转，缓步离去。


    同时苍老的声音出现在苏文耳中，“跟我来。”


    苏文苦笑，只能跟上。


    没有御火珠，自己的小命可完全掌握在对方手中。


    保护罩一破，他必然当场丧命，没有一丝其他的可能。


    “哒哒哒…”


    红袍老者身材并不高大，走起路来却是苍劲有力。


    苏文小心翼翼的跟在后方，如果他没有看错的话，这方向应该是…北边。


    这么一想，苏文面色一惊，取出指北针一看，还真是北边。


    北边，第七层入口处！


    苏文虽然有胆子进第六层，但从来没有想过要进第七层。


    如果说面前的红袍老者打个喷嚏就能杀死苏文，那么能进第七层的那种强者，一个喷嚏就能杀死红袍老者。


    就是这么强悍无敌！


    苏文一脸苦笑，但只能一步一步跟上对方。


    没办法呀！


    好无奈！


    “我要变强。”


    “我要主宰自己的命运。”


    苏文的心中不由得升起想要变强的种子，此刻变强的想法比以往任何一刻都要强烈。


    变强…只为主宰自己的命运！


    “咦…”


    红袍老者轻咦一声，他虽然一直走着，但神魂之力却一直注意着苏文。


    毕竟，他也不想苏文突然死无全尸。


    就在刚刚，他发现苏文的气质由内至外的发生了一些改变。


    说不上来改变了什么，但似乎斗志昂扬。


    他也只是惊讶一番，这个等级的小孩，不值得他关注太多。


    不管是实力还是年龄，他都完全碾压苏文。


    甚至他连苏文的名字都没有问。


    “待会儿办完事，将火灵珠交还与他，再教他练练器，也算是因果相消了。”红袍老者这般想法。


    他从未想过贪墨苏文的火灵珠。


    当然，苏文并不知道红袍老者打算将御火珠还给自己。


    并未过多久，两人停下脚步。


    面前，正是火域第七层的入口，那个千年来无人踏入过的第七层的入口处。

第九十一章 灵气复苏

    第七层对应的是什么境界，苏文并不知道。


    但蓝星已经有一千年…准确来说是999年零十个月没有出现过那个境界的强者了。


    苏文猜测，“火灵珠，难道和五灵老祖有关？”


    相传，五灵老祖是蓝星最后一位那个境界的强者。


    自五灵老祖之后，再无那种强者的出现。


    “跟上我。”红袍老者回头看了苏文一眼，吩咐道。


    他有着绝对的自信，不像苏文一般每次都要犹豫许久。


    “嗯。”苏文点头。


    到了这时候，只能赌一把了。


    反正不进去也是死！


    红袍老者走在前面，直接朝入口进了去。


    苏文连忙跟上！


    两人几乎同时跨入第七层入口。


    嗡，


    空间转换，


    苏文再睁眼时，面前已由白色火焰变为了紫色火焰。


    红袍老者站在一旁，已经用御火珠控制住了金色火焰。


    两人所占据的空间，分化出了一片空白区域。


    “跟着我。”红袍老者依旧吩咐道。


    苏文再次点头，已经没有那么慌张了。


    既然御火珠能控制第七层的火焰，只要红袍老者不痛下杀手，安全应该是没有任何问题了。


    两人前行的道路，金色火焰分出一条大道。


    “哒，哒，哒…”


    两人之间没有任何的交流，只有脚步声在空间中传响。


    只能说不是一个圈子的人，真的没有共同话题。


    约莫过了十分钟，


    两人的面前出现了一处空旷的场地，场地中央有一座大大的玉台。


    明明与第七层空间相连，紫色火焰却没有一丝流露过去。


    仿佛是两个泾渭分明的空间。


    苏文跟着红袍老者来到玉台前，放眼望去，大大的玉台上只有一个凹槽，别无他物。


    苏文见状，看了一眼在红袍老者手中的御火珠，仿佛明白了什么。


    “大小一模一样。”


    果然，红袍老者也不意外，仿佛正是为此事而来。


    只见他伸出手，小心翼翼的将火灵珠放入凹槽中。


    嗡，


    火灵珠刚进入凹槽，整个空间顿时红光大作。


    火灵珠中有一种鲜红般的光泽缓缓输入玉台之中。


    透明的玉台渐渐被血色沾满，越发妖艳。


    “嗡…”


    当玉台完全变为妖艳的鲜红色，整片空间开始震荡。


    仿佛有什么东西要放出来一般。


    苏文被空间的振动弄得东倒西歪，而红袍老者却不为所动。


    苏文见状，暗叹道，“看来下盘还是不稳啊。”


    “看这样子，难道是有什么绝品的宝贝出世，而火灵珠只是钥匙？”


    他将疑惑道眼光投向红袍老者，却见他双眼盯着玉台，完全没有搭理自己的意思。


    ……


    ……


    ……


    苏文不知道的是，


    就在第七层空间发生异变的时候，外界也发生了无法形容的变化。


    首先是无人问津的群山万壑间，树木野草疯长，甚至那些山间土生土长的妖兽也变得更有灵智了一些。


    更是有许多名山绝迹，出现了许多人类的踪迹。


    他们穿着古袍，仿佛一直都在过着古人的生活一般。


    他们探查着四周，仿佛有不可思议的发现。


    人类联邦，许多修炼的人都感觉周遭的灵气忽然之间增加了数倍。


    人们都不明白为什么有这种变化，而处于食物链顶端的那一群人，却是明白怎么回事。


    就在红色玉台成型的那一瞬间，天地变化，五大府府长，四大学院院长纷纷从闭关中醒来。


    他们看向天恪府天恪火山方向，嘴中楠楠道，“火灵珠找到了？”


    远在白风城的老苏也是感受到了周遭的变化，


    只见他黝黑的面庞上出现一丝惊动，“灵气复苏，大时代来临了。”


    处于第七层空间的苏文并不知道天地正发生异变，


    灵气复苏！


    而这一切都是由那一颗小小的火灵珠引起的。


    “嗡…”


    约莫过了一个时辰，空间恢复了平静。


    与此同时，一个黑洞出现在玉台上方。


    而在除了天恪府的其他四府的某地，也同时出现了一个黑洞。


    苏文看着面前的黑洞，越看越像一个传送门。


    他猜测，“难道宝物在传送门抵达的地方？”


    想着里面有宝物，他却不敢行动。


    首先，他打不过红袍老者。


    然后，也不知道对面的凶险如何。


    但想要知道对面究竟如何，还是很简单的，如果红袍老者让他先进入的话…


    “唉…老了！”


    “还是你进去吧！”


    红袍老者双手背在身后，看着黑洞发出一声长叹，对着苏文吩咐道。


    “……”


    苏文看着眼前的黑洞，双脚一动不动。


    还真是想什么来什么。


    这老年人也太不靠谱了，居然让自己这个先天中期去给他探路。


    “嗯？”


    过了一会儿，红袍老者发现苏文一动未动，非常疑惑的看了苏文一眼。


    “怎么不进去？”


    这不废话嘛，苏文差点破口大骂。


    不过良好的…让他住了嘴。


    只见苏文用哀求的目光看着红袍老者。


    没办法了，真不知道对面究竟如何，万一过去就死了咋办。


    暂时服个软算什么！


    “……”


    空气一片寂静，两人大眼瞪小眼。


    苏文始终一步不移。


    “唉…”


    红袍老者又叹了一口气，紧接着笑了，突然来了一句“年轻真好啊！”


    苏文无言，这和年轻能扯上什么关系？


    还是年轻就会被欺负？


    苏文正欲再请求一番，毕竟自己的小命现在还完全掌握在对方手里啊。


    红袍老者再次发话了，“你放心进入吧，里面没有危险。”


    “如果我像你那么年轻，今天进去的就不是你了。”


    红袍老者毫无征兆的又补充了一句，仿佛在解释刚刚的话。


    “年轻真好啊！”


    红袍老者摇了摇头，双手背在身后朝一旁走了去。


    苏文一时间无法理解，为什么说如果像自己这么年轻，进去的就不是我了。


    难道里面有宝物，但是有年龄限制？


    苏文对于这些套路还是有所了解的。


    一般进入小世界都有所要求，不是限制实力，就是限制年龄之类的。


    而黑洞对面，应该是个小世界吧。


    苏文盯着黑洞，犹豫着要不要去，就算是拿到宝物了，被抢的几率也很大啊。


    随即又笑着摇了摇头，看了红袍老者一眼。


    自己似乎没有选择！

第九十二章 进入黑洞

    “嗡…”


    也不再废话，苏文直接穿过黑洞。


    或许红袍老者说的是真的呢！


    自己没有选择的余地。


    从开始修炼的那一刻起，他就明白了这注定是一个弱肉强食的世界。


    尽管有着联邦的约束也是一样，强者制定规则，弱者遵守规则。


    这就是修炼世界的残酷之处！


    只要你强，这个世界其实没有什么东西能约束你。


    一力破万法…


    “嗡…”


    这次穿越黑洞比前几次进入火域各层入口处拉扯力要大了不少。


    苏文感觉脑袋一阵嗡鸣，难以适应这样的空间跨越。


    再次睁眼，又是一片红彤彤的空间。


    要不是感受不到灼热的温度，苏文恐怕会以为自己回到了第一层空间中。


    “这是哪里？”


    苏文环顾四周，不知道路在何方。


    “来我这里！”


    “来我这里！”


    就在此时，一道极具诱惑的声音在苏文心中响起。


    这声音仿佛在吸引着苏文去往某地。


    他猜测，这也应该是红袍老者叫自己进来的目的。


    脚步不受控制的朝声音指引的方向走去。


    苏文眼神中闪过一丝凝重，前方未知。


    这一天经历了太多的身不由己。


    “哪怕捂住耳朵也无济于事，这声音直击灵魂。”


    苏文试图捂住耳朵，如果能挡住这声音是最好。


    可事实证明，没用。


    “那就去吧。”


    苏文为释然了，是福不是祸，是祸躲不过。


    自己似乎太怂了，万一真的是某种机缘呢？


    真正的大机缘怎么可能轻易得到。


    中主角得到机缘不都会历经一番磨难吗？


    就像自己获得系统，不也是魂穿了，万一经过在半途中泯灭了呢？


    所以就算获得系统这个大机缘，自己也是经历了一番磨难的。


    “尽管是无意识的。”


    经过这么一想，苏文也算看的开了。


    既然进入了修炼的世界，还获得了系统，这辈子是不可能平凡的，冥冥中都会有一种东西逼迫自己前进。


    要么成神，要么去死。


    而一味地畏畏缩缩，不敢面对危险，自然无法积累自己的实力，生死关头，也就无法涅重生。


    “这么一想，自己似乎确实有些欺软怕硬了。”


    “不过不怕硬也不行啊，那是傻，送死！”


    “只是得有自己的底线，哪怕对方真的是神是仙，触碰了自己的底线的事也不能去做。”


    苏文想的有些多了，其实也只是希望自己面对危险时多几分勇气。


    有时候能忍，有时候不能忍！


    “呼…”


    苏文深深地呼了一口气，平缓了自己浮躁的内心。


    顺着声音指引的方向前行。


    不管是危险还是机缘，都得去。


    这是自己离开这里的唯一办法。


    有时候，危险也可以化为机缘，哪位大拿不是从无数危险磨难中走出来的。


    其实当初刚得到系统的时候。就应该知道自己这一辈子注定不会太过平静，注定不会一帆风顺，注定要面对许多困难挫折。


    系统会选择一个平凡的人吗？


    苏文给自己打着气，既然都要面对，何不勇敢一点？


    “来我这里！”


    “来我这里！”


    声音一刻不停的出现在苏文脑海中，他甚至怀疑如果自己没有觉醒神魂，会被这道声音直接干废！


    “听不出男女，真高端。”


    苏文也算是放开了，还开起了玩笑。


    一道声音听不出男女，也不是那种合成的电子音，只能说发出声音的主人是个牛人。


    “也许那里就是一位大能的传承之地。”苏文安慰自己道。


    一边想着，苏文的脚步却是一刻也未曾停缓。


    声音越来越近了，苏文加快脚步，急切的想看看究竟是什么东西或者什么人在召唤自己。


    而在第七层空间的红袍老者盯着苏文消失的黑洞凝视了许久。


    “唉…”


    最终扭过脑袋，发出一声长长的叹息。


    声音中有一丝期待，似乎还有一丝羡慕。


    “终究是年轻人的天下了，希望能成功吧！”


    他双手背在后背，背对着黑洞，不再去看，仿佛那里是一个伤心地一般。


    ……


    ……


    天罗府，


    天罗武大矿山，这里是天罗武大的一大命脉，是武大灵石的主要来源之一。


    这天，是钱豪，顾子计，韩姚三人离开矿山的日子。


    三人都是如释重负，矿山的日子太枯燥了，每天都是挖矿挖矿。


    不论是一身肥肉的钱豪，还是身为少爷小姐的顾子计，韩姚，挖矿的日子都是一个艰难的过程。


    其中顾子计与韩姚更是日日咒骂苏文，来缓解自己内心的苦闷之气。


    “要不是苏文，我也不会来这倒霉催的地方呆一个月。”


    钱豪倒是没有怪苏文，毕竟两人之间还存在着金钱关系。


    不过内心多少有些怨言。


    不过所幸，就算来的时候耽搁了几天，今天也是到了离开的日子了。


    一个月的挖矿生活，三人都是瘦了不少。


    就连钱豪都少了一圈肉，不过还是很胖。


    只见他站在矿山顶上，顶着炎炎烈日，擦了擦额头上的不止息的汗水。


    向着太阳，叹气道，“终于结束了。”


    听了这话，就连站在一旁与钱豪不对付的顾子计都忍不住点了点头。


    “嗡…”


    就在三人感慨之时，矿山突然抖动起来。


    而此时，正是红袍老者将火灵珠放入玉台凹槽中时。


    随着一阵抖动，三人都站立不稳，身子东歪西倒。


    “啊…怎么回事。”


    韩姚发出声声尖叫，不明白怎么突然这样了。


    “轰…”


    矿山塌了下去。


    与此同时，在矿山的上方出现了一个黑洞，与苏文见到的黑洞一模一样。


    站在矿山顶的三人瞬间发现了黑洞的出现。


    只是…


    “啊…”


    “啊…这是怎么回事？”


    矿山塌陷的太快，三人迅速往下落去，发出声声尖叫。


    钱豪盯着空中的黑洞，似乎有些眼熟。


    突然眼神一亮，似乎想起了一些什么。


    “难道这就是家中老祖说的那个…”


    “嗡…”


    钱豪周身灵力振动，宗师圆满的他竟然瞬间暴发出堪比王者的力量，腾空飞了起来。


    而他的目标，正是空中的黑洞。


    “救我，救我！”


    此时正在往下落的顾子计与韩姚两人看着飞起来的钱豪，大声呼救。


    钱豪却是头都不回，一下冲进了黑洞中。


    顾子计与韩姚见状，眼神中流露出绝望的目光，与塌方的矿山一起落下。


    生死不知！

第九十三章 魔君

    “哒哒哒…”


    声音越来越清晰，苏文的脚步越来越快。


    “好像就在前面了。”


    苏文神魂之力散开，小心提防着四周可能出现的状况。


    “怎么变成黑色了？”


    走着走着，苏文发现四周由红色变成了黑色，眼睛的可视度真的太小了。


    要是一个没有修炼的人来到这里就真的是睁眼瞎了。


    苏文暗道：“恐怕后天境界的人也看不见啥。”


    毕竟后天修炼的是肉身，对视力并没有多大提升。


    而先天练气，灵气会加强眼睛，能看到更多的东西。


    当然，苏文不一样，他有神魂，即使闭着眼睛也能感知到周围的事物。


    “听说有的强者即使站在面前，也无法感知到他的存在。”


    苏文也算是阅览万千了，还是知道一些东西的。


    当然，他不知道自己已经经历过这样的事了。


    当时两位师傅出现在他的身后，从始至终，他都没有发现。


    “来我这里！”


    “来我这里！”


    这次的声音格外清晰，仿佛就在眼前。


    苏文心道：“应该是到了。”


    “人类，你终于来了。”


    又向前走了几步，突然面前出现一道人影，正盘坐在地上，笑眯眯的看着苏文。


    “豁…”


    突然出现在面前的人吓了苏文一跳，急忙停下脚步。


    苏文问道，“你是谁？”


    心中却在想着，他叫我人类，那说明他不是人了？


    难道是妖族？


    除了人类，苏文知道的也就只有妖族了。


    “那可得小心了，就算是人族也得小心，更何况其他种族，多半没好事，不管他说什么都不能信。”


    果然，只见那道人影逐渐露出真容。


    黑色的袍子，包裹着全身。


    搞得苏文以为又有人来刺杀自己了。


    不过转念一想，谁能请动这么强的人来刺杀自己。


    至于为什么知道对方很强，能毫无征兆的出现在自己面前，起码自己是不能对付得了的。


    就在此时，对面的人影答话了。


    “我是谁？”


    “桀桀…不知道过了多少年，我都差点忘了我是谁了。”


    “如果没记错的话，我叫…魔君。”


    苏文闻言，暗骂一声，果然是个老怪物。


    还不知道过了多少年。


    不过…魔君这个名字怎么这么耳熟呢？


    拍了拍脑袋，苏文一时间想不起来究竟在哪里听过这个名字。


    “魔…君，你唤我来何事？”


    苏文直奔主题，自己能不能出去，多半就在这个“人”身上找答案了。


    “桀桀…当然是有机缘给你了。”魔君咧嘴一笑，怎么看都不怀好意。


    苏文见状，想了很多。


    一个活了好多年的老怪物，说是有机缘给自己。


    “多半是想要夺舍自己。”


    想到这儿，苏文不由自主的向后退了两步。


    “不过我有镇魂塔，应该没事的吧？”苏文心神放在黝黑的镇魂塔身上。


    见它一动不动的镇压在自己的识海中央，也算是有了两分底气。


    “当初吸了我那么多血，应该是有点用的吧。”苏文自己也不太确定，有些底气不足。


    “怎么样，小子，只要你答应我一个要求，我就给你一个天大的机缘。”


    对面的魔君叫苏文低着头，半天不说话，又开口试探。


    “是什么样的机缘？”苏文决定看看对方究竟想要干什么。


    现在也没有其他什么办法。


    “哈哈…”


    “真是个心大的小子，居然不先问问我是什么要求。不过…我喜欢。”


    魔君脸上表情变换，看的苏文是目瞪口呆。


    一个人怎么能在一秒钟内换那么多表情。


    “也对，他不是人。”苏文又想起来。


    至于为什么先问机缘，只不过是顺口而为而已，绝不是因为自己贪心。


    他再次问道，“那是什么要求？”


    魔君双眼凝视苏文，一字一句的喊道，“投，靠，魔，族！”


    “魔族？”苏文脑海中瞬间想起了这个种族。


    一千年前入侵蓝星，但最终被赶了出去。


    难道魔族又要卷土重来了？


    至于投靠魔族那是不可能的，自己一个人类怎么可能投靠魔族。


    难道让自己与魔族一起生活？


    苏文被自己的想法激起一身鸡皮疙瘩，赶紧摇了摇头，想想都感觉不寒而栗。


    “等等，魔君？”


    苏文突然从前身的记忆中接到一些画面，那是历史课。


    只见历史老师正在台上侃侃而谈。


    一千年前入侵蓝星的魔族最高首领，魔君？


    苏文感觉很不可思议，魔族的最高首领，魔君会出现在这里？


    想着想着，苏文感觉全身已经被汗水侵湿。


    如果真的是那个魔君，那自己岂不是没有逃生的机会了？


    “等等，不对。”


    “如果是魔君，还和自己废话那么多干嘛，要么对方不是魔君，要么就是魔君，但被限制而拿自己没办法。”


    苏文的脑洞算是全速运转起来了，毕竟关乎自己的小命，不能马虎。


    他开口试探道，“如果我不答应呢？”


    同时眼睛注视着魔君，以防他突然暴起进攻。


    “死！”


    魔君双眼冒出一股精光，直视苏文，仿佛要将他吞灭。


    苏文又不由自主的往后退了两步。


    “完全看不出他的虚实啊。”


    要不先答应？


    对方应该有什么控制的手段，再试探试探，苏文小心翼翼的想着对策。


    “好，那我答应。”苏文脸上露出一副讨好的笑容。


    “桀桀…我就喜欢你这种听话的人。”


    魔君笑了，伸出右手，在他的手中出现一道卷轴。


    “这是誓魔卷轴，你对着它发誓效忠魔族，一旦违背，顷刻遭受魔气噬体而亡。”


    苏文闻言，暗骂道，“卧槽，这么狠？”


    果然，对方没点手段，怎么敢叫自己投靠魔族，不怕自己食言吗？


    “这下该怎么办呢？投靠魔族是不可能投靠魔族的，我苏文怎么能当反派呢？”


    苏文挠了挠头发，一时间内没有办法解决问题。


    “难道那个红袍老者也是魔族的人，那为什么会让自己来投靠魔族呢？我也没有什么出彩的地方啊，而且一切都是临时起意，只是因为有了火灵珠才有了这后面的事。”


    想的再多也于事无补，首先得解决面前的麻烦。


    苏文担心的是对方究竟有没有能力杀死自己。


    投靠魔族是不可能投靠魔族的了，一辈子都不可能投靠魔族了。


    那就得想想脱困的方法了！


    “为什么那些中的主角总是能想到办法解决各种麻烦？”


    “如果我也是一本的主角的话，那一定是作者太笨了，所以我才想不到脱困的方法。”


    苏文突然握拳，眼神一亮，说道：“咦，不对。”

第九十四章 五灵老祖

    “太不对了！”


    “想来那个誓魔卷轴也是个宝物，怎么会让我一个先天期的小人物去使用，除非…”


    苏文眼神发亮，暗道“除非他需要我助他脱困。”


    不管对方是不是魔君，但应该是魔族，而且被困在了这个空间里。


    而现在需要一个人帮助他脱困，所以不管自己答不答应，对方应该都不会轻易杀了我的。


    而且现在的他不一定能使用多少实力，不一定能杀死自己。


    不然以魔君那种高超的修为，应该有无数种方法控制自己。


    “要不出手试探一番，想来就算他有实力保存，也不会轻易杀自己，我还有机会！”


    说干就干！


    苏文脸上小心翼翼的看着魔君，露出丝丝笑容，似乎在考虑他的提议。


    暗地里却控制丹田中的鸿蒙剑气，准备给对方来一个致命一击。


    此刻苏文的丹田中一共漂浮着20道鸿蒙剑气，一个月以前来火域的时候是12道，之后又凝聚了8道。


    他的心思没有放在这上面，感觉够用就行。


    而此时，


    嗖，


    嗖，


    嗖，


    ……


    20道鸿蒙剑气同时发动，进攻魔君的各个要害部位。


    要是只进攻一个部位，伤害会高了许多，但很容易躲开。


    再三思索，还是雨露均沾要靠谱一点。


    反正对方真有实力，一道鸿蒙剑气和20道应该也差不多。


    都是挠痒痒！


    “我不会投靠魔族的。”


    苏文大吼，仿佛是20道鸿蒙剑气给自己壮了不少胆气。


    盘坐在地上的魔君嘴角露出一抹奇异的笑容，完全无视了正向自己迸射而来的20道鸿蒙剑气。


    他只是双眼盯着苏文，不知意欲为何。


    苏文暗道，“糟了…”


    魔君好像完全不慌，看来自己的进攻完全没有效果。


    “逃。”


    苏文二话不说，施展无影步极速离开。


    先跑了再想办法离开这个空间。


    既然对方利用声音把自己吸引过来，想来是不能离开这片区域。


    而苏文后方，20道剑气贯穿魔君全身。


    “噗噗噗…”


    就仿佛插在黑雾上一般。


    一瞬间，魔君消失在原地，就好像从来没有出现过一般。


    与此同时，周围的黑色开始淡化，慢慢的又变成了与其他地方相同的红色。


    苏文也发现了周围的变化，却是没敢回头望，只顾拼命的跑。


    “哈哈，小子，你往哪里跑。”


    就在这时，后面一道充满磁性的中年音传来。


    “难道这才是魔君原本的声音？而不是刚刚那种听不出男女的声音。”


    苏文这样猜想着，脚下的步伐竟然又快了两分。


    后方，


    一中年男子凌空而立，他眉眼如画，棱角分明，想来年轻的时候也是一位不可多得的美男子。


    此刻他正笑吟吟的看着施展无影步逃跑的苏文。


    伸手隔空一指，苏文停在了原地。


    苏文感觉有一股神奇的力量禁锢了自己，完全无法动弹，只有两颗眼睛睁的透圆，却也无济于事。


    “这下完了！”


    苏文放弃抵抗了，在绝对的实力面前挣扎是没有用的。


    但投靠魔族是不能投靠魔族的，刚刚才说过要有自己的底线嘛。


    虽然自己的底线可能没有多高尚，但至少…要做个人吧！


    嗖，


    一道人影出现在苏文面前。


    “不是魔君！”


    对方正笑吟吟的看着自己，但不是刚刚的魔君。


    中年男子开口道，“小子，表现的还不错。”


    在他看来，苏文的表现也只能算不错了，至少没有投靠魔族不是吗？


    “你是谁？”


    这是苏文最关心的问题。


    中年男子似乎很爱笑，脸上总是挂满了笑容，他指着自己说道，“我？”


    “名字只不过是一个代号，说了你也不知道，不过…人们又为我取了一个名字，你应该是知道的。”


    苏文闻言，满意的点了点头，人们给他取了一个名字，那他…应该是个人吧！


    苏文问道：“什么名字？”


    中年男子也不掩瞒，云淡风轻的说道：“五灵老祖！”


    “扑通…”


    苏文的心脏一下子跳个不停，差点跪了。


    今天是什么情况？


    先是魔君，现在又是五灵老祖。


    这个世界这么小？


    两位大佬都出现在自己面前了？


    他自己都不敢信了，这是不是真的。


    五灵老祖，人类联邦的大功臣，一千年前击退魔族，击败魔君的主要人物。


    “就这么活生生的出现在自己眼前？”苏文感到不可置信。


    “简直不敢相信啊！”


    为什么魔君和五灵老祖会出现在一个空间里面呢？


    难道是五灵老祖负责在这里镇压魔君。


    而红袍老者真正的意思是让自己来找五灵老祖。


    苏文恍然大悟，“难怪他说要是像我这么年轻就轮不到我了。”


    这一刻他仿佛理清了所有思路。


    “老祖，那魔君…”


    苏文微微鞠躬抱拳，以示对前辈的尊敬。


    “哈哈…魔君？这里哪来的魔君，自然是我装的！”五灵老祖开怀大笑。


    “这…原来如此。”


    苏文这才算是真的想清楚了！


    这片空间应该是五灵老祖的传承之地，难怪自己进来时红袍老者总有一丝难以掩饰的羡慕。


    他当时还以为是幻觉。


    想来五灵老祖就算要找传承者，也不会要红袍老者那样已经成型的老年人了。


    所以不得不把这个机会让给了苏文！


    至于为何五灵老祖要装成魔君，自然是为了试探自己。


    而现在看来，自己似乎通过了。


    “呼…呼…”


    苏文鼻尖喘着粗气，有些难以掩饰自己内心的欣喜。


    五灵老祖啊，曾经蓝星第一人啊！


    就算自己有系统，五灵老祖的传承依旧是有着难以抵抗的吸引力啊！


    见着苏文这副模样，五灵老祖也不意外，随即淡然一笑，谁还不是从这样的青嫩少年时期走过来的。


    “想来你应该也有所猜测了，这里确实是我的传承地之一，你能来到这里，想来我当初遗失的火灵珠已经找到了。”


    苏文这才知道，从系统中得到的御火珠竟然是当年五灵老祖遗失的。


    难道是系统偷的？


    苏文坏坏的想着，果然每个系统都是很强的！

第九十五章 起誓

    苏文嘀咕道：“传承地之一，那就是还有其他传承地了？”


    五灵老祖耳尖，听得很清楚，只见他点点头，说道：“没错，像这样的传承地一共有五个。你可知道我为何叫五灵老祖？”


    苏文猜测道：“因为您精通五行？”


    这个还是很好想的，五灵，还有火灵珠，那不就是五行嘛！


    可以想象还有金木水土四种灵珠，而其中火灵珠遗失了。


    “没错！”


    五灵老祖满意的点了点头，继续说道，“而今火灵珠寻回，五大传承地开启，天地灵气复苏，乱世将至啊！”


    苏文惊呆了！


    他还以为就是开启了这一个传承之地，结果是五大传承地同时开启，还有灵气复苏。


    而这一切，都是因为火灵珠？


    五灵老祖继续说道：“当年我凝聚五灵珠，证得五行大道。时逢魔族入侵，我与妖族大帝联手斩杀两尊魔帝，可最终我们一人一妖联手也不敌魔君。”


    苏文咋舌，原来魔君这么强，还好刚刚是假的！


    “那后来？”


    这些信息苏文以前根本不知道，只知道五灵老祖是保卫人族的大英雄。


    既然一人一妖不敌魔君，为何又击退了魔族？


    五灵老祖摆了摆手，示意苏文别急：“后来我以五灵珠为媒介，布下五灵封魔大阵，妖帝更是以自身为诱饵，才将魔君封印。我与妖帝也是油尽灯枯，不久后就双双陨落了。现在你看到的，不过是我留在传承之地的一抹残魂罢了。”


    苏文听得一惊一乍的，这也能算得上是上古秘闻了，今天居然有幸听闻。


    不过俗话说得好，知道的越多，责任也越大。


    而且魔君被封印，那岂不是说，魔君有可能还么有死。


    这么一想，苏文宁愿自己没有进来。


    既然要传承五灵老祖的本领，自然也要承担他的责任。


    这个责任太重了，苏文一时间被压的喘不过气来。


    虽然五灵老祖还没有说，不过从刚刚的考验来看，多半是如此了。


    世上哪有免费的午餐。


    果然，五灵老祖缓了缓，又说道：“想必你也猜到了，魔君虽然被封印了，不过魔族生命力非常顽强，所以他还没有死。而你如果要接受我的传承，就要承担起抵抗魔族，击杀魔君的责任。”


    “当然，你也可以不接受，从这里出去，就当什么事也没有发生，只要不投靠魔族，你还是你。”


    “咕噜…”


    苏文听得是目瞪口呆，魔君居然真的还没死。


    那可是能击败五灵老祖和妖帝联手的生灵。


    他很想挑起这副重担，但一时间有些信心不足了。


    “我能行吗？”


    “要不放弃吧！”


    苏文陷入了无尽的挣扎中！


    那可是一千年都没有再出现过的强者，我凭什么能行？


    系统？


    传承？


    都有，但也许不够！


    谁年少时都有着不切实际的梦，认为这个世界上生灵千千万，而自己，总是不平凡的那位。


    自己这辈子一定能干大事，什么事对自己都是小kiss！


    可终究在各种磨难面前被迎头棒击，被打醒。


    原来自己也只是一个平凡人！


    苏文平凡吗？他普通吗？


    不！


    当他穿越获得系统的那一刻起，他就不普通。


    活生生的主角面板！


    但突然接受这么庞大的消息，突然要承担这么重大的责任，他也害怕了！


    “我…”


    苏文一时间说不出话来，他看着五灵老祖，有些愧疚。


    五灵老祖也没有催促，反而安慰道，“没事，你好好考虑，这不是儿戏，这是决定你一生命运的时刻，也是决定蓝星未来命运的时刻。”


    苏文点头！


    突如其来的重担，确实有些吓坏了！


    可是我这一辈子究竟又是为了什么？


    赚钱？


    修炼？


    长生？


    这些都是需要实力的吧，实力上去了，一切都有了。


    那我在犹豫什么？


    真到了魔族入侵的那一天，我能退缩吗？


    答案是，不能！


    不能退缩，那就努力加强自己的实力。


    现在，就是一个机会！变强的机会！


    苏文眼光发出一抹光亮，既然无论如何都要面对，何不把握一切变强的机遇。


    想想外面红袍老者难以掩饰的羡慕，也想想这蓝星生存的亿万同胞。


    苏文觉得自己不是一个伟大的人，可是有些时候，不得不去伟大。


    那不是伟大，而是随心而为！


    自己就是这样一个人，不可能投靠魔族，也不可能看到同胞被魔族杀害。


    既然早晚有一战，那我就要做能左右战争的人，我要做最后的胜利者。


    那么我靠什么呢？


    系统！


    传承！


    自信！


    坚持！


    其他的终究是旁物，只有自己拥有一颗自信的心，坚持不懈的走下去，才能真正的成功！


    苏文容光焕发，仿佛看到了自己生命真正的意义，“我答应！”


    “好！”


    五灵老祖并不意外。


    既然苏文刚刚拒绝投靠魔族，那么他就不会拒绝自己的传承。


    这个传承，是责任，也是活下去的可能！


    “既然你接受传承，那么抵御魔族入侵就是你的责任。当然，也是每一个蓝星人的责任！”


    “那么接下来，我需要你发下天道誓言，以抵御魔族为己任，誓死保卫蓝星。然后才能接受我的传承。”


    五灵老祖很稳妥，人心是会变的。


    天道誓言，苏文听说过，一旦违抗天道誓言，会遭受天道之力反噬，瞬间爆体而亡。


    这个誓言不可谓不毒啊！


    “好！”


    虽然很毒，苏文还是没有犹豫！


    得到传承，总要付出一些代价，而发誓的内容，是苏文哪怕不发誓，本来就会做的事。


    他毕竟是一个有血有肉有感情的人类。


    “跟着我做！”


    五灵老祖吩咐道！


    苏文点了点头，跟着五灵老祖的动作，咬破手指，挤出一滴血液。


    双手快速变换，一个个深奥复杂的手印在他手中摆出。


    同时口中念念有词，“我苏文今日起誓，我会以抵御魔族为己任，誓死保卫蓝星。”


    誓成！


    血液迅速蒸发，消失不见！


    苏文感觉冥冥中有一种东西和自己有了牵连。


    想必就是誓约的束缚。


    五灵老祖满意的点了点头。


    其实这个誓言约束力并不强，也就是抵抗魔族。


    真到了魔族入侵的那一天，苏文就是不想反抗都不行。


    其实他很佩服五灵老祖，生前抵抗魔族，更是付出了生命。就连死后，也为人类操碎了心。


    接下来，就是传承了！


    既然五灵老祖搞得这么隆重，就说明他的传承很重要，也应该有着抵御魔族的两分手段。


    苏文看着五灵老祖，搓手，表示很期待！

第九十六章 传承

    五灵老祖也没有吊苏文胃口，直接开口，“我的传承一共分为五部分，分别是金木水火土，而你传承的正是火属性的部分。”


    “不过你的运气很好，才先天期就修炼出了火属性神魂，与我的火属性传承很契合。”


    苏文心想，“居然只传承五分之一。”


    有些不满意！


    小孩子才做选择，他全都想要。


    自己在学校时还特意兑换了另外四种属性的元石，修炼出其他四种属性神魂也只是时间问题罢了。


    似乎看出了苏文的想法，五灵老祖笑了笑，说道：“博而不精，倘若你能将火属性一道修炼得好，也是有机会修炼其他几道的。”


    苏文很关心：“什么机会？”


    “我会在你们每个传承者的识海中留下考验，通过者可修炼五行传承！”


    “这么做也是害怕你们贪多嚼不烂，我也期待你通过考验的一天。”


    五灵老祖满是期待的看着苏文。


    苏文点头，“会有那么一天的。”


    “那老祖您火属性一道有些什么传承呢？”


    苏文最关心的还是传承的东西中有些什么独特的宝贝。


    灵石能买到的东西，他都不缺，灵石就更不缺了。


    五灵老祖见苏文十分猴急，也不嗦，开口道：“这第一样，自然是火灵剑。”


    “难道是五灵剑之一？”


    苏文对五灵老祖的招牌武器还是有所了解的。


    五灵剑，分别由五行之源打造，是当年五灵老祖的招牌武器。


    “不错！”


    五灵老祖满意的点头，嘱咐道“火灵剑身为五灵剑之一，威力巨大，你要小心使用！也要小心有歹人起歹意！”


    “虽然我把抵御魔族的责任传给了你们，但这个世界上难免有些蛀虫，杀了也就杀了，一切随心而为！”


    苏文点头，表示同意。


    虽然自己答应守护蓝星，抵御魔族。但如果有对自己不怀好意的人，他是不会心慈手软的。


    比如当初刺杀自己的黑袍男子！


    五灵老祖继续说道：“我会将火灵剑分三段封印，否则你无法使用。”


    苏文点头，答应！


    很不甘，明明是一把大杀器，但没办法，他现在的实力根本没有办法驾驭全盛时期的火灵剑。


    按理说来，还是苦了火灵剑本身，有实力不能施展！


    这么一想，苏文有些挫败感，自己还不如一把剑。


    但事实好像就是如此！


    不过还好，就算封印了，火灵剑还是很强，如果别人用一般的灵器与自己交手，会不会直接被砍断？


    嘿嘿…


    苏文表示很期待！


    “嗡…”


    一柄通体赤红的剑出现在五灵老祖手中。


    火灵剑！


    火灵剑仿佛有一种魔力一般吸引着苏文。


    “嗡…”


    五灵老祖随手一挥，火灵剑浑身的光泽就暗淡了许多。


    “以你现在的实力，应该勉强能解开第一层封印。”


    五灵老祖将火灵剑交给苏文，语气中似乎带有一些嫌弃。


    苏文却是不在意，开心的接过火灵剑，小心把玩。


    谁的实力不是从无到有的呢？


    将火灵剑好生把玩了一番，这才将之收入储物戒指中。


    随即双眼充满期待的盯着五灵老祖，一个传承不可能只有一把火灵剑吧！


    火灵老祖笑了笑，袖袍一挥。


    一部典籍，一个玉瓶悬浮在空中。


    苏文抬头望去，只见典籍上方写着火灵功。


    这个很好理解，配套功法，也是五灵老祖真正的传承。


    将视线转向玉瓶，露出一丝不解，玉瓶中装的什么丹药，竟然能与火灵功放在一起。


    别看火灵功听起来很普通，一看就是五灵老祖在火属性一道的传承功法。


    只能说，五灵老祖取名字的水平有待提高。


    “火灵丹，能将普通人的身体转换为火灵体，火灵体修炼火灵功乃是绝配。”五灵老祖出声解释了。


    苏文瞬间会意，“原来是配套丹药。”


    想来也不错了，火灵剑，火灵功，火灵丹。


    一套组合拳打下来，苏文的实力会瞬间提升很多。


    当初就很羡慕龙傲天的龙神战体，现在自己也能拥有特殊体质了，想想都有些开心。


    “接下来最重要的来了。”五灵老祖出声提醒，唤回正在发呆的苏文。


    苏文喃喃道：“最重要的。”


    竟然还有更重要的，难道是什么绝世宝贝？


    只见五灵老祖右手拖着一个形状多变的红色光团，看起来像是气体，又像是液体。


    “这是我的火之本源，它能让你对火之一道的理解更加轻松如意，带你直指火之大道本源。”


    苏文惊呆了，“哦买噶的，火之本源都出来了。”


    但凡是能被称为本源的东西，都是好东西。


    火灵剑就是由一丁点火之本源打造，所以非常适合火属性的修炼者使用。


    而五灵老祖手中的红色光团，可以说的上是他一辈子在火之一道的结晶，有了它，苏文真的算得上是出道即巅峰了。


    他属于站在巨人的肩膀上看问题。


    在火属性一道不会遇见任何难题。


    直指火之一道本源可不是开笑的，五灵老祖就是领悟了火之大道的人。


    “呼…”


    苏文呼了一口气，小心翼翼的接过光团。


    没由来的心中冒出一个想法，不知道复制器能不能复制？


    苏文自己都被自己的想法惊呆了，要是能复制，那岂不是可以培养源源不断的火属性强者。


    还有火灵丹，再加上火灵功。


    天呐，苏文不敢想象那是一种什么样的盛况。


    还有火灵剑…


    不过那需要的灵石数量应该是无比巨大的，不知道会不会给蓝星挖空？


    苏文第一次感觉自己很穷。


    看来这个想法只能等以后有足够的灵石时才能试试看了。


    苏文小心翼翼的收起光团，没有选立刻吸收，这可关乎自己的重要计划啊。


    五灵老祖见状，也没有说什么，连功法不要外传这样的话都没有说。


    只要能增强人族的实力，自己的传承外泄也不算什么了。


    五灵老祖说道：“我的传承也只有这些了，其余的宝物都在当年那场大战中消耗完了。”


    苏文傻笑，都感觉有些不好意思了。


    白白得了这么多东西，还真是不好意思啊！

第九十七章 师徒

    “我再多嘴一句，既然得了我的传承，就要承担起相应的责任。”


    五灵老祖看着满脸喜悦的苏文，提醒道。


    苏文闻言，瞬间恢复平静，回道：“师傅放心，那是自然。”


    既然得了传承，两人就是师徒关系了，这一声师傅也没有任何问题。


    “唉…”


    五灵老祖叹了一口气，也没有3否认，神色有些异样，好多年没有人叫他师傅了。


    竟然有这想念当初无忧无虑的生活。


    “既然你叫我一声师傅，那我就再帮你一把。我这里也有一种剑气的修炼方法，还是可融型的，如果融合你那灰色剑气，想来威力可观。”


    五灵老祖的手中再次出现一本秘籍，上面写着火灵剑气！


    苏文嘴角扯了扯，都是好东西，就是自己这便宜师傅取名字的水平确实有待提高。


    不过，可融型剑气，还自带火属性特效，要是配合鸿蒙剑气，那伤害还真不敢想象。


    苏文有些期待了，鸿蒙剑气一直以来都是他最有杀伤力的底牌。


    这下底牌还能增强，他自然很高兴。


    看来这声师傅真不是白叫的！


    不过话又说回来，苏文总感觉自己走错片场了。


    难道不是系统流，是拜师流！


    这不知不觉间，他已经认了三位师傅了，而且每位师傅都在尽心尽力的帮自己。


    苏文感觉有些不可思议！


    难道自己自带主角光环，走到哪里就闪闪发光，让那些强者不自觉的就想收徒弟？


    “咳咳…”


    苏文承认自己有些自恋了。


    “多谢师傅！”


    苏文接过秘籍，拱手拜谢。


    “嗯。”


    五灵老祖和煦的点头，似又想起了什么，吩咐道：“出去之后不要轻易相信任何人，解开魔君封印的钥匙正是我的五行本源，你身上的火之本源是其中之一，所以暗中会有无数魔族奸细想要干掉你！”


    苏文咋舌，看来这火之本源不好拿啊，居然是解开魔君封印的钥匙。


    不过话又说回来，魔族不是被击退了吗？


    怎么还有奸细！


    似乎明白苏文的想法，五灵老祖接着说道：“当年击退魔族，封印两界通道，却还有不少魔族暗中留在了蓝星，甚至有不少人族被蛊惑，投靠魔族。人心隔肚皮，你可千万要当心啊！”


    还有人族投靠魔族？


    苏文实在想不明白，人族为什么要投靠魔族！


    种族之间，根本不存在对错，只有生存，居然有人投靠别的种族。


    就算魔族真的攻占了蓝星，难道他们能够善终？


    财帛动人心！


    真的有无数人为了利益，磨灭了最基本的人性！


    “这下压力可大了！”


    既要小心魔族，还要小心自己人。


    也许人族哪位高层就是魔族的奸细，一不小心就干掉自己了。


    五灵老祖很罕见没笑，一脸严肃，吩咐道：“所以出去后尽量不要暴露自己传承者的身份。不然就算不确定火之本源是否在你身上，也会有人来杀你的。”


    “切记，切记！”


    五灵老祖很是严肃，这可不是苏文一个人的事情，而是关乎了整个蓝星的安危。


    “是！”


    苏文也很认真，这可不是小事！


    可是外面那个红袍老者应该知道这里面是五灵老祖的传承，会不会将自己的身份泄露出去。


    苏文有些担心，不得不防啊！


    “师傅…”


    苏文将自己的忧虑告诉五灵老祖。


    五灵老祖袖袍一挥，面前出现一道光幕，光幕中正是在外焦急等待的红袍老者。


    “可是他？”


    苏文点头：“不错。”


    “那大可不必担心，他也算是你的师兄。”五灵老祖笑道。


    “师兄？”


    苏文有些惊讶，那么强悍的红袍老者，竟然是自己的师兄。


    完了完了，


    难道自己不仅要靠师傅，还要考师兄？


    吃男人的软饭，自己会不会给穿越着丢脸了啊。


    想是这么想，苏文的嘴角不自觉的掀起一抹微笑。


    “师傅，是你吗？”


    而此时，光幕中的红袍老者似有感应，抬头望向天空，大吼道，那张苍老的脸上竟有悲意浮现。


    “唉…痴儿！”


    五灵老祖叹气，随手一挥。


    苏文回到了火域第七层空间！


    五灵老祖正站在红袍老者面前。


    “师傅！”


    “师傅！”


    红袍老者上前想要抓住五灵老祖的袖子，却未曾如意。


    五灵老祖现在只是残魂体！


    “啪…”


    红袍老者一下子跪在地上，满脸都是泪光闪烁。


    “这么多年过去了，我等您等的好苦啊，师傅！”


    五灵老祖伸出手，抚摸着红袍老者的头部，却是碰不到了。


    “当年，你也像他这么大，充满了生机活泼。”


    五灵老祖指向苏文！


    “如今，都已满脸皱纹了！”


    五灵老祖很是感慨：“雏鸟总有独自高飞的一天。”


    似在安慰红袍老者也似在安慰自己。


    曾经朝夕相处的师徒，如今生死两隔。


    苏文在一旁默默的看着，心中也是有很大的感触。


    一千年过去了，红袍老者对师傅的感情还是这么深，想来当年五灵老祖对徒弟真的很好吧！


    自己认的这个便宜师傅，没有多少感情，却不得不对他肃然起敬。


    为了人族，牺牲自己！


    就连死后都一心一意在为人族考虑，这才是真正的伟大。


    值得敬佩！


    也是一位好师傅！


    红袍老者像个小孩子一般，在师傅面前倾诉这些年间的苦楚…就像当年一样。


    以如今他的实力，哪还有什么苦楚与委屈。


    他只是…想和师傅说说话。


    五灵老祖也只是静静的听着…就像当年一样！


    时间会变，人心却没变！


    也许在红袍老者心中，五灵老祖是师傅，更像是一位父亲吧！


    五灵老祖的身体变得虚幻起来，但他的笑容却更加灿烂了。


    好久没有这么开心了！


    离开了那个空间，他的残魂不能久存。


    残废之魂，又怎比得上他们的师徒之情！


    红袍老者失声痛哭：“师傅…”


    一个老者跪在一个中年人面前哭，画面怎么都有些不协调。


    但他们没有任何的不适，正如当年一般！


    “唉…如今的你，也应该看得淡生死了！”


    五灵老祖叹气！


    嗖，


    虚幻的身体变成一道光团，飘进苏文识海中。


    “照顾好你师弟！”五灵老祖传音道。


    “师傅…”


    红袍老者发出绝望的嘶吼，就仿佛…彻底失去了什么重要的东西一般。

第九十八章 神魂二重

    嗖，


    五灵老祖虚幻的魂体一下进入苏文的识海中。


    嗡…


    黝黑的镇魂塔似乎有所感应，弹射而出想要镇压五灵老祖。


    “还有这等好东西！”


    五灵老祖有些意外，镇压识海的宝物可不多，而且品阶还如此之高。


    也就自己这个实力不受它的压迫罢了。


    “看来不用为这小徒弟担心了，有了这个宝物，没有人能够夺舍它。”


    五灵老祖满意的点头，随手一挥，刚刚还暴躁不安的镇魂塔瞬间老实了。


    虽然他只是残魂，那也是至高无上的一抹残魂。


    视线从镇魂塔身上移开，很容易就注意到了苏文的火属性神魂本体。


    只见火红色的苏文小人并没有发觉，闭眼盘腿而坐。


    “还不错，让我再帮他一把。”


    五灵老祖点头，对苏文这个徒弟还算满意，先天期就修炼出神魂。


    嗖，


    一道白色的光团从他指尖弹射而出，稳稳的打在红色苏文小人身上。


    嗡…


    神魂苏文顿时红光大作。


    镇魂塔也是微微轻颤，一缕缕灰色的气流从其中流出，涌向神魂苏文。


    这样的场景在当初苏文凝聚神魂时也出现过。


    而苏文也在一瞬间感应到了自身神魂的变化，立即盘腿而坐，小心参悟。


    “嗡…”


    神魂之力从苏文的身体中涌出，其中的力量正在不断加强着。


    一旁的红袍老者也发现了苏文的变化，扭过头来，神情惊讶，随即又释然了，“神魂二重？也是，多半是师傅他用自己纯净的神魂本源助了小师弟一把。”


    “这么年轻的神魂二重可不多见！”


    不多见，不代表没有！


    不过哪怕是那些隐世世家，隐世宗门的传人中，凝聚神魂的多，但这么年轻的神魂二重应该也不多见吧！


    不过那些人都是有着家族，宗门的助力，不知道自己这位小师弟的家世如何，要真是靠自己修炼出神魂，那天赋可就真的逆天了。


    红袍老者不知道的是，苏文的确没有靠家世修炼出神魂，这也是执法长老和赤火长老看上苏文的原因。


    要真是靠家里提供的资源宝物修炼出神魂，也不见得天赋有多妖孽。


    不过这个苏文自己也说不来，自己靠着元石睡了一觉就凝聚了神魂。


    也不知道是靠了外力，还是靠自己！


    所以他也不知道自己的天赋算不算妖孽！


    就在红袍老者思绪飞转间，苏文身上的神魂之力也得到了质的变化。


    他自己能感受到和以前不同了，却不知道哪里不一样。


    不过有一点他知道，唐风师兄当初说的“心神合一”境界他达到了。


    当然，只是初步的！


    就算他不主动运用神魂之力，神魂也会自主运转，对周围的灵力波动，危机都有了更强的感应。


    也还算不错！


    而处于苏文识海中的五灵老祖的身体又暗淡了几分。


    几乎透明，处于消散的边缘。


    不过就算处于这样状态的五灵老祖，还能爆发出很强的力量。


    只可惜，他无法再存在多久残魂体就会自动消散。


    刚刚更是动用了残魂体中的神魂本源，这具残魂体…快散了！


    “多谢师傅。”


    神魂苏文对着五灵老祖行三跪九叩之力！


    师徒两人刚认识就要分离，其实并没有多少感情。


    但五灵老祖一直无私的帮助苏文，那仅有的一点私心也是为了蓝星人族。


    这样的师傅，怎能不让人尊敬！


    这一跪，既是感谢师傅的馈赠，也是对师傅高尚人格的尊敬！


    不管怎么说，这个师傅，苏文很认可。


    不是因为师傅给的东西，而是师傅无意间散发的人格魅力影响了苏文。


    有这样的师傅陪伴应该…很幸福吧！


    苏文似乎有些明白红袍师兄为什么哭的那么伤心了。


    残魂体快要消散了，五灵老祖的笑容确实愈加灿烂了。


    对于苏文的做法，他微微颔首，算是真正认可这个徒弟了。


    其实之前，两人之间或许算得上是一种交易关系。


    苏文很赚，五灵老祖很亏的那种交易。


    但此刻，苏文打心底里认可尊敬这位师傅。五灵老祖也认可了这位小徒弟。


    “嗡…”


    五灵老祖的残魂体消散了，那瞬间，他脸上的笑容是苏文这辈子见过的最好看的笑了。


    似乎有解脱的感觉，活着死去都为人族操心，这下终于可以彻底放下了。


    “咔擦…”


    好像有什么东西破碎一般，五灵老祖的残魂体彻底消散了。


    与此同时，苏文的身体中散发出三道光圈，照亮了整个空间。


    “师傅…”


    这一刻，活了一千多岁，早已看淡了生死的红袍老者，也是忍不住内心的悲切，失声痛哭。


    感情这种东西，应该与年龄，与实力没有关系吧。


    只是有些人不会在外人面前表现出来。


    而这里，没有外人！


    红袍老者也是展现了最真实的自己。


    那是自己最敬爱的师傅啊！


    苏文的脸上也是被悲意覆盖，他和五灵老祖就认识一天的时间。


    但不知道为什么，他打心眼里尊敬这位师傅，或许这就是所谓的人格魅力吧！


    “走好，师傅，您的遗愿我会完成的。”


    苏文朝着黑洞出现的方向再次行了三拜九叩之礼。


    人已经走了，其实一千年前就已经走了。


    或许这对五灵师傅来说更是一种解脱，但五灵师傅的遗愿我会完成的。


    抵御魔族！


    就算魔君跑了出来，我也要打败他，击杀他。


    我没有那么伟大，只为了报答师傅的传道之恩，做他最想做的事！


    仅此而已！


    顷刻间，苏文全身充满了斗志，从灵魂深处散发出一种渴望，对力量的渴望！


    力量，实力！


    确实能解决很多事情！


    防止再次被人刺杀，师傅的遗愿，通通都需要力量！


    “我会做到的！”


    苏文握拳，也许人生拥有一个目标也是好事，至少不让自己显得那么漫无目的！


    空间中充满了悲伤的气息。


    约莫过了半天，苏文与红袍老者才从自己的世界中走出来。


    刚刚的悲痛是情不自禁！


    前人已去！


    他们也不能一直停留在悲伤之中，不如完成前人的遗愿，以祭在天之灵。

第九十九章 难道是系统作祟？

    “其实师傅他老人家早就走了，这次也算是真的解脱了。”


    悲痛过后，红袍老者也就释然了，他自己都活了一千多岁，早已经看淡了生死。


    更何况五灵老祖虽然实力无双，但这一生确实过的太累了。


    苏文点头，神情有些木然。


    他这个年纪，对生死不能像红袍老者那么看的开。


    只感觉一个人突然就没了！


    “正式认识一下，为兄红龙子。”


    红袍…红龙子看向苏文，两人之间连姓名都还不知道。


    苏文喃喃自语，“红龙子…”


    联邦第一炼器师，天恪武大院长，红龙子？


    有些难以置信，


    不过想到他的师傅是五灵老祖也就释然了。


    虎父无犬子…


    大慨是这个意思！


    “我以后也要这么厉害。”苏文的志向一向很高远。


    不过，一千多岁的老古董在一个十八岁的小伙子面前自称“为兄”。


    这一幕属实有些尴尬！


    不过也没办法，辈分在那里摆着，想来红龙子师兄也很尴尬。


    不过也能看出他对五灵师傅真的很尊敬！


    是个值得信赖的人！


    “小弟苏文！”


    苏文抱拳，自报家门。


    以后可能要多多仰仗这条大粗腿了。


    红龙子点头，“苏文小师弟，你既然得了师傅的传承，以后与我便与师兄弟相称。”


    “全凭师兄吩咐。”苏文很老实。


    互相认识过后，


    红龙子取出了火灵珠，归还给苏文。


    也算是物归原主了！


    苏文很满意，有借有还的好师兄！


    火灵珠离开玉台，外界的灵气复苏依旧还在持续。


    火灵珠只是钥匙！


    红龙子不舍的盯着四周看了看，带着苏文离开了这片空间。


    而随着两人离开第七层火域，第七层的入口爆发出一顿强光。


    两人试了一下，竟是再也无法进入。


    随即也只能放弃，朝火域外围走去。


    嗡…


    两人出现在第五层空间。


    赤火长老与黑剑执法长老正在原地焦急等候。


    苏文一直未出，两人又硬着头皮进入几次，都是未曾发现苏文的踪迹。


    在他们想来，苏文大慨率是没了。


    不过还是一直在等待！


    “嗯？”


    红龙子眉头一驺，瞬间发现了两人的存在。


    看起来有些眼熟，似乎是天罗武大的长老。


    赤火…


    他想起了赤火，经常往火域跑的一个家伙！


    已经被发现，两人也就不再掩藏，走了出来。


    苏文这才发现两位师傅的踪迹，有些意外，“两位师傅…你们怎么在这儿？”


    “师傅？”红龙子眉头一凝，没有说话。


    “苏文！”


    赤火，黑剑两人大喜，这才发现苏文竟然也在。


    “见过红院长。”


    尽管很关心自己的徒弟，但两人还是先礼貌问候了红龙子。


    他们两人对视一眼，都明白对方的意思，想来是红院长救了苏文。


    红龙子微微点头示意！


    没有多说话…自己这小师弟，师傅（大腿）挺多！


    虽然面前这两人在自己面前不算什么，但在外界也有着叱咤一方的实力了。


    “两位师傅…你们怎么在这儿？”苏文重新问了一遍，感觉自己似乎没啥存在感。


    “啊…哈哈…”


    赤火，黑剑两人打着哈哈，也不想让苏文知道他们是关心这个宝贝徒弟。


    苏文的天赋，两人都想着当做关门弟子来倾力培养！


    最终苏文自然也猜到了两位师傅为什么在这里，还正好再第六层火域入口处，


    因为第六层他们进不去！


    心中莫名有些暖意，


    这似乎是被人关心的感觉！


    最终两位师傅先行离去，苏文要跟着红龙子学习三天炼器。


    之前红龙子就答应了苏文，现苏文变成小师弟了，更得用心教了，也算是代师授艺。


    直到赤火，黑剑两位师傅离开，苏文也没将自己和红龙子的关系告诉他们，一来避免尴尬。


    毕竟红龙子是师兄，黑剑与赤火是师傅，想想有点乱！


    确实挺尴尬！


    二来…他与五灵老祖的关系不能公开。


    特别是现在这么菜的时候，很容易嗝屁…


    ……


    第三层火域，


    本来说好的教导三天，不过苏文晋升为小师弟之后，红龙子也没有私藏，想要倾囊相授。


    只可惜，自己这位小师弟修炼天赋还行，居然只是一阶炼器师。


    太丢自己的脸了！


    于是他展现了作为师兄的威严，“不突破二阶不许离开火域。”


    这一呆就是半个月，好在苏文的肉身经过淬体诀的淬炼，已经能初步抵抗第三层的蓝色火焰。


    否则光靠元气阻挡，他怕是早就归西了。


    半个月的时间里，苏文真的是费尽了心思，还是不能炼出二阶灵器。


    系统也够给力…油盐酱醋都来齐了，整整半个月，就是没有二阶炼器师…


    所幸，突破到了先天后期。


    苏文认为很正常，都积累这么久了，自己入学也有两个多月了。


    天才嘛…当初那100悟性不是白加的！


    红龙子也很无奈，要是自己放话想要收徒，那报名的人怎么也得绕蓝星三圈吧。


    怎么代师授个艺就这么难呢？


    炼器不是很简单吗？


    不过也不能一直浪费时间，苏文现在还年轻，每一分每一秒都很重要。


    临近五院大比，既然不行就算了。


    “唉…”


    红龙子摇了摇头，孺子不可教也！


    苏文低着头，也有些尴尬。


    自己这位师兄耐心真的很好了，那么强的段位，一点一点的为自己讲解，现场操作。


    放到外界，这一节课怎么也得好多好多灵石吧…


    苏文对钱还是挺敏感的，但炼器，要不是当初运气好，他连一阶炼器师都不是。


    不过经过红龙子这半个月的教导，他感觉自己已经有了二阶炼器师的气质与理论…只差一件成品了！


    “临近五院大比，我也不能占用你太多时间，今天最后一天吧，尽心尽力，成败在天！”红龙子还是想要再挽救一把苏文。


    “嗯。”


    苏文点头，神情略显卑微。


    他现在的悟性也不差，那可是加了足足100悟性啊。


    红龙子师兄讲的他也全能懂！


    但就是操作不来。


    难道是系统作祟？


    限制自己只能通过系统提升等级？


    苏文有些怀疑了！


    这可不行，系统只是一个变强的工具，而我是主人。


    我怎么能被系统制裁呢？

第一百章 二阶炼器师

    “不对。”


    苏文摇头！


    上次突破先天时不也打破了系统的限制，应该不是系统的问题。


    要真是系统的问题，那按理来说自己应该无法靠自己晋级先天后期才对。


    那就是我的问题了！


    苏文苦笑。


    随即摇了摇头，眼冒精光，干劲十足。


    男人，可不能说不行！


    前方，红龙子决定再为小师弟做一次演练。


    联邦第一炼器师手把手教，这个待遇…苏文有些无福消受。


    “炼器，首先就要讲究心静。”


    苏文点头，看的认真，听得也认真。


    这句话红龙子每次教导苏文前都会说一遍。


    苏文也很有耐性，不觉得烦。


    一件件材料被红龙子投入蓝色火焰中，熔化！


    黑的白的黄的绿的，各种铁水混在一起。


    红龙子的神情很专注，


    尽管他炼制的只是二阶灵器。


    炼器和打铁有些区别，不是拿着铁锤“铛铛铛”就行了。


    当然，这一步也不能省略。


    嗖，


    很快，一柄灵剑旋即在半空中。


    “送你了！”


    红龙子手指向前一指，灵剑稳稳停留在苏文面前。


    苏文很熟练的将灵剑收入储物戒指中，他快记不清这是自己收到的第多少柄二阶灵剑了！


    说来有些丢脸，半个月的时间里，联邦第一炼器师一直在炼制二阶灵剑。


    红龙子盘坐在原地，吩咐苏文，“你再试一下！”


    苏文点头，取出炼器材料。


    多亏有个炼器师师兄，不然苏文一时间还真没有那么多炼器材料来供他消耗。


    灵剑的每一个炼制步骤都清晰的刻在苏文脑海中。


    但每次操作都会失误。


    他自己都开始有些怀疑，难道自己真的很笨？


    在红龙子的注视下，苏文一步一步的进行着炼器的步骤。


    感觉压力山大啊…


    途中有几次差点出错，好在苏文已经经历过这样的失误，有惊无险的渡过去了。


    时间一分一分的过去，苏文脸上的汗珠越来越多。


    手上施展的正是当初拍卖会的九指萦环决。


    红龙子也见过这种手法，炼器师公会就有，确实很适合初学者。


    “成了。”


    苏文大喜！


    嗖，


    又是一柄灵剑横立在空中。


    剑身散发着淡淡的青光，成色看起来与刚刚那把差了不少。


    但那淡淡的青光表明，确实是二阶灵器。


    成功了，


    苏文成功炼出了二阶灵器，也算是二阶炼器师了。


    红龙子也是欣慰的点了点头。


    他本来对苏文的要求很高，现在嘛…能炼出二阶灵器也算达到了预期。


    “还算不错。”


    红龙子觉得不能太打击小师弟，他的肩上压力很重。


    “多谢师兄教导！”


    苏文拱手，神情十分高兴。


    因为再一次靠自己成功晋级，那种感觉…确实是很爽的。


    他现在也是二阶炼器师了，而且还是二阶炼丹师，感觉离全能选手越来越接近了。


    苏文暗想着，以后一定要做一个全能选手。


    小孩子才做选择，大人全都要。


    以后有什么炼丹大赛，炼器大赛，通通把第一名的奖励抱回家。


    想想还真有些爽…


    红龙子可不知道苏文的想法，要是知道了不免忍不住说他自不量力。


    这个世界天才还是很多的，苏文这个炼器天赋，真不咋地。


    就连修炼天赋，在他看来也不算特别厉害。


    不过得到了五灵师傅的传承，不出意外的话，总会变得很厉害。


    红龙子看着满脸笑意的小师弟，心想着，以后还是让小师弟专心修炼吧，炼器这种技术活…他不太适合！


    苏文正处于兴奋之中，自然不知道师兄的想法。


    不然怕是得自卑一番了！


    “既然如此，你也该离开了，不过你居然是天罗武大的学生，想想还是有些亏啊。”


    苏文认赤火与黑剑为老师，红龙子自然也明白了苏文是天罗武大的学生。


    至于当初为什么要说是天恪武大的，也很简单，怕死！


    “嘿嘿…”


    苏文挠了挠头发，一脸尴尬。


    想来也是，这个传承红龙子肯定更想让天恪武大的学生获得，那毕竟是他的学校。


    不过他也不是很在意，到了红龙子这个阶段，眼界很宽。


    更何况五灵老祖的意志是守护人族，而不是某一府之地，红龙子也就是随口抱怨一句罢了。


    “是时候离开了！”


    苏文起身，笑容灿烂。


    离开学校一个半月的时间了，还是很怀念那种生活的。


    那里有他爱的姑娘，有他一手创建的势力。


    就好像是另一个家一样了！


    “这是我为火灵剑打造的一把剑鞘，送给你，算是见面礼了。”


    苏文要离开，红龙子并不意外。


    年轻人自然耐不住性子，就是要出去多闯，多看。


    他也不能一直盯着苏文，没有任何意义。


    那样会害了苏文的。


    红龙子将一把黑色的剑鞘递给苏文，“里面有我储存的三道剑气，可解围三次，你要谨慎使用。我不会再管你，温室里的花朵是经不起风吹雨打的，记住你的使命。”


    红龙子双手背在后面，语重心长的教导苏文一番。


    苏文双手郑重的接过黑色剑鞘，严肃的点头。


    使命，不会忘！


    黑色的剑鞘，与赤红色的火灵剑不太搭配。


    但与苏文一身黑衣却是绝配。


    苏文很喜欢黑色！

第一百零一章 外界变化

    天恪火山底，


    一老一少相对而立！


    “师兄，珍重！”


    苏文抱拳，朝红龙子微微鞠躬。


    半个月的时间，红龙子不仅教他炼器，还教会他许多为人处世的道理。


    也许是怕他误入歧途，毁了五灵老祖的传承。


    知恩图报，红龙子格外重视。


    他重视，也希望自己的师弟重视。


    苏文喜欢黑色，红龙子却是喜欢红色，一袭红袍是他的标配。


    “去吧！”


    红龙子摆摆手，示意苏文离开。


    苏文拱手，毫不拖泥带水，直接离去！


    ……


    ……


    灵气复苏的半个月里，人类联邦每天都有许多变化。


    许多隐世宗门，世家纷纷出世，已经不能再说是“隐世”了。


    这些宗门，世家的子弟更是天赋极高，五大学府都破格招收了其中一些人。


    人们在那不通人迹的崇山峻岭间，更是发现许多种种以往珍惜无比的灵药，矿石。


    甚至听说还有上古传承下来的遗迹出现。


    遗迹里有危险，也有机遇。


    奇花异果，天材地宝，各种传承，数不胜数。


    更是传闻有宗师在遗迹中得到传承，突破王者境界。


    人类联邦的整体实力迎来了一次井喷期。


    当然，远在北方的妖族亦是如此。


    灵气复苏，针对的是蓝星，而不是人类联邦。


    酒店里，苏文刚与外界获得联系，从老苏处获得这些消息，也是十分惊讶，“一个半个月的时间，变化竟然如此之大。”


    准确来说是半个月的时间，不过苏文进入火域已经一个半月的时间未与外界联系。


    而老苏也没有闲着，他不仅有着强大的实力，也够机智，趁着这次灵气付出，将“老苏小店”经营的井井有条。


    很多人在遗迹中获得许多天材地宝却不适用，想要换取一些灵石或者其他用得着的天材地宝。


    老苏利用上次拍卖积攒的人气，再次开启拍卖会，倒是有不少人选择在“老苏小店”进行拍卖。


    短短半个月的时间，拍卖会开了七场，交易额十分巨大，从中赚去的中间商费用也很可观。


    “老苏小店”也算是在这场风暴中分了一些蝇头小利。


    毕竟成立时间太短，名气不够，很多人更愿意相信那些大势力。


    不过其中的收入苏文还是很满意，最重要的是打出了名气，带动了店里的丹药生意。


    有着聚气丹这种独门丹药，“老苏小店”的知名度还是有一些的。


    经历这次灵气复苏的风暴，“老苏小店”也算是正是打出了名声，苏文很欣慰。


    虽然继承了五灵师傅的遗志，但他也有自己的目标，赚钱，赚很多很多钱。


    就算是为了完成五灵师傅的遗愿，也需要很多很多的钱。


    比如，培养自己的势力。


    看过很多的苏文总是会想，要是我是他，一定培养一些人，什么小事都自己干，太没有逼格了。


    更何况，真的要抵抗魔族靠苏文一人。或者靠传承的五人是不够的，他们总需要一些靠得住的人协助。


    创建独属于自己的势力，苏文一直有这个想法。


    以前想的是等自己强大起来再说，毕竟老大都很弱小的话，也没有别人加入。


    现在看来，确实迫在眉睫，毕竟魔君随时有可能脱困，魔族随时有可能入侵。


    而人族，似乎并没有这方面的消息，并没有危机感。


    更何况有一个实力强大，神秘无比的老苏，创建势力的事可以交给他去办。


    强大的实力本来就是一种信服力。


    苏文将这个任务交给了老苏，希望他想想方案，谋定而后动。


    苏文躺在床上，想着创建势力的事。


    “或许更需要培养一些年轻人，天才，这才是未来对抗魔族的希望，已经定格的强者可塑性并不高。”


    王者很强，但他可能一辈子都是王者。


    天才现在很弱，但他可能很快就超越了王者。


    “只是如果培养天才的话，需要大量的资源，那可是一次不菲的费用。”


    苏文盘算着，第一次觉得自己的钱并不够用。


    “要不算了，靠我一个人也行啊。”


    苏文有些心疼，那可都是钱啊。


    他有些贪财。


    “不行，既然我答应了五灵师傅，就得做好。钱财乃身外之物，够用就好。”


    苏文咬咬牙，还是觉得要创建属于自己的势力，培养一些年轻的天才。


    也许可以达到出奇制胜的作用。


    这种事急不来，就算苏文舍得花钱，舍得资源。


    可天才从哪里来？


    一般天才都有好的家世，有归属势力。


    而正如五灵老祖所说，苏文不敢相信所有人。


    万一那些势力里就有魔族的奸细，苏文可不敢想象。


    “我可是拯救蓝星的希望，不能出事啊。”


    所以这个计划也只能走一步看一步了，先想着，再看看有没有合适的机会。


    其实很多东西都只需要一个契机即可，而苏文再等。


    劳累了一个半月的苏文美美的泡了一个热水澡。


    给父母报过平安，


    之后用智能手环给上官伊人打了一个电话，但没人接。


    又给沈杰打了一个电话。


    得知苏文就在天恪城，直呼苏文不够意思，到了他的地盘都不联系。


    于是，夜晚时分，两人出现在一家烧烤店里。


    两人见面，一个拥抱！


    聊了聊最近发生的事情，得知苏文在火域呆了一个半月，沈杰直比大拇指。


    而沈杰也在学习炼器，如果炼器有天赋的话，也许可以通过这个来实现重回沈家的目标。


    他消瘦了一圈，


    足以见他真的在很用心的学习，想要实现自己的目标。


    像苏文这样见识过钱豪那种大胖子的人再来看沈杰，也没有那么胖了，反而有些可爱。


    看着比原来瘦了一圈的沈杰，苏文有些心疼。


    不论是从前世的记忆中，还是在这短时间的接触里，沈杰都对自己不错。


    苏文也将沈杰当做好兄弟看待。


    所以有些心疼沈杰太过拼了，好好的一个胖子居然要往瘦子发展了。


    但他看沈杰双眼充满活力，炯炯有神，苏文知道自己多想了。


    这或许，就是有一个奋斗目标的样子。


    每个人都有自己需要奋斗的目标，苏文…也有！


    有些宏伟，他不得不做！

第一百零二章 回归

    第二天，中午时分。


    苏文走下飞机，深深地吸了一口气。


    都是同在一片天空下，却感觉有些不一样，或许这就是家的感觉。


    离开天罗府一个半月，苏文终于回到了这里。


    本次的飞行之旅很平静，没有上次那种波澜。


    “我回来了。”


    苏文对着天空大喊，不顾周围人异样的眼光。


    预订好的车已经在机场外等候，苏文上车后直奔天罗武大。


    车速很快，半个小时就抵达了天罗武大。


    再次站在校门口，看着气势恢宏，写着“天罗武大”四个大字的牌匾。


    与当初第一次看到时的感觉却是不一样了。


    当时第一次来到这里，未免感觉有些惊艳，而现在他也是属于这里的追梦人之一。


    “呼…”


    苏文呼了一口气，快步向校园内走去。


    一个半月不见了，不知道尘门怎么样了，会不会给自己准备一个惊喜派对呢？


    苏文隐隐的有些小期待。


    他在天罗武大也算得上是人气明星了。


    可有些事总是会事与愿违。


    此刻看着空荡荡的校园，苏文的内心是复杂的。


    怎么一个人也没有！


    难道学校搬迁忘了通知自己？


    “呼…”


    微风吹过，仿佛在安抚苏文。


    给上官伊人打电话，还是没人接。


    给米糊…终于接了。


    视频中，米糊推了推眼镜，很高兴，“苏文哥哥，你回来了。”


    苏文点头，直奔主题，“嗯，学校怎么没人啊，你背后怎么那么多人？”


    在米糊的背后，简直是人影涌动，苏小小也在其中，还冲苏文笑了笑。


    米糊解释道：“苏文哥哥，你快来竞技场，今天是钱豪与顾子言两大高手对战的日子，学校几乎所有人都来了。”


    苏文闻言，顿时明白了。


    当初钱豪与顾子言确实打算打一场，结果被黑剑师傅阻止了。


    看来两人又约了一架，还是以这种全校直播的形式。


    按理来说两位在内院中都是顶尖的人物，不应该在外院进行战斗。


    苏文猜想，这其中，必然有学校的意思，想要通过两人的实力，来挫挫新生们的锐气。


    快步向竞技场赶去，两大高手那个级别的战斗，就连苏文也不想错过。


    说到钱豪就不免想到自己的“文豪”，也不知道生意怎么样。


    隔着竞技场老远就能听见人们呼喊的声音。


    “这也不算啥，我当初不也有这么多人。”


    走近一看，苏文才发觉自己小瞧了两大高手的影响力。


    人声鼎沸完全无法形容那种盛况。


    苏文看到的景象是，人挨着人，完全不留一点缝隙，哪怕如此，也有不少人停留在竞技场外，企图垫着脚尖观看这场战斗。


    战斗似乎还没开始，但人们都是相当兴奋，就仿佛待会儿战斗的是自己。


    苏文对于这样的人气略微有些吃味，但他现在面临的是另外一个问题，“这…我该怎么进去。”


    看这个形式，他连竞技场都进不去。


    “嗡…”


    周围空间振动，一只手搭在苏文肩膀上，正欲回头，却是眼前一黑。


    再睁眼，耳边传来传来各种议论声。


    他已经处于竞技场中！


    向一旁看去，果然，是黑剑师傅。


    这样的战斗，身为执法长老的黑剑肯定是要关注的。


    苏文拱手问好，“师傅！”


    黑剑微微颔首，关切道，“嗯，跟随红院长学的怎么样？”


    相对于两大高手的对决，黑剑更关心自己徒弟实力的提升。


    “还行…”


    苏文将这半个月的修行情况汇报给黑剑。


    淬体决的修炼每天都不曾落下，实力也提升到先天后期。


    只有炼器…天赋堪忧。


    黑剑还算满意，一直点头，劝解道，“炼器的话，不行就算了吧，就算你是天才也不能分心太多，你的炼丹技艺还算是不错。”


    苏文点头，赞同黑剑师傅的看法，他的炼器天赋确实不咋样。


    毕竟从系统中获得一阶炼器师的能力，那就是顶尖一阶炼器师。


    在联盟第一炼器师手把手指导半个月的情形下，才勉强成为二阶炼器师，天赋确实不算好。


    苏文一边与师傅聊着，一边观察四周的情况。


    两人身处的位置没有人，想来是黑剑师傅隔绝了空间。


    苏文在许多不认识的人身上发现很强的能量波动。


    当然，相对于黑剑师傅，自然不强。


    但苏文以自身为标准，那些能量波动自然很强。


    苏文嘀咕，“内院的人！”


    那些人应该都是宗师，和钱豪一样属于内院。


    就算是对于内院的人来说，两大高手的对决一样引人注目。


    在苏文的观测中，就有不少内院的人前来观看。


    他还发现了同为五大高手的上官伶人，上官伊人的姐姐。


    在她身旁，却是没有发现上官伊人。


    苏文的眼神在寻找着上官伊人的踪影，“奇怪，去哪儿了？”


    可始终未曾发现，倒是其他认识的人发现了不少。


    米糊，苏小小，史针香，以及龙傲天，墨天。


    当然，还有自己的大师侄…同为五大高手的刘艺。


    这样看来，今天五大高手到场四个，就是没有发现龙傲天的哥哥龙霸天。


    苏文猜想，可能在某个角落偷看也不一定。


    毕竟五大高手之间，也是属于竞争关系，有这样一个了解对方的机会，应该不会错过。


    “咦，奇怪，怎么没有看见顾子计，连他哥哥的比斗也不来看看吗？”


    苏文这才想起来，一直没有发现顾子计的踪影。


    按理来说，自己哥哥和别人比斗，怎么都得看看吧。


    更何况这场比斗还是因他而起。


    苏文笑着摇了摇头，也没有多想，自己这纯属于咸吃萝卜淡操心。


    在万众瞩目之下，钱豪与顾子言终于登台了。


    随着两人的出现，场中发出阵阵欢呼，他们两人才是今天的主角。


    老生们倒是很淡定，新生们从未见过这样的场面，正兴高采烈的为自己支持的人呐喊。


    苏文有些吃味，当初自己打斗的时候似乎没有人为自己呐喊，下次还和谁约战，一定要把尘门的人全叫上，给自己欢呼。

第一百零三章 盾牌

    嗖，


    一道白色的身影在竞技台上方停住。


    “唐师兄。”


    苏文认出了来人，唐风！


    唐风站在钱豪与顾子言之间，眼神不可察觉的朝黑剑与苏文的方向瞟了一眼，说道：“记住，友谊第一，比赛第二。”


    钱豪与顾子言皆是点头。


    “开始。”


    唐风充当裁判的角色，也是害怕两人打出真火，使得学校损失两位天才级别的学生。


    嗖，


    他的身形向后退去。


    与此同时，钱豪与顾子言全身气势全开。


    四目相对。


    两人之前并没有愁怨，一切皆源于钱豪打了顾子计一顿…打的有些惨。


    顾子言也很明辨是非，是顾子计自作自受，但钱豪打了自己的弟弟，他这个当哥哥的怎么也得站出来。


    嗖，


    嗖，


    嗖，


    顾子言快速移动，身法高深，台上同时仿佛出现许多个顾子言。


    苏文心想：“这是刺客流派的。”


    场中，钱豪明显很熟悉顾子言的招式，并不慌乱，站在原地不动。


    顾子言寻找机会，想要找到钱豪的弱点一击命中。


    而钱豪自然在提防着顾子言的偷袭，全神贯注的盯着四方。


    苏文猜测：“钱豪应该是坦克流的。”


    很明显，战斗刚开始，一攻一守。


    顾子言擅长爆发，钱豪擅长防守。


    两人都很熟悉彼此的招式，没有任何交流，做出了对自己最有益的选择。


    新生们看的多少有些不如意，在他们看来，两人的战斗就是一人在中央站着不动，而另一人外围在绕圈圈。


    不过那重重叠影确实让人眼花缭乱。


    不过他们也明白，其中必然很凶险，稍有不慎，就是落败的下场。


    这时，黑剑指着场中问道：“你可能看出一二？”


    他也想趁这个机会指点一下自己这个小徒弟。


    苏文闻言，将自己的想法一一说与黑剑师傅听。


    他也看不出更多的。


    黑剑很满意，“不错。”


    “他们二人确实一人擅长攻击，一人擅长防守。当然，用你说的刺客流来形容顾子言更加恰当，他更擅长速度。”


    在苏文与黑剑交流间，场中的两人终于发生了变化。


    只见钱豪的体表有土黄色的灵力流露而出。


    宗师级别的强者，灵气外露！


    外院的新生们都流露出羡慕的眼光，也不知道自己什么时候才能到达那个境界。


    先天到宗师，看起来只是一阶之隔，但就这一层隔膜，不知难倒了多少自命不凡的天才少年。


    苏文也有些羡慕，灵力外露，代表又多了许多灵力的运用方法，自身的实力自然能更加强大。


    场中，钱豪有些忍不住了，一直这样站着防守也不是个事。


    但这正是顾子言的想法，就是要这样消耗钱豪的耐性，让他主动进攻。


    只要钱豪主动进攻，他就更有把握发现钱豪的防守弱点，从而发起进攻。


    两人可谓是心思各异，战斗一触即发。


    嗡，


    没有武器，钱豪找准一拳轰出。


    在场之人都屏住了呼吸，急切的想知道谁胜谁负。


    嗖嗖嗖，


    顾子言依旧身形变换，不知道真身究竟在哪里。


    唐风和黑剑长老自然能看的明白，就连拥有神魂的苏文也是能看的明白。


    可惜钱豪不行。


    嗡，


    钱豪一拳轰出的瞬间，顾子言仿佛找到了机会。


    身形快速抵达钱豪后面，一拳朝他背后轰去。


    “呼…”


    人们汗水侵湿了手心，仿佛台上正在战斗的人是自己一般。


    钱豪一拳轰出，背后自然成了最大的防守弱点。


    顾子言自然要把握机会。


    苏文看着场中的变化，如果照这个形式发展，钱豪应该是输了。


    但怎么看他一点儿也不慌呢？


    场中，钱豪的神情很是冷静，顾子言出现在身后他自然能感知的到。


    但是他一拳轰出，已经收不回力道。


    这也是苏文判断他输了的原因。


    不过他真的很冷静，就仿佛顾子言那一拳的进攻对象不是他一般。


    “铛…”


    只听“铛”的一声，场中情况发生了逆转。


    就在顾子言快要击中钱豪的那一刻，一个土黄色的大盾出现在他背后，挡下了顾子言一拳。


    “呼…”


    顾子言迅速收回右手，专心的痛。


    他有些惊讶，“盾牌。”


    没听说过钱豪有这样的灵气啊。


    不仅是他，在场内院的人都惊呆了，五大高手之一的钱豪有一件土黄色盾牌灵器，他们从未听说。


    钱豪却是不管人们惊讶不惊讶，利用盾牌挡住顾子言一拳的空隙。


    转身就是一顿****的乱锤，仿佛在发泄刚刚一直被动的不满。


    而就在土黄色盾牌的出现的瞬间，苏文背后的火灵剑微微振动，仿佛要脱鞘而出一般。


    苏文急忙按住，看着钱豪的大盾，有些疑惑。


    一旁的黑剑见状，没有多问。


    这把灵剑是苏文从第六层与红龙子出来时才背在身上的。


    可能是红龙子所送，不过自己的徒弟有自己的秘密，他不说，自己也不会问。


    火灵剑振动的那一刻，苏文与钱豪的视线相连，两人很有默契的移开视线。


    而随即，顾子言迎来了一顿暴打。


    顾子言的能力更擅长做刺客，被钱豪逮住机会，不让他脱身，他也只能与之肉搏。


    不过钱豪之所以擅长防守，自然是肉身强大。


    所以两人的近身肉搏中，顾子言吃尽了苦头，这也是为什么一开始要那样打，想要寻找机会一招拿下钱豪，真要肉搏，他不是对手。


    术业有专攻。


    不过苏文很喜欢看这样的战斗，拳拳到肉，这才是真男人该干的事。


    想来龙傲天就喜欢这样的战斗，视线朝龙傲天的方向看去。


    果不其然，他正眼冒精光，想来要不是实力不够，肯定是想冲上去打一架的。


    但是确实每个人修炼的方向不一样，擅长的东西不一样，自然要选择自己喜欢的方式来战斗。


    顾子言也是中了钱豪的计策，要是提前知道钱豪有盾牌类型的灵器，他是不会轻易上当的。


    只能说，还是不够谨慎。


    钱豪明显不能发现他的真身，虚晃一拳，自然是应该有些算计的。


    但他还是中计了。


    最终唐风上台阻止了两人的战斗。


    两人身上都有些许淤青，但明显顾子言严重一些。


    观战的人也是有些意外，两大高手的对决，最终变成了市井流氓只见的肉搏？


    绚丽多彩的招式呢？


    只能说两人还是有些理智，只是切磋，没有动用高爆发的武技。


    这样肉搏一番，就当是在发泄心中的怒气罢了。

第一百零四章 出事了？

    战斗胜负逆转太快，人们都还没反应过来。


    此刻苏文的心思并没有在这上面。


    火灵剑为什么会对钱豪的盾牌有反应。


    难道钱豪也是五灵老祖的继承人之一。


    不过那也不对啊，五灵老祖的传承不是五灵剑吗？


    钱豪的怎么会是一块盾牌，想不通啊。


    苏文捏着下巴，陷入沉思。


    不管怎样，那块盾牌与火灵剑多少有些渊源，应该都是五灵老祖用过的东西。


    也许当年两件灵器还一起并肩作战过呢！


    想不通，那就不想了。


    苏文与钱豪的关系还不错，打算待会儿试探一二。


    不过如果那块盾牌真是五灵老祖的东西，钱豪应该也不会轻易暴露。


    毕竟…怀璧其罪的道理谁都懂。


    钱豪与顾子言的战斗结束了，没有想象中的那么精彩。


    不过两人之间的那一丝矛盾，也算是在这一战中解决了。


    至少明面上不会再互相针对，做的太难看。


    至于私底下，就看两人的气量了。


    在苏文看来，钱豪的气量应该与他的大肚子一般大，但顾子言就不知道了，如果也与顾子计一般…


    那可就难说了。


    不过这并不关苏文什么事，就算顾子言私底下要针对钱豪，钱豪也不是那种任人宰割的人。


    一场比赛就这么结束了，人们并没有看的尽兴，不过今天应该没有什么看头了。


    围观的人群三三两两的纷纷散去。


    “苏文，你回来了。”


    苏文正欲离开，钱豪的声音传了来。


    再加上他的嗓门还有些大，一时间所有人都听见了。


    纷纷探头寻找，苏文这位消停了一个半月的风云人物在哪里。


    内院的众人倒是没有听说过苏文的大名，不过看钱豪叫的这么亲切，似乎关系很好的样子，也是很好奇。


    苏文表示很无奈，本来自己与黑剑师傅在一起，这些人应该是发现不了自己的。


    但刚刚火灵剑与那块土黄色盾牌相互感应，再加上黑剑师傅没我刻意隐藏，使得钱豪发现了苏文。


    当然，也发现了苏文背后躁动的火灵剑。


    此刻钱豪的心中也是有许多疑惑。


    他回来后听说苏文已经出去好久了，而正是这个时间点回来，确实有些巧了。


    钱豪忍不住猜测，“难道他也得了传承？”


    时间点很巧，不过苏文要晚回来一点。


    也许是躲在哪里消化传承呢？


    钱豪一时间思绪很乱，当初获得传承，立下大誓，他这个还算见过大世面的人也常常心神不宁，又不敢与人诉说。


    那样的目标太宏伟了，不过想到自己另外还有四个伙伴，心里才镇定了一些。


    而现在，苏文可能就是其中之一，那对于钱豪来说，自然是件喜事。


    如果他没有想错的话，五灵老祖的五位传承者应该都是立下大誓了的，那自然是值得相信。


    那种有秘密憋在心里不能说的感觉真的很难受，有一个人交流也是会好些的。


    特别是像钱豪这种外向，喜欢与人交流的人更是如此。


    这也是钱豪叫住苏文的原因，想要与他谈谈。


    而苏文却没有多想，只以为钱豪的盾牌与五灵师傅有些关系。


    毕竟五灵师傅传承的应该是五灵剑，哪来的盾牌。


    当然，也不可排除还有另外的传承，就像自己获得的火灵剑气一般。


    五灵师傅总会有些其他东西积累。


    但是苏文不敢确定，也不敢直言点明，只能找机会出口试探。


    这下钱豪叫住自己，苏文也有些肯定了心中的猜测。


    不管怎样，都要谈过才知道。


    苏文回以笑容，说道：“刚到。”


    “待会儿谈谈？”


    钱豪直接约人，这里人多眼杂，却是不好交谈。


    苏文点头答应：“好！”


    如果是真的，多个伙伴也是好事！


    “门主！”


    在场的众人终于反应过来，尘门的人更是直接出声。


    内院的人也惊讶，一个外院学生竟然与钱豪相熟，应该是有些本事。


    刚刚那声门主他们也听见了，不过外院的门主在他们这些内院学生眼中也没有多大信服力。


    “大家好！”


    苏文点头，挥手，与尘门众人打招呼。


    很多熟面孔，不过尘门众人的脸上似乎并不太好看，有些欲言又止的感觉。


    苏文很疑惑，难道大家不欢迎自己？


    不应该啊，我好心好意免费提供资源给大家，怎么会不欢迎自己？


    难道是出去的这一个半月资源断了？


    被史针香贪墨了？


    而台下正满脸犹豫的史针香突然打了一个喷嚏，挠了挠头，有些奇怪，难道自己感冒了？


    完全不知道有一个无形大锅砸再他的身上。


    “如果真是这样，那不配样也罢。”苏文喃喃道。


    农夫与蛇的故事他还是听说过的。


    而且自己一味的付出，大家渐渐都会变得心安理得，也许哪天自己有了困难，付出的少了，人们反而会怪罪自己。


    苏文沉吟片刻，看来是需要一些改革的。


    有付出才能有回报，如果养成尘门众人只知道索取的性格，也许是害了他们。


    可是，能叫他们做些什么呢？


    苏文发现自己并没有什么需要别人帮忙的地方。


    关于魔族的问题，在他看来，尘门的众人还是太稚嫩了。


    不过潜力还是有一些的，培养为将来抵抗魔族的中坚力量也不是不可为。


    随着苏文的出现，场面出现一丝停顿，离场的人们纷纷停下了脚步。


    气氛有些尴尬！


    苏文很疑惑，钱豪很疑惑。


    被堵在里面出不去的内院学生也很疑惑。


    怎么回事？


    不就是一个苏文嘛，大家这是怎么了？


    从众人的眼神中，有一些看戏的意味。


    而尘门众人的眼神中，更多的是紧张。


    难道出什么事了？


    苏文反应过来，应该是出什么事了，还和自己有关。


    环顾四周，这才想起来缺点什么，上官伊人不在…


    不过她姐姐上官伶人在啊。


    苏文偏过头去，发现上官伶人正一脸怒意的看着自己，仿佛要活吞了自己一般。


    苏文明白了，和上官伊人有关。


    眼神看向米糊，果然见她正在朝自己打眼色，应该有什么话想对自己说。

第一百零五章 王扬

    苏文快步向米糊所在的方向走去，“怎么回事？”


    米糊回答道：“伊人姐出事了。”


    刚刚苏文电话打的匆忙，却是忘说了。


    苏文捏紧拳头，问道：“她人呢？”


    米糊快速回答：“回家养伤了。”


    “呼…”


    苏文松了一口气，不是最坏的回答。


    “究竟怎么回事？”


    他很着急，声音中夹杂着怒意，上官伊人居然出事了。


    而且刚刚上官伶人看向他的眼神，似乎与他有关。


    米糊推了推眼睛，说道：“前段时间天地大变，灵气复苏…”


    “说重点！”


    苏文很着急，难以等待米糊慢慢诉说。


    米糊也不生气，知道苏文很着急，“有许多隐世宗门，世家现世，这些世家宗门的子弟都加入了五大学院。”


    听到这里，苏文大慨能明白发生了什么事。


    与那些隐世宗门，世家的子弟有关。


    同时又与自己有关，难道有人盯上了尘门？


    苏文眼神在尘门众人身上扫视一眼，没有说话，等待米糊继续说下去。


    “那些人大多加入了内院，不过还有少部分在外院，而其中有一个叫王扬的看上了你的一号别墅。”


    米糊说道这里，苏文全明白了。


    苏文抬手，示意米糊不用说了，问道：“那个王扬再哪里？”


    他已经知道发生了一些什么事，那个王扬想要自己的别墅，上官伊人出面阻止，被打伤了。


    看上官伶人愤怒的眼神也知道，应该伤的很重。


    但外院的事情，她还不好管。


    “在一号别墅。”


    米糊抬头看了苏文一眼，提醒道：“那个王扬，很强。”


    她知道自己阻止不了苏文，只能出声提醒，希望苏文不要被愤怒冲昏了头脑，失去理智。


    嗖，


    米糊刚说完，苏文施展无影步朝竞技场外走去。


    另一边的龙傲天收回抬起的手，一个半月不见，他本来想要挑战苏文一番，但这个场合似乎不太合适。


    也罢，让苏文去会会那个王扬，就知道结果了。


    当初他也出手挑战过王扬，不是为苏文出头，完全是喜欢与强者对战。


    王扬很强！


    “快快快，去看看。”


    人们永远不缺乏看戏的精神，特别是在这个修炼的世界，看戏的机会要多得多。


    人们蜂蛹而出，朝一号别墅的方向快步走去。


    后方，上官伶人也跟上了，脸上的怒意总算收敛。


    这个苏文刚刚的反应还算不错，也不枉自己的妹妹为他出手一番。


    钱豪也是拖着肥胖的身躯快速跟上，苏文的身份未定，他还得去看看。


    就算苏文不是传承者，两人也是有一定的私交的，如果那个王扬真的很厉害，自己出手保他不被大残疾还是能行的。


    他看一眼走在前方的上官伶人，心想，不管苏文身份如何，多半轮不到自己出手。


    顾子言跟上了！


    刘艺也跟上了，他得去照看照看自己的小师叔。


    本来没有兴趣，已经打算离开的内院众人，看见四大高手都跟了上去，一时间纷纷来了兴致。


    他们对苏文充满了好奇，他究竟是一个什么样的人，才能同时吸引四大高手前去观战。


    短短一分钟的时间，竞技场中人去楼空。


    只剩下黑剑与唐风两师徒。


    唐风拱手问道：“师傅，您可是执法长老，不去看看吗？”


    “不去。”


    黑剑摇头，他可不相信自己的小徒弟会吃亏。


    很明显苏文今天会犯点小错误的，比如打伤几个人之类的，但他这个执法长老到场不管事是不行的。


    那就不到场好了！


    两人相视一笑，也只能感叹年轻真好了！


    苏文最先离开，无影步发挥到极致，心中充满了怒火。


    心中压抑的情绪急需发泄，自己喜欢的女孩居然为自己出头被打伤。


    居然有人敢对自己心爱的女孩动手？


    叔可忍，孰不可忍。


    他要用自己这双拳头告诉天罗武大的学生，自己喜欢的女孩不能碰。


    谁碰谁倒霉！


    嗖嗖嗖，


    上官伶人，钱豪，刘艺，顾子言四人迅速跟上了苏文。


    “苏文，外院的事我不好管，你注意些，实在不敌就认输。”


    最先开口的是钱豪，他简单与苏文道清了利害关系。


    打不过最好认输。


    外院的事内院的人不好管，更何况他们还是五大高手。


    也不是钱豪对苏文没有信心，他也刚回来没几天。


    但进入内院的隐世宗门，世家子弟中，有几个的实力，是能很他们比肩的。


    这个王扬敢抢一号别墅，多半也是自诩先天境界无敌的实力了。


    对于苏文的实力，钱豪并没有过多的了解，不过当初在竞技场斩出的那一剑，确实很强。


    不过那一剑，应该是要付出不少代价的。


    苏文点头，算是回应了钱豪。不过他心中怎么想就没人知道了。


    钱豪无奈，到时候真有事就出手一次吧。


    只要不出手攻击王扬，只是关键时刻护住苏文并没有多大问题。


    至于会得罪王扬，钱豪没考虑。


    他交朋友看心情！


    这时，上官伶人也出声提醒道，“伊人她是受了功法的反噬，与那王扬倒没有多大关系，你…尽力而为。”


    苏文依旧点头。


    功法反噬？


    苏文想到了当初两人面对赤火狼群时上官伊人施展的那一剑，似乎叫“火凤燎天。”


    当时足足修养了三日，才消去后遗症。


    而这次，似乎更久，想来是施展了更厉害的招式。


    至于上官伶人说的与王扬没有多大关系，自然是宽慰苏文，希望他量力而行。


    不然怎么说女人的心都是温柔的呢。


    上官伶人一方面恼怒上官伊人因为苏文受伤，又害怕苏文真的因为这个不管不顾要与王扬死拼到底。


    至于王扬，要是有机会，上官伶人大慨有活剐了他的想法。


    刘艺根本就没有出口劝阻，在他看来，要打就打。


    大不了到时候自己勉为其难出手帮助一下这位便宜小师叔，不管怎样，他对苏文当初给的见面礼还是很满足的。


    就冲这个见面礼，也得照料一二啊！


    苏文此刻脑海中容不得其他，只想好好揍那个王什么扬一顿。


    当然，他还有理智，不会打死人。


    也从来没有想过，自己会打不过王扬。


    怎么可能打不过，自己这肉身，站在那里让他打，他能打的动吗？


    苏文可是日日用第三层的蓝色火焰继续修炼淬体决，从未松懈。


    嗖嗖嗖，


    在众人快速赶路间，一号别墅很快就到了。

第一百零六章 战斗

    苏文停下脚步，一号别墅就在眼前。


    当初他离开的时候，是让史针香住在里面的，现在看情况是被赶了出来。


    “王扬，出来。”


    苏文的声音中夹带着怒气，谁都能听出他的心情很不好。


    “谁？”


    别墅内，身着白色短袖的王扬微微皱眉，停止修炼，出声询问。


    他有些生气，谁在自己修炼的时候打扰自己？


    嗖，


    一道身影直接穿窗而出，稳稳的落在了地上。


    “你是何人？”


    王扬一眼发现正前方的苏文，也看见了更远一些的四大高手。


    其中上官伶人相对熟悉，不就是前几天挑战自己的那位上官伊人的姐姐嘛。


    内院五大高手他倒是知道，但是面前这位面含怒意，仿佛要生吞自己的黑衣青年，却是面生的很。


    “你占了我的别墅，还问我是谁？”


    苏文有些生气，考虑着要打断王扬几根肋骨才解气。


    当然，杀人他是没有想过。


    他可不是一个弑杀的魔头，只是一个有着喜怒哀乐的普通人。


    而这一刻，他很怒。


    “你的别墅？”


    王扬轻笑，终于明白了来人是谁，其实他刚刚就有所猜测，只是不太确定。


    “这别墅本就是有实力着居之，什么时候成了你的别墅了？”


    苏文不想废话，拔剑，“那就一战！”


    嗡，被封印的火灵剑微微振动，仿佛明白自己的主人很愤怒，顿时间红光大作。


    与此同时，钱豪也再次感受到了自身灵器与苏文手中之剑的相互吸引。


    在看苏文手中那把火属性浓郁的灵剑，心中已经确定，苏文就是五灵老祖火属性一道的传承者。


    那柄剑，正是火灵剑！


    苏文自然也感受到了两把灵器之间的吸引，只不过此刻他没有闲心管这些事。


    他只想，好好的教训面前的王扬一顿，让他好好涨涨记性。


    “呵…”


    王扬面部有些不屑，一把灵剑出现在他手中。


    不巧，也是用剑的高手。


    两人手持灵剑，相对而立，四目相对，剑拔弩张。


    这时，刚刚还在竞技场观战的人们已经赶到了一号别墅。


    周围的别墅群顿时被围得水泄不通，不少人在后方踮着脚尖，想要一睹这场大战。


    还有不少人在讨论，


    “苏文能打的过王扬吗？龙傲天也没能打得过。”


    “那能一样吗？我听说龙傲天从没胜过苏文。”


    站在前方的龙傲天一脸黑线，这些人的声音可不小，说的还是实话。


    他堂堂龙家二少爷，龙神战体，怎么好像一文不值了。


    龙傲天真想回过头给那些讨论自己的人一人一脚，不过也就想想，他从来不找弱者的麻烦。


    这时，又有人接话了，


    “岂止是龙傲天，王扬抢别墅那天，墨天可是也出手了。”


    “是啊，这墨天虽然比较低调，但当初复试时可是第二名啊。”


    人们永远不缺少吃瓜的动力，好奇心一个比一个强。


    “你们觉得墨天为何会出手吗？在我看来多半是为了上官伊人，那天上官伊人受伤以后，墨天直接就冲了上去。”


    “嘿嘿…我看也是如此。都说红颜祸水，果然不假啊！”


    “不过，墨天那一刀可真是厉害，可惜被王扬挡住了。”


    两人的战斗还没开始，大家已经开始品头论足，讨论个不停。


    而场中身为主角的两人，此刻更是剑拔弩张。


    嗡，


    两人眼神微动，同时出剑，紧接着就是一顿“玎剜亍钡慕Ｓ虢Ｅ鲎采。


    苏文与王扬都没有一上来就放大招，随意施展剑法，处于试探阶段。


    “门主，加油！”


    尘门众人看的是紧张兮兮，但是没有丝毫办法，只能出声为苏文加油。


    “门主，加油！”


    “门主，加油！”


    尘门门人大多数在这里，几百人一起呐喊，声势浩大。


    周围其他势力的成员纷纷侧目，眼神中流露着一些羡慕的神色。


    尘门的人…好团结！


    苏文听着尘门众人的助威声，暗叹自己那些资源没有白花，至少多了一个啦啦队啊。


    关键时刻也许还可以影响对手的心态呢！


    不过苏文在王扬的脸上没有发现多少不适，只是一开始微微皱眉，随即就平静了下来。


    苏文暗道：“是个劲敌！”


    不受环境影响的人，只要不出意外，肯定能比常人走的更远。


    至少苏文都不认为自己能在这样的环境下保持平常心。


    “还是需要多多磨练啊！”


    虽然两人此刻是敌人，但苏文内心开始有些佩服王扬起来。


    至少这份心态，值得佩服。


    虽然对王扬没有影响，不过苏文也没有阻止尘门众人的助威。


    他也不需要这些助威声能影响到王扬，他有自信能打的过王扬。


    但这种有人助威的感觉，很美妙，美妙的苏文不想叫停。


    空中，人们视线到不了的高度。


    白衣如雪的唐风与黑衣如墨的黑剑凌空而立。


    两人还是来了。


    唐风偏头问道：“师傅，你说谁能赢？”


    黑剑摇摇头，“看不出来，两人打的势均力敌，没有用处拿手招式。不过，我自然相信我徒弟能赢。”


    唐风闻言，脸上如沐春风，温文尔雅一笑，点头称是。


    “现在看来，天罗外院年轻一辈恐怕要以这两位先天后期为尊了，倒是有些可笑。”


    黑剑摇头，随即笑了笑，“永远不要小看天下人。不过目前看来，确实是这样。那个龙傲天和墨天也不错。看来这次五院大比能取得不错的成绩。”


    唐风点头，细细观察一番。


    发现苏文，王扬，龙傲天，墨天，再加上上官伊人都是先天后期的实力。


    反倒是那些先天圆满的学生，都是往届的老生，迟迟突破不了宗师，潜力有限。


    作为学院的老师，他也有发现人才，选拔人才的任务。


    目前看来，外院比较有天赋的也就这些人了。


    至于那些隐世宗门，世家的子弟，天赋高强的大多都进入了内院，外院却没有几个好苗子。


    唐风看着下方斗得难舍难分的两人，楠楠道：“这小师弟还是不错，看来我眼光还挺好。”

第一百零七章 拳头硬才是硬道理

    “清风剑法！”


    到目前为止，清风剑法是苏文唯一的剑法。


    不过王者所创的剑法也是不凡，苏文更是修炼到了大成的境界，加入了自己的理解。


    他的进攻更加凶猛，王扬却是一一挡了下来。


    王扬也施展了高深剑法，隐世世家的人自然不差高深剑法。


    两人你来我往，打的是难舍难分。


    苏文到现在为止还没见过与自己同阶能与自己斗的不分上下的人。


    王扬是第一个！


    果然不能小看天下英雄。


    两人看似打的平平无奇，但展示出的每一样底蕴都令人们吃惊。


    修炼升灵功的苏文灵力很是浓密，但他发现王扬居然与自己也是不分上下。


    苏文喃喃：“果然是个难缠的家伙。”


    两人战斗的场地牵扯的越来越大，周围的人群纷纷后退。


    “这场战斗似乎比刚刚两大高手的对决还要精彩啊。”


    人们议论纷纷，大都感觉这场战斗很是精彩，没有辜负他们这群吃瓜群众。


    当然，苏文还有许多底牌没有动用。


    比如神魂，又比如鸿蒙剑气。


    苏文估计这些底牌都足以轻松击败王扬。


    但他不敢确定，王扬没有底牌，那应该不可能。


    而且两人此刻都有用对方练手的意思。


    好不容易遇到一个势均力敌的对手，自然要好好打一场，从而改善自己的战斗技巧。


    不过练手归练手，苏文还是没忘了自己的主要目的，要好好教训王扬一顿。


    为上官伊人出气，抢回别墅。


    既然有实力者居之，那就用实力征服他吧。


    苏文暗中运转神魂之力，已经晋级二重的神魂之力给苏文带来了很大的增幅。


    不论是感知，速度，还是破坏力。


    嗡，


    苏文拔剑，同样是清风剑法。


    招式却是更加凶猛，速度更加的快。


    就连在场的外院学生都能发现王扬越来越吃力了。


    似乎有些招架不住的感觉。


    苏文乘胜追击，不给王扬一丝缓和的机会，同时也在小心抵挡，万一对方有什么底牌没有用出。


    不过似乎想多了，王扬并没有什么底牌。


    王扬实力强劲的原因只是因为有着很好的战斗意识，技巧，以及高深的功法，剑法。


    实力自然不俗！


    先天期的修炼者不是人人都能像苏文一般修炼鸿蒙剑气，觉醒神魂的。


    其实先天期的战斗就是你一招我一招，看谁的反应更快，技能伤害更高！


    当然，高境界的强者也是如此，只不过招式更加的绚丽，不像先天期这么单一，朴实无华。


    “碰…”


    苏文找准机会，一剑挑飞王扬手中的灵剑。


    灵剑在空中旋转，最终稳稳的停在四大高手面前。


    四大高手连眼都没有眨！苏文与王扬虽强，在他们面前始终有一点过家家的感觉。


    打飞了王扬的灵剑，苏文也是收起火灵剑。


    他想要暴打王扬一顿，总不能用剑捅他几十个窟窿吧。


    强大的肉身在这一刻展露出了他的威力，苏文很感激黑剑师傅传的淬体决。


    王扬的肉身也不弱，勉强能招架住苏文的进攻，但却是连连后退。


    幸亏别墅区的地板够硬，不然怕是会被两人打出几个窟窿来。


    要知道苏文现在每天都用火域第三层的蓝色火焰修炼淬体决，肉身自然强悍无比。


    单纯使用肉身应该也不怕同阶任何人，恐怕龙傲天的龙神战体也要试一下。


    不过苏文更喜欢用剑。


    都说白衣执剑很帅，苏文感觉黑衣执剑更帅。


    不过就算是用剑，其他的地方也不能松懈。


    特别就是肉身，提高防御力也好啊，那不就提升了生存力！


    这不，肉身也发挥了作用。


    看样子王扬也没有少修炼肉身，否则恐怕被苏文一拳就打瘫痪了。


    不过这正合苏文的意思，要是一拳就打趴下了，那多没意思。


    就是要这样看起来能抵抗，却是一直被自己捶才有意思。


    苏文没有什么招式，就是一拳，又一拳。


    王扬也没有什么招式，就是一挡，再一挡。


    此刻他的内心苦不堪言，怎么这苏文剑法强劲，连肉身也这么强劲？


    这不合常理啊！


    观战的人们也是目瞪口呆，这局势转换的未免有些太快了。


    刚刚还势均力敌的两人，突然苏文就成了压倒性的一方？


    此刻的两人与其说是在比试，不如说是苏文在泄愤。


    额…尽管王扬也很强，但人们有些同情他了。


    同时大家也更加爱惜自己的兵器了，原来，当剑客没了剑，这么可怜。


    其实这也只存在先天期这种低端局，到了高端局，灵剑是可以唤回来的。


    就算丢了剑，也不会与修炼肉身的人这般肉搏。


    什么空间瞬移，剑气攻击…数不胜数。


    当然，王扬没有那么高深的境界，所以此刻他在挨打。


    幸亏突破先天期后也修炼过肉身，还能勉强抵挡苏文的拳头。


    不过，真的…很痛！


    但是他不会认输的，真正的战场没有认输一说，放弃等于等死。


    “砰砰砰…”


    苏文真的就是在泄愤，一拳接上一拳。


    打的王扬苦不堪言。


    空中的黑剑与唐风两师徒倒是看的津津乐道。


    没有什么致命危险，他们也不用管。


    而苏文也算是给观战的人们上了一堂课，嗯…修炼肉身的重要性。


    非常重要！


    钱豪，刘艺，上官伶人三位一开始想要出手帮助苏文的人，也是有些无语了。


    这么简单就完事了？


    一开始还打的有模有样的，但接下来的画面确实有些不堪入目了。


    按理来说苏文作用神魂之力后是能打的过王扬的，不过打过了也没啥用？


    总不能刺他几剑吧！


    还是拳头打在他的身上比较泄愤！


    所以苏文也是直接转换了进攻方法，打架一定要打爽，自己爽了才是真的爽。


    “砰砰砰…”


    王扬终于倒下了！


    直到最后他都没有开口认输，很是坚强。


    在苏文的三连击之下，他终于昏了过去。


    他解脱了，苏文停手了。


    苏文观察着王扬的伤势，这怎么也得躺半个月吧？


    多么坚强的人啊，直到最后也没有说一句服软的话。


    观战的人们看的是目瞪口呆，前几日还意气风发的王扬就被苏文的拳头活生生的打晕了？


    这未免有些太过于滑稽了。


    王扬就没有什么底牌进行反抗吗？


    人们心中都是大大的问号。


    主要心理落差太大了，前几日王扬还意气风发的抢别墅，现在就直接被揍倒下了！

第一百零八章 落幕

    寂静，


    全场寂静！


    苏文赢得方式太过特殊，人们都不敢相信这就赢了。


    怎么好像几个市井流氓打架一样，你一拳我一拳解决战斗？


    人们纷纷盯着躺下的王扬，想着他会不会是诈晕，有诈死还不能走诈晕了？


    甚至他们的脑海中已经提前脑补了接下来的画面，王扬突然起身，抓住苏文就是一顿爆锤…


    可惜这个情景终究没有发生。


    钱豪拍了拍大肚子，心道：“这小子肯定是五灵师傅的传承者，有实力，有天赋。”


    一旁的刘艺嘴角微动，自己这小师叔还真是不按套路出牌啊。


    就连上官伶人也是满意的点头，这小子还不错，虽然实力有些弱，不过天赋似乎还可以。


    都说长兄如父，那长姐就如母了…


    上官伶人此刻看苏文的眼光颇有几分丈母娘看女婿的味道了。


    苏文上前，手指在王扬鼻前探了探，还有呼吸，也算是松了一口气。


    打死人就惨了，这可是法制社会，他也不是那种弑杀的人，只是想教训王扬一顿而已。


    当然，在不打死打残的前提下，能教训多狠就多狠。


    这会儿发现王扬没死，只是昏过去了，苏文又有些感觉自己下手太轻了，还想再补上两脚。


    右脚伸出，想了想，又收了回来，算了，不欺负没有抵抗力的半残人。


    再说了…苏文看了看四周堵满了人，不能给大家塑造一个睚眦必报的形象。


    那样会没有朋友的！


    “咳咳…既然你说有实力者居之，这一号别墅我就要回来了。”


    苏文也不管王扬已经陷入昏迷，仿佛是在对着空气说一般。


    随即朝人群中喊道：“史针香！”


    “在！”


    尘门人群中，此刻属于元老级别的史针香应声答应，脸上充满了笑意。


    果然，门主还是先想起我这个元老的，当初我可是帮助门主向上官伊人示爱的。


    苏文吩咐道：“进入收拾一下，把王扬的东西都丢出来。”


    估计当初史针香被赶出来的时候，自己的东西也被丢了出来。


    这个叫…一报还一报。


    史针香擦了擦汗，犹豫了一下，“是。”


    他有些害怕，收拾一下没关系，只是辛苦一点儿而已。


    但把王扬的东西丢出来…他害怕被抓单…


    而且当初自己被赶出来的时候，王扬也给了自己时间收拾东西，这下把对方的东西直接丢出来不太好吧……史针香不太确定好不好。


    不过有一点儿他确信，得听苏文的，这会儿帮王扬说话肯定没有好果子吃。


    在史针香的印象中，苏文很好说话。不过他此刻正在气头上…


    史针香进入别墅，收拾东西。


    热闹也看完了，大家都觉得没劲，准备离开了。


    王扬躺在地上，居然没有人搭理，也不怕他不治身亡？


    似乎…不怕，也不是他们打的。


    就算不治身亡了，那也是苏文的事！


    “嗡…”


    一道黑色的身影出现在王扬身旁。


    众人望去，原来是执法长老。


    苏文拱手，“师傅！”


    众人行礼，“执法长老！”


    黑剑微微点头，算是回应了大家。


    他似乎很生气，脸色很黑，对着苏文斥责道：“简直是胡闹，待会儿来找我…”


    随即也不等苏文回答，“嗡”的一声，带着王扬消失在原地。


    人群中，有人细声说道：“哇，执法长老真严厉，对自己的徒弟都这么凶！”


    “是呀是呀，还让苏文待会儿去找他，肯定会被惩戒一番。”


    苏文是执法长老的弟子早已经不是什么秘密。


    人们没想到的执法长老对自己的弟子都这么严厉。


    那自己更不敢犯错了，对自己的徒弟都这么凶，要是对自己…


    众人浑身起了鸡皮疙瘩，不敢想象！


    看着四周议论纷纷的人，钱豪，刘艺四人的脸色就比较搞笑了。


    这也叫凶？


    也就语气重了一点儿，斥责了一句…就叫严厉了？


    而且，执法长老出现的时机也太巧了。


    苏文刚刚把王扬打晕就到了！


    钱豪更是不高兴了，当初自己还没把顾子计打晕呢，就被罚去矿山采矿一个月……虽然也因祸得福了……但这怎么也不应该啊，最少也要罚苏文去矿山采矿一个月才行吧。


    好吧，矿山塌陷了！


    钱豪心中满满感觉不公平，却是不敢说出口，他害怕被穿小鞋。


    一旁的刘艺似乎知道钱豪在想什么，捂着嘴偷笑个不停。


    他这个当徒孙的难道还不知道这位师祖最是护短了！


    随着执法长老的离开，热闹也就没了，吃瓜群众们自然也就散了。


    上官伶人给苏文甩了一句“还不错”就离开了。


    刘艺对着苏文微微点头，也走了，他可不想叫“小师叔”，尽管当初的见面礼不错。


    顾子言没说什么，直接转身离开。


    钱豪留了下来，他还想和苏文相互探讨一下呢。


    现在他已经基本确定苏文就是火灵老祖的火之一道传承者。


    火灵剑太好认了！


    一般人认不出来，可能和自己的土灵剑产生感应，还是火属性灵剑，那必然是火灵剑了。


    钱豪想不到还有其他可能。


    当然，他找苏文并不单纯是为了确认苏文的身份，还有一丝私心在里面。


    “进去说。”


    苏文点头，率先朝别墅里走去。


    他还不确定钱豪的身份，灵器之间确实有感应，但是钱豪的灵器是一块盾牌。


    按理来说五灵老祖的灵器传承应该是五灵剑才对。


    如果钱豪也是传承者之一，为什么他的灵器是盾牌。


    肯定不排除他继承了两样灵器。


    不过苏文不敢确定，只能试探一二。


    再看钱豪也是急不可耐的样子，也许就是这么巧呢，两人刚好都是传承者。


    苏文一边想着，一边向里走。


    钱豪步步紧跟！


    两人心思各异，都觉得对方就是传承者，但又不敢百分之百确定。

第一百零九章 交换本源

    一号别墅内，


    苏文支开了史针香，与钱豪相对而坐。


    空气有些寂静，两人谁也没有先开口说话。


    想要知道对方的身份，又不想暴露自己的身份。


    所以两人都不愿先开口，或者不知道该怎么开口。


    就连擅长交际的钱豪此刻都是无言。


    五灵老祖可是千叮咛万嘱咐，不要随意透露自己传承者的身份。


    十分钟过去了，


    两人大眼瞪小眼，手中端着水杯，时不时喝口水，缓解一下尴尬。


    两个大男人这种情形确实有些尴尬，不知道的还以为两人同性恋约会呢…


    最终还是苏文忍不住了，开口了。


    “你有什么话但说无妨！”


    以退为进！


    虽然是我先开口，但我开口的目的是让你开口。


    钱豪暗骂无赖，只好点头答应。


    其实两人都有些明白对方应该就是自己想的那样。


    “我想看看你那把灵剑！”


    钱豪开口，没有直接点明，来了一招迂回战术。


    “好。”


    苏文直接答应，就算钱豪不是传承者，看看也没事。


    对方多半知道这是五灵老祖的遗物。


    要是钱豪是传承者，认出了火灵剑，点明了，也让他少费些脑细胞。


    钱豪接过火灵剑，仔细端详，剑身的每一个细节都不放过。


    好吧，其实他根本就没有见过火灵剑。


    只是希望五灵剑的构造都一样，不过似乎并不一样。


    不过其中浓浓的火属性气息，应该是火灵剑无疑了。


    而且听说苏文去了火域，得到火属性传承也不意外。


    “那应该是他了！”


    钱豪有些纠结，宗师圆满的实力在学校很强，但真的不强啊，特别是要对抗魔族。


    他真不敢轻易暴露自己传承者的身份。


    也不是说苏文会出卖他，但多一个人知道就多了一丝风险是绝对的。


    很纠结，要不要问呢？


    灵器之间的吸引力不似作假！


    其实都有些确认对方就是和自己一样的传承者了。


    但突然要承担这么大的责任，他们都很是小心谨慎。


    毕竟一个不注意，也许小命不保呢！


    “你是传承者？”


    钱豪还是问了，他的把握很大，手中这把灵剑就是火灵剑。


    赌一把，赌对了…多了一个伙伴。


    堵错了…其实还可以找其他理由混过去的嘛！


    “你是传承者？”


    耳中传来钱豪的声音，苏文是有些激动的。


    传承者这个消息应该暂时没有人知道吧。


    既然钱豪这么问了，在苏文这个知情者眼中，他就已经暴露了。


    “不错。”


    苏文点头，不隐瞒，隐瞒也没有必要。


    找到其他传承者确实可以多几个伙伴，但是他们自然还有其他心思…


    钱豪很激动，冲上去就给苏文一个拥抱，“果然是你！”


    或者说“你果然是！”


    两人都好像找到了组织，有些开心。


    五灵老祖给的压力很大，不是一般的大。


    但是他们知道还有几个人有着和自己一样的目标，心中自然会轻松一些。


    此刻苏文与钱豪确认了对方的身份，自然是兴奋无比。


    有一个可以绝对信任的伙伴是十分重要的。


    拥抱过后，两人坐回原地，脸上的笑意完全掩饰不住，刚刚的尴尬气氛全部消失不见。


    “传承物…你用了吗？”


    两人几乎是同时开口，这也是他们急与确定对方身份的主要原因。


    嗯…希望对方传承物没用，相互交换一点儿。


    他们都是有野心的，不想只传承五灵老祖其中一道。


    苏文早就发现火属性本源可以分离成很多小份。


    至于为什么会发现，因为他在火域准备吸收火属性本源时，发现这个本源很是强劲，他根本不可能一次性吸收完，就是这么简单。


    所以他们很笃定对方身上还有对应的本源。


    “哈哈…”


    两人相视一笑，明白对方与自己的想法一致。


    那就好办了！


    每人交换一点儿，两人的实力都能得到提升。


    “换多少？”


    两人很有默契。


    “千分之一吧！”


    苏文提议，千分之一看似很少，但其中蕴含的本源却是很多的。


    主要是五灵老祖的本源本来就很强大，哪怕是千分之一也是很强大的。


    “好！”


    钱豪同意了。


    两人没有犹豫，红色的光团出现在苏文手中，土黄色的光团出现在钱豪手中。


    体积很小，刚好完整本源的千分之一。


    两人将光团推了出去，相互交换。


    苏文暗中用复制器试了一下，千分之一的土属性本源要足足一千万灵石。


    “啧啧…”


    苏文暗暗咋舌，很贵。但也不贵，千分之一要一千万灵石，那完整的本源只需要百亿灵石。


    百亿灵石很多。


    但要是放话出去五灵老祖的属性本源只卖百亿灵石，你看你的门槛会不会被挤破。


    钱豪换火属性本源是为了修炼，苏文也是为了修炼，不过复制器的存在让他有了更大的野心。


    获得完整的五行本源，自己培养修炼五灵之力的势力。


    这些都是拥有复制器的苏文的优势，当然，创建势力也是为了完成五灵老祖的遗愿。


    否则，就算有复制器，也不是谁都愿意将五行本源这种东西拿出来分享的。


    资金有限，苏文也不可能让自己培养的每一个人都拥有完整的本源，千分之一不错，不过那也是一笔不菲的投入。


    这么一想，还是得多赚点钱才行。


    当然，这一切都是苏文的想法，还没有去实施。


    两人都很有默契的没有立刻去吸收对方的本源，而是收了起来。


    他们想要集齐五行本源再说，或者先把自己继承的本源吸收完成，否则那就本末倒置了。


    继承的本源才是他们的主要修炼目标，至于其他本源，待他们修炼好自己继承的本源，未必不能利用五行相生相克的道理，逐渐壮大呢？


    苏文开口，“咳咳…把你的土灵丹给我瞧瞧！”


    他很自觉，把自己的火灵丹也递了出去。


    要瞧瞧那就大家都瞧瞧，很公平。


    钱豪有些不解，也没有多想，将土灵丹递给了苏文。


    丹药不像属性本源，还能分割交换，看看也没什么用。


    他当然不知道苏文有复制器。


    而此刻的苏文，暗中复制了一颗土灵丹，“我滴个乖乖，一百万灵石，还好我有些小钱！”


    这个花销是真的很大！


    要是想要培养一个修炼五灵之力的势力，那得花费多少灵石？


    苏文不敢想象！


    “咳咳…”


    苏文交还土灵丹，又咳嗽了几声，缓解尴尬，想要开口，犹豫了一番，没有说话。

第一百一十章 净灵液

    心中有一句话没有说出口…把你的土灵剑借我瞧瞧…


    苏文想要复制一下，不过转念一想，自己应该没有那么多灵石。


    就算按属性本源的百亿价格来算，苏文也没有那么多灵石。


    土灵剑的价格应该有那么高才对，毕竟是五灵老祖曾经的武器。


    苏文没有开口借土灵剑，也没有用火灵剑试一下，他害怕自己的心脏不够大。


    应该会非常贵吧，就算要培养势力也没必要这么奢侈啊！


    苏文与钱豪结束了交谈，也算得上皆大欢喜了，不仅多了一个可以信任的伙伴，还得到了对方的传承本源！


    再加上两人还合伙开了几家店铺“文豪”，也是亲上加亲了。


    苏文送走了钱豪，没有停歇，往黑剑师傅的执法院赶去。


    “黑剑师傅找我，应该是有什么事要交代！”


    苏文自然不会认为师傅是因为白天的事要惩罚自己。


    不过一路上还是有人看到苏文，大都心领神会，认为苏文是要去接受执法长老的惩罚了。


    也许是师傅顾及徒弟的面子，才没有公开惩罚内容。


    在天罗学生的眼中，执法长老还是一位非常有威严的存在的。


    路上，时不时遇到尘门的人，也会非常热情的打招呼。


    当然，有些苏文是不认识的，尘门的人太多了。


    但对方认识苏文啊，自己的门主怎么可能不认识。


    苏文免费发放修炼资源给大家，他们对苏文都还是很感激的。


    直到走到执法院门口，也没遇到有人人故意找茬什么的。


    苏文喃喃道：“似乎有些不太符合主角的人设。”


    一般主角不应该出门就碰到许多麻烦吗？


    大步踏进执法院，执法队的人经过上次的事，已经知道了苏文是执法长老的徒弟，倒是没有人阻拦。


    “师傅！”


    在一间房屋内，苏文见到了黑剑。


    “嗯。”


    黑剑微微点头，示意苏文坐下。


    苏文也不客气，随意找了一个地方坐下，轻声问道：“不知什么叫徒儿前来所为何事？”


    黑剑半开玩笑道：“怎么…没事就不能来看看师傅？”


    “不过这次叫你来还真有点儿事，首先是半个月以后的五院大比，你要好好准备，要是能在这之前突破先天圆满就更好了。”


    黑剑再次叮嘱，“一定要取得好成绩！”


    苏文有些疑惑，黑剑师傅也不像是那种沽名钓誉的人啊，唐风师兄那么低调。


    刘艺大师侄也挺低调的。


    “这次大比很重要吗？或者…奖品很丰富？”


    苏文猜想，应该是有些什么实质性的好处，不然黑剑师傅应该不会这般吩咐。


    果然，黑剑点了点头，露出一副孺子可教也的眼神。


    “本次大比关乎进入一个遗迹的机会，三年才举行一次。有许多一年前甚至两年前就能突破的老生都在等待这次机会。”


    黑剑再次出声提醒，“这些人可不是那什么李剑之流可以比拟的，你要保持警惕。更何况，你真正需要面对的是另外四座武大的天才。千万不能掉以轻心！”


    “是，师傅！”


    苏文也是暗暗心惊，这些人为了一个遗迹，竟然拖着一年，甚至两年的时间不突破。


    要是自己，肯定忍不住。


    话又说回来，肯定是那个遗迹里有着什么宝物，拥有着致命的吸引力。


    这件宝物的吸引力甚至比短暂的实力提升还要重要，才让人愿意耽误一年甚至两年的时间。


    要知道有些天才有这两年的时间，可能已经突破宗师，修炼到了宗师圆满的境界。


    不懂就要问，黑剑师傅也不是外人，苏文直接开口问道：“师傅，遗迹里有什么宝物？”


    黑剑长老笑道：“哈哈…你倒是聪明，遗迹里却是有一样宝物，一样只对先天期起作用的宝物。”


    只对先天期起作用的宝物，所以举报了只能先天期参加的五院大比。


    苏文愈加好奇，究竟是什么宝物。


    也没让他多等，黑剑又开口了，“那种宝物的名称叫做净灵液。”


    “净灵液？”


    苏文终究修炼的时间太短，没有听说过这种宝物。


    不过所幸他的语文功底还不错，从字里行间的意思，也能大慨明白“净灵液”的功效。


    净，净化！


    灵，灵气！


    应该就是净化灵气的意思了！


    如果是这样，就和升灵功的作用差不多了，对自己似乎也没有多大的用处。


    苏文不太感兴趣，升灵功已经够用了！


    见苏文一副不在意的模样，黑剑也不意外，苏文的灵力纯净度很高，他也能看得出来。


    “净灵液，顾名思义，确实是有着净化灵力的功效。众所周知，先天期晋级宗师期，是灵气化液的过程。净化灵力是很重要的，灵力越纯净，实力发挥的越高强。甚至对突破王者境界都有很大的帮助。不过你应该有类似的功法，确实不用太过在意。”


    苏文点头，也不需要掩瞒。升灵功的功效确实挺厉害，但还没有到那种怕人发现的地步。


    就王扬的灵力纯净度，应该也有着类似的功法。


    这个净灵液对他们这类拥有功法的人并不能起太大的作用，至少没有那种致命的吸引力，要等上一年甚至两年。


    不过对于没有这类功法的人，却是有着致命的吸引力。


    灵力的纯净度，一方面也能反映一个人修炼的上限。


    灵力越是纯净，修炼的上限越高，这也是那些人愿意等一年甚至两年的原因…野心很大！


    想要突破更高的境界！


    “那我完全没有必要去挣什么名次了！”


    苏文现在不太想出风头，前段时间还挺喜欢出风头的，不过获得了五灵老祖的传承之后，他只想低调一点儿。


    猥琐发育才是王道！


    能笑到最后的大都是老硬币！

第一百一十一章 传承，影阁

    黑剑笑道：“如果单纯的只有净灵液，确实没有什么必要。”


    “哦？”


    苏文眼神一亮，来了兴趣。


    “还有什么？”


    黑剑微微摆手，示意苏文别急，喝了一口茶，这才不急不缓的说道：“据传闻这个遗迹以前是一位强者的小世界，那位强者陨落以后化为一方了遗迹。”


    “也就是说，里面可能会有那位强者的传承以及遗留下的宝物。”


    “宝物！”


    苏文眼冒绿光，他最喜欢宝物了，不管是自己用还是拍卖会拍卖。


    而且那个净灵液他用不上，不是正好打算培养势力嘛…


    苏文发现现在自己干什么事都喜欢往发展势力方面想，也许是五灵老祖给的压力太大了，急需一点底气。


    “师傅放心，我一定努力争取获得第一。”


    黑剑顿时眉欢眼笑，很是满意，“好！”


    弟子有志气是好事！


    “等你这次遗迹之旅回来，应该也就突破宗师了，等到那时为师再传你我的独门绝技！”


    黑剑决定再给苏文增添一点儿动力。


    苏文闻言，暗道：独门绝技？莫非就是唐风师兄说的养剑术？


    似乎修炼淬体决这么久都是为了给养剑术打基础！


    苏文有些期待，好想那一天快点儿到来！


    看来这次五院大比一定要拿个好名次了。


    强者的传承，也是很有诱惑力的！


    虽然苏文已经有了五灵老祖的传承，但是好东西，谁会嫌多呢？


    更何况，除了传承，也许还有什么意想不到的宝物呢！


    不过，苏文还是有点疑惑，他问道：“师傅，五院大比应该也办了许多次了，就没有人获得那位强者的传承吗？”


    “没有！”


    黑剑摇头，脸色不太好，似乎有些惋惜那位强者的传承蒙尘。


    “其他宝物倒是有人获得过，传承却是没有！不过我相信天才都是有大气运的，你也许能获得传承也说不一定。”


    苏文点头，天才有大气运，他倒是同意。


    但是能在五院大比中脱颖而出，进入遗迹的五校学子，谁又不是天才呢？


    不过他对自己还是很有信心的，更何况，就算不能获得传承，得到一些宝物也可以啊！


    顺便再弄点儿净灵液，回来复制器一复制，既可以卖，还可以培养势力。


    不过卖的时候要小心一点儿！


    苏文已经开始考虑怎么卖净灵液了！


    这样想想也还不错，复制器真是一个好东西！


    不知道是什么原理？


    苏文摇了摇头，不再去想，不管是什么原理，好用就是真理！


    黑剑拍了拍额头，想起了什么，提醒道：“对了，上次在火域刺杀你的那个黑袍人，应该是影阁的杀手！”


    “影阁？”


    苏文很有默契的问黑剑师傅怎么知道自己被刺杀，很明显当初黑剑与赤火两位师傅在一路保护他，很是贴心！


    他更好奇的是…影阁！


    应该是一个杀手组织，那么真的是有人雇凶杀人了？


    顾子计？


    苏文陷入沉思，黑剑师傅不提，他都快忘了自己被黑袍人刺杀这件事，心确实有些大！


    当然，也与他回校后没有遇到顾子计有关！


    遇到了顾子计自然能想起来！毕竟他买凶杀人的可能性最大！


    黑剑脸色难得的有些凝重，“不错，影阁是一个杀手组织，准确来说，是一个专门刺杀天才的杀手组织！”


    “专门刺杀天才的组织？”


    苏文不解，杀手组织不都是以赚钱为宗旨吗？


    “师傅的意思是这个组织自己刺杀天才，不需要人雇凶？”


    这还赚什么钱？靠什么发展，有什么好处？苏文完全不能理解！


    也许是自己理解错了，苏文将眼神投向黑剑师傅，希望得到答案。


    黑剑点头，表示肯定！


    “这个组织以杀天才为己任，凡是被确认为天才，都会上他们内部编的榜单！”


    苏文还是不解：“他问图什么？”


    黑剑摇头，“我也不知道，据说是为了获取那些天才的各种能力与天赋！”


    “获得各种能力与天赋？莫不是背后有一位疯狂的博士？”


    苏文苦笑，这也太狠了，他很为蓝星的天才感到悲哀，居然只要是天才就会被刺杀！


    而且，更悲哀的是，他自己莫名其妙的成了其中一员！


    什么时候，当天才也有错了？


    “不过你也不用太担心，那些人不敢进武校杀人，而天才大多分布在五所武校内。他们成功的几率不大！”


    黑剑与赤火当初尾随保护苏文。也是知道这个组织的存在，不太放心。


    结果，他果然遭到了刺杀。


    苏文再次苦笑不堪，成功几率不大，那意味着还是有成功的几率啊！


    万一对方直接派一个王者来，一巴掌就能拍死自己！


    当然，那个王者肯定也得死…但是，自己也死了呀！


    怎么办，好没有安全感啊！


    苏文有些担惊受怕的，怎么会有这样的组织存在，难道自己误会顾子计了？


    “那师傅，有没有可能是买凶杀人呢？”


    苏文不太确定了，究竟是不是顾子计买凶杀人呢？


    还是影阁确认自己为天才？自己动的手！


    黑剑回道：“买凶杀人也是有可能的！毕竟他们也得生存，要赚钱！所以花钱还是能请到影阁的杀手出手的！”


    黑剑知道苏文与学校的几个小子有过节，在他看来，远远没到买凶杀人的地步，不过他不会干扰苏文的判断，小心谨慎也是好事！


    万一就是呢？


    苏文点头，示意自己知道了！


    那么顾子计就还是有嫌疑的，而且当初那个黑袍人也说了是有人要杀自己，还说出一万灵石买自己的命！


    也许是黑袍人故意混淆视听，但自己可千万不能大意。


    毕竟小命只有一条，失去了就没有了！


    就算不是顾子计或者其他人买凶杀人，也得小心提防影阁的人啊！


    苏文腹诽道，真是一群疯子！


    也许那些杀手只是为了赚钱，也许是看不得天才天赋高，羡慕嫉妒恨。


    但影阁的高层一定是一群疯子，盯着天才不放，这是想断人族的根啊！


    而且影阁的存在很多人都知道，却能一直存留下去，不是背景强大就是实力强悍！


    苏文多少是有些担心的，谁知道这其中究竟涉及到了一些什么样的博弈呢？


    总之，小心为上！

第一百一十二章 上官家

    “这样的组织为什么能存在下去呢？”


    苏文还是问出了心中的疑惑，按理来说，暗杀天才是在绝人类的根啊。


    这简直是天理不容啊。


    难不成是联邦暗地里成立的组织，专门刺激天才所用？


    死的就不算是天才，死了活该？


    有些偏激了，苏文更加愿意相信这是魔族的奸细成立的组织。


    黑剑皱眉道：“联邦历史上一共出动强者围剿过影阁五次，但每一次都被对方提前得知消息，跑了！”


    苏文闻言，惊呆了！


    跑了？


    围剿这样的组织，应该是绝密消息，居然每一次都提前得知消息，跑了！


    那肯定是有内应啊！


    看来五灵师傅嘱咐我不要轻易暴露自己的身份果然是正确的。


    联邦高层一定有内奸，影阁有，魔族也可能有！


    黑剑看着沉思的苏文，嘱咐道：“看来你也有所猜测，大家都怀疑联邦高层有内奸，对方却一直不露马脚，所以你今后行事一定要小心！”


    苏文点头，“是，师傅！”


    ……


    ……


    苏文与黑剑师傅告别后，离开执法院，朝校外走去。


    他经过打听，原来上官家就在天罗城内，不愧是豪门大族。


    上官伊人受伤后一直没有接自己的电话，苏文也有些着急，不知道伤的有多重！


    他听说上官家在天罗城很出名，果然，随意搭上一辆车，对方都知道上官家所在。


    一路上想着影阁，内奸的事。


    “吱…”


    随着一阵轮胎与地面摩擦的声音，苏文回过神来。


    付过车费，下车！


    映入眼帘的是一座大宅院，朱红色的大门足有三人高，乌黑的牌匾上写着龙飞凤舞的“上官”二字。


    单从外面看起来，就很磅礴大气，似乎修饰整个宅院的材料都不普通，可惜苏文一样也不认识！


    “看来自己离真正的豪门还有一段路要走啊！”


    苏文理了理衣衫，向大门走去。


    那么大一座宅院，却没有同苏文前世古代那种守在门口的两位小厮。


    还是很低调的！


    “砰砰砰…”


    苏文伸手，轻轻扣动门上的门环！


    “吱吱…”


    大门缓慢开启，露出一丝小缝，一只乌黑的眼睛从缝隙中露出。


    “你是谁？”


    门中眼睛的主人见不认识苏文，眼神中略带防备，出声询问。


    “我是上官伊人的…朋友，苏文！”


    苏文打算说男朋友，想了想，这是别人的地盘，小心被打！


    还是得给未来的丈母娘留下一个好印象。


    “等一下，我去通报！”


    门内那人听说是上官伊人的朋友，声音友善了一些。


    “砰…”


    大门瞬间关上，苏文吃了一个闭门羹。


    苏文笑了笑，也不生气。


    果然是户低调的人家，原来守门的人安排在院内。


    苏文一开始还以为门内那人是上官伊人的堂兄之类的人物。


    对方说去通报一下，他才明白对方是上官家雇佣的守门人！


    苏文耐心等候，神情很是镇定，一点儿也看不出慌乱。


    或许此刻宅院内正有人悄悄打量自己呢。


    虽然自己神魂二重的实力都没有发现，但山外有山，人外有人，千万不可大意啊！


    万一此刻观察自己的正是未来丈母娘呢？


    苏文这般想着，其实也就约莫过了十分钟，大门再次打开了！


    “吱…”


    这次大门开的很宽敞。


    “二小姐有请！”


    门内一共两人，两位守门小厮，再加上这厚重的大宅院，让苏文几乎有回到古代的感觉…如果不是二人身上的运动服。


    “请。”


    守门人很客气，略微躬身，其中一人在前面带路，一人关上大门，继续留守！


    苏文有些可惜，想象中的狗眼看人低的环节没有到来！


    呃…真有那样的环节，苏文还有些不知道怎么面对，难不成一巴掌扇飞？


    俗话说得好，打狗还得看主人，这毕竟是别人的地盘！


    更何况，万一带会儿面对上官伊人三姑六婆的狗眼看人低，也一巴掌扇飞？


    苏文怀疑如果那么做，可能走不出上官家，当然，硬要走还是可以的，红龙子师兄留下的剑气应该没人挡得住。


    但那是救命用的，不是用来争风吃醋的！


    嗯…苏文很有自知之明，既然要追求上官伊人，就不能和她家人的关系闹僵！


    如果待会儿真有人狗眼看人低，看在上官伊人的面子上，就稍微忍耐一下吧，就稍微……实在忍不了再说。


    苏文脑海中总是爱胡思乱想，要不是前面带路的守门人走的还算快，世界大战可能都爆发了。


    二人来到一座亭子前，守门人停下脚步，声音很是和善：“二小姐让您在这里等她！”


    苏文微微点头，在亭子中找个凳子坐下。


    对守门人的服务很是满意，不愧是能进大家族做事的人，那份对待人的谦诚表现的淋漓尽致。


    守门人离开以后，苏文独自坐在亭子里，看着四周的花花草草，也不太会欣赏。


    桌上放着一壶茶水，被苏文当做解渴的水一杯接着一杯。


    品茶…那是不存在的！


    苏文感觉自己不配过高档生活，嗯……不懂得欣赏！


    四处张望一番，桌上的茶水很快就没了！


    有钱人的生活还真是…真的就为了享受？


    喝茶都不能喝个满足，茶壶也太小了！


    幸亏茶杯也小，不然一杯就没了！


    “苏文！”


    终于，一道熟悉的女声传来！


    上官伊人！


    苏文都能从声音中听出一些中气不足，不过还好，还能说话，出乎他的意料。


    毕竟，他一直打电话都没有接，他还以为对方躺在床上不能动弹！


    苏文面色欣喜，好久没有见到上官伊人了。


    慢慢转过头去，终于见到了脑海中回荡的那张脸。


    脸色苍白，没有血色，正坐在轮椅上！


    而推轮椅的是一位身穿绿袍，清秀俊朗，温文尔雅的年轻人！


    一旁，还站着…墨天？

第一百一十三章 签到

    苏文心想：“他怎么会在这里？”


    绿袍青年，他并不认识。但墨天，虽然两人没有打过交道，但苏文还是认识的。


    “上…伊人，你没事吧！”


    虽然很疑惑，但苏文还是最关心上官伊人的伤势。


    她那苍白的面庞，透露着丝丝病态美，很是让人心疼。


    好久没见，苏文有些无与伦比，竟然不知道叫什么好了！


    上官伊人，显得生分了，伊人，又有些太暧昧了！


    不过苏文也没有太过纠结！


    上官伊人有些无力，微微摇头，“我没事。”


    绿袍青年推着轮椅到亭子里，自己找了一个位置坐下，沉默不严。


    “介绍一下，这是我堂弟，上官影然！”


    上官伊人抬手介绍，苍白的脸上露出笑容。


    “你好！”


    苏文招手，主动打招呼。内心也是松了一口气，原来是堂弟。


    “你好！”


    上官影然的声音很小，抬头微微不自然笑笑，露出两个小酒窝。


    打完招呼，低下了头！


    上官伊人解释道：“你别介意，影然他有些怕生。”


    “哈哈，没事！”


    苏文大度的摆摆手，这个世界上总有那么一些人，在朋友面前很放的开，在陌生人面前却像位含羞待放的小娘子，害羞得很。


    不热情，不代表讨厌谁，只是性格使然而已。


    上官伊人补充道：“他可是钱豪的好朋友！”


    苏文闻言，眼神一亮，“是嘛，我和钱豪关系也还不错。”


    上官影然的手中不知何时出现一把绿色的木扇，一边摇着，一边看着周围的花草，似乎在走神！


    听到苏文问话，礼貌而不失风度的回应，尽量多说了一个字，“嗯…对！”


    “呃…”


    苏文不知道该怎么接下去，他是想和上官影然打好关系的，这可是上官伊人的堂弟。


    但这情况，有些难办，他还生不了气，很显然，这位小堂弟是性格如此！


    不过能和钱豪做朋友，他私下应该也是很活波的一个人吧，只是在陌生人面前有些不意外。


    没关系，慢慢来…苏文给自己打气。


    先和小堂弟做好朋友…


    上官伊人继续介绍：“这位是墨天，你应该认识！上官家和墨家是世交！”


    苏文恍然，难怪刚刚听说墨天出手挑战王扬，原来两家是世交！


    他摆了摆手，继续打招呼，“你好！”


    墨天回应，“你好！”


    ……


    无声！


    两人打过招呼后就不再交谈！


    如果说上官影然是那种在熟人面前很放的开，陌生人面前拘谨的人。那墨天就是真的不爱说话的那种人，面色很僵！


    四个人坐在亭子里，没有谁说话，其实苏文自己也不是那种能找话聊的人。


    反倒是上官伊人出声缓解了气氛，“听说你今天刚回来就揍了那个王扬一顿？”


    苏文点头，也不意外上官伊人这么快得知消息，墨天不是在这儿嘛！


    “那个王扬那么欠揍，就应该好好揍一顿，我还没有打过瘾呢！”


    “呵呵…”


    上官伊人掩嘴偷笑，有些开心。


    两人有一句没一句的聊着，上官影然与墨天一句话不说，就在一旁呆着，也不离开……


    苏文也知道了上官伊人受伤的主要原因，真的是功法反噬，王扬出手还是很有分寸的…


    苏文心想，这么一来，怎么反而成了自己出手没有分寸了？


    打都打了，都随意了！


    具体为什么会受到反噬，上官伊人没说，说是家族机密！


    既然是家族机密，苏文也不深究，只是在心中记下，以后或许有机会帮助上官伊人解决这个问题。


    苏文回来一天的时间里，经历了不少事。


    这会儿已经是日暮西山了。


    苏文很自觉的提出离开，别人也许不好意思赶客呢！


    墨天在府上留宿，苏文有些柠檬精附体，不知道自己什么时候才有这个待遇呢。


    留下了几瓶疗伤药，上官伊人应该不缺，心意而已！


    直到离开上官家，想象中的狗眼看人低的情节也没有出现。


    从始至终，苏文都没有见到上官家的一个长辈，对方应该只当是晚辈之间正常来往，没有谁站出来指手画脚！


    “看来离真正的豪门还有很大的距离呀！”


    苏文回到一号别墅，躺在床上。


    不是有钱就叫豪门的，还需要有绝对实力，还有骨子里透露出的那种气质，教养。


    起身修炼，不放过一分一秒！


    钱可以赚，实力可以提升，就算是要门当户对，苏文也是可以达到的。


    世上无难事，只要肯攀登！


    零点刚到，苏文开始每日必备功课――签到！


    他已经快记不清自己有多长时间没有得到好东西了！


    一阶二阶的丹方倒是得到不少，给“老苏小店”填充了不少库存，生意好了不少。


    就是没有多少高端货，终究上不了台面。


    形形色色的杂物更是得到一大堆，衣服，袜子，手表，铅笔……


    苏文严重怀疑系统开了一个百货商店，然后倒闭了……


    所以这些废品都丢给了苏文。


    所幸系统知道苏文喜欢穿黑色，倒是不用再买衣服穿了，又节约了一笔小钱…


    “来把神器！”


    “来把神器！”


    “来把神器！”


    苏文每天必备功课，默默祈祷。


    然而并没有什么卵用，神器没有，废品倒是一大堆！


    这个系统到后期似乎反而有些鸡肋了，还好前期给的东西足够苏文发展起来。


    光是一个复制器，就让苏文立于不败之地！


    更何况还有一个不知深浅的老苏！


    御火珠(火灵珠)也还不错！


    升灵功，无影步，鸿蒙剑气……


    其实好东西还是不少的，量不在多，精则足矣！


    苏文默念，“系统，签到。”


    “签到成功！”


    “签到奖励：天赋丹丹方(三阶)！”


    天赋丹：提升天赋，激发潜能，可叠加使用，直到达到最高上限！

第一百一十四章 铸就灵体

    “天赋丹！提升天赋，达到上限？天赋有上限吗？”


    苏文还算满意，是种好丹药。


    系统这是要支持自己创建势力嘛，连成员天赋的问题都考虑好了！


    苏文也考虑过，如果要创建一个势力，新鲜血液是必要的，天赋高的新鲜血液并不好找。


    找到了别人也不一定会加入！


    嗯…天赋丹很完美的解决了这项困难。


    “干脆就叫废材营？”


    “我们的宗旨是：把废材打造成绝世天才？”


    苏文捏着下巴傻笑，“似乎还不错！”


    废材流是他喜欢的套路！


    “不错的丹药！三阶也不算高，先等等吧！”


    他目前还是二阶炼丹师！就看系统什么时候开恩，给他升到三阶炼丹师，天赋丹就可以开始炼制了！


    ……


    一夜无话，回到学校的苏文，又开始了正常学生应该干的事！


    修炼，听课！


    剑道课更是不容不过，那是苏文的必修课。


    授课老师是自己的师兄，唐风。助教是小师侄，刘艺！


    辈分高还是有好处的，实力比苏文高得多的刘艺就不敢在苏文面前造次…委屈巴巴。


    当然，每天的火焰炼体也不能落下！


    苏文很期待黑剑师傅的独门绝技，养剑术！


    同时，苏文也打算要开始服用火灵丹，铸火灵体了！


    拥有一个特殊体质，能省许多事！


    龙傲天拥有龙神战体，肉身无双，同阶无敌……遇上苏文是个例外！


    当然，也与境界有关。


    等龙傲天修炼到了后期，刀枪不入，万法不侵，肉身无敌，那时，才是真正的同阶无敌。


    苏文对火灵体也很期待，听名字没有龙神战体厉害，但是不大不小也是一个特殊体质啊。


    以后或许还有机会转换为五行灵体呢！


    坐在别墅的沙发上，苏文再次支走了史针香，说是与钱豪约好了谈事情！


    史针香眼神怪怪的盯着苏文，上次和钱豪谈事情也支开自己，不会是…


    额…史针香一阵恶寒，不禁菊花一紧，风似的逃离别墅。


    “让你离开也不用跑这么快啊！”苏文放下手中的杂志，喃喃道。


    抬头看了看时间，钱豪应该要到了。


    两人约好了今晚一起服用丹药，铸就特殊体质，相互间也好有个照应。


    “苏文，我来了！”


    苏文刚想着，钱豪肥胖的身躯出现再别墅门口，刚刚史针香跑的太快，没关门。


    两人关上别墅大门，上了二楼！


    服用灵丹，改造体质是一件大事，两人都不敢有丝毫马虎，又不敢叫别人帮忙照应，只好两人之间相互照应一番。


    房间内，两人盘腿而坐。


    “开始吧。”


    钱豪手中捏着土灵丹，苏文手中捏着火灵丹！


    两人点头，同时吞了下去，闭上双眼，开始感受身体的变化。


    丹药入口即化，似乎还有一点儿清香，感觉心旷神怡。


    紧接着是一阵钻心的疼痛，从身体各个部位传来。


    大脑紧绷，一瞬间的疼痛就快让两人休克。


    服用丹药铸就特殊体质，本就是进行全身全方位的改造，每一寸肌肤，每一滴血液，都要进行改造。


    那种疼痛感，是常人无法想象的。


    “啊…”


    两人发出一阵阵惨叫，响彻云霄。


    正好被别墅外回来取东西的史针香听见，只见他目瞪口呆，木然站在原地，然后什么也不顾的跑了…


    口中还念念有词，“门主太可怕了，一定要搬走才行！”


    屋内，


    两人很痛，真的很痛！不停歇的痛。


    他们不知道要持续多久，不知道能坚持多久，身体慢慢的改造。


    他们的心神只能一边承受疼痛，一边默默…大声等待。


    百分之一了，五十分之一了……


    计算改造了多少，是两人此刻唯一能做的事。


    “不能昏过去，昏过去就完了！”


    这是他们唯一的执着！


    时间悄然流逝，一阵阵惨叫声从一号别墅中传出，偶尔有人路过，都会投来异样的眼神。


    两个男人的惨叫声…其中一个似乎是苏文，还有一个不太熟悉！


    钱豪在外院并没有露过多少面，没有多少人熟悉他的声音。


    可苏文这下真的出名了……不知道有多少青春少女哭断了肠。


    人们的心思苏文与钱豪并不知道，他们此刻没有其他心思，因为…真的很痛啊！


    难以形容的疼痛。


    所幸，那改造过的身体，给了他们继续坚持下去的信念。


    因为其中，隐隐散发出的气息，是他们渴望的力量。


    想要获得实力，本就要付出许多，一点儿疼痛又算得了什么！


    就如鱼跃龙门，本就要经历惊天大浪！


    时间慢慢流逝，两人渐渐变得连惨叫都不再发出，已经叫不出了，没有力气了！


    他们在等待，痛苦的等待，等待鱼跃龙门的那一刻！


    十个小时过去了，整整十个小时过去了！


    两人终于成功了！


    他们躺在地上，露出劫后余生的微笑，更多的是满足…


    很累，偏偏身体里似乎又充满了力量，渴求已久的力量。


    两人足足又躺了一个小时，这才回过劲来。


    洗了一个热水澡，吃了外卖。


    浑身的精气神终于又回来了，而且更强了。


    苏文体内散发着浓浓的火属性气息，而钱豪体内散发着厚重的土属性气息。


    火灵体，土灵体，双双成功！

第一百一十五章 大比开始

    灵体铸造成功，接下来便是吸收五灵老祖的属性本源。


    这个急不来，两人也不可能一蹴而就，一次性全部吸收掉。


    属性本源的吸收是一个漫长的过程，但一开始每吸收一点儿属性本源两人都会有很大的提升。


    “啊…”


    又是一声发自内心的呻吟。


    属性本源入体，哪怕只是一丁点儿，配合着灵体的力量，都能让两人对各自属性多了更多的理解与运用！


    “啪…”


    苏文从系统百宝库中取出一枚打火机。


    “嗡…”


    心念一动，火焰随着他的控制在空中转圈。


    就这样，苏文还玩的不亦乐乎。


    那团火焰就仿佛是他身体的一部分，他可以随心所欲的控制。


    随着实力的提升，火灵体更是能凭空造火。


    一旁的钱豪摸着自己的大肚子，眼神中有些艳羡。


    似乎还是火属性好一些…还能玩火…


    其实他自己也能感受到自身的变化，除了一身皮厚了一些以外，对地上的土壤也有一定的控制力，就像苏文控制火焰一样。


    当然，两人现在能控制的程度都很低，对敌时出其不意的使用，还是能起到奇效的。


    钱豪甚至能感受到自己只要现在大地上，自身的战斗力和持久力都有所提高。


    ……


    接下来的日子里，苏文与钱豪铸造灵体成功后，每日都会一起吸收属性本源。


    史针香也很识趣的搬走了！


    “文豪”的生意也是蒸蒸日上，哪怕是内院的学姐前来购买美颜丹也是和颜悦色。


    现在谁不知道苏文和内院五大高手之一的钱豪是好基友，每天关在一座别墅内，就差同居了。


    有了这层关系，在结合“文豪”这个店铺的店名，稍微一联想，就算不知道钱豪有股份的人也不敢上门招惹。


    当然，说的是内院众人，外院的人连苏文都不敢惹…


    苏文每日除了上课，其余的时间都在吸收属性本源。


    就这样，半个月的时间悄然流逝。


    五院大比的日子到了！


    十一月五日，对于外院的学生来说是一个重要的日子，特别是那些在先天圆满境界停留了一两年的学生们。


    三年一度的五院大比就要开始了。


    碰巧本次大比的场地正是天罗武大，学校启用了超大型竞技场，迎接其他学院的来宾。


    苏文早早的来到了竞技场，场内早已人声鼎沸。


    作为主场的天罗学子有着巨大的优势，在校的外院学生足有七千多人，几千人的啦啦队可不是一股小力量！


    其他四所学院的参战学生以及陪同而来的领导早已经于三日前抵达了天罗武大。


    经过三日时间的修整，坐在观战席上的各武大领导也是荣光焕发，对自己学院的学生有着很大的信心！


    苏文眼神四处观察，也没有发现沈杰，看来自己这个玩伴还不够格啊！


    他在观战席上的领导中也没有发现红龙子师兄。


    红龙子是天恪武大的人，这次没有前来，应该是这次比赛的份量还不够。


    毕竟台上陪同的领导苏文刚好认识，正是新生报到时接引大家的白秋生长老。


    红龙子师兄可是蓝星第一炼器师，天恪武大的院长。


    说是五院大比，其实也就是一群先天期的菜鸡互啄，红龙子那样的大人物是不会感兴趣的。


    嗖，


    在苏文思绪间，一道白色的流光飞到竞技场上方。


    正是白秋生长老！


    只见他面无表情，袖袍一挥，开口道：“五院大比，正式开始！”


    “友谊第一，比赛第二。所有人不得故意伤人，如有发现，定惩不扰。”


    嗖，


    白秋生长老仿佛念稿子一般，刚说完就消失在原地，回到了观众席上。


    而随着白秋生长老的退场，意味着此次五院大比正式开始了。


    嗖，


    又是一道流光，裁判登场了。


    还是苏文的熟人，唐风，他手中正拿着一张名单，正是此次的参赛名单。


    天罗武大参赛的人早在半月前就报了名，苏文自然也报了。


    而另外四座武大来的学生全是参赛的，没有人来看戏。


    “唐风师兄莫不是拿到了联邦裁判证书？”


    苏文发现哪里都能发现唐风师兄主持的影子，上次钱豪与顾子言战斗如此，就连这次五院大比这么重要的赛事都是他当裁判。


    联邦一级裁判无疑了！


    其实苏文自己都不知道联邦有没有这个证书发放！


    “各位，我再重申一遍，友谊第一，比赛第二。就算比赛的结果很重要，也没必要搞得你死我活，以后的机会还多的是。”


    “下面第一组，天罗顾子计对战天恪刘宁。”


    台下，苏文有些疑惑，“顾子计报名了？”


    顾子计掉下矿山的事苏文听钱豪说了，很幸运顾子计与韩姚都没有死，那场矿山坍塌中，天罗武大的救援还是很及时的，没有死一个人。


    重伤的就很多了，顾子计与韩姚都在其中。


    苏文还以为自己好久都见不到顾子计了，没想到对方居然报名参加了五院大比。


    “好的够快的。”


    苏文眼中闪过一丝惋惜，顾子计这种人就应该在床上躺个十年八年的才好。


    顾子计从苏文左方登台，天恪武大的刘宁从苏文的对面登台。


    上台的顾子计没有去看刘宁，反而是眼神四处扫视，仿佛在寻找着什么。


    直到他看到了苏文，嘴角掀起一抹奇异的弧度，两人的眼神一碰即闪。


    其间却是火花四散！


    “真是个小心眼的家伙，那次刺杀到底是不是他呢？”


    苏文明白顾子计想要找自己的麻烦，尽管不知道是谁给他的勇气！


    已经过了这么久，顾子计应该也知道自己回来的消息，而且当初他根本不知道自己要离开。


    从他的眼神中看不出任何东西，挑衅除外！


    苏文并不能确定那场刺杀是不是顾子计筹谋的！

第一百一十六章 比赛中

    “嗡…”


    竞技台四周，一层淡淡的光幕出现。


    大型竞技场，拥有能量光罩，能抵挡王者以下的攻击。


    随着能量光罩的出现，五院大比的第一场正式开始了！


    顾子计也偏过头来，开始正视自己的对手，刘宁！


    “我再说一遍，友谊第一，比赛第二。”


    唐风并没有出能量光罩，依旧留在竞技台内，充当裁判。


    两人的攻击根本抢不到他，他留下也是为了必要时避免收不住手的那种情况发生。


    这也不是生死对决，还是要注意保护学生的生命安全的。


    不管是哪个武大的学生，都是联邦的新鲜血液！


    “开始！”


    唐风一声令下，两人终于动了。


    “哒哒哒…”


    竞技台很大，两人助跑冲击，谁都没有使用武器。


    距离越来越近，两人皆是面无表情，右拳开始蓄力。


    场下的观众们眼神中充满了期待，对于五院大比第一场的结果很是期待。


    “砰…”


    两人拳头相碰！


    “轰…”


    一道身影瞬间飞了出去。。


    一道身影站在原地，一动不动，缓缓收回拳头。


    观众席中央，白秋生一旁的青发老者开口道：“老白，天罗这一届的学生你带的吧，质量不错啊！”


    白秋生喜怒不言于表，微微颔首，算是认同了青发老者的话。


    他的眼神没有看向台上，不可察觉的朝苏文，墨天，龙傲天的方向看了看。


    在他心中，这三位才是这一届的翘楚。


    要是苏文知道了，一定会喷白秋生按成绩说话，他们三人正是复试的前三名。


    当然，成绩大多数时候都能代表实力！


    台上站着的正是顾子计！


    苏文也很意外，顾子计什么时候这么强了。


    要知道与他对战的刘宁可是先天圆满的实力！


    天罗武大首战告捷，全场沸腾了，这本就是天罗武大的主场。


    大多数人还是很兴奋的，特别是顾门的人，一个劲叫着“少门主威武。”


    其他武大的学生也不奇怪，也什么学校里会有什么少门主。


    因为学院里可以创建势力是五所武大共有的特色！


    当然，不高兴的人也挺多的。


    比如，尘门的人！


    谁不知道苏文与顾子计不对付，尘门的人自然希望顾子计能赢。


    当然，这并不能改变结果，顾子计毫不费力的取得了第一场比赛的胜利。


    “天罗，顾子计胜！”


    唐风宣布结果，同时打开了能量罩。


    顾子计直截了当的走下了台，刘宁从原地爬起，揉了揉依旧很痛的右手自己似乎，恨恨的下台了！


    刘宁的心中满是不甘，等了足足一年，没想到第一场就输了。


    没有希望了，果然这天下，还是天才的天下吗？


    “第二场…”


    比赛有条不紊的进行着，每当有天罗武大的人上台，都能迎来一阵阵呐喊声，倒是给了别的武大的学生一些压力。


    台上的领导也发现了这个问题，但是没有谁出声阻止，哪怕是对自己武大的学生不利。


    在他们看来，如果连这点儿阻力都不能克服，那输了就输了…没出息，不配赢。


    龙傲天与墨天也上了台，都是直截了当的解决了对手，获得了第一场的胜利。


    白秋生微不可查的点头，还是被一旁的青发老者发现了，只见对方眼神一亮，“怎么，老白，你看好这两个？”


    “嗯。”


    白秋生点头，既然被发现了，他也不掩饰，又不是什么不可告人的秘密。


    “哦，老白看好这两个小子。”


    白秋生另一边的黑袍老者发话了，“那个身穿赤色衣服的应该是龙家的龙傲天吧，龙神战体，还不错。”


    黑袍看着一边点头，一边品头论足，“那个身后背着一把刀的，如果我没有猜错，应该是墨家的传人吧，我感受到了一股墨老头的味道。”


    “呵呵，我说你是属狗鼻子的嘛。”


    青发老者调侃黑袍老者一番，偏头对白秋生说道：“不过说实话，老白，这两个人现在的实力还不足以夺冠啊。你是不是还有什么底牌？”


    白秋生卖关子：“你看着便知！”


    “看比赛看比赛！”


    黑袍老者被嘲讽了一番，也没有心思再交谈下去。


    三人将眼光投向竞技台上。


    此时上场的正是王扬，经过半个月的修整，他的伤势已经恢复了。


    他的对手是天恒武大的学生，天恒武大更加注重与炼体，个个都是肌肉大汉，女生少的可怜！


    王扬紧紧抓着手中的灵剑，手心有丝丝汗液侵透。


    虽然他只有先天后期的实力，不过他能感受到对面那个大汉不是自己的对手。


    似乎半月前被苏文打出阴影了，现在遇上炼体的人就有些本能的害怕。


    当然，结局并没有意外，王扬轻松解决了对方。


    “呼…”


    他松了一口气，这一场对战，也算是击垮了苏文在自己心中留下的阴影，不然以后遇到炼体的就害怕咋办。


    大不了，小心一点儿，不让对方把自己的灵剑打飞。


    更何况，现在自己还有两柄灵剑备用…


    经过上次与苏文一战，王扬才知道自己脱离了灵剑，竟然如此不堪。


    就算耍剑耍的再好，没了剑就等于没了命啊！


    所以他又准备了两把备用灵剑，反正也就二阶灵剑，家里多的是…


    “呵呵…”


    场下观战的苏文也是笑了笑，他现在对王扬也没有了敌意。


    毕竟从上官伊人的口中得知，王扬并没有下狠手…


    而且打也打过了，教训过了，何苦得理不饶人，那和顾子计又有什么区别呢？


    当然，没有敌意，不意味着一定要做朋友。


    一切随缘！


    台上，唐风拿着名单宣布，“下一场，天罗苏文对天恒王超！”


    “呼…”


    苏文呼了一口气，终于轮到自己了。


    天恒武大的人，正好试一试自己的肉身。

第一百一十七章 苏文后援团

    观战席上，白秋生的眼神动了动，一旁的青发老者很是敏感。


    “我说老白，这不会就是你最看重的人了吧？”


    青发老者盯着苏文打量了一番，笑道：“除了长相清秀以外，似乎也没有什么特别的啊！”


    台上，苏文不急不缓的上了台，灵剑背在背后，没有取出。


    对手是天恒武大的学生，苏文想用对方试试自己的肉身。


    修炼了淬体决，又在火域花费了将近两个月的时间。


    还得试试效果如何！


    痛打王扬那种不练肉身的人不算什么效果。


    对手王超是一个肌肉发达的青年，坚韧的脸庞，以及非常健康的肤色。


    两人就位！


    “友谊第一，比赛第二！”


    “开始！”


    唐风又出来放场面话了！


    说完便飞到了天上，反正学生们也不会飞。


    能量光罩开启，比赛正式开始！


    “多多指教！”


    “多多指教！”


    两人都比较客气，各自先抱拳打了一个招呼。


    “咚咚咚…”


    鞋底与竞技台地板互相摩擦，两人快速互相接近。


    王超的眼睛始终盯着苏文背后的灵剑，对于他这样的炼体者来说，前期还是比较害怕灵器。


    与使用兵器的人交战多少有些吃亏，不过如果能如同苏文打王扬一样，先打飞对方的兵器，就能取得很大的优势！


    王超也抱有这样的想法！


    不料两人的距离越来越近，苏文却丝毫没有拔剑的意思。


    “这是要和我肉搏？简直是不自量力！”


    王超很是不解，身为天恒武大的学生，他对自己的肉身还是很自信的，现在遇到一个天罗武大的学生竟然敢和自己肉搏，多少有些看不上眼的！


    在他看来，苏文这是在装逼，是要遭雷劈的，就算不遭雷劈，也要被他劈……


    王超冷笑，觉得苏文太小看自己了，腹诽道：“看我不好好教训他一顿，让他长长记性！”


    苏文倒是没有想很多，只是想试试自己的肉身实力究竟如何。


    就算不敌对方，他也没想过会被一招打残，总会有反应的机会！


    两人接近了身形，没有什么花俏艳丽的招式，只是普普通通的一拳。


    只是两人手臂上暴起的一股股青筋能看出，这一拳的力量怎么都不简单才对！


    “门主，加油！”


    “门主，加油！”


    理所当然，尘门的人临时充当起啦啦队，为苏文加油！这也是主场的优势！


    场中千人呼喊，声势也是不弱，苏文的虚荣心也算是得到了大大的满足。


    前些日子还羡慕钱豪与顾子言的人气，没有想到自己也能有这么高的人气。


    尘门的人还是很给力的嘛！


    “哈哈…这小子实力没看出有多强，人气倒是不弱，连老夫看的都有些羡慕啊！”


    看台上，青发老者盯着观众席的另一边，开口大笑。


    那里，一群漂亮**的女孩子正拉着一张大大的横幅，上面写着：苏文后援团！


    女孩们正直青春年少，此刻正卖力的为苏文打气，口中不停的叫着！


    “门主，加油！”


    “门主，加油！”


    白秋生一旁的黑袍老者笑道：“呵呵…现在的年轻人真会玩，连后援团都搞出来了！”


    这一刻，人们的关注点都不再场上的比赛了，而是那一群后援团的漂亮女孩…


    无数男孩眼神中流露出艳羡的目光，好刺激的感觉…


    嗯…自己也要加油，这一天并不会遥远，我也让无数妹子为自己欢呼鼓劲…


    这一刻，多少人暗暗发誓，一定要悄悄努力，变得优秀，然后惊艳所有人！


    因为…苏文这待遇太爽了，是个男人都想拥有！


    “砰…”


    苏文与王超的拳头碰到一起，发出一声音爆。


    “吱…”


    紧接着，是鞋跟与地面摩擦的声音。


    “噔噔噔…”


    苏文退后两步，王超足足退后了七八步才停下来。


    高下立判！


    这下苏文后援团的女孩们以及所有尘门成员更加来劲了，加油声震耳欲聋，响彻整个竞技场。


    相对于其他势力，尘门的成员更加用心，呐喊的也更加卖力！


    用心的为苏文弄了一个后援团…


    因为苏文真的有很用心的在帮他们，不求回报…这次回来之后又给大家发了许多福利！


    苏文当初那句“我希望人人如龙”并不是说说而已，而是真的有很用心的再做。


    所以大家也有很用心的在回报他！


    而此刻台上的苏文神色也是有些懵逼的，借助两人倒退的时机，他眼神瞄了一眼观众席上，打算看看为自己加油的尘门众人…这是下意识的反应！


    不过这一看，就有些飘了呀！


    苏文后援团？


    清一色美女军团！


    苏文暗叫一声“卧槽，妈妈我出息了呀！”


    怎么办，怎么办？


    快要沉沦了！


    不行不行，我只爱上官伊人一人，一人足矣。


    “呼…”


    苏文长长的一口气，企图平复自己燥热的心。


    这个后援团的事他也不知道啊，竟然有那么多女孩子给自己加油呐喊。


    私人啦啦队！


    真牛掰！


    苏文在里面还看到了内向的米糊和胆小的苏小小，看来大家对自己都很是关心啊！


    他一时间只感觉身体里充满了洪荒之力，需要释放。


    而王超就苦逼了，他也借助后退的实力瞄了一眼看台上…也是本能反应！


    有人给对手加油就很糟心了，心态有点儿崩，结果还有一个女子军团！


    我tm心态崩了呀！


    不想玩了，王超有点儿想弃赛了，本来对方肉身比自己强就很震惊了，没想到对方的后援团实力更强！


    “砰砰砰…”


    苏文与王超两人又是一阵肉搏对碰，心情却是截然不同！


    王超被压的很死，他没想到一个天罗武大的学生在肉身上竟然比自己有着更高的造诣。


    而且看对方表露出来的实力，不过先天后期，自己可是先天圆满啊！


    有些挫败的感觉，学艺不精啊！


    苏文却是很享受这种肉搏的感觉，感觉很爽……运转淬体决，王超的每一拳都带着一些痛感以及一种酥酥的感觉。


    那是肉身实力在缓慢提升。


    战斗就是那么的无情，一个很爽，一个很不爽！

第一百一十八章 比赛进行时

    比赛的结果很明显！


    唐风开启能量光罩，脸上带着笑意宣布，“天罗苏文获胜！”


    看台上，黑袍老者开口道：“这小子肉身不错，没入我天恒武大真是可惜了！”


    原来黑袍老者是天恒武大的领导，但对自己学校的学生输了只字不提，反而是在可惜苏文没有加入天恒！


    “有什么可惜的，你天恒的人不也输了，也许天罗教的比你天恒更好呢！”


    黑袍老者不提，青发老者却是愿意揭这个伤疤，对着黑袍老者就是一顿嘲讽。


    一旁的白秋生脸上明显有笑意滋生，却是依旧没有说话。


    比赛很快的进行着，五所武大许多拔尖的学生也被大家发现。


    其中更是有苏文熟悉的上官影然，还有好久不见的智丰和尚！


    其中上官影然是天南武大的学生，上次在上官家遇到，多半是提前回来看望堂姐上官伊人，以及参加五院大比。


    而智丰是天恒武大的学生！


    这是苏文怎么都没有想到的，在他看来智丰应该是每天在庙里吃斋念佛，不问俗世的！


    苏文笑道：“原来和尚也要念书！”


    智丰的肉身很强大，应该是修炼了不动明王桩！在天恒武大来的这一批人当中，是最拔尖！


    在苏文的观测中，只有一位叫陆冲的人比他强一些。


    “接下来是第二场比赛。”


    唐风站在台上，宣布比赛规则。


    “上一场胜利的人，由各位长老共同随即抽取对手！”


    “名单已经在我的手中，第一场，天南上官影然对天北陈工！”


    第一场淘汰了一群抱着侥幸心理的人，第二场剩下的人的质量要好了许多。


    当然，第二场依旧留有一些歪瓜裂枣。


    不过上官影然的这个对手，天北的陈工，苏文在上一场的对战中有过观察，实力还算不俗，就算没有到顶尖的那一批，也是拔尖的存在！


    苏文喃喃，还是有些为这位未来的小堂弟担心的，“有些难啊！”


    上官影然在第一场的比赛中表现平平，因为对手有些弱了…苏文并不能看出上官影然的实力如何！


    台上，一身绿衣的上官影然与陈工相对而立！


    上官影然的神情略微有些紧张，似乎有点儿怯场。


    嗖，


    嗖，


    剑客与剑客的对决，无需多言，见面就是一顿刀光剑影。


    “挺顺畅的剑法…”


    对于这场比赛，苏文很关注！


    约莫一分钟，


    “铛…”


    一把灵剑被击飞，重重的落到台上！


    “承让！”


    上官影然收回放在陈工脖子上的灵剑，微微颔首。


    “天南上官影然胜！”


    唐风及时出现，宣布比赛结果！


    “卧槽，赢得这么快，看来我低估了小堂弟的实力啊！”


    苏文惊呼，有些难以置信，陈工的实力真的不弱啊，他叹息，“只是可惜了这陈工，运气差了些！”


    “哈哈…”


    上官影然取得胜利，苏文还是很高兴的，对方不仅是上官伊人的堂弟，还是钱豪的好朋友。


    不知怎地，苏文对他很有好感！


    时间一分一秒的过去，比赛依旧在进行。


    随着选手的质量不断提升，许多实力强大的选手再也不能隐藏自己的实力！


    天南上官影然就是其中之一，一手剑法运用的炉火纯青！


    还有天恒的陆冲，一双铁拳人人望而生畏！


    天北的史不屈，叶枫，天恪的沈心柔，司马末。


    还有天罗武大的龙傲天，墨天，王扬，苏文！


    还有的人在隐藏，遇到的对手不强就能隐藏，如果运气不好，遇到一个实力强劲的对手，也只能提前暴露自己的实力！


    比赛已经进入了白热化阶段，没有一点儿实力的人通通被淘汰出局。


    这只是涉及先天期的一场五院大比，但是很残酷，没有实力只能被淘汰。


    世界上本就没有绝对的公平，有时候，强大的实力就是公平。


    苏文很庆幸，虽然自己的实力不是很强大，但自己同阶的实力还是很强大的！


    而在天罗武大这个避风港内，暂时只需要同阶强大即可了！


    只需要不断的强大自己，不断的成长，总有一天，能成为真正的强者！


    时间已经过去半天了，比赛也已经进行过半！


    又是一个阶段的比赛结束！


    白衣素裹的唐风来到台前宣布，“经过半天的对决，淘汰了许多人，现在终于到了最激动人心的时刻了！”


    看台上的学生们都屏住了呼吸，等待着唐风的话语。


    不管是晋级的也好，或者是为别人加油的也好！


    接下来就是比赛就关键的时刻，因为那关乎着进入遗迹的名额花落谁家。


    要是谁运气好遇到一个实力差劲的对手，进入遗迹的门票就到了他手中。


    而要是谁运气差遇到一个实力强劲的对手，那么很抱歉，只能出门右拐了…


    运气，往往都是实力的一部分！


    而那些在之前变现亮眼的学生们，正是剩下的选手最不愿意面对的对手。


    面对这样的对手意味着失败，意味着错过一个很大的机缘。


    净灵液的诱惑，不是谁都能抵御得住的，也就苏文这种拥有升灵功的人能够不是很在意！


    “六十进三十的比赛即将开始，本次比赛进行抽签选取对手。”


    “大家也知道本次比赛关乎着进入遗迹的名额，希望大家认真对待的同时，还是要记住，友谊第一，比赛第二。不要为了一时的利益丧失了人性！”


    激动人心的时刻，唐风的话也多了起来，一而再再而三的提醒大家友谊第一，不希望有人做出过激的行为！


    “下面，有请六十位选手上台抽签！本次抽签由台上五位长老共同监视，绝对做不了假，还请大家放心！”


    晋级的六十位来自不同武大的学生纷纷走上了竞技台，进行抽签。


    苏文在其中，龙傲天，墨天，王扬，顾子计，上官影然，智丰……都在其中！


    实力差的也许能混入其中，实力强的一定能进入其中！

第一百一十九章 打假赛？

    苏文走上台，在唐风双手捧起的暗箱中抽出一张纸条。


    摊在手中一看，15号！


    苏文耸了耸肩，表示很满意，“还行，不前也不后！”


    大家的眼神四处张望，在寻找着自己的对手！


    六十个人说多不多，说少也不少，还真没那么容易发现自己的对手在哪里！


    大部分人都是比较紧张的，就害怕遇到一个实力强悍的对手。


    也有一些人不紧张，抽完签就下了台！


    当然，这些人就是别人紧张的根源所在！


    苏文脸上的笑容很浓，手里拿着抽的签，没有去寻找对手，自信的下了台。


    不管对手是谁，一力破之便是！


    一刻钟的时间过去，抽签结束了！


    “下面比赛正式开始，请手持一号签的选手上台！”


    唐风收起手中的暗箱，继续充当裁判！


    直到目前为止，都没有发生故意伤人的情况。


    不过越到最后越不能松懈！


    特别是这种比赛结果很重要的情况下，难免有人下重手，或者收不住手…


    苏文在台下充当看客，15号还早的很呢！


    “你是15号？”


    一道男声在耳旁响起，苏文闻声扭头望去。


    一位身穿灰衣的青年，神色间有些难掩的紧张！


    “朱青！”


    对于来人，苏文有些印象，在前面的表现中还算可以，实力不错，运气好的话也许能晋级三十强！


    “不错！”


    苏文点头，不知道朱青的来意为何！


    朱青的脸色略微有些尴尬，似乎有点儿难为情，不过还是开口说道：“我想请你帮个忙！”


    帮忙？


    苏文看了看手中的签，难道找自己换签？


    这个不太好拒绝，毕竟都是天罗武大的人，而且自己对上谁都无所谓！


    苏文有些难以抉择，嗯…先听听再说，万一不是呢！


    “请讲！”


    “呼……”


    朱青长长的吸了一口气，说道：“你待会儿能不能输给我，这是我最后一次机会了，还请你帮帮我，我会尽量给你补偿的！”


    苏文笑了，笑容很灿烂！


    人心难测，自己在担心换签会不会不太好，结果别人要求更过分，直接就让自己认输了！


    “你让我打假赛？”


    朱青面色有些尴尬，但没有否认，“苏学弟，我会给你补偿的！”


    苏文来了兴趣，“补偿？你能给我什么补偿？”


    大家都是一个学校的，难道对方竟然不知道自己“不差钱”的称号？


    而且看朱青的样子也不会很有钱，不然其实市面上还是有流通的净灵液的，只不过很贵…贵到许多人宁愿等个一年两年，毕竟不是所有人都像苏文这般有钱的。


    大多数人都拿不出一万灵石，甚至一千灵石…也拿不出！


    就算家里有这么多，也不可能一次性全压在上面！


    穷文富武，很多时候不是说说而已！


    修炼不仅需要天赋，还还需要资源的。甚至天赋越高，对资源的需求越大。


    五所武大的存在为没有资源的天才们提供了一些资源，但那种很珍贵的资源还是需要自己去争取的。


    朱青也是听闻苏文在外院成立一个尘门，免费为大家提供修炼资源。


    觉得这是一个很心善的人，也许能答应自己的请求。


    这一刻他被苏文问住了，他还真拿不出什么东西补偿给苏文。


    说是给补偿不过说的场面话，因为他知道苏文不需要。


    朱青脸色有些发烫，强行扔下一句话离开了，“不愿意就算了，何必找些有的没的的借口。”


    “我……”


    苏文差点口吐芬芳！


    现在的人都怎么了，不是他自己说要给补偿的吗？


    怎么成了自己找借口了？牛头不对马嘴，真是有趣！


    苏文摊手，淡淡一笑，没有放在心上！


    这个世界有时候还真的很残酷！


    此时，看台正中央。


    青发老者笑道，“有趣啊，老白，看了一处大戏呀！”


    台上的五位长老本就很关注一些种子选手，青发老者碰巧看到了刚刚在苏文这里发生的一幕。


    白秋生冷哼一声，脸色很不好看，“哼…歪门邪道！”


    自己学校的学生做出这种事，还被碰巧别人发现了，他也感觉脸上无光啊！


    本就是个很爱面子的人！


    竞技台上，在唐风的宣布下，又一场比赛开始了！


    “下面有请手持五号签的选手上台！”


    在苏文与朱青的短暂交谈间，已经有四组成员决出了胜负。


    大家都在尽全力的很快结束战斗！


    这一场，上台的是龙傲天与天南武大的一位青年。


    天南的那位青年实力还算不错，与龙傲天缠斗了约有两三分钟，最终被一拳轰飞！


    “少门主威武！”


    龙门的人顺势给龙傲天鼓了个劲！


    苏文看着越发壮硕的龙傲天，笑道：“龙神战体越发厉害了呀！”


    等到龙傲天觉得自己很厉害了，应该又会来挑战自己！


    能成为别人的目标，有时候也是一件好事啊…至少，感觉自己好nb。


    而且，还能促使自己更加的努力啊，不然要是哪一天被龙傲天打败了那不是很尴尬？


    要知道主角从来没有被人超越过。


    苏文打量龙傲天的时候，龙傲天也看向了苏文。


    他确实将苏文当做了短期内要超越的目标。


    从一开始的看不起，经过几次干脆利落的落败，他也明白自己与苏文还有些差距。


    但是他从没有认为过会一辈子被苏文踩在脚下，这种情况只是短期的。


    等到龙神战体开始发力，他一定会超越苏文，然后将他甩的远远的。


    “苏文，等着！”


    龙傲天捏拳，战意很旺盛！


    看台中央，黑袍老者顺势插了一句，“这小子战意很猛，龙神战体，肉身无敌…唉，可惜没有报我天恒武大！”


    青发老者翻了一个白眼，嘲讽道：“感情所有人都适合到你天恒武大！”


    “嘿嘿…”


    黑袍老者笑了笑，不说话！

第一百二十章 人上人！

    朱青来到卫生间，被苏文拒绝，心情很糟糕！


    这是自己最后的机会了，只差一步，仅仅只有一步之遥。


    “你们这些天才哪能懂我们的苦楚，比天赋天赋拼不过，比财力财力比不过。稍微让我一下怎么了，对你没有什么影响，也许可能改变我往后的人生呢？”


    朱青在心中倾倒着苦水，却是不敢发泄出来。


    苏文拒绝了自己，自己没有机会了，他的实力不是自己能够战胜的。


    只能选择突破宗师了，就这样突破，以后的潜力也有限了…


    “哗哗哗…”


    水龙头中的水拼命的往外钻，却怎么也抑制不住自己焦躁的内心。


    这时，一道身影在身后响起，充满了诱惑力：“或许我可以帮你！”


    “谁？”


    朱青浑身战栗，谁出现在我身后，为何我一点儿也没有察觉。


    抬头朝镜子中看去，却已不见人影，只剩下一道声音残留，“想要成为人上人吗？比赛时吞下它，它会给你无穷的力量，打败苏文！”


    “人上人！”


    朱青喃喃，猛然回头。


    没有人影，一个小玉瓶安静的放在地上。


    朱青甩了甩脑袋，睁眼，玉瓶还在，“不是幻觉…人上人…人上人！”


    一咬牙，朱青上前捡起玉瓶，一溜烟跑了！


    世界上哪有那么安逸的事，但是…它能让我打败苏文，获得进入遗迹的机会。


    真的吗？真的能让我打败苏文？


    不会是假的吧！


    竞技场内有许多空调，不知怎地，朱青全身竟然冷汗连连。


    “那个人是谁？有什么企图？还是单纯的与苏文有仇？”


    朱青此刻的大脑飞速运转，他有些不敢吞服玉瓶内的东西，万一是什么陷阱。


    但…能打败苏文，打败苏文就能进入遗迹，诱惑力真的好大。


    “也许只是一颗提升实力的丹药呢？也许那人只是与苏文有仇呢？”


    朱青企图说服自己焦躁不安的内心。


    想吞…不敢吞。


    他此刻真实的内心！


    比赛依旧在进行，朱青依旧在犹豫，而苏文…毫不知情。


    苏文此刻正在仔细观看比赛，赛场上每个人擅长的东西都不一样。


    每个人都拥有一些实战小技巧，多看多学，总能让自己更加的强大。


    每天进步一点点，长久以往，那个累积的量还是很厉害的。


    唐风主持的越来越简洁了：“有请14号登台！”


    “到14号了！”


    苏文动了动身子，接下来15号就是自己了。


    对手是哪个朱青，实力还不错，应该打不过自己，但还是不能掉以轻心。


    正视每一场战斗，才不会阴沟里翻船……这是反派需要注意的！


    14号是顾子计与天恪武大的一位青年！


    那个青年苏文也有印象，实力很强劲，按理来说晋级三十强没有问题，但现在碰上了顾子计，很难说。


    两个月没见，苏文发现自己有些看不懂顾子计了，实力强大了不少，就目前表现出来的，与龙傲天相差不大！


    心态似乎也平缓了不少，没有过来找自己放狠话了，但是他在偷偷蓄力，想要干趴自己！


    苏文也在小心抵挡，这种人阴起来还是很麻烦的！


    苏文思绪间，


    “砰……”


    顾子计找准机会，又一拳解决了对手，那位实力还不错的青年没有了再战之力，失去了晋级机会。


    苏文有些惊讶，“先天圆满？”


    顾子计快速解决对手的同时，也暴露了自己的实力，先天圆满。


    成为了他们这一批入学的学生中，第一个突破先天圆满的学生！


    就连当初境界最高的龙傲天现在也还停留在先天后期，顾子计竟然突破到了先天圆满。


    不只是苏文惊讶，龙傲天也很惊讶。


    原本以为就苏文比自己强，现在就连顾子计…那个以前不看在眼中的小人物也比自己强了？


    顾子计没有暴露先天圆满的实力时，就有了和龙傲天差不多的战力，他的真实战力自然会更强！


    这让一向好强的龙傲天怎么能够接受得了这个…事实！


    “不是说在矿山塌陷中受伤了吗？怎么会突破这么快，难道碰到了什么机缘？”


    苏文感到奇怪，按理来说顾子计被罚到矿山采矿，没有多少时间修炼。


    最后更是在矿山塌陷中受伤，更是无法修炼。


    现在竟然突破了先天圆满，必然是像自己与钱豪一般，遇到了什么机缘。


    苏文轻笑着摇头，“真是个好运的家伙！”


    他也不在意，顾子计本就是天才，天才总是好运的！


    获得些机缘很正常！


    就算有机缘，也还得看谁更牛了，苏文可不相信有什么机缘比五灵老祖的传承更厉害！


    顾子计解决对手，下台，眼神依旧看了苏文一眼，这是他每次解决对手都会做的事，毫不掩饰。


    现在外院谁不知道顾子计与苏文之间恩怨很深，也不需要掩饰！


    “呵呵……”


    苏文脸上散发着笑意，眼神回敬。


    谁怕谁呢？


    先天圆满又怎样，打败的先天圆满又不止一个两个！


    起身，朝竞技台方向走去，下一个就是自己，15号了！


    果然，唐风总是及时宣布比赛信息，“下一场，15号！”


    竞技场台阶间，苏文与顾子计身形交错。


    “你可不要输了，哈哈……那就没趣了！”


    耳边伴随着顾子计的笑声，苏文走上了台，没有在意。


    输？


    那是不存在的！


    自己是谁？


    永远的主角，苏文是也！


    台下很应景的响起一阵阵助威声，


    “门主加油！”


    “门主加油！”


    这时，苏文后援团又开始工作了。


    对面，朱青在做着最后的挣扎，“苏文，你真不肯给我机会？”


    苏文摇头，有些不太愿意搭理了！


    这不是很明显的事？


    修炼靠挣，什么时候靠让了？


    “好，好，好…这是你逼我的。”


    朱青脸色铁青，一连说上三个“好”字，声音很是颤抖。


    苏文一脸懵逼，有些搞不清楚什么情况，这朱青是怎么了？


    只好取出灵剑，准备战斗！

第一百二十一章 黑色丹药

    “比赛开始。”


    竞技台中央，唐风宣布开始，然后飞到空中，开启能量光罩。


    苏文剑指朱青，严肃无比：“拔剑吧！”


    朱青也是使用灵剑，在苏文的观测中，前几场的表现都还可以。


    “啊……”


    朱青取出灵剑，张嘴大喊，仿佛在给自己打气一般。同时拔剑向前冲击，一副奋力一搏的模样。


    苏文见状，满意的点点头“嗯……还不错。”


    敢拼是好事，朱青刚刚找自己打假赛，苏文是看不上的。什么东西都需要靠自己去争取，靠博得别人的同情是走不长远的。


    现在这副摸样他就很满意，不论输赢，至少敢拼。


    敢拼才会赢啊！


    苏文严阵以待，嘴中喃喃道：“那我要认真对待了，这样才比较尊重你……不是吗？”


    如果朱青知道苏文的想法，一定会欲哭无泪…一定会对着天空大喊，你不要尊重我好不好！


    适应苏文身体协调性的清风剑法果然更加的适合他，灵剑在手中耍的得心应手。


    而朱青，被压的节节后退。


    其实朱青并不算弱，真正弱得人也走不到这里。


    只是他的心理上已经认定自己打不过苏文，再加上实力确实不如苏文，造成了现在被全面压制的局面。


    再加上被尘门众人的助威声影响了心态，此刻朱青的状态很不好！


    看台上，


    龙傲天随意看了两眼，便没了兴趣，“一场没趣的战斗！”


    苏文全方位压制着朱青！


    墨天默默的看着，逐渐把自己想象成朱青，如果此刻台上是自己的话，又该如何面对。


    “是我的刀快，还是他的剑快！”


    墨天自己也无法确定，只有打过一场才清楚！


    王扬抱着双臂，脸上写满了不服，“呵呵，剑法也不过如此，要不是肉身比我强，谁胜谁负还不一定呢。下次一定不会如此轻易将灵剑脱手！”


    一身绿衣的上官影然也正默默的关注着比赛，苏文在关注他，他也一直有在关注苏文。


    堂姐的朋友，堂姐从小就没有男性朋友。


    就算是世交的墨家，有着娃娃亲的墨天，也并不熟吧。


    “实力不俗，相貌也还算不错，倒也配得上伊人堂姐！”


    他可是知道上官伊人一直反对与墨家的亲事，他是绝对支持自己堂姐的！


    想来两人如此亲近，应该是有些想法的吧！


    看台上的上官影然，一副乖巧不爱说话的模样。


    内心却是想的火热，思绪飞天！


    台上的战斗并没有进行多久，朱青已经被压的没有机会，只能苦苦挣扎！


    这还是苏文有些放水的结果，对于朱青这样的人，还是要给他一些机会，免得一蹶不振就不好了。


    大家都是校友…都是人类。


    自从继承了五灵老祖的遗志，苏文在某些事情的思考上就想的更加宽阔了！


    朱青怒气冲天，他的心中本就一直经历着天人交战，“你非要逼我？”


    苏文的放水，他并没有感受到。


    其实放不放水都一样，都是被压制，被击败，时间问题而已。


    “逼你？”


    苏文手中的剑慢了两分，不知道自己逼迫了对方什么。


    难道一定要让他赢才不算逼迫，这是哪门子逻辑，苏文实在无法理解。


    苏文还是有些心善，开口辩解道：“我可从未逼你。”


    朱青口中大喊，突然发力，击退苏文一步，顺势向后退去，同时左手中出现一颗黑色的丹药，“你就是在逼我！”


    与此同时，上空的唐风微微皱眉，“嗯？”


    唐风抬起右手，有些犹豫。


    比赛规则里似乎没有规定不让吃丹药，要是自己无端制止，难免落人口舌。


    毕竟他与苏文是师兄弟关系这件事儿并不是什么秘密。


    看台上，黑袍老者将目光投向青发老者，“这是什么丹药？我倒是未曾见过，你这个天南武大的长老应该是知道的吧。”


    如果说天恪武大的院长红龙子是蓝星第一炼器师，那么天南武大的院长就是蓝星第一炼丹师！


    因为这个缘故，天恪武大的大多数人都擅长炼器，而天南武大的大多人都擅长炼丹。


    此刻，青发老者一连凝重，观察片刻，摇头道：“有些眼熟，却是想不起来了。”


    黑袍老者终于找到借口嘲讽青发老者一番，“呵呵，你这是老不中用了！”


    白秋生坐在两人中央，一话不说。


    他也没认出黑色丹药，当然，比赛也没有禁止使用丹药，所以他也没想过出口阻止。


    他这般想着：“也许是什么独门丹药！”


    就算是什么独门丹药，也就增幅一二，并不影响什么大局。


    像苏文这样的有钱人，朱青想利用丹药取胜，那简直是痴心妄想了！


    也许苏文储物戒指里的丹药多得吃不完呢！


    这是此刻看台上大多数人的看法！


    和苏文拼丹药…愚蠢！


    看台上，有人与身旁人说道：“这朱青也是被逼疯了，居然想靠一颗丹药取胜。”


    旁边人回复道：“是啊，谁不知道我们苏大财主的名号，尘门一千人的修炼资源可都是他提供的！”


    朱青刚刚掏出丹药，就迅速成了大家的笑谈，没有人认为他能靠一颗丹药逆转局势。


    苏文的实力，有目共睹，就算称为外门第一人也不为过，不是一颗丹药就能拉近差距的。


    “这是你逼我的！”


    众目睽睽之下，在众人嘲讽的眼神中，朱青浑身颤抖的吞下了黑色丹药。


    他有预感，这颗丹药没有那么简单，吃下去也许真的能赢，但肯定会付出什么代价…这个世界上是没有免费的午餐的。


    不过他还是想吃免费的午餐，对苏文的无理要求是如此，吞下这颗丹药也是如此。


    万一…就成了呢？


    丹药入口即化，似乎还有一股血腥味。


    紧接着，一股黑气从他体内冒出，一种撕裂全身的疼痛感迅速袭来。


    “啊…”


    朱青抱着脑袋，忍受着非人的疼痛。


    残留的神志有些深深地悔意，“好痛…为什么要贪心，为什么？”


    他的眼神渐渐变红，神志变得疯狂，红彤彤的眼睛盯着苏文，口中发出嘶哑的吼声，“都怪他，一切都怪他！”


    “对…一切都怪他！”


    吼声响彻竞技台！


    苏文静静的看着，一动不动，一时间不敢贸然进攻！


    他也看出了朱青的状态不对劲，他不知道朱青现在处于什么样的状态，现在发起进攻唯恐害了对方。


    这是比赛，不是拼命！

第一百二十二章 实力大增

    “吼…”


    朱青抬起头，撕扯着衣物，嘴中发出吼声，双眼变得通红。


    “咔擦…”


    刹那间，肌肉鼓起，浑身衣物炸裂，变成布条一般悬挂在身上。


    “不好。”


    苏文抬起灵剑，变得格外小心谨慎，他从那双眼睛中看到的只有淡漠，不带一丝感情。


    “那究竟是什么丹药？”


    朱青一副兽性大发的样子，有些恐怖。


    就在这时，朱青动了，混浊的声音从口中发出，“拿命来。”


    “铛…”


    苏文反应极快，火灵剑接下了朱青夺命一击。


    “好大的劲，那颗，丹药的增幅竟然如此之大。”


    手臂微微振痛，苏文向后退了三步。


    观战的人们都惊呆了，“这…这是怎么回事？苏文被击退了？”


    “那是什么丹药，威力竟然如此之大！”


    人们议论纷纷，都感觉不可思议。


    隔的太远，他们都没有发现朱青眼神的变化，只看到了他击退了苏文…丹药增幅很强！


    这颗丹药的增幅竟然如此之大，居然能击退苏文，要是我服下去，岂不是能直接打败苏文……场下，龙傲天神色有些意动。


    “米糊姐，这是怎么回事？苏文不会输吧！”尘门众人所在的方向，苏小小挽着米糊的手臂，怯生生的看着台上，神色间有着几丝担忧流露。


    苏小小的底子本就不差，自从服用了美颜丹之后，更是变得倾国倾城，此刻一副怯生生的模样，引得周围人格外心疼。


    一旁立马就有人帮苏小小搭话了，“是呀，米糊姐，门主那么强，应该不会输吧！”


    尘门众人都知道米糊是苏文认得妹妹，统一都叫她米糊姐…所以别看米糊平时迷迷糊糊的小呆瓜形象，在尘门的威信力还是很高的。


    听得众人都问自己，米糊也慌了，她也看不出苏文会不会输啊，不过自己的苏文哥哥怎么会输呢！


    苏文哥哥是最强的！


    “你们大家都放心好了，苏文哥哥是不会输的，苏文哥哥必胜！”米糊推了推眼镜，在心中安慰了一下自己，又出声安慰众人。


    接着，米糊拉着苏小小的小手，安慰道：“放心吧，小小。”


    其实她的内心也是悬着的，毕竟从来没有见过苏文哥哥在同阶被这样击退过。


    米糊的话在尘门众人心中还是很管用的，大家这下心中大定，史针香借势开口安慰人心：“米糊姐说得对，门主必胜！”


    “门主必胜！”


    “门主必胜！”


    尘门众人又恢复了士气。


    而此时台上，朱青一声大喝，抬起灵剑就是一顿进攻，完全没有了一开始的劣势。


    苏文只能见招拆招，步步为营。


    他没想到，就一颗丹药的事，朱青的实力竟然提升了那么多，甚至已经脱离了先天期的范畴。


    那攻势，那力量，根本就不是先天期应该有的……除非自己突破先天圆满，才能有那样的实力。


    当然，那只是一般情况，如果苏文动用神魂之力，那又不一样了。


    神魂二重可不是开玩笑的，苏文平日里都在尽量控制自己不要太过依赖神魂的力量，紧紧只是依靠那一丝潜意识里释放的神魂之力在运用。


    如果全力运转神魂之力，那实力起码暴增数十倍…到那时，先天期无敌真的就不是吹的了。


    而此时，苏文需要面对的是眼前的困境，朱青变强了，但也更有挑战性了。


    看朱青猩红的眼神明显不对劲，似乎失去了理智，只知道一味地进攻，攻势虽猛，破绽也不是没有。


    而唐风师兄似乎并未察觉朱青的变化，反正并没有出手阻止朱青，那就需要靠自己来结束这场战斗了。


    “多个磨刀石也好！”


    苏文的心情倒是很乐观，对手的实力自然是越强越好，那样才有挑战性。


    如果只能欺负弱者，那么一切战斗都失去了意义，只有不断的挑战强者，才能变得更强。


    “来战！”


    苏文大吼一声，散去了刚刚的颓势，一瞬间变得精神抖擞，主动冲上前去，与朱青斗了起来。


    两人的灵剑无数次交锋，谁也不让谁…苏文聚精会神，很珍惜这样的战斗机会。


    一边抵挡朱青的进攻，一边寻找返攻的机会。


    观战席上，不少人都心动了，“这朱青可真猛，竟然真的与苏文斗得难舍难分，不知道那丹药在哪里买的，我也要去买几粒备用。”


    一人开口，立马就有人回应：“是啊，有了这种丹药，以后出去做任务，就不用害怕影阁的人了。”


    武大的人大多数都知道影阁的存在，毕竟影阁专门针对天才，而天才又大都在武大。


    其实武大的人都是天才，不过天才也是要分等级的…


    “糟了，快阻止他们。”


    正当台上打的难舍难分，众人议论纷纷时，一道声音苍老的声音弹射而出，响彻竞技场。

第一百二十三章 血魔丹

    “嗯？”


    众人寻声望去，发出声音的人竟然是白秋生长老一旁的青发老者，天南武大的长老。


    “这是怎么了？”


    “不知道啊！”


    众人议论纷纷，不知所以！


    所幸唐风反应够快，青发老者刚开口，他就动手了。


    只听“嗖”的一声，苏文就发现自己悬挂在空中，而一旁，正是正在使劲挣扎的朱青。


    额…唐风看起来温文尔雅，动起手来却是很粗暴，直接一手抓一个，抓上了天！


    青发老者再次开口，“打晕他！”


    “额…”


    悬挂在空中的苏文顿时菊花一紧，有种不祥的预感。


    果然，紧接着，颈部遭遇重击，顿时感觉晕晕的…晕了过去。


    仅剩的那点儿意识，诅咒着自己这位师兄，怎么感觉憨憨。


    唐风也是听从青发老者的命令，不知道该打晕谁，索性全打晕算了，反正也不会出事。


    于是，两股气颈击晕了苏文与朱青两人。


    “嗡…”


    能量光罩关闭，青发老者飞了进去，一旁的四位长老见状，也跟了上去。


    台下，苏小小与米糊都慌了神，不知所措，两人同声道“这是怎么回事，苏文(哥哥)他怎么了？为什么要打晕他？”


    “哎呀，你们大可不必不用担心，那位唐风老师可是门主的师兄，不会有什么事的！”史针香在一旁劝解道，其实他的心中也没谱，紧张的一匹…难道是门主同性恋的事情曝光了？


    随即摇了摇头…呸呸呸，同性恋关这比赛什么事。只怪自己这几天有了阴影，总爱想这件事！


    台上，青发老者上前，摇了摇头，一把接过朱青，开口道：“我叫你打晕他！”


    “哦！”


    唐风淡然的回应，将自己的小师弟放在地上，掐了人中…不一会儿，苏文就醒了。


    一睁眼，就看见唐风那张仪表不凡的脸庞…怎么看都有点傻里傻气的感觉。


    这位师兄太傻了，怎么就能把自己打晕了呢？


    是个人都能看出来是朱青不对劲好不好。


    唐风似乎什么也没有发生，脸上堆满笑容，“小师弟，你没事吧！”


    “没事！”苏文没好气的回道…身体没事，心灵受到了创伤。


    一旁，黑袍老者忍不住了，最先开口问道：“青云，这是怎么回事？”


    白秋生与另外两位长老跟着问道：“是啊青云，这究竟是怎么回事？”


    比赛进行的好好的，怎么突然叫停了？


    其实他们都没有怎么好好的看比赛，毕竟先天期的战斗实在是枯燥乏味，不然怎么也能发现朱青的不对劲。


    青发老者也就是青云没好气的说道：“我刚看到那颗黑色丹药的时候就感觉很眼熟，却怎么也想不起来，直到仔细观察了他服下丹药后的各种反应，这才…”


    苏文竖起了耳朵，他对这个黑色丹药的来历也很感兴趣。


    黑袍老者最没有耐心，开口催促道：“这才什么呀，你倒是快说呀！”


    青云摆了摆手，示意别急，这才开口说道：“这才想起来，那颗黑色丹药正是血魔丹！”


    “血魔丹？”


    四位长老惊呼，就连一向淡定的白秋生长老都神色变动很大。


    “师兄，什么是血魔丹？”苏文倒是未曾听说过这种丹药，似乎和魔族有关，他长了一个心眼。


    “嘘…”


    唐风伸出食指抵在嘴唇边，示意苏文别说话，眼神朝五位长老那边瞟了瞟。


    苏文瞬间会意…听他们说。


    白秋生脸色凝重，开口询问道：“你说的是哪种血魔丹？”


    “这世上还有几种血魔丹？”青云用看傻子似的目光看着白秋生。


    黑袍老者惊呼道：“竟然真的是那种魔丹？”


    另外两位长老也是脸色凝重，“此丹竟然重现人间？”


    苏文在一旁听得那是晕头转向，就没有人解释一下血魔丹究竟是什么丹？


    “血魔丹是什么丹？”


    由于几位长老的议论并未掩蔽声音，场中的人听得是一清二楚。


    顿时间人们议论纷纷，几位长老说的似乎是朱青刚刚吞服的丹药是什么血魔丹，可是大家从没有听说过什么血魔丹。


    “不知道呀，不过肯定是种不好的丹药，我刚刚竟然还想去买…我的天了。”一旁一人冷汗连连，正是不久前发言想要买丹药的那人。


    青云长老一边检查着朱青的身体，输入灵气为他治疗，一边开口道：“正是那种以人的血肉之躯炼制的血魔丹，人吃了只会丧失理智，兽性大发，同时透支生命潜能。而对于魔族却是大补良药。”


    “原来如此，竟然真的和魔族有关。”苏文这才算听明白了，竟然是如此邪门的丹药，对魔族有益，以人族的血肉之躯炼制，多半是魔族为祸世间时发明的丹药。


    想想那种炼制的场景，人的躯体被炼制成丹药……苏文只感觉身体一阵恶寒，第一次不是为了五灵老祖的遗志，苏文自发的，来自内心的想要抵御魔族。


    “人的躯体炼制？”


    “魔族？”


    竞技场内的学生们都听得一清二楚，或许是长老们故意让大家听见。


    毕竟进了武大，如果魔族入侵，他们就是主力军。


    享受了最好的资源，就要抗下最终的担子。


    就像苏文继承了五灵老祖的传承，就必须要以抵御魔族为己任，奋斗在第一线。


    五所武大的学生也一样，毕竟他们享受了联邦最好的资源供给。


    大家纷纷为血肉之躯炼制感到恶寒，一阵恶心。


    对于魔族，大家却并不陌生，至少这个名字不陌生，历史书上时常出现他们的身影。


    一千年前，人类与妖族合力击退了魔族，为了后人不在安逸中沉沦，这部分历史是所有人必学的内容。


    就是为了让后人谨记耻辱，免得魔族再次入侵时没有防备之意，招架之力。


    “难道魔族又要入侵了？”


    一时间，大家人心惶惶，对于历史书上只曾闻名，不曾见面的吸人血，吃人肉的恶名远扬的魔族，大家心中都有所惧意。


    只是，种族之争，无法后退，只能迎战，这也是他们从小学到大的道理。

第一百二十四章 三十强

    魔族，


    这两个字如鱼翅般插入众人的喉咙，哑口无言。


    “魔族又要入侵了？”


    这是所有人心中的疑惑，有的人很兴奋，比如龙傲天，那意味着随时都可以战斗，无穷无尽的战斗。


    也有人很恐慌，因为大多数人更喜欢安逸的生活。


    五位长老脸色都十分凝重，心思都想到了一处，“查清楚丹药的来源。”


    血魔丹的出现，可不是小事，关乎着魔族入侵的大事，没有人敢轻视。


    往大了说，这就是关乎种族存亡的大计。


    青云使出了浑身解数，想要将朱青救治过来。


    虽然朱青是被唐风打晕，但服用血魔丹冲昏了神经，已经深度昏迷了过去。


    过了约莫十分钟的时间，青云起身，四位长老将希冀的眼神投向他。


    “唉，暂时没有办法，只能慢慢调养。”


    青云长长的叹了口气，摇头说道。


    白秋生闻言，上前抱起朱青，说道：“既然如此，比赛继续，我将他带下去。”


    剩下四位长老点头，也只能如此了。


    嗖，


    白秋生长老抱着朱青消失在原地。


    唐风挥了挥手，唤回了失了神的学生们，“本场比试苏文胜，下面比赛继续。”


    “哇哦，门主威武。”


    尘门众人抛开了血魔丹引发的魔族问题带来的愁绪，第一时间为苏文的胜利庆祝。


    这场比赛算苏文胜并没有人有意见，朱青本就不是苏文的对手，就算吞服了血魔丹的他也只能与苏文斗的旗鼓相当。


    唐风可是知道，苏文还有神魂之力没有动用，所以直接判了苏文胜。


    观众们自然也没有意见，就算有意见也被尘门一千来号人的声音淹没了！


    结束了闹剧，苏文走下竞技台，比赛继续进行下去，接下来上场的是两位持有16号签的选手。


    能留到六十强晋级三十强这个舞台的，大多数都不是弱者，大都能斗的旗鼓相当。


    也只有碰上少数的那里人，大家也只能暗道命苦了，毕竟这场比赛还是很重要的。


    不过尽管比赛很重要，接下来的十五场比赛里再也没有人服用丹药，使用神符之类的外力。


    毕竟再发生朱青那样的事可就不好了，没看见返回观众席上的白秋生长老脸色很阴沉吗？


    也许正是因为自己学校的学生服用丹药而感到脸上无光呢？


    苏文与朱青的那场战斗耽误的时间比较久，接下来的十五场比赛战斗时间也很长，大家都不是弱者，差距不大，斗得你来我往。


    不过，经过将近三个小时的奋战，十五场比赛还是正式结束了！


    至此，三十强正式诞生，在其中，有许多苏文熟悉的身影。


    天罗武大的自然不用说，龙傲天，墨天，王扬，顾子计，还有两位往届的学长，苏文不认识。


    当然，还有苏文。


    三十个名额，天罗武大占了七个，整体来说相差不大，略胜一筹…


    天南武大苏文只认识苏文只认识上官影然一人，另外还有一位叫方奕的青年，给苏文留下了很深的印象，给他的感觉…就很强！


    苏文多观察了一下，发现这个世界果然不缺天才，每所武大都有那么一群拔尖的人存在。


    “今日耽误太大，接下来的比赛明日再进行。”


    经过五位长老商讨决定，由唐风宣布了这件事。


    “啊…不要啊！”


    许多人无法接受这件事，毕竟这种盛况可不常见，谁也不想就这样结束，想要一睹那些天才们的对决。


    虽然明天比赛继续，紧紧是等一晚上的时间，但许多人都是急不可耐啊，非常期待高手们的对决。


    果然是越期待的事越容易出现差池。


    不管人们如何的鬼哭狼嚎，也改变不了长老们的决定。


    长老们逼格很高，一句话不说直接消失在原地。


    另外四所学院的学生们都三三两两的离开了竞技场。


    天罗武大的学生们也只能接受这个消失了，纷纷离去。


    其实饱含期待的大多数是天罗武大的学生，毕竟只有他们是吃瓜群众，别的武大的学生可是前来比赛的。


    苏文来到尘门众人面前，毫不吝啬的夸奖一番，“大家今天都干的不错啊！”


    他对那个苏文后院团很是满意啊！


    “嘿嘿，多谢门主夸奖！”


    尘门众人也不客气，现在一片欢声笑语，融洽无比。


    史针香靠近苏文，又稍微退了点儿距离，这才满脸堆笑道“门主，这可是我想出来的主意。”


    史针香的手指了指不远处的女子啦啦队，向苏文邀功。


    “嗯…办的不错，今晚请大家吃好吃的！”


    苏文伸手打算拍史针香的肩膀，史针香满脸委屈的接受了，毕竟这是来自门主的宠爱。


    “耶，门主万岁！”


    尘门众人欢呼，他们都知道门主请客很是大方啊。


    对于今天尘门众人的助威，苏文还是很感谢的，而他感谢的方法一般都比较单一，就是壕无人性。


    动不动就请一千多人吃饭，这种事也只有苏文做的出来。


    在一旁其他势力羡慕的眼神中，苏文带队领着尘门众人吃好吃的去了。


    路上，苏文开口问道：“哎，史针香，你是哪里人啊。”


    史针香讪讪的笑了笑，回道：“天北府的。”


    苏文好奇，继续问道：“哦，那个天北武大的史不屈是你什么人？”


    天北武大的史不屈，本次三十强之一，也是苏文的重点观察对象之一，一手枪法运用的十分娴熟。


    两人都是天北府的人，都姓史，多少有点儿关系啊。


    “嘿嘿，那是嫡系少爷，我就是个旁系弟子，不值一提，不值一提！”


    史针香挠了挠后脑勺，苦笑，嘴角有些干涩。


    “哈哈，还真是同人不同命啊！”


    后面尘门队伍里，几位平日里与史针香相好的青年出声调侃。


    苏文笑了笑，也没在意，出声安慰道：“哎，别这么说，以后的事谁说的清楚呢。”


    其实加入尘门的，大多家境都不是很富裕，就算考入了武大，也没有后援，单凭学校的供给其实是走不了多远的。


    那几人看似在调侃史针香，不如说是在说自己，同人不同命！


    都是人，只是命不同啊！


    史针香主动开口缓解尴尬，“是啊，大家跟了门主，以后好日子多的是。”


    苏文笑道：“哈哈…这还真说不一定！”


    夕阳西下，一行人聚拢朝酒楼走去，一路上欢声笑语不断。

第一百二十五章 偶遇情侣

    夜已深，


    明天还要继续进行比赛，虽然三十强已经确定，进入遗迹的名额已经拿到手了，但苏文答应过黑剑师傅要拿第一名。


    就算不行，也总要为自己的自不量力拼一把！


    湖边公园，


    与尘门成员聚完餐后，苏文不知不觉就走到了这里，当初向上官伊人表白的地方。


    正值月初，天上的月亮不圆，但是弯弯的月牙儿好啊，就像一艘像船，就像一艘能扬帆远航的小船，在那茫茫无际的大海上飘啊飘……就回到了地球，回到了那所熟悉的学校……


    “也不知道爸妈他们还好吗？那个世界的我，应该是死了吧……”


    苏文坐在一棵大树旁，想起了自己真正的家……和家人，也只有在一个人的时候，才能直面内心的孤独，想起脑海中还记忆犹新的过往。


    那些记忆，或许会慢慢淡去，却止不住苏文此刻内心的失落感。


    皎洁的月光照在湖面上，微风掀起丝丝涟漪，美景是美，可惜人心孤寂。


    “咔擦……”


    树枝断裂的声音从身后传来，打断了苏文思乡的愁绪。


    “嗯？”


    苏文疑惑的转过头去，已经是夜深人静的时候，是谁在走动。


    刚刚的声音明明是人踩到干树枝时才会发出的声音。


    “是你？”


    “是你？”


    两声惊讶的男声同时在空气中传开，在寂静的夜晚中格外响亮。


    站在苏文面前的正是有过一面之缘的上官影然。


    只不过此刻的他神情略显狼狈，对于苏文的出现明显有些惊慌失措。


    这一切只因为旁边还有一道倩影伫立。


    “女朋友？”


    苏文伸出食指刮了刮鼻子，也是感觉有些尴尬，似乎打扰了别人约会呢。


    上官影然仿佛有些害羞，结结巴巴的回应：“嗯…对，我女朋友。”


    反倒是一旁的女孩很开朗大方，从容的伸出右手，一脸微笑道：“你好，李子柒。”


    “你好，苏文。”


    苏文伸手轻轻一握，迅速收了回来。


    对于和女性握手这件事，他也没有太多的经验。


    “苏文，我知道你，今年新生第一。”李子柒将头依偎在上官影然肩膀上，一边和苏文聊着天。


    “呵呵…是嘛，荣幸至极。”苏文汕汕的笑着，没想到自己这么出名。


    原来这位李子柒同学也是天罗武大的。


    两人有一搭没一搭的聊着，反倒是上官影然在一旁一句话不说，脸上尴尬的神情依旧没有散去。


    他非常不习惯约会的时候旁边还有着别人，这会让他感觉非常非常尴尬。


    但面前的苏文是自己堂姐的朋友，他也不好下逐客令，更何况苏文比自己两人先到这里。


    其实上官影然已经想要拉着李子柒换个地方约会了，毕竟两人也很长时间没见了，而且很快又要分别…


    不过女朋友和苏文正聊着天，就这么走好像不太好。


    上官影然总会想的很多，想要顾及所有人的想法。


    不过好在苏文也不傻，发现了上官影然别扭的现状。


    其实他也实在想不明白，两个性格如此迥异的人是如何走在一起的。


    这位李子柒同学身上散发着若有若无的宗师气息，很明显是内院的，那么两人必然是姐弟恋，而且还是异地恋。


    最主要的，性格差异大，也许是互补呢？


    实在想不通上官影然这么内向的一个人，居然也能找到女朋友，也许是一张脸太过好看了吧。


    这么想着，苏文内心有些妒忌了，自己这张能打十分的帅气脸蛋，就不配拥有一个女朋友吗？


    “哈哈，那你两继续，我先回去了。”苏文主动结束了与李子柒的话题，打了个招呼，掉头朝宿舍走去。


    “再见！”李子柒满脸笑意，挥手道别。


    上官影然微微点头，口中微不可闻的说了一声“嗯”。


    苏文也不在意，背影快速消逝在两人视线中，今晚已经吃的够饱了，狗粮就不必继续了。


    直到苏文的身影完全消失，上官影然紧绷的脸才得意放松，心想着：终于走了。


    偏头看了李子柒一眼，脸上全是笑意，哪还有刚刚的尴尬情景。


    李子柒回以一笑，紧紧抱着上官影然的手臂，说道：“走吧，这下没人了，接下来就是我们真正的双人世界了。”


    “嗯，好。”


    “你和苏文是怎么认识的？”


    “她和我堂姐是朋友，见过一次。”


    “这样啊…”


    两人一问一答，漫步在月下湖边。


    没有了外人的打扰，上官影然就比较放的开了，两人时不时的做出一些亲密的动作。


    而在离开苏文的眼中，其实两人在外人面前更像是姐弟一般。


    李子柒的外向开朗无形中护着内向腼腆的上官影然。


    ……


    夜是一样的夜，可每个人的心情就不一样了。


    一处宽敞的房屋内，几位老头正紧皱眉头，盯着一旁床上的青年。


    如果苏文在这儿，自然能够认出床上躺着的正是白天和自己比赛的朱青。


    “青云，怎么样了？”


    眼见给朱青号脉的青袍老者青云伸回手，一旁最沉不住气黑袍老者急忙追问道。


    而一旁的白秋生长老与另外两座学院的长老虽没有发问，一双眼睛也是紧盯着青云，想要知道结果。


    “哎…”


    青云叹了口气，咽了口水，正待说下去。


    黑袍老者却是一脸愤怒的喊道：“没救了？”


    青云：“我…”


    只见他一脸悲意的盯着朱青的身躯，“虽然我不喜欢他白天的做法，但也罪不至死啊。”


    咚，


    黑袍老者一拳打在旁边的桌子上，桌子瞬间被打的四分五裂，口中叫骂道“这该死的魔族，早晚给他全灭了。”


    “我没说没救了。”


    趁着黑袍老者换气的档口，青云终于把自己的话说完了。


    “什么？”


    黑袍老者一下站了起来，怒吼道：“那你叹什么气啊。”


    双眼紧盯着青云，仿佛要不给自己一个解释，就干废他一般。


    青云摇了摇头，心想着果然天恒的人都是一群头脑简单，四肢发达的肌肉男。


    口上却是快速回道：“我只是稳定了他的伤势，但他的识海遭受冲击，不知何时才能醒过来。”


    白秋生皱了皱眉，开口道：“唉，保住命就好，我天罗会尽力救醒他的。”


    毕竟能保住命已经很不错了，其他的慢慢来吧。


    “那血魔丹的事？”一旁天北武大的长老问出了最关键的问题。


    毕竟他能五位长老齐聚一堂，更多的是为了血魔丹的事。


    白秋生说道：“我会吩咐下去，看看朱青这几天都与谁接触过，尽量查出血魔丹的出处。”


    “唉，也只能如此了。”四位长老想了想，也没有其他办法了。

第一百二十六章 比赛继续

    当夜幕散去，黎明悄然而至。


    天罗武大的校园里，人们行色匆匆，朝竞技场赶去。


    都想要占据一个靠前的位置，好好欣赏即将到来的三十强大比。


    经过昨日的角逐，进入遗迹的名额已经确定，正是前三十强。


    文无第一，武无第二，接下来的比赛依旧精彩，大家都希望自己的名次能更高一些。


    不仅为学校争光，也为自己扬名。


    当第一束阳光射进竞技场时，场馆内早已人满为患。


    前三十强更是全部到齐，个个生龙活虎，荣冠焕发，显然对接下来的比赛格外的期待。


    能和实力相近的人好好战斗一场，本身就是一件值得雀跃的事。


    嗖，


    一袭白衣的唐风飞入竞技台上空，缓缓落地，对着长老席的五位长老点头示意，随机开口道：“五院大比，三十强进十五强，现在开始。”


    声音温润无比，平稳的在竞技场传荡开来，进入每一个人耳中。


    一声令下，战意瞬间弥漫在空气中。


    天才都是自命不凡的，只要没有斗过，谁都不会服谁。


    当然…除非有着天大的差距。


    不过目前在场的三十强当中，似乎还没有这种巨大的沟壑出现。


    “本次比赛依旧采取抽签形式，请三十位选手上场抽签。”


    唐风随手一挥，一个黑色的箱子出现在他身旁。


    他亲自监督，再加上在五位长老的注视下，对这群先天期的小孩来说，完全没有作弊的可能。


    “师兄！”


    苏文上台了，随意打了一个招呼，没有太过亲密，免得引人误会。


    唐风微微一笑，伸手拍了拍苏文的肩膀，道：“加油！”


    他自然不需要忌讳那些异样的目光。


    望着唐风眼中满是期许的目光，苏文坚定的点了点头，“嗯，我会的。”


    答应师傅的第一名，一定会加油做到的。


    君子养浩然正气，行的正，坐的端。


    苏文随手从箱中抽了一张号牌，也不看，朝唐风微微拱手，下台。


    他在天罗武大外院那也是响当当的风云人物，一举一动都受人注视，眼见他和唐风这么亲密，一时间所有人都开始猜测两人的关系。


    毕竟当初执法院的事只有少数人在场，而且执法队的人员都是内院的，并没有人知道执法长老是苏文的师傅。


    当然，知道唐风的师傅是执法长老的人也挺少。


    一般人不知道不知道，但是有人知道啊。


    这不，长老席上，黑袍老者推了推一旁的白秋生，说道“老白，你看好这小子居然是黑剑那家伙的徒弟？”


    他的眼神中有一些惋惜，苏文还挺合他胃口的。


    白秋生不置可否，微微点头。


    眼见白秋生不想交谈，黑袍老者也就自言自语了起来：“可惜了一个练体的好苗子啊，不过既然是黑剑的徒弟，必然是修炼了淬体诀，难怪肉身那么强。”


    一旁的青云面皮抖了抖，嘴角的嘲讽话终究没有忍心说出了…怎么搞的这天下只有你能教好徒弟不成？


    长老席上的交谈学生们并不知晓，今天的主角注定是三十强的学员们。


    在场观战的学生们眼光全在这三十个人身上打转了，仿佛在考较谁更强一点儿，谁会是第一名？


    苏文也有在观察另外29位对手，有熟悉的，也有完全陌生的。


    是人就有优越感，作为经历过实战，杀过人的苏文来说，内心深处其实没有太重视这些人的。


    同境界无敌，是他的自信。


    哪怕经历了王扬精湛的剑法，他依旧这么认为。


    不过虽然没有重视，也没有轻视。


    作为号称阅览万千的苏文来说，他自然明白什么样的人最容易把一手好牌打的稀烂。


    他可不能当那样的人。


    随着抽签结束，比赛已经开始了。


    苏文抽了一个靠后的号码，10号。


    他的对手是……龙傲天。


    龙傲天的眼中满是兴奋，哪怕前不久亲眼见到苏文将王扬打到晕倒。


    而他又是王扬的手下败将，但他一点也不害怕，战意十足。


    不论输赢，就是想要一战，想要一直战斗下去，除非…哪天打赢了。


    不然他可能真的要一辈子缠着苏文战斗了。


    苏文对此也是很无奈，他宁愿和王扬再打一场，龙傲天就像一个粘皮膏药一般，怎么也甩不掉，那种感觉，很烦。


    场上的比赛有条不紊的进行着，大家也在仔细的观看，也许自己下场的对手就是他呢？


    反正没人觉得自己会输。


    苏文坐在尘门众人脸上，仔细观察着台上每一位战斗的选手。


    看不起别人都是心中的一些小想法，他不可能真的骄傲自满到无法无天。


    如果真是那样，兴许五灵老祖真的看错人了。


    知己知彼，方能百战百胜。


    王扬，墨天，顾子计等天罗武大的学院也依次上台。


    “墨天拔刀后挺厉害的，难道这就是传说中的一刀流？”苏文终于见识到墨天拔刀了。


    他的刀一直不出鞘，无数人都对其充满了好奇心，这次遇到了强劲的对手，不可能再保有余力了。


    “不过，这顾子计…的武器还真够独特的，一把黑镰，黑色死神吗？”


    苏文还记得第一次见到顾子计的时候，他赤手空拳被赤火狼群千里追杀，第二次也是赤手空拳与人猿交手。


    还以为是与龙傲天一般专修肉身，没想到还分心于如此独特的武器。


    “他的黑镰似乎耍的挺溜的。”


    眼看着顾子计用黑镰打的对手连连后退，苏文很是惊讶，这个看起来干啥起不行，小心眼第一名的顾子计同学居然还有如此绝活。


    “不能小看天下任何人啊！”苏文摇头，仿佛自嘲般笑了笑。


    要是自己没有系统，肯定没这么强的，按理来说，其实顾子计才是天才。


    不过可惜的是，苏文就是有系统啊，有条件为什么不利用呢？


    非要装个圣人一般，和别人同等条件比较，这么多人这么努力，不就是为了让自己的地基高一点，走的更远点儿吗？


    既然自己的地基这么高，为什么要跳下去和别人比呢？


    那不傻子吗？


    在苏文的思绪满天漂荡时，顾子计也解决了对手，虽然有些狼狈，但胜的也不算困难。


    顾子计依旧用挑衅的目光看着苏文，战意很浓，他也很期待与苏文一战。


    他9号，苏文10号。


    下一场，正是苏文对战龙傲天！

第一百二十七章 再战

    苏文与龙傲天同时登台，场边欢呼声不断，对这场对决很是期待。


    两人可是老对手了！


    龙傲天双眼凝视着苏文，带着一些莫名的意味。


    他第一次知道苏文的时候，是在入学复试时，从顾子计口中得知有这么一个人…那时还不知名字呢。


    初听闻先天初期一剑斩了妖灵后期的人猿，好战的他直接下了一封战书，但其实他的心中并没有多少重视。


    龙神战体，同阶无敌可不是说着玩的。


    一个先天初期的人怎么可能得到当时已经先天中期的龙傲天重视。


    也就是带着两分兴趣以及心中好战的本性，下了这封战书。


    未曾想，这个并不被重视的苏文居然敢主动挑战自己。


    更加没有想到的是自己…输了。


    而且是被越阶战败！


    从小到大，龙傲天从来没有经历过这样的侮辱，对他来说，这就是奇耻大辱，简直不能忍。


    以前都是自己越阶打败别人，当被打败的人变成自己时，龙傲天有些迷茫了，同阶无敌的龙神战体…似乎有些拿不出手了。


    从那开始，龙傲天开始一次又一次的挑战苏文，一次又一次的失败…


    他不可能服输，所以要一直挑战下去。


    不知从何时起，面前这位身着黑衣的同龄人，在他的心中留下了不可磨灭的印记。


    他的心中总有一种若有若无的感觉，也许自己这一生都要追逐着这个人的脚步…


    追逐一个比自己强的人，并不丢脸！


    “十号，苏文对龙傲天。”


    唐风温文尔雅的声音在每个人耳边回荡。


    话毕，也意味着比赛正式开始。


    “门主加油！”


    “少门主加油！”


    场上比赛，观战席上却是更加热烈。


    谁不知道苏文与龙傲天是老对手了！


    尘门与龙门的人肯定谁都不服谁，自然想要让己方的气势弱于对方。


    台上的胜负先不管，台下的声音一定要高于对方才行。


    每个人都够的撕心裂肺，生怕对面的声音超过自己，一时间，竞技场内仿佛陷入热潮中，气氛被提到了极致。


    就连其他学院的参赛选手，也是对这场比赛多了几分关注，能让天罗武大的学生们如此关注的比赛，肯定精彩无比。


    “拔剑吧，苏文！”


    龙傲天全身肌肉暴增，仿佛要破衣而出一般，完全没了平日里翩翩公子的形象。


    不过那手臂上完美的线条，倒是吸引了不少女性的注意力。


    “好！”


    苏文也不拒绝，直接掏出了先天灵剑。


    观众们只感觉龙傲天的身材很好看，肌肉很完美之类的。


    但苏文却从中感受到了无以伦比的压迫力，倘若自己以肉身对战，必然会输的极惨。


    哪怕是他修炼了淬体诀，肉身也不算弱，当初更是将王扬直接打昏了过去，但也不敢与拥有龙神战体的龙傲天硬碰硬。


    龙神战体，同阶无敌！


    说的就是肉身无敌！


    苏文也不傻，自然不会干以己之短，攻彼之长这种傻事。


    “嗤…”


    灵剑出鞘发出“嗤嗤”的声音，如果是火灵剑，自然是出鞘无声，出剑也无声。


    先天灵剑毕竟只是先天灵剑，突破宗师之后就该淘汰了。


    苏文心中感慨了一声，毕竟是自己的第一把剑，就算淘汰了，也得收藏起来。


    如果以后出名了，也是价值不菲啊。


    苏文可是个不折不扣的小财迷。


    “来吧！”


    剑指龙傲天！


    两人之间第四次对战，正式开始。


    “噔噔噔…”


    龙傲天这不犹豫，施展身法直接想要靠近苏文，发挥自己的优势，近身肉搏。


    虽然嘴中叫着苏文拔剑，他也没有傻到用自己的肉体与苏文的灵剑互怼。


    以龙神战体的强度，苏文不一定能破防，可是万一呢？


    当初苏文对付王扬的招式也是给了他很大的启发啊，直接肉搏胜率肯定最大。


    苏文自然不能给他如愿啊。


    龙傲天的身法很快，两人第一次对战时苏文还没有修炼无影步，吃了大亏。


    可是此一时，彼一时。


    此刻修炼无影步的苏文，自然不惧龙傲天想要拉近身位的想法。


    敌进我退，按着无影步迷幻的步伐，苏文躲避着龙傲天想要近身的想法，一边寻找着进攻的机会。


    龙傲天肉身强大，不仅攻击性强，防御力也很强。


    当然，苏文也不弱，人剑合一，清风剑法大成，神魂二重。


    别看他似乎懂得少，每一样都不弱啊。


    虽然他就学了清风剑法这一门剑法，但这可是王者所创的剑法，有着直通王者的钥匙。


    当初上官伊人花了近一千万灵石拍下来的剑法。


    “砰…”


    两人拳头对接一拳，苏文连连后退，虽然他一直避免与龙傲天展开肉搏，但一直如此恐怕分不了胜负。


    “你也接我一招试试。”


    苏文缓解后退的趋势，对着迎面乘胜追击而来的龙傲天笑道。


    话毕，剑动！


    大成清风剑法与人剑合一完美融合。


    此时此刻，苏文就仿若化身为一剑，他感觉这一剑，似乎能刺穿世间万物一般，无可阻挡。


    “翁…”


    先天灵剑在抖动，仿佛在回应着自己的主人一般。


    龙傲天的右拳已经逼近，苏文锋芒毕露的剑意他感受的一清二楚。


    此刻留给他的只有两个选择，躲开或者硬碰硬。


    拳头对灵剑，听起来根本不可能。


    但龙傲天的眼中充满了果决，他对自己的肉身很自信。


    龙神战体，战意无双，一抹微弱的金光在他右拳浮现。


    龙拳！


    很简单的名字，但在上古时期，也是许多人的噩梦。


    “嗤…”


    苏文的灵剑与龙傲天的拳头在这一刻相遇，剑气与龙拳呲呲作响。


    “嘶…”


    观战席上的同学们倒吸一口凉气，眼睛瞪的如铃铛一般大小，连呼吸都变得小心翼翼，生怕影响这一战的结果。


    苏文眼中满是惊讶，龙神战体果然名不虚传，自己结合了人剑合一状态的全力一击竟然没有能破防。


    两人对视一眼，各自后撤一步。


    紧接着是更为惊心动魄的招式，你一拳，我一剑，来而不往非礼也！


    一时间，战斗僵持下去，随着奈何不得谁。


    苏文的拳头虎口炸裂，血肉模糊，龙傲天全身布满了剑痕。


    两人谁也不好受，但谁也不能认输。

第一百二十八章 胜利

    “喝…”


    龙傲天低喝一声，战意十足，浑身的伤痕并不能阻挡他战斗下去的决心。


    肘击，脚踢，背摔…能用的近身搏斗招式他都用了，不让苏文有一点儿好受。


    当然，他也不好受，衣衫褴褛，只剩下一块块布条悬挂在身上。


    所幸他是个男的，但凡换个女的来，苏文已经赢了。


    这是两人打的最艰难的一次，龙傲天如一个狗皮膏药一般粘着苏文，将浑身的劲儿都用在了他身上。


    也不管接下来的比赛了，对于夺冠也没有兴趣了，现在他只想战胜苏文。


    苏文也很庆幸自己练了淬体诀，不然估计早被打成肉泥了。


    龙神战体如果对付一般人，都不需要什么技巧，只是砸也能给对方砸个稀巴烂。


    “你变强了。”


    苏文施展无影步向后倒退，拉起了家常，以获得休息回复的时间。


    龙傲天不在意苏文的小心思，他也需要恢复，嘴中回应道，“你也变得更强了！”


    这也是龙傲天一直纠结的地方，明明自己一直在变强，但就是一直打不过苏文。


    大家都在变强，苏文就是一直比他强。


    这对一位天才来说简直是一个难以接受的打击。


    但是他已经有些能够接受了，因为被打击的次数越来越多了。


    平常心，也许才能迎来更好的爆发与突破。


    苏文开口道：“结束这场战斗吧！”


    两人都在蓄力，准备最强一招。


    嗖，


    嗖，


    两道身影同时出动。


    龙傲天拳带劲风，带着一股一往无前的气势直冲苏文而来。


    苏文也不是示弱，同样是大成的清风剑法随心所欲，直指龙傲天。


    观众席上的人们都已经屏住呼吸，眼中只有逐渐靠近的两人。


    谁能赢？


    这是所有人心中共同的问号。


    当然，也不是所有人都看不穿，比如长老席上的五位。


    “神魂？”


    除了白秋生长老外，另外四位长老几乎异口同声惊呼道，他们的眼中精光直冒，眼神闪烁。


    先天期觉醒神魂的人，不管在哪里，都能配得上上“天才”二字。


    “老白，藏的可真够深啊。”黑袍老者推了推白秋生，满脸笑意的说着。


    另外三位长老也是这般笑容的看着白秋生，眼神莫名其妙。


    “别想了，他是天罗武大的学生。”白秋生及时中断了几人的幻想。


    “啊，咳咳…看比赛，看比赛。”几人的小心思被拆穿，也不尴尬，指着台上只有一米之隔的两人说道。


    几位长老的交谈只在一瞬间，对台上战斗的两人没有任何影响。


    苏文确实动用了神魂之力，龙傲天的龙神战体的确名不虚传，要是再藏拙，估计也胜不了。


    当然，真要放出鸿蒙剑气这样的杀招，应该也能赢得。


    但任何情况下都不要将自己的底牌彻底暴露，鸿蒙剑气这种阴人的东西还是小心藏拙起来吧。


    思绪间，灵剑与龙傲天的龙拳碰到一起。


    两股互不相容的能量相互抵抗。


    紧接着，在龙傲天与观众们不可置信的目光中，灵剑轻易破开了龙拳，刺破了他的拳头。


    龙神战体，破防了。


    龙傲天还未来得及做出反应，苏文已经趁着灵剑的去势顺势一拨。


    灵剑，再次停留在他的脖子上。


    第几次了？


    龙傲天捏紧拳头，鲜血往下流淌。


    苏文抽剑较快，他受到的伤害并不强烈。


    但他有些记不清这是第几次，苏文的灵剑放在他的脖子上了。


    又输了！


    他不得不接受这个现实，尽管这次是他离胜利最近的一次。


    “我输了！”


    龙傲天拨开苏文的灵剑，轻轻叹息。


    紧接着，不待苏文说话，他再次说道：“我还会再挑战你的。”


    转身下台，没有一丝眷恋。


    苏文嘴角噙着微笑，大声回应道：“我等着！”


    这并不是挑衅，而是认可！


    认可龙傲天的挑战，之前他很烦的。


    但他渐渐发现，龙傲天确实就是一个战斗狂，没有其他心思。


    这样一心想要变强，追逐强者的心理，其实值得被尊敬。


    “门主赢了！”


    “门主万岁！”


    一家欢喜一家愁，苏文赢了，尘门的人自然高兴。


    而龙门的人，早已没有了刚开始的热情，一个个像焉坏的茄子一般，无精打采。


    果真是一荣俱荣，一损俱损啊！


    “很强的苏文，真是期待交手啊。”台下，顾子计玩弄着自己的黑发，乌黑的眼眸如深渊一般，自言自语道。


    与此同时，看台的另一边，智丰和尚摸了摸自己的光头，总感觉这位苏施主很眼熟啊！


    苏文在第二世界的形象经过了微调，他还真没有认出来。


    想不起来在哪里见过，不过能破了同阶龙神战体的防御，果真是恐怖啊。


    “不知道修炼了不动明王桩的我能否挡住。”


    正在智丰呢喃间，一旁有人推了推他，说道：“智丰，到你了。”


    “好的，就去，多谢陆施主。”


    智丰回过神来，对着一旁提醒自己的“陆施主”投以善意的微笑。


    虽然身在天恒武大学习，但身为佛家弟子，他平日里还是以“施主”称呼众人。


    “陆施主”也就是苏文关注的陆冲，天恒武大这次派出的最强者，毫不在意，显然已经习惯了智丰和尚的叫法。


    ……


    “呼…”


    下台的苏文随意找了一个位置坐下，深呼了一口气，开始调息恢复。


    刚刚这场战斗，他的消耗也是很大的。


    不得不说，龙傲天比之前的确强了不少，而这种拥有特殊体质的人，越到后期，等到特殊体质完全觉醒，才是最恐怖的时候。


    那时候我不会被龙傲天踩在脚下吧！


    苏文想想都觉得可怕，自己怎么能被手下败将再次超越呢？这种事情一辈子也不要发生才对。


    顿时间感觉压力十足啊！


    “要更加努力才行呢。”


    苏文自然也不会害怕，特殊体质算什么，自己可是穿越自带系统的男人，想来也是主角那种级别的人物了。


    不过努力还是需要的。


    苏文决定，暂且把别人喝咖啡的时间也用在修炼上吧。


    毕竟，咖啡真的不好喝！

第一百二十九章 年轻一辈

    台上，


    智丰和尚正与对手打得不可开交。


    而此时台下，龙傲天刚回到自己的座位。


    龙门外门门主王峰迅速上前，递上一颗止血丹，关切的问道：“少门主，没事吧。”


    “没事！”


    龙傲天接过丹药，随手丢在嘴里，微微摇头道。


    偏头看了一眼正在调息中的苏文，眼中的斗志更甚。


    苏文似有感应，睁眼看去，两人隔空相望。


    “真是个好战的家伙。”


    苏文善意的点了点头，没有关注台上的比赛，继续闭眼调息。


    反倒是龙傲天躺在座椅上，饶有兴趣的看着比赛。


    毕竟他已经失去继续战斗下去的资格，而苏文需要继续战斗，自然以要快速恢复状态为主。


    ……


    约莫过了两个小时，剩下的五场比赛正式完结。


    接下来便是晋级八强的比赛，对手也更加的强大。


    苏文也不敢松懈，在疗伤药的配合下，身体已经恢复如初了。


    此刻正仔细观察着另外十五位选手，其中有半数他都能叫的上名字。


    都是五所武大的佼佼者。


    “似乎没有老生！”


    苏文发现一个问题，天罗武大晋级32强的两位老生被淘汰了。


    在他的观察中，似乎晋级十六强的都是这一届的新生。


    天罗有他自己，墨天，王扬，顾子计。


    已经算多了！


    天南有上官影然，还有一位名叫方奕的青年他形象很深刻，一身身法飘逸至极！


    苏文自认为自己的无影步比不上对方。


    天恒有智丰，陆冲。


    一身横练功夫所向披靡，就算比上同阶的龙神战体也不遑多让。


    那可一点儿不弱，龙神战体的恐怖是一代代人口口相传的共识。


    苏文也是依靠神魂的加成才破了他的防御。


    天北有史不屈，史针香的同族嫡子，与墨天一般，手持一柄战刀，气势磅礴，与他的名字一般，仿佛有一股不屈的意志凝而不散。


    还有一位名叫叶枫的玄衣青年，苏文没有见他使用任何武器，但总能游刃有余的解决对手。


    在他的认知中，这位叶枫，应该是经历过许许多多的战斗。


    苏文自认为经历过实战，也不敢小瞧叶枫。


    毕竟不论其他，仅仅是他的姓氏“叶”，再加上这独特的名。


    作为阅览万千的苏文，不用想都知道这人不简单，也许脑子中就住着一个老爷爷呢。


    而天恪，大师兄红龙子的学院，这次派出了十六强里面唯一一位女性，名叫沈心柔。


    听名字就知道是一个很温柔的女人，事实也如此，身着一身白裙的她战斗幅度不大，可谓是相当的温柔。


    但那份以柔克刚，四两拨千斤的巧劲可是令天恒的莽夫能吃尽了苦头。


    看着沈心柔的身影，苏文就想到了受伤的上官伊人，“如果伊人来了，她就不会这么孤独了！”


    如果她来了，这次十六强之位也许就有她一席之地呢。


    毕竟出生于上官家族的上官伊人，可不是只能观赏的花瓶。


    “司马末！”


    苏文的眼眸朝沈心柔一旁移去，那是一位与苏文一般身穿黑袍的青年，脸上棱角分明，剑眉星目，活脱脱的浊世佳公子。


    他承认自己有些羡慕了！


    这便是他关注的最后一个人，也是来红龙子师兄自天恪武大。


    当然，苏文关注司马末的原因不是因为他长得帅。


    同样喜欢穿黑衣占一部分，最重要的原因还是因为实力。


    这个人似乎已经提前掌握了火属性，浑身每一处都透露着火焰的气息。


    苏文虽然也初步掌握了火属性，但这是依靠火灵丹的能力。


    他猜测：“也许又是一个特殊体质，天生的火灵体？”


    特殊体质总是得天独厚的，提前掌握了属性之力，对于未来的修炼无疑是至关重要的。


    苏文收回眼神，暗想着：这些人可都是新一届的学生，果真是灵气复苏，大世将至，人才辈出啊！


    长江后浪推前浪，未来终究还是属于新一代的啊！


    魔族始终是苏文心中的一个结，现在看到这么多同辈天才，他自然冒出了许多想法：“看来要早做谋划了。”


    要是能把大家集结起来，也许一切都会简单许多呢！


    毕竟，要想破局，希望确实在年轻一辈身上，老一辈的修为已经固话，想要提升也是有限的。


    这也是当初红龙子师兄将传承机会让给自己的原因。


    只有一切未定的年轻人，才有可能一飞冲天，冲击那个千年来无人到达的境界，打败魔君，还蓝星一个安宁。


    当然，也不一定是苏文这一代，也许是内院五大高手一代，也许是下一代还未入学的天才们。


    也有可能是剑王唐风他们这种依旧稳步前进的中年一代，都有可能！


    而苏文想做的是，尽可能的让大家都强大起来，共抗魔族。


    虽然现在的他，无法做到，就算有系统，也无法做到。


    但一直在努力。


    抗击魔族，是五灵老祖继承给他的使命，也是他本身身为人族，身为被入侵者本该拥有的使命。


    也是每一人都拥有的使命！


    思绪飘荡间，苏文仿佛又看到了他那位一生都贡献给人族五灵师傅，看到他哪怕只剩下残魂，也心心念念着人族，一次次叮嘱着自己要扛起这份责任。


    他又仿佛看到了一千年前，魔族入侵，先辈们顽强反抗，不给魔族一点儿机会。


    魔族用人族的身躯炼制血魔丹来提升实力。


    五灵老祖与妖帝拼死共战魔族三位大帝，最终封印魔君，击退了魔族。


    而他们，也失去了生命。


    苏文仿佛跨越了时光长河，看到了过去发生的一幕幕场景，一片血腥染红了他的眼。


    来之不易的和平！


    “那自然要好好守护它！”苏文握拳，情不自禁的站了起来，神情庄重。


    “苏文！”


    唐风的声音打破苏文的思绪，苏文闻声望去。


    只见除了自己的另外十五个人都已站在台上，准备分配对手，十六强晋八强，不再采用抽签的形式分配对手。


    “就来！”


    苏文甩了甩头，思绪清醒了一些，快步朝竞技台走去。

第一百三十章 四阶灵器

    等到苏文就位，唐风开始宣布本次匹配对手的规则：“本次匹配将会用我天罗的一件四阶灵器，对息盘。”


    说话间，唐风的手中出现一块玄墨色的罗盘。


    众人寻声望去，都在猜测这个名叫“对息盘”的四阶灵器该怎么用。


    就算富豪如苏文，也不得不感叹一句：“可真是奢侈！”


    仅仅为了分配对手，竟然就出动了四阶灵器。


    要知道有些人穷极一生，也得不到一件四阶灵器。


    要说四阶灵器有多珍贵，想想苏文拍卖的王者剑法――清风剑法就知道了。


    不仅是台上的十六个人，在场的所有人心中都出现一句话：财大气粗的爆发富。


    也只有长老席上的五位长老见怪不怪，习以为常了。


    黑袍老者有些控制不住嘴，什么事都喜欢插上一句，他对着一旁的白秋生调侃道：“我说老白，不至于吧，不就是一件练废的四阶灵器嘛，至于这么废物利用吗？年年都拿出来用用。”


    “哈哈，老黑，可不能这么说，不管怎么说，这对息盘还是有点儿作用的嘛！”一旁的青云也是忍不住笑了起来，开口附和道。


    对于白秋生炼制四阶灵器还炼出一个半废品这件事，只要有机会他们都会调侃一波的。


    坐在中间的白秋生倒是不在意两人的调侃，神色不变。


    虽然心中有些尴尬，但一向以高冷示人的他，深谙一个道理，只要我不尴尬，尴尬的就是你。


    果然，两人见白秋生不为所动，顿时也没了兴趣，汕汕笑了笑，眼神回到了台上。


    长老席上发生的闹剧，大家自然是不知道的，所有人都还沉浸在四阶灵器的震惊中。


    四阶灵器用来匹配对手，确实是有些败家了。


    哪怕是台下出身大家族的龙傲天都这么认为。


    唐风耳边闪过众人的议论，嘴角微不可寻的扯动一下，手托罗盘介道：“罗盘会自动录入你们的气息，并且分配对手，没有任何人能干扰结果，包括我。”


    “开始吧！”唐风低喝一声，将灵力注入对息盘中。


    刹那间，对息盘脱离唐风的手掌，漂浮在空中，刺眼的白光无比耀眼，一瞬间照亮了整个竞技场。


    观众席上，一群学生被逼的紧闭双眼，伸手捂住，即使这样，也还能感受到那一抹白亮的光。


    他们从未见过这么高端灵器，忍不住惊呼道：“这就是四阶灵器的威力吗？”


    当然，他们的惊呼并没有得到回应。


    白光来的快，去的也快，对息盘停止发光，几乎一瞬间便被消散开来，竞技场恢复了原样。


    长老席上，黑袍老者收回手掌，尽管白秋生不理会自己，还是忍不住开口调侃了一句：“这四阶灵器灵器也就能当闪光弹用了。”


    白秋生嘴角扯了扯，面不改色。


    只见对息盘在每一位选手面前停留片刻，接着又下一位，很快便到了苏文这里。


    他冥冥中感觉到有一股奇妙的气息在扫视自身，但当他认真去感应时，那种感觉又消失不见。


    目光朝一旁的上官影然看去，只见他一脸淡然，似乎并没有感应到什么。


    察觉到苏文的目光，上官影然微微颔首，随机快速转过头去，对于昨晚约会被撞见还是有些害羞的。


    “不愧是四阶灵器。”苏文收回目光，心中惊叹不已。


    上官影然很容易就发现了自己在看他，却似乎对对息盘的扫视一无所知。


    不过他也就随便感叹一下，他可不是那种见了四阶灵器就欲罢不能的人。


    火灵剑可比四阶灵器段位高多了。


    “嗡…”


    对息盘很快转完了一圈，重新回到唐风面前，微微抖动。


    唐风随手一挥，一股灵气隔空打入对息盘中。


    就这一波平淡无比的操作，可是令在场的十六位学员羡慕不已。


    灵气外放，那是宗师强者的标志，对于唐风来说自然是随手为之，但对在场的十六位选手，以及观众席上的学员来说，那都是他们现阶段最想要踏入的境界。


    甚至对于一些人来说，那或许是他们毕生追求的目标。


    只见那股灵气顷刻间射入对息盘中，对息盘顿时高速旋转起来。


    在苏文看来，这就像最简单的那种轮盘抽奖一样，全凭运气。


    应该是对息盘正在随机匹配对手，这一刻，苏文也有些好奇，自己接下来的对手会是谁呢？


    顾子计？


    上官影然？


    每一个人都有可能，这种带着一丝神秘的期待感的感觉，还真是美妙啊。


    苏文只感觉身体中某种激素的分泌加快了起来，对于接下来的战斗充满了期待感。


    “嗡…”


    在苏文思绪飘荡间，对息盘停止了转动，八条极细极细的白线从中喷涌而出，分散开来。


    其中一根细线的一头出现在苏文面前。


    “千里姻缘一线牵？”


    这一刻，苏文终于明白了对息盘是怎样匹配对手了，脑海中自动跳出了这句话，随机快速抹除了这种想法，自己爱的可是上官伊人！


    苏文沿着细线的另一端找去，寻找着这一轮的对手。


    细线在十六人之间缠缠绕绕，还是有些难以分辨的。


    当然，这难不了神魂二重的苏文。


    “王扬？”


    苏文终于知道自己的对手是谁了，老对手，被自己打昏的王扬。


    “怎么总给我分配一些手下败将呢？”苏文有些无语了，他还是想要和那些没有接触过的人比试一下的。


    “苏文？”


    而此刻，王扬也发现了自己这一轮的对手，苏文。


    两人的目光在空中对视着。


    再次战斗，究竟鹿死谁手，其实两人都不敢打包票。


    苏文上次虽然赢了，但赢得有些…那啥！


    王扬的剑法确实挺强的！


    但王扬的心中是有一些阴影的，上次被苏文活生生打的昏过去，那种感觉，他不想再经历一次了，所以这一次，他一定要赢。


    两人的心中同时出现一个想法：“一定要赢！”


    在两人心理变化间，八组对手都已分配完毕，每个人都找到了各自的对手。


    战斗，一触即发！

第一百三十一章 双刀大战

    对手分配完毕，十六强之战，一触即发。


    苏文下台前，唐风拍了拍他的肩膀叮嘱道：“压力不要太大，正常发挥就好。”


    苏文怔了怔，随机明白是刚刚自己走神的原因，让唐风师兄以为自己压力太大了。


    “嗯！”他也不解释，重重点头，走下台去。


    众人纷纷朝台下走去，台上仅余两人，史不屈和墨天。


    苏文来到史针香旁边坐下，拍手称赞道：“刀与刀之间的对决，有趣，有趣。”


    自己与王扬，史不屈与墨天。


    剑与剑的对决，刀与刀的对决，这对息盘分配的对手还真是有趣啊！


    台上，唐风收起对息盘，站在两人中间，开口道：“比赛开始。”


    话落，史不屈抽出战刀，快步朝墨天冲了过去。


    墨天见状，并没有与史不屈一般发起冲锋，而是双腿微蹲，重心下沉，手中也是紧握着出鞘的刀，蓄势待发。


    史不屈忽然重心一边，一下子绕到了墨天左侧，横刀一劈，速度很快。


    面对这出乎意料的一刀，墨天并未惊慌，右手顺势往左一提，刀身一转，巧妙的接下了这一招。


    “铛…”


    刀身接触的声音响荡于竞技场中，所有人都在认真的看着比赛。


    两人一触即退，脸上皆是露出凝重的表情，明白对方一个简单的角色。


    史不屈借着刀上传来的推力顺势将身体拉到墨天前方。


    他刚刚离开原位，刀带劲风，墨天一刀扫向那里，落到了空处。


    抓住机会，史不屈也不犹豫，一刀朝墨天砍去。


    他始终留有余力，预防对手未知的招式，这番进攻以试探为主。


    墨天刚收回刀身，史不屈战刀已至，迫不得已之下，双手没有蓄力的过程，直接抬刀而上，但依旧气势惊人，刀背直接对上了史不屈砍来的战刀。


    手掌处传来微微的镇痛感，最终还是接下了史不屈的这一式进攻。


    只见墨天左脚后移，重心紧随其后，整个人迅猛后退而去，想要躲避正处于势头的史不屈。


    史不屈怎肯让墨天如意，手提战刀乘势追击，不想给对方一丝机会，但脚下步伐一丝不乱，与自身呼吸交相辉映。


    “打的很精彩，你觉得谁能赢？”苏文目光一动不动的盯着台上，嘴中却是说着话。


    一旁的史针香朝四周看了看，似乎没有其他人，这才反应过来门主在问自己。


    只见他毫不犹豫开口道：“我觉得史不屈能赢，”


    “哦？”苏文眼神一亮，来了兴趣，追问道：“为什么？”


    虽然此刻台上史不屈占上风，但显然两人都没有拿出真本事，谁输谁赢还是很难说的，苏文自认为此刻自己也看不出孰强孰弱。


    本来也就是随口一问，没想到史针香这么坚定的给出了答案。


    苏文带着疑惑的目光盯着史针香。


    史针香讪讪的笑了笑，组织了一下语言，开口道：“自古以来史家的战刀与墨天的一刀流就是一直被世人对比的存在。”


    听到这儿，苏文也明白了，两家都有着古老的传承，说是自古以来就是冤家应该也不为过。


    两家或许免不了已经为了刀道第一世家的头衔大打出手了多少次呢。


    而史针香认为史不屈能胜，或许是因为他本身也是史家的人，也或许在以前两家的对决中，确实是史家更占上风。


    果然，史针香吞了吞口水，脸上满是得意之色的笑道：“门主要是问我其他人我还真答不上来，但我对这史家与墨家还是有些了解的。”


    他继续说道：“我们史家的战刀讲究的是一个战意，越战越勇，只会越来越强。而墨家的刀练得却是一刀流，那一刀虽猛，但终归只有一刀之力。”


    史针香脸上露出一副胸有成竹的表情，“如果我猜的不错的话，那墨天应该会很快施展出他的最强一刀，不会让不屈…少爷的战意积蓄到巅峰。”


    苏文闻言，忍不住点头表示赞同，如果史针香说的是真的，那墨天确实不会让史不屈的战意持续积累。


    战斗的时间越长，对他越不利。


    不知怎的，苏文心中突然冒出一个想法，想要两人战斗的很长一些，随即打消了这个危险的念头，墨天可是和自己一所武大的，怎么能有这么危险的想法呢？


    应该是因为史针香是史家的人，而他又是我尘门的人，所以心里难免偏向他吧。


    苏文给自己找了一个不错的借口，嘴角微微一笑，很是满意，再次抬头看起两人的比赛。


    台上，两人的战斗已进入白热化阶段。


    苏文仔细观察，发现史不屈确实越战越猛，压的墨天节节后退。


    如果墨天想要取胜的话，应该要放出那最强一招了。


    墨天再次抵退史不屈的进攻，右手抬起的瞬间，顺势擦了擦额头上的汗水，心中暗想着：“爷爷说的果然没错，与史家的人对战，就不应该给他们蓄势的机会，就应该上来就是最强一招。”


    身位墨家的嫡传，他自然不可能只练了家传的绝学，对于其他刀法也有所涉猎，毕竟他不可能只要有战斗就释放最强一招吧。


    对于史家的传人他还是有些不服的，他不相信不使用那最强一式，就无法战胜对方。


    年轻人总是自命不凡，胆大包天的，他给了史不屈蓄势的机会，自认为不惧。但最终明白了一个道理：不听老人言，吃亏在眼前。


    眼下越来越招架不住，看来只能使出家传绝学了。


    墨天往后退去，心中已经有了决断。


    只是不知，此刻史不屈的战意已经积蓄到巅峰，这一式还能不能向以往一般所向披靡。


    不管如何，眼下都只有一试了。


    要是不试而败，也许墨家传人面对史家传人被吓的不敢使出绝学这个消息就要遗臭万年了。


    墨天的脸上早已不见从容，汗水一滴一滴的往下掉，当然，史不屈也不好受，全身被汗水侵湿，不过状态看起来比墨天要好了许多。


    两人面对面站着，看着对方，谁都没动。


    他们心里都明白，决出胜负的时刻到了。


    墨天抬刀，语气十分冷淡：“你要能接下我这一招，我自认输。”

第一百三十二章 人刀合一

    “你要能接下我这一招，我自认输！”


    清冽的声音清晰的传入每一个人耳中。


    所有人都屏住呼吸，正襟危坐，目不转睛的盯着看台上。


    大家都明白，高潮来了。


    台上，史不屈双目圆睁，双腿微沉，重心下移，发出爽朗的笑声：“哈哈，等的就是你。”


    墨家一刀流，他也只在长辈口中听闻过，非常想亲自体验一番。


    只见他双手紧握战刀，双眼凝重的盯着前方，没有一丝松懈。


    史不屈正前方，墨天脸上带着自信的笑容，从容不迫，对于自家的绝学他还是有些信心的。


    他右手持刀，双脚与肩同宽，身体微微下倾，一股刀气自体内滋生而出，越来越浓烈。


    左手自刀身上方划过，无形的刀气纷纷自敛于刀中，藏而不发。


    整个动作一气呵成，仿佛演示了千万遍，没有一丝停顿。


    “拔刀斩。”


    随着墨天一声低喝，左脚向前，整个人重心下移，右手手肘突然发力，以极快的速度劈出一刀。


    这一刀出的极快，刀起刀落也就刹那间的事，刀身快速在空气中划过。


    而随着这一动作的完成，墨天仿佛失去了所有力气，脸色苍白，右手持刀插地，单膝跪地，气喘吁吁的看着上方，成与败，就看这一招了。


    而此刻台下的观众们却惊呆了：


    “啊…这！”


    墨天这一招，似乎…打了空气啊？


    并没有攻击到史不屈，反而自己先倒下了，这就是所谓的最强一击？


    不过他们的惊讶并未持续多久，只见在墨天刀身划过的地方，一抹白亮的刀光以超音速般的速度朝史不屈斩去。


    这下看众们反应更加激烈了，如果他们没有看错，这是灵气外放。


    还不单单是简单的灵气外放，而是将自身灵气注入兵器中，施以武技，是灵气的外放的升华运用。


    观众们极没有见识的叫出了声：


    “先天期就能灵气外放，这简直就是天才啊！”


    看台的一侧，苏文倒是没有惊讶，应该说但凡有些见识的人都没有惊讶。


    很显然墨天这一记拔刀斩是得天独厚的…家族传承。


    以一种特殊的修炼方式达到刀气外放的效果，当然，也仅仅是这一招有用。


    就像自己的鸿蒙剑气一般。


    观众们的反应并没有能阻挡刀气一分一毫的进程，依旧以超快的速度朝史不屈飞去。


    两人的间距约七八米左右，刀气转瞬即到。


    人们心中都暗暗替史不屈捏了一把汗，这刀气简直超出了先天期的诸位的认知啊。


    反倒是史不屈本人并没有惊慌，早已做好了准备。


    只见他依旧停留在原地，脚步忽左忽右，眼神紧盯着上方，做出一副防守的姿势。


    手中战刀微微抖动，散发着一股奇妙的波动，似乎已经等不及了。


    转眼间，刀气抵达，史不屈双脚后蹬，全身的力气都汇集于手上，全部作用于战刀之上。


    此时此刻，史不屈的眼中只有那抹刀光，他的心中，只有手中战刀。


    只见他伸手一抬，战刀准确无误的接住了奔腾而来的刀气，发出了“铛…”的声音。


    身体微微后沉的史不屈并未惊慌，巧妙的抵挡下了这股冲劲儿。


    在刀气的侵蚀下，他的手肘往后弯曲，苦苦抵抗着刀气的冲击力。


    看台上的所有人都屏住了呼吸，生怕错过了一点儿细节，这一站的成败就看史不屈能否接下这一招了。


    战刀与刀气的接触点发出“滋滋”的响声，史不屈的身体开始往后滑，尽管幅度很微小，但还是被人们发现了。


    有人摇头叹息道：“这是要败了？”


    就连脸色苍白的墨天脸上都忍不住浮现出一丝微弱的笑意，胜利的天平似乎开始朝自己这边倒了。


    苏文微微皱眉，斜眼看了一旁的史针香一眼，总觉得事情没有这么简单，难道战意积蓄到巅峰的史家战刀就这点儿实力？


    不太相信，而且他感觉到史不屈身上隐隐要爆发出一丝熟悉的波动。


    处于下风的史不屈似乎在苦苦支撑，但他的脸上并没有丝毫的慌乱，眼眸深处甚至有微弱的得意之色未被人们捕捉。


    “嗡…”


    下一刻，一股浓郁的气势在他身上爆发，随着这股气势的爆发，史不屈一瞬间揽回颓势，抬刀压制住了墨天的刀气。


    “这便是我史家的战意。”苏文一旁的史针香开口讲解道。


    苏文满意的点头，自己确实没有感应错，史不屈身上确实有一股气息没有爆发。


    但那股熟悉的气息…似乎并不是这样。


    苏文摇了摇头，不再去想，认真观看起比赛来。


    墨天的脸色已不复早先的喜意，史不屈压制了自己释放出去的刀气，他似乎没有办法再反击了。


    失败，好像只是时间问题。


    一时间，所有人都明白，局势变了。


    史不屈用力推挡着刀气，一步步朝前压去，可以看见，墨天以最强一击凝聚的刀气已经摇摇欲坠了。


    而他似乎还有一些不满，眼中犹豫之色尽显，沉吟了片刻，似乎下定了决心，又一股气息从他体内爆发而出。


    而就在这一瞬间，刀气直接被击碎，消散在空气中，不留一丝痕迹。


    看台上，苏文嗖一下站了起来，他终于明白那股熟悉的气息是什么了，自己似乎小视天下英雄了：“人刀合一？”


    与此同时，长老席上，三位长老拍桌而起，最终惊呼道：“人刀合一！”


    他们也是史不屈暴露之后才发现的，自然很是惊讶。


    而未起身的自然是白秋生与天北武大的长老。


    白秋生是眼中带着一丝惊讶的色彩，但并没有激烈反应，而天北武大的长老自然是早就知情了。


    黑袍老者脸上惊艳之色未减，开口笑道：“这一届新生质量很高啊！”


    “是啊，就算我们当年也没有这般天赋吧。”青云在一旁接了一句。


    站起来的最后一位，也就是天恪武大的长老大笑道：“哈哈，青云，你可少往自己头上贴金了，你不是没有这般天赋，你连这一半的天赋都还差点吧，哈哈。”

第一百三十三章 年少轻狂

    “你…火烈，简直是满嘴胡言。”


    青云指着天恪武大的长老，脸上的皱纹如菊花一般上下抖动，情绪很是激烈，语无伦次了半天，所幸他这么多年的养气功夫没有白费，没有直接冲上去干一架，拂袖坐了下去。


    一旁三位长老捂嘴偷笑，谁不知道青云天赋不好，年轻的时候吃尽了苦头才好不容易混到今天这个地步。


    火烈偏偏用这个打趣青云，容不得他不生气。


    眼看一脸气愤没处消的青云十分难受，还是黑袍老者这个急性子站出来当了回和事佬：“哎呀，好了，都坐下吧，在一群孩子面前做这副模样，也不嫌丢脸。”


    他指了指台上，示意大家看比赛。


    破碎刀气的史不屈浑身气势达到了巅峰，只见他手抗战刀，一步一步朝墨天走去。


    很快，来到了墨天面前。


    墨天脸色很苍白，握刀的手有些颤抖，不是害怕，而是乏力。


    他微微张开嘴唇，眼神中满是不甘，一字一句道：


    “我，输，了！”


    说完这句话，他仿佛失去了所有力气，手中的刀滑落，另一只腿也跪在了地上。


    眼中有泪滴滑落而下，心中那股说不出的莫名心痛，非常揪心。


    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。


    那种感觉…没人能懂。


    观众们看得也十分揪心，在他们看来这也只是一场普通的比赛，没想到墨天看得如此之重。


    苏文看了很久，只是发出一声长长的叹息：


    “唉！”


    就连一旁的史针香脸上也并没有喜悦浮现。


    长老席上，黑袍老者收回了一贯嬉皮笑脸的风格，严肃的说道：


    “历史总是惊人的相似！”


    “确实如此！”就连白秋生都忍不住点头赞同。


    火烈眼睛盯着台上，笑道：


    “当年墨老头也是这般自信，认为自己能一刀斩破战意积蓄到巅峰的战刀。”


    “更何况史不屈还领悟了人刀合一，不然墨天还是有两分机会的。”一旁的青云也忘了刚刚的不快，开口点评。


    天北武大的长老最后开口：“明明能以己之长攻彼之短，何必如此呢？”


    虽然史不屈是天北的学生，但他也不得不为墨天感到可惜。


    如果一开始就放出最强一式，孰胜孰负，真的是未知之数。


    “对呀！”黑袍老者忍不住点头，脸上自嘲之色浮现：“年少轻狂，年少轻狂，我们终究是老了。”


    五位长老声声沉思，只留下一声叹息经久不绝：


    “唉！”


    与此同时，台上。


    史不屈伸出右手，墨天抬头。


    他没有说话，此刻所有的话语都有装b的嫌疑，眼神中透露着鼓励的神色。


    所有人都知道史家与墨家自古以来就是对手。


    但其实两家每一代传人关系都很好，亦师亦友，是对手，也是朋友。


    两家并没有仇，只是都身位刀道世家，难免被拿到一起比较，长此以往，也就形成了针锋相对的状况。


    实则，两家私交很好！


    这也是五位长老并不担心墨天会承受不住打击，心理崩溃的原因。


    墨天犹豫了片刻，拉住史不屈的手，借力一下子站了起来。


    两人相视一笑，随机紧紧的抱在了一起。


    一切尽在不言之中！


    与此同时，场中响起了激烈的鼓掌声，所有人都站了起来，脸上笑容洋溢。


    那是幸福的味道！


    包括五位长老也站了起来，也在鼓掌，他们的眼中仿佛看到了过去，看到了年少时的自己，满是回忆！


    苏文也在鼓掌，他为墨天的认真态度鼓掌，为史不屈的大度鼓掌，为两人…鼓掌。


    至此，史墨两家这一代传人出山的第一战在一片掌声中度过。


    接下来的一场战斗是天恒武大的内战，陆冲对智丰，强强对决。


    两大练体高手横冲直撞，拳拳到肉，打的可谓是十分带劲，不一会儿就带动了观众们的热血。


    看得台下的龙傲天那是两眼发光，恨不得此刻就冲上台干一架，他更喜欢这种肉体相搏的感觉，和苏文打起来实在太心累了。


    最终还是陆冲以微弱的优势胜出，获得了进入八强的门票。


    苏文笑了笑：“看来智丰的不动明王桩还是修炼的不到家啊。”


    而接下来的一场比赛是天南方奕对天恪沈心柔。


    方奕是一位极其擅长身法的选手，而沈心柔擅长以柔克刚。


    虽然苏文心中百般为沈心柔加油鼓劲，最终还是方奕赢得了比赛。


    以柔对柔，沈心柔似乎没有太多手段，反而显得更加柔弱了，被身法极快的方奕找到了时机，赢下了比赛。


    而第四场出场的竟然是上官影然与天北的叶枫。


    苏文可谓是替上官影然捏了一把汗啊，怎么就匹配到这个人了？


    要不是有自己出现，也许对方就是主角了呢……苏文自恋的暗想着。


    对于叶枫，他还是很忌惮的，看起来似乎没有什么擅长，但总能出奇意料的赢得比赛，这样的人才是最可怕的。


    苏文忍不住评价了一下，“活脱脱的主角面板。”


    原谅他有些酸了。


    虽然对于上官影然不抱太大希望，苏文还是在默默的为他加油，毕竟这可是自己未来的小堂弟。


    当然，苏文的加油并没有给上官影然带来什么神奇的力量，在苦苦坚持无果之后，他输掉了比赛。


    一切似乎都很正常，但仔细看过前面比赛的人都知道，上官影然可不弱，竟然一直被叶枫压制着打，足以见叶枫有多强。


    但人们确实也不惊讶，看过前面的比赛，知道上官影然很强，自然也知道叶枫有多强。


    今天，本就是一场场强强对决的比赛，看的大家那叫一个热血沸腾啊。


    现场的气氛早已经被带到了高潮，巅峰，大家习惯性的欢呼，鼓劲，对于强者，人们永远不会吝啬掌声。


    强强对决，谁也不服谁，这才是人们想要看到的比赛，这才是老师们，长老们想要看到的活力，生机。


    只有这样的活力，生机勃勃，才能一代一代的传承下去，造就数不清的强者出来。


    谁的年少不轻狂，莽足劲儿干就完了。

第一百三十四章 提议

    随着第四场比赛的结束，现场的氛围变得异常的活跃，所有人都投入了进去。


    当双刀大战结束，双剑之战蓄势待发。


    苏文与王扬来到台上，分别站在唐风的左右手边。


    两人也算得上老对手了，前不久才打过一次。


    眼神隔空对视，王扬嘴唇微动，开口道：


    “每次战斗都这么单一也太无趣了，我有个不成熟的提议。”


    苏文闻言，淡淡一笑，示意对方继续。


    他并不在意王扬有什么特别的提议，在绝对的实力面前，没有阴谋诡计。


    见状，王扬也算松了一口气，他还真怕苏文来一句“既然不成熟那就不要说了”之类的话。


    毕竟他们两人之间可说不上有交情。


    “我们也如墨天的拔刀斩一般，一招定胜负怎么样？”王扬说完，眼神有些飘忽不定，似乎不好意思看苏文。


    他还是挺不好意思，毕竟上次在剑招的对决上确实是他赢了苏文。


    他有着高深的剑法，也是想要赌一把。


    苏文听完，左手摸着下巴，火灵剑出现在右手中，陷入了沉默。


    台下，苏小小有些紧张，小心翼翼的说道：“这可不能答应啊，这个王扬明显不安好心。”


    “对呀，这个王扬可不是个好人。”米糊在一旁应和道。


    对于两人而言，打伤上官伊人的王扬自然是坏人一流。


    另一边，史针香也是微微皱眉，王扬的提议他也不看好，毕竟苏文曾经确实在剑法上被王扬压制过，这是他们所有人都亲眼见到的。


    苏文将火灵剑放在肩上，眼眸直愣的盯着王扬，莫名的笑了笑，问道：“你很自信？”


    “自信倒是谈不上，不过我对于自己的剑法还真就是挺自信。”王扬并不在意，也并不害怕苏文的注视，晃了晃手中的剑，回话道。


    苏文听完，脸上笑意更甚了，心中直呼有趣，这王扬看似前后矛盾的话语可真是透露着无比的自信啊。


    “既然如此，那就如你愿吧，就让我来见识一下你如此自信的一剑吧。”


    既然王扬已经如此挑衅，苏文也不再犹豫，直接答应了他的提议。


    人不轻狂枉少年啊！


    苏文心中也是自诩不输同辈任何人啊！


    王扬目光炯炯的盯着苏文，直至苏文说完，他才如释重负的松了一口气。


    在他心中，苏文给他留下印象最深刻的还是强悍的肉体，他还是很忌惮的。


    虽然苏文剑法也很强，但他自认为自己的剑法不逊色对方。


    “好！”王扬鼓掌称好，心中的喜悦遮掩不住。


    毕竟是败给过苏文，心中留有一些阴影，想要打破束缚。


    长老席上，天恪武大的火烈长老见状，对着一旁的白秋生念叨道：“这王家小子不讲武德啊，谁不知道他家是剑圣世家，居然提出这么过分的要求。”


    他还记得临行前院长找过自己，要特别关照一下天罗武大一个叫苏文的学生。


    “难道是院长的私生子？”


    他这么猜想过，但不管苏文是什么身份，都不妨碍他搭上了院长这条线，既然院长叫照顾，他就得照顾一番。


    这才有了刚刚的一番话，在他看来，这对苏文很不公平，自然要仗义执言两句。


    一旁的青云闻言，双眼发光，总算找到机会怼火烈了，他毫不犹豫的开口了：


    “火烈，别人年轻人自己的事，瞎掺乎啥？”


    “莫不是那叫苏文的是你私生子，你才如此见不惯？”


    一旁的黑袍老者可不会错过这种凑热闹的机会，一脸神秘兮兮的看着众人说道：


    “别说，还真有可能！”


    “哈哈哈哈！”


    看他一脸认真八卦的样子，除了火烈的另外三位长老都被他的动作加言语逗笑了。


    白秋生笑得比较矜持。


    火烈无奈，对于青云和黑袍老者的言语刺激他倒不在意，关键这样一来，他的提议就不了了之了。


    只能靠苏文自己的了。


    苏文自然不知道还有人给自己打抱不平，欣然接受了王扬的提议，只待唐风宣布比赛开始了。


    而唐风也没有阻止两人私下沟通与决定，毕竟这并不影响比赛规则。


    他也不放心苏文，对自己的小师弟还是要有两分信心的，虽然他也知道王扬的家世。


    修行路上总要经历一场场战斗，不可能一帆风顺的，自己的任何决定都得咬牙兜着。


    火烈自然明白这个道理，只不过院长叫他照顾苏文，他总觉得自己该干点儿啥。


    “开始！”


    唐风一声令下，身体飘下了竞技台。


    苏文眼中的羡慕之色一闪而过，他也想要飞起来。


    而这份羡慕并没有有影响他拔剑的速度，火灵剑从肩膀上上弹射而下，右手平稳的控制着剑的轨迹。


    哪怕被封印了，火灵剑依旧光芒耀眼。


    王扬淡淡一笑，苏文酷炫的灵剑并没有对他造成什么影响。


    一柄带属性的灵剑的确很强，但他王扬也不是那种差灵剑的人。


    这般想着，一柄平平无奇的灵剑出现在他手中。


    剑身薄而细长，透着淡淡的寒光，剑柄上雕刻着一头黄金五爪金龙，眼瞪前方，显得威严无比。


    正是他的本命灵剑，轻扬剑，家族请五阶炼器师自己量身打造的可成长性本命灵剑，他自认为不比苏文红光闪烁的灵剑差。


    “哇哦。”


    台下对于两人战斗本就很期待的人们，被这两柄灵剑彻底吸引了。


    本来以为苏文火灵剑够吸引人了，没想到王扬又掏出一把毫不逊色的灵剑。


    简直是亮瞎了所有人的眼。


    “修炼，修炼，修的还是钱啊！”有人心有不甘的呐喊着。


    而也有不为所动着，比如：


    上官影然正淡笑的看着台上，手中的木扇摆个不停，手腕飞速的来回动作。


    这空调布集的竞技场内，众人也不明白上官影然为何一直摇扇，只能认定是大少爷的闲情雅致了。


    这就是阶级的差别啊。


    面对周遭众人的目光，上官影然脸上总是充斥着那种尴尬而不失礼貌的微笑。

第一百三十五章 化敌为友

    在人们的欢呼中，战斗开始了。


    一切按照两人之间的约定，一招定胜负。


    施法期间，苏文忍不住表扬了一句：


    “不错的剑！”


    五阶炼器师打造的灵剑，自然不错。


    王扬微微昂头：“谢谢夸奖，我也觉得不错。”


    苏文嘴角扯了扯，忍不住说道：


    “不过还是不如我的剑！”


    确实不如你贱…王扬在心中默默补充一句，不过终究没有说出口。


    言语间，两人的眼神逐渐变得凝重起来。


    都感受到了对方带来的压迫力。


    苏文即将施展的正是已经大成的清风剑法，说来惭愧，修炼了这么久，他确实就只会这一套剑法。


    学的杂不如学的精，我这清风剑法自认为还是有两分造诣的。


    当初在火域苦练剑法，稍作改动，得到了更加适合自己的清风剑法。


    火灵剑带动着一股细风在他周围流动，吹起黑色长袍“呼呼”响动。赤红色的光芒照射其上，尽显妖芒。


    人剑合一，神魂融入火灵剑，大成清风剑法趁势而起，可以说的上是他的最强一招，直指王扬。


    王扬表情凝重，家传剑法在他手中展现，心中默念一声“轻扬剑法”，手中之剑凝势而出。


    明明上次在剑法上压制了苏文，此次竟然在对上身上感受到了一股危险的气息。


    一时间自然不敢留手，出招便是全力。


    苏文从王扬身上感受到了熟悉的气息：


    “人剑合一！”


    心中不由感叹，果真是乱世将至，人才辈出啊。


    本来苏文先天期领悟人剑合一已经是天才中的天才，格外引人注目。


    可现在看来，这样的天才有些多了。


    两柄灵剑带起的气流接触在一起，发出“滋滋”的声音，随机便是灵剑之间的碰撞。


    说是一招定胜负，可仅仅在一瞬间两柄灵剑便是相撞了十几次。


    一招定胜负，可不是对砍一剑，比谁的剑硬一点那么简单。


    苏文与王扬仿佛化作两柄灵剑，身形来回变换，境界稍地的外门学生们发现自己根本就看不清楚。


    他们发自内心的疑惑不已：


    “这还是先天期的战斗吗?”


    随即便是深深的无力感，差距怎会如此之大?


    两个人的对决，两柄灵剑的对决，两种剑法的对决。


    苏文的清风剑法由王者所创，自然是珍贵不已。


    可奈何他的对手来自千年剑道世家，所学剑法毫不逊色于他，甚至要更强。


    当两个人的实力差不多的时候，比较的自然是传承，底蕴。


    所幸苏文掌握了神魂之力，融入其中，往往能掌握先机，将王扬压入了下风。


    王扬也自然能够感受到这其中的差距，苏文灵敏的反应令他苦不堪言。


    剑法上带来的差距完全被弥补，甚至被倒压一头。


    如此境遇，败局也只是时间问题，王扬也不是输不起的人，所幸开口道：


    “此次是我输了，苏兄果真是天赋异禀。”


    苏文闻言，收剑后退，拱手淡笑道：


    “侥幸，侥幸，天赋异禀可不敢当。”


    苏文对王扬的感官极速上升，至少比顾子计好多了。


    甚至两个人根本就不能相提并论。


    虽然当初王扬打伤了上官伊人，抢走了一号别别墅，但他信奉的也仅仅是实力至上罢了。


    此次发现不敌，敢于认输。


    想来也是一个敢爱敢恨的正人君子。


    如果是一般人，当初被自己打成那样，最近半个月少不得要被多次报复才是，可自己一次没遇到。


    王扬跟着拱手，笑道：


    “在下虽然不才，也还有两分见识，想来苏兄是觉醒了神魂之力方才有那般反应力，天赋异禀二字也算是实至名归啊！”


    苏文挠了挠头，被夸的有些不好意思，这王扬怎会如此多话，上次也没有发现啊。


    想来是自己的实力得到了对方的认可。


    果然面子都是靠自己挣来的啊…心中感叹了一番，苏文脸上依旧是笑容洋溢，却是答非所问：


    “哈哈，过奖过奖！”


    师傅可是嘱咐过自己觉醒神魂的事不要轻易暴露，别人看出来是一回事，自己承认不承认又是另一回事了。


    王扬见状，轻轻笑了一下，也不在纠结这个问题，继续说道：


    “前些日子和师兄有些误会，在下在这里赔个不是，还望苏兄海涵。”


    果真是实力决定待遇吗?看来这王扬也算正眼看得上自己了…苏文心中默默想着，嘴上非常谦虚的回应着：


    “有些东西本就是有实力者居之。王兄如此大量，反倒是我苏文小肚鸡肠了，如果王兄同意，我们就当没有发生那些事，从今日起，做个朋友?”


    “苏兄！”


    “王兄！”


    两人仿若失散多年的兄弟，紧紧的抱在了一起。


    长老席上，黑袍老者一边吃着瓜，忍不住笑道：“好一出一笑泯恩仇，化敌为友的戏码。”


    一旁的青云也是忍不住说道：“这两个小子可真不简单啊！”


    就连白秋生都感叹道：


    “不简单好啊，不简单才能活的久。”


    就在众人感叹间，唐风上台宣布了比赛结果，苏文胜出。


    对于这个师弟，他很是满意啊！


    没有骄傲自满，嚣张跋涉。


    人生路上，多一个朋友总比多一个敌人好。


    心中感叹一番，唐风看了看手中的比赛信息，开口道：


    “下一场…”


    “轰…”


    “轰…”


    “轰…”


    还不待他说完，一阵阵轰烈的声响从远处传来，传入所有人耳中。


    五位长老闻声而起，脸上不复刚刚的笑容，满是凝重。


    唐风停止说话，抬头望向天空，寻找着声音的来源。


    紧接着，是一道凝练而浑厚的中年男声传来：


    “一刻钟的时间，结集本次进入遗迹的成员。”


    “是！”五位长老闻声而答，神情严肃，迅速吩咐道：


    “前三十二强，马上在竞技场结合，逾期不候。”


    声音响彻整个天罗武大上空。

第一百三十六章 进入遗迹

    随着五位长老的命令发出，没有前来观战的三十二强成员迅速赶往竞技场。


    逾期不候！


    没有人会拿自己的前途开玩笑，极速赶往。


    路途中心里还有几分自责，为何刚刚不去看比赛。


    苏文已经被眼前发生的一幕惊呆了，尽管不知道发生了什么，不过似乎…接下来的比赛不用继续了。


    应该是遗迹提前开启了…苏文猜测！


    大多数人都是这么猜测，毕竟刚刚那道声音说的很清楚…结集进入遗迹的人。


    时间一分一分在流逝，时不时有人气喘吁吁的出现在大门口，随即松了一口气，赶往苏文等人所在的竞技台上。


    十分钟…三十二强集结完毕。


    五位长老轻挥袖袍口中默念道：“走！”


    五位长老消失在原地，不知所向，同时消失的还有苏文在内的三十二位学生。


    唐风正欲跟上去，瞧见慌乱的现场，只好放下心思。


    ……


    苏文只感觉一阵天旋地转，眼睛不自觉的便闭了上去。


    五位长老的声音几乎同时在耳边响起：


    “莫城主，不知发生了什么事?如此紧急！”


    莫城主?


    苏文此刻才从刚刚的晕眩中回过神来，缓缓睁开了双眼。


    这是一片宽阔地带，


    龙傲天，王扬等另外31人正站在周围，五位长老面向前方，而在那正前方还有一道身影伫立。


    苏文循着身影的脸部望去，一张坚毅中带着凝重的脸庞陷入眼帘。


    果真是莫城主…苏文心中暗暗点头。


    来到蓝星没有多久，对于莫城主…准确来说是莫副城主的名讳还是如雷贯耳的。


    天罗府的副府主，天罗主城副城主，莫名。


    明面中操持着天罗府的重大事物，爱民如子的名声在外，受人敬仰。


    苏文今日亲自见到这种传说中的人物，也是格外兴奋。


    莫城主扫了众人一眼，轻轻颔首，随即开口说道：


    “刚刚有人定位到遗迹空间，打破空间闯了进去。本次开启遗迹有我负责，是我的失责。”


    “不过现在最重要的任务是送大家进去，遗迹空间一旦开启，一个时辰就会自动关闭，时间紧迫！”


    五位长老闻言，脸色不太好看，最近还真是不太平静。


    还是黑袍老者忍不住问道：


    “不知是何人闯入?”


    另外四位长老也是紧张兮兮的看着莫城主。


    要知道遗迹空间一直由联盟和妖族共同掌控，现在竟然有私自闯入，这可是大事啊！


    莫城主微微沉吟，道：


    “对方准备很充分，一瞬间便打破了空间送人进去。我赶到的时候捕只捉到了一丝魔气，想来是魔人族的手笔。”


    五位长老很惊讶，齐声惊呼道：“魔人族?”


    “不错，这么看来，魔族又要发起攻势了！”莫城主脸色凝重。


    随即转向苏文等人，沉重的声音传入众人耳中：


    “大家本次进入遗迹要小心提防，不仅要提防妖族，还要提防魔人族。”


    “所谓魔人族，便是身体经过改造，修炼魔族功法的人类。”


    “他们是人族的叛徒，大家不必手下留情。”白秋生在一旁补充道。


    此次接触这些的苏文早已被这些信息惊呆了…改造身体的人类，魔人族。


    大千世界，还真是无奇不有啊…苏文忍不住感叹，好好的人不做，为什么要做狗呢？


    魔族之狗！


    怎么会有这种出卖自己种族来寻求利益的人?


    身怀五灵老祖传承的苏文实在看不起这种做法，卖主求荣的人奸…不配为人。


    这样的想法在众人心中滋生，还年轻的他们确实难以接受这种事情。


    莫城主抬头看了眼天空，挥手道：


    “好了，时辰快到了，大家快些进入吧！”


    “记住，对于妖族小心提防即可，毕竟正处于人妖联盟期间，眼下魔族虎视眈眈，不要徒增事端。”


    “至于魔人族，杀无赦。”


    声毕，一条直径五米的灰洞出现在众人面前。


    “进去吧！”


    众人闻言，朝着莫城主与五位长老微微拱手，进入传送通道中，苏文亦在其中。


    莫城主看着其中一道黑色的身影，眼神微变，微微沉思。


    随着众人身形消失，莫城主微微挥手，传送通道转瞬消失不见。


    青云脸色凝重道：“希望一切顺利！”


    莫城主声音略显低沉，似乎在为刚刚的事自责：“此次是我失责了，我会向委员会上书认罚。”


    五位长老微微点头，不以为意，这些事都是该走的程序，不是他们能管的。


    他们担忧的是，魔人族重现人间，昨天又出现了血魔丹，魔族入侵似乎要不远了。


    也不知在安逸了一千年后的今天，人族是否还有抵抗魔族的实力。


    五位长老相视点头，对着莫城主微微拱手：


    “莫城主，在下告退！”


    莫城主背手而立，眼神望着远方，闻言，挥了挥手。


    五位长老消失在原地！


    “唉！”


    莫城主仰天长叹，身形亦是消失在原地。


    微风吹过这片空旷的地域，泯去一切痕迹，就好像从没有人出现在这里过。


    ……


    执法院内，唐风疏散学生们离场，来到了这里。


    黑剑喝了一口茶，对着自己的大徒弟问道：


    “走了?”


    “走了！”唐风脸上总是洋溢着微笑。


    黑剑微微叹息道：“这却是有些急了，本打算比赛结束后再告诉他遗迹内的情况。”


    唐风慢慢品尝着茶水，很是享受那种感觉，待一切完毕，才不急不缓的说道：


    “师傅放心吧，小师弟他自然能应付一切。”


    对于苏文，唐风莫名的有些信心，感觉他总能创造惊喜。


    “唉！”黑剑叹了口气，起身来到门外，抬头望着天空，声音中带着一丝茫然：


    “也不知发生了什么事！这个世道要乱了呀！”


    唐风早已跟着师傅的步伐起身跟上，闻言接话道：


    “师傅不必忧愁，不管发生什么，不还有我和小师弟嘛！”


    唐风很少说这么肉麻的话，但他知道师傅此刻需要，所以他说了。


    果然，黑剑大笑，一连叫了三声好，转身走进屋去。


    “哈哈哈，好好好！”


    唐风微微一笑，跟了上去，亦如年轻时候跟在师傅后面一样。

第一百三十七章 日川家族传人

    黑暗，阴森的森林里，略有一丝恐怖。


    而苏文并没有感受到这样的恐怖感，他正目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，


    一位身着黑袍的青年男子正环抱着一棵绿意盎然的巨树…来回蠕动，口中呢喃着一些奇怪的话语――苏宇表示他可从未听过，见过――浑身还散发着炽热的气息！


    难道这位便是日川家族的这一代传人日川巨树?


    苏文承认自己有些想歪了，一般人遇到这样的情况，应该都是低调离开，不能打扰到别人的雅兴不是。


    不过…这人很明显是莫城主口中的魔人族嘛――毕竟本次进来的三十二强他不说全熟悉，全认识还是可以肯定的。


    该怎么办呢?！


    突然遇到这一幕，苏文有些优柔寡断了，一个活生生的人站在面前，完全没有惹到自己，难道直接一剑把他杀了?


    他有些接受不了！


    可莫城主的命令是…杀无赦！


    非常果断，没有商量的余地。


    火灵剑已握在手中，一步步朝黑衣人靠近，苏文的情绪却从未如此躁动过。


    剑出无声，一颗人头滚落，在地上转了几圈，立了起来，躁红的眼神仿佛在逼问这苏文…为何要杀我。


    那是一张略显青涩，沾满血液的脸庞，尽管万般控制自己不去看，苏文还是忍不住看了过去。


    苏文狠狠的转头不再看，沙哑的声音在这片空荡寂静的森林中传出：


    “这就是战争，种族之争！”


    终于给自己找到了一个杀人的理由，也算不上你理由，是事实。


    既然背叛了人族，那就是立场问题，非人之罪，战之罪。


    这是苏文第二次杀人，上一次那个黑袍人是罪有应得，这一次其实也是，只是心里那关过不去。


    为什么总喜欢穿黑袍呢?！苏文想脱了身上的黑袍，不耻为伍啊…不过，谁叫自己也喜欢呢。


    “早知道叫醒他让他先动手好了。”苏文觉得自己有些假，只求自己心安罢了。


    所幸至少巨树让脱离了苦难，也算是功德无量了。


    苏文盯着巨树上的一条洞口出神，周围还有些木屑飘扬，他无法想象，这是经历了什么样的折磨。


    嗖，


    思绪飘荡间，一道破空声惊醒了苏文。


    拇指大的黑影自黑色的无头尸体上弹射而来，直奔苏文颈脖间。


    苏文顺势抬手阻挡，


    “嘶…”


    如被蜜蜂叮咬般的感觉传至大脑中枢，随即便是一阵眩晕感袭来。


    嗡…


    强大的神魂之力自主激发，苏文瞬间大脑恢复了清醒。


    他朝着疼痛的部位看去，只见手背上正趴着一只黑色的小物件，死死咬着不松口，仿佛嘴中含着的是什么绝世珍宝。


    苏文一眼便认出了手上的小物件是什么东西：


    “幻毒蛛！”


    自从上次复试中了那条蛟蛇的套路，苏文下来特意上图书馆借阅了妖兽百科，也认识了解了不少妖兽。


    而眼前的幻毒蛛自然也在其中。


    脑海中闪过幻毒蛛的介绍，苏文挥袖拍落了对方。


    可总算明白为什么会出现刚刚那一幕了…幻毒蛛，体型约拇指大小，嘴中携带幻毒，被咬中者会出现幻觉。


    还好我神魂强大，不然那个洞可能还要惨受折磨了…苏文暗暗庆幸了一番。


    莎莎…微风吹过，巨树适时的抖动，仿佛也在庆幸一般。


    心中万般想法，手上的动作可没有停住，火灵剑顺势一挥，妖灵后期的幻毒蛛直接一命呜呼了。


    那黑袍青年也有先天圆满的修为，想必是被幻毒蛛偷袭了，自己神魂二重的实力不也被咬了一口嘛。


    一边想着，一边将黑袍青年的头颅放到其身体上，再将幻毒蛛小小的身躯也丢到上面。


    随手在黑袍青年身上摸索了一番，掏出了一个储物袋。


    接着从储物戒指中取出一个白色玉瓶，在尸体上空倒了两下，白色的粉末顺势而下，落到尸体上。


    刹那间，无头尸体，头颅，幻毒蛛上冒出一阵热气，化为虚无，原地空余一点儿白色的粉末。


    化尸粉，某次系统签到的产物，实在是居家旅行杀人必备啊！


    一举三得…苏文收起白色玉瓶，抛了抛储物袋，虽然杀人有些于心不忍，不过既然已经下手了，善后工作还是要做好的。


    至于将幻毒蛛的尸体也化解了，他还是有些考虑的，主要此次进入的还有妖族，而两边又是联盟关系…谁知道这小蜘蛛是野生的还是家养的。


    行云流水的一套动作完毕，苏文快速离开原地，现在他只想离开这片森林。


    当初复试时也是被传入森林，遭遇了蜘蛛群，他对蜘蛛和森林都是很厌恶的，这也是他直接对幻毒蛛痛下杀手的原因了…主要是对方先动手了。


    用指北针确定了一下方向，苏文朝着一条小道漫无目的的行去，他对这遗迹可是一点信息不了解，只知道有净化灵气的净灵液，听说还有强者的传承。


    先四处走走吧，时间还早，似乎要一个月后才能出去…苏文将神魂之力探入刚刚缴获的储物袋里，深深感觉到了自己的富有。


    储物袋中大概有三立方的空间，狭窄的空间中放着百十颗灵石，还有几本苏文懒得查阅的垃圾武技，以及…一枚黑色令牌。


    黑色令牌！


    苏文意念一动，黑色令牌出现在手中，仔细观察。


    令牌呈椭圆形，正面写着一个“魔”字，背面画着一个奇怪的图案，苏文没有见过。


    果真是魔人族。


    令牌也许是某种身份证明，所幸自己没有杀错人…随手将令牌收入储物戒指中，将储物袋中的百十枚灵石挪移进去。


    地上留下一个空荡荡的储物袋…都快联邦年了，怎么还会有人用储物袋这种落伍的货色。

第一百三十八章 影子侍卫

    循着微弱的光亮，苏文终于走出了森林。


    经过摸索，苏文发现这处遗迹世界并没有太阳与月亮的存在，但在那不远处却有着一道亘古不变的光源朝四周溢散。


    整片世界都处于一片光亮之下，没有黑夜存在。


    苏文出于本能的朝光源的方向行去，他猜测所有人最终都会到达那里。


    虽然没有黑夜的存在，但并不影响系统的时间观念…苏文盘膝坐于一处巨石上，面前出现系统面板。


    心中默念：


    “签到。”


    面板上出现一行字：


    “签到成功，签到奖励：影子侍卫。”


    影子侍卫?


    意念一动，两个银白色的手镯出现在苏文手中。


    苏文随手一抛，口中默念：


    “变！”


    两道身影出现在半空中，浮空而立。


    黄色皮肤，漆黑的长发，约莫一米七八的身高，如果不是那双毫无感情的银白色双眸，恐怕与正常人无异了。


    酷酷的…苏文很喜欢。


    主要这浮空而立，不是王者才有的手段吗?


    也就是说这两道影子侍卫至少有王者的实力?


    如此一想，苏文仔细看了系统的介绍，两道影子侍卫果真有着王者初期的实力。


    两道身影落地，单膝跪地，低头拱手道：


    “参见主人！”


    苏文微微颔首，示意起来，随即问道：“你们可有名字?”


    两位侍卫起身，机械化的摇头。


    苏文见状来了兴趣，指着右边一位说道：


    “既然如此，你就叫影一吧。”


    接着又指向左边的侍卫：


    “你叫影二吧！”


    影一，影二动作整齐划一，单膝跪地，齐声道：


    “是！”


    王者实力的侍卫，可真好啊，送给父母当保镖吧…苏文也明白随着自己实力的提升，敌人会越来越多越来越强大。


    苏文从巨石上站起来，仔细打量着影一，影二，感觉心情很愉悦…突然想起来，这个遗迹好像只能先天期的人进入。


    他眼神一亮，发问道：


    “你们可能发挥王者的实力?”


    希冀的目光落到两道影子身上，要是可以，那自己岂不是可以在遗迹内横着走了。


    可惜结果不是他所想的那样，影一影二毫不犹豫的摇头道：


    “这片空间有规则压制，只能发挥出先天圆满的实力。”


    苏文眼中透露着失望，不过很快散去，就算没有助力，自己的实力在先天期也是处于顶尖地位。


    意念一动，影一影二再次化为银白色手镯落在苏文手上，戴在了右手上。


    “出发！”


    苏文整理了一下衣衫，拍了拍黑袍上的灰尘，目向远方，铿锵有力的声音留在原地，身形已朝远方极速而去。


    一望无际的平原上，似乎并没有野生妖兽停留，苏文走的很顺利。


    一路上还发现了几处小小净灵液小水滩，量很少，不过也没人争抢。


    他发现这个遗迹世界似乎很大，进入遗迹的人和妖兽毕竟是少数，很难碰见。


    不过苏文坚信，只要朝着光源的方向前行，总会撞见人的。


    就这样约莫过了两天，一路上走走停停，更加像是来旅游的。


    苏文站在一处山丘上，耳朵微动，脸上一喜：


    “前面似乎有动静。”


    好久没见人了，苏文感觉自己活得像个原始人了。


    人毕竟是群居动物。


    苏文朝着声源的方向极速前进。


    ……


    一处山谷内，


    有两方势力围着一汪泉水，正在对峙。


    四人四妖，这并不值得惊讶。


    奇特的是人族与妖族站在一起对峙另一伙人族与妖族。


    很奇妙的关系…人族与人族对立，妖族与妖族对立，人族与妖族合伙。


    其中一只白色狐狸发话了：


    “此处净灵液泉是我们先发现的，你们不要欺人太甚。”


    它说的是妖族语，但在场的所有人族都能听懂。


    妖族语在人族是必修课，就像人族语在妖族是必修课一般。


    狐狸的对立面，一只黑色乌鸦嘎嘎大笑，声音很是}人：


    “嘎嘎…九尾灵狐族的小丫头，你族人没有教你什么叫做实力为尊吗?你给我谈什么先来后到，真是好笑。”


    来自九尾灵狐族白色狐狸身后的两条尾巴来回抖动，似乎气的不轻：


    “一群出卖灵魂于魔族的内奸，有什么资格站在这里说话，既然你说是是实力为尊，那也要打过才知道。”


    话毕，前爪朝黑色乌鸦拍去，速度很快。


    但乌鸦更快，轻轻振翅离开原地，巧妙的躲开了白色狐狸的进攻，旋即侧身一踢，锋利的爪子朝白色狐狸身体正中央划去。


    白色狐狸暗道糟糕，可刚刚的全力一击，身体的惯性已经不容许他再做出闪躲的动作。


    紧急关头，一道青色的影子极速闪过，接住身体向前滑落的白色狐狸，消失在原地。


    “尔敢。”


    与此同时，黑色乌鸦一旁的黑衣青年震怒出声，一双手直接朝青色身影拍去。


    他非常愤怒，在自己的注视下，竟然有人敢插手战斗。


    一定要将他碎尸万段，才能化解心中的郁闷。


    抱着必杀的决心，黑衣青年全力出手。


    双手重重的打在青色身影上，脸上露出了得意嗜血的笑容，随即瞳孔骤变。


    残影！


    打空了…在青色身影出手的瞬间他紧随其后出手，对方还要接住白色狐狸，自己打中的居然是残影。


    好快的身法…黑衣青年收起了心中的那一丝轻视。


    果真不能小看天下英雄，天才如牛毛，数不胜数。


    视线朝对面看去，果然青衣少年一站在原地，仿佛没有动过一样…如果不是他手中抱着的那只白色狐狸的话。


    对方青涩的脸庞上未显一点儿慌乱，仿佛干了一件微不足道的小事一般。


    一旁摇着木扇的白衣青年也是目不斜视，连摇扇的频率都未曾改变分毫。


    这一刻，黑衣青年反而收起了暴戾的心性，恢复了平静，脸上露出了笑容，就好像什么也没有发生一般开口道：


    “好身法。”


    青衣青年自然是与上官影然一般出自天南武大的方奕，苏文印象中身法漂移的那位。


    听得对面黑衣青年的话语，方奕神色自然，慢慢放下怀中的白色狐狸。


    这才缓缓开口，用最平淡的话语说出了最嚣张的话：


    “那是自然！”


    对于自己的身法，他一向很自信。

第一百三十九章 木扇

    胡灵儿脱离温暖的怀抱，有些不舍，满眼崇拜的盯着那张青涩但坚毅的脸庞。


    脑海中浮现的全是在家中看的那些话本中的情景。


    她眼冒桃心，感觉自己期待已久的人狐倾世恋情就要到来了。


    而显然方奕并没有这种想法，毕竟但凡一个正常人也不会对一只狐狸感兴趣…虽然它的毛发摸起来很柔软，很舒服。


    但现在毕竟是人妖联盟期间，自己也不好痛下杀手，做一套狐狸皮袄啊。


    黑衣青年并不知道胡灵儿的小心思，知道了免不得要嘲讽一番，此刻的他脸色凝重，他发现自己有些嘀咕对手了。


    只是青衣青年展现的身法就足够令他忌惮…更多的他不敢想。


    他对一旁同样穿着黑衣，比他稍矮的青年叮嘱道：


    “小心点儿，对方不好对付。”


    稍矮青年微微颔首，神色警惕，没有开口。


    就在双方陷入僵局时，一道淡淡的声音打破了此地的平静。


    “这里似乎很热闹啊！”


    四人四妖闻声望去，只见一位黑袍青年站在谷口，正大步流星朝自己等人的方位走来。


    胡灵儿神色紧张…黑袍，怎么又是黑袍，到处都是黑袍。


    隔的有些远，看不清脸，但上官影然对这声音有些耳熟…似乎在哪里听过。


    黑色乌鸦偏头问道：


    “你们的人?”


    黑衣青年模糊不定，自己这边的人确实都是黑衣黑袍装扮，但这声音好像未曾听过。


    不过这次进来几十号人，没听说过也应属正常。


    这么一想，黑衣青年有些信心了，点头道：


    “应该是吧。”


    黑鸦闻言，淡定的点了点头。


    黑衣青年并没有压低声线，胡灵儿有些惊慌失措，心想着这可咋办啊，自己这边本就不占优势，现在对方还多了一个人，这不雪上加霜嘛！


    从小没出过族群的她可没经历过这种阵仗，顿时神情有些紧张了，身子往方奕身上靠的更近了。


    看得黑衣青年略显自信的脸上，一时间上官影然都有些不确定了，这声音…明明很耳熟啊！


    虽然心中这般想着，但还是加强了几分戒备，一不小心被团灭就不好了。


    来人自然是苏文，刚到谷口就听到有打斗声传来，隔的还有点儿远，不能第一时间赶到…这可不行啊，于是先出声震慑一番。


    他自然不知道自己弄巧成拙了，没有震慑到对手，反倒把自己人震慑住了。


    所有人都盯着谷口，等待着这位不知底细的黑袍青年的到来。


    苏文速度很快，毕竟他也怕自己人出事，极速前进。


    也就十几秒时间，众人便能看清苏文的脸庞…黑衣青年脸色突变，虽然声音可能记不全，但他不至于脸也不认识。


    眼前这位黑袍青年，他确实不认识…那就是对方的人！


    没有丝毫犹豫，黑衣青年急喝一声，率先朝上官影然等人发起进攻：


    “动手！”


    黑鸦与一旁的妖族伙伴一直注意黑衣青年的神色，见状也明白事情不妙。


    两人两妖不谋而合，一起出手合力进攻上官影然一人，明摆着想要先废一个，再次将战力拉至对等状态。


    而方奕身法强劲，狐妖又在他的保护下，一旁另一位兔妖隔的远，一时间，上官影然自然成为了最适合的进攻对象。


    上官影然认清苏文的瞬间便是面色一喜，来的不仅是自己这边的人。而且还是一个实力强劲的苏文。


    不过心情随即便是陷入阴霾，对面四位居然不讲武德，想要偷袭自己这位年轻小伙。


    对面反应极快，极速出手，自己也不善身法，可谓是躲无可躲，只能正面硬刚了。


    刹那间，应对方法便立刻在脑海中成型了。


    手中一直摇晃着的木扇竟然分裂开来，在上官影然的控制下化为四道流光极速向前迸射而去。


    他的想法很简单，主动进攻。


    等到队友反应过来，苏文赶过来，胜利的天平自然会朝向自己这边。


    “小心！”


    黑衣青年低喝一声，不得不伸手阻挡上官影然的攻势，可这么一来，合力进攻上官影然的想法自然落空了。


    一击不中，就没有机会了。


    该死…黑衣青年心中怒骂一声，果断的下达了撤退的命令：


    “撤！”


    一旁的一人两妖明显很不甘心，可黑衣青年已经率先消失在原地。


    他们一咬牙，身形也是极速在原地，跑了个干净。


    再留下来，估计是走不了了。


    “追吗?”


    胡灵儿见对方跑光了，顿时变得雀跃起来。


    不过并没有人回应他，上官影然与方奕已经化作两道流光追了上去。


    就连不远处的苏文也是看清了情况，直接跟上了两人的步伐。


    反倒是胡灵儿和兔妖呆在原地，不知该干什么。


    上官影然见状，一脸黑线，对着前方速度远胜于自己的方奕叫道：


    “穷寇莫追。”


    心中不免腹诽…自己两人这是遇到了什么样妖族盟友，傻白甜?


    完全跟不上节奏啊！


    嗖，


    方奕闻声归来，他可没有上头，发现队友没有跟上，直接就折身返回了，待会儿被反杀可就不好了。


    与此同时，苏文也追了上来，停在了上官影然一旁。


    又约莫过了三十秒左右，狐兔两妖才不急不缓的追了上来。


    众人这才有时间交流，还是方奕先开口：


    “苏兄此次来的可真是及时啊！”


    苏文还是第一次如此近距离的观察方奕，一身青衣，一米八左右的身高，比自己略高一点儿，留着乌黑的长发，与古代人一般。


    似乎修炼的人都喜欢留长发，不过其中很多人确实从古代活到了现代…比如红龙子师兄。


    哪怕是黑剑师傅和赤火师傅的年岁好像也挺大的。


    我要不要也留个长发，好圆一圆自己的古风梦…苏文心中思绪不断，现实中却并未停滞，这是身位一名神魂二重修炼者的基本素养。


    “哈哈，碰巧路过，方兄过谦了。”


    两人互相客套了一番，又介绍两位存在感极低的妖族给苏文认识。


    狐妖胡灵儿，兔妖涂灵儿。


    可真是好姐妹啊，不过那狐妖胡灵儿看方奕的眼神是怎么回事…苏文感觉自己发现了什么了不得的情况。


    苏文还发现上官影然对自己热情了许多，上次在小树林遇到还很冷淡呢…难道是怕我把他的小秘密说出去?


    我苏文是这样的人吗?


    不过他那把木扇竟然可以当飞剑，不，飞镖用，还可以分裂，可真是把好灵器啊，难怪一直拿在手上。


    刚刚发生的一幕苏文自然是一切收入眼帘，这才知道看起来人畜无害的上官影然居然有这把大杀器。


    与自己储物戒指中的火灵剑都有得一拼了吧。


    三人两妖一边交流，一边朝净灵液泉走去，这才是大家争夺的目标。

第一百四十章 净灵湖

    苏文看着面前能容纳两三人大小的泉水，笑道：


    “这泉水有些少啊！”


    不仅泉口小，一眼还能见到底，就算修炼者的视觉要强一些，却也确实没有多深。


    方奕看着苏文，不知道他是什么想法，把话接了过来：


    “确实有些少了，不过应该也够我们分了。”


    在场的人与妖里面，他对胡灵儿和涂灵儿的了解都比苏文多。


    毕竟相处了有些时间，但苏文从来没有相处过。


    虽然知道苏文实力强劲儿，但还真不知道性格怎样，好不好相处…不过刚刚的交流还挺愉快的。


    苏文察觉到方奕的目光，回以微微笑意，提出自己的建议：


    “那就平分了吧！”


    话毕，目光在上官影然，方奕，胡灵儿，涂灵儿之间打转。


    自己毕竟是后来的，虽然吓跑了敌人，但难免有人（妖）有意见。


    环视一圈，并没有谁有意见，胡灵儿一门心思在方奕身上，看这摸样，想必也是大势力传人，对这点儿净灵液似乎就完全没看在眼里。


    至于涂灵儿，一副以胡灵儿为主的模样，极端没有主见。


    上官影然与方奕对视一眼，一起点头赞同道：


    “那就这般吧！”


    胡灵儿这才回过神来，声音甜甜道：


    “一切凭方奕哥哥做主。”


    啧啧，方奕哥哥…苏文在一旁暗暗咂嘴，人兽倾世恋情啊，不过还好妖将级别就能化形了！


    就连上官影然都在一旁默默暗笑。


    而涂灵儿仿佛复读机一般回应道：“一切凭胡姐姐做主。”


    真是一群没主见的家伙…苏文暗自摇头，笑着开口道：


    “那就分了吧，大家好提升一下实力。”


    确定分配问题，一泉净灵液很快被分刮完毕。


    方奕看了看四周，地理环境不错，满意的点头道：“大家就近吸收一下这些净灵液吧，大慨还有八天净灵液湖就要开启了。”


    胡灵儿在一旁如死忠粉般可劲儿点头，眼神里全是小心心。


    苏文觉得方奕此刻让她去死她也不带犹豫的，不过他此刻心思显然不在这上面。


    还有更重要的问题等着苏文呢，他一脸疑惑的盯着方奕，问出了自己的疑惑：


    “净灵液湖?”


    方奕一脸诧异的看着苏文：


    “苏兄不知道?”


    我知道还问?…苏文微笑着摇头：


    “不知道！”


    顺带又解释了一句：


    “进来的匆忙，师傅他老人家还未来得及细说。”


    谁知道师傅打没打算说呢，也许根本没这想法呢…苏文腹诽，表面却不动声色，等待方奕的解释。


    方奕见状也很识趣主动便给苏文介绍情况，这也正是苏文要的结果。


    “这处遗迹的外围分布着许多小水滩类型的净灵液，含量很少，几乎不计。”


    苏文点头，在外围确实见了许多小水滩，一个量少，但小水滩多，他都收集了。


    不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。


    方奕缓了缓，指了指面前已被掏空的空泉道：


    “而在靠近内围的地区，分布的就是这般大小的净灵液泉。”


    不用方奕说，苏文都明白了，更内围自然就是他刚刚提的净灵液湖了。


    不过他并未开口，打断别人说话是一件很不礼貌的事。


    见苏文未开口，方奕继续说道：“想必苏兄你也猜到了，更内围的便是净灵液湖了，整个遗迹也就八座，按照以往的经验，都在遗迹开启的第十天开启。”


    苏文喃喃道：“八座，不多呀！”


    也不知道那湖多大，八座够不够啊！


    方奕笑了笑，道：


    “以往人族与妖族分也就够了，但这次又进入了魔人族与魔妖族那群混蛋家伙，竞争力加强，必然是不够了。”


    苏文凝重的点了点头，那些家伙似乎很难缠啊。


    而且对方的目的究竟是什么，打着被发现的危险传送这些人进来不可能真就为了点净灵液吧。


    这对魔族入侵似乎并没有决定性的作用，但对方居然出动了莫城主那个级别的强者，就不害怕暴露直接被灭了?


    图谋很大啊…不过还能图谋什么呢？


    强者的传承?


    有可能！


    苏文不动声色的想着，并没有惊动别人，这终究只是猜测，自己小心提防即可。


    方奕并不知道苏文的想法，此刻他说的有些尽兴，指着远处的光源说道：


    “苏兄可知道那光源所在是何地。”


    说着，也不待苏文回答，继续道：


    “听说那里有一片超大型净灵液湖泊，不过有史以来只开启过几次，不知道这次会不会开启，而且听说其中还有强者的传承…”


    方奕越说越兴奋，仿佛那强者的传承已经是他的手中之物一般。


    光源，强者传承…苏文顺着光源的方向看去，格外刺眼。


    看来魔人族与魔妖族的目的便是这儿了。


    苏文捂嘴笑道：“这次应该是会开启了！”


    “哦，为何?”这下反倒是方奕懵了。


    “因为天命之子来了！”


    苏文神秘的笑了笑…随即捂脸，我这该死的逼性啊，随时随刻想着装逼。


    要知道装逼遭雷劈啊！


    方奕尴尬的笑了笑，朝一旁的上官影然瞟了一眼，说道：


    “呵呵，苏兄说笑了。”


    心中却是想着，这苏文还真是…恬不知耻。


    差点没想到用什么词来形容了。


    一旁收到信号的上官影然也发现气氛似乎有些尴尬，开口缓和道：


    “好了，大家开始修炼吧，一寸光阴一寸金啊！”


    苏文与方奕皆是快速点头，两人相视一笑，随即快速逃离这个是非之地。


    苏文是对自己的不要脸有些尴尬，脸皮修炼的还不到家。


    而方奕是担心自己再待下去，会被传染，这种吹牛的性格可不好活下去啊。


    心思各异的两人找了一个舒适的地界，开始吸收净灵液。


    胡灵儿屁颠屁颠的跟上方奕的步伐。


    涂灵儿也跟了上去：“等等我呀，胡姐姐。”


    上官影然见状笑着摇了摇头，眼神掩密的看了苏文一眼，就地开始吸收净灵液。


    峡谷内陷入一片寂静，大家都开始提升自己实力。

第一百四十一章 先天圆满

    苏文盘坐在地，净灵液不要钱似的吞服下去。


    顿时间周身灵气涌动，在经脉间四处乱窜。


    苏文面色红润，仿佛吃了大补之物一般，配合着升灵功，净灵液的功效得到了完美吸收。


    神魂内视之下，灵气变得越来越粘稠，有向灵液发展的趋势。


    当周身灵气转换为灵液，便可跨入宗师境界，成为人们景仰的宗师强者。


    “升灵功与净灵液的完美配合，还真是…哦…妙不可言。”


    浑身传来的那股酸爽劲儿，险些让苏文不顾形象的叫出来，还好及时控制住。


    一泉净灵液并不是很多，但五个人平分还是能分到一定限额的，更何况自己还有复制器。


    而且复制的价格也不贵，完全消费的起。


    “净灵液可真是个好东西。”


    苏文一刻也没有停止净灵液的吸收，这可是强大自己的好机会，甚至可以借此直接跨入先天圆满。


    苏文当初还以为净灵液对自己没用，没想到在庞大的量冲击下，还是能起到质的变化。


    灵气不断的升华，净化，变得愈加粘稠，密度越来越大，就仿佛浓郁的雾霾一般不能视物，空隙极小。


    时间就在三人两妖的修炼下缓缓流逝，大家的实力也在以肉眼可见的不断提升。


    三天后，


    以苏文为中心，灵气聚集，如鲸吸般涌入苏文体内，与此同时，他的实力也在飞速的提升。


    方奕，上官影然，胡灵儿，涂灵儿都以睁开双眼，了解当下的情况后，迅速停止修炼。


    还是方奕发号施令：


    “大家都注意四周，苏兄此刻的状态不宜被打扰。”


    上官影然与两妖都点头表示赞同，迅速分布在四周，小心警惕着可能会发生的紧急情况。


    灵力中心，随着灵气不断进入，净化，压缩。


    苏文发现丹田中再也装不下一丝灵气，浓稠的灵气装满整个丹田空间。


    感觉再进入一丝灵气就会爆体而亡一般。


    嗖嗖嗖，


    一柄柄灰色剑气爆射而出，轰在四周地面，砸起一个个大坑。


    方奕听到破空的声音，迅速开口：


    “小心戒备。”


    上官影然与两妖神情严肃，紧盯着四周。


    待发现动静都是苏文制造出来的，才松了一口气。


    两人两妖随即盯着地上的遍布的大坑，暗暗砸舌，这攻击力…要是打到自己身上会如何。


    他们有些不敢想象。


    一道攻击我应该能接下，但多了就够呛…上官影然暗暗比较。


    方奕也在心中计算…以我的速度，应该能躲开两道攻击，但多了也不行。


    暗暗擦了额头上的汗…果然敢装逼的人都有实力啊，也许这次超大型净灵液湖真会开启呢！


    方奕莫名有些期待起来。


    而胡灵儿与涂灵儿完全没有多想，只是被这样强大的攻击力吓到了，旋即发现是苏文发出的，又松了一口气。


    多少有些没出息的感觉。


    而此刻处于灵气飓风中央的苏文没有多想，一心想要突破，放出鸿蒙剑气的想法很简单，只是为了让丹田能容纳更多的灵气罢了。


    可几道鸿蒙剑气能占多少空间，很快丹田空间再次被浓稠的灵气占满。


    压缩，压缩…苏文心中只有这一个念头。


    升灵功极速运转，净灵液不要钱似的往嘴中灌，不断的净化灵气，压缩灵气。


    还是此刻苏文的身影被灵气漩涡所覆盖，要是让外面几人看见这一幕，恐怕会吓掉大牙，应该只能在心中怒骂狗大户了吧。


    苏文此刻吸收掉的净灵液恐怕都快有五六个净灵液泉的总和了。


    这紧紧是为了突破先天圆满…苏文自己都不敢想象，突破宗师时又是怎样的场景。


    在苏文的控制下，丹田内的灵气不断压缩，他的脸上露出痛苦的表情，压缩灵气是一件极其疼痛的事。


    但压缩没有停止，甚至越发强烈。


    终于，在苏文的不懈努力之下，第一滴灵液成型了，这也意味着他正式跨入了先天圆满的境界。


    这滴灵液通体透明，晶莹剔透，安静的躺在丹田正中央，别看他小，其中蕴含的能量是极其恐怖。


    四周悬浮的浓郁灵气就仿佛在朝拜守护自己的君王一般。


    这还没完，苏文趁势压缩，想要获得更多的灵液。


    有了开头，后面的事就简单许多了。


    两滴，三滴…二十二滴。


    等到二十二滴的时候，苏文再也压缩不动了，只好放弃，眼中充满了不甘，突破先天圆满时是压缩灵气的最好机会，以后可就不会这般迅速了。


    突破先天圆满时压缩灵液的数量甚至可以当做一个人天赋的判别。


    大多数人都是两三滴，四五滴…能进入武大进修的自然也是天才，一般也能压缩个十来滴。


    其实苏文自己都没有想到自己的天赋如此出众，从当初突破先天的情况来看，自己的天赋并不好啊…应该是升灵功的原因，当然，那100点悟性也很关键。


    可能最主要是火灵体的原因。


    苏文尽管有些不满足22滴这个数，但在脑海却中不断列举自己天赋提升的各种原因，显然还是挺满意的…毕竟当初天赋不好，突破先天都主要经历十次。


    “呼…”


    将周身灵气吸收殆尽，苏文停止运功，睁开双眼，吐出一口浊气。


    修行要一松一驰，过度紧张修行，只会适得其反。


    苏文弹射而起，迅速朝上官影然等人的方向跨去。


    大家再次在泉口处集合。


    方奕率先开口：


    “先恭喜苏兄了，那阵仗我都以为是突破宗师了。”


    “哈哈，谢谢！”


    人逢喜事精神爽，苏文成功被方奕逗笑了，扫视了大家一圈，开口道：


    “大家的实力都有提升嘛！”


    上官影然点了点头，一向腼腆的他此刻脸上也是洋溢着笑容，无比真挚的恭喜苏文：


    “恭喜！”


    言简意赅，诚意十足。


    一旁的两妖也是跟风道：“恭喜恭喜。”


    毕竟苏文实力提升，也算大家的整体实力提升了。


    苏文自然是万分感谢，也对大家美言了几句，这种情况可不是装逼的时刻。


    也就是这时，仔细端详苏文的方奕突然开口，笑容拂面：


    “也许苏兄真是天命之子也不一定呢。”


    嘎…场面顿时寂静，随即发出一阵阵“哈哈”大笑，传荡于峡谷上空，经久不绝。

第一百四十二章 净灵液湖

    接下来的几天里，苏文一行四处游荡，寻找新的净灵液泉。


    尽管苏文有复制器，可以产出源源不断的净灵液，也不愿放过这样的机会。


    毕竟复制器产出的净灵液要花费灵石啊，免费的他不香吗?


    怀揣着这样的想法，苏文对行动表现的也很积极。


    一路上也遇到过几处净灵液泉，发生了纠纷。


    能打过的就打，打不过的就跑，将恃强凌弱发挥到了极致。


    一转眼，四天过去了。


    净灵液湖开启的日子到了，苏文一行人也来到了遗迹深处。


    一座直径约五里左右的湖泊坐落于众人面前。


    湖泊的四周已经围满了不少人与妖，并未发生战斗，大家都非常警惕的注意着四周。


    苏文一眼就认出了其中的两位人族，天北史不屈，天恪沈心柔…三十二强里唯一的一位女性，苏文记忆自然格外深刻。


    苏文的眼神瞬间亮了，尽管不熟，但这样的情景下倒是显得格外亲切了。


    方奕的声音从一旁传来：“他们也在！”


    苏文顺着方奕的视线望去，竟是几天前相遇的魔人族黑衣青年。


    对方显然也发现了自己等人的存在，此刻正与一旁的魁梧青年低声说着什么，视线往自己等人这边瞟了瞟。


    魁梧青年有着浓郁的眉毛，壮硕的肌肉，朝苏文所在的方向扬了扬拳头，脸上充满了不屑，好像再说，待会儿有你们好看。


    不过并未直接动手，净灵液湖还未开启，所有人与妖都处于观望状态，此刻动手只是凭空消耗体力罢了。


    苏文也并未在意，笑着摇了摇头。


    跟着方奕与上官影然向史不屈与沈心柔的方位走去。


    而胡灵儿罕见的没有缠着方奕，朝另一方向去了，那里有着另一只双尾白狐…涂灵儿也跟了上去。


    要论社交，还是当属方奕第一，满脸笑容的迎了上去：


    “史兄，沈姑娘，幸会！”


    这一点，苏文都自配不如，要在平时，他是不会主动去结交不熟的人。


    但现在有方奕带头，又处于特殊时期，他也跟着问候了一声，礼貌没丢。


    上官影然面对不熟的人还是很害羞，跟在方奕和苏文后面腼腆的对着史不屈两人笑了笑，点头示意。


    史不屈面容偏黑，五官棱角分明，此刻脸上也是带着笑意。


    “方兄，苏兄，上官兄，幸会，幸会。”


    很显然，身位史家嫡传，在社交方面也不逊于人，依次向苏文三人回礼。


    沈心柔在一旁跟着点了点头，在场就她一个女生，多少会有些不自在。


    大家毕竟还处于刚进入大学，没有跨出社会的阶段。


    招呼打完，五人开始闲谈起来。


    遗迹中一共有八处净灵液湖，按照史不屈他们的描述，自己等人目前正处于正南方的一处湖泊。


    而湖泊的四周有着淡淡的能量护罩，正在缓缓消散。


    当能量护罩完全消散的一刻，便是战斗开始的那一刻。


    另一边，


    胡灵儿来到那一只双尾狐狸旁边，声音糯糯的靠了上去：


    “哥！”


    双尾白狐，也就是胡灵儿的哥哥，名叫胡生，与胡灵儿乃是胡灵儿同胞兄妹。


    他宠溺的看着自己的妹妹，脸上充满了无奈：


    “你这丫头，这几天都跑去哪了，不是说好进来就放信号接应的吗?为兄可是操碎了心啊。”


    “嘻嘻，这不没事吗?”胡灵儿凑近自己的哥哥，满脸撒娇的语气，随即拉起胡生便往方奕这边跑，边走边说：


    “对了，哥，我给你介绍几个人。”


    胡生没有反抗，任由胡灵儿拉着动，他刚刚也看见自己妹妹与这一群人一起来的。


    自然要上去认识一番，妹妹心思单纯，做哥哥的可要好好把把关，免得交友不慎啊。


    在苏文等人的视角里，有两只双尾白狐极速奔跑而来，跑在前面的白狐偶尔回头看看，似乎对方害怕没有跟上来，显得很是心急。


    胡灵儿刚到，都来不及喘气，便站在方奕面前开口说道：


    “哥，快看，这位是方奕哥哥，他可是救过你妹妹我，你要好好报答才行啊。”


    一旁的苏文与史不屈，沈心柔都是忍不住捂嘴偷笑…小女孩家的心思，还真是不懂得隐藏啊。


    胡生紧随其后，刚到就听闻方奕哥哥这个称号，刹那间脑子都空白了，什么时候灵儿还有其他哥哥了。


    虽是瞬间便想明白怎么回事，内心还是有些仿徨无奈之感交集。


    妹妹偷偷看得那些人类话本自然满不过身为哥哥的自己，但没想到这一天来的如此之快。


    心中百感交集，面上却是笑容不断：“方兄好，大家好，在下九尾灵狐族胡生。”


    尽管实在分不清一只狐狸的表情如何，但还是能感受到对方释放出来的善意，众人纷纷回礼，顺带介绍了自己。


    苏文观察的格外仔细，在他印象中，九尾灵狐族似乎只有女的，从未听说过男的。


    胡生却是不理会苏文，人性化的伸出两只前爪，对着方奕拱手道：


    “在下也是刚刚听闻方兄救了舍妹，算是在下欠了方兄一个人情，有什么事，方兄但请开口即可。”


    方奕连连甩手：“顺手为之，大可不必！”


    就算是木疙瘩，应该也能看出胡灵儿的心意，他自然感受得到，虽然听闻狐族女子貌美如花，是人间尤物，可他怎么也无法将这些词与面前这只双尾狐狸联系在一起。


    当下也只能拉开与狐族的关系，哪还敢要什么人情不人情的。


    这下胡灵儿急了，一下子蹦了出来：


    “怎么能不要呢?方奕哥哥，就算你要这么大的净灵液湖，我狐族也是有的。”


    胡生顿时一脸黑线，无奈的摇了摇头，自己这妹妹还真是…


    他自然也看出来了妹妹这是落花有意，流水无情啊。


    不知怎地，胡生心中反而松了一口气，虽然妖族与人族处于联盟时期，但万一哪天联盟破碎了呢?


    “不错，就算方兄想要这么大的净灵液湖，在下也是能够应允的。”


    虽然对于妹妹的爱情不太看好，不过救命之恩，当涌泉相报，既然妹妹开口了，做哥哥的也得办到啊。


    身份不低啊…苏文心中暗暗心惊，净灵液湖，大势力应该都不差，但一位先天期想要拿出来送人，那身份必然是极高的。


    就算自己用复制器复制，也得好多好多灵石吧，更何况狐族可没有复制器这种神物。


    方奕暗暗吞了口唾沫，犹豫片刻还是拒绝了。


    虽然自己也是出身世家，但确实拿不出这么多的净灵液。


    他也明白胡生能做出这种承诺，是因为妹妹的关系，而胡灵儿又是对自己暗生情愫，这种赠礼，虽是打着救命之恩，也不能要啊。


    而就在众人交流间，突然大地开始抖动，周遭灵气极度不稳定起来。


    苏文一行人抬头望去，净灵液湖周围那一层淡淡的薄膜，消失了。

第一百四十三章 战斗伊始

    大地晃动，灵气暴乱，净灵液湖上空薄膜消失，现场一阵混乱。


    很快便泾渭分明的形成两方阵营，人族与妖族对阵人族与妖族。


    苏文看着对面全身被黑色包裹的人族，就好像失去了灵魂，没有灵智的机器。


    再看一旁的胡生，胡灵儿等等妖族。


    嘴角露出一丝苦笑，种族之争，何至于此。


    “为何要叛出人族！”


    问出这句话的是一向内向腼腆的上官影然。


    就连他，也想不通，忍不住问出口，放在平日，自然是少说话为好。


    最终他还是忍不住问了出来。


    对面，魁梧青年重复二字，神情似哭似笑：“为何?”


    “杀！”


    魁梧青年一声爆吼打破了平静的对峙，只见他怒目圆睁，率先冲了上去。


    紧随其后的是魔人族，魔妖族。


    史不屈自然不惧，手持战刀迎了上去，主动对上了魁梧青年：


    “迎敌！”


    目标本是苏文，方奕，上官影然的魁梧青年被迫迎战。


    两人瞬间激战在一起。


    苏文摇头叹气，冲了上去，嘴中忍不住感叹一句：“同族兵戈相向！”


    如果这是平日里，也许是人族与妖族争夺此处净灵液湖，今日却是与魔人族作战。


    黑衣青年主动迎了上来，对于苏文当日搅局，心中本就格外不爽，现在抓住机会，简直想要将苏文碎尸万段。


    嗖，


    火灵剑出现在手中，苏文暴怒出手，不留余力。


    既然要背叛，阵营不同，那就…去死吧。


    大成清风剑法施展而出，


    黑衣青年顺势想躲，却发现怎么也赶不上苏文出剑的速度。


    眼中露出绝望的眼光，一颗人头滚落在地。


    一旁投来不可思议的目光，先天圆满…一招解决?


    “好！”


    史不屈大喝一声，笑声不断，战意十足。


    就连苏文自己都感到不可思议，突破先天圆满的自己，这么强?


    “杀！”


    魁梧青年眼神通红，更加暴怒，攻势越来越猛。


    可惜史不屈也不是闲人，战意积蓄间，刀刀致命，打的魁梧青年节节后退。


    嗡，


    火灵剑微微抖动，苏文回头望去。


    嗖，嗖，嗖。


    一阵阵破空声迎风而来，准确无误的攻击着敌方，骚扰着对方的走位。


    原来如此，我说怎么突然那么热情…苏文暗笑。


    “杀！”


    转身朝敌方阵营杀去，既然是敌人，那就不死不休。


    无影步发挥到极致，大成清风剑法顺风而出，可惜对方早已有了防备，不可能再复制刚刚的壮举。


    苏文穿梭在人群中，鏖战群雄，借助着无影步的速度，无往而不利。


    苏文快，还有人更快，方奕似风般穿梭战场，就算是苏文也望尘莫及。


    但要说攻击力，当属苏文更强。


    在两人的配合下，敌方阵营身上都有了大大小小的伤势。


    沈心柔出手看似无力，却也打得对手节节后退。


    后方，上官影然右手一甩，木扇摇身一变，竟然化作一柄翠绿色灵剑。


    手持灵剑，冲入了战场，骚扰差不多了，还得正面战场决高低。


    三十二强，没有一位弱者。


    对方在苏文三人的骚扰下，身上都有着伤势，尽管人数占优势，却被压了一头。


    人族方面苏文这边占了优势，妖族那边的情况却是不明，混战在一起。


    只见胡生直接冲着黑色乌鸦而去，爪子直取对方颈脖，显然想要学习苏文一招杀敌。


    他刚刚从妹妹口中得知“救命之恩”中的罪魁祸首就是这只黑乌鸦，战斗刚开始，直接碾压而上，势必要为妹妹报仇雪恨。


    “嘎嘎…九尾灵狐族的废物也想杀我。”


    黑色乌鸦振翅一飞，躲过胡生的攻势，嘴中免不得还要嘲讽一声。


    胡生并未动怒，显然心性修炼到家，一声不严，攻势却是越来越猛。


    逞嘴上功夫没用，死了啥也没用，胡生足够自信，能杀了对方。


    “你找死！”


    胡生没有动怒，不代表别人不会。


    胡灵儿就很愤怒，当下啥也不管的冲了上去。


    “呵呵，来呀！”


    黑色乌鸦见状，更开心了，那只公狐狸实力好像挺强，那就先拿下这只母狐狸。


    “灵儿，小心！”


    胡生神情焦急，妹妹这急性子，还真是容易吃亏啊。


    胡灵儿并未听从哥哥的叫喊，直冲黑鸦而去，不过她并未散失理智，甚至灵动的眼中还闪过无法察觉的狡黠。


    眼看黑色乌鸦放松了警惕，仿佛自己是他的盘中之物一般。


    胡灵儿当场大骂起来，将这几日心中积蓄的怒气发散一空：


    “废物，废物，你才是废物，你全家都是废物。”


    最终这般叫着，手上却是没停。


    只见她扬起前爪，一只玉镯闪闪发光，口中叫道：


    “定！”


    一声令下，黑色乌鸦居然真的当场定住，无法动弹。


    这时，他的眼中终于露出害怕的神色，在战场上被人定住，无异于送死。


    他只能暗暗祈祷，快些解开。


    可惜，这还没完，胡灵儿根本没有一丝停歇，一堆灵器从她储物戒指中爆射而出，功能各异的灵器直奔黑色乌鸦。


    眼看着灵器遮空，爆射而来，黑色乌鸦眼神绝望。


    “不！”


    此声惨绝人寰，经久不绝，吸引了所有人与妖的目光。


    而伴随着的，是化作一堆肉酱的黑鸦尸体。


    不仅母老虎不好惹，母狐狸也不好惹啊…苏文暗暗心惊，还真是壕无人性啊，和胡灵儿相比，自己格局还是差了点。


    终于赶到妹妹身旁的胡生呆滞的看着这一幕，灵儿…什么时候这么暴力了?


    看着哥哥不可思议的神情，胡灵儿终究还是害羞了，她红着脸，吞吞吐吐的说道：


    “他，他骂哥哥。”


    随即将头低下，刚刚的行为可太有损形象了。


    可此刻的胡生哪还管这些，满脑子都是那句“他骂哥哥”，原来妹妹是因为自己，她还是爱自己的。


    刚刚因为妹妹叫方奕哥哥的酸楚消失的一干二净。


    “妹妹！”


    胡生忍不住上前抱住了胡灵儿，感动极了。


    啊…胡灵儿抬头，一脸茫然，这是怎么了。


    “小心！”


    方奕的声音响起，两只狐狸只感觉出现在一个温暖的怀抱中。


    而原地，一只棕熊的拳头落地，震起一地土屑，灰尘飞扬。

第一百四十四章 战果

    熟悉的脸庞出现在两只白狐眼前，正是方奕。


    也只有他的速度能反应过来，哪怕是苏文，也来不及。


    胡灵儿灵动的眼睛一眨一眨的看着方奕：“谢谢方奕哥哥，你又救了我一命，我恐怕只能…”


    方奕连忙摆手：“别别别，现在还在战斗呢，你们能不能注意点儿。”


    迅速将两兄妹放下，也不待他们回复，快速消失在原地，回到了战场。


    刚刚真是好惊险…方奕的心脏突突跳个不停，生怕胡灵儿说出一句以身相许。


    “哈哈…”


    胡生大笑，冲入了战场。


    胡灵儿暗暗跺脚，真是好羞耻啊，赶紧跑去回收灵器了，那可都是从小到大父王母后送的生日礼物啊。


    不是小小的二阶灵器能够比拟的，不然也不能直接砸死先天圆满的黑鸦了。


    “呼…”


    胡灵儿跑的飞快，所幸此刻战斗激烈，没人有时间去取她的灵器，总算是得意物归原主了。


    与此同时，魔人族被苏文五人压的节节后退，加上黑衣青年已经斩杀了三人，此刻已经是五对五的局面。


    一对一，魔人族根本不是对手，哪怕是魁梧青年也被史不屈压制，早已没有了一开始的猖狂。


    苏文感觉这群魔人族是真的弱，难道这就是魔人族费尽心思送进来的人?


    不应该啊！


    大都是普通先天圆满的实力，强也强的有限。


    莫不是自己等人运气好，遇到的都是弱的?


    苏文只能接受这个猜测了。


    大势一边倒…五位魔人族很快便被斩杀殆尽。


    随着苏文五人空出手来，加入妖族的战斗，魔妖族也被压制。


    很快，只剩下刚刚偷袭胡生兄妹的那只棕熊还活着。


    苏文伸出火灵剑，问出了心中的疑惑：“说，你们进入此地的强者呢?”


    “哈哈…你们都得死！”


    棕熊眼中充满了疯狂，根本不理会苏文，抬拳便朝他攻来。


    嗖，


    眼见问不出结果，苏文一剑了结了对方。


    至此，此地只余下五人五妖。


    妖族除了胡生兄妹，涂灵儿，还有一头豹妖，一只虎妖，显然都是妖族中的佼佼者。


    解决了魔人族与魔妖族，大家很自然的站成了两队，警惕着对方突然出手。


    “大家放松警惕，都是朋友，都是朋友！”


    最终，还是胡生出面当了这个中间人，谁叫他两边都认识呢。


    而且那方奕不仅刚刚救了自己，还两次救了妹妹，这个中间人是怎么都要当的。


    在胡生的调节下，大家的戒备终于没有那么深了。


    其实也没有其他办法，此刻正是魔族将要入侵的紧张时期，人妖联盟，他们不可能痛下杀手。


    只是处于本能的防备罢了。


    虎妖问出了最关心的问题：“此处净灵液湖应该怎么分配?”


    他和这几位人族可没有太多的交情，一切以利益为重。


    “虎烈，不要慌，必然不会少了你的。”


    “豹霄，你也别慌！”


    虎妖和豹妖也就是胡生口中的虎烈与豹霄似乎挺信任胡生的，听他说话后，都不再反驳。


    “各位，你们看这净灵液湖怎么分?”


    胡生虽然对净灵液湖不太在意，但他必须为妖族的利益把关。


    毕竟家中的净灵液也不是凭空得来的。


    “平分吧！”


    苏文提议，他对利益分配没有很强的占有欲。


    只要没有刻意压榨自己即可。


    方奕点头：


    “我看行！”


    史不屈，上官影然，沈心柔都点头，表示同意。


    “你们看?”


    胡生转头看向虎烈与豹霄，至于涂灵儿，一切以自己为准。


    “行！”


    虎烈与豹霄当即同意，这几人有多猛他们刚刚也看见了，只是怕自己的利益被侵占而已。


    更何况此刻本就是弱势的一方，胡生他们也隐隐偏向对方。


    既然对方同意平分，他们自然不会有意见。


    胡生传达了最终分配方案：“那就平分吧！”


    净灵液湖直径约有五里，其实挺大，五人五妖平分，一人也能分得不少。


    胡生兄妹两人更是分的最多。


    奈何胡灵儿一心向外，刚刚得来的净灵液直接被他打包送给了方奕。


    此次方奕没有拒绝，救命之恩，确实要报答，自己要是一直不收，可能对方会觉得自己图谋不轨…


    “净灵液我收下，我们之间也算是一笔勾销，你不再欠我什么了。”


    这才是方奕最想说的话！


    “好吧！”胡灵儿委屈巴巴的应了下来。


    要是不答应，方奕哥哥恐怕连净灵液都不收了。


    至于一笔勾销，哥哥的救命之恩不还没报吗?


    她早以想明白方奕哥哥不太搭理自己的原因，毕竟自己还没有化形…等我化形了再去找他，一定给他迷的神魂颠倒。


    胡灵儿心中美美的想着，方奕自然不知道，他此刻满心想的都是提升实力。


    实力，才是在这乱世生存下去的唯一资本。


    苏文将净灵液收入偷天瓶中，偷天瓶中有十八层空间，其中六层收集了火域的六种火焰，现在倒是还有用了。


    众人纷纷掏出储物工具，将净灵液收入囊肿。


    待得净灵液被收取完毕，湖中一阵白光乍现。


    “那是什么?”


    涂灵儿双手捂住眼睛，从指缝间偷瞟。


    问的漂亮…苏文双手抱在胸前，默默关注。


    虽然自己也不知道，但问出来也太无知了，还好有你…涂灵儿。


    “这都不知道，净灵凝珠，也就是净灵液精华凝结而成。”胡灵儿没想到自己的好姐妹知识这么浅薄，当场给她解释起来，临了还补充一句：


    “我家里多的是！”


    仿佛在和小伙伴炫耀一般。


    众人嘴角微微倾斜，这丫头…太装逼了，而且她自己还不自知，一副平常心模样。


    “咳咳！”


    胡生尴尬的咳嗽一声，脸上笑意难以掩饰，灵儿这丫头太炫富了，小心被人绑架了可不好，回家得多教育教育，让他知道这个社会的险恶。


    苏文环顾四周，似乎大家都没有惊讶，一副早已了然于胸的样子…果然都是大家族子弟啊，只有自己…苏文赶紧令自己的神情与大家一般无二。


    谁知道谁是装的呢，面子这一块可得绷紧了。


    众人眼冒精光的盯着湖心，不管咋说，胜利果实又丰富了许多。

第一百四十五章 交谈，修炼

    五人五妖迅速将净灵液湖中的净灵凝珠搜刮一空。


    均分，收获满满。


    苏文偏头望向一旁的方奕：“那接下来干什么?”


    自己对这遗迹可是一点儿也不了解啊，听说要过三十天才能出去，可现在才过十天啊！


    苏文有些不确定的问道：“再去别的地方抢净灵液?”


    “苏兄，进入这个遗迹有条不成文的规定，净灵液湖只能侵占一处，要不然进来一位实力强劲儿的人，还让不让别人喝汤了?”


    方奕有些无奈，还是开口解释了一下，毕竟苏文确实什么也不了解。


    “可是，这次情况特殊啊！”


    “万一我们的人被魔人族，魔妖族压制，有危险怎么办?”


    苏文想都不想，张口就来，不成文的规定也得看什么时候啊，方奕还是有些太死板了。


    方奕沉吟片刻，拿不定主意了，当下把目光投向在场其他人：“这倒也是…各位，你们怎么看?”


    胡灵儿最快决定自己的立场：“全听方奕哥哥的！”


    涂灵儿第二个：“全听胡姐姐的。”


    胡生伸出前爪拍了拍额头，一副无可奈何的神情…自己这妹妹，没救了呀。


    虎烈指了指身上的伤势，说道：


    “看是要去看的，不过当下大家都有伤在身，还是先恢复伤势为主。”


    “不错，我支持虎兄，带着一身伤去，去了也是送菜。”


    同为妖族，豹霄无条件支持虎烈，他说的也是实话。


    虎烈，豹霄的视线凝聚在胡生身上。


    胡生不得不表态：“我也赞同。”


    其实他内心确实感觉这样比较妥当，虎烈，豹霄这两家伙忽然不信任自己。


    胡生也明白是妹妹急与表态的原因，可在外妖族必须要团结一致才行啊。


    方奕有些难办，看向苏文，还是表达了自己的看法：“确实如此！”


    苏文无所谓，本就随意一提，耸了耸肩，道：


    “那便这样吧！”


    见苏文表态，大家也都没有了意见，各自寻找中意的位置恢复伤势去了。


    苏文来到上官影然面前，咧嘴笑道：


    “幸会！”


    上官影然罕见的露出灿烂的笑容：


    “幸会！”


    苏文笑道：“出去再交流！”


    上官影然点头：“好！”


    一切尽在不言之中。


    一旁的方奕反倒有些摸不着头脑了，这两人，怎么好像才认识一般，还幸会。


    上官影然也不是这般外向之人啊，也许是刚刚战斗时结交的友谊吧，毕竟战场上最容易建立友谊…方奕只能这样猜测，随即摇头，想这些做甚。


    对上官影然来说，多结交朋友是好事。


    与上官影然打过招呼，苏文也迅速投入修炼之中，刚刚的战斗确实留下了一些伤势，不过都不致命。


    将止血丹分发给了大家…虽然都不缺，可也代表着善意不是。


    毕竟刚刚自己仿佛在和他们对着干不是，这种小事最容易形成无形的隔膜了。


    而想要消散这种薄膜，也是简单至极，苏文想的很细腻，毕竟真的战场上，谁都有可能成为你的救命恩人。


    苏文盘坐在地，运功疗伤，伤势并不严重，精纯的灵气游走于周天经脉之间，再配合疗伤丹的使用，身体很快便焕然一新。


    伤势恢复后，苏文并未起身。


    而是取出源源不断的净灵凝珠，疯狂的往嘴中塞进去。


    实力提升自然是最重要的，大家刚刚反对出去探寻大部分原因其实也是为了提升实力。


    提升实力的期待感，一刻也不能等待。


    获得的净灵液已经够多，自然没必要再浪费时间。


    大家毕竟涉世未深，不明白种族战争的严重性，心中都打着自己的小九九。


    毕竟家族也不差那点儿净灵液，就没必要浪费时间了…大多数人的想法都是如此。


    苏文也明白，可看破不说破。


    要说不缺净灵液，最不缺的就是他，只要有灵石，要多少有多少，恰巧他也不缺灵石。


    可从五灵师傅身上传承下来的责任感，总是平白无故担心其他人族的安危…因为对手正是魔族的爪牙，魔人族与魔妖族。


    此刻大家都想要停下来提升实力，苏文一人也是巧妇难为无米之炊。


    只能被迫修炼了…


    前几日刚刚突破先天圆满，凝结了二十二滴灵液，现在还想要凝结，困难自然要加倍了。


    可再大的困难，也抵不住苏文资源多啊，大把大把的净灵凝珠往嘴中送，升灵功极速运转，抓紧吸收。


    两相配合之下，丹田内的浓郁灵气迅速压缩，凝结成灵液。


    速度，就是相比前几日突破时也不遑多让。


    穷文富武，不是没有道理的。


    相同修炼天赋的两位天才，有钱的自然比没钱的修炼快。


    甚至在场这五人五妖中，也许只有自己一个出身不好…可自己出身再不好，也是不折不扣的一个小富二代啊。


    唉，也不知道当日夸下海口的“人人如龙”又能否做到。


    苏文穿越过来，获得系统，还是有着自己的梦想的，那就是让有天赋的人都不再为缺乏修炼资源所困扰。


    后来获得五灵老祖的传承，梦想又升级了，希望蓝星永远和平，不受魔族入侵。


    多么高尚的梦想，就算有系统，苏文都害怕自己办不到。


    毕竟这系统时灵时不灵的，好久没有出好货了。


    三十滴，四十滴，…六十滴。


    随着时间的推移，苏文丹田内的灵液数量越来越多。


    而寂静空旷的净灵湖周围，只有大家狂吞净灵凝珠的声音。


    不止苏文一个人，所有的人和妖都想要将自身灵气净化的更加纯粹，更加浓郁。


    想要极力压缩，成为强大的先天圆满，打下扎实的基础，再突破宗师，以后的道路就会顺利许多。


    而他们，都在努力，强大自己，才能帮助他人。


    就这样，虽然没有日月轮换，可三日光阴，还是转瞬即逝。

第一百四十六章 王者?

    三日光阴，转瞬即逝。


    苏文丹田中的灵液数量早已达到一百四十六滴，形成了一个不大不小的小水滩―清澈见底。


    此刻，苏文正托脸沉思。


    究竟是什么原因，为何大成清风剑法再已无法突破至圆满。


    此刻的系统面板上，正浮现几个大字与一些光怪陆离的符号。


    清风剑法（大成）：??\/??


    系统乱码了…这是苏文最情真意切的想法。


    这意思是自己怎么修炼也无法领悟圆满的清风剑法吗?


    苏文有些绝望了，明明自己都已经加了100点悟性了，现在又是特殊体质，怎么也是不折不扣的小天才了吧。


    怎么还可能是个废材，苏文接受不了。


    不至于呀……虽然是王者所创的剑法，但也仅仅是王者所创的剑法啊。


    现在苏文担心的是以后修炼的所有武技都没法修炼圆满，现在无影步还处于小成阶段，不知道会怎样。


    想不通，索性不想了。


    ……


    “砰……”


    就在苏文思绪飘荡间，一声巨响惊醒了他。


    众人纷纷惊醒，瞬间从修炼状态中出来：


    “什么情况？”


    五人五妖迅速汇集在一起，警惕的目光扫视着四周。


    “那是?”


    神魂二重的苏文最先发现了目标，众人与妖顺着苏文所指的方向看去。


    那是一个土坑，土坑周围已经被血红色占领，还有一些浮离的肉块，肉泥参杂着布满血色的布条。


    “呕…”


    尽管几天前战斗的现场已经很恶心了，从未见过这么血腥场景的胡灵儿还是感觉无比反胃。


    “呕…”


    涂灵儿紧随其后。


    沈心柔双手捂着嘴，强忍着吐意，声音从指缝间传出来：


    “那是什么?”


    她的脸色已经变得苍白，属实也没有见过这么血腥的一幕。


    何止是他，在场的所有人，妖，都有些难受，只不过表现的没有那么明显。


    恶心的情绪刚刚涌上心头，就被一阵冷汗惊醒，此刻更应该关心的是，这些东西这么来的，没有任何人事先察觉。


    这才是最恐怖的！


    所有人对视一眼，眼神中都充满了恐惧，未知的永远最可怕。


    所有的动作仅仅发生在一瞬间，大家迅速反应了过来，抬头望去。


    这样的场景，只有从天而降才能制造出来吧。


    可天上又能有什么呢…有一群黑袍和妖族正笑嘻嘻的盯着他们，笑容中充满了阴森与恐怖。


    十五位人族，八位妖族。


    领头的一位黑袍青年，约莫一米九多的个子，领先周围人一头，在他的脸上看不到任何表情，就好像石头人一样。


    他们一声不吭，仿佛在看苏文等人的好戏一般。


    突然陷入眼帘的一众身影吓得五人五妖不自觉的往后退了几步。


    眼神中透露着不可思议…他们为什么能飞起来?


    王者?


    可是这片遗迹不是宗师连都进不来吗?


    苏文惊得一身冷汗，为什么这么多人与妖出现，自己的神魂之力完全没有察觉。


    更恐怖的是，就算此刻肉眼能见到这一群人与妖，但神魂之力依旧感受不到他们的存在。


    幻觉?


    海市蜃楼?


    苏文揉了揉头发，有些怀疑自己的眼睛了。


    可与此同时，一道声音打破了苏文的猜想：


    “哈哈，我就知道能吓坏他们。”


    声音极度扭曲，分不清男女，但苏文能感受到声音的主人应该是一个究极变态。


    果然，循着声音望去，是一道非常矮小的身影，约莫一米二左右，在人群中格外显眼，脸上戴着血色魔鬼面具，仿佛有多动症一般左右扭动。


    苏文看了一眼迅速收回了眼光…不忍直视。


    所以，是魔人族与魔妖族的家伙。


    那…苏文将目光投向那道血红色的土坑，悲哀的神色占据了双眼。


    所有人都不笨，纷纷猜想出了血坑的缘由，皆是悲伤不已。


    一头老虎磨了磨牙齿，不耐烦道：


    “魔止，这是最后一处了吧！”


    领头的不是他，让他极端烦躁。


    老虎无意中暴露的东西，却让苏文在内的五人五妖脸色迅速变得苍白。


    最后一处的意思是：其他人与妖全没了?


    全都在那个土坑当中了?


    众人的脸上的悲哀之色更加浓郁了，甚至生不出反抗的想法，别人在天上，怎么打?


    实力差距太大了！


    就连苏文都绝望了，所有人全死了，自己也是早晚的事了吧…实力的差距让苏文提不起反抗的心思。


    就连百试百灵的神魂之力都失灵了，让苏文怎么办。


    不管怎么样，也要试一把…苏文眼中露出坚毅的神色。


    “大家不要害怕，他们只是在虚张声势，王者根本进不来遗迹。”


    当下最重要的是提升士气，不能让大家丧失斗志。


    身为穿越大军，怎么可能倒在这里。


    “不错，他们只是在虚张声势，不然为什么一直不进攻，只是想吓跨我们罢了，我们可不能上当。”


    关键时刻，方奕也做出了理智的分析，却怎么也掩饰不住打颤的双唇。


    不可能是王者，绝对不可能…苏文的目光停留在右手的银白色手镯上，眼神发亮，仿佛含住了救命稻草一般。


    如果对方真是王者，那么是不是意味着影一，影二也可以发挥王者的实力?


    当然，不是最好，对方可是足足二十几位啊。


    是与不是，一试便知。


    但想到银白色手镯的时候，苏文心中就已经有了答案，对方就是在虚张声势。


    影一，影二当初已经明确的告诉自己这片空间有压制，只能发挥出先天圆满的实力。


    那为什么对方能飞呢，也许只是某种灵器的功能，飞行灵器不是没有。


    想到这儿，苏文已经彻底稳住了，当即开口道：


    “各位，不要慌，我可以肯定，他们不是王者，最多先天圆满。”


    众人闻言，躁动的情绪慢慢稳定下来，将希冀的目光投向苏文，等待他的解释。


    只是需要一个心安罢了。


    其实是与不是有什么区别呢，一动手便知，只是此刻对方迟迟不动手，自己这边被吓破了胆，也不敢先动手罢了。


    “哦，那你想动手试试了?”


    苏文这次说话的声音很大，并没有遮掩。


    魔鬼面具人出言嘲讽，声音充满了压迫了，仿佛在嘲讽苏文不自量力一般。

第一百四十七章 大阵

    “动手？”

    “你敢吗？”

    苏文略带嘲讽的声音响彻这片天地。

    此话一出，一旁的众人与妖都是一脸惊讶的看了苏文一眼，没想到他突然变得如此强势，就算对方不是王者，可对方人族与妖族加起来足足二十三个位啊，自己这边加起来只有十位啊。

    难道苏文不识数，或者是他飘了……他们心中难免浮现出一些奇怪的想法。

    魔鬼面具人浑身颤动，声音尖锐而显得疯狂：

    “我不敢，我不敢？”

    说完，便要冲上去与苏文一决雌雄一般。

    “魔面！”

    领头人魔止毫无表情的冷喝制止了魔鬼面具人也就是魔面。

    面具下的脸色瞬间变得苍白，仿佛发生了什么害怕的事。

    魔止首次将目光投在苏文身上：

    “你很聪明！”

    苏文耸了耸肩，语气很平静：

    “观察仔细罢了！”

    “什么情况?”史不屈挠了挠头，很是不解。

    “他在拖延时间！”

    说话的是上官影然，只见他摇着木扇，脸色已经恢复了平静。

    史不屈郁闷了，怎么感觉脑子有些不够用的样子，索性不想了，扛起战刀：，问道：

    “那直接上?”

    说完，作势就要冲上去。

    苏文拉住了他，指了指天上：

    “怎么上?”

    也不待史不屈回答，继续说道：

    “他们应该提前布置了某种大阵，吸收血肉。”

    说完，指向那个血坑。

    众人将视线投了过去。

    史不屈惊讶道：“这…血肉在消失。”

    “对呀对呀，好神奇。”

    接话最快的是胡灵儿，紧接着是涂灵儿。

    其他人没有说话，脸色很凝重，这可不是好征兆。

    细心的沈心柔发现了不一样的风景：“那些魔人族与魔妖族的尸体也在慢慢溶解。”

    高空，魔止罕见露出了一丝淡淡的笑容，其间夹杂着一些嘲讽道：

    “你们很聪明，但你们能怎么办呢？你们只能看着。”

    史不屈显得有些抓狂，干骂一声：

    “这…去你娘的。”

    让他干架还行，阴谋诡计实在有些使不上来。

    “这下该怎么办?”

    所幸他还有队友，他也还没有自大到老子天下第一的地步。

    虎烈与豹霄将目光投向胡生，旋即又看向几位人族。

    听说狐族聪慧，人族也是奸诈狡猾，诡计多端。

    但在这种时刻，却是很适用，有脑子永远比没脑子好。

    见大家都没有说话，苏文沉思片刻，开口道：

    “我们必须要破局，谁也不知道这个未知名的大阵吸收完这些血肉之后会发生什么，但我相信，结局不是我们想要的。”

    胡生点了点头，表示赞同：“不错。”

    上官影然将木扇摆在众人面前道：

    “我的木扇能攻击他们，可效果不大，反而是苏兄…”

    众人将目光投向苏文，难不成苏文还有什么隐藏绝技不成。

    难道我还有什么绝技没有发掘…苏文自己都懵了。

    方奕突然眼神一亮，开口道：

    “苏兄前几日突破时所用的攻击手段倒是伤害性极强。”

    ”哦…你是说这个！”

    苏文这才反应过来上官影然说的是鸿蒙剑气，突破先天圆满后，丹田中有了空间，便又凝聚了一些。

    嗖，

    一道鸿蒙剑气直朝魔面飞奔而去，速度极快。

    苏文直接用进攻的手段向大家展示了鸿蒙剑气。

    毕竟再多的话语也比不上实战演练。

    砰，

    剑气被前方的魔止挥手挡了下来。

    苏文脸色变得凝重，这鸿蒙剑气可不弱，对方竟然直接接了下来。

    魔面尖锐的声音响起：“小子，我记住你了，我要让你生不如死。”

    大家并没有在意，当下这种情况，难道还能网开一面不成。

    此刻双方形成了一个微弱的平衡，谁也不动谁，只是干巴巴的对峙。

    史不屈捏着下巴：“威力是不弱，可是也没有很大的作用啊！”

    他盘算了一下，接下这一招还是要废些力气的，但确实威胁不到戒备心很强的敌人。

    对方也很警惕啊！

    “确实！”

    大家都比较赞同。

    苏文分析道：

    “想必大阵能维持的能量也有限，不然他们不可能不主动发起进攻，杀了我们不是能更快加速大阵的成型吗？”

    “而他们没有，显然他们没有这个能力，不想伤亡太大。”

    史不屈眼神一亮，开口道：

    “所以我们可以利用这些剑气打乱他们的阵型，逼他们进攻。”

    “是个不错的想法。”方奕笑了笑，紧接着摇了摇头道：“不过大家是不是忘了，就算是与他们对战，我们最终的结局大慨也是全军覆没罢了。”

    他抿了抿嘴，看大家都没有开口，继续说道：

    “此刻他们不动手，或许只是不想徒增伤亡而已。”

    话题很凝重，众人都没有开口。

    似乎，没有什么办法了。

    苏文见状，抖了抖右手道：

    “我这还有两道特殊生命，也能发挥先天圆满的实力，而且最重要的是，他们也能飞。”

    说完，苏文手中的银白色手镯消失，影一影二出现在众人不远处的低空中。

    突然出现的影一影二下了魔止一众一跳，心神突突。

    即使是在更高的高空中，也以为是真正的王者来了。

    不过仔细感应之后，又松了一口气，拥有大阵控制权的魔止还是很敏锐的，只见他抬手安抚道：

    “不用慌，两个会飞的先天圆满罢了，敢过来直接打死。”

    其身后众人与妖皆是松了一口气。

    影一影二确实给了大家惊喜，可很快愁绪又涌上了心头。

    增加两位先天圆满好像并没有多大用啊，就算会飞也不行。

    反倒是史不屈不怕，开口安慰大家：

    “这不又增加了活下去的希望吗?不管怎样，都得战一场。”

    只要是战斗，他就不怕，就像他的名字一样，死也不屈。

    “不错，都得战斗一场，不论结果如何。”说话的是沈心柔，柔柔的声音带着不容忽视的果断。

    就连沈心柔一个女生都开口打气了，也没有谁好意思再悲丧着脸了。

    大不了一死嘛，黄泉路上诸君相伴，也不算孤单。==========================================================
本书由  在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
