==========================
废卢、刺猬猫、全网小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒

【千寻小说中转站206856053】

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================重生火影世界，木村拓野本想苟在木叶医院。
　　却因为医疗忍术太过天才，苟不住了。
　　那就只好开始逆天之路了！
　　宇智波斑：我想称他为最强，他却不给我机会，一直踢到死啊！
　　宇智波带土：他拿我当麻袋踢！
　　大蛇丸：我想研究一下他而已，他就开八门踢我。
　　团藏：他拿我当麻袋踢！
　　长门：我想让他感受一下我的痛苦，他骂我是傻X，为啥不复活弥彦和自己父母。
　　大筒木舍人：他拿我当麻袋踢！
　　(ps:会改一些时间线，以及加一些设定。不拆合理cp，凑数的cp全给他们掰了！另外本书主角是医疗忍者，是会救人的，见不得主角救人的，暗黑心态读者请绕道。)

第一章 木村拓野
　　木叶62年。
　　六月二十号，清晨天微微亮。
　　木叶村平民区的一间安置房内。
　　一个少年正在快速释放着三身术。
　　先变身后再分身，接着继续使用替身术，与分身替换位置。
　　少年穿着一套白色练功服，黑发黑瞳。
　　年纪不大，刚刚十二岁，名叫木村拓野。
　　连忍者护额都没有，显然是忍校还没毕业的学生。
　　可他用起三身术来，却是无印瞬发！
　　比许多上忍都熟练的多。
　　连续释放了两个多小时的三身术。
　　竟然还犹有余力，没有丝毫的疲惫感。
　　“差不多了，今天是忍校毕业的日子。
　　得留点查克拉，不能装的太过火了。”
　　木村拓野简单弄了点吃的，吃完就出门了。
　　一人吃饱，全家不饿。
　　这具身体的父母，早就死在了当年九尾之乱中。
　　本来这房子都被九尾摧毁了。
　　只是后来重建了，分了一套给木村拓野这个“幸存”的孤儿。
　　由此可见木叶村普通百姓的生活，还是可以的。
　　毕竟木叶是五大忍村之首，百姓的生活水平也是沾光的。
　　出了平民区，街道两边的店铺也都刚开门营业。
　　行人络绎不绝，不时还有游商经过身边，挑着货品沿街叫卖。
　　木村拓野不由感叹。
　　这繁华程度，都赶上一些现代都市了。
　　竟然硬要说这是个村，华西村吗？
　　这个木叶村比起自己以前看动漫时，可大了不止亿点点。
　　人口上十万，光是忍者学校与木村拓野同届的学生，都有五百多人。
　　一个年级分了十个班。
　　这样才合理嘛。
　　要是没有这个人口基数，第四次忍界大战的时候，五大忍村哪来的八万忍者联军。
　　“拓野君，等等我呀。”
　　嗯？又是这个小丫头，女人只会影响我结印的速度，虽然我不怎么结印，但是你不能影响！
　　再说自己一个成年人的灵魂，对个小女孩也不会有什么兴趣。
　　这丫头要是长大以后还可以。
　　现在嘛，没意思。
　　赶紧跑！
　　木村拓野拔腿就跑，可他一跑，后面的女孩她就追。
　　女孩身穿紫衣，金发碧眼扎着高马尾。
　　跑动之间，马尾辫也跟着摆动，摇荡着青春的气息。
　　“拓野君，你今天毕业考试，我给你准备了爱心便当，吃了逢考必过的！
　　你先去吧，井野中午再拿去给你吃！”
　　眼看着追不上了，山中井野也不强求。
　　反正今天六年级毕业考试，她们这些低年级的都放假了。
　　跑的了一时跑不了一世！
　　“拓野君真是努力，这么急着去学校，一定是为了复习考试。”
　　女孩这样安慰自己。
　　……
　　忍者学校。
　　教室之中。
　　“上午考忍者常识与火之意志这两科，下午考核体术。三个科目全部通过才能顺利毕业，大家都听明白了没有？”
　　“嗨，听明白了。”
　　老师也不废话，直接发卷。
　　试卷题目从各国忍村基本信息，与各自擅长的忍术到刃具使用，保养与修复制作。
　　再到战场策略，大局观等加分大题。
　　忍者学校六个学年，需要学习的东西还是挺多的。
　　不过大多是些基本的东西，多数偏向常识，忍术体术刃具这些也只有最基本的三身术，基础体术，基础刃具使用方法。
　　但是即便这样，这六年的教学任务也还是很重的。
　　现实中的小学也就是学些加减乘除，拼音识字背诵这些基础知识了。
　　但在忍界，除了基本文化课，还得加上这一大堆战斗的东西。
　　真心的课业繁重。
　　好在木村拓野是个成年人的灵魂，这些年来所有的课程对他来说，都不在话下。
　　第一科，忍者常识科目，木村拓野答题如飞。
　　控分八十分以上，安稳完成考试，没有选择提前交卷。
　　而到了第二科，火之意志这个特殊科目时，却是慎之又慎。
　　这一科目考试，名为毕业考试，实际上是忠诚度测验。
　　充满了各种诱导式的问题，你以为是正义的回答，其实并不符合要求。
　　想要符合要求，只要掌握一个答题基本法——木叶村的利益，高于一切！
　　如果你的答案不符合木叶高层的要求，不合格是轻的。
　　只怕到时候，会在你的档案里留下污点。
　　从此升迁受阻，进入村子里的高层更是不可能的了。
　　但是也不能答的太好了。
　　表现太过，容易被编入暗部，甚至会被根部吸收。
　　精确控分八十五！
　　不高也不低，正好。
　　上午两科考完后，同学们吃着便当。
　　“木村桑，你真的想好了吗？确定不想和我一起燃烧青春吗？”
　　一个身穿米白色练功服的少年，向木村拓野走来。
　　少年长得浓眉大眼，说话之间，牙齿上竟然还有光芒闪过。
　　唔，好闪好耀眼！
　　木村拓野微一眯眼，摇头解释。
　　“我是医院推荐上的忍校，毕业就会成为医疗忍者，预定了急诊科助理医师的位置。”
　　浓眉大眼的少年，一脸的可惜，嘴里说着医疗忍者不够青春的怪话。
　　这少年，正是还没有拜师凯皇的小李。
　　那身标志性的绿色紧身衣，他此时还没有得到。
　　但是这气质已经显露出来了呀。
　　迈特凯已经有意收徒，和他接触了吗？
　　原著中的小李，忍术天赋为零不说，在忍校期间，甚至连体术都弱于别人。
　　可谓是忍术，幻术，体术全方位拉胯，三位一体的真正废材。
　　但是他的意志力超群，笨鸟先飞在别人玩耍的时候，将全部时间都拿来练习体术。
　　终于是入了迈特凯的眼。
　　以体术特长生毕业，成为了木叶体术之皇迈特凯的弟子。
　　不过在忍校期间，样样不如人，被排挤被嘲讽的经历，让他内心深处其实极度自卑。
　　即便是在中忍考试中，击败了二柱子这样的天才。
　　也没有任何的骄傲之心，一心只想着获得师父迈特凯的认可。
　　不过现在却因为木村拓野的存在，情况变的有所不同。
　　虽然还是被别人嘲讽排挤，但是现在小李身边却多了一个木村拓野。
　　木村拓野为了隐瞒自己的实力。
　　每天上学之前，都会将自己的查克拉耗尽，以防止被白眼看出真实实力。
　　所以他看起来，天天都是一副虚脱病娇的样子。
　　或许这也是吸引井野的原因之一吧？
　　至于为什么要隐瞒实力？
　　拿出实力吊打同届，享受天才该享受的待遇他不香吗？
　　是挺香的。
　　如果没有小时候那件事的话，木村拓野也许不会隐瞒实力。
　　另外还有一些特殊能力，也是不能被某些人发现的。
　　至少在实力足够强大之前，不能被发现。

第二章 不死性
　　当年九尾之乱。
　　带土假称宇智波斑，趁玖辛奈生产之际，解封九尾在木叶村搞事。
　　虽然最终被四代火影夫妇，以生命为代价阻止，但还是造成了不小的伤亡。
　　伊鲁卡的父母，夕日红的父亲等等精英忍者，都是在那一夜牺牲的。
　　除此之外还有大量房屋被毁，导致的平民伤亡。
　　其中就有木村一家三口。
　　就在那时一个现代人的灵魂，穿越到那婴儿身上后。
　　本来已经彻底没了生息的身体，慢慢恢复了生机。
　　来自异界的灵魂，清晰的感受到新身体在慢慢复活，也明白了自己来到了忍界，名叫木村拓野。
　　只有一岁的木村拓野被人从废墟中救出，进了木叶孤儿院。
　　遭遇袭击的木叶，失去四代火影与九尾人柱力这两大高端战力。
　　还损失了大量精英忍者，实力大减。
　　所以孤儿院的生活，自然是不会太好的。
　　生活不好过还是其次，头痛的是木叶村里的黑暗势力，在这个时期野蛮生长达到了顶峰。
　　火影一系衰弱，根部团藏趁机大肆发展。
　　收拢适龄儿童进入根部秘密培训，扩充根部势力。
　　儿童主要来源就是木叶孤儿院。
　　这些没有亲人认领的平民孤儿们，被挑选后带到根部，美名其曰是为了成为木叶的根部，暗中保护木叶。
　　实际上不过是通过养蛊之术，培养忠于团藏的杀人机器罢了。
　　先磨灭情感，再消灭个人意志，最后用封印术完全控制。
　　尤其是最后的封印术，木村拓野当然不会天真的以为那个封印术，只是限制根部忍者乱说团藏坏话的。
　　能被动触发的封印，想要主动触发会很难吗？
　　为了躲过根部，木村拓野在到达年龄之后，故意表现出极低的忍术能力。
　　别人一两天就学会的查克拉提炼术，木村拓野故意用了十几天，才能提取一点出来。
　　被认为忍者才能极其低下，根部也因此放过了这个“废物”，让他回去安心当个平民。
　　实际上那个查克拉提炼术，木村拓野看了一眼就感觉学会了，因为他身体每一个细胞的死亡与新生，他都能感觉得到。
　　就像刚穿越时那样，在那具小小的尸体里，感受到每一个细胞的新生。
　　所以控制学习进度，骗过根部感知型忍者的检查，对他来讲轻而易举。
　　就这样他在根部落选，被放了出来，但孤儿院却也是回不去了。
　　想在木叶孤儿院里待到十八岁？
　　纯纯滴是在做梦。
　　主角鸣人都没这待遇！
　　身体只有五岁的木村拓野，被迫开始谋生。
　　好在忍者搞基建还是很牛的，被毁的民房早已恢复了。
　　虽然家产都没了，但是好歹也分了一套房子给他。
　　一套空空荡荡的小房子，就是木村拓野，在这个世界上新生活的起点了。
　　哦，对了！
　　还有从根部白嫖来的查克拉提炼术。
　　虽然是个烂大街的东西，但是没有个正经忍者来教你，平民就是拿到了也是一脸懵逼的。
　　最后还有穿越带来的能力。
　　木村拓野称呼这个能力为不死性，但是没试过真死。
　　只是测试过普通割伤擦伤，常人要个把星期才能完全结痂愈合。
　　而木村拓野不到一个晚上，就能恢复如初。
　　这个恢复能力并不是很强，但是比起常人也是快了数十倍的。
　　如此能力要是被根部发现，再传到大蛇丸的耳朵里。
　　那不是芭比Q了吗？
　　虽然大蛇丸早已叛村，但是根部其实一直都跟他有联系的。
　　怕被切片研究的木村拓野，直奔木叶医院。
　　在医院里打零工，打扫卫生清理床榻。
　　有时也会接一些照顾病人的活儿。
　　就这样，木村拓野活了下来。
　　并且在一年之内，以自己“微弱”的忍者天赋，学会了基础医疗忍术。
　　代理院长觉得虽然他提炼查克拉“慢”，但是能学会医疗忍术，表示他的查克拉操控能力强。
　　而医疗忍者不太需要强大的查克拉，只是对查克拉控制能力的要求更高。
　　所以举荐木村拓野进入忍者学校学习，毕业后将以特长生的身份，招募他进入木叶医院，成为一名医疗忍者。
　　而木村拓野对此也没有异议，毕竟学医疗忍术就是为了掩饰自己的能力。
　　而且不论前世今生，医生也都是个很好的职业。
　　要不然他前世也不会读医学院了，虽然刚刚毕业就被一辆奇怪的货车“送”到了忍界。
　　但是他的医疗知识，可是超越这个世界不知道多少。
　　所以在这个世界，他一个医学生转职医疗忍者。
　　可以说是老大爷拧瓶盖，老对口了。
　　但是木村拓野，不会满足于此就对了。
　　“病秧子和废材，病秧子和废材！”
　　“哈哈哈，还真是一对啊，果然是物以类聚，垃圾总是会堆在一起！”
　　“喂，病秧子，下午可是要考体术的，你能不能和我一组啊？因为我想稳过，哈哈哈！”
　　“还有废材，你还真是运气好呢，这次不考忍术，考的是体术。你竟然意外的有机会能毕业了呢！
　　你和病秧子凑那么近，该不会也是想稳过吧？
　　哈，被我发现了，你还真是狡猾啊！”
　　麻烦的小屁孩。
　　忍者学校六年级第十班。
　　一群天赋最差的平民忍者。
　　木村拓野放眼望去除了小李，全是杂鱼。
　　至于宁次与天天在哪？
　　一个大家族的天才，一个富家女，当然是全在一班呀。
　　就如同主角鸣人佐助与其他同届的小强，也全在五年级一班一样。
　　说起来，小李还是凯特招进入他小队的呢。
　　身为第十班的“杂鱼”，本来连普通上忍带队老师都不会有的，有的只会是中忍带队。
　　在忍校各年级十班，想有凯这样的精英上忍当老师，纯纯的是在想屁吃。
　　面对这些杂鱼们，木村拓野完全不想理会，甚至还有点想笑。
　　拉住了想要辩解的小李，继续吃饭。
　　可是木村拓野不想理杂鱼们，有人却是气的不行，非要揍他们一顿不可。
　　“太过分了，你们住口，拓野君一个能打你们十个！”
　　井野拿着便当，站在教室门口非要冲进来揍杂鱼们。
　　只是被鹿丸与丁次二人组拉住了。
　　“井野，不要冲动了，他们虽然只是十班的人，但是比我们高一个年级。人数上我们也不占优势，你冷静一点。”
　　“咔嚓咔嚓，对啊，别冲动，咔嚓。”
　　鹿丸一脸头痛不已的表情，双手拉着愤怒的井野。
　　丁次也一起拉着井野，只是另一只手还在往嘴里倒薯片。
　　“喂，你们几个小鬼。敢瞧不起我们十班五虎？是在找死吗？”

第三章 医生与病人
　　自称五虎的无名杂鱼们，将这一代的猪鹿蝶围了起来。
　　这也许就是他们的人生巅峰了吧。
　　平民忍者与家族忍者之间的差距，可不仅仅只有掌握多少忍术的差距。
　　各大忍者家族的查克拉提炼术，无一例外都比忍校里教的要好。
　　各种忍术使用和修炼的小技巧，也是各大忍者家族的重要传承。
　　更别说还有各种不外传的家族秘术。
　　而且在这个唯血统论的世界里。
　　忍者的孩子比平民的孩子，在忍术上的天赋也会更强。
　　见到杂鱼五虎围了上来，鹿丸虽然不怕，但心里还是有点紧张，毕竟对面人多。
　　他转头看向木村拓野。
　　见其竟然还坐在那里吃饭，而且还拉住了另外一个想要来帮忙的人。
　　可恶，完全不想管这边的事吗？
　　井野猪，竟然会喜欢这样的人。
　　真是麻烦死了。
　　鹿丸的小脑瓜子一转，高声喊道。
　　“你们要干什么？你们这样的货色，我拓野大哥一个能打十个！
　　就你们五个人，拓野大哥一只手就能解决！”
　　“对，没错！”
　　井野觉得鹿丸说的很对，表示完全赞同。
　　丁次也跟着点头，随便什么都可以吧，只要不来抢自己薯片就行了。
　　五条杂鱼，哦不，是五虎转头看向木村拓野。
　　见他这个时候还在干饭，而且还拉着小李不让他过来。
　　“哈哈哈，这个废物，自己不敢出面，还拉着别人。简直笑死我了，哈哈哈！”
　　“哈哈哈，对啊，真是废物一个，还是个孤儿，废物孤儿。”
　　鹿丸一看木村拓野这都没反应，还在继续干饭。
　　于是再次出言相激。
　　“哼，那是你们太过无能了，连让拓野大哥提起一点兴趣的能力都没有。
　　我拓野大哥，分分钟秒杀你们！
　　解决你们用不了一根手指头。”
　　“就他这个病秧子？我先打他一顿，让你看看你的拓野大哥，到底有多无能！”
　　计划通，上当了！
　　鹿丸嘴角微微上扬，随即快速抹平，接着忽悠拱火。
　　“你们，不要啊！不要过去那边。拓野大哥到现在都是一言不发的，肯定是生气了，你们现在过去会死的，快回来啊！”
　　“小鬼，敢看不起我们！啊！木村拓野快出来与我们一战。”
　　“嗝！”
　　吃饱了，还是自己做的中餐好吃。
　　什么小女孩做的爱心便当，全是寿司饭团那是给人吃的东西吗？
　　木村拓野抬眼看着冲过来的杂鱼们，心中暗道失败。
　　失败的伪装啊。
　　那天就不该暴露实力，去救什么小女孩子。
　　“某即将毕业的忍者，因为害怕打针而尿了裤子。”
　　五虎杂鱼众里，一人神色慌张，而班级里其他同学也纷纷竖起来耳朵。
　　“某人一人住院时害怕打雷，半夜蒙着被子，差点把自己憋死。”
　　“另有一人，贪吃闹肚子串稀，拉了一裤子。”
　　“还有一人果泳时，小雀雀被乌龟咬住了，来到医院求助。”
　　“最后还有一个人，他想知道十二岁还尿床，究竟是不是病？”
　　木村拓野说一句，五虎杂鱼众里就有一个人神色慌张。
　　见他们看着周围同学们好奇戏谑的眼神，有了点要狗急跳墙的意思，木村拓野不再继续爆料。
　　“哎呀，也不记得他们都叫什么名字了，要是有人敲我头的话，应该就能想起来了吧。
　　听说失忆症，可以这样治的。你们来帮我一下，来敲敲我的头吧！”
　　“呃，怎么能这样呢，我们都是同学，怎么能敲你的头呢？”
　　“对啊，对啊，这些也不是什么重要的事情，忘记了就忘记了吧！”
　　看着杂鱼们慌张的劝解自己，心中暗笑小屁孩一群，面上却不显示出来，只是眉头一皱。
　　“不行，不记起来我浑身难受！你们不敲我自己敲。”
　　说罢，他拿起筷子，作势就要往自己头上敲。
　　吓得几人赶紧将他手按住。
　　“不要啊，拓野君，你不能自残啊！忘记就忘记了吧，今天下午还要考试呢。
　　考完试之后，我们就毕业了，我们都有美好的未来啊！”
　　“对啊对啊，美好的未来在等着我们呢。”
　　木村拓野点了点头，放下了手中的筷子。
　　“嗯，也对。但是我忽然感觉好像不用敲头，也能想起来了。别人一骂我，我一生气也能想起来了，要不你们骂我吧？”
　　“怎，怎么可以骂人呢，我生平最恨骂人的人。粗鲁不堪，刚才是你们两个骂人了吧？快给拓野君道歉！”
　　“呃，对不起对不起啊，拓野君我们和你开玩笑呢。”
　　“嗯，没关系，我原谅你们了。”
　　木村拓野看着眼前几人被迫低头的样子，觉得有点好笑。
　　虽然还没有成为正式的医疗忍者，但是这些年木村拓野，一直在医院打零工维持生活的嘛。
　　这人啊，哪个没有头疼脑热的时候呢？
　　这几个人，木村拓野自然是在医院里遇到过咯。
　　这边木村拓野谈笑间，让五人服软。
　　那边鹿丸却是小眼睛一眯。
　　不简单啊，毫不费力就解决了对手。
　　这种人，真的是个不敢惹事的废物吗？
　　难道井野说的话是真的，这个吊车尾班级里，真能有个以一挑十的高手。
　　不是她见人家长得帅犯花痴，幻想出来的麽。
　　“拓野君，你真厉害！不用动手就解决问题了。”
　　井野花痴的跑向木村拓野，手里的便当放在了后者面前。
　　小心翼翼的打开，里面是心形寿司和心形饭团。
　　“拓野君，你看这是我给做的爱心便当，还配了番茄酱的。”
　　“嗝，啊，谢谢哈。你来晚了，我已经吃饱了，抱歉了我，嗝，吃不下了。”
　　“没关系的，拓野君，你可以带回家当晚餐呀。来，拓野君，你喝水。”
　　拓野接过井野递过来的水壶，道了声谢，拒绝了便当。
　　但却拿走了里面的袋装番茄酱。
　　“谢谢你了，不过这个东西，等到晚上就不新鲜了吧？会变味道的，那边那个吃薯片的同学，他还没吃饱吧？给他吃吧，他们也是你朋友吧？”
　　“啊，对，只是普通朋友而已。拓野君，你不要误会哦。因为我们家长认识的关系，我才和他们成为普通朋友的，不许误会哦。”
　　“嗯嗯，你们好，我叫木村拓野，这个是我的好朋友李洛克。”
　　小李一听好朋友这个词，就来劲了感动的稀里哗啦。
　　“没错！我是拓野君的好朋友，拓野君的朋友也是我的朋友，你们好！”
　　双方一番互相介绍，认识了之后。
　　鹿丸看着已经回到座位的五虎杂鱼众，对木村拓野小声道。
　　“木村前辈，那几个人虽然被你言语逼退，但是看起来不像是会善罢甘休的人呐。有点麻烦呢。”

第四章 醒醒，你就别让他们活
　　“木村前辈，那几个人虽然被你言语逼退，但是看起来不像是会善罢甘休的人呐。有点麻烦呢。”
　　“没事，交给小李足矣。”
　　“嗨，交给我吧！拓野。”
　　木村拓野拍了拍小李的肩膀，表示自己看好他，小李也颇受鼓舞。
　　旁边的井野，看着爱心便当被丁次吃掉，有点不开心的憋着嘴。
　　但当拓野看过来时，又立刻笑脸相迎。
　　鹿丸则是看着浓眉大眼的小李，完全没有看出来哪里厉害的样子。
　　却又见木村拓野，很是信任的小李的样子。
　　“真的行吗？那些家伙打算下午报复你们的吧？”
　　“没问题的，下午体术考核，基础体能测试之后就是学生对战。
　　可以自由挑战，只要小李挑战他们五个就好了。这样一来，他们就会老实了。
　　而毕业以后，也不会再有太多机会遇到了。”
　　木村拓野说完话，打了个哈欠，一副没睡好，想要午休的样子。
　　“拓野君，你先休息吧。我们下午再来看你考试给你加油！”
　　井野为了不打扰拓野休息，拉着鹿蝶两人组就走了。
　　鹿丸嘴里说着好不容易放假休息，下午还要被拉来，麻烦死了。
　　其实心里也很好奇，拓野与小李的真实实力。
　　只是嘴上不肯承认，提前找个借口方便下午过来。
　　丁次拿着便当盒往下倒了倒。
　　吃完了，没吃饱，下午要带更多好吃的来！
　　见三人都走了后，原本打着哈切，像要午睡的木村拓野。
　　坐起身来，神情哪有半点困意？
　　马上毕业了。
　　有些事情也得规划清楚了。
　　自己与小李天天等人同届，比主角鸣佐二人快一年毕业。
　　也就是说，剧情开始还有一年。
　　距离中忍考试时大蛇丸袭击，还有一年多。
　　距离第四次忍界大战，只有五年。
　　得在这之前超越挂逼们，有点难度。
　　不过也并非不可能，至少自己现在实际查克拉量，已经不输上忍。
　　忍术方面。
　　除了三身术，就是医疗忍术，以及一些自己开发的辅助忍术。
　　另外就只有螺旋丸了，这个原理简单的无印忍术，只要查克拉控制能力过关，知道原理就能学会吧。
　　对于木村拓野来讲，简单的跟个一似的。
　　不过木村拓野个人觉得，这个忍术原版挺鸡肋的。
　　你说都能贴脸输出了，拿刀子捅人和拿丸子捅人有什么区别吗？
　　还是木叶丸对丸子的理解有点意思。
　　丸子当然是要丢出去才好用的啊，拿手里太容易伤敌一千自损八百了。
　　目前对螺旋丸的开发，木村拓野掌握了包括但不限于。
　　普通丸子。
　　大玉丸子。
　　远程丸子。
　　连发远程丸子单手版。
　　连发远程丸子双手版。
　　还有模拟号称绝对防御，八卦掌回天开发而成，笼罩周身的护身丸子。
　　但这都是基于螺旋丸开发的，贸然用出来，根本解释不通。
　　所以还是得等个机会，先观看回天“领悟”螺旋护身罩。
　　再通过缩小螺旋护身罩“领悟”单手螺旋丸，再逐步“领悟”大玉丸子，远程丸子，连发远程丸子。
　　一条完美的忍术科技线，就可以成立了。
　　不过鸣人能靠一个丸子从头搓到尾，那是因为他有挂，丸子的力量能无限提升。
　　鸣人丸子的威力与自身查克拉投入成正比，尾兽玉他都能搓出来，尾兽玉螺旋手里剑比单纯的尾兽玉都离谱的多。
　　但自己可没有尾兽，而且也不想成为人柱力。
　　养个尾兽当宠物可以，但是把宠物放肚子里当充电宝，也太奇怪了吧？
　　做羞羞的事时，那不是全程直播了吗？
　　什么样的人，能在别人面前淡定的“干”活呢？
　　太变态了，想想都接受不了。
　　既然接受不了这种事情，又想超过这些挂逼，就只有一个办法了。
　　八门遁甲之阵。
　　这个禁术。
　　最强体术奥义，造就了一段凡人比肩神明的传奇。
　　迈特凯凭此奥义，八门全开差点踢出一个大结局。
　　六道斑称其为最强。
　　一代体术之皇从此诞生，凯皇之名由此而来！
　　这特么才是真牛掰。
　　甚至前世不少观众都觉得，若不是岸本不允许，六道斑他也活不了。
　　木村拓野确定了自己的选择，接着一个想法在他的脑海里萌芽。
　　结合自己现在的情况后，这个想法变得越来越清晰，越想越觉得非常可能！
　　什么想法？
　　无限八门！
　　凯皇在决战六道斑时，八门全开本来必死无疑。
　　数十年努力，不过刹那芳华，犹如昙花一现。
　　所有人都以为他没救了，但是鸣人却以阳遁查克拉，保住了凯皇的性命。
　　要知道此时凯皇的身体，已经被八门遁甲之阵全开的强大查克拉，燃成了焦炭一般，这都能活下来。
　　那自己将医疗忍术等级，练高亿点再加上自己的不死性，八门全开那不就和玩儿一样了吗？
　　到时候八门一开，谁来谁死。
　　就你叫宇智波斑是吧，你知道带土是怎么死的吗？
　　想想就激动。
　　决定了，毕业后先医院打工，再寻找机会接触迈特凯，搞到八门遁甲之阵的修炼方法。
　　接触小李，也是为此做的准备其一。
　　医院就职是其二，体术忍者受伤的概率更高。
　　至于想要和小李一样，通过努力修炼获得凯的认可，被其收徒。
　　实在是过于离谱了，自己又不是真的忍术天赋差，相反天赋还挺高的。
　　这种情况下将大量的时间用于体术修炼，岂不是舍本逐末了？
　　木村拓野规划着未来，时间匆匆流逝。
　　很快就到了下午两点左右。
　　“大家集合去往操场，体术考试就要开始了。”
　　“嗨，这就去。”
　　……
　　操场上，基础体能考核很快就过去了，全体合格。
　　除了百米人均破轻松10秒，女孩子一拳下去都能碎十几块砖头之外，和前世体考也没有什么特别。
　　只能说是查克拉对身体机能的提升，让这群十一二岁的小孩子，体能都远超普通成年人了吧。
　　对战环节开始。
　　五虎杂鱼众跃跃欲试，正准备出来挑战之时。
　　木村拓野一拍小李肩膀，嘟囔着脸，努力让自己看起来胖一点。
　　“别睡了，醒醒，现在是毕业考试。上去，你就别让他们活！”
　　“啊？我没睡啊？考试而已，打死他们有点过分了吧？”
　　“唉，这无人懂我的世界啊。毁灭了算了吧。”
　　木村拓野一抬脚，将小李踹了出去。

第五章 挑战
　　“报告老师，小李要挑战他们几个！”
　　“嗯？李洛克真的吗？”
　　“嗨，是的老师！”
　　在监考老师疑问的眼神之下，李洛克自信而坚定。
　　因为木村拓野的关系，小李不再像原著学校时期一样自卑。
　　并且其实力，也比原著刚毕业时要强大不少。
　　其他班级也都在各自考试，见突然出现一人要打五个的情况，纷纷好奇观战。
　　连监考老师们也挺好奇，也一同加入了观战。
　　毕业生们的考试，其他年级是放假的，但还是有很多看热闹的低年级生来了。
　　当然也包括井野三人。
　　“加油，李洛克！”
　　井野看到拓野推出小李，也大声给小李加油。
　　人群中却传来一声轻笑。
　　“可笑，吊车尾的班级，也想改变命运吗？命运是不可改变的，不过是在哗众取宠，毫无意义。”
　　木村拓野打眼望去，一个少年黑色的头发，帅气的面庞，还有那标志性的白眼。
　　这不是拓野第一次见到日向家的白眼，可每一次见到，都让他觉得很是稀奇。
　　他们真的不是白内障吗？怎么区分白内障患者与日向族人？
　　如果日向一族得了白内障，该怎么区分诊断？
　　这是个很严肃的医疗问题，身为一个即将正式成为医疗忍者的人，拓野觉得自己有必要研究一下。
　　想研究的话，得先认识一个日向。
　　“喂，日向家的天才，打个赌怎么样？”
　　日向宁次转头看向木村拓野，平淡的给小李下了定论，一如他给自己命运的定论。
　　“他赢不了，我知道他是谁，他连忍术都学不会。”
　　“呵，不，我是说赌你和我谁会赢。”
　　“什么？你是想挑战我吗？”
　　“没错，如果小李赢了，给我个机会，挑战一下名为天才的你怎么样？”
　　日向宁次眉头一皱，白眼瞬间开启。
　　他看出了木村拓野体内的查克拉量，失望的摇了摇头。
　　“你不是我的对手。”
　　“哈哈哈，又来了，你即将被打脸第一次。”
　　木村拓野大笑着竖起一根食指，转过头看向场中小李喊了一声。
　　“小李，一招！”
　　小李闻言冲拓野点了点头。
　　对决开始。
　　小李vs五虎杂鱼众。
　　一开场五人利用人数优势，瞬间包围了小李。
　　本来以小李的速度，他们根本包围不了。
　　但是只能用一招的话。
　　小李弓步沉肩目光扫过周围，静等五人合拢。
　　近了！
　　只见小李在五人靠近以后，平地一个360度螺旋踢。
　　“木叶旋风！”
　　没有任何多余的动作，旋风腿连踢五个脑瓜子。
　　五虎杂鱼众扑街！
　　“斯果咦！”
　　“不可思议的干净利落，只用了一招？”
　　“太厉害了吧？这真的是十班的人吗？”
　　“果然，拓野君的朋友也是超厉害的！”
　　井野见到小李轻松获胜，拉着鹿蝶二人组蹦蹦跳跳，兴奋的跺脚。
　　人群中也响起了掌声与惊叹。
　　不敢置信的监考老师，在木村拓野的提醒下宣布了结果。
　　“李洛克，胜！”
　　日向宁次的白眼也瞬间瞪的老大，看着小李目光闪烁，脸色阴晴不定。
　　“怎么样？赌不赌？”
　　木村拓野嘴角含笑，走向了一班的考试地点，来到宁次的身边。
　　“让我见识一下，我和天才的差距吧？”
　　日向宁次沉默不语，他身边的人却议论纷纷。
　　“什么？你一个十班的杂鱼，竟然要挑战我一班的天才？”
　　“你这个家伙，不会是疯了吧？换成那个浓眉大眼的来还差不多。”
　　“对啊，你是谁啊？有什么资格挑战日向家？”
　　木村拓野毫不理会他人的质疑，只是静静的等着宁次的回答。
　　终于日向宁次目光离开了小李，看向木村拓野。
　　“我会让你知道你命运的可悲。”
　　“哈。”
　　木村拓野轻笑一声，转头看向身旁的监考老师。
　　“十班木村拓野请战一班日向宁次。”
　　“这，木村同学，你想好了吗？这可是在毕业考试呢！虽然没有禁止不同班级之间的挑战，评分也不是完全看胜负。但是这样差距悬殊的战斗，你输的太快的话，可能什么分都拿不到的。”
　　“确定一定以及肯定，开始吧老师，火影大人也等着看呢。”
　　下午考完体术，就要发护额了。
　　这个时候火影按照惯例，都会来学校给刚毕业的下忍们，安利一波火之意志。
　　所以火影自然在场，同时在场的还有迈特凯。
　　而木村拓野这个时候挑战宁次，也只是想要稍微露一手而已。
　　“凯，那个浓眉大眼的孩子，就是你要破例收下的弟子吗？他已经得到你的传授了吧，很不错的体术能力。”
　　“哈哈，是的。您过奖了，那个孩子有点特别，他的查克拉完全没有属性，导致他很难学会忍术。但是他的体术天分，确实很强，我想教他那一招。”
　　三代目火影猿飞日斩点点头，对此有所预料，并不意外。
　　见木村拓野挑战日向宁次，三代眉头一挑。
　　“这个孩子是谁？勇气可嘉啊。”
　　“木村拓野，十一年前那场事件的孤儿，一直在医院做帮工。忍者天赋不高，却自学会了医疗忍术。医院推荐来学校学习，毕业后会直接进入医院作为助理医疗忍者。”
　　一旁的忍校校长躬身回答，将木村拓野的资料一一讲给三代。
　　猿飞日斩微一沉默，颔首示意校长，表示自己知道了不必继续说了。
　　忍界并不和平，就算是现在所谓的和平年代，忍者的出任务伤亡率也是很高的，属于高危职业。
　　村中孤儿比比皆是。
　　十个忍者里有三个是孤儿，两个是单亲家庭，剩下五个父母健在的，都算是和平年代才有的事。
　　身为孤儿能有个医疗忍术天赋，性格也不阴暗这就可以了。
　　三代对木村拓野并不期待过多。
　　只是静静的看着这场对决。
　　木村拓野vs日向宁次。
　　对决开始！
　　宁次静立一边，并不打算先出手。
　　甚至连白眼都不打算开，虽然白眼属于他的身体能力不算忍术。
　　白眼严格算起来属于体术？
　　宁次依旧不打算用，不是怕欺负人。
　　只是认为这种对局，不配他使用白眼。
　　然而他很快就会后悔。
　　嗖！
　　木村拓野消失了！
　　他用了忍术？
　　不对，身后！
　　宁次豁然转身，还是没有看见人影。
　　只是又听了一声微弱的声音。
　　还是身后？
　　宁次再次转身，依旧不见人影。
　　他眼中充满了不可思议，而周围的人们也惊的目瞪口呆。
　　因为在宁次眼中消失的木村拓野，一直都在前者的身后。
　　宁次每次转身，木村拓野都能迅速的躲到他身后。
　　声音也越来越小，直至于无。
　　一开始的微弱声音，好像是刻意提醒一样。

第六章 熄声术
　　忍者快速移动时，会让普通人产生一种瞬移的感觉。
　　这种快速移动的方法，被称作瞬身术。
　　其实就是跑的快，普通人眼睛跟不上。
　　而瞬身术到了一定的境界，连忍者的视力也会跟不上。
　　当然了，碰到瞳术血继就有点不够看了。
　　但是谁让宁次装逼呢？
　　辣么大一双白眼，他不开啊。
　　虽然白眼不开眼时的普通视力，也比正常人厉害。
　　但是他的对手是木村拓野。
　　后者这些年来，除了那一大堆丸子忍术之外。
　　还开发有各种查克拉应用技巧与辅助忍术。
　　现在使用的正是其中一个小技巧，可以搭配瞬身术使用。
　　木村拓野称其为熄声术。
　　说是术其实不能算是忍术，和查克拉踩水一样，只是一个小把戏而已。
　　其实就是将查克拉控制在自己的体表与衣服表面，形成一层特殊结构的查克拉薄膜。
　　这层薄膜能够极速抖动，自行排开空气。
　　配合瞬身术使用，能使高速移动中的风阻大大降低，从而速度大增并且不会有太大的破空声。
　　这一技巧，有点类似鸣人的九尾查克拉模式。
　　在九尾查克拉模式下，九尾的查克拉与鸣人自己的查克拉，完美包裹着鸣人体表，形成一层金色皮肤外衣。
　　能让鸣人的速度大增，甚至能够在速度上媲美四代目雷影·艾。
　　还有其他能力，力量增大，感知力大增，分辨善恶，分出查克拉手臂之类的。
　　可以说熄声术，就是九尾查克拉模式的猴版。
　　没有原版那么多那么强的能力，只有大幅度增加瞬身术的速度，与减小破空声音。
　　但这就已经令人叹为观止了。
　　微弱的查克拉附着在木村拓野的体表浅浅一层，连一丝异状都没有展现出来。
　　众人只能看到木村拓野，一直诡异无声的出现在宁次的身后。
　　猪鹿蝶三人组也震惊不已。
　　“用忍术了？是忍术吧？速度这么快，不会来偷我的薯片吧？”
　　“八嘎，拓野君怎么会干这种事？拓野君只是发挥了十分之一的实力而已。”
　　砰！
　　“啊，好痛！”
　　井野一脸气愤的给了丁次一拳，小胖子一手抱头蹲了下去，另一手还在往嘴里倒薯片。
　　“你们没有发现吗？拓野前辈不仅仅速度奇快，移动起来竟然没有声音，不论是脚踩地面，还是高速移动的破空声都没有。我们要不是站在场外，可以看到他，我都怀疑场中根本没有其他人了。”
　　鹿丸不理身边井野丁次二人打闹，盯着场中分析着局势。
　　“要开白眼了。”
　　果然，场中宁次第一次放弃了骄傲，终于忍不住开启了白眼。
　　“白眼，开！”
　　宁次瞪着大眼睛，眼角青筋暴起。
　　却是愣在了原地。
　　果然是在身后吗？
　　白眼视角中，身后一个人型查克拉正停在那里。
　　明明距离如此之近，抬手就能攻击到自己，但却没有动一下的意思。
　　“哎呀，被发现了，躲猫猫这就结束了吗？”
　　木村拓野夸张的惊叫一声，好像是一个躲猫猫的小朋友，被当鬼的人第一个捉住了似的不甘心。
　　机会！
　　宁次在木村拓野说话的瞬间，抓住了破绽，快速转身就是一个柔拳点穴。
　　眨眼间双手连点了七次！
　　可惜。
　　全点了空气。
　　转身后空无一人，显然身后的人还在身后！
　　“看来还没有结束呢？啊哈哈哈，打不着，诶，打不着。”
　　接下来就是某天才，气急败坏转圈圈。
　　某恶劣平民忍者躲猫猫。
　　宁次终于是受不了了。
　　他气喘吁吁，白眼视角盯着身后的木村拓野，第二次放弃了骄傲。
　　“八卦掌·回天！”
　　回天是忍体术，虽然属于体术，但是也属于忍术。
　　本来宁次也是不想用的，或者他根本没有想过自己会用出回天？
　　噗！
　　“死果易，真是厉害，躲了这么久，竟然还是被你打中了。”
　　木村拓野吐了一口鲜血，好像被打到了一样，倒地不起。
　　“拓野君，你没事吧！”
　　井野越过考场警戒线，冲了过去将拓野抱在了怀里。
　　监考老师查看了一下拓野的伤势，发现没事后就宣布了结果。
　　“日向宁次胜！”
　　看着倒地不起的木村拓野，宁次一脸的怀疑人生。
　　怎么回事？
　　明明没有碰到他的感觉，为什么他就吐血了？
　　难道是被查克拉伤到的吗？
　　正当宁次怀疑的时候，却见“昏迷”的木村拓野，突然醒了过来。
　　躺在井野怀里缓缓向宁次伸出右手，食指和中指双指并拢。
　　宁次走了过去，同样双指并拢与木村拓野结成和解之印。
　　“你，你真厉害，这就是天才吗？我还以为自己跟你差距不大呢。我只会躲，近身攻击完全不是你的对手呢。”
　　宁次没有多说什么，总不能说自己刚刚被尾随的时候，其实慌的一批吧？
　　“我输了赌约，你可以和我提个要求了。”
　　“刚刚那个是什么体术？”
　　“啊，一点微不足道的小技巧而已，你想学的话，我可以教你。”
　　宁次点了点头，又觉得有点不好意思，再次伸出手掌。
　　“我叫日向宁次。”
　　“我叫木村拓野。”
　　两人重新正式认识了对方，这应该就是成为朋友的开始吧？
　　不远处的凯和小李都感动哭了。
　　“这就是青春啊！”
　　平民忍者自创瞬身术技巧，挑战日向天才。
　　最终虽然不敌，但是也获得了天才的认可。
　　这剧本确实可以，挺感人的。
　　如果他往嘴里塞番茄酱的动作，再隐蔽一点的话，自己大概也会被感动一下吧？
　　鹿丸瞪着自己的死鱼眼，无语的看着那个躺在井野怀里的家伙。
　　真是看不懂啊？这个家伙到底想干嘛？
　　还有那个尾随的术，是怎么做到的，算忍术还是体术？
　　鹿丸表示自己彻底看不懂了，但是他看不懂，有人看的懂啊。
　　三代和凯都表示自己看懂了。
　　“不错的瞬身术技巧，应该是以精细的查克拉控制能力，将查克拉控制在体表，排开空气降低高速破空的阻力。从而达到提高速度，降低声音的效果。”
　　“是啊，可惜查克拉量不足，最后应该是查克拉耗尽脱力，被宁次回天击败了。”
　　两个人一致认为，拓野是个忍术开发天赋，与查克拉控制能力都不错的忍者。
　　可惜，本身查克拉量比一般人差，当个医疗忍者确实是最好的选择了。
　　木村拓野表示，自己要的就是这个效果。
　　另外躺在别人怀里，还挺舒服的。
　　不过做人不能太无耻，躺一会就行了，不能蹭，蹭一蹭也就算了，不能反复蹭。
　　“拓野君，你很难受吗？我送你去医院吧？”
　　善良的少女一脸紧张，以为怀里的少年在难受的打滚。还想送他去医院呢。
　　呸！色批。
　　鹿丸吐了口口水暗骂一声。

第七章 用仙术查克拉开八门的想法
　　木村拓野最后还是去了医院。
　　不是被井野送去的，而是考完试拿了护额自己去的。
　　与宁次约定了时间互相学习后。
　　井野本来想约拓野吃饭的，但是今天晚上医院有工作，只能作罢。
　　打工人打工魂，魂穿忍界还是打工人。
　　打工人就这么来到了木叶医院。
　　“智美子姐姐，今天晚餐吃什么呀？”
　　“拓野啊，今天是拉面哦，已经留了你那份咯。”
　　木村拓野开心的入座开吃。
　　看着他头上的护额，智美子笑着打趣。
　　“哈，没想到小鬼头也长大了呢？已经成为了可以独当一面的下忍了呢，只是一毕业就要进入医院工作了。会不会觉得无聊呢？”
　　身着护士服的智美子笑靥如花，看着就赏心悦目。
　　但是木村拓野并没有多看，只是专心吃拉面。
　　“怎么会呢，我也是老员工了，和你同一天进的医院工作，你不记得了吗？”
　　“哈哈，我确实也是刚毕业就来了医院的，所以才问你会不会无聊嘛。”
　　“不无聊啊，我挺喜欢医疗忍术的。”
　　“说起来，以你的医疗忍术天赋，即便是院长亲自收你为弟子，也没有任何问题吧。可惜院长一走多年，不知道什么时候才能回来一次。”
　　纲手么？木叶医院的开创者，木叶医疗忍术的奠基人。
　　最强医疗忍者，大名鼎鼎的木叶三忍之一。
　　纲手这个时候还在满世界躲债呢。
　　想要和纲手学习医疗忍术的话，可没那么容易。
　　人家肯不肯教你都另说，光是找她就够你找的了。
　　有这时间还不如自己练，而且木村拓野的目标，也绝不是为了成为医疗忍者。
　　学习医疗忍术，只不过是为了给自己的不死性一个掩护罢了。
　　吃完晚餐后，木村拓野去往病房巡夜。
　　医疗忍术并非万能，治疗外伤还可以，但是对于一些其他病变就有点捉襟见肘了。
　　从某种意义上来讲，医疗忍术的发明，其实只是为了打仗，根本不是为了治病。
　　忍者战斗，受伤大多都是外伤。
　　这才有了加快新陈代谢，促进细胞分裂，从而使外伤伤口快速愈合的医疗忍术。
　　这个世界上的其他医疗知识，治病救人的那些知识其实很匮乏。
　　真要算起来，不过是日本战国时代的医疗水平而已。
　　火影里的科技也很迷，无线电，电灯电视电冰箱都有，可是一打架就是拿着冷兵器的魔法师上场，根本没有热武器。
　　可是明明“钢铁侠”都有，激光武器都整出来了。
　　机械鸣人，机械九尾都有，也是离谱的很。
　　木村拓野这些年，已经是补全了不少基础医疗知识了。
　　否则又怎么会被推荐上忍校，毕业还包分配医院工作呢。
　　单凭学会医疗忍术，也就只能混个男护士而已。
　　而木村拓野现在正式进入木叶医院，起步可是医师助手的。
　　正常来讲，过个几年查克拉量足够了，就可以转正成为正式医师了。
　　虽然他现在的查克拉量就够了，不过还是那句话，他的目标不是医疗忍者。
　　巡夜完毕，木村拓野来到了医院实验室里。
　　夜里没人，木村拓野常来这里做些研究，代理院长特批了钥匙给他。
　　今天晚上的事情正式开始。
　　解剖青蛙，不是妙木山的蛤蟆。
　　只是路过草地随手抓的一只。
　　这些年来，木叶的小动物们，早就被他给解剖了个遍。
　　一开始只是单纯的无聊，想要看看忍界的生物与前世有什么区别。
　　这不解剖不知道，一解剖吓一跳啊。
　　这些个忍界生物，普遍要比前世更强壮的多。
　　包括人体也是。
　　这一发现，让他了解到查克拉的影响可能无处不在，当然更有可能的是自然能量的影响。
　　自然能量，充斥着整个忍界的神奇力量。
　　这种力量与查克拉进行特定比例的混合，就是仙术查克拉。
　　掌握仙术查克拉，就能开启仙人模式，释放的忍术也就都成了仙术。
　　仙术比普通忍术威力更大，杀伤性更强。
　　其实也很好理解，毕竟使用的能量更强了，释放出来的招式当然也会更强了。
　　不过普通的技术手段，根本无法观测到自然能量，甚至连白眼也是看不到自然能量的。
　　但木村拓野通过对比解剖实验，有了一些想法。
　　似乎自然能量，在潜移默化的影响着动物们的身体。
　　活的越久，这种影响就越是明显。
　　而且在解剖了上千次各种动物后，他发现了一件有趣的事。
　　木村拓野发现青蛙，泥鳅，蛞蝓，这三种动物受自然能量的影响最为明显。
　　这就有意思啦。
　　看过火影的都知道。
　　妙木山，龙地洞，湿骨林三大圣地的存在。
　　不就恰恰对应了这三种动物吗？
　　所以说龙地洞里其实是一群泥鳅不是蛇？
　　或者说白蛇仙人有泥鳅血统？
　　先暂时不管白蛇仙人的血统问题，只是单纯的考虑一下，为什么是这些生物？
　　经过深究这些动物的共同点，拓野发现它们都可以通过皮肤呼吸。
　　是的，没错。
　　能通过皮肤呼吸，也就意味着全身细胞，都能直接接触空气，参与氧气能量交换。
　　那么空气中的自然能量，就有可能在全身细胞中沉积。
　　而仙术查克拉是精神能量，与细胞能量和自然能量的结合体。
　　三大仙人可能就是在提炼查克拉，调动细胞能量时。
　　同时调动了，沉积在它们细胞中的自然能量。
　　才使得三者合一，成为了一种新的能量——仙术查克拉。
　　而且它们可能是独立发现的仙术查克拉，这也就导致了修炼不同圣地的仙术，会呈现出不同的效果。
　　因为各大圣地的仙人模式，其实都是最适合它们自己的。
　　人类修炼了哪一方的仙术，就会呈现出哪一方的特征。
　　这样说来的话，木村拓野记得，好像人类也是能够通过皮肤呼吸的。
　　只是呼吸效率极低，比这三大物种要低的多。
　　如果能提高自己皮肤呼吸的能力，增加自己细胞组织里的自然能量。
　　那自己是不是也可以开发出，真正属于人类的仙术呢？
　　到时候先秒开仙人模式，再用仙术查克拉开八门，那不是秒天秒地秒空气？
　　再说强如忍者之神千手柱间，秒开仙人模式还能无限用，但却在跟宇智波斑一战之后，死的不明不白。
　　要知道三大仙人，哪个不是活了上千年的存在？
　　这绝对是它们掌握了自体仙术的结果。
　　可笑，大蛇丸苦寻未果的长生之密，就藏在这些小动物的体内，真是命运无常啊。
　　在大蛇丸第一次释放不尸转生之术后，他就已经失去的学习仙术的资格。
　　用修仙者的话来说，修仙讲究一个神完气足，神是神魂，气是气血。
　　而他的不尸转生之术，每次使用都会伤害灵魂，所以灵魂不全，根本无法学习仙术。

第八章 自悟仙术的可能
　　相比于大蛇丸，木村拓野的情况就好的多了。
　　他感觉灵魂在穿越的时候不仅没有受伤，反而还得到了增强。
　　所以木村拓野，觉得自己修炼仙术应该不难。
　　难的是自悟仙术，即开发出属于自己的仙人模式。
　　这首先要让自己的身体细胞，全部沉积足够量的自然能量。
　　然后经过调和，达到自己的平衡点。
　　原著中对仙术查克拉的介绍是精神能量，细胞体力与自然能量三者之间1:1:1的平衡。
　　可是三大圣地的平衡点，其实各不相同，大概比例都是三分比例，但是各自应该都有所微调。
　　这种小数点后面的微调其实是最难的，稍微不注意就会控制不住。
　　控制不住的结果，就是被自然能量同化成各种怪物。
　　解剖台上，青蛙已经被完美解剖。
　　“青蛙172号样本，与之前相比受到自然能量的影响更小，样本本身也更加幼小。符合此前结论，样本数量已经足够，可以尝试仙术修行第一步了。”
　　第一步：改造皮肤，使皮肤呼吸能力大幅度提升。
　　第二步：小范围尝试合成仙术查克拉，仙人模式可以选择性的短暂开启。
　　第三步：全身查克拉转换成仙术查克拉，仙人可以模式常态化开启。
　　到了第二步的话，可以说仙人模式就已经是修炼成功了。
　　第三步则是仙人模式的最理想化形态，也就是三大仙人，以及后期药师兜的状态。
　　第一步很简单——变身术。
　　这个忍校学生都会用的初级忍术。
　　非常的奈斯，其变身原理不明，但是变身的能力简直恐怖。
　　改变身体容貌与服装，都只是最基本的应用。
　　其改变材质的能力，才是真的bug。
　　鸣人曾经用变身术变成风魔手里剑，被佐助投掷出去。
　　简直是离谱，大大滴离谱！
　　这根本不是变身术，而是变化之术。
　　这个术玩的好了，也是能有一番成就的。
　　并且这个世界上，有个忍族就把这个术玩的挺不错。
　　秋道一族的倍化之术，正是对变身术的开发。
　　他们一族全员吃胖的目的，就是为了使用这个秘术。
　　能量守恒在忍界也是一样的。
　　查克拉，是全身130万亿细胞提供的身体能量，与精神能量的结合。
　　也就是说普通人的查克拉数量上限，会受到身体细胞数量的限制。
　　为了获得更多的身体能量，秋道一族另辟蹊径。
　　直接全员吃胖，脂肪细胞也是细胞。
　　甚至从能量角度来看，脂肪本身就是能量。
　　这样一来，他们一族的人虽然从血脉上来讲只是普通血脉。
　　但是凭借着全族吃胖的代价，让他们获得了数倍于其他普通人的查克拉量。
　　这种查克拉量，不仅能支撑他们使用普通倍化之术，甚至是类似于法天象地的超级倍化之术。
　　这些忍术以普通人的查克拉量，都是根本不可能实现的。
　　不过木村拓野只是想改变皮肤结构，让全身细胞能够快速累积自然能量。
　　在解刨了这么多的动物皮肤结构后。
　　以木村拓野的变身术熟练度，想要做到这一点，易如反掌，甚至他用出来不仅是变身术。
　　而是。
　　“真实变化之术！”
　　砰！
　　一声轻响，烟雾散去。
　　木村拓野除了皮肤变得细腻了一些，看起来完全没有任何的变化。
　　“呼，有点闷闷的感觉，皮肤的呼吸能力大增。被衣服遮住，没想到会这么闷。”
　　木村拓野无奈的摇了摇头，有点失算了的感觉。
　　第一步原来在他设想中，应该是最简单的，没想的会有这这种副作用。
　　不过好在现在是六月天了，可以穿的清凉一点。
　　明天换上短裤背心，再换个人字拖。
　　嗯？
　　怎么感觉这个造型很无敌？
　　收拾了一下实验室，木村拓野继续自己代班护士的工作。
　　一夜无事。
　　无聊的与智美子聊着天时，他想到了一个非常棒的新忍术。
　　如果说真实变化之术，可以用来改变自己的皮肤，那是不是也能改变人体伤病部位？
　　用在伤者身上，应该能将伤病部位直接“变”好。
　　这岂不是，能治愈一切伤病的万能医疗忍术？
　　今天也没有时间实验了，木村拓野决定明天再说。
　　……
　　第二天一大早。
　　医生护士们也都来了，和白班护士交班之后。
　　木村拓野来到了院长室，等着代理院长给自己转正。
　　正当此时。
　　急诊部传来一阵大呼小叫。
　　“八嘎，你们这群废物怎么能救不了队长，队长是暗，是为村子立了大功的人。她不能就这么死了！”
　　木村拓野循着声音来到了急诊室。
　　见病床上躺着一个紫发女忍者，模样有些眼熟，但是一时又想不起来是谁。
　　那女忍者胸腔之下，被开了个排球大小的窟窿，能够活到现在必然是队伍里有着医疗忍者的存在。
　　想必就是那个还在病床边，努力使用掌仙术的女医疗忍者了吧。
　　而那大喊着让医师们救人的男性忍者，一臂残缺不全，血液滴的到处都是。
　　尽管医师们，再三表示伤者已经救不了了，要替他止血他也不肯。
　　只让众人先救他队长。
　　“这种级别的创伤，就算是刚受伤就送到了医院，也是没有办法的。伤口太大了，我们根本无法愈合。
　　除非使用治活再生之术，可这个术，需要纲手院长那个级别的医疗忍者，带领十几位顶尖医疗忍者，轮班施展才能使用。
　　而纲手院长，已经离开木叶二十多年了，现在整个木叶医院里，根本没人能用出这个术。”
　　“纲手大人才能治疗？纲手大人，八嘎，为什么要离开这么久啊，八嘎。”
　　断臂忍者哭泣着放弃了，他颓然的坐在地上，断臂处鲜血直流，却好像流不过他的泪水。
　　病床边的女医疗忍者，也摇摇欲坠，查克拉即将耗尽。
　　“交给我吧，你先自己接受治疗。”
　　木村拓野走了过去，经过断臂忍者身边。
　　“小子，不要开玩笑了，治活再生之术连代理院长都不会，你能用个什么？”
　　“人来到这个世界上，是被别人一双温暖的手接生而来。
　　就这样死在冰冷的病床上，太过孤独了，让我试试吧。没有成功的话，就算我亲手送她走吧。
　　而且我要用的不是那个术，是我自己新开发的术。”
　　“不行，新开发的术，就更加不行了，忍者的遗体不能成为你练习忍术的道具。
　　我不能同意，而且你还没有入职呢，小子你连医疗忍者都不是，你没有权利在我的病房里使用医疗忍术！”
　　木村拓野瞪着这个说话的医疗忍者。
　　渡边麻佐。
　　急诊部主任医师，木村拓野即将作为助理医师辅佐的人就是他。
　　这个职位，本来是给他儿子的，可是他儿子因为失误险些造成医疗事故，还是木村拓野及时发现解决了问题。
　　也因此他儿子被处罚，而助理医师的位置，就落到了木村拓野的头上。

第九章 血肉代生之术
　　“渡边前辈，我还没有入职医院对吧？”
　　“对，没错，所以我说你无权在这里治疗伤者！”
　　“哦，那你还不闪开？既然我还没有入职，你凭什么管我？我可是正经忍者学校毕业下忍，和你医疗忍者可不是一个系统的，你的级别再高也管不到我。”
　　“八嘎！木村拓野，你就是这样和前辈说话的吗？”
　　渡边麻佐被气的不轻，抬手指着木村拓野大骂，但是后者完全不鸟他。
　　自顾自的就过去救人了。
　　“不行，这里是我的地盘，你不能在这里治疗！”
　　“可恶，你这个死老头，一定要阻止他救我队长吗？”
　　断臂忍者将木村拓野当成了救命稻草。
　　见到渡边麻佐三番两次的阻挠，大喝一声，掏出苦无就往他身上捅了过去。
　　啪！
　　木村拓野伸手抓住了他的手腕。
　　“把你的队长抬出去吧，没时间和他浪费口水了。”
　　袭击医疗忍者是重罪，即便是有功的暗部忍者，也吃不了好果子。
　　断臂忍者听到这话，立刻收手，几人配合将伤者抬了出去。
　　急诊楼外，正是马路边上。
　　几人就这么将人放在了路边。
　　“我需要查克拉，先给你止血，再将你的查克拉给我。”
　　木村拓野也不跟他废话，直接一个高温查克拉手术刀，切在了断臂忍者的断臂伤口处。
　　“啊！”
　　伤口被烫出了一阵青烟，一股烤肉味传来。
　　木村拓野见其疼的直打哆嗦，却咬牙坚持了下来。
　　暗道一声真爷们！
　　然后一抬手往他腹部一贴，逆转螺旋丸的释放方式，掌心产生一股查克拉吸引力，将断臂忍者的查克拉吸了过来。
　　断臂忍者也没有反抗，任由木村拓野施为，就这样晕了过去。
　　“等会儿需要一盆热水，你去准备一下吧。”
　　女医疗忍者一点头，跑向医院热水房。
　　两人都支开了，但是周围还有不少围观群众。
　　群众里一个黑发黑瞳，抱着只小猪的身影好奇的张望着。
　　急诊部正在上班的护士想来帮忙，可却都被渡边麻佐支开了，只能不甘心的离开。
　　“小拓野，虽然不知道你准备怎么办，但是要帮忙的话，姐姐们会帮你的。”
　　本来刚下班换了常服的智美子，带着一起下班的夜班护士们，也来到了一旁。
　　“对啊，小拓野，需要查克拉还是其他的什么尽管说。”
　　“谢谢姐姐们了，查克拉已经够了，就拜托姐姐们，照顾一下这个断臂忍者吧。我要开始手术了，过程中需要无尘环境，希望大家离远一点。”
　　众人不置可否，将断臂忍者带到一旁照顾。
　　想看看拓野是怎么治疗的，一转头却只能见到，一个巨大的半球型查克拉罩子。
　　而这个查克拉罩子，自然就是木村拓野的护身丸子——螺旋护身罩。
　　嗯~，昨天刚见过回天，今天就开发出了一个猴版护体技能，应该很合理吧？
　　螺旋护身罩之内，木村拓野正在考虑一个问题。
　　不是怎么救的问题。
　　这不是问题，救人的忍术名为——血肉代生之术。
　　也就是将真实变化之术，用在别人身上实现万能治疗效果的术。
　　这个术虽然是能够治愈任何疾病，与伤势的万能医疗忍术。
　　但这个术的级别，应该是SSS级禁术。
　　因为就连卡卡西施展变身术后，也需要不断的调整自己的声带，来调整为变身目标的声音。
　　一般人施展变身术，更是只能做到外在一定量的变形。
　　又或者是变成手里剑这样的纯金属，相对容易一些。
　　就算是秋道一族，也只能变成最熟悉的自己。
　　其倍化之术只能倍化自己，而不能变成别人再倍化。
　　否则的话直接变成尾兽，吐尾兽玉他不香吗？
　　对于不熟悉的东西，他们根本变不了。
　　更别说血肉代生之术，还不只是变化之术，而是真实变化之术。
　　将“变”出来的部位，转为真实部位，不会因为被攻击而变回去。
　　这个术的难度也在于此，它并不是表面变一下忽悠人，而是要真实深层次变化，修复伤病。
　　更难的是要在别人身上施展，你必须操控别人的身体，来按照你的意愿使用真实变化之术。
　　这对于绝大多数的医疗忍者来说，根本就是天方夜谭。
　　而这些难点在木村拓野看来，根本都不是事，没有人比他更了解人体结构。
　　在别人身上使用变化之术也不在话下，问题出在了真实转化这一个问题上。
　　想要填一个坑，在旁边刮点土填进去就行了。
　　可现在的问题是，这个女忍者身上没有“土”。
　　她的体脂率可能比李小龙还低，根本没有多余的脂肪用来填坑。
　　而且她这个坑也有点太大了。
　　忽然，木村拓野看向她的锁骨以下，两只手比划了一下。
　　没办法了，这两个刚好差不够用。
　　没了这个，总比没了命好吧。
　　“忍法·血肉代生之术！”
　　木村拓野难得的结了印，单手结的。
　　另一手紧贴伤口处。
　　随着查克拉的释放，女忍者凶越来越小，伤口也跟着越来越小。
　　脏器也慢慢修复了，腹腔内的积血也都被转化为血管组织。
　　如同3D打印一般，排球大小的伤口完美愈合，连一点疤痕都没有留下。
　　解除螺旋护身罩。
　　木村拓野给女忍者盖好了衣服，站起身来撑了个懒腰。
　　整个过程很快。
　　快到去打热水的那个女医忍，她刚气喘吁吁的端来一盆热水，甚至连螺旋护身罩都没有见到。
　　“这，这位医师，请问可以开始了吗？”
　　“哦，结束了，你给她清洁一下身体吧。”
　　“结束了，清洁身体！”
　　女医忍瞬间崩溃大哭，走到她队长身边，就给她整理起了面容。
　　看样子就像是在整理仪容仪表一样。
　　木村拓野一阵无语。
　　辣么大一个咕隆没有了，你看不到吗？
　　“喂，稍微整理一下就可以了，她要赶紧进去输血啊。你看看伤口再哭行吗？”
　　女医忍闻言一顿，接着不敢置信的掀开伤口处的衣服。
　　“治，治好了，真的治好了。”
　　“不可思议啊，不可思议的小拓野，你果然没让姐姐们失望。”
　　“小拓野，真是厉害！”
　　“我就说嘛，只要是小拓野接手的工作，他都会完美完成的，从小就是这样的人！”
　　“哈哈，谢谢姐姐们的夸奖，也谢谢姐姐们的帮助。但现在，他们两个还都得输血呢。”
　　木村拓野示意众人将断臂忍者，与女忍者都带进医院里去输血。
　　人群中的黑发女孩一脸震惊，手上的猪都被她捏变了型。
　　没有人比她更懂那样的伤势，究竟有多么难治。
　　即便是她，加藤静音。
　　忍界最强医疗忍者千手纲手的亲传弟子。
　　也被眼前少年的医疗忍术，所震惊了。
　　“奇迹！”
　　黑发少女这样评价着，黑发少年的医疗忍术。

第十章 鞍马八云
　　围观群众们也是不明觉厉，只是见到个忍者身上开了个大窟窿，别人都救不了，还被医院赶出来了。
　　可是面前的这个少年，却是眨眼间就将人给救了。
　　众人纷纷啧啧称奇。
　　而渡边麻佐看着又被抬进来的伤者，刚想说死了就送停尸间。
　　却发现伤口竟然恢复如初！
　　甚至伤口处的皮肤还更好了？
　　他惊的是一脸懵逼，不敢相信木村拓野，竟然真的治好了这样的伤势。
　　脸色变幻，犹如吃了十几只苍蝇。
　　有心想问问到底是怎么做到的，但却被木村拓野完全无视，好像没有看到他这个人一样。
　　医院这么大的动静，正在听着归村暗部人员汇报任务的三代，自然也是有所察觉到。
　　不一会儿，又有其他暗部来报。
　　“三代，医院那边……”
　　“哦？一个刚毕业的下忍借用别人的查克拉，使用了瞬间治疗巨大创口的忍术。是叫木村拓野吧？我有印象。”
　　三代随即便对来报告的暗部下令，将木村拓野保护监视起来。
　　又对汇报任务的暗部说道。
　　“是你的队长她被救了，你们带回来的情报我知道了，你下去吧，去医院看看她吧。”
　　“嗨。”
　　然而汇报任务的暗部忍者，出了火影大楼，往医院方向而去。
　　可是经过医院却没有进去，而是绕了几个圈子，去往了根部基地。
　　……
　　根部。
　　“团藏大人，……”
　　“哦，雨忍村的不明势力吗？不足挂齿。倒是能瞬间治疗重伤的忍术，很有价值。这样的忍术必须被根部掌控，你去接近他，想办法获得他的信任将他带来。”
　　“嗨。”
　　团藏与二五仔暗部密谋的时候。
　　他们都没想到在火影办公室里面。
　　三代火影袁飞日斩，将他们看的一清二楚。
　　望远镜之术，能够远距离监视他人的忍术。
　　团藏以为自己在火影身边插了个眼，其实不过是三代故意留的人罢了。
　　有些命令身为火影的他，不好直接下令，通过故意留的眼线让团藏知道以后，团藏自己就把脏活累活都给干了。
　　木叶背锅侠，好用的很呢。
　　能把团藏这样的老阴币，吃的死死的，没点手段可不行。
　　原著三代在世时，团藏根本就翻不起任何浪来。
　　团藏的许多行为，都是三代默许的。
　　要不然身为木叶之暗影，火影特许其成立根部。
　　凭什么？
　　凭他一手臂的写轮眼吗？
　　他手臂上的事情，三代自然也是知道的，老伙计手臂常年被封印着，当火影的怎么可能不知道怎么回事。
　　不知道包着的独眼是止水的眼睛，还有可能。
　　但是团藏大量移植写轮眼的事情，三代是一定知道的。
　　宇智波灭族之夜，三代不可能毫不关注，稍微关注一下，就能注意到大量写轮眼不翼而飞了。
　　团藏能想到移植，三代想不到吗？
　　只是袁飞日斩身为火影不能这样干，甚至提都不能提，只能让团藏自己干，这样写轮眼的战斗力还是为木叶所用。
　　而村子里的其他血继家族，也不会以为火影要掠夺家族血继，而感到恐慌甚至背叛。
　　木叶的血继家族其实有很多，最著名当然是木遁，写轮眼以及白眼。
　　但其实还有月光一族的透遁，夕日一族能够增幅幻术威力的幻瞳，以及鞍马一族的幻假成真等等不太出名的血继。
　　总得来讲木叶身为五大忍村之首，拥有数万忍者，常备人口上十万。
　　奇人异士还真不少。
　　就单看博人传里，第四次忍界大战才结束了十几年，木叶村直接就完成现代化了。
　　这根本就不是一两个人能做到的，而是有一群人才努力才能做到的事。
　　按照时间推算，那一群人才现在的年纪，恐怕正好就是十几二十岁的年纪。
　　博人传时自然就是他们的天下了。
　　说回三代这边。
　　当他看到团藏在打木村拓野的主意时。
　　他站起身来，走到了窗边，嘴边烟斗忽暗忽明。
　　吐出一口烟雾。
　　“以木村拓野的能力，应该可以治好那个孩子吧。来人，通知夕日红上忍来此，让她带上她的学生。”
　　“是。”
　　不久，夕日红带着一个棕发小女孩，来到了火影办公室。
　　“三代大人。”
　　“红，这个孩子的身体问题，应该有办法可以解决了。不过治疗血继病，不是那么容易的事情，可能需要长期治疗。”
　　“真的吗，三代大人？不管如何，太好了八云，你的身体情况有办法了。”
　　瘦弱的鞍马八云，被红激动的抱在了怀里。
　　她还不知道怎么回事，血继病又是什么意思？
　　自己不是体质差吗？
　　难道是生病了，可是医疗忍者们都治不好的病，谁能治疗呢？
　　接着就听到三代火影大人，说了一个名字——木村拓野。
　　创造出瞬间治好濒死伤者的医疗忍术，这样的天才医疗忍者，竟然只是自己的同龄人？
　　自己连成为忍者都困难。
　　这差距也太大了吧？
　　“总之，木村拓野的重要性不亚于八云，所以我希望把他也交给你培养。”
　　什么？
　　将木村拓野编入红老师的麾下。
　　那么不就是我的同学了吗？
　　我也可以有同学了。
　　还不知道这位同学，到底长什么样子？
　　鞍马八云盯着三代递给夕日红的调令与资料，眼中流露出期待的眼神。
　　没有看到。。
　　她偷偷低头叹了口气，神情有些失望。
　　夕日红接过调令与资料，对三代表示自己一定不负所望。
　　师徒两人出了火影办公室。
　　门外。
　　“八云很好奇队友的样子吧？是个帅哥哦。”
　　夕日红忽然停下脚步，转身对身后的鞍马八云柔声说道。
　　手中的资料，摊开在鞍马八云的眼前。
　　八云看着资料上照片里的人影，黑发黑瞳，短发干净利落，黑瞳目光深邃，只不过脸色也如自己一样苍白。
　　这个男孩真的能治疗自己的身体吗？感觉他也病怏怏的，没问题吗？
　　八云向夕日红说出了自己的担忧。
　　夕日红笑了笑，牵起八云的手，向火影大楼外走去。
　　“没问题的，能够得到三代大人这么重视的人，一定可以治好你的。我们快去见见他吧。”
　　能让三代将其与八云并列的人，夕日红自然也是相当期待和看重的。
　　说完两人往木叶医院走去。
　　……
　　木叶医院中。
　　受伤的女忍者已经苏醒，看着病床旁的队友们。
　　有点不敢相信，自己竟然还活着。
　　而一旁的病床上。
　　木村拓野霸占着一个靠窗的病床位，睡的正香。
　　得知就是木村拓野救了自己，她想要起身感谢。

第十一章 加入红的队伍
　　木村拓野被喊醒了。
　　不是受伤的女忍者她们，女忍者见他在休息并没有打扰他。
　　他是被护士长喊醒的。
　　“纳尼？我被编入夕日红前辈的队伍了？”
　　刚醒来还有点懵逼的木村拓野，接过夕日红递来的调令。
　　认真看了半天，终于清醒过来了。
　　果然还真是这样，就不该救人，刚救个人就被三代这个偷窥狂知道了。
　　其实木村拓野他也知道，木叶医院里发生什么，肯定会有暗部报告给火影的。
　　不过能怎么办呢？
　　总不能见死不救吧。
　　虽然自己不是那种满世界救人的圣母病。
　　这个世界上人那么多，自己肯定是救不过来的，但是遇见了值得救的人，自己还是忍不住会去救。
　　自己就是这样的人啊。
　　苟在医院的计划泡汤了。
　　就这样吧，有个带队老师也不错，而且还是木叶幻术最强忍者夕日红。
　　虽然火影后期，幻术师这个职业被砍掉了。
　　而号称幻术最强的夕日红，也惨遭宇智波鼬的写轮眼碾压，用来提升了鼬神的神格。
　　但其实幻术的潜力可是无限的，这里说的并不是无限月读。
　　而是，鞍马八云。
　　木村拓野终于想起了，夕日红身后的小女孩是谁。
　　鞍马一族的宗家公主，鞍马八云。
　　被誉为鞍马一族复兴的希望。
　　拥有最强幻术血继限界——幻真遁法。
　　顾名思义，就是拥有幻假成真能力的血继限界。
　　鞍马一族与夕日一族，同样都是木叶幻术师忍族，又同为血继忍族。
　　只不过鞍马一族的血继很不稳定，几代人也觉醒不了几个。
　　但是一旦觉醒，就是强无敌。
　　鞍马一族曾经可是能够媲美宇智波的忍族。
　　但是最近几代人却没落了，甚至衰败到连中忍都培养不出来。
　　原因无他，就是因为鞍马一族的血继太难觉醒了，几代人都没人觉醒。
　　而且血继能力没人觉醒不说，血继病却不少人有。
　　虽然没觉醒病情会轻一些，但这也导致他们一族现在连中忍都出不了了。
　　因此没落了下来，而眼前的鞍马八云，正是鞍马一族血继觉醒者。
　　正儿八经的全族希望啊。
　　不过，那件事发生了没有呢？
　　“你还好吗？”
　　一声关切的话语传来，声音清脆。
　　将木村拓野的思绪拉回眼前。
　　他晃了一下脑袋，双手拍拍脸颊。
　　“不好意思，昨天晚上值夜班了，有些困。”
　　“你生病了都要上班吗？”
　　“呃，没有没有，我没有生病，只是在这睡会儿觉而已。”
　　木村拓野从病床上翻身下来，表示自己不是个病人，只是借个地方补觉，他转过头看向夕日红。
　　“火影大人的命令，我已经知晓了。那么红老师，从今天开始我就是您的部下了。请多多指教！”
　　木村拓野说完，对夕日红鞠躬行了一礼。
　　有点拘谨，这么多年了，还是有点不太喜欢这种躬匠精神。
　　“哈哈，不用这么拘谨，我不是古板的老教师哦。以后还有许多事，要拜托拓野呢。这位是你的队友，鞍马八云。”
　　夕日红捂嘴轻笑着，向木村拓野介绍了身旁的鞍马八云。
　　“你好，我是木村拓野，擅长医疗忍术，应该还会擅长亿点体术。”
　　“你你好，我是鞍马八云。擅长，擅长，应该会擅长幻术。”
　　“噗呲，哈哈哈。”
　　少男少女相视而笑，一旁的夕日红见到两人能够融洽相处，也放下心来。
　　但实际上木村拓野，此刻心里想的却是另一件事。
　　能笑的那么开心，那件事情应该还没有发生吧。
　　原剧中鞍马八云觉醒了血继限界，被鞍马一族寄予厚望，然而幼小的鞍马八云却承受不住这种压力。
　　在其潜意识之中，诞生了一个想要毁灭一切的怪物人格。
　　因为她幻假成真的能力，这个人格成了个真正的怪物。
　　这个怪物名为——伊度。
　　实力很强，火影看了都说怕。
　　但是最后，却被她自己一勺子就给戳死了，证明了她自己才是最强的那一个。
　　但在这之前却因为这个怪物，她失去了自己的父母。
　　血继病导致她身体条件太差，不能成为忍者。
　　被族人寄予厚望的鞍马八云，接受不了这种结果，导致怪物失控杀了她的父母。
　　然而事后她完全没有了这事的记忆，又偷听到了三代与夕日红秘密说要除掉她，除不了就封印的对话。
　　里以为是三代和红密谋杀了她父母，还要杀了她。
　　其实是要除掉她体内的怪物来着。
　　反正她因为这事，画出了个雷电差点劈炸了火影大楼。
　　其实力可以说是非常的bug。
　　二柱子的S级雷遁忍术麒麟，还得天时地利人和准备半天，就这还要装逼装半天才能劈下来呢。
　　可是同样威力的雷霆，这丫头画幅画，再画道雷就用出来。
　　过程轻松加写意，真就只是画了幅画的消耗而已。
　　可以想象这有多离谱了吧？
　　简直是离谱他妈给离谱开门啊！
　　也正是因为鞍马一族的血继设定过于离谱。
　　岸本也意识到了，这个配角太过牛逼，在鸣人帮她解决了怪物后，鞍马八云就再也没有出过场了。
　　就连忍界大战，以及最后的鸣雏婚礼都没有出场。
　　有人说，可能是因为血继病英年早逝了。
　　毕竟血继病，连忍界第一科学家大蛇丸都没有办法。
　　君麻吕这么忠心耿耿的部下，大蛇丸也只能看着他死，完全没有办法。
　　血继病，是一种由血脉带来的遗传病。
　　血继限界的血脉，带来强大能力的同时，也带来了或多或少的基因疾病。
　　例如宇智波的血继病，是全族偏执狂，容易走极端，外加用眼过度眼瞎身体差之类的。
　　日向的血继病则是比较简单，只是全族“白内障”，也就是不开眼的时候，眼睛也是全白色的。
　　鞍马一族的血继病，目前来讲只是体弱多病而已。
　　没什么事，只要把肌肉，脏器，骨骼全部增强应该就可以了吧。
　　但这也只是木村拓野的猜测而已，具体情况还得仔细检查之后才能知道。
　　木村拓野与红老师，约定了明天再见面，今天先回家休息，双方一同离开。
　　而正当木村拓野要走的时候。
　　“敲豆麻袋，请等一下！”
　　完了。
　　还是被拦住了。
　　自己刻意与红老师一起离开，就是不想被这个女忍者拦住。
　　毕竟，呃。
　　“会长出来的，我只是挪用了那个部位的脂肪而已。”
　　“呃，哇嘎哒，阿里嘎多。谢谢你木村桑，我以为活不下来了呢。我是卯月夕颜，救命之恩夕颜必有回报。”
　　“啊哈哈，客气了。你为村子受伤，我身为木叶的一员，救助你是应该的。”
　　木村拓野微微一愣，怪不得紫发那么熟悉呢。
　　原来是透遁忍者月光疾风的女朋友啊。
　　可是她这个时间点为什么会受这种伤啊？
　　这伤今天如果没有他的话，根本就活不了啊？
　　难道是被别人所救的？
　　可是能治疗这种伤势的人，木叶里除了纲手就是静音了。
　　难道纲手今天回来过吗？

第十二章 暗部跟踪
　　木叶村名为村子，其实是一座小城市。
　　而但凡城市周边，都会有不少小村庄。
　　村庄供给城市所需，也依靠着城市生存。
　　在木叶村外的一个小村庄里。
　　“纲手大人，我回来了。”
　　“嘛，静音回来了呀，家里的钱都拿到了吧？”
　　“是的，纲手大人。不过有一件事情您应该会感兴趣。”
　　静音将其在木叶医院，遇到的事情告诉了纲手。
　　纲手得知消息之后，也是震惊于木村拓野的年纪。
　　才这么年轻，就开发出了这种程度的医疗忍术。
　　“真是个天才呀！”
　　“那您不心动吗？这样的天才医忍，如果有您教导的话，恐怕其成就会无法估量吧？”
　　静音说出了自己的心里话，之所以告诉纲手木叶出了个天才，其实是想要让纲手回木叶。
　　因为纲手已经逃避的太久了。
　　静音说完看着纲手，只见其酒醉的神情，瞬间清醒了。
　　迷离的眼神，也变得有神。
　　像是有所意动，可是略微一顿之后，纲手却又摇了摇头。
　　“不，静音，如果那位天才真的能在那么短的时间内，治愈了那样的伤势。
　　那他的医疗忍术，其实已经超越了我。
　　我根本就没有资格当他的老师。”
　　静音听到这种自暴自弃的话语，刚想要反驳。
　　纲手却一挥手臂，打断了她想要说的话。
　　“静音，我知道你是想让我回木叶。
　　如果说之前的木叶，还有可能需要我的话。
　　那么现在有了那位天才，木叶已经不需要我了，我就更没有理由回去了。”
　　“可是，纲手大人，木叶毕竟是你的家啊！”
　　“好了，静音，不必再多说了。”
　　挥手将静音赶出了房间，纲手关上了房门。
　　拿起酒连饮了几杯，视线透过窗户望着木叶的方向。
　　“家么？没有了亲人的家，还是家吗？”
　　……
　　木叶医院里。
　　木村拓野与卯月夕颜等人闲聊了几句，发现此时卯月夕颜竟然没有男友？
　　也难怪月光疾风，没有第一时间来到医院呢。
　　看来他们两个还没有开始相恋？
　　奇怪，我才十二岁呢，我管他们有没有相恋。
　　“木村桑，夕颜还有一事相求，请你务必答应。”
　　卯月夕颜躬身一礼。
　　请求木村拓野，帮助救治她断臂的队友。
　　木村拓野当即表示没有问题。
　　接个断臂而已，虽然他的手臂已经没了，但可以重新接个别人的嘛。
　　连眼珠子都可以随便扣，随便安装的世界。
　　接个手不要太简单了。
　　“你想要什么样的手臂？是像夕颜姐一样完全复原，还是给你整个麒麟臂玩玩？”
　　“额啊？麒麟臂是什么？还是帮我复原吧。拜托你了，木村桑！”
　　“哦，这样啊，那你估计得残缺一阵子了。”
　　木村拓野有点失望的表示现在可治不了。
　　断臂忍者身材魁梧，但也是浑身肌肉，没有丝毫的脂肪可以调用。
　　普通成年人的一条手臂大概十公斤左右。
　　而他手臂比别人大腿还粗。
　　想要修复断臂，他至少得增肥二三十公斤。
　　这就是养头猪增肥二三十公斤，也得个把月呢。
　　更何况还是个人。
　　“织田郎，你就休息一个月吧。”
　　“我这，我还不能休息，队长。家里还有三个孩子要养呢，让我一个月不出任务，这可不行的。木村桑，你刚说的麒麟臂是什么东西？”
　　名为织田郎的断臂忍者，独臂摸了摸自己的头。
　　询问着木村拓野其他办法，而后者微微一笑。
　　“哈，这可就厉害了，说出来你也不懂。你只要知道想要麒麟臂的话，明天我就可以帮你搞定了！而且不仅不会影响你的战斗力，还会有所提升呢。”
　　“真的吗？谢谢你了，木村桑。”
　　织田郎兴奋的向木村拓野鞠躬道谢。
　　随后两人约定了明天再见。
　　而卯月夕颜与织田郎的伤也都没事了，输了一点血后都可以出院了。
　　就这样木村拓野与他们都离开了医院。
　　不过在经过医院大厅取药房的时候，木村拓野倒是见到了一个人——月光疾风。
　　好像是来取药的，不过刚拿到药的月光疾风，咳嗽两声就晕倒了。
　　被医生送进了病房，正好就是卯月夕颜出来的病房。
　　不会吧？
　　他们不会就是这么认识的吧？
　　要不要这么惨啊，死龙套一个还被我弄没了女朋友？
　　救一下吧。
　　透遁也挺好玩的，我救你一命，拿你透遁来玩玩，不过分吧？
　　病房内。
　　木村拓野站在一众医疗忍者当中，已经无人敢小瞧眼前这个刚毕业的下忍了。
　　虽然这么些年来，医院里本就没有人，会小瞧他的医疗忍术。
　　以前大家就惊讶于他的天赋。
　　今天早上的事情，更是让人们对木村拓野有了种尊敬的感觉。
　　毕竟忍者世界，还是强者为尊的。
　　众人见木村拓野来到了病床边，纷纷给他让开了路。
　　而木村拓野也乐的如此，见其他医忍对月光疾风的病，除了缓解一下都没有什么其他办法。
　　这时他就知道了，月光疾风也是血继病患者。
　　他手掌贴在月光疾风的身上，查克拉小心翼翼的探了出去。
　　不一会儿，月光疾风的身体状况就已经了然于心了。
　　身体衰败，肺部严重损伤。
　　就算没有一年多以后的那场袭击，也是命不久矣的。
　　遇到我算你好运咯。
　　“忍法·血肉代生之术。”
　　木村拓野直接释放了万能治疗术。
　　根本就不避讳在场的众人。
　　而在场人也有心想学习一下。
　　但是奈何，只见到木村拓野喊了一嗓子，印都没结就完事了。
　　这种程度的忍术，你不结印真的合适吗？
　　而木村拓野表示，都已经用过一次的忍术还要结印，不嫌麻烦吗？
　　他表示很不理解，为什么无印施法这么简单的事情，大家都不愿意干呢？
　　是因为不够帅吗？
　　还是不想释放的太快呢？
　　结印不过是小学生做题列竖式而已，大学生做题不都是直接写答案吗？
　　计算过程心算就好了啊？
　　大家不是这样的吗？
　　某天才疑惑中，看了一眼周围的普通人们。
　　收集了一点月光疾风的细胞组织就离开了。
　　刚才只是将月光疾风的身体“刷新”了一下。
　　其本质上的血继病还在那里。
　　放任不管的话，要不了几年月光疾风的身体，依旧会变的残破不堪。
　　得深入研究一下。
　　也是为了作为治疗血继病的样本之一。
　　毕竟现在首要任务，是治疗自己的队友鞍马八云。
　　八云还小，可经不起实验性的治疗。
　　有月光疾风在正好。
　　回家的路上。
　　木村拓野思考着血继病的治疗方法。
　　经过小巷子时，突然听到了一阵交手声。
　　其中一个人应该是暗部的人，早上救人以后，就察觉到了有人监视跟踪他了。
　　应该是暗部的人。
　　刚才又来了个人跟踪，这人不仅跟踪还打算在小巷子里动手。
　　应该是被那暗部发现了。
　　两人交手新来那个人不敌暗部，跑掉了。
　　“呵呵，看来暗部是来保护我的，那新来的人是谁？根部吗？”

第十三章 根部
　　根部。
　　“哦？有暗部在保护木村拓野么？我知道了，你下去吧。”
　　团藏挥了一下手，让刚才负责接近木村拓野的忍者下去。
　　“鞍马八云的能力，和木村拓野的能力都必须被监管，必须牢牢的抓紧在木叶手中。”
　　团藏转身出门就去了火影大楼。
　　……
　　在团藏与三代扯皮的时候，木村拓野正在家里补觉做着美梦呢。
　　从上午睡到了大晚上，被饿醒了。
　　“说起来，小李他们应该通过了吧？”
　　木村拓野准备出门吃饭，顺便出村去看看麒麟臂到哪里整。
　　想起了木叶下忍的毕业传统，毕业后三人一队分配带队老师，而带队老师还会对下忍们进行考核。
　　通过了才算真正开始就业了。
　　否则的话，就会被淘汰无法成为正式忍者。
　　虽然基本上是走个过场。
　　但是架不住有的上忍太过严苛了。
　　比如卡卡西，就曾经将所有分给他的下忍，全部淘汰了。
　　直到鸣佐樱毕业，卡卡西才真正开始了带队上忍的工作。
　　也不知道是单纯的在摸鱼，还是在等太子爷。
　　收拾了一下家里，木村拓野出门来到了一乐拉面。
　　“好久没吃了，这拉面还是可以的。”
　　远远的，木村拓野就看到了一乐拉面的招牌。
　　走近之后，拨开暖帘子，就见到凯班全员都在其中。
　　“啊，拓野，你是要找我来一场青春激斗的吗？等一下，我马上吃完！”
　　小李说着就就疯狂爬面。
　　木村拓野一脸的无语，见众人看来便自我介绍了一下。
　　“凯老师，你们好。我是木村拓野，只是来吃面的而已。”
　　“拓野同学啊，白天医院的事情，我们也听说了，真是厉害啊！如此年轻就掌握了这样惊人的医疗忍术，难怪小李说你体术天赋不下于他，但却无心于体术呢。”
　　“凯老师过讲了，我其实对体术也很感兴趣的，希望以后能有机会向凯前辈您学习。另外你们是小李的队友，以后需要医疗忍者帮忙的话，尽管来找我吧。”
　　“哈哈哈，那就麻烦拓野君了，如果你想学习体术的话，也欢迎你随时来找我。”
　　凯高兴的和木村拓野交谈着，体术型忍者最怕的就是伤病了。
　　其他忍者，瞎个眼睛，断个腿什么的，只要还能用忍术都不太影响战斗力。
　　但是体术忍者全靠身体吃饭。
　　一旦遇到重伤病，就面临着直接退休的结果。
　　而现在能够认识，这样一位天才医疗忍者，凯甚至有点不顾前辈形象的与其同辈论交了。
　　丝毫没有把木村拓野当做小孩子看待。
　　交谈间，木村拓野得知凯班今天刚考核结束，就接了一个D级任务。
　　抓捕忍猪。
　　一只忍猪，最近在木叶村外活动，破坏了不少农田。
　　甚至还伤到了人。
　　村民报告到木叶，于是就有了这个抓捕忍猪的任务。
　　忍猪也就是忍兽的一种。
　　火影世界，所有动物都有可能无意识的提炼出查克拉。
　　不仅三大圣地有忍兽。
　　还有其他的忍兽聚集地。
　　只是那些都没有仙人存在就是了。
　　偶尔出现有一只忍兽，并不稀奇。
　　木叶也经常会有这种任务，而大多数野生忍兽，只是单纯的会提炼查克拉强壮身体，并不会忍术，智力也不高。
　　少数高智力，甚至发展出忍术传承的忍兽族，也都会和人类忍者签订契约。
　　成为人类忍者召唤兽的同时，也会受到人类忍者的保护。
　　算是互利互惠。
　　一些不是特别强的野生忍兽，其中有潜力的会被驯养，没潜力又没实力的会被直接端上餐桌。
　　忍兽的肉，可是高级忍者与富商们才消费的起的高级食材呢。
　　据说大补的！
　　“你们今天晚上行动吗？”
　　“没错，拓野君，那只忍猪非常的狡猾，白天它根本就不露面。所以我们准备，晚上吃饱了再行动。”
　　“我能参加吗？想吃野猪肉。”
　　“没问题！任务只要求击杀，而忍猪本身属于我们惯例的额外收入。猎杀以后我们可以开一个烤肉派对哦！”
　　凯解释着任务要求，小李等人听到烤肉派对也很是高兴。
　　富婆天天当场表示，马上就回家拿烤肉架和调料。
　　而木村拓野微微一笑，表示自己也擅长一点厨艺，可以客串烧烤师傅。
　　心里则想着织田郎断臂的事。
　　忍猪和麒麟的差距也不算太大吧？
　　麒麟臂这不就搞定了吗？
　　一群人就这么欢快的出发了。
　　只是烧烤架这么过分的东西，就没有带了。
　　这时的天天才刚进凯队，并没有确定自己的道具流忍术，所以还不会封印术和忍具通灵术。
　　众人出了木叶村，来到了任务点附近。
　　准备来一手守株待兔。
　　宁次瞪着白眼搜寻着目标，突然他的注意力扫过木村拓野。
　　发现后者的查克拉竟然远超昨日？
　　正疑惑之时，见木村拓野对他一笑。
　　“秘术而已，不要惊讶，别说出去。”
　　宁次点了点头。
　　原来如此，原来木村拓野这么喜欢吃野猪肉啊。
　　为了吃野猪肉，连秘术都用上了。
　　那就赶紧找到那头忍猪吧。
　　赶紧结束，还能和他学习一下昨天比试时的那个术。
　　来了！
　　发现它了！
　　“后山上，那头忍猪，正从那里下来。全体准备！等等，不对劲，它跑的太快了。不像是出来觅食的，它在逃跑，它后面还有一只忍兽在追它！”
　　“宁次，能看清是什么吗？”
　　“豹子，一只巨大的豹子，体内查克拉量比那头忍猪还强。”
　　凯摸了摸鼻子，本想带着学生们历练一下，让他们单独对付一只忍猪，自己不出手从旁看护就行了。
　　没想到来了一个更狠的，这显然超出了几位下忍对付的范畴。
　　看来自己得亲自出手了，可这样又失去了历练几人的机会。
　　木村拓野看出迈特凯的心思，开口提议道。
　　“凯老师，野猪交给宁次他们，我们两个先把豹子拿下，再回援他们三个吧。”
　　“也只能如此了，宁次天天小李你们三个，对付忍猪记住不要硬拼。那头忍猪体型巨大，查克拉量与力量都堪比普通上忍。不过它不会忍术，记住了要用自己的优势来对付它。我这边会尽快解决，再来帮你们的。”
　　说完就带着木村拓野，冲向了那两只忍兽。
　　起手就是一脚踢在了忍猪身上，将其踢到了一边。
　　便不再管那忍猪，交给了小李三人对付。
　　接着直接开了第三门生门，冲向了后方的忍豹，一股巨大的查克拉从迈特凯身上爆出。
　　木村拓野跟在身后，看的是直流口水，这就是人类真正的力量啊——八门遁甲之阵！

第十四章 人类真正的力量
　　迈特凯仅仅开到三门，查克拉就已经不弱于普通上忍了。
　　再加上其精湛的体术，对付一只野忍豹，实在是毫无悬念。
　　忍豹被一串连踢直接踢上了天。
　　要不是木村拓野出言要留它一口气，迈特凯能给它直接踢死了。
　　而后方三人也与忍猪交上了手。
　　浑然没有注意到，凯这边已经完事了。
　　“凯老师，刚才那个就是八门遁甲之阵吧？”
　　“哦？拓野君你也知道吗？不错，正是八门遁甲之阵。”
　　“听说这是忍界最强体术奥义，果不其然真是厉害啊！”
　　“啊哈哈，八门遁甲之阵确实很强，但使用它却也有很大的代价。这是解放自身身体的限制，爆发出巨大查克拉的术，每次释放其实都对身体有着很大的负担。”
　　凯见木村拓野挺感兴趣，便多说了几句。
　　而后者直接顺着杆子就往上爬。
　　“每次都会对身体有所损伤吗？我给你检查一下身体吧，凯老师。”
　　“呃，不要紧的，只要不开启伤门以上，我都是没问题的。小李他们还在战斗，我得保证他们的安全，现在做身体检查实在不是好时机。”
　　迈特凯摇了摇头，拒绝了木村拓野的提议。
　　转身继续关注起小李三人的战斗。
　　木村拓野暗道可惜，本来想看看迈特凯，刚开完八门遁甲的身体状况的。
　　等会儿可能数据就不准了，体术型忍者的身体常年锻炼，其身体的恢复能力远超常人，等一会再看结果都会不一样。
　　不过迈特凯不同意，他也不能强行就给人家检查，只能作罢了。
　　转头开始打量起了那只豹子。
　　那豹子通体黑色，身躯比牛还大，看样子得有个一千多公斤。
　　其四肢粗壮，犹如象腿一般，一条腿就有近百公斤
　　直接就是一个成年人的体重了。
　　这腿够用了。
　　“凯老师，这豹子我买条腿。”
　　“拓野君，你这说的什么话，今天晚上本来就准备开烤肉派对的。你想吃的话，尽管吃就是了。”
　　“不是的，凯老师，我是拿来救人的。”
　　随即木村拓野与迈特凯，说了用豹子腿救人的想法。
　　“纳尼？这真的可以吗？拓野君，豹子的腿和人的手臂不一样吧？而且这只豹子这么大，一条腿就比人腰粗了啊？”
　　“可以的，稍微整型一下就好了。”
　　迈特凯震惊之余，还是相信了木村拓野的话，毕竟医疗忍术人家才是专业的。
　　木村拓野说行，那就行吧。
　　要是真的能成功，那木叶许多因为断肢而退役的忍者们，不就都有救了吗？
　　想到这里的迈特凯，看向木村拓野的目光，突然带着一股感动。
　　接着他哇的一声，就泪崩了！
　　“医疗忍术，也能让别人焕发青春呐！”
　　看着突然自我感动，还哭的稀里哗啦的迈特凯。
　　木村拓野嘴角抽了抽，原来看动漫时迈特凯也是这样的，当时没觉得有什么，只是觉得有点搞笑。
　　可现在当这一幕出现在眼前时，木村拓野忽然觉得，迈特凯的精神可能有点问题。
　　精神没问题的人，想来也承受不住那八门全开的痛苦吧。
　　嗯，这种痛苦可以避免，切断痛感神经就好了。
　　距离无限八门又解决了一个问题，开八门时记得切断痛感神经，木村拓野暗自记了下来。
　　“结束了！”
　　正当木村拓野思维发散之时，那边小李三人的战斗也已经结束了，虽然忍猪的查克拉量不输于普通上忍。
　　但是查克拉量不等于实力。
　　那头忍猪，毕竟只是一头没有智慧的野兽而已。
　　一开始又被迈特凯踢了一脚。
　　小李三人对上它，费了一番手脚有惊无险的拿下了。
　　“啊，这就是青春呐！”
　　小李与宁次配合着用体术击败忍猪，而天天却只能在一旁偶尔射一个手里剑。
　　打完之后，小李与宁次都打的酣畅淋漓。
　　唯独天天只感觉自己就是个多余的摆设，在这个队伍里好像完全没有任何作用。
　　她侧头看着小李与宁次庆祝，有些灰心丧气的低着脑袋。
　　“每个人都有擅长与不擅长的事情，一时帮不上忙，也不必灰心。找到自己的定位，才是最重要的。”
　　“额，谢，谢谢。可是要怎么办，才能找到自己的定位呢。”
　　天天望着突然出现在身边的木村拓野，脸色微微一红，随后强装镇定的询问着后者。
　　“队伍中的每一个人，都应该发挥出自己最擅长的东西，并且去弥补其他人所不擅长的东西。
　　这样的队伍才不会有明显的短板，而且大家也都能各自发挥所长，形成一加一大于二的效果。”
　　“发挥出自己擅长的？”
　　“没错，你们这个队伍显然没有这方面的考虑。只考虑到了你们三个偏科体术的下忍，跟着同样偏科体术的凯老师能够学到的更多，没有考虑到你们未来队伍的实用性。”
　　“队伍的实用性？”
　　看着已经一脸懵逼的天天，木村拓野暗暗叹了口气。
　　这个世界就是这样，小学毕业就出来工作了。
　　人均小学毕业，还不是什么正经小学，人们的理解能力普遍都很差。
　　木村拓野吐槽了一下，决定以后一定要实现忍界九年义务教育。
　　再把高中大学都给他们建起来。
　　不能让忍界的孩子们，这么小就没有书读了。
　　“你们的队伍中，有白眼侦查，有凯老师与小李纯体术忍者物理近战双c。
　　应该属于突击攻坚队，适合快速突进强攻敌后重要目标。
　　白眼锁敌，双c突进。
　　这样就有了一些需求，需要在深入敌后的补给与辅助治疗，甚至还需要远程支援。”
　　“明白了，我不会医疗忍术，就只能背着补给，给他们放几个手里剑。所以我得学会医疗忍术对吧？”
　　天天一脸找到目标的感觉，正想着去哪里学习医疗忍术呢，突然眼前一亮。
　　面前这位不就是个天才医疗忍者吗？
　　“拓野君，请求你教我医疗忍术！”
　　“呃，医疗忍术很难的，不是所有人都能学会的。不过你想学的话我可以教你，但别抱太大的希望，十个忍者里，都不一定有一个人能学会的。即使学不会，也还有其他路子可以走的。”
　　“嗨，谢谢你拓野君。”
　　看着天天期待的眼神，木村拓野心中一阵冷汗。
　　原著中天天也学过医疗忍术，可是完全没有医疗忍术的天赋。
　　自己先打个预防针，以免这小丫头到时候太过失望吧。
　　反正有其他更好的办法，可以提升她的战斗力。
　　肯定不会再像原著那样，用着高逼格的时空间忍术，却干着丢垃圾刮痧的事情。

第十五章 烤肉引来豚豚
　　月色正好，晚风宜人。
　　正是烧烤的好时候。
　　几人拖着两只忍兽，就来到了河边。
　　伐木磊石，架起野外版烧烤架。
　　树枝串着肉块，木村拓野刷油刷料不亦乐乎。
　　说起来，这还他是来到这个世界上第一次和朋友烧烤呢。
　　虽然忍界香料不全，但好在也有不少替代品。
　　烤好十个大串之后，就交给天天了。
　　这个丫头吃过木村拓野的烤串后，非要自己也试一下。
　　大概是之前的话对她有了影响，让她想要学点辅助技能？
　　可怜的小女孩，在家明明是千金大小姐啊。
　　现在却只能在团队中扮演后勤角色，正面战斗力完全刮痧。
　　明明她才是三人队伍中最强的那个，时空间忍术的天赋可不是谁都能有的。
　　刃具通灵术和忍兽通灵术的难度，也不可同日而语。
　　可惜的是原著并没有开发好，大好天赋用来装东西搞后勤刮痧，实在是浪费。
　　封印术与飞雷神才是最适合天天的忍术。
　　甚至她的天赋也不仅止于此。
　　暗器百发百中的设定，也很牛啊。
　　但是受限制于刃具，威力并不大就是了。
　　如果能升级一下她的刃具威力。
　　啧啧，你能想象一个adc，全场位移，见人就控，枪枪爆头的场景吗？
　　一个全场位移就够资格当火影了。
　　再来个封印术见人就控，岂不是六道之下任她乱杀？
　　看着兴致勃勃烤肉串的天天，木村拓野越看越顺眼。
　　只能说这造型就对他胃口，别问为什么。
　　问就是China No.1
　　刚来到这个世界时，木村拓野总是觉得自己有点格格不入。
　　这十一年来，他以为习惯了，可是并没有！
　　他还是喜欢吃中餐，还是不喜欢躬匠精神。
　　“哼哼，哼哼。”
　　几声小猪叫声，将木村拓野的思绪拉了回来。
　　一只小猪出现在篝火旁边，还穿着红衣服，带着珍珠项链。
　　这不是纲手的宠物猪吗？
　　叫什么来着？
　　哦，对了，豚豚。
　　豚豚在这里，所以纲手也在附近吗？
　　难怪了，我就说卯月夕颜的伤势没有其他人能治。
　　原来纲手真的回来了。
　　可是又为什么不露面呢。
　　看着豚豚盯着烤肉流口水的可爱样子，木村拓野一阵无语。
　　这可是猪肉啊喂！
　　猪也会吃猪肉吗？
　　答案是，还真吃。
　　别的猪木村拓野不知道，这头小猪反正现在吃的挺香的。
　　木村拓野正喂着呢。
　　“额，拓野，这是哪来的小猪啊？”
　　“啊，应该是走丢的宠物猪吧。我们带回去吧，看这宠物猪身上的珍珠项链，它主人应该非富即贵。没准会到木叶，发布丢失宠物的任务。”
　　“嗯，有道理！”
　　众人吃饱喝足，木村拓野用高温手术刀肢解了忍猪，给几人分别背着。
　　凯则是一人背着还有一口气的忍豹，大家就这么回了木叶。
　　而木村拓野看着绑在怀里的豚豚，脸上露出一丝坏笑。
　　纲手啊纲手，你不出点血可要不回这小猪。
　　……
　　第二天一大早。
　　“豚豚！”
　　“豚豚！”
　　纲手与静音四处寻找着宠物小猪。
　　昨天静音回木叶拿了钱，她们本来打算今天就离开的。
　　结果豚豚又丢了，这个小东西，经常这样偷跑出去玩。
　　好几次都差点被人做成烤乳猪了。
　　这次又跑哪里去了，真是伤脑筋！
　　“纲手大人，这有豚豚的脚印往河边去了。”
　　两个人发现了豚豚的小脚印，一路追踪来到了河边。
　　却只见到一处早已熄灭的篝火，篝火旁还有散落的香料。
　　河边上还有清洗肉类血迹。
　　两人不敢相信的继续寻找。
　　直到确定了豚豚的脚印，就是消失在篝火旁边。
　　并且在一旁的草丛里，发现了串肉的细树枝。
　　细树枝上还有香料与烤肉的香味。
　　“八嘎呀路！”
　　嘭！
　　纲手一式痛天脚，将篝火旁的大地踢的粉碎。
　　静音双目含着眼泪，还不放弃的四下搜寻。
　　终于她眼神一定，看到了一群脚印。
　　“纲手大人，这边有五人的脚印，都往木叶村方向去了！”
　　“八嘎，那群混蛋，是木叶的忍者吗？”
　　“应该不是，这群人脚步沉重，都背着东西，肯定是去木叶的游商们。”
　　“不可原谅！静音，走，我们回去！”
　　“嗨！”
　　两人怒气冲冲，就这么回了木叶，完全中计而不自知。
　　……
　　木叶村。
　　昨天晚上出木叶村时，众人就联系了肉铺的老板。
　　老板一直等到了半夜，就为了这一批好肉呢。
　　处理了忍猪肉，就是忍豹了，由于要活体移植，木村拓野还特意给忍豹稍微治疗了一下。
　　免得还没到时候它就嗝屁了。
　　肉铺老板也没有意见，这么大一个只忍猪就够卖了，忍豹能活着养一段时间再卖，他还巴不得呢。
　　所以他又特意请木村拓野，取豹腿的时候将伤口愈合，这样忍豹能多养几天再宰杀。
　　木村拓野自然一口答应了下来，毕竟也不费什么事，一个高温手术刀的事而已。
　　一大早。
　　木村拓野找到织田郎，告诉他的麒麟臂到账了。
　　让他跟着来肉铺取货。
　　织田郎一脸懵逼，为啥麒麟臂在肉铺呢？
　　“纳尼？豹子的手臂就是麒麟臂？”
　　“没错！那豹子可不一般啊，它可是一只忍豹，它无意识提取的查克拉都比你多呢。单论查克拉量，它不输于上忍。能移植这样一条手臂，对你实力来讲绝对会有很大提升的！”
　　“可，可是，豹子只有腿啊？”
　　见织田郎一脸黑线，明显有点怀疑起了这事的可行性。
　　木村拓野见此大手一挥，神情严肃态度坚决。
　　“没有什么可是，织田郎如果你不相信我的话，就找别人吧！不想等一个月的人是你自己，想要麒麟臂的也是你自己。现在却开始磨磨唧唧的了。”
　　“这，好吧。如果真的能正常使用的话，我可以接受的拓野君。”
　　“当然没问题了，我会解决的，让这只豹子腿和你的胳膊一样好使。你放心，以后你结印的速度一定会更快的。”
　　织田郎刚刚答应了下来，却听到一个声音传来。
　　“桥豆麻袋，等一下，你这个小鬼也是医疗忍者吗？连动物身体与人体不契合的常识都不知道吗？你会害死人的！”

第十六章 纲手的震惊
　　“桥豆麻袋，等一下，你这个小鬼也是医疗忍者吗？连动物身体与人体不契合的常识都不知道吗？你会害死人的！”
　　木村拓野转头往外看去，这熟悉的造型与高峰。
　　正是千手纲手。
　　店铺外纲手大声制止了他们二人，却不往店铺里进，只是站在店铺外面。
　　刚才她让静音去发布了寻找五人商队的任务。
　　因为不太想见三代老头子，跑到街上来先找找看。
　　没想到却遇到了这一幕。
　　出于自身职业道德，她忍着对肉铺的不适，出言呵斥了木村拓野。
　　“这位姐姐，你是谁啊？不要以为你长的大就可以乱说话。在木叶没有人比我更懂医疗忍术！纲手大人来了，我也一样这么说！”
　　“岂可修！小鬼，你一个刚毕业的忍者，护额崭新的一看就知道没带过几天！竟然敢说出这样的话，你知道我是谁吗？”
　　纲手被木村拓野一句话，就给激怒的无以复加。
　　连肉铺的鲜血都不怕了，进来就把木村拓野的领口给拎了起来。
　　此时的木村拓野，只是十二岁的普通身高一米五左右，被一米六三的纲手拎到了胸前。
　　视线刚好是会当凌绝顶，一览众山小的位置。
　　“这位小姐，请不要对拓野君这样，否则我可不会客气了。”
　　织田郎独臂掏出苦无，警惕的看着纲手。
　　而后者看着织田郎的断臂处伤口整齐，明显是被某种工具高温切割造成的。
　　可诡异的是，并未有一般烫伤的疤痕。
　　竟然只是犹如封印一般，封印了伤口一样？
　　只要去除那高温切割面，就能立刻开始接臂手术。
　　简直不可思议。
　　就像是个奇迹。
　　对，奇迹！
　　昨天静音说的那个天才医疗忍者，好像救治女忍者之前，就是用的某种能产生高温的忍术，先救治了一名断臂忍者。
　　不会就是眼前这个断臂忍者吧？
　　这个嚣张的小子，就是那个天才医疗忍者吗？
　　纲手想到这里，终于是松开了手，眼睛盯着木村拓野。
　　“你就是木村拓野？”
　　“哦？你也认识我啊，没错本大爷就木叶有史以来，最最天才的医疗忍者没有之一。纲手来了都得拜我为师！”
　　木村拓野语气嚣张跋扈，神情目中无人，属实是狂的没边。
　　一改往日的稳妥样子。
　　这么故意的在纲手面前表现成这样。
　　当然是有原因的啦。
　　虽然说木村拓野现在的医疗忍术，在一定程度上已经超越了纲手。
　　但那不过只是单体治疗而已，而且纲手会的可不止是医疗忍术而已。
　　怪力，阴封印，还有蛞蝓仙人的召唤卷轴，都是好东西啊。
　　而纲手一直都是个嘴硬心软的人，如果当面请她教导医疗忍术，现在的她肯定会拒绝的。
　　只能是装一波。
　　一个木叶医疗忍者天才，却是个恶劣小鬼，还企图走上歪门邪道。
　　你作为一个木叶前辈，木叶医疗忍术奠基人。
　　会不看不下去，想要管教管教呢？
　　果然，纲手被这一句“纲手来了也得拜师”的话，给气歪了嘴。
　　“小鬼，我看你是不知道死活！”
　　“什么嘛，你连忍者护额都没有，到底是谁啊？不会也是纲手大人的崇拜者吧？”
　　纲手听见这话一愣。
　　对啊。
　　自己到底是谁呢？
　　凭什么在这里说教他？
　　在外流浪多年，忍者护额会暴露身份，所以她很久没有带护额了。
　　而且也根本不想再带了，忍者世界的残酷，让她心身俱疲。
　　她早就厌倦了当忍者的日子。
　　所以这么多年她甚少回归木叶，即便回来也只是拿钱而已，还是叫静音进村拿，自己根本不会踏进木叶一步。
　　这次回村还是因为豚豚出了意外，要不然自己大概永远都不会回来了吧。
　　眼神有些失落的纲手，听到了最后一句话，眼神闪了一下。
　　“少年，你也是纲手大人的崇拜者吗？”
　　“啊？不是，我怎么会崇拜这样的人呢？”
　　“是啊，她离开木叶村这么久，说不好已经判村了。”
　　奈斯，织田郎神助攻，木村拓野心中给织田郎点了个赞。
　　面上却丝毫不显，继续出言。
　　“明明有着责任，也有与之相匹配的能力与天赋。
　　却一走了之，连四代火影去世都不曾回来。
　　如果那个时候她在木叶的话，那一次很多人都不会死吧。
　　可是她偏偏不在！我的父母，”
　　木村拓野说道这样里欲言又止，还控制着双目泪腺，微微分泌出一丝泪水，又恰到好处的收了回来。
　　接着深吸一口气，好像略过了什么不开心的事继续道。
　　“甚至到最后，她也没有赶回来。她要是能回来，村子里也不会让三代这个年迈的老人再次出山了。”
　　纲手看着眼前的少年，她当然知道木村拓野说的事情。
　　木叶四代火影夫妇身亡，这样的大事件又怎么可能瞒的住？
　　即便她是在外流浪，消息并不灵通，也是会有所耳闻的，甚至她还知道出了这样的事情，木叶高端战力损失两位。
　　这个时候，袁飞老师肯定会派人召回她的。
　　但是那段时间，她甚至故意变身成小孩，一直在逃避着外出寻找她的忍者。
　　几次被三代定位找到的她，次次都躲过了来找她的人。
　　就像一个不想回家的小孩一样，逃避着一切。
　　三代也因此放弃了寻找她回来。
　　那次的事件想来真的很严重，连火影都战死了，普通民众也伤亡惨重吧。
　　看这孩子的年纪，应该就是那次事件的遗孤了。
　　难怪，难怪他会这么瞧不起我呢。
　　“也许她有着她的苦衷呢。忍者世界的残酷无情，不是所有人都能够承受的。”
　　纲手为自己微微辩解了一句，神情落寞。
　　不敢再看木村拓野。
　　“也许吧，但是和我没有关系。我只要成为最强忍者，然后带着木叶踏平其他忍村，让所有人都感受到我的痛苦，这样就不会再有战争了！”
　　木村拓野一副以杀止杀，以战止战的好战派模样。
　　小脸上杀气腾腾，看起来比长门还中二。
　　“八嘎，战争只会带来更大的战争。你的想法实在是太危险了！”
　　纲手震惊的看着眼前的少年，他竟然想要掀起新的忍界大战！
　　他真的知道战争是什么吗？
　　作为一个亲身经历两次忍界大战的人。
　　她的恋人与弟弟，都死在了战争之中。
　　纲手内心无比痛恶战争。
　　木村拓野说出这番言论，让她看向眼前少年的眼神，从柔软又变成了凌厉。
　　不行，必须改变他的想法！

第十七章 拜师纲手，还是纲手拜师？
　　不行，必须改变这个少年的想法！
　　“你这样想法是不对的，战争只会带来无尽的痛苦。”
　　“好了好了，这位姐姐，我怎么想都和你无关，你又不是我师父。
　　管我怎么想的，我现在要去救治伤者了，不要再来妨碍我了。”
　　师父么？
　　纲手落寞的神情一变，像是决定了什么。
　　“我不会阻拦你救治伤者的，只是在阻止你害人。胡乱给人移植动物的手臂，可能会造成未知病发症，严重的甚至会导致伤者死亡！”
　　“啊呀，烦死了。怎么和个老太婆一样啰里啰嗦的，看你好像也懂医疗忍术的样子。不如我们打个赌吧，输了的人就拜对方为师。就赌我能不能接好他的手臂怎么样？反正你也在场，就算有事也可以救他。”
　　木村拓野演了半天，终于是露出了狐狸尾巴。
　　拜别人为师多没面子啊，让纲手拜我为师，这不是爽歪歪？
　　“好，我就看看你有什么高招，不过得让我的助手来做裁判。”
　　“行，没问题。”
　　什么裁判，是怕自己突发恐血证出意外吧。
　　木村拓野一口答应了下来。
　　随后等了一会儿，纲手出门找来了静音。
　　静音见到木村拓野却是大吃一惊。
　　没想到昨天见到的那个谦逊少年，如此的狂妄，竟然想让纲手大人拜他为师。
　　虽然他不知道纲手大人的身份，但是让一个前辈拜自己为师，也是非常失礼的行为。
　　哼，到时候看他输了以后，我这个当师姐的怎么收拾他！
　　众人一起穿过肉铺，来到里面专门屠宰的小院子。
　　纲手明显一阵不适，但是却咬牙撑了下来。
　　院子里，那只全身大部分骨骼被踢碎的忍豹，被栓在角落。
　　木村拓野让织田郎在一旁等着，他凝聚起高温查克拉手术刀，把忍豹的前腿给卸了下来。
　　整个过程忍豹甚至没有流一滴血。
　　接着他就将这只豹子腿，用忍术抽干了血。
　　走到织田郎身边，就准备往他胳膊上接。
　　“桥豆麻袋！你连麻药都不准备打吗？而且你就准备在这里做手术吗？”
　　“有什么问题吗？医疗忍者就该在恶劣环境下不受影响啊！”
　　好有道理的样子，竟然无法反驳。
　　纲手与静音一阵无语。
　　织田郎则是一副理所当然的样子，这就无语了？
　　昨天还是在大马路边上做的手术呢！
　　事到临头织田郎也就任由木村拓野施为了，没有跟着废话。
　　只见木村拓野一个血肉代生之术，先是切断了断臂处的痛感神经。
　　再闭合了断臂处的血管，又去除了上面的高温切割层。
　　处理完后，这断臂还剩下不到十公分的样子。
　　木村拓野拿起豹子腿，就直接怼了上去。
　　只见他一只手稳住断臂，一只手抓着豹子腿。
　　双手将两处断口拼合了起来，只是豹子腿比断臂要粗的多。
　　但木村拓野根本不管这个事，只是一边怼，一边双手释放血肉代生之术。
　　就这样断臂与豹子腿，慢慢结合在了一起。
　　可是木村拓野，还是没有停止“互怼”。
　　还在继续将豹子腿怼向断臂。
　　慢慢的粗壮的豹子腿，将断臂完全的吞没。
　　织田郎的断臂，完全与豹子腿合二为一了。
　　不过看起来还是有点不协调。
　　木村拓野松开双手，开始罕见的双手一起结印。
　　“忍法·血肉代生之术！”
　　嘭！
　　一阵白烟冒起，散去之后。
　　织田郎身上，刚刚还看起来非常怪异不协调的豹子腿。
　　已经消失不见了。
　　取而代之的，是一条与他自己手臂无异的人类手臂。
　　甚至肤色都是一样的。
　　就像是本来就没有断过一样。
　　“好了，试一下吧。”
　　“好！”
　　织田郎兴奋的一抬手。
　　啪！
　　速度太快直接骨折脱臼了。
　　木村拓野一脸的无语，重新帮他接好，让他再试一试。
　　“太棒了，太棒了。拓野君，这看起来就像我原来的手臂一样，可是实际上要比我原来的手臂结实的多，也更加的有力迅速！”
　　织田郎感受到了新手臂里的力量，惊喜不已。
　　这条手臂里藏着的查克拉，甚至超过了他自身，只要他完全适应了以后。
　　那他的查克拉量将暴增一倍不止！
　　直接让他的查克拉超过了一般上忍，达到了精英上忍的层次。
　　如果以卡为单位的话，应该是能够达到1.5卡的查克拉量。
　　这怎么能不让他惊喜呢？
　　要知道他只是个特别上忍而已，论查克拉量连一般普通上忍都不如，现在查克拉量竟然直接就跨入了精英上忍的层次。
　　他开心的向木村拓野不断感谢。
　　“别着急，还有惊喜呢！你感受一下这条新手臂，然后以新手臂为基础使用变身术看看。”
　　“额，那不是会变成手吗？”
　　“不是手，将注意力集中在这条手臂上，直接使用变身术，不要想手的事情，也不要想其他东西。”
　　织田郎稍微理解了一下，然后就照做了。
　　嘭！
　　一阵烟雾散去。
　　织田郎变成了那只忍豹的样子，只不过比较小一些，但也比一般的豹子大许多。
　　“嘶国一！我真的变成豹子了，不是普通变身术那种徒有其表。”
　　他欢快的在小院子里面奔跑跳跃，速度力量比之前人类时都要提升了不少。
　　成功了！
　　织田郎现在的状态，其实不是他掌握了真实变化之术，而是现在的他拥有了两种身体形态。
　　动物形与人形，都可以算是他的身体了。
　　所以他现在可以通过变身术，让自己的身体在这两种形态之间来回切换。
　　这看起来好像没什么用，因为豹形态不能结印释放不了忍术。
　　但是当他真正熟悉两种形态以后，是可以将两种形态结合起来，形成一种类似于兽人的形态。
　　在兽人形态下，既有了兽形态的力量速度加成，又可以释放忍术。
　　木村拓野初步估计，到那时织田郎将达到普通影级的实力。
　　木村拓野将自己的设想，说与在场的人听了以后。
　　众人一阵沉默，这么轻易的将动物腿接在了一个特别上忍身上，就制造了一个影级潜力的精英上忍？
　　太过离谱了吧？
　　但是以纲手的眼界，当然看的出来，这是非常有可能的！
　　不行！
　　这个术，绝对不能够让木叶高层们知道，尤其是团藏！
　　纲手暗自下定决心，一定要保护好这个秘密。
　　“织田郎，木村拓野今天这件事情，绝对不可以再有其他人知道了！”

第十八章 纲手耍赖
　　“织田郎木村拓野今天这件事情，绝对不可以再有其他人知道了！”
　　“这个先不提了，那个大姐姐，说好的拜师呢？”
　　木村拓野一手抠着鼻屎，一手指着纲手让她拜师，那样子要多嚣张就多嚣张。
　　气的好脾气的静音，当场就要暴走。
　　纲手却爽朗一笑，伸手拦住了静音。
　　“哈哈，好啊。你拜师吧！”
　　“纳尼？”
　　“我说我赌你能接好手臂，现在我赢了。你拜我为师吧，哈哈！”
　　纲手双手叉腰大笑不止，看着木村拓野一脸懵逼的表情。
　　她心中狂喜。
　　哈哈哈，和老娘我赌？
　　老娘第一次耍赖的时候，你爹都还没出生呢！
　　“狡猾，太狡猾了吧你！”
　　“刚才只是开始了赌局，你我可都没有下注呢。赌局买大还是买小，又不是固定的。所以我下注你能接好手臂，我赢了。有问题吗，你不会是想赖账吧？”
　　纲手盯着木村拓野，眼睛微微眯起，神色瞬间阴暗下来，影级的磅礴气势向木村拓野涌来。
　　看那样子，今天这徒弟她是非收不可了呀。
　　哇哈哈！
　　终于等到你，还好我没放弃～
　　木村拓野在纲手强大的气势之下，看似神情弱弱。
　　实则忍不住在内心高歌一曲，差点就唱出了声。
　　你知道我这些年是怎么过来的吗？
　　我每天修炼只能两个小时，只敢吃三顿饭，夜宵都不敢吃！
　　就怕练的太强，被别人发现了。
　　现在我终于可以光明正大的无敌了！
　　有靠山的天才，才能开启无敌之路。
　　没靠山的天才，就是踏马炉鼎啊！
　　尽管木村拓野内心乐开了花，但其面上依旧不显。
　　“你不是木叶忍者，不能收我为徒吧！”
　　“啊？哈哈哈，你等着吧！”
　　纲手说完带着静音就离开了。
　　回到了她自家宅院中，她的护额被放在家中多年了。
　　但是却保存完好，取出之后纲手看了又看，最终将其戴在了额头上，一如当年那般。
　　看着镜子里的身影，纲手有些恍惚，好像看到了从前的自己。
　　她眼中一抹悲伤闪过，深吸了一口气。
　　出门去往了火影大楼。
　　木村拓野是难得的天才医疗忍者，自己要收他为徒，可能会将他带走教导。
　　这必须要和猿飞老师说一声。
　　火影大楼内的暗部们，自然是认识这位初代的孙女，木叶的纲手公主的。
　　纲手一路畅通无阻，来到了火影办公室外。
　　正考虑着怎么和猿飞老师开口时，却听到里面传来团藏的声音。
　　“日斩，你不能再考虑了。木村拓野的忍术太过危险了，必须将其控制在木叶的手中。
　　要是他的忍术被其他村子得到，那我们的敌人岂不是也会被瞬间治好？
　　必须将其收为禁术，只能暗部秘密掌握。
　　再去除木村拓野的相关忍术记忆，这样的忍术掌握在一个孩子手里，太不安全了，随时都会被其他村子夺走！”
　　火影办公室内，团藏一脸平静，说着剥夺他人忍术的话。
　　轻轻一言，就决定了他人的命运。
　　转寝小春与水户门炎两位火影顾问，一阵沉默没有反对，默认了团藏的决定。
　　“那就，”
　　嘭！
　　办公室的大门被人一脚踹开。
　　里面藏着的暗部们，瞬间挡在了火影与几位顾问之前。
　　“我不同意！老头子，你们想这样对待我的弟子，我绝不会同意！”
　　“纲手？”
　　纲手强大的气势冲击着在场的众人，暗部们首当其冲，冷汗直流。
　　猿飞日斩看着纲手额头上的护额。
　　目光一亮，他挥手示意暗部们退下。
　　走到了纲手面前。
　　“木村拓野已经被我安排在了夕日红的手下，他不可能做你的弟子了。”
　　“那不过是带队老师而已，我是要单独收他为亲传弟子的！”
　　“不行，那个孩子的忍术对村子太过重要了，他不能和你一起离村，我不会允许你收他为徒的。除非，”
　　猿飞日斩看着纲手的护额，神情恍惚，仿佛看到了以前纲手他们还年轻的时候。
　　那时的纲手，大刀阔斧的改革着医疗忍者制度。
　　那时的自来也还在村中，大蛇丸也没有叛逃。
　　那个时候的木叶三忍，何等的意气风发？
　　“老头子，你有话说话，除非怎么样？”
　　“除非你继承火影之位！
　　纲手，成为第五代火影吧。”
　　“纳尼？不行，我，我不想当火影。”
　　纲手被猿飞日斩的话吓退了气势，后退两步，语气磕磕绊绊的拒绝着。
　　猿飞日斩看着纲手的退缩，心中明白纲手的顾虑，不仅是恐血症，更有对忍者世界的厌恶。
　　“不成为火影的话，现在的你无法干涉木叶的决定。我已经决定了，木村拓野的忍术必须收归暗部，列为禁术。
　　并且我还要立刻安排山中一族，清除木村拓野的忍术记忆。
　　退下吧，纲手。”
　　“南迪斯噶？为什么要这样，山中一族清除记忆的秘术，会让人变成白痴的！”
　　面对纲手的质问，猿飞日斩丝毫不讲情面。
　　“为了村子！这件事情已经决定了，现在的你改变不了。”
　　“哇嘎哒。我明白了，那么，我接受火影的职位。”
　　“什么？我年纪大了，声音太小听不清。”
　　“我说，我当火影！老头子你满意了吧！”
　　纲手大吼着咆哮着，好像当火影是什么不好的事情，当个火影是在为难她一样。
　　猿飞日斩看到纲手同意，笑的连抽了好几口烟斗。
　　“明天火影继任仪式，无人反对吧？”
　　猿飞日斩老迈的身姿，在说出这句话后恍如新生。
　　气势节节拔高，睥睨在场几位长老。
　　一时间，竟是无人敢与其对视。
　　是了。
　　这毕竟是忍雄猿飞日斩啊！
　　三忍之师的三代火影！
　　不论他功过如何，他都是火影，而火影自然是木叶同期最强，这一点毫无疑问！
　　“同意，纲手出任第五代火影。”
　　转寝小春与水户门炎相视一眼，同时出言赞同。
　　而团藏看着猿飞日斩，见其气势逼来，便转头看向纲手，眼神中充满了不甘。
　　“团藏长老，你对我出任火影有何不满吗？”
　　纲手自然不会怕团藏，仰头着轻视后者。
　　说话间看似提问，实则语气森森，充满着威胁意味。
　　如果团藏敢说个不字，那纲手就敢当场翻脸，教训一下这个威胁她弟子的老东西。
　　“没有不满，我赞同。”
　　形势比人强，在场四票赞同，他反对也没有任何意义。
　　果断从心，不丢人。
　　而且在三代手底下这么多年，他都忍了。
　　纲手这个愣头青上台，对他来讲其实还是好事。
　　最起码纲手初上台，对木叶的掌控肯定是比不上袁飞的，那根部不就可以再次趁机发展了吗？
　　想通了其中关节的团藏，平静了下来也表示了赞同。
　　只是又多说了一句。
　　“鞍马八云与木村拓野同样重要，两人如今同队，需要保护性监管。我要从根部抽调优秀人员，进入夕日红的队伍，保护他们两个。”
　　“赞同。”×2
　　转寝小春与水户门炎，显然想制衡一下火影的势力，赞同团藏的提议。
　　三比二，这个事情就这么定了下来。

第十九章 起火
　　在纲手与木叶高层扯皮的时候。
　　木村拓野自然不会在肉铺里傻等着，他今天还要正式加入夕日红的队伍呢。
　　昨天约好了今天见面的。
　　交代了织田郎一些事情，然后他就去往了鞍马一族的驻地。
　　八云身体差，大家第一正式见面就定在了八云家里。
　　这会儿，他已经到了地方。
　　不得不说一句，不愧是曾经媲美宇智波的大族啊
　　鞍马一族这族地，怕是有好几个小区哦。
　　虽然都是独栋楼房，每户一栋的房子。
　　但是人数也相当多了。
　　一家一个忍者怕是也有数百忍者了。
　　这就是大家族啊！
　　“就在这条街道最里面了，大家族人就是多哦。”
　　木村拓野按着地址，找到了八云家所在的街道。
　　“着火了！”
　　“快救火啊！”
　　“水遁忍者呢？快来救火啊！”
　　街道最深处突然冒起了浓烟，火势非常的诡异。
　　完全不像是自然起火，就好像是直接出现的大火一般。
　　“该死，不会这么巧吧？”
　　木村拓野开启熄声术，移动速度大幅度提升。
　　瞬间穿过几百米的街道，来到了起火处。
　　只见鞍马八云，一人站在着火的房子外面，神情恍惚好像陷入了幻觉，神智不清叫她也没有反应。
　　而火场之中，却有一个怪物若隐若现。
　　伊度，这个怪物这就出现了！
　　木村拓野当机立断，抬手触摸鞍马八云的额头。
　　“忍法·血肉代生之术。”
　　直接切断了鞍马八云的五感，丧失五感的鞍马八云，倒在了地上。
　　火焰中的怪物，因为本体鞍马八云受创，回归了体内。
　　但是大火还在燃烧，木村拓野直接变出一身防火服，冲进了火场。
　　房间之内，鞍马八云的父母，一脸呆滞的坐在火场当中。
　　任由火焰灼伤着身体，两人都毫无反应。
　　看样子都陷入了鞍马八云的幻术之中，难怪原著里面鞍马八云的父母，身为上忍却都逃不出火场呢。
　　原来是被八云潜意识里的怪物，给控到死的啊？
　　木村拓野没有去尝试解开两人的幻术，鞍马一族可是幻术师大族，八云的父母可都是如同夕日红一样的幻术师上忍。
　　但这两人都被困的死死的，可见八云的幻术不是那么好解开的。
　　又是两发真实变化之术，将两人的衣服也变成了防火服，接着直接从窗户将两人扔了出去。
　　再快速的搜索了全楼，确认没有其他人，木村拓野这才从火场中出来。
　　这时水遁忍者也终于赶来，开始水遁灭火。
　　鞍马一族分家族长鞍马云海，也终于带人赶来了。
　　看着造型怪异的宗家族长夫妇，以及同样造型怪异的木村拓野，还有躺在地上的鞍马八云。
　　“你是什么人？为何来我鞍马一族族地？”
　　“我是夕日红上忍的学生，与鞍马八云是队友，夕日红老师一会儿就来。这两个人在火灾的时候陷入了幻术，我得先救治他们身上的烧伤。麻烦你找来帷幕，我想你也不会希望你们族长与族长夫人，在这光天化日之下接受治疗吧？”
　　说话间木村拓野，解除了地上两人身上部分变化术变的衣物，露出了两人手脚上的烧伤。
　　鞍马云海当机立断，找来了附近人家的床单被罩，派人将几人围了起来。
　　而木村拓野也不废话，直接两发血肉代生之术，瞬间治好了两人。
　　又切断了两人的所有五感控制。
　　之所以这样做，是因为中了八云幻术的人，在幻术之中受到的伤害，也会被大脑认为是真的受伤，而直接通过五感反馈在真实人体之上。
　　简单来说，就是幻境里受伤，人体也会跟着受伤。
　　但是提前切断了五感，这样大脑就无法将幻境里的伤势，反馈到人体上了。
　　只不过这样做，还有一个漏洞。
　　那就是大脑本身，如果大脑本身在幻境中受到毁灭性创伤，那么现实之中的大脑，恐怕也会直接脑死亡！
　　这就很麻烦了。
　　八云的幻术可以说是无解的。
　　原著动漫里，鸣人等人被困八云的幻术之中，想到封闭五感的办法，逃出了幻境，但其实不过是被八云故意放出来的而已，根本不是他们自己逃出来的。
　　就像现在，木村拓野已经是切断了八云父母的五感的，如果是普通幻术，这时候就已经失效了。
　　而高级幻术师，则是直接从大脑进行干扰的。
　　切断五感也没用。
　　可是即便如此，刚才木村拓野使用血肉代生之术后，将两人全身都“刷新”了一遍。
　　按理说就是夕日红的幻术，甚至写轮眼的幻术也已经被破解了。
　　可偏偏八云的幻术，就是没有任何破解的意思。
　　由此可见，八云的幻术，很有可能是直接作用在灵魂上的。
　　这就麻烦了，除非她自己解开，否则还真没有别人能解了。
　　包括木村拓野，现在对灵魂的研究，也是仅限于自己的灵魂不死性。
　　还不敢做太多研究，怕把自己给玩死。
　　他看着鞍马八云一家三口，躺在地上整整齐齐。
　　有些无奈的摇了摇头，看来只能等红老师来看看了。
　　当众人将鞍马八云一家安置好后，这时夕日红刚好也来了。
　　木村拓野将刚才发生的事情，告知了夕日红。
　　“我怕八云醒来，失控把整个村子都给点了，所以一直没有恢复她的五感。”
　　“你是对的拓野，那个怪物没有达成目的，现在一定非常的暴躁。你封闭了八云的五感，恰好将其封堵在了八云的大脑之中，如果贸然恢复八云的五感，恐怕那个怪物也会再次出现的。”
　　“红老师，你有什么办法吗？”
　　夕日红摇了摇头，如今的情况只有进入幻境，才能破解幻境。
　　不能从外部解除幻术。
　　这样的话，就得恢复八云的五感，放出那个怪物了。
　　“将八云转移到村外安全地点，再集合上忍，准备一起封印那个怪物吧。”
　　夕日红深思以后，提出了使用封印术的方法。
　　她看着鞍马八云瘦小的身躯，不禁有些怜悯，封印术虽然稳妥，但封印之时对于鞍马八云来说也是会有危险的。
　　那个怪物必定不会乖乖等着被封印的，恐怕鞍马八云这次又要吃一番苦头了。
　　而且封印之后，长期维持封印术，也是会持续的消耗八云的查克拉的。
　　到时候八云本来就不好的身体，恐怕会变得更差了。
　　“不必如此！”

第二十章 山中一族的秘术
　　“不必如此！”
　　木村拓野摸了摸下巴，突然想到还有一个办法，转头对夕日红说道。
　　“现在最难的是要进入八云的幻术世界，而她的幻术疑似是作用在灵魂上的。
　　我们只需要找到一位擅长灵魂方面的高手，将我们直接带入八云的灵魂幻境之内就可以了。”
　　“擅长灵魂方面的高手？山中一族！”
　　“没错，山中一族的灵魂秘术，心转身之术。应该能将我们带入八云的幻境之中。只要在幻境里杀掉那个怪物，就能够救出八云的父母了。”
　　木村拓野与夕日红对视一眼，都觉得可行，于是两人一起前往了山中族地。
　　猪鹿蝶三忍族，在木叶建村时就加入了木叶，可谓是元老级忍族。
　　又都是秘术忍族，同属火影一系，是历代火影制衡血继忍族的重要力量。
　　这一代的猪鹿蝶，日后也将由三代火影之子袁飞阿斯玛带领，由此可见这三族地位在火影一派甚高！
　　三族族地自然也是在个好地方，还是挨在一起的，算起来可都是市中心。
　　木村拓野与夕日红两人，终于是来到了山中族地，直奔山中族长家所在之处。
　　也就是山中井野的家里，但是却被告知井野的父亲，正带着井野外出练习秘术呢。
　　无奈两人来到练习地点，为了不被当成偷学秘术的人，木村拓野靠近之前就喊了一嗓子。
　　“山中前辈，有关系村子安危之事求见！”
　　不久山中一族的密地之中，出来了一对父女，父女两人都是金发碧眼，都扎着高马尾。
　　不过井野是可爱迷人，她父亲则是威严之中又有点英姿飒爽。
　　“夕日红上忍？你们这是？”
　　“啊哈，拓野君，你是来找我的吗？爸爸，这就是拓野君哦，你未来的女婿来了，你不要这么严肃脸啊！”
　　井野上来就是一句暴击，将老父亲的心都给伤透了。
　　又逼着她老爹，对木村拓野笑脸相迎。
　　但是山中亥一眼神微眯之间，充满了莫名的杀气！
　　就是你这个臭小子，把我家井野迷的茶饭不思夜不能寐？
　　我倒要好好看看，你到底有什么好的？
　　这正是老丈人看女婿，越看越想揍啊。
　　察觉到了气氛不对，木村拓野立刻鞠了一躬。
　　“山中前辈，请您救救木叶吧！”
　　“什么？木叶村发生什么事情了吗？”
　　山中亥一被唬了一跳，急忙看向村子方向，可是远处的木叶村安然无恙，古井无波啊？
　　井野却是一脸惊喜的样子。
　　不会吧，不会吧！
　　拓野君，不会是打算向爸爸提亲吧？
　　爸爸如果不同意，拓野君就会为了我毁灭木叶？
　　所以他才说请爸爸救救木叶的话吧？
　　如果这青春期少女的想法，让木村拓野知道了的话，那他一定会称井野为忍界最强脑洞！
　　这也太能想了吧？
　　木村拓野没有理会少女在想些什么东西。
　　直接与山中亥一说明了前因后果。
　　又着重强调了八云的天赋，以及那个怪物的强大。
　　表示现在除了山中一族，没人能救八云了。
　　夕日红也提及鞍马八云对木叶的重要性。
　　就这样，在木村拓野添油加醋之下，山中一族俨然成为了全村的希望。
　　即便以山中亥一的老成心态，也有点飘了。
　　“没问题，包在我山中一族的身上，不过为了村子的安全，还是要先将鞍马八云转移出村子里。并且调动封印班，与我们一起行动。两手准备才万无一失！”
　　“山中前辈，还是您考虑的周到，封印班之中，想必您也有熟人吧？”
　　山中亥一面露笑容的点了点头，语气自豪的说道。
　　“没错，封印班里，也有不少我山中一族的人才在内。”
　　“斯国一，山中一族真是人才辈出啊，不愧是木叶元老级忍族。真是厉害啊，而且您的女儿井野，也是非常的优秀可爱呢。”
　　“哈哈哈，哪里哪里。”
　　木村拓野看准时机，一通彩虹屁就拍了过去。
　　山中亥一好歹还把持的住，没有太过夸张。只是自豪之情实在忍不住了，让他大笑不已。
　　而原本有些失望的井野，却是差点被夸晕。
　　只见她晕头转向，满脑子都是拓野君夸我优秀，拓野君夸我可爱之类的话。
　　已经是不能正常思考了，要不是抓着她老爸的衣服，恐怕会幸福的晕倒吧。
　　木村拓野看着井野的表现，一阵无语。
　　井野这个花痴恋爱脑，又在脑补些什么？
　　木村拓野擦了擦冷汗，继续对山中亥一说道。
　　“那就拜托您了，山中前辈我们这就一起去吧？”
　　“好！”
　　众人先是一起找来封印班。
　　再一起去往了鞍马一族族地，将鞍马八云与其父母，都带到了一处距离村子甚远的山庄。
　　此处正是原著动漫中，三代对暴走过后的八云，进行监视保护的里见之丘山庄。
　　也正是在这里面，原著动漫中鸣人与夕日红帮助八云，杀掉了那个怪物。
　　没想到现在又到了这里，还真是命运的巧合啊。
　　稍微安顿好了八云一家三口之后，封印班五人先在场地之中，安排好了封印术式。
　　夕日红和木村拓野，以及一名擅长灵魂封印术的山中族人——山中无久。
　　在其他山中族人的帮助之下，以秘术将三人的灵魂，联系上了鞍马八云的幻境之中。
　　联系上的瞬间，三人就被拉了进去。
　　辅助他们进去的山中亥一与其族人，都差点被拉进去。
　　好在木村拓野预料到了这种情况，提醒过他们，只要帮众人联系上幻境以后，立刻断开联系。
　　所以有惊无险，三人顺利进来。
　　外面人的顺利断开联系，此刻正在保护着众人的肉身。
　　“还真是作用在灵魂上的幻术，幸亏有山中一族帮忙，要不然就得干看着了，我可没有嘴遁。”
　　木村拓野小声自语，却被身边擅长灵魂封印的山中无久听到。
　　“哈哈，这种灵魂上的事情，找我山中一族就对了。我们现在直接去封印了那个怪物，完事还能赶上午饭呢！”

第二十一章 幻术世界
　　“哈哈，这种灵魂上的事情，找我山中一族就对了。我们现在直接去封印那个怪物，完事还能赶上午饭呢！”
　　你其实是秋道一族吧！
　　打架的时候，还想着吃饭呢？
　　木村拓野心中吐槽了一下。
　　在这幻境之中一般人不能使用忍术，还得靠这货的灵魂封印术，随即他开口提醒道。
　　“这里是鞍马八云的幻术世界，这个世界的一切都受她的控制，她在这个世界就是无敌的。
　　而那个怪物，本身就是鞍马八云的潜意识，所以那个怪物在这里也是无敌的。
　　待会千万不要大意，我虽然也将你们五感与大脑的联系，暂时切断了。
　　可是一旦大脑在这个世界死亡，那外界我们的大脑也会脑死亡的！”
　　见到山中无久收起了轻视之心，开始变得慎重起来，木村拓野继续道。
　　“待会你遇到那个怪物，直接控制住。我们找到鞍马八云，让她结果了那个怪物就搞定了。红老师，你待会遇到八云，只用安抚她的情绪就可以了。”
　　不知不觉间，木村拓野掌握了这个三人小队的主动权。
　　一个特别上忍，一个精英上忍，不自觉的就都听从了他的话。
　　这让一直没有怎么说话的夕日红，感觉有点意外。
　　这个孩子意外的可靠呢。
　　红微微一笑，对木村拓野点了点头，赞同了他的安排。
　　三人开始探索起这个幻术世界。
　　昏暗的天空，乌云密布。
　　破败无人的街道上。
　　房屋全都腐朽坍塌。
　　“还在木叶，这里是鞍马一族的族地。”
　　木村拓野辨认了一下幻境之中的环境。
　　他指着前方的街道，向夕日红与山中无久继续说道。
　　“鞍马八云应该在她家里，我们去看看吧。无久前辈你准备好，遇到怪物直接控制住它。”
　　山中无久感觉了一下，确认了自己的封印术还可以用，对木村拓野点头示意。
　　“放心吧，只要那个怪物敢出来，我一定会控死它的。”
　　三人谨慎的向鞍马八云家靠近，没人注意到身后的场景，正在一点一点的变的虚无。
　　八云家门口。
　　鞍马八云站在那里，看着自家的房子。
　　这场景似曾相识。
　　就像先前木村拓野，在现实中八云家着火时看到的一个样。
　　果然。
　　八云家的房子突然燃烧起来，大火凭空出现。
　　而鞍马八云还是一动不动，叫她也没有反应。
　　夕日红上前，伸手揽住八云，试图将其唤醒。
　　全然无用，八云还是一动不动的样子。
　　木村拓野想去房子里救人，八云父母应该还被困在房子里。
　　可是他的变身术，在八云的幻境里面用不了。
　　或者说所有人的忍术，在八云的幻境里，都是用不了的。
　　除了灵魂系的术，其他的术都是无法施展的。
　　因为大家现在都是灵魂体，只有灵魂能量，没有身体能量，无法提炼查克拉。
　　没有查克拉自然就无法使用忍术。
　　思考之间，木村拓野有些奇怪，他感觉哪里不对劲。
　　他觉得自己好像能用出一些能力。
　　是能力。
　　而不是忍术。
　　取出身上的刃具，在手指上偷偷划了一个口子。
　　鲜血流出，他心中一动，伤口直接愈合了。
　　木村拓野不由震惊了一下。
　　在现实之中，这样的伤口，以自己的愈合能力，最少也要六个小时才能完全恢复。
　　现在却只是一念之间。
　　看来在这幻境里，自己的愈合能力增强了。
　　为什么呢？
　　这是八云的幻境啊，和我有什么关系呢。
　　不。
　　不对。
　　不是幻境的关系！
　　是灵魂的关系，现实中恢复的是肉体，在这里恢复的是灵魂。
　　我的能力来自于灵魂，肉体损伤后，灵魂需要干涉现实，才能恢复肉体。
　　消耗更大，恢复也更慢。
　　而在这幻境之中，灵魂可以直接恢复自身。
　　所以在这里我也是无敌的。
　　这个幻境根本伤不了我！
　　想明白了自己的能力，木村拓野直冲火场。
　　“喂，小子，你让我们谨慎，你自己怎么这么鲁莽啊！”
　　“来不及解释了，你保护好红老师和八云，我要救人。”
　　“该死的小子，我才反应过来，我们这两个上忍呢，为什么指挥的是你这个下忍？”
　　山中无久一脸气愤，但还是执行了木村拓野的安排。
　　而夕日红有些担心的看着火场，她不知道木村拓野是如何抵挡火焰的，她只觉得自己肯定是无法抵挡的。
　　不光忍术，她的幻术也无法在这里施展。
　　只能是抱着鞍马八云，试图唤醒她。
　　可令红没有想到的是，怀中的鞍马八云突然掏出苦无，一把捅向了她的心脏！
　　噗！
　　“八云？”
　　夕日红震惊不已，瞬间撤出几步远，捂着心口摇摇欲坠。
　　见此情形山中无久直接出手，不管眼前的鞍马八云是什么情况。
　　总之先控制起来再说。
　　瞬间结印，黑色的锁链从山中无久的手心里出现，直冲鞍马八云。
　　几个缠绕就将她捆了起来。
　　“控制住了。纳尼？什么情况？”
　　山中无久刚以为控住了鞍马八云。
　　却只见鞍马八云，有如被擦去的铅笔画一般，一点一点的消失了！
　　“怎么可能呢？我的灵魂封印，可不是看起来的锁链那么简单啊。是对灵魂的封印术啊！这也能跑掉？”
　　山中无久惊讶之余，眼神瞥见夕日红已经倒在了地上，连忙过去扶起她。
　　“夕日红前辈，你没事吧？”
　　“我，我没事，苦无被肋骨挡住了，没有伤到心脏。”
　　嘭！
　　面前着火房屋的窗户被撞破。
　　木村拓野带着鞍马八云的父母，从窗户里跳了出来。
　　感觉有点怪异，自己的灵魂感知能力好像突然被屏蔽了。
　　眼前黑了一下，又恢复了。
　　接着他便看到了，夕日红受伤躺在地上，鞍马八云不知所踪。
　　“红老师，你怎么了，八云呢？”
　　见到眼前一幕，木村拓野大吃一惊。
　　随即听山中无久说了鞍马八云的怪异行为。
　　“是我的错，没想到那个怪物，竟然会假扮成八云。”
　　确实是木村拓野的错，他没有想到那个怪物会演这么一出，利用他的思维惯性。
　　把他见过的场景重现，使他以为眼前的人，就是鞍马八云。
　　而他为了不引起别人怀疑，没有向别人提起过那个怪物会变成八云的样子。
　　虽然他已经切断了众人现实中的五感，只要不是脑部受伤，回到现实中都不会有事。
　　但是如果在这幻境里死亡，现实中也会真死的！
　　一念之差，差点酿成大错。
　　他抬手虚按在夕日红的伤口上，隔空释放出自己的灵魂力量。
　　伤口快速愈合，速度惊人。
　　“这是医疗忍术？拓野，你能用忍术吗？”
　　“没有，这只是个灵魂治愈术。我也不能用其他忍术。”
　　木村拓野瞎编了个名字，转身又去给八云的父母治疗。
　　不一会儿，八云父母清醒了。

第二十二章 谢谢，你的世界
　　二人一苏醒，便大声的呼喊着女儿的名字。
　　“八云八云！”
　　“呃，怎么回事，八云呢？红，你怎么在这里？怎么还受伤了？”
　　红上前与两人说明了情况，并且让两人回忆一下，鞍马八云会在哪里出现。
　　“没想到，这里竟然是八云的幻境吗？我们明白了，跟我们来吧！八云总喜欢在一个地方画画。”
　　众人跟了上去，往街道里越走越深。
　　这时众人也已经发现了，开始进来的路已经没有了。
　　只能继续往里走，八云的父母带着众人绕过了鞍马族地，来到一处小山坡。
　　山坡上，鞍马八云正在画板面前作画，她不断的在画板中涂改着。
　　靠近一看画中正是众人之前所在的地方，此刻已经完全被涂改抹除掉了。
　　众人再回头一看，来时的地方已经什么都没有了。
　　整个世界只剩下如今这个小山坡了。
　　“八云，八云！”
　　鞍马八云的父母，竭力的呼喊着她，可她始终毫无反应。
　　众人一起靠近了一点，由于此前的教训，木村拓野等人并没有急着靠近。
　　“你们都是来杀我的！杀了你们！”
　　“是怪物，不是鞍马八云！”
　　木村拓野将八云的父母拉到身后。
　　感觉那个怪物的气息有点奇怪，怎么会和他有点相似。
　　还来不及细想，就见那怪物抬手在画板上一抹，众人腿部便都消失不见。
　　“我的腿，我感觉自己的腿没有了，怎么回事？”
　　山中无久一声惊呼，不仅是腿没有了，连灵魂力量都被削弱了。
　　而那个怪物却越来越强了。
　　它继续在画板上一抹，众人的身体也都没有了。
　　怪物的气息再次增强，身上与木村拓野相似的气息也是强了。
　　木村拓野眼神闪烁。
　　心中暗道奇怪。
　　接着他试探性的恢复了一下自己的身体。
　　怪物再次将他的身体抹除，但是它的气息却没有任何增加。
　　又给身边的夕日红恢复了一下。
　　怪物再次抹除了夕日红的身体。
　　而它身上的相似气息也更强了。
　　木村拓野见此情形，冷笑一声。
　　“呵，你倒是打的好算盘呀？”
　　“拓野，你在说什么呢，快救救我们吧！”
　　“对啊，拓野，快救救我们吧，我们快要消失了。”
　　木村拓野不为所动，只是暗骂一句自己傻X，现在才看出来。
　　他紧闭双眼，感知着自己的灵魂。
　　灵魂安然无恙，并未有任何被抹除的痕迹。
　　他现在的样子，看似身体都没有了，可是实际上，并没有任何变化。
　　只是在这个世界里看不到而已，他灵魂并没有真的被抹除。
　　“拓野，救救我们吧！救救我们吧！”
　　“用你的灵魂治愈术，治疗我们吧！”
　　“呵呵，治你老母！”
　　木村拓野破口大骂，瞬间现出身形，双手各拿着一柄苦无。
　　对着身边这几个没有了身体的人头，就是一通乱扎！
　　就和熊孩子扎气球一样，夕日红，山中无久，八云的父母。
　　四个人头，木村拓野一手扎两刀。
　　眨眼间，就将他们都给扎死了！
　　“啊！”
　　却是那怪物发出的惨叫声！
　　“啊！不可能，这是我的世界，你怎么能伤得到我？”
　　“呵，你的世界很吊吗？毛都影响不到我，只能靠那些假货，从我这里骗点力量而已。还真以为自己有多牛了？”
　　怪物惊恐的站起来，转身看着木村拓野。
　　“你是什么时候发现的？”
　　“只能怪你太贪心了，我治疗假货夕日红的能量，你过早的吸了过去。”
　　“又当着我的面，吸那些假货身上的力量，还假模假样的抹除了他们的身体，让我以为你是在吸收被抹除的灵魂。
　　可是你本身的气息却丝毫没变。
　　在你身上，只有我的气息在越来越强！你低估了我对灵魂能量的敏感性。
　　虽然你突然屏蔽了我的感知能力，但是却屏蔽不了我对自身灵魂能量的感知。
　　你是在我进火场救人的刚出来的时候，将夕日红与山中无久踢出了幻境吧？”
　　“你猜到了又怎么样？这是我的世界！我是无敌的！”
　　怪物突然面色一怔，好像突然得了十年老便秘一样，憋了半天不说话，把自己的脸都憋红了。
　　木村拓野走到了怪物身边，看着怪物慌张的样子，不由的笑出了声。
　　“哈哈哈，是不是感觉到自己跑不掉了？
　　你的世界？
　　你无敌啊？
　　你为什么见我就跑？
　　你跑不掉了吧？
　　你吃撑了吧！
　　老子的能量是这么好拿的吗？”
　　木村拓野说一句就捅怪物一刀，连捅了七八下，生生将这怪物给捅死了。
　　看着这个怪物不甘的眼神，木村拓野不屑一笑。
　　“呵，很奇怪吗？奇怪自己为什么会死？你一个灵魂体，怎么会被我捅死？能救人的东西，有时候也会杀人。都说了怪你太贪吃了啊！”
　　一刀斩首！
　　怪物的身体瞬间雾化成一团能量体，木村拓野深吸了一口气，竟然将那怪物死亡后的能量体，全都吸收进了体内。
　　吸收的一瞬间，木村拓野就感觉自己的灵魂，变得更加强大了。
　　而这个世界的一切好像也受他掌控了。
　　他能感觉的到，他对这个世界的控制能力，比那个怪物要强的多！
　　只见木村拓野抬手一挥，天空之中乌云散去，露出朝阳聚焦在他脚下大地。
　　又向两边推开双手，聚焦的阳光随着他的动作扩散开来。
　　与此伴随着的是大地的无限蔓延，山川河流也在其中出现。
　　本来空空荡荡的四周，一下子豁然开朗。
　　阳光普照大地，花鸟虫鱼相戏。
　　生机勃勃，春意盎然。
　　木村拓野张开双臂面朝天空，感受着朝阳的温暖。
　　他深吸一口气，细嗅着空气中花草的芬芳。
　　“这踏马，才是世界！”
　　……
　　而现实世界之中。
　　躺在床上的鞍马八云，嘴角微微扬起，鼻尖微动。
　　好像也能闻到什么似的，继而流下了感动的泪水。
　　而一旁的床上，八云的父母与夕日红还有山中无久早已苏醒。
　　但却因为五感都被切断，而无法真正醒来。
　　现实中，木村拓野睁开了双眼，他此刻已经明白了过来。
　　幻境世界就是鞍马八云的本体，她被巨大的压力，吓得躲进了幻境的最深处。
　　就像是雷雨天里，躲进被窝里的小孩一样。
　　而那个怪物，则是她因为恐惧，而产生的一丝毁灭倾向，一个念头而已。
　　所以在原著中，当八云直面恐惧之时，这个怪物不过是她随手就能灭掉的东西。
　　而木村拓野刚才做的事情，只是打开了窗帘，让阳光照了进来。
　　告诉她，外面已经雨过天晴了。
　　果然，最后八云的本体，在他身边显现出来，八云的父母也一直都和她在一起。
　　难怪原著里，她对今天的事情完全没有记忆。
　　木村拓野带着他们，回到了现实之中。
　　他起身给众人开启了五感。
　　并且解释清楚了一切。
　　看着八云的父母，与其沟通，发誓之后不会再给她那么大的压力，八云笑着与父母拥抱在一起。
　　之后走了过来，紧紧抱了一下他。
　　“拓野君。谢谢，你的世界！”
　　众人见事情完美解决，也都欣喜万分。
　　唯有鞍马云海，不动声色的退出人群，打算悄悄离开。

第二十三章 佐井
　　鞍马云海，这位鞍马一族的分家族长，在原著动漫中八云父母死后。
　　跑来里见之丘山庄，企图掳走鞍马八云。
　　被鸣人等人阻止之后，又一副大义灭亲的模样。
　　装作要杀死鞍马八云的样子，说什么她体内的怪物太过可怕，三代与红只想封印，肯定会出大事。
　　所以他带人过来，是要杀了鞍马八云，以免八云体内的怪物伤害木叶。
　　呵呵，原著里面鸣人与红等人，也就这么信了。
　　实际上呢？
　　他们一开始明明是去抓八云的，抓捕失败，又被鸣人等人阻拦，才谎称大义灭亲的！
　　狗东西，演的一手好戏。
　　还故意烧伤自己，带鸣人出幻境，博取同情与信任。
　　木村拓野早就注意着他呢！
　　暗自戒备着见他偷偷离开，知道他是要搞事情了。
　　木村拓野一个熄声瞬身术，就到了他的身后。
　　一拍他肩膀，一股灵魂能量顺着肩膀就进入了他体内。
　　“鞍马云海前辈，你是去给大家准备午饭的吗？我要吃烧鸡哦，烧鸡！”
　　“啊！哦，哈哈哈，对啊，我看大家应该都累了，也到饭点了。诸位朋友帮忙救治了我鞍马一族的族长，与我们一族的希望。
　　实在是感激不尽，族长夫妇才刚醒来，无法招待客人。我这个分家族长，就只好代劳了。
　　这就去准备宴会，请诸位朋友稍等，我去去就来。”
　　说罢，他望向八云的父母，请示一般的点了点头。
　　得到了八云父母的回应，他这才出门去了。
　　好像对宗家族长夫妇，很是尊重一样。
　　木村拓野不由感叹一句。
　　真是人生如戏，全靠演技呀！
　　既然这反派龙套，还想给自己加戏。
　　木村拓野觉得他演的比小鲜肉好多了，决定给他一个机会。
　　让他接着演一下，看看他想玩什么花样。
　　木村拓野转身坐到了床，借口自己有点累了，想要休息一下，就躺在了床上。
　　实际上，是在通过刚刚拍进鞍马云海身上的灵魂能量，监视着他的一举一动。
　　吸收了怪物以后，他的灵魂更强了，恢复能力大概提升了三分之一。
　　不仅如此，还掌握了一点利用灵魂能量的技巧。
　　假以时日，未必不能像是六道仙人那样，以查克拉的形式永生。
　　……
　　里见之丘山庄外。
　　鞍马云海先是回到族地，安排了人手去山庄准备宴会。
　　自己却是一路来到了火影大楼。
　　刚要进去，却见里面出来的一名暗部拦住了他。
　　“鞍马云海？三代火影有命，明天上午举办五代火影任命仪式。请你通知一下你们族长，我还要去其他忍族，拜托了。”
　　“什么？任命五代火影？”
　　鞍马云海拉着暗部，请他解释清楚，那暗部显然认识他，也不生气还与他解释了半天。
　　听完前因后果，鞍马云海有点着急的原地打转。
　　火影更替这样的敏感时期，三代是不会轻易见人，而新任五代火影纲手他也不熟，根本没地方去见。
　　想要跟火影告状，借此除掉宗家希望的想法，难道就这么破产了？
　　没错，鞍马八云在他眼里，只不过是宗家希望而已。
　　没有她，宗家必亡！
　　没了宗家以后，鞍马一族才能真正的属于鞍马云海。
　　作为曾经媲美宇智波的大族，鞍马一族在木叶村与火之国，可有着不少的资产。
　　各个忍族，都有自己的私人武装力量，随便搞点什么不挣钱呢？
　　作为曾经的大族，他们的家族产业一样遍布火之国。
　　虽然现在落寞了，二十多年没有培养出上忍，甚至中忍都没培养出来。
　　但是之前培养的可都还在呢！
　　就说八云的父母也是上忍呢。
　　所以瘦死的骆驼比马大。
　　鞍马一族的财力，依旧不容小觑。
　　别说什么忍者不能随便出村的话了。
　　家族发布个指定任务给自家人接了，不就能出村了吗？
　　自家人领任务赏金，算是自家发的工资不说，还能给自家人算忍者任务业绩，更方便以后升迁。
　　而村子拿到了任务委托金，算是家族给村子交的税。
　　大家都得利，多好啊。
　　只有平民忍者，处处受限不说，真正拼死拼活的任务，也全都是他们的。
　　你不接？
　　不好意思，忍者必须服从命令，你不得不接。
　　而且强制任务，还没有佣金，不仅没有佣金，还得你自备刃具兵粮丸这些消耗品。
　　你要是受伤了，队里有医疗忍者的话，队友给你治。
　　没有的话，你回来还得自理医药费。
　　医保工伤啥都没有。
　　资本家看了都落泪啊！
　　所以鞍马云海，为了得到鞍马一族的财产，一心想要搞死宗家。
　　只见他在火影大楼门口，来回踱步。
　　想要求见火影，又被看门的暗部拦住。
　　想要离开，又有些不甘心。
　　突然他见到一个人，从火影大楼里走了出来。
　　见到此人他眼前一亮，欣喜万分。
　　“团藏大人，鞍马云海有事告知。”
　　“哦？”
　　“这里不便说话，请团藏大人移步安全的地方。”
　　随后两人来到根部总部。
　　鞍马云海将八云体内怪物的事情，告诉了团藏。
　　根部之内。
　　四周阴暗不明之处，好像藏着无数人影。
　　气氛阴森恐怖。
　　鞍马云海站在团藏身前，只觉得眼前之人，身上有着无尽的黑暗。
　　良久，团藏终于做出决定。
　　“只是一个念头，就能化出足以毁灭木叶的怪物吗？
　　这么危险的人物，如果任其发展的话，又会是下一个妖狐了吧！
　　来人。”
　　团藏身后黑暗之中，走出一位黑发少年，少年身穿露腰短衣，背着一把短刀，面带根部面具，皮肤白皙看不到样貌。
　　但如果木村拓野在此的话，一定可以一眼认出这个少年。
　　这正是初登场，就问候鸣人小jj的佐井！
　　“我已安排你进入夕日红上忍的队伍，你的任务是暗杀鞍马八云。
　　做的隐蔽些，趁五代火影刚上台，不容易被暗部的人发现。
　　你的名字从现在开始就叫佐井，摘下面具去吧。”
　　“嗨。”
　　黑发少年，摘下了面具，露出了清秀稚嫩的面庞。
　　稚嫩的脸上挂着微笑，但眼神却没有丝毫温度，冰冷如寒潭一般。
　　“别在我面前做出这种假笑。”
　　“实在抱歉。教科书上说，要取得别人的信任，先要学会笑，虽然我做过练习，但是表情还是无法操控自如。”
　　少年低头致歉，见团藏没有多说什么只是挥手示意他下去。
　　转身便离开了。

第二十四章 再见
　　里见之丘山庄内。
　　鞍马一族办起宴会，款待众人。
　　而知道了鞍马云海与团藏的密谋之后，木村拓野却丝毫不慌。
　　只是稍微提醒了一下八云的父母，而他二人其实也早有防备，木村拓野也就没管他们家族内部的事情了。
　　倒是三代竟然直接传位纲手了，这却让木村拓野有点吃惊。
　　不过这也是合理安排，猿飞日斩在三战之后就已经力不从心了，要不然也不会传位四代。
　　四代夫妇身亡，三代不得不再次出面主持大局。
　　本来他有意召回纲手与自来也，可是前者避而不见，后者更是以妙木山代言人的身份出现，木叶护额都换成了个油字护额。
　　要不是木叶想维持与妙木山的联系，而自来也本身也实力强悍，又是三代的弟子。
　　这种行为换别人做出来，那可是妥妥的叛村好吗？
　　如今纲手回归，三代直接传位，也在情理之中。
　　宴会之后。
　　夕日红，鞍马八云与木村拓野三人，来到山庄中一处安静地方。
　　木村拓野先是“刷新”了一下八云的身体状况，又叮嘱八云不要轻易动用能力。
　　“任何的力量使用起来，都是有代价的，想要燃起火焰，必先消耗薪材。
　　凡力量必有根源。”
　　说到这里，木村拓野微微一顿，自己的灵魂之力又是来源于哪里呢？
　　不理心中疑惑，他继续说道。
　　“我会经常给你恢复的，你记得多吃一点。你的能力即使完全不用，也会一直消耗着你的身体。
　　只要你还有意识，你就会有内心世界。在你内心世界里，你的能力会不断的使用着消耗着，封印都封不住。”
　　这也是为什么，原著中八云的能力被红封印了都可以用，她的能力直接从内心世界突破了封印。
　　“八云，想成为忍者的话，先不要想太多，只锻炼基本的体术吧。”
　　“嗯，我知道了，谢谢拓野君！”
　　八云点头微笑，她看着木村拓野半天都不想挪开眼睛。
　　而后者被盯的有点不自在，转头看向了远方。
　　夕日红看着两人，露出一脸的姨母笑。
　　“八云和拓野，看起来很不错呢。”
　　两人年龄相仿，又都是黑发黑瞳，面容看起来也都有点病娇属性。
　　你还真别说，看起来真有点般配！
　　此言一出，八云羞涩的低着头，不敢再看木村拓野。
　　而后者则微微扶额，感慨这个世界是真的开放。
　　你一个老师，给自己十一二岁的学生随便配对，真的没问题吗？
　　这要放在现实里，会被家长骂死吧？
　　木村拓野心中吐槽。
　　他很清楚，自己的灵魂是个正常的成年人。
　　对小女孩无感，只对大女孩有感觉，比如卯月夕颜，成年井野。
　　心里非常健康！
　　“今天就，
　　谁在那里？”
　　木村拓野本想告辞，却突然感知到了一股查克拉靠近。
　　他的感知能力也更强了，红作为上忍都没发现的人，他却提前发现了。
　　山庄的密林之中，走出一道少年身影。
　　“夕日红上忍，我是根部举荐作为您部下的佐井，这是调令。
　　三代大人已经决定传位纲手大人为五代火影，明日就是继任仪式，火影大楼此刻繁忙，所以由我代为通知您了。”
　　“五代继任的消息，我已通过鞍马一族得知了，至于你的调令我还得核实一下。”
　　夕日红也是暗部出身，对于根部自然是了解的，知道那是团藏的势力。
　　身为火影一系的她，自然是不会轻易相信根部的。
　　佐井不置可否，点头示意后就转身离开了。
　　而木村拓野，则是有些意味深长的看了一眼佐井。
　　“红老师，纲手大人是我知道的那个纲手吗？刚才在吃饭的时候，不太好意思问。”
　　“没错，正是三代大人的弟子，木叶三忍之一的纲手大人。”
　　木村拓野与红打了个哈哈，假装吃惊的追问了几句关于纲手的话。
　　做戏做全套嘛。
　　惊讶几句以后，又说了几句纲手大人真厉害之类的话。
　　就与红告辞了。
　　现在小队里面，八云都还不是正式忍者，又来了一个根部的人。
　　自然是不会去做什么任务的。
　　而且非战之时，忍者接取任务还是很自由的，只要你不缺钱，你可以一个都不接。
　　当然了，如果没有足够的任务记录，很多事情你都干不了。
　　比如参加中忍考试，没有八次以上的任务记录，是没有资格参加的。
　　包括晋升上忍，实力够了，但是任务记录不够，还是得乖乖做任务才能升级。
　　比如某主角16岁拯救忍界，之后迎娶白富美，出任七代影，走上了人生巅峰。
　　可是级别嘛。
　　还是下忍！
　　而队伍中，夕日红与八云都是家族忍者，自然不会缺钱。
　　木村拓野自己，也是不缺钱的。
　　虽然他在医院打工几年。
　　但那不过是为了掩人耳目。
　　掌握真实变身术的他，又怎么可能老实打工呢？
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。
　　木村拓野加快了脚步，追上了佐井。
　　“喂，小子，根部是什么？很厉害吗？我来试试你的成色！”
　　佐井微微惊讶，随即眼睛一转。
　　招架住了木村拓野踢来的一脚，身形往后一移拔出背后短刀。
　　“喂，切磋而已，不用拔刀吧？不和你玩了，走了走了。”
　　见木村拓野就此离开，佐井也收起了短刀。
　　可就在他收刀的一刹那。
　　一柄苦无从他视线盲区捅来。
　　佐井想出刀招架已经是来不及了，只得出手直接握住了袭击而来的苦无。
　　掌中鲜血直流的他看清了来人，正是根部负责训练新人的老队员。
　　“你大意了，要时刻保持警惕啊。否则我会杀掉你的，不要因为见到儿时的玩伴，就想起了情感哦。会死的！”
　　“实在抱歉，我不该如此。”
　　“你今天已经抱歉过两次了，小心一点，否则，我可不会对你说抱歉的。”
　　“嗨！”
　　佐井点头认错，看不到表情。
　　而那名根部这时突然放出气势，阴冷的杀气压向佐井，继续教训着他。
　　“根是没有名字的，没有感情的。”
　　“没有过去，没有未来，有的只是任务。”
　　佐井条件反射般，回复着根部的戒条。
　　见佐井如此，那名根部满意的点了点头。
　　“支撑木叶这棵巨树的，是不为人知埋没于地下的我等『根』的意志。绝对不要忘记！”
　　那名根部说完洗脑宣言，就此施展忍术消失。
　　而佐井则是原地等了一下，有点失望的回了家。
　　“小井。”
　　一道声音传来，佐井左右张望，可明明四下无人。
　　“正常回去，不要东张西望，我在你的脑袋里呢。”

第二十五章 星火社
　　佐井听话的跑回了家，在脑中迫不及待的询问着。
　　“拓野老大？你在吗？”
　　“我在呢。”
　　“这是怎么一回事？”
　　“你就当是一个忍术吧，我们现在可以通过脑海联系了，再也不会出现断了联系的情况了。我教你一个术式，以后你就可以直接联系我了。”
　　木村拓野在佐井的脑海之中，教了一个术式给他。
　　让佐井可以主动沟通木村拓野，寄存在他身上的灵魂能量。
　　“信还好吗？当初的人还剩多少？”
　　“哥哥很厉害，他很有天分，比我厉害。这些年来我们的人，总共进入根部182人，连我在内剩余127人存活。
　　但可靠之人除我之外，只有63人了。其余人或是被洗脑，或是被黑暗所吞噬，不再可靠了。”
　　“63人吗？兵贵精而不贵多，连你一起64人足矣。信包括在这里面吧？”
　　“当然了，他可是拓野老大你的头号粉丝啊。星火燎原，生生不息。这个口号还是他第一个投的票呢。”
　　“是啊。星火燎原，生生不息。”
　　木村拓野，也已经是到了自己家里。
　　他躺在床上。
　　回忆起幼儿时期。
　　孤儿院中。
　　一岁就进了孤儿院的他，自然是老资历了。
　　某天，他见到一个蓝发少年自称为信。
　　后来，又来了一个黑发少年，他说他叫井。
　　本来没怎么在意的木村拓野，偶然见这两人站在一起。
　　觉得有点似曾相识。
　　想了半天，没想出来。
　　却又见那名为井的孩子，喜欢画画。
　　瞬间想了起来，井不就是佐井吗？
　　那信，就是佐井在根部时的哥哥啊！
　　原以为他们是在根部认识的，没想到竟然在孤儿院里就认识了。
　　这一下子，本来有点咸鱼的木村拓野，心中有了一个计划。
　　一个颠覆根部的计划。
　　他开始统合影响孤儿院里的孩子，尤其是佐井与信。
　　以他成年人的心智，掌控一群小孩子，自然是轻而易举的。
　　他和里面那些心智稍微成熟的孩子，一起结社成立了星火社。
　　其中多数是比他年龄大一点的孩子，那时木村拓野已经四岁。
　　没过多久年龄大的孩子就先去了根部，失去了联系，信就在其中。
　　一年之后，木村拓野和佐井这些同龄人，进入根部。
　　木村拓野因为自己的特殊能力，故意落选，佐井等人进入根部，也失去了联系。
　　而之后的日子里，木村拓野除了在医院打工之外，还经常回到孤儿院里，继续影响着那些孩子。
　　如今六年过去，还能剩下64人实属难得了。
　　当然了，他和这些人并没有说要颠覆根部什么的。
　　只是传播了一点思想，并且使这群孩子以他为头领而已。
　　否则的话，这么多人，随便一个背叛，小时候的木村拓野就得玩完了。
　　“不过，他们好像对拓野老大你有点看法。”
　　“哈哈，小井，哦，现在得叫你佐井了。你就直说了吧，他们长大了，觉得我的实力不如他们了吧？
　　我会证明我自己的。
　　先送你一点惊喜。”
　　木村拓野说完，便远程操操控着佐井的查克拉，使用了血肉代生之术。
　　佐井受伤的手，瞬间愈合，就连长期训练留下的伤痛疲惫都给治愈了。
　　佐井大受震撼，连连称奇。
　　“嘿嘿，这不算什么，还有更大的惊喜给大家呢！是礼物哦。期待吧，小井，我还有事，之后再聊吧。”
　　木村拓野翻身起床，将放有透遁忍者月光疾风的血肉组织培养皿，拿出来看了一眼。
　　没什么问题，转身又将八云的血肉组织，也培养了起来。
　　确认了都没有什么问题以后。
　　他就再次出门了，先去观察下移植了忍豹手臂的织田郎。
　　确定他没什么不良反应以后。
　　又去往了体术训练场。
　　如今对于身体的研究，已经差不多了，可以开始准备开启八门遁甲了。
　　虽然木村拓野没有艰苦的锻炼过。
　　但是他很清楚，锻炼的目的一是提升身体素质，二是提升精神能量。
　　两者相加，就能让修炼八门遁甲之阵的人，拥有强大的查克拉。
　　而八门遁甲之阵，不过是放开身体的限制，释放这强大查克拉的方法罢了。
　　所以不同的人，查克拉的品质不同，使用八门遁甲之阵的威力，也是不同的。
　　灵魂能量就是精神能量，木村拓野自信不必锻炼，也超过了这个世界上的大多数人。
　　而身体能量，这两天以来通过皮肤呼吸，他已经敏锐的感知到了，自己的身体也在增强，体内的自然能量越来越多了。
　　他的细胞正在受自然能量的影响，变得越来越强。
　　而他也时刻注意着身体，不会因为过量吸收自然能量，而导致他石化变成怪物。
　　这种事情说出去，怕是会把别人气死。
　　只需要开启皮肤呼吸，就能天天变强。
　　甚至比人家努力锻炼，提升更大。
　　这找谁说理去？
　　努力？
　　看起来真的是不如天才啊。
　　天才轻易的一个想法，就颠覆了努力的意义。
　　这样看来，凯与李这两位努力型的天才，似乎有点注定了悲剧结局。
　　努力一生，不如挂逼开挂一下。
　　他想着要不要给迈特凯和小李，也都开上挂？
　　想了一下，暂时还是算了。
　　倒不是小气什么的，只是自然能量毕竟是很危险的东西，鸣人修炼仙术时，都要有人看着的。
　　一旦吸收过量，就得靠外人将自然能量打出来，否则人就变成石头了。
　　木村拓野自己可以监控全身的细胞，一旦过量可以立刻停下皮肤呼吸。
　　其他人可就没有这个本事了。
　　所以木村拓野想想就算了，还是等自己把自然能量玩明白了，再给别人开挂吧。
　　胡思乱想之际，木村拓野来到了体术训练场。
　　哈！哈！哈！
　　“1000次踢腿，如果做不到的话，就做1000个俯卧撑！”
　　“加油，李！”
　　体术训练场中，小李正在进行着自虐式的修炼。
　　腿都踢肿了还在那里踢，踢不动了，就开始做俯卧撑。
　　可是看他拳头关节处，已经是皮开肉绽了。
　　显然在练腿之前，他就已经练过拳了。
　　一旁迈特凯鼓励着小李。
　　而天天与宁次，则在一旁休息。
　　显然不是所有人都是体力怪。
　　正常人这样的训练量，怎么可能还能练的动啊？
　　天天与宁次都看的暗暗咋舌。
　　此时已经是下午四五点了，他们是做完任务以后，再来此修炼的。
　　两人都准备休息一下，就回家去了。
　　突然宁次眼前一亮。
　　“木村拓野，你来了！”

第二十六章 学习八门遁甲之阵
　　“木村拓野，你来了！”
　　“是的，我来了。”
　　“拓野，你不该来的，我们都想走了，你来了肯定还得再练一会儿的。”
　　天天一脸无语，打断了两人貌似有点中二的对话。
　　木村拓野哈哈大笑，对两人勾勾手指道。
　　“哈哈哈，你们难道不想变强吗？我可是带着那天的秘术来的哦！想学吗？我教你们啊。”
　　“什么，拓野，你要教他们两个秘术吗？那我不是更加打不过他们了吗？”
　　小李早就注意到木村拓野来了。
　　之前只想多锻炼几下，但是听到秘术他就练不下去了！
　　也从那边跑了过来，他单手指着木村拓野，一副被好朋友背叛的样子。
　　秘术什么的，小李一听就觉得自己肯定学不会，只要是忍术他都学不会。
　　那个秘术能让速度提升到那种程度。
　　根本就是体术忍者的天敌嘛。
　　拓野竟然准备教给天天与宁次。
　　自己本来就不如他们两人，以后岂不是更加不如了吗？
　　“哈比，放心好了，你应该也能学的会的。只要会踩水的话，就能学会。
　　还记得吗，我教你的踩水？比踩水难不了多少哦，这秘术也是查克拉控制方法而已。”
　　忍术大多涉及查克拉属性，火遁要有火属性查克拉，水遁要有水属性查克拉。
　　一般人基本都有一两种天生的查克拉属性，上忍基本都能修炼出三种以上查克拉属性，猿飞日斩与卡卡西更是七种属性全能。
　　而李则是没有天生的属性，以至于后天修炼也无比困难，几乎不可能。
　　所以几乎所有需要某种属性的忍术，小李都没有办法学会。
　　甚至包括三身术也都不会。
　　但是查克拉控制技巧还是可以学会的，包括上树和踩水都是可以的。
　　那么熄声术，小李应该也是可以学会的，甚至木村拓野觉得，螺旋丸小李应该也可以学会。
　　因为基础螺旋丸，是无属性的无印忍术。
　　本质上，也是一种查克拉控制使用的技巧。
　　这也可能是小李，唯一能学会的忍术了吧。
　　之前开发出来后，就一直没有暴露出来，现在也就一并教给小李好了。
　　与众人讲解过后，众人恍然大悟。
　　小李也兴奋的听木村拓野，解说着熄声术的原理。
　　众人就此各自修炼了起来。
　　最先掌握的自然是迈特凯啦，只是听过之后，他便使用出了熄声术。
　　毕竟是老牌上忍了，凯的查克拉控制能力，也是上忍级别的。
　　这个术对于上忍而言，属于一点就通的术。
　　“哇哦，拓野君，这个术简直就是专门为体术而创造的啊！”
　　迈特凯本就超越绝大多数人的速度，更加的恐怖了，连他自己都惊讶不已。
　　在使用这个术的时候，查克拉只是消耗了一点点，但是对于体力消耗，却是大幅度降低了。
　　平常使用体力瞬身术时，为了对抗风阻，需要忍者在一瞬间爆发出巨大的力量，才能完成的瞬身术。
　　现在由于熄声术，大幅度降低了风阻，体力消耗自然也大幅度降低了。
　　不仅如此，作为体术专家。
　　迈特凯，还瞬间将熄声术，融入了其他体术之中。
　　在拳法，掌法，肘法，膝法，腿法等等其他体术之中，也用上了熄声术。
　　前后仅仅只是几分钟时间，迈特凯的体术能力，竟然就此直接上了一个大台阶！
　　一个术。
　　就直接让木叶的体术最强忍者，在体术上面上了一个大台阶！
　　迈特凯常态战力，属于精英上忍。
　　开六门，达到影级战力。
　　开七门爆打干柿鬼鲛，而干柿鬼鲛被称为无尾尾兽，一个人能单挑四尾。妥妥的超影级，七门凯能爆打超影。属于精英超影！
　　而凯皇八门全开，直接比肩六道！属于神级战力！
　　现在掌握了熄声术的凯，常态战斗力直接提升一个等级。
　　开八门遁甲之阵的战力，恐怕会更加的恐怖！
　　“斯国一！凯老师，你太强了！”
　　场中几个下忍们，大叫不已。
　　而木村拓野，也忍不住鼓起了掌。
　　虽然木村拓野对此早有预料，他自己也尝试过将熄声术融入其他体术。
　　但是很难做到，以他对熄声术的熟悉，也做不到百分之百融合成功。
　　熄声术融入瞬身术简单，是因为瞬身术本身就是奔跑，而奔跑是每个人都会的事情，是人们的本能，所以两相融合很简单。
　　你不需在使用熄声术的同时，还刻意控制身体奔跑。
　　而其他体术则不然，想要在其他体术里融入熄声术，必须将其他体术也练成身体本能。
　　这样你才能在使用其他体术，同时使用熄声术。
　　而迈特凯，显然早就已经将所有的体术，都练成本能了。
　　所以他刚一掌握熄声术，就能做到全部体术的融合，实力大进。
　　“拓野君，这个术完全能比肩云隐雷体术，简直就是木叶流忍体术。你开创了一个流派啊！”
　　“不，凯老师是你开创了一个流派！熄声术是完全没有门槛的查克拉控制技巧，而将熄声术融入体术，才是最难的。
　　所以是你开创了一个流派，而不是我。
　　而且这个术的变种，可以是尖刺增加穿透力，可以是高速震颤的麻痹力，也可以是瞬间爆发的爆炸力，还可以是旋转的扭曲力，更可以是厚重的防御力等等。
　　这都是属于查克拉本身的形态变化，与忍术的性质变化毫不相干。
　　是只要拥有查克拉，不管有没有属性，都可以施展的忍体术。
　　完善这个流派，是一个人做不到的事情。
　　所以我想，我们可以共同完善这个流派的体系。”
　　“天才呀，天才的想法啊！”
　　迈特凯听了之后，大受震撼，不断地称赞着木村拓野。
　　不仅迈特凯，小李天天宁次三个人，也听的心驰神往。
　　尤其是小李更是大叫出声，发誓一定要掌握熄声术。
　　跑到一旁，就开始疯狂练习。
　　宁次在听到尖刺增加穿透力的时候，就握紧了双拳，这不正是柔拳点穴的原理吗？
　　运用在钢拳流上，也可以增加穿透力啊，自己怎么没有想到呢？
　　他心中不由又对木村拓野佩服了几分。
　　而天天也像是若有所思，跑到一边拿出忍具鼓捣着，不知在做什么。
　　木村拓野见大家各有所得，也不打扰。
　　只是来到迈特凯的身边，躬身行礼请求道。
　　“凯老师，请你教我名为八门遁甲之阵的术吧！”

第二十七章 开门，不就是直接开吗？
　　“凯老师，请你教我那名为八门遁甲之阵的术吧！”
　　“纳尼？拓野，你也知道这个术吗？”
　　“是的，我想学这个术。拜托了。”
　　木村拓野看着迈特凯，眼神坚定的再次躬身请求。
　　而后者见此情况，郑重的点了点头。
　　“我知道了，这个术说起来是术，但实际上是一种身体控制的方法。
　　就像我们的身体为了自我保护，会限制肌肉力量，让我们不至于拉伤自己。
　　我们的经脉也会限制查克拉的流通，保护身体，不至于被强大的查克拉所伤害。
　　这些经脉中限制查克拉流通的节点，被称为脉门。
　　人体之中有八大脉门。
　　开启这八大脉门的方法，就是名为八门遁甲之阵的体术奥义。
　　八门依次为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门，每开启一个脉门体内查克拉都会暴增。
　　开启第八门死门的时候，也是正是八门遁甲之阵的完全体。
　　那个时候人体爆发出来的查克拉量，将会是影级的十倍以上！
　　不过代价也是最大的时候。”
　　“什么代价呢？”
　　小李三人也忍不住过来，好奇的问着迈特凯。
　　迈特凯深吸一口气，说出了往事。
　　“死亡！
　　当年三战之时。
　　我在一次任务中遭遇了雾隐的忍刀七人众，那七人全都是使用特殊忍刀的精英上忍。
　　而那时我与队友不过是几个中忍而已，正当我们以为必死无疑之时。
　　我的父亲迈特戴赶来了，身为下忍的他，完全开启了八门遁甲之阵。
　　爆发出了超影级的实力，一人独战七人。
　　一战覆灭忍刀七人众！
　　但他最后也因为开启八门的强大查克拉，震碎了全身经脉骨骼而死。”
　　几个下忍们震撼非常，听到下忍独战七个精英上忍。
　　还能一战覆灭他们？
　　皆是一脸的匪夷所思。
　　“所以，拓野，你还要学习吗？
　　虽然前三门没什么问题，但是从第四门伤门开始，每开一门，对身体的负担就更大。
　　而第八门死门的负担，更是人体所不能承受之重！你还要学习吗？”
　　“当然！”
　　木村拓野坚定不移。
　　见此，迈特凯也不再啰嗦，直接开始给众人讲解起了，八门遁甲之阵的修炼方式。
　　听完凯的讲解，木村拓野觉得与他之前想的差不多。
　　只是多了一些开门时的注意事项，以及八门各自的技巧。
　　“总之，想要开启八门，都得经过不懈的努力，锻炼身体的强度，锤炼精神的忍耐力，如此才能承受住开启八门的巨大负担。
　　没有经过残酷锻炼的人，就算是想要开启第八门死门，也会因为受不了前七门的痛苦，而开启失败。
　　所以，李，我对你是寄予了厚望的，能够开启死门的厚望啊！”
　　“呜哇！凯老师，我会努力的！”
　　“小李！”
　　小李与凯师徒二人开始抱头痛哭。
　　天天与宁次两人纷纷扶额，嘴里念叨着，又来了，今天第七次了，比昨天多了两次之类的话。
　　突然几人身边，一股强大的查克拉爆发。
　　嘭！
　　众人定睛一看。
　　却是来自于木村拓野。
　　只见此刻，木村拓野身上，一股强大的查克拉直冲体外。
　　查克拉之强，已经是肉眼可见！
　　要知道普通查克拉的强度，是肉眼不可见的，只有白眼能够看见。
　　比如傀儡师的查克拉线，一般人是看不见的。
　　而能够让查克拉肉眼可见，则代表着查克拉的强度，已经达到了另一种层次。
　　如卡卡西在对线新手boss桃地再不斩时，使用出了查克拉雷属性性质变化的忍术——雷切。
　　身为精英上忍的再不斩，见到能够让查克拉肉眼可见的雷切，可是大受震撼的。
　　由此可见，使查克拉强度达到肉眼可见的程度，即使在精英上忍之中，也是少有人能够做到的事情。
　　而八门遁甲之阵爆发出来的查克拉，哪怕没有增加任何属性的性质变化。
　　却也将查克拉的质量，增强到了肉眼可见的程度。
　　“八门遁甲之阵，果然不愧为最强体术奥义！”
　　木村拓野兴奋的握拳，心心念念的八门遁甲之阵终于是学会了。
　　虽然还不能开启太多门，只能开到第四门伤门，这身体就承受不住了。
　　但自己对此也有所预料，知道能开启伤门都有点勉强。
　　就这还是这几天里，身体经过皮肤呼吸，吸收了自然能量被强化了的结果。
　　木村拓野感受着此刻体内强大的查克拉，由于查克拉质量的增强，控制查克拉的难度也大增了。
　　以自己的查克拉控制能力，竟然有点无法控制的感觉。
　　只能任由查克拉在体内每一个细胞中爆发，提升着身体的力量。
　　速度，力量，都大幅度提升。
　　但是开的门数不多的话，比起众人刚刚定名的木叶流忍体术，恐怕也强不了多少。
　　想想也是，云隐雷体术表现出来的战斗力，本就不输于前七门的战斗力。
　　木叶流忍体术的潜力，也不会输于雷体术。
　　而且忍体术，还不像八门遁甲之阵那样伤身体。
　　这么看来的话，八门遁甲之阵对于自己的实用价值，好像没有想象中的那么高啊。
　　木村拓野心中有点失望，如果八门遁甲之阵，没有办法和木叶流忍体术结合起来的话。
　　那除了开死门之外，平常还不如用忍体术呢。
　　用忍体术的时候，还能穿插使用忍术。
　　而开启八门，控制查克拉都困难，更别提使用忍术了，根本不太可能嘛。
　　不过，木村拓野转念一想，这可能与熟练度有关，忍体术自己不是也不能熟练使用吗？
　　凯和小李开门以后，也是能踩水的。
　　想到这里，木村拓野满意了，他点点头背着手。
　　“还不错。”
　　殊不知，此言一出。
　　身旁的四人，瞬间被打击的无以复加了。
　　“拓野，不要一直这样开着伤门想事情了，很伤身体的。年轻人，也不能这样糟蹋自己的身体啊！”
　　“拓野君，你第一次开门就直接开启了伤门，只是还不错的程度吗？为什么我却感觉不到任何一门呢？”
　　“李，不要灰心，老师我第一也感觉不到脉门的存在。开启八门其实是一件很艰难的事情，不要被某些天才误导了。你要加油啊！”
　　“嗨！凯老师！”
　　同为天才的日向宁次感觉有被冒犯到，他询问木村拓野是怎么开门的？
　　“怎么开门？开门不就是直接开吗？很难吗？”
　　某天才自闭中。。

第二十八章 纲手上位
　　学会八门遁甲之阵后，又与迈特凯交流了，开八门时控制查克拉的技巧。
　　木村拓野就从体术训练场回来，此时天色已晚。
　　木村拓野家中。
　　他简单吃过晚饭，躺在床上，思考着八门遁甲之阵的事情。
　　有了一点想法。
　　八门遁甲之阵，有三大难题。
　　第一，开启全部八门的难度问题。
　　第二，开启之后的威力问题。
　　第三，开启死门的死亡风险。
　　其一八门开启的难度，取决于身体与精神的承受能力。
　　之前切断痛感神经的想法，实测可以跳过精神承受能力的限制。
　　而身体的强度问题，则有自然能量在慢慢提升。
　　所以八门的开启问题，对于自己来说可以算是解决了。
　　其二威力问题，不同的人查克拉质量不同，基础数量也不同。
　　所以开启八门的威力与提升的查克拉量，也都各不相同。
　　如果让凯再碰到忍刀七人众，开六门都算是瞧的起他们了，开七门他们一个都别想跑。
　　开八门？你开什么玩笑，打一群精英上忍，需要凯皇拼命吗？
　　但是凯的父亲迈特戴，就得开八门，然后还只能杀四伤三。
　　由此可见，凯的查克拉质量比他父亲强太多了。
　　那么威力取决于查克拉质量的话。
　　之前关于用仙术查克拉，开启八门的想法也是正确的，目前仙术查克拉的修炼还处于第一阶段。
　　但也已经起步了，而且光是木村拓野本身的查克拉质量，也不算差的。
　　毕竟他的精神能量品质极高。
　　虽然身体能量，稍微差了点，但是此消彼长，加起来合成出的查克拉质量，也是不输于凯的。
　　虽然有差距，但是相差不大。
　　等身体再强一些，查克拉质量就能稳步超过迈特凯了。
　　第二个问题也已解决。
　　其三，死门的问题，说是开之必死。
　　但是原著动漫最后凯皇开了死门，却被鸣人的阳遁查克拉所救。
　　要知道鸣人可不会医疗忍术，他只是单纯的释放出了阳遁查克拉，就保住了凯皇的命。
　　木村拓野自信，自己的能力也应该能做到保命。
　　可问题只是保命吗？
　　对于普通人来说这是保命的问题，可是木村拓野想要的是无限八门。
　　即，能够毫无限制的使用八门遁甲之阵，进行常态化战斗。
　　而不是打一波爆发，然后就从此萎靡不振。
　　真男人要威猛，更要持久！
　　虽然血肉代生之术，能够瞬间刷新身体状况。
　　但那是有代价的，是需要消耗健康细胞，才能替换坏死细胞的。
　　木村拓野，也是不能凭空变出细胞的，只能做等价代换，所以这个术才叫血肉代生之术。
　　而开启八门，会持续的损伤身体细胞。
　　这种情况下，木村拓野能够用身上的脂肪细胞，替换修复几次？
　　就算吃成秋道一族的样子，恐怕最终效果，也只能是比凯皇多撑个十几秒吧。
　　而这显然也不是木村拓野想要的。
　　他想要无所限制的使用，那就得有无所限制的恢复能力。
　　而这个能力他恰巧也有。
　　就是他保命用的不死性！
　　在吞噬怪物伊度之后，他的这个能力有了很大的提升，大概提升了百分之三十左右。
　　原来一晚上才能恢复的小伤口，现在只要六七个小时就可以恢复了。
　　但是这显然不够。
　　这回血速度，根本就跟不上死门的消耗能力。
　　所以现在要解决问题就很明显了。
　　想办法提升自己的不死性。
　　而提升这个能力，之前是吞噬了怪物伊度提升的。
　　那现在到哪里去整呢？
　　总不能让八云再整个怪物出来吧？
　　那个怪物只是她的负面能量而已。
　　等等，负面能量？
　　那个怪物不是灵魂，而是灵魂之中诞生的负面能量！
　　而尾兽们的查克拉，不也是蕴含着大量的负面情绪吗？
　　而且尾兽也具备不死性！
　　所以我灵魂的不死性，是来源于负面能量？
　　是我前世死亡时不甘心产生的怨念？
　　所以我其实是鬼吗？
　　怨念产生的冤魂？
　　或者我其实也是尾兽？
　　木村拓野越想越离谱。
　　他摇了摇头，拉起被子盖好。
　　“不管怎么样，竟然又绕回了尾兽，本来不想弄这些东西的，总觉得有点奇怪。现在看来还是得整只尾兽玩玩。嗯，就这么愉快的决定了。睡觉！”
　　心中下了决定的木村拓野，一觉睡到了大天亮。
　　……
　　第二天一大早。
　　木村拓野躺在床上四仰八叉，睡的正香。
　　咚咚咚，咚咚咚！
　　门外响起急促的敲门声。
　　“木村拓野，木村拓野。”
　　被敲门声惊醒的木村拓野，起身开门。
　　“谁啊？”
　　“木村拓野，五代火影要在继任仪式之后召见你。跟我来吧！”
　　就这样，木村拓野被带往了火影大楼。
　　大楼前已经聚集了不少人。
　　除了被通知的忍者们，还有一大堆普通人。
　　昨天才发出公告，今天早上民众们就都来到了大楼之前。
　　之所以这么快，是因为——电视机。
　　是的，火影世界是有电视的，还有不少大明星呢。
　　官方电视台也不少。
　　连忍者学校都有校园新闻频道呢，经常评个十大校花校草什么的。
　　像现在这种重要历史时刻，场边自然也是围了不少长枪短炮。
　　火影大楼上，村子里的高层们与各忍族族长，还有一些影级上忍，都在楼顶观礼。
　　而大楼之下，是无数普通忍者与平民们。
　　三代火影猿飞日斩致词之后，将自己的火影帽递给了纲手。
　　纲手接过火影帽，戴上之后。
　　向众人宣布自己成为了木叶村第五代火影，并致词。
　　“从今以后，我就是第五代火影了！
　　我会让这个村子变的更好的，医疗忍者的革新，不仅会降低忍者的伤亡，也将极大的惠及普通民众。
　　我回来了，我是千手纲手，是忍界最强的医疗忍者，是如今的第五代火影！”
　　“喔喔喔！”
　　大楼之下，人们欢呼雀跃。
　　而人群之中，木村拓野被两个暗部一左一右的抓着，被迫仰头观礼。
　　而这两个暗部，正是卯月夕颜与织田郎。
　　“对不起了，拓野君。这是五代大人的安排，实在抱歉，之后请你吃烤肉。”
　　“对，请你吃烤肉，两顿！
　　队长一顿，我一顿。
　　我也很无奈啊，拓野。
　　没有想到那个女人竟然就是纲手大人，而且竟然是回来继承火影的。
　　我刚接到命令的时候，吓的我差点变成豹子了！”
　　木村拓野一脸无语，望着大楼上的纲手，见其神色嚣张的回望了过来。
　　那神色不正是昨天，他对纲手装出来的样子吗？
　　她最后一句话，明显就是对我说的吧。
　　女人都是这种生物吗？
　　恐怖如斯！
　　木村拓野露出一副害怕的表情。
　　算是满足了纲手的恶趣心理。
　　纲手得意的向这边一挥手，示意卯月夕颜与织田郎带木村拓野来见她。
　　接着便转身去了火影办公室。

第二十九章 纲手的忍术
　　火影办公室。
　　“带上来！”
　　纲手坐在火影的位置上，气势汹汹。
　　挥手让人将木村拓野带了上来。
　　“小子，你之前很嚣张嘛，哈哈哈！怎么这个样子了呢？哇哈哈！”
　　纲手看着木村拓野的样子，忍不住大笑起来。
　　之前被木村拓野打脸的耻辱感，瞬间转化成为了爽歪歪的感觉。
　　中午都能多吃两碗饭！
　　她拍着办公桌，一指木村拓野。
　　“喂，小子，怎么不说话了？”
　　“赖皮不能令我信服，权势也不能让我屈服，除非。”
　　“哦？你还挺有的骨气啊，除非什么？”
　　“除非你加钱！”
　　扑通一声。
　　纲手差点从椅子上摔在地上，她迅速爬起来重新坐好。
　　“八嘎！你还敢敲诈火影吗？”
　　“没钱吗？没钱拿东西抵押也可以啊。”
　　“等等，差点让你小子给绕进去了，我什么时候欠你钱了？
　　明明是你输给了我，我那可不是赖皮，是利用了规则！
　　现在，快点拜我为师！”
　　“不要！”
　　木村拓野一脸的不屑一顾。
　　场中暗部纷纷震惊无比，火影大人按头收徒，竟然还有人拒绝？
　　笨蛋吧？
　　绝对是笨蛋吧？
　　这种好事都有人会拒绝，这事换谁谁不是立马点头，绝对都不带犹豫的！
　　可是木村拓野他偏偏就拒绝了！
　　就在一众暗部，都觉得木村拓野是笨蛋的时候。
　　纲手却从位置上出来，走到了木村拓野面前，说出了一番令暗部们更加震惊的话。
　　“钱的话，都没有了，其他古玩珠宝也早都被我卖了。
　　我只有这串项链了。
　　就把它作为你的拜师礼吧。
　　怎么样，接受吗？”
　　“纲手大人，这可是你最心爱的，”
　　静音忍不住出声，却被纲手抬手阻拦了。
　　而木村拓野看着纲手从胸前摘下的项链，有点眼馋木遁。
　　“看起来很值钱的样子，成交！”
　　木村拓野抬手去接，纲手却一把收回了项链。
　　她竖起一根手指来回摆动着，摇了摇头道。
　　“拜师啊，先拜师，才能给你哦。”
　　“好！师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　“是师父，师父啊。小子，别和老娘耍花样啊。”
　　碰！
　　纲手一拳敲在了木村拓野的脑袋上，直到他改了称呼才放过他。
　　“拿来吧。”
　　“不给，出师的时候才能给你。”
　　“啊？骗子骗子！”
　　“你才知道吗？这个可是能买下三座大山的宝贝呢，师父我会这么容易给你的吗？”
　　“那，要怎么样才算出师呢？”
　　“哦豁，那可就难了，哈哈。你必须学会我所有的忍术，还要打败我才能算是出师呢。啊哈哈。被耍了吧小子！”
　　纲手得意大笑，转身回到了办公桌前。
　　丢出一个大卷轴。
　　木村拓野一把接住，手中一沉，感觉这卷轴得有个十几二十公斤。
　　比成人大腿还粗，七八十公分长。
　　只见上书四个大字。
　　封印之书！
　　汗，这师父还真做的出来啊？
　　以为我没看过火影吗？
　　这不是木叶禁术大全吗？
　　上面的术都是学习难度大，又很危险的禁术。
　　看来纲手是不打算让我出师了啊，果然呢，那个项链怎么可能这么好拿的呢？
　　那可是初代的项链啊，还蕴藏着木盾的力量。
　　被纲手先后送给了两个她最爱的人。
　　她的亲弟弟千手绳树，与她的恋人加藤断。
　　可是这两人却都在收到项链后不久，便死亡了。
　　一个第二天就被炸死了，一个更是死在了纲手面前，从此纲手的项链，被认为是不认可其他主人的死亡项链。
　　而纲手也因此患上了恐血症。
　　所以纲手绝对不可能，再轻易将这项链送人的。
　　之所以拿出来，恐怕只是诱惑自己一下吧。
　　一如她当初和鸣人打赌，让鸣人三天学会螺旋丸，赢了就给他项链。
　　可是。
　　为什么到我这里，就变成了一整本封印之书啊喂！
　　是因为我看起来太聪明了吗？
　　绝对是吧？
　　不过正合我意！
　　木村拓野心中暗喜，面上却装出一副呆住的样子。
　　纲手见其盯着封印之书发呆。
　　心中暗笑。
　　哈哈，这个傻小子一看就不太聪明的样子，贪财又自大，还真想学全了封印之书吗？
　　我已经知道了，你这个小子只是医疗忍术天分高，其他忍术并不出众。
　　封印之书上随便一个禁术，都够你小子学个好几年了！
　　上面许多禁术，连被称作忍术博士的猿飞老师，都没能掌握呢。
　　哼，傻小子，想要老娘的项链？下辈子吧你！
　　“喂，只能在这里看啊，不能抄录也不能带走。这可都是禁术，呃，我是说我掌握的禁术。另外这里还有一些忍术，你可以带回去学，还有这个你过来签个名。”
　　纲手又丢出一个巴掌大的小卷轴，然后再通灵出一个大卷轴。
　　让木村拓野在通灵出的大卷轴上，用自己的血写出上自己的名字。
　　“这是什么？”
　　木村拓野明知故问，一看就知道这肯定是通灵术卷轴啊。
　　“湿骨林的通灵卷轴。签名之后，等你学会通灵之术，就可以召唤湿骨林里的通灵兽了。”
　　“哦。”
　　“哦？小子，你就不想问问湿骨林是什么吗？”
　　“不想。”
　　“岂可修！臭小子，湿骨林可是三大圣地之一，里面住着三大仙人之一的蛞蝓仙人。湿骨林里只有它一只通灵兽，而我们能通灵出来的，只是它的分身而已。”
　　纲手一口气将湿骨林的信息说了出来，并叮嘱他即便是蛞蝓仙人的分身，他以后召唤出来，也要保持尊重。
　　木村拓野一口答应了下来，他又打开那个小卷轴一看。
　　阴封印，百豪之术，创造再生，怪力之术等等，还有一些医疗忍术。
　　什么嘛，这才是纲手的忍术吧？
　　阴封印的作用是封印多余的查克拉，忍者查克拉量相当于蓝量，身上能储存的查克拉量是有限的。
　　但是每天恢复的精神与体力，都是可以提炼出新的查克拉的，可由于蓝量上限了，平常这部分查克拉，都是被浪费掉的。
　　有了阴封印，就能将之储存起来了。
　　而百豪之术，则是配合阴封印的术，用于辅助释放阴封印里的查克拉。
　　值得一提的是，百豪之术还有永保青春的特效。
　　创造再生，是通过消耗大量的查克拉，刺激细胞快速分裂，从而将自己的伤口瞬间愈合的医疗忍术，是比掌仙术更高级的医疗忍术。
　　怪力之术，这个术却是有点意思，说起来是术，实则也是一种查克拉控制技巧。
　　而且竟然与木叶流忍体术，有着异曲同工之妙。
　　不，或者说怪力就是木叶流忍体术之一。
　　它也是利用了查克拉本身的形态变化。
　　一种木村拓野之前，没有想到的形态变化。
　　是一种将查克拉在同一点上，精准快速叠加产生的巨大叠加力。
　　类似于很多小说中都有的，在同一点上快速多段攻击造成巨大伤害的技能。
　　原来如此啊！这就是怪力啊！
　　啪！
　　木村拓野直接使用出了怪力拳，在空中打出了一声音爆。
　　吓的周围暗部，以为他学不会这么多忍术，拿不到项链恼羞成怒，决定袭击火影强抢项链呢。
　　暗部们瞬间出现，就要去制服木村拓野。
　　“慢着，都退下吧。拓野，你刚刚是用了怪力拳吧？”

第三十章 木叶流忍体术
　　“慢着，退下吧。拓野，你刚刚是用了怪力拳吧？”
　　“没错。”
　　在纲手吃惊的目光下，木村拓野展示并讲解了木叶流忍体术。
　　纲手震惊的从位置上站了起来。
　　她走到了木村拓野身边，上下打量着他。
　　“你是天才吧？天才！为什么你在忍校的表现并不出众呢？”
　　“嘿嘿，我的查克拉提炼有点问题，不过已经解决了。
　　在忍术开发上，我一直天分不错的，但是学校里并没有太多表现机会。
　　只在毕业考试时，露了一手，但也惜败于本届年级第一日向宁次。”
　　木村拓野嘿嘿一笑，做出一副得意的样子，对纲手回答着他提前就编好的答案。
　　突然展现天分，必然会有这样的追问，所以他早就准备好了答案。
　　这不就用上了吗？
　　有备无患，古人诚不欺我啊。
　　“嗦嘎，日向吗？输给他并不丢人，我也听说了宁次，他是日向家的天才。”
　　“是的。”
　　见木村拓野并没有不服气的样子，纲手心中奇怪。
　　不应该啊，这小子不是不服输的吗？
　　连我医疗忍术，他都不服的。
　　现在输给了别人，竟然就这么服了？
　　难道那个日向宁次，真的那么厉害，一次就把这小子打服了？
　　嗯，这样的话，可以考虑关注一下这个日向宁次。
　　我初任火影，暗部团队还是要自己培养的。
　　虽然猿飞老师的人，也是可以信任的。
　　但毕竟还是自己的人更好用些。
　　因为木村拓野的反常，让纲手在一瞬间想了很多。
　　但她唯独没有想到的是。
　　这只是因为某人演技太差，忘了在她面前维持人设了。
　　因为他的一个疏忽，宁次的命运就此改变。
　　而木村拓野对此却还一无所知。
　　他落座一旁，翻看起了封印之书。
　　越看越震惊，这上面绝大多数的忍术，都是二代火影千手扉间创造的忍术。
　　这踏马才是真的天才啊！
　　其中包罗万象，风遁，火遁，雷遁，土遁，水遁，阴遁，阳遁全都有。
　　还有时空间忍术——飞雷神。
　　以及通灵术·秽土转生！
　　没想到秽土转生，竟然属于通灵术，与飞雷神同属时空间忍术。
　　木村拓野表示大受震撼，将这些忍术全部都记下来了。
　　之前灵魂力量的提升，也让他的记忆力大增。
　　他现在的记忆力，可以说是过目不忘。
　　一个大卷轴足有上百个禁术，不管它有用没用，全都给记下来了。
　　“小卷轴我就拿走了，今天还有其他事情吗？没有的话我就回去练习了。”
　　“没事，你去吧，有什么问题可以来找静音，静音不会的才可以找我。
　　记住了啊？”
　　“嗨，知道了。”
　　木村拓野拿着小卷轴转身就走，才刚起身。
　　“麻德，等一下！”
　　“啥事？”
　　“你在夕日红的队伍里对吧？你们队伍里，新加入了一位根部的人，小心这个人。
　　另外你们队伍没有什么事，对吧？”
　　“对的，因为有一个特殊队员，还没有成为忍者。”
　　“嗯，我知道鞍马八云。这样吧，你找上那个根部的人，你们一起给我做个任务吧。就这个。”
　　纲手说罢，将一个D级任务资料交给了木村拓野。
　　D级任务：搜捕商队。
　　任务介绍：搜捕前日进入木叶的一队五人商队。
　　该商队没有牲畜，属于背包游商。
　　人员名单未知，人员相貌未知。
　　已知人数为五人，其中一名成年男性，四名未成年。
　　未成年当中，有三人为男性，一名女性。
　　任务线索：进入木叶村之前，曾在河边吃烧烤。
　　木村拓野看着任务文字资料，还没有看出什么，但是看到图片资料的时候，他嘴角一抽。
　　这些脚印，以及河边的篝火，还有丢掉的木签子。
　　这个不是自己和凯班，那天晚上在河边吃烧烤留下的吗？
　　我们怎么成商队了？
　　“额，找这些人干什么呢？他们犯什么事了？”
　　“他们罪大恶极！找到就带过来，我要亲手做了他们！”
　　“纲手大人，这个，不至于吧？虽然他们确实可恶，但现在冷静下来想想，也不至于杀了他们吧。”
　　静音出言缓和，正当木村拓野以为她要求情的时候。
　　“我看就把他们抓回来，当一辈子的黑牢奴隶吧，永远不见天日的那种。”
　　“纳尼？为什么这样呢？也太狠了吧，这些人到底干了什么？”
　　“绝对不可原谅！他们烧烤了我的宠物猪！”
　　纲手一脸的愤怒，表示自己一定不会原谅这些人，非得把他们全部抓住大卸八块！
　　木村拓野一听这话，心中奇怪。
　　不对吧？那只忍猪也是纲手养的吗？
　　不是只有那只穿红衣服，戴珍珠项链的小香猪吗？
　　他略一思索，恍然大悟。
　　这不会，是个误会吧？
　　越想越觉得可能，于是出言试探。
　　“师父，不就一只宠物猪吗？我再送你一只吧？”
　　“不行！我只要我的豚豚，你知道把一只宠物从小养到大的感觉吗？你能理解这样的宠物被人吃掉的伤心吗？必须做掉他们！”
　　果然，还真是误会了。
　　豚豚还在木村拓野家里呢。
　　本来打算用来敲诈纲手的。
　　但现在已经拜师成功，师父的忍术也都到手了，还白嫖了封印之书。
　　再留着豚豚，不还给人家。
　　就有点不当人了。
　　“师父，我那只宠物猪很可爱的，是我前天和凯班一起出去做任务的时候捡的。
　　还穿衣服带着项链呢，也不知道是哪个富贵人家的，带回来两天了，却没见到有人发布寻找任务。”
　　“纳尼？穿衣服，戴项链？穿的什么颜色的衣服，戴的什么项链？”
　　“红衣服，珍珠项链。”
　　“纳尼！这不就是豚豚吗？原来是你小子捡到的它！”
　　纲手一把就抓住木村拓野衣颈，将他拉到了胸前。
　　又是这个会当凌绝顶，一览众山小的位置。
　　木村拓野目不斜视，只敢看着纲手的脸，不敢看向其他地方，以免被别人说成冲师逆徒。
　　“什么？师父你刚刚不是说，豚豚被人吃了吗？”
　　“穿红衣服，带珍珠项链的小香猪就是豚豚！静音，拿豚豚照片给他看。”
　　一旁激动的静音，立刻拿出背包，翻找出豚豚的照片给木村拓野看。
　　木村拓野看后，假装惊讶了一番，连呼巧合。
　　然后与纲手静音两人，讲明白了那天晚上的前因后果。
　　众人明白了，五人不是商队，而是木村拓野与凯班，他们确实吃了烧烤，但烤的不是豚豚。
　　反而还给豚豚吃了不少，还将它带回了木叶，等她们来找。
　　纲手看着一脸无辜的木村拓野，一时间也是哭笑不得。
　　自己一开始回村，竟然就是因为这小子。
　　现在又是因为这小子，自己被老头子留住按头当了火影。
　　好气哦！
　　梆！
　　纲手又敲了木村拓野的头。
　　“还不去把豚豚给我抱来！”
　　“哦，静音姐你和我去吧，我还要去医院一趟，待会儿就不来了。”
　　就这样静音与木村拓野，一起去了他家。

第三十一章 再次失踪的豚豚
　　木村拓野家。
　　“豚豚在哪里？怎么没看到呢？”
　　“我不是给它留了食物和水吗？在角落里吧。跑厕所去了吗？进床底下了吗？沙发底下也没有。”
　　木村拓野将房间找了个遍，各个角落都翻到了，就是没找到。
　　眼见着看似文静少女的静音，逐渐开始暴走。
　　木村拓野转头看向窗边，眼前一亮。
　　“啊哈，肯定躲在窗帘后面！找到你了豚豚！”
　　他猛然一扒窗帘，啥也没有。
　　再看窗台上，小小的猪脚印，哪里还不明白，这豚豚又跑了。
　　“静音姐，你别掐我脖子，快放开我的脖子，要断气了。
　　豚豚又跑了，我们得赶紧去追它。早上出门我还看到它了，现在也不会跑太远。”
　　发狂猛掐木村拓野脖子的静音，闻言冷静了下来。
　　虽然豚豚失而复得，得而复失，这般大起大落的遭遇。
　　让一向好脾气的她，也难免暴走了一下。
　　但她的实力，好歹也有特别上忍水准，养气的功夫还是有的。
　　深吸一口气，松开了木村拓野，她观察了下窗台的脚印。
　　脚印翻出窗外，去往了一条小路。
　　接着就沿这条小路，一路去往了密林深处，然后就断了线索。
　　木村拓野家的房子，在平民区的位置就不算好。
　　而平民区本身的位置，本来就是最差的。
　　距离一些未开发的地方，以及一些试炼场地都很近。
　　属于比较偏僻的地方。
　　而这条小路，最终去到的地方。
　　正是原著中，中忍考试第二考场44号演习场地——死亡森林！
　　“等等，静音姐，前面是禁地！有很多陷阱和猛兽，而且禁止随意出入。”
　　“顾不了那么多了。”
　　静音本来不打算管那么多规矩。
　　但是想了一下，还是分出一个影分身，让影分身去找纲手申请进入手续，然后才进入了其中。
　　这种禁地虽然一般没人管，但是她现在作为火影的弟子，一言一行都会被认为是火影的行为。
　　纲手大人才刚上位，肯定根基不稳，要是因为这样的小事被别人抓住痛脚，说不定会吃大亏。
　　所以她谨慎了一点。
　　两人一路深入其中，路上树木丛生，而且都是巨大无比的。
　　也不知道这些树，是自己长的还是初代木遁造的。
　　两人快速穿梭在巨树之上，举目四望的搜寻着。
　　追踪许久无果，木村拓野开口对静音道。
　　“静音姐，这么追不是办法啊，你有没有豚豚用过的东西什么的，我们找条忍犬来不行吗？”
　　静音闻言一愣，随即来到木村拓野身边，猛然掐住了他的脖子疯狂摇晃着。
　　“你怎么不早说，不早说，不早说！！”
　　“放手啊，放手，没法呼吸了！”
　　再次暴走的静音，掐了木村拓野半天，才冷静下来。
　　“现在回头太晚了，继续找吧。天黑之前如果没有找到，再去申请忍犬来找吧。”
　　两人继续寻找，来到一处开阔地。
　　发现了一些小脚印，好像是猪脚的，而且也是小猪的，但是旁边却还有个大猪脚印。
　　有点奇怪，但是也不管那么多了。
　　找了半天也就找到这个线索，直接跟上了上去，一路追踪来到了一处小溪边。
　　却发现原来是一大一小两头野猪。
　　失望的静音，大叫一声惊走了它们。
　　“喂，静音姐，有点不妙啊，看看周围的草丛。”
　　静音闻言，看向周围的草丛，死亡森林当中树木巨大无比，草丛也高的吓人。
　　小溪边的草丛一眼看去，都有一人多高。
　　而此刻草丛当中，那些高的吓人的草，正在无风而动。
　　茂密的草丛之间，偶有缝隙。
　　缝隙透露出来的，却是一抹扎眼的黄色伴着些许的黑色。
　　老虎。
　　巨大的老虎！
　　不止一只。
　　两人四周的草丛里，恐怕有十几只巨虎。
　　那些老虎匍匐在草丛中移动，就这高度都比木村拓野高了。
　　那些草丛都快藏不住了！
　　“被围住了，静音姐，要解决这么多老虎，你可以吗？不行的话，我就上了？”
　　“岂可修！竟然被你这个小鬼瞧不起了？看我的吧。毒苦无！”
　　只见静音对着周围就是一阵苦无连射。
　　草丛中的巨虎，全部都被瞬间麻翻了。
　　“怎么样，小子，还敢小瞧我吗？”
　　静音炫技一般，拿着一个苦无在手中玩耍。
　　却见木村拓野半晌没有回应。
　　“要完，来了一群更大的。”
　　远处又来了一群巨虎，之前被静音毒苦无麻翻的那些，与新来的这群巨虎相比，简直就是大巫见小巫。
　　它们压翻了草丛，找出被静音麻翻的那些，趴着都有一人高的“小虎”。
　　舔舐着“小虎”们，就像大老虎舔着自己的儿女们一样。
　　不，不是像，这就是！
　　这些新来的三米多高的巨虎们，正是刚才被静音麻翻的“小虎”父母。
　　“嗷！”
　　巨虎们见自家小虎怎么都舔不醒，一起发狂冲向两人。
　　“快跑！”
　　“毒苦无呢，射它们啊？”
　　“没了，就剩一个了，谁出门带这么多苦无啊？就算还有，这么大的体型，麻药剂量也不够麻翻它们的。”
　　两人边跑，边说着话。
　　速度都是上忍的速度，跑的飞快，还刻意往树上跑，在巨树之间跳跃着，企图让树木阻挡巨虎。
　　可是没有想到身后的巨虎们，竟然连番将这些十几人才能合抱的参天巨树，全都给撞倒了！
　　它们巨大的身躯，速度竟然一点都不下于两人。
　　木村拓野虽然可以开启熄声术，提升速度，但是也不能带着静音一起开啊。
　　总不能丢下静音不管吧？
　　得了，不装了。
　　摊牌了。
　　“忍法·螺旋连珠炮！”
　　只见木村拓野一转身。
　　双手合十胸前，再一把平推了出去。
　　两掌挨在一起，对准追来的巨虎们。
　　查克拉飞速的聚集在他两掌之前，快速形成路口球形石墩般大小的螺旋丸，聚集一个就发射一个。
　　巨大的螺旋丸，真犹如连珠一般发射了出去。
　　轰轰轰！轰轰轰！
　　数十只巨虎，全都被这巨大的爆炸炸飞。
　　倒在了地上。
　　木村拓野刻意控制了大玉螺旋丸的落点，没有直接落在巨虎的身上。
　　只是落在了它们的周围，将它们炸晕了而已。
　　这些可都是忍虎啊！
　　长这么大，不可能是普通的老虎了，全都是忍虎。
　　虽然和妙木山里，动不动就几十米的蛤蟆们比不了。
　　但是比之前木村拓野与凯班遇到的忍猪和忍豹，可都大了更多。
　　这些老虎，木村拓野留着有大用，所以就留它们一命了。
　　木村拓野留了它们一命，他自己知道。
　　但是在这群巨虎最后面，不急不躁慢慢走来的虎王不知道啊！

第三十二章 忍虎王
　　原本虎王发现自己族群的小家伙们，只是被麻痹晕倒了而已。
　　所以跟在最后，并不着急。
　　也因此没有被木村拓野感知到，在木村拓野一连串的远程丸子轰炸之后。
　　它立刻本能的感觉到，爆炸的威力一定能杀伤它的部下！
　　“吼嗷！”
　　它惊叫一声，猛冲了过来，见自己的部下们，全都皮开肉绽的倒在了地上。
　　木村拓野虽然避开巨虎本身，但是大玉螺旋丸的爆炸威力，还是将这些忍虎全部炸伤了。
　　虽然以它们的恢复能力没有太大的关系，但是关心则乱，虎王显然被激怒了。
　　“斯国一！”
　　“快别斯国一了，闪开，来了个更狠的！”
　　木村拓野一把推开了静音，后者被木村拓野刚刚的大招吓到了，现在还惊着呢！
　　虎王速度奇快，眨眼功夫就到了两人眼前，一个扑击撞倒两人脚下大树。
　　幸好木村拓野提前躲开，但是虎王毕竟是虎王，它竟然掌握了点忍者体术的技巧。
　　扑向大树时见两人提前躲开，它收力不及就直接撞了过去，再借力反弹追击向两人。
　　接着就是一连串的快速追击！
　　木村拓野与静音两人，只能是分开躲避。
　　那虎王也是聪明，见两人分开。
　　便只追一人，放着它身边的木村拓野不追，偏要去追静音。
　　看来是打算先除掉一个弱的，再来解决木村拓野。
　　而静音被那虎王追的手段尽出，底牌尽放什么口舌针，毒千本，连最后一个毒苦无都扔了出去，但是却连虎王的防都没破！
　　木村拓野喘了口气，刚刚为了快速消灭忍虎群，使用了双手远程大玉螺旋丸连射版。
　　一连放了十几个大玉丸子，还都操控着远程定点爆炸。
　　每一发丸子，都是超越了A级的威力，虽然没有达到S级，但是一连放十几个超A级忍术，也足以令人震惊了。
　　这消耗的查克拉量，妥妥的超过了一卡的查克拉量。
　　现在他正是虚的时候。
　　空了，没有了，一次都射完了！
　　所以木村拓野见静音被虎王追的险象环生，只能是在后面射几个苦无，但是全都没有任何作用。
　　“没办法了，只能开门了，空蓝状态开门，会极大的压榨身体机能。
　　之后恐怕会有很长一段时间的虚弱期。”
　　这也是现阶段没办法的事，毕竟连迈特凯和小李满蓝开门后都会有虚弱期。
　　木村拓野现在空蓝状态下开门，等于是在极限压榨身体与精神的力量。
　　虽然因为不死性的关系，可能会有所缓解，但是木村拓野估计，虚弱期也不过低于一个小时。
　　“伤门，开！”
　　一股查克拉从木村拓野身上爆发了出来，木村拓野感觉自己全身细胞一抽，精神上也是一阵撕裂感传来。
　　这就是强行榨取查克拉的感觉，要是个普通人，就这一下子估计当场就躺下了。
　　但是木村拓野提前切断了痛感神经，身体痛觉被他直接忽略，又以他强大的灵魂挺过了精神上的伤害。
　　嗖！
　　开启伤门的木村拓野，直冲虎王。
　　那虎王追击静音追的正欢，陡然感觉身后一股查克拉爆发，直冲自己臀部而来。
　　不由的菊花一紧。
　　这可怪不得木村拓野猥琐，怪只能怪这虎王的姿势太过正点！
　　不给它来个木叶流体术奥义·千年杀。
　　这都对不起老天安排的站位！
　　“千年杀！”
　　那虎王四脚站着都有五米多高，两腿站起来十几米，快五层楼那么高！
　　体型和妙木山的蛤蟆只差了一点点。
　　所以木村拓野这个千年杀，用的是旁边断树上现砍下来的一根树杈子。
　　说是树杈子，但是比木村拓野人都粗。
　　整个树杈子，得有小水桶粗细的普通大树那么长！
　　目测也得有个十米出头吧？
　　噗叽！
　　树杈子滑进去了大半根。
　　“嗷嗷嗷！”
　　虎王被这一击，捅的是嗷嗷叫，屁股一缩就弹了出去，夹着尾巴就跑了。
　　“哈，算你跑的快！不过我已经在你身上留了灵魂能量，之后有时间再来收拾你！”
　　木村拓野双手插腰装了一会，之后找了个合适的位置就坐了下来，关闭了八门遁甲之阵。
　　靠着一棵大树就躺下了。
　　“拓野，干的漂亮！你捅的实在太厉害了！”
　　“没有了，我已经被榨干了，我要晕一下了。”
　　“拓野，拓野，你怎么了？”
　　木村拓野说晕就晕，根本不给静音反应时间。
　　直接就躺了。
　　好在他已经提前找好了位置，避免了不必要的摔伤。
　　静音看着查克拉透支的木村拓野，无奈的摇了摇头。
　　来到他的身边，用医疗忍术缓解着他的身体负担。
　　良久，木村拓野缓缓苏醒。
　　“比预计的时间，醒的更快了一点，是静音姐帮我舒缓的吗？”
　　他起身寻找了一下，没有找到静音。
　　此刻已经是日落西山了，黑夜在这好像史前密林一般的巨树森林当中，来的比其他地方更快。
　　“静音姐！”
　　“静音姐！”
　　“拓拓野，你醒了吗？等一下，我马上出来，你就在那里，别到处乱看！”
　　身后不远处的林中，传来潺潺流水之声，在这黑夜之中尤为明显。
　　木村拓野立刻知道了什么，乖乖听过原地等了一会儿。
　　不久，静音从他身后林中走了出来，面色如常的关心道。
　　“拓野，你已经没事了吗？还好吧？”
　　“啊，能走动而已，查克拉还没有恢复。之前开八门遁甲之阵，是强行透支身体，现在身体恢复了一点。但是估计今天是不能用查克拉了。”
　　木村拓野有些头痛欲裂的感觉，刚刚解除了痛觉屏蔽，长时间的切断痛觉神经，对身体不好。
　　他摸着脑袋，龇牙咧嘴地回复静音的关切。
　　静音见此忍不住教训起来，也不知道是在摆师姐架子，还是因为什么。
　　她感觉自己在这小子面前，实在是有点人设崩塌了，明明自己脾气很好的，可光是今天就因为他暴走了多少次了？
　　“真是的，也太乱来了吧你。这样强行透支查克拉，对身体的伤害可是很大的！
　　这可不是今天不能用查克拉那么简单的事情，你自己也是医疗忍者，难道不清楚这对身体的创伤是永久性的吗？”
　　“那能怎么办，总不能看着静音姐你被老虎吃掉吧？”
　　“额，那那也不能这么胡来，我有办法跑掉的。”
　　“我怎么知道嘛。万一跑不掉的话，我又会失去一个亲近之人了。”
　　静音一阵沉默。
　　是了，这孩子早就已经没有其他亲人了啊。
　　所以，作为师姐的我，也已经成为他最亲近之人了吗？
　　静音有些感动的红了眼睛，走到木村拓野身边，让其躺在她的腿上，要给他用医疗忍术缓解头痛。
　　不能拒绝的那种。
　　木村拓野一脸懵逼，莫名其妙突然被按头膝枕了？
　　他只是懒得和静音辩解，随便扯了个借口而已。
　　竟然被当真了吗？
　　不过，当真就当真了吧，也没有坏处。
　　嗯，还真香呢。
　　享受着静音膝枕的木村拓野，无事可做也不好随意动弹，只好脑中观察起了那只虎王。
　　“嗯？它这是在哪里呢？怎么像是个基地里？”

第三十三章 地下基地
　　未知的地下基地内。
　　巨虎王正在舔抵着一个破旧的大玻璃培养罐。
　　那培养罐子一人多高，其中装有培养液。
　　巨虎王舔了小半罐子培养液以后，伤势好了不少。
　　木村拓野通过灵魂能量，观察着这个地下基地。
　　基地很大，巨虎王这样的体型，在其中都不显得拥挤。
　　而基地大厅里，四周墙壁上都是玻璃培养罐。
　　巨虎王舔的正是其中之一。
　　看来是个人体实验室？
　　大蛇丸的实验室吗？
　　与培养大和的地方有点像啊。
　　应该不是同一个地方，毕竟大和被根部接收，那个实验室应该也被一并接手了。
　　那这个地方是谁的呢。
　　算了，不想了。
　　也许是被大蛇丸废弃的实验室，也许是村子里，其他“科学家”的秘密基地也说不定。
　　说起来，木叶除了大蛇丸，另外一个著名“科学家”，不就是二代火影千手扉间吗？
　　如果是二代的实验室，那这年头可就有点远了啊，这营养液不会过期吗？
　　但是看着基地内部老旧的设施，木村拓野又觉得很有可能。
　　不过，巨虎王是怎么进去的呢？
　　正当木村拓野疑惑之间，巨虎王舔完半罐子营养液，起身往外走去。
　　接着他便看到，巨虎王通过一条地下通道回到了地面。
　　原来是因为地质塌陷，这个在地下用土遁开辟的封闭基地露出了一角。
　　连接到了一个地下河形成的地下通道，地底下河早已干枯，在地面塌陷出了一个入口。
　　巨虎王正是通过这通道，才得以进出基地。
　　“原来如此，这倒是个好地方。嗯，归我了。”
　　木村拓野暗自记下了位置。
　　决定下次查克拉恢复之后，来这里收拾了巨虎王，将这个地下实验基地占为己有。
　　“拓野，好些了吗？”
　　“啊，还有点不舒服。”
　　“不应该啊？我的医疗忍术不会退步了吧，这些年一直和纲手大人一起，我可是一直在用医疗忍术挣钱的。”
　　静音奇怪的摇了摇头，又接着给某无耻之徒治疗了一会儿。
　　直到某人感觉再懒下去，就会穿帮才慢慢自己起来了。
　　“啊，静音姐，你的医疗忍术真好呢，我感觉好多了。”
　　“哈，那就好，但是总感觉有点不对劲啊，你是在夸赞我还是在嘲讽我啊？”
　　静音站起身来，拍了拍身上的尘土。
　　被木村拓野夸奖医疗忍术，让她有些质疑他刚才的话。
　　毕竟自己给他治疗了小半天才治好，以这个小子嚣张的性格，心里指不定怎么想的呢？
　　心虚的木村拓者，有点慌张的答话。
　　“怎么可能嘲讽呢？我是真心夸赞的，静音姐，你的医疗忍术让我很舒服呢！”
　　“不对！你好像会吸收别人的查克拉来用，对吧？明明可以吸收我的查克拉，然后以你自己的医疗忍术，很快你就能恢复的吧？”
　　“额，那个吸收查克拉的术，也是要消耗查克拉的，我现在是真的一滴查克拉都没有了，所以用不了那个术。”
　　“哦，也对。你的身体近几天可不能再提炼查克拉了，知道了吗？”
　　“是，静音姐，我们回去吧。天黑了，我们已经不好追踪了，回去找忍犬来再来吧。”
　　静音不置可否，带着木村拓野回了城区。
　　期间木村拓野，为了不暴露自己的不死性，一直都在装虚弱。
　　半路上就已经完全恢复了，但还是全程被静音背回来了。
　　……
　　木村拓野家门口。
　　一个暗部等在那里，见两人回来，与两人说了几句话就走了，完全不理两人的吃惊。
　　“什么？豚豚没去死亡森林？”
　　“还自己跑回去了纲手大人身边？哦，我想起来了，豚豚的嗅觉可是超越忍犬的，可能闻到了纲手大人的气味，自己找她去了吧。 ”
　　“所以我们追了个寂寞是吧？还差点被老虎吃了，这头猪以后千万不要落在我手里！要不我一定要来个一猪百吃！”
　　“八嘎！豚豚不能吃！”
　　砰！
　　静音还是没忍住，又敲了木村拓野的头。
　　被敲头的木村拓野，顺势就往后一倒。
　　被静音闪身接住后，他就开始哼哼唧唧的。
　　“哎呀哎呀，我头又痛了。”
　　“啊，拓野，你没事吧。对不起，我不是故意的，忘记你是病号了。”
　　正当静音手忙脚乱，要给木村拓野继续治疗的时候。
　　旁边闪身出现了个，绿色紧身练功服的河童，哦不，是完全体的小李！
　　“拓野，你怎么了？你不要死啊！”
　　“呃，我好像没事了，静音姐，不用为我治疗了，我没事了。”
　　“真的吗？真的没事吗？”
　　在静音关切的目光之下，木村拓野摆摆手，谢谢过了静音，两人就此别过。
　　而在静音走后，木村拓野语气不知为何有点冷的对小李说道。
　　“今天又到了那个的时候，你准备好了吗？”
　　“当然了，拓野，我自己训练完了才来的。所以，抱歉今天我来晚了”
　　小李对着木村拓野鞠躬道歉，但木村拓野毫不在意，只是摆摆手。
　　“没关系没关系，反正我也有事，刚回家而已。”
　　“啊，原来如此。拓野，你没发现我今天有何不同吗？”
　　见小李一脸嘚瑟的挺起胸膛，努力的衬起自己的新衣服。
　　“我开启第一门了，凯老师奖励了我一件衣服，绝版的定制的哦！这个买不到的，兄弟！”
　　“哈哈，那恭喜你了，兄弟，穿着新衣服，就该有新气象。今天的电疗加倍怎么样，这就是青春啊！”
　　“嗨，果然还是拓野你懂我啊！我感觉自己马上就要跟上你的脚步了呢！”
　　木村拓野笑着摇头，拉着小李就进了屋子。
　　随后木村拓野就将小李的声带消除了。
　　小李也没有反抗，他自然知道拓野为什么要这么做了。
　　毕竟这么做也不是第一次了，与其自己叫破喉咙，不如提前将声带剔除。
　　自从拓野掌握了这个术之后，自己再也不会叫破喉咙了。
　　不过想想接下来的事，小李还是忍不住咽了口唾沫。
　　咕噜。
　　“哈~。”
　　小李想出声，却只出了口气，无奈的挥手示意木村拓野，自己准备好了。
　　“准备好了？”
　　木村拓野再次确认，见小李点头之后，便直接开始了。
　　只见强大的电流从木村拓野手中涌出。
　　小李看的肝都颤了一下。
　　不会吧，怎么这么强的电流？
　　说好加倍而已，不是加十倍啊喂！
　　“哈~~！”
　　瞬间小李全身肌肉，甚至包括内脏都在颤抖。
　　而木村拓野见此，依旧眼神坚定。
　　小李，颤抖吧！
　　我只是查克拉控制力更强了，可以更好的控制电流了，绝对不是报复你打扰我！
　　我也是为了你好啊！
　　不这样你要怎么比肩天才呢？
　　这个世界的天才们，可都是内卷的很，个个又努力又开挂的。
　　你只是努力的天才而已。
　　不开挂怎么能赢他们呢？
　　如果有路人路过木村拓野家外面，只能透过窗户看到房间之中，不断的有着电光闪烁。
　　但其中无声的嘶喊，又有几人能知呢？
　　当木叶的苍蓝野兽绽放光芒之时，或许还是会有人只将其归结于天赋吧。

第三十四章 扉间的遗产
　　半个月之后。
　　野外发现的地下秘密基地内。
　　木村拓野兴奋的手舞足蹈。
　　这里的设备虽然看着老旧，但是可以说都是忍界科技巅峰产物。
　　他越发的确认，这是扉间的秘密实验室了。
　　哪怕几十年过去了，这些设备的先进程度，还是比市面上售卖的都不遑多让。
　　只是外观设计显得老旧，实际上在以前肯定也是最尖端的设备。
　　所以一定价值不菲，能设置这样的秘密实验室，还轻易废弃掉了，除了大蛇丸也就是扉间了。
　　而且说是废弃的，倒不如说是遗忘的。
　　这里很多东西都是处于使用状态。
　　包括使用地热供能的能源设备，一直都是在运转之中的。
　　根本没有关闭，这就不可能是主动废弃的状态。
　　反而像是一直在等着主人，随时回来就能用的状态。
　　而二代火影的死亡，也恰巧是突发情况。
　　所以这里就是二代火影千手扉间的秘密实验室，而扉间在战争时期与云隐和谈时遭遇不测，所以这间实验室就这么留了下来。
　　而且看使用痕迹，这个实验室应该是扉间的个人实验室，并没有第二个人的使用痕迹。
　　就算不看痕迹，光看这里的实验资料。
　　也能知道，扉间绝不会让第二个人知道这个实验室。
　　哪怕是他的大哥初代火影柱间，他也不会让其知道。
　　因为柱间绝对不会容忍扉间，如此肆无忌惮的研究村子里的所有血继忍者的。
　　如果这里的研究资料被曝光的话，恐怕会导致木叶直接内部崩溃。
　　早在战国时期扉间为了对付宇智波。
　　就专门研究了水遁对付宇智波的擅长的火遁，更是开发出飞雷神对付写轮眼。
　　而在木叶成立以后，扉间也一样研究了所有忍族的忍术或者血继限界。
　　这里面存在的，正是这些资料。
　　木村拓野看着这些资料，忍不住直呼天才，几乎所有的秘术或血继能力，扉间都准备了破解之法。
　　甚至不止木叶，还有其他忍村的忍术也都包含在内，只是有些完成了有些还只是猜想。
　　毕竟扉间英年早逝了，如果让他活的久一点，那他的成就将远超柱间。
　　奈何天妒英才呀！
　　“那么，就让我来帮您完成，您这终极梦想吧！”
　　扉间的终极梦想是什么，这里并没有任何的说明，但是这里所有的研究，无处不透露着他的野心。
　　按照木村拓野的理解，扉间的野心是就荡平所有忍村，实现忍界大同！
　　而木村拓野原本也有点想法，但是想的东西很简单。
　　他只想活下去，不论是谁来了，都别想让他死。
　　不管你是姓宇智波也好，或者姓大筒木也罢。
　　别来惹我，来了就给爷死！
　　但他从没有什么大的想法，只知道仅仅是原本的想法，也得成为忍界最强的那个才行。
　　现在他觉得原来的目标，已经快要达成了，之前或许还很远。
　　但在接收了扉间的遗产以后，他的强者之路，已经跃进了一大步。
　　所以他觉得，自己也许可以多做一点什么。
　　思考之间，脑海之中一个声音传来。
　　“拓野老大，你在哪里？”
　　“怎么了？有什么事？”
　　“团藏再次催促我暗杀鞍马八云。”
　　“那就让兄弟们准备一下吧，开始断根计划。反正这几天，所有可信的人都已经改造完毕了，舌咒印也已经去除。兽人形态，所有人都掌握了吧？”
　　“除了昨天才接受改造的两人，其余连我在内62人已经全部掌握了。”
　　“好，先把根部忍者培养基地宣传成血雾之里吧，着重突出父母都为村子牺牲的孤儿，被根部安排下互相暗杀的事。第一步就先这样吧，等事情发展一下，再进行下一步。”
　　“是。”
　　脑中精神通讯结束，他不再考虑这些事情，继续努力消化扉间留下的遗产。
　　因为团藏在他眼里，已经是必死之人，区别只在于什么时候死。
　　在团藏下令暗杀鞍马八云开始，木村拓野就已经判了他死刑。
　　跟何况还有在解除了，兄弟姐妹们的舌咒印后得知的事情。
　　本来打算再等一下，等自己的仙人模式初步开发成功再动手。
　　但是没想到，团藏急着找死。
　　那就先送他一程吧。
　　根部取缔之后，木村拓野会将星火社并入纲手新建的暗部之中。
　　先支持纲手坐稳位置，时机成熟以后，再接过来吧。
　　倒不是多想当火影，了不起就是个村长而已。
　　只是木村拓野觉得，那时的自己实力必然已经登顶，自己不当火影也没其他人敢当。
　　……
　　数日之内。
　　木叶村中各大酒馆流言四起。
　　有人传言，木叶火影顾问志村团藏，安排英雄的遗孤们互相杀戮取乐。
　　不仅如此，还将遗孤们骗去做一些，瞒足团藏私人利益的事情。
　　其中有一对亲兄妹，父母都是为村子牺牲的英雄。
　　兄妹两个同时进了根部，本来以为是在继承父母保护村子的遗志。
　　结果却被迫干着各种肮脏的黑活儿，这也就算了，毕竟没有黑暗何来光明呢？
　　但是直到妹妹被迫用身体去刺探情报。
　　她明明是强大的忍者，却被送给外国富豪凌辱折磨，不仅不能有丝毫的反抗，反而还要笑脸迎和。
　　而做哥哥的，还得在门外替那个禽兽看门，以免有人来打扰那禽兽的兴致。
　　事后兄妹两人获取了情报，想杀了那个外国禽兽。
　　但是团藏却说，那个禽兽对木叶还有用处，让兄妹二人不要动他，以木叶为重。
　　兄妹两人为了木叶，选择了忍耐。
　　起初人们听到这段流言，都很奇怪获取情报这种任务，村子里明明有这方面的专业忍者。
　　根本用不着这样牺牲女忍者。
　　人们质疑着讲述者，然后就听到了故事的下半段。
　　兄妹忍气吞声后，没过多久就意外得知，团藏用获取的情报，谋夺了那个富商的家产。
　　而那个富商虽然禽兽，但是他经商的才能很不错，团藏不杀他，只是为了让他继续给团藏赚钱。
　　这件事情从一开始，就和村子没有任何关系，村子没有获得任何利益，获利的只有团藏。
　　团藏用获得的利益，大肆培养他的根部，企图与火影的暗部抗衡。
　　所以木叶确实有拷问班，可以直接夺取敌人脑袋里的情报，不需要女忍者这样牺牲。
　　但是掌握拷问忍术的拷问班，却是直属于火影的，并不受火影顾问调遣。
　　而志村团藏干这个事，是为了达到他自己不可告人的目的，他根本不能让火影知道这件事。
　　这才牺牲了女忍者，来达到他的目的。
　　听过这些以后，民众哗然。
　　但是故事到这里，还没有完呢。

第三十五章 忍界藏着的恶
　　气愤的民众们，继续听着故事的最后。
　　兄妹俩得知了真相，想去找火影大人揭发团藏，但是根部忍者在进入根部以后，就被团藏在他们舌头上刻下了咒印。
　　被刻下舌咒印的根部忍者们，无法说出任何与团藏有关的“坏话”。
　　一旦想说，就会被咒印惩罚，变得浑身僵硬，不能动弹甚至失去意识。
　　所以兄妹俩人也只能想想而已，最终因为身体僵硬，而没有去告发团藏。
　　但是兄妹二人没有想到的是，他们触发了咒印，团藏就会立刻知道。
　　团藏在得知兄妹两人想要背叛他后，立刻给兄妹两人安排了任务，两人的任务都是刺杀。
　　而且在同一地点，刺杀目标到地方之后才能知晓。
　　并且说明了，任务没有完成的惩罚是死亡。
　　如今只想求活的兄妹两人，一同去往了任务地点。
　　到达地点后两兄妹才发现，自己要杀的竟然就是对方。
　　不杀了对方，就无法完成任务，无法完成任务的人会死。
　　两人察觉到了周围藏着的人，都比兄妹两人强。
　　于是妹妹求着哥哥杀了自己。
　　她说那件事情过后，她本就不想活了，只是为了哥哥才活下来的。
　　如今哥哥不完成任务，就不能活，没有哥哥的话，她也不会独活！
　　可是她话音未落，哥哥就果断的一刀切断了自己的心脉。
　　弥留之际哥哥说：“妹妹，活下去，你比我天分更高，更有机会报仇！”
　　妹妹听了哥哥的话，亲手割下了哥哥的首级，回到了根部完成任务活了下来。
　　看着已经失去所有的妹妹，团藏笑的很开心，他说失去一切的人才会没有感情，而没有感情的工具，才是真正的好工具。
　　“就这样哥哥死了，妹妹在他坟前没有哭泣，只是用哥哥自裁的刀，在自己的脸上刻了一个仇字。”
　　一个带着面纱，浑身都包裹严实的小个子。
　　平静的说完故事后，看也不看气愤的人群，径直就走。
　　走得不急不躁，看起来根本没有被自己所讲的故事影响情绪。
　　“太可恶了，听了就想揍团藏一顿！他怎么能做出这种事情？”
　　“八嘎呀路！揍他一顿就完了吗？团藏这个混蛋，他该死！”
　　“岂可修！这种人竟然能成为火影顾问？必须得杀了他！”
　　“嘛得，你是谁？为什么知道这些事情，而且那么多的细节都能知道？根部不是不能说团藏大人的事情吗？”
　　“对啊，大家不要被骗了，这种事情怎么可能是真的呢？火影大人与他的顾问们，无时无刻不在向大家传播火之意志。怎么可能干这种事情呢？”
　　“八嘎，确实有点可疑呢，你不会是骗人的吧？”
　　原本已经走到了门口的小个子，停下了脚步背对着众人，缓缓抬手摘下了面纱。
　　“八嘎，说你呢，没说清楚别想跑！”
　　有性子急的人，上前一扒拉，将小个子转过身来。
　　本来还一脸怒容的急性子，见到小个子正脸后，却呆立当场语无伦次。
　　“呃，你，你是。你就是她？”
　　急性子颓然退开，众人得以看清小个子的正脸。
　　众人都看的出来，这张稚嫩面庞原本应该是精致的。
　　但是现在，上面却纵横交错着刀疤。
　　刀疤组成了一个字——仇。
　　“纳尼。为什么，会觉得这是假的呢。明明是发生过的事情，为什么觉得是假的。”
　　阿仇面无表情的看着众人，语气没有任何的疑惑，情绪也没有任何的波动。
　　可是她心里却有点烦躁，她记得情感，但已经失去了。
　　她不会笑了，更不会哭，可是现在心里有点感觉，好像是不舒服。
　　“去找拓野吧，我身体不舒服，他是医生可以治疗。”
　　仇在心里想着，于是去往了秘密基地。
　　秘密基地之中。
　　自从在这里挨个见过星火社成员之后，一来证明了自己的实力，二来将成员们都移植上了忍虎手臂。
　　三来嘛，就是解除了所有人的舌咒印。
　　方法很简单，将有封印的舌头割下来，再将舌头泡进营养液中保持活性，这样咒印还在，不会被触动让团藏发现。
　　而被割掉舌头的人，木村拓野一个手指头就能治好。
　　解除舌咒印以后，木村拓野才真正了解到忍界恶之一面。
　　不禁感叹，真正的罪恶，又何止杀戮无辜呢？
　　违背人伦道德底线的事情，才是真正刺痛人心，让人寝食难安的恶！
　　这是任何原著都不会放出来的东西，但它却又真实的藏在这现世之内。
　　见不得光。
　　“拓野老大，这样真的好吗？让阿仇这样当着所有人的面揭开伤疤？”
　　“这是她自己的选择，以前她没得选，现在她选择如此行事。而我也是赞同的，只有直面内心的恐惧，才能再次唤醒她的情感。”
　　“拓野老大，你说的那个术是真的吗？”
　　“对，是真的不过，现在并不完美，我会将它真正完善的。需要等一等，要不了多久的。现在用的话，根本得不到最理想的复活效果。”
　　木村拓野忙着观察透遁忍者细胞，和八云的细胞。
　　还有最近搞来的，宁次的细胞，夕日红的细胞等等。
　　在集中观察了一段时间后，他就判断了出来，血继病几乎无解。
　　血继限界的能力来自基因，而病情也来自基因。
　　想要治愈血继病，就得修改基因，但是修改基因后，治愈了血继的同时也会“治愈”血继限界的能力。
　　这是没有任何一个血继忍者能接受的事。
　　难怪忍界大科学家大蛇丸，也搞不定血继病啊。
　　原来不是搞不定，而是搞定之后这件事就会变得对他没有意义。
　　想要治愈血继病，又要保留能力。
　　木村拓野暂时也没有办法。
　　就算是搞到了柱间细胞，这个在无数火影同人作品里万能药般的存在。
　　木村拓野对其也持悲观态度。
　　毕竟就连初代自己也是死的不明不白，木村拓野猜测，柱间也有可能是死于血继病。
　　越是强大的能力，其代价往往就越加可怕。
　　初代那强大的木遁能力，极有可能是透支了他的生命力。
　　这与大多数血继病的病理太过相似。
　　强大的能力越用，身体衰败的越快。
　　不过还没有搞到初代细胞，木村拓野也不能就此下了定论。
　　等弄死团藏，就能拿到初代细胞了，快了。
　　“拓野，我身体不舒服，你帮我治疗。”

第三十六章 阿仇
　　地下实验室内。
　　木村拓野看着走进来的阿仇。
　　她的眼神毫无波澜，好像刚刚自揭伤疤的人不是她一样。
　　“身体不舒服，心脏这里疼。”
　　“唉，过来吧，我帮你看看。”
　　阿仇点了点头，走到木村拓野身边。
　　她看到后者眼中有些湿润，疑惑的她语气依旧平淡。
　　“为什么要叹气，还有，为什么要哭。你说过的，这是弱者的表现。”
　　“对，这是弱者的表现，我觉得我还太弱了。我当初只是想再强一些，再强一些计划才会更有把握。
　　我以为根部只会在成年时安排羁绊者相杀的，我看过动漫的，那明明是成年才会有的事！
　　这狗屎忍界！”
　　木村拓野越说越是激动，他紧握双拳，身上的查克拉再也没有半分隐藏。
　　爆发出来的气势，已经是超过了影级。
　　“这不是你的错。你说过的，弱小从来都不是错，错的是那些欺凌弱小的强者。”
　　阿仇将手放在木村拓野的头上，一如当年后者所为。
　　木村拓野将对方的手搬开，有些恼羞成怒的撇嘴。
　　“嘁，竟然被你把话还给我了。”
　　“心脏好像不疼了。”
　　阿仇微微一笑，不似作假。
　　随即转身离开。
　　木村拓野看着阿仇瘦小的背影，他还没有告诉阿仇秽土转生的事。
　　那并不是完美的术，现在告诉她不过是徒增烦恼。
　　这也不是最好的结果。
　　木村拓野觉得还有更好的选择。
　　只是不是现在这个时候。
　　……
　　数日之后。
　　木叶村中民情汹涌。
　　讨伐团藏的声音很多。
　　甚至于，连另外两位顾问都被牵连了。
　　火影办公室内。
　　三代火影与转寝小春水户门炎两位顾问，连同五代火影纲手一起商讨着关于团藏的事情。
　　事件发生的第一时间，纲手就想先拿下团藏再进行调查。
　　但是却被猿飞日斩阻止了，根部的事情日斩是知道一些的，但也只能知道大概，毕竟望远镜之术也只是看着团藏，并不会监视整个根部所有成员。
　　这也就给了团藏操作的空间。
　　如果事件是真的，那么根部隐藏的力量，很有可能真的能对抗暗部。
　　贸然出手，要是引起反抗，必然会对木叶有着难以估量的损失。
　　现在只是暂时停了团藏的职务。
　　但是这几天来，却一直有些其他事件被曝光出来。
　　“看来根部的恶劣事件，远不止如此啊。猿飞老师，现在就算你想保团藏也保不住他了，你错信他了！”
　　纲手坐在主位上，这几天她一直想要做些什么，可是却只能在这里气愤的指责着自己的老师。
　　而后者虽然坐在一旁，但却丝毫不影响他的气势。只见他吸了一口烟斗，做出了最后的决定。
　　“我没有想到，他竟然会做出如此多的恶事。就依你说的办吧，抓捕团藏，公开审判。”
　　“同意。”×2
　　一直没有发声的两位顾问，在猿飞日斩做出决定之后，出声附议。
　　纲手见此，更有些咬牙切齿。
　　心中暗怒。
　　死老头老太太们，拉着我做火影，却又抓着手里的权力不放。
　　这大半个月的火影当下来，纲手的脾气却也是被磨下去不少。
　　她深吸一口气，平复了一下心情。
　　“那就先抓人吧，紫月，黑豹你们带人去将团藏抓来吧。”
　　紫月，黑豹两人正是卯月夕颜与织田郎，他们两个已经被纲手编入了自己的暗部。
　　两人闻言立刻带人就出发了。
　　只是团藏会这么容易束手就擒吗？
　　……
　　根部之内。
　　“查清楚了没有？到底是谁做的？”
　　“查清楚了。”
　　“是谁？”
　　“是我啊！”
　　“什么？”
　　一瞬之间，团藏与他的贴身护卫们全部都被制服。
　　而其他想要保护团藏的人，也被瞬间压制住了。
　　“你们竟然敢背叛我？舌咒印！”
　　被制服的团藏，立刻无差别的发动了舌咒印。
　　可是除了那些站出来保护他的人，痛苦的倒在了原地。
　　其他所有出手背叛他的人，竟然无有一人受到影响。
　　团藏瞬间瞪大了眼睛。
　　木村拓野带着根部面具，有点不太习惯，眼睛的位置只有两个小洞，他们平常都是怎么看人的？
　　别人从旁边偷袭根本看不到吧？
　　以后一定要改掉。
　　他来到团藏面前，只听后者平静的询问。
　　“你们到底是谁？”
　　木村拓野有点惊讶，事到临头这老小子为何如此平静，谁给他的勇气？
　　转念一想，知道了答案。
　　呵呵，是因为止水的眼睛吧。
　　所以说话是为了判断首领是谁，好直接对首领释放别天神吗？
　　嗖！
　　“啊！”
　　木村拓野开启熄声瞬身术，眨眼间就到了团藏身前，手指一探就把他蒙着的眼珠子给摘了下来。
　　别天神到手！
　　团藏心中一惊，对方竟然知道他的底牌，想必是有备而来。
　　他心中一急，绝不能让别天神落入他人之手。
　　旋即下定决心，想要使用里·四象封印。
　　可惜，木村拓野怎么可能让他有这个机会呢？
　　木村拓野收好止水的写轮眼以后，当即双手同出。
　　查克拉吸收术！
　　瞬间就将团藏的查克拉给吸干了。
　　任何忍术的施展都离不开查克拉，没了查克拉看他如何释放封印术。
　　吸收完查克拉以后，木村拓野抬手又是一个高温查克拉刀，一刀砍下了团藏的右臂。
　　“啊！”
　　“痛吧？不要着急，你的血肉细胞，我在半个月之前就得到了，你知道我拿来做了什么吗？”
　　木村拓野说着拿出一个封印卷轴，只见上面写着团藏二字。
　　他施术放出了里面的东西。
　　而团藏在看到里面的东西之后。
　　本来痛苦的表情，变成了恐惧！
　　“你你们，你们想要取代我的身份吗？”
　　“哈哈，你想多了，我花了半个多月培养出来的肉体。
　　可不是用来取代你的。
　　而是用来代替你去死的，我会让你活下来哦。
　　开不开心？”
　　木村拓野带着面具看不到神色，但是语气冰冷，任谁听到这话，都不会认为自己真的能活下来。
　　“想要折磨我吗？你们不会得逞的只要我恢复一丝查克拉，就会立刻自杀！”
　　“呵呵，死亡可不是终点呐。我说让你活下来，可没说你不会死。阿仇，你先来吧，杀他第一次。”
　　一旁早就等待已久的阿仇，拔出了哥哥自裁的刀，毫不犹豫地就捅穿了团藏的心脏。

第三十七章 死亡折磨
　　“噗！”
　　团藏吐出一口鲜血，看着毫不犹豫捅穿他心脏的阿仇。
　　后者迅速收刀，身子有一丝颤抖，但是转瞬即逝。
　　团藏的鲜血飞溅，被木村拓野全部用忍术接了下来。
　　“嘛，可不能浪费了。还有的你受呢。”
　　看着有些放空的阿仇，木村拓野伸手将她揽到一边，然后众人就这么看着团藏倒下。
　　而木村拓野则将自己的灵魂能量，打进团藏身体，监测着团藏的灵魂。
　　先是肢体，再是躯干，最后是大脑。
　　木村拓野明显的监测到，团藏的灵魂离体。
　　直到最后团藏脑死亡，灵魂就真正离开了身体。
　　就在灵魂离体的一瞬间，木村拓野的灵魂能量，猛的一把抓向了团藏的灵魂，将其给抓了回来。
　　接着木村拓野本人，一手伸向之前封印卷轴里放出来的团藏肉体，一手伸向团藏，开始施展忍术。
　　“忍法·血肉代生之术！”
　　团藏的身体伤口直接愈合，死亡的细胞也被重新激活，而作为代生血肉的那具肉体，变的干瘪了一些。
　　“唔，一具身体大概可以用十次吗？”
　　随即团藏的灵魂与复活的肉体，开始重新结合起来。
　　团藏复活了！
　　“啊！我不是死了吗？你们刚才没有杀我吗？”
　　灵魂刚离体的时候没有意识吗？
　　木村拓野看着团藏的反应，心中疑惑。
　　旋即思考了一下，就大概猜测到了。
　　大概是身体死亡时的剧痛，使得灵魂屏蔽了知觉。
　　所以在身体死亡后，灵魂只会被动的离体，而对外界没有知觉吗？
　　想明白了之后，木村拓野大手一挥。
　　“下一个！”
　　身旁的人就这样，一个接一个的轮流杀死团藏。
　　而木村拓野一次又一次的将团藏复活。
　　“不是幻术！你在复活我？你一直在复活我？你能将死人复活，你这个魔鬼！”
　　“答对了，奖励你再复活一次。下一个。”
　　“噗！”
　　大概在三四次的时候团藏反应了过来，知道了自己不是中了幻术。
　　在五六次的时候，团藏身体死亡后，他的灵魂有了点意识。
　　“魔鬼！你在玩弄我的灵魂！你这个魔鬼！”
　　“老东西，这才哪到哪啊？这就受不了了？下一个。”
　　“噗！”
　　随着那具从封印卷轴取出来的肉体，被消耗成了皮包骨头。
　　这时团藏死亡后灵魂出体，已经有了完全的意识。
　　甚至还想要与木村拓野的灵魂能量对抗。
　　但是显然不是木村拓野的对手，又被拉了回去。
　　再次复活的团藏，看着已经消耗殆尽的那具肉体，他疯狂的笑了起来。
　　“哈哈哈，没了那具肉体，你就无法施展复活忍术了吧？你再杀我一次又如何？哈哈哈！”
　　“谁告诉你，我只准备了一具肉体的？”
　　木村拓野看傻X一样的看着团藏。
　　就这？
　　就这智力水平，也能被称为木叶之暗影？
　　木叶高层大佬就这？
　　鄙视完团藏以后，木村拓野在团藏惊恐的眼神里，又掏出了一堆卷轴。
　　不多，也就准备了一百多个而已。
　　把扉间实验室里的营养液，用了个精光，这才在半个多月的时间里，催生出了这些团藏肉体。
　　这次不让它死个千八百次的，那这火影世界不待也罢！
　　“嘭！”
　　木村拓野再次释放出了一个团藏肉体。
　　复活的团藏吓的直打摆子，精神几近崩溃。
　　门外放风的佐井，却在脑内传来消息。
　　“拓野大哥，暗部来了，要求见团藏。”
　　“知道了，让他们等一下，‘团藏’马上出去。”
　　木村拓野在脑内回复完消息。
　　便新取出一具肉体，将其右手截断，粗暴地按在了团藏的身上。
　　“啊！你想干什么？为什么给我治好手臂？你到底想干嘛？”
　　团藏惊恐的看着眼前的木村拓野。
　　可是后者到现在也都没有摘下过面具，连声音都是假声，根本看不出来他有何目的。
　　“哦，这条手臂，没地方放，先放你身上。”
　　木村拓野说完，又将那条封印着写轮眼的手臂，给接在了新取出的团藏肉体上。
　　并且摘除了肉体上的右眼，治愈了眼眶，让它看起来像是陈年老伤。
　　满意的用纱布给包了起来，再为这具肉体换上了准备好的衣服。
　　接着便将灵魂能量附着在这肉体之内。
　　直接使用灵魂能量，控制着这具肉体，提炼了一些查克拉。
　　然后将之前吸收的团藏查克拉，转移进了这肉体之中。
　　感觉到这两股查克拉并不能融合，木村拓野心中确定了，哪怕是相同的肉体，由不同精神体提炼出来的查克拉，也是不能相融的。
　　顺便做了一个小实验的木村拓野，不再犹豫，直接用精神操控着这具团藏肉体起身。
　　感觉像是在操控机器人一样，很不协调。
　　然后让一个熟悉团藏的星火社员躺下，并且也在这个社员身上种下灵魂能量。
　　接着再将这个社员的意识，通过灵魂能量连接了团藏肉体上的灵魂能量，由这个社员来操控肉体。
　　社员熟悉了一下身体。
　　不一会儿，那种不协调的感觉消失了，取而代之的是一种熟悉的感觉，就像是真人一般。
　　一旁的团藏看着地上的肉体起身以后，诡异的动了一会儿，就与他自己无异了，甚至他平常的一些小动作都完全被模仿了。
　　他惊恐的大喊着。
　　“魔鬼，魔鬼！你到底要干什么？”
　　“干什么？替你去死啊，你还不知道吗？五代大人派人来抓你了，马上就要将你审判处决了。”
　　“不，不可能，我为村子付出了那么多，我替猿飞解决了那么多事情。
　　他不会同意就这么处决我的，他只会解散根部，他从来都是那么的心软！
　　他绝不会如此的！”
　　“是啊，三代不会处决你，但是现在可是五代当家呢。”
　　“纲手虽然当了火影，但是老夫的事情，还轮不到她做主！
　　她也称不上是木叶的当家人！”
　　团藏激动的大喊大叫，得亏是根部隔音效果好，要不外面等着的暗部都快听见了。
　　木村拓野听着团藏的控诉，点点头表示认可。
　　“确实纲手大人还不能真正坐稳火影的位置，但我会帮她坐稳的。这不是你该操心的事，你自己的事还没完呢！”
　　随着社员控制的团藏肉体，出门冒充团藏去了。
　　木村拓野一边维持着灵魂能量的连接。
　　一边抬手对团藏又施展了一下查克拉吸收术，抽干了团藏刚才偷偷提炼的查克拉。
　　妈的，老小子，给他条新手臂，他就开始不老实了。
　　再次取出一具肉体，木村拓野继续说道。
　　“下一个！”

第三十八章 别天神自由
　　根部的死亡折磨。
　　持续了一整天。
　　数百次的死亡折磨，不仅没有让团藏精神崩溃，竟然让团藏的灵魂越发的强大了。
　　这一发现让木村拓野惊喜不已。
　　因为他清晰的感知到了，团藏灵魂的增强是因为负面能量的累积！
　　每次死亡，都会让团藏的灵魂产生一丝负面情绪。
　　这股负面情绪产生的能量，正是木村拓野灵魂能够吸收的能量。
　　“这到底是什么能量，为什么负面情绪就可以直接产生这种能量，没有其他代价与来源，凭空产生？”
　　木村拓野心中疑惑不解，想了许久也没明白。
　　“能吸收就可以了，这些问题以后再说吧”
　　旋即木村拓野不再纠结这事。
　　“大家仇都报过几次了吧，接下来就是最精彩的部分了。”
　　木村拓野说完让身旁的人，拿出了一个卷轴，打开之后里面竟然不是团藏肉体，而是一头猪。
　　一头母猪！
　　木村拓野迅速的将那母猪复活，然后取下猪头。
　　再回身将团藏杀死，等他灵魂只剩头部还没有离体之时，一刀将团藏的头切了下来。
　　接着就将团藏的头部带着灵魂，按在了母猪身上。
　　有过数十次人体与兽体移植经验的木村拓野，完美的将团藏的头接在了母猪身上。
　　并且修改了其头部神经，将他的全身感觉变的敏感了十倍！
　　“真的要这样吗？拓野，这样是不是太过分了？”
　　“啊？杀身之仇，可以拿他的命来还，大不了多让他死几次。
　　但是其他的耻辱，就得让他十倍亲自体验才行啊。”
　　木村拓野说着话，还给团藏的头部整了一下容，让后者看起来更像是一头猪，确保团藏不会吓到发情的公猪们。
　　又将团藏的皮肤，变成了粉粉嫩嫩的样子。
　　这个样子，那些公猪们不仅不会被吓到，甚至可能会对团藏有些偏爱呢！
　　毕竟哪只发情的公猪，能拒绝皮肤粉嫩的母猪呢？
　　“带下去吧，我记得村子里不止一个养猪场吧？把全村的公猪都配个种，没配完他就死了的话，你们就别回来见我。”
　　“放心吧拓野，我们的医疗忍术虽然不如你，但是救一头爽死的母猪还不行吗？保证让全村的公猪都爽个遍！就是那个，”
　　木村拓野见他欲言又止的样子，以为他还在同情团藏呢，刚想说话就听这人说道。
　　“就是能不能让他被公猪玩完以后，再给他变个性吃点催情药，让他再玩遍全村的母猪？”
　　“嘶！”
　　不仅是木村拓野，其他人也被这厮给惊住了。
　　这里在座的各位，那可都是根部培养出来的，就算感情还没有完全灭绝。
　　也不会被别人随便惊讶的！
　　但现在却是集体被这人给惊呆了呀！
　　我说我已经够不是人了，他竟然还能更进一步？
　　木村拓野震惊的答应了那人一声，接着那人竟然还有其他主意。
　　“不仅是猪，还有狗呢！我知道犬冢一族的忍犬培养基地在哪里，那里的忍犬个个高大威猛，够这老小子受的了！”
　　“嘶！”
　　根部竟然还有这样的狠角色，木村拓野表示自愧不如。
　　“你，你自己看着办吧，要给他变身的时候就来找我。”
　　“嗨！嘿嘿嘿！”
　　那人答应一声，便怪笑着领人将变成母猪的团藏带了下去。
　　而木村拓野在收好团藏遗体以后，让人处理干净了现场。
　　又将那些被团藏洗脑了的人，集中到了一起，这群人因为团藏无差别开启舌咒印，全部失去意识，被木村拓野等人毫不费力的收拾了。
　　这些天为了应对舆论发展与暗部，团藏将根部大部分的人，都调回了身边。
　　再加上星火社的人，根部的人现在差不多都在这里了。
　　木村拓野将这些人全部弄醒之后，这些人只知道有一群根部叛变了，但还不知道团藏的遭遇，于是木村拓野开启忽悠模式。
　　“我们都是五代大人的卧底，根部干的事情，全都是团藏指使的。
　　现在团藏已经被带走了，马上就会面临审判，你们已经被解除了舌咒印。
　　和团藏有仇的可以站出检举他，没有的你们就自由了。”
　　说话的同时拓野还将止水的眼睛装在了手心，对他们使用了别天神。
　　只给他们下了个保护木叶的暗示。
　　并没有做的太多。
　　没有让这些人忠于自己，这样的忠心太过虚假毫无意义。
　　木村拓野有着自己的骄傲，不屑做这样的事情。
　　使用别天神，也只是对这群人使用了，并没有对在场的星火社成员们使用。
　　别天神被称为最强幻术，能够修改人的意志思想，施展幻术时所有看到止水写轮眼的人都会受到影响。
　　只要木村拓野想，那在场的所有人都会受到影响，但他并没有这样做。
　　看着手心的写轮眼变的沉眠下来，木村拓野知道这只眼睛，想要再次使用就得等至少十年。
　　团藏一直都没有用过，一直在等待着他想要的完美时机，可惜却没能等来，也不可能等来了。
　　木村拓野拿来就用了，这种东西早用早cd，留着就会纠结这个怎么用才能利益最大化。
　　与其如此纠结，倒不如直接用了，之后再找办法解决cd问题吧。
　　而且别天神的cd，木村拓野猜测可能和负面能量有关。
　　以木村拓野对负面能量的敏感，在使用别天神之后，他敏锐的感知到了，这个写轮眼之中，有一股强大的负面能量爆发而出，直接影响了受术者们的灵魂。
　　这就是别天神的真相，通过控制能够影响灵魂的负面能量，直接改变人的灵魂，从最深层次修改人的思想意志。
　　所以这能够影响灵魂的负面能量，到底是什么呢？
　　木村拓野想了半天没想到，却给他想到了一个新的忍术，或者是幻术。
　　伪·别天神！
　　止水的写轮眼，通过控制负面能量，从而在灵魂层面修改他人的意志。
　　那么同样可以吸收并掌控负面能量的木村拓野，也应该可以直接控制负面能量使用别天神。
　　不过写轮眼使用的别天神，有写轮眼的幻术加成，止水的眼睛比一般写轮眼的幻术加成可能还要更高。
　　所以木村拓野，不通过写轮眼施展出来的别天神。
　　也就只是伪·别天神。
　　还是有写轮眼更好，写轮眼的幻术加成极强，比夕日红的幻瞳强的多。
　　木村拓野严重怀疑夕日一族，是宇智波一族的分支。
　　幻瞳就是写轮眼的退化版。
　　就像宇智波一族，曾经也是日向一族分出来的一样。
　　不管怎么样，现在木村拓野随便拿个写轮眼，都能使用别天神了。
　　就算没有写轮眼，也能用出来了。
　　而且还找到了能给止水眼睛充能的能量。
　　直接实现了别天神自由。
　　木村拓野瞬间感觉更缺负面能量了。
　　而外界，由星火社员伪装的假团藏，已经来到了火影大楼。
　　瞬间被暗部团团围住，他没有反抗一下直接束手就擒。

第三十九章 审判
　　火影办公室内。
　　“团藏，你还有什么好说的吗？”
　　纲手看着眼前的团藏，心中奇怪他为什么没有丝毫反抗。
　　但也没有多说什么，毕竟暗部的感知忍者已经检查过了查克拉，不会是什么替身。
　　一个人的外貌可以伪装，但是查克拉属性是伪装不了的，每个人都有每个人的属性差异。
　　这一点普通忍者识别不了，但是在感知忍者眼中，是无法做假的。
　　纲手之所以问这一句，也只是例行询问而已。
　　“没有什么好说的，老夫所作所为皆是为了木叶。”
　　“让女忍者出卖身体，也是为了木叶吗？”
　　砰！
　　纲手一把抄起办公桌上的犯罪资料，砸在了后者的脸上。
　　后者没有躲避，额头被砸出了鲜血。
　　“那是必要的牺牲，根部的实力因此得到了增强，木叶也因此而受到了更好的保护。”
　　听了这话纲手大怒不已，她冲到团藏的面前，抓起他的衣领子，愤怒的质问后者。
　　“那让他们兄妹相杀呢？还有其他的人，让他们和自己的羁绊者相杀呢？让抚养孤儿的孤儿院长，刺杀她抚养的孩子呢？这也都是为了木叶吗？你这狗屎！”
　　砰！
　　纲手直接一拳打过去，打的“团藏”趴在地上半天起不来。
　　另外一边的木村拓野精神也被震动，差点断开了链接，赶紧的又连接上了。
　　“团藏”这才从地上爬了起来。
　　“是的，当然也是为了木叶！
　　只有斩去羁绊，没有情感的工具才是最好的工具。
　　而这样的工具，是不会有私心的，他们全都是一心为了木叶的忍者，是最好用的工具！”
　　“混蛋，我杀了你！”
　　“够了，纲手。”
　　猿飞日斩闪身制止纲手，他拦在团藏身前，将纲手的拳头抓住。
　　“他不能死在你的手里。”
　　“呵，日斩，你还是这样的软弱无能！”
　　假货“团藏”继续演戏，说完还偷偷开启自己的右手臂封印。
　　当然是被暗部发现，直接被打晕了。
　　但是没有想到，“团藏”竟然是假晕，接着晕倒趴在地上还在解封印。
　　虽然差真的给他解开了封印，但还是被发现，又是一番争斗，最终“团藏”寡不敌众，死于手臂封印解开的最后一步。
　　纲手与三代等人唏嘘不已，皆以为他想靠那条封印的手臂，杀了在场众人然后上位。
　　三代对此有所猜测，所以并不想让封印之下的手臂真相大白。
　　想要阻止大家查看，却被纲手先一步直接打开了最后的封印。
　　“怎么可能，这这是？”
　　“写轮眼，这么多的写轮眼？”
　　“还有这条手臂？日斩，这到底是怎么回事？”
　　“老头子！这手臂上为什么会有我爷爷的脸？这到底是怎么回事？”
　　“唉。”
　　随后猿飞日斩无奈，只能是讲出了实情。
　　当年宇智波灭族的事，与手臂使用了初代细胞的事全都说了出来。
　　还有这些年来，根部与大蛇丸偷偷联系的事，也全盘托出了。
　　没有当众说明鼬的卧底身份，只说他是被团藏欺骗的成了叛忍。
　　“没有想到！猿飞老师，你竟然什么都知道！那你为什么会对根部的恶行，如此视而不见呢？为什么要这样？”
　　纲手有些不懂，她竭力的克制着自己，大声质问着猿飞日斩。
　　“根部有些事情确实是我默许的，但是我也没有想到，团藏他会做的这么过火，竟然瞒着我做下了那么多的事情。”
　　猿飞日斩看着愤怒的纲手，苦涩的摇了摇头，继续说道。
　　“从今往后，我的暗部直接解散，我没有资格再干涉你的决定了。
　　纲手，以后你做决定吧。”
　　说完之后，猿飞日斩召来自己的暗部队长，当场解散了他的暗部。
　　纲手见此直接接手了一些人，整编进了自己的暗部，表示自己还是信任三代的。
　　算是安慰了一下，看起来瞬间老了好多的猿飞日斩。
　　自此木叶的权力核心，开始真正转移到了纲手的手里。
　　次日，纲手宣布了对志村团藏的审判结果。
　　将团藏的罪恶公之于众，并且声明团藏畏罪自杀。
　　一时间舆论哗然。
　　“简直可怕，根部他们根本不拿忍者当人看！”
　　“太可怕了，英雄们的遗孤竟然成了团藏的工具，还被他任意杀戮。”
　　“而且还不止公告上写的罪名，你们听说了吗？
　　连宇智波一族的惨案，也是他干的！
　　他借此收集了一整个手臂的写轮眼，难怪他的手臂长年封印着呢？原来是怕别人发现！”
　　“什么？竟然还有这种事情？”
　　一时间人群喧哗声再起。
　　而人群中一个黑发蓝衣的少年，本来也在看着火影大楼的公告。
　　听到这个关于宇智波的消息之后，一脸的难以置信。
　　“怎么可能呢？是团藏干的，那个男人，那个我发誓要杀死的男人，又是何居心？他为何要说是他杀了所有人的？”
　　“宇智波佐助，五代火影大人要见你。”
　　一名暗部将佐助带往了火影办公室。
　　……
　　火影办公室内。
　　纲手看着眼前这个孩子，一时有些不知该怎么开口。
　　“宇智波佐助，你已经知道关于宇智波灭族的事了吧？
　　没有听过也无所谓。
　　宇智波一族的灭亡，与你们一族叛乱有关，但还不曾真正叛乱，却被团藏一网打尽了。
　　而团藏的目的，却是为了你们一族的写轮眼。
　　S级判忍宇智波鼬，实际是为了将功赎罪，以此保护你。
　　所以宇智波鼬甚至亲自杀了你们的父母，做出叛忍的事实，前往了一个神秘组织卧底。
　　这件事我本来没有打算公开的，但是村子里却一夜之间传遍所谓的真相。
　　所以现在我将这个真正的事实，讲给你听。
　　是为了将这些写轮眼，交给你来保管。
　　这是你们一族的力量，应该由你来决定归宿。”
　　说完之后，纲手便将团藏手臂上的那些写轮眼，全都交给了佐助。
　　“骗人的，都是骗人的！我会亲自问他的！”
　　佐助麻木的接过，那些泡在营养液中的写轮眼。
　　他突然大喊一声，想要亲自去质问宇智波鼬。
　　转身跑出门去。
　　“火影大人，将写轮眼给这个孩子，这样真的没问题吗？”
　　“不这样，怎么能引出藏在暗处的人呢？
　　我昨天才知道的宇智波消息。
　　今天早上关于这消息就传开了，有老鼠潜入了木叶，不抓到它我绝不罢休！
　　派人跟紧了！”
　　“嗨！”

第四十章 大蛇丸
　　纲手那边派人跟着宇智波佐助。
　　而另外一边。
　　“大蛇丸大人，看来五代火影发现了我们。”
　　“呵呵，发现了又能怎么样呢？那些写轮眼我本来也看不上，都是不如鼬的眼睛。和垃圾没有什么区别，还是我亲自给团藏安上的呢。”
　　“那您的意思是？想要那个孩子吗？”
　　“哈哈哈，兜，老是被你看穿，让我觉得有点火大啊。
　　那个孩子，和鼬有着一样的血脉，一定不会令人失望的。
　　可以作为我的下一个容器。
　　先观察一下，然后我要亲自影响他，把他培养成最完美的容器。”
　　大蛇丸与药师兜，一起跟上了宇智波佐助。
　　兜分出一个影分身，使用变身术后故意出现，引诱走了保护佐助的暗部。
　　而大蛇丸则饶有兴趣的出现在佐助面前。
　　“你是谁？想干什么？啊！”
　　警惕的佐助掏出苦无，却被大蛇丸一个眼神，吓的当场瘫倒在地。
　　倒地之后，更是干呕了起来。
　　“哎呀，还真是弱小的可怜呢？让我来帮你一把吧。”
　　说着大蛇丸就伸出蛇头，想要在佐助身上种下咒印。
　　一旁却射来几支苦无，大蛇丸轻松的躲开。
　　“纲手？”
　　“大蛇丸！你这个家伙，居然还敢回来？”
　　“哈哈，纲手连你都能当火影，我为什么不能回来？”
　　大蛇丸取笑着纲手当火影的事，又是躲过纲手的一击。
　　随即到场的暗部越来越多。
　　“大蛇丸大人，撤吧。”
　　“可恶，撤！”
　　大蛇丸不甘心的看了一眼纲手，随后与兜释放烟雾弹直接逃跑。
　　“哈嘿！”
　　纲手反应过来，一个痛天脚踢散了两人放的烟雾弹。
　　可是为时已晚，人已经跑了。
　　“岂可修！这两个混蛋，当我木叶是什么？想来就来，想走就走？给我全力搜捕他们，一经发现立刻示警，我立刻就到！”
　　“嗨！”
　　一时间木叶核心城区，到处都是暗部的身影，全力搜捕着大蛇丸与兜。
　　而被搜捕的两人，也被逼到了郊外地区，正打算就此溜走了。
　　却是发现了一件奇怪的事。
　　郊外养猪场内。
　　一群暗部的医疗忍者，竟然在给一头母猪治疗，治好以后又抓着那头母猪，将其关进了猪圈。
　　那头母猪虽然极力的想要逃跑。
　　但却被打伤了四肢，而且还被取下了声带，根本无法发声。
　　接着这群医疗忍者，还给猪圈里的公猪吃了催情药。
　　然后一群医疗忍者，就看着公猪强暴母猪，一直到母猪昏死过去。
　　他们又把母猪救醒，扔进了另一个猪圈。
　　“八嘎，怎么会有这么无聊的医疗忍者？”
　　兜看的是一脸懵逼，起初发现这群暗部的时候，他还以为是来追杀的人，刚准备偷袭解决他们。
　　却见到他们带着一头母猪就进了养猪场，接下来就就是这眼前一幕了。
　　“不是的。”
　　“什么？”
　　“那不是一头猪，有意思啊！哈哈哈，真是邪恶的天才啊，那是个人！被别人做成了母猪的人！”
　　“什么？人？”
　　“没错，你看那头猪的眼睛，那是人的眼睛。真是天才啊，竟然能做到这种事情。他是怎么保证那个人不死的呢？”
　　两人站在屋顶交谈之间，兜小声说着话。
　　而大蛇丸看着眼前一幕，却是哈哈大笑，丝毫不怕被人发现。
　　下方星火社的几人，也是立刻发现了屋顶上的大蛇丸。
　　“什么人？”
　　嗖嗖嗖！
　　几人的苦无射空，正准备上去抓人。
　　却没想到，兜已经早一步下来了，趁着大蛇丸吸引了几人的注意力。
　　直接一通查克拉手术刀连斩，将在场的几人全部撂倒在地。
　　大蛇丸也出现在猪圈之中，眼神一震将那些发情的公猪全部震晕。
　　然后让兜施展医疗忍术，救治那头又经历了一轮苦难的母猪，顺便还恢复了它的声带。
　　而被医疗忍术救醒的母猪，眼中还带有一丝异样的潮红。
　　兜更加无语了，这头母猪的神经系统，竟然也被人动了手脚，母猪的身体感觉被明显放大了！
　　以至于自己的医疗忍术，都能让它直叫唤。
　　兜直接无语了，一边调整这头母猪的感觉系统，一边向身边的大蛇丸吐槽。
　　“八嘎，变态，太变态了！这个猪人，到底得罪了什么样的人啊？竟然还将他感觉敏感度提升了至少十倍。接受医疗忍术治疗时，都会有这种感觉。呸！”
　　“哈哈哈，邪恶的天才，我喜欢那个人！”
　　终于母猪被兜给治好了。
　　而那头猪被治好的瞬间，就冲向了墙壁，想要一头撞死。
　　却被大蛇丸一把抓住。
　　“大蛇丸？你放开，你让我死。让我死啊！”
　　“团藏？？？”
　　大蛇丸听见这熟悉的声音，惊立当场无以复加。
　　可是他亲眼所见，团藏是死在火影办公室里的啊？
　　这个人是谁？
　　声音如此相像，还能认出自己。
　　“你是团藏？那死在火影办公室的人是谁？”
　　在大蛇丸的追问之下。
　　团藏屈辱的控诉起木村拓野，将他在根部所见到的一切，全都告诉了大蛇丸。
　　“死而复生之术吗？消耗血肉就能让人体复活的术，刚毕业就能施展这样的术。天才啊！哈哈，这样的天才，实在是太诱人了啊。”
　　大蛇丸听完团藏所说，情不自禁地伸出修长的舌头舔了舔嘴唇。
　　“不知道这样的天才，能不能承受的住咒印的力量呢？真是想试一下呢。”
　　忽然大蛇丸一阵警戒，看向周围。
　　“嘛，什么时候来的，竟然被包围了呢？”
　　大蛇丸环视四周，周围不知道什么时候，已经围满了暗部，这些暗部的体型都有些奇怪。
　　都特别的强壮，手臂露出在外的皮肤，看起来就像是虎皮。
　　而刚才被兜解决的那几人也在其中，不知道什么时候全都恢复了过来，体型也变的强壮起来。
　　他们本来的只有中忍气息，在变身以后却是全都有了上忍气息。
　　人群中唯一一个，没有变身的人开口说道。
　　“大蛇丸，放下那头猪，否则我今天晚上就吃蛇羹！”
　　“哈哈哈，嚣张的后辈啊？希望你的实力能配的上你的话。”
　　大蛇丸抬手就是一个潜影蛇手偷袭而来。
　　而木村拓野早就防着他呢，自然不会中招。
　　身形一闪，极速爆发。
　　速度丝毫不下于在场星火社员的兽人形态。
　　躲过偷袭的木村拓野，抬手就回敬了一个远程螺旋炮！
　　“轰！”

第四十一章 大蛇丸与猪不得不说的秘密
　　巨大的爆炸声响起。
　　烟尘消散，原地却早已无人。
　　“踏马的，让他给跑了！”
　　原本以为要大战一场的木村拓野，实在是没有想到，大蛇丸竟然会逃跑。
　　之前故意嘲讽大蛇丸，就是想留住他的。
　　没想到大蛇丸竟然跑的那么果断。
　　“拓野，怎么办？”
　　“团藏的身上还有我的灵魂能量，他们两个跑不了。之前没有关注这边，现在要追踪的话，易如反掌。
　　不过，我们得走了，暗部的人快来了。”
　　说完木村拓野带着众人就离开了，离开前还消除了众人的痕迹。
　　就在木村拓野等人离开不久。
　　一队暗部赶了过来，搜查了整个养猪厂，除了螺旋炮的爆炸痕迹，就只发现了几支苦无。
　　除此之外没有任何其他发现。
　　“紫月大人，只有些交手痕迹，但人数不明。另外还有一件非常奇怪的事情。”
　　“哦？什么事情？”
　　一头紫发的卯月夕颜，见部下有些吞吞吐吐的样子，疑惑发问。
　　“这里的公猪都被下了催情药，但是母猪都被刻意的分开了，并没有被那个啥！”
　　“所以呢？”
　　卯月夕颜面具下的表情，差点就绷不住了，嘴角抽了抽继续问话。
　　而那个暗部，却是继续语不惊人死不休。
　　“所以我大胆断定。有人强了这些公猪！
　　紫月大人，那些公猪都是一副萎靡不振的样子，恐怕都被强了十次以上！”
　　“八嘎！怎么会有人这么无聊，干这种事情？”
　　紫月一刀背就敲在部下的头上，转身就走，背着身对身后队友们恶狠狠的说道。
　　“继续追踪，我们的目标是大蛇丸和他的部下，不是强猪犯！”
　　“可是，紫月大人。这些会不会是大蛇丸干的？他强了木叶所有的公猪，让它们全都萎靡不振，以后我们木叶就没有小猪仔了，就吃不上猪肉了！”
　　“八嘎！你是怎么进的暗部？大蛇丸怎么会干这种事情？”
　　“之前碰到了大蛇丸，他会变成蛇对吧？虽然被他跑了，但他还是被火影大人打伤了。而蛇是很银乱的生物，他能榨取这些猪的生命精华来疗伤也说不定呢！”
　　那个暗部越说越离谱，还给出了各种理由，以此论证大蛇丸强暴了这些公猪。
　　直到最后众人才听明白，原来这家养猪厂，是他家开的，他想要大蛇丸赔偿损失。。
　　“虽然我是想要大蛇丸赔偿，但是你们也不能否认我说的有道理吧？
　　蛇妖确实是能吸取生命精华恢复自身的！”
　　“够了！继续追踪！”
　　“嗨！”
　　眼见自家队长发飙，那个暗部也不敢再多说了，众人继续追踪而去。
　　……
　　木叶村外。
　　大蛇丸换了一身黑色打底绣着红云的长袍，带着兜与团藏猪来到一处民宅。
　　“大蛇丸，你来晚了。”
　　“蝎，出了点意外，但也有意外的收获就是了。”
　　此时还是绯流琥造型的蝎，见大蛇丸和兜竟然带回了一头猪。
　　没有表情的傀儡，竟然也流露出了一丝意外。
　　“你应该知道，我不用吃饭吧？”
　　“啊哈哈，这可不是真的猪啊，这是木叶的暗影，团藏大人呢。”
　　“什么？”
　　随后蝎就听大蛇丸说了团藏的事情。
　　即便蝎早就将自己做成了傀儡，导致他已经完全没有任何感情了。
　　但是听到这样事情，也依旧是大受震撼。
　　“不可思议，这简直就是一个完美的作品，和我的人傀儡虽然有差距，但也非常的妙了！人头和猪身都能结合的话，也许我的人傀儡，也能够拼凑的更完美呢！”
　　身为顶级傀儡师的蝎，一眼就看出了这头猪的价值。
　　而他能独创人傀儡技术，蝎的医疗忍术也是顶尖的，否则人傀儡是保持不了活性的。
　　更别提蝎的奶奶千代，可是能够使用复活忍术的医疗忍者呢。
　　所以蝎的医疗忍术造诣必然不低。
　　他对眼前这头猪越看越喜欢，操控着傀儡摸来摸去。
　　“不可思议啊，竟然只有头部是人体，其他的部位全部都是猪的身体。这是怎么保持头部还活着的呢？
　　结合的部位竟然如此完美，这可不是普通医疗忍术能够做到的事啊？”
　　“哈哈，你果然也明白这个术的非同一般吗？这是木叶医疗忍术天才之作啊！
　　我和兜研究了一下，都没能搞懂这个术的关键呢。”
　　大蛇丸指着兜说着惊叹之语，而兜也隐晦的对蝎轻轻点头。
　　蝎见兜竟然也承认他无法破解，不由的又有些吃惊，兜可是他派往大蛇丸身边的间谍呢。
　　兜的本事他可是清楚的很，人傀儡的处理都让兜接手过，竟然让兜也没有办法吗？
　　有意思！
　　“你把它带来的原因，就是想破解这个术吧？”
　　“不错，我们可以一起来破解这个术，成果共享如何？”
　　大蛇丸感知到了兜的小动作，就像是什么都没有发现一样。
　　只是邀请蝎一起来破解这个忍术。
　　蝎略微有些犹豫，说出了自己的担忧，毕竟组织的首领可是强大的令人窒息。
　　“可是首领给我们的任务，还没有完成呢？”
　　“任务不过就是收集木叶的情报而已。
　　木叶村突然换了火影，现在又出现了火影顾问的丑闻，以及团藏被杀真相这样的事情。
　　所以我们长期在此逗留，也是可以理解的对吧？
　　再说团藏不就是最佳的情报来源吗？
　　只要把团藏治好，我们既能完成任务，又能破解忍术不好吗？”
　　大蛇丸摇了摇头，指出团藏就能让两人完成任务，没有必要一直冒险潜入木叶打探消息。
　　蝎觉得也有道理，毕竟这事可是一举两得也就答应了下来，但是为了稳妥起见他也提出了要求。
　　“好吧。但是这里不安全了，我们先离开这里，重新找个地方再研究吧。”
　　“没问题，我在这不远处，有一个实验室。非常的方便，设备都是现成的。”
　　对蝎的提议，大蛇丸自无不可。
　　毕竟现在这个地方，只是暂时的落脚处。
　　什么设备都没有，根本无法进行研究。
　　而且要研究的话，也得先治好团藏。
　　团藏在清醒后，讲述了自己的遭遇，或许是再次回忆悲惨遭遇的经历。
　　让他的精神直接错乱了，已经不能提供更多情报了。
　　不过这样也好，免得蝎得知了这个忍术，真正的能力是可以起死回生。
　　就这么和他一起研究，之后获取成果就杀了他，然后脱离这个组织吧。
　　大蛇丸心中暗下决定。
　　而蝎听了大蛇丸的话后，也没有反驳。
　　他心中对于大蛇丸的实验室，自然是有些警惕的。
　　但是他觉得自己在大蛇丸身边有卧底，所以不管大蛇丸耍什么花样，他都不怕，也就点头应允了。
　　就这样三人一猪离开了这里，去往了大蛇丸的秘密实验室。
　　而这一切却都被木村拓野全程监控了下来。
　　团藏突然的精神错乱，可不是偶然的。
　　“想破解我的忍术吗？师父都学不会，就你们两个还是算了吧，哈哈。”

第四十二章 修炼
　　木叶秘密基地。
　　这里已经成为了星火社的基地，木村拓野用土遁重新将通道隐藏，想要进出都必须使用土遁才行。
　　而此刻木村拓野正在基地之内，观察着大蛇丸与蝎。
　　现在这个时间点，大蛇丸还没有退出晓组织，还在和蝎组队。
　　前期晓组织一直都是很低调的，成员四处行走也只是在收集着各大忍村的情报。
　　并没有到处搞事情，还属于猥琐发育阶段。
　　偶尔会有些战争任务，但是也都没有直接对上五大国。
　　这很聪明，毕竟就算成员全都是超影级，但是核心人员太少了，大多数还都是像大蛇丸这样的心怀鬼胎的家伙。
　　连鼬都是卧底。
　　真算起来恐怕只有长门，小南，鬼鲛这几个人是真心为了组织干活的人。
　　其他不是心里有鬼，就是逗比。
　　这群人始终都是危险因素，木村拓野想要借此机会，看看能不能把手伸进晓组织。
　　“先给他们加点料，让这两人给我打工，嘿嘿。”
　　随即木村拓野控制团藏体内的灵魂能量，释放出负面能量，将其附着在团藏的头与猪身的接口处。
　　这样等这两人发现了，就会以为这负面能量是关键。
　　到时候不仅让他们无法破解自己的治疗忍术，还要收割了他们的研究成果。
　　木村拓野对自己的血肉代生之术，相当自信，不怕被这两人破解。
　　因为他试过将这个忍术教给静音，但是以静音的天赋竟然学不会。
　　纲手听说后，也来求学，结果就是纲手也没能学会。
　　连真实变化之术，两人都学不会，更别提在别人身上施展的血肉代生之术。
　　原理两人都很清楚，可是并不代表就能学会。
　　木村拓野猜测，可能和自己的能力有关。
　　也许这个术的本质，其实是调动了自己的灵魂不死性。
　　这才导致两人都无法学会。
　　所以说大蛇丸和蝎，注定了只能给木村拓野打白工了。
　　不过也许以大蛇丸的天才，能有点别的发现也说不定，但那些注定了都是木村拓野的！
　　某老六不再理会大蛇丸那边，开始专心于自己的事情。
　　他现在的实力，虽然已经超过了一般影级。
　　但是也超不过三忍，最多打个平手罢了。
　　更何况三忍各有密术，一但拼命，最后鹿死谁手尤未可知。
　　虽然这种实力已经足可称道。
　　但是还不够，在真正的强者面前，依旧像个小孩子。
　　目前的问题，还是查克拉量的问题。
　　虽然他已经刻画了阴封印，但是阴封印并不能增加查克拉上限，只是将平常多余的查克拉储存起来。
　　纲手曾经说过，这个术还得储存至少三年才能动用。
　　只有这样阴封印里的查克拉才会稳定下来，否则提前动用的话，只会瞬间消散前功尽弃。
　　半个多月的积累，显然不可能用的上。
　　而吸取别人的查克拉，并不能提升自己的蓝量上限。
　　吸了也白吸，只能是空蓝的时候，吸来用用还可以。
　　当初发现逆转螺旋丸，可以吸别人查克拉的时候。
　　木村拓野兴奋不已，还以为能像北冥神功吸星大法一样。
　　结果发现忍界人体本身，有储存查克拉量上限的事情。
　　一般人的蓝条是固定长短的，吸多少别人的查克拉你也存不下来。
　　而且就算想存进阴封印也不行，不同人的查克拉性质不同，根本不能融合。
　　就算看似属性一样的查克拉，但还是会有个人细微的差别，这就导致它们根本无法像是同血型的血那样融合。
　　而木村拓野把别人查克拉吸过来用时，也是要和自己的区分开来使用的。
　　就像人柱力使用尾兽查克拉时，一般也不会用自己的查克拉。
　　所以想在忍界练北冥神功，纯属是想多了。
　　不光是木村拓野想多了，大蛇丸也想多过。
　　原著中忍考试的时候，不是有个和佐助对战的龙套吗？
　　那个龙套一手查克拉吸收术，差点把二柱子吸干了，就逼着二柱子用咒印的力量。
　　那个龙套就是和兜一队的人，也就是大蛇丸的人，还有音忍四人众里那个胖子，也差点将追击佐助的鹿丸小队给吸干了。
　　“看来大蛇丸也面临过，我如今的窘境啊。
　　难怪原著那个龙套只是个龙套呢，普通人你就是再能吸，也还是个普通人。
　　而那个能吸一队人的次郎坊，音忍四人众里橘红色头发的胖子，好像是漩涡一族的人呢，要不也吸不了一队人。
　　所以大蛇丸最后的方法，就是抛弃普通人的肉身吗？
　　不尸转生，这个术不仅是用来永生的，还是用来提升查克拉量的吗？”
　　木村拓野想到这里，忽然有点气馁。
　　感情自己遇到的问题，大蛇丸都遇到过了，而且也都没能真正解决。
　　不管是血继病，还是查克拉量的问题。
　　但木村拓野只微微叹了口气，便又重拾信心了。
　　“大蛇丸解决不了问题，我木村拓野不一定解决不了！”
　　这不是吹牛，也不是穿越者的盲目自信。
　　而是他已经找到了思路。
　　不论是血继病，还是查克拉量的问题。
　　他都是有思路的。
　　只是有点难，而且他想解决的问题，实在是太多了太多了。
　　远不止这两个问题。
　　“时间不够用啊，算了，接着用多重影分身吧。”
　　木村拓野抬手分出了十几个影分身。
　　之前刚用过的，上午一次，下午一次。
　　一天两次已经是够受的了，还要用一次。
　　木村拓野有点肝疼，长期使用影分身修炼研究的副作用，不仅仅是头痛，还有灵魂方面巨量信息写入，导致的灵魂压力。
　　以他目前的灵魂强度，竟然也有点难受。
　　不过难受也得受着吧，想要的东西太多了，就得加倍的努力不是？
　　“拓野，之前根部里不少人，已经是加入了五代的暗部，我们是不是也要加入？”
　　“你转告大家不必问我，想加入暗部就加入吧，不想加入的人，身份转白。
　　与那些没加入的剩余根部成员一样，当个带队上忍吧。
　　广泛传播我们星火社的理念，从而全面改变木叶忍者的想法。”
　　星火社的理念，并没有什么特别的东西。
　　只是在火之意志的前提上，加了一点料而已。
　　比如平等观念，去宗族化，忍者务实主义等等。
　　从刚刚接受完忍校教育的下忍们开始培养，正是最好的时候。
　　这种改变犹如春风化雨，极其细微并不是激烈的变革主义。
　　不需要冲突，不需要流血，只需要时间。
　　相信若干年之后，这个世界应该会变得越来越好吧。

第四十三章 初步凝聚仙术查克拉
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　转眼已经是月上中天。
　　“啊！”
　　木村拓野刚刚解除了影分身，十几个人半个晚上的经验记忆涌来。
　　疼的他叫出了声。
　　“这才十几个分身而已，鸣人那个小子这么多分身是怎么承受的？”
　　难道是因为鸣人单纯的神经大条吗？
　　还是因为自己的灵魂特性。
　　某项感知能力越高，这既是优点，其实也可能是缺点。
　　就像狗狗的嗅觉，能闻到无比细微的气味，但是臭味对狗的刺激也会更厉害。
　　而自己的灵魂特性，让自己灵魂感知能力更强，也导致自己对于灵魂疲惫感，更加的敏感。
　　果然万事万物都有利弊。
　　“呼。接收完毕，那么现在又到了，修炼仙术查克拉的时候了。”
　　木村拓野长出了一口气，来到基地内自己修炼的房间。
　　房间里面都是全封闭，不会有人来打扰。
　　木村拓野盘坐在中间，这个房间离地面很近。
　　房顶之上就是森林，四周全部被发达的树木根系所围绕。
　　之所以选择这样一个地方，是因为木村拓野发现，森林里面这些巨大的树木其实也能吸收自然能量。
　　而它们的根部，正是自然能量最为浓郁的地方，在这里修炼仙人模式事半功倍。
　　其实木村拓野，是可以使用逆向通灵术去一趟湿骨林的。
　　但是他怕修炼了湿骨林的仙术，会对自己产生认知偏差，从而增加研发自己仙人模式的难度。
　　所以木村拓野还是决定，先自己提炼出仙术查克拉，再去湿骨林请教蛞蝓仙人。
　　木村拓野已经实验过了三分比例，结果是能量完全无法平衡，更别说提炼查克拉了。
　　想要达到三方平衡，就必须将三方能量统一量化，可是这三种能量本质完全不一样。
　　之前的三分比例，更像是一立方米的铁，和一立方米的水，他们看起来一样大小，但是重量密度完全不一样。
　　所以之前的三方平衡也就无从说起。
　　必须确定下来，确定一单位的精神能量，等于多少单位的身体能量，又等于多少单位的自然能量。
　　确定之后才能真正做到，三方的能量平衡。
　　而这就需要，一个能够准确量化三方的标准砝码了。
　　这个标准砝码必须有四个特点。
　　第一，必须具备不可变性，也就是本身的稳定性，让其自身能够被量化。
　　第二，要能够满足实验所需，数量上不能稀少，也就是方便获取。
　　第三，必须能和精神能量、身体能量、自然能量这三者都能产生互动性，也就是能够被这三种能量所驱动。
　　第四，必须对能量敏感度高，才能对各种能量做出精确量化。
　　综合以上几点，木村拓野找到了一个极其合适的东西。
　　简直就天生的标准能量砝码。
　　细胞！
　　任何一个细胞，都可以被所有三种能量所驱动。
　　而细胞在分裂之后，又都与原来的细胞一致。
　　也非常容易获取。
　　它完全的满足了，所有能量砝码的需求！
　　选定了能量砝码之后，木村拓野又挑选了，最为稳定且能量敏感度最高的细胞——柱间细胞。
　　柱间的细胞，具有非比寻常的稳定性，以及能量敏感性，在实验室之中培养起来，更是增殖极快。
　　当时木村拓野只在团藏右臂上，取下了一点点，结果放在培养皿之内，还没过去两天都快要爆盆了。
　　之后木村拓野用自己的各种能量，来分别刺激初代细胞分裂。
　　测试出来，他自己一个单位体积内的灵魂能量，能使单个初代细胞，分裂出一千九百八七个细胞。
　　一单位的身体能量，却只能使单个初代细胞分裂出十五个细胞。
　　而一单位的自然能量，也能使初代细胞分裂出三百八十二个细胞。
　　也就是说之前他所尝试过的三分比例，并不是1：1：1。
　　而是1987：15：382。
　　这么离谱的数据，难怪根本就维持不了平衡。
　　所以用最大数作为标准1的话，那么真正的三分比例应该是。
　　1：132：5，也就是一个单位的精神能量，要对应134个单位的身体能量，和5个单位的自然能量。
　　并且132与5后面还有小数点，根本就除不尽。
　　而这小数点后面的差异，应该就是决定了各大圣地仙人模式差异的变量。
　　因为没人能够保证，自己的各个属性的能量标准都是一样的比例，除了自然能量标准固定为382柱。
　　其他的每个人都是不一样的，自然换算出的比例小数点后面也不一样，这就导致了各大圣地的精确度差异。
　　木村拓野的灵魂能量一单位为1987柱，身体能量为15柱。
　　其他人的数据肯定各不相同。
　　这也是为什么，即便是三大圣地的生物，也不是所有生物都能学会仙人模式。
　　确定了自身能量比例后，木村拓野已经连续几天都在测试了。
　　主要就是测试小数点后的数值，目前为止已经试到了小数点后六位数。
　　今天晚上测试，小数点后七位数。
　　这样的能量精度，以木村拓野的控制能力，也有点力不从心了。
　　所以一般人修炼仙人模式，就算瞎猫碰上死耗子，碰上了也就只有一只死耗子，根本碰不到下一只，所以根本不可能学会。
　　而对仙人模式有天赋的人，他们很有可能就是精神能量，身体能量，都无限接近于382柱的自然能量。
　　所以他们只需要稍微调整一下，就能学会了。
　　像鸣人，兜他们都是这样的人。
　　自来也可能差点，但是也比一般人强。
　　而柱间极有可能就是无限接近382：382：382的妖孽，也只有这样的完美比例，才能让柱间的仙人模式丝毫不受限制。
　　这才是柱间能够随意使用仙人模式的秘密。
　　而且要不是柱间的仙人模式学自湿骨林，他自己悟道仙人模式的话，那他也会是最完美的仙人模式。
　　木村拓野不再多想集中注意力，小心翼翼的调动着三种能量，在自己的手指上结合，他全神贯注的控制着比例。
　　并且随时准备断指自救。
　　事实上从刚才开始到现在，地上已经多出了七八根手指了，它们无一例外都变成了类似化石一样的石头。
　　不过还好，没有变成其他什么东西，那就证明木村拓野的方向是对的，这真的是属于人类的完美仙人模式。
　　“成功了！嗯？斩！”
　　刚刚成功合成出了仙术查克拉，让木村拓野有点兴奋的分神，结果就是又失败了。
　　在手指变成石头的瞬间，木村拓野就将其切断了。
　　转瞬之间恢复了手指。木村拓野喃喃自语。
　　“大意了，不过已经可以说是成功了。精确到小数点后七位，就可以成功了。
　　但是还不够稳定，一旦分心就会难以控制，那么想要完美控制，初步估计得精确到小数点后十位，才能稳定下来。
　　这就是普通人的局限吗？
　　一般人即使知道了方法比例，又有谁能控制到这种地步呢？”
　　木村拓野感慨了一下，旋即又实验了起来。

第四十四章 仙人模式1.0
　　在小数点后面八位数的时候，将仙术查克拉稳定了半小时左右。
　　到了这个地步，木村拓野现在的控制力已经不能更进一步了。
　　不过没关系。
　　因为这已经可以开始进行仙人模式的修行了。
　　只要在半小时内替换全身查克拉，成为仙术查克拉就能进入仙人模式了。
　　能战斗多久，取决于替换的速度。
　　一分钟内替换完毕，就能战斗29分钟。
　　当然了这显然不太可能。
　　经过一晚上的熟练过后，木村拓野能够控制在29分钟内完成替换。
　　也就是开启仙人模式一分钟！
　　不要觉得垃圾哦，这才只是一个晚上的努力嘛。
　　一大清早的，木村拓野就在树林中，迫不及待的实验了一下。
　　“仙人模式开！”
　　木村拓野身体出现明显的能量化，这种能量化不同于开启八门的蓝色查克拉本色。
　　而是自然的颜色，代表生命嫩绿色。
　　这也是仙术查克拉的本色。
　　“仙法·远程螺旋炮！”
　　开始仙人模式的木村拓野，也不废话直接使用了远程螺旋炮。
　　嫩绿色的螺旋能量炮弹，极速飞出。
　　瞬间命中远处一棵大树。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸冲击，甚至波及到了木村拓野自己的站位。
　　他瞬间后退了数十米，然后他原来站的地方，地皮都被掀翻了半米深。
　　这一发螺旋炮的的杀伤范围，恐怕足有方圆50米。
　　大概小半个足球场那么大的杀伤范围！
　　这还是有效杀伤范围，而不是爆炸范围。
　　实际爆炸范围，要更广的多。
　　“阿西吧，这踏马放了个尾兽玉吗？这也太离谱了吧？”
　　木村拓野解除了仙人模式，看着自己刚刚造成的攻击，激动的大爆粗口。
　　这踏马才是真仙人模式啊，原本以为仙人模式对于忍术的提升不过数倍而已，没想到竟然提升了数十倍以上！
　　简直离谱啊！
　　只要再加大点查克拉输出，使用超大玉螺旋丸作为炮弹。
　　那么其杀伤性将会直逼尾兽玉，甚至有望超过尾兽玉。
　　“还好没有在村子城区附近，这离城区还远，先大概恢复一下地形，反正中央的树已经被炸成渣了。也就是缺了一块森林而已，问题不大。”
　　木村拓野立刻行动了起来，直接几个土遁忍术，将地面修复，其他花草树木什么的他也没有办法。
　　搞完后他就溜之大吉了。
　　然而这里的爆炸，虽然不会影响到村子里。
　　但是这周边可是会被影响的。
　　某位追捕大蛇丸的暗部，在追捕之余，还是忍不住来到死亡森林附近偷吃三色团子。
　　在木村拓野走后不久，一名身穿卡其色风衣的紫发女子来到了这里。
　　“刚刚的爆炸声，就是这里了。奇怪，没有感应到其他人？而且地面也没有爆炸痕迹，可是这里哪来的那么大一片空地？”
　　御手洗红豆在附近查看了一番，才在周围的树木上，发现了爆炸的端倪。
　　空地附近所有的树干上，都有爆炸痕迹，唯独空地中间没有。
　　“被掩盖了吗？”
　　她取出苦无挖了一点，脚下空地的地面。
　　发现了里面细小的木屑，然后又多挖了几处地方。
　　这才终于确定，这里果然发生了爆炸，而这个空地竟然就是被炸出来的！
　　整个空地原本的树木，全部都被炸成了粉末！
　　这是何等的爆炸威力啊。
　　难道是大蛇丸吗？
　　不，他的忍术不是这种风格。
　　那到底是谁呢。
　　还刻意使用了土遁掩盖爆炸，这人想必也在木叶隐藏着吧？
　　可是这人隐藏的好好的，又为什么要来一场大爆炸呢？
　　难道是为了掩盖什么问题！
　　红豆立刻去往了火影大楼，向纲手汇报了这件事情。
　　……
　　火影大楼内。
　　纲手今天才刚到办公室。
　　进门就发现红豆正在等她。
　　“红豆，是有什么发现了吗？”
　　“是的，火影大人。
　　死亡森林发现的一处大规模爆炸痕迹，我在早晨感觉到爆炸，接近爆炸点后，没有发现其他人。
　　只发现了一处被土遁掩盖的爆炸痕迹，范围超过五十米方圆，爆炸威力惊人。
　　猜测可能还有未知强者隐藏在木叶，目的未知。”
　　“嗦嘎！我知道了，我会处理此事的，你继续带人排查村子，一定要找出大蛇丸。
　　这个家伙从来都是不达目的不罢休的人，这次他夺取写轮眼的目的没有完成，他肯定还会再次潜入村子的。
　　辛苦你了。”
　　“嗨！”
　　红豆躬身退下。
　　而纲手却是长叹了一口气。
　　她才上位大半个月的时间，竟然就接连发生了这么多事。
　　先是团藏丑闻，根部解散。
　　又是大蛇丸回来抢夺写轮眼。
　　现在又来了个隐秘强者，躲在木叶目的不明。
　　怎么这么些事全让她给碰上了。
　　不行！
　　得找人顶缸。
　　静音？
　　嗯？静音哪里去了？昨天怎么没有回家呢？难道是找男朋友了？
　　纲手想到这里喃喃自语，嘴角含笑。
　　“也是呢，静音也到了嫁人的年纪了啊。”
　　“哈？什么嫁人，纲手大人你说谁要嫁人了？”
　　静音的声音突然从角落里的文件堆里传了出来，她伸出脑袋，从一堆文件里面爬了出来。
　　一边询问纲手是谁要嫁人，一边伸懒腰。
　　纲手被静音这副模样吓一跳。
　　“哇！静音，你昨天在这里睡的吗？”
　　“哈啊~！唔，昨天处理文件太晚了，有点打瞌睡，就在纸堆上躺了一会儿，结果太舒服了，就睡着了。”
　　静音揉揉眼睛，打了个哈欠，转头看向身后的文件。
　　“哈？全都打乱了，完了完了，又要重新整理一遍了！”
　　“唉，你这孩子啊，还以为你已经成熟了，要找男朋友了。没想到还是这个样子，实在没法想象，离开我你要怎么生活啊。”
　　纲手一副真没办法的样子，开始与静音一起整理。
　　可是一直在纲手面前，好脾气的静音却毛了。
　　“纳尼？纲手大人，我才是保姆吧？纲手大人离开我才不能生活吧？还突然说要我嫁人的话，真是太过分了。”
　　“额，哈哈哈。女人总是要嫁人的嘛，哪有少女不怀春的呢，我可是过来人呢。说起来你也到了适婚年龄了，真的没有喜欢的人吗？之前一直在外流浪，那些小地方的人你看不上，木叶的好小伙子们也看不上吗？”
　　纲手敞开自己宽广胸怀，将炸毛的静音捞进怀里顺毛。
　　被安抚的静音，脑海中闪过无数曾经见过的男人画面，除了和纲手一起在各大赌场见过的那些，盯着纲手大人色眯眯的恶臭男们。
　　竟然就只有一个木村拓野了，那孩子枕在她的大腿上，她治疗的时候看着他那病娇弟弟的脸，当时她就有些脸红了。
　　背他回来的时候，更是一点也不觉得累呢。
　　想到这里静音又有些脸红了。
　　她摇了摇头。
　　“不行不行，年龄差距太大了！”
　　“哦？真的有吗，年龄差距还很大吗？请你细说一下啊，静音，我真的不是八卦，只是关心你而已。”

第四十五章 召回自来也与鼬
　　笃笃笃。
　　办公室外响起敲门声，打断了纲手与静音的谈话，两人迅速分开来各忙各的。
　　“进来吧。”
　　“师父，你找我来有什么事？”
　　“啊，拓野，等一下吧。有任务给你，等等还有其他人。”
　　本来有点心虚的木村拓野，闻言松了口气，径直去往办公室会客区，啪的一下就把自己扔在了沙发上。
　　见木村拓野这一副虚脱的样子，纲手没好气的一阵嫌弃。
　　“咦意！年轻人要节制啊，少年不知金子贵，老来，唔！”
　　“纲手大人，你又在教拓野什么奇怪的东西啊？”
　　静音眼疾手快，在纲手语出惊人之前，将后者的嘴给堵上了。
　　见拓野没什么反应，静音收了手过去一看。
　　“睡着了？”
　　“八嘎，这个小子昨天晚上肯定没干好事。喂小子，老娘让你来是有任务给你的，不是让你来睡觉的。”
　　纲手气不打一处来，撸起袖子就要锤他。
　　不想刚伸出拳头，却被静音双手阻拦。
　　“纲手大人，请让拓野休息一下吧。
　　自从他学会影分身以后，每天都会派分身前往医院，一待就是一整天，连晚上医院里都有他的分身。
　　自从他的分身驻扎医院后，所有意外重伤者的死亡率，就立刻降到了零！
　　连以往无法治愈的绝症，都被他治愈了。
　　医院里面，都开始流传‘不死的奇迹医者’！
　　他的名号，恐怕注定会超过您的！”
　　纲手听了一怔，想起了自己因为恐血症不敢再治疗出血的病人，再对比自己这个弟子的医疗忍术。
　　那个医疗忍术——血肉代生之术。
　　真是天才的忍术，这是无论什么身体疾病都能治愈的万能忍术。
　　可惜她与静音都无法学会。
　　想到这件事情，纲手不由得一阵自闭。
　　岂可修，竟然连我都没法学会！
　　这个家伙到底是个什么怪物。
　　不仅开发出了万能医疗忍术。
　　这半个多月的时间，还学会了十几种封印之书上的禁术。
　　而且还顺便学会了，她的所有忍术。
　　是的，顺便学会的。
　　“啊，实在抱歉师父，三天才学会小卷轴上的忍术。时间全都用在了封印之书的忍术上。只能顺便学习一下这个小卷轴。”
　　想起这个小子的原话，纲手就一阵气馁。
　　说好的忍者才能低下呢？
　　纲手看着木村拓野，见他闭着眼享受的样子，就知道他在装睡。
　　静音的医疗忍术放松。
　　八嘎，我都没有享受到几次。
　　门外传来一声问候，打断了纲手的小妒忌。
　　“火影大人，您找我们第三班，是有什么特殊任务要给我们吗？小李，看到了吗？努力的男人，才会得到重用！”
　　迈特凯大声的问候完纲手，转身就教育身后的小李。
　　还伸出大拇指，露出闪瞎人眼的笑容。
　　小李瞬间被鼓舞到，也露出了一样的表情。
　　“嗨！凯老师，我会更加努力的！”
　　“唉，又来了。”
　　后面的天天单手扶额，往旁边挪了几步，表示自己不想这两个人扯上关系。
　　宁次在旁冷眼相看，见怪不怪。
　　却瞥见会客区沙发上，木村拓野竟然在接受火影大人随从的治疗。
　　吓的宁次立刻开了白眼，查看木村拓野的“伤势”。
　　结果，自然是看了半天啥也没有看出来。
　　只是惊讶于木村拓野的查克拉量，竟然比上次还多了不少。
　　天天也被宁次目光吸引过去，一看是木村拓野，竟然还在接受治疗。
　　“拓野，你没事吧？静音大人，怎么会这样的？”
　　“放心吧，拓野没事，只是有点疲劳。”
　　“啊对。我没事，只是眯了一会而已。”
　　感觉到了全场关注的木村拓野，也不好意思继续睡了，他翻身起来与众人打了招呼，就静等纲手发布任务了。
　　“那么，人已经到齐，我就宣布任务了。
　　近日以来，村子里连出大事。
　　前火影顾问志村团藏身亡，根部解散。我又新任火影，暗部还未组建完成。
　　各国对我木叶本就蠢蠢欲动，又发现木叶S级叛忍大蛇丸，潜入村中借机生事。
　　刚刚早上又有暗部来报告，村子里还藏匿着其他神秘强者，目的不明。
　　以上种种，让我想召回许多在外出任务的精英忍者，回防木叶。
　　其他人还好说，任务地点明确，派一队暗部就能找回。
　　但是有两个特殊人物，行踪不定却是需要人去专门寻找他们。
　　并且劝说他们回到木叶。”
　　“劝说？”
　　凯疑惑的问道，这可是火影的命令，纲手大人竟然会用“劝说”这个词，难不成这两个人还会拒绝火影的命令吗？
　　“没错，就是劝说！这两个人不仅身份特殊，而且实力强大，都肩负着重要任务。
　　不过他们的任务，也都是自己决定去做的，并不是来自火影的命令。
　　所以我的命令能不能让他们返回木叶，还得看你们如何劝说他们了。”
　　随即纲手就将自来也与宇智波鼬的资料，交给了众人并且讲解了任务。
　　“嗦嘎。自来也大人是去追踪大蛇丸的，大蛇丸突然回村，那么劝说这位大人回村应该很容易。
　　而宇智波鼬的话，是在一个神秘组织卧底吗？
　　本来不用召回他，可是因为大蛇丸潜入村中的关系，导致鼬的身份可能会被暴露？所以必须在真正暴露之前，召回他么？
　　我明白了，火影大人。”
　　迈特凯点点头，表示自己明白了任务目标。
　　然后竖起大拇指。
　　“放心吧，火影大人，我们第三班精英，绝对可以完成任务！”
　　“慢着，我话还没说完呢！木村拓野会随同你们一起，你们小队没有医疗忍者，这次的任务可能会很危险。”
　　“哈！太好了，拓野，我青春热血的路上，终于有你陪伴了！”
　　其他人还没什么，小李听到纲手这话，跑过去一把就抱住了木村拓野。
　　后者奋力挣脱，按住了躁动的小李，让他动弹不得。
　　“没什么问题的话，那么就拜托你们！早去早回。”
　　“嗨！”
　　众人答应以后，便各自离开，回家收拾一下，上午就出发。
　　木村拓野却被这突如其来的任务，打乱了原本的计划。
　　大蛇丸与蝎就在木叶村附近，原本他没事的时候可以一边研究忍术，一边监视他们。
　　但是现在突然来个任务，还是满世界找人的任务。
　　让他本来的修炼计划被打断不说，还难以继续掌控大蛇丸与蝎的研究进度了。
　　一旦这两人有什么异动，木村拓野就没办法快速做出应对了。
　　“得先赶走这两人才行！”

第四十六章 大蛇丸与蝎的快乐打工生活
　　木叶村外。
　　大蛇丸秘密基地。
　　自从一天前来到这里。
　　大蛇丸几人，就迫不及待的开始了研究。
　　经过初步研究他们发现，团藏头部与猪身结合的地方，一直存在着一种能量。
　　几人一致认为，正是这种能量使得本该存在的排异反应，丝毫都没有影响团藏的健康。
　　大蛇丸本身也做过不少肢体移植实验。
　　除了少数具有血缘关系的人移植成功，其他都是不行的。
　　唯有一个特例，那就是柱间细胞，用柱间细胞培植的手臂，是他亲手给团藏装上的。
　　除了柱间细胞能够兼容所有其他受体。
　　没有其他特例。
　　这让几人不禁再次感叹。
　　“木村拓野真是个天才啊，不搞清楚这是什么能量，除了他这没人能做到。”
　　如果木村拓野在这里的话，恐怕会谦虚的表示，还有一个卑留呼呢。
　　几人感叹过后，继续研究。
　　殊不知，他们都是在给木村拓野打白工。
　　而且木村拓野，马上还要来搞他们的心态。
　　……
　　木叶村口。
　　大家各自安排好了家中事情，带齐了行李聚在一起。
　　“哟西！大家都准备好了，我们出发吧！”
　　“额，凯老师，我们去哪里呢？这个任务根本就没有方向啊？”
　　“天天，这个根本就不是问题，当你没有方向的时候。你就只有两个选择，一个是向后退缩，一个就是向前冲！木叶的忍者，不会轻易后退，那么我们的方向就很明确了，我们向前冲！”
　　“好有道理，我竟然无法反驳！可是为什么，我也会突然觉得有点热血了？”
　　天天有点无语的吐槽，她将背包提到了身前，开始翻找着什么，背包里多是通灵卷轴。
　　自从听了拓野的话后，天天研究出了将查克拉，附着在远程武器上的木叶流忍体术。
　　但最近半个月，她都在研究通灵术与封印术。
　　因为她发现将查克拉附着在近战武器上，维持起来都很困难。
　　想在脱手后的远程武器上维持查克拉，就必须用到查克拉金属。
　　而查克拉金属无比珍贵，就算是火影的儿子也不过是能拿出一对拳刃而已。
　　以天天家的财力，当然能够给她配制一些，但是想像普通远程武器那样扔着玩，就有点想多了。
　　起初天天还想过，用制作查克拉试纸的特殊木材做武器。
　　毕竟这种特殊木材，从生长最开始就使用查克拉培养，长成之后拥有不下于查克拉金属的查克拉传导性。
　　能做成对查克拉属性，非常敏感的查克拉试纸。
　　可是试用以后，发现这种木材确实查克拉传导性好，但是木材附着查克拉之后，也终究只是木材。
　　其威力甚至比不上普通金属武器。
　　苦恼的天天，找到了木村拓野。
　　木村拓野给天天指了一条路，他对苦恼的少女这样说道。
　　“在木材上单纯的附着查克拉，确实威力提升不大，但是如果加上封印术呢？”
　　“啊！起爆符？”
　　聪明的少女，一点就通。
　　起爆符，不也是在查克拉纸上封印火遁忍术，从而让一张纸发挥出高级火遁的效果吗？
　　不少精通火遁与封印术的上忍，可都与她家有着起爆符的订单合作呢。
　　普通的查克拉纸，没有查克拉试纸对查克拉属性的敏感特性。
　　只是对查克拉的耐受性更强，因此成为了封印卷轴与起爆符的绝佳制作材料。
　　而没有经过加工的特殊木材，其实比普通查克拉纸，更具备稳定性。
　　一般半永久性的封印，都会使用特殊木材直接刻画封印术式，以获得较好的封印效果。
　　想要更好的效果，就只有用到查克拉金属了，不过这个显然成本太高了。
　　所以最后天天还是选择了，特殊木材所制成的远程武器。
　　只不过，她会全部刻画上封印术式，然后请人封印上各种高级忍术。
　　对战之时她只要在忍具上，施加类似熄声术的查克拉形态变化。
　　就能让忍具无声无息的快速攻向敌人，并且还能通过查克拉丝线，控制忍具上封印的忍术爆发。
　　可以说现在的天天，在准备充足的情况下，战斗力不下于一卡！
　　甚至杀伤性更强！
　　因为她的杀伤性，取决于她能带多少忍具。
　　毕竟开启忍具上的封印，与投掷的消耗微乎其微。
　　“终于找到了！”
　　翻了半天背包的天天，将找到的东西握在手心。
　　一个精致的小盒子，里面还装着什么东西，叮铃哐啷的像是装有一些小石头。
　　还有一副半指手套，她将这两样东西双手递给了木村拓野。
　　“拓野，给你让我找的宝石我给你找到了，还有这个用特殊木材纤维编织的手套。”
　　“哦，找齐了吗？”
　　木村拓野正在想着怎么把队伍引到大蛇丸实验室。
　　见天天递来东西，他回过神来，接过手套与宝石。
　　那副手套没什么特别的，这种使用特殊木材纤维编织成的战术手套。
　　虽然有点小贵，但是对于查克拉有着优秀的传导性。
　　又能很好的防止近战时武器脱手，其手背处还镶嵌有金属片，可以提供不错的防护能力。
　　基本属于精英忍者必备。
　　就是卡卡西常带的那种。
　　轻薄又透气，卡卡西用了都说好。
　　“哈！天天你竟然偷偷准备礼物给拓野，为什么我和宁次从来都没有收到过？你喜欢拓野吧？是吧？”
　　“没没有！这不是特地准备的礼物，是拓野拜托我找的东西而已！”
　　木村拓野看着手里的手套，感觉好像并不是店里会卖的标准大小款式。
　　而是定制的大小，这尺寸好像还和他的手一样大呢。
　　好嘛，这小丫头好像误会了，该不会还是自己织的吧？
　　“还说不是特地准备的，我上次明明有看到你背包里织到一半唔！”
　　“宰了你！”
　　天天瞬间无师自通，使出巴西柔术里的著名招数——裸绞！
　　木村拓野摇头一笑，蹲在地上结印使出忍术。
　　“忍法·真实变化之术。”
　　嘭的一声。
　　地上放着的手套与宝石，合为一体，手套版型也修改成了比较纤细的女式手套。
　　真实变化之术不常使用在物品上，木村拓野难得又结了一次印。
　　但众人却被他这个操作，惊掉了一地下巴。
　　竟然直接用变身术，真实改变了手套的形状，天才果然是常人难以理解的生物啊！
　　宁次都差点被吓出了白眼，开始怀疑起了人生。
　　“试一下吧！天天。”

第四十七章 被拓野无限带飞的天天
　　“唉？是要送给我的吗？我还以为是。”
　　天天既高兴，又有点失望，毕竟这是她亲自编织的，本来以为送出去了，结果又被送回来了。
　　看着神色复杂的少女，木村拓野伸出手，将他刚“变”出来的手套，亲自给少女戴上了。
　　这手套还是那副半指战术手套的样子，只不过在五指拳头关节附近，完美镶嵌了各色宝石。
　　那些宝石也变的平滑，以便于贴合手部。
　　看起来就像是钢铁侠的无限手套一样。
　　只不过更加低调一点，没有无限手套那么华丽。
　　但是外观也挺漂亮的。
　　替少女戴好手套后，拓野不理前者通红的脸色。
　　转身对大家解释道。
　　“天天的查克拉属性都非常的弱，但是她的查克拉强度，却比一般人要强的多。
　　这也是她为何在时空间忍术上面，有如此才能的原因。
　　查克拉没有足够的强度，是撬不开时空间忍术大门的。
　　而且最重要的一点是，天天她五行俱全！
　　甚至还具备阴阳遁查克拉属性，虽然都非常的弱，以至于她施展的忍术都比别人弱的多。”
　　木村拓野话说到这里，转头看向了天天，后者也是难过的低着头。
　　任谁也很难接受这样一个事实，明明天生具备七大遁术的潜力。
　　但是却都弱的一批。
　　假设别人正常使用火遁，其火焰温度是1000℃，那天天用出来的话，温度就只有100℃了。
　　明明也会火遁，可是在野外却连个火都点不着，这实在是太难受了。
　　而且不仅如此，如果说完全没有查克拉属性的小李，学习带属性的忍术是不可能的话。
　　那么全属性的天天，则是所有的这些属性忍术都能学会，但是无比艰难不说，还威力奇差！
　　学了等于没学，纯属浪费时间。
　　这也是原著里天天几乎没用过遁术的原因。
　　而关于天天全属性的问题，木村拓野在前世看动漫时，就有所猜测了。
　　天天在第四次忍界大战的时候，捡到六道仙人的宝具扇子。
　　那把六道宝扇，可以释放五种属性的高级忍术攻击，天天曾经靠着这把扇子，一击就能消灭角度一个心脏。
　　能够使用这把扇子就证明了，天天的查克拉质量足够强。
　　而使用这个六道宝扇还有一个前提，就是查克拉属性需要全面的五种。
　　否则也是用不了的。
　　也就是说，六道宝扇是可以提高使用者本身查克拉属性的。
　　不管你的属性再弱，只要你五属性俱全，那么你就能使用六道宝扇，用出五种属性的高级攻击，甚至能一次性释放五种属性的攻击。
　　只不过如果你的查克拉强度不够的话，可是会被六道宝扇给榨干而死的！
　　所以为了增强天天的查克拉属性，木村拓野设计制造了这副手套。
　　这副手套，就是一种能够增强查克拉属性的忍具。
　　火影世界里的各种比较厉害的道具，除了拥有神奇力量的六道宝具之外。
　　就只有雾隐的七大忍刀，以及疑似被大蛇丸量产了的草雉剑。
　　还有鼬的两大神器。
　　宇智波祖传的焰团扇。
　　纲手的项链。
　　二代火影的雷神剑。
　　以及漩涡一族27个死神面具。
　　除了这些东西，好像就是一些查克拉金属制造的武器而已。
　　作为一个类玄幻位面，这超凡武器的数量实在是太少了吧？
　　隔壁的修仙位面，可以说是人均持有法器的，是个会修炼的人都能整出几件法器，更别说灵器啊法宝啊之类的东西。
　　只能说这个世界的武器发展太慢了。
　　若干年之后，也不过就是一些大炮啊，科学忍具这种没有逼格的东西。
　　唯一有点搞头的雪之国查克拉铠甲，也没有传播开来。
　　可能是和忍者修炼全靠自己有关吧。
　　一身的力量全来自于苦修，唯一向外追求力量的仙人模式，还只能是少数人才能修炼的东西。
　　没有那种一上来就向天地求道的思想。
　　也很难在外部获得大的发展。
　　忍者的强弱与否，也基本上全靠血统决定，你血统牛逼你就牛逼，你血统不行就算努力一辈子，也不过是昙花一现。
　　这个也和本子国的文化思想有关，丝毫没有我华夏王侯将相，宁有种乎的气魄。
　　火影通篇都在讲述一个观点，那就是宿命论。
　　明明创作出了凯与小李这两位热血角色，可是到最后也不过是用这两位“普通人”的努力，来铺垫血统牛逼人物的牛逼之处而已。
　　还有一开始被宿命论所支配的宁次，看起来他好像因为鸣人打破了宿命。
　　但是最后还是被强行写死，来成就岸本老贼的宿命论观点。
　　若非如此，宁次根本就不用死，他的死可以说是毫无价值的，除了证明岸本那扭曲的宿命论之外。
　　木村转头看了一眼宁次，宁次的查克拉属性是火、土、水，而且同样有着属性不强的缺点。
　　不过身为日向天才，他的不强只是相对于普通人而言，其实就是正常人的强度。
　　用出来效果不如柔拳好，难以配合白眼使用。
　　其实最适合宁次的属性是雷和风属性，但宁次却都没有，强行修炼出来的话，就属于弱属性了，一般来说完全没有必要。
　　但是如果可以增强属性的话，那么白眼使用千鸟也是可以的，雷遁配合白眼也是条路子。
　　“拓野，你给天天做的这个手套，到底有什么用呢？”
　　“增强查克拉属性值，让她本来无力的忍术变强，同时这些宝石上我还刻画了封印术式，可以用来储存不同的忍具。”
　　“所以说，拓野，你是希望我以后能释放忍术吗？”
　　天天疑惑的看着木村拓野，带着特制手套的双手抬起，像是一只投降的短脚猫咪。
　　而后者却是一摆手，摇头道。
　　“不，我希望你以后除了消耗小的辅助性忍术之外，其他忍术能不放就不放。
　　不过你要熟练的掌握，全部属性的性质变化。”
　　“啊？为什么呢？性质变化很难的啊？还要全部掌握的话，那得花多久啊？”
　　天天等人自然也已经知道了性质变化，与形态变化的区别。
　　后者就是木叶流忍体术的核心关键。
　　但前者可是精英忍者，才能掌握的技能啊！
　　拓野竟然让天天全部掌握？
　　太恐怖了吧？
　　“变强可是持续的事情，强者之路可以说是没有止境的，即便是传说中的六道仙人也不是忍界最强。”
　　木村拓野环视在场众人，说出了自己对于变强这件事的理解。
　　众人都有些惊讶于木村拓野之言。
　　连传说中的六道仙人都不是最强，难道还有更强的存在吗？
　　而且拓野好像还想超越这样的存在？
　　“我的忍道便是要成为超越一切的至强，将一切不可能变为可能！如果说你想跟上我的脚步，那就请你也努力变强吧。”

第四十八章 天天的决定
　　突然被戳破心事的天天，慌张的左右寻找声援。
　　但是四周的队友们，全都震惊于木村拓野超越一切的忍道。
　　天天在拓野坚定的目光下，慢慢平静了下来。
　　“我明白了，拓野，我会努力变强的！”
　　“啊！太感人了！天天，你也变的青春起来了。
　　来，这件练功服给你。
　　我其实不止准备了小李的，连你和宁次的都一起准备好了，只是你们两个一直都不如小李那么青春活力。
　　如今你也为了变强，要准备挥洒青春的汗水了。
　　来吧天天，这件衣服轻薄透气又有型，吸汗能力也是一流的！
　　绝对穿过就不会想脱下的，你看看小李就知道了。”
　　“嗯嗯！天天，这件练功服，绝对不会让你失望的！”
　　“啊！不要！谁家的淑女会穿这个种东西啊？”
　　“没错，天天，保持你原来的风格就好了。其他样子就算了吧，我不喜欢。”
　　哈？
　　天天瞪大了眼睛，看着木村拓野。
　　其他样子不喜欢的意思，不就是这个样子喜欢的意思吗？
　　拓野君他说喜欢我这个样子！
　　拓野喜欢我！
　　拓野只喜欢我一个人！
　　拓野爱我爱到痴狂口难开！
　　所以才这么含蓄的表白了吗？哈哈哈！山中家的丫头，你输了！
　　木村拓野怎么也不会知道，自己一句话就让天天觉醒了花痴属性。
　　他教了天天如何使用这幅手套，其实很简单。
　　只需要通过手套上的宝石使用查克拉，就可以获得属性增幅加成了。
　　这副手套上的宝石，其实也是类似于查克拉金属一样的东西。
　　都有着良好的查克拉传导性，甚至还有着优秀的整流稳定能力，以及增幅能力。
　　只不过和查克拉培育的特殊木材一样，都因为不够坚固，被认为是无法作为武器的材料。
　　只有搭建永久性的封印设施时，才会使用这种查克拉宝石。
　　其作用范围比查克拉木材都要狭窄，几乎只能用来搭建封印设施。
　　也不知道是一根筋，还是怎么回事。
　　不能直接作为武器原材料的东西，在忍界都不怎么被重视。
　　除了忍界初代大科学家，二代火影千手扉间没有这样的偏见。
　　扉间曾经使用过的神器——雷神剑。
　　那把恒定了雷属性查克拉性质变化的光剑。
　　可以硬刚千鸟螺旋丸，要不是剧情杀，那把武器可没那么容易被破坏。
　　想想就离谱好吗？
　　光剑的剑刃，竟然会被打断？
　　木村拓野更倾向于，那是能量超载导致的损坏。
　　事实上也确实如此，
　　那把雷神剑只是实验品而已，输出功率与稳定性都很差。
　　本来二代已经计划好了改进的措施。
　　但是人算不如天算，去了一场和谈二代就这么没了。
　　许多计划与科研成果，都被埋没了。
　　如果让二代活到现在的话，木叶村恐怕早就登月去了，根本不和地面上的国家玩了。
　　但是好在，木村拓野已经继承了二代的衣钵。
　　“好了，天天，你学会了吗？”
　　看着木村拓野戴上手套，轻轻松演示各种性质变化，迈特凯在心中惊叹不已，这可是上忍才能掌握的技术。
　　没想到木村拓野，竟然已经掌握了这么多的性质变化。
　　看着天天点头的样子，迈特凯都替天天担忧。
　　想要追上这种天才到怪物的脚步吗？
　　根本不可能吧？
　　一向认为没有什么事情，是不可能之事的迈特凯。
　　竟然也产生了一丝动摇。
　　天天接过增幅手套，尝试许久一个都不行。
　　“太难了吧拓野，这个我可能要一辈子才能学会吧？想要学会所有的性质变化，根本就是不可能的吧？”
　　“不，这其实很简单，你可以的，我相信你能行。你也会相信我说的话吧？”
　　“嗯！我相信你，拓野。你可是被称为奇迹的人！”
　　“对，你要相信奇迹！”
　　听到木村拓野的话语，迈特凯恍然大悟。
　　原来如此吗？
　　被称为不死奇迹的少年。
　　你是想让伙伴们，也能成就不可能之事的人吗？
　　定期帮小李电疗，教授宁次木叶流忍体术，帮助天天开发潜力。
　　全部都是你相信的奇迹吗？
　　他也是个相信奇迹的人呢，如今有个被称作奇迹的人成为了队友，迈特凯心中欢喜一指前方。
　　“哟西！大家出发吧！”
　　“等等，凯老师。就这么往前走的话，根本没法完成任务，我们还是先确定目标顺序吧。”
　　一直没有出声的宁次，忍不住开口说话。
　　迈特凯一听也觉得有道理。
　　于是众人又回到了最初讨论的起点。
　　木村拓野趁机抛出了自己的观点。
　　“我们的任务目标有两个，自来也和宇智波鼬。
　　虽然这两人我们都不知道在哪里。
　　但是相比于身在神秘组织，而且自身想法不明的宇智波鼬。
　　我个人认为，咱们应该先找自来也大人。
　　毕竟找他们两人的目的之一，就是为了对付同为三忍的大蛇丸。
　　自来也大人本来就是在追踪大蛇丸，想来把握会更大。”
　　“同意。”
　　“赞同。”
　　“拓野，说的都对。”×2
　　众人一致认为木村拓野说的对。
　　接着木村拓野开始继续忽悠。
　　“要找自来也大人，其实很简单，虽然给咱们的忍者资料上没说。
　　但是师父和我说过，自来也大人极其好色，可谓是色中饿鬼投胎。
　　曾经一夜连嫖了娼馆一条街！
　　人送外号‘好色仙人’。”
　　“咦噫！三忍之一的自来也大人，竟然是个好色之徒吗？”
　　“确实如此，我小时候也有所耳闻。”
　　面对学生们的疑问，迈特凯也想起了小时候听到的三忍传说。
　　“好，就这么决定了，先去有名的风俗店里找自来也大人。我听说自来也大人，经常去的一个风俗店就在木叶附近，我们可以先去那里，打探消息然后在那里留言给他。
　　这样就算没有找到他，也有可能让他自己知道村子需要他回来。”
　　“好办法，就这么愉快的决定了！”
　　“出发！”
　　……
　　而此刻某地。
　　一处不知名的风俗店内，自来也莫名其妙的打了个喷嚏。
　　他丝毫不知道，自己已经提前获得了“称号”。
　　“啊嚏！啊，怎么回事？突然打喷嚏，一定是外面太冷，我们回房间去吧，一起去大叔我的被窝里再暖和暖和吧！哈哈哈！”
　　“讨厌，大叔，你好色哦！”
　　“对啊，大叔，才刚起床而已，又要回去。”

第四十九章 带人抄大蛇丸家
　　夜晚。
　　众人来到一家旅馆住宿。
　　在此之前已经是排查了此地的风俗店，没有什么意外收获，这里毕竟离木叶还近。
　　当然不会那么巧就找到自来也了。
　　众人只能按照之前的想法，给自来也留信。
　　然后就找了家旅馆住宿。
　　这里距离大蛇丸的实验室很近。
　　大蛇丸为了方便采购物资，他的实验室就建在了这个小镇的郊外。
　　明天将众人往那个方向引就好了。
　　木村拓野打定了主意。
　　这次见面就给大蛇丸来个大的，让他和蝎吃不了兜着走。
　　这两个家伙，居然两天过去了，一点成果都没有，我木村拓野不需要这么废材的员工！
　　什么？我又没有发工资，竟然还想让他们两个拼命研究？
　　前世还有人付费上班呢！
　　我不就是没有发工资，还打算白嫖他们两个的研究成果吗？
　　这是他们工作不努力的理由吗？
　　难怪一个身为三忍，却一直偷偷摸摸，高不成低不就，还被二柱子给杀了，要不是被兜复活他人都没了。
　　一个身为砂隐天才傀儡师，把三代风影做成人傀儡的狠人，最后却败了剧情杀。
　　这两人的遭遇，让他们的逼格都变low了。
　　还不如兜，老板从来不给他开工资。
　　还让他到处出差风里来雨里去，最后老板死了都给他复活了，还给老板保存着查克拉。
　　就凭这个，兜这个员工能处！
　　木村拓野在想，要不之后找个机会，给兜来一发伪·别天神好了。
　　虽然同为木叶孤儿院出身的，但木村拓野对兜并不熟。
　　因为兜进根部开始卧底生涯的时候，大蛇丸还没有判村呢。
　　那个时候木村拓野大概才三岁，见都没有见过小时候的兜。
　　之后大蛇丸判村时，带走了被根部抛弃的兜。
　　那时兜误杀了收留他的孤儿院前院长，但这却是根本操纵的结果。
　　本来是让院长杀兜的，但是被兜反杀了。
　　这件事在之前，也被用于对付团藏的舆论输出中。
　　不知道兜有没有被刺激到？
　　关于宇智波灭族的真实信息泄露，不会就是兜恼羞成怒干的吧？
　　大蛇丸应该没有这样做的理由。
　　他在组织被鼬收拾了一番之后，就想得到鼬的写轮眼了，但是拿不到只能退而求其次，来谋取鼬的弟弟佐助的身体。
　　这次也是借着打探消息的任务，回木叶谋取佐助身体的。
　　看来自己已经对剧情产生了很大的影响了。
　　木村拓野躺在被窝里，身旁的几人都已经睡着了。
　　但他却是越想越多。
　　很多剧情被他影响的提前了不少。
　　他担心晓组织也会因此加快抓捕尾兽的进度。
　　他现在的实力还是不太够。
　　虽然效仿了鸣人，利用影分身秒开仙人模式的做法。
　　他也在基地内留了几个分身，不断地循环凝聚着仙术查克拉。
　　因为木村拓野灵魂能量的特性，让他能够不需要逆向通灵术，就能直接远程解除影分身，来瞬间开启仙人模式。
　　但是这样的方法只能应急，无法常态使用，而且因为目前的仙术查克拉还不稳定，通过分身输送的仙术查克拉，也是只能维持一分钟稳定性。
　　所以自己迫切需要提升灵魂能量，提高自己的能量控制力。
　　以达到能够控制小数点后十位的精确度，这样仙人模式才能稳定下来。
　　并且在越来越熟练的应用中，达到真正意义上的秒开，以及边开启仙人模式，边凝聚仙术查克拉的无限制仙人模式。
　　而能提升灵魂能量的东西，就是之前发现的负面能量了。
　　负面能量，难道真的要去整只尾兽玩玩？
　　尾兽的话，一尾守鹤在砂隐。
　　二尾又旅和八尾牛鬼在云隐。
　　三尾矶抚和六尾犀犬，是雾隐村控制的尾兽。
　　四尾和五尾穆王在岩隐村
　　七尾重明在泷隐村。
　　九尾九喇嘛，当然在木叶。
　　其中三尾矶抚死亡，现在应该差不多已经复活了吧。
　　“算了，睡觉了。现在也不知道在哪，之后再说吧。”
　　一夜无事。
　　……
　　次日清晨。
　　“这里没找到，我们去下一处有名的风俗店吧。”
　　“哟西！好，出发吧！”
　　众人离开旅店，跟着木村拓野。
　　而木村拓野则是根据灵魂能量的指引，来到了一处山丘之前。
　　身后宁次突然一惊。
　　瞪出了白眼。
　　“慢着，发现异常情况！”
　　“怎么回事？”
　　众人迅速躲藏起来，木村拓野假意询问宁次。
　　后者再次瞪大了白眼，往山丘上看去哪里是什么山丘啊，分明就是一处封印通道！
　　宁次将其所见说与众人。
　　木村拓野做出与众人一样的吃惊表情。
　　“竟然有个被封印术掩盖的通道？如果是村子的设施，肯定不需要这样藏起来，这一定是敌国的暗哨！”
　　众人也纷纷赞同了木村拓野的想法，这里可是还在木叶附近呢？
　　自家的设施不需要这样处理，肯定是敌国的没跑了。
　　只是现在小队另有任务，忍者以自身任务为首要。
　　期间遇到的无关战斗，本应该能免则免。
　　可是这次遇到的，却是敌国建立在木叶村边上的暗哨。
　　是可忍孰不可忍，这敌人都到脸上，必须给这暗哨拔除！
　　小李当即就准备上去蟒一波了。
　　却被迈特凯拦住了。
　　“李，目前这个基地的人数不明，人员实力也不明。贸然上去无异于送死，先等宁次侦查清楚再做决定吧。”
　　“抱歉凯老师，是我冲动了！”
　　随即大家一起等待宁次的白眼侦查结果。
　　白眼虽然看不穿封印着的门口，但是地下基地里面的情况，还是能够看到的。
　　在宁次观察基地之时。
　　木村拓野也在看着他的白眼，想到一些事情。
　　白眼能够无视障碍物与光线，直接看到事物，甚至对于普通人不可见的微弱查克拉都能看见，而且是360°无死角的视力。
　　这种能力，根本和一般意义上的视力，完全不是一回事儿。
　　这其实是一种空间视力。
　　白眼看到的不是光线反射，呈现在视网膜上的事物，而是一种事物存在于空间中的物质感知视角。
　　所以白眼的视野没有色彩，只有物体本身。
　　简单来说白眼就不是常人眼睛一样的光学观测设备，而是一种空间感知设备。
　　所以白眼的视角才是360°，所以它才可以无视障碍物与光线。
　　因为白眼压根就不是眼睛，而是空间探测器。
　　虽然它也有一般眼睛的视力就是了。
　　但是白眼的能耐应该远不止于此啊！
　　原著里面的日向，是能和宇智波媲美的血继家族。
　　但是其后期的表现，完全被写轮眼碾压了。
　　可能因为不是主角吧。
　　白眼进化以后的转生眼，还是很强的。
　　而到了不可燃物的时代，净眼则更加强大。
　　“大蛇丸！”

第五十章 放个大招热热身
　　宁次突然惊叫一声，一脸的不可思议。
　　迈特凯看向有些惊恐的宁次。
　　“宁次，你看清了吗？基地里面真的是大蛇丸吗？”
　　“没错，那股阴暗恐怖的查克拉，就是资料里的大蛇丸！想来也不会有其他人，敢冒充那个男人的。
　　他身边还有个身材奇怪的家伙，浑身都是查克拉，强度竟然也不下于大蛇丸！
　　他们两个都穿着一样的服装。
　　还有大蛇丸的那名下属，我没有看到他。”
　　“嗦嘎，能与大蛇丸共处一个基地，还穿着相同的衣服他们是同事吗？想来实力也都差不多吧？”
　　“不错，那个奇怪的家伙查克拉惊人，我的白眼竟然看不穿他。”
　　“既然如此的话，就不能硬上了。我能对付他们其中一个，但是却也不能对付两人。
　　只能先回去求援了，小李你的速度最快，你先回去找火影大人求援，我们在这里盯着。
　　去吧，李！”
　　“嗨！”
　　小李闻言朝木村拓野竖起大拇指一笑，虽然什么都没有说，但是表情还是有点炫耀的感觉。
　　仿佛在向拓野说。
　　你看，凯老师认可我的速度最快了哦！
　　木村拓野微微一笑，也对小李竖起了大拇指。
　　在木村拓野的影响下，小李的性格比原著多了几分调皮。
　　实力上也更加强大了不少，速度一直都是小李的长项。
　　经过木村拓野的电疗之后，小李现在速度，就已经达到了原著中忍考试时的速度。
　　更何况，小李也已经掌握了熄声术的技巧。
　　甚至比精于柔拳的宁次更快，柔拳也是通过全身释放查克拉的忍体术。
　　但是属于查克拉的尖锐形态变化，而且长期固定释放这一种。
　　反而导致宁次产生了行为惯性，明明看起来宁次才是最有优势的。
　　但是没有想到，优势反而成了阻碍，让宁次对熄声术的修炼反而不如小李。
　　宁次看着小李开启熄声术，迅速的消失在了众人眼前，眼中露出一丝羡慕。
　　不过，这一点羡慕之色转瞬即逝，他转头继续盯着隐藏起来的基地。
　　半晌过后。
　　其他人开始轮班盯哨，虽然没有白眼，但是盯着出口的人进出也不需要白眼。
　　虽然木村拓野很想一波冲过去，给他们来一发狠的，但是奈不住凯是队长，不愿意冒险，毕竟这还有他的两个下忍呢。
　　凯自然能感受的到，木村拓野现在的气息并不下于他，甚至犹有过之。
　　但是他不能赌，哪怕他和拓野是可以对付实验室里那两人的。
　　但是还有一个大蛇丸的部下，不知道去了哪里。
　　要是直接开打以后，那人突然出现，天天与宁次不一定能对付的了。
　　哪怕是小李也在这里，三个下忍恐怕也不会是大蛇丸部下的对手。
　　那个名叫药师兜的家伙，能随同大蛇丸一起潜入木叶。
　　想必是深受大蛇丸信任的人，其实力肯定不会是三个刚毕业的下忍能够对付的。
　　突然，一旁警戒的木村拓野，神色一变。
　　随即又镇定了下来。
　　他感知到小李突然受伤昏迷了。
　　通过灵魂能量传回的信息，他第一时间就知道了是兜打伤了小李。
　　原来不知干什么去了的兜，在回大蛇丸基地的路上，直接就遇到了小李。
　　小李虽然实力在下忍当中不错，但是他毕竟只是个刚毕业的菜鸟。
　　在回村求援的路上，他一路并未有任何遮掩。
　　在大路上一路狂奔，虽然没有声音，但是那一路的烟尘，只要不瞎大概都能看到。
　　刚好回基地的兜，老远就看见了异常。
　　震惊于小李速度的同时，也看清了小李的木叶护额。
　　更看清了小李来的方向，正是大蛇丸的秘密基地，而去的方向也正是木叶村。
　　这让兜如何能够不知道自家基地已经暴露了？
　　这个绿衣西瓜头河童，就是回木叶村报信去的吧？
　　没看到他的队友，想必都在基地附近埋伏监视着吧？
　　好险啊！自己差点就被人给阴了，还好提前遇到了这个菜鸟河童！
　　于是兜直接出手拦截了小李。
　　小李突然受到袭击，警惕的躲过了一击。
　　但是他却没想到，兜的第一击不过是虚晃一击，目的就逼迫小李去到提前准备的陷阱里。
　　菜鸟小李，哪里见过这个？
　　直接中招，忍者之路才刚刚启航，差点就要直接game over了。
　　幸好有好兄弟拓野，提前准备的后手救了他。
　　“拓野，你是怎么在我脑子里说话的？”
　　“别废话，我先让你进入假昏迷状态，但是会保留你的知觉听觉。
　　你注意着点，待会儿要是我通知你恢复了，你就直接动手给这个人来一下狠的！知道了吗？”
　　此时已经被兜当成俘虏的小李，被前者扛在了肩上。
　　兜一脸轻松的喃喃自语道。
　　“这个绿衣河童的恢复能力还真强啊，没想到只是顺手解决一个麻烦，竟然还有意外的收获，大蛇丸大人应该会喜欢吧？”
　　兜召唤出几条蛇，让通灵蛇与大蛇丸联络，将基地被发现的事告诉了大蛇丸。
　　另外一边接到蛇版电话的大蛇丸，正烦躁着这两天的研究毫无寸进呢。
　　听到这消息就怒了，派了几条蛇出去侦查到了外面盯梢的凯班众人。
　　“呵呵，原来是他，还带着几个下忍。就敢来找我的麻烦？不知死活！”
　　大蛇丸这次潜入木叶，也不是白潜入的，木叶新生代精英上忍的信息，他自然是知道的。
　　迈特凯，一个纯体术的上忍。
　　呵呵，三代这个老头子，是真的越来越糊涂了，不会忍术的忍者，确定不是在搞笑吗？
　　这样的忍者，也能晋升上忍，实在可笑！
　　其余都是下忍，也都平平无奇不值一提。
　　旋即大蛇丸立刻下令兜，让兜回来和他来个前后夹击，包了这群木叶后辈的饺子！
　　殊不知，他的计划已经全被木村拓野得知了。
　　基地外面。
　　“凯老师，大蛇丸已经发现我们了，刚才那些蛇是他的通灵兽。
　　我留在小李身上的后手被人触发了，就是那个兜干的，他已经从后面来了。
　　咱们直接上吧！”
　　“什么？小李怎么样了？”
　　“没事。大蛇丸要出来了，大家准备好，我来对付大蛇丸！”
　　“拓野，那可是三忍之一，还是我来吧！你保护天天宁次他们两个！”
　　凯听到小李没事放下心来，旋即打定了什么主意。
　　想要一力对抗基地中的两人，他还是有点不放心拓野的实力。
　　“不要小瞧我啊。”
　　因为平常装低调的事情，现在导致他的行为受限制，木村拓野也是有点无语了。
　　不过还好，现在不用装了。
　　“那就先放个大招热热身吧！”
　　木村拓野眼睛一闭，解除了自己老家里的一个仙术影分身。
　　瞬间木村拓野身上气息暴涨，全身开始出现嫩绿色的查克拉光芒。
　　周围几人差点被闪瞎了眼。
　　“仙法·超大玉螺旋升天炮！”

第五十一章 仙法·明神朝孔雀
　　“轰！”
　　一个直径两米左右的仙术查克拉凝聚的大玉丸子，飞射而出迎面就炸在了刚出基地的大蛇丸与蝎的脸上！
　　这个一炮，比之前木村拓野实验时候的丸子更大更圆更白，能量反应也自然更强的多。
　　在开炮之后，木村拓野就带着众人后退卧倒了。
　　这一炮足以直接抹平大蛇丸基地的小山头！
　　不是尾兽玉胜似尾兽玉！
　　仅仅是其冲击波，就将木叶众人压在地上，半天没爬起来。
　　之前凯班几人，只见木村拓野扔了个大查克拉球。
　　然后拉着他们就往后跑，还以为是大蛇丸放大招了呢。
　　没想到！
　　木村拓野抬手就扔出去的球，威力竟然恐怖如斯！
　　众人看着同样被忍术余波，压的起不来的木村拓野，心中一阵平衡。
　　没事没事，这么强的人，遇到他自己一样得趴着！
　　所以我们现在被余波压趴下，并不丢人！
　　一炮把自己给炸趴下了的木村拓野，此时已经解除了仙人模式。
　　刚刚那一炮，可以说是木村拓野毕生功力的一炮。
　　打完就开始有点萎靡不振了。
　　他深吸一口气，看向被炮击的位置。
　　浓烟阵阵。
　　得了，白打一炮！
　　有烟无伤定律，可是动漫世界第一定律。
　　他稍微恢复了一下，提醒众人道。
　　“大家准备好了，敌人还在。凯老师，待会我对上大蛇丸，你对另一个人。”
　　果然木村拓野话音刚落，迈特凯还未回答。
　　一阵微风扫过，烟尘散尽。
　　原地小山头确实被轰塌了，但是却有一条不知名的巨蛇盘旋在那里。
　　巨蛇受此一击，也已经浑身伤痕累累，已是强弩之末。
　　竖起的蛇头，颓然倒地。
　　从其口中爬出来两个人影。
　　正是大蛇丸与蝎！
　　此时两个人已经是已经是破烂不堪，刚出蛇口大蛇丸便大口鼓起，从中吐出一个新的身体。
　　这一击竟然让大蛇丸，当场来了个蜕皮术才缓过劲来。
　　而绯流琥模样的蝎，更是直接身体崩溃。
　　可怜绯流琥才刚出场，就被废了。
　　根本没有给蝎放海的机会。
　　“岂可修！是谁？”
　　大蛇丸还没搞清楚，刚刚这迎面一击是谁送来的时候。
　　蝎动了，他看着自己的绯流琥，有点生气，打开一个写着三的卷轴。
　　嘭的一声。
　　一道人影浮现在空中。
　　“纳尼，三代风影？”
　　不仅是迈特凯，就连同为队友的大蛇丸，也面露惊讶表情。
　　三代风影，被称为最强风影，因为他掌握着磁遁的血继限界。
　　实力极为强大，但是一直失踪杳无音讯。
　　原来是被这个家伙给做成人傀儡了吗？
　　大蛇丸作为队友，自然知道蝎的真身与人傀儡技术。
　　却是没想到，他竟然能将三代风影做成人傀儡。
　　“有趣，哈哈哈。要是能把同为三代的火影，猿飞老师也做成人傀儡，该是更有趣的事情了吧？”
　　“我可以帮你！”
　　“好，”
　　大蛇丸才刚答应下来，话还没说完呢，就突然往身边一闪。
　　躲过了凯势大力沉的一击。
　　轰！
　　原地留下一个，地面皲裂的大坑。
　　“凯老师，别抢怪啊。那边那个傀儡师，好像本身就是个傀儡哦，而且傀儡师都擅长用毒，你要小心了。”
　　木村拓野原地不动，再次一闭眼睛。
　　仙人模式再次开启。
　　木村拓野身上这仙术查克拉的气息，让大蛇丸一怔。
　　“这个查克拉的感觉，是那个术吗？没想到啊？你小小年纪就掌握了仙术？真是惊人的天赋啊！真想看看你的身体是什么构造呢。”
　　“这就惊讶了？还有更惊喜的呢！就看你的蛇够不够用啦。”
　　木村拓野眉头一挑，对大蛇丸发动嘲讽技能，吸引仇恨确保自己能拉住怪，接着继续道。
　　“八门遁甲之阵，伤门，开！”
　　“嚣张的小鬼。嗯？不可能！这个模式下怎么可能还能开启八门？”
　　大蛇丸显然也是知道八门遁甲之阵的，更是了解过仙人模式。
　　前者能解开身体限制，爆发出强大的查克拉。
　　后者却是要修炼出难以控制的仙术查克拉，两者之间根本就是互相冲突的。
　　开启八门后，查克拉太强了，根本无法控制其再开始仙人模式！
　　但木村拓野却是偏偏做到了。
　　“这就不可能了？杜门，开！还没完呢！景门，开！”
　　木村拓野本来就是仙人模式下的爆发式查克拉状态。
　　开启第六门后，更加强大的仙术查克拉爆发了出来！
　　“仙法·明神朝孔雀！”
　　木村拓野浑身光芒大放。
　　一旁正与蝎对峙的凯见此也是一愣，旋即凯心中震撼，丝毫不下于大蛇丸。
　　不可思议！
　　抛开他所不清楚的那个查克拉模式。
　　单论八门遁甲之阵，拓野才练了多久？
　　半个多月？有没有20天？
　　开什么玩笑？
　　不到20天，开六门？
　　小李才开了一门而已啊喂！
　　就这迈特凯对小李的表现，已经是惊为天人了！
　　当初他开第一门的时候，用了多久？正式接触八门遁甲之阵修炼之后，第一门他足足用了三个月才开启！
　　还不包括之前他进行的十数年的体术苦修！
　　卡卡西也曾向他请教过八门遁甲之阵的修炼，但是一向天才的卡卡西，至今也没有开启一门。
　　“当初我竟然会觉得，他想学朝孔雀是在好高骛远？差点耽误了一位天才的崛起吗？八嘎呀路，太不可思议了！”
　　一向严于律己的迈特凯，忍不住爆了粗口。
　　迈特凯转头看向正在看着木村拓野的蝎，后者那副样子，像是有着诡异的渴望一样。
　　“完美的藏品，这个少年还未开始腐朽，就已经这么强大了。必须得制成我的藏品，才能将这完美永恒保留下来，在他开始腐朽之前！”
　　蝎的艺术之心爆发，想要把木村拓野变成他的藏品之一，直接忽略了平平无奇的迈特凯。
　　向着正在放大招的木村拓野，偷袭而去。
　　“磁遁·砂铁巨针！”
　　数支铁砂凝聚而成的巨矛，飞向了空中的木村拓野。
　　而木村拓野放大招，放的正爽着呢，对身后的危险似乎毫无所知。
　　天天与宁次紧盯战场，不由大急喊道。
　　“拓野！”
　　“危险！”

第五十二章 八门两开花
　　危机之刻。
　　只听得一阵脚踢声连响。
　　砰砰砰！
　　数支大铁砂矛全部被一人踢飞。
　　“喂，你的对手是我啊！傀儡小子。”
　　却正是已经开启第五门的迈特凯，他落地之后见到木村拓野的大招竟然还没有停。
　　无数流火拳影如同孔雀开屏一样飞出，却又共同攻击向大蛇丸。
　　火焰的颜色也不是如同自己一样的火红色，而是蓝色的。
　　普通红橙色火焰，只有3000℃。
　　往上到了4000℃的时候是黄色白色，到5000~6000℃时才是青蓝色的！
　　“温度竟然达到了惊人的6000℃吗？真是后生可畏啊！不过，八门遁甲之阵可不止这一个招数呢？我也不能输给一个后辈，太没面子了！”
　　迈特凯一边继续踢飞蝎的磁遁攻击，眼神一震连声大喝。
　　“第六门，景门开！”
　　“第七门，惊门开！”
　　蓝色的蒸汽从凯身上喷出，强大的查克拉瞬间爆发！
　　气势如虹，狂暴的向众人涌来。
　　天天无宁次两个下忍，在这气势之下被压在地动弹不得，到他们两个还只是在凯身后而已，并没有被凯的气势针对。
　　“不是吧？凯老师，你发疯啊？打个傀儡师而已，你用的着开惊门吗？我打个蛇也没开惊门啊。”
　　一分钟内，打出上千发拳焰的木村拓野。
　　他退出了仙人八门模式，转身对凯吐槽。
　　将天天与宁次送到了后方，就继续关注战场了。
　　蝎已经是被迈特凯突然的爆发给惊呆了。
　　“不可能，竟然还有第二人能有这种气势？哈哈哈，我又有新的藏品了！”
　　蝎不再废话，掏出了身上的卷轴，就放出了自己的所有人傀儡。
　　“赤密技·百机操演！”
　　数百具人傀儡，漂浮在空中犹如乌云密布。
　　这每一具人傀儡的气势，竟然都不下于精英上忍！
　　其中甚至还有不少能与影级相提并论。
　　这群傀儡聚在一起的威压，甚至不下于尾兽。
　　傀儡军团带着强大的压迫感，直冲迈特凯！
　　“虽然有拓野在这里，但是也不能一直开着惊门。那么，就一击解决你吧。”
　　“开什么玩笑，这可是我攻下一个国家的依凭，成为我的藏品吧！去！”
　　“昼虎！”
　　轰！
　　狂暴的气流被压缩成了虎型，极速奔向蝎的傀儡军团。
　　然后迅速扩散，看似强大的傀儡军团，竟是一触即溃！
　　数百具傀儡竟然就此烟消云散。
　　“不好，快离开这里！”
　　昼虎爆发的强大冲击波直冲八方，木村拓野本来觉得离战场看着还远，结果还是被波及到了。
　　来不及躲避，木村拓野两手一合再向外张开。
　　“忍法·螺旋护身罩！”
　　木村拓野强大的查克拉，形成了一个大查克拉防护罩，将三人保护在其中。
　　“轰！”
　　强大的冲击波，甚至差点击溃了木村拓野的螺旋护身罩，虽然只是仓促开启的，但是那冲击波却也只是昼虎的余波而已。
　　余波散尽，木村拓野解开了螺旋护身罩，看着周围一片狼藉的样子忍不住吐槽起来。
　　“焯哦，昼虎竟然这么恐怖？”
　　“哈哈哈！拓野，你输了吧？”
　　此时一招秒了蝎的迈特凯，也已来到三人身边，还开着个蓝光特效不关，伸着大拇指对三人摆着pose。
　　“斯国一，行了吧？快把特效关了吧，待会伤的太重现场治不好了！”
　　“啊？你早说啊，拓野！”
　　迈特凯连忙关了特效，旋即一阵疲惫的坐在了地上喘息。
　　旋即木村拓野给迈特凯，使用了掌仙术恢复了一下状态。
　　并未使用血肉代生之术，这个术对于木村拓野来讲，他自己可以直接对自己使用。
　　但是对他不熟悉的身体结构，还是得需要同基因的血肉才行，这算是这个术的一点瓶颈。
　　木村拓野已经想到突破限制的方法，只是还没有来的及实验，就被派了这个任务，总不能在这战场上拿凯当实验品吧？
　　万一失败，那不得把刚死过去的两人给笑活过来？
　　但是，那两个人真的这么简单就死球了吗？
　　大蛇丸反正应该是死了，被木村拓野上千拳焰脚火的给踢烂了。
　　蝎的话就不一定了。
　　“凯老师，与你对战的人，心口处好像就是他的弱点，你打碎它了吗？”
　　“哦？是吗？我打碎了他的傀儡身体，核心应该是被我打破了吧。”
　　“恐怕没有，现场有他的人体碎片，但是并没有看到核心碎片。算了，下次再说吧。”
　　木村拓野闻言摇了摇头，也懒得理会了，一个蝎而已，死了活着意义都不大。
　　他刚刚连开两次仙人模式，又释放了一个挺消耗查克拉的护身罩，还给凯治疗了好一会儿。
　　自身查克拉已经所剩无几，也不想再追了，还有一个小李在兜手上呢，得留着准备救小李。
　　思考之时，他便通过小李观察起了兜的情况。
　　而此刻战场边缘。
　　一个筷子筒大小的圆柱状物体，上面伸出数根查克拉丝线，控制着一堆枯枝烂叶，掩护自身的同时，还像是扫把一般，千足虫一样戳着地面快速前行。
　　另一边也有一条小蛇，从大蛇丸破烂的身躯中，偷偷钻地溜走。
　　跑到远处小蛇还回望了一眼木村拓野几人，眼神凶残恶毒，甚至还带着一丝人性的恐惧。
　　小蛇不敢多留，循着战场废墟阴影快速离去。
　　战场后方。
　　药师兜带着小李刚来到这里，他便发现了战场的惨状。
　　大蛇丸尸身俱碎，而蝎这边更是只剩下一地的零件。
　　“不可能，大蛇丸大人，竟然就这么死了？蝎也死了？不可能！”
　　而在兜心神失守之际，却是木村拓野所发现。
　　木村拓野直接将小李唤醒，小李也按照计划，在兜的肩膀上醒过来就是一记膝肘合击！
　　毫无防备的兜，就这么被一个下忍KO！
　　兜带着七分震惊，一分恐惧，两分懵逼的感觉，就此昏迷了过去。
　　想来他下一次，绝对不敢小瞧木叶下忍了吧？
　　不过还有没有下一次，可就不一定了。
　　他即便也是被根部迫害的人，但是这些年来，跟着大蛇丸可谓是恶事做尽，无数人被他与大蛇丸抓住，进行各种惨无人道的实验。
　　潜入木叶村的时候，更是杀了不少暗部，借被杀的人身份伪装潜伏。
　　木叶确实是欠兜的，但是被其杀害的人可不欠他的。
　　原著后期兜更是肆无忌惮的将木叶忍者，作为他发动秽土转生的祭品。
　　如此恶徒，纵然有着悲情的往事，又怎么能被轻易的洗白呢？
　　甚至最后还能与大蛇丸，一起回归木叶？
　　不知道那些被他们屠杀的木叶忍者家属们，会不会原谅他们两个？
　　对于鸣人与鼬的博爱，木村拓野表示完全不能理解。
　　至于什么冤冤相报何时了？
　　木村拓野只想说：“我不管你何时了，反正不能从我这里了！”

第五十三章 这个师父太凶了
　　不过，虽说如此。
　　木村拓野对于大蛇丸和兜的能力，还是佩服的。
　　只是看不上这俩人品而已。
　　随即带着凯与天天宁次，找到了小李。
　　而兜已经是被小李用钢丝绳，捆的是结结实实了。
　　除了木村拓野，其他人还不知道怎么回事。
　　他们被木村拓野带过来后，便看到了小李一个人，就制服了大蛇丸的属下。
　　“奈斯，小李，你已经是可以独当一面的男子汉了！”
　　“斯国一，小李你一个人制服了他吗？”
　　宁次直接惊开了白眼，看向被捆绑的兜后，便一脸的惊容！
　　不可能！竟然是精英上忍？
　　小李一个人制服了精英上忍？
　　宁次难以置信，却又不得不信。
　　即便是偷袭，宁次也没有自信，自己能够做到同样的事情。
　　而小李却是直接将战绩摆在了他的眼前。
　　宁次心中的骄傲又一次被蹂躏。
　　上一次是小李开启了第一门的时候。
　　上上次是小李比他先学会熄声术的时候。
　　再上一次的时候，是他们刚入队伍，互相不服pk的时候。
　　只有那一次他们两个是平手！
　　那时即便是平手，对于一直都是第一的宁次而言，也是难以接受的事情。
　　随后他便开始更加努力修炼，心中暗自发誓，再也不能和小李平手。
　　然后。。
　　他就再也没有赢过了！
　　而今天，他在木村拓野与凯战斗的时候，根本就帮不上任何一个人。
　　甚至还与天天一起成了累赘，让木村拓野分心保护。
　　若非如此，想来那个傀儡师也跑不了。
　　“该死！”
　　宁次双拳紧握，低着头暗恨自己无能。
　　连天天都已经有了自己的新方向。
　　而他却是没有什么大的进步，甚至只能跟在了小李后面，这是最不能让他接受的。
　　明明小李只是个垫底班级出来的人而已，可却与自己进了同队，还如此接连挫败于他。
　　想到这里宁次都快要哭了，自从他父亲死亡后，他就从来没有再哭过了。
　　再苦再难的训练，他都咬牙坚持着，否则也不能将柔拳练的登堂入室，悟出他自己的回天了。
　　可是现在，他却再次感受到了自己的无力。
　　“岂可修。”
　　情绪低落的宁次，一抬眼见木村拓野正笑着看他。
　　连忙转头过去，不敢与其对视。
　　后者见状走了过来。
　　“宁次，你这次可犯了个大错。”
　　“什么？”
　　“不是拖后腿的事情，这是我的失误，我一开始应该将你们两个放的更远。而是，你没有尽到自己在这场战斗中最大的作用。”
　　“我能有什么，”
　　宁次刚想辩驳，却反应了过来，看着地上被绑着的兜。
　　“是他吗？我一开始就发现了他不在，却因为过于关注你和凯老师的战斗，而忽略了可能从后方来袭击的他？
　　我明白了，是我的错。
　　我在无法插手你们的战斗时，就应该带着天天，守住后方警戒的。”
　　“宾勾！答对了，每个人都有自己的路要走，一时的失利并不能说明什么。”
　　而此时的小李。也是将自己击败兜的过程说了出来。
　　宁次也得知了，小李是与木村拓野配合，找到了敌人失神的瞬间，这才偷袭成功。
　　原来他与小李的差距，并没有他想象中的那么大。
　　而是木村拓野帮助的结果。
　　如果没有木村拓野的话，小李甚至已经中了陷阱暗算凉凉了。
　　宁次的心思瞬间就平衡了不少。
　　“原来如此，是拓野你的功劳吗？”
　　人心就是这样，当有人比你强不了多少的时候，你会不服气。
　　当有人比你强太多太多了以后，你就会躺平。
　　当然宁次只是心态平复了，并不是就此躺平了。
　　“李，不管如何这次你都干的不错，继续努力，加油！”
　　“嗨，凯老师，我会加油的。另外拓野，这次真的是谢谢你了。”
　　小李转身向木村拓野郑重道谢，后者却摆摆手，摇头撇撇嘴。
　　“跟我说这个干啥？”
　　“额，抱歉，哈哈哈。”
　　小李话才刚出口，就想起了拓野曾经和他说过，最讨厌别人给他说抱歉了，尬在了原地干笑起来。
　　迈特凯看出小李尴尬，连忙回护爱徒，出言岔开话题。
　　“这次打掉了一个敌人的据点，还抓到了一个俘虏，这里离村子也不远，我们还是先回去吧。
　　大蛇丸已经被击杀的消息，也得第一时间传递回去。”
　　“嗨！”
　　不知为何，木村拓野对于大蛇丸的死，也心存疑惑。
　　毕竟大蛇丸是出了名的能活，虽然被一波莽烂了肉身，最后的残破肉体还被火遁烧成了灰灰。
　　连原著复活大蛇丸的兜，也被活捉了。
　　但是木村拓野总感觉大蛇丸，肯定还能再复活。
　　不过能杀一次，那木村拓野就自信能杀他第二次。
　　于是众人不再逗留，稍微打扫战场后。
　　众人便就此回村，下午就回到了木叶村里。
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　纲手看着眼前的药师兜，听着迈特凯的任务报告。
　　听到木村拓野，上去就给了大蛇丸和蝎来了一炮，而那一炮威力堪比小型尾兽玉时。
　　纲手好像想到了什么，她嘴角抽了抽，看着木村拓野问道。
　　“你能手搓尾兽玉？”
　　“没有没有，没有尾兽玉那么难憋出来，我一抬手就放出去了。”
　　“八嘎！你这是在谦虚吗？”
　　看着木村拓野，一副“我很谦虚”的表情，但嘴里说出来的却不像是什么人话。
　　什么叫没有尾兽玉那么难憋？
　　半个多月相处下来，她已经是知道了这个家伙，是个爱演戏的小作精了。
　　纲手懒得计较，让迈特凯继续汇报。
　　“继续。”
　　结果听到了最后。
　　纲手下巴都要掉下来了！
　　这个小子，不仅是一炮轰平了个小山头。
　　更是将八门遁甲之阵，与仙人模式共同使用！
　　将大蛇丸给生生打死了！
　　这你敢信？
　　你刚毕业啊喂！
　　大蛇丸啊喂！
　　不是大白菜啊喂！
　　咔嚓。
　　一声轻响。
　　是有人下巴脱臼的声音。
　　在场都是体术忍者，耳聪目明的很，瞬间就看向了声音来源。
　　“啊！火影大人，你下巴掉下来了！”
　　“哇织刀……”
　　咔哒一声。
　　“我知道！收起你们自己的下巴！”
　　纲手接好自己下巴，一摆手让准备上前的众人管好自己。
　　随即她长出一口气，平复了一下心情。
　　“呼！所以拓野，昨天死亡森林附近的大爆炸，是你整出来的吗？炸完了还用土遁掩盖了爆炸痕迹？”
　　“对。”
　　“对？对你个头，你这个小鬼，为什么要隐瞒真相？害得老娘还以为另有敌人潜伏在木叶！”
　　纲手闪身来到木村拓野面前。
　　两手成拳，一起用拳头尖顶着后者的太阳穴猛钻！
　　直到木村拓野受不了，流了鼻血才收手的！
　　“怕了吧？臭小鬼，别卖惨，赶紧自己治疗。身体这么差，竟然还能开启八门。我都没用力，你就流血了。”
　　“怕了怕了，你也太胸了吧。”

第五十四章 任务中止
　　纲手面色微红，身为顶尖医疗忍者，她当然已经看穿木村拓野为什么流鼻血了。
　　平常她或许还会调戏一下青春期的小男孩什么的。
　　但现在她可是火影！
　　“咳嗯。”
　　火影大人咳嗽了一下，清了清嗓子后说道。
　　“既然大蛇丸已经被你收拾了，而之前死亡森林里的爆炸又是你干的。那么这个任务就暂时取消了吧，你们留守村子，以便应对其他各国的试探。”
　　木叶村连出大事，自然不会只有晓组织来凑热闹，其他各国可也都盯着呢。
　　尤其是野心勃勃的云隐村。
　　恐怕不会放过木叶火影交替的动荡期，纲手这样安排也算合理。
　　“师父，大蛇丸可不像是这么容易死的人呢。”
　　“我知道，这可不用你来提醒，我可是与他组队多年，当然清楚他没那么容易死。
　　但你这次最少也是重伤了他的，他虽然有复活的秘术，但想必他复活后想要恢复实力，也不会太简单。
　　接下来我自有安排。”
　　“原来如此，那就全听师父你安排吧。”
　　木村拓野不置可否，自家师父有所准备就行，他说出担忧也不过是想提个醒而已。
　　免得到时候大蛇丸真复活了，木叶被打个措手不及。
　　其实纲手还有句话没有说出来。
　　本来木叶面临两大危险，第一个大蛇丸暂时没了。
　　另外一个之前猜测的隐藏高手，原来就是自家徒弟。
　　不仅危险排除，还赚了一个能杀死大蛇丸的超影级高手。
　　这个时候不把木村拓野放在身边，还往外派，那不是有点毛病吗？
　　任务就此取消了。
　　但是几人却是完成了消灭大蛇丸的任务，还活捉了一个大蛇丸的下属。
　　也是大功一件。
　　全体记上了一次S级任务记录。
　　报酬嘛，没有钱，但是有积分。
　　可以用来兑换制式的各种消耗忍具，苦无起爆符什么的。
　　当然了，要是只有这些，那可真就让人寒心了。
　　还是有一些好东西的。
　　就是平民忍者很难获取的高级忍术。
　　除了基础的D级忍术以外，平民忍者想要个C级忍术都不容易，就更别提A级甚至S级忍术了。
　　高级忍术都是禁止外传的，即便是你自己开发的也是不能随意传授给别人的。
　　当然了，你自家人随便学。
　　但是你的弟子就得看表现了，外人更是绝对不可以传授的！
　　类似于现实中各国高精尖技术禁止出口一样。
　　这个世界也是一样。
　　要不然也不会出现各种秘术家族了。
　　当然了，就算不禁止外传，也没人会把自家秘术外泄。
　　一个好的秘术，可谓是家族在忍界安身立命之本，轻易外泄得不到好处不说，还会容易被人破解针对。
　　这就导致更加不会有人那么做了。
　　这点虽然是人之常情，但是木村拓野觉得这非常的有碍于忍术的发展。
　　只是目前各大国竞争之下，当然只能这样互相提防着，这种情况木村拓野也没有什么办法。
　　等等吧，等统一之后就没有这样的麻烦了，反正统一忍界也不难。
　　四战的时候忍界五大忍村，再加上铁之国，总共六国联军也不过是八万多人而已。
　　按照现实里二战时的征兵比例10：1，五大忍村与铁之国人口也不过八十多万。
　　但这只是忍者和武士的数量。
　　按照木叶人口10万来算，就算其他各大忍村差不多一样。
　　那五大忍村也只有五六十万人口。
　　再算五大国，都各有一百个10万级人口的普通城市。
　　那算下来五大国，加起来也不过是5000万人口。
　　其他的小国甚至可能，只有一座城市，就敢号称一国了。
　　就像本子国他们历史上，也有个战国时代。
　　据说各“国”之间也是“大战”连连。
　　可是实际上战斗规模，连我天朝以前各大宗族的械斗都比不上。
　　以前宗族为了争夺田地水源，引发的械斗，随便都能上千人大打出手。
　　光是豪门家族自家豢养的打手，都能有个几百上千。
　　而本子国的战国时期，几百人都能算上一场大战了，上千人的战斗都少之又少，毕竟就那么点大的地方，还分裂出了68个“国家”。
　　而忍界的设定，虽然比它大的多，但也透露着一点骨子里的小家子气。
　　加上已经被灭了的涡之国，也不过36个国家。
　　其中除了五大国和铁之国外，其他全都都是城市国，一城就是一国。
　　而人口也主要集中在五大国与铁之国。
　　也就是说忍界总人口。
　　最多超不过6千万人。
　　就这么点人，全给他统一了，整合成一个国家，木村拓野都嫌人少呢。
　　当然了这是后话，现在提起为之尚早。
　　木村拓野几人退出了火影大楼。
　　突然感觉自己好像忘了点什么。
　　啊！团藏呢？我的猪呢？
　　当时一炮轰过去打碎了小山头。
　　但是大蛇丸的基地可是在地下的。
　　木村拓野连自己的灵魂能量都感知不到了。
　　“奇怪了，难道被余波震死了，已经灵魂升天了？便宜他了，踏马的！”
　　木村拓野暗骂团藏老狗好运气，极乐套餐还只享受了母猪套餐呢，这可是连一半都没完成。
　　白瞎了咱星火社那位人才的主意。
　　算了，反正他的肉身还在我手里。
　　等我完成秽土转生的升级版，到时候想怎么玩他就怎么玩！
　　木村拓野想着这些，正要往回家的小路上拐，却在拐角处被人迎面撞到了个满怀。
　　一看却是，宇智波佐助。
　　“为什么回来了？你们不是去找那个男人了吗？还是说他已经回来了！”
　　佐助被弹了出去，一脸阴郁的从地上爬起来问话，显然知道木村拓野之前的任务。
　　他眼神凶巴巴的，还不等木村拓野回应，便转头冲向了火影大楼。
　　“慢着，小鬼，你撞了人却不道歉，还要去强闯火影大楼吗？宇智波一族原来是这等无礼之徒吗？难怪会被人，”
　　“啰嗦！”
　　嗖嗖嗖！
　　本来就急着去杀自己尼桑的佐助，又被木村拓野故意刺激，凶性爆发抬手就是三只苦无，奔着后者的致命处就去了。
　　可是木村拓野站在原地动都不动一下，反而把刚刚发狠的佐助吓了一跳。
　　佐助一出手就后悔了，觉得自己不该直接杀人，只用打伤就行了。
　　可是世上没有后悔药，就算有现在吃也来不及了。
　　佐助只能祈祷这个人不要太菜了，都是下忍了，应该能躲过去。
　　可是他这想法才在脑子里闪过，就见木村拓野站在原地，好像完全反应不过来。
　　“糟了，把他吓傻了！”

第五十五章 调教二柱子
　　“闪开啊！”
　　二柱子情急之下大叫一声。
　　砰砰砰！
　　三只苦无射在木村拓野身上，却没有扎进血肉之躯的噗噗声。
　　只有锤子砸在案板上的闷响。
　　铁制的苦无落地。
　　发出叮铃哐啷的脆响。
　　“哟哟，袭击木叶忍者，这可是妥妥的叛村行为哦！和宇智波鼬一样的行为呀。”
　　“不，不是！尼桑他没有叛村！”
　　“嗯？你不是不相信吗，怎么还为他辩解？”
　　木村拓野见佐助神情纠结，便眉头一挑露出玩味的笑容，也不等后者回答了。
　　转身便离去了，他背着身对身后佐助说道。
　　“任务中断了，想知道什么，就跟我来吧。火影大人事务繁忙，可没功夫哄小孩。”
　　接着木村拓野身影几个闪烁，便快速离开了二柱子的视线。
　　佐助才刚想反驳，却是一惊。
　　速度好快！
　　再不跟上就没影了，只得乖乖跟上，然而眼前这个人，却像是远方的山一样，看着不远，可是佐助怎么也追不上。
　　两人就这样，来到了火影岩之上。
　　“你带我来这里干什么。那个任务中断到底是什么原因？”
　　“啊？在回答这个问题之前，小鬼，你是不是得和我说声抱歉？”
　　“住嘴！我没时间在这里跟你浪费，你比我大不了多少！快告诉我，是不是那个男人回来了？否则我不会再客气了！”
　　“嘛，三大致命攻击，竟然是客气吗？看来你是缺人调教啊，苦无可不是用来伤害同村忍者的。哼！”
　　木村拓野冷哼一声，放出一丝自身查克拉气势。
　　佐助本想拿出苦无逼问。
　　却被木村拓野的气势，吓的当场跪倒在地。
　　气势，或者说杀气？
　　原著里面的说法是杀气。
　　但实际上是查克拉强度产生的威压，属于高位能量对低位能量的碾压效果。
　　原著大蛇丸的一丝杀气，就吓得中忍考试时的佐助不敢动弹，甚至吓的卡卡西一身冷汗。
　　令卡卡西直呼自己大言不惭，竟然说出能和大蛇丸同归于尽的话。
　　由此可见杀气并不是一种心理感觉，而是一种实实在在的实力象征。
　　见佐助惊恐到快要窒息，木村拓野一声轻笑，及时收手。
　　“嘿，现在道歉还来得及哦。敢跑的话，就直接杀了你小子。”
　　“对对不起，不要杀我，不要杀我！”
　　二柱子吓得跌声道歉，高声哭求。
　　他两股战战想跑又不敢跑的样子，让人见了着实可怜。
　　眼见着二柱子都快被玩坏了，木村拓野摸了摸鼻子。
　　不应该啊？
　　自己是真没使劲吓他啊，就那么一丢丢而已，怎么吓成了这样。
　　二柱子也没有那么怂吧？
　　寻思了，木村拓野觉得，应该是被吓的想起了小时候的事吧。
　　鼬当初用月读，给二柱子灌输族人与父母被杀的记忆，还强迫二柱子反复观看了一天一夜。
　　直接倒是佐助写轮眼开眼，只他当时太小还不会用。
　　所以现在的佐助其实已经开眼了。
　　但是他自己不知道，也不会用。
　　那么，我就来帮你一下吧。
　　打定主意的木村拓野，单手伸向佐助的头。
　　嗖！
　　一支苦无从远处急射而来。
　　“笨蛋萨斯给！还不快跑！竟然让本大爷来救你！”
　　一个黄发少年突然出现。
　　黄发少年见自己一击无果，喊佐助又喊不动。
　　再次闪身突击，木村拓野后退几步从容躲过。
　　而突袭过来的黄发少年，终于看清了佐助表情，竟然是一副无助哭泣的样子。
　　心中一怔，旋即挡在了佐助身前。
　　“你这个混蛋，到底是谁？你对佐助干了什么？”
　　“哪撸多！快跑，快跑！”
　　佐助终于是从回忆中，缓过神来，拉起鸣人就跑。
　　却是晚了一步。
　　木村拓野直接一个熄声瞬身术，就悄无声息的到了两人中间，一手一个揽住了两人。
　　“嘿嘿，宇智波佐助，我说过你敢跑，我就杀了你吧？嗯？”
　　两人都被木村拓野的气势给镇的死死的，丝毫动弹不得。
　　木村拓野放开了佐助，一手抓起鸣人，另一手拿着苦无缓缓刺向了鸣人。
　　“这个小子是你朋友吗？那就先杀这小子助助兴吧！”
　　“不要，不要啊！”
　　见佐助连喊压脉带，木村拓野邪恶一笑，转身挡住前者视野。
　　猛的扬起拿苦无的手，一苦无就捅了过去，再迅速一收。
　　噗！
　　鲜血飞溅如雨。
　　“不，不要啊！”
　　不顾身后二柱子惨烈的叫声，木村拓野突然一扭头。
　　只见其满脸的鲜血，还伸出舌头舔了舔嘴边的血珠。
　　“到你了，萨斯给！”
　　“啊！”
　　佐助被吓的瞳孔放大又迅速缩小，两只眼睛眼底由黑色变为了红色，还各自有一个逗号。
　　正式开启写轮眼的佐助，还吐出一口血来。
　　他竟是瞬间调整好了心态，将自己的舌尖咬破，利用痛觉脱离了木村拓野的气势镇压。
　　“混蛋！”
　　佐助拿出苦无就向木村拓野劈来，被后者背着身就闪开了。
　　但其攻势依旧不停，却是借着劈砍之势旋转起身体，又是一个回旋踢。
　　再次被躲开，但是他人却是借机转到了鸣人这边。
　　可佐助到了这边之后，却是直接傻眼了。
　　只见到鸣人被木村拓野捂着嘴，全身上下毫发无伤。
　　反倒是木村拓野捂着鸣人嘴的手臂，却是鲜血淋漓。
　　原来那一刀，竟是扎在了木村拓野自己的手臂上！
　　二柱子呆立半晌，不敢置信的看着木村拓野。
　　而后者却是飒然一笑。
　　“哈哈，你明白了吗？小鬼，有时候眼睛看到并不是真相，而是别人想让你看到的东西而已。”
　　木村拓野收回气势，瞬间将手臂上的伤势复原。
　　而脱困的鸣人却是大怒不已。
　　“八嘎呀路！你这个疯子！为什么这样对本大爷，被你一个眼神就吓得动弹不得了，你让我之后怎么当火影！岂可修！”
　　“请你吃拉面。”
　　“哈？我漩涡鸣人，不是那么容易就可以打发的人！”
　　“不限量。”
　　“成交！我要去一乐吃！”
　　“佐助，你也一起来吧。”
　　木村拓野看着正在思考人生的佐助，对他也发出了邀请。
　　“对啊，佐助你眼睛都哭红了，和我们一起去吃拉面吧。一乐拉面超好吃的，我每次不开心，吃到一乐拉面就会开心了！”
　　鸣人虽然不太懂这到底是怎么回事，但是眼前这人并未伤害自己与佐助，好像也是在安慰佐助，又请自己吃拉面。
　　那就绝对不是坏人了。
　　讲真的，他早就想和佐助交朋友了，当他知道了宇智波的灭门惨案后。
　　心中除了对遇难者的同情，竟然还有一丝丝的开心。
　　鸣人知道这很不对，但他就是有点高兴，高兴他在忍校终于有了同类。
　　他想接近佐助，可是佐助样样第一，永远都是别人的焦点，令他望而却步。
　　今天竟然有机会，他也是想靠近佐助的。
　　佐助眼神闪动，没有拒绝默默跟了上去。

第五十六章 一乐拉面
　　夜。
　　晚风撩动店铺前的暖帘。
　　一乐拉面店内。
　　三人都吃的很开心，鸣人更是吃了一碗又一碗，也不知道他哪来的那么大肚子，怕不是给九喇嘛偷吃了。
　　木村拓野心中吐槽，便听身旁佐助说道。
　　“所以你是为了教我这个道理，才这样做的吗？”
　　“啊，这只是其一，其二是想帮你开启写轮眼。”
　　此时佐助自然也反应了过来，自己已经开眼了。
　　他迫不及待的询问木村拓野。
　　“为什么？你为什么要帮我？还有，到现在我都不知道你是谁？”
　　“我嘛，叫做木村拓野，只是个平民天才而已，偶然知道了宇智波鼬的事迹。
　　七岁毕业成为下忍，八岁开启写轮眼，十岁就晋升了中忍，十三岁就成了暗部的分队长。
　　如此天才人物，令我心中敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝。
　　所以我非常的崇拜你哥，现在他的罪名被洗清，我遇到你顺手帮一下你而已。”
　　木村拓野喝了口面汤，确实鲜美可口。
　　面对二柱子的疑问，随口就是一通胡扯。
　　而佐助听过之后一阵沉默，哥哥的履历他再熟悉不过了。
　　以往每每别人谈起之时，别人说的慢了点，他都会快速的接过话头，骄傲的一次次复述。
　　那个时候尼桑就是他最崇拜的人没有之一，在他心中，连父亲大人的地位都不如哥哥。
　　可是父亲母亲，他们全部都是哥哥杀的。
　　不管有什么理由，都改变不了这个事实。
　　他已经不知道该怎么面对哥哥了。
　　木村拓野见佐助沉默不语，心中有所猜测，明白佐助现在的复杂心情。
　　“人死其实是可以复生的哦。”
　　“纳尼纳尼？拓野，你说什么？人死真的可以复活吗？”
　　佐助还没有反应过来，一旁停下猛吃的鸣人却激动不已。
　　他放下了筷子，忙咽下了嘴里的面，一脸期望的看着木村拓野。
　　佐助也是心情激荡，望向了木村拓野，竖起耳朵等着下文。
　　而后者却是卖了个关子，扫了一眼桌面上碗的数量，没有急着回答。
　　“这个等会再说，佐助，你带钱了吧？”
　　佐助:？？
　　……
　　街道上。
　　佐助摸了摸自己干瘪的钱包，转头幽怨的看了一眼鸣人。
　　后者不好意思的摸了摸头，实在是扛不住这小眼神。
　　“啊，是拓野说请客的！”
　　“没错，我请客，佐助买单。毕竟我可是帮他开启了写轮眼的，知道一双写轮眼在外面黑市值多少钱吗？”
　　木村拓野叼着个牙签，走在最前面，吃的有点饱，慢慢走着消食。
　　“现在可以说了吧，你说的那个复活？”
　　“嗯，人死不能复生。只是因为从来没人能真正做到，所以被认为是铁律。
　　但是这个世界上根本没有什么铁律，只要你的能力够强，铁律也是可以打破的。
　　所谓的铁律，只是在等一个打破他的人而已。
　　一旦铁律被人打破，那它就会变成常规，常规被更多人突破，就会变成常态。
　　而你们两个眼中的铁律，其实早就只是常规了。接下来，我会让它变成常态！就这么简单。”
　　“常规？常态？什么意思嘛？不懂啊！”
　　鸣人表示自己啥也没听懂，但是他一转头看到佐助眼中闪烁着泪光。
　　他就明白了，佐助肯定听懂了，答案就是可以复活，要不佐助不会这幅表情。
　　从这一点来看，鸣人还是很聪明的，他总是容易和他人共情。
　　这可能就是他嘴遁能力的来源吧，一眼就能看穿他人内心的情感，所以他三言两语就能让别人破防。
　　明白拓野的意思之后，鸣人开始有点忐忑不安，不知道能不能求拓野帮忙。
　　因为人们总是叫他妖狐，妖狐的父母那不是也是妖狐吗？
　　他有时在林中看见野狐，会因此想去亲近，但是那些野狐就和山中其他野兽一样都怕他。
　　不知道为什么，大家都怕他恨他。
　　于是在他得知火影是木叶最受欢迎的人时，所以他发誓要当火影，哪怕那时的他还不知道火影意味着什么。
　　那时的他只想受人欢迎而已，哪怕一个也行，但是一直都没有。
　　木村拓野看出鸣人情绪低落，拍了拍后者肩膀。
　　“可以的。不过还得等一段时间，需要一些准备。”
　　“呜呜呜！谢谢你，拓野！”
　　佐助也激动的落泪。
　　几人同行一起回家，说来也巧鸣人家也在平民区当中，只不过地段好，房子也挺大，视野还开阔。
　　地段好方便隐藏于平民当中，视野开阔也意味着便于监视，不得不说三代挑的房子确实不错。
　　而宇智波族地，原本是特别自治区。
　　可以说是比平民区还要偏僻的存在，所以也与两人顺路，当年人声鼎沸，现在只有佐助一个人了。
　　而且长门袭击木叶的时候，一袋米全部扛走了，之后也因为无人居住而没有被复建。
　　这才导致以后小樱一个人，又带着佐良娜，又要还房贷的艰辛生活。
　　几人同行着，木村拓野突然一转头，看向街边的阴暗角落，可是却什么都没有发现。
　　“怎么了，拓野？”
　　“啊，没什么，有点像是被人偷窥了一样。没事的，可能是某位退休老大爷。”
　　木村拓野猜测着，而这也是他此前从没有，与鸣佐两人接触过的原因。
　　他有太多秘密，在没有力量之前，他见到鸣佐都是绕道走的，表现出与其他人一样的疏远。
　　但是现在不用了。
　　几人走后。
　　阴暗角落的远处地面冒出来一个人，穿的和颗捕蝇草一样的人，一边脸黑一边脸白的阴阳人。
　　正是绝！
　　“真是敏锐的感知能力啊，稍微离近了一点就被发现了，这就被发现了。
　　不愧是能击杀大蛇丸的人啊。不过这次好像得到了不得了的消息啊，鼬是个卧底吗？
　　这对计划可不利啊。
　　得让长门除掉他了，哎呀真是可惜啊。
　　还有这个木村拓野，竟然已经有把握真正复活他人了吗？这可不能让他们两个傻子知道呢。”
　　绝冷笑沉入地面离开。
　　没有发现这地面的黑暗不同以往。
　　良久之后。
　　木村拓野又回到了这里，他探手摸了摸地面就走了。
　　……
　　晓组织基地内。
　　绝找到了长门，而后者还在制作六道傀儡之中。
　　稍微等待了一会儿。
　　小南便领着绝进去见到了长门。
　　此时长门的脸色已经是形容枯槁了。
　　轮回眼快要成熟了。
　　绝心中暗喜，距离拯救母亲大人的计划又近了一步。
　　但是他面上却是丝毫不显。
　　“长门，鼬是个卧底……”
　　良久，长门消化了绝待会来的消息。
　　“我知道了，那把他就处理掉吧。六道佩恩正好还差一个，计划即将开始谁也不能阻拦我实现！”

第五十七章 鼬的卧底生涯
　　次日。
　　一个无名小镇郊外。
　　“鼬先生，这里还是没有啊。四尾人柱力会不会已经察觉到了，我们在追踪他？”
　　“不太可能，从行踪上来看，他并没有目的地，只是随意的想去哪里就去哪里。
　　四尾人柱力老紫，出身岩隐村，成为四尾人柱力四十多年。但却与土影不合，借口外出游历成为了云游僧人。
　　去哪里都随心所欲。
　　并没有发现被我们追踪的反应。
　　以他熔遁的强大，如果发现追踪，想必也不会逃走，只会自信应战。”
　　“原来如此，怪不得鼬先生你不让我灭口呢，原来你是想让四尾知道我们在追他，主动留下来应战。
　　我还以为是鼬先生你心软呢。”
　　干柿鬼鲛背着鲛肌，看向身前的宇智波鼬。
　　方才两人离开了刚刚搜寻无果的小镇。
　　自己原本想杀了被打听消息的人，毫不意外再次被鼬先生阻拦了。
　　本以为只是鼬先生心软，结果好像是自己想多了吗？
　　“走吧，从位置分析四尾应该不远了，我们只需要收集情报就可以了，首领似乎并不急着抓捕。”
　　“不知道首领是怎么想的，四尾在外游荡，直接抓捕不就行了吗？竟然还要等其他尾兽一起抓捕。”
　　“三尾还没有复活，提前抓捕其他尾兽，只会惊动五大忍村。”
　　“啊，也确实如此。话说你们木叶出了个不得了的人物啊？”
　　干柿鬼鲛快走两步，同宇智波鼬并肩而行，转头继续向后者说道。
　　“竟然将大蛇丸和蝎都给干掉了。蝎只剩下一个核心，全部家当的傀儡全都被别人毁掉了，即使恢复过来，实力也必然大打折扣。
　　大蛇丸更是不堪，竟然死成了碎尸，连戒指都遗失了。
　　听蝎说出来，我还不太信呢。
　　直到绝去了木叶调查出了结果。
　　没想到啊。
　　木叶有这么厉害的上忍就算了，竟然连下忍都能杀了大蛇丸。”
　　“唔，大蛇丸而已，不足为奇。”
　　提起木叶，鼬先生的兴致就变得不高了吗？
　　呵呵，我想起雾隐，又何尝不是如此呢。
　　两人心情忽然之间都变得不太好了。
　　不再言语，只是行路。
　　忽然一阵气机锁定两人。
　　两人立刻警戒了起来。
　　身前出现一人。
　　两人皆是惊讶不已。
　　“首领？”
　　只见那人身穿黑底红云袍。
　　瞪着一双轮回眼，鼻子耳朵全都是黑棒，气势惊人！
　　正是天道佩恩！
　　“宇智波鼬，你背叛了组织。”
　　天道佩恩一开口就再次惊到了两人。
　　干柿鬼鲛一脸不信，但是组织的这个首领，可不像是个会开玩笑的主。
　　“什么？鼬先生背叛了组织？”
　　“看来，干柿鬼鲛你还不知道，那么你就站在一旁吧。”
　　又有四人从周围走出，也都全部有些轮回眼，身上也插着黑棒。
　　“等等，首领，这其中会不会有误会？”
　　“无需多言了，鬼鲛，你最好站在一旁，否则你也脱不了干系，我会盯着你的。”
　　一阵风刮来一堆纸片，纸片迅速贴合在一起形成了一个人影。
　　不一会儿，人影现出样貌。
　　正是小南。
　　见首领与小南一同出现，鬼鲛就知道了，恐怕鼬先生是真的背叛了组织。
　　这可不是怀疑的架势，而是打算在这里杀掉鼬先生啊！
　　鬼鲛不解的看着鼬先生，退到了一旁。
　　而场中宇智波鼬，依旧神情平淡，只是在心中奇怪，他并没有发觉自己有哪里遗漏。
　　那么身份暴露就和自己这边无关了，是木叶那边出了问题吗？
　　可是除了三代和团藏，根本没有其他人知道自己的卧底身份。
　　而且自己也从未向木叶传递过什么消息。
　　鼬这个卧底身份，与其说是卧底，倒不如说是双面间谍。
　　而且还是自主型的双面间谍。
　　如果木叶遵守约定，照顾好佐助，那他就替木叶盯着晓组织，关键时刻还可以放水，甚至给木叶传递情报。
　　但是如果木叶不守约定，那鼬就敢真的加入晓组织，整死木叶！
　　因为鼬和木叶的约定，所以团藏看都不敢看佐助一眼。
　　不是团藏不眼馋这个天才，只是害怕宇智波鼬回村。
　　鼬回过神来，此刻已经来不及细想了。
　　他直接开启了万花筒写轮眼。
　　没有丝毫废话，直接施展幻术。
　　“月读！”
　　接连对五人施展，时间之快竟然只过去一瞬。
　　鼬却是一脸的惊容，月读竟然对这些人无效！
　　自己的最强幻术，此前从未失手。
　　但是如今居然连续失效。
　　是因为那双眼睛吗？
　　这五个人都拥有的眼睛，传说中的六道仙人之眼——轮回眼。
　　“没用的宇智波鼬，你的眼睛对于神来说，根本就是无效的垃圾。束手就擒吧，我不想打碎你，之后还要用到你的身体。觉悟吧！”
　　月读无效，也意味着自己其他的幻术也不可能有效果了。
　　自己想要用幻术脱身的想法，似乎有点不切实际了。
　　宇智波鼬丝毫没有受到，天道佩恩的垃圾话影响。
　　月读无效，那就用别的。
　　“天照！”
　　一股黑色火焰，凭空出现在鼬视线所及之处。
　　正烧向天道佩恩的身上。
　　可这时却有一人上前抵挡。
　　没用的！
　　天照无法躲避，更无法阻挡！
　　鼬心中闪过一丝得手了的想法。
　　可是却被接下来这一幕，再次惊讶了。
　　天照竟然被挡住了？
　　不！
　　不对！
　　不是被挡住了。
　　而是被吸收了！
　　原来挡在天道身前的人，正是能够吸收忍术的饿鬼道！
　　“竟然连天照都能吸收吗？”
　　“我说过了，你的眼睛在神面前只是不值一提的垃圾罢了。既然你不肯束手就擒，那么就准备好感受痛苦吧！”
　　天道佩恩向前一步避开了饿鬼道，抬起手来一声爆呵。
　　“万象天引！”
　　一股吸引力从其手中迅速爆发，并且同时他的手掌中心还伸出了一根尖锐的黑棒。
　　鼬察觉不妙，立刻使用了瞬身术后撤躲避，速度快出了残影！
　　但那吸力太过强大而突然，将鼬瞬间就吸了过去。
　　噗的一声！
　　天道掌心的黑棒，竟是将鼬扎了个通透！
　　鼬就这样被秒杀了吗？
　　当然不是！
　　只见被黑棒扎穿了的鼬，身体突然嘭的一声爆出一阵白雾。
　　原来被扎穿的人竟是个影分身！

第五十八章 必死之局
　　“想跑？”
　　一招杀了个影分身，天道佩恩虽然困惑于鼬何时释放的忍术，现在人又在何处。
　　但是佩恩六道，视野共享。
　　其他佩恩迅速发现了，使用了隐身术想要逃跑的鼬。
　　原来在天道抬手吸引之时。
　　鼬看似是用瞬身术出现了残影。
　　但实际上是本身使用了隐身术，同时还分出了一个影分身。
　　这样本尊的消失与分身的突然出现，就形成了一种瞬身术放出残影的感觉。
　　接着影分身替鼬被吸引过去，同时他本人有着隐身术遮掩。
　　竟然借机逃离了包围圈！
　　只是轮回眼毕竟是轮回眼，没有那么好骗。
　　假瞬身术能骗过天道佩恩，已经是长门大意了。
　　但是隐身术的潜行能力，确实不咋地。
　　地面的脚印，以及空气的流动，身体的气味，都会暴露位置。
　　虽然鼬的潜行已经相当高明了，他屏住了呼吸，甚至控制了自己的心跳。
　　如果鼬对上的是晓组织里的其他人，可能就顺利逃掉了。
　　但是偏偏就对上了轮回眼。
　　鼬的踪迹瞬间被其他佩恩发现，共享给了所有佩恩。
　　修罗道最先反应过来，直接就是十几发导弹雨，无差别攻击鼬所在之处。
　　轰轰轰！
　　一阵剧烈的爆炸声响起。
　　爆炸范围之广，已经超出了替身术的施展范畴。
　　“这下就算你还想玩什么花招，也无用了。在神面前，宇智波也不过是凡人而已。”
　　天道佩恩霸气外露，抬手一个神罗天征，瞬间弹开了身前的空气，形成一股巨风，吹向爆炸所在地。
　　烟尘散去。
　　“不可能！这可不是普通爆炸，而是高烈度的导弹轰击。竟然连这都能扛下吗？”
　　只见爆炸场中，一股火红色能量升起，其中还出现一副巨大的骨架，而鼬正站在这骨架之内毫发无伤。
　　天道佩恩的脸色终于变了，他神情微惊，随后又平静了下来。
　　但爆炸场中的变化还没完。
　　只见巨大骨架上冒出丝丝粗壮的黄黑色线条，那线条缠绕在骨架之上，迅速形成了肌肉与盔甲。
　　须佐能乎！
　　鼬的须佐能乎一手持十拳剑，一手持八尺镜，向众人逼来。
　　小南与鬼鲛惊骇急退。
　　不远处，正在偷窥的绝也惊讶自语。
　　“是那个术么？真是恐怖的天赋啊，如此年轻就使出了半完全体吗？那就更不能让你活下去了，连斑在这个年纪都用不出这样的须佐能乎啊。”
　　绝的惊讶之语无人发现。
　　战场之中又有了新的变化。
　　天道见到了这高大威猛的须佐能乎，脸色变的郑重了一点。
　　一旁畜生道立刻召唤出了各种巨大的通灵兽。
　　通灵兽普一出现就将鼬的须佐缠住了。
　　面对这么多的通灵兽，鼬虽然不惧，但是那畜生道的通灵兽就像是用不完一样。
　　被鼬的神器十拳剑刺中的敌人，都会被其封印起来。
　　对付那些通灵兽，本来是一剑一个。
　　但是现在战场上的通灵兽数量，竟然没有减少反而更多了！
　　鼬立刻明白了过来。
　　那个用通灵术的人，恐怕不用和通灵兽契约，就能够直接召唤出这些通灵兽。
　　看那人控制通灵兽，也不是像平常人一样互相交流，而是直接控制，想必是那双眼睛的能力吧。
　　不需要契约，就可以直接召唤控制的通灵术吗？
　　拥有这样的通灵术，一个人就能靠通灵兽平推一个国家了吧？
　　真是恐怖的能力，竟然能使出这种级别的通灵术，这就是轮回眼吗？
　　鼬惊叹于轮回眼的恐怖。
　　要是木村拓野在此，他一定会告诉鼬，这不是通灵术，而是召唤术。
　　那个家伙不该叫畜生道，应该叫召唤师！
　　鼬逐渐有些疲惫，再强的实力也经不住这样的消耗。
　　他虽然有神器在手，但是越强大的神器，往往消耗也越大。
　　必须先杀掉畜生道！
　　鼬将十拳剑缓缓收回一手蓄力，一手举着八尺镜防御，终于蓄力完成！
　　“八坂之勾玉！”
　　一道金黄色剑芒闪出，极速飞射斩向畜生道。
　　饿鬼道想去吸收，但是这一击实在太快了，根本救之不急。
　　畜生道当场死亡。
　　众佩恩一怔，而缠着鼬的通灵兽也在畜生道死后恢复了神智，露出破绽。
　　鼬猛然爆发突围而出，来到恶鬼道身前。
　　十拳剑刺出！
　　“噗！”
　　恶鬼道直接被封印。
　　一时之间，五位佩恩两人被解决。
　　但是鼬的身体状况，也已经来到了极限。
　　此刻的鼬还是被肉体拖累的状态。
　　之前连续释放月读天照，开启须佐能乎后，又被大量通灵兽消耗，再接连两次爆发，虽然换掉两人，但也已经是消耗的太多了。
　　毕竟不是秽土之身的无限查克拉状态。
　　鼬感觉视力变得更加模糊了，双目流下血泪。
　　十拳剑已经不能再用了。
　　索性收回了十拳剑，须佐能乎也开始慢慢退回了骨架的模样，连八坂之勾玉也无力使用了。
　　而佩恩们一怔之后，立刻恢复了过来。
　　“神罗天征！”
　　天道直冲鼬而来，一击将鼬击退出去。
　　抬手使用万象天引，将死亡的畜生道扔向了地狱道的身边。
　　接着双手合十，再抬手抛出一个小型黑洞，向着被击飞的鼬说道。
　　“能有如此战绩，你足以自傲了。但是神的力量，依旧不是你能想象的，结束了！”
　　“地爆天星！”
　　小黑洞在鼬的头顶上空，极速扩大爆发出惊人的引力。
　　竟然是将鼬连带着其脚下的地面，一同吸向了空中。
　　而此时鼬的须佐能乎，本就只剩一副骨架子了，却又遭到神罗天征的重击，已然是骨架崩散了。
　　鼬听到天道的话语，知道现在这个能吸引地面上天的招数，恐怕非同小可。
　　他强提一口气，维持出一只骨架手臂，不断地抓着地面。
　　可是那引力却越来越强，终于鼬的身边已经没有一寸土地可抓了。
　　那招数竟是将鼬脚下的地面，完全吸空了！
　　鼬吐出一口鲜血，解除了最后的须佐能乎，无力的躺在一块大石头上，被一同吸向了天空中。
　　“合！”
　　天星终于完全成型，天道抬手再次一握，已经成型的天星，又是猛的一个收缩。
　　整体向内挤压，将其中的鼬挤成了肉泥！
　　“鼬先生。。”
　　鬼鲛看着佩恩与鼬的惊人战斗结束，忍不住心中哽咽，能懂他的人又少了一个。
　　宇智波鼬的一生，就此完结了吗？

第五十九章 救援小队
　　时间回到昨天晚上。
　　绝刚离开木叶，正兴冲冲的要去找长门告密。
　　绝并没有发现，自己身上有一丝淡淡的灵魂能量。
　　他本该发现的，因为他本体就是一个灵魂能量生物。
　　绝的身体黑色的部分才是本体，白色的不过是他寄宿的肉身而已，也就是傻傻逗比的白绝大军之一。
　　黑绝才是他。
　　但他只是叫绝。
　　没有绝就没有白绝之名。
　　绝平常都不怎么理会寄宿的这个白绝。
　　一直都是将白绝的意识压制的死死的。
　　并不和它共通，谁会想要和白痴共通意识？
　　而这也就给了木村拓野可趁之机，早在帮助二柱子开眼的时候，拓野就发现了远处有一股黑暗的灵魂能量在窥探。
　　木村拓野立刻就意识到了，能有这样的能量，并且还喜欢偷窥的人，整个忍界除了晓组织的绝，没有其他人。
　　而之所以能发现，也是因为绝听到了鼬是卧底的事，过于惊讶才暴露了的。
　　接着木村拓野就通过自己在村子里的常驻影分身，在他们回去的路上布置了灵魂能量。
　　只要绝在布置灵魂能量的地方露头，就会被粘上一丝灵魂能量。
　　而为了不让绝发现，木村拓野还在绝触发灵魂能量的瞬间，猛然回头假装察觉有人偷窥。
　　干扰了一下绝，让绝来不及感知，便离开了那里。
　　就这样那一丝灵魂能量，迅速的融合进了白绝体内。
　　而木村拓野，终于是将自己的“监控”装到了晓组织的家里。
　　之后就是看到了绝向长门的汇报，以及长门决定亲自出手清理门户的事情。
　　得知此事，木村拓野前世虽然也是个鼬吹，但是他很清楚鼬现在的身体，应该已经被血继病侵蚀了。
　　对上正值巅峰的长门，恐怕凶多吉少，怕是真有可能被做成佩恩！
　　木村拓野立刻就去找了纲手。
　　……
　　凌晨两点。
　　纲手宅邸之内。
　　在取消了召回任务后，纲手的心情轻松了不少。
　　毕竟不仅解决了大蛇丸的问题，木叶还多了个能灭大蛇丸的高手，这个高手还是自家徒弟。
　　她表面责怪木村拓野隐瞒，其实心里乐开了花儿，晚上回来开心的喝了不少酒，连带着静音都喝了不少。
　　木村拓野敲了半天门没人应，还是留守暗部出面，说明了两人都喝醉的情况。
　　好在今天暗部多是自己人，木村拓野直接就破门进屋了。
　　一进屋，便看到两女身姿不雅，衣衫凌乱的醉酒模样。
　　也顾不上帮她们整理，抬手就用医疗忍术帮她们醒了酒。
　　接着木村拓野，便向纲手说明了探查到的消息。
　　并且加了不少晓组织情报，只隐瞒了长门和小南的名字，以及还没有登场的带土。
　　纲手两人才醒酒，本来就有点懵，又被木村拓野一大堆情报，啪啪啪的甩在了脸上。
　　张着嘴消化了半天，才回过神来。
　　“所以说。大蛇丸和那个傀儡师，都是一个名叫晓的组织成员？
　　而这个就是宇智波鼬卧底的那个组织，并且他们还有一个人能自由潜入地底。
　　那个人已经得知了鼬是卧底，现在这个组织的首领已经出发，要去亲自解决鼬了？”
　　“没错，晓组织的首领出动了五大佩恩，还带着一个用纸遁的女人。而鼬的身边，还有一个雾隐的S级叛忍干柿鬼鲛，并且那名叫绝的情报人员也会随行。”
　　木村拓野又补充了一下情报，看着纲手等待她的决定。
　　而后者却是在考量着利弊。
　　本来宇智波鼬没有暴露的话，还可以派小股精英部队，将其召回没有太大危险。
　　但是现在宇智波鼬已经暴露，并且即将被八位可能最低都是影级的人围剿。
　　这样的情况，即便是她有心想救，也是一阵无力感涌上心头。
　　以村子现在的战斗力，连她在内倾巢而出的话，也凑不出五个影级。
　　看到自家弟子期待的目光。
　　她叹息一声，可还不等她说话。
　　“能救的，交给我吧。木叶下忍天克佩恩，所以我能1V5佩恩。
　　干柿鬼鲛交给凯老师就好。
　　还有凯老师经常提起的旗木卡卡西也不错，实力应该能和那个玩纸的女人五五开。
　　至于绝，他只是个情报人员，我的灵魂能量干扰一下，反手就能整死他。
　　另外别忘了，宇智波鼬可不是毫无自保之力的人质，鼬在晓组织里的战力也是顶尖的。
　　而且我方拥有绝对的情报优势！”
　　木村拓野见纲手犹豫，知道她在担心敌方太强，所以心中衡量了一下利弊。
　　不等纲手作出决定，就替自家师父安排好了对策。
　　而且只要了包括自己在内的三人组队，比之前的召回任务，人数都要精减一人。
　　纲手乍一听觉得挺有道理的，但是仔细一想，又感觉哪里不对劲。
　　“喂！小子，你是不是有点嚣张过了头啊？杀了大蛇丸一次，你就膨胀成这样了吗？竟然要一个人对付六个敌人？”
　　“准确来讲是一个半，五大佩恩只算一个人，绝只能算半个。而且有宇智波鼬可以帮我，四舍五入等于2打1.5，稳赢！”
　　“纲手大人，我相信拓野！”
　　一直没有插话的静音，满脸坚定的站出来支持拓野，能为了拯救同伴不惜代价的男人。
　　哪怕还是个小男人，静音也想要坚定的站在他的身后。
　　见此纲手也就同意了下来。
　　派暗部紧急通知了凯和卡卡西。
　　但是一同到来的，除了上述两人之外，还有一个人也来了。
　　“纲手，我是自己来的。晚上失眠却不想撞见此事，鼬是卧底之事，本来只有我和团藏知道，若是我没说出来，也就不会有被大蛇丸知道的风险了。
　　现在那鼬有危险，我也不能坐视不管。”
　　三代火影猿飞日斩，一身戎装的走了进来，他神情坚定表明了态度。
　　在场各位也是一惊，可还不等纲手接话，又是一个声音从外面传来。
　　“老头子，你就别开玩笑了，你一把老骨头了，哪里经得住这样的战斗。”
　　凯与卡卡西正自疑惑，是谁敢同纲手大人一样，称呼三代大人老头子？
　　却见纲手一声爆喝。
　　“自来也！你这个笨蛋还在那里装神弄鬼的，快给老娘滚出来！”

第六十章 自来也：这个我熟
　　“呃，纲手，好久不见了。”
　　自来也从门外的树上跳了下来，走进了屋内。
　　看着多年不见，依旧青春靓丽的纲手，自来也一时有些语塞。
　　但纲手却是毫不客气，上去就是一拳。
　　砰！
　　“八嘎呀路！混蛋自来也，说是去跟踪大蛇丸，可大蛇丸都跑回木叶搞事情了，却没有见到你的人！”
　　“咳！纲手你是想杀了我吗？”
　　自来也吐出一口带血老痰来，他还以为纲手是想和他来个老友重逢的拥抱呢？
　　哪里知道他张开双臂，迎来的却是一记重拳！
　　自来也摸了一下嘴角的血丝，一时间他心头也是来了火气。
　　“纲手！你还说我，你不也是一去不回吗？
　　我一直都有在追踪大蛇丸，这次也是追踪追回了木叶的。
　　你呢？还要老头子去救宇智波鼬，你就是这么当火影的？”
　　“我徒弟宰了大蛇丸！”
　　“我说你怎么当的火影，什么什么？大蛇丸宰了谁？”
　　自来也有点上头了，愤怒的控诉着纲手不负责任的逃避行为。
　　结果猛的一听纲手说话，还以为自己听错了，只当是大蛇丸回村后杀了谁？
　　纲手的弟子被杀了吗？难怪这么大的火气。
　　自来也以为自己明白了，刚准备出言安慰纲手来着，结果就见纲手嘴角上扬的再次说道。
　　“我的徒弟，刚刚宰了大蛇丸。”
　　“纳尼？是你疯了还是我疯了？”
　　自来也大受震撼，见在场众人丝毫没有惊讶。
　　接着一个黑发黑瞳，大半夜还穿着背心裤衩，脚踩人字拖的下忍向自己走了过来。
　　“自来也大人，我是木村拓野。纲手大人新收的弟子，大蛇丸确实被我杀了，不过还不知道会不会复活。我来给您治疗一下吧。”
　　木村拓野不等震惊中的自来也恢复，直接就使用了血肉代生之术，瞬间治好了自来也。
　　“什么？这！”
　　本来还是有些难以置信的自来也，在接受了木村拓野的治疗以后，更是大惊失色。
　　虽然自己只是稍微吐了点血，不像以前一样，直接被纲手打断了肋骨。
　　但这也不是抬手就能治好的伤势吧？
　　就算是纲手亲自出手，也得好一会儿才能让自己缓过来吧？
　　可是这个少年，竟然一抬手就直接给自己治好了，不仅如此连自己路途上的疲惫都烟消云散了，这也太过不可思议了吧？
　　现在自来也是真的有些想象了。
　　医术上超越了纲手，实力上也超越了纲手，并且杀人大蛇丸吗？
　　如此优秀的徒弟啊。
　　让他不禁想起了，自己最优秀的那个弟子。
　　四代火影波风水门。
　　也不可避免的想起了，当初在雨之国收下的三位弟子。
　　之前他只偶然听到了，召集卡卡西来的目的，好像是要对付一个用纸攻击的晓组织女忍者。
　　这些年来他一边寻找蛤蟆仙人的预言之子，一边追踪大蛇丸，让他对晓组织也有些耳闻。
　　他知道大蛇丸就是被这个组织强硬收服的。
　　可是这个组织的核心成员，极其稀少且神秘，组织外围人员对晓组织知之甚少。
　　所以他一直没能查出个所以然来。
　　在听到这个组织消息的时候，尤其是敌人还是个使用纸的女忍者。
　　这勾起了自来也的回忆，他曾在雨之国收下的三位弟子中，也有一个女孩是使用纸作为武器的。
　　所以之前他才一路跟来，没想到这件事情，竟然也惊动了老头子。
　　于是就有了一开始的那一幕。
　　“年轻人，真是少年有为啊。木村拓野吗？很好我记住你了！这次的行动就由我来对付那个用纸的敌人吧，我对付那个人，或许会很擅长。”
　　自来也整理了一下心情，接着又转头向猿飞日斩说道。
　　“老头子你就在家歇着吧，都再次退休了，就不要再折腾自己了。免得敌人以为我们木叶已经无人可用，只能再把你这一把老骨头推上前线，这会让人觉得我们木叶虚弱了的。”
　　三代一听也是这么个道理，便就同意了自来也的请求。
　　而木村拓野这边，对于自来也的加入自无不可。
　　于是事情就这么定了下来，即刻出发。
　　但现在还有个问题。
　　还不知道鼬在哪！
　　不知道人在哪里，又能怎么救人呢？
　　只能是先跟上绝的位置，才能知道要到哪里救人。
　　长门是直接通过鼬的戒指定位，并没有说出鼬到底在哪里。
　　这就导致救援小队很是被动了。
　　只能根据绝的位置来定位战场。
　　但是绝又在地下行动，而且速度奇快。
　　根本无法判断绝的具体位置。
　　所以绝在地下时，木村拓野的灵魂能量感知，也只能感知到绝的大概方向。
　　即便绝冒头出了地面，绝自己可能都不知道自己在哪，木村拓野就更不知道了。
　　于是木村拓野，就只能带着人向绝的方向跟踪。
　　这样就需要一位能带着救援小队，高速机动的人才帮助了。
　　“佐井起床做任务了！”
　　这些天来一直很闲的佐井，也没有真的无所事事，事实上多数忍者，就是一群除了做任务，就是在修炼的人。
　　佐井虽然有个画画的爱好，但也不是单纯的在画画。
　　更多的时候他是在琢磨画技，以此提高秘术超兽伪画。
　　经常画到很晚，今天佐井才睡了没多久，就被木村拓野拉了起来。
　　不过他也并未觉得不适应，作为根部培养的精英。
　　睡觉都得打起十二万分的精神，否则说不定什么时候，就会被培训的教官给暗杀掉！
　　能活下来的人，可都不简单。
　　“那么拓野，不知道在哪里的话，咱们要往哪里追呢？”
　　“这个你不用管，把那个东西画出来！”
　　“那个东西，用来跟踪会不太容易暴露了？”
　　“飞高一点就可以了！”
　　佐井也不再废话，接过木村拓野递过来的超大卷轴，直接就摊开在地上，再接过如同拖把一样大的毛笔开始画画。
　　在场几人，也都是有见识的人。
　　看见这需要作画的秘术就知道，这是要施展暗部秘术超兽伪画了。
　　是要画出飞鸟载人吗？
　　一次画出五只载人飞鸟，对眼前这个和木村拓野差不多大的孩子，会不会有点太过勉强了？
　　众人有点担心佐井的查克拉量。
　　然后他们就发现自己想多了！
　　佐井根本就没有画飞鸟的意思。
　　“蜻蜓吗？大蜻蜓？”
　　自来也表示，这个我蛤蟆仙人熟啊！
　　不就是蜻蜓吗？
　　妙木山的蛤蟆们最喜欢吃了。
　　然后佐井绘画完毕，结印释放。
　　“秘术·超兽伪画·黑鹰直升机！”

第六十一章 木叶机长已就位
　　直到佐井与木村拓野都上了驾驶位。
　　自来也等人还是一脸的懵逼。
　　“黑鹰？你们管这个叫鹰？黑是够黑了，但是鹰在哪里呢？”
　　“还有什么鸡？鸡能飞吗？”
　　几人虽然还是有点难以接受，但是也只能相信了。
　　一同进了机舱，木村拓野给几人递过来降噪耳机。
　　直升机内太吵了，得保护一下众人的耳朵。
　　至于对话的问题，木村拓野直接一人一点灵魂能量。
　　然后使用了一个通讯秘术，这是木村拓野结合了二代研究山中秘术的成果，与自身灵魂特性开发出的通讯秘术。
　　以木村拓野灵魂能量之间的联系为基础，用山中一族的精神沟通秘术为辅助。
　　最后形成了这个能够在世界范围内，进行即时通讯的秘术——心网。
　　“现在是心网试音，请收到声音的人员，按照距离我的远近顺序回复，收到请回复。”
　　“佐井收到。”
　　“哈！太厉害了拓野！哦，迈特凯已收到！”
　　“心灵通讯吗？和山中一族的秘术有什么关联呢？我是卡卡西。”
　　“喂，小拓野，我们坐的这么近，干嘛要这样对话啊？”
　　“这个嘛。这里是木叶号武装直升机，我是副机长木村拓野，动力位已就位！”
　　“木叶机长佐井，已就位。驾驶位准备完毕，动力位启动。”
　　“收到，动力启动！”
　　只见木村拓野一抬手，往飞机顶部螺旋桨连接的位置上，释放了一发远程大玉螺旋丸。
　　接着又往尾部螺旋桨处，也放了一个小型远程螺旋丸。
　　吓了凯一跳，还以为木村拓野要带着大家一起螺旋升天呢！
　　结果就发现，这个螺旋丸好像有点不一样。
　　感觉里面的查克拉不是细小的，而是厚重的，看起来并没有什么破坏力。
　　而且拓野还连接着查克拉丝线，控制着螺旋丸。
　　随着特殊的螺旋丸转动，带起螺旋桨开始快速转动。
　　木叶号，黑鹰直升机起飞！
　　向着木村拓野指出的方向飞去。
　　这个机器，竟然是用这种方法驱动的吗？
　　自来也大受震撼，接着表示螺旋丸我也会，我也想开飞机！
　　木村拓野被烦的不行，答应了之后教他才罢休。
　　结果卡卡西也默默举手，表示自己也想学。
　　不过不是开飞机，而是远程螺旋丸。
　　螺旋丸是四代发明的忍术，作为四代的弟子，卡卡西自然也是会的。
　　卡卡西曾经还尝试过，想在螺旋丸中加入雷属性的性质变化，但是他发现很难做到。
　　还不如转头开发自己的雷切。
　　但是木村拓野的用法，却是给了卡卡西另一个方向。
　　将螺旋丸控制着丢出去，这不就是个威力超大的远程攻击忍术了吗？
　　正好可以弥补他远程攻击的短板。
　　于是卡卡西向木村拓野虚心请教。
　　后者也没有藏着掖着，毕竟自来也和卡卡西本就都会螺旋丸，如今看见了他用查克拉丝线控制远程螺旋丸。
　　肯定一眼就看出来了，所以不管是自来也说想学开飞机也好，还是卡卡西直接请教远程螺旋丸也罢。
　　都是出于对自己这个远程螺旋丸开发者的尊重。
　　他们不想毫无名义的直接偷偷使用，哪怕他们是自己看懂的，也都想得到木村拓野的传授，之后才会光明正大的使用。
　　当然了，这也就是对同村忍者的态度，对外人那就是直接拿来就用。
　　卡卡西表示他的忍术根本不要钱。
　　他甚至拷贝了不少外村忍术，上交给木叶挣了不少钱呢！
　　于是木村拓野就直接和大家解释起了，远程螺旋丸的使用方法。
　　“远程螺旋丸，有三种释放方法。
　　第一种，比较适合新手，也就是通过查克拉丝线，像是傀儡师控制傀儡一样，控制螺旋丸。
　　缺点是速度慢，威力相对比较小。
　　优点是非常容易长距离控制，还能够控制螺旋丸的方向和爆炸时间，甚至还能够取消忍术。
　　第二种，超速螺旋丸，就是不用查克拉丝线控制的高速螺旋丸，这也是我自己经常爱用的螺旋丸。
　　众所周知查克拉在体内，比在体外更容易控制。
　　要让螺旋丸强度达到飞出去后，还能稳定存在的成度。
　　想在手掌上做到这一点是非常难的。
　　于是我直接在经脉之中，就开始控制查克拉做精细化的螺旋运动。
　　这样做之后，不仅螺旋丸形成的更快更稳定，而且查克拉出体速度大增！
　　导致螺旋丸飞出去的速度，也奇快无比！
　　优点很多，成型快，初速快，威力大，可连发。
　　缺点嘛，就两个。
　　一是只能做直线攻击。
　　想要改变弹道，得提前修改查克拉的偏转系数，就这样也只能做到弧线攻击，改了也没什么大用。
　　还有一个小问题，就是查克拉控制力不够的人，可能会经脉寸断而已。
　　第三个就是加入性质变化了，我的属性强度都不高，所以就没有做太多这方面的研究。
　　好了，以上就是远程螺旋丸的使用方法了。你们学会了吧？”
　　木村拓野一边控制着直升机动力源，一边回望众人。
　　迈特凯表示，我学废了。
　　卡卡西表示，第一种就挺适合我的了，经脉寸断这种事情不是小事吧喂！
　　自来也表示，我头发丝都能控制，第二种那不是手到擒来？
　　佐井表示，螺旋丸是什么？我只想安静的开飞机。
　　“啊！小拓野，快来救我！我的手废了！”
　　“卧槽！不要在去打架的路上做实验啊！”
　　木村拓野驱动灵魂能量，调动自来也的查克拉治好了他。
　　警告一番让大家回木叶再练。
　　好在除了自来也，其他人都挺靠谱，自来也刚刚也只是自信过了头。
　　就这样众人消停了下来。
　　一路追踪，出了木叶边境线。
　　突然木村拓野一指东南方向。
　　“就在那边，绝发现鼬了，敌人快要和鼬碰上了。快，佐井我们过去！距离有点远，希望来的急吧。”
　　机舱内轻松的气氛，一下变得紧张了起来。
　　木村拓野回望众人，开始转述鼬那边的情况。
　　说到五个拥有轮回眼的人包围了鼬时，自来也大惊失色。
　　“六道仙人的眼睛什么时候成了大白菜了？难道晓组织掌握了，能够复制轮回眼的技术？”
　　接着自来也便又听到，佩恩让小南看着干柿鬼鲛。
　　“什么？小南？那个使用纸遁的女忍者她叫小南？拓野，你能看见她长什么样子吗？”
　　“浅蓝紫色头发，浅橘黄色瞳色，头戴一朵纸花。”
　　“不会错了！就是她，这就是小南，小南还活着！那晓组织的轮回眼，就是来自于长门吗？他们复制了长门的轮回眼！弥彦呢？”

第六十二章 鼬复活 伊邪那岐显神迹
　　正当自来也心神恍惚间。
　　另外一边的战场之上。
　　鼬刚刚被地爆天星碾压成了肉泥。
　　“可惜，下手太重了。”
　　天道佩恩有些可惜的摇了摇头，随即解除了地爆天星。
　　但是刚一解除，里面却是突然闪出一个人影，竟然是宇智波鼬？
　　他不是被我压碎了吗？
　　不远处长门一脸的震惊。
　　还不等长门反应过来。
　　宇智波鼬一只眼睛闭着，快速通灵出一只拥有写轮眼的特殊乌鸦。
　　“别天神！”
　　在场众人包括小南干柿鬼鲛，以及佩恩们，全部都被这只乌鸦的写轮眼笼罩。
　　但可惜的是，佩恩们完全不受影响，而在场的小南却只是一个纸分身，显然真身正在保护长门，虽然鼬不知道小南在哪。
　　但是他也猜到了在场的小南是分身而已。
　　所以就只有一个老实人，受到了别天神的影响。
　　鼬闪身来到干柿鬼鲛面前。
　　“鼬先生，我们一起突围吧！”
　　已经被别天神洗脑的干柿鬼鲛，想和鼬一起突围。
　　佩恩们与小南自然不会答应。
　　一同出手阻拦。
　　却见鼬单眼召唤出须佐，抬手一击打散了小南的纸分身，趁她重新聚合分身之时。
　　探手“波”的一下。
　　就将自己仅剩的眼睛一把抠了出来！
　　随即鼬将眼睛交给鬼鲛。
　　“鬼鲛，将它交给我的弟弟。走吧！”
　　干柿鬼鲛受到别天神的影响，对鼬的话丝毫没有任何犹豫，拿上眼睛就走了。
　　而双目尽失的鼬，自己的须佐能乎直接消失了。
　　他将止水的眼睛取出来，按进了自己的眼眶。
　　虽然别天神不能再用了，但是这只眼睛还是可以用来开须佐的。
　　阳遁查克拉瞬间接好了止水的眼睛。
　　“须佐能乎开！”
　　战场之上，须佐能乎再次开启，只不过却变成了绿色的，但依旧是一手拿着十拳剑，一手拿着八尺镜。
　　原来这两大神器，却都是灵器。
　　都是深藏于鼬的灵魂当中的，怪不得原著里佐助融合了鼬的眼睛，开启了永恒万花筒，却依旧没有继承到这两大神器。
　　木村拓野通过绝的视角，看着现场直播大战。
　　心中吐槽，宇智波的眼睛都是乐高积木。
　　接着拓野凝神静气，在脑中对着机舱内众人说道。
　　“大家感受到了吧？战场就在前方，加速前进，准备战斗！”
　　“好！”
　　战场之上。
　　小南的纸分身，再次缠住了鬼鲛。
　　而鼬也再次与佩恩们对峙着。
　　饿鬼道被封印。
　　但之前被打死的畜生道却被复活了，再次召唤出来无数通灵兽。
　　“觉悟吧，宇智波鼬。你是杀不死神的，即使封印了也不过是暂时的。”
　　“暂时的吗？”
　　鼬顿觉棘手之时。
　　天空中传来一阵极速的空气震荡之声。
　　像是有什么东西正在高速接近！
　　却见远处飞来一个怪模怪样的巨大蜻蜓。
　　又来一个通灵兽了吗？
　　宇智波鼬一惊。
　　但是畜生道佩恩同样一惊，看向天空疑惑不已。
　　那蜻蜓飞速接近战场，嘭的一下散成了一团墨汁。
　　而那墨汁之中，却跳下来五个人影。
　　其中一个踩着一只黑白飞鸟，并没有落下，开始盘旋空中寻找着什么。
　　而其余四人安稳落在战场中间。
　　“宇智波鼬，久违了。佐助托我来救你啦。”
　　木村拓野咧嘴一笑，看着鼬闭着一只眼睛。
　　显然刚才躲避地爆天星时，鼬用自己的眼睛使用了伊邪那岐。
　　虽然靠着止水的眼睛，再次开启了须佐能乎，但也已经是强弩之末了。
　　伊邪那岐是宇智波一族的终极秘术之一。
　　能够将自身的身体状态，用写轮眼记录下来。
　　然后释放这个术时，释放者所有受到的伤害，甚至是死亡伤害，都可以恢复到写轮眼记录时的状态。
　　但是消耗的查克拉不会恢复，施术的眼睛也会永久失明。
　　所以现在鼬的状态是，空蓝无伤，但是重病在身。
　　强撑着止水的须佐，想靠着双神器阻拦佩恩，让鬼鲛把他的眼睛带回去给佐助。
　　“我的情报是怎么泄露的？”
　　鼬没问木村拓野是谁，只是询问自己的情报问题。
　　晓组织各成员很少聚会，发布任务也都是长门指挥佩恩，远程和各组成员连麦。
　　所以鼬并不知道，大蛇丸和蝎去木叶的时候他就险些暴露了。
　　自然也不知道，纲手怕他暴露。
　　于是派人召回他，结果派出来的人，直接杀了大蛇丸和蝎，就算没杀死，但他们也并不知道鼬是卧底。
　　反倒是因为召回任务，导致了绝去往木叶，这才把他的卧底身份暴露了。
　　就很无语，木村拓野不知道怎么和鼬说。
　　“现在不是说这个的时候，那边那个长的像鲨鱼的老实人是怎么回事？”
　　“他被我策反了，绝对可信。”
　　“哦？了解了。”
　　正当木村拓野打算继续说话。
　　一旁的佩恩们怒了！
　　“住口！凡人，你们竟敢打搅神的战斗？”
　　“弥彦，你怎么会成为这样的？还有小南，原来你们没死。”
　　“嗦嘎。从我的样子认出了弥彦吗？我曾经的师父啊，弥彦已经死了，在你面前的我们是佩恩。你可以称呼我为天道，也可以称我们为佩恩，我们是神！”
　　认出弥彦的样子，自来也大怒呵斥天道佩恩。
　　“别和我说这些鬼话！你们的轮回眼是哪来的？长门呢？你们把长门怎么了？你们到底是谁？”
　　“我们是神！”
　　四大佩恩向众人冲了过来。
　　天道对上了自来也。
　　能复活其他佩恩的地狱道，对上了凯。
　　忍界爆破大师修罗道，对上了卡卡西。
　　剩下一个忍界召唤师畜生道，对上了木村拓野。
　　有点乱了套。
　　本来是敌人的鬼鲛被别天神策反，缠住了小南。
　　这才导致战场变化至此。
　　木村拓野有点不高兴了！
　　“好色仙人，我们换换对手吧，我的对手没有什么意思呀！”
　　自来也还沉浸在失去爱徒的心情之中，结果被木村拓野一句好色仙人给惹毛了。
　　“混蛋小鬼，不要叫我好色仙人！还有这是我们师徒之间的事情，你们都别插手！”
　　木村拓野一听这话就不乐意了，这集谁是主角啊？
　　逼格最高的人，不该是我的对手吗？
　　上去就想抢了自来也的对手。
　　“凡人，你的实力在神面前，不配挑选对手。”
　　却是畜生道拦住了拓野的去路。
　　只见这时还是男性的畜生道，召唤出了无数巨大通灵兽。
　　鼬开着须佐能乎，想上前阻挡，却是被木村拓野高声拦下了。
　　“鼬，这个是我的敌人！”

第六十三章 拓野笑，轮回之眼也称神
　　只见木村拓野眼睛一闭一睁，两眼一瞪，再一嗓子吼出来。
　　“仙人模式开！”
　　“仙法·通灵之术！”
　　嘭！
　　一瞬间整个战场之中，弥漫着仙术查克拉制造的白雾。
　　木村拓野通过仙术查克拉使用通灵术，声势竟然如此恐怖！
　　然而畜生道佩恩，却是眼露不屑神情鄙夷。
　　虽然他没有说话，但是那副表情就像是在说。
　　小子，你这是关公面前耍大刀啊？在我忍界召唤师面前使用通灵术？
　　可是下一秒，战场上白雾散尽后露出的通灵兽。
　　却是让畜生道惊骇莫名！
　　只见一只比在场所有巨型通灵兽，都要巨大百倍的通灵兽，横压着所有畜生道召唤出的巨型通灵兽们！
　　不止佩恩被吓呆当场，木村拓野队友们也被惊到了。
　　连最为熟悉蛞蝓的自来也，都是大吃一惊。
　　这是蛞蝓吧？它不是跟蛤蟆老大差不多大小吗？
　　这一只怎么大了上百倍不止啊？
　　这却正是纲手与小樱在四战的时候，一起召唤过的蛞蝓仙人十分之一形态！
　　“神？蛞蝓大人，请您给这个神一点颜色瞧瞧。”
　　“拓野大人，请不要这么叫我，我只是蛞蝓仙人的分身而已。”
　　拓野一点头，但是心里却吐槽了一句。
　　谁不知道你这个分身，是把身体分开的意思？
　　根本就没有本体一说嘛。
　　反正哪怕通灵出手指那么大的蛞蝓，其实也是蛞蝓仙人的一部分。
　　和别人的分身完全是两回事好吧。
　　但蛞蝓仙人既然有这种癖好，咱也没法说不，只能点头称是，只是态度依旧恭敬。
　　蛞蝓见此点了点头，张口就将一点带颜色的液体，喷向了畜生道佩恩。
　　畜生道召回飞行通灵兽来防，但是蛞蝓这一口老痰，看似只有一点点，可也是相对于蛞蝓的体型而言的。
　　就这一点酸液，直接就呼满了那只阻拦的通灵兽，将它瞬间融化洞穿。
　　还有更多酸液没有消耗完毕，从那通灵兽身上被融出的洞口里，飞溅向畜生道佩恩。
　　远处长门想调动恶鬼道，前来吸收酸液。
　　但是却没有反应。
　　这才反应过来，饿鬼道刚被鼬十拳剑封印。
　　畜生道再想躲避，却已经是迟了，就这样被蛞蝓一口痰直接给秒了。
　　实在可惜。
　　融的只剩下体内黑棒了，连让地狱道复活他都没法复活。
　　“呵呵，就这？六道仙人本人，也只自称仙人而已。你只有他的一双眼睛而已，是谁给你勇气称神的呢？”
　　解决对手后木村拓野不屑一笑，带着蛞蝓静观战局，并没有插手其他人战斗的意思。
　　但是也没有让蛞蝓退场的意思，显然在防备着什么。
　　佩恩们又失一员，五剩其三。
　　远处长门暗恨自己刚才操作不当，又低估了那酸液的伤害。
　　不由大恨木村拓野。
　　而木叶其他人，对蛞蝓这一击也是惊讶非常。
　　自己这边才交上手，拓野竟然就把对手给秒了？
　　风头全让后辈出了，这可还行？
　　“卡卡西！我们来比试一下谁更快怎么样？”
　　“嘛，我们两人男人为什么要比快呢？
　　我拒绝。
　　而且我这里的敌人是远程导弹轰炸，近战武器大师级的存在啊。”
　　卡卡西一边连环瞬身躲避导弹，一边吐槽凯的比试邀请。
　　但是凯却不理卡卡西的拒绝，一个闪身躲过地狱道一击。
　　自顾自的说道。
　　“如果我输了的话，回去的时候，就站在螺旋桨上回家！”
　　“八嘎，绿衣小子，你这样会没命的吧？”
　　自来也一听这话大惊失色，忍不住吐槽一句。
　　卡卡西却是见怪不怪了。
　　“唉，自定义规则又来了。你小心别被对手抓住。”
　　“我当然知道。这个家伙在木叶流忍体术面前，简直不堪一击！”
　　在木叶流忍体术的加成之下，凯甚至只开了三门，地狱道本就不以速度见长，开打至今甚至没有摸到过凯一下！
　　“木叶流·重击旋风三连踢！”
　　“木叶流·爆膝冲击！”
　　只见迈特凯一个三连厚重形态查克拉踢腿，直接将地狱道击飞浮空，身体成背部朝天的状态。
　　然后瞬间出现在其背部，看着像是小李用过的表莲华前奏，但是却没有使用表莲华！
　　而是在空中快速旋转数圈，然后倒身对着地狱道背部，使出一记爆裂形态查克拉膝撞。
　　一击即中。
　　轰！
　　爆裂形态的查克拉膝撞，将空中的地狱道猛然轰向地面。
　　地面就像是被迫击炮袭击了一般，轰隆一声炸出来一个巨坑！
　　而地狱道的肉身也被炸成了碎块！
　　整个过程速度极快，以至于此时迈特凯还在空中，犹如一只倒挂着的大鹏展翅在天！
　　迈特凯潇洒落地，一指不远处的卡卡西。
　　“我赢了！36比35！”
　　卡卡西神情淡定没有说话，但是内心之中却震撼莫名。
　　真是惊人的威力啊，这就是你最近常说的木叶流忍体术吗？
　　这个流派的创始，还有木村拓野的参与吗？
　　如此年轻，不仅在忍术上有如此造诣，连体术也这么惊人吗？
　　鼬同龄时的实力，也完全被碾压了啊！
　　果然不愧是被称为奇迹的人。
　　不可思议！
　　卡卡西思考之间，好像露出破绽，被修罗道的火箭炸倒在地。
　　修罗道抓住机会，就要上前补刀。
　　迈特凯惊呼一声，却是救之不急。
　　地狱道上去就是一刀，直接将卡卡西捅就个对穿！
　　砰！
　　一声轻响，卡卡西化作了白雾。
　　原来只是个影分身而已。
　　不仅如此，这分身之下竟然还藏着一个螺旋丸！
　　修罗道躲避不及。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　原地只留下一个半圆形的大坑。
　　而修罗道直接被螺旋丸炸碎了！
　　大坑底部出现一个人影。
　　正是卡卡西！
　　原来他刚刚竟是故意露出破绽，被导弹波及倒地。
　　然后借着导弹爆炸的烟尘掩护，使用了影分身。
　　影分身趴在地上使用了螺旋丸，而他本体却是直接用土遁躲在了地下，再用查克拉丝线连接了分身的螺旋丸。
　　等修罗道过来补刀，就控制螺旋丸爆炸。
　　三个忍术组合成的小战术，就这么轻松解决了敌人。
　　一如既往的卡卡西风格。
　　能用战术的绝不用蛮力！
　　卡卡西算准了修罗道会近身补刀。
　　因为导弹洗地看起来爽，但是肯定消耗不小，对方人数早就已经是劣势。
　　肯定也会开始减少消耗的，正是这个想法被卡卡西捕捉到了，所以反而被卡卡西给减少消耗的解决了。
　　这就是卡卡西身为战术型忍者，靠心理博弈带来的胜果！

第六十四章 带土现，神威初展显神威
　　而另外一边的师徒内战，自来也却是越打越窝火。
　　怎么这个长的像是弥彦的敌人，越来越强了？
　　好像是木叶这一边每消灭一个敌人，这个对手就会变的更强一点。
　　现在当卡卡西也消灭了修罗道之后。
　　这个种感觉尤为明显！
　　现在这个自称天道的家伙，已经变得比刚才强了数倍不止！
　　众人见自来也再次被弹飞出去数十米远。
　　“自来也大人，需要帮忙吗？”
　　“啰嗦！不要看不起老夫，我可是妙木山的蛤蟆仙人！”
　　吐出一口血痰，自来也粗喘了几口气有点懊恼。
　　昨日回村之前，在那个风俗店里消耗太多精力，加上昨天夜里也没有怎么睡觉。
　　今天一大早的，又是在飞机上一路嘈杂的过来的。
　　年纪大了啊。
　　已经不能随便玩三人成众的游戏了。
　　拓野小子医术虽好，但是好像不懂怎么治肾亏啊。
　　差评！
　　拓野不知道自己刚被人给了个差评，还乐呵呵的在那里看戏。
　　“自来也大人，你行不行啊？”
　　“纳尼？我行不行？老夫纵横风俗街的时候，你还是个长尾小蝌蚪呢！”
　　“那你快点啊，我还赶着回去吃饭呢，要不过了饭点该蹭不到饭了。”
　　自来也一阵气恼，自己这还战斗着呢，战斗懂吗？
　　很严肃的！
　　会没命的！
　　你在旁边抠鼻屎就算了，还一边抠一边想着回去上哪里蹭饭？
　　自来也心中吐槽着木村拓野，但也没有疏忽自己的战斗。
　　虽然知道对手的情报，清楚天道的忍术有五秒的间隔。
　　但是那自称天道的家伙越来越强了，不仅是忍术的威力，连体术也是一样。
　　对方身上冒出来的黑棒，非常的坚硬，碰到之后还能干扰查克拉让人无法动弹。
　　稍微不注意，被碰到了就会受伤。
　　远程忍术会被弹开，近身又非常的危险。
　　想要一口气解决的话，就必须使用连续高伤害类型的忍术吗？
　　“可恶，你还是不肯说出长门在哪里吗？”
　　“神不必向凡人解释。”
　　“你的同伴都已经死了，难道你不会有丝毫感受吗？”
　　“我说过那只不过是暂时的，而现在我将展现神真正的力量。”
　　“狂妄！”
　　自来也终于是决定动真格的了，他从刚才开始，就用血在脸上画出了奇怪的纹路。
　　并且双掌合十了许久，也不知道要干什么。
　　突然他一声大喝，双手往地上一拍！
　　“通灵之术！”
　　两只模样奇怪的老蛤蟆出现了。
　　正是妙木山的深作与志麻两位仙人。
　　看的一旁正在和小南分身划水的鬼鲛一脸懵逼。
　　tnnd，这里就没有一个人会结印吗？
　　不能看他们了，影响我的道心！
　　结印使我快乐，结印用出来的忍术更强！
　　丑申卯子亥酉丑午酉子寅戌寅巳丑未巳亥！
　　“水遁·大坝谁修哈！”
　　鬼鲛一个大爆水冲波，直接将战场淹没成功抢镜，他哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！小南，我看你的纸遁还怎么用！”
　　“今天我的任务本来就是以防万一对付你。所以这个纸分身，我全部用的是防水纸你还没有发现吗？”
　　“嗯？可恶，难怪打了那么久，你都没有被我弄湿！”
　　嘭嘭嘭！
　　鬼鲛话音才落。
　　直接就被小南甩了一脸的起爆符。
　　把个忍界老实人的脑瓜子给炸的是嗡嗡的！
　　本来小南只是纸分身，鬼鲛应该不至于要对付那么久对，但是一来小南使用了防水纸针对他。
　　二来小南对他和他的鲛肌都极其了解。
　　三来小南根本不和他打正面，只是拖住他而已。
　　所以鬼鲛从一开始就打的很憋屈，一直被纸遁各种骚扰，打又不和你打，跑又跑不过会飞的纸遁。
　　就很难受。
　　本来寻思来个大招，创造一个对自己有利，对敌人不利的环境。
　　此消彼长之下，好快速结束战斗的。
　　但是没想到小南不按套路出牌，竟突然使用秘制高爆符，给鬼鲛来了一下狠的。
　　还好有鲛肌掩护，否则这一下就栽了，我干柿鬼鲛怎么说也是雾隐S级叛忍，栽在一个纸分身手里，那以后还要不要混了？
　　鬼鲛怒了，提起鲛肌就要再上。
　　“喂！那边那个鲨鱼脸，你有没有点功德心啊？打个分身而已，你至于吐那么大一口口水吗？恶心死了！”
　　只见志麻仙人站在自来也的左肩上破口大骂，深作仙人也站在了自来也的右肩上。
　　显然自来也已经开启了仙人模式！
　　“小子准备用油，孩子他爹用风！”
　　“仙法·五右卫门！”
　　两蛙一人，同时使用仙术查克拉喷出火，油，风三种属性攻击，同时这三种攻击又在喷出之后开始融为一体。
　　瞬间制造出了一片火油大海！
　　这火油大海，漂浮于鬼鲛制造的水遁汪洋之上。
　　如同海上钻井平台漏油，大海之上火油燃烧，浓烟滚滚遮天蔽日！
　　而这忍界火油浓烟的温度，也是奇高无比。
　　小南的纸分身避无可避，终于是葬身火海。
　　而自来也用出这声势浩大的一击，当然不只为了消灭一个纸分身而已。
　　这一击范围奇广，将天道佩恩也笼罩在了之内！
　　而天道佩恩却是在浓烟之内，喃喃自语。
　　“一袋米我抗几楼，一袋米我抗你乃咯。”
　　“一袋米我抗多累，一袋米我不洗咧。”
　　“一起见证神的力量吧！”
　　“超·神罗天征！”
　　轰！！！
　　以天道佩恩为圆心，数公里范围内的所有物质，竟然在一瞬之间全部被拍飞了！
　　现场只留下一个巨大无比的深坑，这深坑不仅巨大，而且坑壁紧实光滑如同镜面。
　　这一击的力量，竟然是将这坑壁的土石都给压制成了大理石材质！
　　战场之中。
　　天道佩恩在那巨坑之上虚空而立。
　　举目四望，已经是无有一敌存在！
　　“解决了吗？”
　　天道自语道。
　　“当然没有！仙法·超大玉螺旋丸！”
　　只见消失的自来也突然出现，手里抓着个直径两三米的丸子，对着天道佩恩就捅了过去。
　　“噗！”
　　嘭！
　　天道佩恩被砸到了巨坑坚硬的底部，那被压制成大理石材质的底部，竟是被这一击，砸的皲裂数百米方圆！
　　天道佩恩，卒！
　　而其他人也一起嘭的一声出现，原来是紧急时刻，木村拓野将众人包裹进蛞蝓仙人体内，一同使用了逆向通灵术。
　　而自来也本身也会，他在心网里拒绝了拓野的逆向通灵术，而是自己一个人使用的逆向通灵术。
　　所以自来也才独自先回来，一击将天道佩恩给拿下了。
　　“我倒要好好看看，你究竟是谁！”
　　自来也上前，想要查看天道佩恩的尸体。
　　突然一阵空间波动，出现在他脚下，他敏捷躲避开来。
　　只见自来也刚才所站的地面，竟是凭空消失了一块！

第六十五章 仙八门，惊门乍开惊世间
　　一个独眼面具男，凭空出现在大坑之中。
　　面具男自然就是宇智波带土，但是拓野之前并没有向木叶说出他的情报。
　　所以自来也等人并不知道，只以为这就是背后操纵一切的人。
　　“面具男，你就是晓组织的首领吗？”
　　而带土普一露面，却是根本不理自来也，只是淡淡的看了一眼众人。
　　便浑身都是破绽的站在天道佩恩身边，想要带走天道佩恩的尸体。
　　由于带土刚刚出现的诡异，自来也没有贸然攻击。
　　但是这个面具男，实在是太过嚣张了，竟然像是毫不设防一样，弯腰就抱起了天道佩恩尸体。
　　自来也实在是忍不了了，这个破绽实在太大，这个姿势实在太过正点了！
　　“仙法·毛针千本！”
　　只见自来也的头发，化为无数千本针激射而出！
　　叮叮叮！
　　蕴含仙术查克拉的毛发千本针，犹如暴雨一般连连射向面具男。
　　加持了仙术查克拉，这毛发千本针比一般铁制千本针，还要更具威力而且数量极多。
　　无数的毛发千本针，穿透了面具男的身躯。
　　可是那面具男却没有丝毫感觉一样。
　　“怎么回事？”
　　见此自来也大惊失色。
　　立刻又用火遁攻击，但是一样也不能对这面具男造成伤害。
　　而这个时候，众人才看清面具男，那唯一露出的眼睛。
　　“写轮眼！”
　　而一直沉默的鼬说话了。
　　“小心，他的瞳术是时空间忍术，物理攻击对他无效。”
　　“鼬，你知道他是谁吗？”
　　卡卡西感觉有点熟悉，但是又说不上来，转头询问着鼬。
　　而一直没说话的带土，向这边看了一眼说道。
　　“我乃宇智波斑，”
　　带土话还没有说完，众人还没来的及惊讶。
　　木村拓野却是突然开口，大声询问着卡卡西。
　　“卡卡西前辈，你一直捂着一只眼睛，是不是受了伤啊？我给你治疗吧？很快的，啪的一下就好了。”
　　“呃，不用了。比起这个，现在好像来了一个不得了的敌人啊。宇智波斑，这可是宇智波一族昔日的族长呢。
　　如果是真的话，那他可是与被称作忍者之神的初代火影大人，同一个时代的人物啊！”
　　卡卡西露出了难得的认真表情，一抬手提起了自己的护额，也露出了写轮眼。
　　引来大家目光，带土也看了过来，刚要说话，却又是被木村拓野大声打断。
　　“哈！也是写轮眼？不过卡卡西前辈，你这个怎么看起来和鼬前辈的不太一样啊？
　　好像很是垃圾一样，而且这个是谁给你移植的啊？这个人的医疗忍术，也太垃圾了吧？连你眼眶的刀疤也不能处理？这样的废物也能当医疗忍者？”
　　瞬间两股查克拉先后爆发。
　　一个是卡卡西，他本想教训一下，这个本来感觉不错的后辈，可是刚有这个想法。
　　却被对面那个面具男，比他更快爆发的查克拉给惊了一下。
　　怎么查克拉这么熟悉，到底是谁？
　　卡卡西疑惑之际，带土瞬间向着这边冲了过来。
　　来的好！
　　木村拓野心中窃喜，这一波仇恨拉满，带土应该不会轻易跑掉了。
　　只见木村眼睛一闭，再一睁开。
　　整个人的气势大变，却是再次开启了仙人模式！
　　“仙八门，惊门开！”
　　一瞬之间木村拓野连开七门，磅礴的嫩绿色查克拉，疯狂的喷涌而出，直冲天际！
　　巨量的查克拉爆发出来，将木村拓野周身的空气猛然拍开。
　　竟是将其身边的卡卡西给拍飞了出去！
　　什么？拓野竟然直接开了七门？怎么可能！这离他开启六门才过了几天啊？
　　只过了一夜吧！
　　迈特凯震惊于木村拓野提升的迅速，更震惊于木村拓野开七门的气势！
　　这踏马是第七门？
　　我怎么感觉，你这个比我八门还吊啊？
　　众人为之大惊失色！
　　但场中唯有一人眼神不变。
　　那便是极速冲来的带土！
　　说时迟，那时快。
　　这一切描述，都只是一瞬间的事情！
　　众人甚至来不及开口。
　　面具男就到了木村拓野身前，而木村拓野也好像早有准备。
　　这仙人模式八门遁甲之阵，就是为了面具男开的！
　　木村拓野闪身急退后一拳击出。
　　“仙惊门·昼光拳！”
　　一道仿佛将虚空能打穿的光柱，猛然出现在带土面前，将其整个人都笼罩在其中。
　　没有排开空气产生的冲击波扩散，那是因为这个光柱内的空气，竟是被瞬间击穿挤压至了一点上！
　　就像是普通的石头砸玻璃，玻璃会爆碎成渣，但是力量极大速度极快的子弹射击玻璃，却只会留下一个弹孔！
　　这一拳的速度太快，力量太强了，竟是也达到了子弹击穿玻璃一般的效果。
　　在众人眼前，硬生生打出了一道空心透明的“拳道”！
　　“不可能！这是夕象？”
　　迈特凯死死盯着空中的“拳道”，神情惊恐万分，这一招还只存在于他的想象之中。
　　他从没有对别人说过，更没有亲自施展过，但他却无数次设想过这个招数！
　　只因为这个招数，是他只能在脑海中施展的招数。
　　要想真正施展出来，就必须完全开启八门遁甲之阵至最后一门——死门！
　　也就是说，开启之后必死无疑！
　　这个可是他以生命为代价，才能施展出来的招数啊！
　　不！
　　这不是夕象！
　　这是比夕象更强的一击！
　　凯见木村拓野的“拳道”，直到现在都还在空中，而且丝毫没有对身边任何人造成哪怕一丁点的影响！
　　不由的一脸的震撼。
　　这是何等凝练的一拳啊？
　　这一拳的力量简直凝练到了极致，丝毫没有外泄一丁点！
　　如此恐怖的体术一击！
　　这世间恐怕还从未有过吧？
　　迈特凯全身的肌肉颤栗不止！
　　这是他梦想中的一击啊！
　　然而再看场中，那个面具男竟然毫发无伤！！
　　果然物理攻击，竟是真的无法伤到他分毫，哪怕是这世间从未有过的体术至强一击？
　　迈特凯看着在“拳道”当中，好像没有受到任何影响的面具男。
　　瞬间心中悲愤不已，难道体术的至高，也比不过宇智波的瞳术吗？
　　“不错的一击，竟然能稍微影响空间。连我的瞳术都受到影响，不得不慢下脚步，小子，你足以自傲了！”
　　带土终于是走出了“拳道”，也冷静了下来。
　　他出言平淡赞赏着木村拓野，仿佛上位者对下人的赏赐一般。
　　而后者却是不屑一顾，连理都不理这袭杀分娩孕妇的卑劣小人。
　　木村拓野周身气势再涨一截，浑身已是爆出了血雾！
　　猛然一脚踏出！
　　“仙惊门·一踏世间！”
　　轰！
　　这一脚踏出，真犹如晴天霹雳！
　　竟是从空中凭空出现一道黑色闪电！
　　不！
　　不是黑色闪电！
　　带土平静的眼神，终于是露出了惊慌之色！
　　在场所有人，唯有他清楚，那看似黑色闪电的东西，根本就不是什么闪电！
　　是裂痕！
　　是空间裂痕！
　　这一脚竟是踏碎了空间！

第六十六章 带土败，神威无敌也溃逃
　　逃！
　　必须逃！
　　带土心中狂震，原来的不可一世，无视别人攻击的淡然气势荡然无存。
　　此刻他只想逃，但这一击已经是正中带土面门！
　　其速度之快，已经是超过了带土身体的反应极限。
　　便是带土靠着写轮眼，能够看清木村拓野的动作。
　　但也已是来不及做出回避的动作了！
　　唯有逃！
　　神威极限发动，形成一个空间漩涡，将带土的身体扭曲遁入神威空间之中。
　　……
　　神威空间。
　　带土躺在了一处巨石平台之上。
　　他惊恐的喘着粗气。
　　面对木村拓野惊人一击时的压迫感，让他想起了，以前面对宇智波斑时的感觉。
　　那时候的带土，在斑面前弱小犹如蝼蚁一般。
　　那种感觉带土至今难忘！
　　他一直自诩无敌的神威，刚刚若不是跑的快，恐怕人已经没了！
　　世间竟有这般体术吗？
　　能碎裂空间的体术，还是体术吗？
　　带土不敢相信！
　　他有些庆幸的摸了摸左臂，整个左手小臂，已经完全没有了！
　　骨骼断口处整齐如同镜面。
　　就像是他使用神威攻击过的地方一样。
　　这是一种空间层面上切割所造成的伤害。
　　如果当时自己有一丝犹豫的话，绝对绝对会没命的！
　　良久过后，断臂旁的血迹都已经凝固了。
　　带土才缓过劲来。
　　“那个少年忍者为什么会对我有如此敌意？那一击对他自己来说，想必消耗也不小吧？”
　　想起那少年施展那招之时，全身爆发出来的血雾。
　　带土实在是想不通为什么，到底是什么深仇大恨，让那少年见到自己就放出了如此大招？
　　现在想来那个少年当时的言语，好像是在故意激怒自己的。
　　难道他知道我的身份？
　　不，不可能！
　　我的身份无人知晓，宇智波带土，十几年前就已经死了！
　　现在，我是宇智波斑！
　　带土强撑起精神回到基地。
　　这个基地的存在除了黑绝，整个晓组织里无人知道。
　　基地内空间巨大。
　　中心处，有一尊巨大的魔像，正是外道魔像！
　　此地正是当初，宇智波斑的藏身之所。
　　而此刻外道魔像之下已经是有了不少白绝。
　　现在当然没有十万那么多，但也已经是有了不少了。
　　以后捕捉了尾兽查克拉之后，想来会更多不少。
　　带土取出一个无意识的白绝肉体，让身边一个有意识的白绝帮忙，就地取材医治着自己刚失去的左臂。
　　……
　　而在此之前。
　　战场之处。
　　木叶村众人，皆是震惊于木村拓野方才的一击。
　　本来以为这一击声势不如昼光拳，只有一道黑色闪电再无其他。
　　但令人没有想到的是，这黑色闪电却是经久不衰，一直存在在那里！
　　细看之下，大家终于发现了端倪！
　　“这是空间破碎的痕迹！”
　　“不可思议，体术竟然击碎了空间吗？”
　　众人皆是震撼无比！
　　但是唯有一人不为眼前空间破碎的奇景所动，出言质问木村拓野。
　　“为什么？拓野，你刚刚的话，是故意那么说的吧？
　　你是想激怒我吗？不！你要激怒的不是我，而且那个面具男。为什么那个面具男会被这种话激怒？他到底是谁？”
　　卡卡西回过味来，越想越不对劲。
　　他眼神犀利，看着还在爆发状态下的木村拓野，丝毫不惧其身上惊世骇俗的查克拉波动。
　　后者看了一眼卡卡西的写轮眼，没有多说什么。
　　强撑着身体，转身来到空间裂痕之前。
　　取出一个卷轴，趁着仙人模式还在。
　　“仙法·封空法印！”
　　从卷轴之上冒出一阵空间波动。
　　这空间波动逐渐放大，渐渐影响到了空间裂痕。
　　那裂痕就这样被波动所平静，开始愈合了起来。
　　不一会儿，空间裂痕终于是在木村拓野，仙术能量耗尽前愈合了。
　　仙人模式关闭，八门遁甲之阵也在释放封印术之前就关闭了。
　　木村拓野半跪在地上，休息了一会儿。
　　身体状况逐渐因为不死性恢复了过来。
　　七门而已，还不至于难以恢复。
　　只是七门，不仅让他全身大部分毛细血管爆裂，竟然还让他全身骨骼布满了细小裂纹。
　　这也就是木村拓野提前切断了痛感，换别人疼也疼死了。
　　不过这显然就是强开七门的代价。
　　以木村拓野目前的身体强度，其实是开不了七门的。
　　但是拓野仗着自己灵魂强大，直接绕开了大脑限制，强行开启了七门。
　　这也就是木村拓野了，其他人这么玩把自己玩死也开不了。
　　又休息一会儿。
　　木村拓野连血肉代生之术都没有用就好了。
　　不是他不想用，只是没有查克拉了。
　　不过问题不大，多休息一下就好了，毕竟咱还有被动回血不是？
　　可众人见拓野外貌看着吓人，浑身冒血表皮通红，双眼也是血丝爆裂，上前关心问候。
　　“拓野，没事吧？”
　　迈特凯深知八门遁甲的后遗症，哪怕只是开了七门也不是常人能承受的。
　　拓野一摆手，表示自己没事，只是需要休息一下而已。
　　恢复了一些查克拉，拓野就地坐了下来。
　　将地上的带土手臂，拿起来也封印进了卷轴里，低着头眼中寒光一闪转瞬即逝。
　　同时又拿出一个卷轴，将天道佩恩的尸体，也一起封印了。
　　“那么，现在可以告诉我了吧？”
　　卡卡西见木村拓野两度用出了封印术，想来已经没事了，心急再次追问道。
　　隐隐感觉这件事情，恐怕与他有很大的关系，而且好像很重要，所以他无论如何都要知道答案。
　　此时鼬也出言说道。
　　“那个男人自称宇智波斑，但我总觉得不太可能，所以对他的话一直不太相信。
　　但是你好像知道些什么？”
　　“这里说过不方便，还有敌人在附近，待会儿再说。”
　　木村拓野不再理会他们，在脑海中呼叫佐井。
　　“佐井找到了没有？”
　　“抱歉，敌人伪装的太好了，我没能找到。”
　　“无所谓了，任务已经完成。准备返航了，下来吧。”
　　“是。”
　　于是佐井乘着黑白飞鸟从空中下来，再度释放出了黑鹰直升机。
　　鼬对这飞机只是稍微惊讶了一下，便就接受了。
　　机械飞行装置而已，没什么好大惊小怪的。
　　“拓野小子，回去的动力就交给我吧。”
　　自来也见到木村拓野状态不佳，知道其查克拉已经快要见底，虽然继续使用螺旋丸还是可以的。
　　但是他与众人一样也想知道那个面具男到底是谁，木村拓野对于晓组织显然还有更多情报，没有告诉大家。
　　所以他便主动接过了飞行动力的事。
　　好让木村拓野专心讲述。
　　对此木村拓野自无不可，动力源的控制方法也很简单，至少对于自来也不难。
　　简单试了试，自来也便掌握了。
　　于是木叶号再次升天。
　　而鼬也被拉进了心网“群聊”。
　　木村拓野便就开始讲述起了他与带土的事。

第六十七章 兄弟见，佐助无言鼬无言
　　一路之上，并无其他危险。
　　木村拓野缓缓将带土的情报讲了出来。
　　“他是宇智波，但却不是宇智波斑，而是宇智波带土，当年带土他是在神无毗桥……。
　　我从那个白绝身上获取的情报，就是这样了。
　　至于我为什么会这样愤怒？”
　　木村拓野略微一顿，眼神一扫卡卡西，见其捂着自己的写轮眼，被这一番话震惊的无以复加，拓野继续说道。
　　“我从小记事极早，一岁时就能记事了。
　　十一年前，那天晚上，九尾之夜！
　　我记的清清楚楚！
　　我们一家从巨响中惊醒。
　　父母一同抱着我。
　　接着九尾只一击便打塌了我家。
　　房梁砸了下来，我的父母就这样身亡了。
　　九尾那一击甚至不是专门攻击我家的，只是它随手一击的余波而已。
　　我躺在父母尸身怀里，透过屋顶望着九尾，我记下了九尾当时的瞳孔。
　　后来我知道，那是被写轮眼控制的样子。
　　当时九尾瞳孔的样子，就是控制九尾之人的瞳孔样子。
　　后来，我长大了一点本想着先找到仇人，在等机会报仇。
　　可是不久之后，宇智波就灭族了！
　　直到刚才我见到了，我终于再次见到了那个瞳孔！”
　　“等等，你是说带土就是导致九尾之夜的真正凶手？四代夫妇可是他的师父师母啊！”
　　卡卡西对于面具男就是带土的事，本就将信将疑，又听到拓野说出带土才是导致四代夫妇死亡的罪魁祸首，这件事让他难以接受。
　　带土，带土可是善良到，经常因为帮助他人而上学迟到的人呐！
　　他，他怎么可能做出这种事情呢？
　　“那你猜猜看，他为什么只有一只眼呢？而你又为什么会对他有一股熟悉感呢？”
　　卡卡西听闻此言，瞳孔巨震，呆立当场无言以对。
　　而木村拓野却是继续趁势出击。
　　“你的写轮眼，应该能与我踢断的这条手臂DNA相吻合，你敢不敢试一下呢？”
　　通过忍术进行DNA比对，还是很简单的。
　　毕竟忍者也怕被绿，在这个科学概念发达的忍界，DNA早就被发现了，检测起来也不麻烦。
　　这一下卡卡西终于是相信了，他心中对于带土的好队友形象轰然崩塌。
　　带土才是晓组织的头目！
　　带土害死了无数村子里的人！
　　带土害死了师父师母！
　　一股负面情绪突然在卡卡西脑海中爆发，然后被其左眼的写轮眼吸收转化为负面能量。
　　“啊！”
　　卡卡西单手捂着左眼一声惊叫，再一放开手。
　　却是他的万花筒终于完全觉醒了！
　　木村拓野见此，取出一个小镜子，让卡卡西看着自己的万花筒。
　　果然，与那个面具男一样！
　　面具男真的是带土。
　　卡卡西颓然之下站起身来，走到了木村拓野身边。
　　“对不起！拓野！”
　　“呵，我不需要任何人的道歉！带土这种将自己的痛苦，施加在无关之人身上的人，就是这世间动乱的根源，我必杀他！”
　　木村拓野冷笑一声，想起了当年那天晚上的事情。
　　其实九尾之夜那天，木村一家并不是当场死亡的。
　　这具身体的原主是先死的，而木村父母却是在绝望中，依旧努力的想要拯救自己孩子。
　　他们哭喊着，挣扎着。
　　年轻的父亲背部被砸变了形！
　　依旧还想要为妻儿撑起生命的空间！
　　年轻的母亲自己嘴里满是鲜血，却还要给孩子做人工呼吸！
　　随后，他来到了那具小小的身体里。
　　他感觉到了，这些他都感觉到了，可是随着他的身体因为灵魂不死性回暖。
　　而木村父母的身体，却是已经失去了温度，但他们都嘴角含笑，也许在他们死前，也感觉到了孩子身躯的回暖了吧？
　　前世他也是孤身一人，今生有缘融合了那个小小的灵魂，这个灵魂的记忆极短，但却让他感受到了家的温暖。
　　而他也在此世感受到了，有父母的感觉。
　　哪怕只有一分钟。
　　当他终于睁开了双眼，而父母却是早就闭了眼睛。
　　于是他看向窗外，记住了九尾当时的眼睛。
　　那一刻他知道自己来到了忍界。
　　那一刻他知道自己也有过父母的关怀。
　　那一刻他从未如此想杀一个人。
　　宇智波带土。
　　若不杀了你，我此生不罢休！
　　木村拓野眼中寒芒毕露，众人见此无言以对。
　　卡卡西也是颓然坐在那里，再不敢与木村拓野对视。
　　九尾之夜真相大白，可怜宇智波一族竟然因此事而被逼反，以至于召来灭族之灾。
　　宇智波鼬听到最后也是呆若木鸡！
　　总是古井无波的脸上，终于是露出了后悔的表情。
　　自己竟然还请了那人，一同帮忙灭族？
　　可这一切的根源竟然就是那人！
　　可恶！该死！
　　鼬竟是也爆发出来一股强大的负面情绪，涌向了之前移植的止水眼睛。
　　只见那眼睛开始剧烈变化，从普通状态开启万花筒，接着竟然变得更为复杂了。
　　鼬竟是也开启了永恒万花筒！
　　鼬和止水有血缘关系吗？
　　没有吧？
　　不！
　　两人同为一族可以说有！
　　但不是直系近亲，所以没有立刻升级，还需要再一次的情感波动吗？
　　要不把止水的另一只眼睛还给鼬吧。
　　反正那颗眼睛，已经用不到了，再用还得充能，负面能量咱自己都不够用呢。
　　而且拓野自信伪·别天神的威力，假以时日也不会比真·别天神差的。
　　木村拓野如此想到，于是眼睛一转想到了一个还眼睛的法子。
　　“那是永恒万花筒吧？”
　　“拓野，你也知道吗？”
　　如今的鼬对于拓野，已经是少了许多戒心，毕竟两人可以说都有了同一个敌人。
　　又是共同战斗过的战友。
　　所以鼬对拓野的态度，拉近了许多。
　　“不错，我听说过，好像是需要移植兄弟的眼睛，才能开启的永恒之眼，可惜只有一只眼睛。
　　现在团藏已经服诛，宇智波一族也可以平反昭雪了。
　　团藏那里有不少写轮眼，也许能给你配成一对。
　　纲手大人之前将这些全都还给了你弟弟，但却遭到了大蛇丸的窥视，好在有惊无险没出什么事。
　　为了防止其他的野心家窥视，所以那些写轮眼又全都被纲手大人保管了起来。”
　　鼬听到这话，眼神一震。
　　止水的眼睛不正是被团藏夺走的吗？
　　但鼬并未贸然出言，只是点了点头。
　　木村拓野也并没有继续多说。
　　于是一路无话。
　　众人便就此回了木叶。
　　……
　　木叶村口。
　　佐助鸣人一起等在那里。
　　“佐助，你在等谁啊？我们去后山打野兔子烧烤吧！”
　　“不，我要等到那个男人回来，拓野去找他了，他很快就会回来了。”
　　“啊！佐助，你看那是什么？好大的蜻蜓啊！”
　　哒哒哒哒哒！
　　一阵螺旋桨声传来，由远及近。
　　正是木叶号黑鹰直升机。
　　嘭！
　　直升机被佐井解除忍术，众人从机舱内落下。
　　“这个东西就是这样，着陆的时候不太好操作，想要快点下来就得跳下来。”
　　拓野对鼬笑着解释了一下，但是后者却是没有回应的意思。
　　一只眼睛紧盯着村口的佐助。
　　但兄弟两人却是相看两无言。
　　“……”
　　“……”

第六十八章 听说你们两个是一对？
　　见这兄弟两个相见无言。
　　木村拓野一挑眉毛，对鼬打趣道。
　　“哦豁，鼬看来你还有事，我们就先去交任务了。”
　　而鼬却是神情不变，跟上拓野便继续前行。
　　一行人走过佐助身边，佐助见鼬不理他，终于是忍不了了，他想要一个解释。
　　“尼桑！”
　　“……”
　　“我就说你有事吧？和佐助解释一下吧，说说带土的事。就这样我们先去了，在火影大楼等你。”
　　“……，我马上过去。”
　　鼬终于是停下脚步，带着佐助去到一旁。
　　将当年的事情，亲口告诉了佐助。
　　并且说到了带土，这个宇智波一族被逼反的缘由，以及鼬当初的选择。
　　一切的真相终于大白。
　　佐助哭成了泪人。
　　鸣人却是在远处看着，有些羡慕佐助竟然还有一个哥哥在世。
　　落寞的回了家去。
　　神情就像他小时候，见到玩伴们在日落前被家人领走时一样，羡慕中带着丝丝悲凉。
　　……
　　另外一边。
　　火影大楼。
　　纲手听闻凌晨出发的救援队现在就已经回来了。
　　于是立刻召见，可是却没看到鼬的身影。
　　一脸失望的说道。
　　“怎么这就回来了，任务失败了？果然还是去晚了吗？”
　　“有我在，当然没有失败啊！不仅带回了鼬，还得知了一个重大消息。是关于宇智波一族的事，当初宇智波带土……”
　　木村拓野上前一步，说明了一切，将带土的事也告知了纲手。
　　纲手听过之后，也是一脸的震惊。
　　想不到当年九尾之夜的罪魁祸首，竟然就只是一个宇智波的后辈？
　　不仅搞出来如此恶事，甚至还亲自参与了宇智波一族的灭族？
　　这是何等邪恶的恶徒啊！
　　杀了师父才分娩的妻子，更想要趁机操纵九尾毁灭木叶。
　　被四代以命阻拦后，又与根部一同导演了自己一族的灭门！
　　如此恶行，便是有着令人同情的遭遇，也是绝对不能原谅的！
　　“不可原谅！宇智波带土这种人，实在是令人发指！静音，将他定为S级叛忍，立刻连同晓组织的情报发往其他各国。”
　　“是，纲手大人。”
　　静音迅速接受了纲手的命令，开始起草通缉令，发往各国。
　　与此同时，木村拓野说道。
　　“师父，宇智波一族的那些写轮眼，既然鼬回来了是否归还给他呢？”
　　“当然了，我之前就将那些写轮眼还给了佐助，只是大蛇丸出现，我才再次代为保管了。
　　既然宇智波鼬已经回来了，那么你去取来吧，待会儿我正式还给宇智波鼬。”
　　“好的！”
　　写轮眼自然不会被随意放置，而是放在了纲手的私人实验室里。
　　这却不是纲手要研究写轮眼，而是凑巧那里是个够安全，又能有条件长期储存写轮眼的地方。
　　木村拓野自然知道在哪，就在纲手自家宅院地下。
　　木村拓野去往纲手宅院。
　　熟练的进入实验室中，取出了那些写轮眼。
　　将自己那颗止水的眼睛放了进去。
　　随后便回了火影大楼。
　　火影办公室内。
　　“宇智波鼬，关于宇智波的平反，只能是在高层之间，毕竟当初民众们也并不知道真相。
　　而关于宇智波带土的事情，我也打算完全公开，这逼死宇智波一族的事，就由团藏和宇智波带土，一起承担吧。
　　带土的信息与晓组织的情报，我会宣称是你在晓组织卧底所的，毕竟拓野的能力不能让外村知道。”
　　“这，拓野本身是否。”
　　“我举双手赞成！”
　　木村拓野从门外进来，双手举着一个盒子。
　　笑着对众人说道。
　　“不过，我这么大的功劳，这人情可不好还呐。”
　　鼬一听木村拓野这话立刻正色说道。
　　“拓野，宇智波一族会记得此次恩情的！”
　　鼬想要重回木叶村中，自然就不只是回来那么简单。
　　只要他想振兴宇智波一族，那就必须有一个合适的身份地位。
　　这不是仅仅靠实力就可以的。
　　还得有相应的功劳。
　　如今带土才是九尾之夜真凶的事情曝光。
　　虽然村子高层，对这件因为一个人，而逼死宇智波一族的事，感到抱歉。
　　但是此事另外一个真凶团藏，已经服诛了。
　　所以村子也不会对宇智波有什么实际性的补偿。
　　毕竟宇智波一族，当年准备叛乱夺权是事实。
　　这一点被鼬主动灭族，而抵消了。
　　但鼬如果想振兴宇智波，甚至进入木叶核心的话。
　　那他就必须有着相应的功劳。
　　而纲手刚才所说的，除了是对拓野的保护之外。
　　自然也有对宇智波补偿一点的意思。
　　不过以鼬的为人，显然不会白白承受这功劳，只是现在宇智波兄弟两个，都是身无长物的，也没什么好给拓野。
　　只能是先将这恩情记在心中了。
　　“恩情什么的就算了，不过鼬你不介意的话，我想研究一下你的病情。”
　　“这，可不是普通的病。”
　　“血继病嘛！这个我熟啊。”
　　“宇智波鼬，我们拓野可是能治好绝症的医疗忍者呢！”
　　静音抬头挺胸，神情骄傲的插了一句嘴。
　　见众人看向她，尤其是见到纲手那一脸玩味的笑容时。
　　静音便又强装镇定，低下头继续起草通缉令了。
　　好在除了纲手，倒是无人看出什么异常。
　　见此鼬一点头，算是答应了木村拓野。
　　众人便继续讨论晓组织的事情。
　　纲手看向与鼬一同回来的干柿鬼鲛。
　　干柿鬼鲛，雾隐S级叛忍，如今被鼬策反，准备加入木叶。
　　纲手敲了敲办公桌面，有点头疼。
　　这接受他国叛忍，可能会导致两国关系恶化的。
　　但是转念一想，这是水之国的叛忍啊！
　　那没关系了。
　　三战的时候又不是没打过，日向宗家还被雾隐村的忍者，夺走了一只白眼，这也是唯一外泄的白眼。
　　现在咱也接收一个对方S级叛忍，算是以牙还牙了。
　　“干柿鬼鲛，我特招你为木叶精英上忍，你意下如何？”
　　“无所谓了，我只要能保护鼬先生的弟弟就行了。”
　　鬼鲛脸上露出笑容看着鼬，只不过他那副尊容，笑出来着实有点渗人。
　　而且那种语气，给纲手一种说不上来的感觉。
　　啊？不会吧？干柿鬼鲛和宇智波鼬是那种关系吗？
　　哇塞！刚刚那句话到底是什么意思啊喂？
　　好刺激啊！请你们俩细说啊。
　　一瞬间纲手好像被激发出了腐女属性。
　　看向鼬与鬼鲛两人也带上了一丝莫名的笑意。
　　鼬被这眼神看的很不舒服。
　　“纲手大人。”
　　“啊，没事没事，我不歧视你们的，听说你们两个在晓组织一直是一对？”
　　鼬不明就里，刚刚不是说过的情报吗，怎么还问？
　　但他也没有细想，直接点头称是。
　　哟哟哟，他们承认了！
　　这太勇了吧？
　　纲手的表情瞬间激动起来了。
　　木村拓野一看就知道自家师父，肯定是想歪了。
　　“师父，没什么事情，我们就先走了。多了鼬的病例，血继病的研究相信很快就要突破了。”
　　“哦？好好，你们去吧！”
　　纲手摆手表示没有其他事情，当众人告退之时，还不忘对鼬和鬼鲛说道。
　　“加油！我看好你们！”

第六十九章 治疗鼬的血继病
　　木叶医院。
　　木村拓野给鼬抽了一些血化验之后。
　　“鼬以你的身体状况，恐怕活不了五年。”
　　“什么？鼬先生活不了五年？”
　　鼬心中有数，表情如常。
　　倒是一起跟来的干柿鬼鲛大惊失色。
　　“鼬先生，难怪你当时让我保护你的弟弟，没想到你就是最后能逃走，也活不了多久，原来你是在托孤啊？
　　你放心吧，鼬先生，我会照顾好你弟弟的。从今天开始，你弟弟就是我弟弟了，你放心去吧！”
　　干柿鬼鲛瞬间眼泪掉下来。
　　这就是被人信任的感觉吗？
　　好感动！
　　鼬看着鬼鲛的表现，感觉当时是不是有点用力过猛了？
　　别天神用的太狠了吗？
　　怎么把鬼鲛给变得这么多愁善感了？
　　我这还有五年呢？
　　还没死呢！
　　怎么就放心去了呢？
　　木村拓野却是继续说道。
　　“虽然不足五年了，但是我有办法。”
　　“……”
　　身高一米九五，穿上鞋子差不多两米高的干柿鬼鲛，哭的稀里哗啦的。
　　听了木村拓野的话后，呆立半晌后说道。
　　“有办法啊？你怎么不早说？害我哭了半天！”
　　“你也没问不是？好了，废话不多说了。我先帮你把眼睛安装好，再帮忙治疗身体。”
　　虽然木村拓野的用词有点奇怪，但是鼬还是接受了。
　　从火影大人那里拿回的写轮眼里，鼬一下就找出了止水的眼睛。
　　唯有这只眼睛与他自己装在眼眶里的那只一样，一样的暗淡无光，好像核心的瞳力也耗尽了。
　　果然，团藏也使用过了吗？
　　还好已经顺利回收了。
　　鼬的本意是想让止水的眼睛毁灭掉的。
　　但是如今鼬已经回归木叶，想要振兴宇智波一族。
　　本来他自己的眼睛只剩一只了，并且视力一直都在减弱。
　　所以鼬便想着将自己的眼睛留给佐助，让佐助能开启永恒万花筒。
　　而现在机缘巧合之下移植了止水的眼睛后，竟然也开启了永恒万花筒。
　　既然如此，那不如就将止水的眼睛完全继承好了。
　　“忍着点啊。”
　　噗！
　　木村拓野眼疾手快，一探手便将鼬失明的眼球摘除了下来。
　　麻药都不打。
　　鼬也是个狠人，动都没有动一下，他先前自己操作过，所以别人来也一样。
　　甚至鼬觉得别人突然袭击，自己还没有反应过来眼珠子就没了，这可比自己扣来的舒服多了。
　　嘎嘣一下。
　　拓野将新的眼珠子装了进去，鼬不等拓野出手，就自己用阳遁查克拉连接了眼睛。
　　可是还没等鼬连接上呢。
　　噗！
　　木村拓野又给他摘了下来！
　　“？？”
　　“对不起，装反了。”
　　木村拓野一脸淡定的将手中眼珠子，用生理盐水擦了擦，继续说道。
　　“再来一次，你不要自己愈合了。免得歪了还得再弄一次，你自己装的那颗就有点斜了。待会帮你调整一下。”
　　“……”
　　鼬面无表情无言以对，现在他严重怀疑木村拓野履历的真实性。
　　什么绝症都能治？
　　什么快死的伤员分分钟治好？
　　装个眼睛都能装反？
　　还说我自己装斜了？
　　我闭着眼睛都能搞定的事情，我宇智波鼬会装斜！
　　鼬歪着头，正视着，面前的人。
　　“别动！把头转过来。”
　　“……”
　　不一会儿，拓野再次将眼睛给鼬装好了。
　　这次鼬学乖了，没有自己愈合，而是任由拓野在眼眶里扒拉着眼球打转。
　　最后终于是装好了，另外一个歪了的也给弄正了。
　　还给调整了一下双眼瞳距什么的。
　　“搞定了，接下来就是最简单的事了，恢复你的身体状况。”
　　“？？”
　　鼬再次一脸的问号，血继病纲手大人，都治不好。
　　你说你能治我也信了，但是你整个眼珠子整半天。
　　然后说我身体状况是最简单的事情？
　　我怎么那么不能相信呢？
　　“伸手。”
　　拓野出言让鼬伸手，同时自己也伸出手来，将自己的手掌用苦无一刀割破。
　　然后在鼬不解的眼神中，将鼬的手也割破了。
　　随即拓野将自己的伤口与鼬的伤口，对接在一起。
　　真实变化之术施展出来。
　　两人的伤口连接在了一起，浑然一体！
　　鼬震惊莫名！
　　整了半天，你竟然是要跟我合体？
　　拓野一翻白眼，现在两人身体连接了起来，可以说是一体的。
　　木村拓野一瞬间就知道了鼬的想法。
　　没想到，鼬看着话不多，其实竟然是个闷骚男？
　　没有，我不是，你别乱说！
　　鼬面色惊恐，怎么自己的想法直接被木村拓野知道了？
　　心网没有开启啊？
　　心网是没开，但现在咱俩可是一体双魂了，别瞎想打扰我了！
　　。。。
　　血肉代生之术，木村拓野自己对自己释放，可以视为主动调用自己的不死性。
　　所以可以不需要消耗血肉，就能使用。
　　而对别人使用时，由于是在他人体内施展。
　　所以只能是用不死性为引子，然后调用其他细胞，替换或填补死亡的细胞。
　　这也就导致了，在没有同源细胞的情况下，可能无法使用这个术。
　　要么是将受术者的脂肪细胞拿来用，要么就是头发，都没有就只能是稍微溶解一点肌肉了。
　　所以之前木村拓野在医院救治病人的时候，都会让他们猛吃高热量食品，增肥之后再施术。
　　或者实在来不及了，就只能是先溶解肌肉保命，增肥后再次施术给他们恢复肌肉了。
　　以至于好几次木村拓野施术后，让本就瘦弱的患者，直接变成了皮包骨头。
　　吓的家属以为木村拓野是在吸食患者的血肉。
　　而通过血肉连接起来，达成一体双魂的效果。
　　这样患者的身体，也算是拓野的身体。
　　这个时候，再使用血肉代生之术，就相当于是给自己使用了。
　　这样就不用消耗血肉了。
　　但是木村拓野猜测，这样消耗的可能是自己的灵魂能量。
　　但这只是个猜测，之前他给自己使用的时候，并没有灵魂能量被消耗的感觉。
　　在给别人身上，“装监控”的时候，他可是明显感觉到了，灵魂能量的减少的。
　　所以除了重要的人，他并没有给所有人身上放灵魂能量。
　　现在也是第一次，通过这种方法使用血肉代生之术。
　　所以说是可能，还不确定。
　　“血肉代生之术！”
　　木村拓野闭目施术。
　　鼬只感觉到自己的身体，被一股强大的灵魂所笼罩。
　　之后他的身体，就奇迹般的复原了！
　　完全的恢复了健康！
　　而且速度奇快，几乎就是在木村拓野话音刚落之后，就恢复了。
　　太不可思议了！
　　这就是奇迹吗？
　　对的，请叫我奇迹boy。
　　木村拓野在脑中回答了鼬的疑问。
　　不等他回复，便割开了两人手掌的联系。
　　然后用掌仙术将两人手上的伤口复原了。
　　“好了，搞定了。”
　　“这就完了？刚才治个眼睛还治半天呢？现在治全身，你们握个手，你再喊一嗓子就治好了？”
　　鬼鲛在一旁，本来等着看木村拓野怎么逆天操作，治疗忍界第一神医纲手都治不好的绝症呢。
　　结果就这么完了？
　　逗我呢？
　　“也不算完全治好了，只治好了现在的身体，之后还是会有一样的病症出现。暂时没有办法完全解决，但是到时候再治一遍就行了。”
　　木村拓野很满意这次的实验，因为之前的猜测不准确。
　　与别人血肉连接之后，使用血肉代生之术，完全无消耗。
　　这个结果让他高兴的同时，又有点疑惑，自己这灵魂能量为什么自己用就不消耗？
　　这不科学啊。

第七十章 永恒万花筒的同频率调试研究
　　“鼬，你开启写轮眼试试。”
　　木村拓野揉了揉着手掌，刚才忘记屏蔽痛觉了，直接割手有点痛。
　　转身放下手术刀，让鼬开眼试试。
　　“开！”
　　只见鼬一只眼睛是复杂一些的永恒写轮眼，一只眼睛却是普通写轮眼。
　　鼬也能感觉的到两只眼睛的瞳力差距。
　　一个强大无比，一个不仅现在虚弱，而且即便是全盛时期，也无法前者相提并论。
　　这个就是永恒瞳力的强大吗？
　　不仅不会枯竭失明，而且其中蕴含的幻术别天神，也不会有那么长的冷却时间。
　　如果说之前普通万花筒的别天神，冷却时间是十年的话。
　　那现在永恒万花筒的别天神，冷却时间就是零！
　　直接就没有冷却时间了！
　　这才是无限的永恒瞳力！
　　也就是说这只眼睛现在是无蓝条的！
　　这不是能量无穷大，而是能量源源不断无有穷尽。
　　这也是宇智波斑能和开启了完美仙人模式，拥有无限仙术查克拉的千手柱间大战三百回合的原因。
　　因为双方都是无蓝条英雄。
　　这也解释了后期佐助，能和随身带着充电宝的鸣人无限对招的原因。
　　木村拓野在鼬身上的灵魂能量，也能明显感觉到这两者的差距，观察了一会之后出言道。
　　“鼬，我感觉到你两只眼睛的能量频率，存在一种微妙的差异。也许这种差异，就是永恒万花筒强大的奥秘也说不定。你介意我研究一下吗？”
　　“这。”
　　鼬微微一沉默，写轮眼是宇智波一族的血继限界，是而血继限界又是任何血继忍族的根本。
　　让外人来研究，这事根本不会有任何血继忍族同意。
　　甚至提出这样的要求，都能算是结仇了。
　　放在战国时代，怕不是会直接开战。
　　即便是现在同村忍者这样说，也都是非常失礼行为。
　　但是眼前的人却不一样，不仅才救了自己。
　　还帮佐助正式开了眼。
　　又帮忙治疗了自己的血继病。
　　以上种种，让鼬略微一思索就点头同意了。
　　再说如果真的能解开永恒写轮眼的奥秘。
　　不仅鼬自己的实力能够更进一步。
　　以后佐助也能受益。
　　别忘了鼬留给佐助的眼睛，只剩一只了。
　　鼬想着总不能自己双永恒写轮眼，却委屈自己弟弟只有单永恒写轮眼吧？
　　一向爱弟成魔的鼬，当然不会允许这种事情发生的。
　　“好，那鼬你放开心神，不要抵抗我的意志，保持永恒万花筒的开启状态，另外一只眼睛交给我来控制。”
　　见鼬点头，拓野便就闭上眼，开始调用寄宿在鼬身上的灵魂能量，接管了刚刚换上去的普通万花筒。
　　随即他感受着鼬控制的那一只眼睛，能量频率极快，负面能量也极高。
　　便将自身的灵魂能量中的负面能量，灌输进了自己控制的眼睛中。
　　让它与鼬控制的眼睛能量相同，这一点对于能量控制力极强的拓野来说，太过简单了。
　　眨眼功夫就完成了。
　　鼬只觉得一瞬间，自己交给拓野控制的眼睛，也充满了能量。
　　但是这也不过是让这个普通写轮眼，恢复了CD可以再次释放别天神了而已。
　　并没有进化成永恒万花筒写轮眼。
　　“鼬，两只眼睛都交给我，你都不要干涉了。”
　　“好。”
　　随着鼬将永恒眼，也交给了拓野。
　　拓野便用自己的灵魂能量连接了这两只眼睛。
　　让两者的负面能量，通过连接共振。
　　渐渐的两者的频率，被同化成了永恒眼的频率。
　　在普通眼被频率被同化的瞬间。
　　普通眼的花纹大变，变得更为复杂！
　　普通万花筒进化成了永恒万花筒！
　　瞬间两者之间的能量爆发，互相增幅！
　　鼬只感觉两眼一热。
　　他瞬间知道了，成功了！
　　鼬明显能感觉到，自己的须佐能乎可以开启完全体了！
　　“鼬，你别动，还没有稳定下来。”
　　鼬闻言按捺住心中激动之情，继续专心配合。
　　而木村拓野，却是正在大肆吸收着负面能量。
　　现在的情况有点像是mc里的无限水源。
　　拓野的灵魂能量，盘踞在鼬的两眼之间。
　　而这两只眼睛，就像是两个水源一样。
　　木村拓野在中间这一格。
　　等于可以无限取水。
　　无限制的吸收负面能量。
　　只不过效率不高，但是这样细水长流，而且根本不影响鼬的身体。
　　鼬使用瞳力，是会伤害身体的。
　　尽管现在的永恒万花筒虽然消耗低，但也不是没有。
　　不过如果只是产出瞳力，是不会伤害身体的。
　　毕竟瞳力等于负面能量，负面能量来自于写轮眼转化自身的负面情绪。
　　负面情绪来自于负面的记忆。
　　而记忆产生情绪可以是无限的，这就是无限瞳力的来源。
　　而普通万花筒，本身转化效率不高，对自身的损耗还非常的大。
　　永恒万花筒则是能够高效率转化，而且转化的同时还不会损害自身。
　　就像一个粗糙的齿轮，不仅传动效果差，而且会导致齿轮之间的磨损严重，用不了多久就会坏。
　　而永恒万花筒，则是一个完美的齿轮，不仅传动效果好的多，还不会磨损自身，可以一直用下去。
　　所以永恒万花筒不会失明。
　　所以永恒万花筒瞳力无限！
　　原来如此，我自己的灵魂能量能无限产生，也是基于我的记忆吗？
　　提升灵魂能量时，是因为吸收了别人的记忆产生的负面能量，这才能提高自己的灵魂能量上限。
　　难怪上次，吸收八云的怪物的同时，也吸收的她一部分的记忆，而她本身的记忆却没有减少。
　　原来负面能量本身就来自于负面记忆。
　　现在吸收鼬的负面能量时，也能感觉的到鼬的负面记忆。
　　秒啊！
　　吸收了许久之后，终于拓野感觉到自己的灵魂能量上限，不再增加了。
　　这一次又是提升了三分之一左右。
　　原来一道伤疤，自行愈合要六个多小时。
　　只要四个小时就可以了。
　　而且能量控制能力也大大增加了！
　　之后仙术查克拉的稳定性也会大增。
　　这一次直接赚翻了！
　　不仅破解了永恒万花筒的奥秘，还弄清楚了一直困扰自己的负面能量来源。
　　就是有点可惜，这鼬的能量也不能无限吸，因为鼬的负面记忆也就那么些，这些记忆产生的负面能量，只能提升拓野一定的灵魂能量上限。
　　没办法一直吸一直变强。
　　唯有不同的负面记忆产生的负面能量，能够再次提高自己的灵魂能量上限。
　　相同的记忆产生的能量，只能提高一次，之后再吸收就没用了吗？所以得找不同人负面能量，才能继续提高自己。
　　木村拓野心中了然，睁开眼睛对鼬问道。
　　“好了，鼬你没感觉哪里不舒服吧？”

第七十一章 观礼
　　拓野询问着鼬的感觉。
　　而鼬早就在这主动开启永恒万花筒写轮眼的震撼中懵逼了。
　　既然永恒之眼不用至亲的眼睛就能开启。
　　甚至连一个外人都能通过主动控制来开启。
　　那为何家族石碑上，描述的宇智波一族的写轮眼，一定要杀戮至亲与好友才能进化成万花筒。
　　自己当初开启万花筒，也没有杀戮只是止水托付眼睛的时候就开启了。
　　还有自己父亲的万花筒，也不是杀戮开启的。
　　还有宇智波一族的终极力量——轮回眼。
　　一定要去抢夺千手一族的力量才能开启。
　　这真的准确吗？
　　还是说前人，并没有那么的了解写轮眼呢？
　　还有那个带来无限和平的忍术——无限月读
　　其真正目的到底是什么呢？
　　“鼬，你没事吧？”
　　木村拓野在鼬眼前晃着手，担心刚才是不是吸能量吸的狠了点。
　　该不会给吸出毛病了吧？
　　还好，鼬只是一怔，便反应了过来。
　　“哦，没事。我感觉很好，尤其是你帮我稳定双眼的时候，我感觉自己的大脑都轻松了许多。”
　　鼬摇了摇头表示自己没有不适，随即一顿。
　　“不过，”
　　“不过什么？”
　　“我有些疑问，而这涉及我宇智波一族的秘密。本不能对你说的，但是现在你解开了永恒万花筒的秘密，那秘密对你来说，恐怕也不能隐瞒太久了。”
　　“什么秘密？”
　　木村拓野明知故问，显然不外呼宇智波一族的终极力量。
　　但他还是好奇宝宝一样的发问了。
　　“拓野，你既然能够帮佐助开眼，想必也是知道写轮眼的开启条件吧？”
　　“负面情绪波动。”
　　“精辟。确实是如此，但是我宇智波一族的神社之内，有一块古老的石碑，石碑上记载着宇智波一族的力量。
　　从写轮眼，到万花筒，再到永恒万花筒，甚至是仙人之眼轮回眼。
　　这些都是我宇智波一族的力量。
　　但是上面记载的方法，就只有一个——杀戮！
　　杀死羁绊，杀死好友，甚至杀死至亲！
　　最后杀死千手一族，夺取他们的力量，才能开启仙人之眼。
　　可是我一直觉得，并不准确。
　　现在你帮我完全开启了永恒万花筒，我才终于断定那石碑有误了。”
　　原来如此，鼬对于那石碑上刻着的事情，产生了怀疑吗？
　　木村拓野见此，很想将黑绝的老底都爆出来，但是现在说出来，未免太过惊世骇俗了。
　　“这样吧，你带我去看看吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　鼬没有犹豫，带着木村拓野便离开了医院。
　　去往了宇智波族地。
　　几人撬开神社里的榻榻米，进入了隐藏起来的宇智波一族秘密聚会地点。
　　“尼桑，拓野来这里还情有可原，这个鲨鱼脸的人，怎么能来这里呢？”
　　佐助也是被一同带来了，他正疑问这鲨鱼脸到底是谁呢？
　　被叫做鲨鱼脸的干柿鬼鲛也不生气，只是和善的看着佐助。
　　却没有想过，他这副面孔，不管眼神多么和善，也都是一脸的凶相。
　　把还没有毕业的佐助，吓得一激灵，只往哥哥身后躲，却见到一旁的拓野在看着笑话。
　　便又强撑着走了出来，朝鬼鲛龇牙咧嘴，表示自己根本不怕他，刚才只是战术走位而已。
　　鼬伸出手指，一点佐助额头。
　　点的不轻，直接点出了个红印子。
　　“不得无礼！鬼鲛跟来，是我的意思，等会儿你一起观礼。”
　　“观礼？”
　　鼬不理佐助的疑惑。
　　带着众人来到了宇智波一族的石碑面前。
　　“干柿鬼鲛，今日我代表宇智波一族与你结盟。从今往后宇智波一族与干柿一族，同进退共荣辱，你可愿意？”
　　“鼬先生，虽然感觉有点奇怪，但是我愿意。”
　　却是鼬要与鬼鲛结盟。
　　之前鼬用别天神修改了鬼鲛的思想，让其与自己一同叛变并且到木叶保护佐助。
　　但是以对鬼鲛的观察，鬼鲛并不是邪恶之人，他加入晓组织，是真的信了带土的话。
　　信了无限月读，真的能带来无限的和平。
　　他是真的想要创造这样一个美好的世界。
　　为此鬼鲛尽心尽力，鼬都看在眼里。
　　所以鼬希望给鬼鲛一个合适的身份，而不再是之前那样名不正言不顺的弟弟保护者。
　　永恒万花筒写轮眼转动起来，爆发出比之前更强的力量，覆盖了之前的别天神。
　　而是改为了认同木叶，仅此而已再无其他。
　　鬼鲛再一睁眼，看向佐助的眼神，已经不会再让佐助起鸡皮疙瘩了。
　　而且非常正常的感觉。
　　“宇智波一族与干柿一族的结盟，由我木村拓野见证。盟约既定，我存在一日，双方便不可轻易背弃对方。”
　　此时木村拓野一脸怪笑，不知想到了什么。
　　见众人看来，便又清了清嗓子正色起来。
　　“咳嗯，结盟已成。接下来就是看看这块石碑上的问题了吧？”
　　“拓野，你也看的见吗？这石碑不是只有觉醒写轮眼，才能看见的吗？”
　　佐助转头问向木村拓野。
　　鬼鲛也一脸的疑惑。
　　“这石碑上有字吗？”
　　“当然有了，这石碑上不仅有字，还写了不少秘密。瞳力不同的人能看到的，也不一样。瞳力越强看到的秘密就越多。”
　　木村拓野来到石碑面前，伸手触碰着石碑。
　　他嘴角含笑，眼露不屑。
　　“鼬，你是不是怀疑这个石碑上的内容真假？不错，就是假的，被人篡改过了。”
　　“怎么可能呢？拓野，这可是我宇智波一族祖先留下的石碑！根本就无法破坏，更无法改写！怎么可能是假的呢？”
　　鼬还未回应，佐助便出言反驳了起来。
　　佐助说着还取出苦无，对着这石碑就是一通劈砍起来。
　　果然，数次重击都没有在这石碑上留下伤痕！
　　鼬也疑惑不解，突然他想到了什么。
　　“须佐能乎！”
　　一只须佐骨架手臂，凭空出现。
　　把佐助吓了一跳。
　　随后佐助确认了，这竟然是自己哥哥的力量。
　　佐助的眼中又燃烧起了崇拜，好像对于之前种种都已经忘却了一般，像是又回到了从前。
　　只是真的能回到从前吗？
　　佐助看向了木村拓野，后者却是正一脸期待的，等着鼬用须佐攻击石碑呢。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　石碑被鼬的单臂须佐击飞，撞进了后面的墙壁。
　　这里是地下，四周的墙壁后面，都是地下岩石沙土。
　　石碑结结实实的撞进了墙壁深处。
　　这一击鼬虽然不是全力，但是在地下发出，却是依旧打出了地动山摇之感。
　　“斯国一！”
　　佐助惊呼不已。
　　但是烟尘散去之后，那石碑只是嵌在了墙壁深处，本身却是分毫未损！

第七十二章 六道仙人的留字
　　众人大惊失色。
　　唯独木村拓野早有预料。
　　六道仙人留给儿子的家书，哪里是这么容易破坏的？
　　至于绝为何能够修改？
　　其实很简单，绝也不能修改。
　　虽然绝自称是大筒木辉夜的儿子。
　　但是实际上，只不过是辉夜被两个儿子联手封印时，所产生的一个负面能量怪物罢了。
　　就像是鞍马八云的那个怪物一样。
　　只不过绝的智力更高一些，实力更强一点而已。
　　所以当年，已经登顶为六道仙人的大筒木羽衣，所留下的家书哪里是绝能改的？
　　绝不过是用自己的能量，覆盖了原文而已，然后在覆盖的能量上面写下了修改后文字。
　　只要你的能量等级，超不过辉夜，你就是轮回眼也看不穿这石碑。
　　就算轮回眼强无敌，能看出来。
　　但是斑开启轮回眼后，也早就离开了木叶，根本没有回来再看过石碑。
　　谁没事天天回来看这个啊？
　　“这样的攻击都没事吗？”
　　佐助震惊于哥哥刚才的攻击，更震惊于家族石碑，受到这样的攻击竟然还没有丝毫破损！
　　“拓野，这样的石碑谁能更改呢？”
　　“我能！”
　　面对佐助疑问，拓野上前几步来到了石碑前抬手一抹。
　　手掌放出灵魂能量，就将石碑上的内容全部清除了。
　　佐助见状大惊失色。
　　“没有了！拓野，你把我们家族石碑给抹平了！”
　　“别着急啊。”
　　拓野一抬手，再次一抹。
　　一副简笔图画展现出来。
　　却是一个教室模样的地方。
　　一个黑发少年两肘撑在课桌上，一脸的臭屁。
　　这倒没什么。
　　可是课桌之上，竟然还有一个菠萝头少年蹲在课桌上面，与黑发少年对视着。
　　佐助凑上前去，觉得菠萝头少年有点眼熟，黑发少年更眼熟。
　　结果佐助刚一靠近。
　　却发现石碑上的图画竟然动了一下！
　　课桌前排的一个人突然起身，撞到了菠萝头少年，然后菠萝头少年就和黑发少年紧紧的啵在了一起！
　　“什么？这是什么意思？这黑发少年怎么这么像我？”
　　“哇哈哈！这不就是佐助你吗？还有那个菠萝头，不就是村口见到的佐助你那个朋友吗？原来你们还有这种经历吗？”
　　鬼鲛大笑连连，双手捧腹笑弯了腰。
　　鼬却是轻轻转过身去，随后肩膀抖动不止。
　　“才不是！我们没有这样！家族石碑上怎么会出现这种东西的，是不是拓野你搞的鬼？”
　　佐助气红了脸，愤声指责拓野。
　　却见木村拓野难得的一脸凝重。
　　“我没有，你别乱说，怎么可能呢？这不是我弄的，我怎么可能这么无聊呢？
　　我刚才只是抹掉了被人篡改的内容而已，想要进一步的显现出石碑原来的模样。没想到却出现了这样一副画面。
　　啊！我明白了，这可能是某种预言吧。”
　　“真的吗？”
　　“这不重要，重要的是你已经知道了这个事情，想必不会再让再它发生了吧？我们接着看石碑吧，好像又出现了新的内容。”
　　“嗯！绝对绝对不会的！”
　　佐助一脸认真的表情无人注意，大家都被石碑上新的内容所吸引。
　　却是木村拓野撤去了恶作剧，并且将黑绝留下遮掩原文的能量，全部都给吸收了。
　　这露出的原文，正是六道仙人写给自家儿子转世身的“家书”。
　　上面的文字与现代有所差异，但是辨认起来也不难。
　　但是语法古老，有点难以理解。
　　“因陀罗吾儿，真力之意旨，非恨也。恨之力虽长，然不可久存。爱之力虽厚，亦不能独生。故物不可两极，力亦不可两极，唯阴阳衡而相生……”
　　“什么意思？”
　　“大概意思就是，‘好儿子诶，别走极端’。”
　　“原来如此。但是拓野，你为什么要加重音对着我说？”
　　面对佐助的疑问，拓野连连摇头，看着佐助与鼬两人说道。
　　“没有没有，不只是对你说的，是对你们哥俩说的。”
　　鼬所有若有所思。
　　而佐助却是茫然无措。
　　就在这时木村拓野，却是在佐助的身上发现了一个不属于佐助的灵魂波动。
　　啧啧，因陀罗吗？
　　藏的很深啊，之前一直没有发现。
　　这阴暗的查克拉，真是诱人呢！
　　木村拓野目光一凛，随后又柔和了起来。
　　现在还不行，虽然诱人但是引出六道仙人的话，还是有点难搞哦。
　　这股查克拉给木村拓野的感觉，除了诱人之外，就是与他自己的灵魂强度差不多的感觉。
　　由此可见，恐怕六道仙人的灵体，要比现在的拓野强的多。
　　要是就这么吞了六道仙人的儿子，怕是会直接引出这老头。
　　这个糟老头子坏得很，放任自己两个儿子的灵魂，在忍界无限转生打生打死。
　　整的忍界风雨飘摇的。
　　无数人都被波及到，最后到斑和柱间与鸣佐这一代。
　　搞的事情太大了，收不了手了，他才出面解决问题。
　　没有六道仙人这一家子，也就没有那么多事情。
　　不过，如果没有大筒木辉夜的话，也就不会有忍术的诞生了。
　　忍界也就不会叫忍界了，只会作为一个无名世界，被大筒木一族当做培育神树的养料，最终因为自然能量耗尽而灭亡，成为一个无生命的世界吧。
　　话说回来。
　　木村拓野见证了，宇智波鼬与干柿鬼鲛的结盟。
　　宇智波一族自然不必多说。
　　而雾隐的干柿一族。
　　却是神秘的很，疾风传里只出场了鬼鲛一个人。
　　倒是博人传里，又出场过一个干柿尸澄真，继承了鲛肌。
　　干柿尸澄真长相与能力都与干柿鬼鲛相似。
　　不过实力嘛，啧啧。
　　不提也罢。
　　但是综合来讲，干柿尸澄真也只是比上不足，比下还是有余的。
　　所以总体来看，干柿一族类似于漩涡一族，都拥有特殊的体质。
　　但不被认为是血继忍族，而且干柿一族也没有类似漩涡一族的封印术秘术传承。
　　所以虽然同为拥有特殊体质的忍族，但是却没有开发好自己一族的能力。
　　不像漩涡一族，因为自己查克拉稳定性高，就为此专研了大量的封印术。
　　如今五大国的封印术，绝大多数都是来自于涡之国的遗产。
　　干柿一族拿出来一比，就显得有点拿不出手了。
　　“OK了，你们的事情搞定了。我还有些事情要做，就先走了。”
　　鼬已经明白了家族石碑原来的意义。
　　知道之前不过是有人恶意使坏，诱发宇智波一族偏激杀戮走极端。
　　如此木村拓野也就没有意义在此多留。
　　转身就走，但是走到一半又回来了。
　　“鬼鲛，你是人吗？”
　　“哈？什么叫我是人吗？你把那个吗字去掉！我告诉你，别以为你厉害，你就可以侮辱我啊！”

第七十三章 干柿一族血统研究
　　“你误会了，只是好奇而已，不知道你有没有兴趣加入我的实验室。”
　　“没有！实验室什么的，一听就不是什么好地方，你不可能找我当研究员吧。所以你是想研究我，门都没有！”
　　干柿鬼鲛严词拒绝，从小他的长相就为他人所不喜，因此被人讨厌排挤。
　　血统对他来说是个童年阴影。
　　虽然他之后看开了，并且用实力令所有看不起他的人闭嘴了。
　　从那以后，他都不太在乎别人看不起他长相了。
　　但也没有到能够给别人随便研究的地步。
　　木村拓野摇了摇头，转身就走了，只是嘴里嘟囔着什么真香之类的怪话。
　　……
　　半月后。
　　星火社地下基地。
　　“真香啊！没想到拓野你的厨艺竟然能这么好，这个火锅真好吃！”
　　干柿鬼鲛与木村拓野，连同一些星火社的研究人员，正在一起打火锅。
　　众人见鬼鲛这一副没见识的样子哈哈大笑。
　　鬼鲛也不介意，只是低头猛吃一顿，等到别人反应过来以后，肉都被他一个人给扫光了。
　　众人只能懵逼的在火锅里捞素菜吃，惹得木村拓野大骂坑爹。
　　“哈哈哈！谁让我是实验体呢？没吃饱，哪有力气被研究啊？”
　　鬼鲛掏出一根牙签剔牙，走到一边实验台上坐下，双腿翘着二郎腿就躺了上去。
　　冷冰冰的实验台，愣是让他躺出休闲风格。
　　鬼鲛回想起这些天的经历，由最先的抵触，到不情不愿的跟来，再到现在的放飞自我，拿实验室当家一样的转变。
　　究其原因。
　　无他。
　　拓野给的实在是太多了！
　　倒不是给了多少钱。
　　而是给分了套房子。
　　虽然宇智波一族空房子很多，但那毕竟是宇智波一族族地。
　　干柿一族是与宇智波结盟，可不是给宇智波当家臣的。
　　暂时借住可以，但以后终究还是要搬出来的。
　　还不如提前找好房子呢。
　　木村拓野接收了团藏的遗产，通过加入暗部的星火社成员上交了一部分给木叶。
　　剩下大部分，都被星火社给截留了，用作发展资金。
　　房产自然不缺。
　　除此之外，还开出三个极具诱惑力的提议。
　　其一，就是帮助干柿一族开发适合自己的秘术。
　　其二，就是提升实力。
　　其三，就是修改容貌了。
　　前两个好像没有什么区别，鬼鲛也不太关心。
　　他最在意的就是第三个了，容貌的问题他自己已经接受，但是如果将来有孩子的话，他不想自己的孩子也被人喊做怪物。
　　虽然这个事情，根本就是没影的事，他连女人都没有。
　　但鬼鲛觉得，自己既然已经决定定居木叶了，又和宇智波一族结盟了，那么以后肯定是要在木叶开枝散叶的。
　　那么能变帅哥的话，谁又愿意一丑到底呢？
　　如今的鬼鲛肤色没变，但已经没有了原来鲨鱼脸的特征了，连原来的尖牙都是一副正常洁白无瑕的样子。
　　鬼鲛剔完牙，撇了撇嘴。
　　这相貌改变了以后，也没怎么出去见人，还不觉得什么。
　　就是这牙齿好看是好看了些，但是有点不太习惯，容易塞牙缝。
　　鬼鲛剔完牙没有乱扔牙签，而是乖乖将牙签扔进了垃圾桶。
　　上次自己在实验室里乱扔垃圾的时候。
　　拓野就“忘记”打麻药，直接给鬼鲛来了个“活体解剖实验”。
　　现在想起了都可怕！
　　“喂，拓野，你们吃快点啊！我先自己打麻药了，你们吃完刚好起效果。”
　　鬼鲛说完也不等拓野等人回复，拿起麻醉针就往身上扎。
　　“嗯？等等，今天不用麻醉！”
　　“哈？你当我傻啊？我刚吃光了肉，你肯定又想‘忘记’打麻药，趁机报复！不让我打麻药，我偏要打！”
　　鬼鲛一听拓野阻拦，不但不停手反而加速推注。
　　一把将能麻翻一头牛的麻药，全都给自己打进了身体。
　　几人目瞪口呆。
　　“拓野，我就说吧，麻药打多了，会伤脑子的！”
　　“而且为了麻翻他，麻药的剂量也大增了，这么多天下来，肯定是脑子有问题了。”
　　“昨天，就说过了，今天是最后一天，总结性检查他的身体状况的，不用解剖实验了。”
　　鬼鲛就这样，在众人你一言我一语的吐槽之下，不甘心的被麻药效果麻翻倒头熟睡。
　　木村拓野也不由得有点担心，鬼鲛的脑子，是不是真的被麻醉剂搞坏了。
　　这些天以来，木村拓野仗着自己的医疗忍术超绝。
　　直接将鬼鲛当做了解剖样本。
　　每天数次进行反复解剖。
　　可以说，现在最了解鬼鲛身体的人，不是鬼鲛本人，而是木村拓野以及星火社研究团队成员！
　　最开始打算研究鬼鲛身体，是因为好奇干柿一族的大量查克拉到底是哪里来的。
　　也是为了验证一下，自己前世的一些知识。
　　木村拓野前世曾经听闻。
　　鲨鱼能够通过皮肤排尿，也正因如此鲨鱼肉里，含有大量尿酸不可食用。
　　但是鲨鱼皮肤的能耐不只排尿。
　　还能吸收过滤海水获得淡水！
　　这不就与皮肤呼吸的道理一样吗？
　　皮肤呼吸能让细胞缓慢堆积自然能量，从而提高细胞强度，以此得到更强更多的查克拉。
　　鲨鱼皮吸水，当然也能如此了！
　　正是因为想通了这一点，所以本来对鬼鲛没什么兴趣的木村拓野，才会转头邀请鬼鲛加入实验室。
　　要知道星火社的实验室，到现在也只有星火社的核心人员知道具体位置。
　　其他成员，也只在接受改造的时候被蒙蔽感知带来过，只知道有这么个地方，并不知道具体在哪里。
　　在知道了木村拓野的秘密势力后，鬼鲛对拓野更是叹服了，也起了结交之心。
　　之前只当是个后起之秀，就算有个当火影的师父，也只是本身战斗力强点，靠山硬了点而已。
　　还不足以让鬼鲛生畏。
　　现在却是真有点畏惧了。
　　也难怪鬼鲛畏惧，毕竟火影世界的人，对势力地位的崇拜，其实是超过实力崇拜的。
　　这一点看各国大名对忍村的影响力就知道了。
　　火影继位，还得和大名商量。
　　三战结束的时候，团藏甚至还想借大名的手废掉三代，推举已经和他PY交易了的大蛇丸上位。
　　结果被三代反手推荐了波风水门。
　　火之国大名本来是想支持团藏的。
　　但是在场其他人却是认了水门的功劳，加上他们各有想法，于是投票表决火影之位花落水门。
　　就这样水门成为了四代火影。
　　虽然团藏掌控木叶曲线当火影的梦再次破碎。
　　但是也由此可见大名府对于忍村的影响力。
　　之前纲手仓促继位，实际是三代怕纲手跑路，直接来了个落袋为安。
　　之后再通知了大名府，三代本来就是在没有五代火影之前的暂代火影。
　　木叶推举五代火影理所当然，再加上木叶这次是提前达成了共识，集体推举的纲手。
　　大名府那边，也只能接受。
　　但是听说大名为此颇为不快，想要削减木叶资金。
　　木村拓野摇了摇头，不再考虑这些事情。
　　将鬼鲛唤醒，开始了最后的实验。

第七十四章 狩猎
　　星火社基地里的实验，正在顺利进行的时候。
　　远在土之国与草之国边境线上。
　　一场野兽追逐战正在上演。
　　忍界自然能量充沛。
　　树木植物巨大无比。
　　连各种猛兽也总是巨大的。
　　其中任何一只放在现实来说，都属异兽之类，发到网上必定会引发轩然大波。
　　但是在忍界却是常见的很。
　　基本都能归属于忍兽之列。
　　忍者会伤害平民，忍兽更加会如此。
　　大国倒是还好，有大忍村庇护，忍兽要么被降服，成为契约通灵兽。
　　要么野生不服管的，都会上餐桌。
　　而小国就有点尴尬了。
　　太厉害的对付不了，只能请大国忍者来对付。
　　但是人家也不是白来的，任务是要钱的。
　　忍兽一般也不敢来找忍者的麻烦，只找平民祸害。
　　所以平民村庄，一旦遇到忍兽袭击，要么自己出钱找忍者处理，出不起钱就只能忍着了。
　　反正小村的忍者大爷们，是不会主动去管的。
　　这也就导致一些小国，野生忍兽成灾，百姓不仅要受匪徒欺压，忍者盘剥，还得受着忍兽的袭击。
　　草之国边境的一个村子，昨天晚上就受到一头忍猪的入侵。
　　那忍猪长相奇怪，身躯高达数米，但是头部却只有人头大小。
　　有眼尖的人，还信誓旦旦的说那忍猪的头部，就是个人头！
　　(ps:别骂了，团藏死的还不够惨，我想让它更惨亿点。。)
　　怕不是个人头猪身鬼！
　　本子国现实之中，都号称有八百万魔神，这忍界里的魔神传说那是只多不少。
　　谁能保证这不是个真鬼呢？
　　吓的村长连忙去了草隐村搬救兵。
　　哪怕被草隐的混蛋忍者盘剥，这次也得认了。
　　毕竟人头猪身的鬼怪，可能是吃人才长成这样的！
　　这边村长去了草隐不提。
　　而村子外面的森林里。
　　一只巨狼正追踪着一只长着人头的猪。
　　这头猪正是团藏！
　　团藏此时的身体，已经与半月之前大不相同了。
　　此前还是家猪大小，现在身体却是普通大象一般了。
　　倒是他的头部竟然完全恢复了正常人的样子。
　　之前拓野给他整容的娇艳母猪脸。
　　被兜给大概复原了，但是以兜的整容技术，也只能让团藏看起来像个人而已。
　　可现在团藏竟然是自己复原了？
　　如果木村拓野在这里，怕是会惊出曹操不可能表情包了。
　　怎么回事？
　　难道血肉代生之术的变化失效了？
　　当然不是！
　　只见团藏四蹄交替飞快越过枯木障碍，但是他浑身臃肿。
　　高估了自己的跳跃能力。
　　被枯木拌了一下。
　　速度慢了下来。
　　巨狼本就是在嬉戏猎物，并没有认真追踪。
　　只是在团藏慢下来的时候，就会给他一爪子，或者撕咬他一口肉下来。
　　之前就已经在团藏身上留下了数道伤口。
　　这次也不例外。
　　撕！
　　“啊！你这畜生！你这比木村拓野还畜生的畜生！我待会就吃了你，吃了你！”
　　巨狼听闻此言目露嘲讽之色，显然它能听懂人话。
　　但它对眼前这个猪人的话毫不在意，只是继续追逐戏耍它的猎物。
　　团藏越跑越远，直到经过一处小峡谷处。
　　他连跳了几下，之后便停了下来躺在地上喘着粗气，像是跑不动了一般。
　　巨狼见此，露出残忍笑容。
　　它的猎物终于是精疲力尽了。
　　它也玩够了，是时候了结猎物，美餐一顿了。
　　巨狼迫不及待的冲了过去！
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　只见巨狼没跑几下，两只前腿之下的地面猛然塌陷了下去。
　　巨狼半个身子随之陷落，它后腿费力的扒着塌陷坑边。
　　而刚刚看着还精疲力尽的团藏，却是猛然一跃而起一蹬，将巨狼给蹬进了深坑里。
　　之后团藏还没停下，跑着绕到峡谷上面。
　　从上面推下了数块巨石！
　　巨石滚落，刚好都砸进了峡谷底下的塌陷。
　　轰隆！
　　巨狼就这么被砸死了。
　　团藏哈哈大笑。
　　跑着下去进食，只是他进食的方式很奇怪。
　　只见他将巨石挪开。
　　就坐在了巨狼尸体上。
　　将自己屁股上的伤口，与巨狼的伤口连接了起来。
　　闭目许久，像是在酝酿着什么。
　　突然他一声大喝。
　　“忍法·血肉代生之术！”
　　巨狼的身躯极速变小。
　　而团藏的身躯，却是迅速的膨胀了起来。
　　巨狼的细胞转瞬之间，就被团藏给吸收了。
　　他竟是学会了血肉代生之术！
　　要知道这可是纲手和静音都没法学会的啊！
　　这是怎么回事？
　　“木村拓野！你做梦也想不到吧？老夫能将你的忍术学会。老夫当日所承受的一切，定会叫你加倍偿还！”
　　团藏咬牙切齿，想起了那日的经历。
　　原来在大蛇丸实验室里的时候。
　　大蛇丸抽取了拓野故意放出来的负面能量。
　　这也就导致了，寄宿在团藏身上的灵魂能量变弱。
　　这本来也没什么。
　　即使变弱了，这股灵魂能量也依旧能监控团藏。
　　甚至还能干扰团藏灵魂，让他发疯说不出更多情报给大蛇丸。
　　坏就坏在之前把团藏玩了太多次了！
　　在根部的时候，木村拓野带着星火社成员们，把团藏虐杀了数百次。
　　一次又一次用血肉代生之术将他复活。
　　一次又一次的将他的灵魂，在离体的瞬间拉回体内。
　　甚至让他的灵魂适应了死亡，让团藏在死亡之后灵魂不再有懵懂期。
　　让团藏的灵魂在死亡离体后，甚至能与拓野的灵魂能量牵扯交锋！
　　这种情况，木村拓野在的时候，团藏当然翻不起浪来。
　　可是当他不在的时候呢？
　　那天木村拓野，给了大蛇丸和蝎一发仙法螺旋炮。
　　直接炸惨了这两位影级人物。
　　连大蛇丸和蝎都差点被炸死。
　　更何况当时只是一头普通母猪的团藏呢？
　　团藏当场就被炸死了。
　　只不过幸好大蛇丸的基地在地下。
　　团藏没有像小山头一样被炸的粉碎。
　　而是被爆炸的冲击波给震死的。
　　团藏死亡后灵魂刚一离体，他的灵魂就清醒了过来。
　　本来他是想逃走的，但是这一次木村拓野的灵魂能量，却是没有出来阻拦。
　　因为木村拓野此时正在开大招，料理大蛇丸。
　　发现木村拓野没空管他之后，团藏欣喜若狂。
　　他终于要解脱了。
　　团藏迫不及待的想要离开，但是他发现自己的灵魂离体越远，就越发的无力。
　　感觉自己的灵魂正在被某个世界吸引，他知道那是灵魂净土，是属于灵魂的归宿。
　　他不想去！
　　他不想就这么去了！
　　他还有壮志未酬。
　　还有奇耻大辱未雪！
　　瞬间，团藏转头奔向那具令他蒙受大辱的猪身。
　　团藏第一次主动的融合进了这猪身。
　　他还记得当时木村拓野，将他的灵魂捆绑式粗暴的按在这具猪身里。
　　他几经反抗了许久，让木村拓野费了好一番功夫才成功。
　　但是这一次，他是主动融合，速度却是奇快无比。
　　可是猪身已经开始死亡，根本就活不了。
　　危机时刻。
　　团藏循着感觉，回忆起了木村拓野释放血肉代生之术的样子。
　　团藏想模仿，但是根本无用。
　　在他快要绝望，开始再次灵魂自动离体的时候。
　　团藏发现了木村拓野留在这猪身里的灵魂能量！

第七十五章 金轮山脉，须弥山
　　这股灵魂能量，之前被抽取了负面能量，变得很是虚弱。
　　现在更是经过之前螺旋丸能量爆炸的影响，不能再继续干扰团藏的灵魂。
　　团藏发现了以后，这新仇旧恨瞬间就都涌上心头了。
　　团藏的灵魂不顾一切，疯狂的涌向了那股灵魂能量。
　　没有拓野控制的灵魂能量，被团藏给一点一点的吞噬了。
　　虽然吞噬的很慢，但最终还是被团藏成功吞噬了。
　　之后团藏就发现，他好像能使用血肉代生之术了。
　　他立刻施展，消耗了猪身上还活着的细胞。
　　变的瘦了不少，但是他复活了！
　　他学会了血肉代生之术！
　　虽然不能像木村拓野那样，对本体释放时无消耗。
　　但是毫无疑问，团藏学会了这个奇迹忍术。
　　于是他就此逃走。
　　想要去加入晓组织。
　　穿过火之国边境，经过草之国。
　　本来穿过草之国，就能到雨之国的。
　　但是他几次想要夺取人体，都没有找到合适的人体，都是无法提炼查克拉的垃圾贱民。
　　但是偶尔遇到忍者，却又悲哀的发现，现在的他只是一头猪。
　　根本打不过人家。
　　于是他开始猎杀野兽，一步步的壮大身体。
　　直到现在，团藏终于是靠着猪身提炼出来的微薄查克拉。
　　使用简单的无印土遁，制造了陷阱。
　　猎杀了第一头巨狼忍兽。
　　吸收之后，他感觉自己的查克拉大增。
　　要不是猪蹄不能结印，他感觉自己的实力都能完全恢复了。
　　毕竟巨型忍兽的查克拉量，比大多数人都多的多。
　　这也就是团藏偷学的血肉代生之术。
　　要是木村拓野亲自传授的话。
　　那团藏不可能不知道，血肉代生之术的本质是真实变身术。
　　想要变回人形，甚至他都不需要掌握血肉代生之术。
　　只要像星火社成员一样，掌握无印变身术，就能以自己头部血肉为基础，重新变回自己的人身。
　　可惜他并不知道，以至于即便掌握了被称为的“奇迹”医疗忍术。
　　也依旧变不回人身。
　　这就是偷师的尴尬，知其然而不知其所以然。
　　许多事情就是这样，知道了就能做到，但是你偏偏不知道，让你到死都做不到。
　　就像有些魔术一样，知道原理很简单，但是不知道你想破头都想不出来！
　　团藏吸收了巨狼的血肉后，满意的抖了抖浑身的肥肉。
　　眨眼间，就将身上的伤疤恢复了。
　　连个疤痕都没有留下，不禁感叹了起来。
　　“真是神奇啊！”
　　“确实是神奇！”
　　“谁在那里？出来！”
　　密林之中陡然出现一个身影。
　　这身影上一刻还在密林之中，下一刻便就出现了团藏身前。
　　团藏定睛一看，只见来人身穿白色高领长袍，手上与面部都缠着绷带。
　　一头白发不说，连额头露出的皮肤也是雪白。
　　人影在团藏面前站定之后开口说道。
　　“想不到大名鼎鼎的木叶暗影团藏大人，竟然也会鬼芽罗之术呢？”
　　“你是谁？”
　　“我是卑留呼，只是个无名之人，团藏大人想来不会记得我。”
　　“卑留呼？”
　　团藏惊呼一声。
　　卑留呼，他怎么可能不记得呢？
　　当年他还认为这是个人才呢！
　　那时候根部刚建立没多久，正是大发展的时候，正缺人才呢！
　　本来团藏是想把卑留呼保下来的。
　　但是那时候的根部并不强盛。
　　猿飞日斩又正值壮年，就连日斩的弟子三忍们，也刚在三战中打出了三忍之名。
　　所以那时的团藏几乎没有什么话语权，地位与其他两个火影顾问相差不大。
　　也就没能把卑留呼保下来。
　　不料这个卑留呼。
　　竟然能从刚成名的三忍追杀之下逃脱，成了叛忍不知所踪。
　　之后团藏还派人找过卑留呼，但是并没有大张旗鼓，所以并未找到，也就此不了了之。
　　大蛇丸给团藏接手臂的技术，还是借鉴了卑留呼遗留的鬼芽罗之术呢。
　　想到这里团藏不禁又暗骂起了猿飞日斩。
　　个老东西，自己弟子拿了卑留呼的资料，用同村忍者做活体实验，却给故意放跑了。
　　老子想保卑留呼，你就派三忍追杀，双标狗！
　　卑留呼也是惨，当初正是三战的时候。
　　见到同期的三忍不仅天赋强大，还各自有所机缘实力大增，之后更是一战成名。
　　所以卑留呼也疯狂的想要得到那样的实力。
　　自身没有机缘，就想办法夺取别人的，于是就有了能融合其他生物的鬼芽罗之术。
　　刚开始的时候，他还只是与一些忍兽融合。
　　直到一个叫卡卡西的小辈，在战场上获得了同伴的写轮眼后实力大增。
　　卑留呼就疯狂了！
　　这与他的鬼芽罗之术不谋而合啊！
　　鬼芽罗之术就该这么用啊！
　　于是他开始进行人体研究，一开始只是战场上的他国忍者尸体，后来战争平息。
　　没了敌国忍者尸体，他就开始和大蛇丸一样，打起了忍者俘虏的主意。
　　只不过他运气差，很快就被别人发现了，又加上没有靠山。
　　直接就被三代下了斩杀令，更是派出三忍追杀。
　　就离谱！
　　那个时候大蛇丸正干着一样的事情呢！
　　之后大蛇丸甚至还大肆残杀同村忍者。
　　这才终于被发现了，但结果却被三代亲自放走了。
　　若是木村拓野得知此事，肯定要对自己之前苟住的决定，大呼正确了！
　　没有实力又没有靠山的时候，还是以苟为上策。
　　只不过木村拓野已经不用苟了，而卑留呼却还是在苟着，等待着他想要的天时到来。
　　从当年逃出木叶，已经是十年过去了。
　　卑留呼完善了鬼芽罗之术的研究，物色好了所有的祭品人选，并且都下了傀儡咒。
　　还选好了有特殊能量场的须弥山。
　　只等几年之后的天时——金环日蚀。
　　到时候天时、地利、人和，三才齐备。
　　五个不同的血迹忍者，能力相辅相成，构成五行相生之阵势。
　　再用鬼芽罗之术居中调和。
　　就能让卑留呼得到五行相生的完美人体。
　　顺五行生出阳之力，逆五行生出阴之力。
　　阴阳相合，以生太极。
　　太极运转，复生无极。
　　无极之道，无始无终！
　　这便是真正意义上的不死不灭之身！
　　如此构想若能成真。
　　或许忍界，将直接诞生一位六道级强者也说不定。
　　然而，现在卑留呼发现了一个比鬼芽罗之术，更加完美的术！
　　卑留呼苦心研究鬼芽罗之术上十年，怎么可能分辨不出来，团藏是不是用了鬼芽罗之术呢？
　　之所以这么问，不过是试探一下而已。
　　“啊对，我用的就是鬼芽罗之术。出了一些事情，我的身体状况不太好，就换了一具身体。”
　　“哦？那团藏大人的爱好，还挺别致啊？新换的身体竟然还是头母猪？”
　　“你，有什么事吗？”
　　团藏气急攻心，但是方才看到卑留呼的实力不俗，现在委实不是能翻脸的时候。
　　只是微微动怒，便忍了下来。
　　毕竟那样的事情都忍了下来，如今一个小辈言语的羞辱，实在不足道哉。
　　“哈哈，只是想请教团藏大人的秘术而已，但是想来你不会说出来的。那就只能请团藏大人见谅了！”
　　团藏转身就跑，但是哪里跑的过早已得到迅遁的卑留呼？
　　顷刻之间，便被抓了。
　　卑留呼通灵出一只龙龟模样的巨兽，将团藏扛着就走了。
　　方向正是须弥山。
　　而此地也正是土之国与草之国交界处的金轮山脉。
　　一起好像命中注定。

第七十六章 音忍村被发现
　　须弥山中。
　　经过数日研究。
　　卑留呼对实验台上的团藏惊呼着。
　　他已经确定了，团藏掌握着能够完美解决鬼芽罗之术缺陷的术。
　　但是不论这些天，怎么折磨团藏都不能让他开口，这让卑留呼很是恼火。
　　实在不行的话，还剩下一个方法。
　　那就是用鬼芽罗之术融合了团藏，这样只要压制住团藏的灵魂，就能操控着团藏释放那个忍术了。
　　到时候就能趁机偷学了。
　　这也是鬼芽罗之术的强大之处，不仅能夺取血脉，还能与他人融合操控他人。
　　只是之前，卑留呼有点嫌弃团藏的母猪形态而已。
　　卑留呼打定了主意，说干就干。
　　“忍法·鬼芽罗之术！”
　　大量蓝灰色的触手从卑留呼身体里涌出，将团藏包裹着与卑留呼融合在了一起。
　　卑留呼不由大笑了起来，准备压制团藏的灵魂。
　　“哈哈哈，成为我的一部分吧！你的忍术也将为我所用，接受我的掌控吧。呃啊！”
　　却见卑留呼不知何故，突然痛苦大叫了起来。
　　接着那鬼芽罗之术，形成的触手疯狂的扭动了起来。
　　已经与团藏融为一体的卑留呼，巨大的身躯全身都在疯狂抖动！
　　好像有两个灵魂，正在争夺着身体的控制权一样。
　　良久之后。
　　卑留呼的身体终于安静了下来。
　　“蠢货，就这点灵魂强度，不及木村拓野万一，也敢来吞噬我？呵。”
　　“卑留呼”冷笑一声。
　　或者说是团藏冷笑了一声。
　　团藏这些天来，承受着卑留呼的各种刑罚逼供，不仅觉得没意思，甚至还有点想笑。
　　几百次死亡，各种死法他都体验过了，能被这些对付一般人的刑罚吓到吗？
　　团藏不仅没被吓到，甚至还听卑留呼说了不少关于鬼芽罗之术的情报。
　　也不知道是愚蠢的炫耀，还是觉得自己稳赢了。
　　卑留呼竟然把他自己的想法，全都在逼供的时候说给了团藏听。
　　也让团藏知道了卑留呼的不死计划。
　　“不死不灭之身吗？真是天才啊！
　　可惜，老子现在最讨厌的就是天才！你和木村拓野一样，都自信过了头，都以为自己稳赢。
　　现在你只能后悔，不该告诉我你能压制灵魂偷学我忍术。
　　而木村拓野，也必将后悔让我复活了数百次！”
　　团藏咬牙切齿，恨不得现在就回木叶报复木村拓野。
　　但是他清楚木村拓野有多强。
　　只是一丝无意识的灵魂能量，就让他吞了大半天才吞下。
　　相比起来卑留呼的灵魂，弱小的可怜。
　　只不过三两下，就将卑留呼的灵魂吞噬殆尽了。
　　只是团藏第一次吞噬有意识的灵魂，还没法抹除意识。
　　不过问题不大，灵魂都整个被吞了，单纯无能量的意识体还能翻起浪来？
　　团藏随意就将卑留呼的意识体给压制住了。
　　鬼芽罗之术的触手也被团藏收回了体内。
　　现在团藏已经占据了卑留呼的身体。
　　只不过不再是瘦弱小孩的样子。
　　团藏将自己忍猪的躯体，也部分吸收到卑留呼这幅身体上来了。
　　使得这具身体变强壮无比。
　　身高足有三米多，体重超过三百多公斤！
　　浑身肌肉爆炸。
　　但是依旧掌握着迅遁！
　　轰！
　　团藏爆发迅遁，借着极速向墙壁撞去，将墙壁撞出一个大坑。
　　“哈哈哈！这就是力量啊！还不够，还得完成鬼芽罗之术的终极形态。到时候，木村拓野！我要你千倍偿还！”
　　巨大的声音引来了门外卑留呼的手下。
　　“卑留呼大人？”
　　“他不是卑留呼大人！”
　　嘭！
　　团藏瞬间移动过去，顺势就是一拳，竟是将其中一人的脑袋给打爆了。
　　接着故伎重施，又是一拳打爆了另外一个人的脑袋。
　　一时间，场中飘散着血雾。
　　血腥味刺鼻。
　　卑留呼三名手下，就只剩下了一个女忍者。
　　“哈哈哈！这就是力量啊，力量！”
　　团藏狂笑着，沉醉于迅遁加上强大身躯，所爆发出来的力量。
　　突然团藏一转头，看着已经吓傻了的女忍者。
　　不知想起了什么，团藏疯狂扑了过去，将她按倒在地上。
　　“不知廉耻，穿着如此暴露，你是母猪吗？知道母猪会怎么样吗？”
　　刺啦一声。
　　“啊！”
　　女忍的衣服被团藏撕裂。
　　随即团藏兽性大发。
　　……
　　一日之后。
　　团藏终于是从疯狂之中清醒了过来。
　　而他身下的女忍者，早就已经身躯冰凉了。
　　仔细一看，其小腹部竟是完全被暴力撕裂了一样，死状之惨简直令人发指！
　　团藏起身来到一旁，却是对这惨状熟视无睹。
　　开始思考着鬼芽罗的事。
　　本来要完成鬼芽罗的完美之体。
　　还要等到几年之后的金环日蚀才行。
　　可是现在有血肉代生之术，填补了鬼芽罗之术的这个缺点。
　　所以现在就能直接启动计划了。
　　爆遁狩，岩忍，吞噬之后能形成“钢遁”。
　　血继感知忍者中吉，雾忍，吞噬以后能形成“冥遁”。
　　磁遁特洛伊，云忍，吞噬后能形成“岚遁”。
　　而灼遁叶仓，砂忍，吞噬之后能形成“迅遁”。
　　叶仓在三战时死的，十多年前就被卑留呼给挖出来吞噬了。
　　这也是之前卑留呼就会迅遁的原因。
　　接下来就是最重要的一个，旗木卡卡西的写轮眼！
　　卡卡西不仅有着写轮眼。
　　还兼备五行属性的查克拉。
　　通过之前四位，加上卑留呼自己的查克拉，就能凑出拥有不同血继的强大五行。
　　但是到这一步再强大，也只是伪五行，这五行还是散的，不能完美聚合在一起。
　　还要再吸收卡卡西本身的天然五行为基础。
　　形成强大的天然五行。
　　之后五行流转，就能真正成为不死之身！
　　于是团藏闭目，启动了卑留呼提前藏在这些人身上的傀儡咒。
　　“一个一个来，以免引起五大国的注意，就先爆遁狩吧。”
　　……
　　正当团藏开始了猎杀血继忍者的时候。
　　木村拓野对须弥山中的一切，还一无所知。
　　木叶村。
　　火影大楼。
　　木村拓野突然被纲手召见。
　　“此前抓住的那个名为兜的大蛇丸属下，从他的记忆里，已经是找到了大蛇丸的老巢了。这个混蛋竟然跑到小国，建立了一个忍村。”
　　“什么忍村？”
　　木村拓野明知故问。
　　“音忍村。”

第七十七章 音忍村
　　“所以是要我去收拾掉音忍村吗？”
　　“不错，田之国明知大蛇丸是我木叶叛忍，依旧容许大蛇丸在他们国家建立忍村。这是对我木叶的挑衅，我作为火影命令你带暗部剿灭音忍村。”
　　“可是，之前咱们大名府，不是还对师父你当火影指手画脚的，因为不满意木叶没和他们先商量，就内定了你出任五代。大名府还削减了木叶经费的，这次贸然进攻他国忍村，怕不是又会被大名真对哦。”
　　木村拓野提出了自己的疑虑，而纲手听到此事，却是厉声一喝。
　　“正因为如此，就更要去了。将小国忍村灭掉，才能激起大名对木叶村的依赖。”
　　“确定是依赖，而不是恐惧，然后继续削减经费？”
　　“所以才要暗部去啊！这次的行动不能留下痕迹，直接灭掉音忍村。紫月和黑豹，会带两队暗部和你一起行动。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　木村拓野点头答应了下来，出门去找紫月和黑豹，却见两人已经带队在外等候多时了。
　　两人对木村拓野低头恭敬示意。
　　不是因为木村拓野火影弟子的身份。
　　而是木村拓野的实力所致。
　　此前两人对木村拓野的尊重，还只是伤者对医生的谢意，两人熟悉拓野性格后，也常同木村拓野开玩笑。
　　但是自从木村拓野杀死大蛇丸的事情传开之后。
　　两个对木村拓野就非常的敬重有加了，只是也生分了不少。
　　拓野打眼一看两人身后的暗部们，虽然他们都带着面具，但是那熟悉的忍虎查克拉，在木村拓野面前可藏不住。
　　毕竟这还是木村拓野，帮他们用封印术隐藏的呢。
　　“得了，都是自己人，我就不装了。走吧，出发。”
　　“哈哈，拓野。紫月队长头发太明显了，可我带着面具，你也能认出来啊？”
　　黑豹摘下面具，正是之前被拓野装上忍豹手臂的织田郎。
　　如今的织田郎，可谓是混的风生水起。
　　当初刚被木村拓野治伤的时候，就被纲手遇到了，治好之后实力大增。
　　正愁没有用武之地呢！
　　纲手就当火影，要组建自己的暗部了。
　　许久不在木叶的纲手，第一个想到的就是他织田郎了。
　　直接就找三代将他调了过去，连同着他还把自己队长也推荐给了纲手。
　　两人就这么一起当了，纲手的暗部队长。
　　团藏死后，两人手下又多了不少根部转过来的强者。
　　所以两个人现在可都是事业上升期啊。
　　过的都挺好。
　　“别给我打岔，我可还记的两顿烧烤呢！”
　　“呃，拓野，那天过后，我们就挺忙的，没时间去找你。之后有时间了，又经常见不到你人在哪。”
　　“别扯那么多没用的，先把你这顿还了，任务完成之后，再吃夕颜姐的。”
　　木村拓野锁住织田郎的胳膊，押着他就往烤肉店去了。
　　身后众人一起跟上来白嫖。
　　烤肉店内。
　　众人吃喝之间，木村拓野一直余光瞟着卯月夕颜的咳咳。
　　衣服裹的太紧，啥也看不出来。
　　只能是给夕颜多夹了几块肉。
　　这副举动，连普通女人都不能瞒的过，更何况是感知敏锐的女忍者呢？
　　卯月夕颜暗笑不已，自己的奶奶已经重新长大了。
　　毕竟底子在这里，多吃点东西就恢复的差不多了。
　　但是她还挺怀念之前，没有这胸前两累赘的时候呢。
　　现在又和以前一样了，每次出任务都得先裹起来，否则战斗的时候，晃起来实在影响身体平衡性。
　　要知道高手战斗，差之毫厘可决生死啊！
　　所以她还考虑过，要不要找拓野帮自己变小一点的。
　　不过只是想了想就算了，太过难为情了。
　　当初被木村拓野救治的时候，她并没有任何意识，所以也没有细想。
　　这些天有了解过，木村拓野影分身在医院里治疗病人时，是需要双手触摸患者病患处的。
　　那将本来不属于患处的肉，转移到患处的时候，是不是也要双手触摸才可以的？
　　那自己那天，岂不是被这个小男人，占尽了便宜？
　　卯月夕颜想到这里，面色微红美目瞪了一眼木村拓野。
　　而后者只以为自己偷瞄被发现了。
　　哪里想到，卯月夕颜在想这些事情啊。
　　如果让拓野知道了，卯月夕颜的想法，那拓野肯定得来个否定三连的啊！
　　那影分身分不了灵魂，分身们的意识，只是灵魂深处的意识体而已，并不能直接使用血肉代生之术。
　　只能是靠着着木村拓野分给他们的灵魂能量，才能用出血肉代生之术，而且为了节约能量，都是用的别人的查克拉。
　　所以才得在人家病人身上多点接触。
　　本人是不用这样的好吗？
　　不过这个误会，显然是解释不清了。
　　饭后，众人各自带齐装备物资。
　　集合之后，就此出发前往了田之国。
　　由于这次没有佐井在，开不了飞机了，众人一路忍者跑，跑了好几天才终于到了目的地。
　　这还是木村拓野第一次人力跑这么远的路。
　　心中暗自决定，回去就把飞行器普及了。
　　太难了。
　　当个忍者实在是太难了。
　　每次出任务都是这样腿着。
　　有那么多的飞行忍术，却难以普及。
　　木村拓野在自己的备忘录上，又加了一件事。
　　……
　　田之国。
　　音忍村所在的森林之中。
　　木叶众人埋伏在音忍村的出口处。
　　织田郎变成了豹人型态。
　　他鼻头轻动，在心网中说到。
　　“这里蛇的气味很浓，应该就是这里了，情报没有错，不是故意迷惑制造的假记忆。
　　话说拓野，你这个能力真好用，简直就是暗部转属，可惜你不是暗部。”
　　织田郎没有请教拓野，窥视他人的忍术在忍界可是大忌。
　　就像武侠世界偷学武功一样。
　　但是拓野也听出了，他心里的渴望。
　　“抱歉，这可教不会你们，心网必须以我为基点才能发动。”
　　“哈哈，拓野，我知道你有些特殊，你的医疗忍术想教给纲手大人，她都学不会。想来心网也是一样的特殊忍术吧，不必在乎我说的话，我也没有那个意思。”
　　不管织田郎是不是那个意思，在星火社当中，也有不少成员想学心网的。
　　毕竟就算根部没了，但是大家每次交流，也还是没有办法光明正大的。
　　这件事情也记下吧。
　　木村拓野的记事本上，又多了一项任务。
　　随手一翻记事本，密密麻麻的全是坑，一个也没有填。。
　　汗！！
　　“有人来了！”

第七十八章 风魔一族
　　音忍村地宫入口处。
　　此刻木叶众人，正埋伏在这地宫入口周围一段距离。
　　还不确定此刻音忍村中实力到底如何。
　　所以拓野并没有贸然进攻，只是与众人一起埋伏在地宫入口周围，感知忍者正在感知着地宫之内的忍者情况。
　　却见一个戴着头套，扎着一头橘色头发的瘦弱忍者，猛然冲向了地宫入口。
　　但是却被地面上的陷阱轻易抓住。
　　吊在了半空中。
　　旋即三个人影出现。
　　“真是不知死活，大蛇丸大人正在融合肉体，这个时候我倒是要看看，到底是谁敢来打扰？”
　　一人上前摘下来瘦弱忍者的头套。
　　却不想扯散了一头长发，瘦弱忍者竟是一个紫瞳橘发的可爱少女。
　　“笹目？”
　　“发切，蜻蛉，地蜘蛛？岚大哥呢？他去哪了？”
　　实力不济的笹目倒挂在空中，没一会儿，俏脸就开始充血变红了。
　　但即便是这样，她还是不顾自己安危的追问着眼前三人。
　　这三人与笹目同族，皆是风魔一族的族人。
　　而她此行的目的，却是另外一人。
　　风魔岚，风魔一族的青年才俊。
　　风魔笹目的堂哥。
　　数天前，一些族人说是终于搭上了某位大人的线，获得了加入音忍村的资格。
　　只要带着风魔一族的天才加入，那位大人就会帮助风魔一族重新复兴！
　　于是眼前三人还有另外一名女忍者，连同笹目的哥哥岚一起，加入了音忍村。
　　笹目左思右想，总觉得不对劲。
　　毕竟，那位大人可是木叶三忍之一的大蛇丸，而且还是木叶村S级的叛忍。
　　之前那位大人刚来到田之国，建立音忍村的时候，可并没有看的上风魔一族的人啊。
　　这次突然接纳风魔一族，甚至还点名让岚大哥去，怎么想都不对劲吧？
　　传言那位大人，成为叛忍就是在木叶的时候，拿同村忍者做实验，被人撞破才成为了叛忍的。
　　同村忍者都能拿来做实验，那对待其他人呢？
　　这次突然点名要岚大哥，是不是要把他当成实验体做什么实验呢？
　　于是笹目站了出来。
　　为了岚，这个从小保护她的哥哥。
　　这一次，笹目觉得轮到她保护一次自己的哥哥了。
　　这才有了眼前笹目独闯音忍村的一幕。
　　“大蛇丸大人需要岚的肉体，岚他自愿献身了。因此大蛇丸大人也答应了我们，会帮助我们风魔一族再度复兴的！”
　　“不可能！什么复兴要让同伴献身啊？我要亲自问岚大哥！”
　　“不管你信不信，你都不能进去，看在同族的份上放你离开，不要不知好歹。”
　　名为发切的男忍者，一挥手中大剪刀一样的兵器。
　　将笹目放了下来。
　　并严词让她离开这里，敢再来便杀了她。
　　笹目见此也只能妥协，不过看她眼神应该还没有放弃。
　　一瘸一拐的就离开了这里。
　　之后躲进了一处废旧的庙宇中。
　　独自处理着被陷阱勒伤的脚踝，可是她并没有跌打药酒可用。
　　只得在外摘了一些认识的草药，捣碎了胡乱敷在伤患处。
　　但是显然少女没有学过野外草药辨认，她只是认得那是草药，但并不知道那草药其实不对症。
　　“那是白茅草，是用来治便血的，而且药用部位也不是叶子，而是根茎。”
　　“谁在那里！”
　　一个少年忍者从房顶上走了下来。
　　笹目见到是个忍者，连忙抓起了苦无。
　　“你是谁？你想干什么？”
　　“别紧张，我叫木村拓野，是个医疗忍者。只是想告诉你，白茅草治不了脚气而已。”
　　“谁谁要治脚气了！你才有脚气，你全家都有脚气！”
　　“哦？那你该不会是想用那个治疗勒伤吧？你不认识那草药对吧？哈哈哈！”
　　“啰嗦！不要你管！”
　　叮！
　　橘发少女恼羞成怒地扔出了苦无。
　　可是她的实力实在是稀疏，木村拓野两指一夹，就将少女扔过来的苦无给夹住了。
　　“小朋友，对忍者扔苦无，可是会被当成敌人杀掉的。”
　　嗖嗖嗖！
　　数支苦无齐射而出。
　　“啊！”
　　以为自己被杀掉了的笹目惊叫一声，却发现自己并没有受伤。
　　原来那些苦无，只是沿着衣物边缘，将她给钉在了木质地板上而已。
　　等到少女回过神来。
　　却见那自己称木村拓野的少年忍者，正在用医疗忍术，给她的伤处治疗。
　　不一会儿，淤青便消失不见了。
　　笹目也感觉的到，自己的脚踝已经能活动了。
　　真是厉害，他看起来和自己同龄吧？
　　竟然能掌握成年忍者都不一定能掌握的医疗忍术。
　　“你，你到底是谁？”
　　“哈哈，我是木叶的忍者。是来追捕大蛇丸的，你好像知道音忍村的一些情报，能告诉我吗？”
　　“别开玩笑了，你虽然厉害，但看样子也只是一个医疗忍者而已。竟然想来追捕那位大人？你知不知道那位大人是S级叛忍？木叶忍村也这样残酷的吗？竟然也会派下忍送死？”
　　笹目听了拓野的真实目的，惊得半天合不拢嘴。
　　只觉得果然忍界到处都是黑暗，连五大忍村也避免不了。
　　而木村拓野只是摸了摸鼻子，有点打趣的说道。
　　“也不能说是送死吧？虽然我只是个区区下忍，但是我超厉害的。”
　　“下忍能有多厉害？音忍村地宫入口处，都有三个上忍在守着呢！我劝你最好不要去那里，那三个人都是我风魔一族的精英上忍。他们看我是同族才放过我的，你要是去了被抓住，肯定会被杀掉的。”
　　暗处的木叶暗部们，听了少女这一番话后，纷纷抖动起了肩膀。
　　忍的那是相当辛苦。
　　“哈哈哈！对不起，我受过专业的训练，一般不会笑成这样。”
　　织田郎从暗处走了出来，他抱着肚子笑的很是辛苦，双手都笑成了豹爪了。
　　其他人见状也不再隐藏，现身来到了木村拓野身后。
　　“怎么样，现在不用担心我被抓住了吧？”
　　“怎么这么多人？”
　　笹目又是一声惊呼，之后她终于是将她知道的情报都告诉了木村拓野。
　　“音忍五人众吗？呵呵，可能还有其他忍者在其中吧？”
　　“对的，除了风魔一族的人，还有其他忍族的人，以及一些流浪忍者。”
　　“拓野，这些事情等会再聊吧，外面好像来了几个‘朋友’！”

第七十九章 美少女变身
　　那名感知忍者话音刚落，整个废旧庙宇就开始地动山摇。
　　整个庙宇房屋都开始陷落坍塌！
　　“土遁·蚁地狱之术！”
　　外界一个驼背丑人，正在施展着忍术。
　　正是之前在音忍村地宫入口处，出现的那三个人之一。
　　空旷的声音从四周传来。
　　“笹目，你这个叛徒，竟然将大蛇丸大人的事情，告诉了外人。枉我们放你一命，你却联合外人想要阻拦风魔一族的复兴。你就与这群木叶忍者，一起葬送在这里吧！”
　　“可笑，我还没去找你们，你们竟然上赶着来送死？”
　　木村拓野抱着笹目，与众人闪身逃出了已经大半陷入地下的房屋。
　　将脸红的少女放在一边，正打算出手解决敌人。
　　身后织田郎却出言阻拦道。
　　“拓野，几个小村上忍而已，还不用你来出手，交给我吧。”
　　“也行，让我看看你这几天的成长吧。”
　　“呃，你这话说的，怎么感觉你才是前辈呢？”
　　木村拓野一笑，正准备出言。
　　却见敌方有一人闪身而出，一手大剪刀咔嚓一声就戳了过来。
　　“可恶，不要当着敌人的面聊天啊！你们这些木叶忍者！”
　　嘭！
　　木村拓野轻松避开。
　　原地却是被戳出来一个大洞。
　　手持奇怪兵刃的风魔发切哈哈大笑，再次提着大剪刀追击。
　　“哈哈哈，木叶的忍者只会逃跑吗？”
　　“你听没听说过一句话？叫做兵器越怪，死的越快！”
　　叮！
　　一声金属交击之声响起。
　　却是卯月夕颜见拓野被人连戳带讽的，拓野还没怎么样呢。
　　她忍不了了，提刀就上。
　　上去就是一阵猛砍，从战场这头砍到了战场那头，一路的火花带闪电啊。
　　啧啧，夕颜姐这也不行啊，打个普通上忍，也能打这么久。
　　那边咱星火社成员，兽人形态都没露出来，就把那个叫地蜘蛛的人给收拾的妥妥帖帖了。
　　回去之后，也给她升个级吧。
　　嗯？是选老虎好呢？还是其他的什么？
　　哦！有了。
　　宇智波一族，好像是和一个忍猫式族很熟吧？
　　给它们提供兽医治疗，换一条腿什么的应该可以吧？
　　也不会致残，把它手臂再给它变出来就行了，最多就是变瘦一点。
　　或者说把换下来的手臂，给忍猫装上？
　　诶？卧槽，这岂不是双倍快乐！
　　嘿嘿嘿！
　　嗖！
　　一支苦无射了过来。
　　木村拓野身后暗部抬手击飞。
　　“下忍就是下忍，竟然会在战场上发呆。是被吓傻了吗？还有你们这些小屁孩中忍，人多就有用吗？”
　　地蜘蛛看着被一堆暗部中忍保护的木村拓野不屑一顾。
　　暗部们没有和他废话，直接分出一人迎了上去。
　　风魔一族的这三人，也不知道是太自信了，还是脑袋不清楚。
　　大概是以为他们有三个上忍。
　　而木叶这边虽然人多，但是只有两个上忍，其他都是中忍，甚至还有一个下忍吧。
　　可是就算是这样算，大忍村的上忍也不是那么容易对付的啊。
　　而且这些中忍，也不是普通中忍。
　　都是根部培养出来的，如同佐井一般，十二三岁就在残酷中晋升的中忍。
　　这还只是明面上的实力，暗地里全是星火社的兽人战士。
　　实力直逼精英上忍。
　　虽然兽人形态不会轻易暴露出来。
　　但是他们的查克拉量，也是超过普通上忍的。
　　白虎之臂，只是被压缩成了正常手臂大小。
　　其带来的细胞总量提升，可不只是兽人形态才有的。
　　而是一直都在。
　　所以他们即使不变身，查克拉量也能达到普通上忍的数倍以上，单论查克拉量是达到影级门槛的。
　　果然，没过一会儿。
　　那个玩蜘蛛的人，就被他所轻视的小屁孩中忍给制服了。
　　这个叫地蜘蛛的家伙，说是上忍，也不过就是个玩蜘蛛的侦察类特别上忍。
　　放在木叶，能不能当上特别上忍都不一定呢。
　　夕颜这边也将对手制服了。
　　倒是黑豹这个家伙。
　　说是看他露一手。
　　结果半天没能解决问题。
　　“喂！你行不行啊？”
　　“别吵！他躲地下不出来，我听他位置呢！”
　　只见已经完全变身成黑豹的织田郎，一副穿着紧身衣的宠物狗模样。
　　趴在地上，这里听听，那里闻闻的。
　　实在让人是不忍直视，这竟然是个木叶上忍？
　　木村拓野一阵无语，走到另外两个风魔族人身边，拿出苦无抵在一个人喉咙上。
　　“出来。”
　　轰！
　　地面突然裂开，从中爆出一人。
　　正是那个丑人蜻蛉。
　　蜻蛉一出现，便想突然袭击夺回队友。
　　但是两个抓着俘虏的暗部，哪里会给机会？
　　迅速带着俘虏避开了这一击，跳到了一边。
　　而黑豹也是猛然一个撞击正中蜻蛉，将其撞飞出去，随后变身成人想去抓捕。
　　“人生之一世，犹如蜉蝣朝生暮死。蜉蝣的幼虫钻出泥土，又在阳光下破体而出，在光芒万丈时展翅，随后转瞬即逝。这便是蜉蝣的死状。”
　　丑人蜻蛉的身体，开始变化。
　　转眼间，就变成了一个像是大蚕蛹的东西。
　　随后“大蚕蛹”爆裂开来。
　　有强大的查克拉随之爆发而出，光芒四射。
　　待到光华散尽。
　　原地只留一个明亮的查克拉人影。
　　那明亮的查克拉缓缓展开，形成了两对像是蜻蜓翅膀的查克拉翅膀，浮现于那人影身后。
　　人影终于显出，竟然是个美丽的青发少女！
　　少女睁开眼睛，紫色的瞳孔犹如精心打磨过的紫水晶。
　　明耀动人。
　　难以想象，之前那个丑人，竟然是这般令人心动的少女？
　　少女檀口微张，之前粗犷难听的声音，也变成了磁性悦耳的淑女音。
　　“我会让风魔一族再次回到阳光照耀之处。
　　这是大蛇丸大人亲口做出的承诺。
　　为此，我即便是用出一生只能使用一次的忍术也在所不惜。”
　　少女说完之后，便开始快速结印。
　　“蜻蛉忍法·泡沫！”
　　只见少女蜻蛉背后的查克拉翅膀，猛然爆发出四股强大查克拉，这些查克拉绕开了风魔族人。
　　冲击向旁边的众人。
　　这还没完，四股查克拉最后还合为一股变的更强！
　　能量急增之下，这股查克拉的质量不断提高，亮度也急增致人炫目，让忍不住闭上了眼睛。
　　轰！
　　一声巨响，木叶众人被击中。
　　一团耀眼白光爆出，木叶众人生死不知。

第八十章 蜻蛉
　　白光闪爆之前。
　　蜻蛉便早知会如此，低头闭目躲过了闪光。
　　再一睁眼，白光已然散尽。
　　只见场中，出现一个巨大的半球型查克拉护罩。
　　蜻蛉看这查克拉罩的查克拉质量，竟然没有比她现在爆发出查克拉差多少？
　　少女模样的蜻蛉一脸惊诧！
　　这可是自己用生命用出来的忍术，是风魔一族对于查克拉研究的终极成果啊！
　　竟然这样就被抵挡了吗？
　　查克拉护罩散开，刚才被蜻蛉攻击笼罩的木叶众人，全都毫发无损！
　　“你这蜉蝣蜕变之术，倒是与我木叶秋道一族的化蝶秘术，有着异曲同工之妙。
　　只不过你这秘术不用秘药辅助，对身体的压榨也更为彻底，不如秋道一族多矣。
　　想必再来一击，你便会殒命当场了吧？
　　值得吗？”
　　蜻蛉听闻此言心中暗然。
　　她多少年的研究成果，对于大村忍者而言，竟然是这样的不堪吗？
　　她身后的两对查克拉翅膀，随着刚才那一击而变得有些破碎。
　　确实如同对方所言，她虽然还有一击之力。
　　但是刚才一击不成，再一击想来也不会有用。
　　而且再一击后自己必死无疑，这样的话，即便是能打败那群敌人，也走不了了。
　　蜻蛉看了一眼没被攻击笼罩的黑豹，与另外两个抓着发切与地蜘蛛避开了攻击的人。
　　心中知道已经没有打败敌人的机会了。
　　那就只能逃跑了！
　　嗖！
　　少女蜻蛉化为白色能量，速度飞快冲向自己的两个同伴。
　　想要夺走自己的同伴一起逃跑。
　　她这速度确实奇快无比，让抓着俘虏的木叶两人，根本来不及反应。
　　但是木村拓野早知她会如此，当然不会让她得逞。
　　熄声瞬身术，眨眼间开启，也来到了俘虏身前。
　　木村拓野经脉倒行，查克拉在体内逆转螺旋丸的运转形成吸力。
　　正是逆螺旋查克拉吸收术！
　　双手探出，搭在了蜻蛉的那两个同伴身上。
　　而与此同时，查克拉化的蜻蛉也抓住了她这两个同伴。
　　瞬间蜻蛉的查克拉，受到一股强大的吸引力，猛然通过两个同伴流向了木村拓野身上！
　　“啊！”
　　一声惨叫，蜻蛉瞬间退出了查克拉化，晕倒在地。
　　这是查克拉被瞬间抽空的表现。
　　她的两个同伴本来是被打晕的，却是因为当了一回查克拉导体，而苏醒了过来。
　　但是又被一同吸空查克拉晕倒了。
　　不过他们两个的情况，与蜻蛉不同。
　　蜻蛉是短时间内大量消耗身体能量，爆发出超高品质的高能查克拉。
　　消耗的是生命。
　　而他们两个，只是相当于普通的赶紧查克拉而已。
　　一旁的笹目，看着木村拓野走向奄奄一息的蜻蛉。
　　这毕竟是她的族人，之前也放过她一次的。
　　“拓野，请你们放过我的族人们吧！他们只是想复兴我风魔一族而已，求你们了！”
　　扑通一声，少女跪在了地上。
　　而木村拓野却是没有理会，只是看了一眼笹目，便就掏出了一只苦无！
　　“复兴一族有很多方式，投靠大人物，是其中最快的一种。但也是风险最大的一种，越是大人物就越是会惹到大麻烦。
　　这个时候你们这样的人呢，就会非常容易被当成炮灰了。”
　　噗！
　　“啊！不要！”
　　笹目眼见着木村一刀割开了蜻蛉的腹部，像是要当场破腹处决了蜻蛉。
　　接着却又见木村拓野，拿着苦无在自己手掌上一握，将自己的手掌也划破了。
　　随即木村拓野将手掌伤口，贴上了蜻蛉腹部刚割出来的伤口。
　　瞬间两个伤口愈合在了一起。
　　木村拓野的灵魂扫过蜻蛉的身体，发觉她的灵魂这么一会儿功夫，就已经开始慢慢的离开肉体了。
　　显然这是蜻蛉本身的意志，已经放弃了自己，也许战斗本就非她所愿吧。
　　“呵呵，想死经过我同意了吗？”
　　木村拓野冷笑一声，强大的灵魂能量涌出，将蜻蛉的灵魂包裹住，温和的拉回了肉体，同时将其肉体与灵魂全面恢复了过来。
　　整个过程温柔体贴细致入微，直致蜻蛉的灵魂与每一寸肉体都完美的融合才罢休。
　　比给某个独眼老男人复活的时候，温柔了一万倍！
　　客户体验也是天差地别。
　　后者是狂暴粗野的坟头蹦迪，死人是被迫震活的，心中只有恨意只想复仇。
　　而前者却是犹如春风化雨，润物细无声地新生，只会感动于生命的伟大！
　　蜻蛉缓缓睁开了眼睛。
　　看着眼前这个刚刚还是敌人的少年。
　　突然她面色一红，不知为何。
　　而木村拓野却快速的割开了连接处，干咳了一下。
　　“咳嗯。我刚刚什么都没有想，你别误会，我不是那种人，我只喜欢大姐姐的。”
　　木村拓野一边快速解释了一下，一边将两人伤口都愈合了起来。
　　旁边的笹目，也明白了过来，蜻蛉好像是被救了。
　　“吓死我了，我还以为拓野你要杀了蜻蛉呢？”
　　“我杀她干嘛呢？坦白说，我还是挺欣赏你们这些人的，可以为了一族的复兴不顾艰难困苦，甚至付出生命。
　　我也记得这样一群人呢。”
　　“真的吗？拓野，你也认识像我风魔一族一样，想要重新复兴的忍族吗？”
　　“不是忍族哦，但是那一族的复兴也充满了艰难险阻呢，还总是被人排挤污蔑，吃口肉都会被坏人说成罪孽深重呢。”
　　“怎么会有这种坏人呢？别人吃肉关他们什么事情？”
　　“嗯对，现在那一族快要复兴了，不过我大概很难看到了。
　　但是从那一族身上，我学会了求人不如求己的道理。
　　跟随强者，确实能加快复兴，但是最终还是得靠自己才能真正复兴。
　　靠山山会倒，靠人人会跑。”
　　躺在地上的蜻蛉听了这一番话，自然能听出来这番话的道理。
　　只是若不靠那位大人，风魔一族又有什么出路呢？
　　木村拓野将蜻蛉的表现看在了眼里，知道她的迷茫。
　　“即便是要找靠山，也得找个稳妥点的靠山吧，大蛇丸为什么突然逃回了音忍村你们知道吗？”
　　笹目扶着蜻蛉起身，两女一起看向了木村拓野，但是后者却是卖了关子。
　　黑豹在旁看了半天，终于是忍不住了。
　　“行了，我告诉你们吧，我们是来收拾大蛇丸的音忍村的，我和紫月两队人全是来对付你们这些小虾米的。
　　拓野大人才是主力，大蛇丸就是被拓野大人，杀回了这音忍村的。
　　拓野大人能杀大蛇丸一次，自然能杀他第二次。
　　你们跟错了人了，懂了吧！”
　　织田郎变回了人体，没好气的吐槽。
　　自己打了好半天的敌人，却被拓野秒杀，他叫着大人，语气却没有那么尊重。
　　甚至还翻起了白眼。
　　这么多女人喜欢了，还要收，一收还收俩！
　　呸！啥也不是。
　　一点也不专一，也不知道队长喜欢他什么？喜欢他小吗？
　　羡慕嫉妒恨！

第八十一章 再来
　　“正是如此，你们跟错人了。”
　　木村拓野没管织田郎的怨气。
　　只是盯盯他的手臂，又盯盯他的眼睛。
　　眼神警告！
　　别再乱讲话，否则腿给你卸了！
　　卯月夕颜笑而不语，脑中询问拓野到底要干什么。
　　木村拓野却没有在脑中回复。
　　只是开口对蜻蛉道。
　　“来我房间，呸！来我实验室工作吧。我正缺研究员，来研究做查克拉的基础研究。
　　风魔一族的才能，也许更适合实验室。
　　毕竟你也不希望，你的族人成为大蛇丸的炮灰吧？”
　　蜻蛉闻言，看着地上昏迷的两个队友。
　　她从小因为长相丑陋身型怪异，不被人待见，甚至被人骂作怪物。
　　而发切，地蜘蛛两人，却是从小就认同蜻蛉的人。
　　“我明白了，之前实在抱歉。”
　　蜻蛉点头答应了木村拓野，并请求拓野救醒她的队友。
　　接着就将音忍村里面的情报说了出来。
　　大蛇丸的身体好像出了问题变成了蛇，所以想要占有风魔一族年轻天才岚的身体。
　　而岚为了一族的复兴，也自愿同意了。
　　此刻大蛇丸，恐怕已经成功占有了岚的肉体。
　　木村拓野闻言一声轻笑。
　　不尸转生，有三年的CD。
　　大蛇丸应该是当初被打死的时候，极限通灵了一条小蛇，然后使用了不尸转生，将灵魂转移到了蛇的身上。
　　现在要占有岚的身体，恐怕没有办法再次用不尸转生。
　　那么想必，用的是鬼芽罗之术咯？
　　原著里自来也鸣人小樱三人，来到音忍村找佐助，风魔一族三人出场阻拦木叶三人失败。
　　蜻蛉用出最后的力量，带着队友逃走后力竭身亡。
　　她的两个队友为此，跪地请求大蛇丸出手救蜻蛉，却被大蛇丸冷酷拒绝。
　　大蛇丸更是直言不讳，风魔一族垃圾啥用没有，自己阻拦敌人死了人，还有脸来找我救？
　　风魔一族二人一听这话，起身就想对大蛇丸用强，想逼大蛇丸救人。
　　结果嘛，当然是被秒了。
　　而且大蛇丸还把他们两个和岚，用鬼芽罗之术给融合在了一起。
　　变成了个融合怪物，用来继续阻拦自来也三人。
　　由此可见大蛇丸的鬼芽罗之术，造诣也不错。
　　大蛇丸毕竟是想要研究所有忍术，穷尽忍术真理的人，各种奇奇怪怪的忍术，他都会点。
　　甚至还会跳大神，用来欺骗死神，解除了尸鬼封禁，拿回了被三代封印的双手。
　　四舍五入等于给死神大哥，热舞一曲，大哥一开心打赏了一双手。
　　话说回来。
　　那两个风魔族人，为了一族复兴，能投靠大蛇丸。
　　又为了救蜻蛉，竟然敢对大蛇丸用强，也算是有情有义之人了。
　　在这浑浊黑暗的忍界，实在是不可多得，别看他们长的也就比蜻蛉变身前好看一丢丢。
　　但是人家这人格足以称为高尚了。
　　木村拓野将这两人的查克拉，还给了两人。
　　没一会儿两人就醒了过来。
　　见到蜻蛉现在的模样后，两人大惊失色！
　　“蜻蛉！你用了那个术吗？”
　　“可恶！我们快走，还有机会治好的！那位大人一定有办法的。走啊！蜻蛉。”
　　蜻蛉只是淡淡的笑着，看着两人摇了摇头平静说道。
　　“以我的能力，根本走不掉。那位大人也不会救我的，刚才我就想带你们逃走了，没有逃掉。也幸亏没有逃掉，我才能被拓野大人所救。”
　　“什么？你在说什么胡话？什么拓野大人，你为什么叫这个小子大人？你知道背叛大蛇丸大人，会怎么样吗？他会杀光我们的！也会杀了这个小子的。”
　　发切狠狠盯着木村拓野，刚刚被木村拓野吸干查克拉晕倒的事情，他还记着呢。
　　“发切，不得无礼！我已求得拓野大人的原谅，你们也是拓野大人救醒的。而你口中的大蛇丸大人，也正是拓野大人出手打成了那样，所以他才需要岚的肉体。可见其并不是需要我们风魔一族，而如今我已决定跟随拓野大人了。”
　　“什么？怎么可能呢？”
　　“对啊！他只是个下忍而已啊？竟然连大蛇丸大人都不是他的对手？”
　　发切与地蜘蛛两人目瞪口呆，满脸皆是难以置信。
　　这也太离谱了吧？
　　以蜻蛉的实力，用出那一招竟然没能伤到敌人分毫不说，连逃跑都跑不掉吗？
　　而且才过了没多久吧？
　　用了那个术之后，在众人的推测中，几乎是必死无疑的，两人之前想找大蛇丸治疗，也只是不想就此放弃队友而已。
　　没想到蜻蛉现在就已经没事了！
　　这种全身细胞衰竭的伤势，是这么容易就能治好的吗？
　　两人还是有些不信。
　　木村拓野也不在意，带着众人便要前往音忍村地宫入口。
　　风魔一族两人虽然不信，但是形势比人强，也只能是一同跟随了上去。
　　根据蜻蛉的情报，音忍村中除了大蛇丸和岚，就只有他们的另外一个女性族人。
　　并没有其他人在内。
　　连音忍五人众，也不在其中。
　　真是个可悲的人呐。
　　伤病之时连平常最信任的部下，也信不过吗？
　　啧啧。
　　木村拓野心中嘲笑着大蛇丸。
　　带着大家再次来到，音忍村地宫入口处。
　　……
　　音忍村地宫入口。
　　木村拓野转头对地蜘蛛说道。
　　“用你的蜘蛛叫你们同伴出来吧。否则别怪就我无情了。”
　　地蜘蛛闻言，看了一眼蜻蛉，只见蜻蛉点了点，并没有多说什么。
　　无奈，地蜘蛛只好放出自己的蜘蛛忍虫，进入地宫寻找自己的同伴，并通过他们之间特殊的联络方式，将那名女忍给叫了出来。
　　半晌过后。
　　一名长发宫装女忍出现。
　　那女忍出门一见外面这么多人，以为自己中了圈套，转身便跑！
　　却哪里跑的过木村拓野。
　　被木村拓野瞬间抓住，将其绑了结实。
　　将女忍交给蜻蛉让她安抚。
　　安抚下来以后，那女忍说起音忍村中情况。
　　只知道里面确实除了大蛇丸和岚，就再没有其他人了。
　　而且大蛇丸已经将岚给融合了。
　　于是木村拓野活动了一下筋骨，打算了结此事。
　　笹目却是哭喊着想要进入音忍村中，救出她的堂哥。
　　“交给我吧，之后一定救回来。蜻蛉我都救回来了，哪怕你堂哥死了，我一样能救。现在乖乖听话，站后面一点。”
　　蜻蛉上前将笹目安抚住，拉了下去。
　　于是风魔一族众人，都期待着木村拓野进去救人。
　　唯有木叶众人好像有所察觉，拉着风魔一族的人又倒退了上百米远。
　　“仙法·螺旋升天炮！”

第八十二章 木村拓野：大蛇丸你家又没了
　　仙术查克拉制造的超大玉螺旋丸，极速穿进了音忍村地宫之中。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声从地底传来，整个地宫开始坍塌。
　　一时间地动山摇，方圆上千米的地面全部塌陷了。
　　音忍村的庞大地宫，全都被炸塌了。
　　大蛇丸的家，又一次被木村拓野给拆了！
　　这么庞大的地宫，即便是精通土遁的忍者来建造，也得花费许久时间。
　　看的出来大蛇丸当初建设的时候就用了不少心思。
　　这毕竟是他的村子，不只是一个实验室而已。
　　是他为了实现自己登上影位的载体。
　　其实大蛇丸当初也是想当火影的。
　　只可惜竞争不过水门没当成。
　　而且这个音忍村，也不止是大蛇丸的，更是音忍五人众的，也是兜的。
　　他们共同建立了这个村子。
　　也可以说是共同建立了一个家。
　　现在，家没了。
　　原地只留下一个巨坑。
　　木叶众人虽然早有耳闻，木村拓野有一招堪比尾兽玉的大规模攻击忍术。
　　但也委实没有想到，这威力能有这么大！
　　实在是太过了吧？
　　这踏马是十二岁刚毕业？
　　下忍？
　　织田郎被吓出了豹子形态夹起了尾巴。
　　卯月夕颜差点把手里的短剑扔了。
　　这我还辛苦练什么剑术啊？
　　直接去抱大腿，不比自己练剑升级快吗？
　　其他一众暗部，内心狂呼！
　　还好还好，这个人是自家老大！
　　抱自家老大的腿，能算抱大腿吗？
　　这叫合理运用自身资源。
　　呃，之前是不是对拓野老大过于随意了点，我现在开始研究老大的喜好，应该不晚吧？
　　嗯，从现在开始我就是老大的舔狗了，家里那些不知道的人，就继续让他们和老大随意着吧。
　　几人对视一眼，互相默契的决定，不告诉别人，只有在场的兄弟几个一起舔老大。
　　这样实力提升，肯定是比别人快！
　　木村拓野不知道，自己这一炮，让他多出了不少舔狗。
　　只是转头安抚已经惊呆了的笹目。
　　“笹目不必担心，这一招就算是把岚干掉了，我也能救活他。
　　现在咱们可以在这个洞上面找人了，只要找到人，我就能给他救活。找不到的话，那就是离开了这里。
　　岚已经被大蛇丸融合，如果我们和他正面战斗，我没有把握留下他的尸体。
　　毕竟那是大蛇丸。”
　　不理同样被吓傻了的风魔族人。
　　木村拓野让织田郎，用豹形态去充当搜救犬，开始在坍塌的大坑洞之上搜寻尸体。
　　不出一会儿，织田郎就找到了一个血气很浓的地方，转头看向不远处的木村拓野语气变得无比恭敬。
　　“拓野大人，这个地方恐怕有上百人被埋在了这里，不过血气并不新鲜。”
　　“嗯，开挖吧。”
　　“嗨！”
　　木村拓野一声令下，黑豹形态的织田郎，真就乖如忍犬一般，开始用两只前爪子刨地了！
　　对木村拓野的态度，与之前相比简直天差地别。
　　那模样看起来哪里是豹子啊，活脱脱一只舔狗！
　　看的拓野一阵无语。
　　“你个憨憨，你不是会土遁吗？你用爪子挖要挖到什么时候去啊？”
　　正往屁股后面疯狂刨土的黑色忍豹闻言一顿，随后在众人的注视之下，变回了人形。
　　“呃，那个，我想省点查克拉。毕竟还有这么一大块地呢，既然拓野大人你着急的话，那我就用忍术啦。”
　　尴尬之中织田郎快速结印，释放出土遁，让地面裂开了缝隙。
　　要不是里面有尸体，他是真的很想钻进去冷静一下！
　　很快地面完全裂开，露出了里面的尸体。
　　尸体腐烂已久，显然不是刚死的人。
　　“是此前大蛇丸招收的其他人，都是与我们风魔一族一样的没落忍族，大部分还都有一些特殊血脉。
　　原来如此，大蛇丸并不是招收手下的，他只是想找实验素材而已。
　　当初看不上我们风魔一族，是因为我们没有特殊血脉吗？
　　可恶！”
　　风魔一族那个女忍者，认出了这些尸体的衣物。
　　笹目不甘心的下来，一阵翻找没有找到岚的尸体，才放下心来。
　　之后她又看着木村拓野似乎想救这些人。
　　“刚死的时候尸体还鲜活，灵魂也没有离体太久，比较好救。
　　这些人死太久了，也不是我救不了，而是我不想为了不干的人，花费那么大的功夫。”
　　木村拓野看出小姑娘的想法，直接了当的拒绝了。
　　也并没有欺骗她不能救，而是明明白白的告诉她，这些人自己不想救。
　　这能避免许多麻烦。
　　有时候太过遮遮掩掩，反而不如直接一点，木村拓野也才刚刚明白这个道理。
　　听闻此言，笹目还是有点不甘心。
　　“为什么？拓野，你明明那么强大，也可以救他们的，为什么不救呢？我如果有这种能力的话，我一定会救的！”
　　“那好，这里一共138具尸体，你去找138个祭品来，我现在就帮你救。”
　　“祭品？什么祭品？”
　　笹目一脸震惊，显然是想到了什么，但还是抱有一丝侥幸的幻想。
　　木村拓野看在眼里，无情出声直接戳破了少女的幻想。
　　“当然是活人啦！138具尸体，需要138个活人作为祭品才能复活。
　　去找吧！记得还得找忍者来才行。普通人可恢复不了这些人的实力。
　　去吧。”
　　“拓野，你是在说笑吧，不是真的吧？刚才救蜻蛉的时候，明明没有祭品才对的。”
　　善良的少女还抱有一丝最后的希望。
　　“死的时间太长，灵魂已经去往净土。
　　想要复活就得把灵魂从净土中换回来，只能以一换一。
　　而刚才蜻蛉才刚死，连灵魂都没有完全离体，自然不用祭品了。
　　快点找岚吧，要不待会找到的时候太晚了的话，就得。”
　　笹目听闻此言，也不再有那些不切实际的想法了。
　　直接去拜托地蜘蛛，让他的蜘蛛一起找人了，虽然蜘蛛找死人用处不大，但是聊胜于无吧。
　　就这样众人也加入了搜寻，但是很遗憾。
　　除了刚才的那些尸体群，只发现了一些忍兽遗体。
　　除此之外，再无其他了。
　　这也就意味着大蛇丸，又溜了。
　　笹目的堂哥，显然已经成了大蛇丸的人肉坐骑。
　　再想找到他可就难了，笹目有些不甘心。
　　但是再不甘心也只能就此罢手了。
　　而音忍村已经被灭了，木村众人来此的任务也就完成了。
　　所以众人就这么直接回了村子。
　　回程路上。
　　木村拓野心中暗自吐槽，大蛇丸真是属蛇的滑不溜手云云。
　　却不知一场危机，正在逼近着他。

第八十三章 关于查克拉的基础研究
　　木叶村中。
　　自从上次从音忍村中回来，已经是一周时间过去了。
　　风魔一族的几人，都加入了木村拓野的实验室。
　　笹目为了救自己的堂哥，也与木村拓野回来了。
　　拓野家中。
　　笹目已经洗漱完毕，穿戴整齐。
　　“拓野，起床了！太阳晒屁股了。”
　　“不要，昨天太累了，我也是需要休息的。”
　　“哼，也不知道是谁说会陪我修炼的，你就是这么陪的么？才几天就这样了么？”
　　“我的影分身，又要坐镇医院，又要做各种研究，还要留几个存自然能量。
　　最近还要陪你修炼，实在是太忙了。”
　　木村拓野枕头捂着脑袋，却还是被笹目拉了起来。
　　简单洗漱之后，两人一起吃过早饭，放出影分身各自去往各处。
　　本体就和笹目来到了修炼场地。
　　自音忍村回来之后，蜻蛉等人被安排在了实验室，从事查克拉基础研究。
　　而笹目本来也被安排在了那里，但是她连基本的忍术都不太行。
　　放在木叶忍者学校，完全达不到毕业标准，也就是四五年级的程度。
　　根本帮不上实验室的忙。
　　所以这些天来，木村拓野一边在实验室接收风魔一族的忍术，一边将学到的东西，又教给了笹目。
　　这个小丫头，好像变了一个人，之前并不是个爱修炼的人。
　　在面对大蛇丸音忍村的时候，她就有了一种无力感。
　　哪怕是她觉得自己完全无法战胜的强大族人，在大蛇丸看来，也不过就是一堆垃圾炮灰。
　　而强如大蛇丸，竟然又被自己的同龄人拓野所碾压。
　　不仅能将其打成重伤，需要别人的肉体才能恢复。
　　而恢复后再见到木村拓野，甚至还落荒而逃。
　　那可是大蛇丸啊！
　　那是传说中的木叶三忍，能建立一个忍村的强者。
　　蜻蛉等人，曾经笃信其能帮助风魔一族复兴的大人物啊！
　　然而这样的大人物在拓野手中，也被打的落荒而逃。
　　笹目知道能得到拓野的教导，实在是太过难得了。
　　所以这些天来，她都倍感珍惜。
　　风魔一族本来就擅长查克拉控制，虽然不算是特殊血脉。
　　但是其特殊的查克拉提炼术，造就了适合风魔一族的各种秘术。
　　比如强度极高，无法被轻易切断的查克拉丝线。
　　以及高强度查克拉形成的能量牢房忍术。
　　再比如那名女忍者，使用头发束缚和攻击的忍术。
　　要知道类似的忍术，是自来也的乱狮子发之术。
　　控制头发变硬覆盖体表还能防御，加上仙术查克拉，还能当千本针飞射出去，进行大规模远程攻击。
　　这可谓是自来也的招牌忍术之一。
　　但是那个女忍者就是靠着，精妙的查克拉控制与高强度，用出了同样效果的忍术。
　　再说蜻蛉的变身之术，可以说比秋道一族的化蝶之术，更加的极端主义。
　　威力也不一定比化蝶之术差。
　　仅仅她们这两个人，就有了两个秘术了。
　　更别说还有一个使用忍刀的族人，在田之国的风俗街搞仙人跳。
　　可以说仅仅风魔一族展现出来的这些东西，任何一个单拿出来，都够建立一个秘术家族了。
　　更别提还有风魔手里剑，这个标志性的武器。
　　所以风魔一族确实是在复兴，一点没有吹牛逼。
　　只是缺乏核心人物，不能够将这些东西统合成体系。
　　蜻蛉可以说就是现在风魔一族的顶峰了。
　　这几天木村拓野与蜻蛉，一起确立了查克拉的基础研究课题。
　　查克拉本身就有着多种多样的表现形式。
　　普通的查克拉就能变换成风火水土雷，而这些元素又是构成忍界物质界的五行本源。
　　可以说这五行本源，就是忍界这个物质界的本质。
　　所以对查克拉进行基础研究，其意义相当于现实世界的基础科学研究。
　　而基础科学才是真正的第一生产力。
　　光是一个忍者的天生查克拉属性问题，这一个课题。
　　如果能够研究透彻的话，那忍者将会实现人均全五行。
　　再结合鬼鲛一族的特性研究，突破普通人体的限制，到时候忍界人人如龙不在话下。
　　你要问木村拓野为啥要这样干？
　　忍界可并不太平，就算木村拓野自信，能够将忍界一统。
　　那之后呢？
　　木村拓野了不起也就是一个超六道级的强者。
　　这样是比忍界所有人强了。
　　但是别忘了，忍界并不是唯一。
　　大筒木一族还有无数人，对忍界虎视眈眈。
　　吃了神树果实的辉夜，本来就无敌于忍界了。
　　但她还是在担惊受怕之中，将自己的子民们挂在树上炼成了白绝，以期待这些白绝能对付大筒木一族的袭击。
　　结果还没有成功呢，就被自己两个儿子给封印了。
　　半成品的白绝个个都是智障，战斗力也不高。
　　但是实际上有些白绝的智慧与实力并不低，而且还都是类似于柱间细胞的身体。
　　柱间的仙人体，是遗传自六道仙人。
　　而最早的白绝，则是直接被神树转化而成的，其完成品的体质，极有可能是人均柱间！
　　要不然解释不了，辉夜制造最初白绝的目的。
　　试想一下。
　　如果当初大筒木辉夜没有被封印，而神树一直吸收自然能量，将这些能量通过根系，持续灌输给被挂在树上炼白绝的人们。
　　缓缓的转化着，提升着白绝们的肉体。
　　数千年后，大筒木桃式等人来入侵忍界。
　　面对的会是什么？
　　不管是什么，绝对不会是四战时的白绝杂兵。
　　而大筒木一族也绝对不是那么好对付的。
　　神树或者说是十尾。
　　这是大筒木一族的生物兵器？
　　其实只是大筒木一族的农作物而已。
　　而大筒木辉夜的地位也并没有众人想象的那么高。
　　之所以有叫辉夜姬，只辉夜降临忍界后嫁给了当时的一位人类国主而已。
　　实际上辉夜，只不过是大筒木一式的仆人而已。
　　辉夜与一式的关系，如同金式与桃式的关系一样。
　　前者都是给后者关键时刻吞噬的“丹药”！
　　而一式与桃式二人，也仅仅比自己的仆人高一等而已。
　　在他们之上，还有更强者。
　　甚至是大筒木之神！
　　所以当忍界的野心家们，都在想着怎么征服忍界的时候。
　　木村拓野的目光早已放在了星辰大海之上！
　　这样的目标，单靠个人显然是实现不了的。
　　必须得来一场全人类的生命跃迁！
　　如此，才能与大筒木这样的宇宙种族争锋。

第八十四章 卡卡西出事
　　正当木村拓野一边调教妹子，一边研究查克拉的时候。
　　火影办公室内。
　　“卡卡西，有消息传来，各国相继有血继忍者失踪，唯独我木叶安然无恙。所以各国都怀疑是大蛇丸干的，他是我木叶叛忍，也理应由我木叶解决。
　　但我总觉得事情没有那么简单。
　　上次木村拓野摧毁音忍村的时候，就已经确定了大蛇丸重伤未愈，他又怎么会去偷袭各国血继忍者呢。
　　我怀疑与晓组织有关，也就是带土的事。
　　上次一战，晓组织失去了那些身上插满黑棒的人傀儡。
　　这件事极有可能是晓组织想要再次制造那种人傀儡。
　　你带一队暗部精英前去侦查，不要恋战，凭借你的新能力，侦查之后可以立刻脱身离开。
　　去吧！”
　　卡卡西听到晓组织眼神微微波动，又立马平静了下来，并没有露出太多情绪，从纲手手中接过任务卷轴。
　　上次营救宇智波鼬的任务之后，卡卡西觉醒了万花筒写轮眼。
　　只不过还不太适应，就一直在木叶待着，有日子没有执行任务了。
　　期间一直都在稳定自己的新能力。
　　昨日刚刚适应了这个万花筒的瞳术。
　　想着要求去追查晓组织的事情。
　　没想到，今天任务就来了，他有些不好的预感，像是要出什么事一样。
　　但是他没有犹豫，转身便带着一队暗部去了。
　　卡卡西明白，火影大人为什么将这件事情交给他。
　　他与带土之间的羁绊。
　　应该由他来了结。
　　收拾了一下物资后，卡卡西带着暗部们，就去往了雨之国。
　　根据自来也的情报，晓组织的基地很有可能在雨之国。
　　根部的情报也显示，根部曾经在雨之国与晓组织打过交道。
　　各国忍者失踪的地点，也和雨之国很近，在草之国与土之国交界处，从那里就彻底没了踪迹。
　　很明显在距离雨之国不远，他们就被晓组织袭击给带了回去。
　　这才会在那里失踪的。
　　于是卡卡西直接带队就跑向了雨之国。
　　不过几日，队伍就来到了木叶边境线。
　　这里也是草之国，雨之国，火之国三国交汇之地。
　　几人辨别了一下方向。
　　就向着雨之国的方向跑去。
　　就在这时。
　　草之国与土之国边境的须弥山中。
　　团藏的双眼瞬间睁开。
　　“哈哈，终于等到了，卡卡西，你终于是出任务了！”
　　团藏嘴角上扬，此时他的气势，不像是之前那样狂暴外露。
　　反而给人一种特别安静的感觉。
　　但是若有五感敏锐的野兽在此，必然能够敏锐的感知到，这只是暴风雨前的宁静。
　　在这宁静的表皮下，只有更加狂暴的能量被压抑着，只等那最后的猛烈爆发！
　　团藏在之前已经是成功通过傀儡咒，将其他各村的血继忍者，一一给引了过来。
　　全部完成了吞噬！
　　现在团藏已经是身具四种血继的人了。
　　这是他从没有感受过的强大！
　　团藏感觉自己体内的力量，已经强大到恐怖了。
　　只要他愿意，他知道自己能轻松毁灭这座须弥山！
　　体内庞大的查克拉，将他自己都压的有点心慌意乱。
　　简直就是强到他自己都怕！
　　这种感觉只有很久以前，面对初代时他才有过的感觉。
　　如果初代现在复活来到这里，团藏觉得自己都敢上去和初代掰掰手腕子！
　　不过，这还不是最强的时候。
　　只要再吸收掉卡卡西，就能变的更强了，到那个时候才是真正的完美形态！
　　这些天，团藏一直在找机会，但是卡卡西就像是故意躲着他一样。
　　一直在木叶不出来。
　　所以团藏没能找到机会，这才导致之前消息走漏，各国都派人来了金轮山脉附近调查了。
　　不过也多亏了消息走漏，否则卡卡西还不一定会出来，这不卡卡西这就出来了。
　　还刚好来到草之国与火之国边境处。
　　离须弥山不远，也就半天路程。
　　团藏的嘴都快要笑歪了！
　　立刻闭上眼，开始结印。
　　“傀儡咒开！”
　　瞬间，远在数百公里外的卡卡西，额头出现一个红色的傀儡咒印。
　　身体开始不受控制的向着草之国飞奔而去。
　　卡卡西身后暗部众人感觉不对劲，瞬间反应了过来。
　　以为是有敌人使用了幻术。
　　一名暗部便立刻上去，想给卡卡西解开幻术。
　　但是没有想到，卡卡西竟然一个转身，抬手就是一刀，将过去的暗部砍成了重伤。
　　其余两个暗部联手，互相创造机会，一个人手掌摸到卡卡西身上。
　　“解！”
　　“噗！”
　　卡卡西又是一刀将摸到他的暗部，捅了个对穿！
　　那名暗部死死抓住卡卡西的刀刃。
　　“不是幻术！”
　　还剩下一人顿感不妙，也不再留手，直接扔出苦无，往卡卡西致命处攻去！
　　想要逼退卡卡西，以救出同伴。
　　但没想到，卡卡西却是不退反进！
　　原来本该射中卡卡西的苦无，竟然在空中直接消失不见了！
　　扔苦无的暗部一时震惊，就这么被卡卡西一拳打断了脖子倒在了地上。
　　解决了这一队暗部之后，卡卡西不再久留，直接离开了此地，向着须弥山的位置而走去。
　　须弥山中。
　　团藏哈哈大笑。
　　“哈哈，原来卡卡西也已经开启万花筒了吗？
　　真是天助我也，这只万花筒里的瞳术，竟然还是时空间忍术。
　　等融合卡卡西之后，我不仅会有五行之体，还将拥有强大的时空间能力。
　　这该是何等的强大啊？
　　即便是初代在这力量面前，也不过如此！
　　更何况木村拓野这个小畜生，我已经等不急听这小畜生的哀嚎了。哈哈哈！”
　　卡卡西被控制着一路走向须弥山的时候。
　　没过多久，之前战斗的地方。
　　那个最后被卡卡西拳头打倒的暗部，慢慢爬起了身来。
　　他张望了一下四周，没有看到卡卡西的身影。
　　另外两个被刀成重伤的人，已经是进气多过出气，命不久矣了。
　　三人之中，只有他是星火社员，也是这个小队的医疗忍者。
　　给另外两个人包扎了一下，使用了掌仙术，但血还是止不住。
　　“老大老大，在吗？我出事了！”
　　“小五？怎么了？我正在做实验，没有感觉到你出事。”
　　“我们一队暗部和卡卡西一起出任务，结果……”
　　小五将事情快速说给了木村拓野听。
　　而木村拓野听到卡卡西额头出现红色咒印，就立刻反应了过来。
　　卑留呼！

第八十五章 查克拉强度实验
　　卑留呼的剧情怎么现在就出现了？
　　木村拓野疑惑不已。
　　不过现在不是细想这个的时候，先救人！
　　“小五，你先将自己双手各自割开，再将双手的伤口，分别贴合在另外两人的伤口上。
　　之后放开心神，我要远程施放血肉代生之术。”
　　“好！”
　　小五立刻依言照做，之后木村拓野隔空控制着小五，远程使用了血肉代生之术。
　　但并没有完全治好两人，只是让两人脱离了重伤状态。
　　伤口还在。
　　可以认为这是小五包扎治疗的结果。
　　不会暴露木村拓野与暗部的联系。
　　两名暗部醒来之后。
　　“卡卡西队长呢？他判村了吗？”
　　“还不清楚，像是被人控制的，你们两个没事的话，我们就先回村吧。”
　　“不，这样太慢了。你没有受伤，可以先行一步回村求援，我们两个伤势不重可以追踪上去，沿途留下记号。”
　　两个人也都是暗部精英，刚才只是突然被队友袭击，现在恢复过来了。
　　当即决定追踪上去，即使被敌人发现，不说能留下卡卡西，但是自保还是可以的。
　　于是小五一点头，便就与两人分头行动起来。
　　转身向木叶方向狂奔。
　　可是回村的路途遥远，即便是不休息也得一天一夜。
　　另外一头木村拓野也有点头大了。
　　之前想过普及即时通信技术，以及飞行忍术的。
　　这两样要是有一样快点做成了的话，现在就不至于这么被动了。
　　搞得还要慢慢等着小五回来，向木叶报信之后，木村拓野才能出发。
　　要不然的话，他这边和木叶都能第一时间知道消息，这样就可以快速反应了。
　　现在却是只能等小五回来再说了。
　　这任务还不一定能落到他身上。
　　只能说是挖坑不填，最终会埋了自己啊！
　　木村拓野深以为戒，不过卑留呼而已问题不大。
　　便就安心坐下，继续查克拉强度提升实验。
　　实验室中。
　　蜻蛉卧在实验台上，光洁的背部，犹如白色丝绸一般。
　　“蜻蛉好点了吗？”
　　木村拓野的双手从那白色丝绸上缓缓离开，显然对这手感有些依依不舍。
　　但只是瞬间，心中绮丽的幻想便消散了。
　　现在可不是想这些的时候。
　　“唔。好多了，可以再来一次了。”
　　少女模样的蜻蛉，揉了揉眼睛。
　　显然刚刚睡的很舒服。
　　拓野的查克拉按摩术，简直绝了！
　　不知不觉就舒服的睡着了。
　　蜻蛉看了眼拓野，察觉到他刚才的眼神有一瞬间不对劲。
　　但是又说不上来哪里不对劲。
　　毕竟她二十多年的人生里，还没有人这样看过她。
　　如果她生来就是现在这幅模样，那她大概就会知道了。
　　那种眼神，说好听点是欣赏。
　　说穿了的话，统称为色咪咪！
　　木村拓野大概也是发觉，刚刚的眼神被蜻蛉发现了，于是立马出言。
　　“好！再来一次。
　　查克拉基础强度增幅实验。
　　八重双绞线型查克拉编织法。
　　第53次强度测试开始。”
　　两人继续着未完成的研究。
　　蜻蛉负责编织查克拉丝线，在拉力器械上测试强度。
　　由木村拓野负责记录。
　　查克拉丝线，可以用于傀儡控制，起爆符控制，忍术远程控制等等。
　　用途不可谓不广泛。
　　而风魔一族的查克拉丝线的编织方法，本身就远超其他各国。
　　甚至超过了以傀儡师闻名的砂隐村。
　　砂隐村的查克拉丝线被人发现了，就容易被人给切断。
　　而风魔一族的查克拉丝线，却非常的坚韧。
　　一般刃具砍都砍不断。
　　必须配合特殊符咒附魔的刃具才能砍断。
　　而之所以这么难砍断的原因，是其编织方法不同于普通查克拉丝线。
　　普通查克拉丝线，只是将查克拉简单进行螺旋纠缠编织而成的。
　　而风魔一族的查克拉丝线，却是将查克拉丝简单螺旋编织之后，再进行多重螺旋编织而成的。
　　其强度自然远超普通查克拉丝线。
　　当然了，这也不是说其他人不知道，这样编织的查克拉丝线更坚韧。
　　事实上是个傀儡师都知道这样的查克拉丝线更强。
　　但是更强并不意味着最好！
　　首先第一点，这样的查克拉丝线，编织难度上升数倍不止。
　　傀儡师战斗经常要控制傀儡高速机动，在战场之中各处进行快速支援。
　　过于复杂的查克拉丝线，显然不可能快速的收放自如。
　　第二点，强度上去之后，会导致查克拉丝线，变得非常显眼可见。
　　傀儡师控制傀儡战斗时，通常都喜欢把自己本体藏起来，躲在安全的暗处控制傀儡杀敌。
　　而这种高强度的查克拉丝线，亮的和灯带似的，用这种查克拉丝线控制傀儡，那不是分分钟被人顺藤摸瓜了？
　　而普通查克拉丝线，就没有这种情况了，普通强度的查克拉是肉眼不可见的。
　　除了少数瞳术忍者与侦查忍者能够发现，其他人一般是真的看不见的。
　　所以对于普通傀儡师来说，这种高强度查克拉丝线，是完全没有必要的。
　　就像大炮打蚊子，用电蚊拍就行了，何必如此费力不讨好呢？
　　于是这种查克拉丝线，就不被人所重视。
　　而风魔一族，使用这个查克拉丝线，却是用来同归于尽的。
　　将这种砍不断的查克拉丝线，连接在敌人的身上。
　　能够瞬间将自己的身体，与敌人的身体，完全绑定为一体！
　　这个时候对自身所有的伤害，也同样可以作用在对方身上。
　　被连接上的人，根本无法规避这种伤害。
　　想要砍断这种查克拉丝线，更是难以砍断。
　　虽然有点bug，但是和敌人同归于尽什么的，木村拓野觉得似乎还有其他的用法。
　　比如编织成盔甲，防刺服了解一下？
　　比如编织成翅膀，自由飞翔了解一下？
　　事实上蜻蛉变身后的翅膀，就是这样编织而成的。
　　甚至她的翅膀，还能爆发出高能查克拉，冲击出去攻击敌人。
　　只是这一招用了以后，翅膀就有点维持不住会变得残破。
　　木村拓野与蜻蛉现在的研究，就是想进一步的提高查克拉丝线的强度。
　　以求其编织出来的查克拉翅膀，能够更稳定，飞行速度能够更快。
　　牺牲了一些攻击性。
　　将原本的四重双绞线编织法，加倍到了八重！
　　如此其强度，与速度都得到了大幅度的提升，攻击的爆发力虽然有所降低。
　　但是其攻击的持续性，却得到了显著的提升。
　　攻击方式从原来的直接将构成翅膀的查克拉，爆发式的分出去攻击。
　　变成了拉长查克拉翅膀，形成可以回收的查克拉鞭子抽打敌人。
　　这样的攻击消耗大大降低，攻击频率却大大提升了。
　　也不会再对翅膀本身进行损害，导致影响飞行能力。
　　简直完美了！
　　目前，拓野与蜻蛉两人，正是在测试这查克拉鞭子的强度。

第八十六章 完美之体成型
　　金轮山脉。
　　卡卡西被傀儡咒控制着一路奔走，已经是到了须弥山中。
　　其身后那两个受伤的暗部，也吊着跟在了远处。
　　两人眼见着卡卡西进入了这山中秘密基地之内。
　　“怎么样，里面有多少敌人？”
　　“不清楚，这座山脉当中，有一股奇特的能量反应在干扰我的感知能力。
　　不过刚刚开门的一瞬间，我还是感应到了一股极其强大的黑暗查克拉！
　　我们根本无法对付，只能等待支援了。”
　　两人之中的感知忍者，说着刚才的发现，却是不敢再继续往前跟踪了。
　　另外一个人听闻此言，也没有多说什么，只是拿出地图观察一下了地理位置。
　　想要找到能够潜入其中的地方。
　　忍者以任务为先，暗部忍者更是如此。
　　两人都是之前根部非星火社成员。
　　全都被木村拓野种下过忠于木叶的信念。
　　此次任务，因为卡卡西的变故，导致两人受伤，无法继续执行原来的任务。
　　要不是原来的任务本来就是以卡卡西为主，之前两人可能就不会让小五回去求援了。
　　而是会选择三人完成任务，再回木叶找人救卡卡西。
　　但是现在跟踪到了这里，两人也发现了一些不对劲。
　　此前任务里各国失踪的血继忍者，就是在草之国与土之国边境处失踪的。
　　两人翻看地图半天，发现这个地方就是任务描述的地方啊？
　　对视一眼之后，两人知道恐怕五代火影大人判断有误，这件事情从最开始就和晓组织没有关系。
　　失踪的血继忍者，恐怕就是在这里失踪的！
　　“任务有变，这里非常的可疑。后山有一处河流，应该是以山底暗河为源头的河流。
　　我擅长水遁和土遁，可以从后山潜入。
　　你在这里等待支援部队。”
　　“还不清楚里面的情况，贸然进入太过危险了吧！”
　　“正因为如此，必须在援军来之前，查明里面的情况。
　　这样援军才不用浪费时间，才能及时救出卡卡西。
　　我去了。”
　　“哲本前辈……”
　　侦查忍者低声呼喊着，想将人叫回来。
　　可那名叫哲本的暗部，却是头也不回的就跑向了后山。
　　……
　　后山河流处。
　　哲本一到此处，就确定了这里绝对能够潜入那山中的基地里。
　　于是他毫不犹豫的跳入水中，沿着河道逆流而上。
　　不一会儿，就潜入进了山下的暗河之中。
　　随即遇到地层，便又使用土遁上浮，穿过地层顺利的来到了山体内部。
　　这山体内部之中，有无数洞穴隧道错综复杂。
　　一进来。
　　哲本就感觉到了一股强大而黑暗的查克拉，正在这山体空间的中央处！
　　如此强大的查克拉，毫不遮掩的释放了出来。
　　而在外面的时候，就连感知忍者都感知不到。
　　这座山体果然有着古怪！
　　哲本暗暗警惕，一路潜行向着中央处而去。
　　终于在穿过无数通道后，来到山体中心处。
　　然后，哲本就见到了令他终身难忘的情景！
　　只见这山体中央处，竟是一个巨大的空间。
　　这个空间被人打造成了一个古怪的祭坛。
　　祭坛周围有着五个X形状的拷问架子。
　　每个架子上，都架着一具尸体！
　　其中有的尸体似乎是长期保存下来的。
　　而有的尸体则是新鲜的。
　　卡卡西也在其中！
　　不过却只是失去意识的状态。
　　团藏站在中心祭坛处。
　　现在他的形象，却不是哲本能够认得出来的。
　　所以哲本只能是惊叹于，祭坛中间的那个人实在是太高了！
　　这么高大还是人吗？
　　随即团藏身上就爆发出了无数蓝灰色的触手。
　　仿佛在告诉哲本。
　　老子不是人！
　　触手瞬间就将祭坛上的五具人体，全部卷进了团藏体内。
　　一阵诡异蠕动之后。
　　触手又全部的收回了团藏体内。
　　而团藏的身体，也变的和之前迥异！
　　之前他吸收了猪身与卑留呼身体后，形成了一具足有三米高的强壮肉体！
　　可现在完全吸收了五大血继忍者的肉体后。
　　团藏此刻的肉身，反而更加的精炼了！
　　竟然变成了正常人的身高。
　　肤色也是正常的黄种人肤色。
　　但是身材肌肉却是让人一看就知道，这具身体绝对有着爆发式的力量。
　　不是那种健身的夸张肌肉，而是李小龙式的极其精炼强悍的类型！
　　而团藏的外貌，也是变成了团藏年轻之时的样子。
　　连他下巴上，那香菇花刀一样的伤疤也没有了。
　　“哈哈哈！这才是真正的力量啊，我感觉到了五行之力的流转，相生相克，无始无终。
　　完美之体！这就是完美之体啊！”
　　团藏疯狂的大笑着。
　　而整个变身过程，被躲在暗处的哲本看的一清二楚。
　　哲本越看团藏越觉得眼熟。
　　心中有所猜测，但是始终不敢相信。
　　“怎么？哲本，你不认识我了吗？”
　　哲本一惊，却是终于确定了，这声音与面孔到底是谁！
　　“团藏！你竟然没有死？是谁帮你用邪法复活了吗？你这可恶的背叛者窃村之贼！”
　　“背叛者？窃村之贼？”
　　“不错，你的恶事被火影大人披露了！你里通外国组织，灭杀了宇智波一族。你利用根部忍者，为你谋取私利。你恶事做绝，人人得而诛之，呃啊！”
　　哲本骂的正欢，团藏却是突然一下就出现在了他面前，将他掐着脖子提了起来。
　　速度之快，根本让哲本无从反应，连替身术都来不及释放。
　　“是吗？纲手就是这样处置老夫的吗？你也是这样想的吗？”
　　团藏淡淡的问着哲本，只不过后者连气都喘不上来了，自然无法回答。
　　但是哲本眼神中的厌恶，团藏看在眼中，已经明白了哲本的答案。
　　即便落在了他的手里，也是如此眼神。
　　这还不够明显吗？
　　一时间，团藏只觉得自己的信念成了狗屎。
　　什么为了村子，为了火之意志，什么光与影，全都是扯淡！
　　自己为村子隐忍多年。
　　所有的脏活累活都做尽了。
　　只为了暗中守护着村子。
　　最后竟然落得如此名声？
　　“纲手小儿，还不足以如此，一定是猿飞干的！啊！猿飞日斩！木叶！”
　　咔嚓！
　　一股血箭，激射空中。
　　却是哲本的脖子，被团藏给生生捏烂了！
　　头颅掉落在地，无头的身体还站在原地，脖颈处动脉血管张开着口子，血液继续从中喷涌而出。
　　蓦然，尸体倒地。
　　可是团藏还不罢休，又是一脚踢出，将地上的头颅踢爆成了血雾！
　　之后才回过神来。
　　自从他变成了猪身之后，他的行为越发的残暴了。
　　不过他也没有在意。
　　反而深深吸了一口气，将空气中的血雾，伴随着细微的脑浆颗粒一起吸进了体内，然后露出了一丝愉悦的表情。
　　在这样的气味环境下，普通人绝对恶心到吐，团藏却更加能冷静下来。

第八十七章 至于这么抢吗？
　　“还不够，根据卑留呼的理论，强五行俱全只是初步成就了完美之体。
　　但是阳之力与阴之力还没有成型，所以还没有达到不死之体的地步！”
　　团藏自言自语着，便就在这血色祭坛之中打起坐来。
　　丝毫不在乎，地面的鲜血淋漓，开始疯狂运转体内的五行之力。
　　让其生出阳阴之力。
　　这阴阳之力与阴阳遁查克拉完全是两种力量。
　　一般来说普通人的查克拉，是一半精神能量，一半肉体能量结合而成的。
　　而阴阳遁查克拉之中。
　　阴遁查克拉是以精神能量为主体，肉体能量为辅助所凝聚的查克拉。
　　阳遁查克拉则是完全相反的，是以肉体能量为主，精神能量为辅助。
　　所以阴遁查克拉，能使用精神秘术，例如鹿丸的影子模仿术。
　　阳遁查克拉则能使用肉体秘术，例如丁次的倍化之术，牙的兽化变身术，以及医疗忍术。
　　而阴阳之力，则是来自于五行之力。
　　是世界的本源力量，阴之力能生神魂，阳之力能生神体！
　　六道仙人大筒木羽衣，与其弟弟大筒木羽村都有着这样的力量。
　　以此阴阳之体，他们本可像其他天外的大筒木族人一样长存于世间。
　　但是他们却因为封印母亲大筒木辉夜，共同耗尽了这力量！
　　羽衣的阴之力更强，在后来才能留下神魂，长时间存在于忍界之中。
　　而羽村的阳之力更强，所以才能留下月球这一支大筒木后裔，一直传承数千年都没有什么太大的变化，只不过力量变弱了。
　　这就是唯有五行圆满之体，才能诞生出来的强大力量！
　　顺五行为阳，逆五行为阴。
　　阴阳流转，才能生生不息。
　　这也是卑留呼这十几年的研究成果。
　　只不过卑留呼现在是享受不到了。
　　便宜了团藏！
　　团藏此刻正是在逆转五行之力，先修炼出阴之力。
　　因为五行之力运转，要么顺转要么逆转。
　　所以不能同时修炼出阴阳之力。
　　必须得先修炼出一种，再修炼出另外一种，之后再修炼前一种，再接着修炼后一种。
　　如此反复操作才能阴阳协调，共同发展提高壮大。
　　否则就是孤阴不生，孤阳不长，难以长留了。
　　六道仙人在自己肉身死后，显然也是明白这个道理的。
　　于是他就以其强大的阴之力，在极阴之中生出了一点阳之力。
　　这也是最后他能以神魂状态，分别给鸣佐阴阳之力的原因。
　　只不过在极阴之中生出阳之力，是非常难的。
　　而从五行之中，生出最初的阳之力或者阴之力，也是非常难的。
　　团藏知道自己的情况更适合先修炼出阴之力，这样会更简单一些。
　　但即便是如此，想要修炼出最初的阴之力，也是极其困难的。
　　就在团藏艰难修炼的时候。
　　……
　　木叶村。
　　火影办公室内。
　　木村拓野从心网中，知道了小五马上就要回村了。
　　便就提前来到了火影办公室里等候，以便于第一时间接到任务。
　　他躺在会客厅的沙发上，摆弄着一个奇怪的东西。
　　只见这东西木头材质，是个长约二三十公分的梭形物体，像是织布机上的飞梭。
　　可这飞梭上却没有绑着丝线，也不是中空的。
　　木村拓野在这木质飞梭上面，左刻刻右画画的，捣鼓了半天。
　　弄的一地木屑。
　　引起了火影大人的极度不满！
　　“木村拓野你够了！要玩木雕，你给我回家玩去，别在这里弄脏我的地盘！”
　　“没事的，纲手大人。我会打扫的，拓野说了这个东西很重要的。
　　再说了，平常您弄的比这脏多了，也是我来打扫的嘛，您就别管了。”
　　“静音，我在教训徒弟，你也是我的弟子，现在有你说话的份吗？我发现你最近是越来越向着这个小子了！你当初不是说最讨厌这种嚣张的小子，还要好好教训他的嘛？”
　　“哪哪有？我说过这种话吗？”
　　静音一边狡辩，一边偷偷看向拓野，见他没有反应还在那里刻着什么。
　　有点放心了的感觉，可又有点失望。
　　“哦喔！静音你，”
　　“完成了！师父你看！”
　　不等纲手点破静音的小心思，拓野兴奋的从沙发上跳了起来。
　　手中挥舞着那木质的“飞梭”，开心的像个八岁的孩子。
　　只不过他现在的身高，在经过了两个多月的自然能量堆积之后，可谓是一天一个样。
　　从原来正常十二岁一米六左右的身高，变成了一米七多，快到一米八的身高了！
　　就像鬼鲛的身高在忍界中也是佼佼者。
　　由此可见，自然能量的确会让生物体型变的高大。
　　只不过就是不知道，这种提升会不会让木村拓野变成巨人。
　　应该不会，毕竟鬼鲛也就195cm的身高。
　　现实世界中这个身高也不是没有。
　　所以这并没有特别夸张。
　　为什么人体不会像忍兽一样增大那么多？
　　这个问题还不得而知。
　　现在也不是想这个的时候。
　　身高快到一米八的木村拓野，高举着手中的飞梭，冲着纲手炫耀着。
　　纲手冷哼一声。
　　“哼，这有什么好看的？你小子这个木雕也太丑了吧？像个什么东西？”
　　“你别看这个东西不起眼，但是它功能强大，可以让人起飞！”
　　木村拓野一脸的兴奋，全然没有注意到。
　　在场两位女士听了这话后，对这个表面粗糙的东西，有了点不一般的理解。
　　“什么？混蛋，你这个混小子！竟然是做的那种东西吗？你是想死吧？对吧？”
　　“对！拓野你也太不正经了，哪有徒弟送师父这种东西的？就算是情侣之间，也不会送这个吧，太不要脸了！”
　　一向大胆豪放的纲手，红着脸呵斥木村拓野。
　　恨不得当场打死这个逆徒。
　　就连一向护着拓野的静音，也是真的生气了，伸手去抢夺拓野手中的“飞梭”。
　　奈何，现在这个小子不知不觉中，已经是高了她许多，静音的手着实是有点够不到了。
　　于是只能踮起脚来，这才能触碰到“飞梭”。
　　可是碰到是碰到了，但拓野却是没有撒手的意思。
　　争抢之间，两人却是越靠越近。
　　最后静音更是整个人都靠在了这个小子的身上！
　　“呼，拓野，给我！快点！给我！”
　　静音喘着粗气，显然对于拓野的行为，更加生气了。
　　而木村拓野却是被师姐磨蹭的心神一荡。
　　“好嘛，给你给你。你们都有，之后可以批量生产的，都有的。至于这么抢吗？”

第八十八章 蜻蛉之翼
　　“什么？这种东西，你还想量产？”
　　“对啊？这么好的东西不量产怎么行呢？”
　　木村拓野看着已经被惊呆了的两位女士。
　　觉得有点奇怪，自己这还没开始展示呢，她们两个就都激动的红了脸？
　　而且量产而已，至于被震惊成这样吗？
　　任何科技产品，到最后不都是会追求工业化量产的吗？
　　不过转念一想。
　　当初起爆符出现的时候，也有人如此惊讶吧。
　　封印着高级火遁忍术的起爆符，只要有一点查克拉的人就能启动。
　　相当于忍者学校刚入学的学生，也能使用高级火遁了。
　　其实战意义非凡。
　　而且也不止起爆符一种，还有其他的符纸。
　　再加上成本低廉制造简单，很快就被各国模仿，成了忍者标配忍具之一。
　　然而除了这个，忍者所用的超凡道具就很少了。
　　能普及的超凡忍具，除了符之外，更是一个也没有。
　　这怎么能行呢？
　　眼前这个“飞梭”，就是木村拓野制作的能够普及的超凡忍具。
　　木村拓野不再多想，将手中“飞梭”递给了静音。
　　静音的反应却是有点奇怪，像是想丢掉又有点舍不得？
　　总之很是纠结的尬在了那里。
　　木村拓野自然而然的认为，静音是不会用又不好意西问。
　　“静音姐，你还不会用吧？来，我教你怎么用。”
　　“什么？混小子，你要在这里教静音用这种东西？不行不行，出去！”
　　“那静音姐，我们到外面去吧。”
　　“不行！外面也不行！被别人看到了怎么办？”
　　“也对哦。静音姐，我们去楼顶吧，那里空间开阔也没人。”
　　就这样，木村拓野拉着已经三观震裂，当场石化了的静音来到了楼顶。
　　而纲手想要阻拦，却是也被木村拓野一起给拉上了。
　　……
　　火影大楼楼顶。
　　此时的纲手已经是反应了过来，她们刚才应该是误会了。
　　看着静音还是呆滞状态，这孩子被自己脑补的东西给吓傻了都。
　　纲手趁机掏出照相机，一阵猛拍。
　　静音啊静音，你的黑历史又增加！
　　木村拓野也被这一阵闪光给照了进去。
　　想想这么些年，好像就只有忍者学校毕业的时候拍了照片，上学的时候连学生证都没有。
　　这个世界虽然有摄影机照相机。
　　但是也没有到普及的时候，也还处于胶卷相机的年代。
　　于是拓野就摆了几个pose。
　　“师父，照片洗出来，别忘了给我也来一张。”
　　“好好，还有其他照片你要吗？嘿嘿！”
　　“不可以！不行！纲手大人，不要给拓野！”
　　静音却是终于回过神来了，她也是想明白了这件事情，大概是误会了。
　　而且纲手大人这一拍照，不就是在拍自己的黑历史吗？
　　自己第一次酒醉耍酒疯，第一次输钱不认账等等这些出糗镜头，都被这个无良师父给拍下了！
　　这一次，肯定也一样。
　　早该想到的，这个东西肯定是有用的东西，拓野刚开始摆弄的时候就说了，这是很重要的东西。
　　自己竟然会和师父一样，把拓野这么单纯的孩子，想的那么龌龊，甚至觉得他是个变态？
　　“实在是对不起了，照片什么的拓野你就别想了。
　　不是说要教我这个怎么用么？
　　你先说说它是什么吧？”
　　“呃，行吧。照片什么的无所谓了。
　　这个东西叫做‘蜻蛉之翼’。
　　是个飞行类的忍具。
　　目前的功能还比较简单，只有飞行能力。
　　之后继续完善的话，它将兼备攻击，防御，控制，飞行等等功能。
　　当然了，如果你的查克拉控制力够强，也是可以直接通过它做到这些的。
　　所以这是个具备无限可能的完美忍具！”
　　“这怎么可能呢？连六道仙人的忍具都不能称之为完美忍具。混小子，你是不是吹过头了？”
　　纲手提起六道仙人的忍具，就想起了云隐村那对金银角兄弟，以及被他们杀死的二代火影，自己的亲叔公。
　　自己这位叔公，也是个大发明家。
　　起爆符就是他的发明。
　　更是开发出了强大的互乘起爆符。
　　除此之外也开发过不少其他的东西。
　　但是即便天才如他，也没能制作出敢称呼为完美的忍具。
　　这个小子，倒是挺会吹的。
　　见纲手不屑的笑着，木村拓野眉头一挑。
　　“吹没吹过头，得吹过才知道啊。
　　静音姐，你按我说的吹，不是，你按我说的做。”
　　“嗯，好。怎么做？”
　　“你把查克拉，从这个东西的背面输入就可以了。注意要稳定均匀的输入，不要太快也别太慢。”
　　静音依照木村拓野说的，将自己的查克拉从“飞梭”底部均匀输入。
　　慢慢的“飞梭”亮了起来，接着开始出现许多明亮的查克拉丝线线头。
　　“这是什么？”
　　“别停！继续，还没有完全出来呢！”
　　静音继续输入查克拉。
　　接着这些线头，到了一定的长度之后，就开始自行编织在一起。
　　不久之后，竟是编织成了两对羽翼！
　　这羽翼与蜻蛉变身时的样子大不相同，更像是天使的羽毛翅膀。
　　而且也更加的明亮，真有如神圣的光之翼一般。
　　“太漂亮了吧！”
　　在场两位女士，全都被这美丽的羽翼所折服。
　　只不过这翅膀却是被静音拿在手上的。
　　纲手回过神来也是看出了问题，好奇的询问木村拓野。
　　“这要怎么用呢？拿在手上飞吗？”
　　“嘿嘿，这个飞行能力，你们不好演示，我来吧。”
　　静音闻言将手中“翅膀”，递给木村拓野。
　　但是后者却没有伸手去接，只是摇头让静音先收回查克拉，关闭了翅膀。
　　然后木村拓野脱下了上衣。
　　露出上身精悍的肌肉，静音一看便就转过头去了。
　　但是某位火影大人，却是看到光明正大。
　　纲手突然摸了摸鼻子。
　　还好还好，只是鼻涕。
　　我就说嘛，这种程度怎么可能让老娘流鼻血呢？
　　“咳嗯，拓野，你要演示就演示，脱衣服干嘛呢。”
　　脱就脱吧，还只脱一半真扫兴！
　　木村拓野自然不知道，自家师父心里的龌龊想法。
　　他只是接着分出一个影分身。
　　“开始吧！”
　　“你痛觉切断了吗？”
　　“嗯。”
　　简单对话之后，影分身直接提着手术刀，就来到了木村拓野的身后。
　　刺啦就是一刀！
　　这一刀那叫一个狠啊。
　　直接就在木村拓野的后背上，竖着开了个近三十公分的伤口！
　　这伤口刚好在后背中间，接着分身从静音手里拿过“飞梭”。
　　静音却是看明白了，这是打算将“飞梭”植入后背啊！
　　难怪说她们两个不适合演示呢。
　　果然，分身接过飞梭，按在了木村拓野后背的伤口里，正准备愈合伤口。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　“你没装反吧？”
　　“我去，你竟然质疑你自己的技术？我当然没装反啦！”
　　“检查一下吧，咱俩谁不知道谁啊，上回就是你在医院给鼬装的眼睛！”

第八十九章 起飞
　　“你放屁呢？明明就是你自己干的！”
　　“你不就是我吗？”
　　“你你？我尼玛！**你个**，”
　　纲手一脸无语，看着和自己分身都能吵起来的拓野。
　　“你们两个，快点吧。血都流了一地了，再等一会儿，以我几十年的从医经验来看，你们两个都得玩完啦！”
　　纲手一边吐槽，心里还有点佩服拓野。
　　上回他说开发了个心理治疗术，能治恐血症的。
　　自己将信将疑的还真给他治好了。
　　这心理治疗术，好像叫什么伪·别天神？
　　什么名字啊？起名废！
　　“血肉代生之术！搞定了，解！”
　　分身表示自己从未见过如此厚颜无耻之人。
　　自己做的事情赖给分身，这是人能干出来的事？
　　一波搞定了，他就自己解开了影分身之术溜了。
　　“诶诶，还没检查呢！个混蛋玩意儿！”
　　“行了，快别自己骂自己了，给我们演示一下吧。”
　　“嘿嘿，这就来了！”
　　木村拓野感受了一下后背的植入物。
　　有点太大了，感觉后背直挺挺的，不太好弯腰了。
　　不过问题不大，之后还可以简化一下。
　　毕竟还是试用品。
　　随即不再多话。
　　将查克拉聚集起来，往输入端输入。
　　以木村拓野的查克拉控制力，自然是又稳又快。
　　几乎是眨眼间，就在后背形成了两对查克拉羽翼。
　　接着羽翼一展，整个人瞬间就到了空中。
　　此刻太阳正好没有被云彩遮挡。
　　木村拓野就这么在阳光之下四翼张开，犹如神之使者般璀璨夺目！
　　上身肌肉好似雕塑，身后四翼便是神之光翼，背后是阳光灿烂。
　　整个人显得是那么的神圣无比。
　　“天使！”
　　“快看，是天使啊！”
　　“真的是天使！oh my god，神的使者来木叶了！”
　　经过火影大楼之前的人们，被天空中的木村拓野所震惊。
　　忍界里是有英文的，目前拓野还搞不清楚来源，就像许多科技产品的来源也说不太清楚是哪里产的。
　　好像是许多都是舶来品。
　　忍界的大洋彼岸，也有洋人？
　　上帝和天使也是从英文世界被传播来的。
　　为了不被人继续误会。
　　木村拓野瞬间降落了下来，收起了查克拉羽翼。
　　而纲手和静音已经是惊麻了。
　　真的能飞！
　　而且好帅！
　　帅惨了！
　　看着两女眼珠子都要瞪出来的表情，木村拓野得意的笑了起来。
　　“哈哈哈！怎么样？”
　　“神奇，简直太神奇了！小子，你是怎么让查克拉自己编成翅膀的？”
　　“对啊，拓野，明明只是单纯的向那个东西里注入查克拉而已。怎么就能变成翅膀呢？”
　　“哈哈，小心这里隔墙有耳，等我一下。”
　　木村拓野左右张望了一下，将双手合十，手掌心猛的分开，大拇指指间相对，使双掌形成了个三角形。
　　瞬间，一个小型金字塔模样的查克拉封印出现，将三人笼罩在了其中。
　　正是得自风魔一族的查克拉三角牢笼。
　　木村拓野将它升级了一下，变的更加坚固了许多，而且还能隔绝能量波动。
　　包括声音，查克拉，光线，全都被隔离了。
　　内部只有查克拉牢笼本身的光芒。
　　砰砰！
　　纲手敲了敲牢笼的查克拉墙壁，发出了钢化玻璃一样的闷响声，不由的一阵无语。
　　“有必要这么夸张吗？”
　　“当然了，这可是商业机密，是我星火科技有限公司的第一款产品！”
　　“星火科技有限公司？”
　　“这个不重要，师父你就说我这个‘蜻蛉之翼’，你想不想配给木叶忍者？”
　　“成本低廉，作用巨大。
　　如果能够大量配装的话，能极大的提升部队机动能力。
　　想非常想！
　　不过你得先和我说说这是怎么做到的吧？”
　　纲手一脸笑意，显然有空手套白狼的打算。
　　木村拓野好像毫无所觉。
　　竹筒倒豆子一般，就把自己的商业机密，全都说了出来。
　　这原理呢，也挺简单的。
　　无外乎就是将高强度的查克拉编织成翅膀，再控制查克拉翅膀高速震动，就能达到飞行的目的了。
　　只要是查克拉控制力够强的人，单靠自己不用借助外物，其实也是能做到这一点的。
　　蜻蛉能做到不提。
　　秋道一族变身后，查克拉质量变强了之后，他们也能做到。
　　但是同样查克拉质量很强的鸣人，哪怕开启了九尾查克拉模式，也是做不到编织查克拉翅膀飞行的。
　　只能是简单的伸出查克拉手臂，扔个丸子或者防御一下而已。
　　归根结底，还是一个查克拉控制力的问题。
　　而“蜻蛉之翼”则是能让人跳过控制力问题。
　　具体方法，就是使用查克拉木材，改变其内部的自然查克拉回路结构，让它变成一种人为设计后的固定结构。
　　将高强度查克拉丝线的编织方法，给人为固定在了“蜻蛉之翼”上。
　　这样使用者，就不需要控制查克拉，去做复杂的编织动作。
　　只需要将查克拉稳定输入进“蜻蛉之翼”，然后“蜻蛉之翼”就能自行编织出查克拉羽翼！
　　这就像是刀功很好的大厨，可以将食材手工切成粗细均匀细丝。
　　而完全不会刀功的菜鸟小白，用擦丝器一样能切出大厨的效果来，甚至可能更加的均匀！
　　而“蜻蛉之翼”，正是这个擦丝器！
　　只要你查克拉够用，你就能用它编织出，查克拉控制大师才能编织出的查克拉羽翼。
　　简直就是奈斯！
　　“好了，就这么简单。不过，查克拉木材里的纹路，都是天然形成的，普通人想要人工改变的难度是非常大的。
　　只有真实变化之术，才能毫无痕迹的改变其纹路，让它达到预想状态。
　　一般人就算能手工仿制出来，其回路必然是有缺陷的。
　　这样编织出来的查克拉羽翼，缺陷太多了，稍微一震就会破碎，连起飞都困难。
　　更别说像我这个一样，能进行极速飞行了。”
　　不吹不黑，木村拓野后背植入的这个“蜻蛉之翼”，音速那是随便破！
　　没看见原著蜻蛉使用她自己的翅膀，带着两个队友，也是一眨眼的功夫人就没了吗？
　　现在这“蜻蛉之翼”的查克拉强度更强了，速度当然也是更快了。
　　再配合熄生术排开空气，战斗机来了木村拓野都敢跟上去追一下子！
　　现实世界最快的战斗机，也不过就是3.2马赫，也就是3.2倍的音速而已。
　　现在木村拓野，可以用人体随便破音障。
　　稳定超音速没问题！

第九十章 物美价廉，你值得拥有
　　“好小子啊，在这等着我呢，真实变化之术，除了你能熟练使用之外，就没别人能用啊？”
　　“村子里秋道一族，犬冢一族，甚至油女一族。都能在自己家族秘术范围内，使用真实变化之术，但是想用来和我抢生意却是做不到的。嘿嘿。”
　　“行吧。你开价吧。”
　　正当木村拓野准备开价的时候，却是感觉到查克拉牢笼外面，有人在拍打叫门了。
　　于是便就解开了查克拉牢笼。
　　只见一名暗部，迅速的来到了纲手身边，在其耳旁快速的说了什么。
　　“什么？卡卡西被人控制，打伤队友后逃走了？”
　　……
　　火影办公室内。
　　纲手听完了小五的汇报，立刻做出了决定。
　　“马上召集人手，即刻前往救援。”
　　“是。”
　　暗部得到命令，立刻开始召集人手。
　　“师父，让我先去吧。现在派人前往实在是太慢了点。我先去那里，卡卡西就算有什么事情，也能救回来。”
　　“好，你自己注意安全，先和追踪的暗部们接头，再做行动。”
　　纲手略微沉吟了一下，就同意了木村拓野的请求。
　　敌人能控制卡卡西，显然实力最少是影级打底。
　　而且木村拓野刚刚完成了“蜻蛉之翼”，实在是非常合适的救援队人选。
　　之前没有直接指派拓野去，是因为考虑到了带土的事情。
　　卡卡西是带土的队友，纲手怕拓野会因为带土的事情迁怒于卡卡西。
　　不过现在看来，是自己想多了。
　　这孩子还是很好的人呢！
　　见木村拓野比了个ok手势，纲手也伸手回道。
　　“ok！”
　　然后，就看到这个小子，扒开了火影办公室的窗户。
　　张开查克拉羽翼。
　　嗖的一声。
　　就此消失不见。
　　突破音障的强大冲击波，瞬间将整个办公室给吹的一片狼藉！
　　办公室里的人，也被吹的是东倒西歪。
　　纲手一头的金发都被吹散成了拖把头，她从一片散乱文件之中跳出来，追到了窗户边上一声怒吼！
　　“臭小子！你给老娘等着！你看你回家老娘怎么收拾你！你们看什么看？还不快组织人手跟上去啊！”
　　“呃，嗨！”
　　地上的暗部们，连滚带爬的就起身追了出去。
　　……
　　高天之上，木村拓野极速翱翔着。
　　时速直逼两千公里每小时！
　　飞的那叫一个爽啊！
　　就是有点喘不上来气。
　　飞一段时间，就得停下喘口气。
　　而且这高空飞行，飞低了大气阻力太大，飞高了没有云层又特别的晒。
　　“嘶呼！他喵的，还没有开飞机爽！这裸飞，不仅对身体压迫大，而且也太难受了。
　　这不行啊，还得再改进改进。”
　　木村拓野喘了口气，吐槽了一下，就又憋着气开飞了。
　　一路直奔须弥山，这座山在地图上面是有的。
　　所以也不算什么隐秘之地，只是没什么人发现它的特殊性。
　　木村拓野出了木叶，就直奔西北方向草之国而去。
　　忍者跑的话，要一天的路程，拓野飞了差不多半个多小时就到了。
　　须弥山。
　　木村拓野在山周围搜索了一番。
　　很快就找到了，之前他远程救治过的两个暗部之一。
　　“还有一个人呢？”
　　嗖！
　　那个暗部本来躲的好好的，却被人忽然从身后一拍肩膀，以为是敌人，抬手就一发苦无。
　　噗。
　　一声闷响。
　　却是木村拓野用查克拉羽翼给挡住了，这查克拉羽翼的坚韧程度，那是比防刺服还牛的说。
　　“你捅我干嘛？”
　　“呼，拓野大人啊！吓我一跳。”
　　暗部见到拓野，自然认得。
　　尊称一句，也不只是给其火影弟子的身份，更多的还是实力。
　　上次音忍村一行之后，暗部的两大队长，都对拓野实力叹服不已，连带着下属们自然也是如此。
　　“别废话了，你这还有一个人呢？还有里面现在是什么情况？”
　　“我和哲本前辈，一路追踪了半天到了这里，而哲本前辈之前，为了打探里面的情报。
　　已经从后山潜入其中，进去了大半天了。
　　我本来以为小五现在应该才回村子里面，援军应该最快还有一天到来，没想到您这么快就来了。”
　　“唔。看见这翅膀了吗？帅吧？半个小时我就到这里了，想要吧？
　　回去后让火影大人，给你们都配一套。”
　　“呃，这这个是可以卖的吗？”
　　“当然了，物美价廉！你值得拥有。”
　　木村拓野打了波广告以后，就准备正面强攻须弥山了。
　　卑留呼有几斤几两，木村拓野门儿清的很。
　　也就是个科研型的人才而已，和辉夜差不多，都不属于战斗人员。
　　空有一身的实力，完全不会操作。
　　满级六神装，都能让个刚刚四级有大招的人反杀了。
　　菜的抠脚。
　　一身的牛逼血继限界，被他用成了地摊货。
　　砂忍“灼遁”叶仓，被他合成了个“迅遁”，逊爆了！
　　岩忍“爆遁”狩，被他整成了“钢遁”，这算个什么玩意？
　　也就是雾忍中吉的感知血继，合成了个“冥遁”还不错。
　　而云忍特洛伊的“磁遁”，则被合成了“岚遁”。
　　磁遁可以飞，但是岚遁攻击力更高，所以这也只能说是可圈可点。
　　但是冥遁不能吸收风遁·螺旋手里剑，这就有点扯了。
　　一个是血继能力，一个只是风属性的性质变化忍术而已，竟然无法吸收。
　　实在是有点令人无法接受。
　　而且这么多的血继力量，却表现的这么菜，实在是有点太垃了。
　　虽然有点被鸣人主角光环克制的原因。
　　但也不该菜成这样，开场牛逼哄哄的，向整个忍界宣战。
　　结果死的这么简单。
　　归根结底，说明卑留呼就只是个研究人才而已。
　　所以木村拓野，自然不会将卑留呼放在眼里。
　　“你离远一点，我要放大招正面强攻了。”
　　“这，拓野大人，哲本前辈还在里面呢。”
　　“也对哦。那我就直接进去了，你在外面守着，以防万一你还是要离远一点。”
　　“嗨！”
　　于是木村振翅冲向须弥山基地的大门。
　　在撞到门的瞬间，查克拉羽翼化为护甲将拓野护住。
　　轰！
　　一声巨响之后，大门轰然倒塌。
　　木村拓野就这么大摇大摆的飞了进去。
　　自家大门被人强拆了。
　　里面的团藏自然能够感觉的到。
　　只见团藏在祭坛中心盘坐着，正在努力修炼阴阳之力呢。
　　经过了大半天的时间，这最初的阴之力已经是快要练成了。
　　只听得外面一声巨响。
　　团藏被惊醒退出了修炼状态，他睁开眼睛，不屑的瞥了一眼地上的无头尸体。
　　“哼，还有不知死活的苍蝇吗？”

第九十一章 仇人再见
　　团藏不屑一顾，继续闭目修炼阴之力，只差一丝就可以完成了。
　　不一会儿，这最后一丝也完成修炼。
　　“终于是初步练成了阴之力。”
　　团藏闭目自语，突然双目圆睁！
　　左眼快速变化，开启了万花筒。
　　这正是卡卡西的万花筒写轮眼，接着还没完。
　　那万花筒写轮眼，竟然还在继续变化的更加复杂了！
　　团藏竟然开启了永恒万花筒写轮眼！
　　“哈哈哈！这就是阴之力的力量吗？我能感觉到，当阴阳之力完全成熟的时候，这只眼睛还有更强大的力量！
　　这是多么令人沉醉的力量啊，难怪宇智波斑会走上歧途，这么强大的感觉，谁能不沉迷其中呢？”
　　“那些都是外星人的力量而已，地球人才是最吊的。”
　　“什么？木村拓野！是你？”
　　“是我！怎么？这就认不出我了？”
　　只见背生两对光翼的木村拓野，已经是来到了祭坛外围。
　　他缓缓掏出封印卷轴，收起地上哲本的无头尸体。
　　然后一脸打趣的看着中心处，盘坐着的团藏。
　　木村拓野着实是没有想到。
　　在这里搞事情的竟然不是卑留呼，而是团藏？
　　而且好像还变得年轻了，要不是以前看过团藏年轻时候的样子。
　　现在还真不一定能够认出来。
　　木村拓野啧啧称奇，说话却没将团藏放眼里。
　　“啧啧，你还真能活啊？说吧，你这次打算怎么死？”
　　“狂妄小儿！你就不怕这次死的是你吗？”
　　团藏出奇的克制，只因为他的永恒万花筒写轮眼才刚开启，想要拖时间稳定下来再开打。
　　毕竟被木村拓野折磨了这么多次，说是一点都不怕，也是不太可能的。
　　更何况，看到木村拓野身后的高能查克拉翅膀，就知道这小子又有了不小的提升。
　　所以团藏决定稳一手。
　　可其实木村拓野早就看出来了，但他却故意陪着团藏聊天。
　　无他，只是单纯的不屑而已。
　　就算是团藏和卑留呼两个加一块了，在木村拓野眼中也还是个臭鱼烂虾而已。
　　若不是实在好奇怎么回事。
　　木村拓野抬手就能将团藏给灭了。
　　“哦？你是怎么到这的？这些天失踪的血继忍者，都是你干的吗？还有卡卡西呢？”
　　团藏闻言坐在地上哈哈大笑，实则却是在疯狂的将阴之力，涌向左眼稳定着永恒万花筒。
　　“哈哈哈，你们这些天才啊。
　　总是看起来谦逊，实际上高傲自大，不将所有人放在眼里。
　　你是这样的人，大蛇丸是这样的人，二代也是这样的人！
　　你们全都不把别人当回事。
　　却不知道，一个非天才的人，已经有了能超越你们的成就！
　　卑留呼，这个名字，或许你听都没有听过。
　　但是你得知道他，因为，你将因他而死！”
　　“哦？卑留呼很厉害吗？”
　　“哈哈，他也是个傻子！他也犯了和你一样的错误！所以我吞了他，继承了他的遗产，也将吞了你！”
　　永恒万花筒稳定完毕，就是现在！
　　团藏眼睛一瞪！
　　木村拓野所在之地就出现了一个大空洞！
　　而木村拓野却是消失的无影无踪了！
　　“你在找我吗？”
　　一声调侃出现在团藏身后，团藏转身再一瞪眼！
　　又是一个空洞凭空出现。
　　其速度之快，远超带土的神威释放速度。
　　但是依旧没有打中。
　　木村拓野犹如闲庭信步，不急不缓的再次出现在了团藏的身后。
　　团藏又是接连攻击，但却都被木村拓野轻松躲开了。
　　在此期间，木村拓野的身影走遍了中心祭坛的所有地方。
　　而这个地下空间，也被团藏的神威攻击开的全都是窟窿了。
　　但，木村拓野却是毫发无伤！
　　“不可能，不可能！你怎么可能快的过我的目光！”
　　“呵呵，你知道什么叫神经反应速度吗？
　　你的忍术释放速度确实很快。
　　但是很可惜，你的神经反应速度太慢了。
　　而我作为一个医疗忍者，想要提高自己的神经反应速度，轻而易举就可以办到。
　　就想当初给你放大快感一样！”
　　木村拓野故意戳了团藏的痛处，但是却没有见到团藏爆发，稍微感觉有点奇怪。
　　不过团藏很快就用行动告诉了木村拓野，他为什么表现的如此奇怪了。
　　“哈哈，原来如此，老夫久居上位，实在是有些忘记这种东西了。
　　那么，就让老夫来给你一点惊喜吧。
　　忍法·血肉代生之术！”
　　只见团藏全身查克拉一闪，转瞬之间竟是也完成了神经反应速度的提升！
　　“什么？”
　　簌！
　　神威攻击再次降临，这一次木村拓野惊讶之中。
　　竟是没有躲开！
　　整个人连同其所在的地面，瞬间消失不见了！
　　木村拓野人没了！
　　团藏哈哈大笑，高兴的像个八岁的孩子。
　　“老夫这一击如何？这可是老夫加倍瞳力的一击啊！你就给老夫死在异空间里吧！
　　老夫可不会步你的后尘，草不除根，春风吹又生。
　　只有死无全尸才是最稳妥的死法！
　　哈哈哈！”
　　……
　　神威空间之内。
　　木村拓野哭笑不得。
　　显然团藏得到卡卡西的眼睛之后，并没有使用过。
　　哪怕团藏不知道怎么的，开启了永恒万花筒写轮眼，也对神威空间知之甚少。
　　这才出现了，这种将敌人直接送进自己老巢的事。
　　哦，不对！
　　是带土的老巢！
　　咱正愁找不到带土呢！
　　之前没有找卡卡西，却是知道卡卡西不会帮忙，毕竟不管带土如何，都是卡卡西的羁绊。
　　卡卡西是不可能帮着拓野追杀带土的。
　　从那次救鼬回来之后，卡卡西就一直对木村拓野避而不见，这就表明了他的态度。
　　但是，没想到啊！
　　这次竟然直接被团藏送进了神威空间！
　　团藏不会是以为神威这个技能，瞳力输出越大，威力就越强吧？
　　不会吧？不会吧？
　　木村拓野越想越有可能。
　　“哈哈哈！哈批！有技能也不会用，和卑留呼一个沙雕样。哈哈哈！”
　　木村拓野笑的连眼泪都出来了。
　　然后就开始了，快乐的粉刷匠行为！
　　在神威空间之内，各种岩石缝隙，各种犄角旮旯里大量的刻画着什么。
　　若是四代火影在此。
　　肯定会说一声“这个我熟”！
　　正是飞雷神术式！
　　木村拓野已经精研封印术多日，封空法印这种能封印空间的时空间忍术都会了。
　　飞雷神之术，怎么可能不练呢？
　　只不过飞雷神的的释放速度，与个人的查克拉强度有关。
　　只有查克拉强度够高，才能更快的撬动空间，释放出时空间忍术。
　　水门的查克拉强度应该是超过了二代的。
　　所以水门才能在飞雷神的造诣上，超过这个忍术的创造者二代火影千手扉间。
　　而木村拓野的查克拉强度，只是因为灵魂力量强大，而有了超越一般人的强度。
　　但这也只能让他学会时空间忍术，达到能使用封印术的水准而已，还没强到能使用飞雷神的地步。
　　毕竟身体只是个平民百姓的身体。
　　但是经过这段时间的皮肤呼吸，自然能量积累增强了身体强度。
　　如今木村拓野，已经是能够使用飞雷神之术了！
　　只不过没有水门快而已。

第九十二章 飞雷神
　　有“蜻蛉之翼”相助，很快木村拓野就刻了无数个飞雷神术式。
　　并且还用真实变化之术给做了遮掩。
　　等到再遇见带土的时候，绝对能给他一个惊喜！
　　完事之后，也不过是过了十几分钟而已。
　　木村拓野闭目感知了一下。
　　“飞雷神之术！”
　　嗖！
　　瞬间，木村拓野直接就从神威空间内消失。
　　……
　　祭坛中间。
　　团藏还沉醉于消灭大敌的喜悦之中。
　　正美滋滋的继续修炼阳之力呢。
　　突然，一个人影猛的出现在他身后！
　　对着团藏后背心就是一掌拍出。
　　这一掌看似平平无奇。
　　却在接触到团藏后背的瞬间，直接在团藏的体内凝聚出了一个螺旋丸！
　　团藏只觉得自己的内脏，一刹那间，就被一团狂暴的高能查克拉给搅了个稀巴烂！
　　哪怕在感知到攻击的瞬间，团藏就使用了钢遁，但这攻击依旧穿透了钢遁！
　　“噗！”
　　团藏吐出一口老血，一转头看清了来人是谁，他脸上的神情瞬间充满了无尽的不解！
　　在团藏这不解的神情之中，那人调侃一句。
　　“蛇皮袋子，妈的法克！”
　　来人正是木村拓野！
　　此前木村拓野在和团藏对战的时候，就留了亿手。
　　每次躲过神威攻击，在团藏后面趁他看不见的时候，就在地上留了无数的飞雷神术式，还都给遮挡了起来。
　　在多次躲避之后，木村拓野走遍了整个中心祭坛。
　　也将飞雷神术式，给刻满了这个祭坛！
　　木村拓野在神威空间内，一猜就猜到了，团藏要么走了，要么肯定还在祭坛中间位置。
　　所以就定位在了祭坛中间靠后一点。
　　果然一出来，就见到了团藏那诱人的后背心！
　　一个忍不住就上手摸了一下。
　　又觉得白摸有点失礼了，就送了一个丸子给他。
　　看看！团藏高兴的都吐血了。
　　咦，血里面还有内脏碎片呢。
　　“看见我没事，你是真的很高兴啊？现在我只想知道，你是怎么学会我的忍术的？”
　　木村拓野语气轻松，先前实在是大意了点。
　　没有想到团藏竟然能使用血肉代生之术。
　　在团藏释放的瞬间，木村拓野就知道了。
　　团藏这个逼竟然是真的会，而不是用其他忍术来装的。
　　那种灵魂能量的波动，与拓野自己释放血肉代生之术时，可以说是非常之像了！
　　然而团藏吐血过后，却像个没事人一样。
　　伤势竟然在受伤的一瞬间就好了！
　　所以团藏刚刚吐血，只是将体内的淤血和内脏碎片，用他瞬间长好的新肠胃给吐了出来！
　　木村拓野眉头一皱，这可有点不妙了。
　　因为团藏在恢复的时候，木村拓野并没有像之前一样，感知到血肉代生之术的波动。
　　也就是说团藏现在掌握着，一种能够高速愈合伤势的术？
　　或者说是能量？
　　就像鸣人的九尾查克拉，能让鸣人的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　但是鸣人的恢复能力也有个度啊，重伤也得在医院躺板板的。
　　怎么团藏能这么快的？
　　木村拓野心中不由得一阵惊讶。
　　而团藏看出木村拓野的惊讶，他挺了挺后背，活动了一下身体。
　　其实刚刚团藏自己也有点惊讶，不过他瞬间就反应了过来。
　　他之前以为消灭了木村拓野，便就继续修炼阳之力，虽然只有短短十几分钟。
　　但还是让他修炼出了阳之力！
　　不同于之前阴之力的修炼，后修炼的阳之力，因为之前有了阴之力存在。
　　所以受其刺激，阳之力的修炼，要比从无到有的修炼阴之力快的多了！
　　这短短一刻钟左右的时间，竟然已经修炼的差不多了。
　　所以在刚刚受伤的一瞬间。
　　阳之力瞬间自动运转。
　　将伤势眨眼间就给愈合了！
　　而且不仅如此，这阳之力愈合伤势之后，不但没有减少。
　　反而被刺激的更多了！
　　也就是说木村拓野刚才，那一记体内惊喜版螺旋丸。
　　不但没有伤到团藏，反而是真的给了团藏一个惊喜，助团藏将阴阳之力给初步平衡了下来。
　　“哈哈哈！五行之力流转，阴阳之力已成。老夫已经成就不死不灭之体！木村拓野，你个小杂种，你做梦也想不到，你反而帮了我吧？哈哈哈！”
　　木村拓野一听这话，就反应过来了。
　　好家伙，合着团藏这老小子，是完成了卑留呼没有完成的最后一步啊！
　　原著剧场版里，卑留呼并没有吞噬卡卡西成功，也就是说卑留呼设想的完美不死之躯，并没有真的实现。
　　而团藏明显已经吞噬了所有人。
　　至于他为什么不用等金环日蚀？
　　不用想了，刚刚已经有了答案。
　　血肉代生之术！
　　木村拓野想到这里，已经是想明白了事情的来龙去脉。
　　团藏从大蛇丸的实验室逃走后，不知道怎么的来到了须弥山这边。
　　然后被出门打野味的卑留呼发现。
　　身为科研人员的卑留呼，肯定一眼就能看出来团藏身上的技术价值。
　　卑留呼想要，团藏不从。
　　于是卑留呼就用了鬼芽罗之术，打算吸收吞噬了团藏。
　　但是团藏的灵魂被自己给整变异了。
　　于是卑留呼就悲剧了，被团藏极限反杀。
　　吞噬不成，反被吞噬了。
　　然后，团藏就继承了卑留呼的一切。
　　接着结合了血肉代生之术和鬼芽罗之术。
　　直接跳过了金环日蚀的限制，提前实现了卑留呼的设想！
　　而团藏之所以能学会血肉代生之术，大概也和吞噬有关。
　　此前自己放在团藏身上的灵魂能量莫名消失。
　　大概就是被团藏给吞了吧！
　　所以有了这灵魂能量为引子，团藏就学会了血肉代生之术。
　　好家伙哦。
　　原来如此，自己的灵魂能量，还能当做忍术种子啊。
　　这就回去给纲手和静音姐体内播种子！
　　木村拓野一阵头脑风暴以后，满脑子只有播种这个善良淳朴的念头。
　　这样一来，不仅纲手和静音，其他人也能学会了。
　　这得救多少人啊？
　　“可恶，你到底在干什么？面对已经不死不灭的老夫，竟然还敢走神？
　　你这个混账东西，到底有没有在听老夫说话啊！”
　　“哦哦，不死嘛。挺好的，不过不死归不死，但不代表实力强大啊？
　　月球上也有一位不死的人呢，比你强多了，不也emo了吗？”

第九十三章 不死之身
　　“什么？”
　　团藏惊闻此言，一阵愕然。
　　破绽！
　　木村瞬间抓了团藏惊讶的破绽，开启仙术八门就往团藏脸上怼！
　　“仙术·明神朝孔雀！”
　　团藏使用迅遁连闪，但是明神朝孔雀分分钟上千发白色超高温拳焰。
　　密集轰炸之下，即使有迅遁团藏也是无处遁逃！
　　直接被数百发拳焰打到。
　　可是团藏却并没有被伤到。
　　“冥遁·吸穴孔！”
　　却是团藏想起了自己还有其他技能。
　　直接使用冥遁将木村拓野的超高温拳焰，给全部吸收了！
　　接着只见团藏一抬手，竟是将木村拓野的拳焰全部都还了回来。
　　“冥遁·邪自灭斗！”
　　轰轰轰轰轰！
　　这山体的内部空间，之前本就被团藏用神威给打的全是空洞了。
　　现在又被木村拓野和团藏用拳焰互相轰击了数千次。
　　终于是支撑不住了。
　　轰隆隆！
　　整个山体就这么塌陷了下去！
　　山体外面。
　　一直都在外面监视的那名感知忍者暗部。
　　眼见着一座山就这么在自己眼前塌了下来。
　　“卧槽卧槽，我得再离远一点！”
　　于是暗部暴退数公里之远。
　　再回望战场。
　　只见塌陷的高山，依旧是山。
　　只不过矮了一截。
　　整个山体的岩石都变得稀碎，就像是一堆建筑垃圾堆成的垃圾山。
　　山顶之上团藏站在那里，左右四顾，没有看到木村拓野的身影。
　　刚才山体塌陷的时候，他直接就用迅遁冲了出来。
　　想必木村拓野不至于这么容易就死了吧？
　　果然，团藏一抬头就看见，那个令人厌恶至极的人影，正四翼张开虚空而立。
　　查克拉翅膀不需要真的煽动，只要查克拉丝线保持一个高频率震动，就能有足够的升力，维持人体浮空了。
　　木村拓野低头看着下方的团藏。
　　见团藏也看向了他，并且还一脸挑衅的伸出手掌示意。
　　你的忍术没有用！
　　“呵呵，那就再陪你玩玩吧。”
　　只见木村拓野升高到了上千米高度。
　　团藏见此以为木村拓野要跑，不由大急起来。
　　他这完美之体回复快，技能也多。
　　但是有个缺点，就是没有飞行能力！
　　本来有个磁遁能飞的，但是为了五行平衡，按照卑留呼的设计，使用鬼芽罗之术，结合卑留呼的身体给融合成了岚遁。
　　岚遁就是可控制的雷遁，也就是雷射激光，攻速快距离远，够精确范围也很大。
　　就是不会飞。
　　于是团藏见木村拓野越飞越高，便就爆发出一股强大的查克拉。
　　一时间天地变色，本来是晴空万里的天气。
　　瞬间就变成了乌云密布。
　　却是团藏直接使用了大范围的岚遁大招。
　　“岚遁奥义·岚魔龙！”
　　这一招一出，大量查克拉凭空变化成积雨云快速成长。
　　接着就会落下无数笔直的闪雷，每一道闪电的威力都不亚于麒麟！
　　而且说是闪电，其实是镭射激光。
　　精确性和普通的闪电，有着天壤之别。
　　无数雷射激光，在积雨云中酝酿完毕，直射天空之中的木村拓野。
　　而在此之前，木村拓野的手中，就快速聚集了一发超大玉螺旋丸。
　　可是这一发丸子，虽然一样是由仙术查克拉凝聚而成的，但是好像和之前炸大蛇丸的丸子相比，变得小了一点。
　　不过却更加的明亮，显然是查克拉强度提升了太多的结果。
　　“仙法·螺旋升天炮加钱版！”
　　嗖！
　　一炮轰出后，木村拓野的身影也被无数镭射激光所淹没了。
　　而底下团藏却是不屑一笑。
　　又是丸子？
　　看我吸给你看！
　　于是团藏高举双手向天，准备接住木村拓野扔下来的丸子。
　　想要在木村拓野下来的时候，再把这丸子还给他！
　　团藏不认为木村拓野会被镭射激光给射死。
　　于是一心想给木村拓野再来一发大的！
　　这丸子一看就不好惹，肯定够这小子喝一壶的！
　　“来吧！再让我吸收吧！哈哈哈！纳尼？”
　　嘭！
　　一声巨响。
　　却是那丸子，在落到距离团藏不足百米处的时候，就直接在空中爆炸了！
　　而且这一发爆炸的威力，竟是瞬间就笼罩了方圆数公里！
　　……
　　神威空间中。
　　再次回到了这里的木村拓野，一脸的好笑。
　　“团藏这沙雕肯定不知道，原子弹得在空中爆炸才能威力最大化。哈哈，想和你爷爷我换血？下辈子吧！
　　什么不死之身？细胞全给你炸没了，你还能复活了，我就跟你姓！
　　六道仙人都没这本身，你算个屁！”
　　突然木村拓野面色一变。
　　他本人身处一处漂浮的巨大岩石之上。
　　刚才随意感知了一下，在团藏身上留下的飞雷神术式，想要确定一下团藏死了没有。
　　结果竟然在这神威空间里感知到了那个术式！
　　就在这巨大岩石之下的远处，两人的空间位置。
　　与在刚才须弥山的时候是一样的，也是一个在上空，一个在下方。
　　木村拓野感知到团藏具体位置之后，心中不由的一阵无语。
　　你他么是真能活啊？
　　一发不够，那就再来几发！
　　木村眼睛一闭一睁，再次开始了仙人模式。
　　“仙法·连发螺旋升天炮加钱版！”
　　五发高能仙术查克拉版的大玉螺旋炮，犹如五星连珠一般，直射团藏所在之地！
　　依旧是在空中爆炸！
　　团藏在用神威进来这里之后，就一直在找木村拓野了。
　　团藏知道他能进来这里躲避忍术，那么木村拓野也能。
　　毕竟木村拓野是他送进来的，结果被木村拓野跑出来了，虽然不知道木村拓野怎么进出的。
　　但是团藏很肯定，木村拓野一定也在这里！
　　果然。
　　头顶上方，出现了和之前一样的高能查克拉反应，而且不止一个！
　　“呵呵，这个忍术对我已经没有用了！”
　　刚才团藏就在强大的查克拉冲击波之中，急中生智用神威将自己给送进神威空间内，躲避了那毁天灭地的查克拉轰击。
　　现在团藏在这片空间之中，更是领悟一招更强的防御招数。
　　“神威！”
　　只见团藏的身体一阵虚化，但是却又没有消失，竟然还在原地。
　　他就这么笑看着螺旋炮的攻击，好像根本不打算躲一样。
　　却是带土所用的神威虚化身体的术。

第九十四章 带土，你家也没了
　　轰轰轰！
　　一连串的剧烈爆炸声过后。
　　整个神威空间内，被炸出一个直径数公里的巨大空洞。
　　空洞之内，满是岩石碎片。
　　团藏站在一块岩石碎片上。
　　“哈哈哈！你的忍术已经对我完全无用了！我已经洞悉了这只眼睛的威能，你已伤不到我分毫了！”
　　木村拓野目光一凝。
　　神威虚化么？
　　卡卡西都不会的技能，这老小子也学会了？
　　不过，也就那样而已。
　　带土都不敢在我面前嘚瑟了。
　　你个老母猪精，学会了个这就以为自己能到不行了？
　　木村拓野再次开启仙人模式。
　　“仙惊门·昼光拳！”
　　一道白色真空光柱，笼罩了团藏周身。
　　紧接着木村拓野四翼一展，极速爆发瞬间来到团藏身侧。
　　团藏哈哈大笑，站在昼光拳的光柱之中得意的用口型说道。
　　“没有用的，你伤不了我！”
　　“哦？是吗？你接下这一招再说吧！”
　　“仙惊门·一踏世间！”
　　黑色闪电再现世间！
　　而且这神威空间的空间稳定性，显然没有忍界强。
　　因为木村拓野的实力，只比上一次强了一点，但这招数威力竟然强大了数倍不止！
　　只见那黑色闪电一出现，就开始了夸张的裂变。
　　将周围数十米范围之内，都染上了细小的“电弧”。
　　就像是真正的闪电分叉一样。
　　实则是这方圆数十米的空间，已经全都破碎了，密布着细小的空间裂缝！
　　木村拓野一击之后，立刻远退了数百米远。
　　而团藏在察觉到不对后，想要躲避。
　　却是发现之前那平平无奇的真空光柱，竟然将他牢牢的固定在了原地！
　　昼光拳原本对空间的轻微影响，在这神威空间里，也变的无比强大了。
　　碎裂的空间之中。
　　团藏只能站在原地无能为力，他连狗叫都狗叫不了了！
　　只能眼睁睁看着自己的身躯，被空间裂缝分割成无数碎片。
　　团藏想运用阳之力恢复，却发现这些比头发丝还细的裂缝，却是像隔了一个世界。
　　碎片之间明明离的如此之近，但是彼此却是再也感受不到了！
　　团藏就这么化为了无数碎片，被空间裂缝所吞噬。
　　木村拓野眼疾手快，身后查克拉翅膀，分出高能查克拉丝线，将其中几个碎片拉了回来。
　　“呼，还好，写轮眼还在。”
　　团藏的肉体已经是死的不能再死了。
　　但是他的剩余价值还没有被榨干。
　　其本身的变异灵魂，对于木村拓野来说，就是个十全大补丸。
　　木村拓野自然没有理由放过。
　　而且被团藏吸收的人里面，其他人可以不管，卡卡西怎么也得复活不是？
　　不过这神威空间之内，带土随时会进来。
　　木村拓野虽然不怕，但是才刚刚大战一场，自然能量分身已经用完了，所以实在不宜久留。
　　于是木村拓野直接就用飞雷神，回到了须弥山。
　　木村拓野走后，那空间裂缝可没有消停的意思。
　　还一直在那里呢！
　　只见其不停的向外扩大着。
　　虽然已经没有刚出现时扩大的快，但是却是在不停地一点一点的吞噬着这个世界。
　　不知多久之后。
　　带土通过神威空间中转赶路之时，一进来就有一股强烈的危机感直冒心头！
　　嗖的一下！
　　带土暴退数百米远，之前刚接的手臂，竟然又破碎了！
　　这种感觉和上次，被木村拓野攻击时的感觉一模一样。
　　没有任何的痛觉，直接就被切断了！
　　带土惊魂未定之下，强行定睛一看，却见自己的神威空间之内，不知何时多了一个直径数公里的空间。
　　空间之内碎石密布，像是有人炸出来的一样。
　　而这空间中间位置，还有一个直径上千米黑色的空洞！
　　黑洞周围有着密密麻麻的黑色“电弧”，正在一点点的拓宽着黑的边缘！
　　刚才带土就是在这边缘之处，手臂被那“电弧”影响到了，瞬间手臂就没了。
　　根本就没有任何的痛感，要不是带土的危机感预警，恐怕后果会更加严重！
　　“木村拓野！卡卡西！”
　　带土咬牙切齿，恨不得现在就去木叶杀个痛快！
　　显然是认为卡卡西帮了木村拓野，进入了他的神威空间，否则没有其他可能。
　　愤怒许久，带土还是忍了下来。
　　自己无敌的忍术，被木村拓野完全克制了，在得到更强的力量之前，他必须隐忍。
　　于是带土咬着牙，开始修补神威空间，神威空间与带土的写轮眼密切相关。
　　带土想要修复，当然是可以的。
　　只不过这么大的洞，而且还一直在扩大着，恐怕带土没个一年半载的时间，是补不好的。
　　毕竟建设永远比摧毁难啊。
　　别看上回木村拓野的封空法印，能很快就封印住当时的空间裂缝。
　　那是因为木村拓野用的仙术能量，再加上二代火影的技术，这才能使用出来那个封印忍术。
　　而且当时那条裂缝是在忍界，而忍界本身的空间就更稳定。
　　让那条裂缝难以自行扩大，而且那裂缝本身也不大，所以才能被木村拓野轻松封印。
　　而这些条件，带土是一个也没有的，说是一年半载也是高估了的。
　　……
　　须弥山。
　　木村拓野在出了神威空间之后。
　　直接出现在了那名留守山外的暗部身后。
　　“别看了，打完了！”
　　“嗷！拓野大人？人吓人是会吓死人的！”
　　暗部又被木村拓野拍肩膀吓了一跳。
　　木村拓野却没有废话，直接说道。
　　“时间紧迫，你替我警戒，我要治疗哲本了，再晚一点他的灵魂就到净土了。”
　　“什么？”
　　木村拓野不再理这暗部，直接掏出之前封印哲本的卷轴，将哲本的无头尸体给放了出来。
　　那暗部一看哲本头都没有了，当场就大哭了起来。
　　“哲本前辈，你死的好惨啊！
　　我因为感知能力强，被提拔为特别上忍，但是实力不行，一直被别人看不起。
　　是你一直帮助我，鼓励我才让我能在暗部立足的啊！
　　你放心，我一定会继承你的意志，为了保护村子，我一定会，啊！”
　　暗部一通嚎丧，把木村拓野烦的不行，上去就是一脚将他踹飞了。
　　“你鬼嚎个什么，还能救呢！”
　　“拓野大人，你别骗我了，这头都没了，身体也凉了，这还能怎么救啊？”

第九十五章 真正意义上的复活之术
　　“能救，不过你再多说几句，就真难救了。”
　　听到木村拓野这样说，那暗部连忙闭了嘴，只是眼神之中还带着质疑，可又有一丝希翼。
　　只见木村拓野分出一个影分身，接着影分身开始结印，然后双手往地上一拍，地面瞬间就刻画出了一圈圈的复杂术式。
　　然后木村拓野本人，从哲本手掌上切了点血肉组织，扔给了影分身。
　　接着木村拓野又将自己的手掌割开，与哲本刚刚被割破的手掌，结合了起来。
　　“血肉代生之术！”
　　哲本的无头尸体开始了恢复，本来已经凉了的肉身变得重新恢复了活性，被团藏打爆的头部，也开始重新长了出来。
　　“长，长出来了？头长出来了？真的治好了？太好了！”
　　暗部忍者高兴的连声呼喊。
　　木村拓野的影分身，却是一个白眼翻上了天。
　　“如果这么简单就治好了的话，那我的出现不是显得很呆嘛？”
　　影分身说完也不再犹豫，直接将之前割下来的哲本血肉，放入刚刚刻下的术式之中。
　　“通灵契约！”
　　地上的术式闪出一阵光亮。
　　“成了，哲本的灵魂还没有进入净土之中！”
　　“那就直接通灵吧。”
　　这本就在木村拓野预料之中，自然不必多说什么。
　　于是分身大喝一声。
　　“灵魂·通灵之术！”
　　地面白烟一闪。
　　远在天边的游魂，受到了通灵之术的召唤。
　　眨眼间，便从天边出现在了通灵现场。
　　哲本的灵魂，居然被木村拓野用通灵之术，给招了回来！
　　只见此刻的哲本灵魂，懵懵懂懂的无知无觉，与所有刚刚离体没有多久的灵魂没有什么区别。
　　常人连见都难见到。
　　一旁等着的那个暗部，什么也看不见。
　　唯有木村拓野这样灵魂能量强大的人，才能看的见。
　　见到哲本灵魂正常，木村拓野不再拖延。
　　直接放出灵魂能量，将哲本的灵魂给拉进了，地上刚恢复的肉体之内。
　　一点一点的，将其灵魂与肉体重新缝合在了一起。
　　少顷，哲本的眼睛睁开，直接坐起身来！
　　“呜呜！太好了，太好了！哲本前辈，你活过来了！拓野大人，你真是太了不起了！奇迹，不死奇迹！”
　　等候多时的暗部，终于再次是按耐不住，抱起复活的哲本，就是一阵痛哭流涕。
　　一边哭，还一边感谢着木村拓野。
　　只是被抱着的哲本，他的眼神却是呆滞莫名。
　　哲本看着在场的两人，眼神之中只有陌生。
　　“那个，你们是谁？这里是哪里？我又是谁？”
　　“哲本前辈，你不认识我了吗？是我啊！是我！”
　　“我认识你吗？”
　　木村拓野略有所思的摸了摸鼻子。
　　看向了一旁蹲着的影分身。
　　后者被看的有点不耐烦。
　　“你看我干嘛？”
　　“你不会是通灵错了人吧？”
　　“你放屁。
　　他这是刚复活，灵魂还是混沌状态，脑袋又是新长出来的。
　　相当于电脑本地储存设备刚换了全新的，云端储存还没下载下来而已。
　　等他灵魂恢复了，记忆也就会恢复了。”
　　木村拓野点了点头，觉得应该是这个原因。
　　人的记忆由两部分组成。
　　一个是人体大脑记忆，属于本地储存。
　　一个就是灵魂记忆，属于云端储存。
　　灵魂记忆与大脑记忆，两者没有什么区别。
　　只不过灵魂记忆，是可以有许多前世记忆的。
　　而大脑记忆则只有今生记忆。
　　虽然大多数人的前世记忆，都是被封锁的状态，但是却不乏有过突破封锁的先例。
　　许多人都有过对某地某事感到熟悉的时候，这或许就是你短暂的突破了封锁。
　　而且还有不少有宿慧的人，都是觉醒了前世记忆的人。
　　真算起来木村拓野，大概也算是一个宿慧者。
　　“拓野大人，哲本前辈的记忆，这是怎么回事呢？”
　　“没什么事，刚复活，有点脑子不清醒，等几天就恢复了。”
　　听到木村拓野说没事，那暗部自然也不会质疑了。
　　毕竟刚刚他可是摸了哲本尸体的，这人刚刚真的是凉的，现在直接就活过来了。
　　死人都能复活，那拓野说记忆等几天就恢复了，还会有假吗？
　　自然是不会的。
　　于是暗部就扶起了哲本，给木村拓野道谢，哲本虽然现在暂时啥也不记得了。
　　但是还能说话，还知道礼仪礼貌。
　　得知刚刚自己受伤，被眼前这位小哥救了，他自然也会感谢拓野。
　　“感谢，感谢这位小哥。你们是我的朋友吗？”
　　“嗯，对的，你活动活动身体，看看还有没有其他问题。”
　　随即木村拓野看着活蹦乱跳的哲本，满意的点了点头。
　　本次实验非常的成功。
　　除了记忆没有当场恢复之外，可以说完全符合了木村拓野对于复活术的研究。
　　先用血肉代生之术复活肉体。
　　再用秽土转生之术召回灵魂。
　　接着就用灵魂能量，将死者的灵魂与肉体，重新结合在一起。
　　于是奇迹就发生了！
　　死者被复活了！
　　这是真正的复活，不是千代的一换一。
　　也不是轮回天生之术的重生。
　　更不是正统秽土转生虚假肉体的复活。
　　正统秽土转生，以死者的血肉或者骨头为媒介，通过通灵术式，远程与净土之中的灵魂缔结通灵契约。
　　再用一个祭品的灵魂，从净土之中，将死者的灵魂给替换出来。
　　这样就得到了死者的灵魂。
　　接着再用祭品的肉体，安置死者的灵魂，再用秽土的泥土覆盖在祭品的肉身之上，捏造出被召唤的人生前的样子，形成秽土之体。
　　秽土也就是忍界，净土也就是灵魂之界。
　　这就是秽土转生之术。
　　而木村拓野另辟蹊径，只取了秽土转生之术的前半部分。
　　也就是通过死者血肉，用通灵术式直接与死者灵魂契约这一步。
　　只要达成这一步，就可以在灵魂还没进入净土的时候，将灵魂直接通灵回来。
　　再结合血肉代生之术复活肉体。
　　两者再这么捏在一起。
　　这逆天的复活术，就这么完成了！
　　不过就是如果死的有点久了的话，那就得准备一个灵魂替代品了。
　　目前还没有其他办法，只能是看看兽类的灵魂能不能用了。
　　不能用的话，就只能去打白绝的主意了。

第九十六章 准备复活卡卡西
　　“好了，既然人已经没事了，我们就回木叶吧。”
　　木村带着两人就用飞雷神回了木叶。
　　之后还飞出木叶一趟，去找回了才出发没多久的暗部救援队们。
　　一众暗部一脸懵逼。
　　我们这才刚出村口没几里路呢！
　　你这就把人救完了？
　　众人面面相觑，看着木村拓野身后的羽翼，馋的口水都要流出来了。
　　这就是“蜻蛉之翼”的速度吗？
　　真是快啊！
　　我们也要这么快！
　　于是一众暗部回到木叶，纷纷向其他人夸赞木村拓野非常的快。。
　　而木村拓野本人丝毫不知道，自己风评莫名被害。
　　他正在实验室里面忙着复活卡卡西。
　　拓野取出适量的初代细胞。
　　制作了一具肉体。
　　长的非常像初代，然后通过真实变身术，将这具肉体的样子变成了卡卡西。
　　现在有个问题是没有卡卡西的血肉。
　　之前从团藏身上获得肉体碎片，同时具有七个人的血肉，还得加上一头猪。。
　　灵魂的通灵契约是可以签订的，但是通灵出来的灵魂是谁，就不一定了。
　　而且他们的灵魂应该都到净土了。
　　就是团藏的灵魂，被空间裂缝给吞噬了，也不知道是死是活的。
　　“算了，先用团藏的遗体直接通灵出团藏吧，正好把他废物再利用。”
　　当初将团藏的头装在猪身上的时候，团藏的身体可是一直被木村拓野收着呢。
　　于是木村拓野取出团藏的身体。
　　“灵魂·通灵之术！”
　　白烟爆起，散去之后。
　　出现了一个浑身破碎的灵魂。
　　这灵魂全身破碎的和团藏当时的死状完全一样。
　　正是团藏的灵魂。
　　一出现，这破碎的灵魂，就快速的聚合在了一起。
　　“哈哈！老夫又活过来了！”
　　“你想多了！”
　　木村拓野抬手就是一个三角查克拉牢笼。
　　直接就将团藏给禁锢在了其中。
　　然后连上高能查克拉丝线，就开始猛的将团藏的灵魂能量给吸了过来！
　　“啊！爽歪歪！”
　　这个团藏的灵魂能量，可谓是迄今为止木村拓野吸收过的最爽的能量了。
　　直接将他的灵魂强度都给拔高了一大截！
　　拓野感觉，自己的被动恢复能力，提升到了更高层次。
　　以前要4个小时才能恢复的伤势，现在只要一个小时就可以了。
　　简直妙不可言！
　　就像是大夏天吃雪糕，不仅肠胃凉快，心里也是被刺的更凉快了！
　　紧接着木村拓野，又发现了团藏灵魂的与众不同。
　　在被木村拓野这样直接猛吸灵魂能量后，竟然还没有丝毫的减弱？
　　要知道木村拓野，这可是直接吸的灵魂能量，而不是负面情绪产生的负面能量！
　　这可是相当于吞噬灵魂的！
　　不，不是相当于吞噬灵魂，这就是在吞噬灵魂！
　　可是团藏的灵魂，竟然和他之前的肉体一样，能够直接恢复？
　　哦！对了！
　　木村拓野一拍脑袋！
　　五行之体号称不死不灭。
　　不死的是肉体，不灭的是灵魂。
　　肉体因为阳之力的存在而不死。
　　灵魂则是因为阴之力的存在而不灭！
　　团藏的肉体被空间碎片，破灭成了无数碎片，最后被虚空所吞噬，有阳之力也复活不了。
　　而其灵魂，同样被割裂了，本来也是恢复不了的。
　　但是却被木村拓野，将全部灵魂碎片都通灵了出来！
　　这些碎片汇聚在一起后，立马就因为阴之力而复原了。
　　木村拓野猛吸一阵灵魂能量，本该被吸干的灵魂，却又被这阴之力给复原了！
　　“他么的，你真就死不了是吧？”
　　木村拓野想明白了这是怎么回事，被气的破口大骂。
　　开始发起狠来。
　　“行，你牛逼，老子倒要看看是你的灵魂牛逼，还是我的灵魂牛逼！”
　　说完之后，木村拓野分出一个分身，出来维持查克拉牢笼。
　　然后自己两眼一瞪，整个灵魂就冲进了查克拉牢笼，直接凶狠的撕咬起了团藏的灵魂！
　　“啊！木村拓野，我做鬼也不会放过你的！”
　　“你做不了鬼了！”
　　随着团藏最后一丝的灵魂，被木村拓野所吞噬，团藏整个人的一切，就此全都被木村拓野所消灭了！
　　连团藏灵魂之中的意识核心，都被木村拓野所磨灭了。
　　而木村拓野的灵魂却像是有点吃撑了一样。
　　“呕！”
　　木村拓野吐出一团黑气。
　　这一股黑气，却正是团藏的阴之力。
　　不过现在，却是无法再恢复出团藏了。
　　而这阴之力当中，竟然还有着几个意识体！
　　意识体本身无知无觉，需要灵魂为依凭，才能活跃起来。
　　但是这几个意识体当中，却是有一个意识体，竟然能够和木村拓野建立灵魂交流！
　　并且能够有一定的自我意识，但是却并不灵活。
　　“你是谁？”
　　“卑留呼。”
　　“其他几个是谁？”
　　“卡卡西，狩，中吉，特洛伊。”
　　“你们怎么在这？”
　　“团藏吞噬不了。”
　　原来如此，团藏竟然会将卡卡西等人的灵魂也给吞噬了，只不过团藏之前的灵魂太弱了，不能吞噬灵魂的意识体核心。
　　也幸亏如此，卡卡西等人才能留到现在。
　　卡卡西竟然差点就完全死球了，想复活都没有灵魂的那种。
　　“看来，魂灯计划得赶紧实施了。要不然遇到玩灵魂的高手，我的人被杀了，想复活都复活不了。”
　　魂灯计划，是木村拓野攻克秽土转生，制定复活技术的衍生技术。
　　人死之后，一般人的灵魂会不可避免的被净土吸引，前往净土。
　　灵魂一旦去往净土，再想出来就得用另一个灵魂进行等价替换，才能把目标灵魂从净土里换出来。
　　也就是常规秽土转生之术的前部分，用祭品灵魂替换复活目标的灵魂。
　　而没有进入净土的灵魂，则可以像木村拓野之前，复活哲本那样直接通灵。
　　不需要什么祭品代价。
　　所以木村拓野在完成自己复活忍术的构想以后，就设计了一个截留灵魂的计划。
　　让人一死亡，灵魂就自动与他契约被通灵回家，等待复活。
　　就像是修仙小说里的宗门魂灯一样，可以检测弟子们的生命状态，同时还能在弟子们死亡之后，将他们的灵魂瞬间召回等待复活。
　　木村拓野受此启发以后，就发现这个想法，以忍界现有的技术条件完全可以实现。
　　只不过没有人想到而已。
　　还是得益于二代火影的遗留技术支持。
　　秽土转生的前半部分，通过血肉契约灵魂。
　　然后依靠互乘起爆符的技术。
　　互乘起爆符不仅威力比普通起爆符更大，而且在一张起爆之后，就会同时触发一个通灵术。
　　这个通灵术，会通灵出另外一张互乘起爆符，并且引爆它。
　　而新的互乘起爆符引爆后，又会接着通灵出下一张互乘起爆符，你准备了多少张，就会一直这样炸下去，炸完为止！
　　如果小南当初的六千亿张起爆符，是互称乘起爆符的话。
　　只要带土被贴上一张，那火影就可以直接原地完结了。
　　六千亿张起爆符，会被无限制的通灵，不管带土跑到哪里，都会跟着一直无限炸！
　　这种会引起链式反应的通灵术，被称为链式通灵术。
　　而这个链式通灵术，正是魂灯计划的关键技术之一。

第九十七章 魂灯计划
　　先留下一些血肉，用来签订通灵契约，以及肉体再造。
　　再将链式通灵术，逆向内置在灵魂之上。
　　到时候一旦人死亡，其灵魂离体或者遇到危险时，就会触发逆向通灵术，将灵魂给逆向通灵回村。
　　之后就是用再造的人体复活了。
　　非常的简单，木村拓野甚至没有用到任何的新技术。
　　完全只是用了二代的技术，然后进行了一些组合，就创新出了一种复活方式。
　　这就是对技术合理运用的力量。
　　人类历史上，许多发明在刚出现的时候，都没有什么大用。
　　之后被人用在其他地方，却大放光彩。
　　比如万艾可当初发明出来，其实是用来治疗心血管疾病的，后来效果不怎么样。
　　但却意外发现，能够让男人重振雄风。
　　而秽土转生与互乘起爆符，这两个忍术当年二代发明出来，其实是用来搞自爆的。
　　秽土体贴上互乘起爆符，就往敌人堆里冲，一路冲一路爆，自己还没事。
　　现在却被木村拓野给拆解组合，组成了逆天复活术。
　　木村抬手将那阴之力托了起来，分离出了里面的几个人的意识核心。
　　当阴之力中只存在一个意识体的时候，阴之力又开始塑造出了一个灵魂体。
　　正是卡卡西。
　　只不过刚塑造出来，处于灵魂懵懂状态，意识核心还没有和灵魂体完全融合。
　　“这就是阴之力吗？真是神奇啊，与阳之力恢复肉体的能力相对，阴之力可以恢复灵魂体。
　　之前他们的意识体核心，都被团藏给压制了，现在没了团藏他们人又太多了，都无法掌控阴之力。
　　掏出来几个，剩下一个的时候，反而可以恢复了。”
　　木村又将阴之力，从卡卡西的灵魂里剥离出来。
　　之后，便将卡卡西的灵魂安置在了，之前准备的初代肉体中。
　　完全不管什么克隆人伦理问题，初代细胞是目前最好用的细胞了。
　　用作复活用的临时躯体，木村拓野目前还真找不出更好的了，而且有真实变化之术，可以将肉体外形完美还原成被复活的人。
　　甚至如果有毛发或者血肉细胞的话，还能将初代细胞直接转化成被复活者的细胞。
　　从而达成自体的复活。
　　不过这样的转化需要能量消耗太大了，相当于将一具完整的人体“恢复”出来。
　　不如给初代肉体整个容简单方便。
　　主要是没找到卡卡西的头发，让他恢复了以后回家自己找吧。
　　静等卡卡西恢复意识的时候，木村拓野又取出那几块“团藏碎片”。
　　这些碎片是团藏完成了五行平衡的血肉细胞。
　　有着重大的科研价值。
　　但是木村拓野手头上的科研项目实在是太多。
　　即使是有风魔一族的几人帮忙，也只不过是多加了几个关于查克拉的研究而已。
　　没有变轻松，反而更忙了。
　　现在又有了一个这五行血肉。
　　木村拓野看向一边，那几个被查克拉丝线束缚着的意识体。
　　本来打算直接放弃他们的，毕竟都是外村忍者。
　　将他们用来置换净土之中的灵魂，就当做是废物利用了。
　　但是现在仔细一想，卑留呼好像是木叶的人吧？
　　那把其他几个意识体留着当祭品，卑留呼留下当工具人吧。
　　说干就干。
　　木村拓野将其他几个意识体，收了起来。
　　又直接对卑留呼的意识体，使用了伪·别天神。
　　这卑留呼可不是个善茬，野心可大着呢！
　　这个货还没吸收卡卡西的时候，就敢和全忍界宣战，不防一手可不行。
　　于是又是依样画葫芦，将卑留呼也给复活了。
　　没有了任何意识体的阴之力，已经是能被木村拓野所吸收了。
　　不过却并没有提升他的不死性能力。
　　由此可见他的不死性能力，与阴之力无关。
　　于是木村拓野又把阴之力给吐出来。
　　将阴之力妥善收了起来后，准备做成一个恢复灵魂的忍具。
　　灵魂恢复方面的宝贝，一直都是稀缺货，整出一件来备用也不错。
　　接着木村又想起了一个人，灼遁叶仓。
　　叶仓是砂忍村的英雄，但是却被砂忍村作为政治棋子所牺牲了。
　　死于自己所保护的村子的背叛。
　　据说她断气的时候，还咒骂着砂忍村的忍者们呢。
　　“挺漂亮，呃，挺可怜的女人，要不给她复活吧。”
　　……
　　一周后。
　　木村拓野偷偷摸摸的买了些女装。
　　用从五行血肉里分离出来的叶仓细胞，木村成功培养出了叶仓的肉体。
　　接着就是给她复活了。
　　只见木村取出一个意识体，用来当祭品。
　　“灵魂·通灵之术！呼，成功了。”
　　一个灵魂从净土之中，被木村拓野给通灵了出来。
　　正是叶仓。
　　只见其灵魂状态之下，保持着生前最喜欢的穿着打扮。
　　清凉的有点过分，不过砂忍村却是有点热，喜欢穿着的清凉一点，也是可以理解的。
　　叶仓的灵魂在净土中，已经过了神智懵懂期。
　　所以她的灵魂被通灵出来后，立刻就恢复了神智，记忆当然也是有的。
　　她一眼就认出了木村拓野的护额。
　　瞬间就警戒了起来，虽然木叶与砂隐是盟友。
　　但是叶仓可不会忘记，自己之前就是死在了，去和雾影议和的路上的！
　　只见叶仓的灵魂，发出了灵魂三连问。
　　“我不是在净土吗？这里是哪里呢？你们木叶的人有什么企图？”
　　“惨死于非命的砂隐英雄，你想要复活吗？”
　　木村拓野没有使用伪·别天神，而是开口询问叶仓。
　　就像是攻略游戏一样，直接开挂多没意思？
　　所以木村拓野打算慢慢攻略，以给这无聊的人生增添一点趣味。
　　“复活？”
　　“对！”
　　木村拓野指了指身后的躯体。
　　叶仓灵魂一眼看过去，顿时满眼吃惊。
　　这是自己的肉身？
　　怎么这么完美无缺？
　　没有一丝丝的缺陷，好像被人精雕细琢过一般。
　　自己以前的身材虽然也很好，但是绝对没有这么完美，而且也有一些没有及时治疗的疤痕，和天生的胎记。
　　可是眼前少年身后的肉体，实在是美得不可思议了。
　　全身肌肤透亮，身材比例完美，脸蛋也比之前的自己更加精致。
　　她自己看了都有点想入非非了！
　　接着就想到了，自己的身体就这么光着躺在了眼前少年的身后，实在是有点令人脸红。
　　不过这个少年，看起来是个医疗忍者。
　　而自己现在又只是个灵魂，那就只能是相信他的医德了。
　　而且自己的肉体，应该是这个少年医疗忍者治好的吧？

第九十八章 叶仓入库
　　叶仓强压着心中的羞涩，不再去看那赤果果的肉体。
　　“木叶的医疗忍者，是你救了我吗？”
　　“呃，可以这么说。但是现在实际时间已经过去多年了，当年砂隐与雾隐……”
　　木村拓野与叶仓说了这些年的变化，以及那具新造出来的肉体的事。
　　净土之中也感知不到时间，她还以为自己刚死呢。
　　于是叶仓恍然大悟。
　　“难怪那躯体如此完美，原来是你做出来的？”
　　“不错，你的事情，我也只是听了一个雾隐的朋友所说的。那个朋友如今也加入了我木叶村中。所以怎么样？要不要加入我们？”
　　“我在雾隐的仇人已经都死了，但是砂隐的仇人还在。如果加入你们木叶的话，我可以去报仇吗？你们木叶和砂隐可是盟友！”
　　叶仓眼神一凛，灵魂双目放出寒光。
　　她眼神坚定，让人一看便知，这杀身大仇，她必须得报！
　　然后木村拓野却是摇了摇头。
　　“不是加入木叶，是加入我们，我的组织哦！”
　　“你的组织？呵，原来你也是个野心之辈吗？”
　　“不不不，我没有什么野心，只不过是想打死那些要把我挂树上的人而已。”
　　叶仓不知道木村拓野在说些什么。
　　她一摆手，眼神坚定的看着木村拓野说道。
　　“无所谓你有没有野心，只要你能让我报仇，我就效忠于你！”
　　“当然了，只要你想要。
　　雾隐那些死了的仇人，我都可以复活了，再让你宰杀哦。
　　而且还可以将他们的灵魂，进行人道毁灭，让任何人都无法再复活他们！”
　　“好！”
　　叶仓闻言，果断同意。
　　现在的情况其实也由不得她不同意，没听人家说了吗？
　　死者也能复活了给她杀了出气。
　　更重要的是，连灵魂他也能毁灭！
　　自己现在不也是灵魂吗？
　　木村拓野虽然没有这个意思，但是叶仓自认已经不再是从前那个天真的叶仓了！
　　所以在木村拓野满足了，她报仇的诉求之后，就果断的同意了。
　　于是木村拓野，便将叶仓的灵魂放进了，这具新制造出来的白嫩肉体。
　　木村拓野其实也是没有想到的，这具完全用叶仓细胞制造的肉体，竟然会这么白，而且还没有什么毛发。
　　啧啧，白虎啊！
　　完成叶仓的灵魂融合以后。
　　木村拓野还贴心的给她穿上了衣服，这衣服也是叶仓老师最喜欢的款式。
　　嗯？我为啥要加个老师？
　　这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　木村拓野陷入了深刻的反思之中。
　　然后给了自己一个大逼兜！
　　啪！
　　“混账，眼前的美女你都不专心看，瞎想些什么玩意儿？”
　　却是在他抽自己的时候，叶仓悠悠转醒了。
　　“唔！这种感觉，真是久违了，活着的感觉真好！”
　　叶仓伸手摸了摸自己的脸庞，这皮肤至少比从前年轻了十岁，几乎和少女皮肤没有什么两样了。
　　“那么，就先委屈你在我这基地里生活了，之后我会搞定你的身份。接着就帮你报仇雪恨！”
　　“好，我等着你的承诺。”
　　叶仓看着眼前的少年，她点头应声。
　　而心中却是暗道。
　　你帮我报仇雪恨之日，就是我献上真正的忠诚之时。
　　如今的叶仓已经是什么都没有了。
　　毕竟连她这身体都是人家的。
　　而且认真算起来，连灵魂都是属于木村拓野的私有物。
　　唯有灵魂的真心，是属于她自己的。
　　所以她唯一能报答的也就只有忠诚了。
　　可惜，她不知道的是，她的忠诚对于木村拓野来说，也是唾手可得的东西。
　　这就是弱者的悲哀啊。
　　忍界的残酷莫过于此了。
　　所以木村拓野一直不太愿意使用别天神。
　　这个术实在是太过反人性了。
　　用多了的话，绝对会让施术者自己也丧失人性的。
　　没有了人性，再强又有什么意义呢？
　　所以木村对于伪·别天神的使用，一直相当的克制。
　　并且每次使用，都尽可能的进行弱效果的意识修改，而不做过于强烈的修改。
　　就是担心，过于依赖这个术，导致自己的人性缺失。
　　人心是脆弱的，人性更是如此。
　　建立起高尚的人格，是很难的。
　　但是堕落起来，那绝对是分分钟的事。
　　在强大的力量面前，保持住自己的本心，这是木村拓野一直都有在刻意练习的事。
　　他知道自己必将登顶忍界，也知道那些曾经登顶的人，都会干些什么。
　　不论是辉夜，还是六道仙人，亦或者是斑和带土。
　　这些人都没有什么缺区别，都只会按照自己的想法来改造这个世界。
　　木村拓野觉得自己到时候也会如此。
　　那么为了防止自己毁灭世界。
　　首先要确保自己的三观不崩！
　　这样即使自己也被强大的力量所迷惑了，也不会做出太过分了的事情。
　　都是随心所欲的，但是只要先确定了自己的本心。
　　那么，即便是随心所欲，也不会有什么关系了。
　　木村拓野对叶仓点了点头，便转身离开，去了火影大楼。
　　这一个星期的时间，除了复活叶仓，还向村子里提出了魂灯计划。
　　纲手与村子高层，商议了许久，约定今天给出答案。
　　……
　　火影大楼。
　　木村拓野畅通无阻。
　　所遇到的暗部，或者火影大楼之内的办公人员，尽皆对木村拓野尊敬有加。
　　实力的展露带来的影响，就是这么的直白。
　　哪怕他还是个刚毕业没多久的下忍。
　　但是在木叶上层圈子里，已经是颇有威望了。
　　更加上影分身长期驻守木叶医院，带来的声望。
　　木村拓野可谓是实力与声望双全了。
　　若不是年龄太小，就算是参加火影竞选，都没有任何违和感了。
　　“纲手，你才刚上任不久，就扩充了一次医疗投入。
　　一个星期前又刚刚扩充了军备，向你弟子成立的公司下了大量订单，我们连成品都没有见到一个。
　　现在又要提案，再次扩充军备，搞这个什么魂灯，说是给全体忍者一个生命保险，还是你弟子公司的产品。
　　纲手啊！老师知道你在外面欠了不少赌债，但是你也不能这样乱来吧？
　　你身为火影，有的是正当途径赚钱，你为什么要走这种歪门邪道呢？
　　我对你完全放权了，你就是这样当火影的吗？”
　　“什么？老头子！你们是这样看我的吗？我纲手是这样的人吗？”
　　“不管你是不是这样的人，你这么短的时间内，接连扩充军备总是事实吧？
　　现在又不是战争年代，这难得的和平岁月，你这样扩充军备，是会让其他大国紧张应对的！
　　到时候，和平的局势恐怕就会发展成战争了！
　　你到底为什么要这样做呢？”

第九十九章 说服木叶高层
　　“因为晓组织！”
　　“晓组织？”
　　“三代，五代，各位长老。”
　　木村拓野向在场众人打了招呼，继续说道:“上次鼬回来后，已经同各位说过晓组织的情报了吧？”
　　如今宇智波鼬重回木叶，在高层中也给宇智波一族翻了案，黑锅全都让团藏背了。
　　所以鼬一回来就和鬼鲛，一同接手了木叶警卫队。
　　这说起来是二代给宇智波埋的坑，是让木叶其他人讨厌宇智波一族的一个局。
　　但是实际上，这也的的确确是个肥差！
　　只是以前警卫队里只有宇智波一族，大家当然是会只讨厌他们一族啦。
　　但是宇智波灭族后，也没见新的警察部队被别人讨厌啊。
　　如今鼬接手警卫队长之位，加上鬼鲛为副队长，另外还有一个副队长。
　　手下警卫队员们，大多都是平民忍者，虽然干的还是得罪人的事情。
　　但是却不会像以前一样，有一个具体的一族为目标被大家所憎恨了。
　　所以如今的警卫队，可是个有编制，能拿固定工资，安全性又高的好去处呢！
　　平民忍者挤破头，家族忍者中一些天赋不高的人，也会选择那里的。
　　而鼬身为警卫队长，也属于木叶高层了。
　　这高层会议，自然也是有参与资格的。
　　鼬向拓野点了点头，便与众人说道。
　　“关于晓组织的情报，我所知道的，都没有任何隐瞒的告诉诸位。晓组织的实力深不可测，除了众多的外围人员之外，还有不少影级与超影存在。据我估算，这个组织完全有能力，攻陷五大国之中的任何一个国家！”
　　众人面面相觑，一时间还是有些不相信。
　　木叶身为五大国之首，高层长老们自然有其自信与骄傲。
　　“鼬说的是真的，我从那个名叫绝的人身上，还得到了一些鼬所不知道的情报。”
　　“哦？还有什么情报？”
　　“晓组织，还有一股很大的隐藏力量。就是名为白绝的生物兵器！”
　　“生物兵器？”
　　“不错，是一种白色的人形生物，实力最差也有下忍实力，实力强的一拳能打碎厚重的岩壁！
　　而且数量足有数万之多！”
　　“什么？他们还有数万个生物兵器，最低都有下忍实力？”
　　白绝有两种，一种是从辉夜年代遗留下来的，一种是利用外道魔像和初代细胞催生出来的。
　　前者实力虽然也不是完全体，但是比起带土催生出来，也是强了很多的。
　　宇智波斑还在的时候，就是被这群白绝服侍着的。
　　现在这个时间点，带土已经培养了不少白绝，只不过还没有开始正式收集尾兽查克拉，所以缺乏能量，制造的白绝并不多。
　　但是数万还是有的，毕竟带土苟了这么多年了，还是憋出了一些家底的，控制四代水影的时候，就弄了不然三尾的查克拉用于制造白绝。
　　木村拓野点点头，肯定的说道。
　　“没错，这还是保守估计的。而且他们至少还有6个以上影级强者，其中至少三人是超过一般影级的实力。
　　如此实力，就算正面强攻一个五大国，也是完全优势的一方。”
　　木村拓野的话犹如一记重锤，砸在了在场所有人的心头。
　　他们都是知道的，五大国的实力如何，他们身为木叶高层，哪里会不清楚？
　　木村拓野恐怕还是，收敛了说的。
　　什么完全优势的一方？
　　根本就是碾压嘛！
　　对方的下级战力，全都是生物兵器，打死打残了，还能再造出来。
　　而五大国的下级战力，即便是刚毕业的下忍们，那可也都是忍者学校花费数年时间，才能培养出来的人才啊！
　　更别提中忍了，一个普通下忍升上中忍，怎么也要个三年吧？
　　宁次天天小李小队，毕业第一年没有参加中忍考试，第二年参加了但没有通过。
　　之后时隔两年，天天小李才通过考试，成了中忍。
　　而这毕业四年时间当中忍，这速度都算是优秀了！
　　加上六年忍者学校，也就是说光一个中忍培养出来，都得十年时间了！
　　真打起来，对方可以不在乎下级战力的损失，而五大国的下忍中忍们，战损超过30%他们就会撑不住了！
　　就算赢了也只是惨胜而已。
　　更别提对方高端战力值，都能碾压一些大国了，即使是木叶现在的高端战力，和对方对上也是没有完全把握的。
　　一念及此，众人纷纷点头答应。
　　“同意。”
　　“附议。”
　　“我们同意扩充军备，但是木村拓野，你是不是得展示一下你的产品，否则我们如何能够放心？”
　　“当然了，我今天就是为此而来的。”
　　随即木村拓野便就拿出了一个，一指长短的小物件。
　　拿到了众人眼前介绍起来。
　　“这个便是小型化的蜻蛉之翼，比起之前，不仅体积缩小许多。
　　而且功能也强大了不少。
　　内置查克拉整流回路，不在需要使用者均匀输入查克拉，释放速度大幅度提升。
　　控制回路也更加的精简了，哪怕是下忍也能使用。
　　并且除了飞行，还兼备了攻击、防御、控制这三大功能。
　　最主要的是，它的消耗大大降低，可供下忍长时间使用。
　　普通下忍，释放五六个D级三身术，查克拉就消耗一空了，所以大部分时间都只能依靠体术与忍具战斗。”
　　众人听到这里纷纷点头。
　　不是所有人都是木叶十二小强的，十二小强毕竟各有特色，还多为忍者后代，这才能多放几个忍术。
　　其他平民出身的下忍，查克拉量少的可怜。
　　所以平民下忍战斗的时候，基本很少会使用忍术。
　　没有忍术是一方面，更大一方面是没有那么多的查克拉。
　　像佐助这样毕业就能C级B级忍术随便用的人，叫做宇智波的天才！
　　换做其平民下忍，就是把这忍术给他们，他们也学不会，更用不出来。
　　而“蜻蛉之翼”就不一样了，它只在编织过程中消耗极少的查克拉量。
　　然后就可以查克拉鞭子的形态，进行攻击，根本就像是使用刀剑战斗一样，只消耗体力，而不消耗查克拉了。
　　甚至用完了还能将查克拉收回来，不像其他忍术，放出去后不管有没有效果，查克拉都是被消耗了。
　　而且其查克拉鞭子的威力，甚至比刀剑更强，攻击距离也更远！
　　只见木村拓野，通过手中的小型蜻蛉之翼，释放出了翅膀形态。
　　这个大家有所耳闻，只是有些惊艳外形还挺漂亮的。
　　接着翅膀一变，从翅膀尾端生出四根查克拉鞭子。
　　这鞭子看起来比普通鞭子细小许多，看似没什么战斗力，拿来捆人都嫌弃有些太细了。
　　但是当木村拓野控制两根鞭子，瞬间就将办公室里的一把躺椅给抓紧起来！
　　速度之快，让在场几个老年人，都觉得自己未必能躲的过去。
　　接着剩下两根鞭子，猛然攻向那躺椅！
　　啪啪啪啪啪！
　　一阵空气爆响声之后。
　　那把上好的硬木躺椅，就这么被那两根看似细小的鞭子，给抽的粉碎了！
　　而那两根攻击的鞭子，看起来却是完全没有消耗一样！

第一百章 一年纯赚七个小目标
　　“这！你刚刚攻击时，查克拉完全没有消耗？”
　　三代眼光老辣，一眼就看出了关键。
　　木村拓野见三代识货，微微一笑点头说道。
　　“不错！三代大人看的没错，刚才的攻击几乎是无消耗的。
　　但是其发挥出的攻击力，完全不下于中忍释放的忍术。
　　不仅如此。”
　　木村拓野微微一顿，又将查克拉羽翼裹在全身。
　　看着纲手说道。
　　“师父，刚刚那个躺椅是你最喜欢的吧？
　　现在没了！我故意的！气不气？让你不给我睡！”
　　“岂可修！臭小子，我打啊！”
　　本来刚刚躺椅被毁了的时候，纲手就有点气了。
　　但为了其他人同意扩充军备，她也就忍了。
　　但是没想到，这个小子竟然是故意的？
　　当我纲手是什么好脾气吗？
　　纲手冲出来就是一拳轰出。
　　轰！
　　木村拓野整个人瞬间被打飞，直接撞碎了火影办公室的大门！
　　整个人都贴在了外面过道的墙壁上！
　　“咳咳！”
　　烟尘散尽。
　　只见木村拓野竟然毫发无损，只是被灰尘呛着了而已。
　　木村拓野从小型蜻蛉之翼上，伸出查克拉鞭子，将自己从墙壁上扣了下来。
　　呼吸了几下新鲜空气。
　　“嘶呼！刚刚那一击，虽然让查克拉翅膀崩溃了。
　　但是能防御住木叶三忍的含恨一击，这个防御力一般上忍都破不了！
　　而且我刚刚也只是用了，普通下忍的查克拉量，如果用上忍查克拉的话，是不会那么轻易就被打破的了！”
　　“厉害啊！拓野，这个样品就给我怎么样？”
　　自来也不知从哪里冒了出来，他一眼就看中了这个东西的防御力。
　　当即表示自己迫切需要这个！
　　有了这个，他就再也不怕偷窥被人打了！
　　“咱们熟归熟，这个虽然是样品，但却是我纯手工制作的精品中的精品，可能不太便宜。”
　　“没问题！我蛤蟆仙人，有的是钱！”
　　“十万两，谢谢，现金还是刷卡？”
　　“怎么这么贵啊？”
　　“也就是一个B级任务的价钱而已，你买不了吃亏，买不了上当啊！
　　一次购买，终生保修，绝对物超所值啊！”
　　木村拓野狮子大开口，不过十万两对于自来也来说也不算什么。
　　做一个B级任务的酬金就有了，自来也大手一挥。
　　就通灵出一只蛤蟆，从蛤蟆口中掏出了他的存款。
　　当场就买下了。
　　木村拓野也是痛快，直接就给自来也当场安装起来。
　　“血肉代生之术！”
　　将其伤口愈合了之后，恢复了痛感神经。
　　木村拓野拍了拍，自来也的后背。
　　“搞定了！”
　　“真是神奇啊哈哈！”
　　自来也当即亮出翅膀，在办公室里这里飞飞那里飞飞，高兴的一批。
　　其他人不理自来也，开始与木村拓野商谈军备采购的事。
　　“好了，我们该谈谈采购价格了。”
　　“嗯，拓野你上次说过，是可以优惠价格的吧？”
　　“对的，原价十万两，大量订购可以8万两搞定。”
　　火影兵之书设定，一两等于10日元，按照现在的汇率rmb兑换日元是1:20，也就是说一两等于五角rmb。
　　十万两也就是五万块rmb，8万两也要4万块。
　　这不可谓不贵。
　　但是对标现代部队，普通美军一身单兵装备都要20多万rmb，特种部队的装备则更加昂贵，成倍增加都是常有的事。
　　一把高精狙击步枪，动辄几十万。
　　更遑论飞机大炮坦克车，这样的装备。
　　但是木叶高层显然还是觉得贵了。
　　“木村拓野，这个价格还是太高了，我们想给所有忍者，包括忍者学校的学生，都配备上。
　　这蜻蛉之翼也不是永久性装备，需要定期更换。
　　这样吧，4万一个你看怎么样？”
　　“5万一个最低价，器胚得你们出，器胚我可以教你们做。”
　　“好，就这么定了。”
　　说话的是三代，小老头以为可以拿到制作技术。
　　殊不知，最重要的是内置回路的编织方法，以及真实变化术，这两个才是真正的技术壁垒。
　　他们根本无法攻破，反而把脏活儿累活儿给揽了过去，令木村拓野暗笑不已。
　　但是三代是个什么老人精？
　　他不知道技术壁垒的问题吗？
　　其实他只是随口对半砍价而已，也不指望能砍下来多少。
　　毕竟蜻蛉之翼这个东西，卖个上百万都会有人要的。
　　下忍装备后，就能长时间发挥中忍水平。
　　而且战斗力甚至比普通中忍还要强大，而且持久！
　　而更恐怖的是，中忍装备上以后，不说能发挥出精英上忍水平，起码能达到特别上忍的实力吧？
　　那精英上忍装备后，岂不是人均普通影级了！
　　这件装备绝对能让，木叶的实力提升到一个空前的高度！
　　所以三代是准备大出血的，没想到啊！
　　木村拓野这么上道，直接把价格降到了5万，还给了器胚的制作方法。
　　不错不错，纲手这徒弟教的好啊。
　　还挺给师爷面子的。
　　三代和木村拓野，两个人都觉得自己赚了。
　　木叶在编忍者三万余人，一人一个也得15亿两。
　　而且这个东西得三年一换，毕竟只是木质的，虽然经过特殊处理，但也不宜长期使用。
　　而且还会有战斗损坏。
　　木村拓野脑袋里简单一算，算下来一年纯赚6亿两！
　　果然还是卖军火挣钱啊！
　　卡卡西这样精英上忍，年薪也就是百来万两。
　　做过的任务很多都是暗部任务，也就是村子指派的任务，只有积分没有酬金的任务。
　　有酬金的任务，都是外人的委托任务，这些加起来算下来，精英忍者也就年薪百万两的水平。
　　而木叶的消费水平也是很高的，一乐拉面六七十两一碗，还是啥也没加的低配版，肉都没有。
　　所以鸣人虽然喜欢吃一乐拉面，但是并没有长期去吃，多数时候都是在家吃泡面的。
　　“那就这么说定了，另外魂灯计划的价格……”
　　接着众人又敲定了魂灯计划的价格。
　　这个就比较便宜了，也就是上个保险而已，只有死亡以后复活肉体需要成本。
　　其他的技术成本很低，在安装蜻蛉之翼的时候，就能一起搞定通灵血肉的采集，以及链式通灵术的逆向术式刻印。
　　每人次收费一千两，由村子全额补贴。
　　而触发后需要的复活躯体，则是按10万一具收费，村子补贴50%，有重大功劳的补贴100%。
　　这也不算贵，没有功劳的人，也就是五万买条命，谁不愿意呢？
　　而且为了确保通灵术式不会失效，每年都要重新刻印，相当于每年固定收益三千多万！
　　而且还可以对平民出售，不过平民的话，村子就没有补贴了。
　　连平民一起的话，每年魂灯计划的生命保险费，就是纯赚一个小目标！

第一百零一章 监狱风云
　　一个月之后。
　　第一批次一千副蜻蛉之翼，已经交付安装完毕了。
　　同时还给被安装者，配套了魂灯技术。
　　木叶为此说起来一年付出好几个亿。
　　但是木村拓野让没想到的是。
　　在三代这个老银币的运作之下，只有暗部与木叶警卫队等等，这些公职人员才是免费领取的蜻蛉之翼。
　　相当于“配枪”。
　　但是其他没有职务的在编忍者们，想要都得出钱自己购买。
　　而且价格正是木村拓野卖给自来也的价格——十万两！
　　木叶村中，有公职的忍者也不过占据4%而已。
　　四舍五入，也就是说三代老头，把从木村拓野这里拿到的蜻蛉之翼，转了一手就赚了一倍！
　　我尼玛，要么怎么说姜还是老的辣呢？
　　纲手还在想着怎么压自己徒弟价格的时候，三代却是给全体公职人员白嫖了一副蜻蛉之翼。
　　然后又将这蜻蛉之翼倒卖，空手套白狼，直接赚了一翻！
　　这也是木村拓野低估了蜻蛉之翼的价值。
　　觉得不过就是自己随手一拍，就能拍出来的小玩意儿。
　　能给自己每年带来几个亿的利润，他都觉得很离谱了。
　　始终觉得就是一块木头而已。
　　这也就是木村拓野穿越前还没怎么见过世面。
　　不知道人家芯片厂，原材料只是沙子，但做出来芯片一年能卖几千亿rmb，还是供不应求的状态。
　　想卡谁脖子就卡谁脖子，蜻蛉之翼也是一样的产物。
　　从现在的功能就能看出来了，它现在就已经是兼备了多种功能。
　　只要单纯的输入查克拉，就能够飞行、攻击、防御、控制。
　　那么能不能输入查克拉，就直接释放忍术呢？
　　能啊！当然能了！
　　忍术的原理，就通过结印控制查克拉，在经脉中进行固定回路流转变化，然后就形成了各种各样的忍术效果。
　　也就是说，只要能模拟出查克拉的回路变化，就能直接释放忍术。
　　这也是高级忍者们，无印释放忍术的原理。
　　他们通过自己强大的查克拉控制力，能直接让查克拉自己形成回路，然后不用结印他们就能释放忍术。
　　但不是所有人都能有这个控制力。
　　低级忍术还可以堆熟练度，让普通忍者也能做到无印释放。
　　但是过于复杂的高级忍术，想要无印释放就很看天赋的了，再想靠堆熟练度无印释放，几乎不可能了。
　　而蜻蛉之翼，不就是能化不可能为可能的忍具吗？
　　普通忍者，无法编织出来的查克拉之翼，它能编织出来。
　　普通忍者，无法释放的忍术，它一样能释放出来！
　　只需要将忍术需要回路提前刻好，忍者只要输入查克拉就行了，忍具会自行让查克拉完成回路，从而放出忍术！
　　就像是现代枪械一样，士兵只需要扣动扳机就行了，不需要会制造枪械与弹药。
　　而忍者现在的情况，属于自己要懂制造枪械，还得同时会制造弹药。
　　现场结印就是现场造枪，平时修炼查克拉，就是在造弹药。
　　但现在有了蜻蛉之翼，就不用现场造枪了，只要平时多造点子弹就行了。
　　所以蜻蛉之翼在忍界的出现，绝对不亚于第一代iPhone的发布。
　　这是一个划时代的产物，必将铭刻在忍界的发展历史之中。
　　而木叶村中蜻蛉之翼一经推出，就引起了购买热潮。
　　虽然10万两一副有点小贵，但是对于年薪平均七八十万的上忍来说，还真不是个事。
　　而且还赠送一份生命保险！
　　光这一条命，就超值了好吗？
　　更何况还有一个能飞行的强大忍具？
　　这踏马简直就是在做慈善好吗？
　　一时间，村子里的忍者，纷纷夸奖五代火影仁慈。
　　上任不久，就为大家谋取了这样的福利？
　　殊不知村子里，多了好几个亿白捡来的收入！
　　而木村拓野呢，虽然少赚了一半的钱。
　　但这毕竟是木叶的地盘嘛，吃独食人家可不会让你干的。
　　再说拓野一开始的打算，就是强大木叶而已。
　　而且这次的三万多套蜻蛉之翼合同也签了。
　　而第二次替换新的蜻蛉之翼，还得等三年以后。
　　三年后，木村拓野自然不会再和村子合作，被木叶高层继续白嫖了。
　　借着村子官方普及蜻蛉之翼，三年以后就可以自己全价售卖啦。
　　到时候木村拓野必然羽翼渐丰，村子里想必也没办法说什么了。
　　“拓野，快来一趟监狱这边！”
　　木村拓野还在寻思着新款忍具的制作呢，脑海里就出现了纲手的声音。
　　却是纲手通过心网，紧急联系了木村拓野。
　　“怎么了，师父？”
　　“药师兜越狱了，而且还杀死了所有看守，放走了所有囚犯！”
　　……
　　木叶监狱。
　　纲手正带着静音与医疗班的人，全力抢救着还没死的人。
　　而一旁的地上，已经是整整齐齐的放了一排的尸体了。
　　嗖！
　　一个身影带着一阵狂风袭来，吹的在场众人眯了眼睛。
　　众人定睛一看，来人正是木村拓野。
　　“拓野，你先救那些已经死亡的人！”
　　“好，死亡时间确定了吗？”
　　“都在半天以内。”
　　“那就没问题了。”
　　木村拓野也不废话，直接分出十几个影分身，开始集体施展灵魂·通灵术。
　　先将灵魂通灵回来，免了耽搁太久的麻烦。
　　然后依次使用血肉代生之术，接着将灵魂重新安放好。
　　就这样三下五除二，刚刚还躺了一地的死人，就给全部救活了！
　　看的一众医疗班队员们，纷纷暗道自己是个废物。
　　这边治疗的重伤员，都得在纲手大人与静音大人的带领下才能保住命。
　　人和人的差距也太大了吧？
　　而木村拓野救活死者之后，就又接手了重伤员们，依旧是轻松治好。
　　“搞定了。”
　　“呼！”
　　纲手深呼一口气，伟岸的胸怀也随之起伏，笑着对木村拓野继续说道。
　　“拓野，没有你这会伤亡可就大了。”
　　“这边怎么会出这样的事呢？”
　　“是药师兜利用了风神雷神这兄弟，让他们暴走了。
　　他们暴走以后打倒了看守，又释放了所有囚犯。
　　现在有数百名凶恶的囚犯，正在各处窜逃。不过，我已经安排人手抓捕了。”
　　“风神雷神？”

第一百零二章 傻子兄弟
　　纲手给木村拓野解释了半天之后。
　　木村拓野也终于是想起来了。
　　风神雷神两兄弟。
　　是一对力大无穷的弱智胖胖双胞胎。
　　这两人与纲手是同一时代的人，本身实力强大，但是可惜都是真的弱智儿。
　　曾在出任务的时候，杀害了同伴，就为了多吃一份同伴的食物。
　　原著里面，这两个人就是被水木用食物忽悠越狱的，现在却是被兜利用了。
　　为了吃的，这两个人什么都做的出来。
　　他们在服刑期间，肚子饿了就会徒手掰弯铁制栅栏牢门出来找吃的。
　　遇到看守人员，就找看守人员要吃的，要是看守人员没有带吃的，他们就会发狂。
　　木村拓野也是有点无语了，监狱这种地方，竟然没有任何的反制措施。
　　明明团藏的根部对自己人都下咒印的，对待监狱里的人竟然什么都没有？
　　别说咒印了，连劳动改造都没有。
　　有吃有喝有住的，比外面忍者们风里来雨里去的强多了！
　　木村拓野都怀疑是不是会有人故意进的木叶监狱？
　　这玩意还真说不好没有，毕竟现实生活中都有，忍界也可能有的吧？
　　“为什么不对囚犯做一些反制措施呢？如果说是嫌麻烦的话，直接杀掉不就行了吗？还放任他们在这里吃喝拉撒，天天养着他们？”
　　木村拓也问出了自己心中的疑问。
　　纲手微微颔首，给自己的弟子解释起了其中原委。
　　“他们虽然是囚犯，但也都是忍者，而且大多不是一般的忍者，多数人还能算是实力优秀的忍者。
　　而对于我们木叶这样的大村子来说，实力优秀的忍者，也是不可多得的人才。。
　　虽然他们犯了不可饶恕的罪行，但是如果直接杀掉的话，对木叶的力量其实也是一种削弱……”
　　纲手这么一说完，木村拓野就明白了。
　　这些人虽然都是囚犯，但却又不是普通的囚犯，他们都是忍者，还不是普通忍者。
　　一个个还他娘的都算是人才。
　　而一个普通中忍培养出来，都要耗费十年时间，更何况这些实力优秀的忍者。
　　虽然他们犯了罪，但是直接杀了的话，等于是忍村自己削弱自己的力量。
　　这些囚犯虽然不能正常出任务，但是如果遇到了一些必死任务的时候，就可以让他们将功赎罪了。
　　甚至是如果与其他各国开战的话，也可以送到前线执行危险任务。
　　说白了都是利益，这些人留着对木叶更有利。
　　所以别管他们犯了什么事，都是会留下来一条命的。
　　而且这些关押在村子监狱里的囚犯们，他们虽然个个都有人命案子在身，但其实他们还属于罪行比较轻的。
　　那些真正的大奸大恶之辈，都会被送往草之国的世界监狱——鬼灯城！
　　本来团藏的归宿，也会是那里的。
　　但是奈何他“自己”找死，所以才被安了个处决的借口。
　　否则的话，鬼灯城里肯定会有团藏一席之地的。
　　“所以还是要给他们下咒印才行吧？”
　　“咒印可不是那么容易的事情。之前团藏的人是会的，现在我的暗部也会了，只不过还没有来的及实施。
　　你知道的嘛，你老师我才刚当火影，有很多事情要忙的，这点小事顾不过来那么多啦。
　　现在看来，确实是要有这方面的措施了。”
　　静音在旁听的都替纲手脸红，一天天的在办公室喝酒睡大觉。
　　还好意思说自己忙？
　　木村拓野自然知道自家师父是个什么样子，当然不会信她鬼话。
　　“不用这么麻烦了，我可以帮师父你一步到位！而且还能两全其美！”
　　“哦，什么意思？”
　　“村子里留着这些杂碎玩意儿，除了保存实力之外，无非就是想要一些，能用来毫无愧疚的执行必死任务的人。对吧？”
　　“对，可以这么说。”
　　“那我们为什么不用这些杂碎的灵魂，来复活那些有功之人呢？
　　这样既解决了这些垃圾，又能用这些垃圾，换回我们曾经牺牲的英雄。
　　那些英雄们的实力，不比这些垃圾强吗？
　　至于必死任务，我们现在有魂灯计划，完全可以选择自愿执行这种任务的人来执行吧？
　　到时候不仅执行者更加可靠，而且还能复活他们，消耗不过是一具培养罐里的肉体而已。
　　这么做他不香吗？
　　干嘛要养着这群垃圾白吃白喝，还得浪费人力物力的看守管理他们？
　　监狱的看守忍者们空出来，还能做其他任务，这样算起来都不止一举两得，而是一举三得了！”
　　复活，有功之人，英雄！
　　木村拓野最后在说些什么，纲手已经是听不清了，她现在满脑子都是这几个词汇！
　　是啊，为什么不呢？
　　起初得知木村拓野，已经能将死人复活的壮举给常态化了。
　　这让纲手激动到全身都在颤抖了！
　　她亲自找到了自己的弟子，想要弄明白其中原理。
　　但当她了解到灵魂在净土中，就必须一换一之后，她就打消了心中的想法。
　　不是她不想复活自己的至亲好友们，只是她知道这样复活他们的话，他们是绝对不会同意的。
　　但是现在，木村拓野给出了另一个可能。
　　用这些杂碎们的灵魂，换回对木叶有功之人，这可真是太妙了！
　　木村拓野说完之后，纲手颤抖着声音问道。
　　“真真的可以吗？”
　　“当然了，我的一位实验室助手，就是用敌人的灵魂救回来的。”
　　“就是上次你要特批身份的那个女人？”
　　“对，没错！”
　　“她到底是谁？值得你那样为她担保？”
　　静音也竖起了耳朵！
　　实验室助手，女的？
　　该死，我怎么不知道？？
　　“你们知道了她的身份后，绝对会大吃一惊的，而且我保证过她绝对值得这个特批身份。”
　　木村拓野一笑，便通过心网叫了叶仓过来。
　　蜻蛉之翼叶仓自然也有，没过多久叶仓就来了。
　　“你是？”
　　“叶仓。”
　　“叶仓？你是砂隐的那个灼遁叶仓？”
　　纲手都惊了，这可是砂隐的战斗英雄啊？
　　怎么被自家弟子复活忽悠来了木叶？
　　静音也惊呆了，这身材，这皮肤，还有这脸蛋！
　　怎么会有这么完美的女人啊？
　　再看看自己身前的这一对A，瞬间觉得要不起啊！

第一百零三章 灵魂种子
　　“拓野，你叫我来是有任务要我做吗？”
　　叶仓不再理会纲手与静音的震惊，转身来到木村拓野面前候命。
　　而木村拓野点了点头后，就对纲手与静音说明了叶仓为何在此的原委。
　　但并没有完全交代，只是说了一些叶仓过去的事情。
　　叶仓要报仇的事没说。
　　这事要是说出来，木叶可能就容不下下叶仓了。
　　毕竟叶仓的仇人现在还是木叶的盟友呢。
　　要是说她想借木村拓野的力量帮她报仇的话。
　　那么木叶为了与盟友的关系，铁定了会把叶仓赶走的。
　　所以木村拓野与叶仓两人只是说，叶仓她复活已经放弃过去，只想留在木叶重新开始。
　　至于为什么要瞒着复活，也只是推脱实验成功的把握不大，而且有违伦理所以没有公开。
　　现在已经成功，自然就公开了。
　　一顿解释加忽悠之后，木村拓野转头对叶仓说道。
　　“叶仓，现在你也算是加入了木叶，正好有囚犯逃跑。
　　其中有两名双胞胎囚犯非常难对付，还有一名狡猾的间谍医疗忍者，你去将他们抓回来吧。”
　　“是！”
　　叶仓点头称是，又仔细问明白了囚犯的样貌。
　　之后便一转身，张开两对翅膀就飞走了！
　　“还真是方便呐。”
　　静音看着叶仓远去的背影，十分羡慕叶仓的衣着打扮。
　　自从有了查克拉翅膀之后，不少第一批安装的女忍者，都喜欢上了穿着露背装。
　　这样更方便翅膀展开。
　　而叶仓本身原来的衣服，就是露背的。
　　可是并非所有人，都能接受这样大胆开放的穿着。
　　虽然不穿露背装，也能使用蜻蛉之翼。
　　但是查克拉翅膀的编制速度，会受到一些影响。
　　虽然影响微乎其微，可是感觉上会有一种阻碍生涩的感觉。
　　因为查克拉丝线在伸出体外的时候，还要再穿透背部衣物。
　　这样的感觉始终不太好。
　　所以静音才会羡慕，叶仓这样敢穿露背装的人。
　　木村拓野看出静音眼神中的羡慕之色，于是出言鼓励道。
　　“静音姐，你也想穿露背的衣服吗？你可以穿啊，静音姐穿的话肯定好看！”
　　“没，没有！我不想穿，我现在的衣服挺好的。”
　　“哦，那算了，我还挺喜欢这种风格的打扮呢。”
　　静音见木村拓野一脸的失望，有些为难的问道。
　　“拓野，你喜欢这种风格的吗？”
　　“嗯，简约风格，布料用的恰到好处，简单而又大方！我还挺喜欢的。”
　　“这样啊？我知道了！”
　　纲手眼见静音一脸下了决心的样子，就知道这个傻姑娘入了套了。
　　木村拓野这点小伎俩，能瞒的过没有感情经历的静音，又怎么可能瞒的过纲手呢？
　　不过纲手看是看出来了，但却也没有说出来。
　　只是自己在心中暗道。
　　原来如此，拓野喜欢的是露背装吗？
　　最近露背装很火爆，都快引领潮流了，我也买几件应该不会显得很刻意吧？
　　“哦，对了。师父静音你们两个融合我的灵魂种子，有进展了吗？
　　你们的灵魂都不算强大，虽然我刻意减弱了灵魂种子的力量。
　　但是你们融合起来，也不要太过心急，否则容易受到我灵魂能量的影响。”
　　“没有的事，我堂堂木叶三忍之一，怎么会被你影响到呢。进度良好，很快就能完全融合了，静音也是。”
　　纲手与静音两人一起点了点头，丝毫没有意识到她们对木村拓野的好感度，已经提升到了有些不伦的高度了。
　　静音本来就是如此，之前还有些抗拒，但她自己心中是知道的，所以一直有所克制。
　　但是现在突然就变的没那么抗拒了，静音自己却什么也没有察觉到。
　　而纲手本来只是看小孩一般看木村拓野的，但现在却也在心中决定改变自己的衣着，迎合自家徒弟的审美。
　　并且也完全没有察觉到任何异常。
　　这种变化很是自然，就像是——别天神！
　　或者说是伪·别天神。
　　只不过并不是木村拓野主动释放的。
　　他也是头一回给别人种下灵魂种子。
　　上次杀完团藏回来，将哲本与卡卡西的记忆调整了一下，隐藏了团藏的事。
　　之后就按照团藏的例子，给纲手静音她们两个人种下了灵魂种子。
　　与监控团藏的灵魂能量不同，木村拓野刻意将灵魂能量中的负面能量抽空了。
　　并且将灵魂种子的能量，尽可能的调整温和亲切了许多，并且主动去配合和两女的灵魂进行融合。
　　毕竟纲手与静音的灵魂，肯定是不如团藏的。
　　但就这样两女吸收融合起来，依旧是不顺利的，这都快一个星期了。
　　两女依旧是没有完全融合灵魂能量。
　　否则的话，刚才两人也不至于只能干看着木村拓野救人。
　　就算还不能使用复活术，怎么也能救治重伤员们的。
　　可实际情况，就是刚才那样，两女还是只能使用普通医疗忍术，维持着重伤员的生命，等着木村拓野复活完其他人，再来救重伤员。
　　所以两女心中其实也是憋了一口气的。
　　这也就难怪她们会心急冒进了，受到木村拓野的灵魂影响，也就在情理之中了。
　　而木村拓野一听她们都说没事，自己观察也没看出什么异常。
　　所以也就没有在意了，只是日后发现了的时候，就为时已晚了。
　　只能是病并快乐的接受了。
　　不一会儿，陆陆续续有背生查克拉翅膀的暗部忍者飞了回来。
　　身后还有一串，被查克拉丝线捆着的囚犯。
　　不久之后，叶仓也带着风神雷神两兄弟和兜回来了。
　　“五代，536名囚犯，已经抓获了535人，还有一人下落不明。”
　　“哦！是谁，实力如何？”
　　“是个擅长水遁的他国间谍忍者。”
　　“擅长水遁的间谍忍者？不就是他吗？”
　　一旁叶仓闻言，走过来指着她抓回来的兜说到。
　　暗部小队长摇了摇头。
　　“不是这人，这是药师兜，不会水遁。
　　是另外一个间谍忍者。”
　　听到这里木村拓野，就瞬间明白了什么。
　　只见他走到“兜”的身边，伸手在他面部检查了一番，随后一声叹息。
　　“唉，监狱里有吃有喝的，跑什么？”
　　“拓野，怎么回事？我抓错了人吗？”
　　第一次任务，好像就搞砸了，叶仓有些挂不住脸面。
　　木村拓野却是摇了摇头，温和说道。
　　“没事，不关你的事，是我没有和你说明白。药师兜虽然是个医疗忍者，但是一手整容术，也是用的以假乱真。
　　他把这个人整容成了他自己，骗过了你而已，你也不用自责。
　　而且他就是个失去方向的小喽啰，问题不大，我会处理的。”

第一百零四章 龙地洞
　　叶仓还是有些气恼，木村拓野又安慰几句后，便转身对纲手说道。
　　“师父，这些囚犯留着始终是祸害，交给我吧。”
　　“那好吧。拓野，你这。”
　　纲手受到灵魂能量的影响，对于木村拓野的请求想都没有多想，就答应了。
　　只是答应之后，又有点欲言又止。
　　木村拓野自然知道纲手在犹豫什么。
　　“会的。自木叶建立以来，忍界大战三次，小战无数次。
　　死亡的英雄们，太多太多了，想要全部复活，还有点困难。
　　但是论资排辈，师父你的亲人，初代和二代可是绝对在这五百多名之内的。
　　只是朋友的话，就不一定了。
　　而且你的弟弟绳树，恐怕也不在这之内。”
　　纲手一听这话，刚升起的希望却又破灭了。
　　可刚希望破灭，又听木村拓野说道。
　　“不过，师父，你本人的功劳，也是够资格用来兑换复活的。”
　　“真的吗？太好了！”
　　纲手高兴地冲过去，一把就将木村拓野紧紧抱住了！
　　按着头，发福利！
　　“呜呜！鼻子不能呼吸了！”
　　虽然还有皮肤呼吸，但是还是得象征性的挣扎一下，否则就显得太过lsp了。
　　许久之后。
　　木村拓野喘着粗气，擦着嘴角。
　　“师父，虽然你的功劳，能兑换复活，但是也只够一个人的。
　　毕竟你之前一直在外流浪，并未对村子有多少贡献。
　　所以绳树和加藤断，你选一个先复活吧。
　　也不用太过纠结，以后肯定都能复活的。”
　　“啊？这，这样吗？那，我就用我的功劳复活绳树吧！”
　　纲手不着痕迹的瞥了一眼木村拓野，然后选择了自己的弟弟。
　　这毕竟是自己亲爱的弟弟，我选他理所当然，完全不是因为怕拓野介意什么的。
　　纲手心中这样自语。
　　随即，将监狱交给了木村拓野控制，就带着人离开了这里。
　　而木村拓野，赶走了所有监狱看守之后。
　　便就开始了灵魂收割，这些囚犯有一个算一个，手底下最少的都是有一条人命的。
　　木村拓野收割他们的灵魂，准备开始大规模使用复活术，复活木叶的战争英雄们。
　　那是毫无心理压力的！
　　木叶从一开始成立，就有着完善的军功系统。
　　每个忍者的任务记录，既是忍者实力的证明，也是忍者功劳的证明。
　　木村拓野只需要按照所有阵亡忍者的功劳簿，按图索骥就能复活最值得被优先复活的人。
　　正当木村拓野，忙着复活阵亡英雄们的时候。
　　……
　　远在木叶边境的一个隐秘实验室之中。
　　一个身影正在拿着手术刀，给自己开刀。
　　正是药师兜！
　　只见他切开了自己的左侧胸大肌，将一些毛发与血肉填充进了伤口。
　　随即用医疗忍术，将伤口愈合。
　　“我感觉到了，大蛇丸大人的力量，正在与我融合！
　　大蛇丸大人的遗志，就由我来实现吧。
　　这力量还不是全部，还有龙地洞的力量。”
　　药师兜眼神闪烁，面色阴郁。
　　龙地洞是三大圣地之一。
　　拥有着仙术传承。
　　大蛇丸因为禁术不尸转生的缘故，无法修炼仙术。
　　所以并没有得到龙地洞的全部力量，但是光是龙地洞里的通灵兽，对大蛇丸的实力提升都很大了。
　　比如说草雉剑，传说草雉剑是八岐大蛇的尾巴所制作的。
　　大蛇丸得到龙地洞传承后，就以龙地洞大蛇们的尾巴，制作了许多把草雉剑。
　　原著杀四代时被猿魔抢走的一把，和与纲手对战时嘴里的那把不同。
　　后来送佐助的一把，也是完全不同的。
　　这些草雉剑虽然各不相同，但是品质都是上乘的，都是属于超凡武器之列。
　　由此可见，大蛇丸虽然没学会龙地洞的仙术，但是从龙地洞也获得了相当大的实力提升。
　　而对于龙地洞的通灵卷轴，大蛇丸其实一直都看的非常紧。
　　并没有给兜签订契约，兜虽然也能召唤一些小蛇。
　　但那些只不过是被音忍村驯养的普通蛇类而已，不是来自龙地洞的蛇。
　　这一点从原著就能知道了，大蛇丸双手被三代拼命封印后，去找纲手治疗双手，但是纲手不给治，还要杀大蛇丸。
　　接着双方对战，自来也和鸣人也加入其中，一起对付大蛇丸。
　　局势瞬间对大蛇丸一方不利。
　　兜想召唤龙地洞的大蛇助阵，却只能自己结通灵印，然后依托大蛇丸使用通灵术，这才能召唤出龙地洞的大蛇。
　　而且原著兜学会龙地洞仙术，可是自己去找到的龙地洞，而不是用逆向通灵术前往的。
　　兜转身穿好了衣服。
　　只见其手中握着一些鳞片。
　　这是龙地洞大蛇的鳞片。
　　有了这个鳞片，兜觉得自己也能像大蛇丸一样找到龙地洞！
　　收拾了一下行囊，便就此出发了。
　　……
　　一个月之后。
　　龙地洞。
　　兜站在了白蛇仙人的面前，此前所有的艰难险阻与考验，都显得无比的值得。
　　因为兜已经获得了龙地洞仙术修行的资格。
　　又是个把月过去。
　　白蛇仙人抬头，对已经完全变了样子的兜说道。
　　“你的仙术已经修炼成功了，而且比过往的所有人，都要成功。
　　能维持住永恒的仙人模式。
　　既然如此，你便离去吧。
　　去完成你的使命吧。”
　　“是。”
　　已经化身仙人的兜，此刻沉浸在自己强大的力量之中，完全没有注意到白蛇仙人最后的话语。
　　三大圣地的大仙人，各有神通在身。
　　大蛤蟆仙人，能够预知未来。
　　而其他两位仙人，就没有点神通吗？
　　这根本说不过去。
　　事实上，在自来也被大蛤蟆仙人选中之后。
　　蛞蝓仙人与白蛇仙人，也相继选中了纲手与大蛇丸。
　　如果说蛞蝓仙人选择纲手，是因为初代留有通灵卷轴的话。
　　那么大蛇丸呢？
　　有人说大蛇丸也是自己找到的龙地洞，但是与其说是找到的，不如说是被白蛇仙人指引的。
　　三大圣地，找到的三个传人，恰好是以后的木叶三忍。
　　之后更是集体找到了第七班，火影主角团的身上。
　　没人觉得这其实，是三大圣地下的一盘大棋吗？
　　如果你能有预知未来的本事，想必你也会在主角身边，提前落子吧？
　　三大圣地现在干的就是一样的事情。
　　毕竟主角必定是气运所钟之人，浪潮之下，三大圣地肯定会选择帮助主角，以此来延续自身的传承。

第一百零五章 气运之说
　　气运之说，对于忍者而言，还没有这方面的说法。
　　但是三大圣地，已经是到了修仙的地步，自然会有所察觉的。
　　每个时代都有气运所钟之人，三大圣地一直都会在这些人之中，挑选出最优秀的人成为它们的代言人。
　　这正是三大圣地，能够传承至今的奥秘之一。
　　妙木山那些仙术修炼的失败者们，化身的蛤蟆雕像为证。
　　三大圣地的仙人们，一直都是这样做的。
　　要不然三大圣地主动成为他人的通灵兽，就显得很诡异了。
　　因为仔细想想，对于三大圣地的生灵们来说，它们成为忍者的通灵兽完全没有任何的好处。
　　一天天的，在家待着好好的，突然一下就被忍者通灵出去打架了，打完了就送你回来。
　　没人管你是不是一身伤。
　　更不会管你被通灵出来的时候在干嘛？
　　有没有吃饭，还是在洗澡，根本没有忍者会关心这些。
　　而且还没有工资，叫你出来除了让你拼命，就是拿你挡枪！
　　你要是通灵兽，这活儿你干不干？
　　宇智波一族的忍猫，和犬冢一族的忍犬，它们这样的忍兽和忍者契约。
　　还可以认为它们是受忍者庇护，与忍者签约是互利互惠的。
　　但是三大圣地呢？
　　它们需要忍者的庇护吗？
　　它们不来攻打人类国家，人类就烧高香了！
　　但是三大圣地，就是要自己的族人们，去和忍者契约，而且契约者无一例外，皆是气运所钟之人！
　　他们必然会成为时代的弄潮儿，也必然会让三大圣地的威望得以延续。
　　实际上，延续的绝对不止威望那么简单。
　　三大圣地的所作所为，必然与气运有关！
　　在兜离开龙地洞之后，白蛇仙人对身边一位蛇姬说道。
　　“去指引这个时代的气运之子契约我族吧，那个宇智波家族的孩子。”
　　“是。”
　　蛇姬闻言心中虽有疑问，但却不敢有任何迟疑。
　　快速应答之后，便就使用逆向通灵术，前往了木叶村中。
　　……
　　木叶村中。
　　无人知道村子里来了个龙地洞的蛇姬。
　　自然无人去管。
　　星火社基地。
　　木村拓野经过两个月的时间，已经是加班加点的，将几万副蜻蛉之翼给制作安装完毕了。
　　这少不了影分身的帮助。
　　木村拓野本来以为在这样的工作强度下，血肉代生之术的消耗，可能会对自己的灵魂有所影响。
　　但是没有想到的是，确实有影响，但却不是负面影响。
　　“我的灵魂竟然更加的强大了？身体的被动恢复，已经是能够将致死的重伤，在半小时内自行恢复了。
　　看来距离无限八门又进了一步。
　　如果达到金刚狼的程度的话，无限八门就足以实现了。”
　　木村拓野忽然想起了金刚狼。
　　说起金刚狼这位美漫超级英雄，他的实力并不怎么样。
　　但是却拥有无与伦比的恢复速度。
　　几乎就是你用刀他身上划伤口，前面刀在划，后面伤口就跟着愈合了。
　　不过对于金刚狼，木村拓野印象最深刻的不是恢复能力，而是那一身的金属骨骼。
　　但他那金属骨骼其实不是天生的，是被人后天置换的。
　　想到这里，木村拓野就想到了八门遁甲最大的弱点——人体脆弱的骨骼。
　　原著之中迈特凯开启死门之后，若不是因为骨骼破碎，绝对能再踢几脚。
　　而木村拓野，在前两次开启第七门的时候。
　　同样感觉到自己的骨骼，难以承受那样的爆发性力量。
　　肉体反而因为查克拉的特性，而没有受到太大的影响。
　　“那么，咱是不是也能换换骨头呢？”
　　木村拓野略有所思，可这忍界没有艾德曼合金。
　　没有金刚狼体内这种坚固的特殊合金，使用普通合金的话，显然是达不到效果的。
　　普通的合金，体术忍者一脚都能给你踢弯了。
　　像凯这样的体术型忍者，他们的身体强度与骨骼强度，其实已经远超普通的钢铁合金了。
　　除非能够研究出来，类似于艾德曼合金的东西，
　　木村拓野深思片刻之后，否决了研究新合金材料的想法。
　　因为他想到了一个关于骨头血继！
　　不是尸骨脉这个血继限界。
　　而是大筒木辉夜的血继网罗——共杀灰骨！
　　这个血继网罗，不仅杀伤力惊人，其坚固程度也是非常恐怖的。
　　辉夜被自己两个儿子，用月球封印了这么多年。
　　这样大规模的地爆天星，竟然还是只能封印她，而无法将辉夜给压死！
　　当初这两兄弟吃奶的劲儿都用上了。
　　根本没有手下留情。
　　但是辉夜的防御力实在太强，根本就杀不死，所以羽衣羽村两兄弟只能选择封印。
　　而关于辉夜防御力强大的原因，木村拓野认为与共杀灰骨有非常大的关系。
　　但是如何获得，这个强大的血继网罗呢？
　　共杀灰骨是由七种遁术组成的血继网罗。
　　而君麻吕的血继限界尸骨脉，应该只是共杀灰骨的极度弱化版。
　　“所以，还得去找大蛇丸的麻烦啊？
　　上次拆了音忍村，让他给跑了，看来还是不能就这么放过他呢。”
　　“拓野小子，不能放过谁啊？”
　　“啊？二代，我想吃蛇羹了，上次没吃着，这次准备吃到为止。”
　　“哦？算了，你这个小子，不想说就不说吧。再和我讲讲血肉代生之术的要点吧，我刚学会，怎么总觉得有点不对劲。”
　　二代火影千手扉间，正在木村拓野身后的手术台边上，鼓捣着一具肉体。
　　扉间复活已经有段时间了。
　　不仅扉间已经复活，还有初代啊，旗木朔茂啊这些老一辈功勋忍者。
　　有名有姓的，木村拓野是一口气全都给复活了。
　　之所以木村拓野加班加点也要先把这些人都复活。
　　是因为他知道原剧情里面，这些人大多数，很快就会被大蛇丸用秽土转生复活控制。
　　为了防止夜长梦多，所以木村拓野直接来了一个先下手为强。
　　并且在所有人的灵魂上都刻下了反通灵术式，禁止了除魂灯复活术之外的通灵术式！
　　想必现在的大蛇丸，如果他在研究秽土转生的话，肯定是一脸的怀疑人生！
　　因为如果他通灵的是木叶名人的话，那他的术是注定不会成功的！

第一百零六章 这个禁术是假的
　　一个月后。
　　海之国。
　　鬼界岛上的秘密实验室里。
　　大蛇丸正坐在一圈术式之中。
　　整整一个月的实验，关于秽土转生的术，无一例外全都失败了。
　　连第一步契约死者灵魂，都是以失败告终的。
　　这个术大蛇丸以前也实验过的，但是效果非常的差，无法恢复被复活的忍者实力。
　　就被大蛇丸搁置了一段时间，但是现在他的实力严重受损。
　　所以想在手里多一些底牌，于是又将这个术给重启了研究。
　　可是却接连不断的以失败告终。
　　这让大蛇丸怀疑这个术，是不是被二代吹嘘过度了？
　　根本就无法用来完美复活忍者吧？
　　别说复活了，现在连第一步契约都无法完成了？
　　只能是和一些无名之辈契约，稍微实力强大一点的忍者，就无法契约灵魂。
　　这让大蛇丸想要增加底牌的想法就此流产。
　　无奈之下，大蛇丸只能是感慨道。
　　“连一向以学术严谨著称的二代，竟然也会在自己的禁术报告中作假吗？
　　难怪当初秽土转生，还要配合互乘起爆符来一起使用，原来这个术本身只是一个垃圾术而已。
　　呵，还真是叫人无语啊！”
　　于是乎大蛇丸非常果断的，放弃了秽土转生的研究。
　　……
　　远在木叶村的二代火影千手扉间，突然打了一个喷嚏。
　　“嗯？哪个小比犊子骂我？哈哈，这怎么可能呢？现在应该不会有人会想起我吧？”
　　“怎么了，二代？”
　　“哈哈，没什么事。关于查克拉强度的研究，我有一些想法和你不一样，我们可以再开一个课题。”
　　“ok，没问题，你是曾叔祖，你说的算。”
　　“哈哈哈！你还是叫我二代吧，这样叫把我叫的太老了。”
　　“好的，二代。”
　　木村拓野看着有点放飞自我的扉间，一度怀疑自己是不是复活错了人。
　　但是扉间展现出来的研发能力，以及对这间地下实验室的熟悉程度。
　　无不证明了，他就是那位雄才伟略的二代火影千手扉间。
　　自从木村拓野将扉间复活之后，扉间本来紧张了一会儿，然后就发现自己是在自己的秘密实验室里。
　　旁边还有自己的大哥柱间，以及自己的侄孙女纲手。
　　瞬间他就平静了下来。
　　并且在得知纲手是第五代火影的时候，哈哈大笑起来。
　　之后就发现，自己好像是真正的复活了！
　　这种有血有肉的感觉，绝对不是秽土转生的感觉。
　　在了解到施展出这种复活之术的人，竟然是纲手的弟子后，又是一阵感叹木村拓野年少有为。
　　然后就亲自做主，将这间秘密实验室送给了木村拓野。
　　至此，木村拓野就正式成为了这间实验室的主人。
　　并且还多了一位大神级的研究员——千手扉间！
　　没错，现在扉间就是在木村拓野的实验室里当研究员。
　　完全没有去插手村中事务的想法。
　　这让本来有些犹豫的村中高层们，都放下了心来。
　　要知道突然复活了这么一群牛人。
　　村子里面现在做主的高层们，可都是这群牛人的后辈呀。
　　这些牛人们要是想重新掌权的话，村中高层面就是不想让也得让啊。
　　但是在初代与二代的领头代表之下，被复活的老人们集体赋闲在家了。
　　他们多数是死于战争时期的。
　　所以战死沙场的他们，对于现在和平的木叶，曾经是无比向往的。
　　现在复活了，他们也多数只想着享受这难得的和平。
　　至于权力义务什么的，全部交给小辈们不好吗？
　　本来就是为村子而死的，复活了还要争着抢着累死累活？
　　享受和平，过着以前没有机会过的和平生活不香吗？
　　所以被复活的人们大多数都躺平了。
　　只有少数死亡时还非常年轻的人，有心想要活跃一些，但也只不过是多接了一些任务。
　　在躺平的众人中，尤其以初代为首。
　　二代次之，这是令木村拓野没有想到的。
　　但是想想也对。
　　当年，二代明明有机会自己逃跑的。
　　但是他非要自己一个人断后，拖住追击的金银角部队。
　　在此之前更是直接传位给猿飞日斩。
　　显然，二代是当火影当够了，复活后只想继续自己当初未完成的研究。
　　所以说比起当火影，二代明显更热衷于当个研究员。
　　现在更是名正言顺的加入了木村拓野的研究团队，肆意挥霍着木村拓野的研究经费，毫无心理压力呀！
　　搞得木村拓野是痛并快乐着。
　　痛的是花钱如流水，快乐是二代加入之后，各种研究进度进展飞快！
　　这让木村拓野不禁再次感慨一句。
　　姜还真特么是老的辣啊！
　　在复活之后第一时间，扉间就发现了自己的基地，已经被木村拓野给占据了。
　　然后不声不响地，他就将基地送给了木村拓野，直接就地还了复活的人情。
　　接着反手就加入了木村拓野的研究团队。
　　直接就开始吃大户了呀！
　　这研究经费随便造啊！
　　比他自己当火影的时候还爽啊。
　　木村拓野那是屁都不敢放啊，毕竟白嫖了人家这么多东西呀。
　　没办法，谁让这位算起来也是木村拓野的曾叔祖了呢？
　　反正这曾叔祖的研究，咱是能共享的怎么也不亏不是？
　　木村拓野这样想着，又和扉间拟定了新项目的具体计划。
　　接着便去往了火影大楼。
　　……
　　火影大楼。
　　老远就能听到一阵豪迈的笑声，从火影办公室内传了出来。
　　“啊哈哈！纲手酱，你还是这么喜欢赌吗？账单都寄到木叶来了，爷爷帮你还了吧。”
　　“爷爷，我都已经五十多岁了，你不要叫我纲手酱啊！
　　还有你和二爷爷的家底，早就让我给输的没剩多少了！”
　　“没关系，反正扉间最近傍上了一个大户，研究经费很是宽裕呢。”
　　“等等啊，爷爷！你说的大户不会就是我的弟子吧？”
　　纲手听到柱间越说越离谱，竟然还要全家去吃她弟子的大户？
　　连忙制止了柱间的话语，但是柱间却是越说越离谱。
　　“弟子，又有什么关系呢？
　　那个孩子是个棒小伙儿，年纪轻轻能有此实力，实在是令人惊叹啊！
　　小纲手你得抓紧了，把握住机会呀！
　　我和斑那么大的时候，都没这种实力呢！
　　话说斑的话为什么不能把他复活呢？”

第一百零七章 我给你仔细检查一下身体
　　“什么把握啊？我听不懂爷爷你在说些什么！
　　还有，爷爷你在这里磨叽了这么久，就是为了复活斑的事情吧？”
　　纲手快速的转移了话题，双手成拳撑住下巴，装作淡定的看着自己的爷爷奶奶。
　　此时的初代夫妇两人，都不是老迈的样子，而是年轻的版本。
　　“当年的事情，已经了结。
　　而今单论功勋，宇智波斑的功勋不在我之下。
　　所以如果能够复活的话，我希望把斑也复活，这样对宇智波一族来说才是公平的。”
　　“嗯，这件事情，属于魂灯司管理。
　　而拓野作为司主，制定了一整套的复活规则，但是不知道为什么，却没有复活宇智波斑。
　　这样吧，我这就联系他，让他来说明一下情况吧？”
　　魂灯司是木叶新成立的复活管理部门。
　　由木村拓野全权负责。
　　正当纲手准备用心网呼叫木村拓野的时候，一个声音从办公室门外传来。
　　“不用了，师父！我来了。”
　　正是木村拓野。
　　只见木村拓野随意的与在场几人打了招呼后，便向初代解释道。
　　“初代呀，不是小子我不想复活宇智波斑呐，实在是巧妇难为无米之炊呀！
　　斑的尸体竟然不在木叶村子里！”
　　“什么？怎么可能呢？斑的尸体，当初不是由他的族人，给安葬在他们族地了吗？”
　　“初代，我在宇智波家族墓地里，并没有见到宇智波斑的墓。
　　从复活的那几位，有功的宇智波族人口中，也问不到当初宇智波斑的尸体在哪里。
　　而且那个晓组织，有个自称是宇智波斑的人，现在已经查明了是宇智波带土。
　　不过宇智波带土和宇智波斑，他们肯定关系匪浅！
　　所以我有理由怀疑，带土背后就是宇智波斑，当年宇智波斑其实没有死，而且现在又通过宇智波带土，在暗中操控着晓组织！”
　　木村拓野当然不会将自己知道的事情全部抖出来，这根本就没办法解释。
　　所以只能是提出一些合理的“猜测”。
　　而初代听完之后先是大惊失色。
　　接着又摇了摇头。
　　“不，这不太可能。如果当年斑真的还活着的话，那他就不可能这样默默无闻。
　　我比谁都清楚斑的野心。
　　他如果能活到现在的话，以他的高傲，绝不可能躲在任何人的身后！”
　　“那可能他并没有活下来太久吧，只是培养了一个继承他遗志的人。”
　　“你是说带土吗？”
　　“对，这样说来就能解释带土，为什么要自称宇智波斑了。”
　　初代听到这话，也是有些将信将疑了。
　　这个时候一直没怎么说话的纲手出言道。
　　“拓野的话不无道理，反正晓组织是我木叶村的敌人，我们迟早要对上的，既然如此就将消灭晓组织提上日程吧。”
　　“嗯，师父。那不如先将大蛇丸追捕到案吧。
　　上次已经确定了他复活了，先打掉这个最了解我们的敌人，再追捕其他人吧。”
　　“可以，还是交给你吧。”
　　此时的木叶众人还不知道，大蛇丸已经趁机脱离了晓组织。
　　但就算是知道了，也不影响什么。
　　纲手就此将追捕大蛇丸的任务，再次交给了木村拓野。
　　于是木村拓野出言要人。
　　“师父，听说红豆前辈曾经是大蛇丸的弟子，而且她的身上还有一些关于大蛇丸的异常情况。
　　如果能有她协助的话，想来会事半功倍的。”
　　“确实如此，但是这件事情，曾经对她来说，可能不太美好。”
　　“哦？是因为什么？”
　　木村拓野明知故问，纲手叹了口气说道。
　　“当年大蛇丸用禁术封印了她的部分记忆，她一直受此影响，所以我觉得她可能不会太愿意接受这个任务。”
　　“我接受！”
　　火影办公室外，传来一声清脆的声音。
　　随后一个人影推门而入。
　　正是御手洗红豆。
　　红豆一身棕色风衣，渔网蕾丝里衣。
　　着装风格大胆潇洒。
　　但是现在她却面色阴郁，一脸的凝重开口说道。
　　“我愿意带队前往追捕大蛇丸！”
　　“红豆，你真的没事吗？”
　　“我说没事，就是在欺骗纲手大人了。
　　这些年来，我一直受着噩梦的折磨，那些失去的记忆，有时会出现在噩梦之中，让我分不清现实与梦境。
　　是时候该做个了结了。
　　请您让我去吧！”
　　看着红豆一副视死如归的表情，纲手就知道了，恐怕这些年来红豆被折磨的不轻，但又无人可以诉说。
　　于是纲手怜爱的看了一眼红豆，温声说道。
　　“可以，我批准你的请求。但不是作为带队队长，而是队员。
　　协助木村拓野，完成本次追捕大蛇丸的任务。”
　　“什，什么？您让我听这个小鬼的？”
　　对于木村拓野的实力，红豆自然也有所耳闻。
　　但她认为那不过都是一些谣传而已。
　　什么第一次追捕大蛇丸，就将大蛇丸打成了重伤逃遁？
　　那次不是有迈特凯在吗？
　　谁知道是不是迈特凯打伤的大蛇丸？
　　再说第二次追捕，说是找到了音忍村，可是连大蛇丸的面都没有见到。
　　说是一个忍术，炸了一个音忍村地下宫殿。
　　但是谁知道是不是用的起爆符？
　　哪有人能在十二岁的年纪，就用出这样毁天灭地的忍术？
　　反正红豆对于木村拓野的实力是太相信的。
　　纲手看出红豆不信，于是出言道。
　　“上次你不是在死亡森林里，发现了个被土遁忍术掩盖的大爆炸坑吗？”
　　“对。不是说还没有查到是谁干的吗？”
　　“那样说只是出于对拓野的保护，现在已经没有必要了，这个小子现在已经太过强大了。”
　　“什么？您的意思就是说，上次那个大爆炸就是这小子干的？”
　　“对，没错！”
　　纲手看着震惊的红豆，有点莫名其妙的高兴，大概是自豪？
　　只见红豆瞪着眼睛，毫无形象的张大着嘴巴，指着木村拓野久久不能言语。
　　“请多指教，红豆前辈。”
　　“呃呃，不敢不敢。木村队长，这次就由我来领路吧。”
　　知道了那天的爆炸场景，是眼前这个少年所为，红豆哪里还敢说什么指教的话。
　　只得收起了下巴，乖乖喊起了队长。
　　而木村拓野听出红豆的拘谨，只是轻轻一笑摆手说道。
　　“哈哈，红豆前辈，不要这么客气。我只是实力强了亿点，并不喜欢严肃，放轻松称呼我名字就好。”
　　“好的，拓野队长。”
　　“呃，这称呼好像没那么严肃了，但是也没那么轻松啊。算了，红豆前辈，你喜欢就好。”
　　红豆则暗自松了一口气。
　　直接称呼你名字？开玩笑，你是真的一炮就能干趴地宫的人。
　　和你放轻松，你当我傻啊？
　　越是厉害的小屁孩，越是喜欢别人捧他好吧。
　　木村拓野不再管红豆的称呼，直奔主题对红豆说道。
　　“红豆前辈，你介意我给你仔细检查一下身体吗？”

第一百零八章 灵魂宝石
　　“哈啊？”
　　红豆一副震惊无以复加！
　　这种事情也能大庭广众说出来吗？
　　虽然你长得不错，可是你还未成年呢？
　　现在的小孩子，玩的都这么开吗？
　　砰！
　　“混蛋小子，不要再说这种有歧义的话啊！”
　　纲手一看红豆的表情，就知道她想歪了，瞬间就从办公桌后面飞了出来。
　　开启查克拉翅膀，起飞，出拳，正中木村拓野的脑袋瓜子。
　　一整套动作行云流水，丝毫没有半点滞涩。
　　外面套着的那件写着赌字的袍子，被查克拉翅膀冲飞。
　　只见纲手里面穿着衣服，赫然正是露背装，难怪这么的丝滑快速。
　　静音在一旁看到纲手后背，瞬间就是一愣。
　　师父也喜欢这种衣服吗？
　　我买来还没勇气穿的，师父竟然已经在穿了，穿在外袍里面吗？
　　好办法！
　　不过师父是自己想穿的，所以穿在里面没有关系。
　　可我是想穿给拓野看的啊？
　　穿在里面拓野看不见，那不是白穿了吗？
　　算了，大胆一点吧！
　　没什么大不了的，很多人都穿了，明天就换上！
　　趁着纲手打完拓野，转身回到火影办公位的时候
　　静音偷瞄了一眼拓野，见其果然有在偷看纲手后背。
　　真是的，头都快被打爆了，还要偷看！
　　噗呲。
　　静音偷笑一声，便又心疼的走了过去。
　　“都肿了，怎么不自己恢复一下？”
　　静音嘴里面责怪，但是手上却是用出了医疗忍术给木村拓野消肿。
　　这点小伤，使用血肉代生之术的话，对于精力的损耗，是得不偿失的。
　　血肉代生之术，别看木村拓野用起来简单方便。
　　但是实际上，是要在脑海里面模拟出需要真实变化的一切，才能施展出来的。
　　所以哪怕一点点小伤，对于能量的消耗是少了许多，但是对于精力的消耗，与治疗重伤是一样的。
　　会导致精神上出现疲惫感。
　　所以木村拓野一般情况下，小伤就靠自己的被动恢复了。
　　而纲手和静音的血肉代生之术，目前为止也只能对自身使用，还很难对他人使用。
　　“嘿嘿，自己恢复了，不就不能和静音姐贴贴了吗？”
　　“瞎说什么呢？”
　　静音啐了一口木村拓野。
　　而后者却是顺势躺到了一旁会客区的短沙发上，旁边初代夫妇两人还在长沙发那里坐着呢。
　　然而木村拓野，在初代夫妇两人微妙的目光下毫无压力。
　　拉过静音坐下，他就枕上了膝枕，接着闭目养神的说道。
　　“红豆前辈，请不要误会我。
　　我只是在灵魂方面有些造诣，察觉到了你的灵魂有些异常。
　　另外还看出你的身体也有些问题，所以刚刚我只是出于一个医疗忍者的好心，才说出那句话的。”
　　说话间，木村拓野感觉姿势有点不舒服，伸手调整了一下膝枕的位置。
　　啪！
　　被揍了一下。
　　木村拓野不敢再乱动，继续闭目说道。
　　“之前师父说你的部分记忆被禁术封印，再加上你刚才说一直受噩梦折磨。
　　所以我断定，你是灵魂受到了伤害，这件事情我有办法帮你。
　　而且我对你身体上的问题，那股黑暗奇特的查克拉，也非常的感兴趣。
　　你刚刚说你能引路，想必就是依靠的那股查克拉吧？我能感觉的到，那股查克拉与大蛇丸似乎有着关联？”
　　“嗯！这个东西，应该是大蛇丸留在我身上的，只不过关于大蛇丸的大部分记忆，我都不记得了。
　　你真的能帮我吗？”
　　红豆伸手捂着自己肩颈部位的咒印，这个咒印总会莫名的发痛。
　　尤其在大蛇丸靠近的时候会更加的明显。
　　如果能够有办法去除的话，红豆当然愿意了，只不过连纲手大人都没有办法的事。
　　木村拓野真的能有办法吗？
　　“放心吧，红豆。
　　虽然我很不想承认，但是这个小子的医疗忍术，已经是远超于我了。
　　医院的患者们，都称他为‘不死奇迹’呢！
　　你不会还没有听说过吧？”
　　红豆因为曾经是大蛇丸弟子的原因，离开大蛇丸回村后，虽然三代依旧接纳了她。
　　但是其他人，总是会若有若无的对她有所防备。
　　加上灵魂受损，和咒印的折磨。
　　久而久之，她就养成了有点孤僻的性格。
　　平常很少与人来往。
　　最近也没有去过医院，自然不太知道木村拓野的事。
　　只知道她身后这个翅膀，是木村拓野的分身给安装的。
　　红豆看着躺在静音大腿上的木村拓野，有些暗暗心惊。
　　这个少年不仅实力强大无比，连医疗忍术都已经超过纲手大人了吗？
　　“既然如此，那就拜托你了拓野队长。
　　我的灵魂问题可能很难治疗，这毕竟是大蛇丸的禁术。
　　如果治不了的话，也请不要自责。”
　　红豆说着这样没有底气的话，像是对木村拓野没有信心。
　　但实际上她只是在给自己打个预防针而已，毕竟灵魂这种东西，一听就很难搞吧？
　　可木村拓野一听这话却笑了。
　　上次是分身给忍者们装的蜻蛉之翼，顺便做了灵魂逆向通灵术式。
　　对所有的忍者，都只说了有个能复活的术式，并没有细说要在灵魂上动“刀子”刻术式。
　　而实际刻术式的动作又非常的快。
　　几乎就是告诉在忍者们，要给他们上个复活术生命保险的瞬间，然后啪的一下就好了。
　　好多人还等了半天，说你倒是来啊！
　　其实早就已经好了，直接就让他们滚蛋了。
　　所以红豆还不清楚，眼前这个少年还是个灵魂方面的大师。
　　“比起你脖子上的咒印，灵魂的事只是小事情而已。可以了，静音姐。”
　　木村拓野说着可以了的话，便就站起身来。
　　谢过静音之后，来到红豆身前。
　　只见取出一个小封印卷轴，从中拿出一颗拇指肚大小，椭圆形的橙黄色宝石。
　　出于某些恶趣味，他刻意选择的这个颜色，而且打造成了椭圆形。
　　并且将其命名为——灵魂宝石！
　　正是用从团藏灵魂中提取出的阴之力，所制作的灵魂修复宝具。
　　只见木村拓野取下了红豆的忍者护额。
　　将这颗灵魂宝石，按在了红豆的额头上。
　　“不要动。”
　　红豆闻言安静下来，静静地看着眼前的少年。
　　这个小鬼，还挺帅的。
　　嗯？我在想什么？他才几岁啊？
　　“啊！”
　　胡思乱想的红豆，突然叫喊一声就晕倒了！
　　木村拓野显然没有料到，但是却也眼疾手快的将红豆揽在了怀里。
　　纲手见状，连连发声询问。
　　“怎么了？拓野，红豆没事吧？”

第一百零九章 我保证不打死他
　　木村拓野立刻将红豆抱上了沙发。
　　然后伸出灵魂之力，深入红豆的体内，一番恣意探查之后说道。
　　“没事，系统重启了而已，等会就好了。”
　　火影世界连笔记本电脑都有，纲手等人自然不会不懂系统重启的意思。
　　良久之后。
　　“唔嗯，哈啊！好舒服啊！”
　　红豆一声呻吟打着哈切，撑着懒腰就从沙发上起来了。
　　“嗯？诶？”
　　瞬间记忆涌来，红豆不仅想起自己现在还在火影办公室里，而且还想起了许多关于大蛇丸的事情。
　　尤其是在那座岛上的实验室里，幼小的她，被大蛇丸粗暴种下咒印的回忆。
　　更是让她记忆犹新！
　　“大蛇丸！我想起来了，海之国，鬼界岛上有大蛇丸的实验室！”
　　“哦？那你还记得具体位置吗？”
　　纲手见红豆想起了以前被封印的记忆，于是出言询问。
　　红豆此刻记忆虽然才刚刚恢复，但是灵魂宝石的效果极好，甚至让她清晰的想起了那座岛上实验室的各种细节。
　　对于实验室的具体位置，她自然也是记得的。
　　“当然！那个实验室是从水下进入其中的！”
　　“那就去吧！
　　拓野，此次由你带队，把大蛇丸带回来吧。
　　不要再打死了，免得又被他复活了。”
　　“好的，我保证不打死他。”
　　听了木村拓野一脸认真的保证，纲手反而觉得有点不对劲。
　　但是想了一下后，又说不上来哪里不对，索性懒得再管。
　　摆了摆手说道。
　　“你自己看着办吧，反正大蛇丸交给你了。”
　　“OK！”
　　于是木村拓野带着红豆，再找来两队暗部，便就此离开了木叶。
　　……
　　天空中。
　　木叶众人鸟枪换炮，再也不用乘坐二路汽车苦逼的赶路了。
　　集体开启了蜻蛉之翼。
　　而且对比木村拓野最早安装的初号试用机，现在的蜻蛉之翼有着长途飞行模式。
　　只需要在长途飞行前开启，就能够在贴身10公分左右的距离，形成一个特殊的查克拉防护罩。
　　这个查克拉防护罩，既能降低极速飞行时的身体压力，也有着自动换气的功能。
　　再也不用像木村拓野上次一样。
　　憋着一口气飞一段距离，憋不住了还得停下来换口气。
　　而且不仅如此，它还具有很强的抗紫外线能力，让忍者们飞的再高都不用再怕太阳晒屁股了。
　　飞行体验比起初号机，可谓是直线上升了！
　　可这蜻蛉之翼，虽然让大家都有了飞行能力。
　　但是不论是什么好用的工具，不同的人用出来，效果也是不一样的。
　　一路上木村拓野，为了照顾这帮子木叶新手飞行员们，已经是飞的很慢了。
　　但是身后众人还是有点跟不上。
　　没办法！
　　这就像是同一把枪。
　　神枪手拿在手里能百发百中。
　　但是菜鸟拿在手里却不如拿一根烧火棍儿。
　　于是乎，木村拓野又降低了一些速度。
　　这才让大家赶了上来。
　　忽然木村拓野灵机一动，他们不会飞所以飞不快，但是咱自己会啊。
　　于是木村拓野在心网中说道。
　　“各位，你们平常飞行还是得再多练练。
　　现在我先带你们飞一下，你们仔细体会那种查克拉控制的感觉，应该对你们会有帮助。”
　　“什么？你要怎么带我们？”
　　红豆疑惑出声，但是她显然没有习惯心网的交流，她这句话是直接用嘴说出来的。
　　这高空之中，大家各自都有查克拉防护罩。
　　直接用开口说话，声音根本就传不出去。
　　木村拓野当然是没有听到的。
　　于是红豆没有等来木村拓野的回复，而是等来了木村拓野的一根查克拉鞭子。
　　只见从木村拓野的背上，瞬间出现了数根查克拉鞭子。
　　这些查克拉鞭子一出现，便将其他众人给连接了起来。
　　接着众人就感觉到自己的蜻蛉之翼，瞬间失去了控制，开始以一种前所未有的频率震动着。
　　嗖嗖嗖！
　　木叶众人的速度开始直线上升！
　　快到众人感觉自己的查克拉防护罩，就要崩溃了一般。
　　然后一股强大的查克拉，又支援进了他们的查克拉防护罩里，瞬间查克拉防护罩又坚挺了起来，没有了崩溃的风险。
　　只是这种恐怖的查克拉调动速度，让众人全都暗自心惊不已！
　　纷纷在心中表示。
　　“教练，这个我们学不会啊！”
　　“没关系，慢慢学吧！”
　　不一会儿！
　　众人就来到了目的地，海之国鬼界岛。
　　刚一降落。
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”×7
　　除了木村拓野，其他人全都趴在地上吐了出来。
　　见此情形，木村拓野不屑的摇了摇头。
　　“你们这就不行了？还暗部精英呢？
　　就这？就这？
　　我还没发力你们就倒下了？”
　　“拓野队长，你你，”
　　“等等！有人！”
　　听到木村拓野出声警告，众人纷纷强忍着不适，警戒了起来！
　　扑通一声。
　　只听不远处，好像有什么东西入水的声音。
　　暗部们瞬间就到了那里。
　　只是原地发现了一些脚印，而海边本来就浪花朵朵，根本就看不到那人从哪里逃走了。
　　木村拓野看着这小巧的脚印，略有所思。
　　“拓野大人，这似乎是个小女孩的脚印。”
　　“唔，没错。不用管，这个不重要，我们去岛上实验室吧。
　　红豆前辈，带路吧！”
　　“是！”
　　红豆闻言独自飞了起来，辨认了一下方向，便带着大家来到了一处海口。
　　于是大家一起潜水进去。
　　直奔实验室水下入口而去！
　　许久之后。
　　穿过一大片的暗礁，众人终于是来到了出口。
　　正准备上浮。
　　嚯啦啦！
　　水中忽然卷起一阵漩涡！
　　将众人吸往了海底，虽然众人在下潜的时候就开启了查克拉翅膀的护身罩，没有被这突然出现的水龙卷伤到。
　　但是护身罩内的空气是有限的。
　　刚才潜水了一段时间，已经消耗了不少了，再拖延下去，众人必定会因为窒息而死。
　　而实验室入口处。
　　一个穿着白大褂的研究人员，正在嘴臭的小声逼逼着。
　　“哼，你踏马有什么了不起的？
　　整天高高在上的样子，还不是被人打的像条狗一样逃到了这里吗？我天知，一定会证明自己的！
　　就从这些木叶的人开始！”

第一百一十章 天知
　　天知，本来是这个研究所的研究员，但是当初大蛇丸抛弃了这个研究所。
　　于是天知就成了这个秘密研究所的所长。
　　他发誓要让大蛇丸后悔抛弃这里的研究。
　　对于大蛇丸，天知那是有一百个不服气！
　　但他一直都摄于大蛇丸的实力不敢反抗，只敢在背后骂一骂大蛇丸。
　　刚才渔火回来报告，有木叶忍者潜入了鬼界岛。
　　于是大蛇丸，就派了天知和渔火前来阻拦。
　　这让本来就不服大蛇丸的天知，更加的恼火了。
　　“都是该死的木叶忍者，木叶忍者都该死！那就让我给你们点尝尝厉害吧！”
　　只见天知快速结印，双手往地上一拍！
　　“通灵之术！”
　　“海坊主，杀了他们！”
　　只见那个被天知称为海坊主的通灵兽，看起来像是一大坨透明果冻，而且是体积巨大无比的透明果冻！
　　这透明果冻一出现，听了天知的命令，就蠕动着进入了海中，直奔海底的木叶众人而去！
　　透明果冻一般的海坊主，在水中就像是隐形了一样。
　　木叶众人对此毫无防备，直接就被海坊主用透明果冻般的身体，给包裹了起来。
　　木村拓野瞬间察觉到了不对劲，伸出查克拉鞭子，想要带着众人快速离开。
　　但是当木村拓野带着众人移动的时候，却发现好像被什么困住了一样。
　　众人观察四周，然而却什么都看不到，眼看着众人的氧气就要耗尽了！
　　实验室入口处的天知，眼见海坊主成功将木叶众人全都给困住了。
　　见此天知得意的笑了起来。
　　“哈哈哈！木叶的忍者也不过如此嘛！不行，不能让他们死的这么容易，待我下去欣赏一下他们死状。”
　　说罢天知跳入海水之中。
　　而天知他的身体外形，也从人类变成了长着鱼鳍鱼鳃的人形怪物。
　　正是天知多年的研究成果，人类鱼人化！
　　是将鱼的血脉因子，与人类结合形成的兽人变身技术！
　　变身之后的肉体战斗力，比较普通忍者要强的多。
　　而且变身鱼人后，还有着很强的水遁天赋，能够做到高级水遁无印瞬发，这简直近乎于血继限界了！
　　原著中海之国闹海怪，海怪能够轻松覆灭海上大船队！
　　而这海怪其实只是一个小女孩。
　　这小女孩连忍者都不是，只是个被天知改造的半成品鱼人而已。
　　能覆灭海上大船队，纯粹是靠的鱼人天赋技能。
　　这还只是普通的半成品鱼人的实力。
　　而天知本人的鱼人形态，是更完美也更强大的战斗鱼人形态！
　　正是此刻天知的形态。
　　只见此刻的天知他双目赤红，大嘴张开露出满口的獠牙，头顶与手脚的鱼鳍之上，还有着锋利的尖刺！
　　刚一跳入水中，还不见他有什么动作。
　　嗖的一声！
　　天知就犹如一支利箭般，向着木叶众人激射而去！
　　身后只留下一道长长的水箭。
　　“拓野大人，我的氧气耗尽了。救我，唔！”
　　一个暗部的氧气耗尽，呼吸困难的他在脑海中发出求救声。
　　木村拓野刚准备施救，却见一个鱼人来到暗部身边。
　　不是天知。
　　而是一个女性鱼人，似乎是想要救人。
　　木村拓野自然认得出来，这个女性鱼人，正是天知的实验品——渔火。
　　渔火，本来只是一个普通渔村小渔女。
　　某一天，在鬼界岛捕鱼的她，遭遇了神隐！
　　附近的人从大概十年前开始，只要在鬼界岛附近打渔，就会遭遇神隐，从此再也回不去家了。
　　所有遭遇神隐的人，都没有再出现过。
　　只有渔火遭遇一段时间的神隐后，却又回到了渔村里。
　　但是回来的渔火，全身缠着绷带，性格也变得孤僻。
　　人们开始厌恶她，认为她是怪物，其他有家人遭遇神隐的人，则认为她就是神隐的源头。
　　于是大家对她的态度，就变得非常的恶劣了，但渔火只是默默的承受着。
　　实际上，所谓的神隐，就是鬼界岛上的实验室在抓人做实验品！
　　这些实验品中，只有渔火活了下来。
　　但是实验并不成熟，导致渔火的人类形态，脸部以及身上都还有着部分的鳞片。
　　所以渔火的身上才缠满了绷带。
　　天知为了让渔火听话的配合研究，于是答应放她回村居住。
　　这才有了，渔火遭遇“神隐”之后，又回村的那一幕。
　　可惜村民愚昧，将她当成了祸端欺压她。
　　殊不知，要是没有渔火的话，只会有更多的人“神隐”！
　　此时的渔火很是纠结。
　　刚才将木村众人拖入海底的漩涡，就是她制造的。
　　但那只是天知的命令。
　　如今看到有人支撑不住无法呼吸，她善良的本心，却又让她想要去救人。
　　可她才接近海坊主。
　　只见一道水箭，猛的一下就将她打飞了出去！
　　渔火的嘴角流出血丝，血丝融入海水中瞬间便消散了，她定睛一看吓了一跳。
　　眼前怎么还有一个鱼人？
　　自己不是唯一成功的实验品吗？
　　渔火疑惑之间，只见那个将她打飞的鱼人，咧嘴一笑露出满口尖牙。
　　有声音从那鱼人口中通过海水传来，这是鱼人特有的水语术。
　　“废物！你刚才想干什么？”
　　听见这语气与声音，渔火觉得很是熟悉，接着便反应了过来。
　　“你，你是天知？”
　　“哈哈，现在才发现吗？废物，你以为我会帮你恢复人类的样貌吗？
　　你从一开始就只是一个残次品而已。
　　留着你，只不过是因为你还有点用。
　　你看看我的形态吧，我才是最完美的形态。
　　人类形态下，我与人类毫无差别。
　　鱼人形态下，我是比你更强的战斗鱼人形态。
　　而你，只不过是个废物罢了！
　　你这辈子都别想让我给你恢复人类形态！”
　　天知正在无情打压渔火的时候，旁边突然传来一声戏谑话语。
　　“哟哟，这个忍术还挺好用的，在水里也能讲话呢？”
　　却是木村拓野发出来的声音，只见木村拓野此刻身上有着数条查克拉丝线。
　　这些查克拉丝线，不仅将木叶众人与他连接在了一起。
　　还有一根非常细小的查克拉丝线，连在了渔火的身上！
　　而木村拓野以及木叶众人，竟然全都变成了像渔火一样的鱼人！
　　并且木叶众人不知道什么时候，竟是已经将天知给包围了！
　　“嗯？你们怎么可能是鱼人？？”
　　“哈哈，变个鱼人而已很难吗？”

第一百一十一章 渔火
　　天知听到这话，嘴都气歪了，忍不住想要骂娘！
　　什么叫变个鱼人很难吗？
　　老子为了变成这鱼人，做了多少实验，杀了多少人才成功的？
　　十年啊！你知道我是怎么过的吗？
　　整整十年，都在这研究所里度过的啊！
　　这才有了战斗鱼人形态的成果。
　　“你们踏马的是怎么变的？快给老子说！
　　长得怎么像是这个废物一样！
　　是不是渔火你这个废物，把我的研究成果告诉了他们？
　　啊？你回答我啊？废物，啊！
　　海坊主，给我杀了他们！”
　　天知认为这是自己的研究成果泄露了，于是疯狂的攻击向渔火，同时命令海坊主攻击木叶众人。
　　但他的命令却是无人响应。
　　“你说的海坊主，如果是那团果冻的话，那不好意思，已经被我给吞了。
　　灵体结合水遁的造物，就不要在我面前丢人现眼了，都不够塞牙缝的。”
　　木村拓野拦在了渔火身前，挡下了天知的攻击。
　　此时的渔火脑袋已经宕机了，完全搞不懂，为什么又出现了这么多和自己一样的实验品？
　　他们不是木叶来的人吗？
　　而且他们之前，身上为什么没有任何的痕迹？
　　带着种种疑问，让她不知道该帮谁。
　　如果木村拓野知道小姑娘还有帮他的想法。
　　那他一定会说，就这臭鱼烂虾也需要人帮？
　　事实也确实如此，木村拓野拦住天知之后，便和他交上了手。
　　天知来回来去，也就只有水箭攻击这么个招数。
　　木村拓野三下五除二，就把天知给拿下了，随手就丢给了暗部抓着了。
　　“放开我，我才是最强的鱼人形态！放开我！我不服，你们这些小偷！偷了我的成果！”
　　“笑话，拓野大人的真实变化之术，死人都能变活了，变个鱼人算什么？”
　　“什么？”
　　啪！
　　“不该问的别问！”
　　暗部自知失言，上去就是一巴掌。
　　血肉代生之术，是在他人身上使用真实变化之术的秘密。
　　除了纲手这些被传授忍术的人知道之外，就只有星火社的社员们才知道。
　　这暗部说漏嘴，显然他正是星火社的人。
　　暗部急忙收口之后，偷瞄了一眼木村拓野。
　　见木村拓野没有生气，于是将天知用查克拉鞭子捆紧了后说道。
　　“拓野大人，现在怎么办？”
　　“这个鱼人形态，挺好用的。
　　回头加进蜻蛉之翼的设定回路里。
　　很好，新的版本更牛逼了！”
　　木村拓野有些高兴，这次任务才刚开始，就找到了蜻蛉之翼不能潜水的缺点，为下一代的产品提供了思路。
　　而且刚才急中生智，使用了风魔一族的特殊查克拉丝线，将众人的身体全部连接在了一起。
　　借助风魔一族查克拉丝线的特殊能力，替代了之前血肉代生之术，需要通过伤口结合施展的功能。
　　这让木村拓野刚才能够在一瞬间，和所有人完成血肉代生之术的术前准备。
　　接着又连接了渔火，然后用血肉代生之术，将木叶众人都同化成了渔火的样子。
　　从今往后，使用血肉代生之术，就不再需要麻烦的将自己割伤，再与伤者结合了。
　　只需要一根风魔一族的特殊查克拉丝线，就可以有同样的效果了。
　　很多时候技术的发展，就是这样。
　　并不需要研究出新的技术，只需要将现有的技术，用在合适的位置，就能带来技术的进步与发展。
　　上回的复活术是这样，这次进一步完善血肉代生之术也是这样。
　　而被大蛇丸抛弃的鱼人实验，现在也能用于增加蜻蛉之翼的水战能力。
　　木村拓野对于技术的领悟，此刻深有体会感慨良多。
　　随后木村拓野看向渔火，小姑娘即便是在鱼人形态，也显得有些怯生生的。
　　渔火眼神闪躲着，对于天知被抓，她有些害怕。
　　但她还是想要知道，为什么木叶众人能变成鱼人，于是她鼓起勇气出言道。
　　“你，你们也是实验品吗？我，我还以为成功的只有我一个呢。”
　　“不，不是的。渔火，你还记得我吗？”
　　木村拓野还未说话。
　　红豆便出言询问着渔火，显然红豆以前在这个实验室里，是见过渔火的。
　　只是渔火似乎不太记得红豆。
　　那个时候的红豆，才刚成为大蛇丸的弟子，本身年龄也不大。
　　而渔火当时的年纪就更小了，实验过程中，又一直都是在培养罐中度过的。
　　不记得红豆也情有可原。
　　渔火见红豆否认，她有些失望的低下了头。
　　木村拓野见此微微一笑。
　　“你是叫渔火吗？最开始我们刚降落的时候，就是你发现的我们吧？还有刚刚的海底漩涡，也是你制造的吧？”
　　渔火一听这话，以为木村拓野要找她算账，吓得转身就跑。
　　但却发现，身上被一根查克拉丝线给连接住了。
　　急忙想要将其咬断，却是怎么也咬不断。
　　“哈哈，不用紧张，你刚刚准备救我们的人，我可是看在眼里的。
　　走吧，为我们带路，我可以帮你恢复正常人身哦。”
　　“真的吗？”
　　“真的不能再真了，这种程度对我来说，太过简单了。我们现在的样子，就是最好的证明。”
　　渔火看了看木叶众人的样子，于是点头答应了下来，带着众人来到了出口处。
　　从出口上来，就是一个隐蔽的山洞，而这山洞正是实验室的入口。
　　外人做梦也想不到，这实验室的入口是要从水下进入的。
　　上岸之后，木村拓野再次连接众人，将众人全都变回了原来的样子。
　　渔火也变回了人形态，只不过她的人形态身上还有许多的鳞片，无法变回去。
　　渔火羡慕的看着木叶众人。
　　“渔火！他们根本就不是鱼人，别被他们给骗了，快带我走，只有我才能救你！”
　　天知上岸之后，见众人变身这么简单，终于是看出来了，这和他的研究成果，根本不是一回事。
　　于是他恬不知耻的向渔火求救。
　　渔火瞬间也有些动摇了，但是出言却又直接拒绝了他。
　　“不，我不会再帮你了，你只是个想要利用我的骗子！”
　　“哈哈，没错，我就是想利用你而已。
　　但是你以为他们就不是在利用你吗？
　　等你没有利用价值了之后，你觉得他们会怎么对你？
　　你对我来说，就算再废物，也是我的第一个成功实验品。
　　我再怎么利用你，哪怕最后只把你当做一个收藏纪念品，也不会真的毁了你的。
　　可他们呢？
　　他们利用完你，会留下你这个怪物吗？”

第一百一十二章 气运有异
　　怪物！
　　你是怪物！
　　给我滚开，怪物！
　　渔火的心底，想起了刚被天知放回村子时的经历。
　　明明她也是受害者，但是所有人却都将她视为怪物，视为不祥！
　　哪怕她搬到了村子的另一边，独自居住，人们依旧想要赶走她！
　　可她只是想当个普通人而已，在实验室里的培养罐中。
　　渔火醒来之后，就发现自己成了个怪物。
　　她知道自己已经是个怪物，所以她不要当怪物，不想要留在实验室里，她迫切的想要离开实验室。
　　渔火以为离开这个实验室，回到村子里，就能做个普通人了。
　　于是天知为了稳住自己实验品，许诺渔火只要配合研究，就放她回村子里居住。
　　就这样渔火配合着研究，天知也放她回到了村子里。
　　但是迎接渔火的，却只有愚民们的恶毒打压。
　　明明只要变身鱼人，渔火就能轻易的杀死他们。
　　但是渔火没有那么做，她只是默默承受着。
　　哪怕小孩子都敢将石头，狠狠的砸向她的头部，砸的她头破血流！
　　可即便如此，她也不想变成怪物，如果变身杀人的话，那她就真的成了人们口中的怪物了。
　　她绝对，绝对不想当个怪物！
　　她闭目摇头大喊！
　　“不！我不是怪物！”
　　“哈哈，你不是怪物是什么？看看你脸上的鱼鳞，没有我天知你算个，”
　　咚，咚咚！
　　什么东西掉在了地上，又弹了起来两下。
　　渔火定睛一看，却是天知的脑袋掉了下来。
　　只见木村拓野，不知何时到了天知身边，刚刚熄灭了手上的高能查克拉手术刀。
　　“逼逼叨叨的没完了！
　　你们两个怎么回事？不知道弄死他吗？非要我出手？”
　　“实在抱歉，拓野大人。
　　他毕竟是这个研究所的研究员，村子可能需要这里的研究成果。”
　　在场本来有两个暗部押着天知。
　　旁边有个是星火社员，没敢说话。
　　但是另外一个却不是星火社的人，说出了村子可能需要的想法。
　　这想法，一听就是个老暗部了。
　　甭管这实验过程黑不黑暗，只要对村子有用，那我们暗部就有理由保护。
　　“没有用，还不如我换条胳膊。”
　　木村拓野摇了摇头，随后看着已经被吓惨了的渔火。
　　抬手放出查克拉丝线，将两人的身体相连接。
　　接着使用了血肉代生之术。
　　将渔火全身的鳞片都抹除了。
　　随后将她带到水边。
　　平静的水面，倒映出少女清秀的面庞。
　　本来眼神呆滞的渔火，一下子像是活了过来一样。
　　她伸手摸了摸自己的额头，还有左边脸颊眼睑处，那里原来都是丑陋的鳞片。
　　少女一头紫发散开，遮挡住了表情。
　　旁人只能看到那紫发微微颤动，接着有水滴落入平静的水面。
　　点起丝丝波澜，扩散至整个水面，愈演愈烈。
　　此刻的水面，一如少女此刻的心境一样，波动着激荡着。
　　“谢谢你！”
　　渔火激动的抱住了身旁的少年。
　　而少年却只是轻拍少女后背，缓缓开口道。
　　“没事了，不过海鱼的基因会不会对你的身体，有什么影响还不知道。
　　之后和我们回木叶，才能进一步解决。
　　那个叫天知的家伙，变身后明显脑子有问题，所以你也得好好检查一下。”
　　“噗哧，哈哈！”
　　见渔火被逗笑了，木村拓野边牵着她的手，将她交给了红豆。
　　“红豆前辈，渔火就交给你了，之后的战斗请保护好她，我会负责收拾大蛇丸的。”
　　“嗯，我明白！”
　　见红豆点头答应，木村拓野便取出封印卷轴，将天知的灵魂回收了。
　　天知的研究就是再废物，灵魂也还是有用的，不能浪费了。
　　随即众人一同向着实验室而去。
　　走过一段隧道。
　　众人却是诡异的没有遭到袭击。
　　顺利的来到了实验室大门前。
　　推开实验室的大门。
　　众人进入其中。
　　里面却是空无一人。
　　……
　　空无一人的实验室内。
　　呲呲！
　　“不好！是起爆符！”
　　红豆最先反应过来，直接一咬手指通灵出一条大蛇！
　　瞬间就将众人吞入口中保护了起来。
　　轰！
　　众多起爆符一同爆炸，显然是有人控制的结果。
　　这实验室入口是在山体内部下方，只能有水道进来。
　　而实验室本身，则是一个在山体内部的封闭空间。
　　封闭空间内使用起爆符，威力大增！
　　数十张起爆符，就将整个实验室内部全部炸塌下来了！
　　不过还好，这山体全是整块的岩石，所以山体没有整个塌下来。
　　但是仅仅只是实验室顶部塌了，也足以将众人活埋了。
　　大蛇口中，暗部众人一起撑开了大蛇的嘴巴。
　　来到了大蛇的嘴巴外面，却没有见到塌陷的碎石。
　　原来众人却是已经不在实验室之内了！
　　在被塌陷碎石掩埋的瞬间，木村拓野就借助红豆使用了逆向通灵术。
　　红豆当时只来的急通灵出大蛇，保护众人。
　　但是这样的塌陷，砸下来大蛇一定会被砸死，然后通灵术失效，大蛇尸体就会回到来处。
　　头顶的岩石还是会砸下来。
　　所以木村拓野借助红豆，使用了逆向通灵术。
　　此刻两人还是手牵着手的样子。
　　木村拓野淡定的收回来手。
　　便和众人一起出去了。
　　抬手检查了一下大蛇的伤势。
　　“红豆前辈，你的通灵兽没事。只是被砸晕了，我帮它把外伤已经治疗好了。
　　之后，等它自然醒过来就行了。”
　　“谢谢你了，它没事就好。”
　　“这里是龙地洞吧？”
　　“对，没错。”
　　木村拓野见到到红豆点头，确定了此地就是龙地洞。
　　于是好奇的四处走了走，留了几个飞雷神术式隐藏了起来。
　　“我先回去看看，没事的话我再来带你们回去。”
　　“好的，拓野你去吧。”
　　不知不觉间，红豆对于木村拓野已经没有了之前的疏远。
　　只见木村拓野的身影闪烁一下。
　　就此消失。
　　之后不久又回来了。
　　“那边没事了，还是我来带大家一起逆向通灵术回去，准备好。”
　　木村拓野将查克拉丝线，再次连接在众人身上，确保不会漏掉人。
　　“逆向通灵术！”
　　嘭！
　　一阵白烟乍起。
　　白烟散去之后，原地已经是空无一人了，只有刚刚被通灵的那条大蛇。
　　远处一座宫殿之内，盘坐于大殿中心的白蛇仙人，突然微微睁开了眼睛。
　　视线穿过阻碍，看向了那条昏倒在地，但却已经被治疗了外伤的大蛇。
　　“有趣，还是第一次有人会给通灵兽治伤呢？
　　这个少年的未来，为何如此的令人捉摸不透呢？
　　本该属于别人的气运，竟然都在往他身上汇聚，若不是亲眼所见，恐怕还发现不了。
　　原来，他就是气运有异的源头么？”

第一百一十三章 继续追击
　　坍塌的实验室内。
　　木叶众人嘭的一声，突然出现在这废墟之中。
　　废墟之中漆黑一片，众人不约而同的开启了查克拉翅膀。
　　高能查克拉散发出光芒，照亮了整个废墟。
　　渔火好奇的打量着，很是羡慕这明亮的查克拉翅膀。
　　她常常穿行于漆黑的深海之中。
　　无人知晓，她除了害怕实验室，其实还有点怕黑。
　　本来木村拓野，说要带她回木叶研究，渔火其实是有点抗拒的。
　　但现在看着发光的木叶众人，渔火瞬间觉得没有那么抗拒了。
　　木叶么？也许是个不错的地方吧？
　　“哎呀！”
　　“没事吧？”
　　渔火突然脚下踩空，差点摔倒。
　　木村拓野伸手，及时将渔火揽入怀中。
　　渔火红着脸快速站稳之后，转头看着眼前少年关切的眼神。
　　她微笑着摇头回应，示意自己没事。
　　心头有点甜蜜的想道。
　　嗯，还有一个不错的人呢。
　　那木叶肯定也不错！
　　木村拓野自然不会知道，又有个少女被他拐走了小心心。
　　看向坍塌的实验室大门，木村拓野发现出入口的隧道，还没有完全坍塌。
　　“出口还在，我们先从那里出去再说。大蛇丸刚逃走不久，红豆前辈，你能感觉到他吗？”
　　“是的，我能感觉到！
　　从出口走，太慢了。
　　这座实验室里是有通风口的，我知道在哪个方向，跟我来！”
　　红豆感知到大蛇丸的气息不远，脖子上的咒印隐隐作痛。
　　咬牙忍下之后，辨认了一下方向。
　　红豆便带着众人，从通风口离开了这坍塌的废墟。
　　出来之后。
　　众人站在了一处山顶之上。
　　观察一下四周，只有一望无际的大海。
　　忽然有侦察暗部一指西北方向，对木村拓野开口道。
　　“拓野大人，看那边！”
　　木村拓野闻言极目眺望。
　　这才发现西北方向的海面有一条大蛇，正载着一群人快速游动。
　　大蛇速度极快，不一会儿就远离了这鬼界岛许多。
　　“红豆前辈，你就在此地保护渔火吧。
　　大蛇丸，毕竟是你曾经的老师。
　　接下来的事，就交给我们吧。”
　　“好吧，你小心一些，那毕竟是大蛇丸。”
　　木村拓野点头应是，但心中却是不以为然。
　　大蛇丸？
　　很厉害吗？
　　或许大蛇丸的研发能力不错。
　　但是其忍者实力，也就那样而已。
　　被鼬一个眼神就吓退了。
　　更是被十几岁的佐助，出其不意的就给杀了。
　　也就能欺负欺负女人和老头子了。
　　就这还得是纲手患有恐血症，三代年老体衰，他大蛇丸才能出来装这个逼。
　　现在纲手没了恐血症，你看大蛇丸还敢不敢在木叶晃荡了。
　　大蛇丸从来都不是以其自身实力见长的。
　　现在的木村拓野，想要拿捏大蛇丸，真就和抓泥鳅一样。
　　只不过这条“泥鳅”确实很滑手，稍微不注意就会被他溜走了。
　　……
　　远处大蛇的蛇身之上。
　　大蛇丸感受到了，被木村拓野隐藏起来的气势。
　　蛇类的特殊感知力，能让它们感知到常人难以察觉的波动。
　　就像地震前的轻微震动，家畜们都还未察觉，蛇类却是成群结队的开始挪窝了。
　　上次在音忍村就是如此，这次依旧是如此。
　　可是大蛇丸能忍，手底下的人却是不能再忍了。
　　鬼童丸看着远处木村众人开口道。
　　“大蛇丸大人，这个木村拓野到底有什么厉害的？我感觉他的年龄比我们还小吧？”
　　“你是在质疑我的命令吗？”
　　恐怖杀气瞬间笼罩了鬼童丸，让他不再敢出声，跪倒了在蛇背之上。
　　只是有着疑问的不止鬼童丸。
　　辉夜君麻吕眉头一皱，躬身向大蛇丸说道。
　　“大蛇丸大人，我感觉到了敌人的强大，恐怕他不会善罢甘休。
　　就让我来为您解决他们吧？”
　　“不，你不是那个小子的对手。”
　　大蛇丸此言一出，音忍五人众全都是一惊。
　　这五人之中其他四个，本来是谁也不服谁的，但是自从君麻吕将他们一起教育了一番后。
　　四人便无人敢对君麻吕不服了。
　　而君麻吕本人，对自己的实力也是极为自信的。
　　然而大蛇丸的话，却是敲碎了五人众的认知。
　　那边那个平平无奇的小子。
　　竟然能比得过君麻吕？
　　要知道，君麻吕可是有着攻防一体的完美血继限界啊！
　　这令其他四人心中震惊无以复加。
　　正当此时，大蛇丸突然惊讶道。
　　“糟了，他们飞过来了！”
　　望着远处天空之中的身影，大蛇丸着实是没有想到。
　　木叶众人竟然全都会飞？？
　　难不成他们都是秋道一族吗？
　　可是还在追击而已，至于全体都用上了家族秘术吗？
　　等等？那个小子也会飞？
　　而且他们的查克拉翅膀，好像与秋道一族的化蝶秘术有所不同？
　　这到底是怎么一回事？
　　还不等大蛇丸想明白。
　　那天空之中的木叶众人，眨眼间就到了跟前！
　　“大蛇丸，束手就擒吧。
　　以你的能力，想来师父会给你特赦的。
　　村子里被你杀害的人们，只要用你以后的功劳兑换复活术复活，你在赔礼道歉之后，便可以偿还了。
　　这是对你最好的结局了。
　　我虽然答应了师父，保证不打死你，可没说是肉体死亡灵魂死亡。
　　希望你不要不识抬举。”
　　木村拓野居高临下，语气平淡如水。
　　但是言语之间，却是全然没有将大蛇丸放在眼里。
　　这一番话说完，大蛇丸都差点气笑了，不过大蛇丸却是听出了点问题。
　　什么复活术？难道村子里已经掌握了复活死人的技术？
　　又或者是说，纲手将秽土转生这个禁术，给解禁了吗？
　　大蛇丸觉得还是第二种更有可能。
　　这样的话，回木叶村继续搞研究，也许可以有？
　　但是大蛇丸沉默半晌，音忍五人众却是以为自家大人，已经是气的说不出来话了！
　　鬼童丸当场就朝天上吐了口吐沫！
　　“呸！狂妄小子，你才断奶多久？就敢这样大言不惭！”
　　那吐沫却不是普通吐沫。
　　而是鬼童丸吐出的“蜘蛛粘金”，这是一种查克拉结合蜘蛛丝液，形成的坚固材料。
　　强度堪比钢铁。
　　鬼童丸可以从身体各处，随意分泌出来。
　　可以当铠甲，也可以做弓箭，也能做成手里剑飞射出去。
　　但是这个玩意儿，对木村拓野就有点不够看了。
　　只见那屎黄色的蜘蛛粘金手里剑，射向木村拓野。
　　一根查克拉鞭子，从木村拓野身后分出来，啪的一下就给那手里剑抽了回去！
　　嗖！

第一百一十四章 高压锅里炖蛇羹
　　鬼童丸没有料到。
　　自己偷袭射出的蜘蛛粘金手里剑，会这么简单的被打了回来。
　　一时间没有反应过来。
　　但一直关注着木村拓野的君麻吕，却是反应了过来。
　　抬手就是一记骨刀，将蜘蛛粘金手里剑给格挡住了。
　　叮！
　　只听到这骨刀与蜘蛛粘金手里剑相击的声音，竟然与金属相击无异。
　　就足以看出这两者材料的强悍了！
　　“鬼童丸，你个废物垃圾。偷袭都没有成功，不如跳进海里去死吧。”
　　“多由也，敌人很强，注意保护大蛇丸大人。”
　　“闭嘴吧，你这个肥猪！我还轮不到你次郎坊来教训！”
　　“住嘴！”
　　君麻吕轻呵一声，就让本来吵作一团的众人，瞬间就安静了下来。
　　磅礴的战意从君麻吕的身上爆发出来，锁定了木村拓野。
　　而后者却是满不在乎的歪着头，对一旁的大蛇丸说道。
　　“看来你的部下们，都不知道你是怎么死的吗？我就替你教育教育他们吧。”
　　说罢，木村拓野挥了挥手。
　　他身后的两队暗部，纷纷掏出一个卷轴，各自去往了战场的六个方位。
　　随即同时展开卷轴。
　　“封天绝地！”
　　六张结合了查克拉牢笼，四紫炎阵，以及封空法印的大型组合封印术，瞬间展开！
　　将整个战场瞬间包围，形成了一个紫色的正六边形大盒子！
　　这个封印术，是结合了数种强大封印术的精华，组合而成的大型高级封印术。
　　有查克拉牢笼的能量隔绝能力，有四紫炎阵的物理防御力，还有封空法印的空间封印能力！
　　简单来说就是魔免物免，同时还封禁了时空间忍术！
　　“好了，我就陪你们玩玩吧。”
　　“狗屎，你个小鬼还真是嚣张啊？竟然想要一个人对付我们吗？”
　　嘴臭女孩多由也，对着木村拓野就是一顿输出。
　　然而木村拓野却是没被她影响到分毫。
　　“啊？对，没错。那些暗部们，只是负责防止大蛇丸逃跑的人而已。
　　至于你们，如果硬要说有什么用的话，那就只剩下灵魂还有点用吧。”
　　说话之间，木村拓野的气势瞬间一变！
　　整个人开始放光之后，又开始爆气！
　　正是仙术八门再现忍界！
　　说好的玩一玩而已，木村拓野便只开启了第六门景门。
　　“大蛇丸，上次你就是死在我景门之下。
　　希望这次你能有点长进。”
　　再次见到这强大查克拉模式的大蛇丸，不由自主有些痴迷的看着木村拓野。
　　这不是大蛇丸突然觉醒了什么奇怪的癖好。
　　只是这力量，这纯粹而又强大的力量！
　　正是他想要而不可得的！
　　咒印本就是大蛇丸基于重吾的能力，研究出来利用自然能量的成果。
　　而自然能量，这种忍界之中随处可见的能量，但却不能被常人所用。
　　一直以来都只是少数掌握仙人模式者，才能使用的“专利”。
　　大蛇丸因为修炼不尸转生的副作用，而无法掌握仙人模式。
　　也就无法使用自然能量。
　　这让一直以研究所有忍术，穷尽世间忍术真理为目标的大蛇丸，怎么能够忍受有自己学不会用不了的忍术呢？
　　可自然能量大蛇丸现在就是用不了，仙人模式他就是学不会。
　　直到能吸收自然能量的重吾出现，让大蛇丸看到了研究自然能量的可能。
　　于是就有了咒印。
　　所以此刻的大蛇丸，看着眼前的木村拓野，才会如此的痴迷。
　　“真是令人沉醉的力量啊！”
　　“想学吗？我打你一顿再来教你！”
　　“仙景门·明神朝孔雀！”
　　无数白色拳焰纷飞，直奔着大蛇丸等人飞来！
　　大蛇丸面色一变，上次的容器就是被这一招打成了破烂。
　　这次说什么也得躲过去！
　　只见大蛇丸一咬手指，快速结印双手往蛇背上一拍！
　　“通灵之术·五重罗生门！”
　　嘭！
　　一阵白烟过后。
　　原地，啥也没有！
　　空间被封禁了，没有办法使用时空间忍术了！
　　所以刚才的通灵术，只通灵了个寂寞。
　　大蛇丸被这一出整的是有点始料不及了。
　　连忙翻身躲到了脚下大蛇身后，命令大蛇阻挡攻击。
　　可这脚下大蛇是谁啊？
　　万蛇！
　　万蛇见大蛇丸要拿它挡枪，一开口就是口吐芬芳。
　　“干你老木的大蛇丸！本大人不陪你玩，你拿老子挡枪，你生儿子没屁眼的玩意儿！嗯？？？”
　　骂骂咧咧解开通灵术的万蛇。
　　却发现它明明解除了通灵术，但是它却根本回不去龙地洞了！
　　说时迟那时快，整个过程只在短短几秒之内发生。
　　等到万蛇反应过来自己走不了，刚想防御的时候。
　　木村拓野的攻击却是已经到了！
　　炽热的高温拳焰，密集犹如雨点一般，击打在万蛇巨大的身躯之上！
　　“啊啊啊！”
　　剧痛让万蛇不住的翻滚起巨大的身躯，站在它背上的音忍众人，全都被抖了下来。
　　音忍众人随即想潜伏到海面之下，却发现只下降了几米的位置，就被封印的紫色墙壁给挡住了！
　　水面之上。
　　万蛇还在承受着攻击，它翻滚着惨叫着。
　　但是短短片刻之后，万蛇就没了动静。
　　接着残破的蛇身便沉了下去。
　　还不等水下众人看清万蛇的死状。
　　就有无数的高温拳焰，向着水中袭来！
　　这高温拳焰入水，之后虽然容易被人躲避。
　　但是温度奇高，短短数十秒之内，便将这整个封印术之内的海水，全都给沸腾了！
　　此刻整个封印之内的环境，就像是在高压锅里一样！
　　气压增加之下，水的沸腾温度也提高了许多。
　　躲在水中的音忍众人，要不是忍者的话，恐怕全都会被煮熟了。
　　而木村拓野放完大招之后，他自己撑起了一个查克拉牢笼做防护。
　　查克拉牢笼的能量隔绝特性，将四周的热能全部都给隔绝了！
　　此刻木村拓野，正躲在里面等着吃蛇羹呢。
　　都说了几次了，这次是真的要吃了。
　　还是高压锅炖出来的！
　　不过这里面还有人肉，这就有点恶心了。
　　木村拓野想想就算了。
　　只等着大蛇丸与音忍众人暴毙之后，给他们收尸了。
　　再看音忍众人。
　　他们已经是全都变换出了咒印的二形态。
　　而大蛇丸，则在他们的保护之中安然无恙。
　　良久之后。
　　咔嚓！
　　整个封印术在承受了半天的高温高压之后，终于是破碎了！
　　“能承受这么久，不错了。”
　　木村拓野从自己的查克拉牢笼中出来一摆手，让一脸疲惫的暗部们，飞到远处掠阵。
　　自己则看向咒印二形态下的音忍众人，眼神饶有兴趣的打量着。
　　“这就是咒印吗？”

第一百一十五章 咒印
　　木村拓野在音忍众人身上，感受到了一股黑暗的查克拉。
　　这可与仙术查克拉，太不一样了。
　　像是直接由精神能量，与自然能量结合而成半成品。
　　“难怪会造成如此巨大的外形改变。这就是因为强行用精神力量，控制自然能量的结果。”
　　至于怎么控制的，应该与重吾的力量有关。
　　即便如此，也不是人人都能控制的了的。
　　控制不住的人，就是个死字了。
　　相反，那些能控制的人。
　　说明有可能具备修炼仙术的潜力。
　　眼前的音忍五人众，都是这样的人才啊。
　　再加上兜。
　　大蛇丸的音忍村中，还真是人才济济呢。
　　而大蛇丸也确实有点忍界伯乐的意思。
　　总是能在犄角旮旯里，找到一些人才来用。
　　只不过很可惜，现在他们都是敌人。
　　木村拓野收回目光。
　　再次开启了仙术八门。
　　这次不玩了，直接开大招！
　　“仙惊门·昼光拳！”
　　巨大的白色真空拳柱，瞬间笼罩了大蛇丸等人。
　　位置在最前方的君麻吕大喝一声！
　　“尸骨脉！”
　　从他身上瞬间长出许多加厚的坚硬骨甲。
　　这些骨甲巨大无比，竟然是硬抗住了昼光拳的强大冲击力！
　　可是这些骨甲才阻挡了一瞬，眨眼间便就破碎开来。
　　竟然，这都没有挡住吗？
　　怎么可能会这么强呢？
　　被拳光笼罩的君麻吕，脑海中只有这一个念头。
　　随即拳光穿过君麻吕，将其四位音忍与大蛇丸全都笼罩了进来。
　　速度奇快无比，根本就躲闪不及！
　　“蜘蛛粘金！”
　　“不！怎么会这样？”
　　“啊！”
　　连君麻吕加厚的巨大骨甲都抵挡不住。
　　其他音忍众人，在这攻击之中更是毫无抵抗之力。
　　无一例外的全都被击穿了！
　　一连五人，又是骨甲，又是蜘蛛粘金的，还是给了大蛇丸一点点的反应时间。
　　“逆向通灵之术！”
　　刚才封印术已经解除了，可以使用时空间忍术了。
　　大蛇丸身形在被攻击到的瞬间消失不见了。
　　木村拓野见此，只是一笑。
　　感知着之前在龙地洞中释放的飞雷神术式。
　　“飞雷神！”
　　嗖！
　　龙地洞中。
　　木村拓野突然出现。
　　稍微一感知，就知道了大蛇丸的位置。
　　那个位置恰巧也有飞雷神的术式。
　　嗖！
　　“吃饱了吗今天？没吃饱的话，再吃我一拳吧！”
　　只见大蛇丸正躺地上大喘气呢！
　　木村拓野瞬间就出现在了他头顶。
　　Duang的一下，就是一拳锤了过去！
　　这一拳却是没有了仙术八门的加持。
　　以木村拓野现在的查克拉控制能力，也难以控制仙术八门状态下，爆发出来的庞大查克拉。
　　所以在使用仙八门时，就用不了飞雷神，只能是关闭仙八门状态，才能使用飞雷神。
　　不过即使是没有开启仙八门，木村拓野对上大蛇丸也不会输。
　　更何况大蛇丸虽然看起来没有什么事儿。
　　但是之前在封印之内“炖蛇羹”的时候，大蛇丸就已经是吃不消了。
　　现在只是强弩之末。
　　DuangDuangDuang！
　　只见木村拓野拳拳到肉。
　　生生将地上的大蛇丸给锤死了！
　　可怜大蛇丸英名一世，现在却是倒在了这乱拳之下。
　　却见大蛇丸那被打烂的脸皮之下，露出了一个青年人的模样。
　　正是风魔笹目的堂哥，风魔岚。
　　木村拓野放出灵魂力量，往这肉体之中探查。
　　接着便露出一丝冷笑。
　　“呵呵。你还和我玩假死？”
　　“鬼芽罗之术解！”
　　木村拓野直接将大蛇丸的鬼芽罗之术给解除了。
　　大蛇丸占据风魔岚肉体的时候，是在被木村拓野击杀了之后。
　　当时大蛇丸被迫在一条小蛇身上，用不尸转生复活。
　　导致短时间内，不能再次使用不尸转生了。
　　只能是退而求其次，以小蛇的身体使用鬼芽罗之术，与风魔岚的肉体融合，从而占据风魔岚的肉体。
　　本质上，大蛇丸现在的本体，只是一条小蛇而已！
　　而现在木村拓野，直接解除了大蛇丸的鬼芽罗之术，让大蛇丸恢复成了小蛇本体。
　　只见大蛇丸的小蛇本体，一出现便就疯狂的往外逃窜。
　　木村拓野一把就抓住了它的七寸！
　　接着木村拓野的灵魂能量，直冲大蛇丸的灵魂！
　　将大蛇丸的灵魂生生扯了出来，不过大蛇丸的灵魂比团藏的都要强上不少。
　　竟然能给木村拓野，僵持了一会儿。
　　但终究是敌不过木村拓野，被从小蛇体内扯出来封印了。
　　只见那小蛇，失去大蛇丸的灵魂之后，没一会功夫，竟然就又活了过来。
　　小蛇咝咝两声后，便就向着远处蛇行而去了。
　　而风魔岚，在木村拓野治好了他肉身的伤势后，也是自己醒了过来。
　　木村拓野简单与他介绍了一下情况，只说他被大蛇丸给骗了，现在大蛇丸自己都玩完了。
　　根本就不可能实现，帮助他们风魔一族复兴的话。
　　而风魔岚没有质疑，直接就相信了木村拓野的话。
　　之前被大蛇丸压制在身体之内，外界发生了什么，其实他都能感知的到。
　　尤其是大蛇丸对于眼前这个少年的恐惧！
　　于是木村拓野带着风魔岚，用飞雷神回到了之前的战场上。
　　此刻的战场之上。
　　暗部忍者们，正在打扫着战场。
　　至于木村拓野能不能抓回大蛇丸，木叶众人丝毫不会担心。
　　因为他们都很清楚木村拓野的实力！
　　于是音忍五人众的尸体，全都被木叶众人收集了起来。
　　见到木村拓野，带着一个陌生的青年忍者出现。
　　木叶众人上前询问。
　　“拓野大人，这位是？”
　　“是之前被大蛇丸占据身体的人，现在大蛇丸的灵魂已经被我封印了。”
　　木村拓野简单与木叶众人解释了一下。
　　便来到了音忍五人众身边，放出灵魂能量依次将五人众的灵魂，也全部收集封印了起来。
　　之后又分别将他们的尸体封印。
　　尤其是君麻吕的尸体，更是妥善保存了起来。
　　至此，抓捕大蛇丸的任务已经完成了。
　　并且还获得了君麻吕的尸体。
　　以及一堆能承受咒印的尸体样本。
　　于是木村托野带着木叶众人，返回了鬼界岛。
　　与红豆和渔火汇合之后，大家便一起回了木叶村。
　　……
　　而在龙地洞之中。
　　一条小蛇正在白蛇仙人的脑袋边上。
　　正是之前大蛇丸转生的那条小蛇。
　　只见这条小蛇正在咝咝丝的，用蛇语说着什么。
　　白蛇仙人听后，摇了摇头说道。
　　“哦？原来如此。万蛇有它自己的气运，即便现在不死，数年之后也会死于他人之手。去吧去吧，好生修行吧。”
　　小蛇闻言便就此离开了。
　　而白蛇仙人，却是又自言自语了一句。
　　“气运之变已经影响到了我龙地洞，之后不知道还会有何事发生，看来得让蛇姬加紧一些了。”

第一百一十六章 百年苦役
　　木叶村。
　　火影办公室。
　　“很抱歉，师父。我没有做到保证的事情，大蛇丸当时的身体，是占据风魔岚的。
　　虽然风魔岚是自愿的，但其实是被大蛇丸给欺骗了！
　　于是我就只能这样啦。”
　　纲手抬头看看眼前的风魔岚，又低头看了看手中的封印卷轴。
　　叹了一口气。
　　“算了，就这样吧。”
　　此时闻讯而来的三代，忍不住说道。
　　“大蛇丸他犯得罪，不能就这么轻易了结。
　　如果可以的话，将他复活一下，让他赎罪吧。”
　　“嗯，这个嘛。三代，我原本也给了他这个选择的，只是大蛇丸本人好像不太同意。要不然也不会是现在这个结果了。”
　　“那就，请鼬动用别天神吧。”
　　木村拓野看着铁了心要保大蛇丸的三代，心里面有些感慨。
　　眼前这个老头子，可以说是为了木叶尽职尽责，耗尽了心力。
　　但是木村拓野以前对他的评价，却是功过参半。
　　只因为他纵容了团藏发展根部，以及私心放走了大蛇丸。
　　过去他死于大蛇丸之手。
　　木叶村也因为大蛇丸损失惨重。
　　现在自然不会再有这样的事情发生。
　　但是他对大蛇丸的舔犊之情，还是一如既往。
　　“好吧，既然您如此坚持。
　　那当年关于大蛇丸残害的人员，以及这些年里，大蛇丸潜入木叶杀害的暗部们。
　　这些人，必须优先复活，而且还得赔偿后妥善安置好。
　　所有的这些，都得算在大蛇丸的头上。
　　我保守估计了一下，没有个上百年苦役，大蛇丸不能获得自由。
　　并且就算百年苦役之后，他也只能被赋予限制的自由。”
　　三代听了这待遇也是一怔。
　　赔命赔钱还不够，还得劳改上百年？
　　就这，到最后还只有限制性的自由。
　　“是不是有点苛刻了？”
　　“没有，这还是考虑到大蛇丸的研发能力，才能在百年左右就获得限制自由的。
　　要是个普通人，就靠每天踩踩缝纫机，没有一万年都出不了牢门。”
　　“啊这，也行吧。”
　　不行也得行啊！
　　大蛇丸已经死了，三代想复活他，只能是靠眼前的木村拓野。
　　魂灯司看起来是木叶建立的。
　　但是明眼人都知道，这完全是眼前这个少年建立的。
　　没有他就无法使用复活术。
　　所以其他高层们，几次三番想要插手魂灯司，但是无一例外全部以失败告终。
　　就连那一套功勋复活的规则，也是木村拓野一个人建立的，其他人根本没有机会插手。
　　整个魂灯司，犹如铁板一块。
　　所有人员都是木村拓野复活出来的人。
　　这些人虽然都出奇年轻，可是对于木村拓野却都是出奇的忠心耿耿！
　　所以魂灯司明面上是属于木叶，但是实际上是只听命于木村拓野的。
　　里面一切事物，都由木村拓野决断。
　　但凡是想利用权利插队走后门的。
　　一律都给安排到了末尾。
　　复活条件还得加十倍！
　　敢逼逼叨叨的，直接禁止复活。
　　而且明确告知了所有人。
　　这个禁止复活的惩罚，是将灵魂抹杀，让所有方法都无法将其复活的惩罚！
　　此言一出，那些人瞬间就老实了。
　　见了木村拓野的面，都和见了死神一样。
　　生怕自己死后被抹杀灵魂，再也不会有复活的可能。
　　而事实上，不少来买生命保险的普通人。
　　在发现真的有人出险复活之后，已经将魂灯司视为阴司，将木村拓野视为死神了。
　　甚至有人都开始建立神龛供奉了。
　　对此，三代也是没什么办法。
　　不知不觉间，木村拓野无论是实力，财力，还是势力都已经是非常的强大了。
　　距离他忍校毕业这才多久？
　　半年有没有？
　　半年都没有，就发展到如此地步！
　　当初木村拓野刚毕业那会儿，自己好像还不太看好他的，现在已经是到了与我们平起平坐的地步了。
　　三代心中暗暗咂舌，实在是匪夷所思！
　　“三代？”
　　“哦，好好。就按你说的办吧。”
　　木村拓野得到三代正式回复之后。
　　转身和纲手告辞就离开了火影办公室。
　　木村拓野先是去找了一趟初代夫妇，拜托了漩涡水户一件事情。
　　接着就前往了星火实验室。
　　此地如今已经是半公开了。
　　而星火社也以一个正常结社，对外开放了一点，还没有引起高层们的注意，只是默默的影响着木叶。
　　城市区域，没有任务和特殊情况是静止飞行的。
　　所以木村拓野走了一段路。
　　来到无人的森林区，才开始了飞行。
　　可是这一带最近都有不少忍者，在练习蜻蛉之翼飞行模式。
　　“啊！”
　　嘭！
　　木村拓野才刚起飞，就有一个黄色的人形撞了过来。
　　瞬间就被木村拓野的查克拉鞭子给接住了。
　　查克拉鞭子将来人，拎在了身前。
　　“鸣人，说吧？故意撞我干嘛？”
　　来人正是漩涡鸣人，查克拉翅膀并不需要费神控制，所谓的练习也只是为了提高速度而练习的。
　　并不存在突然失控撞人的情况。
　　所以只能是故意的了。
　　“呃，拓野大哥，被你看出来了吗？那个那个，我。”
　　“这可不像你啊鸣人，什么事情怎么吞吞吐吐的？”
　　木村拓野大概猜到了是什么，无非就是鸣人见到不少人复活了。
　　而之前自己说过，他父母也能复活的事吧。
　　只是之前暂时还不行，现在正打算去做的。
　　原本是想给鸣人一个惊喜的。
　　“关于我的父母复活，我知道复活要功劳，他们可能没有。
　　但是我一定会努力的！
　　我会努力获得功劳的！
　　所以，拓野大哥。我能不能，能不能预支复活我的父母？
　　拜托了！拓野大哥！”
　　看着眼前鸣人期望的目光。
　　木村拓野把脸色一冷，眉头一皱假装拒绝的说道。
　　“不行！如果都像你这样，那对其他人来说，这公平吗？”
　　“这，对不起了，是我不对很抱歉！”
　　见鸣人都快哭了，木村拓野话锋一转笑道。
　　“不过，你的父母可不用插队复活，他们本来就在复活排序的前列啊。
　　哪里用的上你这个小子来预支什么啊！”
　　“啊？怎么可能呢？我的父母不都是平民吗？”
　　“哈哈，你要只是个平民之子，那这世界上就没有二代了！
　　走吧，我这次回来，正要着手复活你父母呢。
　　之前没有复活，是因为你父亲死的比较特殊，有点问题需要解决。
　　我本来想着解决之后，让你父母一起复活，给你个惊喜的。
　　没想到，你这就找来了。”
　　木村拓野笑着，搓了搓鸣人的菠萝头。
　　拉着难以置信的鸣人，就继续飞向了实验室。

第一百一十七章 复活四代火影夫妇
　　实验室内。
　　木村拓野指着冰室之中，两具早就准备好的躯体说道。
　　“这两人就是你的父母了。”
　　躯体是早就准备好了的，不论是衣着妆容还是发型，都是完美复刻的。
　　为此木村拓野，甚至专门请了一个造型师，为复活后人们的形象问题，提供长期服务。
　　所以人们复活后的第一件事，不是疑惑自己现在在哪里。
　　而是理发造型！
　　四代夫妇两人的造型早就搞定了。
　　自然不会出现，之前复活叶仓时的果体尴尬情况了。
　　“我先复活你的母亲吧，她本来随时都可以复活的，她的灵魂我早就准备好了。”
　　“哦哦，好好的。”
　　鸣人怔怔的看着眼前的两具躯体，有点不敢相信，这两个人就是他的父母吗？
　　而且自己的父亲，怎么越看越眼熟呢？
　　鸣人疑惑之间。
　　木村拓野已经开始了复活过程。
　　只见木村拓野拿出一个卷轴，一声轻喝。
　　“封印解！”
　　一个灵魂从卷轴之中出现。
　　正是漩涡玖幸奈的灵魂。
　　还没等玖幸奈反应过来，木村拓野就用自己强大的灵魂能量，将她的灵魂轻轻按进了她的躯体之中。
　　可是许久之后，依旧不见玖幸奈睁开双眼。
　　木村拓野疑惑的上前查看。
　　就在木村拓野靠近的瞬间，一根根白色锁链，突然就从玖幸奈的掌心出现。
　　正是漩涡一族的招牌封印术之一。
　　金刚锁链！
　　只见这突然出现的金刚锁链，直奔木村拓野，眼看着就要将木村拓野捆住了。
　　“替身术！”
　　一个黄色人影，被木村拓野当做替身，给替了过去。
　　被金刚锁链捆了个结结实实。
　　“哈呀！”
　　嘭！
　　玖幸奈眼睛还没睁开，就是一拳K了过去。
　　之后定睛一看，吓了一跳。
　　这不是水门吗？
　　“水门？你怎么变的那么小了？还有我们不是死了吗？”
　　鸣人一脸的懵逼，自己在旁边正等着老妈复活呢。
　　结果突然就出现在这里，然后被自己老妈捆起来就吊打了一拳。
　　这就是母亲大人的爱吗？
　　鸣人瞬间感觉自己的童年圆满了起来。
　　“妈妈！”
　　“呃？你是？”
　　“我是鸣人啊，呜呜！”
　　“鸣人？你已经长那么高了吗？”
　　随即玖幸奈看到了一旁自己丈夫的躯体，一时不知道这到底是怎么回事。
　　鸣人看出母亲疑惑，哽咽着出言解释道。
　　“呜呜，你复活了，拓野大哥答应帮我复活你们的。”
　　“这是真的吗？”
　　玖幸奈难以置信，看向了一旁的木村拓野。
　　之前她刚一醒来，就感知到了这个少年的强大查克拉。
　　以为是那个将九尾，从她体内抽出的神秘敌人。
　　于是她没有立刻睁开眼睛，而是闭目装作没醒。
　　趁机凝练了一些查克拉。
　　使用出了金刚锁链。
　　但是没有想到却抓住了自己的儿子鸣人。
　　看这眼睛这头发，还有他刚出生时，脸颊上就有的胡须纹路。
　　玖幸奈确定，这就是自己的儿子。
　　不过，旁边这个名为拓野的少年，好像也没有多大吧？
　　竟然有着复活亡者的能力吗？
　　而且本身的实力，也非常的惊人！
　　无论是实力，还是年龄，亦或是复活亡者的能力。
　　这些都令玖幸奈暗暗心惊。
　　接着玖幸奈便看清了木村拓野额头的护额。
　　呼！还好是木叶忍者。
　　玖幸奈明显是松了一口气，从实验台上下来后，对木村拓野一笑。
　　“拓野君是吗？感谢你对犬子的照顾，更感谢你复活了我。
　　之后还要感谢你救我丈夫，现在先提前感谢一下。
　　请你继续吧！”
　　说完玖幸奈带着鸣人，对木村拓野深深一鞠躬。
　　木村拓野虚扶了一把，摇了摇头说道。
　　“玖幸奈阿姨，无需多礼。
　　复活术的使用，只是遵循魂灯司的规则行事。
　　以你们夫妇的功劳，本来是可以早一点复活的。
　　但是你丈夫的情况，您应该知道……”
　　木村拓野话未说尽，玖幸奈就想了起来。
　　是了，水门使用了尸鬼封尽，灵魂已经是进了死神的肚子里！
　　一瞬间，玖幸奈落下泪来。
　　她虽然不懂得复活术，但是想要复活，无非是肉体的复活再加上灵魂的复苏。
　　可是现在水门的灵魂，已经不在净土了。
　　这可怎么办啊？
　　水门，岂不是无法复活了？
　　见玖幸奈伤心的抽泣，木村拓野赶紧接上了刚才没说尽话头。
　　“虽然尸鬼封尽的死神，将你丈夫的灵魂给吞了，但其实他的灵魂还是安然无恙的。
　　只要解开尸鬼封尽，之后就可以正常复活了。”
　　木村拓野说完之后，本来以为玖幸奈会高兴起来。
　　可是没有想到，玖幸奈却是更加伤心了。
　　“尸鬼封尽是我漩涡一族，与死神订立契约的封印之术，根本就没有办法解除。
　　呜呜，水门，你这个傻子！
　　呜呜呜！”
　　“并不是无解的哦，漩涡一族的纳面堂中，有着许多死神面具，只要找到对应的死神面具。
　　就能解开了。
　　我已经拜托了水户大人，相信很快就会有结果了。”
　　“这这是真的么？水户婆婆也复活了吗？那就太好了！”
　　玖幸奈终于是高兴了起来，抱着鸣人母子两个都落下了高兴的泪水。
　　果然，没等多久。
　　就听门外传来一道成熟御姐的声音。
　　走进来却是一个漂亮的年轻女人，火红的头发扎成个双丸子头。
　　左右两边，还吊着灵符作为装饰品。
　　“玖幸奈酱，已经复活了吗？拓野小子，还得是你啊？真是快啊！”
　　“呃呃，是的，水户大人。只差水门的灵魂了，您应该已经取得死神面具了吧？”
　　眼前的年轻女人，正是木叶初代九尾人柱力，漩涡水户。
　　只见水户一进来，就直奔玖幸奈，两人也是许久不见。
　　当年最后一面，便是永别。
　　在水户将死之时，为了转移九尾。
　　其实是水户亲手，将自己体内的九尾解封之后，再亲自动手封印进玖幸奈体内的。
　　如果不这样的话，一但水户身亡。
　　那九尾也会一起死亡，之后就得等九尾复活，才能再次将九尾封印了。
　　但九尾作为最强的尾兽，死亡后的复活时间，可是要上百年的。
　　木叶村自然是等不起上百年的。
　　所以只能是提前牺牲水户了。
　　事实上其他忍村，人柱力正常换届的时候，都是如此。

第一百一十八章 给死神大哥表演节目
　　玖幸奈哭着和水户打招呼。
　　“呜呜，水户婆婆，这个是我的儿子鸣人，鸣人这个是水户婆婆。”
　　“呃，玖幸奈，我认识你儿子。”
　　“啊？水户婆婆，您竟然比我先认识我儿子？
　　这还真是，真是不好意思了！”
　　漩涡水户一愣，旋即大笑起来。
　　点着玖辛奈的额头，玩笑说道。
　　“哈哈，小辣椒，竟然也会不好意思啊？”
　　“水户婆婆，不要提我小时候的事情嘛，我儿子都这么大了！”
　　玖幸奈看看鸣人，难为情的对水户说道。
　　水户却是突然脸色一紧，板着脸对玖幸奈道。
　　“你也知道有了孩子啊？你们夫妇两个，真是太乱来了！
　　竟然将九尾这个家伙，封印在，”
　　“咳嗯！”
　　“小子你咳什么？这有什么不能说的吗？他们夫妇能做出来，我不能说他们？”
　　“呃，没事没事。我只是嗓子不舒服，水户大人，您继续！”
　　木村拓野尴尬了一下。
　　然后觉得现在鸣人父母都要复活了，那当年的事情，鸣人知道了也没有什么事了。
　　于是，水户继续教育玖幸奈。
　　“你说你们两个，把九尾封印在这个孩子身上就算了。
　　竟然还能搭上去两条命？
　　九尾啊？
　　一只小狐狸而已呀！
　　你们竟然还能搭上去两条命？
　　我老的躺床上不能动弹了，都能把九喇嘛拿出来，再封印进你的体内。
　　怎么到了你们这一代人，就这么难呢？
　　那不是一抬手就能封印的东西吗？
　　我教你那么多封印术，合着你就学会了个尸鬼封尽吗？
　　真是垮掉的一代，越过越回去了！”
　　玖幸奈大气不敢喘一下。
　　身边鸣人却是听了半天，虽然什么都听到了，但却是啥也没听懂！
　　还瞪着个大眼睛，歪头看着自己老妈挨训呢。
　　丝毫没有意识到，水户刚才说的事情，和他有多大关系。
　　水户一看鸣人这一脸呆萌的样子。
　　更是气不打一处来了，捂着脸无奈道。
　　“好嘛！这个小子更垮，到现在都不知道九尾是什么。”
　　“哈哈，这也不怪鸣人，之前他还小。
　　所以三代并没有告诉他。
　　现在是可以给他说了，不过还是先将四代目复活吧！”
　　“四代目？拓野大哥，你刚才是说了四代目吗？”
　　本来啥也没听懂的鸣人，却是激动了起来。
　　和火影相关他就懂了。
　　眼下要复活的是他的父亲，而拓野大哥又说了四代目？
　　那他父亲就是四代目火影了吧？
　　见木村拓野点头。
　　鸣人高兴的蹦了起来。
　　“我父亲是四代火影！我是火影的儿子！妈妈，那我以后当火影是不是就名正言顺了？”
　　“对。不过，火影可不是靠继承来当的，必须获得其他人的认可才行。”
　　“嗯！我会努力的！”
　　玖幸奈笑着摸了摸鸣人的头发，安抚了鸣人一下，便继续同水户说道。
　　“水户婆婆，该如何救出水门的灵魂呢？”
　　水户沉吟了一下，随后看了看向木村拓野。
　　“这个么，只有一个办法了。
　　那就是欺骗。
　　想必拓野小子，你也是想这样做的吧？”
　　“不错！不过我可能会玩点不一样的操作，面具您带来了吗？”
　　水户疑惑的将面具取出，拿给了木村拓野。
　　疑问木村拓野到底想做什么？
　　而木村拓野，却只是推脱到时候再说，现在还得去和鼬，借用宇智波家族的南贺神社。
　　见木村拓野不愿多说，水户也不再追问。
　　随即众人不再耽搁。
　　带着水门的躯体，就一同前往了宇智波族地。
　　而宇智波鼬，早已等候多。
　　木村拓野心网打了个招呼，鼬就在南贺神社门口等着了。
　　众人打过招呼之后，便一同进入了神社地下真正的神社。
　　随即木村拓野拿出死神面具，就戴在了脸上。
　　之前已经和水户交流过了，知道该如何引出死神。
　　“呃啊啊呃！”
　　木村拓野爆发出强大的查克拉，同时跳出一阵扭曲的舞蹈之后。
　　身后瞬间出现一个巨大虚影，正是尸鬼封尽所对应的死神。
　　想要解除尸鬼封尽，就必须先引出死神。
　　带着对应的死神面具，就可以吸引死神上身了。
　　而死神上身之后，因为面具的关系，会和带面具的暂时合为一体。
　　之后只要破开自己的肚子，那死神的肚子也会一同被破开。
　　接着只要在死神的肚子里，找到被它吞的灵魂就可以了。
　　不过，戴面具的人却会成为新的祭品，被死神吞噬！
　　但是这个时候，带面具的人可以假死脱身。
　　所以水户才会说只有欺骗这个方法。
　　但是现在死神已经现身了。
　　可木村拓野，却只是转头看着身后的死神。
　　迟迟不肯破开自己的肚子。
　　在场除了木村拓野能看到死神。
　　就只有能像鸣人九尾查克拉模式一样，可以感知恶意的水户能够看到死神了。
　　就连鼬瞪出了永恒万花筒，都看不见死神。
　　于是水户疑惑出言。
　　“拓野小子，你还在等什么？以你的能力，想要假死脱身，再容易不过了吧？”
　　“啊？这死神看起来，真的是好弱啊！
　　哈哈哈！
　　就这？
　　还以为有多厉害呢？”
　　木村拓野却是大笑了起来，随后像是要开饭了一样说道。
　　“我要开动了！”
　　瞬间，木村拓野强大的灵魂能量爆发而出，将身后的死神笼罩了起来！
　　而这死神，却像是个智障一样，躲都不知道躲。
　　直到木村拓野的灵魂，开始大快朵颐吞噬它的时候，它才开始惊叫出声。
　　在场其他看不见死神的人，此刻竟然全都听到了一声声凄厉的惨叫！
　　怕鬼的鸣人，吓的捂住了耳朵，可是这声音竟然没有丝毫的减弱。
　　就像是从灵魂深处发出的一样！
　　令鸣人不寒而栗，直往玖辛奈怀里躲去。
　　这一刻，鸣人既害怕又幸福。
　　因为他终于真切的感受到了，妈妈怀抱的温暖。
　　这不是之前母子相见时的感觉，而是鸣人期待已久的母爱。
　　良久之后，其他人看不到的半空之中。
　　木村拓野将死神一口一口的吞了下去！
　　死神！死神没了！
　　水户震惊的注视着，木村拓野的灵魂。
　　只见那本就强大的灵魂，在吞噬了死神之后变得更加强大了。
　　比起之前的死神，更是强大了数倍不止！
　　水户的震惊，已经无以言表。
　　漩涡一族供奉多年的死神之一，就这么被吞噬了！
　　而那死神的吞噬者木村拓野，竟然只是打了个饱嗝儿！
　　嗝！
　　接着就吐出一个黄发人影来！
　　正是永带妹波动水门！
　　木村拓野一抬手，将水门封印进他自己体内的阴九尾剥离了出来。
　　这一下子，却是让水门的灵魂受到了伤害。
　　不过木村拓野早有预料，取出灵魂宝石。
　　将水门的灵魂恢复之后，就立刻放进了水门身躯之内。
　　不久之后。
　　水门便醒了过来。
　　“我这是在哪里？这里就是死神的肚子里吗？”

第一百一十九章 所谓的死神
　　恍惚之间，水门觉得自己好像看到了玖幸奈。
　　他摇了摇头，想让脑子清醒一下。
　　但是那有着火红头发的身影，却是怎么也挥之不去。
　　而且她的身边还有一个孩子，那个孩子看起来还很是眼熟。
　　两人正自高兴落泪，想要过来却又有些害怕，像害怕打扰什么。
　　“这究竟是怎么回事？怎么玖幸奈你也在这里？”
　　玖幸奈听到水门叫她的名字，终于是确定了，这就是她的丈夫。
　　于是她带着鸣人，来到了水门身边。
　　“水门，我们都复活了！这是你的儿子鸣人啊，鸣人，这是你爹水门啊！”
　　水门心里就是一惊。
　　在他的观感中，他才刚死而已。
　　死神的肚子里，可不比净土之中。
　　净土中的灵魂，虽然也不知道时间，但还是有感觉存在的。
　　而水门在死神的肚子，纯粹就是一种封印状态。
　　所以水门的记忆，还停留在他使用了尸鬼封尽，被死神吞下的那一刻。
　　现在被木村拓野解封出来。
　　突然发现自己和妻子都活过来了。
　　而且妻子还带着一个十岁以上的孩子？
　　这让他颇有一种，外出务工三年未归，老家妻子给他生了个一岁儿子的感觉。
　　不过这种感觉转瞬即逝，对于玖幸奈水门还是非常信任的。
　　而刚刚给榜一大哥裹了块布的木村拓野，也向波风水门解释清楚了情况。
　　“原来如此，已经过去了十一年了吗？
　　现在的技术已经如此发达了吗？
　　这复活技术，有名字吗？
　　没有的话，不如就叫无敌战神霸气重生神术吧？”
　　“呃，四代。就叫复活术，没有那么多有的没的。”
　　木村拓野单手扶额，对于水门是个起名废，他早就知道。
　　但是没想到竟然还有点自恋，他摆了摆手后说道。
　　“不耽误你们一家子团聚了，我这还有其他事情。”
　　众人一听顿时知道这是要送客了。
　　而水门夫妇才刚复活，对于村子里的事情还都不熟悉。
　　水户本来打算带两人去看看的。
　　但是刚刚木村拓野，吞噬死神的事还没有搞清楚呢！
　　“拓野小子，你刚刚到底是怎么一回事？”
　　“嗯，您也知道我对灵魂有些研究吧？
　　所以我的灵魂要比一般人强大一些，刚刚我觉得死神的灵魂能量，可以提升我的灵魂。
　　一个没忍住，我就把它给吞了。”
　　漩涡一族的死神面具有27个，每一个都对应着不同的死神。
　　尸鬼封尽的死神，只是其中之一而已。
　　本子国八百万鬼神，真正有实力的很少。
　　这八百万鬼神要是放在华夏，基本连大妖都算不上。
　　只是一些小鬼小妖而已。
　　所以被供奉在纳面堂之中的死神们，也不过就是漩涡一族挑选出来的，有点用的鬼神而已。
　　单看三代用尸鬼封尽，对付大蛇丸的时候就知道了。
　　大蛇丸的灵魂，都能和那个死神拔河拉扯半天。
　　最后整了半天，也只封印了大蛇丸一双手。
　　这固然有三代年老体衰，无法发挥出尸鬼封尽全部力量的原因。
　　但更多的原因，其实是尸鬼封尽的死神，本来就不怎么强。
　　要不然，也不会那么容易钻空子了。
　　木村拓野对于本子国的鬼神们，本就不屑。
　　亲眼看到这个所谓的死神之后，更是直接笑出了声。
　　真要说起来的话，木村拓野本身的灵魂，也可以把别人的灵魂拉出来吞掉。
　　而且是真正的吞噬，渣子都不剩的那种。
　　这样算起来的话，木村拓野的灵魂，本来就比那什么死神要强的多。
　　所以木村拓野吞噬了它，自然也就毫无压力了。
　　这个死神，更像是一种低意识的灵魂能量聚合体。
　　如果它的意识再强一些的话，那木村拓野吞噬起来，可能还要费一番功夫。
　　可惜并没有如果。
　　“嗯，就是这样了，尸鬼封尽之后还可以使用。
　　不过召唤出来的，会是我灵魂能量的投影。
　　我可以控制灵魂能量，给你们打折。
　　不再需要你们的灵魂当祭品了，只要敌人的灵魂哦！
　　而且实际效果还更好呢！”
　　“打折吗？唔！你这小子，还真是令人吃惊啊！”
　　事到如今水户就是再吃惊，也只能接受了。
　　不过竟然还能使用尸鬼封尽，而且将其最大代价避免了。
　　还能有更好的效果，那水户还有什么不能接受的呢？
　　于是水户带着玖幸奈一家三口，就前往魂灯司了，找人安排这刚复活的小两口去了。
　　南贺神社之中，就只剩下了木村拓野和鼬。
　　“鼬，关于你族人的复活问题，只能是先复活了少数有功于村子的人。
　　其他的人们，大都没有相应的功勋，无法现在复活。
　　之后找到灵魂替代品，才能大批量无差别的复活。
　　不过他们的某些想法，可能就需要你的眼睛了。”
　　“这我明白了。你单独留下，是还有其他事吧？”
　　“不错，大蛇丸被我打死了，现在三代想要复活他，让他偿还之前的罪孽。
　　按照魂灯司的规则，得判他百年苦役，需要用到别天神，让他乖乖的受惩罚。”
　　“好。”
　　见鼬点头答应下来。
　　于是木村拓野放出大蛇丸的灵魂，又放出一具躯体，复活了大蛇丸。
　　鼬立刻出手，在大蛇丸睁开眼睛的瞬间，鼬双眼一瞪！
　　“别天神！”
　　永恒瞳力，就是好用！
　　大蛇丸瞬间就感觉自己，以后应该做个研究人员。
　　还得做他个一百年，不满一百年都不想再出门了！
　　甚至还觉得，以前自己是不是脑子瓦特了？
　　竟然一天天的到处乱跑！
　　“嗯，木村拓野？我现在没空理你，你别拦着我去搞研究！”
　　“没人拦着你，去吧。这个地址给你，二代会接手你的工作安排的。”
　　木村拓野心网联系了一下二代，就给了大蛇丸星火社实验室的地址。
　　大蛇丸接过写着地址的纸条，扭头就走了。
　　可怜大蛇丸，身为木叶三忍之一，前晓组织成员，音忍村初代目。
　　就这样沦为了工具人。
　　别天神之威，由此可见一斑！
　　这样的瞳术，也只有鼬这种博爱之人，才能真正驾驭吧。
　　送走了大蛇丸，木村拓野感慨了一下，转头看向鼬。
　　“鼬，以你的卧底功劳，可以复活一人，你想好复活谁了吗？”

第一百二十章 关于止水的复活
　　宇智波鼬还在纠结于此。
　　之前的一波复活，只有极少数宇智波家族的人被复活。
　　而且都是一些和初代同时代的人。
　　都不是宇智波灭族之夜时死的。
　　而且初代时期，木叶初建的时候。
　　为了维护村子而牺牲的宇智波族人里，功劳靠前的人。
　　那个时候，宇智波还没有被排斥。
　　而在二代上台之后。
　　尤其是经历了斑控制九尾攻击木叶，和初代一场大战之后。
　　斑虽然之前就独自叛村了，但是人们依旧只认他是宇智波一族的人。
　　再加上二代让宇智波家族，独自负责木叶警卫队的关系。
　　这才导致宇智波家族，与村子越来越割裂开来。
　　直到带土假装斑，解封了九尾，再来了一次九尾之乱。
　　宇智波家族就彻底的，与木叶村背道而驰了。
　　接着才是灭族之夜，而被灭族的宇智波族人当中，已经是少有人能有机会去报效村子了。
　　所以这么多人里面，竟然找不到一个符合功勋复活条件的人。
　　就连鼬的父亲，宇智波家族的族长宇智波富岳。
　　也因为长期坐镇木叶警卫队，而没有半点功勋在身。
　　所以也不能以自己的功勋复活，这就显得有点尴尬了。
　　而其他宇智波族人，也是一样的尴尬。
　　明明实力不错的人不少的。
　　但是竟然只有几位前辈老人们能复活。
　　搞得佐助都以为是不是木村拓野还在整他呢？
　　就是不给他父母复活，好逼迫他开启万花筒的。
　　木村拓野知道二柱子的想法以后，也是哭笑不得的解释了一番。
　　规矩就是规矩，死亡本来是这世间最大的规矩，也是最公平的规矩。
　　现在，木村拓野亲手打破了这个规矩，那就必须拿出新的规矩来弥补。
　　没过多久，鼬终于做出决定。
　　“宇智波止水。”
　　鼬觉得只能复活一个人的话，不如就复活止水吧。
　　自己的父母，可以再等一等，毕竟拓野有说过，将来实现灵魂祭品替代后。
　　就可以放宽条件了，到时候功勋不足的忍者也能复活了。
　　“止水的话，其实是符合功勋条件的。
　　毕竟他也是有名望的忍者，‘瞬身止水’的名号，我也是有所听闻的。
　　但是我找不到他的尸体，没有他的身体细胞组织，就无法与他的灵魂建立通灵连接，所以就耽搁了。”
　　“只要是细胞组织就可以了吗？那么就用这双眼睛吧！”
　　宇智波鼬一听说要止水的细胞组织，二话不说，抬手就往自己眼眶里抠！
　　“诶诶！
　　干嘛呢？好不容易装上去的。
　　我取点细胞组织，培养一下就可以了，不用扣下来的。”
　　鼬一听不用眼珠子也可以复活，就把手放了下来。
　　结果转念一想，止水复活之后，这双眼睛，还得还给止水啊！
　　得了，还得扣！
　　这边木村拓野是刚收回手啊！
　　结果就看到鼬再次举起手来，又是抠向了他自己的眼眶！
　　于是木村拓野，急忙再次伸手阻拦。
　　“你这又是干什么呀？”
　　“这双眼睛是止水的，止水复活后应该还给他。”
　　“就这事啊？那你先别急着扣，我之后还想卡个bug。
　　再说了，培养细胞组织，和止水的躯体，还需要十天半个月的呢。
　　你现在就抠下来了，一来不好保存，二来你自己也不方便啊。
　　等等吧，要是卡不了bug，就再说吧。”
　　鼬虽然不知道木村拓野，要做些什么。
　　但是如今的鼬，对于木村拓野还是相当的信任的。
　　所以也就不再坚持抠自己眼珠子了。
　　只是配合了木村拓野，提取了眼部细胞组织，之后又被恢复了一下。
　　“好了，你就等着我的好消息吧。
　　哦对了！
　　止水本身就有资格复活，那你自己还能选一个人复活呢！
　　父母两个都想复活，不太好选吧？
　　要不我替你决定吧？”
　　“这个，好吧。拓野，你来帮我选吧。”
　　“嘿嘿！没问题，交给我吧！”
　　木村拓野捉狭一笑，转身便走了。
　　也不和鼬解释。
　　直接回到了实验室。
　　来到冰室身躯库存之处，挑选出一具少女体型的身躯。
　　这少女身躯，也是用初代细胞，改变染色体复制的女性身躯。
　　接着木村拓野取出了，一个身体组织样本。
　　上面写着宇智波泉的字样。
　　正是宇智波鼬的女朋友，或者说是还没来得及确定关系的女朋友？
　　不管怎么说，宇智波泉和鼬两人是青梅竹马就对了。
　　父母和女朋友，木村拓野直接就替鼬选了女朋友。
　　灵魂早就已经通灵过来，封印保存好了。
　　现在是要搞定躯体。
　　此前复活卡卡西的时候，是直接用的初代细胞身体。
　　只不过用真实变化之术，整容成了卡卡西的样子。
　　这样虽然不影响正常生活，但是以后结婚生子的话，却是会有一点基因伦理方面的问题。
　　现在几百例复活术整下来，已经是改进了躯体的事。
　　只要有被复活者的细胞组织，哪怕是死亡的细胞，也能通过它提取DNA，也就是忍界所说的遗传因子。
　　有了遗传因子，只要用它覆盖掉初代细胞的遗传因子。
　　就能将初代躯体的细胞，给转化成被复活者的躯体细胞。
　　这个想法虽然简单，但是实现的难度，还是非常大的。
　　如今也就只有木村拓野能够做到。
　　包括使用灵魂能量，将灵魂与肉体重新结合在一起。
　　如果没有强如木村拓野一般的灵魂能量，也是很难办到的。
　　这也是秽土转生，明明召唤回了灵魂，却不能直接在躯体中，真正复活他人的原因。
　　只能是以祭品的身体为载体，再用术式结成秽土体，才能使得被复活的人行动起来。
　　不论是二代，还是大蛇丸，或者药师兜，他们都没有木村拓野这样强大的灵魂能量。
　　大蛇丸的不尸转生，用来转移灵魂的方法。
　　会对灵魂造成伤害不说，还只能自己使用，根本没有办法给别人用。
　　所以他们都是无法真正复活别人。
　　这也解释了，为什么纲手静音扉间，他们都学会了血肉代生之术。
　　通灵之术他们也都会用，但是复活术他们就是做不到的原因。
　　而这也是木村拓野，控制魂灯司的关键所在。
　　不是他想管着不撒手，实际上是别人都学不会，所以木村拓野只能是自己亲自上阵了。
　　其实木村拓野觉得，在解决了灵魂祭品问题以后，复活术会的人越多越好。
　　这样普通人才能也享受到复活的权利。
　　到那时候的复活术，将会成为和掌仙术一样普及的医疗忍术，所有人都将受惠于此。
　　而不是像现在这样，普通人只能给自己上个生命保险。
　　而以前失去的亲朋好友，却因为都是普通人，没有功勋而无法复活。
　　就算是忍者，也只有少数功劳卓著的人才能复活。

第一百二十一章 宇智波泉
　　思考之中，已经完成了细胞的转化。
　　其实很简单，只要将被复活者的细胞组织与初代肉体，通过查克拉丝线相连起来。
　　再使用真实变化之术，将两者同化，就能直接完成DNA的转化。
　　转化之后的躯体，是个清秀美少女。
　　眼睛大大的，眼角还有颗美人痣。
　　至于身材，木村拓野并没有关注。
　　这些天以来，他每天都与这样那样的躯体打交道。
　　自然不会有那些淫邪的想法。
　　只是找来叶仓为其穿好了衣服。
　　之后，便将她复活了。
　　宇智波泉，当初死于灭族之夜，却不是鼬亲手杀的，而是被带土杀死的。
　　并且以当时带土的眼光，都不由得夸赞宇智波泉的眼睛不错。
　　从而在杀死她之后，还夺取了她的眼睛。
　　由此可见，泉的天赋也是相当不错的。
　　良久，宇智波泉醒来。
　　木村拓野将当年鼬的事，给她说明了之后。
　　少女心疼的直抹眼泪，眼睛大的人眼泪好像也比别人大颗。
　　一滴滴的连串的往外掉。
　　“去吧，你去见鼬吧！”
　　木村拓野吩咐叶仓一声。
　　后者便张开查克拉羽翼，带着宇智波泉就去了宇智波族地。
　　……
　　宇智波族地。
　　鼬本来正在等着木村拓野的回信。
　　但是却被佐助找到了，于是乎又被佐助拉着修炼。
　　兄弟两人对练之间，鼬明显有些心不在焉。
　　突然，佐助一拳攻去，本来以为哥哥会躲掉的。
　　但是没有想到，这一拳鼬却是生受了。
　　“哥哥，你在干什么呢？怎么不躲啊？”
　　只见到自家哥哥，挨了一拳之后也不喊痛，只是直愣愣的看着他的身后。
　　佐助反应过来，顺着哥哥的目光回首看去。
　　“泉姐姐？”
　　宇智波泉佐助自然是认得的。
　　自家哥哥的女朋友。
　　虽然佐助对他们两人的事，一直都不太赞成。
　　但这也改变不了这个女人，就是他哥哥青梅竹马的事实。
　　“鼬，当年的事我已经听说了，我不会怪你的。
　　请让我和你一起努力复活大家吧！”
　　鼬也是终于从内疚之中回过神来，他眼眶微红的点了点头。
　　宇智波泉见爱人点头。
　　便再也绷不住了，她不再顾忌旁人的目光，快步奔向了爱人的怀抱之中。
　　两人相拥而泣。
　　唯有佐助还没有搞清楚状况，他不明白为什么宇智波泉都可以复活，自己的父母却不能复活？
　　难道他父母的功勋，还比不过宇智波泉吗？
　　佐助越想越气，越发觉得自己之前想法可能是真的！
　　就是拓野在捣鬼，他就是想让自己开眼！
　　再次回想起父母的佐助，突然双眼一瞪！
　　嘿！二勾玉了！
　　当初鼬为了佐助开眼，可是将父母的死，用月读在佐助脑子里循环播放了许久。
　　差点把二柱子给玩坏了。
　　才让二柱子开了单勾玉，还因为查克拉不够又缩了回去。
　　可是现在这小心眼的二柱子，竟然自己气的开了二勾玉！
　　也是没谁了！
　　但如果木村拓野在这的话，只会说一句正常操作而已。
　　二柱子本来就是个小心眼子。
　　原著之中。
　　佐助在医院天台上用千鸟，和鸣人螺旋丸对决。
　　虽然被卡卡西及时阻止。
　　但看到自己千鸟造成的伤害更大，就得意的嘲讽鸣人。
　　结果来到鸣人打到的水塔后面一看，发现螺旋丸竟然打穿了水塔！
　　这才明白过来，鸣人实力竟然已经超过了他。
　　就这么点事，气的二柱子直接原地自闭了！
　　还有看见鸣人通灵出蛤蟆老大的时候，也是嫉妒到失去表情管理，毫无帅哥形象可言。
　　现在被气到开启了二勾玉，也是实属正常了吧。
　　开了二勾玉的佐助。
　　不理正在你浓我浓的哥嫂两人，转身开启查克拉翅膀，就飞往了星火社实验室。
　　宇智波族地本来就偏僻。
　　所以距离实验室的位置，其实还挺近的。
　　佐助眨眼间就到了地方。
　　如今实验室已经是半公开的状态。
　　为了方便。
　　所以木村拓野，扩大了实验室之后。
　　还在地面上，修建了一个先进的自动化大门。
　　……
　　实验室大门口。
　　自动化的大门没有门卫，使用的是门卡。
　　佐助自然是没有门卡的，也不知道有门禁视频，这种东西现在还是比较少见的。
　　只见佐助徘徊在大门口。
　　着急的转悠了半天，都不知道怎么进去。
　　梆梆梆！
　　“木村拓野，你别躲在里面不出声！
　　我知道你在这！
　　你有本事复活泉姐姐，你有本事你开门啊！
　　你有本事复活泉姐姐，你有本事你开门啊！”
　　敲了半天都没反应，大门也是质量好的很纹丝不动，佐助累的趴在了门边上，准备休息一会再接着敲门。
　　滴！
　　“成员卡！”
　　高科技感的大门门禁，发出一声机器音后便自行打开了。
　　叶仓收回门禁卡，没有理会佐助的精彩表情。
　　越过他就往实验室内走去。
　　“你，你为什么不早点回来？”
　　“看戏啊。”
　　“什么？你一直在看我笑话？”
　　“嘁，你个小屁孩有什么好看的？我看的你哥哥那边。
　　最后亲嘴了哦！”
　　叶仓一脸八卦的，对佐助介绍刚才他错过的景象。
　　似乎还想说什么谁先伸了舌头，这种少儿不宜的事情。
　　可佐助自然是对这些没兴趣的。
　　他一把越过挡路的叶仓，直奔地下的实验室而去。
　　实验室之内。
　　木村拓野对上面的事情一无所知。
　　毕竟那个现代化的大门，可是花了大价钱的，隔音效果那是杠杠的。
　　只见他正在着手培养止水的细胞组织。
　　“骗子！”
　　“嗯？佐助你来干嘛？”
　　“你说过功勋不够，不能复活的！
　　那泉姐姐是怎么一回事？”
　　面对佐助质问，木村拓野莞尔一笑，摇了摇头对佐助解释道。
　　“宇智波泉是用你哥哥的功勋复活的，并不违反规定。
　　你哥哥的功勋，只够复活一个人，所以他纠结了好久，也没有定下来复活谁。
　　于是就由我做主，替你哥哥复活了泉。”
　　“就算只有一个，那也可以先复活一个，之后我们再一起复活另一个啊？”
　　“是可以这样，但是这却是不知道要多久以后，才能复活另外一个人呢？
　　并且单独复活你父母任何一个，他们复活之后，都会感到孤独与悲伤的吧？
　　所以不如复活泉，让她和你哥哥为你宇智波家族开枝散叶，那以后你父母一复活。
　　见到他们已经儿孙满堂了，不就是皆大欢喜的事情吗？”
　　木村拓野三言两语，就劝退了佐助。
　　这个小子，只是心里有些不平衡而已，说清楚就好了。
　　于是木村拓野继续培养止水的细胞。
　　没有人注意到。
　　回程的佐助，意外被蛇咬到后，就突然消失不见了。

第一百二十二章 二柱子修仙记
　　“好疼啊！”
　　佐助惊叫一声，却发现自己已经来到了一个陌生的地方。
　　而且刚才被蛇咬到的部位，竟然没有发现任何伤口。
　　“这里是哪？我怎么会在这？”
　　“与蛇有缘之人呐，你能来我龙地洞之中，是上天的旨意。”
　　上方突然出现一个老妪的声音，可是佐助抬头看去，却只见一条巨大的白蛇盘卧在那里！
　　“啊！好大的蛇！”
　　佐助惊呼大喊，转身便跑。
　　可那白蛇只是尾巴一卷，就将佐助给卷了回去。
　　“与蛇有缘之人，不必害怕。
　　龙地洞是三大圣地之一，而三大圣地则是你们木叶三忍的契约对象。
　　三忍都在和圣地契约之后，获得了强大的力量。”
　　“蛇还会说话？”
　　“不足为奇，不是吗？”
　　佐助心中一怔，确实如此。
　　宇智波家契约的忍猫一族，也有不少会说话。
　　于是佐助大着胆子问道。
　　“三忍各自都有强大通灵兽，真的都是从三大圣地里获得的吗？”
　　“当然了，而且不仅如此，还可以获得更加强大的力量呢。”
　　“什么力量？”
　　“仙术！”
　　于是佐助就此开始了自己的修仙之旅。
　　……
　　而正当佐助在修炼仙术的时候。
　　木村拓野正在研究尸骨脉的遗传因子。
　　时间不知不觉就到了晚上。
　　突然，心网之中传来鼬的声音。
　　“拓野，佐助去了你那里吗？”
　　“啊？对对，怎么了？”
　　“泉做了他爱吃的菜，我们正等着他回家呢。”
　　“他早就走了啊？怎么还没回去吗？稍等一下。”
　　木村拓野集中精力，感知着留在佐助身上的灵魂能量。
　　如今他吞噬了一个死神，灵魂实力大增。
　　不久便就感知到了佐助。
　　“竟然在龙地洞？难怪费了点时间。
　　嗯？这是在？修炼仙术？
　　佐助怎么会跑到龙地洞开始修仙了？
　　也好，正好对比验证一下，我们仙术的差别。”
　　于是木村拓野回复了一下鼬，告诉他佐助有了奇遇，不用担心。
　　鼬自然相信木村拓野，自己的女朋友死了都能给复活，更何况是有着生命保险的佐助呢？
　　弟弟也大了，有自己的奇遇，鼬自然不会干涉。
　　接着木村拓野暂时放下了手头的事情，开始通过灵魂能量，偷师龙地洞的仙术。
　　偷师半天之后，更加确定了自己对于仙术查克拉的判断。
　　龙地洞的仙术查克拉，也是更适合蛇类。
　　只是有着特殊的应用能力——化形！
　　之前木村拓野对于修炼仙术，称呼为修仙，不过是一点恶趣味的玩笑而已。
　　但是龙地洞对于仙术的应用。
　　能让蛇化形为人，甚至是化形为龙！
　　这就无限接近于修仙世界里的大妖化形了。
　　甚至可以说，这就是大妖化形！
　　而这化形之术，与真实变化之术，虽有异曲同工之妙。
　　却又有着本质上的不同。
　　龙地洞的化形之术，是来自于蛇类本身的天赋技能——蜕皮。
　　以仙术能量影响蜕皮之后的身躯形态。
　　就能做到类似于真实变化之术的效果。
　　它不像是真实变化之术，需要用强大灵魂的能量，先在脑海中完美复刻想要变化的样子，之后才能使用。
　　蜕皮化形之术，每次使用只需要改变一点点就可以了，多次累计之后就能达到真实变化的效果。
　　并且达到之后，再往回变化，就不再需要慢慢多次变化了，而是可以直接变化了。
　　两者比较起来。
　　真实变化之术，就是能够一步登天的神术，普通人难以掌握。
　　即使有了木村拓野的灵魂种子，也很难像木村拓野这样熟练施展。
　　而蜕皮化形之术，则是一小步一小步的登天。
　　普通人也可以掌握。
　　当然啦，有一个前提。
　　这个普通人得先掌握仙术能量！
　　而能掌握仙术能量的普通人，还能被称为普通人吗？
　　木村拓野虽然有此疑问。
　　但也无法否认，蜕皮化形之术确实有其独到之处！
　　不过也仅此而已了。
　　单论变化能力，真实变化之术依旧远超蜕皮化形之术。
　　但也不是说这项技术，对于木村拓野来说就完全没有用了。
　　至少其使用仙术能量，加速自然蜕皮演化过程的方法，还是非常有用的。
　　比如说用来改变体质的皮肤呼吸过程。
　　之前木村拓野一直非常的克制。
　　并没有大幅度的使用，一直都将皮肤呼吸限制在了一定的范围内。
　　如今有了蜕皮化形之术的方法。
　　却是可以用来，加速皮肤呼吸改造体质的过程。
　　人体细胞每七年会更新一次，但是细胞的分裂次数是有限的。
　　达到一定的分裂次数之后，细胞就会开始衰老，人类也因此呈现出衰老的状态。
　　也就是说人体的寿命，取决于细胞的可分裂次数。
　　自然分裂或者是被掌仙术的阳遁查克拉刺激分裂，都会减少细胞分裂次数。
　　这也是为什么受伤比较多的人，会普遍衰老的更快，甚至寿命也会比较短。
　　这却不是什么有太多的暗伤，而只是单纯的细胞分裂次数被提前消耗了而已。
　　初代火影千手柱间之死，正是源于此因！
　　忍者寿命普遍偏短，也是因为这个原因。
　　而通过仙术能量刺激分裂细胞，木村托野却意外的发现，细胞分裂次数竟然没有减少。
　　或者说有减少，但是微乎其微！
　　“原来如此啊！
　　这就是三大圣地仙人们，长生的奥妙啊！”
　　洞悉了长生奥妙的木村拓野，高兴的手舞足蹈。
　　仙术的研究又向前迈进了一大步。
　　之前的皮肤呼吸，让木村拓野的体质有所提升。
　　使得他原本在仙术查克拉占比之中，非常拉胯的身体能量，也是得到了相应的提升。
　　只不过之前提升的幅度不大。
　　仙术查克拉稳定性一直都不太行，导致每次仙人模式，只能开个五分钟就没了。
　　现在通过新的仙术能量应用方法，却是可以大幅度提升体质了。
　　到时候木村拓野仙术能量的比例，也会跟着变化。
　　变得更加稳定。
　　常态化仙人模式指日可待！
　　现在想来，大蛇兜之所以能像三大圣地的仙人一样，常态化仙人模式。
　　恐怕就是因为通过蜕皮化形之术，将自己的身躯变的更像蛇了吧。
　　大蛇兜浑身的鳞片与那条蛇尾巴，就是证明！
　　看来兜也发现了，三大圣地的仙术，最适合的唯有三大圣地的生灵。
　　所以兜才将自己变成了那个样子，所以兜才能获得常态化的仙人模式！
　　木村拓野再次感叹药师兜的天才。
　　这样的天才，木叶竟然因为团藏就此错过。
　　实在是可悲可叹！
　　此刻，木村拓野对药师兜的看法，也有所改观了。
　　好在还有鼬的伊邪那美，还可以补救，也算是亡羊补牢为时不晚吧。
　　至于兜的罪孽，大蛇丸都可以苦役偿还，兜自然也是可以的。

第一百二十三章 大蛇兜vs小南
　　雨之国。
　　这里常年下着蒙蒙细雨。
　　所有的国民和旅人，在这细雨之中，总是显得脚步匆匆。
　　但此刻路途之中。
　　却有一人显得与众不同。
　　那人不仅没打伞，连蓑衣与木屐都没穿。
　　只是披着一件黑色兜帽斗篷，踱步而行不急不缓。
　　偶尔有其他人惊鸿一瞥，看到那兜帽之下带有鳞片的煞白面孔，却是吓的扔掉了雨伞狂奔不止。
　　“这里还是这样啊？总是在下雨。”
　　药师兜走了过去，捡起被人丢弃的雨伞，撑了起来继续向前。
　　想必雨水中查克拉的主人，应该已经知道了自己的到来。
　　那就没有必要继续淋雨了。
　　蛇类虽然喜欢潮湿的环境，但兜知道自己是人，不是蛇。
　　不久后。
　　兜的面前出现一张纸。
　　接着是第二张第三张，无数张纸出现，将兜整个人都包裹了起来！
　　随即，一个俏丽的身影在漫天纸堆中出现。
　　“抓到了，叛徒的跟班。”
　　小南唇齿轻启，极好听的声音却听不出有多少喜怒哀乐。
　　只是自言自语的陈述事实而已。
　　突然她神情微变。
　　嘭！
　　被纸包裹着的兜，猛然爆发出强大查克拉，这查克拉瞬间就突破了小南的纸遁。
　　将那些纸全都炸的粉碎！
　　这却是让小南吃惊不已。
　　迄今为止，除了少数查克拉质量极高的人。
　　少有人用单纯的查克拉，就能突破她的纸遁。
　　要知道纸遁强大的从来都不是纸。
　　而是小南的查克拉，因为查克拉够强，小南才能将纸遁玩出花来。
　　就像是我爱罗的沙子一样，就只是普普通通的沙子而已。
　　哪怕是他背后的沙葫芦，其实也只是普通的沙子。
　　只不过里面寄宿着我爱罗母亲的查克拉，所以才能自动保护我爱罗。
　　不管是纸还是沙，都没有什么特别的。
　　别人也可以拿来用查克拉控制，但是绝对没有小南和我爱罗控制的强！
　　这就是查克拉质量带来的效果。
　　小南对于自己的查克拉，一直都是很自信的。
　　但是现在却被人，单纯用查克拉破了自己的纸遁，等于是在查克拉的较量之中输了！
　　这让小南也不由惊奇的出言疑问。
　　“奇怪的查克拉，怎么感觉如此不同？”
　　“这是仙术查克拉，有所不同是正常的。
　　见面礼我收下了，现在该我还礼了！
　　虽然说我不是来打架的，但是好像必须展示一下实力，才能好好谈一谈呢。”
　　只见兜双掌往地上一拍！
　　“通灵·秽土转生之术！”
　　地面上升起一副棺材，只见上面写着一个“三”字。
　　蓦然，棺材打开。
　　从中走出一个蓝发黄瞳的男人，身上还穿着砂忍村的御神袍。
　　正是被誉为最强风影的三代风影！
　　“我复活了吗？”
　　“不错，三代风影，这个女人可是和杀了你的人是一个组织的呢。
　　现在闲话少说，上吧！”
　　兜将一个带着符咒的苦无，放进了三代风影的后脑勺。
　　随即三代风影整个人气势一变。
　　被兜彻底控制！
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　无数铁砂形成雨滴大小的弹丸，飞射向腾空而起的小南。
　　小南见到这熟悉的攻击，立刻架起纸盾牌防御。
　　这磁遁铁砂攻击虽然强力，但是三代风影的查克拉显然就要逊色于小南了。
　　竟然没能射穿纸盾牌。
　　不过兜却是丝毫不慌，继续控制三代风影的磁遁攻击。
　　“磁遁·砂铁巨针！”
　　瞬间铁砂聚成了长矛飞射出去。
　　而且兜还将自己的仙术查克拉注入了其中。
　　终于长矛刺穿了纸盾牌，也刺穿了小南的身躯！
　　不过小南看起来却像是没事人一样。
　　可惜她只是看似没事而已。
　　当她准备利用纸遁恢复身体的时候，却是发现被铁砂长矛刺穿的地方，怎么也复原不了。
　　并且伤口还在向外扩散。
　　接着小南的身体，就此崩溃了！
　　只留下一地的碎纸片，在湿漉漉的地面上被迅速浸湿。
　　另外一边。
　　晓组织的大楼之中。
　　分身被破除，小南瞬间就得知消息。
　　“想要谈判么？也算够资格了。”
　　于是小南转身进了长门所在的房间。
　　此刻长门已经将佩恩六道，全部重新制作了出来。
　　佩恩傀儡的力量，全都是来自长门的轮回眼。
　　与所用的“材料”无关。
　　所以想要用什么人，完全取决于长门的心情。
　　此前长门用的“材料”，全都是自来也在旅途中见过的人。
　　这些人的实力，硬要说有什么和普通人不一样的，也就都是忍者而已。
　　出于某种心理，长门将这些人做成了佩恩傀儡。
　　然后原著中，还用这些傀儡送了自来也上路。
　　不知道是不是宿命论的再次体现，还是长门本就计划着杀死自己的师父。
　　反正这佩恩傀儡的“材料”，其实只要是忍者就行了。
　　所以长门只要他想，就可以快速的再将佩恩六道，全都做出来。
　　至于被鼬十拳剑封印的佩恩。
　　根本就无所谓，因为封印的只是傀儡。
　　而不是能力本身。
　　长门的轮回眼才是佩恩六道的能力来源。
　　就像是电视台与电视的关系。
　　你砸了电视机，但是电视台还在呢！
　　我换台电视，照样能看喜羊羊。
　　所以这边建议，下次直接砸电视台。
　　话说回来，小南与长门转告了，兜要谈判的事情之后。
　　已经是骨瘦如柴的长门，有些虚弱的回答道。
　　“既然如此，便让他来吧。”
　　接着长门便控制着新的天道佩恩，要与小南出去见兜。
　　小南却是一脸担忧的看着长门。
　　“你还好吗？新的六道制作，又消耗了你这么多的寿命。
　　真的没问题吗？”
　　“不如此，如何能救回弥彦的尸体？
　　我的身躯已经太过脆弱，无法单独承受轮回眼的力量。
　　只能将力量一分为六，如此才能最大程度的发挥出这仙人眼的力量。”
　　见小南还想再说些什么。
　　长门艰难抬手一挥，闭目说道。
　　“不必再说了，去吧。”
　　见此情形，小南也只能把话咽了回去。
　　与新天道一同出门后，便又分出一个纸分身，去将兜给带了过来。
　　不久。
　　兜被小南的纸分身，带了上来。
　　“你们这里的待客之道，还真是特别呢。”
　　“你可不是客人，背叛者的跟随者，也等同于背叛者！”
　　“大蛇丸大人已经死了。
　　既然如此，就由我来代替大蛇丸的位置吧。”
　　“哦？你想正式加入晓吗？”
　　面对新天道佩恩的质疑，兜一边打量着这新“首领”脸上的黑棒。
　　一边漫不经心的回答道。
　　“我一直都算是组织的成员不是吗？”
　　新天道佩恩犹豫了一下，该怎么回答？
　　小南却是直言不讳说出了心里话。
　　“我不信任你！
　　大蛇丸已经死了多时了，你为什么现在突然来此？”
　　显然长门也有同样的疑虑，于是控制新天道佩恩就此不言，只是看着兜要怎么解释。
　　并且天道佩恩与小南，两个人大有一言不合，再次开打的架势。
　　气氛，一下子就紧张了起来。

第一百二十四章 兜加入晓组织
　　“木叶的人杀了大蛇丸大人，我身为大蛇丸大人的力量继承者。
　　有责任一同继承他的遗志。
　　覆灭木叶！
　　而且我和大蛇丸大人，一同背叛了木叶，对木叶也有着共同的恨意。”
　　新天道佩恩一点头，算是认可了兜的理由。
　　敌人的敌人就是朋友，虽然长门现在不认为自己会再交朋友。
　　但是当个队友还是可以的。
　　如今鼬带着鬼鲛叛逃回了木叶。
　　而大蛇丸先是假死叛逃，后来又被木村拓野打死复活，现在已经在木叶服刑。
　　整个组织内部人员，一下子就少了三个。
　　让会整个组织都显得有些惨淡。
　　以兜能打败小南纸分身的实力，也算是很不错了。
　　“你使用的傀儡，也是三代风影的人傀儡吗？与蝎的一样？”
　　“不不不，首领这可不是蝎那家伙的人傀儡。
　　而是复活死者加以利用的永恒傀儡，和他那种容易损毁的人傀儡完全不同！”
　　兜摇着头，转身一指身后站了半天的三代风影，
　　然后稍微放出三代风影一点自由意识。
　　“刚刚是怎么一回事？我为什么意识被压制，身体完全不受控制？”
　　三代风影表情惊愕，还没有明白过来状况。
　　而天道与小南却是看出来。
　　这个傀儡，是真的有自己的意识。
　　再加上先前能够使用磁遁，恐怕是真的复活了死者！
　　两人对视一眼，都看出对方心中所想，互相点了点头。
　　于是天道对兜说道。
　　“这种忍术，可以用来复活其他人吗？”
　　“当然可以，不过必须要被复活者的血肉作为引子。
　　再用一个活人当祭品，就可以了。
　　但是如果灵魂被封印或者不存在的话，就复活不了了。”
　　“原来如此，果然还是一命换一命吗？
　　用这种方法复活他的话，他也不会接受的。”
　　控制着天道佩恩的长门，在屋子里眉头一皱，刚燃起的希望，又如同泡影般破碎了。
　　说起复活之术，长门自己的轮回眼就能做到了，不过却是以自己的生命为代价。
　　正是轮回眼的瞳术，轮回天生之术！
　　长门也曾经想要用这一招复活弥彦的。
　　但是最终还是放弃了，不是长门不愿为兄弟献出生命。
　　而是被小南出言阻止了。
　　小南是最了解弥彦的，她知道弥彦一定不会接受，常人用自己的命去换他的命的。
　　所以长门才没有复活弥彦，只是用弥彦的尸体做了最初的天道佩恩。
　　并且还一直让天道佩恩，作为晓组织的首领出现。
　　以表达对弥彦的认同，也象征着长门，心中认同的晓组织首领只有弥彦。
　　兜看着新天道佩恩和小南的表情，就知道他们的顾虑了。
　　于是出言道。
　　“如果首领有想要复活的人，又不想随便杀人的话。
　　可以找些该死的目标来做祭品也行啊。
　　晓组织不是也接暗杀任务吗？
　　用本来就该死的人，去复活想复活的人，就不会有什么心里负担了吧？”
　　天道佩恩与小南，同时眼睛一亮。
　　确实如此！
　　这样一来，弥彦也不会不能接受了吧？
　　但是随即两人又是想到了一个问题。
　　弥彦的尸体，上次被木叶的人带走了！
　　连带土出面，都没能当场抢回来。
　　自从那以后，长门就疯狂想要去木叶夺回弥彦的尸体。
　　但是他的一身实力，在自己本体身上，根本就无法发挥出来多少。
　　而上回六道佩恩，又是一战全灭了。
　　只能是这些天来，加班加点的重新赶制了出来。
　　正打算去一趟木叶呢。
　　这却是又遇到了兜的加入。
　　现在夺回弥彦尸体的理由，就又多了一条。
　　“准备一下，我们去木叶！”
　　“这么着急？能否先容我准备一下？
　　木叶现在的实力还是很强的。
　　我之前从木叶监狱里越狱，从狱卒口中得知了，木叶出了个天才人物。
　　实力很强，大蛇丸大人就是他杀的，而且我之前被抓也与他有关。
　　还有宇智波鼬与干柿鬼鲛，也都在木叶吧？”
　　长门一阵沉默，上次自己就是被他们打败的。
　　这次急着去木叶报仇，却是没有想那么多。
　　长门一直都是一种无敌心态。
　　轮回眼在之前也确实无敌。
　　所以长门，从来就没有怀疑过，自己的实力是不是不够。
　　上次的失败，也只是认为自己大意了而已。
　　但现在仔细想想，好像确实是有点打不过。
　　兜见天道佩恩沉默，知道自己劝住了他。
　　于是又出言道。
　　“虽然木叶现在实力大增，但是木叶就是再强大，他也只是一个忍村而已。
　　如果我们能够复活，其他几大忍村有名的强者。
　　那么木叶就只能被我们踩在脚下！”
　　天道佩恩和小南两人一听，也觉得有道理啊！
　　他木叶就是再强，也强不过其他几大忍村，所有的历史强者加在一起吧？
　　到时候不仅能将弥彦的尸体抢回来，甚至将木叶攻陷也是很有可能呢！
　　到时候月之眼计划，甚至能够提前发动也说不定。
　　于是几人说干就干。
　　就这样一同前往其他各种国，收集强者血肉去了。
　　……
　　“初代，你的身体没有什么异常吧？”
　　“啊？没有啊，我好的很呢。锻炼了一段时间，感觉自己的实力，就是巅峰时期时呢！”
　　“嗯，那就好。
　　复制出的身体没有什么问题，其他几人的实力都恢复的很完美。”
　　木村拓野给初代做完例行检查，便将剩下数百人的检查工作，都交给了工具人大蛇丸。
　　复活后每隔一段时间，做一次检查只是为了收集复活后实力恢复的资料而已。
　　除了亲近一些的人，与初代这些重要的人，木村拓野会亲自检查一下。
　　其他的人能交给工具人，当然是交给工具人啦。
　　大蛇丸有点不情愿的接手了检查工作。
　　但是当木村拓野说是为了研究复活术的术后数据时，他就变的很是积极了。
　　木村拓野懒得管大蛇丸怎么样，只是转头回了自己的实验室。
　　关于尸骨脉的研究已经有了突破性进展，只需要将其遗传因子排列破解。
　　就能将其转入自己体内了。
　　这不是像兜吸收大蛇丸细胞那样乱来。
　　而是破译了尸骨脉，这一血继限界的遗传编码。
　　之前木村拓野想要这样做，还有些困难。
　　但是现在，有二代与大蛇丸相助，事情就变得简单了起来。
　　尤其是大蛇丸，因为他本身就对尸骨脉有着很深的研究。
　　只不过因为无法解决血继病，所以他才放弃了研究而已。
　　现在只是破译尸骨脉，对大蛇丸来讲，还是很简单的。
　　于是木村拓野，继续着破译尸骨脉的工作。

第一百二十五 共杀灰骨
　　半个月后。
　　整个破译工作，终于是全部完成了。
　　“终于好了，现在可以开始换骨第一步了。”
　　只见木村拓野伸了个懒腰。
　　便开始将破译后的基因编码，与他自己的基因编码对照。
　　对照之后，终于是发现了尸骨脉的异常。
　　尸骨脉的骨质，会具有一定的腐蚀性，这种腐蚀性，会逐渐将使用者的身体腐蚀。
　　而这也正是尸骨脉的血继病病因。
　　并且这个病因，与大筒木辉夜的共杀灰骨的作用，也是非常的相似。
　　共杀灰骨创造出来的骨头，不仅极其坚硬，而且被其伤到的人，都会在短短几秒内，被腐蚀变成一团灰灰。
　　除了使用者之外，可谓是触之必死！
　　就连以防御力著称的须佐能乎，也无法阻挡共杀灰骨的攻击。
　　这个强大腐蚀特性，原来尸骨脉也有。
　　只不过非常弱小，被尸骨脉攻击的人感觉不到。
　　但是尸骨脉的使用者，却是长期受到这个效果的影响。
　　越是使用尸骨脉的能力，身体越是会快速的走向崩溃。
　　即使是不用，也还是会受到影响，只是死的没那么快而已。
　　“这便是尸骨脉的绝望吗？
　　说到底是骨头太强了，而身体却没有那么强，所以被自己的骨头给慢慢毒死了。
　　不过，这种程度的腐蚀，却是对我没有一点影响！”
　　木村拓野自从吞噬死神之后，不死性的能力也是大幅度增强了。
　　如今他的恢复能力，已经是能让伤口以肉眼可见的速度恢复了。
　　这种慢性腐蚀的负面效果，木村拓野可说是完全免疫了！
　　于是木村拓野不再犹豫，开始使用血肉代生之术，将自己的骨骼同化成了尸骨脉的骨骼。
　　虽然没有获得尸骨脉的能力，但是骨头的强度可是大幅度增加了。
　　只不过效果还没有预期的好。
　　本来木村拓野打算复刻共杀灰骨的。
　　但是样本太少了，只有一个君麻吕。
　　复刻一个尸骨脉都费老大劲了，想要从尸骨脉复原共杀灰骨，却是木村拓野有点过于自信了。
　　斑最开始一路从写轮眼进化到轮回眼，吃了多少苦头？
　　这还是有黑绝刻意引导的结果。
　　否则单靠斑自己也是无法做到的。
　　尸骨脉和共杀灰骨的差距，恐怕也不会比写轮眼与轮回眼的差距小。
　　想要像写轮眼那样升级，恐怕是不行的。
　　所以想要共杀灰骨，还得去找大筒木辉夜。
　　辉夜就在月球上，木村拓野也知道有通往月球的通道，想找的话肯定能找到。
　　但即便是现在就到了月球，又能怎么样呢？
　　辉夜的封印，可是六道仙人与他弟弟一起封的。
　　没看到黑绝努力了几千年了，也没能把辉夜救出来吗？
　　所以黑绝才引导斑觉醒轮回眼，想用轮回眼打开月球封印。
　　而现在轮回眼，就在长门的身上。
　　“嗯。那就收拾一下晓组织吧。”
　　木村拓野随意定下这个目标，就像决定今天晚上吃鸡一样。
　　轻描淡写的表情，没有一丝一毫的波动。
　　这不是木村拓野，有了点实力就太狂了。
　　只是晓组织，对于现在的木叶村来说，已经是太过弱小了。
　　晓组织已经是木叶，反掌可灭的存在了。
　　就算是让木村拓野一个人对付，也已经是不在话下了。
　　更何况还有永恒万花筒的鼬，恢复了巅峰战力的初代。
　　封印九尾如杀鸡的漩涡水户，秒开九尾查克拉模式的波风水门。
　　就这些人，哪个不能单挑了晓组织？
　　其他只能打几个晓成员，但是不能单挑的人，都还没提呢。
　　现在的问题是怎么灭了晓？
　　大国忍者出动，讲究一个师出有名，不能毫无名义的就进攻雨之国。
　　嗯～。
　　就说他们是恐怖分子，有生化武器！
　　晓组织是恐怖分子么？是啊！
　　晓组织有生化武器么？白绝啊！
　　完美！
　　比洗衣粉要好多了。
　　木村拓野一拍大腿，就这么愉快的决定了。
　　于是出了实验室，就去了火影大楼。
　　……
　　火影办公室。
　　“这个组织确实是个危险组织，但是我们木叶也没有理由去攻击他们。
　　晓组织毕竟是雨之国的组织，我们大国忍者出动，其实是牵一发而动全身的。
　　贸然出动忍者进攻他国，可能会引发其他大国焦虑应对。
　　到时候可就不仅仅是火之国，和雨之国的事了。
　　土之国恐怕会激烈应对，而雷之国也极有可能会趁机浑水摸鱼。
　　所以拓野，不是师父不想给你父母报仇，而是晓组织这样的外国组织轻易动不得。”
　　纲手认真的对木村拓野解释着，她以为木村拓野是想对付带土，为父母报仇。
　　而木村拓野当然不会解释什么，因为带土他一样要对付，所以木村拓野将错就错。
　　语气倔强的说道。
　　“不用村子出手，我自己去也行！”
　　“拓野，你出手的动静你自己还不知道吗？
　　上次覆灭音忍村，说好的隐蔽行事，结果呢？
　　你一炮轰出了一个天坑？
　　算你们跑的快，没有被人发现。
　　这次你再出手的话，难免有心人会认出你的攻击。
　　到时候进攻音忍村的事，也会被大名知道了。
　　火之国大名本就对我不满了。
　　这再有个音忍村的事情暴露，大名府怕是会寝食难安了。”
　　“大名府算什么呢？干嘛要忌惮他们。”
　　木村拓野小声逼逼，但哪里躲的过纲手的耳朵。
　　瞬间纲手表情严肃，猛的一拍桌子。
　　啪！
　　“不可对大名无礼！
　　大名府的存在，自然有其道理。
　　忍者虽然厉害，但是大名才是国家的主人。
　　不要再说这种大逆不道的话了！”
　　木村拓野有点郁闷的点了点头，其实他是知道大名地位高的原因的。
　　一来忍者以中忍下忍居多，就算是上忍实力强大，但是查克拉量也是有限的。
　　就像精英上忍卡卡西，五发千鸟查克拉就差不多空了，之后就只能靠体术了。
　　这样的实力并不是真的很无敌，对上普通人军队，被万箭齐发也得凉凉。
　　而且要知道忍界除了有忍术，还有科技！
　　并且还是一个科技并不差的世界。
　　这就让忍者与大名府的关系，变得非常微妙了。
　　一般的忍村对上大名的军队，还真不一定能稳赢。
　　但忍者的暗杀能力又很强，大名也怕其他国家忍者暗杀，所以会保留本国忍者。
　　但是同时又将忍者限定在忍者村之内。
　　所以忍者们既不会壮大，也不会太弱。
　　各大国基本都是这个样子。
　　忍界普通人对于忍者的存在，其实态度并不怎么样。
　　原著动画中，有个撒钱用“金遁”的小屁孩。
　　曾经称呼鸣人为“乡下忍者”。
　　而一些小国找木叶忍者做任务，也经常都是吆五喝六的。
　　这可是木叶啊！
　　五代忍村之首的木叶，在有钱有势的人看来，也不过就是乡下忍者而已！
　　所以在忍界普通人看来，忍者的地位其实并不高。
　　于是木村拓野不再多说什么。
　　可是办公楼外却传来一声爆喝！
　　“木村拓野出来！”

第一百二十六章 兜：我们人多，木叶扛不住
　　“木村拓野在哪？快出来来！”
　　有夹杂着查克拉的声音，从四面八方传来。
　　声音带着恨意，让人一听就感觉，他恨不得将木村拓野撕碎！
　　同时木叶村各处，还伴有着各种爆炸与骚乱。
　　民众四处奔逃着，呼救着。
　　“暗部，立刻传令遇到的中忍下忍负责疏散人员，所有上忍阻挡敌人！”
　　纲手立刻判断出局势不妙，果断下令暗部出动。
　　接着便带上木村拓野静音两人，飞出窗外。
　　这才看清了敌人。
　　可这不看不要紧，这一看吓一跳。
　　此刻正在木叶村中到处捣乱的敌人，竟然全都是她的老对手，或者老朋友们！
　　而且这些敌人的状态，也都非常的奇怪，他们有些人开心的屠戮着木叶众人。
　　而有些人却是一边举起屠刀，又一边大声的让人们快跑！
　　“到底是怎么一回事？”
　　纲手转头看向木村拓野，而后者当然看出了这是什么情况。
　　没有犹豫，木村拓野直接回答道。
　　“师父，是秽土转生之术。”
　　“这个禁术怎么会外泄，难道是大蛇丸的部下还有在外遗漏的？”
　　大蛇丸都被复活回归木叶了，他在忍界各地的实验室，自然也都如实上报了。
　　不论是人员还是器材，早就被木叶给打包接手了。
　　按理说是不会有遗漏，有也是不重要的小虾米，不可能是知道秽土转生的人。
　　那么答案就只有一个了。
　　“是药师兜！
　　他一直都是大蛇丸的核心部下，大蛇丸在开发禁术的时候，他都是助手。”
　　“没想到，他还敢回来？”
　　纲手大吃一惊，这个药师兜越狱之后，就消失的无影无踪。
　　连木叶的特别追击小队，都没能找到他的踪迹。
　　现在竟然自己回来了，还带着一群秽土转生复活的各村强者，这是想干什么？
　　自投罗网吗？
　　纲手想到这里，却是差点笑出了声。
　　不是纲手心大，看着木叶民众被杀，还能有心情笑。
　　而是这药师兜，这样造成的损失，实在是可以忽略不计。
　　如今的木叶村中，只要是个人都上了生命保险，一年也就一千两而已。
　　毕竟一碗一乐拉面加蛋加肉卷，都上百两了，十碗拉面的钱保你一年的平安。
　　是你，你买不买？
　　所以现在木叶，别说人了，就是条狗，它都有复活术保险！
　　这群敌人想来伤害平民，其实木叶根本就不会有一个人伤亡。
　　……
　　另外一边天道佩恩与兜正在一处隐蔽位置。
　　“这半个月来，我们复活了这么多人，看木叶拿什么能扛的住！”
　　兜眼中流露出报仇的兴奋。
　　而天道佩恩看着兜指挥秽土转生者们，在木叶大开杀戒。
　　眼神只有一丝丝不忍闪过，便消失的无影无踪。
　　木叶的人，就该感受痛苦！
　　这次秽土转生复活的人里，有不少都是和木叶作战被杀的人。
　　这些人不用兜控制，只要把他们放到木叶，他们就自己大开杀戒了。
　　而需要控制的人，曾经都是木叶的盟友。
　　兜控制着他们杀戮着。
　　突然，兜神色一变。
　　秽土转生者们，竟然全都被压制了？
　　一个两个人，但是没什么事。
　　可是所有人，上百号有名有姓的强者呢！
　　兜觉得就是把木叶的家底都掏空了，也不可能对付的了！
　　结果竟然如此迅速的就被控制住了？
　　兜将自己的感知带入一个秽土转生者。
　　一睁眼。
　　就只见到一根木头，诡异的像是蟒蛇缠绕一样，瞬间就将自己禁锢了。
　　视角一眨眼变的漆黑一片。
　　兜奋力的想要出去，却是怎么也出不去。
　　无奈，兜转换了另一个人的视角。
　　可是视角才刚刚转过去。
　　就见一大堆封印符文向自己涌来！
　　一瞬间，又被封印了！
　　兜接连转换了数次的视角。
　　全都无一例外的，被各种强大的封印能力给封印了！
　　“不可能！不可能！绝对不可能！”
　　“如何了？”
　　天道佩恩看着兜接连摇头，一脸的难以置信。
　　问他问题，也不知回答，好像是被吓傻了一样。
　　“初代！二代！四代！一代九尾人柱力！
　　怎么可能呢？
　　他们也复活了？
　　而且实力恢复的程度，竟然如此完整？
　　到底是谁？秽土转生之术，明明只有我和大蛇丸大人才是走的最远的人！
　　在二代的基础之上，大蛇丸大人将这个术提高到了十分之一实力。
　　我则在大蛇丸大人的基础之上，更进了一步。
　　怎么可能有人能够完美复古他们呢？”
　　“你是说木叶也有强者复活了吗？”
　　“不是复活，而是完美复活！这根本就不可能！”
　　兜有些歇斯底里的冲天道佩恩喊着。
　　而后者则是一脸的平静。
　　“既然如此的话，那么就轮到我出场了。
　　你不能给与的痛苦，就让我来继续吧！”
　　“天道，现在的木叶，情况太不对劲了，突然复活了那么多的强者。
　　是我没有料到的，我们现在撤退，还能复活更多的人来！
　　到时候就是真正灭了木叶，也未尝不可！”
　　兜显然是被木叶复活的强者们，给吓破了胆，提议就此撤退，回去摇人再来。
　　但是长门当然不会就这么轻易放弃。
　　他缓缓升空对兜说道。
　　“木叶村必须尝到我的痛苦！”
　　接着他就飞到了木叶村，正中间上空的位置。
　　“感受痛，”
　　话还没说完，胸口往前一挺。
　　再看胸前，却是被一柄金黄色的巨剑给捅穿了！
　　“十拳剑！”
　　瞬间新的天道佩恩，不仅大招没有放出来。
　　连话都还没有说完，就带着不忿被封印了。
　　而木村拓野在天上，给鼬飞出了一个大大的赞。
　　让你丫装比，每次放大都飞那么高，嫌弃自己不够显眼是吧？
　　木村拓野心中吐槽长门一句，便向身边同样飞在空中的漩涡水户问道。
　　“水户大人，您能感知到村外的敌人吗？”
　　“当然了，那边有一个会仙术的敌人，那边有两个查克拉量都不错的敌人。”
　　漩涡水户的血统，比起香燐要纯粹的多，其有着最正统的神乐心眼。
　　不仅能像香燐一样，有着数十公里的感知范围，甚至能够更远距离感知！
　　而且还具备鸣人九尾查克拉模式的善恶感知能力。
　　想要找到长门本体，与兜的位置那是再轻松不过了。
　　“那边会仙术的就交给您了，我去另外一处。”
　　木村拓野与漩涡水户互相一点头。
　　便向着木叶周围森林中，长门本体隐藏的角落飞去了。

第一百二十七章 长门
　　森林的一角。
　　乍一看没有什么异常，但如果目光敏锐一点。
　　再凑近了仔细观察，就会发现这里有一棵树是用纸张伪装出的。
　　木村拓野的眼神当然没有问题。
　　又有着漩涡水户的指引，一眼就发现了这伪装的大树。
　　这大树与森林里其他树一样的巨大无比。
　　树干得有数十人合抱粗细。
　　木村拓野扒开了伪装，露出树干之内巨大而漆黑的空间。
　　有两个人影身处这黑暗之中。
　　一红发男人瘦骨嶙峋，身上插着许多长长的黑棒，置身于一个奇怪的容器之内。
　　一个蓝发女人身穿红云袍，正是小南。
　　小南见木村拓野进来。
　　提起苦无上前几步，将木村拓野拦在了身前。
　　木村拓野不理眼前锋利的苦无，只是看着后面的红发男说道。
　　“你就是长门吧？六道佩恩的使用者？”
　　“和平恬不知耻的到来了么？”
　　长门见木村拓野没有战斗的意思，出言讥讽着。
　　但木村拓野却只是摇头一笑。
　　“我不是来跟你讲和的，只是想来骂你一句傻叉！”
　　“哦？愚蠢的凡人，你想说神也像你一样愚蠢吗？”
　　“哈哈，神？
　　好吧，就算你是神。
　　可神不也只是强大一点的存在吗？
　　值得这样反复的挂在嘴边吗？
　　更何况你不过是个力量的俘虏而已，也配称为神吗？”
　　“你对神的力量一无所知！”
　　长门说着突然从他身下容器上，射出一根尖锐的黑棒，射向了木村拓野！
　　而木村拓野早就知道长门有这一手，自然会有所防备。
　　只见他身后查克拉翅膀一卷，便将那黑棒给截住了！
　　可是长门见到自己射出的黑棒被截，不惊反喜。
　　因为在这样近距离的时候，黑棒是可以直接控制被命中的人体的。
　　长门能够感知的到，那查克拉翅膀是连接在木村拓野身上的！
　　既然如此，黑棒就能够通过查克拉翅膀，间接控制木村拓野！
　　于是长门立刻向那黑棒传输指令，想要控制木村拓野将黑棒插进躯体之中。
　　以便更好的控制，木村拓野的躯体。
　　但是努力的控制了半天，却发现木村拓野动也不动，只是在那里用微妙的眼神看着他。
　　那神情，就像是刚才的嘲讽一样。
　　好像在说，就这也是神？
　　长门大怒，指着木村拓野怒喝道。
　　“你为什么不受影响？你明明只是一介凡人而已！
　　为什么能抵抗神的意志？”
　　“查克拉，是精神能量与肉体能量的结合。
　　但是最终支配这力量的，却是人的精神。
　　从来没有人的查克拉，是受肉体支配的。
　　为什么？
　　明明合成查克拉的时候，精神与肉体都出了一半力啊？
　　但是为什么支配这力量的，却只有人的精神呢？
　　木村拓野显得有些答非所问，但他好像丝毫没有注意到一样。
　　只是看着在场的其他两人。
　　长门还是执迷不悟的样子，而小南却是已经有所明悟了。
　　见此，木村拓野继续说道。
　　“力量，永远都只是力量而已。
　　它并不能让人成为神！
　　能让人成为神的，唯有人性。
　　因为只有具备了人性，才能从人性升华成为神性。
　　神的存在，从来都不只是力量而已。
　　有许多力量强大的存在，可它们却被世人称做恶魔！
　　你或许有着强大的力量，但在我眼里，实在是不能被称之为神的。
　　甚至连称呼你恶魔，你也不够资格。
　　因为就连恶魔也是自己力量的主人，而你却只是力量的仆人而已！
　　你只不过是一个，偶然得到力量的普通人而已。
　　承受着自己根本承受不住的力量。
　　也承受着这力量带来的痛苦。”
　　“够了！不必与我说教，你根本无法理解我的痛苦！”
　　长门眼神慌张，急声打断了木村拓野的话。
　　说到底最初的长门，虽然有些漩涡一族的血统。
　　但父母却都不是忍者。
　　所以他其实只是个普通人家的小孩，还被父母保护的好好的。
　　在失去父母之后，几乎无法生存，好在又遇到了弥彦。
　　于是又被弥彦保护在了身后。
　　可是当弥彦身亡之后。
　　长门的身前，再无他人。
　　身后却是小南，于是他才开始了真正的成长。
　　可是哪怕如今的长门，成长为了晓组织的首领。
　　却依旧掩盖不了，长门内心的脆弱。
　　否则，原著里也就不会被鸣人嘴遁制服了。
　　木村拓野不管长门的抗拒，继续说道。
　　“痛苦，源于求之不得。
　　你想要父母复活，求之不得。
　　你想要挚友复苏，还是求之不得。
　　你想要改变世界，依然求之不得！
　　于是你寄托于虚假的幻术。
　　想以此实现你心中的和平，可这并不是真正的和平，”
　　“真正的和平是不可能存在！
　　只要我们还在这个被诅咒的世界里，那种东西，就不可能存在！”
　　木村拓野话还没说完。
　　长门就歇斯底里的喊了起来。
　　一旁的小南，本来有些被说动了，但是听到长门这诅咒论之后。
　　瞬间又想起了过往经历的种种。
　　是啊，这被诅咒的世界。
　　只要在这世界之中，就会有无尽的痛苦，和平也就永远不可能存在！
　　于是小南有所波澜的眼神，再次平静了起来。
　　面对两人的反应。
　　木村拓野只是轻轻摇了摇头，坚定的说道。
　　“如果和平不存在的话，那就由我来亲手缔造吧！
　　人类之所以是人类，是因为我们能够缔造出世界上本不存在的东西。
　　人们想要遮风挡雨的地方，于是建造了房屋与城池。
　　人们想要吃饱穿暖，于是开垦出了田地，种庄稼植桑麻。
　　人们想要精神上的享受，于是有了艺术与娱乐。
　　许许多多的例子都证明了。
　　世界会因为人类的思维而改变。
　　当强者只顾及自己利益之时，便有了抢夺与杀戮。
　　弱者的世界也将因此而陷入黑暗。
　　但是，相信光的人，永远都会是大多数人。
　　只要所有的人都会发光。
　　那么，哪怕只是星火一点。
　　也足以照亮夜空了！
　　只是普通人太过弱小，没有发光的能力。
　　而我，将授予所有普通人以发光的权利与能力。
　　当星火闪耀不绝之时，光明也当永恒永存！”
　　“哈哈哈！”
　　听了这一番话后，长门狂笑不止。
　　甚至因为身体太弱，而笑的吐了口血。
　　制止了过来关切的小南。
　　长门不顾自己嘴角的鲜血，指着木村拓野急声说道。
　　“你就只有这些漂亮话吗？
　　这个世界上只要还有仇恨，那仇恨的锁链，就将永远无休无止！
　　你又该如何斩断这仇恨的锁链呢？”

第一百二十八章 仇恨
　　长门见木村拓野沉默不言，于是继续说道。
　　“就像我今天对木叶所做的一切，你不还是想要找我报仇吗？”
　　“仇恨，确实如此。
　　你当然要为自己所做的一切负责。
　　每个人都应该为自己所做所为负责。
　　我不会原谅任何仇人。
　　这太不公平了。
　　受害者凭什么就要无条件的原谅你们呢？”
　　话说到这。
　　木村拓野看了看长门，只见后者一副果然如此的样子。
　　木村拓野便摇了摇头继续说道。
　　“无条件的原谅，确实不可取。
　　但有条件的原谅，却是可以接受的。
　　这便是律法的存在意义。
　　杀人偿命，欠债还钱。
　　是所有人都认可的公平，律法正是维护这一公平的方式方法。”
　　“可笑！
　　命都没了，偿命又有什么用？
　　那只不过是在发泄活着的人的恨意罢了。
　　最终依旧是回到了仇恨的锁链之中！”
　　“如果有用呢？”
　　“什么？”
　　长门与小南都有点没听明白，于是木村拓野再次说道。
　　“如果偿命有用的话？那杀人之罪是不是也没有那么难以原谅？”
　　小南看了一眼沉默不言的长门，于是接过话去，摇头对木村拓野说道。
　　“不可能，想要复活死者的忍术，无一不是要付出大代价的。
　　又怎么可能，对每个受害者使用呢。”
　　听闻此言，木村拓野却是轻笑一声说道。
　　“呵呵。对于你们来说难以置信的事情，对于我来说却是轻而易举的。”
　　“狂妄自大！”
　　长门一听这话就不乐意了，他眉头一皱心道。
　　轮回眼的轮回天生之术，是这世间唯一能完美复活的忍术。
　　眼前这少年，竟然敢在自己轮回眼面前说这种话？
　　到底是太年轻了，不知道天高地厚！
　　即便是木叶二代火影开发的秽土转生，长门如今也已是见识过了。
　　不仅难以完美恢复被复活者的实力。
　　还没有实际上的肉体，只有一具没有感觉与痛感的秽土体而已。
　　这样的复活，与死人又有多大的区别呢？
　　而且还必须付出另外一条人命为代价，才能做到复活死者。
　　如果这便是所谓偿命的话？
　　那如果一个罪犯杀了两个甚至多个人呢？
　　他的命该赔偿给谁？
　　赔了其中一个人，那另外的人该怎么办？
　　所以长门瞬间只觉得眼前的少年，不过是个初出茅庐的年轻人，考虑问题都不能考虑完善。
　　连如此明显的漏洞，都无法自察。
　　不过只是个天真的小孩而已！
　　木村拓野见两人更加不信了，于是没有再次出言。
　　只是一眨眼，开启了仙人模式。
　　长门与小南见此，瞬间就紧张起来。
　　但是旋即又发现，木村拓野好像还是没有战意。
　　只是对着小南伸出一只手。
　　小南不解其意，只是看着木村拓野一言不发，眼中显露出警惕的目光。
　　而木村拓野却只是示意小南，将手中苦无伸出来。
　　小南回首看了看长门，见长门同样疑惑不解，但却点了点头说道。
　　“不管他有什么把戏，有我在这。”
　　这话意思再明显不过。
　　于是小南不再犹豫，向木村拓野伸出手中苦无。
　　却只见后者，点出一根手指。
　　便有一股奇特的查克拉，顺着苦无就流向了小南。
　　小南猛然一惊。
　　立刻放手，扔下了苦无。
　　但那股特殊查克拉，却是已经进了体内。
　　瞬间，小南的身上，就长出了数个白色的“蘑菇”。
　　长门本来准备再次动手。
　　但见到这一幕后，却又停了下来喃喃自语。
　　“这是，白绝？”
　　木村拓野手指又往长门身上点去。
　　长门知道了木村拓野要做什么，于是没有拒绝。
　　果然，又是一股奇特查克拉涌来。
　　长门的身上也出现了白色的“蘑菇”。
　　“封印！”
　　不等这些白绝说话，木村拓野取出卷轴，就将它们都给封印了。
　　一共有七八个白绝，木村拓野只留下一个，还给塞住了嘴巴。
　　“这是怎么回事？绝，你为何要监视我们？”
　　“这不重要。”
　　木村拓野一摆手，双手往地上一拍，地面直接了出现通灵契约的阵纹。
　　又当场取出了弥彦的身躯。
　　将白绝的身躯细胞作为转化材料，直接复苏了弥彦的身躯。
　　然后以白绝的意识体，作为祭品沟通净土。
　　“灵魂·通灵之术！”
　　瞬间白绝意识体消失，弥彦的灵魂被置换回到了忍界现世之中！
　　接着木村拓野又以强大的灵魂能量，将弥彦的灵魂与肉体结合起来。
　　良久之后。
　　“我不是在净土吗？这里是？”
　　弥彦睁开了眼睛，起身转头打量了一下四周。
　　“小南，还有长门？你是长门吗？”
　　弥彦一眼就认出了小南，但是看见长门的时候却是一阵惊愕。
　　他有些不敢相信，震惊的向小南询问。
　　后者哽咽回答道。
　　“是的，弥彦，他是长门。”
　　“长门，你怎么会变成这个样子的？还有我不是死了吗？”
　　弥彦难以接受，自己的好兄弟怎么变成了这样？
　　小南看起来也憔悴了许多。
　　“对了，半藏！是不是半藏干的？”
　　“我已经杀了半藏，替你报仇了！只是……”
　　长门欲言又止，小南早已泪流满面哽咽难言。
　　于是木村拓野替他们继续说道。
　　“只是他们已经背弃了当初晓的誓言，扭曲了你的遗愿。晓组织也成了忍界有名的恐怖组织。”
　　“什么？怎么可能呢？
　　长门与小南，绝对不可能让晓组织成为恐怖组织的！
　　你是谁？
　　木叶的人？”
　　弥彦这才将注意力，给到身后的木村拓野。
　　见木村拓野戴着木叶的护额。
　　不由紧张了起来。
　　当初他的死可也是有木叶村暗部的功劳呢！
　　“弥彦，我愧对于你。
　　晓组织确实已经变了，但是我不会再继续错下去了！”
　　还不等木村拓野说话。
　　长门便哽咽着向弥彦道歉，接着眼神一变，像是做了什么决定一样。
　　木村拓野心中有所预料，猜到长门想要干嘛。
　　但却并未阻止，只是拭目以待，像是想要验证什么一样。
　　于是只见长门双手结印。
　　“外道·轮回天生之术！”
　　“长门，长门你，”
　　“小南，够了。
　　我已经错了一次，不想再错下去了，如今弥彦复活，他才是晓真正的首领。
　　我唯有如此，才能偿还之前犯下的罪！”
　　不等小南过来阻止，长门就直接使用了轮回天生之术。
　　瞬间木叶的一处广场，出现一个巨大通道，那通道瞬间张开大口，犹如地狱之门！
　　然后。
　　什么都没有发生。
　　长门一口鲜血吐出，满脸的震惊之色。
　　“怎么回事？轮回天生之术，失败了！”

第一百二十九章 星火破晓，黎明终至
　　看着长门的忍术以失败告终。
　　木村拓野一声轻笑。
　　心道果然，轮回天生之术，其实是将死者的灵魂全部直接通灵出来。
　　然后归还给躯体，接着治愈躯体的同时让两者再次结合起来。
　　这个忍术的原理。
　　其实就是畜生道的无契约通灵术，直接通灵出灵魂。
　　然后地狱道身躯恢复能力，直接恢复身体。
　　再加上人间道灵魂控制能力，将灵魂与身体再次结合。
　　畜生道，地狱道，人间道三者的能力，一起使用便是这轮回天生之术！
　　至于使用消耗。
　　应该与集合六道佩恩于一体时，使用的超·神罗天征一样，都是会消耗生命力的术。
　　事实也确实如此。
　　木村拓野想明白了之后，对懵逼的长门说道。
　　“如果你是想复活之前木叶死者的话，那你不用白费力气了。
　　他们的灵魂都触发了保护机制。
　　不会去往净土，也不会受到其他通灵术召唤。
　　所以不会被你复活。”
　　“保护机制？”
　　长门怔怔询问木村拓野。
　　后者只是点了点头，便继续解释道。
　　“复活之术，必有代价。
　　这好像是一条真理。
　　而且似乎也都遵从着一命换一命的规则。
　　几乎所有已知的复活忍术，都有这么一条规则。
　　于是乎，人们就把它当成了一条铁律。
　　认为其不可动摇。
　　可事实真的如此吗？
　　长门你的轮回天生之术，不就给出了答案么？
　　轮回天生之术以你一条命，可以换成百上千条命！
　　那一换一的铁律，不就被你打破了吗？
　　更别说亡者复活这件事情，他本身就打破了死者不能复生的铁律啊！
　　所以，哪有什么铁律？
　　那不过就是还没被人能够打破的规则罢了。
　　所谓的铁律啊，总会有人将他撕碎的。
　　就像如今，我木叶村里所有活着的百姓，甚至是来此做生意的外国商人。
　　又或者是我木叶的一条狗，一只猫！
　　他们都能被复活！
　　而且消耗极低，因为他们的灵魂，不再会进入净土了！
　　于是要复活他们，只需要治好他们的身体，再将灵魂与身体从新结合起来，这就可以了。
　　不再需要另外的灵魂祭品，将灵魂置换出来，才能复活。”
　　“所以，他们的灵魂，都不再归属净土。
　　于是我的轮回天生之术，也不再起作用了吗？”
　　长门终于明白了过来，他有些激动的咳了口血后继续说道。
　　“咳咳！这便是，你斩断仇恨锁链的办法吗？
　　如果连死亡的痛苦都可以补偿的话，那么其他的痛苦也就终会消解的吧？”
　　木村拓野点了点头，这便是他为这个世界做出的选择。
　　连死亡都能补偿的世界。
　　将再无仇恨的枷锁。
　　就算还有因为利益纠葛形成的仇恨。
　　也不再会是如此的难以化解。
　　“如此世界，可能有真正的和平么？”
　　“当然了！当然能有了，你的想法真是太厉害了！”
　　长门与小南默然不语，一旁的弥彦却是如同得见知己一般，快步上前几步，来到木村拓也身边。
　　伸出手自我介绍道。
　　“正式介绍一下，我叫弥彦。你呢？”
　　“木村拓野。”
　　说起来弥彦死亡的时候，才15岁而已。
　　所以现在弥彦复活，不论是灵魂的年纪还是身体的年纪，都只有15岁而已。
　　见到已经成年的长门与小南，反而是有点不太习惯。
　　而木村拓野却可以说是弥彦的同龄人。
　　又有着与他相同的理想。
　　在经过刚开始的警惕之后。
　　现在，弥彦却是已经认同了木村拓野。
　　长门与小南看着弥彦有些感慨。
　　弥彦还是曾经的那个活泼朝气的少年。
　　而他们两个却没有了当初的样子。
　　甚至活成了他们最讨厌的那种人。
　　“弥彦。”
　　见三人明显有话要说，于是木村拓野便出去回避了一下。
　　也不知道他们说了什么。
　　木村拓野只听到弥彦高声说着什么原谅啊，解散什么的，接着三人又哭又笑了一番。
　　片刻之后。
　　木村拓野又被请了进去。
　　“拓野，我们解散了晓！”
　　弥彦与长门小南对视一眼，对木村拓野继续说道。
　　“晓由我们三人建立，如今走歪了路，已经不能再继续下去了。
　　所以也当由我们三人一起结束。”
　　“如此也好。那么你们接下来打算如何呢？”
　　木村拓野对于晓组织解散，有所预料。
　　对此并没有什么异议，只是点了点头询问三人接下的打算。
　　三人对视一眼说道。
　　“既然晓犯错误，我们三人也不能只是一句解散之后便一走了之。
　　小组织里还其他危险成员。
　　接下来我们会着手解决他们。”
　　“既然这样的话，那你们三人不如加入我的组织吧，我最近正想灭了你们晓呢！”
　　“虽然感觉有点奇怪，但是拓野你也是有组织人？”
　　“不错！”
　　随后木村拓野便开启大忽悠模式，将星火社介绍给了弥彦三人。
　　三人自然被星火社的观念所冲击了心灵。
　　要知道星火社，可是木村拓野结合了马列主义思想，与特色社会主义核心价值观之后的产物。
　　深受忍界黑暗影响的三人，在这伟大思想面前。
　　当然只有被震撼的份啦。
　　于是三人一起加入了星火社。
　　木村拓野觉得很开心。
　　甚至为了热烈庆祝三人的加入，还当场就提出了一句口号。
　　“星火破晓，黎明终至！”
　　“厉害啊，拓野，不愧是你啊！
　　这口号将我们马上要做的事，与我们的理想也结合了起来。
　　虽然我感觉有点不对劲，但是我依然大受震撼！”
　　“没有什么不对劲的，只要你们三个人不尴尬，那尴尬的就是别人！”
　　木村拓野一挥手，打断了三人的想法。
　　再一抬手，从背后伸出三根查克拉丝线。
　　“我现在先给你们换身队服，这样你们才算是彻底摆脱晓的影子了。”
　　木村拓野说着，将查克拉丝线连在了弥彦三人的身上。
　　“真实变化之术！”
　　嘭的一声！
　　场中爆起烟雾，散尽之后。
　　三人的衣服，就从黑袍上的红云图案，变成了一个火苗之上，爆出星星点点火花的样子。
　　火苗是木叶暗部忍者，都会在臂膀上纹上的红色简笔火苗图案。
　　而在这火苗之上的火花，它们一点一点的点缀在火苗周围，是薪火燃烧之时会爆起的小火花。
　　火花映照在这袍子的黑底之上，又像是那夜空中点点的星光。
　　这正是星火社的标志！

第一百三十章 带土的愤怒
　　“拓野，这个图案就是咱们星火社的标志吗？”
　　“不错，还没完呢。我给你们再来治疗一下身体。”
　　弥彦刚复活的身体自然不用管它。
　　于是木村拓野说着，便对另外两人人使用了血肉代生之术。
　　小南的身体，没有什么事儿。
　　只是有些经年累月的暗伤。
　　除此之外还有就是有点月事不调。
　　木村拓野顺手就给她治好了。
　　但是长门的伤势就没那么简单了。
　　长门身体上的伤势，木村拓野很容易就能给他治好。
　　但是他残疾多年。
　　伤势竟然已经影响到了灵魂。
　　一般的后天肢体残缺，大都会有幻肢痛觉出现。
　　这是肢体残缺之后，那部分的灵魂找不到依凭的结果。
　　而长门现在的情况，却是残缺的时间太长，导致了灵魂的逸散缺失。
　　不过，问题不大。
　　木村拓野掏出灵魂宝石。
　　按在了长门的脑门儿上。
　　片刻之后，长门终于是感觉到了自己双腿的灵魂幻肢。
　　接着木村拓野，便恢复了长门的身躯。
　　“拓野，你将我完全恢复了？”
　　长门难以置信的望着木村拓野。
　　要知道以他轮回眼的能力，将人的躯体恢复，地狱道的能力就能做到了。
　　恢复受损的六道佩恩时，用的正是地狱道佩恩的能力。
　　可却是医者不自医。
　　长门的能力发动起来，想要救治别人的身躯，只需要付出一定的瞳力就可以了。
　　但是对自己使用时却是无效的。
　　因为长门不具备宇智波的血统。
　　所以长门的轮回眼瞳力，实际上来是源于他自己的生命力。
　　所以这就出现了一个悖论。
　　长门想要恢复自己的身体，就必须先消耗生命力。
　　再用消耗的生命力，来恢复自己消耗了的生命力。
　　这听起来有点绕。
　　打个比方，这就好比是在用电，来启动发电机发电一样。
　　这样虽然也能发出电来，但这电却是越发越少的！
　　所以长门如果用自己的能力，来恢复自己的身体，那么他的生命力也只会越来越少。
　　因为发动忍术本身就是有着消耗的。
　　产出还比不上投入，这买卖自然是越做越亏的。
　　所以长门的身体，便就一直这样残废着。
　　直到如今，却是被木村拓野的血肉代生之术治好了。
　　长门走出了那个大型容器，小南看着身体恢复正常，连腿也被治好的他。
　　再次喜极而泣。
　　呼！
　　突然之间，一阵狂风袭来！
　　将众人所在的伪装大树整个吹飞。
　　“拓野小子，你没事吧？”
　　“水户大人，我没事。
　　大家不用紧张，这三位都是自来也大人的弟子。
　　之前有些许误会，如今已经解除了。”
　　却是漩涡水户带着木叶众人赶来了。
　　木村拓野急忙出言，与漩涡水户解释起来。
　　两人一番对话之后，木村拓野才解释清楚了弥彦三人的来历。
　　漩涡水户看着长门的一头红发，听闻他的遭遇之后心疼不已。
　　对长门的身世一阵唏嘘，于是出言对长门，好生安慰了一番之后。
　　转头对木村拓野说道。
　　“拓野小子，那个用仙术的敌人，在我找到他之前，便就直接消失不见了。
　　我们将一些受伤的平民救助之后，就见到广场上突然出现一个地狱通道。
　　却又什么都没有发生。
　　又等了一会儿，我见你还没有返回，便带上人来了这里。”
　　“突然消失不见？我知道了，是逆向通灵之术吗？”
　　“不是。应该是带土，我感觉到了神威的波动。”
　　漩涡水户还未回答，人群之中的卡卡西站了出来，对众人说出了自己刚才的感觉。
　　说起来，卡卡西复活之后，一直没有机会去更换身躯。
　　大蛇丸遍布忍界的基地，需要人去对接清理。
　　而卡卡西现在又白嫖了一只永恒万花筒。
　　这只万花筒，自然是团藏给他免费升级的那颗神威写轮眼啦。
　　可以说如今卡卡西的瞳力，其实是远远在带土之上的。
　　不仅是永恒万花筒，本身还是柱间肉体。
　　可是实际上，他能发挥出来的力量，并没有比带土强。
　　而且反而有点像是长门一样，受限于身体血脉不是宇智波，但是又比一般人强多了。
　　于是乎，只能发挥出半吊子威力。
　　木村拓野本来还想看看，能不能培育出一只轮回眼出来呢。
　　看来还是与因陀罗的查克拉有关。
　　不过也有可能，是需要宇智波的血脉占据主导地位。
　　木村拓野对卡卡西点了点头，示意自己知道了。
　　闭目感知了一下以后，木村拓野的身影，突然嗖的一下消失！
　　不久之后，又嗖的一出现，对众人摇头说道。
　　“跑了，没有他的痕迹。”
　　自从上次在神威空间里开了个大之后，木村拓野有事没事就跑里面看看。
　　时而看看带土的空间恢复，施工进度。
　　时而上个厕所什么的。
　　就是想和带土，来一场美妙的邂逅。
　　但是不知道带土是不是能感知到，神威空间里其他的空间波动。
　　反正木村拓野是一次也没有遇到过。
　　就连卡卡西最近经常用神威空间，也是从没有遇到过带土。
　　所以木村拓野，对于带土能带着兜逃走，丝毫没有什么意料之外。
　　只是刚刚有点尿急，就进去顺便看了看。
　　毕竟顺便不是？
　　对此木村拓野略微有点遗憾。
　　不过转念就不管他了。
　　于是带着弥彦三人，前去见自来也。
　　自来也不在此地，出事的时候他正在木叶温泉街那边取材。
　　大概还在忙着，给被吓到的小姐姐急救。
　　木村拓野带着三人，将自来也从脂粉堆里拽了出来。
　　接着便将三人，交给了懵逼的自来也。
　　便就不再管了，他还急着去批量复活死亡的平民们呢。
　　这个事情，也是简单。
　　躯体都是现成的，只要用之前预留的血肉，将之转化成对应的人体就行了。
　　不必再考虑什么伦理问题了，复活出来的就是原来的人，不论是灵魂还是肉体。
　　只不过大家都强烈要求。
　　变得更加年轻。
　　更有甚者，还会要求整容。
　　对于这种无理要求，木村拓野一开始其实是拒绝的。
　　但是他们给的实在是太多了！
　　于是木叶第一整形技师的名号，从今开始流传。
　　此间事了。
　　……
　　神威空间之内。
　　带土看着脚下这一滩黄色液体。
　　气的暴跳如雷！
　　跺脚狂呼！
　　“该死！该死！该死啊！”
　　“哇！Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　却是跺脚太重，水花溅到了嘴里。。

第一百三十一章 初代的木遁是我大和教的
　　带土吐完之后，重新戴好了面具。
　　一个火遁，将地上的水与刚才吐的水，一起给蒸干了。
　　接着他露出的万花筒写轮眼，发动神威。
　　一阵漩涡般的空间波动后，一个有着大蛇尾巴的人影出现。
　　正是大蛇兜。
　　兜一出现对着带土就是三连问。
　　“你是谁？这里是什么地方？你想干嘛？”
　　“我是宇智波斑！”
　　带土庄严回复，好像真是那么回事一样。
　　但兜听闻此言先是一惊，旋即摇头表示不信。
　　兜本来对这个神秘人，还有些敬畏。
　　毕竟这个人的忍术，竟然能够出入木叶如入无人之境。
　　可是现在，兜又有点怀疑这个人的目的了，他看着带土身上的黑底红云袍，继续疑问道。
　　“你到底是谁？如果你是晓组织成员，那我之前怎么从没见过你呢？”
　　带土并没有再解释什么。
　　只是瞬间瞪出万花筒写轮眼。
　　强大的瞳力爆发出来！
　　把兜吓了一跳。
　　“这万花筒写轮眼便是证明！
　　我建立了晓组织，本想创建一个没有战争的和平世界。
　　没想到，却是被这么多人所误解了我的初衷。
　　如今鼬和鬼鲛背叛，大蛇丸也是个叛徒。
　　刚刚长门与小南也背叛了组织。”
　　长门小南两人身上的白绝被抓，带土自然知道了。
　　而兜却还不清楚长门是谁，于是对带土出言疑问。
　　“长门是？”
　　“是六道佩恩的控制者，也是我推出来掌管晓组织的代言人。
　　没想到他如今与小南，也一同背叛了组织。
　　这让我不得不亲自出面主持大局了。”
　　带土谎话连篇，将兜忽悠的将信将疑。
　　但其实兜并不在乎谁才是晓组织的首领。
　　他只想知道眼前这个自称宇智波斑的面具男，到底有什么目的？
　　于是兜再次追问。
　　“那么，你的目的是？”
　　“忍界之所以大小战斗无休无止，是因为总有人在获得力量之后恃强凌弱。
　　而这样的事情，在拥有人柱力这强大力量的忍村身上，尤为明显！
　　木叶初代火影，将尾兽分散给其他大国的行为，实在是太过愚蠢了。
　　他自认为这样能形成互相威慑，以此来维持忍界的和平。
　　但尾兽终究是成为了，大国们欺压其他小国的工具。
　　所以我认为应当将所有尾兽，全部聚集在一起。
　　形成一个最强武力，并以此镇压其他所有国家，如此才能为忍界带来真正的和平。
　　这便是我建立晓组织的初衷。”
　　带土继续忽悠。
　　但兜却是听的不耐烦了，他蛇尾巴一甩，对带土说道。
　　“意思就是你不仅要对付木叶，还准备对付五大忍村，甚至还要统治忍界？”
　　“你如果这样理解的话，也未尝不可。”
　　“你要对付木叶那就行了，我来帮你！”
　　于是两人达成一致，兜复活死者帮助带土，维持晓组织的现状。
　　带土则领导晓组织，一同对付木叶。
　　两人继续商量道。
　　“如今木叶村以往的强者尽数复活，短时间内怕是无法对付他们了。”
　　“不错，但是我还可以复活更多的其他强者。
　　到时候量他木叶村强者再多，也多不过整个忍界的强者！”
　　“就如此决定吧。”
　　这边两人商量着去复活哪些强者。
　　……
　　另外一边。
　　木村拓野刚刚与影分身们，批量复活了死亡的人们。
　　正准备去往火影大楼，提交对照复活人员名单。
　　以防止出现意外遗漏。
　　路过街道的时候，却是见到木叶村里不少房屋都被损坏。
　　这次敌人来的快，但是木叶强者们的反应也很快。
　　而且新天道佩恩的大规模杀伤性忍术，用都没有用出来。
　　刚飞上天，就被鼬的十拳剑给封印了。
　　所以木叶其实并没有多大的伤亡。
　　倒是房屋被各村强者，与木叶强者们一起拆了不少。
　　此刻。
　　木村拓野却是见到不远处的废墟之中，正有一件趣事发生。
　　“真是伤脑筋啊，这么多房屋被毁了。
　　也不知道是谁说漏的嘴，让五代火影大人知道了我会木遁造房子。
　　这么多房子，我得造到什么时候去？
　　我是木遁忍者，不是建筑忍者啊！”
　　大和一脸头疼的看着眼前的一片废墟。
　　摇头叹气的双手快速结印，再往地上一拍。
　　“木遁·连柱家之术！”
　　只见地面长出许多小树苗，这些小树苗眨眼间，就长成了一排排的联排别墅！
　　“啊啊！厉害了！小伙子，你竟然也会木遁？
　　而且竟然还能用来建房子？
　　连老夫都闻所未闻见所未见啊！”
　　只见一个憨厚青年模样的人？
　　来到了大和的身边，见大和放了一个忍术，就累的在那里弯着腰喘气。
　　那人于是又出言教诲道。
　　“哎呀，年轻人要节制啊！
　　传统手艺不可取啊。
　　你这身体也太虚了，才放了一个忍术就这样了。”
　　“说的轻松，我我一个人要建造这么多房屋，也没个人来帮忙。嗯？”
　　一副虚脱相的大和，抬头看清来人样貌，却是被惊愕在了原地。
　　来人正是木叶初代火影千手柱间，更是木遁的开创者。
　　于是大和苦笑道。
　　“像这样规模的房屋，初代大人您来建造的话，肯定很轻松啊。
　　不必这样笑话晚辈吧？”
　　“哈？哪有啊！
　　我不是在笑话你，是真的觉得你很厉害啊。
　　用木遁造房子，我都还不会呢。
　　我也就是随随便便弄个木头雕像而已。
　　你能教教我这个怎么做到的吗？”
　　“啊啊？”
　　接着让大和做梦都想不到的事情发生了。
　　忍者之神，木遁忍者之祖千手柱间。
　　竟然真的开始和他学起了木遁造房子！
　　片刻之后。
　　“木遁·连柱家之术！”
　　只见柱间喊了一声，手都不往地上拍，只是瞪了一下眼而已。
　　被瞪眼的地方，本来还是一片废墟。
　　接着便就冒出来一栋栋联排别墅。
　　“嗨呀！真是精妙的忍术啊！哈哈哈！”
　　柱间在那里开心的笑了。
　　大和却是生出一种奇幻的感觉。
　　脑海里冒出一个想法。
　　而这个想法让大和只是一想到，就立刻觉得兴奋异常。
　　初代的木遁是我大和教的！
　　对对对，木遁还得看你大和的，什么千手柱间却是浮云。
　　嗯？谁？我没说出声啊？
　　一个声音突然出现在大和脑海之中，可他却是不知道怎么回事。
　　还以为大白天见了鬼。
　　木村拓野淡定的从旁边路过，然后走远了一些后，才偷偷笑了出来。
　　大和这个人才，竟然还是个闷骚啊！

第一百三十二章 教天天飞雷神
　　刚才的声音，自然是木村拓野的恶作剧。
　　大和是暗部的人，而暗部的人安装蜻蛉之翼的时候，都是木村拓野亲自上手的。
　　对于大和，木村拓野自然会有特殊关注。
　　所以在他身上释放了灵魂能量，随时都能用心网沟通他。
　　只不过大和不知道而已。
　　木村拓野不再理会大和与柱间两人建房子。
　　径直去往了火影大楼。
　　到了火影办公室门口，却听里面传出一个少女声音。
　　“飞雷神，对就选这个！”
　　“嗯？这个吗。
　　虽然你们班，刚刚完成了S级的封印任务。
　　你的点数是够了。
　　可这是很难学会的禁术。
　　四代的护卫队中，也就只有三人学会这个忍术。
　　而且还都不能独立使用，只能联合起来施展。
　　你还要学习这个忍术吗？”
　　“确定！”
　　“既然如此的话，我就推荐你去二代那里学习吧。”
　　却是天天在挑选新的忍术。
　　原来凯班之前也参与了封印敌人吗？
　　看这个样子，应该是封印了个了不得的人物呢。
　　竟然算是S级封印任务。
　　于是木村拓野推门而入。
　　果然，只见凯班站在火影办公桌前。
　　天天正等着纲手的介绍信。
　　见此木村拓野笑着对纲手说道。
　　“不用麻烦二代了，我来教天天吧。”
　　“嘻嘻。”
　　天天娇憨一笑，高兴的来到木村拓野身边说道:“拓野，你不是在复活村民们吗？有空教我吗？”
　　木村拓野与众人打过招呼后，继续对天天说道:“教别人，就没有什么空闲，教天天你当然是有时间的啦。
　　不过，上回说的查克拉性质变化，你学会几种了？”
　　“哈？这个，那个一，”
　　“一种？也行，毕竟才没有多久嘛，再接再厉！”
　　“呃，一种都没有学会。”
　　“啊？几个月过去了，竟然一种也没有学会吗？”
　　木村拓野有点没有想到，天天怎么也是十二小强之一，竟然这么久都没有学会一种性质变化么？
　　不过，看到眼前少女失落捂脸的双手，竟然也像宁次小李那样缠满了绷带。
　　木村拓野心头一软，想要说教的话语又咽了回去。
　　抬手就是一个血肉代生之术，只是一眨眼的功夫，就将天天的手治好了。
　　“暂时学不会也没有关系，以后可能不再需要属性这个概念了。”
　　“哈？不需要属性了吗？”
　　“嗯，以后的武器威力，可能只取决于查克拉量。
　　至于查克拉属性的性质变化，完全可以交给武器本身来做，就像二代大人的雷神剑一样。
　　最近二代大人，说是有了进一步的研究成果。
　　之后我们可以一起去看看。”
　　“嗯好！”
　　天天一脸笑意的看着木村拓野。
　　而后者正在温柔的给她拆着手上的绷带。
　　纲手看着这对少男少女有些亲密的互动，却是心里有些不得劲。
　　于是出声打断道。
　　“咳嗯！拓野，除了教天天飞雷神之外，你来还有其他事吧？”
　　“哦哦，对。复活村民们的名单，要与你这边阵亡名单核对一下。”
　　木村拓野忙掏出几张表格，递给了纲手。
　　后者接过之后，转手便交给了一旁的静音。
　　木村拓野见静音核对无误之后，便带着天天离开了。
　　却是没有注意到，静音眼神有些羡慕的看着天天背影。
　　……
　　训练场中。
　　“飞雷神的术式，很简单的。
　　你常常绘制封印卷轴。
　　要画出来，想来没有任何问题。
　　真正的难点在于，感知术式与自己的联系。
　　之后才是使用飞雷神穿越空间的难点，这一步反而没有那么难。
　　能使用通灵术，再更进一步学会逆向通灵之术，那么这一步就完全没有问题了。
　　你先试试用查克拉刻画出术式，第一次不需要求快，只要稳稳画出来就可以了。”
　　“嗯！”
　　天天认真的点了点头，就开始集中精力，释放出查克拉刻画飞雷神术式。
　　这样使用查克拉刻画术式的方法，也是在使用通灵术时常用的方式。
　　天天自然是会的。
　　只见天天将手掌贴合在地面，掌心聚集着查克拉。
　　不久之后，却不见任何异状发生。
　　可当天天手掌移开之后，地面上便却出现了一个完整的飞雷神术式！
　　天天兴奋的跳脚。
　　“成功了！”
　　“嗯，很好。
　　术式没有问题，接下来就是感知术式的练习了。
　　每个人所刻画出来的飞雷神术式，虽然看起来是一样的。
　　但是因为个人的查克拉，有着细微的差别，所以只能感知到自己查克拉刻画的术式。
　　你试试感知一下，这术式上自己的查克拉。
　　飞雷神的术式，会放大你与这查克拉的联系。
　　让术式上的查克拉，更容易被你感知到。
　　甚是跨越遥远的空间，也能被你感知到。”
　　天天依言感知着飞雷神术式，但是半天没有动静。
　　少女失望的叹了口气，眼神求助的望着身边的少年。
　　“唉，我感知不到。拓野，我没有感知忍者的天赋，怎么办啊拓野？”
　　“不是像感知忍者，感知查克拉那样的感知。
　　而是像你自己使用忍具通灵术时，感知封印空间之内忍具的感觉一样。”
　　“嗯？是这样吗？那我懂了！”
　　木村拓野出言指点。
　　天天听后一点就通，不到片刻就再次高兴的跳了起来。
　　“我感知到了！好像这个术式可以将我通灵过去一样。”
　　“嗯，不错！
　　这个术式实际上是结合借鉴了，逆向通灵术的原理。
　　一般的逆向通灵之术，是通过使用者与契约通灵兽之间的联系。
　　由通灵兽释放通灵术。
　　如此，就可以将忍者通灵到通灵兽的身边。
　　但这其实还是通灵之术，只过使用者与被通灵者的身份交换了一下而已。
　　而真正高深境界的逆向通灵之术。
　　却是可以通过忍者与通灵兽之间的联系。
　　直接将自己逆转通灵到对方身边，而不需要对方施术。
　　飞雷神之术，正是借鉴了这一点。
　　并且更进一步，将忍者与通灵兽之间的联系，转换成了忍者与飞雷神术式之间的联系。
　　所以想要使用飞雷神之术，还得先学会逆向通灵之术。
　　并且达到精通级别。
　　之后还要能够无印释放，这样才算是完成了飞雷神之术。
　　而真正想要精通飞雷神之术。
　　又需要将感知术式，与释放逆向通灵的这个过程的时间，给无限的压缩压缩再压缩！
　　否则速度不够快的话。
　　就只能达到熟练逆向通灵术的水平，用来躲避攻击还可以。
　　但却根本无法使用飞雷神，进行流畅的战斗。
　　更不可能达到四代目那样的高阶水准。”

第一百三十三章 biubiubiu
　　木村拓野说完之后，见天天似懂非懂。
　　于是继续说道。
　　“你直接试试吧，像是逆向通灵术那样。”
　　“嗯。”
　　少女答应一声，微微颔首闭目。
　　集中精神，以飞雷神术式为目标施展逆向通灵之术。
　　半天之后皱着眉头，无奈睁开眼睛对木村拓野开口说道。
　　“不行，完全不可以通灵。”
　　“嗯～”
　　见此木村拓野沉吟了一下，摸了摸下巴后说道:“这样吧，我先带你熟悉一下。”
　　说罢，木村拓野便牵起了天天的手。
　　并且将查克拉丝线，连接在了天天身上。
　　让两人的查克拉，暂时连接在了一起。
　　“握紧哦！
　　我来使用飞雷神，你仔细感受那种穿过空间的感觉。
　　还有我的查克拉调动，我会刻意放慢调动的速度。”
　　“嗯！”
　　少女红着脸微微点头。
　　见天天准备好了，木村拓野单手结了一个印，然后一声清喝。
　　“飞雷神之术！”
　　嗖！
　　两人瞬间消失不见了。
　　可是紧接着原地就出现了一个少年的身影。
　　少年黑发黑瞳，一出现就伸了个懒腰。
　　“唔哇！
　　还是自己家的空气香甜啊，龙地洞什么的太潮湿了。
　　哼，现在我也会仙术了。
　　拓野不帮我复活父母，我自己复活还不行吗？”
　　少年正是从龙地洞留学归来的宇智波佐助！
　　佐助在学习仙术的时候，听了白蛇仙人说仙术有什么长生啊，不死啊之类的效果之后。
　　他就认为木村拓野的复活术，极有可能是与仙术有关。
　　否则为什么村子里那么多的医疗忍者都用不了？
　　只有会仙术的木村拓野能够使用。
　　“接下来我只要再学会医疗忍术就可以了。
　　什么只有木村拓野才能够使用的复活术？
　　我宇智波佐助一样能够使用，
　　哎呀！”
　　正当佐助豪言壮语，准备去学习医疗忍术的时候，他惨叫一声就此倒地。
　　原来是一对少男少女突然出现，将佐助踩倒在地了。
　　“很好，就是这样。嗯？什么东西？”
　　“痛痛痛，快下来啊！”
　　木村拓野与天天两人，往脚下一看吓了一跳。
　　只见两人踩在佐助的背上。
　　两人连忙跳了下来。
　　“你这个倒霉孩子，没事躺地上玩干嘛呢？”
　　木村拓野一把拎起了地上的佐助，拍了拍他身上的灰。
　　“才不是！我先站在这里好好的，是你们两个突然出现踩到我的！”
　　“啊？这样子啊？
　　哈哈哈，那对不起了，我们正在练习忍术呢。”
　　听明白了原委，木村拓野忍不住笑了起来，连忙对佐助表示了歉意。
　　不过佐助却是不太领情。
　　“道歉有用的话，要木叶警卫队干嘛？
　　我不接受，除非。”
　　“除非什么？”
　　“除非你教我医疗忍术！”
　　“哦？”
　　木村拓野听到这个要求，却是觉得有点意外。
　　“你学这个干嘛？你是输出的命，不是干辅助料啊。”
　　“什么输出，辅助的，我就是要学医疗忍术，你教不教？”
　　木村拓野见佐助这么执着，转念一想让佐助试试也未尝不可。
　　佐助应该是没有阳遁查克拉天赋的，原著里佐助换鼬的眼睛，可是用绷带包扎了好几天的。
　　完全不像其他人那样，当场摘眼珠子当场换的。
　　“行吧，既然如此的话，那就跟我来吧。
　　天天你也来吧，今天就练到这里，我们先去实验室。
　　二代整出来一个好玩意了，你可能会喜欢的。”
　　于是三人一起去往了实验室里。
　　木村拓野先是找来一条鱼，再往一个实验台上画好了医疗忍术的辅助术式。
　　又给了佐助一个小卷轴，拍了拍佐助的肩膀对他说道。
　　“上吧，佐助。
　　按卷轴上的方法，使用阳遁查克拉，就可以了。
　　等你让这条鱼活过来，就算是入门了。
　　之后我再教你其他的。”
　　许多低智力的动物，都是没有灵魂的，复苏身体活性就等于是复活了。
　　木村拓野简单交代了一下，就不再管佐助了。
　　对比刚才手把手教的天天，这待遇可谓是天差地别。
　　但佐助对此却也没有异议，只觉得这是木村拓野对他这个天才的认可。
　　只有废物才要人慢慢讲解，真天才都是拿着卷轴就是干！
　　“果然，拓野你也是认可本天才的！”
　　佐助干劲十足，可一转头却见木村拓野拉着天天的手，已经走了出了门。
　　“哼，就看本天才如何超越你吧！”
　　……
　　另外一个实验室内。
　　天天看着眼前这个造型怪异的武器。
　　惊讶的围着转了好几圈。
　　“这个东西真的是武器吗？”
　　“当然了，这个可是我精心设计的雷神之枪！”
　　扉间自豪的对在场两人说道。
　　只见这“雷神之枪”，看起来和传统长枪完全没有任何关系。
　　倒是如果有现代人在的话，说不定还能觉得有点眼熟。
　　不过应该也不会认为，这个东西是什么武器。
　　只会说。
　　“这不就是个玩具水枪吗？”
　　“什么玩具水枪？这个是雷神之枪！
　　顾名思义，就是具备雷属性性质变化的武器。
　　是结合了火枪和雷神剑的设计，这才有了这雷神之枪！
　　和水遁没有关系。
　　不过你这话倒是提醒了我。
　　水断波这个忍术，好像更适合这种武器形式！”
　　二代当场就将雷神之枪，拿到了一旁鼓捣起来。
　　不久之后。
　　二代一抹额头的汗水。
　　重新将雷神之枪，拿到了木村拓野与天天面前。
　　“更正一下，现在这把枪叫做‘水神之枪’了！”
　　“真的变成水枪了啊？！！”
　　木村拓野觉得这个武器的槽点更大了！
　　虽然说火影世界火枪并不新鲜，不少国家的大名都有火枪队护卫。
　　而木叶村中，其实连狙都有。
　　当然了，不是那种杀人的狙击枪。
　　只是带红外射线瞄准的麻醉枪。
　　原著有一集给鸣人打针的时候使用过。
　　木村拓野在木叶医院里，也是见过的。
　　并没有太高科技，很原始的感觉。
　　但是又有个射线瞄准器。
　　给人的感觉就是很魔幻。
　　高科技加上原始火绳枪的感觉。
　　总之，忍界是有火枪的。
　　大概也是舶来品。
　　而且也只是燧发枪。
　　“是水神之枪！拓野小子，你是不是看不起水遁啊？”
　　扉间再次出言，声明了这个武器的名字。
　　接着将其抬起来，对着实验室内的一个靶子就是三枪。
　　biubiubiu！

第一百三十四章 中忍考试
　　木村拓野一听这武器的声音，就更想吐槽了。
　　但是看到它的威力之后。
　　却是倒吸了一口凉气！
　　“嘶！穿透力竟然这么强？”
　　“呵呵，这还是点发模式，你再看看这个！”
　　扉间自信一笑，接着再次提起水神之枪射击。
　　一条高压水线，从枪口喷射而出。
　　滋～
　　只见水线轻松切过靶子。
　　那靶子就被切成了两半儿！
　　“牛哇！二代，姜果然还是老的辣啊！”
　　“哈哈哈，哪里哪里。
　　也是听取了你意见，这把武器在设计之初，就使用了模块化的设计。
　　这才能如此快速的完成改装啊。
　　否则的话，雷神之枪的威力虽然也不错。
　　但无论是精准度，还是射击距离，都不会有水神之枪这么强。
　　而且这把水神之枪，还能加装储水罐。
　　这样就不需要用查克拉转换成水了，查克拉消耗也能大幅度降低！”
　　“呃这！还真成水枪了。”
　　只见扉间说干就干，又鼓捣出了一个储水罐，给水神之枪装上了。
　　这下子，真就成了一把名副其实的水枪了。
　　只不过这水枪可不能拿来当玩具！
　　“好枪啊！”
　　木村拓野拿起来试了一下。
　　立刻就被这水神之枪，给惊艳到了。
　　毫无后座力不说，弹道也非常的稳定。
　　“确实是一把好枪，只不过可能无法量产。
　　为了稳定水断波，枪管的材料只能使用查克拉金属来做。
　　其他材料，都太脆弱了，无法承受这样的大威力忍术。
　　而且使用者的查克拉属性也必须有水属性。
　　不过好在，有你的查克拉强度增幅技术。
　　否则平民忍者使用的话，就没有什么威力可言了。
　　那就太鸡肋了。”
　　“也不错了，查克拉属性的转换，一直都是忍界难题。
　　蜻蛉那边的实验室，也一直没有突破。
　　水神之枪能有这样的表现已经很好了。”
　　木村拓野说着，很是自然的就将手里的水神之枪，递给了一旁眼馋不已的天天。
　　并示意其收起来。
　　“喂小子，不要偷偷用我的东西泡妞啊！”
　　“忍者的事情能叫偷吗？再说了，我有偷偷摸摸的吗？
　　我是当着你的面，光明正大的拿来的。
　　一把武器而已，你当我们买不起吗？
　　让隔壁大蛇丸看见了，还以为你抠门不想送呢！”
　　“嗯？谁叫我啊？”
　　门口伸出一个蛇头，疑惑的看着众人。
　　木村拓野抬手就将蛇头按了回去，然后带着天天就溜了。
　　“嘿！这年轻人呐！”
　　扉间看着逃走的两人，不禁感慨起了年华易逝。
　　曾经自己也是风华正茂。
　　但如今已是年轻不在了。
　　“嗯？等等，我这复活的身体状况，好像是年轻的状态呀！
　　难道我也可以来一场，曾经没有的恋爱么？哈哈哈！”
　　木村拓野不知道自己的行为，竟然让曾经孤独一生的扉间，有了一些恋爱的想法。
　　他带着天天跑出了实验室。
　　准备去找个地方，陪天天练习一下水神之枪。
　　但是没有想到。
　　迎面差点撞上一人。
　　只见那人黑发白瞳。
　　却正是日向宁次！
　　“拓野天天，火影大人急召。”
　　宁次也不废话，直接说明了来意。
　　只是瞥了一眼两人牵着的手，却是没有意外，转身便走在了前面。
　　而木村拓野天天两人对视一眼，也没有多说什么。
　　直接就跟了上去。
　　……
　　火影办公室。
　　夕日红与迈特凯，正在火影办公桌前，听着纲手的任务指示。
　　“砂之国传来消息。今年的中忍联合考试，已经筹备完毕。
　　联合中忍考试，这本来是正常的。
　　但反常的是，这次五大国都会参加。”
　　“五大国都会参加？”
　　“不错。”
　　两位上忍得到确定答案，皆是有点吃惊。
　　要知道对于下忍来说，每年都有两次机会参加中忍考试。
　　一场是自己村子里的内部考试，不对外开放。
　　一场则是各国联合起来，共同举办的联合中忍考试。
　　但联合中忍考试，一般也只有邻国会参加。
　　甚至关系不好的大国，哪怕是邻国也不会来参加。
　　就像原著中木叶村和砂隐村，各自举办的联合中忍考试。
　　土之国作为邻近的大国，却都没有参加。
　　雷之国和水之国就更别提了，冒头都没有冒头过。
　　但是明面上的邀请函，还是会发的，毕竟同为五大国。
　　往常这些国家都是直接不会回复的。
　　但是如今却集体反常的都同意了。
　　这却是让纲手有点始料不及。
　　于是为了稳妥起见，纲手决定派出夕日红与迈特凯的这两个班级。
　　迈特凯的班级自然不必多说，虽然都是刚毕业几个月的下忍。
　　但是小李是和凯一样的特殊型忍者。
　　宁次是忍校第一名的日向天才。
　　天天也是与宁次同班的尖子生，而且刚刚还有木村拓野亲自指导学习了飞雷神。
　　并且木叶全员都安装了蜻蛉之翼。
　　单单这一点，木村下忍在实力上，就不虚绝大部分的中忍了。
　　再看夕日红的班级。
　　佐井是内部晋升的中忍，外人并不知道。
　　那些小国，为了展示自己的实力，也没少让自家内部晋升的中忍参加联合考试。
　　木村拓野这个老6就不必多提了。
　　纲手怀疑自己这个木叶三忍，在他面前不知道能不能撑过一招。
　　还有就是原来最短板的鞍马八云，如今在木村拓野的治疗下，血继病虽然还是没好。
　　但是木村拓野几乎是一个星期，就给她治疗一次。
　　让鞍马八云这个病人的身体，可谓是比正常人还要健康的多了！
　　如今在红的教导之下，身体属性各方面都不输正常下忍了。
　　加上其离谱的血继能力，说是上忍实力也是可以的。
　　小小年纪，其幻术世界一开，整个木叶的幻术师，竟然没有一个人能从她的世界里出来。
　　这便是鞍马家血继限界的恐怖。
　　连精通幻术的幻术师们，都拿这个能力毫无办法，其他人就更别说了。
　　所以纲手现在都觉得自己这边的阵容，是不是有点太欺负人了。
　　不过现在情况特殊，土之国的那个这个老硬币，还有雷之国的那个莽夫，这一次不知道要搞什么鬼。
　　还有新任的水影，那个女人自从继位之后就没怎么出现，这次也会一同出现。
　　所以纲手觉得，过分一点就过分一点吧。
　　这样才能让其他各国知道，谁才是五大国之首！

第一百三十五章 中忍考试有古怪
　　纲手与两位上忍商讨中忍事宜之际。
　　下忍们也陆续赶来了。
　　不一会儿，人就到齐了。
　　木村拓野正在最后面，与天天说着话:“天天，以你的忍具召唤天赋，可以将储水罐改装成通灵海水的卷轴。”
　　“嗯？太棒了！这样就不用担心更换储水罐的事了，拓野你真是太厉害了！”
　　少女看着木村拓野满眼都是小星星。
　　却见一旁有个陌生的瘦弱女孩，偷偷拉扯着拓野的衣角，小声说道。
　　“拓野，不要说话了，火影大人正看着你呢。”
　　“啊？八云，没事的。师父正和上忍说话呢，轮不到我们下忍插嘴。”
　　木村拓野小声回复着八云。
　　可是话音才落，就被纲手一声大喝吓了吧。
　　“木村拓野！老娘和你说话呢。”
　　“啊啊？师父什么事？”
　　“我让你到时候悠着点，别把砂忍村给炸了！”
　　“好的，Ok！我保证不炸了砂忍村。”
　　木村拓野听到纲手要求，比着手势连连点头。
　　但这认真保证的样子，却是让纲手一阵吐槽。
　　“你上回抓捕大蛇丸的时候，也是这么保证的！”
　　“啊这？都说了是意外啊，再说大蛇丸不是好好在那里劳改吗？
　　这次肯定不会出意外的。”
　　“没有意外最好。
　　但是如果真有什么事的话，你优先保证自己的安全。
　　只要你活着回来，其他人也等于是活着回来了。”
　　“放心吧！五代大人，我们一定会保护好拓野的！”
　　木村拓野还未回话，一旁迈特凯就伸出大拇指，亮出烤瓷牙嘴角闪光，拍着胸脯保证会保护好木村拓野。
　　还有其他陪跑的上忍班级，也全都附和着。
　　搞的木村拓野感觉自己，像是什么弱势群体一样。
　　木叶这次参加中忍考试的下忍，足有三百多人。
　　带队忍者都有上百人。
　　还好之前就通知了好几批人。
　　要不然现在这办公室里还真站不下了。
　　这次光是木叶的下忍加上带队忍者，就有四百多人。
　　就可想要这五大国，全都参加的人数了。
　　而且可不光是只有五大国的忍者。
　　其他小国也有十几二十个，都说准备参加呢。
　　这次的联合中忍考试，可谓是盛况空前了！
　　恐怕足以载入忍界史册。
　　纲手点了点头继续说道。
　　“由于许多国家距离砂之国比较遥远，所以为了留足路程的时间。
　　以及公平起见，不能让路远的国家，大老远的跑去就直接参加考试。
　　所以考试时间定在了一个月之后。
　　这一个月的时间，你们这些下忍们，可以针对性的提高自己。”
　　“是！”
　　如今的木叶全员飞行员，不必在乎什么赶路休息之类的事情。
　　最多提前两天到场，熟悉一下环境。
　　所以这一个月的时间，就等于是留给木叶下忍们，多出来的修炼时间。
　　于是众人解散离开。
　　各自安排修行去了。
　　木村拓野本想着再和天天一起，去玩玩水啊，枪啊什么的。
　　却是被纲手喊了下来。
　　“是关于绳树的事情。”
　　“哦？这孩子怎么了？”
　　木村拓野回问纲手，而纲手却是表情奇异说道:“说起来，就算是活着的年龄，绳树也没比你小多少吧？”
　　“小了几个月呐，差别很大的好吗？”
　　“算了，不扯这个了。
　　绳树要回了那个项链，抱歉啦！
　　那本来是他的生日礼物的。”
　　“啊？原来是这个事啊。
　　我还以为什么呢，我这不也还没全部学会封印之书上的禁术嘛。
　　就算赌约失败终结了吧！”
　　木村拓野松了一口气，还以为他教绳树色诱之术的事情暴露了呢。
　　原来是初代项链的事情。
　　关于那个项链，木村拓野当初想要，只是想研究一下木遁而已。
　　现如今，初代都复活了，要研究直接去找初代就可以了。
　　还要什么项链？
　　那不过就是一颗能够储存，木遁查克拉的查克拉宝石而已。
　　这种查克拉宝石，或许比较稀少。
　　但是以木村拓野现在的财力，想要找到还是很轻松的。
　　所以木村拓野当然不会再有所关注了。
　　“绳树这次也会参加中忍考试，请你帮我看管好他，免得他……”
　　“了解，没问题的师父。我会照顾好他的。”
　　木村拓野郑重的点了点头。
　　对于纲手的担心，木村拓野很是理解。
　　虽然有着复活术的原因，而且再次复活的成本更低。
　　但是对于已经失去过一次弟弟的纲手来说，她无论如何都不想要再次体验当初的感觉。
　　哪怕现在再次复活会更容易。
　　只要木村拓野不出事，那绳树就能再次复活。
　　可是纲手就是不愿再让绳树，经历相同的事情。
　　木村拓野对此当然表示理解。
　　于是再次出言。
　　“放心吧师父！我没了，也保证绳树安全回来！”
　　“你放，瞎说什么呢？你们都给我安全回来！”
　　差点出口成章的纲手，坚定的要求着木村拓野，眼神是那么的不容拒绝。
　　木村拓野被盯的发毛，虽然他很想说一句，如今他的身体就是没了，也不会死去的。
　　自从上次吞了一个死神之后，木村拓野越发的觉得自己灵魂，已经太过强大了。
　　如果身体的强度，不能跟上的话。
　　灵魂反而会被身体所拖累，而变的虚弱。
　　这就像是长门的双腿残疾太久，就影响到了灵魂，导致哪怕他被秽土转生复活，也是残疾的状态。
　　同样的木村拓野现在状态，灵魂过分强大，而身体相对来说太过弱小了。
　　这就相当于身体“残疾”了，从而也会影响到灵魂的状态。
　　总而言之，身体和灵魂是相辅相成的。
　　一旦有一方过于强大，那这两者之间就会自发的寻找平衡。
　　从而导致强大的那一方会被损害到。
　　这一发现却是让木村拓野，想起了前世道德经中的一句话“天之道，损有余而补不足”。
　　木村拓野想到这句话，才发现这种平衡方式，原来华夏老祖宗早就发现了。
　　不由的感慨起了先人的智慧。
　　竟然放到忍界也如此适用。
　　不过话说回来，这忍界不就是岸本借鉴了华夏文化，所创造出来的世界吗？
　　就连小日子国现实里的忍者们。
　　本来也就是学习了，华夏道门的一些皮毛东西。
　　再加上了一些暗器啊撒石灰啊之类的手段，才成就的一个职业而已。
　　本身就不是特别的光彩，所以在忍界之中，普通人敢对强大的忍者，各种不敬的奇怪态度。
　　也就能够理解了，这些原来都是岸本的写实描写么？
　　木村拓野思绪回到眼前。
　　再次对纲手连连保证道。
　　“你放心师父，绳树就交给我了。
　　这一个月，我再给他来个中忍考试安全规则特别训练！
　　保证他一定会好好的！”
　　说完转身就告辞，前去找绳树了。

第一百三十六章 绳树
　　木村拓野从火影办公室出门之后。
　　便感应了一下绳树身上的灵魂能量位置，再沟通特意留在他身上的飞雷神术式。
　　嗖！
　　瞬间木村拓野出现在了绳树的身边。
　　只见以往都和鸣人一样热血的绳树。
　　如今却是百无聊赖的坐在河边大石头上。
　　手里扔着小石头在打水漂。
　　“哟，少爷。这是在干嘛呢？”
　　木村拓野打趣的称呼，却是没能引来绳树的回应，于是正色了一下问道。
　　“绳树，这中忍考试在即，怎么不训练呢？”
　　“唉，我现在连带队队长都是蹭别人的。
　　拓野小子，你说大蛇丸老师怎么就叛村了呢？”
　　梆！
　　“啊！”
　　绳树抱着头就蹲在了地上。
　　却是木村拓野，以木叶流忍体术之厚重查克拉模式，对其进行了当头棒喝。
　　“不要叫我小子啊，你的实际年龄可比我小呢。
　　要叫大哥，我可不是会轻易收小弟的人。
　　劝你不要不知好歹啊。”
　　“唔！有什么不对？
　　我出生的时候，你父母都不知道有没有出生呢？
　　还说什么不会轻易收小弟，我前天还看到一个黄毛傻小子喊你大哥呢！”
　　绳树双手狂搓着头上的大包，试图将其给搓回去，一边还反驳着木村拓野的话。
　　然而后者自然是不会惯着他的，再开口又将绳树这个小男生，怼的更加恼怒了。
　　“你就是出生的再早，也改变不了你现在毛都没长齐的事实。
　　还有你口中的黄毛傻小子，可是色诱之术的创始人。
　　我的色诱之术就是学自他的，而我又传授给你。
　　四舍五入，那黄毛傻小子，就等于是你师祖了！”
　　“你才没长齐！你全家都没长齐……
　　呃，对对不起。”
　　话已经出口，绳树这才想起来，为了维护复活术的公平。
　　眼前之人可是严格的遵守着复活规则的。
　　需要灵魂祭品的复活者。
　　一律都得要功勋兑换。
　　就是眼前之人自己的父母，也没能被其复活。
　　因为他们是平民没有功勋，而木村拓野自己的功勋也还不够复活两人。
　　这是何等伟大的境界？
　　若不是如此，村中长老们。
　　也不会如此轻易的就放弃了魂灯司的权利，默认都交给眼前这个少年了。
　　而自己刚才竟然会说出如此伤他的话来，实在是太不应该了！
　　“实在抱歉，拓野。
　　我为我刚才的失言，感到万分的羞愧！”
　　绳树躬身对木村拓野连连道歉。
　　然而拓野却只是一笑，抬手治疗了绳树头顶上的包。
　　“好了，这没什么，只是我自己的选择而已。
　　你姐姐不想你再重蹈覆辙，所以我答应她来给你特训。”
　　“哈？特训？”
　　看着绳树一脸懵逼的样子，木村拓野继续说道。
　　“对的，特训！
　　虽然你不会木遁，但是你毕竟有着千手的血脉。
　　查克拉不论是质量还是数量，都要远超其他人。
　　这是你的长处，只要发挥的好就可以了。
　　也不用去学习那些复杂的忍术。
　　就练蜻蛉之翼的应用，”
　　木村拓野话都还没说完，绳树便就打断了话头，夸张的说道。
　　“等等啊，这不就是个飞行道具而已吗？有什么特别的？
　　我都飞的很好了，除了前几天很好玩之外，熟练以后就没什么意思了。”
　　“飞行道具而已？这可不仅仅只是飞行道具啊？还有你确定你能熟练使用了？”
　　木村拓野差点被气笑了，转念一想。
　　这小子现在的处境，下忍一个还没有带队自己的老师。
　　这回要参加中忍考试了，才临时被安排进了一个缺了人的队伍。
　　这个队伍也都是复活者们组成的。
　　没人能教他蜻蛉之翼的使用也情有可原。
　　虽然木村拓野也提醒过他，说过蜻蛉之翼的重要性。
　　但是好像被他误解了，只认为蜻蛉之翼是作为交通工具很重要。
　　依旧完全没能意识到，这件忍具的重大意义。
　　水神之枪，就是这件忍具的进化形态。
　　只不过还没有公开。
　　但是现在只要是明眼人，都能认知到未来忍者体系，一定会变革的。
　　就连现在忍者学校里面，都开始着重培养学生的查克拉量了。
　　木村拓野不再多说，身后伸出数条查克拉鞭子。
　　这些鞭子猛然快速的连续抽打出去。
　　只见两人脚下的大石头，就在短短数秒之内化为了齑粉！
　　木村拓野的查克拉翅膀煽动，瞬间将石粉吹飞。
　　绳树在这狂风之中，震惊狂呼连连跳脚。
　　“这这这，太厉害了！为什么我的查克拉鞭子没有这么大的威力呢？”
　　“想学么？我教你啊。”
　　“嗯！”
　　于是木村拓野便开始教导绳树，使用查克拉鞭子。
　　……
　　数日之后。
　　雨之国。
　　晓组织总部。
　　“首领呢？怎么不见人影？不是说要开会吗？还非得将我们都召回来开会？用幻灯身之术不就行了？”
　　“我正在补充人傀儡，希望首领最好有重要的事情。不然……”
　　“不然怎么样？人傀儡算个屁，我还在捏炸弹呢！爆炸才是真正的艺术你懂吗？”
　　“刚刚接到一个1000万两的悬赏，有什么事情，能不能快点？别耽误我挣钱。”
　　兜看着这群人吵闹，好好一个神秘组织聚会，结果搞得像是菜市场一样乱糟糟的。
　　不由眉头一皱，难怪大蛇丸大人早就说过想脱离这个组织。
　　这群人实力虽然都不错，但是性格嘛各有缺点。
　　如果只是有些缺点吧，也还可以。
　　但是这一群人明显都有点不服管教，可以说是没有一点规矩。
　　就这么一群人还想成就大事？
　　兜瞬间觉得主动加入这个组织，是不是有点错误？
　　不过现在既然已经加入了，那就再看看吧。
　　带土一声呵斥，制止了成员们无意义的吵闹。
　　接着便开始直奔主题。
　　“今天的会议，主要有两件事情。
　　第一件事，是兜的加入。”
　　兜之前加入的时候，还没来的急公告其他人。
　　就被长门拉着去了一趟木叶。
　　结果如今长门小南被木村拓野嘴遁了。
　　以至于现在其他几人，才知道了有兜这个新加入的人。
　　不过还没等大家惊讶，带土就宣布了更惊讶的事情。
　　“第二件事，便是集中尾兽的威慑计划提前开启了！”
　　“什么？计划提前了？三尾不是还要几年时间才能复活吗？不按照顺序来可以吗？”
　　“不需要。
　　其他流落在外的尾兽可以先行封印，不要动五大国的尾兽，避免打草惊蛇。
　　之后再一起对付他们。
　　九尾力量最强，必须放在最后一个。
　　否则封印力量不平衡，就会无法维持。”
　　“原来如此。”
　　众人点头恍然大悟，之前一直认为尾兽需要按照顺序封印。
　　所以觉得这些年来组织一直不行动。是在等待三尾复活。
　　现在才完全明白是这么一回事。
　　“那么，我分派一下任务。
　　就从四尾和六尾开始吧。
　　这两只尾兽的人柱力，都离开了他们的村子在外，而且和各自村子没有联系。
　　还有就是陇忍村的七尾，做的干净一点，别让他们发出消息。
　　大家都没问题吧？”
　　“任务是没什么问题，但是为什么是阿飞你在发号施令？
　　首领呢？小南呢？”

第一百三十七章 角都不服
　　面对晓组织成员的质问。
　　带土还是拿出之前忽悠兜的说词，企图继续忽悠众人。
　　但是这些人都是什么人啊？
　　有几个人是自愿加入晓组织的？
　　一听说组织首领和小南，都背叛了组织，那咱们还在这里玩个屁啊！
　　迪达拉当场就怒了。
　　当初抓他来的鼬和鬼鲛都走了，他就有点不爽了。
　　但是依旧摄于首领的实力，才继续留在了这里。
　　可是现在连首领都没有了，此时不走更待何时？
　　“沙币，整半天原来首领都背叛了。
　　还想留着小爷，在这里陪你们这群不懂艺术的家伙玩什么？”
　　迪达拉转身便走。
　　带土却是不急，只是眼睛一瞪。
　　神威发动，瞬间就将没有防备的迪达拉，收进了神威空间之中。
　　然后背着手悠悠说道。
　　“还有谁？”
　　本来蝎是准备走的，但是见到带土这一手之后。
　　又有些犹豫起来，自己的傀儡还没有完全复原，实力远不如之前了。
　　这位自称宇智波斑的面具男，如今展现的实力，竟然比原来的首领还有诡异？
　　迪达拉虽然嘴臭，但是实力却是不差的，竟然这么轻松就直接没了？
　　而且那个术发动的一瞬间，蝎感知到的查克拉强度，以蝎的见识也得说一声恐怖！
　　蝎将身体全部抛弃之后，只留下一个血肉容器物。
　　灵魂寄托在这最后的血肉之上。
　　等于是抛弃了所有的五感。
　　放大了自己的查克拉感知能力。
　　这让蝎能够感知到查克拉的细微变化，因此查克拉控制能力也是大增。
　　这便是蝎无有其他傀儡师能比的秘术，百机操演的秘密所在。
　　只有放弃肉身所有的感官，才能在查克拉感知与控制一道上，达到百机操演的境界。
　　所以简单一句话。
　　就是蝎怂了。
　　在场的众人，只有蝎在带土出手的一瞬间，就立刻清楚了他的实力。
　　于是蝎默然不语，静静地站在一旁，准备看好戏。
　　迪达拉瞬间被抓，其他人自然也是反应过来了的。
　　不过却也不都是要走的。
　　“这首领没了，就得重新选一个。
　　你说你是宇智波斑，我还说我是千手柱间的对手呢！
　　你这就想直接当首领了？”
　　却是角都跳出来说话。
　　这话也不算撒谎，角都一直都是以刺杀过柱间的事情为荣的。
　　虽然当初柱间可能压根就没见过他。
　　但是这不妨碍角都将柱间视为对手。
　　既然如此，那角都自然也是柱间的对手。
　　其实首领不首领，角都倒是无所谓。
　　只是首领没了，这么大个组织如果要散伙的话，那不得分钱吗？
　　这分钱不就是在分我角都的命吗？
　　谁敢分裂组织，我角都第一个不答应！
　　再说就算不散伙，这新上任的首领，之前一直都是个低调的外围人员。
　　角都对他都没有什么印象，只记得叫做阿飞。
　　可是现在却是带了个前叛徒大蛇丸的跟班加入组织，还说是之前就加入了的，谁知道真的假的呢？
　　加入就加入了吧，反正组织也不用给工资。
　　可是这阿飞转眼就说自己是宇智波斑？
　　你这明显就是为了夺权来了啊？
　　要真的是宇智波斑，还需要之前装作阿飞吗？
　　有颗写轮眼就说自己是宇智波斑？
　　鼬还在组织里的时候，怎么不见你让鼬喊你祖爷爷呢？
　　想到这里，角都是越发的确定了，这个阿飞就是想趁机控制了组织！
　　好将组织的钱都据为己有。
　　这角都能忍吗？
　　角都最讨厌就是别人找他开支取钱了。
　　要不是长门小南震着，角都那是一毛钱都不会给组织花的。
　　现在你个阿飞，写轮眼装个逼就说自己是宇智波斑，就想来做老子的主了？
　　“你做梦吧！”
　　角都愤然出口，却是把带土喷的有点耐烦了。
　　只见带土依旧是一个神威发动。
　　但角都却是有了防备的，瞬间角都分出五个面具怪物。
　　每一个怪物，都是一个有着单独查克拉属性的怪物。
　　是角都用陇忍村秘术地怨虞，夺取他人的心脏所化。
　　不仅能让角都使用五系的忍术，而且还能够使用这些人生前的忍术。
　　这些怪物普一出现，就一同放出了强大忍术！
　　“火遁·头刻苦！”
　　“风遁·压害！”
　　“雷遁·伪暗！”
　　“水遁·水幕帐！”
　　“土遁·土矛！”
　　一时之间，场中电闪雷鸣，水漫风呼！
　　角都仅以一人之力，竟是生生造出一副末日景象！
　　其他人纷纷跳开暂避锋芒。
　　唯有带土一人始终无动于衷，大有稳坐钓鱼台之感。
　　忍术很快就将带土吞噬不见了身形。
　　角都本体轻蔑一笑。
　　“呵呵，不过如此，刚才对付迪达拉，只是偷袭而已吧。”
　　却只见忍术之中的带土，还是那般云淡风轻。
　　竟然是一丝一毫都没有被伤到！
　　“不可能！”
　　角都不信带土会真的没事，只以为是幻术之类。
　　本体闭目，解除幻术。
　　面具怪物分身们却又再一次施展了拿手的忍术。
　　这忍术再次向带土奔去。
　　突然，本该再次吞噬带土的忍术，竟然原路返回了过来！
　　而且速度其快无比！
　　竟是比怪物们释放出去的时候，还要快出几分。
　　怪物们一时不察，竟然就这么被自己的忍术给杀死了！
　　却是带土拿出了斑给他的宇智波家传神器——宇智波团扇！
　　这把扇子传说是神树的一个枝丫所制作而成。
　　具备能够反弹忍术的能力。
　　在斑的手中，连鸣人的小型尾兽玉都能够反弹。
　　现在用来反弹角都的这些忍术，自然也是不在话下的。
　　好在带土蛰伏晓组织多年，角都有什么能力他是一清二楚的。
　　如今更是用人之际，带土自然不会真的杀了角都。
　　而是给角都留了一颗心脏。
　　一瞬间本来打算大招直接秒了带土，自己当首领的角都。
　　现在却是只剩下了一颗心脏了。
　　带土单手持团扇，轻轻一挥指着角都最后一个心脏说道。
　　“怎么样？服了吗？”
　　角都自然是不敢再轻举妄动了，只是畏惧的点了点头。
　　于是带土便就看向了其他人。
　　不过也没有其他人了。
　　在场的除了带土自己和兜两人，总共就只有迪达拉和蝎，角都与飞段，外加一个一直没有什么存在感的绝了。
　　迪达拉当了出头鸟，被抓进了神威空间。
　　蝎早就从心了，正站在一旁看戏。
　　角都刚刚被打的只剩下一个心脏，绝本就是和带土一起的。
　　闹了半天，就只剩下飞段这个问题青年了。
　　所以带土看向的其他人，不是别人，正是飞段这个憨憨。

第一百三十八章 带土开启轮回眼
　　“哈？都看我干嘛？
　　我是邪神教徒，只喜欢将人献给邪神大人。
　　没有当老大的心情。”
　　“没有最好不过，不然你就是不死也得被我放逐虚空！”
　　带土警告飞段一番后，收回目光转身又一瞪眼，再次发动了神威。
　　将迪达拉从神威空间里吐了出来。
　　迪达拉一出来，就看到带土正在他面前，就直接破口大骂了起来。
　　“可恶的阿飞，你不讲武德！
　　偷袭本大爷，把本大爷收进了个什么鸟空间里？
　　一股尿骚味！
　　本大爷全给你炸了！哈哈哈！”
　　带土面色一变，一阵感应之后。
　　果然，感应到神威空间之内，又是被人炸的一片狼藉。
　　带土一阵气急，将迪达拉卡着脖子提了起来。
　　正对着眼睛，就是写轮眼幻术一转。
　　迪达拉当场就又扑街了。
　　躺在地上好半天，愣是没能再起来。
　　最后带土一脚将他踢醒。
　　“谁谁踢我？嗯？又是可恶的写轮眼！又是这眼睛！
　　我要让你，”
　　话音未落又被幻术秒杀。
　　与此反复几次之后。
　　迪达拉终于是受不了，即将爆发之际。
　　却听带土说道。
　　“我也认为爆炸是最美的艺术。”
　　“哈？你也这样觉得吗？”
　　“不错，爆炸是最强且最美的艺术。”
　　“啊哈哈！写轮眼也认同了我的艺术！”
　　迪达拉挑衅的看了一眼蝎。
　　蝎自然是知道带土在忽悠，所以却是没什么表示。
　　可是单纯如迪达拉，却是深信不疑。
　　又听见带土继续忽悠道。
　　“只是我认同了而已，却不是所有的宇智波都认同了你。
　　还有鼬和他的弟弟呢。
　　他们可并不认同你的艺术。”
　　“不错！宇智波鼬那个家伙还没能认同我的艺术呢！
　　而且就是他和鬼鲛把我带进了晓的，他们竟然还都跑了！
　　我必须把他们给抓回来，让他们也尝尝我的厉害！”
　　迪达拉说着更加气愤了，却是忘了自己刚才是想脱离晓组织的。
　　结果现在又变成了，要将宇智波鼬和干柿鬼鲛给抓回来。
　　带土见忽悠住了迪达拉，便继续说道。
　　“木叶现在警备加强了许多，现在组织缺少人手，还不足以去抓回他们。
　　如今之际，得先抓捕尾兽增强组织实力。”
　　于是众人按照计划行事，开始抓捕流落在忍村之外的人柱力。
　　但是带土现在还有一个问题，那就是轮回眼。
　　长门走后，晓组织便没有了轮回眼。
　　没有轮回眼就无法控制外道魔像。
　　控制不了外道魔像，抓来尾兽也是封印不进去的。
　　随着其他人被派去抓捕人柱力。
　　带土留在原地喃喃自语。
　　“看来还是收回眼睛，再去找长门了。”
　　说着带土神情一愣，继而自语道。
　　“看来是天意如此了。”
　　带土意识中感知着自己的神威空间。
　　此刻神威空间里。
　　一阵空间波动，出现一个漩涡。
　　正是神威发动的样子。
　　可却不是带土发动的。
　　只见漩涡之中出现一个白头发，还戴着口罩的青年忍者。
　　正是旗木卡卡西！
　　宇智波带土昔日的羁绊。
　　卡卡西出现之后举目四望，周围一片碎石杂乱无章。
　　“果然，这里又遭到袭击了么。”
　　带土能感知到神威空间里情况。
　　卡卡西自然也是可以的，只不过相对于带土，卡卡西对神威空间的感知力要差许多。
　　没有那么及时和准确。
　　卡卡西突然出现在这里，却是刚才带土使用了神威，将迪达拉抓进了神威空间。
　　而迪达拉出去之前，却又是在此地一阵轰炸，这个动静之下。
　　卡卡西的感知就是再差，隔了许久也是终于感知到了。
　　于是卡卡西顾不上准备什么，直接就进来了。
　　可惜还是来晚一步。
　　只看到了这一大片碎石头。
　　不过，正当卡卡西以为又是错过了一次，准备就此离开的时候。
　　身后突然传来一阵波动！
　　嗖！
　　卡卡西瞬间跳开，却是只看到一个神威漩涡出现。
　　卡卡西自然知道这神威漩涡，不是他所发动的。
　　那么就只有带土了！
　　只见神威漩涡之中，出现一个独眼面具男。
　　“带土！”
　　带土见卡卡西叫破了他的身份，没有再做无意义的隐藏。
　　而且直接摘下了面具，露出了一张半边都是疤痕的脸庞。
　　“你真的没死，真的是你！
　　带土你真的是九尾之夜的制造者吗？
　　你真的害死了水门老师他们夫妇吗？”
　　卡卡西一阵激动质问。
　　但带土却是就这么看着他，也不辩解什么。
　　只是看着他，然后一脸的嘲笑。
　　“你竟然变的如此无能而又软弱了么？
　　看来我的眼睛实在是所托非人了。”
　　“什么？”
　　“拿来吧你！”
　　带土瞬间出现在卡卡西身前，抬手就抠他眼珠子。
　　卡卡西反应虽然不慢，但是他之前实在是不信带土会伤害他。
　　所以并没有多少防备，等反应过来，带土的手却只差了一点，就要碰到眼睛了。
　　于是只能使用神威虚化，企图躲避这一击。
　　可是卡卡西在带土面前玩神威，怎么和他比呢？
　　带土玩神威那是玩了多少年了。
　　只见带土再次轻蔑一笑。
　　同样使出了神威虚化。
　　众所周知神威虚化，是将本体从现实空间抽离到异空间。
　　从而达到在现实空间之内，免疫伤害的能力。
　　但是当两者同时进入异空间之后，伤害免疫自然就免不了了。
　　啵的一声脆响！
　　卡卡西的写轮眼就这么被带土给摘了下来！
　　没有了写轮眼，卡卡西的能力直接解除了。
　　就这样直接消失在了神威空间之内。
　　带土看着卡卡西就此消失。
　　他知道没了写轮眼，卡卡西必定会跌入异空间之内，死无葬身之地！
　　带土面色看起没有丝毫改变，沉默的将自己的左眼换了上去。
　　只是换好了之后，眼角却划过一滴血泪。
　　接着这刚换上的写轮眼，竟然开始了一阵变化。
　　从普通没开写轮眼的状态，变成三勾玉，万花筒，永恒万花筒。
　　最终竟然是成了紫色，接着一圈圈的波纹出现了。
　　带土竟是觉醒了轮回眼！
　　就连带土自己也是一脸的不可思议，他喃喃自语道。
　　“卡卡西，你竟是觉醒了永恒之眼吗？”
　　带土自然不会知道，卡卡西只是觉醒了万花筒。
　　而永恒万花筒却是团藏这个好心人送的。
　　不过这并不妨碍带土此刻心情复杂。
　　他想着过往种种，他和琳还有卡卡西一起做任务，一起战斗，一起修炼。
　　这些美好的回忆，竟然让带土突然生出了，直接用轮回眼复活两人的冲动！
　　但是，最终带土还是止住自己的冲动。
　　他如今已经不是当初的冒失鬼了。
　　他要将这忍界彻底的改变，创造出一个没有战争没有痛苦的完美世界！
　　只有这样复活琳与卡卡西，才有意义。
　　否则不过是让他们再来承受一遭，这人间苦难罢了。
　　好在他现在也有了轮回眼。
　　带土看着卡卡西消失的位置，再次喃喃自语道。
　　“快了，很快了，等我收集齐尾兽，就可以了。”

第一百三十九章 再次复活卡卡西
　　木叶村。
　　星实验室内。
　　突然警报大响。
　　木村拓野抬头一看。
　　却是眉头一皱。
　　“怎么回事？最近也没有什么危险任务啊？为什么会有我标记的重点人物死亡？”
　　木村拓野说着起身来到了魂灯司。
　　魂灯司本就设置在星火实验旁边。
　　是木村拓野将星火实验室给扩大之后，特意留出来的地方。
　　两者都是连在一起的。
　　既方便了在实验室复活人们，也方便了木村拓野坐镇魂灯司。
　　没多久，木村拓野便到了唤灵所的所在地。
　　这唤灵所，顾名思义，就是召唤灵魂的地方。
　　木村拓野在这里，利用大量的查克拉宝石，修建了一处永久性的大型通灵阵。
　　又用土遁忍术将整个唤灵所，打造成了一体化的建筑。
　　更是深埋地下，比起前世的防核设施都有过之而无不及。
　　而且在这地下每隔一百米，又设置了三层独立的备用唤灵所。
　　哪怕最上层的失效了，还有三个能够起到备用效果。
　　别看地方不大，可谓是有备无患万无一失。
　　只见唤灵所之内，整个地面都是大大小小的召唤术式。
　　这些召唤术式又联合起来，形成了一个更大的术式。
　　四周又有无数容器，连接在召唤术式之上。
　　容器之内，都安置好了一组十个封印卷轴。
　　整个唤灵所，这样的容器得上千个了。
　　合起来这卷轴的数量得有上万个。
　　而一个卷轴，又能封印上百个灵魂有余。
　　所以哪怕是有百万人同时死亡，这唤灵所也能全给他们灵魂通灵过来。
　　哪怕人数再多了几倍，还有地下三层备用。
　　而木村拓野此刻，来到一个容器之前，取出了其中一个封印卷轴。
　　将其中灵魂放了出来。
　　仔细一看，却是惊讶了。
　　“卡卡西？”
　　木村拓野连忙使用灵魂能量，将卡卡西的灵魂唤醒。
　　“卡卡西，你是怎么没的？”
　　卡卡西灵魂刚一醒来，却是一脸的苦笑。
　　抬手一摸自己的左眼框，却是什么也没有摸到，只是直接穿过了自己的头部。
　　这才反应过来，自己还没复活，只是灵魂状态。
　　木村拓野又再追问，只得两手一摊无奈回答道。
　　“我见到带土了。”
　　听到这话，木村拓野怎么会不明白怎么回事？
　　肯定是打起来了呗，卡卡西又顾念交情，结果被带土绝情给杀了。
　　看他先前捂着眼睛，应该是写轮眼也被夺走了。
　　果然，就听卡卡西继续自责说道。
　　“写轮眼也被带土拿回去了。”
　　“行吧，双神威而已，没多大事。
　　我先给你复活吧。
　　正好，你之前一直没来换身体。
　　你的本体，早就用毛发细胞，培养成了。
　　现在正好换回你原来的身体。”
　　木村拓野安慰几句，便不再多说什么。
　　直接取来之前就准备好的卡卡西身体，将卡卡西复活了之后。
　　就让他自己去火影大楼，将事情报告给纲手。
　　而木村拓野自己却是，继续去了实验室里。
　　前几天教了绳树控制使用蜻蛉之翼的诀窍，便让他自己练去了。
　　而木村拓野又是一头扎进了实验室中。
　　灵魂太强大，已经真的开始影响身体了。
　　虽然最终的结果是两个互相影响，灵魂会被身体拖累变弱，而身体则会吸收灵魂的能量变的更强。
　　木村拓野来到这个世界上之后，身上的最大秘密——不死性。
　　终于是揭开了神秘面纱，穿越导致的灵魂能量增强。
　　从而在身体受伤的时候，因为两者的自平衡性，身体的状态就会向灵魂的状态靠拢。
　　呈现出来的样子，就是身体伤势的快速恢复。
　　至于为什么灵魂之前，好像是没有消耗一样的恢复着身体？
　　木村拓野猜测，是因为之前的身体太过弱小，而灵魂能量太强了。
　　所以灵魂能量在消耗的时候，根本感觉不到减少。
　　而之后又先后提升了的灵魂能量，这就更加的感觉不到消耗了。
　　但是木村拓野也不能排除，他的灵魂会不会也具有恢复性。
　　所以这几天，他都在实验室里测试自己灵魂的恢复性。
　　实验结果表明了，木村拓野的灵魂，确实是具备自我恢复性的。
　　所以木村拓野关于自己的不死性的结论，就是灵魂本身具备很强的恢复性。
　　同时灵魂能量强大了，到能够影响到身体的程度。
　　两者相加，就表现为无限无消耗的被动恢复身体伤势。
　　之后木村拓野开发出血肉代生之术，可以说只是对于自己能力的误打误撞而已。
　　将被动生效的能力，改进为了主动使用，不仅自己用还能给别人用。
　　而之前灵魂就一直在影响着身体，只不过那个时候灵魂虽然强大，但是也没有太过离谱。
　　所以两者之间影响，只是潜移默化的影响。
　　让木村拓野十几岁的身体，就有了堪比精英上忍的查克拉量。
　　这一点，本身就是很奇怪的。
　　以至于让木村拓野一度以为，自己可能有千手血脉。
　　要不然即便自己确实比一般的小孩子努力修炼了，但是也绝对不会有这样的查克拉量。
　　之前怀疑是千手血脉，但是拿到初代细胞之后，就做过基因对比了。
　　两者并没有血脉关系。
　　木村拓野还纳闷了许久，现在终于是解开了疑惑。
　　不过能力来源的疑惑是解开了。
　　但是却也发现了新的问题。
　　本来灵魂能量消耗了，也会很快恢复过来。
　　但是现在发现弱小的身体，会导致强大的灵魂被身体吸收同化。
　　两者会一直持续这样同化状态，直到最后两者形成一个平衡。
　　变得相差不大。
　　这个时候，灵魂被身体吸收导致的变弱，却是不可恢复的！
　　简单点说，就是恢复伤势像是消耗蓝量，消耗的蓝量还可以恢复。
　　但是这身体吸收灵魂能量，却是吸收的蓝量上限。
　　如今既然知道了，灵魂受肉体影响在变弱。
　　看起来身体会变强，好像不亏。
　　但是好不容易吸收来的负面能量，这就要说没就没了，这怎么能忍呢？
　　而且两者这样自然的平衡吸收，其转化效率是极低的。
　　最后会有大量的灵魂能量被浪费掉。
　　于是木村拓野，一方面研究着如何大幅度提升身体强度。
　　另一方面也在研究着怎么提高转化效率。

第一百四十章 出发
　　大半个月之后。
　　木村拓野从实验室中被喊了出来。
　　却是中忍考试出发的时候到了。
　　于是整理了一下行李。
　　就来到了广场集合。
　　木村拓野到了才发现，人都到齐只等他一个人了。
　　纲手在最前面高台之上，见木村拓野现在才到。
　　也没有多说什么。
　　只是摆了摆手，让木村拓野入队。
　　接着开口说道。
　　“本次中忍考试，五大国全都会参加，希望大家能够给我木村挣得一个好名次。
　　不可给我木叶丢脸！”
　　“是！”
　　“好，出发！”
　　于是由纲手领头，四百多人一同开启了蜻蛉之翼。
　　气势如虹浩浩荡荡，一大群人直冲天际。
　　周围有送别的家长，也有看热闹的在校生们。
　　见此一幕，全都恨不得也能跟上去！
　　鸣人也在其中，他跳着脚兴奋的指着天边已经飞远的众人。
　　对身边的佐助说道。
　　“佐助，你看！拓野大哥就是威风啊！
　　飞的比他们都快！”
　　佐助却是有点失落的样子，对鸣人的话无心理会。
　　一旁跟来的小樱，却是会错了意，以为佐助的自尊心受损。
　　立刻回怼鸣人。
　　“哼！笨蛋鸣人。
　　这有什么厉害的，你没见过佐助的仙人模式吗？那才叫厉害呢！”
　　“哈？仙人模式而已，拓野大哥也会啊？”
　　“拓野会是会，谁厉害还说不定呢。
　　我只知道佐助的仙人模式超级厉害！
　　所以那什么拓野，肯定没有佐助的仙人模式厉害。”
　　小樱见佐助依然没有什么兴致，不由的再次大声吹捧起了佐助，试图引起他的注意。
　　但是佐助的注意没引来。
　　确实引来了井野。
　　“宽额头，你说谁不如佐助厉害呢？”
　　“井野猪！你不也一样认为佐助最厉害吗？”
　　“才不是！拓野最厉害！”
　　“佐助！”
　　“拓野！”
　　两女争吵着，头都顶在了一起，谁也不肯服谁。
　　却是没有注意到，佐助已经走开了。
　　鸣人也顾不上小樱，急忙跟了上去。
　　跑远了几步。
　　鸣人终于是问出了疑惑。
　　“佐助，你这是怎么了？”
　　“怎么了？你这个有了父母的人，已经理解不了我的心情了吗？”
　　佐助红着眼睛，鼻音朦胧，带着哭腔。
　　转过身来，质问着自己的好友。
　　鸣人却是被这一问，给问住了。
　　这些天来他终于有了父母的陪伴。
　　父母带着他，做了许多以前不曾体验过的事情。
　　带他游玩，带他修炼，带他嬉戏。
　　好好的弥补了这十几年来的缺失。
　　而这些天来，他也因此少有关注自己这位朋友。
　　只是了解到，似乎佐助的父母功勋不够，还没有被复活。
　　这让鸣人决定，今天特意来找佐助陪他修行，算是安慰一下。
　　可是现在却还没有开始安慰，就被佐助给质问住了。
　　一时之间竟然不知道说什么好。
　　沉默半晌。
　　佐助见鸣人半天不开口，冷笑一声道。
　　“呵，说不上来吧？
　　我这些天一直都在，建议医疗忍术，可是我却没有天赋。
　　连学会都不行，更别说像拓野那样使用复活术了。”
　　“原来如此，这个也是没有办法的事。
　　学不会的话，就等毕业后，自己赚取功勋吧！”
　　鸣人想了半天，只能是劝说佐助之后再说，没有办法就不要强求。
　　可是佐助自然不是那么容易听劝的人。
　　“这要等多久才可以？你现在也已经拥有过了父母的爱，你能想象自己再次失去了之后的感觉吗？
　　我就是这样先拥有，后失去的！
　　我怎么能等那么久？”
　　鸣人一怔，是啊。
　　从未有过的事物，与拥有过后却又失去的事物。
　　这两者真的是完全不一样的感受。
　　鸣人想了一下后，对佐助一笑说道。
　　“没关系的，佐助。
　　功勋不够的话，等我们一起毕业之后。
　　我那份也给你好了！”
　　“鸣人你。”
　　佐助显然被这一番话感动了，但是话到嘴边，又换了个说法。
　　“就算是这样的话，也要好久才行啊。”
　　“没事的。
　　只要我们两个都变的更加厉害，那我们获得功勋的速度也就更快了。
　　到时候，肯定很快就能复活你父母了！”
　　“嗯！”
　　佐助终于点头，认可了鸣人的话。
　　鸣人也是暗自下定决心，要努力提高自己。
　　帮助佐助复活双亲。
　　“那么我们就去修炼场修炼吧！”
　　“好！”
　　两人一起飞奔向着最近的修炼场而去。
　　……
　　修炼场中。
　　“佐助！先来比试一场吧？”
　　“你现在可不是我的对手！”
　　佐助如今既有写轮眼，又开能开启仙人模式，自觉鸣人不可能是自己对手。
　　但鸣人听了佐助的话后，一脸得意大笑道。
　　“哇哈哈！佐助你这话可就说错了！
　　我父亲教了我一个厉害的忍术，我母亲也将我们漩涡一族的封印术教给了我。
　　你现在还真不会是我的对手！”
　　“好，那就来吧！”
　　佐助一摆手，让鸣人先上。
　　鸣人也不客气，直接起手就是一支手里剑飞了过去。
　　佐助却是嘴角一翘，宇智波家族面前玩手里剑？
　　直一组两个手里剑射出，击落了鸣人的射出的手里剑。
　　后面那支手里剑，却是借着视野盲区，直奔鸣人而去。
　　鸣人却也不慌，只一转身就将背部对准了手里剑。
　　像是要用自己的背来硬接手里剑一样。
　　叮当一声。
　　却是手里剑被什么东西，格挡落地的声音。
　　佐助定睛一看，原来是鸣人背部伸出的查克拉鞭子。
　　如今在校学生，都有了蜻蛉之翼。
　　学校也是开设了，关于运用蜻蛉之翼的课程，而且还被列为了主科目教学。
　　没学好，可是毕不了业的。
　　当然了，学生们只要能在一定时间内开启蜻蛉之翼，就可以了。
　　要求并不高。
　　但是如果想要在战斗中熟练使用蜻蛉之翼，还是必须达到秒开的境界。
　　鸣人显然是没有达到的。
　　但他却是在被攻击的瞬间，直接转过身来。
　　同时在转身的时候，凝聚查克拉鞭子，这样转过来后，虽然没有能够完全开启蜻蛉之翼。
　　但是也足以伸出一小节查克拉鞭子了。
　　对这查克拉鞭子的使用，鸣人好像是有什么特殊天赋一样。
　　明明现在大家都还在练习的阶段。
　　他却是可以这样子，直接将查克拉鞭子融入了战斗之中。
　　只是这样子，用背接手里剑的操作。
　　让佐助也不知道是该说他聪明，还是该说他胆子大了。

第一百四十一章 登场
　　佐助与鸣人之间的战斗以佐助获胜告终。
　　仙术查克拉对忍术威力的提升。
　　让佐助获得了胜利。
　　不论是螺旋丸，还是金刚锁链，在对上佐助仙术的时候，都没能奏效。
　　这也让鸣人想要去学习仙术了。
　　鸣人记得父亲也说过，他的老师蛤蟆仙人也会仙术的。
　　所以鸣人自然回家去求父亲，带自己找蛤蟆仙人学习仙术去了。
　　……
　　另外一边。
　　砂忍村之中。
　　一众各国忍者都已经提前到了，只是想要去看看考场情况，却被砂忍村的人拦下了。
　　无奈之下，只好一同等着。
　　几大忍村的影聚集在了一起，谈话之间说起木叶村的人，到现在都没有到来。
　　“这木叶的人距离砂忍村最近，雾隐村都来了，她纲手竟然还没有带人来。
　　莫不是怕了我们？”
　　“谁说不是呢？这木叶传闻死去的人都复活了。
　　可是我岩隐探子，却是什么也没有查出来。”
　　“是吧？我云隐村的人也没探查出来。”
　　雷影艾大声与土影大野木，两人高声讨论着往木叶派了多少探子。
　　全然不顾及有旁人听到这话。
　　而一旁则有一位穿着豪放，比之纲手都有过之而无不及的成熟美女。
　　正是五代水影照美冥。
　　只见照美冥素手轻撩额前秀发，露出一双碧绿的眼瞳。
　　轻笑一声道。
　　“死者复生这种事情，不过是掩人耳目的话而已。
　　三代火影突然隐退，而木叶暗影志村团藏也突然被处死。
　　恐怕是团藏篡位不成，反被杀了。
　　而三代火影虽然平了叛乱，但是本就是老迈的人，肯定是终伤在身了。
　　不得不隐退了。
　　而且说不准人都已经没了，只是哄骗我们说是退隐而已。”
　　“不错，水影的话，确实有道理！
　　木叶这一场叛乱，肯定已经元气大伤了！
　　之前还传来消息，说是有个晓组织如何恐怖。
　　结果呢？全都是他木叶的人。
　　那个晓组织的首领还有一个用纸遁的女人，都是木叶三忍自来也的弟子。
　　更离谱是大蛇丸同为木叶三忍，竟然也在这个组织里。
　　还有木叶的宇智波一族。
　　就这还有脸说晓组织是恐怖组织，我看他木叶才是最大的恐怖组织。
　　现在叛乱实力大减，就说什么死者复活的事，虚张声势罢了！”
　　雷影说话的时候，土影大野木本来正飞的与雷影齐平。
　　结果一听到晓组织，就让他往下飞了一点。
　　好像瞬间矮了一头一样。
　　却是大野木想起了自己的弟子。
　　这个弟子，正是他曾经当做继承人培养的迪达拉。
　　这个小子当初叛村之后，就再无踪迹了。
　　再次获得消息。
　　却是得知自木叶。
　　大野木这才知道，自己的弟子竟然成了个恐怖分子。
　　不过说起来，这个混小子从小就喜欢搞恐怖爆炸。
　　本来天赋很好的一个人，却是不得不将他给放在了村外居住。
　　这才让晓组织的人，有机可乘带走了他。
　　要不然现在，老头子我都传位给他了。
　　早不用愁继承人的事了，更不用一把老骨头还要出门了。
　　大野木自己在那里叹气。
　　照美冥也没了继续说下去心情了。
　　晓组织里的恐怖分子，她雾隐村里的叛忍也有一位呢。
　　干柿鬼鲛比起迪达拉更离谱，现在竟然背叛了晓组织，和宇智波鼬一起去了木叶。
　　照美冥在得知这个消息之后，当即就向木叶发了消息，要求木叶移交叛忍。
　　但是木叶以查无此人为由，拒不承认干柿鬼鲛在木叶。
　　为此本来只打算安心搞发展的照美冥。
　　还是派了探子去往木叶。
　　结果只拍到了一个蓝脸帅哥的照片，确实是没找到干柿鬼鲛。
　　但是那个人却又带着大刀鲛肌。
　　可是还没查明那个人的身份，探子便失去了联系。
　　到现在也不知道如何了，之后与火影见面还得私下里说一下如何赎回俘虏的事。
　　只希望是有俘虏，而不是只有死尸吧。
　　照美冥思虑之间，突然听到旁人一阵大呼小叫。
　　“快看！那是什么？”
　　“哪里？那一大群的什么情况？”
　　“天哪！飞行忍兽袭击砂忍村了吗？”
　　有砂隐忍者立刻警戒起来，一时间砂忍村警报声大响。
　　人员奔走呼号。
　　可那天空中的影子，不一会儿就飞的近了许多，有目力强的看清楚那到底是什么喊道。
　　“不是忍兽，好像是人啊？”
　　“是木叶村的人！”
　　有目力更好的，确实直接看清了木叶忍者的护额。
　　人群中又是一阵喧哗。
　　“木叶村的人？他们怎么都长翅膀了？”
　　“会不会是木叶找到了一个飞行忍兽族群？”
　　“不可能！我看的清清楚楚，那翅膀是木叶众人自己背上伸出来的！”
　　“难道是飞行忍术？”
　　“是了一定是木叶的新忍术！
　　这木叶来人，肯定是参加中忍考试的下忍居多。
　　这种忍术，连木叶下忍都能学会。
　　而且还能集体从木叶一路飞到了砂忍村中，就算中间有停下注意，但是他们这些下忍竟然毫无疲惫？
　　不可思议！”
　　看着木叶众人降落在空地之上。
　　人群中有精明的人，一眼就看出了木叶众人的精神状态。
　　这根本不是长途跋涉，辛苦劳顿的样子。
　　反而一个个的精神焕发，兴高采烈的像是来旅游的一样。
　　只见木叶众人站在那里。
　　便有砂忍村的人，上前招待。
　　只见那招待的人，一脸震惊之色未退。
　　走到纲手身前，有点紧张的说道。
　　“火影大人，请跟我来吧。
　　各位的住所早就安排好了。”
　　“不急，你先找人带我村忍者去住所。
　　再带路，我要见风影。”
　　纲手说着，却是看见了一旁其他三大忍村的影们。
　　见他们竟然聚在一起，于是对他们一点头打了个招呼道。
　　“哟？三位都在呢？
　　我有要事正要与你们说呢。
　　既然都在，那咱们一起去找风影在说吧。”
　　三人也与纲手打了个招呼。
　　别管各村实际关系如何，但是表面上还是和平的。
　　所以同为影的面子还是要给的。
　　只是有的回以一笑，有的刻意挖苦，有的只是不屑轻轻点头。
　　但是不管如何，也都算是打了招呼。
　　于是众人连同各自随从保镖，一起去了风影办公楼。

第一百四十二章 密谈
　　纲手同其他三位影，一起要找风影议事。
　　自然有人跑去提前通报。
　　到了风影办公楼前。
　　就发现四代风影罗砂，正带着人等在大楼之前。
　　纲手与其寒暄一番之后，开门见山道。
　　“闲话不必多说了，我有紧要情报告知诸位。
　　我们还是找个稳妥地方再谈话吧。”
　　“好，各位请。”
　　风影说着带着众人来到了一个秘密会议室中。
　　转身对纲手说道。
　　“各位请坐。
　　这里是我砂隐议事的密室，有隔绝内外的术式防护，火影有什么事。
　　现在可以尽管说来听听了。”
　　纲手环视一圈之后点了点头。
　　不等众人坐稳便语出惊人。
　　“晓组织又有行动了！
　　他们已经抓了四尾人柱力与六尾人柱力！”
　　“什么？老紫被抓了？”
　　“什么？羽高被抓了？”
　　大野木和照美冥一同惊讶出声。
　　他们自然是清楚，自家人柱力的实力的。
　　四尾人柱力老紫，虽然不是完美人柱力，但是却是当了快四十年的资深人柱力。
　　就算不尾兽化。
　　他一手熔遁，什么东西都能给你融了，谁来了看见不怕？
　　是普通忍者完全下不了口，摸都不敢摸一下的存在。
　　而六尾人柱力羽高，一手独特的泡沫忍术，让雾隐追击部队束手无策。
　　与六尾的“酸腐”能力结合起来威力更强。
　　上述这两位，更是都能够熟练使用尾兽化。
　　然而他们竟然都被抓了？
　　这个晓组织真有这么厉害吗？
　　“这个晓组织不是你们木叶放出来的烟雾弹吗？
　　怎么还抓了四尾和六尾这两个人柱力？”
　　雷影双手抱起，靠着椅背。
　　神情轻松，说话却是不太客气。
　　毕竟不论是晓组织，还是那两个被抓的人柱力。
　　都和他云隐村没有关系。
　　而且雷影自趁实力强大，不忿云隐村的名头被木叶压过一头。
　　所以对木叶村一直很是敌视。
　　说话自然不会客气什么。
　　“我们木叶的人已经全都退出了晓组织，并且解散了晓组织。
　　只是有人冒充我木叶宇智波家族的人，再次掌控了晓组织。
　　而且这个人准备做的事情，却是和在座的各位，都有关系。”
　　“火影别卖关子了，你直接把话挑明了吧。”
　　大野木不耐烦的急着让纲手说清楚事情原委。
　　于是纲手将长门与小南，联手追捕晓组织的事情说了出来。
　　原来这最近一个月以来，长门与小南同弥彦一起见过了自来也之后。
　　便就准备去追捕晓组织的人了。
　　自来也听闻徒弟们的事情，也是跟着一同去了。
　　于是乎，四个人一起出发。
　　靠着长门感应晓组织的戒指，很快就找到了一队人。
　　正是迪达拉和蝎，这两人正抓捕了六尾人柱力羽高。
　　自来也师徒四人，当场就将两人留了下来。
　　可是令人万万没有想到的是，带土突然出现，将这几个全都救走了。
　　连带着六尾人柱力，也一同被带土带走了。
　　长门想要阻拦，竟然是没能拦下来。
　　而且还在带土的身上，感知到了轮回眼的瞳力！
　　于是长门断定，带土也觉醒了这仙人之眼！
　　自来也大为震惊之下，带着众人继续追击其他晓组织成员。
　　终于是又追到了一队，正是不死二人组。
　　角都和飞段。
　　这两人已经是抓了四尾人柱力，正往一个方向赶路。
　　自来也四人见此，自然是与两人战在了一起。
　　可怜角都刚刚夺来的心脏，还没有捂热乎，又被打杀了四颗。
　　带土再次赶到，却是被已经有所准备的长门给留了下来。
　　正当长门准备以地爆天星，将带土封印的时候。
　　这轮回眼专属封印术，却是直接失效了！
　　这可是能封死大筒木辉夜的封印术啊！
　　要知道大筒木辉夜，有着轮回写轮眼，可是比轮回眼都要高一级的存在。
　　能够各种空间忍术随便用，什么封印能封的住她？
　　唯有地爆天星！
　　虽然长门用出来，威力肯定是不如六道仙人和他弟弟一起用出来的强。
　　但是哪怕是弱化了无数倍的地爆天星，依旧是轮回眼的最强瞳术之一。
　　宇智波鼬遇到了也得瞎一只眼睛。
　　然而今天这强大瞳术，竟然对带土无效！
　　这可把长门给惊的怀疑起了人生了。
　　这双眼睛自己以前用起来，那可是无往不利战无不胜攻无不克的存在！
　　因为这双眼睛，自己甚至一度觉得自己就是神！
　　可是自从需要了木村拓野之后，长门发现他这双眼睛，就像是成了个西贝货一样。
　　不仅对付不了拓野，现在连带土都对付不了了。
　　小南一直以来对带土的警惕，长门自然是知道的。
　　只不过长门一直都自趁实力强大，即便是见过带土的写轮眼能力神威。
　　也只觉得不过如此而已。
　　这神威对别人来说，或许强大非常。
　　但是对于自己来说，就是土鸡瓦狗！
　　长门只觉得神威这时空间能力再强，也不可能突破的了地爆天星封印。
　　可是带土偏偏就是当着长门的面破了地爆天星！
　　不，不是破开的。
　　是还没有开始施展开来，就被带土给解除了。
　　带土的瞳力，竟然还在自己之上？
　　长门更加的不可思议了。
　　带土虽然没有摘下面具，但是露出来的独眼，只是万花筒而已。
　　那么带土的轮回眼就是他隐藏起来的那一只眼了。
　　他只有一只轮回眼，瞳力就超过了自己？
　　长门一时之间，实在有些难以接受。
　　一直以来，长门都以为仙人之眼，只是他的独有。
　　但是这个从来都戴着面具男人，竟然也有着一只轮回眼。
　　而且在只有一只轮回眼的情况下，瞳力还能胜过他。
　　可是为何以前从来没有感知到，这面具男身上有轮回眼的气息呢？
　　最终长门只能是再次看着带土他们离开，而无可奈何了。
　　之后自来也长门四人也前往了雨之国，晓组织总部，但是那里已经是人去楼空了。
　　再想通过晓组织的戒指找人，也找不到了。
　　就这样，四人回到了木叶，将事情报告给了纲手。
　　而刚好又到了中忍考试的时间。
　　纲手就没有给各村消息。
　　而是现在直接与其他五影，当面说清了事实。
　　“现在已经很明显了，晓组织被面具男所掌控。
　　想要收集尾兽，危害忍界。
　　如今正要大家一起商议一下对策。”
　　纲手自然不会说明带土的身份，只说他有轮回眼与空间能力，还自称宇智波斑。
　　其他的身份秘密，并没有透露。
　　要不然这又是木叶的锅了。

第143章 眼球
　　五影商议一番，决定在中忍考试之后。
　　一同派人组成专项小队，去追捕晓组织成员。
　　同时各自加强对己方人柱力的保护。
　　只是有着七尾在手的泷忍村，现在还不知道呢。
　　五影密谈可没带上泷忍村的人。
　　大多数国家都有忍村，但除了五大国的忍村首领能称为影之外。
　　其他小国的忍村，是不够资格称为影的。
　　只能是私下里自己人称呼而已。
　　不能拿到台面上来。
　　所以泷忍村的首领，是不够资格参与这一次密谈的。
　　正因如此，小国忍村的首领，也不会来中忍考试。
　　毕竟到场之后，你就天然矮了五影一头。
　　而且五大忍村的实力强悍，小忍村下忍们本来就多是陪跑而已。
　　这让他们谁会愿意来自取其辱呢？
　　所以大都只派了人，带下忍们来参加就行了，一般小国忍村首领自己都不会来的。
　　于是乎又由风影罗砂起草，其他五影共同署名。
　　给泷忍村发了封联合告知信。
　　让泷忍村保护好自己的人柱力，却并未让他们出人加入追捕小队。
　　只因为这件事情，五大忍村其实是各有打算。
　　土影大野木是既想拿回四尾，又想要找回自己的弟子迪达拉。
　　雾隐村这边六尾叛村已久，三尾到现在都不知道复活没有。
　　所以现在雾隐村是一只尾兽都没有的，比之泷忍村都不如了。
　　水影自然是非常迫切的，想要找回自家六尾的。
　　而云隐村掌握着完美人柱力的秘密，自然是希望尾兽越多越好。
　　毕竟当初有约定，不能互相抢夺尾兽。
　　但也只是约定了不能从对方手里抢。
　　现在尾兽被晓组织抢了。
　　那云隐从晓组织手里抢来的话，自然是可以的了！
　　所以雷影表现的比其他人，都要兴奋的多。
　　再看风影就比较有意思，砂忍村自家一尾守鹤从来不是个安生的主。
　　更加上现在的人柱力，虽然是罗砂的儿子我爱罗。
　　但是我爱罗却非常的冷酷嗜杀。
　　经常容易暴走。
　　所以罗砂其实是想借晓组织的手，杀了我爱罗的。
　　而木叶这边，当然是想要回收带土的轮回眼啦。
　　有长门在，木叶当然知道轮回眼的危害性。
　　所以必须联合五大国，给晓组织雷霆一击！
　　至于明明木叶现在强者无数，为什么不自己单独拿下晓组织？
　　就像现实里有钱人做生意，还是要拉别人投资一样。
　　说好听点是有钱大家一起赚。
　　实际上就是风险共享！
　　这个道理放到忍界，木叶是可以单吃晓组织没问题。
　　就算有人员伤亡，也能复活，根本不带怕的。
　　但是如果拉上别人一起呢？
　　木叶有人牺牲，咱直接复活。
　　其他忍村的人牺牲，就等于是在无形之中消耗其他忍村的实力。
　　这一招可谓是阳谋，就算是其他忍村看出来了。
　　也得跟着一起来。
　　要不然，真让木叶单吃了晓组织。
　　其他忍村是不会有损失，但是木叶实力提升的更强，他们一样吃亏。
　　晓组织的事情谈完之后。
　　五影又各自谈起交换俘虏啊，商品交易啊等等杂事。
　　……
　　而另外一边。
　　木叶众人被人领着去往了招待所安置。
　　安置好之后。
　　木村拓野借口外出游览。
　　带着八云就出了门。
　　实际上暗地里分出了影分身陪八云逛街。
　　真身则偷偷溜走了。
　　与借口外出采风画画的佐井，汇合在了一起。
　　“按计划行事，先找出那些人，之后再找机会做了他们。”
　　“嗯！”
　　佐井也不废话，直接画出一群小老鼠，快速去往了砂忍村各地。
　　却是寻找当初害死叶仓的仇人去了。
　　木村拓野当初答应叶仓替她报仇，一直没有找到机会实现。
　　而此次中忍考试正是机会。
　　一来晓组织正在搞事情，二来中忍考试正好在砂忍村开启。
　　此时不报仇，还要等到什么时候？
　　只需要杀了这些人，再栽赃给晓组织，就可以万事大吉了。
　　顺手还能收掉一尾守鹤。
　　木村拓野也是没有想到。
　　卡卡西的永恒万花筒写轮眼，竟然会被带土夺走。
　　本来夺走就夺走了吧。
　　带土竟然还能觉醒轮回眼？
　　而且这带土单眼轮回眼，瞳力竟然还在长门之上。
　　简直就是离谱他妈给离谱上香——离谱死了！
　　这直接导致了带土现在可以绕开长门，提前开展月之眼计划了。
　　木村拓野刚得到这消息的时候，还是不太相信的。
　　虽然没有任何官方设定，说一定要有因陀罗的查克拉，才能开启轮回眼。
　　可是毕竟斑当初开启轮回眼，也是在得到柱间细胞之后许久。
　　斑他人都要老死了，才堪堪开启的。
　　带土竟然会在夺回眼睛之后，立刻就觉醒了轮回眼。
　　这件事，着实是让木村拓野吃了一惊。
　　思来想去，也只想到一个可能的解释。
　　那就是阴阳之力。
　　毕竟带土夺回的这只眼睛，永恒万花筒开启方式，与正常永恒万花筒的开启方式有所不同。
　　这是团藏使用阴阳之力，直接开启的永恒眼。
　　不是通过移植血亲万花筒开启的。
　　而这样使用阴阳之力开启，可能才是正途！
　　毕竟仔细想想，六道仙人的轮回眼怎么开启的？
　　不就是眼睛一闭一睁，他就开启了吗？
　　人家根本就没有过移植弟弟眼睛的这一步啊？
　　力量到了，直接就开了！
　　这一点，在佐助身上也得到了验证。
　　佐助的永恒万花筒，虽然是移植鼬的眼睛得来的。
　　但是佐助开启轮回眼的时候，可没有像斑那样等那么久。
　　在获得六道给的阴之力后，佐助只是眼睛一闭一睁就开启了轮回眼。
　　而且是六勾玉轮回眼，比斑的眼睛更胜一筹。
　　也是开启的单眼，而不是双眼。
　　那就说明单独的阴之力，虽然是六道级别的阴之力，但也只能让佐助开启单眼轮回眼。
　　只不过六道级阴之力，让这单眼更强，成为了六勾玉轮回眼。
　　而带土之所以也只开了单眼，一来是他只有一只永恒万花筒。
　　二来这当初团藏的阴阳之力，不仅级别比不上六道，而且也并不是全盛时的阴阳之力。
　　还没有发育起来，就被木村拓野给收拾了。
　　但即便如此，带土的单眼轮回眼瞳力，也是超过了长门的。
　　毕竟长门的眼睛不是他自己的，他也不是宇智波的血脉，无法发挥出轮回眼的全部实力。
　　而带土的轮回眼不仅开启方式更高级。
　　还是原厂自带的零件，其本身更是血统纯正。
　　所以能够百分之一百二的发挥出轮回眼的实力，这也就变的很合理了。
　　木村拓野正自想着这些有的没的事情。
　　许久之后。
　　小老鼠们终于是回来了。
　　于是木村拓野与佐井，确定了这些人现在的身份。
　　便回招待所休息去了。
　　却是没有注意到，两人之前呆着的地方旁边，一棵树上有着一只奇怪的眼睛。
　　准确的说是一颗眼球！
　　这眼球周围还有些许的沙粒。
　　在两人走后，眼球也一同消失不见了。

第144章 我爱罗
　　“我爱罗，怎么样了？”
　　“他们走了。”
　　“看来只是一般性的侦查，没有什么特殊的。”
　　手鞠谨慎的同我爱罗交流着，好像在和什么猛兽说话一样。
　　而且说话之时，还在打量着我爱罗的表情。
　　生怕他瞬间暴走，将在场所有人都给杀了。
　　这不是手鞠太怂，只是我爱罗的性格就是这样，想杀人的时候就会直接杀。
　　根本不管你是敌是友。
　　所以我爱罗虽然实力强大，但在村子里可谓是人见人怕的存在。
　　手鞠与勘九郎，作为我爱罗的亲姐亲哥。
　　在我爱罗的眼里，与其他人也是没有什么区别的。
　　发起狠来，照杀不误！
　　所以两人作为我爱罗的队友，也一直都是小心翼翼的样子。
　　“就这样吧，他们既然已经回去了。
　　就交给招待所那边的人继续监视吧，我们继续城防巡逻。”
　　可我爱罗却是早就转身走了。
　　根本没有理睬手鞠的话。
　　手鞠无奈，只好带着勘九郎跟了上去。
　　不一会儿。
　　三人老远就看见，在一处沙地之上。
　　有两个穿着绿色衣服的怪人，在那里锻炼着。
　　“李！
　　虽然中忍考试在即，不宜消耗太多体力。
　　但是每天基础的修炼，还是不能丢的！
　　我们一起做五千个俯卧撑，做不完的话，就要罚五千个踢腿！”
　　“是！凯老师！”
　　“一二三四……”
　　手鞠本来没有在意，只觉得这两个人有点奇怪。
　　但是当她看清了，这沙地是哪里了之后。
　　瞬间冷汗就下来了。
　　这里曾经是我爱罗小时候常常玩耍的地方。
　　也是其他人禁区！
　　小时候的我爱罗，渴望与其他小朋友一同玩耍。
　　但是当他展现出控制沙子的能力后。
　　小朋友们就都被他吓跑了。
　　而想要与小朋友们玩耍的我爱罗，心急之下就用沙子将逃跑的孩子留了下来。
　　多数情况下，被留下来的孩子们，都被大人所救了。
　　但是其实，也有没能及时救下来的孩子，就真的永远留在了这里。
　　面对那失去孩子发狂了的父母。
　　年幼的我爱罗不知所措之下，又送他们一同上路了。
　　从此这片沙地，成了其他孩子的禁地。
　　而我爱罗，也第一次被扣上了疯狂嗜血的帽子。
　　之后我爱罗的父亲四代风影罗砂，见我爱罗不能控制尾兽的力量。
　　便认为我爱罗是个废物。
　　留下就只能危害村子。
　　于是就安排了，当时最亲近我爱罗的人，夜叉丸去刺杀他。
　　试探我爱罗到底能不能控制住尾兽。
　　夜叉丸是我爱罗母亲的弟弟，也就是我爱罗的舅舅。
　　我爱罗的母亲，因为生我爱罗的时候难产而死。
　　但是夜叉丸对待我爱罗，比罗砂这个亲爹好了不知道多少。
　　算是整个砂忍村，唯一一个真心对待我爱罗的人了。
　　所以我爱罗在发现刺杀自己的人，是自己舅舅夜叉丸的时候。
　　我爱罗就崩溃了。
　　而夜叉丸临死之际，又欺骗我爱罗，他从来不曾爱过我爱罗。
　　这就让我爱罗彻底的失去控制，暴走放出了守鹤。
　　也让罗砂认为我爱罗真的是个废物，控制不了守鹤。
　　于是就接连不断的派人刺杀我爱罗。
　　但是每次又都控制的很好，并不足以杀死我爱罗，被我爱罗给一个个反杀了。
　　这才真正铸就了，现在我爱罗这冷酷嗜血的性格。
　　可以说我爱罗的性格，一半是一尾守鹤影响，一半就是被他爹罗砂给整的。
　　而我爱罗杀的人，罗砂都应该为其负责。
　　手鞠紧张的看着自己的弟弟我爱罗，生怕他想起以前不好的回忆，从而情绪失控大暴走。
　　但我爱罗却只是，有点呆呆的看着那边那两个怪人训练。
　　顺着我爱罗的目光看去，只见那两个怪人一大一小，却像是一个模子里刻出来的一样。
　　手鞠只当他们是一对奇怪的父子。
　　而他们的行为，也确实像是父亲在教导儿子。
　　三人即将走过沙地之际。
　　我爱罗也只是看着那对穿着奇怪的父子，没有多说什么。
　　正当手鞠以为没事了，松了一口气的时候。
　　却只见那个小的，做着俯卧撑。
　　竟突然对我爱罗，伸出一只手臂竖起了大拇指。
　　“小哥，不愧是砂忍村人啊！
　　走路竟然都背着这么大的葫芦走路！
　　还有这位大哥也背着这么大的负重。
　　啊！竟然连旁边这位女士，也背着这么大的铁扇？
　　实在是佩服！
　　这是沙隐村的特殊训练方式吗？”
　　“李！不要打探其他忍村的修炼！”
　　“啊？
　　我知道了，凯老师！
　　实在抱歉，我是木叶的下忍小李，才当忍者没有多久，不太知道这些规矩。
　　请你们原谅！”
　　小李单手做着俯卧撑，听到凯的训斥。
　　立刻起身，与我爱罗三人道歉。
　　但是还不等砂隐三人反应，小李却又一拍脑袋大惊道。
　　“啊！5000个俯卧撑没有做到！
　　这就开始5000个踢腿动作！
　　嘿哈嘿哈！”
　　说罢便就开始了踢腿训练。
　　一边踢腿，还一边对我爱罗三人说道。
　　“这是我自己的惩罚，不是不尊重各位。
　　实在是不立刻行动起来的话，今天的修炼，恐怕没有办法在吃饭之前完成了。
　　实在抱歉。
　　嘿哈嘿哈！”
　　手鞠一拍脑袋，觉得眼前这个人是什么奇葩？
　　竟然这样呆愣，别人躲着我爱罗都来不及，他竟然敢主动撩拨。
　　完了完了完了！
　　手鞠偷偷看了一眼自家弟弟。
　　却只见我爱罗果然已经是一脸的黑线，神情阴暗到了极点。
　　“那个，我爱罗，我们还要巡逻呢！
　　还有任务，他们都是外村忍者，只是在这里修炼而已。”
　　手鞠紧张到语无伦次，但我爱罗却是没有任何的反应。
　　正当手鞠都准备用风遁救人了的时候。
　　我爱罗一言不发，转身便走了。
　　手鞠与勘九郎对视一眼，皆是松了一口气。
　　又一同跟了上去。
　　小李自在哪里踢着腿。
　　刚才一直没怎么说话的凯，却在砂隐三人走后对小李说道。
　　“李，这三个人也是下忍。
　　如果他们参加考试的话，那将是你与宁次天天的劲敌！
　　尤其是那个背着葫芦的少年，他的气息比一般上忍都恐怖，身后的葫芦还有一股血腥味。
　　不是刚刚杀人的鲜血味道。
　　而是像普通兵器久经沙场，才会有的那种洗刷不掉的血腥味。”
　　“凯老师，你是说那个小哥杀过人？！”
　　面对小李的惊异，迈特凯冷冷说道。
　　“恐怕还不止一个！”

第145章 晚间
　　凯与小李的修炼，一直持续到了傍晚。
　　凯这些带队上忍的用餐地点，与下忍们不是在一个地方。
　　于是两个人各自前往就餐的地点。
　　凯去了教师餐厅。
　　而小李自然就到了下忍们的餐厅。
　　说是餐厅，实际是个大食堂。
　　不过食物都是自助的。
　　大家吃什么尽管自己拿。
　　小李拿了食物，左右探头看了一下，没能找到宁次天天在哪里。
　　正准备随便找一个地方坐下就吃。
　　却听见后面传来声音。
　　“小李，这里这里！”
　　小李闻声转头一看，只见天天宁次正与木村拓野几个人坐在一起。
　　于是高兴的答应一声，就端着食物走了过去。
　　走到近前，才发现木村拓野正和一个蓝绿色短发女孩聊着天。
　　“这么吃饭没有意思，我们来扔骰子吧，朋友？”
　　“没问题，芙。
　　我们已经是朋友了，你不必再叫我朋友了。
　　可以直接称呼我的名字，像其他人那样叫我拓野就可以了。”
　　“啊？原来是这样的吗？
　　我没有交过朋友，好，现在我知道了。
　　拓野，来玩骰子，谁的点数大才能吃一口！”
　　蓝绿短发少女说着这话，就真的从身上摸出了几个骰子。
　　当场就和木村拓野在餐桌上玩起了骰子。
　　小李与众人打了招呼。
　　就入座了下来。
　　“啊！新朋友吗？
　　你好，我是泷忍村的芙！
　　你做我朋友吧？”
　　“呃？你好，芙。
　　我是木叶村的洛克李，你可以叫我小李。
　　请多指教！”
　　“哈哈，太好了！
　　
，我有了6个朋友了，距离一百个，还差，还差不多几个了。
　　小李，你要玩骰子吗？”
　　木村拓野看着芙言语稚嫩直白，表情天真烂漫。
　　像是个小孩一样。
　　不由得轻轻一笑。
　　或者说这就是小孩子嘛。
　　大家本来就是一群十二三岁的孩子。
　　只不过在这个世界，他们这些生在忍村的孩子们，已经是一名合格的下忍了。
　　他们从小就是为了成为忍者，而培养出来的。
　　教学内容除了读书识字，就是怎么使用武器与忍术，怎么进行间谍工作。
　　说的不好听一点，他们就是被培养出来杀人放火的。
　　和前世恐怖分子的儿童自爆兵，相差也不大了。
　　甚至有不少下忍，还真的这么干过。
　　当然了，那只是战争时期。
　　和平时期的时候。
　　也就是剿灭一些山贼，护卫商队的时候，杀几个打劫的土匪而已。
　　但是即便如此，这也非常的不对劲吧？
　　木村拓野想到自己前世十二三岁的年纪时，在干什么呢？
　　还在寄宿学校盼着放假回家看火影呢。
　　所以木村拓野突然觉得，芙才是这个年纪的状态吧？
　　其他人多少都是早熟的，甚至已经双手沾满了鲜血的。
　　这个世界，真的应该改变了。
　　“哈哈哈，我大！
　　该我吃了。
　　啊呜！呃呃！”
　　只见芙大笑着，将一大口食物塞进了嘴里。
　　却是嚼都不嚼一下，成功的把自己给噎住了。
　　木村拓野连忙给她递水。
　　芙接过来就喝，也不管这是谁的杯子。
　　咕咚咕咚！
　　“啊！得救了！”
　　“食物就在这里，也没人和你抢。”
　　木村拓野暗笑不已，又给她续了一杯茶水。
　　芙谢过之后，率真说道。
　　“谁让我半天赢不了一局呢？
　　肚子都饿扁了。”
　　“哈哈哈！”
　　一时之间，满桌欢笑声不断。
　　芙也丝毫不认为是被别人取笑，反而觉得这有朋友的感觉真好！
　　也跟着一起笑了起来。
　　笑闹之间，众人吃完了晚饭。
　　芙拍着肚皮打着嗝。
　　说着砂忍村食物别具一格，吃的好饱之类的话。
　　这些还算正常，可是下一秒就语出惊人了！
　　“呃！好饱啊！
　　拓野我们一起去泡澡吧？”
　　“？？”
　　芙瞬间就感觉身旁有杀气传来，整个食堂的温度也仿佛降低了许多。
　　却是八云与天天两女瞬间盯上了芙！
　　木村拓野自然是知道芙的性格的。
　　她喜欢打扑克，玩骰子，泡温泉。
　　作为泷忍村的七尾人柱力。
　　芙平常也是没有人会和她交朋友的。
　　这些娱乐，她也只能自己一个人玩。
　　而这次出村，是芙第一次出远门。
　　之前她都是被泷忍村当作秘密武器，禁足在了村子里。
　　所以她一出村，就嚷嚷着要交100个朋友。
　　然后和朋友们一起打扑克，玩骰子，泡温泉。
　　在芙的认知里，100是个很大的数字。
　　而这三项娱乐，也是她最爱的娱乐。
　　她只是想同朋友们分享自己的爱好而已。
　　然而这些木村拓野知道，八云和天天却是不知道的。
　　只以为这是又来了个劲敌啊！
　　刚才看她还挺天真可爱的，现在终于露出狐狸尾巴了！
　　当着她们的面，就直接勾引起了拓野啊？
　　所以周围的这温度，是真的被八云给降低了。
　　饭桌上的茶水都开始结冰了！
　　“嗯？怎么回事？突然降温了！”
　　芙还不知道怎么回事，两手搓着胳膊。
　　木村拓野拦住了八云的视线。
　　“八云，冷静点！我们白天不是一起逛过街吗？
　　还要一起参加考试的，我们才是队友嘛。”
　　“嗯！”
　　八云想起了这些事情温馨一笑。
　　对啊！我和拓野才是队友嘛。
　　旋即周围的环境，也从寒冬腊月变成了春暖花开！
　　可是木村拓野这边才安抚好了八云。
　　那边的天天，却是咬牙切齿了半天。
　　终于是不顾大小姐的家教爆起了粗口。
　　“太不要脸！这真的是太不要脸了！”
　　“呃，天天。
　　泡温泉而已，都是分开泡的啊，误会误会了！”
　　天天一听，也是这个道理，脸色这才平静下来。
　　芙却再次语不惊人死不休。
　　“不是的拓野，芙要一起泡的，大家好朋友都要一起泡的。
　　还有，那个天天啊。
　　你问我要脸干嘛？我有啊。
　　啊！天天你家不止卖忍具，还卖面具吗？”
　　“唔唔！”
　　却只见两个人一左一右将芙给捂着嘴抓走了，正是芙的两个跟班。
　　芙奋力挣扎，扒开了捂嘴的手。
　　“啊！放开我放开我，我要跟朋友们一起泡，唔！”
　　看着被带走的芙，木村拓野松了一口气。
　　面对的却是再次生气的八云与天天。
　　只能是再次一通解释，好说歹说才算是将芙的个性说清楚了。
　　两女这才放过来他。
　　于是各自回了房间。
　　但是其他人是就此休息了。
　　木村拓野与佐井，却又是偷偷溜了出来。
　　不为别事，正是准备动手了！

第146章 动手
　　木村拓野与佐井两人，潜行到一处隐蔽地点。
　　“你在这里等着，我去带人来。”
　　只见木村拓野在地上画了个飞雷神术式。
　　接着整个人瞬间消失不见！
　　不久之后，就带回来一个穿着清凉的女忍者。
　　正是叶仓！
　　“已经锁定目标位置了，你来动手。
　　记住别用你的血继能力就行，走吧！”
　　叶仓的血继能力灼遁，实在太过明显。
　　木村拓野叮嘱叶仓一句后，两人就一起跟着佐井行动了起来。
　　三人都是高手。
　　又加上，木村拓野的熄声术，一路上就连一点风吹草动都没有。
　　悄无声息的就解决了数个目标人物。
　　木村拓野与佐井出手制服。
　　叶仓认清面貌之后，直接抹脖子。
　　完全没有多余的手段。
　　杀人之后，这些人的灵魂，木村拓野也老实不客气的全部收下了。
　　当年的仇人，多半是当初砂隐村的当家人与长老们。
　　其中长老们多已经退休，本身实力退步极大。
　　而且也没什么人保护，所以根本不足挂齿。
　　就只一个四代风影，有点难搞。
　　倒不是他实力有多强，也就只一个磁遁而已。
　　只是他的身份，让他受到砂隐暗部保护更多。
　　想要像杀那些个退休长老一样，安安静静的不出一点声音就太难了。
　　既然如此，那就整个动静大点的。
　　将人都引过去！
　　“我伪装成晓组织成员，袭击我爱罗的住所。
　　你们伺机接近风影，等人被引过去就通知我。
　　我再飞雷神与你们汇合。
　　这次得由我击杀了，不能磨叽。
　　叶仓也不能暴露。”
　　木村拓野解释了一下计划，抬手在佐井与叶仓两人身上都刻印了飞雷神术式。
　　然后使用真实变身之术，原地变成了带土的样子。
　　面具与衣物一应俱全。
　　木村拓野不再多说，直接奔着我爱罗的住处就去了。
　　白天踩好了点，自然知道我爱罗的住处。
　　这我爱罗还以为他的大眼珠子，没有被发现呢。
　　实际上，这么大的眼珠子，木村拓野当然能够感知的到了。
　　以木村拓野现在的灵魂强度，他的查克拉感知能力，都快赶上感知型忍者了。
　　我爱罗的沙之眼，是查克拉控制沙子的精妙产物。
　　那颗眼睛上的查克拉之强，在感知型忍者的脑海里，不差黑夜里的是一盏明灯！
　　木村拓野在被它监视的瞬间，就已经感觉到它了。
　　所以立刻在心网之中，让佐井假装不知道，大范围的将砂忍村全部都侦查了一遍。
　　假装只是常规的侦查。
　　果然骗过了我爱罗他们。
　　其实还留了一手，追踪到了我爱罗的住处。
　　我爱罗的住处，在砂忍村的一角，距离风影大楼不远不近。
　　但是其周围居民楼却非常的稀少。
　　就像是被孤立的一栋建筑一样。
　　一如我爱罗这个被孤立的少年。
　　大概是风影刻意而为的结果。
　　因为砂忍村的封印技术太差，我爱罗就算是自己情绪不崩溃。
　　他的封印有时候也会自己破封。
　　届时守鹤出来，必定大闹一场。
　　所以我爱罗从小到大，不论自身的处境还是住处，都是处于被孤立的状态。
　　房子里，我爱罗将葫芦放在了床上。
　　他一直认为这个葫芦里，有着他妈妈的灵魂。
　　将葫芦放在身边，就像是躺在妈妈怀抱里一样。
　　只是这大晚上的，我爱罗却绝对不能入睡！
　　因为他一旦入睡，守鹤就会出来！
　　这是砂隐封印术的缺失。
　　必须由我爱罗的意识占据主导地位，守鹤才会被封印。
　　一旦我爱罗主意识睡着了，那么等待已久的守鹤，就会作为第二意识，接管我爱罗的身体。
　　接着就是完全破开封印。
　　我爱罗的假寐之术，就是通过高等催眠术，让我爱罗瞬间将自己催眠。
　　从而放出守鹤意识，让它破封大开杀戒的术。
　　但是说是这么说，事实上我爱罗会个屁的催眠术。
　　如果我爱罗的催眠术这么牛的话，他为什么不催眠别人，让别人喜欢他和他做朋友呢？
　　或者将催眠术，用于战斗呢？
　　这个假寐之术。
　　压根就只是我爱罗，解除了让自己不睡觉的术。
　　然后瞬间累晕了，大睡特睡了而已。
　　无外乎就是刺激神经，让人保持清醒不入睡的术罢了。
　　所以我爱罗这孩子的黑眼圈，那是真正熬了十几年长出来的黑眼圈，可不是天生的。
　　可怜我爱罗从成为人柱力以来，就没有睡过一个好觉了。
　　只能是偶尔一次暴走，守鹤出来的时候，他才能睡一觉。
　　其他时间，都只能闭目养神而已。
　　所以我爱罗出现严重的精神问题。
　　也是理所当然的事情了。
　　而此刻的我爱罗，就躺在床上挨着葫芦，闭目养神的休息着。
　　提神的忍术没有解除，也不用担心会睡着。
　　只是这种感觉真的很难熬。
　　不过有些“妈妈”在身边，我爱罗就觉得也不是那么的难熬了。
　　下午遇到的那对不知道是父子，还是师徒的木叶忍者。
　　他们的父子之情，让我爱罗突然有点更想妈妈了。
　　又想起父亲罗砂，如何对待他的经历。
　　以及被他失手杀了的舅舅。
　　“啊！”
　　想到舅舅的我爱罗，突然抱着头痛苦了起来。
　　就在这时。
　　一个戴着独眼面具的人影，突然出现在我爱罗的床边！
　　对着我爱罗闷头就是一拳！
　　可是身边沙葫芦，瞬间化出一个沙子小盾牌，挡住了这一拳。
　　但是那独眼面具人，似乎早就知道我爱罗的沙子能够自动保护他。
　　拳头上的查克拉只是一震，就将保护我爱罗的沙子给震散了！
　　这一拳也随之而落。
　　沙子还待再次凝聚阻挡。
　　但是显然已经来不及了。
　　说时迟那时快！
　　整个过程只在面具人出现一瞬间之内，我爱罗本身还没有反应过来。
　　只听到一声闷响。
　　梆！
　　我爱罗的砂之铠甲随之破裂。
　　不过这还没完！
　　这一拳的力道，不仅轰破了砂之铠甲。
　　更是穿透了砂之铠甲，攻击到了里面的我爱罗。
　　我爱罗竟是被这一拳当场击晕了！
　　而这面具男，不是别人。
　　正是伪装成带土的木村拓野。
　　刚刚那一拳，可谓是集木叶流忍体术之大成者。
　　先是以查克拉的震动形态，震散了自动保护我爱罗的沙子。
　　再以厚重形态查克拉，轰烂了我爱罗坚固的砂之铠甲。
　　接着又以查克拉的穿透形态，瞬间击晕了沙铠里的我爱罗本体。
　　而且这一拳，在三种查克拉形态切换的同时，还一直保持着熄声瞬身术的加速状态！
　　看似简单的一拳，实则已达技巧之巅峰！
　　这却是木村拓野强大的灵魂能量，带来的强大查克拉控制力，才能在这短短一拳之内，做到这如此不可思议的事情。
　　我爱罗被这一拳击晕，也就可以理解了。
　　只见晕过去了的我爱罗，身体开始膨胀出沙土之色的筋脉与肌肉。
　　接着瞬间变成了一个巨大的怪物。
　　怪物一出现，就发出一阵恐怖笑声。
　　“呀呼！哈哈哈！终于又可以出来啦！”

第147章 守鹤暴走
　　这巨大的怪物正是一尾守鹤。
　　只见守鹤一出现，就将我爱罗的房子给挤爆了。
　　房屋瞬间坍塌，好在旁边没有其他房子。
　　木村拓野瞬间撤出了坍塌的房子。
　　直接就溜了，不过在溜走之时。
　　还故意放出查克拉，大概模拟了一下带土神威释放时的空间漩涡的样子，才用飞雷神溜走了。
　　“嗯？刚才那个戴面具的人呢？
　　你把本大爷放出来，本大爷还没有好好感谢你呢！”
　　守鹤一巴掌拍在废墟之上，一时之间尘土飞扬激沙走石，那模样哪里是要感谢的样子？
　　只见守鹤一边拍着地面，一边狂喊着。
　　“戴面具的！戴面具的你给我出来！”
　　这么大的动静，当然会引来注意。
　　事实上不远处，就有两个日常负责监视我爱罗的砂隐暗部。
　　两个人在守鹤出现的第一时间，就分出一人去报告了。
　　剩下的一个人，则看清楚木村拓野的带土扮像。
　　以及木村拓野模拟的空间漩涡。
　　当场就来了一个战地素描，直接将带土的样子和空间漩涡给画了下来。
　　另一个人去了风影大楼。
　　风影本身就是住在风影大楼之内的。
　　四代风影罗砂，自然是已经被守鹤的动静给惊醒了，瞬间穿好衣服又召集好了人手。
　　他透过窗户一看动静的来源，就看到了巨大的守鹤正在暴走拆家。
　　罗砂神色一冷，眉头一皱。
　　“废物！”
　　语气冰冷绝情。
　　不知情的旁人绝对想不到，这是一个父亲在说自己的儿子。
　　不一会，来报信的暗部就到了。
　　“风影大人，我爱罗遇袭暴走了。”
　　听到这话，罗砂的脸色没有丝毫好转。
　　反而更加的阴沉了。
　　在他看来，我爱罗自己克制不住守鹤。
　　让守鹤暴走了，那就是个废物！
　　如今竟然是遇袭才让守鹤暴走的。
　　那就是废物都不如了！
　　人柱力作为兵器反噬伤己，虽然废物，但还是有点用处的。
　　毕竟威力没有问题。
　　但如果是被敌人给打的暴走了，就真的是什么用处都没有了。
　　这可不就是废物都不如么？
　　罗砂黑着脸，就让人先去疏散人群去了。
　　至于守鹤暴走，砂隐村早有预案。
　　尾兽封印班也是随时待命的。
　　罗砂只需要关键时刻，控制局面即可。
　　但是现在正值中忍考试，各大忍村忍者，与五影齐聚砂隐村。
　　这个逆子，在这时候暴走，实在是令砂隐村颜面扫地。
　　于是罗砂亲自去往了其他五影的驻地。
　　将好奇的五影们给拖住了。
　　面对其他五影询问，罗砂只说是这个季节沙漠地区，有巨大蝎子暴走。
　　什么？你感知到了尾兽查克拉？
　　那是我砂隐人柱力，在清理这些大蝎子而已。
　　为了给客人们，一个良好的招待环境嘛。
　　什么？你看着像是尾兽暴走了？
　　没有的事！
　　我砂隐人柱力就是这么的残暴，狠起来自己家都拆。
　　再说了，那边都是老城区了，也没有什么人的，早就准备拆迁了。
　　今天晚上正好！
　　罗砂话里话外，反正就是一句话。
　　和你们没关系，你们别瞎操心。
　　我砂忍村安全的很！
　　为了应付其他五影，罗砂可谓是费了老大劲了。
　　心中对于我爱罗，那是越发的不满了。
　　在将其他五影，劝回去休息之后。
　　罗砂就留下跟来的暗部们，让他们继续照顾其他忍村的人。
　　说是照顾，其实就是监视，明眼人都看的出来。
　　只是大家都是懒得戳破而已，不让看戏就不看咯。
　　也就无人计较这些了。
　　于是罗砂回转守鹤暴走现场。
　　砂隐的尾兽封印班，已经是控制住了局面。
　　只等罗砂出手，将守鹤给按回封印之内了。
　　罗砂也不废话，刚靠近现场边缘。
　　还隔得有一段距离，他就停下结印后一伸手。
　　“磁遁·砂金！”
　　金黄色的沙子，从四周涌向守鹤，将其死死的压制住，向里挤压着。
　　这些金黄的沙子，是罗砂控制砂金与普通沙子混合而成的沙子。
　　砂金的比普通沙子更重，威力也更大，可也更难以控制。
　　但是在其中加入一定比例的普通沙子以后。
　　这样的混合沙，就同时具备了砂金的威力，与普通沙子的灵活性。
　　罗砂靠着这一手，能够在沙漠地区，单人压制住同样会磁遁的一尾守鹤。
　　可不要因为有个沙漠地区的前提，就以为是这地区优势对罗砂实力有提升，才让他有的压制尾兽的实力。
　　沙漠同样是守鹤的主场！
　　而且守鹤在沙漠里的优势只会更大！
　　这种情况下，还能压制守鹤，就足以证明罗砂的实力了。
　　不过罗砂与三代风影一样，虽然都是实力强大之辈，三代风影更是被誉为最强风影。
　　但是这两个人，也都是同病相怜的倒霉蛋。
　　都是被人偷袭死的悄无声息。
　　三代风影死于蝎之手，更是被其做成了人傀儡。
　　而身为四代风影的罗砂，却是被大蛇丸带着音忍村的人偷袭，也是死的默默无闻。
　　只能说是这两个磁遁法师都怕刺客吧。
　　不能因此就说磁遁不强。
　　不过也许是命运的安排。
　　又或者是罗砂在使用磁遁时的姿势，太过正点了。
　　让黑暗中的某人实在是按耐不住了。
　　只见一个独眼面具男，瞬间出现在了罗砂身后。
　　猛然就是一掌拍向罗砂后脖颈！
　　这一掌却是木村拓野，借助了熄声瞬身术爆发的极速，顺势所用出的一掌。
　　这极速爆发的一掌之下。
　　紧接着瞬间一拍，就将罗砂的脖子打断了！
　　并且木村拓野在打断罗砂脖子之后，又直接带着罗砂的尸体，一个飞雷神，又回到了之前隐蔽的地方。
　　“得手了，走！”
　　不用发出任何声音，只在脑海之中提醒了佐井与叶仓。
　　便直接带着他们一起飞雷神走掉了。
　　……
　　砂隐安排的住处之中。
　　脖子已经断了的罗砂，惊恐的看着叶仓。
　　这个砂忍曾经的英雄。
　　如今看他的眼神之中，只有无尽的冰冷！
　　罗砂知道叶仓是来报仇的！
　　他拼命挣扎想要起身，但是浑身上下竟然无一处能够动弹。
　　他瘫痪了。
　　于是罗砂又想出言说着什么。
　　但只是能张嘴吐出鲜血来。
　　却是说不出一句完整的囫囵话了。
　　他的喉咙也被那一掌给打碎了。
　　罗砂的眼底流露出了绝望的神情。
　　只能是看着周围的人向自己逼近。
　　看着叶仓在哪里挑选合适忍具。
　　毫无任何的办法了，他眼神看着房间四周的布置，知道了这里还在砂忍村之内。
　　而且这里应该是安排给外村忍者的招待所。
　　罗砂只想尽力记住这周围的一切，不管是环境。
　　还是在场的几个敌人。
　　虽然现在已经没机会了。
　　但是他知道，千代婆婆在开发着复活的忍术，哪怕有一丝一毫的可能将他复活。
　　他也能够记得仇人，之后好报仇雪恨！
　　但木村拓野显然不会给他这个机会！

第148章 我悟了
　　“快动手吧，这个人还挺顽强的，本来以为死了的。
　　竟然没有死，这就是命运让你能够亲手报仇雪恨的。”
　　噗！
　　利刃割下了头颅。
　　叶仓终于是大仇得报了，她激动的哭了起来。
　　从此以后，她算是彻底与砂忍村的过去割裂开来了。
　　而木村拓野出言安慰了叶仓几句。
　　又将罗砂的灵魂从尸体上扯了出来。
　　连同之前那些长老的灵魂，一起当着叶仓的面，全部给生生搅碎吞噬了！
　　自此，这些人再也不会有任何机会被复活了。
　　连灵魂之中的意识体核心，都被木村拓野搅的稀碎了！
　　这一连串的灵魂吞噬，木村拓野的灵魂能量，却是没能提高什么。
　　显然普通的灵魂，根本就不对口味。
　　这也是木村拓野不愿吞灵魂的原因。
　　死神这样的能量生命，才是可口的美味。
　　只不过现在就是能吞死神，也不宜再吞了。
　　身体比灵魂弱的事还没解决呢。
　　只能是暂时放那些漩涡一族，供奉的其他死神一马了。
　　木村拓野收拾了一下罗砂的尸体。
　　房间里的气味血迹之类的，交给了佐井处理。
　　来到叶仓身边，用飞雷神将她送回了木叶。
　　……
　　木叶村。
　　星火实验室里。
　　木村拓野与叶仓一同出现。
　　简单交代了几句，木村拓野又走了。
　　只留下叶仓欲言又止。
　　曾经的自己，还有着守护村子的信念。
　　但是随着被村子背叛了之后，就荡然无存了。
　　而如今自己大仇得报，人生目标一下子就没有了。
　　这让叶仓瞬间只觉得有无尽的空虚寂寞之感，将自己包围了。
　　“他的愿望是什么呢？”
　　叶仓喃喃自语，转头却见到了实验室墙壁上挂着一句标语。
　　“星火相承，生生不息？
　　原来如此，他是想要将自己的信念贯彻始终，传承不息吗？
　　我明白了！”
　　叶仓突然就明白了，她觉得自己悟了。
　　瞬间就激动起来了，兴奋的说道。
　　“这标语就是星火意志！
　　也是拓野的意志。
　　放心吧拓野，现在你的星火意志，就由我叶仓来守护吧！”
　　叶仓就此找到了自己人生目标。
　　而要是木村拓野他在这里的话。
　　那他一定是一脸懵逼的，什么意思？
　　你这就悟了？
　　还我的意志就是星火意志？
　　我随便写的标语而已啊！
　　挂墙上显得墙正经一点而已，毕竟没有标语的墙，都不是什么正经墙！
　　看见这墙光秃秃的，他就想挂个标语，就胡乱写了一句而已。
　　这都能悟了？
　　不过木村拓野，却是没功夫知道叶仓的想法了。
　　回到砂忍村的木村拓野，本想着直接休息了。
　　也不怕这房间里面，刚刚死了个人什么的。
　　佐井善后处理的非常不错，什么痕迹与气味都没有。
　　毕竟人家是暗部出身，这些个脏活累活儿，都是专业对口的工作。
　　两人又都是狠角色，自然是不会睡不着觉的。
　　只是砂忍村这边，大家一起封印了尾兽，才发现自家风影没了！
　　罗砂使用磁遁压制守鹤的时候，大家的注意力都在守鹤那里。
　　等到封印了守鹤之后。
　　又确认了一番我爱罗的安危。
　　再然后，等砂忍暗部们，准备向自家老大报告，我爱罗没事的时候。
　　诶？我家老大呢？
　　我砂隐村辣么大一个风影哪里去了？？
　　瞬间刚封印了守鹤的砂隐众人，又紧张了起来。
　　尤其是看到地上还有着点点血迹的时候，砂隐忍者们瞬间就疯了！
　　于是一众忍者们，立刻疯狂的寻找起来。
　　可是现场除了罗砂刚刚站着的地方，有发现一点血迹之外。
　　就再也没有了其他的痕迹，不管是罗砂的还是敌人的都没有！
　　只有罗砂来时的痕迹。
　　而之前那个一直在场的暗部，拿出了他一开始画的带土画像。
　　“马基大人，刚才就是此人，偷袭了我爱罗，瞬间就将我爱罗击晕了。
　　可能他没有料到我爱罗晕倒之后，守鹤就会出来的事情。
　　直接使用时空间忍术逃跑了。
　　会不会？”
　　“一定是了！
　　这个空间漩涡，是最新情报中晓组织的成员面具男！
　　他的能力就是如此的时空间忍术！
　　晓组织一直都在打尾兽的主意，风影大人与其他五影们，已经制定对付他们计划。
　　没想到，他们竟然敢直接来我砂隐村，偷袭我爱罗，想要直接带走守鹤。
　　却没有想到我爱罗不能失去意识！
　　哼！他们对付不了守鹤，就偷偷对付了风影大人！
　　可恨！”
　　马基攥着拳头，恨自己当时注意力也在尾兽那里，没有注意到风影大人的后背。
　　要不然的话，绝对不会让敌人这么轻易得手的！
　　可是再怎么恨，也无济于事了。
　　自家风影肯定是被敌人的时空间忍术给绑架了，而且还有血迹情况可能非常的不妙。
　　眼下其他各国忍者，都有人在砂隐村里。
　　这件事情要是传了出去，难保各大忍村不动什么歪心思！
　　届时哪怕是一个忍村趁乱咬砂隐村一口，这么多忍村下来砂隐村恐怕有灭村之危！
　　马基想到此节神色一怔。
　　将自己信任的暗部带到一边隐蔽角落，与他们说道。
　　“风影大人失踪的事，绝对不能曝光。
　　接下来，你们配合我来伪装风影大人。
　　中忍考试必须正常进行！
　　之后再接着各大忍村，联合剿灭晓组织的事，一同搜索风影大人。
　　如果只是绑架，那么迟了一点也无所谓。
　　若是风影大人已经为国捐躯，便一同替风影大人报仇雪恨！
　　总之，砂隐一切正常运转！
　　风影大人，活要见人死要见尸！”
　　“是！”
　　然后就只见马基左右警戒了一下，没看到其他人。
　　于是当场使用了变身术，就变成了四代风影罗砂的样子。
　　马基又让自己的心腹暗部，变成了自己的样子。
　　于是就一同走了出去。
　　“风影大人，太好了您没事？”
　　“慌什么？
　　我刚才见到一个带着独眼面具的敌人。
　　但是这敌人时空间忍术太快，我来不及叫人，便独自踏着砂金飞行追了出去而已！”
　　“原来如此，太好了，您没事就好。
　　我们发现地上只有血迹，还以为您，”
　　“还以为什么？
　　那是敌人的血迹，将血迹与我收起来，交给马基再做追捕计划吧。”
　　“是是！”
　　马基扮演者风影，三言两语就将事情给掩盖了。
　　连血迹与地面为什么没有痕迹，都解释清楚了。
　　毕竟罗砂的实力摆在那里，血迹是敌人才合理嘛。
　　于是其他砂隐众人，自然不会再有任何怀疑了。

第149章 中忍考试照常进行
　　第二天。
　　木村拓野从睡梦中醒来，昨天晚上他还一直有所警戒的，毕竟罗砂是死在这里的。
　　但是没有想到，砂隐村的人根本就没有人来。
　　看来昨天的伪装很是成功了。
　　这口锅带土应该是被定了。
　　而且砂忍村绝对不会将事情曝光！
　　果然没一会儿，就有砂忍村的人来通知了。
　　今天是第一场考试报名的日子，明天就要开考了。
　　让大家去往广场处报名考试。
　　木村拓野心中暗道果然，接着就洗漱一番，与佐井出门找到八云。
　　三人就一同去往了报名地点。
　　路上人影错杂，摩肩擦踵很是热闹。
　　光是木叶一个忍村，就有三百多下忍参加考试。
　　再加上其他大忍村，各大小国忍村的人。
　　参加考试的下忍人数，保守估计都在两千人以上。
　　中忍作为忍者小队的小队长，肯定是要择优录取的，不可能随便晋升。
　　像是原著之中12小强，毕业几年之后全都晋升了中忍，甚至是上忍的情况。
　　其实并不是常态。
　　12小强本身，就是尖子班里的尖子生。
　　所以他们的成就并不能代表全部。
　　以原著之中，中忍考试的超高淘汰率。
　　数百人参加，到最后还不能简单的以输赢定夺谁能晋升中忍。
　　还得获得影们认可，依靠考试时的表现授予中忍资格。
　　几百人参加，就鹿丸一个人合格。
　　当然了，这个也有意外因素。
　　不过也不影响合格率极低的事实。
　　普通人通常都是靠熬资历，然后参加本村举行的中忍考试，靠着长期的经验来赢得中忍的资格。
　　像是在这种各国联合中忍考试时，成功晋升的中忍，含金量要比前者要高的多，而且也能得到重用。
　　就像是鹿丸，才成中忍没多久。
　　在木叶第二次与砂忍联合中忍考试的时候，他就成为了第一场考试的考官了。
　　要知道这在之前，可都是上忍干的事。
　　这固然有鹿丸是奈良一族的关系在。
　　但更多的是能力摆在那里。
　　而第一次中忍考试，就是提前发掘了他的能力。
　　要不然光靠家族，是没有可能得到如此重用的。
　　所以这一次的联合中忍考试，必定会很多的筛选动作。
　　今天这报名考试肯定会出幺蛾子。
　　一路上三人没有多言。
　　只是跟着人群前行，不久之后便来到一个大广场。
　　广场的中间有十几个帐篷，都顶着报名处的招牌。
　　这些帐篷一字排开，将整个广场分割成了两半。
　　又有一个个长队从其中排了出来。
　　于是来到广场的下忍们，也都老实排起队来了。
　　木村拓野三人见此，也没有什么不一样的，选了个短一些的队伍，就跟着一同排起队来了。
　　可是等排到近前时，木村拓野却发现了有点不对劲。
　　前面排队的人，都进去了帐篷，却没有出来的。
　　之前木村拓野只当他们都是从帐篷后面走了。
　　但是当木村拓野三个人，距离帐篷近了之后，可以明显听到在帐篷后面还有很多人在那里。
　　不是说只是报名吗？
　　报完名就算没有都走了，也不可能都留下了吧？
　　而且木村拓野在自己的前几个人，进去的时候
　　瞟了一眼帐篷里面，好像是在搞章鱼烧？？
　　仔细一闻，还真有点香？
　　确实是在搞章鱼烧吧？
　　刚才没闻到，一是离得远了，二是这边是上风位，风一直是往帐篷后面吹的。
　　所以一直快到跟前了，才能闻到章鱼烧的香味。
　　而且不止是章鱼烧，左边队伍的帐篷好像是在烤土豆的，右边队伍的帐篷在烤肉。
　　木村拓野一时之间有些摸不着头脑。
　　这砂忍村还真是好客啊？
　　这中忍考试报个名竟然还有好吃的？
　　身后八云却是拉了拉木村拓野道。
　　“拓野，你昨天逛街的时候，不是说不喜欢吃章鱼烧吗？
　　怎么还要来吃章鱼烧呢？
　　我们不是来报名考试的吗？”
　　“哈？这不是报名处吗？”
　　木村拓野瞬间一愣，随即反应过来。
　　“解！”
　　查克拉一震，整个人就清醒了过来。
　　再看身前帐篷上的招牌，上面写着的哪里是什么报名处啊？
　　“章鱼烧专卖！”
　　下面还有一排小字“看穿者不可喧哗，违者取消考试资格。”
　　好家伙，自己竟然中了幻术？
　　什么时候的事？
　　木村拓野瞬间将手搭在八云与佐井的身上，以自己的查克拉扰动他们两人的查克拉。
　　替他们也解除了幻术。
　　可是八云却是一脸奇怪的看着他，并没有什么感觉。
　　而佐井却也是面色一变。
　　“竟然中了幻术吗？”
　　“哪有什么幻术啊？”
　　八云奇怪的看着两位队友。
　　木村拓野这才想起来，之前测试过八云的能力，她是可以免疫幻术的。
　　毕竟她的能力也是有着，操纵他人五感的能力的。
　　而普通幻术就是靠着查克拉影响他人的五感，使其感官中产生各种不存在的幻觉。
　　所以没道理能操纵别人五感的人，还能被别人操纵了五感。
　　所以八云的幻术抗性非常之高，几乎所有类型的幻术，她都能免疫。
　　“所以说，八云你一直以为，我们在排队买章鱼烧吗？”
　　“对啊？难道不是吗？”
　　“呼！我的错，之前以为你能免疫幻术是好事的。
　　结果现在差点栽了。
　　应该训练你感知到幻术影响的能力。
　　否则的话，我们都中幻术了，你也不知道有幻术存在。
　　无法提醒我们，而我们却难以没法自己醒来。
　　这简直就是守着金山还饿死了人。”
　　木村拓野一手捂着脑袋，擦着冷汗。
　　接着环视四周，发现这整个广场就是一个大型的幻术阵！
　　木村拓野等人一进来，就中了幻术被影响了视觉。
　　但是影响并不大，只是中间帐篷上的招牌有所变化而已。
　　这么大型的幻术阵，只影响了这么一点点的地方。
　　所以这就让这个幻术，变的非常难以察觉了。
　　连一向警觉的佐井都中招了。
　　木村拓野自己，也是没能注意到这细微的影响。
　　而八云更是全程都没看到这个幻术的存在。
　　这也确实是怪木村拓野了，当初他给八云做过能力的测试。
　　在发现了八云可以免疫幻术之后，只觉得这个能力太牛了，以后组队就不怕幻术了。
　　也就没有仔细想过，八云她是完全不受任何影响的。
　　甚至有没有幻术都不知道。
　　也就根本不知道要提醒队友。
　　以至于出现这样的乌龙情况。
　　八云明明看穿了一切，但她却是啥也不知道的。
　　这就很尴尬了。
　　看来，还得给八云培训一下中了幻术的感觉。
　　让她能够分辨出，现在是有幻术的情况。
　　否则的话，这能力就只能对八云一个人有用了。
　　根本不能让她及时提醒队友们。

第150章 考试报名
　　环视一圈后。
　　木村拓野在心网中说道。
　　“木叶的人都跟我来。”
　　“嗯嗯？拓野怎么了？”
　　“对啊？怎么了？我们都过来了呀？”
　　“什么情况？”
　　“不要喧哗，还没过帐篷的人，都去中间那个帐篷重新排队。”
　　木村拓野说了几句之后，就带着佐井与八云，去往了中间那个帐篷排队。
　　不过剩下的木叶的人，连一半都没有了。
　　最多有个百多人，这百多人在广场上数千人里面，并不起眼。
　　所以不一会儿，就集合在了一起。
　　木村拓野又在心网中对大家说道。
　　“我现在给你们解除幻术，你们不要喧哗，否则会被取消资格。解！”
　　解除幻术的方法是震动体内查克拉，不论是别人震动还是自己震动，都可以解除幻术。
　　而木村拓野留在木叶众人身上的灵魂能量，也是可以影响到他们的查克拉的。
　　所以木村拓野直接控制灵魂能量，来了一个群体震动。
　　瞬间在场的木叶众人，全都解除了幻术。
　　一个个看着帐篷上的招牌变化，也是全都惊的合不拢嘴了。
　　又想起木村拓野提醒，这才安静下来，不由的一阵后怕。
　　自己等人竟然不知不觉之间，就已经中了幻术。
　　还好拓野及时发现，要不然今天恐怕是有一大堆人，连报名都报不了了！
　　众人纷纷对木村拓野投来感谢的目光。
　　但木村拓野只是一脸苦笑，在心网中解释了一下，只说自己之前也没有发现，全靠八云才发现了的。
　　众人一听这话，便将目光投向了八云。
　　而八云被大家突然这么一眼，看的有些羞怯，直往木村拓野身后躲。
　　众人在心网中笑聊一番，时间很快过去。
　　队伍就此排到了最后，众人就这么穿过了帐篷，来到了广场的另外一边。
　　值得一提的是，木叶众人突然扎堆的行为，也引起了一些聪明人的注意。
　　他们也一同跟了过来。
　　不过问题不大。
　　因为他们只是怀疑有问题而已，所以只有自己队伍跟来，并没有呼朋唤友的将自己村子的人都喊过来。
　　就这样，又等了一会儿，所有来到广场的人都过来了。
　　突然传出一阵喇叭声。
　　“请从中间登记通过的人留下来，其他人都可以回去了。”
　　“哈？什么意思？”
　　“什么登记？不是只吃东西吗？”
　　“解！”
　　一声解咒的声音响起，广场上的幻术全部解除。
　　大家这才看清楚身后帐篷上的招牌文字。
　　不由大惊失色。
　　“什么？老子排了半天，就吃了个章鱼烧，你们就叫我回去了？”
　　“对啊！扯什么淡啊？我们是来报名参加考试的！”
　　“我们要考试！”
　　“我们要报名！”
　　哔～
　　一阵刺耳的喇叭失真声，将众人的吵闹声压了下去。
　　接着喇叭声恢复正常继续说到。
　　“忍者首要任务，就是找到任务目标。
　　不管目标是人，是物，或者是地点。
　　你们都应该尽自己所能找到他们！
　　在通知你们来广场报名参加考试之后。
　　你们就都接受了这一任务，任务目标是报名考试，任务地点则是报名处的帐篷！
　　在场有十多个帐篷，供你们选择。
　　没能选到正确的帐篷，那就是你们作为忍者的失误！
　　而中忍是小队长的存在。
　　是能够将队伍带往正确的地点，并带领他们成功执行任务的人。
　　很显然你们这些没能通过中间那个帐篷的人，不是这样的人。
　　所以回去吧！”
　　喇叭里的声音，解释了之后。
　　底下被淘汰的人，却是更加的不服气了。
　　“这也太不公平了吧！
　　先不说你们在考试开始之前，就使用幻术的行为合不合理。
　　单说从中间出来的这些人里，也有不少根本就没有看穿幻术的人吧？
　　他们这些凭运气进来的人，也算他们通过吗？”
　　“对呀对呀，他们是靠运气进来的。
　　你根本就没有办法分辨，他们究竟看没看穿幻术！”
　　“对对！我怀疑他们都没有看穿，都是靠运气来的！”
　　怀疑运气的这话一出口，底下没通过的人们瞬间群情激愤。
　　纷纷开始附和吵闹了起来。
　　“肃静！”
　　喇叭声瞬间加大，将众人的吵闹声压了下去，接着继续说道。
　　“运气也是实力的一部分！
　　而且你们真的以为他们没有看穿吗？”
　　“对！他们就是没有看穿幻术，不然你让他们拿出证明来啊！”
　　面对着没通过的下忍们质疑。
　　喇叭声带着不屑的语气开口缓缓说道。
　　“好，那就请看穿了幻术的人们，拿出你们的证据吧。”
　　喇叭声话音刚落。
　　从中间通过的下忍们，就都举起了手中的三色丸子。
　　一口都没有吃的三色丸子。
　　便是通过的证明。
　　唯有看破幻术，才能知道中间帐篷里的三色丸子，就是报名了考试的证明之物。
　　自然没人会轻易的就吃掉了。
　　而那些真的是靠运气过来的人，手中的三色丸子，早就已经被吃掉了。
　　也就意味着他们也失去资格！
　　这些有的瞬间捡起了地上刚刚丢下的竹签。
　　拿在手中说道。
　　“我们也是三色丸子！”
　　“对啊，我们是三色丸子。”
　　“很抱歉，你本来运气不错，但是太贪吃了。
　　全部不通过，一起离开吧！”
　　喇叭声打破了他们的幻想，将他们和那些没有通过的一同轰走了。
　　而留下的人群之中，也有一些真的运气好，没有吃点三色丸子的人。
　　这些人喜上眉梢，也留了下来。
　　喇叭里的声音，却是没有赶他们走。
　　一如之前所说的一样，运气也是实力的一部分。
　　“剩下的人明天九点再到这里集合，第一场笔试在这里开始。
　　解散吧。”
　　两人多少人走了有一千七百多人。
　　剩下了三百人，其中有一百多个都是木叶的人。
　　让其他人反应了过来，开始为自己村子被淘汰的人说话。
　　“等一下，我们有事报告！
　　木叶村的人作弊了！
　　他们怎么可能剩下这么多的人呢？
　　不是静止传递消息的吗？”
　　“规则只是禁止喧哗，并没有禁止传递消息。
　　如果你们也有不引人注目的传递消息的方式，一样可以使用。”
　　喇叭声说完之后，就彻底没了声音。
　　于是众人只好作罢，各自离开了。
　　但是其他忍村的下忍，走之前却是全都盯着木叶众人看了许久。
　　然后默契的左右对视一眼。
　　显然其他忍村感觉到了威胁，于是选择了默契联手。
　　之后怕是要一起对付木叶众人了！

第151章 第一场考试
　　翌日清晨。
　　木村拓野与佐井八云三人，早早便到了昨天报名考试的广场之上。
　　只见广场上的那些帐篷都已经被撤走了，转而支起了一个个遮阳伞。
　　这些遮阳伞有三百多个，各自单独的分布开来，横竖齐整的排列着。
　　遮阳伞下面还放着一套课桌椅，课桌上面笔纸俱全。
　　显然是给考生们准备的。
　　而且桌面上还有名牌，那个村什么名字都写明了。
　　三人各自寻找了一番。
　　发现各自的桌椅都隔着老远。
　　而且左右都是其他村子的人。
　　显然座位被编排过了，同村的人都没有编排在一起的，同队的人就更不必说了。
　　不过木村拓野三人，与其他同样早到的木叶村下忍们相视一笑。
　　这种防止抄袭的措施，显然对木叶的人是没有用的。
　　木村拓野心网一开，你就是隔多远都没有用！
　　看来这第一场考试，咱木叶可以全体通过了！
　　大家眼神之中的喜意，却是藏不住的往外冒。
　　但是事情真的会如此简单吗？
　　时间很快就到了开考的时候。
　　其他人也都到了，广场上的位置坐的满满当当无人缺席。
　　昨天的喇叭声再次出现。
　　“现在中忍考试第一场，笔试正式开始。
　　即将发给各位的试卷，都已经填好了姓名，大家直接答题就可以了。”
　　说完之后，就有监考的忍者给众考生发了试卷。
　　木村拓野一看试卷，不由的眉头一皱，暗道狡猾。
　　这试卷上的题目，全都是没有固定答案的问答题。
　　怎么回答全靠自己的想法。
　　根本不存在绝对正确的答案。
　　比如“你的忍道是什么？你最喜欢什么用忍术？你最擅长什么忍具？”
　　这是能随便说出来的吗？
　　这些东西属于忍者信息了吧？
　　难道砂隐村在借机收集，其他忍村下忍的资料？
　　能够被送来参加联合中忍考试的人，大都不是今年刚毕业的下忍。
　　都是些有了经验毕业了，一两年的下忍们。
　　只要砂隐的情报组织没有瘫痪了，那这些基本的信息，应该不用这个收集吧？
　　那么这些问题的意义何在呢？
　　木村拓野随意的回答着这些问题。
　　并没有如实填写，心网之中其他人也说没有如实回答。
　　那这些问题，就更加的没有用了。
　　只要是个正常的忍者，对于这些问题，都会有所警惕的吧？
　　也就是说这些问题，在座的三百多人里，恐怕没有一个会真的如实填写。
　　然而答着答着，木村拓野发现最后一个题目，却是出现了一道拷问灵魂的问题。
　　题目大概意思是。
　　你们小队想要完成任务，就得牺牲一个人。
　　每个队伍三个人，大家一起选一个人牺牲，票多的人会被牺牲，也就是直接被本次考试淘汰。
　　如果三人都是一票，那你们三人都被淘汰。
　　只有一个牺牲者的队伍，则其他两人都能通过本次考试。
　　题目上还煞有其事的说明了，这样的队伍是用最小代价，换得了任务成功。
　　所以其他两人，才能够直接通过本次考试。
　　可木村拓野一看，就知道这是陷阱，这道题就是道三观题。
　　简单来讲就和原著动漫里的两次中忍考试的时候一样，不抛弃同伴才能全体通过。
　　抛弃了同伴的人，哪怕答案正确，也会被刷下来。
　　本次考试的这道题目，也是类似的题目。
　　而且最小代价也不是什么牺牲一个人，两人完成任务。
　　一个都不牺牲，才是最小代价！
　　所以这题直接不做就ok，所有的题目都没有标注分值。
　　显然打分是全看这最后一题了。
　　于是木村拓野没有理会这一题，想来佐井与八云也不会填这一题的。
　　其他就不知道了。
　　他们还在心网之中讨论着呢，木村拓野也是有点无语，就这么个题目也需要讨论？
　　直接就关闭了心网，一时间场上无法再沟通了的其他木叶下忍们，都疑惑的看向了木村拓野。
　　木村拓野只在心网中说了一句，这题只能靠自己，之后就彻底关闭了心网连接。
　　如果是普通的题目，木村拓野还可以让大家作弊，这没什么，本来就是这样打算的。
　　但是这种三观题，他们都答不上来的话，那就是三观真的有问题了，也就不能让他们当中忍了。
　　木村拓野其实还挺想吐槽的，这种笔试的三观题，几乎是每次都会有的吧？
　　如果是第二次碰上的话，根本没有任何人会答错吧？
　　而在场的考生，也没有几个是第一次参加中忍考试的吧？
　　就这还答不上来的人，那就是真的有点愚蠢了。
　　那就更不能让他们串题了。
　　于是木村拓野不理这些人大眼瞪小眼，直接将自己答完的试卷，反扑在了课桌上。
　　只等着考试结束来人收卷。
　　很快时间到了最后一刻，随着一声刺耳响铃。
　　现场监考忍者们，开始将试卷都收了上去。
　　监考忍者足有三十人，一人收个十份试卷就全部收了上去。
　　喇叭声再次出现。
　　“请大家稍微等待一下，现场阅卷会直接公布本次笔试的结果。”
　　没一会三十个监考忍者，就将试卷全部批改完毕。
　　直接就宣布了通过的人名。
　　“砂隐村，我爱罗，手鞠，勘九郎，……”
　　“木叶村，木村拓野，佐井，鞍马八云，……”
　　“云隐村，……”
　　“……”
　　各个村子的通过了的人，全都公布了出来。
　　我爱罗竟然也能通过，这让木村拓野实在是有些惊讶了。
　　说起来以我爱罗的个性，为了完成任务只怕会将所有人都杀了吧？
　　不过也许是他知道这三观题应该怎么选，所以才答对了吧。
　　这都不重要，重要的是。
　　就这么一道简单的三观题，竟然有超过一半的小队，真的给队友投票了！
　　也就是说三百人，一百个小队里面，有五十个队伍，至少投票淘汰了五十个人！
　　甚至还有几队是三人各得了一票的。
　　而那些剩下两个人的队伍，恐怕也是会被淘汰的。
　　果然喇叭声响起。
　　“现在宣布本次笔试结果，有六十多人被投票淘汰了。
　　这些人分别是野田次郎，山下智博，……。
　　其他人没有念到名字的全部合格。
　　但是小队不足三人队伍，自动弃权第二场考试！”

第152章 通过率百分之五
　　这话一说完。
　　在场的下忍们瞬间哗然。
　　小队全通过考试的人自然不必去说，那些没能全部通过的小队，纷纷跳出来大吵了起来。
　　“不是说必须要选一个嘛？这样的话，最少都有一个人淘汰吧。
　　那怎么可能有三个人都通过的队伍呢？”
　　“太不公平了，他们是怎么通过的？”
　　“对呀对呀！你们砂隐村的考试怎么回事？”
　　哔～！
　　人群安静了下来。
　　喇叭中传来声音。
　　“你们是通过了考试，但是他们也同样通过了考试。
　　最后一题，并没有标明必须要回答。
　　一起放弃回答，即可全部通过，这才是最小代价的选择！
　　不要太过相信纸面上给你们的信息。
　　实际任务当中，你们所获得的情报非常有可能是敌人故意给的假情报！
　　所以能通过自己的头脑，思考所获得的情报真假。
　　再以自己的判断为准行事。
　　这是一个合格的中忍小队长，必须要做到的事！
　　你们仅仅只是看到了，答题就能直接通过考试这样情报。
　　就选择了出卖队友的举动，实在是愚蠢之极！
　　这样愚蠢的人即便是当了中忍小队长，作为下忍的你们，恐怕也无人会愿意当他的下属吧！”
　　这一番话说的被淘汰的下忍们哑口无言，只能是羞愧的掩面而走。
　　而剩下的人，还有个一百五十人左右。
　　这场考试结束，这就又是淘汰了一半人。
　　要是将之前淘汰的人都算上的话。
　　这第一场的通过率，就达到了感人的百分之五！
　　3000人，只通过了150人！
　　这通过率也是有点过分了。
　　但是实际情况，就是如此。
　　这毕竟是联合中忍考试，各国都看着呢，所以会考虑下忍们的全方位素质。
　　像自己村子内部的考试，只要任务经验够了，实力差不多就能通过了。
　　要不然的话，也像这联合中忍考试一样这么低的通过率。
　　三个下忍配一个队长，这中忍都能不够分的了。
　　“通过的人，明天还是在这里集合，到时候会说明，第二场考试的规则。
　　考试地点是魔之沙漠！”
　　通过第一场考试的众人就此解散。
　　有的离开回去休息。
　　有的则留了下来各自攀谈。
　　而泷忍村的芙，却是也在这之中。
　　只见她丝毫不顾忌的，将七尾的翅膀展露了出来。
　　在考场之中左飞飞右飞飞的。
　　“哈喽，你们要不要做我的朋友？要吗？
　　我已经有六个朋友了，马上就一百个朋友了哦！
　　到时候我们可以一起打扑克，玩骰子，泡澡！”
　　“芙！不要在那么多人面前露出翅膀了！”
　　芙身后的跟班抓住她，在她耳边低吼着。
　　可芙却是满不在乎的一甩手。
　　“哎呦，有什么关系嘛！
　　你也看到了啊，我的六个朋友都有翅膀的啊？
　　不仅他们都有，木叶村忍者所有都有啊。
　　有什么事嘛。”
　　跟班的两人，其实都是泷忍村的上忍，负责保护芙的安全。
　　严格来说，是保护尾兽的安全。
　　两人一个名叫华严，一个名叫妖狼。
　　受泷忍村长之命，特意隐藏了上忍身份的，只为了保护自家的人柱力。
　　见芙不愿意隐藏翅膀，却也没什么好说的，毕竟木叶确实是全都有翅膀。
　　那天木叶村众人从天而降的场景，两人还记忆犹新呢。
　　所以也不再坚持，只让芙不要进一步暴露了尾兽。
　　见芙答应了下来，也就没有过多纠缠了，以免的纠缠之下泄露了更多的信息。
　　可是这边两人，想着只露出翅膀的情况，在有木叶众人存在的前提下并不显眼。
　　但是这一幕好死不死的就落在了，忍界有心人的眼里。
　　数百米开外，绝拿着单筒望远镜看着广场上的芙，阴阴的笑着。
　　“嘿嘿，原来泷忍村的七尾人柱力，竟然跑来参加中忍考试了啊？
　　我说怎么没在泷忍村找到呢。”
　　随即绝遁入地下，飞速的跑去给带土等人报信去了。
　　而这一切却被木村拓野完全感到了。
　　这个绝啊，到现在都还不知道，自己成了继鼬之后，晓组织的第一大反骨仔了！
　　木村拓野看着绝远去的方向，哑然失笑的摇了摇头。
　　“拓野，你笑什么啊？”
　　“没什么，笑傻子而已。”
　　……
　　晓组织新的基地之内。
　　正在进行着一场仪式。
　　封印术·幻龙九封尽！
　　之前抓到的四尾，因为现在人数不够。
　　带土只能是勉强使用了这个强大封印术。
　　虽然耗时更长，但是也是成功封印四尾进入了外道魔像之内。
　　而抓到六尾之后，兜也顺便复活了不少强者，这下子九人就凑齐了。
　　甚至还多出一个绝，在外面收集情报。
　　此刻经过三天的时间，六尾也即将被成功封印了。
　　绝见此也没有打扰，只是在一旁耐心的等候着。
　　许久之后。
　　“呼！这次封印了六尾，兜你的秽土转生功不可没。”
　　“过奖了，现在除了在五大忍村之内的那些尾兽，就只剩下一个七尾了吧？”
　　“不错！绝，你回来了，可是找到了七尾的踪迹？”
　　绝见带土等人完事了，问起了七尾的事。
　　于是回答道。
　　“七尾人柱力，不在泷忍村，而是跑到砂隐村去参加中忍考试去了。
　　身边只有两名泷忍村的忍者保护。
　　明天就是中忍考试，第二场的场地试炼。
　　考生们应该是会分散开来，进入试炼场地之中的。
　　到时候，肯定有他们一队三人单独行动的机会。”
　　“哦？那就正好了！
　　等抓了七尾之后，就可以用三只尾兽的力量，来大量的催生白绝体了。
　　届时就可以和五大忍村开战，夺取他们的尾兽了。
　　这样一来，计划就能提前实现了！
　　第二场考试的试炼场地在哪里？”
　　“砂隐村有名的禁地——魔之沙漠！”
　　“哦？竟然是那里吗？”
　　一旁的蝎惊异出声，即便以他的人偶身体，都能让人感觉到他的惊讶之情。
　　看得出来，蝎对这魔之沙漠是真的有点印象深刻。
　　“怎么了，蝎？魔之沙漠有什么特别的吗？”
　　“没什么，只是想起一些关于魔之沙漠的事情而已。
　　这片沙漠曾经紧挨着一个辉煌的文明，里面还有不少这个文明的遗迹。
　　只是不知道为何，早已经毁灭了。
　　这片沙漠也变得异常的危险了，巨大的怪物，恐怖的沙尘暴，诡异的流沙区域。
　　极度危险！”
　　带土听了蝎的话后，轻蔑一笑自信说道。
　　“呵，能被你称为极度危险的沙漠么？
　　不错，那我倒是可以亲自去闯一闯了！”

第153章 第二场开始
　　次日。
　　通过的一百五十人，全都准时来到了广场之上。
　　彼此交谈，有其他村子的人，与砂隐的人套近乎，想要了解魔之沙漠的情报。
　　但是砂隐村的人也不傻，只是说起魔之沙漠气候异常，比起沙隐村的其他地方有更多的沙尘暴。
　　除此之外也没有多透露什么。
　　大家畅聊之际，监考官也到了场。
　　“好，大家静一静！
　　我是第二场考试的监考官，你们这些下忍都听好了。
　　接下来，我要说的是第二场考试的规则。
　　我只说一次！”
　　监考官严厉的声音，让下忍们不再喧哗，只能是认真扯着耳朵听好了。
　　见下忍们安静下来，监考官继续说道。
　　“这次考试的地点魔之沙漠，极度危险，不仅有文明遗迹。
　　还有各种巨大的怪物，更是有着极其恶劣的自然环境。
　　是根本不适宜人类生存的地方！
　　所以这第二场考试内容，便是生存。
　　你们要在接下来的72小时之内，到达魔之沙漠的中心处。
　　前十个小队，将获得本次考试合格的名额。
　　并且每个小队还会发放一个卷轴。
　　卷轴一共有两种。
　　分别写着天地，不同的小队可能拿到不同的卷轴。
　　所有到达中心的小队，必须持有天地两个卷轴才能获得名额。
　　否则就算你是前十个到达沙漠中心的小队，也不能算合格。”
　　监考官说完之后，下忍们一阵喧哗。
　　按照这规则，限定死了只有十个队伍能够通过这第二次考试，而且十个队伍还是最多的情况。
　　因为根据天地卷轴这一规则，摆明了是要队伍互相攻击。
　　这样的话就难免出现意外，结果很有可能出现没有十个队伍合格的情况。
　　“安静！你们应该都已经想到了。这场考试一定会出现队伍之间的对抗！
　　而一旦出现对抗，就难以保证你们的安全。
　　所以现在都给我过来，签署这份死亡协议！
　　不敢签署协议的人，自动退出！”
　　木村拓野没有犹豫，带着佐井与八云，过去就直接签了死亡协议。
　　一旁的勘九郎却不爽道。
　　“喂！木叶村的，你们抢什么风头？
　　签个名而已，我砂隐村的人都没过来，你急什么？
　　赶着去死神那里投胎吗？”
　　“哦？我看你们站在那里不动，以为你们都不敢签呢？”
　　“什么？你说我们不敢？你小子是真的想去见死神是吧？”
　　“啊？对啊，就是它们都不太想见我的样子。
　　试了好几次，我都召唤不出来了。”
　　木村拓野手里拿着签字笔把玩着。
　　心里调侃着勘九郎，你爹都不敢和我这么说话。
　　哦，不对，你爹已经没有机会说话了。
　　可惜了，勘九郎手鞠我爱罗这几个孩子。
　　他们的风影父亲人都没了，他们还不知道呢。
　　勘九郎的性格，本身也不是个安分的主。
　　自然看不惯木村拓野的态度。
　　当即就怒了！
　　“臭小子，你说什么胡话呢？逗老子玩儿是吧？”
　　只见勘九郎身后的绷带大包裹。
　　梆的一声，就砸在了木村拓野身前。
　　刚准备解开绷带就开干！
　　已经松散了的绷带，却是生生止住了松绑的行动。
　　再一看绷带大包裹身后的勘九郎。
　　只见一柄特殊材质的精钢短刀，正将刀刃收紧贴在他的颈动脉上。
　　只要他敢有一丝异动，必要血溅当场！
　　却是佐井整个人与勘九郎，背靠背的贴在了一起。
　　反手持着刀，从肩膀向后伸手，将刀回勾架在了勘九郎的脖子上。
　　同时还警戒着，勘九郎身后的手鞠与我爱罗。
　　“勘九郎！木叶的，放了勘九郎。”
　　手鞠虽然震惊于佐井无声无息，又速度惊人的瞬身术，但是她的反应却是不慢。
　　只一个快速转身，身后的巨大扇子就瞬间展开，摆成了随时可以攻击的姿态。
　　手鞠见佐井无动于衷，再度出言警告。
　　“我再说一遍，放开勘九郎！”
　　可是佐井却如同充耳未闻，丝毫不为所动，好像根本没有将手鞠放在眼里。
　　围观之人也都各有心思。
　　即便是木叶的人，却也没有多少过来帮忙的。
　　毕竟刚刚公布了规则。
　　能通过的队伍，最多只有十队。
　　所以此时哪怕是木叶的自己人，也都有了点别样的心思。
　　毕竟木村拓野的强大，他们比任何人都清楚。
　　如果能够在此就出局的话，对他们来讲也是一个机会。
　　这无关于道不道德，毕竟即便同是木叶村的人，木村拓野跟他们也并没有多熟。
　　再加上其他忍村的人，有意无意的各自封锁住了他们。
　　于是他们也就顺水推舟的，装作和别人起对峙，就直接不过来了。
　　这样就算之后木村拓野生气，他们也可以说自己，在与其他忍村对峙。
　　那木村拓野显然也是没有话说的。
　　当然了，也有例外的。
　　“回天！”
　　宁次将恶意阻拦的人，直接用回天给击飞了！
　　小李与天天冲过人群，来到了木村拓野的身边。
　　砂忍那边，却是没有人靠近。
　　只是在一旁不屑的嘲讽道。
　　“不知死活的木叶下忍！连我爱罗的人都敢动？
　　真是胆子太大了！”
　　“对，看他们怎么死的！”
　　“我爱罗要生气了的话，就大事不妙了！
　　我们离远一点，免得待会儿溅一身血。”
　　此言一出，砂隐村的人不仅不靠近支援了。
　　反而是集体退了又退，都快退出广场了！
　　看的其他忍村的人是一脸的懵逼，你们砂隐村的人，也太不团结了吧？
　　我们这些外人都在帮着，阻拦其他木叶的人，你们倒好直接溜出了战场啊这是？
　　不行！
　　我们也得退！
　　于是其他忍村，也一同退后了。
　　连同其他木叶的人，也跟着溜走了
　　一时间，广场之中。
　　就只剩下了，木村拓野小队，宁次小队，还有我爱罗三人了。
　　台上还有几个监考官。
　　再没有其他人了。
　　芙倒是想过来，但是她的两个跟班将她架着一起走了。
　　监考官看着神情阴暗的我爱罗，也是捏了把冷汗。
　　“提醒一下，进入魔之沙漠的入场券，已经给到你们了。
　　现在你们就可以直接去往魔之沙漠了。
　　也就是说，考试已经开始了！”
　　话还没有说完的时候。
　　芙的两个跟班，就瞬间带着芙往自己入场券的对应入口跑去了！
　　毕竟两人都是上忍假装的下忍，其他还不知道怎么回事，他们听到第一句话就明白了。
　　而其他考生也瞬间反应了过来，也是狂奔向了自己的入口，
　　各个队伍的入口，都不一样。
　　所以人群很快就散了开来。
　　而场中对峙的人中。
　　宁次开口说道。
　　“再不动身的话，我们三队就都得落后一大截了。”
　　“我们走。”
　　我爱罗看了小李一眼，就此出声下令要走。
　　木村拓野走到佐井身边，整理了一下勘九郎的衣服，就将他给放了回去。
　　我爱罗见勘九郎无事，直接转身就走了。
　　于是三队就此各自去往了自己的入口。

第154章 魔之沙漠
　　去往魔之沙漠的路上。
　　木村拓野三人一路狂飙，自然是不用靠腿的。
　　三人一起蜻蛉之翼一开，同路的不管什么人都给你甩在了身后。
　　其他忍村的人看见了纷纷跳脚大骂！
　　“他么的，有翅膀了不起呀！”
　　“对！他们飞那么快，没卷轴一样过不了！”
　　各队伍的卷轴，在发放入场券的时候，就已经一同发放了。
　　木村拓野的手中正拿着天字号的卷轴。
　　听见下方人群的话之后，直接就停了下来。
　　“我去去就来。”
　　木村拓野对佐井与八云说了一句，就直奔下方的人群了。
　　而下方人群见木村拓野下来了，顿时又有点炸锅了。
　　“我草，他过来了！”
　　“怕毛，只来了他一个！”
　　“对，还不是那个最厉害拿刀的，只是那个躲在后面的小白脸儿！”
　　“看，他们卷轴还在他手上拿着呢，干他丫的！”
　　底下有十二个人，都是一些小忍村的。
　　一看就知道是在入场之前，就决定了要抱团取暖的。
　　见到木村拓野竟然敢托大，一个人拿着卷轴就来了。
　　这都不抢他，还留着他过节吗？
　　当即就一同扑向了木村拓野。
　　却只见木村拓野身后，瞬间生出数条查克拉鞭子！
　　啪啪啪！
　　一阵连抽，是抽的这十二个下忍，哭爹喊娘惨叫连连。
　　开玩笑，这可是能将巨石抽成粉末的查克拉鞭子啊！
　　这还是木村拓野手下留情了的，虽然已经签了生死协议。
　　但是也不好直接就全都大屠杀了。
　　不过，虽然手下留情，但是也将他们都给打的皮开肉绽，鲜血淋漓了。
　　这伤势就算是一般的医疗忍者救治之后，没有个十天半个月休想好的。
　　“我都没打算动手，你们竟然这么勇？
　　倒是我小看天下英雄了。”
　　木村拓野一边对这些小国忍者啧啧称奇，一边将他们身上的卷轴收集了起来。
　　但是运气相当的差。
　　这里十二个人，共有四个队伍，竟然都是天字号的卷轴。
　　一个地字号的都没有。
　　不过想想也合理，要是他们当中有地字号的卷轴，岂不是会被别人给抢了？
　　那也就不会有联手抱团的可能了。
　　木村拓野拿了卷轴就此离开。
　　只留下一地奄奄一息的“勇者”们。
　　他们已经丧失了战斗力，之后自会有砂隐村的医疗忍者给他们治疗。
　　“没有地字号的卷轴，走吧。”
　　木村拓野对自家队友，招呼一句之后就走在了前头，而佐井与八云也紧随其后。
　　于是三人重新起飞。
　　到了魔之沙漠入口。
　　这入口一共十来个，有远有近。
　　但其实入口距离魔之沙漠中心，都是差不多远的。
　　入口走的越远，实际到达摩之沙漠中心的距离就越近。
　　这也算是砂隐村刻意保持的公平吧。
　　木村拓野三人交了入场券，就这么大摇大摆的走进了魔之沙漠。
　　进入其中没走多远。
　　这沙漠的气候就越发的恶劣了。
　　温度陡然升高不说。
　　风沙也突然的大的离谱。
　　漫天沙尘，遮天蔽日。
　　狂风呼号着，似乎天地撕裂了一般。
　　三人连忙启动了，蜻蛉之翼高空模式的查克拉防护罩。
　　木村拓野三人直接心网交流。
　　“刚刚打掉的那批人，应该就是我们这个入口的全部人了。
　　再在这个入口停留，已经没有意义了，不会有其他人了。
　　我们直接去最近的另一个入口。
　　顺着他们的踪迹抢他们的卷轴！”
　　木村拓野说着自己的计划。
　　实际上脑海中却是在搜索着芙的位置。
　　带土的目标是她，木村拓野当然不会忘记给芙身上标记灵魂能量啦。
　　没过一会儿，就搜索到了芙的位置。
　　芙的小队，却是已经到了魔之沙漠的中部地区了。
　　而绝的位置也距离不远了。
　　要不了多久，芙就会被带土他们发现了。
　　带土是相当的自信了，他自己只带上来绝，就一个人来抓捕芙了。
　　而角都飞段，却是偷偷摸摸的跟上了我爱罗的队伍。
　　迪达拉与蝎却是准备袭击砂隐村，为带土和不死二人组吸引注意力。
　　只等迪达拉的起爆黏土爆炸声响起，带土几人就会同时动手，等砂隐村里的五影们反应过来。
　　带土就已经带着七尾人柱力芙，和一尾人柱力我爱罗，溜之大吉了。
　　这计划不可谓不周密，只是带土千不该万不该当着绝的面，制定了这计划！
　　此刻木村拓野，虽然还不知道角都飞段在哪里。
　　但是刚刚与我爱罗几个人冲突的时候，却是已经在勘九郎身上留了灵魂能量。
　　正是趁着在给勘九郎整理衣服的时候留的。
　　所以晓组织所有的目标，都在木村拓野的监控之下了。
　　只等他们动手的时候了。
　　届时可以来个偷梁换柱，让带土既拿不到尾兽，还得背锅！
　　“我们往那边去吧。”
　　木村拓野感觉了一会儿之后，指了指东南方向。
　　这个方向是我爱罗他们的方向。
　　木村拓野打算先从不死二人组动手，想看看是他们不死，还是自己不死。
　　尤其是飞段这个Bug。
　　飞段，自称是邪神教成员。
　　但是这个教派，除了他就没有别人了。
　　飞段有着无论受到什么伤害，都不会死亡的Bug体质！
　　配合这个不死体质，他利用一手同归于尽的咒术·死司凭血，可谓是无往不利。
　　当初角都负责招聘的时候，都被飞段给整懵了。
　　角都上来就打穿了飞段的心脏。
　　但却是毛用都没有，反而自己中了飞段的咒术，被飞段给刺穿了一颗心脏。
　　要不是飞段还不了解角都的能力。
　　飞段直接连刺五下，当场就能秒了角都。
　　虽然飞段的能力相当的bug，但是其本身却实力平平。
　　忍术是完全没用过。
　　体术却是有两下子。
　　但也仅此而已了。
　　对上高手他不用咒术，也就是个普通上忍水平。
　　木村拓野三人在天空之中飞行不久之后，就看到了地面上的我爱罗三人组。
　　这三个人都在我爱罗的沙子上，低空飞行着赶路。
　　路线却是直奔着魔之沙漠中央而去的。
　　看样子应该已经成功收集齐了，天地卷轴。
　　木村拓野三人飞行的比较高，并没有被我爱罗小队发现。
　　“拓野，我们要动手吗？”
　　“别急，先等一下，还有好戏看呢。”

第155章 飞拳
　　木村拓野话音刚落。
　　就见下方我爱罗三人停了下来。
　　手鞠与勘九郎瞬间警惕了起来，张望的四周问道。
　　“我爱罗怎么了？发现敌人了吗？”
　　不等我爱罗回答，前方便有驼铃声响起。
　　叮铃，叮铃铃！
　　只见前方风沙之中，缓缓浮现出两个神秘的身影。
　　正是角都与飞段！
　　“哈哈，这就碰上了？
　　那就没办法了，只能是先动手了，反正这里也没人。”
　　飞段哈哈大笑，全然不将我爱罗等人放在眼中。
　　角都却是谨慎一些。
　　“那就快点动手吧，免得引来了其他人。”
　　“你们是什么人？看你们样子，应该不是考生。
　　为何到此？”
　　“小妞，我们是什么人你看不到吗？”
　　飞段手指戳了戳自己脖子上汤忍护额。
　　护额之上，一刀横切汤忍徽记而过。
　　而角都头上的护额，也是这般有刀痕划过。
　　手鞠见此大惊失色，惊声叫道。
　　“这样的护额，你们是叛忍！”
　　“回答正确！要不是今天赶时间，我一定邀请你加入我邪神教。”
　　飞段拿出了自己的三刃镰刀，嘴里说着赶时间，但是手上却不着急动手。
　　还在那里聊起天来了。
　　砰砰！
　　两声连响，却是角都出手了。
　　而且是真正意义上的出手，字面上的意思！
　　只见角都的两只手攥着拳头。
　　瞬间角都的这一双拳头，竟然都齐腕了！
　　只是这拳头上还连接着无数黑线。
　　向着手鞠与勘九郎飞射而去。
　　正是角都秘术·地怨虞的功能之一触手飞拳！
　　这飞拳的速度奇快无比，犹如火箭弹发射一般。
　　猛然射向了手鞠与勘九郎，两人虽然能力都不错，但此刻的实力也不过是中忍而已。
　　这触手飞拳身为上人的飞段都躲不过。
　　这两个怎么能躲的了呢？
　　竟然直接被这飞拳，击穿了心脏！
　　顷刻之间，双双陨命。
　　等到角都收拳回去的时候，我爱罗竟然才反应过来。
　　鲜血溅在了我爱罗的脸上。
　　“飞段，不要废话了，直接解决人柱力吧。
　　除了人柱力其他的都不重要。”
　　角都连杀两人，却是满不在乎的样子。
　　毕竟手鞠与勘九郎，在他眼中只不过是两个下忍而已，杀了也就杀了。
　　角都之所以如此快速出手，却是害怕这两人跟飞段对上了。
　　倒不是害怕飞段打不过，只是怕飞段杀了这两人之后。
　　还要来一段儿邪神祭祀仪式，躺在地上一躺就是半天，这就麻烦了。
　　而人柱力是一定要活捉的。
　　因此角度直接上手杀了手鞠与勘九郎两人。
　　这样只剩下了我爱罗。
　　飞段没有人杀了，自然不需要再等他祭祀邪神了。
　　而飞段显然也看出了角都的心思。
　　只见其一手拖着三刃镰刀，一手拿出一个圆形吊坠，这吊坠的圆形中间是个三角形。
　　看样子正与飞段使用咒术时的祭祀阵一模一样。
　　“啊！真是可惜了，不能亲手将那两个人献给邪神大人。
　　我必须先和神祷告一下。
　　让他原谅我的失职。”
　　“烦死了，你这家伙每次都这么麻烦！”
　　角都气的破口大骂，本想着已经提前杀了那两人。
　　可以避免麻烦，但是这个飞段却是又整了这一出。
　　“我也嫌麻烦啊，但是邪神教的戒律就是这么严格，我有什么办法嘛。”
　　飞段说完真的闭上眼睛，开始了在战斗之中祈祷。
　　而我爱罗却是已经气炸了！
　　不是气这两人杀了自己的哥哥姐姐，而是气这两个人竟然从头到尾，都没有将他放在眼里。
　　而且虽然他不在意，勘九郎与手鞠的性命。
　　曾经也是几次发怒差点亲手杀了他们，要不然他们也不会对我爱罗如此畏惧。
　　可是他自己可以不在意，想杀就行杀了出气。
　　但是别人杀了算怎么回事？
　　这毕竟是他的亲生姐姐与哥哥啊，他们的命属于我啊！
　　“你们都该死！”
　　我爱罗怒了！
　　周围的沙子都开始颤动，我爱罗只一抬手，大量的沙子就要飞段与角都埋起来之时。
　　两人分别闪开。
　　飞段手中的三刃镰刀抛射而出。
　　镰刀的尾部连接着铁索，飞段只手一甩一扯。
　　飞出去的镰刀，就割向了我爱罗的面门。
　　但我爱罗却是躲也不躲，只站在原地，接连控制着沙子，誓要用沙子将两人包裹住！
　　飞段见我爱罗不躲，以为镰刀必中了。
　　嘴角露出得逞了的笑容。
　　下一秒却僵在了脸上。
　　只见我爱罗身后的葫芦，化为一股沙子挡在了我爱罗的身前。
　　飞段一边继续躲避我爱罗的沙子追捕，一边气愤的手中铁索狂舞。
　　那三刃镰刀也跟着上下飞舞，誓要破了我爱罗的沙子防御。
　　但是飞段的攻击速度，显然是上小李的。
　　一旁的角都看不下去了，他在躲避着沙子同时，从口中射出一把黑色丝线，攻向了我爱罗。
　　在即将被我爱罗的沙子挡下之时，瞬间分成众多丝线。
　　从四面八方，将我爱罗团团围住不断攻击，我爱罗能自动防御的沙子毕竟有限。
　　这一招却是让那沙子，有些顾此失彼招架不住。
　　很快就被一些丝线攻破了防御。
　　呲！
　　黑线看起来柔软，实际上能够像是钢针一样，轻易的洞穿人体。
　　只见黑线攻击在了我爱罗的身上，却发出了一声清脆。
　　不像是针扎入肉的声音，却像是扎在了玻璃上。
　　果然我爱罗被黑线扎到的地方，像是玻璃一样的破碎开来。
　　却是我爱罗的第二层防御，沙之铠甲！
　　而我爱罗见自己的两层防御都被攻破，瞬间心里就有点慌了。
　　他以往杀人都是碾压，根本没有任何技巧可言。
　　就是沙子扑过去，直接手一握就捏死了。
　　而灵活一点的敌人，哪怕能攻破自己的沙子自动防御。
　　他也还有砂之铠甲防御。
　　但是除了前两天那晚袭击他的人。
　　我爱罗之前还从没有遇到过，能破他自动防御的人。
　　现在却是又遇到了一个，不仅如此，还一同破掉了自己的沙之铠甲。
　　这种情况，让他不由得想起了那天晚上的情况。
　　他不想再放出守鹤意识了！
　　于是我爱罗快速结印，只见他身边的沙子全都向他聚拢起来。
　　最终竟是形成了一个沙球，将我爱罗包裹在了其中。
　　又有一个沙之眼，在半空中缓缓成型。
　　我爱罗躲在沙球之中不断的结印，似乎要放出什么恐怖招数。

第156章 邪神有没有死神帅
　　“哈哈，拿来拿来！”
　　飞段见到我爱罗这幅样子。
　　却只是一阵狂笑，大叫角都拿什么东西。
　　就见角都收回来的黑线之上，尖头部位正带着一丝鲜血。
　　却是刚刚我爱罗沙之铠甲被破时，已经受伤出血了！
　　这一丝鲜血，飞段见之如获至宝。
　　也不嫌脏。
　　抓过角都的黑色丝线来就舔！
　　鲜血进嘴，飞段如同品尝到了什么美味一般。
　　陶醉的舔了舔舌头。
　　再一看飞段全身，竟是渐渐变成了黑白两色！
　　整个人的形象大变。
　　从正常的人模样，变成了犹如黑夜之中的白色骷髅一般。
　　煞是唬人！
　　变身之后的飞段。
　　掏出一柄一米多长的黑色铁签子。
　　病态的呻吟着，突然他激动的将铁签子捅进了自己的身体。
　　猛然抽出，鲜血淋漓流到其脚下。
　　就着这流下来的鲜血，飞段熟练的用脚在地上一番勾画。
　　就画出了一个外圆内三角的诅咒阵势！
　　画好之后会飞段再次咧嘴笑道。
　　“嘿嘿，准备好啦。
　　呃啊！
　　哈哈。”
　　只见飞段再次将手中铁签，猛然捅进了自己的腰子。
　　一边捅还一边哈哈大笑，活像是个自残的变态疯子！
　　而本来正躲在沙球之中，憋大招的我爱罗。
　　突然停止结印吐出一口鲜血。
　　身上腰子的部位，也诡异的流出了鲜血。
　　竟然是凭空受了重伤，而且与沙球外面的飞段伤在了同一个地方！
　　这便是飞段的秘术。
　　咒术·死司凭血！
　　这咒术的效果，是只要被飞段舔到血的人，飞段受到什么伤，也会真实的反馈到那人身上。
　　不过只能在法阵之内才有效果。
　　飞段凭借这一手咒术，加上他自己的不死之身，这才让他能够在晓组织之中占得一席之位。
　　否则的话，就算飞段有着不死之身，其实力最多也就是一个普通上忍而已。
　　这边飞段还在接连用铁签自残着，短短时间之内竟是捅了自己五六次。
　　那边我爱罗的沙球已经崩溃了，露出来我爱罗虚弱的身影。
　　“可以了，不能杀了人柱力！”
　　“啊呀。知道了知道了。
　　我要向邪神大人祷告，让他原谅我不能将一尾人柱力献祭给他。”
　　角都眼角抽了抽，还是来了。
　　明明说了赶时间的，但是飞段还是往地上一躺，就躺在了诅咒阵势上。
　　只见飞段用手中铁签，直接将自己钉在了地上！
　　而我爱罗也再次吐出一口鲜血，彻底失去了战斗力。
　　但是好在还没有晕过去。
　　而角都也是伸出一根黑色丝线，扎进了我爱罗的体内。
　　维持着我爱罗的意识，让他想晕也晕不了。
　　显然晓组织是有我爱罗的情报，对于我爱罗的能力，是非常清楚的。
　　不会放任我爱罗昏迷，进而放出守鹤。
　　飞段自顾自的躺在地上做着祷告。
　　而角都则掏出一沓厚厚的悬赏资料。
　　看来是想确定一下，砂隐村有没有值得猎杀的目标，想要顺带捞一笔。
　　而天空中的木村拓野三人。
　　虽然风沙有点大，但还是将下方的一切都看了个清楚。
　　“八云，这个天气太热了，沙尘也太多了。
　　换个清爽点的气候吧。”
　　“噢，好的拓野。”
　　只见八云取出一个绘本，其中都是一些提前画好的画。
　　快速翻了一下。
　　找到一张风和日丽的风景图之后。
　　八云手指在图上轻点一下，娇喝一声。
　　“幻真遁法！”
　　只见天地之间，陡然风云变幻。
　　暴晒的阳光被云层半遮半掩着，沙漠高温降至适宜的微微凉。
　　漫天飞舞的沙尘，一瞬间平熄落地。
　　连底下这一带的沙地，也变作了绿油油一片。
　　这眨眼之间，八云竟然是在这沙漠之地，生生造出了一片绿洲！
　　“嗯哼，这样的环境才舒服嘛。你们不要下去，就在天上警戒。”
　　木村拓野在半空中伸着懒腰，对佐井和八云叮嘱一句。
　　就直接从空中落了下去。
　　嘭！
　　地面一声巨响。
　　溅起的草屑竟然还是带着泥土的。
　　让木村拓野忍不住感慨一下，八云的能力牛批。
　　竟然连地下都变了。
　　这么bug的能力，难怪原著动漫只出场了一次就被刻意遗忘了。
　　这要是让她发展到后期，怕是能将忍界抹去再画一个都行了。
　　不过这也只是想想而已。
　　真这么干，多少能量也是不够八云用的。
　　下方角都飞段两人，早就警觉了起来。
　　这突然变换的天气，和突然出现的绿洲。
　　无不让两人大吃一惊。
　　木村拓野从天而降，也是直接让飞段从地上惊坐而起，刚才绿洲出现的时候，他还躺地上没动呢。
　　现在确实站了起来。
　　却是木村拓野刚刚落地的那一下，差点砸到了他。
　　“木叶的小鬼？你家大人没有教你不能高空抛物吗？”
　　飞段用手中铁签，指着木村拓野破口大骂。
　　而后者却是老神在在，不急不缓的说道。
　　“就你们两个，叫不死二人组是吧？”
　　“哦？哈哈，小鬼，你也知道我二人的名号啊？
　　那你知不知道，我邪神教的大名呢？
　　你竟然敢打搅我，给邪神大人祷告！
　　我要把你献祭给邪神大人！”
　　飞段狂笑着，上一刻身上黑白两色还未退去。
　　下一秒，就又恢复了正常肤色。
　　显然是做好了，再次使用咒术的准备。
　　而角都则是抄起我爱罗，默默地退到了一旁。
　　显然不认为木村拓野，一个下忍能奈何的了飞段。
　　而木村拓野却是嗤笑一声回道。
　　“就怕你家邪神大人不敢收啊。
　　我倒是挺想知道知道，你家邪神大人长什么样子呢？
　　有没有死神长得帅呀？”
　　“好胆量，小鬼，我决定要和你好好玩一玩，再把你献给邪神大人！”
　　飞段被木村拓野气的够呛，提着长铁签子，就往木村拓野身上捅！
　　但木村拓野自然不会被飞段这种攻击打中，但是他有个想法想要验证。
　　所以只是随意的躲了几下，就故意卖了一个破绽。
　　刺啦！
　　铁签划破了木村拓野的手臂。
　　飞段哈哈大笑，一舔铁签子上的鲜血。
　　再次变身的同时，在其脚下画出了新的诅咒阵势。
　　而就在此刻，砂隐村核心城市的方向，传来一阵轰隆隆的爆炸声。
　　本来兴致上来了的飞段，有些气急败坏的说道。
　　“晦气！这就开始了，算你运气好，小子。
　　我直接送你上路了，没时间跟你玩了！”
　　飞段不甘心的盯着木村拓野。
　　说罢，倒手提起长铁签，狠狠的刺进了自己的心脏！

第157章 邪神：危
　　“呃啊！哈哈哈！
　　小子，怎么样啊？
　　我这一击必杀，滋味如何？”
　　飞段铁签子，捅穿了自己的心脏。
　　还在那里狂笑，挑衅的询问木村拓野。
　　而后者的心脏位置，也是突然血如泉涌，不一会儿就浸湿了衣服。
　　血衣粘连在身上，有些黏黏糊糊的感觉。
　　可是木村拓野却是屁事没有！
　　只见木村拓野闭着眼睛，好像在感知着什么。
　　不一会儿，他紧闭的眼睛猛然睁开！
　　就看见了飞段的身后，有着一大片黑气，这黑气之中凝聚出一具庞大的骸骨！
　　这骸骨看起来，就像是不完全版的须佐能乎一般，都是一样的骷髅形体。
　　只是飞段身后的这具骸骨，却是如同飞段此刻造型，白色的那部分一般无二。
　　整个一具巨大的白骨骷髅！
　　这就是邪神吗？
　　原来飞段使用咒术时的造型，却是在Cosplay邪神？
　　木村拓野不由暗笑。
　　尸鬼封尽的死神，只有释术者，与中术者才能看的见。
　　而飞段这邪神教的邪神，却是有着不同。
　　这邪神只有施术者能看见！
　　但是现在木村拓野，凭借着自己强大的灵魂能量，顺着咒术的感应联系也能看见了！
　　那邪神还不知道自己将要大祸临头。
　　还在飞段身后，顺着联系猛吞木村拓野的灵魂能量呢。
　　“哈哈哈，想吞我？那就给你吞个够！”
　　木村拓野大笑一声，将自己的灵魂能量顺着联系就涌了过去！
　　瞬间飞段就感觉一股巨大的能量，顺着自己的身体而过，流向了自己的身后的邪神大人。
　　而邪神大人却是来者不拒！
　　将正能量全都吞了下去，瞬间撑的身体巨大，那能量却还在来！
　　而这邪神大人却是还在吸着。
　　“别吸了别吸了，邪神大人你要被撑爆了！”
　　飞段话音刚落。
　　身后的邪神嘭的一声，真的炸开了！
　　这邪神竟然就这么被木村拓野给撑爆了！
　　飞段见此惊的魂都要跳出来了。
　　“你你到底是谁？为什么能把邪神大人给撑死了？”
　　木村拓野控制着撑爆了邪神的那些灵魂能量。
　　一卷一收，就将爆开了的邪神碎片，给收拢了起来。
　　再一抬手，所有的灵魂能量与邪神碎片，就全都被木村拓野吸进了体内！
　　只见木村拓野在原地一个激灵，浑身抖动了一番后，就将这些邪神碎片给吸收了！
　　木村拓野的灵魂得以再度增强！
　　他的灵魂此前吸收死神之后，又再度吸收了邪神！
　　死神为皮，邪神为骨，本身为血肉！
　　三者相结合，此刻木村拓野的灵魂之强大。
　　已经是到了顶点了。
　　身体的强度，被超过的更加远了！
　　此刻肉身已经完全成为了拖累了。
　　而木村拓野的能力，现在完全可以脱离肉体，以灵魂形式独自存在。
　　但是他之前就一直在研究灵魂与身体的关系，又见过漩涡一族供奉的那些死神。
　　以及今天见到的邪神。
　　这些所谓的神们，都有一个共同点，那就是力量虽然强大。
　　但是其意识却都非常的稀薄。
　　几乎都可以认定为没有智力存在。
　　只要掌握固定的规则，就能将它们玩弄于股掌之中！
　　只是忍界中人，还有些封建愚昧，将它们奉为鬼神尊敬有加。
　　小心翼翼的借用其力量。
　　要是放在现代，早就被疯狂科学家们给吞了，连渣都不会剩下。
　　恰好木村拓野现在也算半个科学家了，更是一个现代人的灵魂。
　　吞了一个死神，再吞一个邪神！
　　之后还能吞下更多。
　　但是木村拓野自己，绝对不会抛弃肉身，成为它们这样的存在的。
　　因为抛弃肉身之后，很有可能也会像它们一样丧失意识！
　　这些死神邪神们，不知存在了多久。
　　它们极有可能都是上古文明，掌握了强大能量的人。
　　忍界之中，除了查克拉与自然能量。
　　还有许多其他的强大能量。
　　仙术能量不提。
　　还有楼兰的龙脉能量。
　　鬼之国的巫女。
　　草之国的极乐之箱。
　　这些力量都是不同于忍者力量体系的东西。
　　忍界也确实有不少失落的文明。
　　这些文明可能出现过的，不同能量体系的强者们。
　　最终可能都发现了，通过灵魂永生的路子。
　　最终它们成为了忍界之中的各路魔神。
　　但是也在岁月长河之中，慢慢失去了自我意识，成为了如今的模样。
　　木村拓野不禁想起了这一纪元中，实现了灵魂永生的六道仙人。
　　想来大筒木羽衣时间久了以后，也会如此的吧。
　　这是木村拓野不愿意成为的样子。
　　肉身就相当于本地储存。
　　只有灵魂的云盘储存，加上肉身的本地储存这数据才够保险。
　　所以木村拓野是绝不会轻易放弃肉身。
　　“看来得抓紧时间了，肉体的提升，得研究一下大筒木一族的血脉。
　　他们这外星一族寿命很长。
　　血脉优化的非常不错。”
　　木村拓野暗自决定此间事了就去寻找，通往月球的传送地点，到月球寻找大筒木辉夜。
　　“喂，小子！你把邪神大人怎么了？”
　　飞段见自家邪神被撑爆之后，进了木村拓野的体内，现在确实没了动静。
　　可以说是渣都不剩了。
　　不由得心中一慌，这个小子不会是把邪神大人给吞了吧？
　　向来只有邪神大人吞别人的灵魂，哪有这样被人吞的时候啊？
　　飞段越想越怕，抬手提起铁签子，就继续往身上捅，想要捅死木村拓野。
　　但是他捅了半天，发现自己都被捅成了筛子了！
　　木村拓野别说惨叫都没有一声，就是身上的血窟窿都没有！
　　“怎么回事，你怎么可能解除了咒术的！
　　我捅我捅！”
　　飞段继续捅着自己。
　　木村拓野却是摇头叹息一声。
　　“唉，这傻子。还不清楚情况吗？”
　　“呃，呃呃。我的，身体，”
　　只见血流成河的飞段，缓缓倒地不起。
　　却是没有像是之前一样，只看他喊痛却不会死去的能力了。
　　角都飞射出一根黑色丝线，将飞段的身体抢夺了回去。
　　手指一探鼻息，飞段却是已经没了声息。
　　角都还不放弃，用黑色丝线将飞段的伤口全都缝合了起来。
　　等了一会，却发现飞段的身体，已经是越来越冷了。
　　这才终于确定了，不死之身的飞段竟是真的死了！

第158章 不死二人组灭
　　角都瞬间感觉一阵恐惧感袭来。
　　让他有点喘不过气来，仔细一看，却是发现木村拓野站在原地，动都没有动一下。
　　只是嘴角含笑的看着他缝合飞段的伤口。
　　看着他确定飞段的死亡。
　　这一刻，虽然木村拓野没有动一下。
　　但是给角都的感觉，其实无比恐怖。
　　甚至一度让角都想起了，当初面对初代火影的感觉！
　　没有其他人，能够比角都更了解飞段的不死之身！
　　飞段的不死之身，不仅是头颅离开身体都不会死而已。
　　飞段本身的恢复能力，也是相当的惊人的。
　　虽然飞段常常自伤自残，但是当打完之后飞段祷告的仪式结束。
　　飞段身躯上的任何伤势，也都会一并恢复。
　　这种恢复力，在他战斗之时也同样存在。
　　这就是为什么，飞段把自己心脏捅八百遍，都不会躺下的原因。
　　因为他的伤势，是一边捅就一边在恢复的。
　　而敌人却没有这个本事。
　　飞段往常想要多玩一会儿，都得注意，不让敌人流血过多而死。
　　而飞段自己却是没有这个顾虑。
　　往往一场战斗下来，流的血都能超过飞段本身的体重了。
　　这种出血量，放在常人身上根本就不可能。
　　飞段能有这种出血量。
　　原因只有一个，那就是他的血是边流边恢复的。
　　如今飞段竟然好像是流血流死了，这一幕简直颠覆了角都的三观。
　　他越发的觉得眼前这个少年不凡。
　　于是角都不敢轻敌。
　　浑身袍子一阵蠕动，只见角都的黑色丝线，突然从手部爆裂开来。
　　三个面具头部在角都手部之上。
　　分别是风火雷三种属性的面具。
　　三个面具成三足鼎立之势。
　　角都将手抬起对准木村拓野，三个面具各自同时积蓄能量，片刻之后一同释放出来！
　　三种属性的查克拉互相交织，形成了一股强大的组合能量炮击，直奔木村拓野而来！
　　轰！
　　这一炮强大无比，所用查克拉量远超一般影级的全部查克拉量。
　　火属性与雷属性的组合，让这一击爆炸性大增。
　　再加上雷属性与风属性的组合，让本就速度极快的能量攻击，出手速度更加快了不少！
　　而风属性与火属性的组合，却又是增强了火属性的威力！
　　可以说是角都将近百年时间，才打磨出来的绝招。
　　不是血继能力，却胜似血继！
　　总结下来就是一句话，速度快，射程远，威力强！
　　但是有一个缺点，就是出手准备慢了点。
　　虽然这一招是无印忍术，比起需要结印释放的忍术来说，释放已经速度快了许多。
　　但是这个快，也只是相对于普通人而言。
　　对于木村拓野来讲，角都抬起手来准备的一刹那时间。
　　就是这一招最大的缺点！
　　这一瞬间普通人是反应不过来，可木村拓野当然不是普通人！
　　只见木村拓野所站的原地，被这一期的爆炸所淹没。
　　角度见此以为得逞，嘴角微微抬起，刚想说一句不过如此。
　　烟尘散尽，却是没有见到木村拓野的一丝痕迹。
　　角都左右扫视着，依旧见不到半点逃跑的迹象。
　　角都立刻猜测，木村拓野必是在地下躲藏！
　　刚想用土遁逼迫木村拓野出来，但是身后却传来一声调侃声音。
　　“你在找我吗？”
　　这一声调侃离得极近。
　　简直就是贴着角都的后脑勺一般！
　　令角都大惊失色。
　　嚯的一下，瞬间转身跳开！
　　却见木村拓野身后，伸出无数细小的查克拉鞭子。
　　这些明亮的查克拉鞭子，与角都浑身的黑色丝线形成了鲜明对比。
　　一时之间，竟然让角都有了一点同道中人的感觉。
　　可这感觉只是稍纵即逝。
　　因为很快角都就发现了，木村拓也背后伸出来的查克拉鞭子，竟然都连到了自己的黑色丝线上！
　　这一发现让角都亡魂大冒，差点吓的当场跑路。
　　这黑色丝线是他泷忍村秘术地怨虞所产生。
　　角都的整个身体，看起来还是人型，但是内部已经全都变成了这样的黑色丝线。
　　可以说这黑色丝线就是他，他就是黑色丝线了！
　　而这黑色丝线，其实就是通过秘术，将人体全部的经脉炼化而成的丝线。
　　可以看做是特殊的经脉！
　　这些经脉既可以吸收他人的查克拉，更是能够夺取他人的心脏。
　　然后以被夺取之人的心脏为源头，提炼出对应属性的查克拉！
　　也就是说角都浑身都是经脉，这些经脉连接着抢来的心脏。
　　所以角都想要什么查克拉，就能让经脉提炼出什么查克拉。
　　这一切本来都是泷忍村禁术的秘密。
　　但是当木村拓野用查克拉鞭子，连接了角都所有的黑色经脉丝线之后。
　　这秘术的奥义，就对木村拓野敞开了大门。
　　“原来如此，这些都是经脉呀？”
　　“什么，你怎么知道的？”
　　角都还没有从空大的影响中走出来，就听见木村拓野一语道破了他的秘密。
　　再次一惊失言之下，自行露出了马脚。
　　“果然如此么？那么就请你去死吧，你的秘术我就收下了。”
　　木村拓野确认了秘术的原理，直接将查克拉鞭子，顺着角都的黑色丝线延伸进了角都的体内。
　　瞬间木村拓野的查克拉就占据了角都全身。
　　“木叶流忍体术·震！”
　　木村拓野竟是通过查克拉鞭子，在角都的体内，施展出了木叶流忍体术的震字诀。
　　要知道这个可是异常稳定查克拉鞭子！
　　不是普通的查克拉丝线啊，木村拓野竟然能够通过它释放出木叶流忍体术。
　　显然刚才吞了邪神，让木村拓野的查克拉控制能力，变的更加的强大了！
　　只见角都的全身上下，瞬间被震裂爆炸开来。
　　这一击比之鸣人的风遁·螺旋手里剑，伤害力竟是有过之而无不及！
　　竟然将角都全身都给震成了齑粉！
　　一阵微风拂来。
　　角都的身体就此消散无踪。
　　而其秘术地怨虞的奥义，木村拓野已经尽数得之了。
　　接着木村拓野灵魂能量一扫，却是在虚空之中扫出一个全身黑线的怪物。
　　这怪物模样的灵魂，正是角都的灵魂。
　　角都的灵魂显然与常人不同，见自己被木村拓野抓住惊恐不已。
　　但是却也无济于事，木村拓野直接抓起来，就将其与飞段的灵魂和尸体打包封印在了一起。
　　木村拓野封印了两人灵魂之后，又来到了我爱罗的身边。
　　我爱罗本就重伤在身，本来是要失去意识了的，但是又被角都的黑线维持了意识。
　　可是现在角都已经死了，我爱罗的意识也已经陷入了黑暗。
　　但守鹤却是一反常态的没有直接出现。

第159章 守鹤原来的样子
　　我爱罗体内封印之中。
　　守鹤感知着外界，自言自语道。
　　“外面那个小子，怎么那么恐怖。
　　竟然将邪神都给吞了。
　　他到底什么来头，现在可不能出去，万一他把我也吞了怎么办。
　　嗯？过来了，快点藏好！”
　　守鹤竭力的收敛着自己的查克拉，生怕外泄了一丝，与它之前肆意妄为的个性大不相同。
　　眼看着木村拓野，一步一步越走越近。
　　守鹤越发的紧张了。
　　它明明没有觉得木村拓野的力量有多强。
　　但是却莫名有一种曾经直面那个老头子的感觉。
　　这让守鹤一反常态的害怕了起来。
　　可是这个世界就是这样，越怕什么就越来什么。
　　“你不要过来啊！”
　　守鹤瞬间取代了我爱罗的身体，从他的喉咙里发出低吼之声。
　　试图警告木村拓野，不要靠近自己的人柱力。
　　木村拓野好像被警告到了，他止步近前朗声说道。
　　“守鹤，你们这些尾兽们，因为有着强大的力量。
　　整天不是被这个抓去，就被那个封印。
　　被迫成为兵器，与别人打打杀杀。
　　虽然你们在死去之后可以重生。
　　但是一旦重生，就又会被人抓住。
　　不是封印在茶釜之内，就是封印在人柱力的体内。
　　你们不会厌烦吗？”
　　“厌烦了又怎样？你们不还是要抓吗？
　　你现在不也是想要抓我吗？”
　　木村拓野的话音刚落，守鹤便急声质问了起来。
　　而木村拓野面对质问，这是摇头摆手连连说道。
　　“不不不。虽然我想抓你，也不会太麻烦。
　　但我只是想跟你做一个交易而已。”
　　“交易，什么交易？我和你们人类没什么好谈的！”
　　“一个让你从此摆脱这无尽封印命运的交易。”
　　这句话一出口，木村拓野明显感觉守鹤顿了一下。
　　想来应该是心动了。
　　果然守鹤出言试探道。
　　“你一个人类，会这么好心？不会是想要我的力量吧？”
　　“当然了，要不然你还有其他东西能交易给我的吗？”
　　守鹤见木村拓野如此肯定的答复，不由得意识一呆，旋即勃然大怒！
　　尖声怒叫道。
　　“好你个人类，果然是想要我的力量！”
　　说罢，就直接变出了本体。
　　一瞬之间，原地多出了一个浑身都是沙子组成的巨大怪物！
　　守鹤的本体再次出现。
　　“人类我要把你撕碎！”
　　只见守鹤一出现，就张牙舞爪的冲着木村拓野来了。
　　但木村拓野却是丝毫不慌，甚至还有点想笑。
　　也不见他结印，甚至连眼睛也懒得瞪一下。
　　这是淡淡说出一句话。
　　“尸鬼封尽。”
　　话音才落，守鹤就见到木村拓野的身后，出现了一只比它本体还要高大的怪物！
　　这怪物身高数十米，乍一看青面獠牙。
　　仔细一看，却又像是木村拓野的放大版！
　　正是现在木村拓野的灵魂法相！
　　守鹤才看清了这“怪物”模样，就见这“怪物”一双大手伸手就是一抓。
　　竟然是牢牢的抓住了它！
　　接着这“怪物”大手一扯，就将它的身体扯掉了一部分。
　　扯下来的这一部分，被“怪物”直接往自己身上一拍，就此封印在了“怪物”身上。
　　一扯之后，又是接二连三的撕扯。
　　在撕扯之间，守鹤多次暴走，却是全然无用！
　　全程都被木村拓野的灵魂本相，给压制的死死的。
　　偌大一个尾兽，就这么被木村拓野的灵魂法相给撕扯殆尽了。
　　直接露出了人柱力本身。
　　木村拓野看着昏迷的我爱罗，靠近之后。
　　猛然举起手来，对着我爱罗身体上的封印，就是一掌拍去！
　　“解！”
　　砂隐村粗劣的尾兽封印，在木村拓野的强大灵魂能量之下，就这么被其暴力破解了！
　　接着木村拓野身后的灵魂法相，再次探出大手。
　　一把就将守鹤给抓了出来。
　　此刻守鹤原有的大半尾兽能量，都被木村拓野全部撕裂抓走了。
　　只剩下了本体最为本源的那一部分。
　　与之前几十米高不同。
　　现在的守鹤只有两米多高。
　　而且不仅是体型缩小了，模样也是大变样了。
　　乖戾嚣张的样子不见了，只剩下了一个线条柔和的大貉。
　　虽然两米多的身高依旧比较大只，但是看着却不会再有丝毫恐怖的感觉了。
　　这副样子才是尾兽真正的样子，也是尾兽们最初的样子。
　　而且现在守鹤身上的能量，也更加的纯净了。
　　木村拓野之前剔除的能量，全都是尾兽存在的这些年来，自我吸收转化而来的负面能量！
　　当初六道仙人，用阴阳遁创造出了尾兽们的意识
　　并将自己体内十尾的力量，分成了九份，分别赋予给了尾兽意识们。
　　于是这才有了九大尾兽。
　　六道仙人死后，将九只尾分散在世界各地，只是单纯的放生了它们。
　　并没有想到，尾兽作为强大的能量生命。
　　不仅有着无数人，想要得到它们的力量。
　　它们本身也会引起来其他能量向他们聚合！
　　世界各地的人们都有着恶的一面。
　　这一面平常不显露出来，不代表就不存在。
　　一味的压制，反而会让其变得愈发恐怖。
　　最终形成各种负面能量！
　　鬼之国的鬼物魔物们，就是负面能量的代表性产物。
　　数千年来那些没有变成魔物的负面能量。
　　有相当一部分都聚集在了尾兽的身上！
　　这也是尾兽们的查克拉，如此庞大的原因之一。
　　所以在感知型忍者的眼中，尾兽的查克拉才会如此的邪恶！
　　因为这是整个世界的恶意，聚合转化而成的能量！
　　“瞧瞧，这个样子才可爱嘛。
　　之前的样子，也不是你想变成的那样的吧？”
　　“什么？嗯嗯？你怎么办到的？”
　　体型缩小了的守鹤，声音也变得软萌了不少，再也不像之前那样尖利刺耳了。
　　它看着自己的身体，有些不可思议。
　　之前那一身的能量，虽然让它们尾兽变的强大无比。
　　但是也无时无刻，不在影响着它们的意志。
　　令它们不胜其烦！
　　数千年来，也唯有在死亡之后。
　　回归意识空间的时候，它们这些尾兽才能安宁一段时间。
　　可是那些力量犹如附骨之疽。
　　在它们复活之后，又会随着它们的复活，而重新聚拢在它们身上。
　　想要摆脱都没有任何办法。
　　如今眼前这个少年竟然如此轻松的就将那些能量全都给摘除了？
　　这如何不让守鹤吃惊呢？

第160章 十尾本源
　　木村拓野看着守鹤震惊莫名的表情。
　　再配合它现在变小的造型，觉得煞是可爱。
　　于是出言调侃道:“小守鹤，你似乎对现在的样子很满意呀？”
　　“嗯？才没有呢。我不满意！”
　　守鹤本来就同九尾一样，都是个傲娇，明明满意的很，却又摇头晃脑的说着不满意。
　　木村拓野见它这副样子，轻快一笑道。
　　“呵呵，那我把能量还给你，给你变回来！”
　　“唉唉，别别就这样也挺好的！”
　　守鹤慌了，它可不想再变回以前那样子，天天忍受着负面能量的影响。
　　木村拓野见此放声一笑，继续说道。
　　“哈哈，这样可不够啊。
　　你们尾兽作为阴阳遁造就的能量生命体，是会持续吸引那些负面能量的。
　　这一次帮你摘除了那些负面能量。
　　要不了多少年。
　　你又会变成原来的样子了。”
　　“啊？还会变成那样，我不要我不要！打死我都不要了！”
　　“你先别急，其实你们尾兽之所以会吸收负面能量。
　　主要是因为你们体内的十尾能量。
　　只要将你体内的十尾能量取出，就可以避免你再次变成之前那样了。
　　而且我还能让你获得真正的自由。”
　　十尾能量本就是一体的，本来并没有性质上的差异。
　　在结合了尾兽的意识之后，又各自吸收了不同程度的负面能量。
　　这才造就了尾兽各自不同的能力。
　　所以尾兽的能量究其根源，只要取出了十尾能量，就不会再自动吸收负面能量了。
　　“真的能行吗？”
　　守鹤动心了。
　　比起强大的力量来说，此刻难得的安宁，一如它刚刚诞生之时的感觉。
　　这感觉是如此的美好，令它都不禁感叹起了生命的美好。
　　心中还升起了一股对生的强烈欲望。
　　本来这种欲望对，于它这样不死的生命而言，是从未有过的。
　　但是现在有了。
　　所以比较起来，守鹤其实并不在意力量。
　　之前守鹤也是不在意力量的，它在乎的是自由。
　　可以说所有尾兽向往的都是自由。
　　他们甚至一度主动吸收过负面能量。
　　以此强大自身，想要保护自己。
　　可是渐渐的它们发现，它们越是强大，人们就越是希望得到它们的力量。
　　遭遇的人类也是越来越强。
　　直到那个用木遁的男人出现。
　　将大部分的尾兽，全都抓住了，分给了各国。
　　于是这才有了稳定传承的人柱力文化。
　　对于尾兽的封印，也越发的成熟了。
　　这就更进一步激发了，所有尾兽对自由的向往。
　　如今守鹤眼前这个少年，不仅给了它最初的安宁，还说要给他真正的自由。
　　这一切都让守鹤又惊又喜，又有些担忧害怕。
　　惊的是木村拓野的实力。
　　喜的是得到了最初的安宁。
　　但又害怕的是又回到了原点。
　　这种感觉，守鹤每次破除封印的时候都会有。
　　现在却是又有些不同，多了一些患得患失，眼神之中透露着一丝可怜兮兮的感觉。
　　木村拓野见到守鹤这副小可怜的模样。
　　出言安抚道。
　　“你们尾兽的意识，本身就是一种高级的灵魂体，完全可以独自存在吧？”
　　“对的，我们在死亡的时候，意识都会去到一处所有尾兽，共享的意识空间里。”
　　守鹤见木村拓野一语道破了，它们尾兽的意识，能够独立存在的秘密。
　　也就不再隐瞒，直接将尾兽意识空间的秘密说了出来。
　　而木村拓野我自然早就知道，对此也不惊讶，只是点了点头继续说道。
　　“既然你们的意识都能独立存在，那么不如抛弃了这能量身体。
　　选择一具实体身躯如何？”
　　“实体身躯？”
　　“不错！当了这么多年的尾兽，想不想当一回人呐？
　　没有能量身躯作为依凭，你们的意识就只能去往意识空间。
　　虽然不会死去，但是意识空间之内，荒凉无比什么也没有。
　　在里面待的久了，最终连意识也会被消磨掉的。
　　有了实体身躯就不一样了。
　　不仅不会死去，不必再担心被人捕捉封印了。
　　毕竟这样就不再是能量生命体了。
　　也没办法给别人提供查克拉了，抓了你们也毫无好处。”
　　木村拓野说完之后，静静的看着守鹤，只等它自己做决定。
　　而守鹤显然早就意动了，但是又有些犹豫不决。
　　沉默了一会儿后，守鹤才说出了自己的犹豫。
　　“可是没有了力量的话，也保不住实体身躯啊？”
　　“哈哈哈，这你不用担心，这得看是什么身躯啊。
　　普通人的身体遇到敌人，当然是无法自保的。
　　你先和我走。
　　之后，给你准备好了身躯，就可以立刻换上了。
　　不过你这十尾的力量，得先给我了。”
　　“好吧，就信你这个人类一回吧。”
　　不信也是不信的，之前全盛时期都不是木村拓野的对手。
　　现在只剩下了十尾能量了，实力可以说是大退了一步，这就更不是木村特业的对手了。
　　反正木村拓野说的，也算符合自己的诉求，那还反抗个什么呢？
　　守鹤把眼睛一闭，一副任君采摘的样子。
　　却是看到木村拓野一阵好笑。
　　笑过之后，一抬手身后灵魂本相，也一同抬起大手，向着守鹤抓去。
　　只不过这次抓的却不是守鹤的身体，而是穿过身体，将守鹤的意识体抓了出来。
　　现在的守鹤身躯没有了意识体，就只剩下了纯粹的十尾查克拉。
　　接着木村拓野身后灵魂本相张嘴一吸。
　　将十尾查克拉直接吸进了体内，但是却并未吸收。
　　也不是像之前剥离的负面能量一样，封印在灵魂本性之中。
　　只见那股十尾查克拉，在灵魂本相之中一转之后，就顺着灵魂本相的双手。
　　转向了木村拓野的身躯之中。
　　在木村拓野的下丹田之处，形成了一个尸鬼封尽的术式。
　　十尾的一部分力量，就此被木村拓野所封印在了自己的体内。
　　这完全是十尾本源的力量。
　　而不是守鹤的力量，两者有些极大的区别。
　　前者是神树转化自然能量，所结成的查克拉果实之力量。
　　能够增强大筒木的血脉，开启血继网罗的力量。
　　后者虽然也不错，但其实只是前者的降格能量而已。
　　只具备血继网络的一方面能力，也就是血继限界的力量。
　　不可同日而语。
　　木村拓野封印好了十尾力量之后，就将守鹤的意识体，暂时放进了随身携带的灵魂宝石之内。
　　接着又忙起了复活我爱罗，手鞠和勘九郎三人。
　　另外一边。
　　带土对阵七尾人柱力芙的战斗，也已经接近了尾声。

第161章 吸收七尾本源
　　另外一边的战场之上。
　　芙自然不是带土的对手，连尾兽形态都没有用出来。
　　就被带土的轮回眼直接碾压了。
　　带土将芙制服了之后，将其丢进了神威空间之内。
　　出来之后，遥望另外一边的方向，感知到了一股邪恶的尾兽查克拉。
　　这股尾兽查克拉，出现之后没多久就又消失了。
　　带土只以为是不死二人组得手了。
　　于是让绝通知迪达拉和蝎两人，计划成功可以撤退。
　　之后带土便独自赶往了，不死二人组那边的战场。
　　想着一起带尾兽快速离开。
　　而与此同时。
　　这边的木村拓野，刚刚复活了我爱罗三人。
　　并且使用了伪·别天神，将他们三人都给策反了。
　　让他们三人离开魔之沙漠，回到砂隐村求援。
　　毕竟不仅三人受到了袭击，就是砂隐村本身也正在被迪达拉轰炸着。
　　这种情况之下，考试自然是要中断了的。
　　我爱罗三人就此离开。
　　木村拓野也感知到了，芙的查克拉消失了。
　　他眼珠子一转，就知道带土肯定将芙拉进了神威空间。
　　于是和天上的两位队友打了招呼，
　　将我爱罗三人的天地卷轴拿着给了他们。
　　让他们直接去往魔之沙漠中心处。
　　毕竟带土等人袭击的只有人柱力们，其他人还是不知道怎么回事的。
　　木村拓野秉着做戏就要做全套的职业操守。
　　让自己的队友，先前往沙漠中心地区完成考试。
　　而他自己却是一个飞雷神，直接出现在了神威空间之内。
　　刚一进来，就发现了芙的正昏迷不醒的躺在一处大石头上。
　　靠近之后，检查了一下芙的身体状况，没有什么伤势。
　　可见芙败的很是彻底，根本就没有挨多少打，就直接落败了。
　　只有后脑勺有着一处重击伤而已。
　　只是这孩子本来就有点憨憨的，这一次又被打了头。
　　要是换了其他人来治疗，恐怕是会影响智力的。
　　好在是木村拓野在这里。
　　这点小伤，木村拓野反手就能给她完美治好了。
　　但是得先将尾兽给剥离了再说。
　　“解！”
　　木村拓野身后，灵魂法相再次浮现。
　　直接就解除了，七尾的封印。
　　也不废话。
　　直接先封印了七尾的负面能量，再和它说道。
　　“重明，刚才那个打晕芙的那个人，你应该很是熟悉吧？”
　　“你是谁？为什么能把我变成这个样子？
　　你怎么知道我的名字？”
　　七尾却不回答木村拓野的问题。
　　而是一脸懵逼三连的问。
　　负面能量被拔除之后，尾兽都会变的好交流的多。
　　木村拓野回答道。
　　“我是木村拓野，有些特殊的能力而已。
　　你们尾兽的名字也不是什么大秘密，被人知道并不奇怪。
　　该你回答我的问题了，你对抓捕你的那个人熟悉吗？”
　　“不错，是很熟悉。
　　那只眼睛，是六道仙人的眼睛。”
　　“那你应该知道，那只眼睛对付尾兽的能力吧？”
　　七尾当然知道了，刚刚它和人柱力还败的这么彻底呢。
　　就更不用提起，当年六道仙人的眼睛对尾兽的压制了。
　　“当然知道啊。”
　　“所以你也知道了，你接下来会面临是什么吧？”
　　七尾一阵沉默，遥远的记忆如旧书一般被翻开。
　　重明回想起了当年。
　　想起了六道仙人的话。
　　“就算天隔一方，你们也会永远在一起。
　　最终你们会再次合为一体。
　　带着各自的名字与经历……”
　　七尾明白了过来，此刻就是六道仙人所说的再次合为一体的时机。
　　可是，并不成为别人的一部分！
　　所有的尾兽都不想。
　　在成为人柱力的一部分后，这种想法就越发的明确了。
　　“不！我不要成为别人的一部分，也不想与其他尾兽合为一体！”
　　七尾嘶吼着，身后的翅膀煽动起来。
　　一时间神威空间之内狂风大作。
　　吹的木村拓野都有些站不稳了。
　　木村拓野开启蜻蛉之翼，身后翅膀猛然煽动才定住了身形。
　　“我有一个方法，可以让你们尾兽获得真正的自由，再也不用成为别人的一部分了。
　　再也不会有人来抓你们将你们封印了。”
　　“真的吗？”
　　七尾犹如溺水之人，抓住了救命稻草一样。
　　本来带土的轮回眼给它的压迫力，让它觉得这次怕是难以善了了。
　　而木村拓野明显也是很强的，上来就将它积蓄多年的负面能量给剥离了。
　　如果想要杀了它的话，也是易如反掌的。
　　现在竟然这样说，那么应该是可信的吧？
　　“当然了！你还不知道吧？
　　守鹤也答应了我的交易，你也答应了的话，就可以和它一样，享受优先福利了。”
　　“什么福利？还有福利？”
　　木村拓野见七尾动心，于是又将和守鹤说的那一套，再次同七尾说了一遍。
　　七尾听后自然也没道理拒绝。
　　于是木村拓野依旧法施为，身后灵魂法相一动。
　　就将七尾的意识也掏出来来封印了。
　　接着再次将七尾体内的十尾本源力量，封印进了自己的肉体当中。
　　十尾的本源力量，是神树转化自然能量而来的。
　　这些本源力量的结晶，就是神树果实！
　　神树果实是能让大筒木辉夜的生命层次，更进一步的好东西。
　　所以这本源力量，虽然比不上神树果实，但其实也不可小觑。
　　这就是十尾人柱力之所以能这么强，还与其他尾兽人柱力，都不一样的原因。
　　普通尾兽人柱力，并不会有生命层次的提升。
　　而十尾人柱力，之所以能够提升生命层次。
　　就是因为这些十尾本源力量。
　　幻龙九封尽，之所以那么慢那么难用，还要求那么高。
　　没有多个影级查克拉，就用不了。
　　木村拓野起初看长门封印尾兽的时候，就觉得封印个尾兽而已，至于吗？
　　别人各大忍村，虽然也有封印的比较艰难，但是都没有幻龙九封尽那么复杂。
　　带土当初从玖辛奈体内解封九尾的时候，虽然说是有分娩时封印减弱的原因。
　　但是带土解封九尾的过程，看起来也是非常轻松的。
　　而后水门使用尸鬼封尽，封印了九尾的时候。
　　根据玖幸奈的表现来看，其实长门根本不需要用尸鬼封尽，也能封印九尾的。
　　是长门想要封印一部分玖幸奈的查克拉，好让玖幸奈能见鸣人一面，才不惜代价用出了这个禁术。

第162章 神树的奥秘
　　所以说幻龙九封尽，实际上就是用来将十尾本源力量提取出来的强大封印术。
　　只有这个轮回眼才能用的强大封印术，能做到这样的事。
　　其他的封印术，哪怕是足以封印尾兽的封印术，也是做不到提取十尾本源的。
　　这也就解释清楚了，为什么晓组织一定要那么多影级强者了。
　　就是长门在为提取十尾本源力量做的准备。
　　长门苦心孤诣，联合一众影级强者，才能做到的事情。
　　木村拓野一个人就能轻松搞定了。
　　还不费什么事，身后灵魂法相只需要三两下就完事了。
　　在封印了两只尾兽，体内的十尾本源力量之后。
　　木村拓野感觉自己的身体，好像也出现了一些变化。
　　变化还并不大，只是皮肤越发的白了一些而已。
　　之前封印守鹤那份十尾本源的时候，就已经有变白的趋向了。
　　现在经过两次变化，只是更加明显了一些，这才被木村拓野所注意到了。
　　“这就是生命层次的递进的感觉吗？
　　呼！好像有股能量在不断的提高我的体质。
　　比自然能量对体质的提升，更加的明显了许多。
　　也对。
　　这十尾本源力量，就是自然能量转化提纯而来的。
　　自然能量本来就能提升体质，这十尾本源的力量，当然也能了。
　　原来如此，这就是大筒木一族的秘密啊！
　　这就是大筒木一族，提升生命层次的技术。
　　神树只是自然能量的转化器而已。
　　单靠人体，自己转化自然能量，效率低速度慢。
　　而神树则是经过培育的，能够高效率转化自然能量的生物体能量转化器。
　　这本质上，与蜻蛉之翼的原理也差不多！
　　都是将复杂低效率的操作，交给了工具来完成。
　　只不过神树是有意识的自动工具，而蜻蛉之翼现在只是简单的工具而已。
　　哈哈哈！”
　　想明白了一切的木村拓野哈哈大笑。
　　神树与蜻蛉之翼，有一定相似性的这一点发现。
　　对于木村拓野来说，简直就是不亚于破解仙术查克拉比例的发现。
　　因为这意味着，对自然能量的直接应用！
　　神树可以直接吸收自然能量，将其转化为十尾本源能量。
　　而十尾本源能量，则是直接能够提升生物生命层次的高级能量。
　　这种能量不仅优于普通查克拉，更比仙术查克拉要好的多。
　　仙术查克拉不仅难以合成提炼，还非常的难以掌控，一旦控制不住就有被自然能量同化的风险。
　　对比起来，神树转化之后的十尾本源能量。
　　可以说是完爆查克拉与仙术查克拉！
　　难怪多年之后出场的大同木桃式等人，对于忍界查克拉这种能量颇为的不屑。
　　对于仙术查克拉也仅仅只是评价，有点意思而已。
　　原来不是自大，只是因为他们使用着十尾本源能量这种高级能量。
　　只是大筒木一族可能走了弯路，将转化自然能量的事，完全交给了神树。
　　而他们自己却没有相应的能力。
　　这一点确实给了木村拓野，更进一步的方向。
　　只要模仿神树的转化能力，是不是自己也能成为神树？
　　或者说不是树，而是神！
　　直接转化自然能量为自己所用的人，不是神是什么？
　　仙吗？
　　仙与神的界限并不明显。
　　神仙神仙嘛，本就是一体的。
　　谁能想到。
　　木村拓野仅仅只是吸收了两只尾兽的十尾本源，就悟透了神仙奥秘！
　　这一刻，木村拓野满脑子都是神仙这两个字。
　　一阵恍惚之后，终于缓过神来。
　　芙还躺在地上呢，得赶紧救了呀，要不待会尸体都凉了。
　　木村拓野不太多想，直接一道查克拉鞭子连接上了芙的身上。
　　“血肉代生之术！”
　　“唔。头疼头疼！”
　　只一瞬间，芙就捂着头坐起身来了。
　　只见双手抱头，摸了摸自己后脑勺，没摸到伤口又摸了几下。
　　半晌，终于确定了伤口好像没有了。
　　再定睛一看，木村拓野正站在自己身边呢。
　　“嗯，拓野？
　　你怎么在这里？是你救了我吗？
　　这里是哪里呀？”
　　“对，这里还是敌人的地盘。
　　你被敌人抽取了尾兽，本来已经死去了，我将你救活了。”
　　木村拓野瞎话张口就来，对于芙这个神经大条的女孩。
　　木村拓野并没有使用伪·别天神，毕竟芙是真心拿他当朋友的。
　　而且这智商也用不到别天神，直接几句话忽悠了就完事了。
　　果然，芙对于木村拓野的话深信不疑。
　　点了点头之后，却又是一惊。
　　木村拓野还以为她发现了什么，结果芙的话一出口，却是让木村拓野有点想要吐槽。
　　“哈啊？我已经死了一次！”
　　“对的，死了好一会儿了。”
　　“嗯？等等，我都死了，你还能救活我？
　　哇哦！拓野你会起死回生啊！”
　　“嗯，幸好没有死透，基本操作而已，不用惊讶。”
　　木村拓野继续忽悠了几句，就一脸严肃的说道。
　　“你队友们都哪去了？”
　　“啊？对啊，我队友呢？”
　　“我们先出去吧，这里并不安全，之后再去救你的队友们。”
　　“嗯！”
　　木村拓野见芙点了头，于是一把将其抱了起来。
　　嗖的一下。
　　两人直接消失在了神威空间。
　　出现在了魔之沙漠中，木村拓野预留的一个飞雷神术式旁边。
　　这个术式地点距离带土抓捕芙的地点最近。
　　而且远离了刚才对付不死二人组的地方。
　　分辨了一下方向。
　　木村拓野就这么抱着芙，飞向了之前带土与芙对战的地方。
　　芙神经大条的没有什么反应。
　　只是期间想要自己下来飞，但是奈何她现在已经不是七尾人柱力了，没有了七尾在体内。
　　芙现在已经失去了飞行的能力了。
　　这让一向向往自由的芙，失落的将将头埋进了木村拓野的胸口。
　　后者见此出声安慰道。
　　“我身后的翅膀，是叫做蜻蛉之翼的忍具。
　　普通忍者都可以使用的，以后也会普及忍界哦。
　　到时候我亲自给你安装！”
　　“啊？真的吗？太好了吧，拓野太好了！”
　　芙高兴的在木村拓野的怀里，用自己的小脑袋乱顶。
　　搞得木村拓野这个老司机，都有点飞不稳了。
　　迫不得已，一巴掌拍在了芙的屁股上。
　　啪！
　　安静了。

第163章 带土觉得自己又行了
　　突然间气氛有了点变化。
　　也不是尴尬，只是有些沉默。
　　片刻之后，芙摸了摸自己的屁股。
　　撅着嘴嘟囔着。
　　“不让动就不让动嘛，打人干嘛。”
　　木村拓野只是一笑，并不理会。
　　眨眼间，两人就到了地方。
　　降落之后，木村拓野将芙放了下来。
　　少女刚一下来，就四处张望寻找着自己的同伴。
　　这魔之沙漠中，风沙极大。
　　哪怕只过去不久，两人也在这片地方好找了一番。
　　找到人之后，木村拓野也不多话，直接复活术搞起。
　　这两位不是朋友，而是朋友的朋友。
　　所以木村拓野也就没有顾忌的，再次使用了伪·别天神。
　　将这两人变成了自己的卧底。
　　芙自然看不出什么异常，只是觉得队友复活之后，对于木村拓野的态度好像恭敬了不少。
　　不过这个也正常嘛。
　　将你死而复生，对他恭敬一些，也是合理的嘛。
　　所以芙并没有怀疑什么。
　　“木村拓野大人，我们现在怎么办呢？”
　　“你们三人继续参加考试，去往沙漠中心吧。
　　毕竟你们是隐瞒了身份来的。
　　就算现在七尾被夺，也不宜公开身份。
　　直接假装不知道，继续参加中忍考试。
　　之后再通知你们村子首领，让他准备人加入追捕晓组织的小队吧。”
　　“是！”
　　两人点头应下，转身带着芙就走了。
　　而木村拓野却是一个飞雷神，就回到了佐井与八云的身边。
　　两人都有蜻蛉之翼，全速飞行之下，已经到了魔之沙漠中心处。
　　木村拓野环视四周，见这里是个大型室内建筑，但是周围却没有窗户。
　　可是这里面光线但是充足的很，木村拓野抬头一看，原来是有许多天窗。
　　显然这里是个地下建筑，通过天窗引进太阳光的。
　　再感知一番后发现，这个地方除了三人就没有别人了。
　　木村拓野三人只能是等着了，毕竟他们来的实在是太早了点。
　　几乎就是一路直接飞过来的。
　　都没有过什么战斗。
　　木村拓野还算是战斗了一场。
　　而佐井与八云却是在天上看了一场戏。
　　接着木村拓野就将天地卷轴交给两人，让两人直接到了这里“通关”了。
　　这第二场考试，对于佐井八云两人来说，可以说是毫无“游戏”体验了。
　　就是在天上飞一飞，就通过了。
　　三人一同等待着其他人的到来。
　　这场地足够大，木村拓野就带着两人，训练起了蜻蛉之翼的使用。
　　在这边三个人训练的时候。
　　另外一边。
　　带土看着眼前这一大片的绿洲，陷入了沉思。
　　他走进这绿洲之中。
　　在这草地之上好一番寻找。
　　半晌之后。
　　蹲下身来，两根手指往在草地之中拈起一片碎片。
　　正是角都的身体碎片。
　　虽然木村拓野打扫了战场，但是角度整个人都爆开了。
　　有一片两片的没清理干净，也在情理之中。
　　却是被带土的写轮眼发现了。
　　接着不远处，带土又发现了飞段画的咒术阵。
　　用来画阵的鲜血早已干枯。
　　此刻带土如何还能不知道，这两人已经出事了呢？
　　虽然这两人都有着不死特性，但是带土知道。
　　飞段角都两人，最怕死的不见尸体了。
　　毕竟他们两个的不死，没了身体也没有用了。
　　带土猜测，两人可能都是一番战斗之后被封印了。
　　否则不可能找不到尸体。
　　这也是带土对付两人的预案之一。
　　带土对于组织里的每个人，其实都不信任。
　　否则的话，之前他也不会只以阿飞的面目示人了。
　　如今虽然走上了台前。
　　但是也没有和晓组织的人摊牌，始终坚称自己是宇智波斑。
　　哪怕在其他各大忍村眼里，宇智波带土的身份已经曝光了。
　　他依旧是不承认的。
　　带土如今早就换掉了独眼的面具。
　　取而代之的是一副双眼都露出来的白色面具。
　　透过面具的孔洞，带土看着地上的血迹。
　　双眼一凝。
　　他知道能这么快封印不死二人组的人，一定不会是普通人。
　　而在这里的人，除了其他考试的下忍之外。
　　而维护考试的砂隐村监考老师，显然不会有着这种封印实力。
　　砂隐村要是有这个封印实力，一尾就不会经常暴走了。
　　所以有着这个实力的人，就只有一个了。
　　“木村拓野！”
　　带土咬牙切齿的说出仇人的名字。
　　长门围剿鼬的那天，被木村拓野踢断了一只手后。
　　绝其实还在远处观察着后续，看到了木村拓野封印空间裂缝的封印术。
　　所以木村拓野的封印术造诣很高，带土也知道的。
　　而之后带土就一直在刻意的避开了木村拓野。
　　只要是木村拓野进了神威空间，带土自己就不会进入了。
　　对于木村拓野将神威空间当做厕所的行为。
　　带土是深恶痛绝。
　　几次想要和木村拓野拼了。
　　但是想想自己大业未成，给琳创造完美世界的愿望，还等着他实现呢。
　　所以就一忍再忍了。
　　带土也想过，要找出神威空间之内的飞雷神术式。
　　但是无奈木村拓野实在太过狡猾了。
　　留在神威空间之内的术式，不仅是放在了犄角旮旯处。
　　还都用了真实变化之术，伪装成了与周围环境一样的状态。
　　这可不是普通的变身术的应用。
　　而是真实变化之术的掩护啊。
　　根本就找不到这些术式在哪里！
　　带土曾经找了整整一天，愣是一个都没有找到！
　　简直离谱，找的带土是怀疑人生。
　　要不那些秽物在哪里，带土甚至都要开始怀疑，木村拓野到底来没来过神威空间了。
　　所以找不到，也没有办法。
　　打不过也没有办法，只能是忍了。
　　但是现在不一样了，现在带土觉得自己觉醒了六道仙人的眼睛了。
　　开始觉得自己很牛逼了，宇智波斑都要快老死的时候，才能觉醒出来的轮回眼。
　　自己是一眨眼就觉醒了。
　　这么一算下来，带土觉得自己应该比斑牛逼了。
　　至少从血脉上来讲，带土觉得自己应该是比斑更加的返祖了。
　　也许现在是时候，和木村拓野对上了！
　　他木村拓野那一击，也就是踢裂空间而已。
　　自己现在的轮回眼瞳术，足以应对了！
　　带土是越想越觉得自己现在可以了。
　　可以和木村拓野干一仗了！

第164章 木村拓野你死定了
　　带土当即打定了主意，要和木村拓野干一架。
　　旋即就想起来，刚才好像感知到有人到了神威空间里。
　　“木村拓野！”
　　一阵空间漩涡之后，带土立刻消失不见。
　　回到了神威空间之内。
　　可是神威空间里却是空空荡荡，什么也没有。
　　刚刚抓的七尾人柱力也不见了。
　　“木村拓野你死定了！”
　　带土气急败坏破口大骂，差点把自己的面具给砸了。
　　旋即想到木村拓野应该离开不久，还没有走远。
　　于是立刻离开了神威空间。
　　在这魔之沙漠中，开始了疯狂搜查木村拓野的踪迹。
　　至于会不会被人发现，带土他已经顾不上了。
　　七尾被救走了，不死二人组也凶多吉少，一尾肯定也是逃跑了。
　　今天的任务全都失败了，晓组织收集尾兽的计划也是彻底爆光了。
　　既然如此，那带土还顾忌什么呢？
　　现在带土只想要杀了木村拓野以泄心头之恨！
　　之前秒杀七尾人柱力，所以带土此刻对于自己的轮回眼充满了信心。
　　感觉五影就算一起来了，也得死在他面前！
　　已经是完全飘的没边了。
　　正当带土在魔之沙漠，肆无忌惮的大范围搜索木村拓野之时。
　　另外一边，我爱罗三人却是已经回了砂隐村里。
　　见到村子也被袭击，立刻想要参加战斗。
　　但是还没等他们摆开架势呢。
　　敌人就乘坐着白色的黏土飞鸟撤退了！
　　本来忍界飞行能力就少。
　　砂隐村也就只有我爱罗与罗砂，这两父子都会控制沙子的能飞。
　　其他的人很少会飞行能力的。
　　罗砂已经死了，现在是我爱罗的带队老师马基在冒充着，自然是不会飞的。
　　马基不仅不会飞。
　　在迪达拉与蝎来轰炸砂隐村的时候，他连面都不敢露。
　　一旦露脸，这种外敌入侵的时候。
　　你这个风影得出手吧？
　　就算敌人太差劲了，不值得影亲自出手。
　　但是这两个敌人会飞，这可是只有你这个风影能对付吧？
　　这么一来，罗砂作为风影就必须出手了。
　　可是罗砂的能力，不仅仅是普通控沙那么简单。
　　更是磁遁血继限界，还是偏爱使用砂金的磁遁忍者。
　　就算有个会磁遁的人，想要冒充罗砂也不是那么简单的事。
　　因为黄金的密度是19.26克/立方厘米，而铁的密度7.87克/立方厘米。
　　也就是说砂金的重量，是铁砂的两倍多。
　　这也意味着砂金的控制难度，也会是铁砂的两倍多！
　　所以普通会磁遁的忍者，还真不一定也能玩的转砂金。
　　这也是为啥会磁遁的人有好几个，但是会玩砂金的人，只有罗砂一个人了。
　　不是其他人不想玩，而是他们可能根本就玩不转！
　　这也再次说明了四代风影罗砂的实力，被所有人严重低估了！
　　最强风影的称号，不该给三代风影，应该给罗砂才对。
　　不过这想想也能理解，称号这个东西往往不止是取决于实力的。
　　更重要的是，要有能够广为流传的战绩。
　　没有战绩的人，实力就算再强，别人也不知道不是？
　　而三代风影之所以有个最强风影的称号，大概就是他在位的时候，正好是第二次忍界大战时期。
　　三代风影又是少见的磁遁血继，从而打出了名声，有了这个最强风影的称号。
　　毕竟他前面一共也就两个前任而已，还都是没有血继的忍者。
　　初代风影烈斗，虽然实力强大，但是平平无奇没有什么特殊能力。
　　而二代风影沙门，有些治理才能，并且发明了控沙系的忍术以及傀儡术。
　　和以上两人比较起来，三代风影身为磁遁血继忍者，可不就是最强风影呢？
　　四代风影罗砂，继位的时候战争已经停了。
　　虽然砂隐借着三代风影的失踪，开战木叶，引发了第三次忍界大战。
　　但是最后打到各个村子，都开始谈判议和了，罗砂也没有什么表现的机会。
　　所以罗砂虽然实力强大，但是却一直没有地方施展。
　　现在更是在其实力巅峰的时候，就被木村拓野等人抓住了，杀鸡一样的给杀掉了。
　　也是可怜的人。
　　原著漫画之中，也是被大蛇丸暗杀了，死的一样默默无闻。
　　看来罗砂就是命不好，虽然实力强大，但是却没有那个功成名就的命。
　　可是哪怕他的命再不好，也不是随便什么人都能冒充的。
　　所以马基在迪达拉出现之后，就一直没有露面。
　　马基不敢露面，其他人面对飞在天空的敌人，也是束手无策。
　　被迪达拉好一通嚣张的轰炸了一番。
　　纲手带着木叶众人虽然有心帮忙，但是这风影不露面。
　　木叶也不好插手，毕竟其中一个人好像还是砂隐的叛忍——赤砂之蝎。
　　这就属于砂隐村内部事宜了，外人实在不好插手。
　　可是木叶这帮全都会飞的不插手，在场其他村子的虽然也有人会飞。
　　但是实力足够的，却是只剩下一个人了。
　　三代土影大野木！
　　砂隐村被人袭击，大野木本来也不想管闲事。
　　但是听着那爆炸的动静，那是越听越耳熟啊！
　　这爆炸声不说，那一声声的喝！喝！喝！的声音。
　　大野木可是太熟了啊。
　　这不是我大徒弟么？
　　当即就从房子冲了出去。
　　飞上天，就看见了那熟悉的人影。
　　还有那熟悉的起爆黏土。
　　大野木看着自己这多年不见的不孝弟子，不禁老泪纵横。
　　含着泪大喝一声。
　　“迪达拉！你个小畜生还不给我住手！”
　　“嗯嗯？老头子？你怎么在这？”
　　“快住手，跟我回去继承土影吧！”
　　“哈？土影有什么好的！
　　我现在想炸谁就炸谁，不知道有多快活，谁要给你当什么土影啊？”
　　迪达拉自然不会听大野木的话，他要是真这么听话，就不会加入晓组织了。
　　迪达拉加入晓的时候，虽然是被鼬幻术秒杀，被迫加入的。
　　但是也有要在鼬面前一雪前耻的因素。
　　为了对付鼬的写轮眼，他还专门训练了自己左眼的幻术抵抗能力。
　　更是潜心研究了大招，想要给鼬来一记狠的呢，可惜现在鼬已经不在晓组织了。
　　这就让迪达拉，更加的想要打败鼬了。
　　真回去了，当了土影之后。
　　还怎么找鼬报仇雪恨？
　　难道让岩忍村直接和木叶村开战吗？
　　村子里的老家伙们，能有几个同意的？

第165章 五影出动
　　就算大野木野心勃勃，说不定会同意和木叶开战。
　　但是任何一个忍村，都不是影的一言堂。
　　没有足够的好处，只为了给迪达拉报仇，就同木叶村开战。
　　这么离谱的事，其他人是必定会阻止的。
　　所以迪达拉是打死都不会回岩隐村的。
　　于是迪达拉和大野木两人，在空中一番缠斗。
　　迪达拉的黏土飞鸟，论起飞行能力，肯定是比不上大野木的轻重岩之术的。
　　论起实力，起爆黏土面对尘遁根本没有机会起爆，就化为乌有了。
　　但是大野木有显然是不会真的对自己弟子用尘遁的。
　　只是天空中，擦着边放出来做做样子。
　　这一幕在地上的人们看来，就是双方打的有来有回。
　　但是打了半天，连迪达拉的起爆黏土鸟都没有碰到过。
　　不久之后，迪达拉似乎收到了什么消息。
　　带着蝎就撤退了。
　　大野木本来打算追上去的，但是地上的岩隐村的人身上，却突然冒出来一群白色的寄生怪物。
　　这些人有被淘汰的下忍们，也有一同来的带队上忍。
　　由于不知道这些东西是什么，所以都有些惊慌失措。
　　大野木作为土影，自己人出事了，他当然不能不管不顾的去追迪达拉了。
　　没办法，只能是放弃了追踪。
　　下来之后发现这些白色的寄生怪物，会吸收人的查克拉，但是只要扯下来就没有大碍了。
　　但是一开始不知道，导致这白色怪物们，还是吸干了好几个人的查克拉。
　　不过所幸及时处理了，没有什么大碍。
　　而一直没有露面的“风影罗砂”终于是出来了。
　　带来了沙隐村的医疗班，将伤员安置了起来。
　　众人对于风影这么长时间没有出现，不论是砂隐村自己人，还是作为外客的其他村子的人，都是疑惑不已。
　　只见马基伪装的罗砂解释道。
　　“我也遭遇了袭击，被敌人拖住了。
　　这群可恶的敌人，他们太不把我砂隐村放在眼里！
　　我砂隐村一定会要他们付出代价的！”
　　众人见此，恍然大悟。
　　原来是这样，怪不得砂隐村被炸了半天罗砂这个风影都不出现。
　　“风影大人，我爱罗也受到了袭击！”
　　有砂隐的暗部终于是找到了自家风影。
　　急忙上前，来到“罗砂”身旁，耳语一番。
　　却是惊了马基一下，差点就在其他村子的人面前露出了马脚。
　　好在马基也是优秀的精英上忍，更是我爱罗三人的带队老师，不提我爱罗人柱力的身份。
　　单说我爱罗手鞠勘九郎三人，都是风影子女这一点。
　　就可以知道马基的身份了。
　　风影子女的老师，这身份放在皇朝时代那就是太子太傅啊。
　　所以马基的实力，也是不容小觑的。
　　只是微微一惊，并没有露出任何的异色。
　　轻轻一抬手，示意暗部不要继续多说话，以砂隐的暗语手势交流。
　　砂隐多的是傀儡师，而傀儡师操控傀儡的特殊手法。
　　这种特殊手法，本身就是一种只有傀儡师能看懂的手语。
　　只需要稍加改变，就是一门加密程度很高的密语。
　　马基与砂隐暗部两人，以砂隐秘密手语快速交流一番之后。
　　马基神色凝重，知道了我爱罗体内的守鹤已经被晓组织给抽走了。
　　敌人似乎掌握了很高级别的封印术。
　　竟然然能够在不伤害人柱力性命的情况下，将尾兽给抽出来，实在是匪夷所思。
　　震惊之后，马基立刻意识到了，不能将此事曝光，至少不能在现在曝光。
　　所以马基立刻对在场的，其他好奇的五影们说道。
　　“各位，看来我们有麻烦了。”
　　“哦？不是你砂隐村的麻烦吗？关我们什么事？”
　　雷影嘴角一撇，立刻出言揶揄，双手抱胸一副看热闹不嫌事大的样子。
　　马基却是忍了下来，毕竟来雷影就是这个脾气。
　　二来马基正在伪装状态，也就没有与雷影起冲突的底气。
　　强压了心中一口气，马基再次开口道。
　　“不仅仅只是我们这边遭到了袭击，魔之沙漠那边的考生们也也遭到了袭击！”
　　“什么？该死的晓组织，他们到底想干什么？”
　　“他们是在猎捕人柱力吧？你们哪个村子的，把人柱力派来了？”
　　水影照美冥提出疑问，这一问自然和她们雾隐村没有关系。
　　毕竟她们雾隐村的两只尾兽，现在可都不在手中了。
　　她看向大野木，又摇了摇头。
　　岩忍村的四尾人柱力老紫，刚刚被晓组织抓了。
　　而岩隐村的另一个五尾人柱力汉，早就有了“蒸汽忍者”的称号。
　　和老紫一样，都属于成名已久的老牌人柱力了。
　　不可能被派来参加中忍考试。
　　照美冥又看向其他人。
　　只见火影面色如常，没有任何自家人柱力可能被袭击的样子。
　　而风影本人，也没有任何问题。
　　倒是雷影有些急了。
　　照美冥一笑，以为自己猜到了真相。
　　云隐村的人，一向喜欢乱来，显然将人柱力伪装成普通下忍，来参加中忍考试这种事情。
　　也就只有雷影做的出来了。
　　而被怀疑的雷影，也是心头暗急。
　　奇拉比确实来了，但是自己一开始并没有让他来，甚至都没有通知他。
　　但是这个家伙不知道怎么得知了消息，就自作主张的来了。
　　按理说不应该有外人知道才对，难道是自己云隐村中出了叛徒？
　　叛徒这个念头一出现，雷影就猛的摇了摇头。
　　绝对不可能，雷影自信云隐村不会有里通外敌的叛徒。
　　就算有不同的党派，也是自己内斗，不会与外敌联合起来，抓自己家的人柱力。
　　而事实上晓组织里，也确实没有一个是云隐村的人。
　　这也是雷影的底气所在。
　　照美冥一看这情况。
　　得了，这下子大家都不承认自己派了人柱力来。
　　于是照美冥出言提议道。
　　“既然大家都没有派人柱力来的话，那晓组织恐怕是为了我们村子的天才人物而来的。”
　　“不错，事不宜迟，我们即刻赶往魔之沙漠吧？”
　　“大家跟我来吧，有一条近路，能快速到达魔之沙漠。”
　　于是五影们一起前往了沙漠考场。

第166章 雷遁查克拉模式
　　马基扮演着风影罗砂，领着众人来到魔之沙漠之后，正想着待会儿要是遭遇敌人，怎么不露出马脚来。
　　想着想着众人就快到了，魔之沙漠的中心地带。
　　却只见远处一个身影，正在缓缓走来靠近众人。
　　那身影穿着一身，红云黑底的袍子，戴着一副白色圈纹面具。
　　正是宇智波带土。
　　带土在五影来到魔之沙漠后，就先一步发现了他们。
　　见五影竟然没能先发现他，带土就更加的飘了。
　　甚至觉得自己可以一打五！
　　于是乎，他就自己走了过来。
　　想要先揍五影一顿，以免他们打扰自己找木村拓野报仇。
　　“站住！你是晓组织的什么人？
　　你们晓组织敢袭击中忍考试，是好日子过腻歪了不成？”
　　带土才换白色面具没有多久。
　　虽然有之前纲手提供的资料，五影一时之间也并不确定他是谁。
　　可是土影这张口就来，口气之大让带土面具之下的轮回眼都抽了一抽。
　　不过看清了是大野木之后，带土也是有些忌惮的。
　　尘遁的威名，带土当然也是知道的。
　　但是也仅仅只是忌惮而已。
　　毕竟带土自信尘遁虽然厉害，但绝对伤不了自己的神威。
　　于是带土不理会，继续缓缓前行着装逼。
　　“带土！我知道是你！”
　　纲手仔细一看认出了带土，于是继续高声说道。
　　“大家注意了，他的虚化能力，会免疫所有攻击。
　　但是最多只能持续五分钟，就会露出实体，届时就能攻击到他了！”
　　带土一听这话，神情一冷。
　　纲手对于他的神威虚化能力，知道的如此之清楚，显然超出了他的预料。
　　这么详细的情报，肯定不会会是一般人能拿到的。
　　带土仔细一想就知道了，必然是长门与小南。
　　长门还好说，小南一直对他都很警惕。
　　所以这情报，必定来自于小南了。
　　“这个叛徒，我必杀她！”
　　带土这边咬牙切齿之间，那边五影的攻击就到了。
　　只见照美冥双手结印，然后张嘴一吐，吐出一阵浓雾，瞬间就将带土全身笼罩在内。
　　这浓雾可不是简单的雾隐之术。
　　而是沸遁·巧雾之术！
　　沸遁这个名字一听，就知道不是普通的忍术，而是血继限界。
　　这是照美冥的两大血继限界之一，与其另外一个血继限界溶遁，都是强力攻击的血继限界。
　　所以照美冥现在喷出来的浓雾都是高温，且具备酸腐特性的毒雾。
　　显然是打算将带土封在其中，让他在沸遁雾气之中，不得不长时间使用神威虚化。
　　硬拖带土技能时间。
　　而带土也不着急，即便敌人知道了自己神威虚化只有五分钟的情报。
　　也没有什么关系。
　　而其他人见照美冥出手，就是血继限界的大招。
　　直接将敌人给淹没了。
　　马基看的心中一喜，如今这个情况肯定是不用自己出手了。
　　毕竟一旦出手，反而还会驱散高温毒雾。
　　而土影的尘遁，也是肯定不适合出手的。
　　火影与雷影两人则都是近战。
　　一时间，场上五影就只有照美冥动了手。
　　其他的人，只是在旁观望着。
　　只等带土敢出来，再出手攻击他。
　　“这个小子，不会是就这么死了吧？”
　　土影自持年纪，对谁的称呼都不太好听。
　　直接叫带土小子，还顺带质疑起了他的实力。
　　雷影一听这话，也是点头说道。
　　“还以为有多厉害，一招都撑不下来吗？”
　　“大家不要大意，这个人可没有那么简单呢！”
　　纲手盯着浓雾，却没有其他人那么乐观。
　　虽然纲手也没有与带土正面交手过。
　　但是她自家徒弟的实力，她可是知道的！
　　木村拓野连空间都能干碎了，却也只是伤了带土一臂而已。
　　如今这沸遁虽然厉害，看起来也封死带土整个人。
　　但是纲手始终觉得，带土不会这么轻易的就被打败。
　　而照美冥见大家都认为带土扛不住沸遁，只有纲手说话让大家警惕，认为是纲手不识货。
　　于是出言介绍道。
　　“纲手，你多虑了，我这沸遁的浓雾可是连钢铁都能汽化的！
　　对付一个藏头露尾之辈，必定不在话下！”
　　然而话音刚落，却只见那沸遁浓雾突然有所异动。
　　唰的一下！
　　猛然向着周围抛散开来，直扑众人眼前！
　　五影瞬间硬过来，各自闪避。
　　大野木直飞天际。
　　纲手早就提前开启了蜻蛉之翼，自然也是瞬间飞上了天空。
　　而马基却是没有飞行的本事，直接抬手一个风遁，吹飞了袭击向他的浓雾。
　　这却是正确的反应，也不算是露了馅。
　　哪怕真罗砂在这，也不会选择控砂抵挡。
　　毕竟沙子是会漏风的。
　　再看照美冥，就更加轻松了，这本来就是她的技能。
　　从她口中吐出来的东西，还能把她自己给伤了，那不是离了大谱了？
　　只见照美冥昙口微张，用力一吸。
　　扑向她的浓雾，瞬间就被她给吸进了体内。
　　这浓雾她既然敢吸，那自然她也是没有任何问题的。
　　一瞬之间，场中五人中四人，都是或飞或避，又或者是吸收了浓雾。
　　但是唯有一人，却是勇猛无比。
　　见那浓雾扑来，不仅丝毫没有躲避的意思，竟然还冲向了浓雾！
　　浓雾之中的带土，刚刚用轮回眼使用神罗天征，弹飞了身边的浓雾。
　　就见到一个人，从浓雾外面冲了进来。
　　定睛一看，不是四代雷影却是谁呢？
　　但见雷影身上，有着电光笼罩，速度是奇快无比。
　　雷影也不用什么忍术，只是单纯的带起的风压，就将挡在他身前浓雾给驱散了。
　　直奔浓雾中心的带土而来。
　　正是云隐村的雷遁查克拉模式！
　　具备瞬间开启，速度奇快，防御力超强等等特点。
　　甚至在速度上，竟然能跟得上木叶的金色闪光！
　　单看这一点，就可以知道这雷遁查克拉模式的恐怖了。
　　要知道金色闪光波风水门，可是用的时空间忍术飞雷神啊！
　　而雷遁查克拉模式下的雷遁瞬身术，却只是加速而已。
　　然而就是这加速，竟然能将人体的速度加成到，堪比“闪现”的地步，实在是令人匪夷所思！
　　这一刻带土，竟是感受到了曾经面对自己老师水门的感觉！
　　这种速度，真的是人体所能达到的吗？

第167章 雷影撞墙
　　很快四代雷影的冲锋，就给了带土答案。
　　带了使用了神罗天征之后，本来认为五影会被他弹回去的浓雾所缠住的。
　　现在突然冲来了一个莽汉，正好卡在了他使用技能不能虚化，与神罗天征的cd之间。
　　这一刻神罗天征刚用，有5秒的冷却时间。
　　而用技能的瞬间，也不能用神威虚化。
　　这么一瞬间，换了谁来了，都不足以给带土造成什么威胁。
　　但是来的偏偏是雷影。
　　雷遁瞬身术，速度之快比肩金色闪光！
　　带土仿佛想起了当年九尾之夜的时候。
　　他自持神威虚化无视攻击，就想在水门面前装逼。
　　结果就是他躲的再快，却是快不过飞雷神。
　　结果是一发螺旋丸，挨的结结实实，差点被水门一波送走。
　　还好身体一半是白绝，伤害全被白绝扛了，但也只能狼狈逃走了。
　　现在带土就感觉到了同样的压迫力。
　　可是四代雷影速度虽快，但是毕竟还是不如四代火影的飞雷神。
　　而带土也不是当初只有独眼的带土了。
　　现在的带土双神威都在不说，更是还有一只进化成了轮回眼。
　　这瞳力之强，根本不是当年的带土能比的。
　　当年四代火影也只是伤了他而已。
　　如今的四代雷影，却是伤也伤不到的！
　　一瞬之间，两条人影交错。
　　雷影本以为得手，可却是没能碰到带土分毫。
　　带土还在原地！
　　雷影知道带土的情报，晓得带土在攻击的一瞬间，就会露出马脚。
　　所以在刚刚浓雾飞回来的时候，在其他人各施所能闪避攻击的时候。
　　唯有雷影立刻反应了过来，这是个机会！
　　一来有浓雾遮挡视线，带土看不到他的攻击。
　　二来带土绝对想不到，谁能够在他刚刚攻击出来的一刹那，就能杀到他的面前！
　　绝对来不及反应。
　　这一击可谓是必中的攻击，可是现实却是打脸了。
　　这一击好像是打中了，但是实际上却并没有。
　　不过也是险而又险的，几乎是雷影的拳头快碰到了带土的身上，带土才反应过来，施展出了神威虚化。
　　“你的速度不差！”
　　带土虽然差点就栽跟头了，但毕竟是差了一点不是？
　　能躲过雷影的雷遁查克拉模式的冲击，带土足以自傲。
　　“闭嘴！你这藏头露尾的家伙，死吧！”
　　刚才把握了完美时机的致命一击，没有命中雷影自然不服气。
　　一击不中，自然是再来一击。
　　雷影打算以自己的高速攻击，对带土进行持续的攻击。
　　不就5分钟吗？
　　老子就打你5分钟！
　　然而这短短时间之内，雷影回身攻击了有十数下，全都没有命中。
　　五秒时间已过。
　　嘭！
　　雷影极速发出一击，本来以为会再次穿过带土。
　　但是却是猛然撞墙了一般，停在了攻击的半途上。
　　不仅仅停下了。
　　雷影还被一股巨力给击飞了！
　　为了让带土一直用神威虚化，这一击本就是加速的连击。
　　速度快惯性大，直接撞上了神罗天征的攻击上！
　　神罗天征本来攻击不动的物体，力量就奇大无比！
　　普通忍者站着不动，被神罗天征一击，不是死也得残！
　　更何况你自己加速往上冲啊？
　　果不其然，这一击之后。
　　雷影就躺在了远处，竟然是被撞晕倒过去了。
　　一击秒杀雷影，带土更加觉得自己实力强无敌了。
　　看着其他四影说道。
　　“你们一起上吧！”
　　四影见带土嚣张，自然怒气就上来了。
　　但是刚刚见到了雷影被秒。
　　不清楚其能力的情况下，哪里会轻易上去动手。
　　于是各自出手用远程忍术试探。
　　水影见自己的沸遁无用，那用溶遁大概也是一样的结果，便没有轻易出手。
　　纲手则是救治起了雷影，虽然木叶与云隐有仇，但是现在已经决定联合起来对付晓组织了。
　　自然是要救他一命的。
　　风影是马基假扮的，自然不会轻易出手暴露自己，只是通灵出了一只巨大砂蝎冲上去试探。
　　却是被带土万象天引一吸，一引给扔的远远的了。
　　等那砂蝎再跑回来，带土的神罗天征也冷却好了。
　　嘭的一下，砂蝎巨大的身躯被弹飞了出去。
　　而纲手见此，立刻提醒道。
　　“他那反弹的能力有间隔时间，不能连续使用！
　　间隔应该在五秒左右。”
　　之前虽然已经和众人说了带土有仙人之眼的情报，但是并未说的太多。
　　毕竟轮回眼的拥有者，现在木叶也有一位长门，纲手自然是不会将情报全说出去的。
　　现在则情况不同了，正面对上了带土。
　　而且好像有点劣势了，纲手自然不会再藏私了。
　　借着带土几次使用神罗天征的能力，可以说是推测出来的，其他人也没有办法多说什么。
　　纲手顿了一下，没有继续将轮回眼的其他情报说出来。
　　毕竟带土的只是单眼，也许并没有这么多的能力。
　　只等他使用出对应的能力，自己再“推测出来”也不迟。
　　这么一会儿，雷影也已经被救了起来。
　　而纲手空出来了双手后，抬手就对带土扔出几支苦无。
　　却不是普通苦无，而是能承受木叶流忍体术查克拉的特殊木质苦无。
　　纲手在这一瞬间，就往苦无上附加了锋锐型查克拉，与这熄声术两种查克拉形态。
　　攻速快不说，还有破甲特性。
　　又被纲手以怪力术投掷出去，这特殊木质苦无的出手速度，就更加恐怖了。
　　刚刚从昏迷中清醒过来的雷影，从地上一爬起来。
　　就见纲手看似平平无奇的投掷了几支苦无，而且还是木质苦无。
　　木质的？这能有什么用处？
　　但只见那些木质苦无，一瞬间就突破音障。
　　速度之快，竟然让雷影觉得自己可能很难躲避的感觉。
　　咻的一声。
　　就见那些苦无，要扎在带土的身上了。
　　带土刚想用神罗天征给弹开。
　　嘭！
　　却是那些木质苦无，直接在带土身边爆炸了！
　　纲手还竟然在那些木质苦无里，内置了木叶流忍体术爆炸型查克拉！
　　本身在小小一支苦无上，施加木村流忍体术查克拉形态，就已经是很难的事情了。
　　还要让它稳定下来，才能飞出去还有用处，否则一飞出去就会消散了，就没有用了。
　　而纲手不仅将查克拉稳定了下来，更是一口气将三种查克拉形态内置在苦无之中，还给爆炸形态设置了延时控制。
　　这样恐怖的查克拉控制力，恐怕也就只有纲手这个级别医疗忍者能做到的了！

第168章 八尾扑街
　　不过，这一击让带土吃了一惊，但是依旧被弹开了。
　　毕竟神罗天征是能弹开忍术的能力。
　　几个苦无爆炸，自然不会弹不开。
　　不过也确实吓了带土一跳。
　　这苦无速度要是再快一点的话，带土觉得自己恐怕就要受伤了。
　　而一直都在找机会的土影，见到纲手这惊艳一击，虽然依旧没有建功，但是也逼出了带土的神罗天征。
　　大野木不再犹豫，直接就双手一聚。
　　“尘遁·限界剥离！”
　　老牌强者不出手则已，一出手就是底牌大招！
　　限界剥离是原界剥离的进阶版本，不仅范围更广，威力更强。
　　还具备持续性的效果！
　　只见一个冒着白光的小正方体，从大野木的双掌之间飞出，直奔带土所在之地。
　　同时在飞行之时，瞬间扩大成数米见方的正方体。
　　直接将带土整个笼罩在内。
　　“死吧！”
　　大野木一声冷喝，限界剥离之术持续输出。
　　只见那巨大立方体之中白光大放，连沙地都被化为乌有。
　　带土也被淹没其中。
　　大野木却没有丝毫松懈，依旧紧盯着场中情况。
　　只要带土移动，他就会控制着限界剥离之术，紧跟其身！
　　看样子是打算将这大招持续释放个五分钟以上，直接将带土给分解掉！
　　可是先不提大野木的查克拉有没有那么多，够不够支撑限界剥离之术五分钟之久。
　　只说带土他就不会傻傻站在那里硬扛五分钟，到自己身为虚化时间到直接死掉。
　　这显然是不可能的。
　　果然，这边大野木还在持续输出着。
　　但是身后却是传来一个轻蔑的声音。
　　“你的攻击还真是厉害呢。”
　　“小心身后，大野木！”
　　纲手一直关注着战场，见带土突然出现在了大野王的身后。
　　连忙出声提醒。
　　但是可惜为时已晚。
　　大野木听到提醒之前，一个大火球就将在他身后爆炸了！
　　轰！
　　却是带土用的火遁忍术背后偷袭。
　　大野木这一把老骨头瞬间就给炸飞了！
　　躺在了地上生死不知。
　　一时间，战场之上五影两个都受了不轻的伤势。
　　之前雷影虽然被纲手救了起来，但是伤到了好几根肋骨。
　　虽然能站起来，但是战斗力已经大打折扣了。
　　此时大野木也是丧失了战斗力。
　　五影只剩下三个能打了。
　　纲手一看这情况有点不妙了，瞬间咬破手指结印，使用了通灵之术。
　　嘭的一声响之后。
　　白雾散尽，一个巨大蛞蝓出现在了众人眼前。
　　“蛞蝓，你先去救大野木。”
　　“好的，纲手大人。”
　　蛞蝓直接奔向大野木，将他整个人都包裹在了体内，输送着查克拉治疗着大野木。
　　蛞蝓本身也是会医疗忍术的，自然也是能够独自救治大野木的。
　　而纲手却是与照美冥“罗砂”一起，警惕的看着带土，将刚救起来的伤员雷影给护在了身后。
　　带见此，不由得一声嗤笑。
　　“呵，五影也不过如此，看来以前太过高看你们了。
　　早知如此，就应该更加提前计划的。”
　　在场四人被嘲讽一阵，也是一时无语。
　　毕竟带土确实是一个人，对抗了他们五个那么长的时间，还反打了两个。
　　而他们也确实是拿带土没什么办法。
　　神威虚化的间隔期间，可以用神罗天征反弹忍术。
　　而神罗天征的冷却时间，又可以使用神威虚化。
　　根本就是全程无敌的状态。
　　这让人怎么打？
　　哪怕在场五人的攻击力，都是奇高无比的。
　　可是伤害再高，你打不到人家，能有什么用呢？
　　不管想不想承认，他们五个确实有点碰不过带土了。
　　还有战斗力的，只有纲手照美冥和“罗砂”了。
　　但是三人也都一样的攻击不到带土。
　　一时之间，众影们竟然被带土嘲讽的没了脾气。
　　但也不是所有人都没了脾气。
　　雷影虽然重伤，刚刚恢复意识，勉强站起来的他怒视带土。
　　“该死的，有种的就和老子正面放对！”
　　雷影再次冲了出去，强行开启了雷遁查克拉模式，直冲带土而去。
　　雷遁瞬身术去的极快，但是回来的也很快。
　　嘭的一声，雷影好像又被带土给弹回来。
　　但是好在雷影也不是傻子。
　　在带土抬手的瞬间，就极速的退了回来。
　　几乎是贴着神罗天征的排斥力，爆退而回。
　　竟然没有被神罗天征给伤到！
　　而且在神罗天征的排斥力消散的瞬间，雷影就又极速前进，再度冲向了带土。
　　速度竟然比之前还要快的多？
　　然而这一点小聪明，并没有什么卵用。
　　带土依旧是瞬间神威虚化，躲过了雷影这去而复返的攻击。
　　不仅如此，更是一抬手。
　　一招万象天引，就将雷影给摔了出去。
　　这又是一击结结实实的狠辣攻击。
　　以雷影的身体强度，先前自己撞神罗天征的空气墙，这次又被万象天引给牵引着摔了个狠的。
　　雷影明显也是吃不消了，当场就再次失去了意识。
　　“蛞蝓救人！”
　　纲手连忙叫了不远处的蛞蝓，又将雷影给包裹进了蛞蝓体内救治。
　　这下子五影，就彻底只剩下三个战斗力了。
　　纲手心中感到一阵棘手，难道得向自家弟子求救不成。
　　这也太过荒谬了吧，五影一起打一个，还得和自己弟子求救。
　　五影诶，五大忍村扛把子诶！
　　不要面子的吗？
　　“拓野，护驾！”
　　面子有什么用，打不过有强力援军在附近不召唤过来，那不是傻了吗？
　　而另外一边。
　　魔之沙漠中心地下建筑之内。
　　好像也是经过一场战斗，不过规模并没有多大。
　　却是木村拓野刚刚将八尾人柱力，奇拉比给收拾了。
　　此刻正在忽悠八尾牛鬼呢。
　　原来是木村拓野小队三人刚到了此地没有多久，八尾人柱力奇拉比就也带着人来了。
　　他们还不知道怎么一回事，还正常参加考试呢。
　　而这八尾人柱力一见面，就觉得木村拓野实力很强，要和他掰头一下。
　　木村拓野正等的无聊呢。
　　于是就和奇拉比对决了一下。
　　木村拓野本来没有打算，现在就动八尾的。
　　所以战斗一开始只是切磋而已。
　　但是八尾牛鬼却是敏锐的感知到了，木村拓野身上的十尾本源气息。
　　于是八尾牛鬼就认为，木村拓野害了它的几个兄弟姐妹。
　　嗯，大概是叫兄弟姐妹们吧。
　　反正八尾牛鬼瞬间就和奇拉比一说，就开始动真格的了。
　　结果嘛。
　　八尾就扑街了。
　　牛鬼的八条尾巴，都被木村拓野给扯下来了。
　　全身只剩下十尾本源，正被木村拓野的查克拉鞭子给束缚着。
　　被迫听着木村拓野的忽悠。
　　却是突然之间心头响起了一道求救的声音。
　　“嗯？师父求救？”

第169章 再次对决
　　木村拓野赶紧感知了一下纲手身上的灵魂能量。
　　瞬间就明白了自家师父那边的情况。
　　觉得不太着急，于是继续与八尾谈判。
　　“牛鬼你决定好了吗？”
　　八尾迟疑了一下。
　　虽然它与奇拉比互相理解，并且接受了彼此的存在。
　　这才让双方查克拉彻底融合，能够完美发挥出人柱力的实力。
　　被人称作完美人柱力。
　　但是如果可以自由的话，它当然是要选择自由啦。
　　所谓的互相理解，其实只是八尾的妥协退让而已。
　　其他的完美人柱力，也是如此。
　　不退让又能怎么样呢？
　　其他非完美人柱力，一样能够通过封印控制使用尾兽的力量。
　　即便不能完美使用，也不会比完美人柱力差多少。
　　半尾兽化，尾兽外衣，尾兽玉。
　　非完美人柱力一样都可以用出来。
　　所谓尾兽与人柱力互相理解，成就的完美人柱力。
　　不过是尾兽为了，让自己的人柱力更强一些，这样它们自己也不容易死而已。
　　对于尾兽来说，最完美的状态。
　　就是在自己喜欢的环境里，自由自在的活着而已。
　　才不是什么能够理解尾兽痛苦的人柱力体内。
　　不过面对这获得自由的选择，八尾还是迟疑的问了一句。
　　“你真的能够在我彻底离开奇拉比体内之后，将他救活吗？”
　　“当然了，一尾人柱力我爱罗和七尾人柱力芙，现在可都活蹦乱跳着呢！”
　　木村拓野点头肯定的答复着，八尾一听这话后，也是认真的一点头答应了下来。
　　随即木村拓野就是一样的流程，将牛鬼的十尾本源给封印进了自己的体内。
　　又封印好了八尾的意识体。
　　之后就又是复活了奇拉比。
　　奇拉比复活是复活了，但是木村拓野当然不会就这么白白复活他了。
　　又不是朋友，还是他主动挑事。
　　当然是给了奇拉比与其队友，每人一发伪·别天神，全给他变成了二五仔！
　　“记住了，你们刚才是被晓组织的人袭击了，尾兽也是被他们给夺走了。”
　　“呦呦呦！
　　刚才遇见晓组织。
　　我变尾兽好大只。
　　架不住叛忍收拾。
　　于是我们就挺尸。
　　还好木叶医疗师。
　　木村拓野救了尸。
　　但是八尾已丢失。”
　　“行了行了，别押韵了。”
　　奇拉比刚复活的时候，就想押韵了。
　　但是木村拓野一直在交代他们伪装的事情。
　　于是木村拓野一说完。
　　奇拉比终于逮到机会，就开始了疯狂押韵。
　　听的木村拓野是一阵摇头，连忙阻止了奇拉比的说唱行为。
　　一个飞雷神，就到了自家师父身边。
　　纲手的身上，自然是有木村拓野的飞雷神术式的。
　　嗯，就刻在蜻蛉之翼上，洗澡都发现不了的那种。
　　木村拓野重点关注的人都有。
　　……
　　“拓野，你来的太慢了吧！”
　　木村拓野刚一出现，纲手就一声抱怨来了。
　　定睛仔细一看，却是已经挂了彩。
　　“呃，抱歉师父，刚才有点麻烦事。”
　　“现在这边的事更麻烦，带土的轮回眼和万花筒的能力，互相弥补了缺点。
　　我们五个都占不了他的便宜。
　　只有你能有办法了。
　　弄他！”
　　纲手瞬间跳到了木村拓野的身后，一副关门放狗子的语气。
　　木村拓野听了一阵白眼，但还是走上前去。
　　“带土，你想怎么死？”
　　“狂妄的小子，我已经不是当初的我了！
　　仙人之眼的威能，你们这些凡人根本无法想象！”
　　带土面对木村拓野的话，没有丝毫畏惧，往前一冲就要一雪前耻。
　　木村拓野见带土果断出手。
　　自然也是没有再多说废话。
　　浑身一股特殊查克拉光芒亮起，仙人模式瞬间开启。
　　接着马步一蹲两手一拍。
　　“仙惊门开！”
　　仙人模式下的七门直接开启。
　　狂暴查克拉瞬间扩散开来。
　　惊起一片流沙，竟然是形成了一股小型的沙尘暴！
　　还有战斗力的水影和“风影”两人同时惊叫道。
　　“这股查克拉量是怎么一回事？这少年是木叶的人柱力吗？”
　　“晓组织不会就是冲着他来的吧？”
　　“喂，你们两个看清楚了再说话好吧。
　　那是九尾的查克拉吗？
　　”马基是一尾人柱力的带队老师，对尾兽的查克拉也是很熟悉的。
　　刚才只是震惊于木村拓野，瞬间爆发出来的查克拉量而已。
　　震惊过后，也是明白了过来。
　　而照美冥身为水影，自然是知道尾兽查克拉是什么样。
　　稍微一感知，就确认了木村拓野不是人柱力。
　　而后想到了什么，一脸震惊的出言道。
　　“那难道就是木叶的体术奥义——八门遁甲？”
　　“不错！”
　　“可是为什么与我雾隐的情报有所不同呢？
　　哦，抱歉火影。
　　我无意窥探木叶秘术的情报。”
　　照美冥疑惑之间，问出了自己心中所想。
　　话一出口，就知道不对，又立刻改口道歉。
　　而纲手却只是一笑，摆手说道。
　　“没关系，反正这就是八门遁甲。
　　至于你说的情报不同，你的情报恐怕还停留在十几年前的三战时期吧？”
　　照美冥见纲手不仅不介意她刚才的失礼。
　　而且还有意继续解释，那她自然也是愿意继续听下去的，毕竟这可是白给的情报啊。
　　她们雾隐对于八门遁甲的情报，也确实是停留在了三战时期。
　　那时候雾隐村忍刀七人众同出，自信火影来了也杀给你看。
　　结果一战之后忍刀七人众直接名存实亡了！
　　只剩下刀还在。
　　七人众当场去世四个，三个重伤逃了回来。
　　但是对于那一战都是甚为畏惧，只说是一人使用木叶体术奥义八门遁甲，将他们七人打的大败。
　　其他的就不愿多提了，那敌人就像是什么恐怖猛兽一样。
　　令他们三人都不愿再回忆当时的那一战。
　　后来逃回来的三人，也是纷纷叛出雾隐，或死或逃了。
　　所以照美冥身为水影，也只是知道八门遁甲是木叶体术奥义，使用者会爆发出强大的查克拉化身为苍蓝野兽。
　　如今一看木村拓野，听到他说开启仙惊门，照美冥猜测是八门遁甲。
　　但是又不敢确定，得到纲手确定后。
　　照美冥当然会更加好奇，于是与旁边的“风影”一同洗耳恭听。

第170章 战斗之中
　　“我木叶八门遁甲之阵，有开休生伤杜景惊死这八门。
　　每开一门，都能让使用者查克拉量爆涨一节！
　　这八门全部开启，能提升数十倍的查克拉量！
　　此时实力可以超越影级！
　　但是这只是普通版本的八门遁甲而已。
　　当初迈特戴对付你雾隐村忍刀七人众时，用的就是普通版八门遁甲。
　　现在我这弟子，用的可是他自己独创的仙术八门！”
　　“仙术？”
　　照美冥与“罗砂”一惊，仙术的传说，两人自然是知道的。
　　木叶的初代火影，被称为忍者之神的千手柱间，就是仙术的使用者！
　　照美冥与“罗砂”，都曾经在自家村子里老人口中得知过，这位初代火影的仙术之威。
　　不仅威力比一般忍术更强，而且仙人模式之下，还能有着近乎无穷的查克拉！
　　那些老人们都说，从来没有人见过千手柱间查克拉耗空过。
　　这仙人模式之强，让所有村子都羡慕惨了。
　　可是一直没有其他人，能够研究出来。
　　倒是木叶三人之一的自来也成名后。
　　其他村子才知道了，原来仙人模式来自于三大圣地。
　　而三大圣地又都与木叶三忍契约者。
　　其他村子就是再眼馋仙人模式，也是没有什么办法。
　　好在木叶三忍中只有自来也会使用仙人模式，纲手与大蛇丸并不会用。
　　这就说明了，仙人模式恐怕不是那么容易掌握的。
　　而且自来也的仙人模式，也并不如初代火影那般强大。
　　其他村子也就此放下心来。
　　不用担心哪一天，木叶突然人人都像初代火影那样，开着仙人模式就疯狂丢大招。
　　这还怎么打？直接投降好了。
　　这边纲手自与两人，解释着木村拓野的招数威力。
　　而另外一边，木村拓野与带土早就已经战作了一团。
　　木村拓野先是一个仙法·明神朝孔雀。
　　连串的高温白色拳焰，打的带土一直神威虚化，不敢轻易冒头。
　　但是木村拓野现在的实力虽然持久，可也没办法用明神朝孔雀打上五分钟。
　　所以这一波只是试探性攻击而已。
　　可是光这试探攻击，就将一旁观战的三人惊的下巴都掉下来了。
　　照美冥与“罗砂”一脸的震惊，这种程度的攻击是能够连击的吗？
　　那每一拳的拳焰，其温度之高，直接就将带土脚下的沙地，融化成了结晶状态。
　　普通上忍压箱底的绝招，恐怕都比不了他的一拳的伤害吧。
　　结果他将这种招数用来连击？
　　还一瞬间打出成百上千拳？
　　硬生生将沙漠地形，打成了晶化地形？
　　这实力你TM管他叫下忍？
　　照美冥与“罗砂”两人心中同时惊疑。
　　可转念一想，这木村拓野还真TM是来参加中忍考试的！
　　而且年龄也确实只是刚毕业没有多久。
　　“罗砂”更是在心中，暗自比较这位火影的弟子，若是对上自己的弟子我爱罗，谁胜谁负？
　　这仙人模式加八门遁甲的查克拉量，让他都感觉与人柱力的查克拉量差不多了。
　　而其展现出来的实力，也是不遑多让。
　　马基对于我爱罗的实力，自然是清楚无比的。
　　我爱罗如果不使用守鹤的力量，只靠控沙忍术。
　　面对木村拓野刚才那一招，恐怕所有的沙子都会被直接晶化，变得无法使用。
　　这样一来我爱罗自身实力，直接就打了个九折，完全无法和木村拓野争锋了。
　　不过如果我爱罗还有守鹤在身，用出守鹤的力量应该能赢。
　　可惜的是，我爱罗已经失去了守鹤。
　　这也意味着，我爱罗如果对上木村拓野，已经是毫无胜算了。
　　“可恨，要不是没了守鹤，我爱罗绝对不会比这个木叶少年差！”
　　马基心中刚刚这样一想。
　　那边木村拓野他们就开始动真格的了。
　　只见木村拓野猛然一脚踏出，竟然踢出一道黑色闪电。
　　不对！
　　那竟是一条空间裂缝！
　　马基看的是目瞪口呆，肉体攻击竟然踢裂了空间？
　　这是何等的力量啊？
　　然而，木村拓野这惊骇一击还没完呢！
　　只见木村拓野一踢之后，又是一踢，而且竟然还不停止！
　　一踢二踢三踢四踢！
　　一连四次连踢出去，将带土所在的空间，上下左右踢出了一个方框。
　　这个方框，就像是一个画框一样，成了一个独立空间。
　　而带土就像是这画框里的人物肖象一样。
　　被限定在了其中，想要出来却是根本出不来。
　　带土心中惊骇不已，上次见到这一招的时候。
　　他还能感觉的到，木村拓野也是全力以赴，才能用出这踢裂空间的一击。
　　现在再见这一惊人招式，木村拓野竟然能够连踢四次！
　　而且还有余力！
　　果然，木村拓野见自己四次踢击，彻底限定了带土的行动。
　　再次抬腿向着那“画框”，狠狠踢出一脚！
　　没有办法，带土只能回到神威空间之内。
　　要不然就得被木村拓野踢碎！
　　只听得咣当一声脆响。
　　那“画框”在木村拓野的最后一击之下，竟然像是一块大玻璃一样破碎开来。
　　而其中的“人物肖像”，却是消失的无影无踪。
　　“杀掉了？”
　　“不可思议，竟然能做到这种程度的攻击？”
　　照美冥与“罗砂”以为带土就此身亡，但是知道带土神威空间的纲手，自然不会这样认为。
　　“没那么简单的。”
　　果然，纲手话音刚落。
　　木村拓野感应了一下，就消失不见了，显然是跟着去了神威空间。
　　……
　　神威空间之内。
　　带土单膝跪倒在地，喘着粗气。
　　虽然逃跑是有些狼狈，但是木村拓野这一套连击，却还是让他给躲了过去。
　　这一次虽然同样是逃跑，但是却没有像上次那么狼狈的丢掉手臂才能跑。
　　不过此刻带土，再次感觉到了木村拓野的威胁。
　　带土从上次逃跑回来。
　　就一直知道，木村拓野必定会是月之眼计划，成功路上的一个绊脚石。
　　只是带土没有预料到，木村拓野竟然成长的如此之快，距离上次才多久啊？
　　几个月不到的时间，竟然实力就已经翻倍的提升了！
　　这种提升速度，都快赶上轮回眼对他的提升了。
　　上次还是只能勉强一击的攻击。
　　今天竟然一连五击，好像还有余力气。
　　更是逼的他轮回眼能力，都没办法用出来，只能再次逃跑根本就无法力敌。
　　“可恶，怎么会这么强的！”

第171章 带鼠
　　突然带土脸色一变。
　　身后就突然出现一个身影。
　　正是追杀进来的木村拓野。
　　“神罗天征！”
　　带土直接趁着木村拓野刚进来，迎面就是一击。
　　这一击之快，正常人都别指望能反应过来。
　　可惜木村拓野当然不是正常人啦。
　　身体本来的神经反应速度，虽然也只是普通人水平而已。
　　但是架不住他医疗忍术水平高超，早就将自己的神经系统，变的与水门一样了。
　　并且木村拓野也是知道，他进入神威空间里，带土会有感应。
　　对于带土的攻击也是有所预判的。
　　所以当然是能够反应过来的。
　　就见木村拓野突然出现，又突然消失不见。
　　然后又再次出现在了原地。
　　如果此刻有旁观者的话。
　　就能看到短短一瞬间内，木村拓野的身影一个闪烁。
　　轻轻松松就躲掉了带土的攻击。
　　一脚踢出，这一次却是没有了空间裂缝。
　　刚刚使用了飞雷神，所以八门遁甲被迫解除。
　　但是仙人模式还在。
　　自从上次开启仙术八门遁甲以来，木村拓野的身体与灵魂都提高了不少，所以仙人模式也变的更加的持久了。
　　虽然还是远远没有到大蛇兜那样，能够无限制开启，但已经可以持续半个小时之久了。
　　与当初的五分钟一次，可以说是进步相当大了。
　　不必再担心留的仙术分身不够用了。
　　一个分身的能量，可以使用半小时，抵得上以前的六个分身了。
　　战斗力可以说是翻倍增加了。
　　说回到战斗之中。
　　木村拓野这边躲掉了神罗天征的攻击，自然不会白白挨打。
　　那是直接上去就开干，仙术螺旋丸就和不要钱一样往外扔。
　　提前消耗完了一身的仙术能量。
　　接着一个血肉代生之术，完美恢复了刚才开启八门遁甲的损伤。
　　只见木村拓野恢复之后。
　　再次眼睛一闭一睁，就又控制自己的仙术分身解除了一个。
　　又一次开启了仙人模式，仙术八门遁甲再次开！
　　也不废话，上去就是干。
　　“仙惊门·画界限杀！”
　　再次连踢四下，四条空间裂缝又一次将带土限制在了“画框”之内。
　　第五击再次踢向“画框”中的带土。
　　带土也是被这一手空间裂缝，组合技能打的没了脾气。
　　接不住躲不掉，只能是再次选择了逃跑。
　　这一跑却是不知道，跑去了哪里。
　　神威空间与忍界的联系密切。
　　带土可以从神威空间里，出现在忍界的任意地点。
　　这也是神威的bug能力之一。
　　只要带土不想死战到底，他就可以逃跑到忍界的任何地方。
　　而由于带土的谨慎，木村拓野从头到尾虽然一直在压着带土打，但是却从没有碰到过带土的本体。
　　想在带土身上留下神威术式的机会都没有。
　　“属老鼠的吧，这么能跑。
　　以后不叫你带土，应该叫你带鼠！”
　　木村拓野见带土再次逃走，也是没了办法。
　　之前跑到神威空间里，还能有飞雷神术式可以追来。
　　现在带土又从神威空间跑到了忍界去了。
　　这回却是不知道，他会跑到哪里去了。
　　也就没有办法追了。
　　只能是就此作罢。
　　不过木村拓野为了以防万一，还是在这神威空间之内一通叫骂。
　　什么难听就骂什么，包括野原琳啊带土的父母啊奶奶啊，都骂了个遍。
　　确定了带土不是玩了一手灯下黑。
　　因为其他的带土说不定能忍，但是骂野原琳带土肯定是忍不了的。
　　所以就停了下来，在这神威空间之内刻画起了飞雷神的术式。
　　每次进来的时候，木村拓野都会刻一些飞雷神术式。
　　整个神威空间之内，现在保守估计。
　　木村拓野的飞雷神术式，没有个一千也有八百多个了。
　　这也是为什么，刚刚木村拓野追杀进来的时候，就能刚好出现在带土身边的原因。
　　因为光是带土身边，就有十多个飞雷神术式。
　　木村拓野当时，选了个带土身后位置的一个术式，才跟着进来的。
　　以木村拓野的灵魂能量，他刻画出来的飞雷神术式，也是相当于一个小型的监视视野了。
　　虽然监视不了多远，但是胜在量多啊。
　　这里一个，那里一个的。
　　就将神威空间里一大片地方，都给点亮了视野了。
　　不过这视野虽好，但也得木村拓野主动感知才能看到。
　　平时不感知，也是看不到的。
　　木村拓野放出影分身，一连刻画了上百个飞雷神术式才收了手。
　　一看旁边刚才踢出来的“画框”，正在不断的变大，就顺手将其给封印好了。
　　这却不是木村拓野想太多了，而是现在有个想法，会用到这神威空间。
　　之前是这神威空间对木村拓野没有用，所以哪怕击杀团藏的时候裂开了。
　　木村拓野也没有去管它。
　　现在木村拓野看上了这神威空间，准备以后拿来有大用。
　　所以自然要保护起来了。
　　将刚才的“画框”补好之后，又来到了上次造成的那个大裂痕所在处。
　　发现已经被带土给完全修复了，这比木村拓野之前预料的时间要短了不少。
　　最近一次进来的时候，还没有被修复的。
　　想来是带土觉醒轮回眼之后，瞳力加强了不少，这才能提前将那个大窟窿补好吧。
　　木村拓野一耸肩膀也没在意。
　　随后就用飞雷神回到了忍界。
　　……
　　忍界。
　　魔之沙漠。
　　雷影与土影已经醒来了。
　　其实之前木村拓野与带土大战的时候，他们在蛞蝓的体内，就被恢复了意识。
　　也是能够感知到战斗的情况的，两人都是暴脾气，见到自己两个都对付不了的敌人，被木村拓野打的不敢露头。
　　还被迫逃走了。
　　他们两个这心里就感觉特别不是滋味。
　　恨不能替代木村拓野爆打带土，但是显然他们两个都没这个本事。
　　能力都被带土免疫了，根本拿带土没有办法。
　　也就只能看着木村拓野逞威风了。
　　被救好能活动了之后。
　　他们来到木村拓野与带土的战斗地点，仔细的查看着地上的战斗痕迹。
　　两人对视一眼，都看出对方眼神中的一抹惊骇之色。
　　这种攻击，两人在蛞蝓体内感知的时候，还没能感知到有多厉害。
　　现在两个零距离观察之后，也是不得不感叹一句。
　　“木叶的天才忍者，当真是恐怖如斯！”

第172章 战斗之后
　　这话一出口，却是四个人的声音。
　　除了雷影与土影，连水影与“风影”也一起跟着感叹了起来。
　　几人都是各个村子实力顶尖的那一波人，自然都能想到，这木村拓野的实力与年纪。
　　能有如此实力，以后的成就必定更加的不可限量！
　　忍界怕是会再次出现，一尊盖压天下的忍者之神。
　　不，可能到时候不会一尊了。
　　根据最新情报，恐怕木叶是真的，将木叶村那些曾经的人物们全都复活了！
　　马基心中难言感受，砂隐身为木叶的盟友。
　　但是曾经砂隐与木叶，也是有着仇恨的。
　　现如今那些人被复活，那么也就意味着，曾经的仇恨也会被复活。
　　而风影罗砂大人，又是生死不知了。
　　这一刻，马基的心情也就可想而知了。
　　必定是十分复杂的。
　　见此一幕，纲手却是差点笑出了声。
　　这次的中忍考试，之所以会有五大忍村全部参加的盛况。
　　纲手猜测肯定是各大忍村，都想借机打探木叶的消息。
　　毕竟木叶村复活忍者的事情，虽然没有大肆宣传，但是也没有特别保密。
　　而且生命保险，是条狗都能参加。
　　外村的游走商人们，也不知道消息的。
　　不少人将信将疑，但是价格不贵，也就是几千两而已。
　　商人们每次跑商，不说雇佣人手保镖的花费。
　　就随便在寺庙，花钱请个平安符的价格都不止这个价格了。
　　大家也都是花钱买了个心安，没想着有多大用处。
　　直到意外出现，有人意外身亡。
　　商队的人们，都没有想到这个什么生命保险的。
　　结果第二天死的人，他就回来了！
　　回来还说什么，这副身体是全新的，太贵了。
　　要不是出了意外，本来的身体被砸烂了不能用了，还能再便宜一点呢。
　　这一下，大家就都疯狂了。
　　这竟然是真的，于是商人们火速卖完货之后，就回了家去。
　　接着纷纷将家人都带了过来，全家集体上了生命保险。
　　于是这种行为，就引起了各大忍村高层的注意。
　　可是这段时间内，木叶的人对于外来的忍者情报人员，都抓的很严格。
　　而普通人间谍，又难以接近核心秘密。
　　这就让各大忍村，都没能获取到什么有价值的情报。
　　于是就有了，这次的五大忍村集体参加中忍考试的盛况。
　　可是如今这复活术的消息确认了，却又是发现了木叶出了个妖孽天才。
　　你说气人不气人？
　　纲手这在忍着笑意正难受，想着怎么转移自己的注意力，好让自己别笑出声。
　　要不实在太刺激人了。
　　突然她眼前一暗，身前就出现了一个少年的身影。
　　这少年不是木村拓野又是谁呢？
　　“拓野，干掉带土那个家伙了吗？”
　　木村拓野刚从神威空间一出来，自家师父劈头盖脸就问这个。
　　也是有点尴尬。
　　毕竟开始的时候，问了带土怎么死来着，结果还是让带土给跑了。
　　木村拓野面色一苦，语气无奈的摆手说道。
　　“师父，别提了。这带土肯定是属老鼠的。
　　以后就叫他，带鼠了！”
　　“怎么了？他不是打不过你，被你逼回了神威空间嘛？”
　　“嗨，他是打不过我，但是他跑的太快了，也太能跑了。
　　一时半会的，拿他没什么办法。
　　不过，也没关系，等我那个术开发成功之后。
　　第一个，我就结果了他！”
　　纲手起初一听自家徒弟，都没能杀了带土。
　　有些吃惊，但是听到是神威空间的能力，太过能跑了，这才导致没能杀了带土。
　　又听木村拓野有了开发新忍术的打算。
　　也就没有继续管这事了。
　　带土的能力确实bug，五影联合起来，都拿他没有办法。
　　也就自家弟子，能对付了。
　　既然木村拓野说了能搞定，那就是一定能搞定的。
　　毕竟，连死亡的规则都能打破的人。
　　还能有什么事情，能难得住他呢。
　　如今的纲手对于，木村拓野的信任，可谓是空前的。
　　连爷爷千手柱间，现在都没有那么被纲手信任。
　　“既然如此，那就这样吧。”
　　纲手对木村拓野点点头，让他不必太过在意。
　　木村拓野也点头回应。
　　而自从木村拓野回来以后，就没怎么说话的其他四人对视一眼，一同走上上前来。
　　隐隐将木村拓野与纲手围了起来。
　　场中气氛一下就紧张了起来。
　　然而木村拓野师徒两人被围，但却是一点反应都没有。
　　连警惕一点的意思都不曾有。
　　可纲手只是往前一步，其他四人却是立刻紧张了起来。
　　纲手见此轻轻一笑，左右看了一下道。
　　“怎么？几位是刚才没有打够，想要再和我们师徒两个练练手？”
　　“纲手！”
　　大野木飞在半空中，一声清喝就要说话。
　　可他鼻子里还有着些微血痂。
　　于是一声闷哼，将血痂哼了出来后继续道。
　　“哼！纲手，你们木叶必须交代清楚，刚才那个面具人到底是怎么回事！”
　　“交代什么？有什么可交代的？”
　　“还想隐瞒吗？刚才那个叫带土的面具人，他除了仙人之眼外。
　　还有一只眼睛，正是你们木叶宇智波一族的万花筒写轮眼！”
　　大野木狠声质问着纲手，其他几人也是同样的意思。
　　也都为木叶隐瞒这个重要情报有着恼怒情绪。
　　于是更加逼近了木叶师徒两人一些。
　　而大野木见此，也是趁热打铁的继续质问道。
　　“你们木叶到底有多少人加入了晓组织，这个组织都快成了你们木叶叛忍的集合地了吧？！”
　　纲手一翻白眼，对于带土的情报，她当然要隐瞒一手了。
　　否则在场几人的质问，恐怕在最开始大家见面密谈的时候，就要开始了。
　　这晓组织一旦被判定为木叶叛忍聚集地，那咱木叶的责任不就大了吗？
　　到时候其他村子的人借机发难，现在的木叶虽然不惧。
　　但是这样的话，事情就得木叶一个村子来扛了。
　　而且其他村子，说不定还会以此为借口，对木叶开战。
　　趁机占木叶的便宜。
　　所以这隐瞒带土情报的事情，那是肯定不能认的。
　　于是纲手摇了摇头，两手一摊瞎话是张嘴就来。
　　“我也不知道，这个带土的万花筒写轮眼是怎么回事。
　　我们木叶宇智波一族，早就灭族多年了。
　　别说万花筒了，现在我木叶村里面，连一颗写轮眼都没有了！”

第173章 围杀
　　木村拓野在一旁听着都差点乐了。
　　没想到自家师父忽悠起人来，那是眼睛都不带眨一下的。
　　果然漂亮的女人都是会骗人的。
　　天生演技一流。
　　可是演技好归演技好，人家根本就不认你这个说法。
　　不管你再怎么狡辩，也改变不了带土有写轮眼的事实。
　　四人紧咬着这一点不放，似乎是非要木叶多承担一些责任。
　　“那带土的写轮眼是怎么一回事？写轮眼只有你们木叶有。”
　　“我怎么知道呢？”
　　纲手却是自持师徒两人的实力，开始耍赖了。
　　但也不是完全在无理否认。
　　只见纲手神情一冷，眼神一撇旁边的水影照美冥。
　　“白眼也是我木叶独有的呢，怎么你们雾隐也有呢？”
　　照美冥神色一动，知道纲手说的是青。
　　青是雾隐的忍者，三战时候对战木叶日向一族宗家族人，斩杀了日向宗家，获得了一只日向宗家白眼。
　　移植到了他自己的右眼上。
　　这也是唯一在外的白眼，青因此获得了白眼杀手的称号。
　　本身实力也不错，加上又有白眼，所以被照美冥选为了护卫。
　　深得照美冥的信任，可以说是她的左膀右臂也不为过。
　　纲手的意思很明显，青能获得日向宗家才会外泄的白眼。
　　而日向宗家本身就是很少人口。
　　这都有可能外泄白眼。
　　更何况是没有笼中鸟咒印的宇智波写轮眼呢。
　　显然宇智波的眼睛要更容易泄露才对。
　　“所以说这带土有写轮眼，也不能说明他与我木叶有什么关系。
　　这可能是以前宇智波家族，泄露的写轮眼。
　　你们准备拿这个来找我木叶的事，可说不过去啊。
　　又或者说，你们只是在找个出手的借口？
　　那你们可是要想清楚了！”
　　纲手继续辩解，但是话锋一转，却是突然强硬了起来。
　　其他四人对视一眼，最开始的默契联手。
　　确实是问责木叶的意思。
　　但是也未必没有要碰一碰，木村拓野这个横空出世的木叶天才的意思。
　　雾隐村刚从血雾之里的阴霾中走。
　　村子里有天赋的年轻一代，还没有怎么冒头。
　　也就只有一个长十郎，能使用双刀·鲆鲽，这是忍刀七人众的武器之一，不是一般人能够使用的了的。
　　除了长十郎之外，就没有其他人了。
　　所以如果能够，在这里打掉一个木叶天才的话，对于雾隐来说，也是稳赚不亏的选择。
　　再看“罗砂”，虽然是马基在伪装着，可是马基之前就是罗砂的左膀右臂。
　　思维方式自然也是有着风影思维的，而且他自家弟子我爱罗的尾兽刚刚还没了。
　　再看纲手的弟子如此了得。
　　怎么能够不动杀心呢？
　　而雷影与土影，就更不必说了。
　　这两位都是野心之辈。
　　见识了木村拓野的实力与年纪之后，就立刻将他视为自家忍村，称霸崛起的绊脚石了。
　　此时此刻，只有火影与木村拓野两人在此。
　　而他们却是有着四个人在这，又都有着同样的想法。
　　联手之下，好像是真的可以搞一搞啊！
　　刚才虽然对阵带土，众人打的确实是有点拉胯。
　　但是那不过是因为带土的能力太过bug了，碰都碰不到，这要众人怎么打？
　　现在的情况，就不一样了。
　　木村拓野虽然厉害，但是毕竟没有带土那样的bug能力。
　　而且刚刚还与带土，大战了一场。
　　那种程度的战斗，想来消耗绝对不会小吧？
　　所以说，现在的木村拓野还能不能再用出刚才的实力，都不一定了。
　　大概率是不能的！
　　而纲手虽然是木叶三忍之一。
　　但本身是个医疗忍者，并不以作战的实力著称。
　　即便战斗力不弱，也就只是影级而已。
　　四人只要分出一个，想来就能对付了。
　　还剩下三人，对付木村拓野这个毛头小子，那绝对是足够了！
　　四人再次交换一个眼神，随后分别落在了木叶师徒两人的四周。
　　这一下却是彻底的撕破了脸了。
　　或者说从最开始的时候，他们都觉得来参加中忍考试时，就有了这个想法。
　　为的也是确定，木叶村忍者复活的事。
　　确认之后嘛。
　　当然是能打压，就打压喽。
　　此刻，打压木叶的机会就在眼前，一个十二岁就有影级战斗力的天才。
　　一个木叶现任的火影。
　　都可以交代在这里的话，那么其他四大忍村岂不是赚大了？
　　而且刚才晓组织的袭击，也正好可以用来当做掩护。
　　把这木叶师徒两个一杀，就可以推说是晓组织干的。
　　我们四大忍村，都是统一口径这样说。
　　你木叶就算是有疑问，又能怎么样呢？
　　“水影，你对付纲手。
　　我们三个解决了这个木叶的小子，就来帮你。”
　　一瞬间，分工完成。
　　照美冥一口溶遁岩浆喷出来，将木村拓野与纲手两人分割开来。
　　“大野木，你三个还是等着我来帮你们吧。
　　那个小子虽然年纪不大，但是实力刚才咱们有目共睹，强的离谱。
　　即便是刚刚爆发过了，现在也是不能小看的。
　　我这边解决了这个医疗忍者，就能空出手来帮你们了。”
　　“哈哈哈！”
　　纲手听到照美冥这一番话后，生生是给气笑了。
　　医疗忍者，在过去就非常的不受重视。
　　经常被认为是后勤人员，哪怕也是要冲上战场的。
　　但是战斗之时，也多数都在队友身后。
　　所以医疗忍者，一直被普通忍者所看不起，总被认为是拖后腿的后勤人员。
　　不为主流战斗忍者所认可，非常的受歧视。
　　哪怕在木叶，也只比体术型忍者，要好一点而已。
　　体术型忍者经常被人嘲讽不算忍者。
　　这种情况在木叶，哪怕有迈特戴迈特凯，这两位朱玉在前。
　　洛克李小时候，也还是饱受嘲讽的。
　　其他村子就更加不堪了。
　　而医疗忍者说是好一点，但也只是算个忍者而已。
　　也就只是木叶之中，医疗忍者的体系，因为纲手而更加发达一些。
　　并且是要求三人小队都要配医疗忍者。
　　这才让医疗忍者，在木叶村有了那么一点地位的提高。
　　至于其他忍村，就更是不用提了。
　　就光看其他忍村，忍者小队的队伍配置就知道了。
　　其他忍村可没有纲手这样，实力强大又位高权重的医疗忍者。
　　所以医疗忍者，在其他忍村也还是后期人员而已。

第174章 突起冲突
　　因此水影心中对于纲手，其实还是挺瞧不上的。
　　毕竟照美冥有着两大血继能力傍身。
　　攻击力强悍，当然不会将纲手放在眼里。
　　刚才对战带土的时候，照美冥对于纲手划水就有意见了。
　　扔几个苦无救了两个人，就在旁边看戏了，想起来就不爽了。
　　于是照美冥也就不管那么多，直接就是一口岩浆吐了过去。
　　哪里想到纲手背后查克拉翅膀，突然变大一扇！
　　竟然将她吐出来的岩浆，给全部删了回来。
　　这一下让照美冥始料未及，距离太近也是来不及吸收回来。
　　只能是狼狈躲避。
　　倒不是溶遁的岩浆能够伤到她。
　　血继限界与普通忍术不同，乃是血脉之力，照美冥能够使用溶遁。
　　就不会被自己的溶遁所伤。
　　之所以躲避，却是怕自己的衣服都被烧没了。
　　躲过这一击后。
　　照美冥没有再次贸然攻击，纲手身后的奇特查克拉翅膀，连溶遁岩浆都能吹飞。
　　吹飞沸遁的高温毒雾，肯定也是不在话下。
　　既然如此，两大血继也就都没了作用。
　　只能是暂时停下观望。
　　但是她想暂停，纲手可不会停下。
　　差点被照美冥吐了一脸的岩浆，纲手自然是怒从中来。
　　身后查克拉翅膀一振，速度飞快猛然冲向照美冥。
　　后者惊讶发现，纲手的速度竟然如此之快，那查克拉翅膀到底是怎么一回事？
　　不仅能变大扇风，还能加速到这个程度。
　　而且从一开始对付带土的时候，就一直是开启状态的。
　　如果是忍术的话，怎么纲手到现在还有查克拉在？
　　看来是某种忍具了，这是什么人，竟然制造出这种bug的忍具？
　　不等照美冥惊讶中回神，纲手已经到了她的身前。
　　只见纲手飞过去停住，就是一个高抬腿。
　　猛然向下一踏！
　　“痛天脚！”
　　地面被这一脚，给踏的粉碎开裂。
　　土石爆起，这一击的威力不亚于，一次威力奇大的爆炸攻击。
　　但是抬脚的动作，还是太过于明显了。
　　让人有了一点时间可以反应，虽然普通人也是反应不过来的。
　　但是以照美冥的实力，她当然是能够反应过来的。
　　瞬间就使用瞬身术，躲开了这势大力沉的一击。
　　但是纲手自己的攻击，有个反应时间，她自己自然也是知道的。
　　之所以用出这一击。
　　只是逼迫照美冥走位而已。
　　忍者瞬身术的原理，就是瞬间爆发肌肉力量，获得短时间的快速移动。
　　而在这爆发之时，人体的肌肉必然的会紧绷起来，身体也会因此僵硬而无法再做出闪避动作。
　　毕竟你瞬身术，本身就是在闪避。
　　一般人怎么可能，在闪避的时候再闪避呢？
　　必须得闪避一次结束后，才能再次闪避，这样子才是正常的情况吧。
　　就造成了这一个弱点。
　　在瞬身术施展的时候，忍者通常无法轻易改变瞬身的方向。
　　只能到达自己的瞬身术目标点后，再往其他地方瞬身。
　　那么也就是说，只要能捕捉到瞬身术释放者的轨迹和落点，就能够对其进行提前截杀。
　　这一瞬身术的弱点，大家其实都知道。
　　但是能够利用的人，却是少之又少的。
　　毕竟想要捕捉瞬身术，没有瞳术类的血继限界，是很难做到的。
　　纲手虽然没有任何瞳术血继，但是她先一招痛天脚，将照美冥逼出瞬身术。
　　接着就在这一瞬间之内，从身后伸出无数查克拉丝线。
　　查克拉丝线笼罩了照美冥所有的瞬身路线。
　　一下子就捕捉到了照美冥的位置。
　　瞬间一个收拢，查克拉丝线就将照美冥给包成了个大粽子。
　　然而照美冥自然不会就此束手就擒。
　　只见她深吸一口气，就要吐出沸遁，想要腐蚀掉查克拉丝线。
　　蜻蛉之翼的这查克拉丝线，虽然坚韧不已难以破除。
　　但是她的沸遁，却是可以破坏的。
　　因为沸遁本身的使用前提条件，就是将查克拉沸腾之后喷出。
　　由蜻蛉之翼制造的查克拉丝线，如果直接被沸遁沾到的话，也会因此而沸腾导致查克拉丝线的崩溃。
　　只是照美冥想的虽然好，但是纲手可不会给她这个机会。
　　“收！”
　　只见纲手一声轻喝，将查克拉丝线收紧。
　　瞬间照美冥被勒紧了胸怀，想要忍出沸遁而不能。
　　接着纲手还不停止，神色一冷继续施展招数。
　　“查克拉手术刀！”
　　瞬间捆绑着照美冥的查克拉丝线，一阵亮光闪现。
　　纲手竟是直接通过查克拉丝线，使用出来查克拉手术刀！
　　密密麻麻将照美冥整个人都捆住的查克拉丝线，全都变成了锋利无比的查克拉手术刀。
　　瞬间就将照美冥的浑身肌肉，全部都给切断了！
　　“啊！”
　　一声凄惨尖叫，照美冥瞬间就变成了一堆碎肉丝。
　　肉丝向周围滑落，变成了一摊。
　　露出了里面一具完整的白骨。
　　一代美女水影，竟然就此化为了白骨一具。
　　实在是凄惨无比。
　　不过，这也是其自己的选择。
　　如果今天是纲手技不如人，那么此刻地上或许连一具白骨都不会有。
　　溶遁会将纲手烧成灰烬。
　　而沸遁则会将这灰烬也给腐蚀殆尽。
　　最后自然是一具白骨也没有的。
　　只能说是，技不如人命该如此了。
　　纲手这边解决了战斗，回望自家弟子那边，纲手却是摇头一笑。
　　“这个臭小子，也不怕把自己玩死。”
　　原来却是木村拓野独战三影不落下风。
　　却又在哪里，飞雷神飞来飞去，也不开大攻击。
　　只是戏耍对手三个，将他们耍的是团团转，就是不动手。
　　这自然不是木村拓野真的打不了爆发了。
　　刚才与带土一战的时候，也只是用了两个仙术查克拉分身的。
　　木村拓野长期备用的仙术查克拉分身，可是足有六个的。
　　而身体消耗，也早用了血肉代生之术恢复了过来。
　　之所以不一开始就开大招，秒杀了几个人。
　　只是想要试一下自己的飞雷神，与水门的差距罢了。
　　虽然木村拓野在木叶时，与水门扉间两人都有交流切磋过飞雷神。
　　但是那毕竟只是切磋而已，三方都并没有真的用出全力。
　　而现在这战斗之中，肯定会被逼出全部潜力。
　　并且雷影的速度，用来测试自己的飞雷神水平，还是够用的。
　　所以木村拓野，从一开战就在针对雷影，让雷影全力以赴。
　　这样才好试出自己的飞雷神实力。

第175章 手里剑影分身之术
　　果然雷影被撩拨的火冒三丈。
　　三人一起围攻，却只有他一人，被木村拓野针对。
　　这样他只觉得莫名其妙，难道是这小子以为老子好欺负不成？
　　雷影一想到这里，就觉得不能忍了。
　　“木叶的小子，你为什么只针对我攻击？”
　　木村拓野听到这话，心中好笑。
　　你们三个围攻我一个，还管我针对不针对你？
　　不过也看出雷影火大了，于是出言嘲讽继续激怒。
　　“我被你们围攻，当然得先干掉最弱的一个啦。
　　伤其五指，不如断其一指的道理你能懂吗？”
　　“什么？最弱？
　　你这个臭小子，你哪只眼睛看到老子是最弱的了？
　　今天你要不说清楚，老子一定把你的屎都打出来！”
　　雷影听到木村拓野的话后，瞬间怒不可遏下手的力道都重了三分。
　　木村拓野却是一笑，躲过一击之后道。
　　“刚才五个打一个，你就是第一个扑街仔，你当我不知道吗？”
　　“噗！”
　　却是雷影被木村拓野这一句扑街仔气的不轻。
　　本来刚才的伤就没有完全治好。
　　这确实纲手留了一手，并没有用出血肉代生之术。
　　现在的纲手等人，有木村拓野的灵魂种子帮助。
　　已经是能够给别人使用，有血肉细胞代价的血肉代生之术了。
　　刚才给雷影与土影治疗的时候，只是治好了个表面的大概，现在这两人能够战斗，但却是不宜久战的。
　　木村拓野见雷影吐血，刚才的伤势复发了，显然就没有办法发挥出正常实力了。
　　感觉有点遗憾失望，这下子就没有办法实验自己的飞雷神了。
　　不过，要让木村拓野给雷影治好了，再与其大战三百回合的事，木村拓野现在却也是干不出来的。
　　所以失望归失望，不能测试飞雷神实力的话。
　　“那么，你们也就没有用处了。”
　　上一刻还在故意气人，挑逗雷影好让他暴怒用出全力。
　　下一刻雷影吐血，就嫌弃他们没有用处了。
　　只见木村拓野面色一冷，拿出一个特制苦无，上面刻有奇特的符文。
　　正是带有飞雷神术式的特制苦无。
　　木村拓野将飞雷神苦无向天空中一扔。
　　两手一拍。
　　“手里剑影分身之术！”
　　瞬间天空中出无数的飞雷神苦无落了下来。
　　插在了沙地里。
　　这一幕经历了三战的几人如何不熟悉？
　　木叶金色闪光的招牌忍术之一。
　　手里剑影分身配合飞雷神，不仅有一个瞬间大范围的攻击。
　　还能在攻击之后，形成一处让水门能够自由使用飞雷神的阵地。
　　所有没被杀死的敌人，必定会被瞬移过来的水门收割掉生命！
　　“不好！是那一招！”
　　果然雷影等人，都是反应了过来。
　　各种攻击对着木村拓野就来了。
　　想要将木村拓野先杀了。
　　可是飞雷神的速度再慢也是瞬移！
　　更何况木村拓野的飞雷神，并不比水门差多少。
　　“尘遁·原界剥离！”
　　“风遁·风刃突袭！”
　　“雷斗忍遇须吐励刀！”
　　嗖嗖嗖！
　　木村拓野接连闪烁，不管是忍术还是体术全部被其躲过。
　　而且闪烁的同时躲避了忍术还不够，还要用查克拉手术刀，给释放忍术之人的身上来上一刀。
　　接连闪烁，就是接连不断的补刀！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　场中三人惨叫声不断，全都身中数刀血流如注，早就已经没了反抗能力。
　　但是木村拓野的闪烁还不停止！
　　甚至在场中显出影分身的效果来了。
　　可见此刻木村拓野的飞雷神释放的有多快了。
　　在无数次释放之后，场中三人已经是不成人形了。
　　三人虽然不都是影，但也是三大忍村的顶尖人物。
　　此刻，竟是被木村拓野用查克拉手术刀，活生生的给千刀万剐了！
　　这木叶的师徒两人，竟然是将彼此的敌人都用共同方式给了结了。
　　只能说不愧是师徒俩吧。
　　“这竟然是马基假扮的风影？”
　　马基在被木村拓野攻击的第一时间，就被破了变身术。
　　此刻纲手上前来，与自家弟子说话之间，还伸手指扒拉了一下马基的碎肉。
　　再往地上已经被割成碎布的衣服上擦了擦。
　　就又来到木村拓野的身边，给他整理了一下衣服，却是在偷擦着刚才没擦干净的血迹。
　　木村拓野自然能看出来，自己老师在干什么。
　　木村拓野也不嫌弃，因为纲手是正面对着他，给他整理脖子后面的衣服领子的。
　　也不是有多想看，只是这样近距离的体位，木村拓野就是闭上眼睛不看，也能闻到奶香味。
　　这一刻木村拓野感觉到，好像有点不对劲啊。
　　仔细一想，自家老师最近好像是有点过分亲近了。
　　而且经常这样，带着点强迫性质的按头发福利。
　　这是怎么回事？
　　难道是因为我的魅力太大，让自家老师也无法阻挡了吗？
　　木村拓野有点震惊的看了一眼纲手的眼神，却见其眼神清明，没有丝毫特别的意思。
　　好像就是一个长辈，给晚辈顺手整理了一下衣服的感觉。
　　但是木村拓野还是觉得有点不对劲，要不是蜻蛉之翼他都有点怀疑这个纲手是假的了。
　　“师父你没事吧？”
　　“啊？哈哈，我能有什么事。
　　一个新上任没多久的水影而已，我一下子就摆平了。
　　不用担心我哦。”
　　纲手哈哈一笑，不屑的开口说着水影新上任的不行之类的话。
　　明明自己上任时间比人家还短的说。
　　见纲手答非所问。
　　木村拓野摇了摇头，补充解释了一下，重新认真问道。
　　“不是说刚才的战斗，我是说你有没有感觉自己变的有点奇怪了？”
　　“有啊。”
　　纲手见木村拓野问的认真，便停在原地回想了一下，竟然是开口确认了自己有异常？
　　木村拓野连忙紧张的继续追问。
　　“什么异常？多久了？要不要紧？”
　　纲手见自家弟子，如此紧张自己。
　　这让她心中暖暖的，但是面上却不显，可是嘴角却止不住的往上扬。
　　“这段时间，我感觉我的实力，异常的强大了呢。
　　就像是他们这几个敌人，我自己一个人也能对付五影的。”

第176章 全部别天神伺候
　　木村拓野听到纲手这话，知道这明显是在逗他。
　　却是放下心来，还有心情逗他，想来是没有什么事。
　　但是为了保险起见，木村拓野还是伸出查克拉丝线，缠在了纲手的身上。
　　将两人的身体连接在了一起。
　　把纲手的灵魂与身体，里里外外都给检查了一遍。
　　确认了没有任何问题，这才满意的收回了查克拉丝线。
　　纲手只感觉自己一瞬间，好像是被人给看光了一样。
　　但是这种感觉，也没有多长时间，只有一瞬而已。
　　虽然如此，但是也让纲手脸上一红。
　　不过她也是知道，木村拓野这么做，只是单纯的在给她检查身体而已。
　　心中不由得又多一丝欢喜。
　　不过又出于礼法，觉得自己不如此，毕竟木村拓野不仅是她弟子。
　　而且年龄也还这么小，自己于情于理都不该这么着急。
　　所以为了不让木村拓野看出什么。
　　纲手指着地上的敌人尸体碎片，转移话题道。
　　“拓野，现在这几个人，都被咱杀了，这可怎么办啊。”
　　这话一出，纲手就意识到自己的语气有些不对。
　　像是没主见的小女人，在向自己男人撒娇一般。
　　不过，纲手偷偷一看木村拓野脸色，就知道了他没有多想。
　　而且是直接开口大包大揽，将问题揽了过去。
　　“都是他们自己找死，竟然以为可以在这里联手削弱我们木叶。
　　如果今天我们师徒两人，实力不够的话，那躺在地上的就是我们了。
　　忍村之间没有什么情面好讲，为了利益就算是盟友，也是能够围杀的。
　　如今被我们反杀，只能说是他们咎由自取。
　　不过为了避免麻烦，我将他们全部都复活就是了。
　　不过却是可以趁机给他们都加点手段。
　　这样我们才能获得好处，说不定能够兵不血刃的，拿下这其他四大忍村呢！”
　　“哦？你是想要用伪·别天神？”
　　纲手听了木村拓野的计划，先是一惊然后转念一想。
　　就想起了当初刚刚遇到木村拓野的时候。
　　那个时候木村拓野就说过，他要带着木叶踏平其他忍村，让所有人感受他的痛苦，以此来阻止战争的话。
　　如今要是能够用伪·别天神，改变其他四大忍村的人想法，说不定真的能兵不血刃就获得和平的。
　　这样木村拓野当初说的，感受痛苦什么的，也就不会有了吧。
　　想到此处，纲手眼睛一亮，出言鼓励道。
　　“既然如此，那你就放手去做吧！
　　有什么问题，师父我会给你兜着的！”
　　“好的师父。”
　　木村拓野自然不知道，当初为了引起纲手的注意，才刻意说出来的那些话，竟然被纲手惦记到了现在。
　　只当是纲手对于自己的无条件支持。
　　毕竟在村子里的时候，不论是扩建研究所，还是给叶仓蜻蛉这些人解决身份的问题。
　　亦或是建立魂灯司这么重要的事情，纲手都是二话不说，就是无脑支持自己这个弟子的。
　　所以作为师父，纲手虽然确实是没能教导木村拓野多少忍术方面的问题。
　　但是这却不是纲手她不想教，而是根本就教不了。
　　不仅教不了，还得跟着自己的弟子学呢。
　　这却是怪不得纲手，只能怪木村拓野太强，让纲手没有机会教了。
　　除此之外其实一直以来，纲手都对木村拓野非常的好呢。
　　哪怕纲手的亲弟绳树，也都没这待遇。
　　话说回来。
　　木村拓野点头应答了一声之后。
　　就掏出来一个封印卷轴。
　　解开封印之后，却是出现几具柱间细胞的身体。
　　木村拓野又分别取来，地上四个人碎尸的细胞。
　　将取出来的柱间肉体，全都转变成了那四人的肉体。
　　不过思考了一下以后，木村拓野又将马基的肉体搁置。
　　再次取出一个新的柱间肉体，并且将之转化成了罗砂的身体。
　　之前灭杀罗砂时，虽然将其灵魂都给磨灭了。
　　但是罗砂的尸体，还留着呢。
　　取上一点细胞之后，就可以使用柱间肉体，转化复制出一具新的罗砂肉体了。
　　准备让马基彻底变成罗砂。
　　于是四影的身体都准备好了，接下来木村拓野不再耽搁，显出自己的灵魂法相。
　　瞬间就将四人的灵魂全都给拘禁了过来。
　　“伪·别天神！”
　　木村拓野的灵魂法相一震，灵魂能量涌出，将拘禁的四人灵魂全部笼罩。
　　瞬间四人的灵魂全都受到了影响。
　　木村拓野分别观察试探了一下之后，确定了都施术成功了。
　　木村拓野就要将几人的灵魂，全都放进了肉体之内，开始一起复活。
　　纲手却是出声叫停道。
　　“等一下，拓野！”
　　“啊？怎么了？”
　　面对木村拓野疑问，纲手也不说话，只是没好气的白了木村拓野一眼。
　　就将自己的赌字袍子，给地上的照美冥肉体裹上了。
　　木村拓野这才反应过来，这地上几人都没衣服穿呢。
　　他们自己的衣服，全都被割破了。
　　而平常木村拓野复活人的时候，肉体也都是没有衣服。
　　习惯了，没注意到这还有个女士。
　　好在木村拓野别的没有，就是封印卷轴多，备用的日常用品封印了不少。
　　里面自然是有衣物的。
　　于是又取出几件衣服，给在场其他几个裸男穿上了。
　　在卷轴里翻了一翻，又找出来一件女装。
　　是上次给叶仓买衣服的时候剩下的，也是与叶仓同款的露背装。
　　又让纲手给照美冥身体换了上去。
　　照美冥的高峰，可是能与纲手平分秋色的。
　　穿上这衣服之后，竟然是将这露背装，撑的有点露出身体侧面来了。
　　木村拓野在旁边一看，深刻理解了什么叫做横看成岭侧成峰。
　　复习了一下前世的语文知识后，木村拓野收回目光。
　　地面之上。
　　水影照美冥，雷影艾，土影大野木，风影罗砂四具身体。
　　木村拓野深吸一口气，灵魂法相猛然一震。
　　四人的灵魂被送进身体之中。
　　第一次同时复活四人，木村拓野感觉也不在话下。
　　不一会儿，灵魂与肉体结合完毕。
　　四人开始有了意识。
　　接着便相继醒来。
　　虽然复活不久，但是由于被木村拓野施加了伪别天神，所以没有了灵魂懵懂期。
　　复活之后记忆也并没有损失，不需要慢慢恢复。

第177章 计划收复各村尾兽
　　醒来的四人，自然知道了现在是什么情况。
　　木村拓野将他们全部都策反成了星火社的卧底。
　　现在四个人都会对木村拓野忠心耿耿。
　　这伪别天神加上复活术的效果，可比秽土转生的效果强的多了。
　　不会有什么副作用，也不需要符文控制他们。
　　他们自己就会想办法为木村拓野办事。
　　“马基，你怎么又变成了罗砂了？风影到底是怎么一回事？”
　　几人虽然被策反，但是他们对于罗砂的事情并不知情。
　　马基苦笑一下，知道了自己的肉体，已经不同于刚才了。
　　不再是他马基的肉体了，而是真的变成了罗砂的身体。
　　对于这件事情，他也是一脸懵逼的，于是看向了木村拓野。
　　“因为一些原因，我复活了叶仓。
　　罗砂与砂隐的一些退休长老，都是叶仓的仇人。
　　所以我就帮叶仓报仇了。”
　　几人都不是外人了，木村拓野也就没有隐瞒什么。
　　直接和他们实话实说了。
　　马基听到叶仓的时候，就大概明白了，接着又听到木村拓野如此的直言不讳。
　　于是彻底明白了过来，不过也没有多说什么。
　　现在马基的心态，是站在木村拓野这一边的。
　　虽然杀的是他砂隐的人，但也算是替星火社自己人报仇。
　　甚至觉得杀的好，他自己没能参加，他都觉得有点遗憾。
　　其他人就更加不必多说了，纷纷点头说道杀的好。
　　可见伪别天神的威力之强，已经与原版没有什么差距了。
　　这个术的威力，会随着木村拓野的灵魂的变强，而越来越强的。
　　木村拓野对此也并不意外。
　　而在场所有人中，唯一没有被别天神影响的纲手。
　　看着眼前的各大忍村的影们，都对自家弟子点头哈腰的这一幕。
　　也只是觉得有点尴尬，毕竟他们这些人不是中年大叔，就是中年大妈的，甚至还有一个老头子。
　　这么些人，都对个十几岁的少年毕恭毕敬的。
　　尤其这些人，还都是各大忍村里身份最高的人。
　　这多少有点魔幻了。
　　可这就是别天神的威力。
　　纲手自然也是知道的，只是她不知道的事，却是她自己的灵魂状态，并不比被施加了别天神的人要差多少。
　　因为伪别天神只是用灵魂能量，影响别人的灵魂认知。
　　而她却是被木村拓野的灵魂种子，直接融合影响的。
　　显然这种灵魂融合的影响，更加的深远牢固。
　　这也是纲手在发现了，被复活的四人，都在效忠木村拓野而不是木叶的时候，竟然都无动于衷的原因。
　　因为纲手丝毫，不觉得木村拓野的势力变强，会有什么问题。
　　甚至觉得，本就该是如此。
　　一如当初建立魂灯司，纲手就是觉得这本就该是木村拓野的。
　　不该被其他人染指。
　　所以纲手对于木村拓野，独自掌控魂灯司的行为。
　　不仅没有半点意见，甚至还在帮木村拓野，排除了许多想要分一杯羹的人。
　　这一切的行为，都不是个合格的火影会做的。
　　但是在如今的纲手看来，却是理所当然的。
　　纲手看着木村拓野，在那里安排着其他四人卧底事宜。
　　计划着如何加快五大忍村合并的事。
　　这些事情可以说是忍界惊天动地的事，但是如今就在这一片风沙之地，就这么轻易的决定了。
　　纲手也不觉得有什么问题。
　　只觉得自己的弟子就是厉害，还看着木村拓野说话的样子傻笑。
　　“马基，你从今往后，就是罗砂了。
　　我给你的这具身体，要比原来罗砂的身体，还要更加强大。
　　只要你在短时间内，熟悉一下磁遁的战斗。
　　那就没有人能看出来，你是假的了。
　　而且这具身体的基础更强，所以磁遁也只会更加的强大，你先熟练一下磁遁吧。”
　　“是，拓野大人！”
　　马基，哦不，是罗砂了。
　　罗砂听了木村拓野的话，就在一旁开始熟练磁遁忍术了。
　　木村拓野说完了马基，转头对另外三人说道。
　　“照美冥你们雾隐村，近几年注意一下周围有大湖泊的水域。
　　三尾矶扶近几年会复活。”
　　“是。”
　　“大野木你的身体毛病，我已经替你解决了，不会再动不动的闪到腰了。
　　将你们村的五尾人柱力汉，找个时间与我吸收了。”
　　“哦，好的。难怪老夫觉得自己的身体竟然恢复到了年轻的状态。
　　可是看起来还是老年人的样子，以为是刚复活的错觉，没想到竟然是拓野大人照顾。
　　老夫谢过了！”
　　“雷影，你们村八尾牛鬼已经被我吸收了，不过对外宣称被晓组织抓了。
　　这次回去之后，同样的给我创造机会，将二尾人柱力给我吸收了。”
　　“嗯。”
　　雷影点了点头，觉得自己好像应该生气。
　　因为这种事情放在以前，他听到奇拉比身上的八尾被吸收了，绝对就爆炸了！
　　当场就开始大战了。
　　可是现在却是没有这种感觉了。
　　只是记得记忆里的自己，会在这时候生气。
　　这种感觉有点奇怪。
　　不过也只是有点奇怪而已，雷影还是点头答应了。
　　于是四个人都被木村拓野给安排了。
　　各自都有了自己的事情，准备离开这里之时。
　　纲手上前来到了木村拓野的身边说道。
　　“拓野，你要吸收这么多尾兽干什么呢？”
　　木村拓野转过身面对着纲手，对纲手认真问道。
　　“师父，你应该是最能知道，初代将尾兽分给大家，是为了什么吧？”
　　“我爷爷将尾兽分给各大忍村，是为了让大家都有武力威慑力。
　　这样子，忍界才能维持和平现状。
　　不过事与愿违，忍界不仅没能和平下来，反而开发出了各种利用人柱力的手段。
　　让战争的规模，表现的也越来越大了。
　　可你将尾兽全部回收了的话，那不就更加没威慑了吗？”
　　“你也说初代的想法是事与愿违了。
　　既然如此，那么就没有必要再这样下去。
　　尾兽与人柱力的存在，只要资深出阴谋家与野心家。
　　他们为了得到这样强大的力量，会让战争的阴影笼罩一切。
　　所以将尾兽全部收回来，集中于一体的想法，确实是另外一种和平的可能。
　　虽然这是晓组织宣传的想法，但是带土可不会这么干。
　　所以就只能是我来干了！”

第178章 预选赛
　　纲手听了木村拓野的一番话之后。
　　下意识的就觉得很对，也没有多想些什么。
　　直接就是一点头。
　　“嗯，既然这样的话，那么我也支持你的。
　　九尾人柱力是四代目的儿子。”
　　木叶九尾人柱力的事，还是秘密的。
　　所以纲手以为木村拓野，还不知道九尾人柱力是鸣人。
　　于是就主动将鸣人给曝光了。
　　木村拓野听了却是一笑，也轻轻点了点头说道。
　　“鸣人是九尾人柱力的事情，我也是知道的。
　　只不过，之前我还没有决定这个计划。
　　不过现在，我能够提取出尾兽的本源力量，所以才开始了收集尾兽的计划。
　　鸣人哪里，我们回去之后，我会亲自与四代目商量的。
　　毕竟是自己村子里的。
　　不太好直接使用强硬手段。”
　　“嗯，既然如此，你自己看着办就行了。”
　　纲手听到木村拓野说他知道了鸣人的身份，也并没有惊讶。
　　自己这徒弟的实力，能够感知到也是正常的。
　　于是乎，几人就一同去了魔之沙漠中心处的建筑。
　　此时此刻，场地之中，依旧是只有云隐村奇拉比三人，与木叶村佐井八云两人。
　　几个人正在看着奇拉比的Rap秀。
　　奇拉比的队友是习惯性的捧场，而佐井和八云，却是无奈的被迫观看了。
　　毕竟这处建筑，只有一个巨大空旷的大厅。
　　除此之外，在没有其他的房间了。
　　两人想不听也是不行的。
　　去外面的话，就是在被毒太阳晒，还得吃风沙了。
　　“雷影大人！各位大人。”
　　奇拉比的两个队友，发现了一起进来的木村拓野等人。
　　惊呼一声，提醒了大家。
　　主要是提醒奇拉比。
　　“呦呦呦，我们一起考试。
　　考完了笔试。
　　马上就要比试。
　　其他人还没来，我鄙视！
　　我……”
　　“比，你这个家伙！没事吧？”
　　虽然因为别天神，雷影是对木村拓野吸收了八尾的举动，没有什么不满的。
　　也知道奇拉比被木村拓野复活了。
　　但是奇拉比毕竟是他的兄弟。
　　哪怕雷影自己都体验过了，木村拓野的神奇复活术。
　　雷影还是会有担心奇拉比的状况。
　　于是一把抓住了奇拉比，强行检查了一遍奇拉比的身体。
　　确认了没事之后，才放下心来。
　　而佐井与八云，也是见过自家火影之后，便来到了木村拓野的身边。
　　“拓野，之前是怎么一回事呢？
　　你突然就离开，说什么纲手大人求救？
　　难道是遇到什么厉害敌人了吗？
　　没有受伤吧？”
　　八云担心的问着问题，眼神紧张的上下打量着木村拓野的身上。
　　确定了自己的心上人没有受伤，才松了一口气。
　　木村拓野却是被这举动逗的笑了，伸手捏了捏八云白皙的脸蛋。
　　被少女躲开之后，又伸手拍了拍少女的头。
　　“傻丫头，你忘了我是什么级别的医疗忍者了？
　　就算是有受伤，你见到我的之前我就能全都治好了。
　　怎么会带着伤来让你看到呢？”
　　“哼，看不到伤，还看不出来衣服有没事吗？
　　你的衣服都没有脏，应该是没有事了吧。”
　　“哈哈，聪明啊，这都能发现？”
　　八云却是一仰头，一副娇憨的样子。
　　在与木村拓野接触的这些日子以来，八云的性格也开朗了不少。
　　少年男女嘻嘻哈哈吵吵闹闹，等着其他参加考试的下忍们到来。
　　时间就这么不知不觉过去了。
　　……
　　三天之后。
　　沙漠中心的建筑之内。
　　多了不少人。
　　看样子得有约麽四五十人，都是各村的下忍们。
　　只见众人各自打开了天地卷轴，却是将自己的带队老师给召唤了过来。
　　场中又是多出了十几个各村上忍。
　　一下子又热闹了不少。
　　夕日红与迈特凯也在其中。
　　木村拓野与两人打过招呼后，便与佐井与八云一起进入队伍排队站好了。
　　第二场考试的考官，看着时间到了，也是走上台来开始讲话。
　　“中忍考试，第二场考试。
　　72小时魔之沙漠生存考核结束。
　　你们能带着天地卷轴到了这里，说明你们已经通过了第二场的考试！”
　　“喔！喔噢！”
　　下忍们忍不住欢呼雀跃。
　　这几天来，在这个魔之沙漠里生存下来，就已经是要了老命了。
　　更何况还得战斗抢夺卷轴。
　　其中艰难险阻，说出来都是泪啊。
　　能正式确定通过了，没有出现像第一场那样，少了队友的都不算通过的事。
　　所以大家自然按耐不住内心的激动了，许多人高兴的手舞足蹈
　　但是下忍们还没有高兴多久。
　　就见台上的考官说了个但是！
　　“但是，这么多人通过，显然是不符合要求的。
　　第三场的考试，需要五大忍村的影们，来共同判断，你们是否通过。
　　也就是说唯有得到五影认可的人，才能获得本次中忍考试的中忍晋升资格。
　　而五影们的时间宝贵，自然没有那么多时间等你们这么多人，一一对战出结果再给你们点评了。
　　所以现在就要进行一次预选赛，你们只二十个名额。
　　两两对战，胜者才能进入第三轮实战考试。”
　　考官说完之后，场中一片哗然。
　　有通过了的人，大喊不公平。
　　这72小时三天时间，众人并不是同一时间到的这里。
　　有来的快的人，比如木村拓野与奇拉比等人，已经在这个地方休息了三天了。
　　而有来的慢的人，则是踩着时间结束的最后期限才来的。
　　这些人，他们等于是野外生存战斗了三天三夜。
　　来到了这里，却还要与那些休息了几天的人战斗。
　　他们当然要大喊不公平了！
　　这样的人还不在少数。
　　毕竟这魔之沙漠地形复杂，且有着恶劣的气候，大多数人又都是没有翅膀的。
　　即便是有翅膀的木叶村忍者，则也要寻找其他对手，才能拿到另外一个卷轴。
　　所以比起其他人，木叶的人也只是提前早到了一些。
　　也并没有太大的优势。
　　于是这些人齐齐大喊。
　　“不公平！不公平！我们要休息！”
　　有人看着木村拓野几人穿着干净，浑身没有半点伤势，也没有风吹日晒的痕迹。
　　双目有神面色红润，显然不仅休息的好还吃的好！
　　于是提出了更多的要求。
　　“我不仅要休息，我们还要吃饭！”
　　“他们那些人提前来了这里，休息那么长时间了。
　　我们也要休息几天！不多，也要三天就可以了！”

第179章 直接晋级
　　台上考官哼的一声，放出上忍的气势。
　　台下呱噪的下忍们，瞬间就全都老实了起来。
　　有胆子小的，却是被这股上忍气势，吓得两股战战直打哆嗦。
　　考官见镇住这群下忍，接着开口道。
　　“你们几个，还有你们一起去旁边吧。”
　　只见那考官说话间，还指了六个人，让这六人去到了一旁。
　　却正是木村拓野与奇拉比两队人。
　　两人大概猜到什么意思，于是就去往了一旁等待。
　　果然，考官继续说道。
　　“他们六个人是第一天就到了的人里面，最早到的人了。
　　都在这里，休息了整整三天了。
　　让你们和他们一起对战，确实是有点不公平。
　　那么，我宣布，他们都直接晋级了！
　　现在，公平了吧？”
　　“啊？这怎么能这样呢？”
　　“对啊对啊！一共就二十个名额，他们直接就占据了六个？”
　　刚才吵闹的下忍们，一下子又炸了，纷纷再次大叫不公平。
　　可是那考官，也不再用气势镇压了。
　　只是抬手又点了三下。
　　“你你你，你们三个人，也晋级了，一旁观战去吧！”
　　“耶！拓野我也晋级了！”
　　却是芙与她的两个队友，也被考官点到了。
　　芙开心的跳了起来，三步并作两步，就跳到了木村拓野的身边。
　　与他叽叽喳喳的说着话，木村拓野也笑着回应。
　　而那些挑事的下忍们，也算是看明白了！
　　只要他们敢再叫，那考官就敢再点人直接晋级。
　　现在一共二十个名额，直接就没了九个了，差不多一半名额，就这么没了。
　　那些人哪里还敢再跳出来，喊什么不公平啊？
　　就是有那个别的愣头青，也是被旁人给按住了。
　　没见着那些来的比较早的人，现在已经是一副杀人的目光了吗？
　　好好比完各自凭本事晋级不就行了吗？
　　非要整这么一出，现在好了近半的名额就这么没了。
　　还敢再喊？我们弄死你！
　　于是这一场吵闹就这么被止住了。
　　可是现在9人直接晋级，还剩下36人。
　　而晋级名额却是只剩下了11个了。
　　36人两两对战，都还剩下18个人。
　　也就是说，现在哪怕你是赢了的人，也不一定能够获得晋级名额了。
　　18个获胜者里，还有7个人要被淘汰掉。
　　不知道考官要怎么安排。
　　所以剩下的一众下忍们，都是大气不敢出了。
　　生怕好不容易到了这一步，却被考官给直接淘汰了。
　　接下来就顺利多了，也没人敢继续逼逼了。
　　于是按部就班的，就开始了两两一组对战。
　　前面几组都没有什么出彩的地方。
　　对战大都平平无奇。
　　不过也能看的出来，水准是在下忍之上的。
　　毕竟能够站在这里的人，也都是一路杀过来的。
　　没两把刷子，可到不了这里。
　　几组对战之后，考官念出一个名字。
　　却是吸引了木村拓野的注意。
　　“木叶村日向宁次！”
　　听到考官点名，宁次一步越出，就来到了对战场地之中。
　　考官又是念出一个砂隐下忍的名字。
　　那下忍穿着奇奇怪怪的，全身都被绷带给绑着，只露出一双眼睛视物。
　　不过这人眼神也没有什么神色。
　　见到是木叶名门日向家的人，也是丝毫不慌，依旧是平淡如常。
　　其他观战的下忍，忍不住出言赞叹。
　　“砂隐的人果然有着野性呢。”
　　“见到木叶血继名门，眼神竟然也如此平静，一丝紧张感都没有。”
　　“那是当然的了，我风之国恶劣的环境。
　　铸就了我们砂隐忍者，坚韧不拔的精神，更是让我砂隐忍者野性十足！
　　什么样的恶劣环境与巨大野兽都不怕，自然是不会怕了木叶的人！”
　　木村拓野听了这些话，却只是差点笑出了声。
　　其他忍村的下忍，不知道哪个砂隐忍者的底细，砂隐村自己人肯定是知道的。
　　什么眼神平静，根本就是双目无神！
　　什么野心十足，不怕木叶名门，根本就是扯淡。
　　那个人就是一具傀儡而已！
　　傀儡当然双目无神了，傀儡当然也不会有什么怕人的表现啊。
　　以宁次的白眼肯定也是早就看出来了。
　　而木村拓野虽然没有白眼，但是他有灵魂能量带来的感知力啊。
　　那个傀儡身上根本没有灵魂的波动。
　　虽然动作与常人无异，但是眼神却是暴露了底细的。
　　要是木村拓野是那个傀儡师的话，既然控制不好眼睛，那干脆就一起包起来。
　　瞎眼的忍者又不是没有。
　　毕竟许多精通体术的忍者，单靠其他感官的感知力，也是一样可以战斗的。
　　这样将眼睛露出来。
　　如果不是愚蠢的话，那就是眼部有机关需要露出来才能用。
　　这一切木村拓野能够想到，有着白眼的宁次就算想不到，他也是可以看的到的。
　　这具傀儡在宁次的眼中，就如同被解剖的尸体一样，所有的内部结构一览无余。
　　就这点小机关，能够阴到别人可阴不到宁次。
　　可笑这傀儡师的同伴，还在场外说话给他打掩护。
　　殊不知，早就被人看穿了一切。
　　果然，在两人面对面站定后。
　　考官刚一挥手示意战斗开始。
　　那个傀儡的眼睛里，就笔直射出两道寒光！
　　这个傀儡师也是果决狠辣之人，知道利用刚开打两人面对面的机会。
　　直接就将自己傀儡的底牌给放了出来。
　　那傀儡眼中射出的两道寒光，是两根精钢打造的千本针。
　　不仅尖头锋利无比，还带有一丝妖异的光芒。
　　显然是淬了剧毒的！
　　忍者本就是忍术暗器毒药一把抓的职业。
　　而忍界之中的毒药，又以砂隐为最！
　　砂隐之毒，就是五大忍村之首的木叶，也在这上面吃过大亏！
　　要不是有纲手的存在，当初第三次忍界大战谁胜谁负，可就不一定了。
　　而砂隐村的忍者，喜欢用毒的人里，又以傀儡师最多。
　　甚至可以说到了无毒药，不傀儡的地步。
　　应为普通傀儡再怎么样厉害，始终也只有物理攻击而已。
　　所以普通傀儡的优势，只是胜在比普通体术忍者，更加的灵活不怕受伤而已。
　　单论攻击力的话，其实是连体术忍者都不如的。
　　所以傀儡的武器必定是带毒的，以此提高伤害，也就成了傀儡师的常规操作。
　　故而这一双剧毒千本针。
　　要是射中了，哪怕是擦破点皮，也是绝对会要命的！

第180章 宁次胜
　　这傀儡射出千本针的眼部机括，显然是特制的部件。
　　射出来的千本，速度比之正常人手动打出的，要快速的多。
　　速度快自然力量就大。
　　这要是对上一般人，现在可能已经扑街了。
　　但是宁次，当然不会被这千本射中了。
　　只见这千钧一发之际，宁次白眼瞪的浑圆。
　　紧紧盯着那两根千本针。
　　就在其刚进入了，宁次身前一臂之内时。
　　宁次动了，抬手就是一个太极起势动作。
　　将右手抬到了自己眼部的高度，正好对着千本射来的高度。
　　然后只是这单手一抹一撇。
　　竟然就将这两根剧毒千本针，全都吸在了手中！
　　柔拳讲究释放查克拉，而此刻的宁次却是反其道而行之。
　　向手中流转着全身查克拉，但却是在往回收而不发。
　　与木村拓野的查克拉吸收术不同，但却也是异曲同工，都能产生吸力。
　　木村拓野的查克拉吸收术，只是更适合吸收查克拉。
　　而宁次的这种方法，却是更加适合吸附物体！
　　查克拉本身就具有吸附物体的特性。
　　忍者们爬树爬墙的时候，就是将查克拉聚集在脚上，吸附树木或者墙壁，才能在其上行走如平地的。
　　而宁次现在这一手吸附敌人千本针的操作，实际上就是对爬墙术的进一步开发。
　　将爬墙时，单纯的聚集查克拉形成吸力。
　　改变成了，在特定部位大量快速流转查克拉。
　　让特定部位能在短时间之内，堆积大量的查克拉，以此形成了更加强大的吸力。
　　同时这一手，又配合了宁次的白眼，于是就有了这空手接白刃的战果。
　　“这就是宁次开发出来的沾字决？真是不错的应用啊！”
　　木村拓野见了这一手功夫，也是露出一丝惊艳。
　　之前几个人相见的时候，小李说过宁次领悟出来木叶流忍体术，新的查克拉形态应用。
　　只是当时，已经来了一些人，所以人多眼杂的，为了保存宁次的实力。
　　木村拓野并没有让宁次演示一下。
　　如今看到之后，也是看出来了其中的门道，不由得感叹宁次天才。
　　别看这一招，只是单纯的靠加快查克拉流动，从而产生更加强大的吸力。
　　就觉得这招好像很简单，而且也威力平平。
　　实际上这一招的妙处，可不仅仅只是那点吸力加强而已。
　　这招的重点，就在看似简单的加快查克拉流动这一点上。
　　要知道忍者释放忍术的速度，除了与结印速度有关之外。
　　还和查克拉调动速度有关。
　　你的手速再快，查克拉在你体内的流动速度跟不上，你释放忍术也是快不起来的。
　　而普通人经脉里的查克拉，流动速度都是固定的。
　　想要加速流动，非得十几年如一日的训练才能做到。
　　而宁次这一招，却是直接省略了这十几年的苦工。
　　这一招的技巧，几乎可以使用在任何忍术的加速释放上。
　　这也是宁次长期训练回天的成果。
　　要不然，这样的技巧，宁次也是没有办法这么快就领悟的。
　　只能说是再牛的天才，也得有着汗水的加成，才能有所成就的。
　　宁次也只是忍界中会努力的天才之一，能够有此领悟也是理所当然的。
　　话说回战斗之中。
　　场中宁次接了千本针，还没有完事。
　　说时迟，那时快。
　　从考官挥手战斗开始，到傀儡射出千本针，再到宁次空手接白刃。
　　这一系列的动作发生，尽皆只在常人眨眼之间！
　　只见宁次接住了千本针之后，手连贯的往外一甩！
　　“啊！”
　　人群中有人一声惨叫，就倒在了地上。
　　却是那藏在人群之中，没有下场的傀儡师。
　　其身上插着两根千本针。
　　只是片刻功，人就已经开始吐白沫了。
　　可见这千本针上的毒之厉害。
　　这傀儡师的同伴们见此一幕，立刻手忙脚乱的就开始找出解药，想要给他服下。
　　但是这毒作为这傀儡师压箱底的招数。
　　发作之快，却是让他们都始料未及的。
　　解药才刚刚入口，人就已经不行了。
　　场边的砂隐医护人员，看了一下也是摇了摇头，当场宣布了死亡。
　　这却是害人终害己，怨天不尤人！
　　木村拓野冷笑一声。
　　自然没有上去救人的想法，砂隐的人死了便死了。
　　风影虽然现在是木村拓野的手下人了，但是这砂隐村的人们，还不能让木村拓野给他们操心性命。
　　以后统一忍界了，再有这事说不得会救一救。
　　现在么，当然是不管他啦。
　　联合中忍考试死伤率一直都居高不下，因为这考试的根本目的，不只有考试而已。
　　还有各村之间的实力比拼，以及借机了解甚至削弱其他忍村。
　　原著中忍考试，我爱罗那一队，可是见人就杀的。
　　现在我爱罗小队，之前被木村拓野给安排回去了。
　　并没有再次参加考试，等于是直接弃权了。
　　否则的话，今天有没有那么多人能来到这里，可就说不定了。
　　考官见到自己忍村的人死亡，也是半点同情都没有。
　　之前不说话默认他是傀儡师，让他本体躲在人群里不下场，就已经是仁至义尽了。
　　即便如此，还是技不如人，那也是没有什么好说的了。
　　于是一抬手，宣布了对战结果。
　　“日向宁次胜！”
　　宣布了结果之后，也是无人有异议。
　　紧接着就宣布了下一场两人的名单。
　　“木叶洛克李，对战砂隐小林优藤！”
　　又是一场木叶对战砂隐的战斗。
　　而且对战的两人，还都是上一场对战两人的队友。
　　也不是安排好的，而是现场抽签抽到的。
　　这也算是命运弄人了。
　　砂隐那边的小林优藤，是个身材纤瘦的女忍。
　　此前她自然也是看到了，小李是宁次的队友。
　　出场之后。
　　小林优藤目光悲愤欲绝，恨不得冲过去杀了宁次，给她的队友报仇。
　　看样子就知道，她与死掉的那人关系，可能不只是队友那么简单。
　　果然她一开口，就让众人知道了他们俩的关系。
　　“日向宁次，你让我没有了爱呀！
　　我一定要杀了你！我一定会杀了你！”

第181章 小李胜
　　唰的一下！
　　小李瞬身术登上了场中。
　　身影拦住了小林优藤的视线。
　　“战斗之中生死由天，请你节哀顺变。
　　如果你一定要找宁次寻仇，我也不会坐视不管。”
　　“我先杀了你！”
　　小林优藤对于小李的劝解全不理会。
　　只是双目赤红的要杀人。
　　考官此刻也是直接宣布了战斗开始。
　　一点都没有任何拖泥带水。
　　小林优藤抽出一支苦无，就杀向了小李。
　　但是如此直白的攻势，哪里能对小李造成伤害？
　　只见小李一个回旋踢，就将她手中苦无踢飞了出去。
　　小林优藤显然也没有想过只靠一支苦无就能杀了敌人。
　　在她手中苦无飞出去的一瞬间，另外一只手却是拿着一个卷轴。
　　“封印解！”
　　一股狂风从那卷轴中吹了出来。
　　小李虽然在对方拿出卷轴的时候，就警惕了起来。
　　但是奈何现在两人距离太近，即便是看到卷轴，也只是来得及后退一步而已。
　　狂风瞬间就将小李吹飞到了空中。
　　风力之强劲，竟然吹的小李一时半会的下不来了。
　　并且这风中竟然还藏着风刃！
　　眼看着风刃就要割向小李。
　　那女忍者露出一丝报仇了的快意表情。
　　却只见空中小李突然展开了一双明亮的翅膀。
　　正是蜻蛉之翼。
　　小李自然也有这件忍具。
　　不过自从他将迈特凯视为榜样，成为像凯一样强大的体术忍者，就是他的目标了。
　　所以小李平时，都是不怎么愿意动用这件忍具的。
　　但是不代表他不会用。
　　蜻蛉之翼开启之后，查克拉翅膀瞬间就将小李包裹保护了起来。
　　唰唰唰！
　　扛住了一波风刃的攻击之后，小李身后查克拉翅膀一振。
　　整个人就脱离了风场的攻击范围。
　　查克拉翅膀又是一闪，小李就来到了小林优藤身前。
　　“木叶大旋风！”
　　一个漂亮的整体旋风踢。
　　直接将小林优藤给踢飞在地，滚了老远撞到了墙壁才停了下来。
　　显然这一脚，小李是半点都没有怜香惜玉。
　　当场就将人踢晕了过去。
　　“可惜了，是个不错的封印型女忍者呢。
　　但是遇到了小李。”
　　天天摇了摇头，见那女忍者是同她一样擅长封印术的类型。
　　还有点同病相怜的感觉。
　　因为之前的天天，对上小李也是输多胜少。
　　自从查克拉增幅手套后，她与小李对战也能赢多几次了。
　　接着有了蜻蛉之翼之后，她又拜托木村拓野教导了她使用技巧。
　　于是她就成了，凯班三人里最擅长使用蜻蛉之翼的人了。
　　与小李对战，也能五五开了。
　　现在又有了水神之枪。
　　啧啧，一旦动用这件强大的新式忍具，小李现在对上她根本就打不了了。
　　论飞行追不上她，论攻击水神之枪，连射之下小李跑步速度再快也是无法躲避的。
　　想到这里，天天探手摸了摸身后背着的水神之枪。
　　脸上露出甜甜的笑意。
　　不是所有擅长封印的女忍者，都能有拓野的帮助哦。
　　天天自在原地傻笑。
　　那边场上的考官，已经宣布了小李获胜的战斗结果。
　　并且喊出了下一场对战的名字。
　　可天天还在那里傻笑，还是小李回来了提醒了一下，她才回过神来。
　　却只见场中，已经站定了一个雾隐村的下忍，在那里大呼小叫就差跳脚骂娘了。
　　“谁是木叶的天天，快出来啊！
　　不敢应战就给老子爬出来认输。
　　不出来算怎么回事啊？”
　　“你好大的口气！
　　看本姑娘把你打的满地找牙！”
　　天天气呼呼走进了场中。
　　考官见天天下场，也是直接宣布了比试开始。
　　那雾隐忍者见到天天，看起来一脸人畜无害的样子。
　　以为自己捡到了软柿子好欺负。
　　也不急着出手攻击。
　　“你这个样子也能当忍者？
　　木叶村没人了么？
　　扎着两个丸子头，回家卖丸子去吧！
　　来当忍者，可是要死人的！
　　不过也别害怕，老子我是出了名的怜香惜玉，不会像你那个粗眉毛队友一样。
　　那么标志的小妞也踢的下脚。
　　我会，先好好玩一玩你，再把你杀了！哈哈哈！”
　　那雾隐忍者显然是在故意嘲讽，话说的轻挑随意。
　　但是手低下结印可是半点不含糊。
　　只见是快速结印，释放出一阵迷雾就将整个战场笼罩了起来。
　　“哈哈！怎么这雾隐之术的迷雾，看不清了吧？
　　我们好好玩一玩捉迷藏吧。
　　你是第一次吧？嘿嘿嘿。
　　我来抓你，被我摸到了，可是会掉血的哦！
　　吸溜！雏儿的鲜血啊哈哈！”
　　迷雾之中那雾隐忍者，猥琐的声音从四面八方传来，让天天听不到他人在哪里，并且语气邪淫让人恶心。
　　但是除了他说话的声音之外。
　　还有利器相击的金属音传来，显然他说的掉血是真的掉血，而不是他语气之中猥琐的意义。
　　这个狡猾的家伙，还是在激怒天天。
　　再看天天一脸的怒容，显然是真的被他给激怒了。
　　天天从小家境优渥，从忍校毕业以后，也没有多长时间。
　　执行的任务，也多是村子内的一些找猫找狗的D级任务。
　　还没有怎么出过木叶村，没见识过忍界的下流人物。
　　这人一嘴的脏话，语气更是令人恶心。
　　“你这无耻下流之辈！你会死在这场考试之中！”
　　“哦？考试吗？我以为是拼杀呢？”
　　嗖！
　　不是来人的破空声，而是利器攻击的破空声。
　　那雾隐忍者竟然不知道什么时候，已经是贴近了天天身前。
　　近距离使用利器攻击向了天天！
　　雾隐无声暗杀术！
　　这雾隐忍者，一切的嘲讽，都是为了现在这一击。
　　此前种种挑衅调戏，都只是吸引天天的注意力。
　　等到近身之后，就是这一击干脆利落的偷袭！
　　天天刚才还在恼怒回怼，听到敌人话语从四面八方出来，感觉离自己很远。
　　完全没有防备。
　　此刻骤然被攻击，已经是来不及开启蜻蛉之翼防护了。
　　好在平常与宁次小李凯老师等人对练时，这几人的攻击速度是一个快过一个。
　　这雾隐忍者的攻击与三人比起来，也就只是偷袭不易察觉罢了，并不是有多快速。
　　于是天天只一转身，将背部对向敌人。
　　锵！
　　只听一声金属相击的声音传来。

第182章 那三个木叶的人最弱，就选他们
　　天天背在身后的水神之枪，挡住了一击，水神之枪本就是查克拉金属打造。
　　自然是坚固无比，普通刀剑难伤分毫。
　　那雾隐忍者见一击不中，就谨慎的快速后撤，再次没了踪迹。
　　“呦，小妞挡的倒是挺快的嘛。
　　老子下一击，可是会用捅的。
　　而且还是捅你后面，希望你还是这样主动转过来给我捅。
　　哈哈哈！”
　　“臭流氓，给我死！”
　　天天哪里听过这种下流话语，气的是小脸红红，一口银牙都快咬碎了。
　　她快速取下身后水神之枪，瞬间张开蜻蛉之翼。
　　只见那查克拉翅膀刚一凝聚之后，就开始了疯狂煽动！
　　凭空刮起了一阵狂风。
　　呼呼呼！
　　这查克拉翅膀刮起的狂风，瞬间就将迷雾吹的是一干二净！
　　那雾隐忍者还在那里闭着眼睛，刻意说着各种下流话。
　　被风吹的突然一睁眼，发现自己身边的迷雾全都被吹散了。
　　再一看天天，却只见天天正将那个奇怪的忍具对着他，一脸的怒容！
　　“去死吧！”
　　biu！
　　一声细小如玩笑的声音传出。
　　那雾隐忍者应声倒地。
　　等了一小会儿之后，才有一滩血从其身下晕了出来。
　　场上考官自然看的出，这不是伪装，上前一探究竟。
　　将人翻了过来看其伤势，伤口在心脏部位。
　　不过明明没有看见有什么暗器，但是那伤口却像是被利器洞穿了心口一样。
　　刚才那一击发出的时候，连考官都觉得他自己都不一定能接下。
　　能够发出如此凌厉的攻击，那件忍具实在恐怖。
　　考官看了一眼天天手中水神之枪。
　　随后起身说道。
　　“木叶天天获胜！”
　　天天看着自己手中水神之枪有些发愣。
　　竟然一枪毙命了。
　　刚才和宁次对战那人，宁次也只是反击射中其肩胛骨，让其失去战斗力而已。
　　宁次对手的死，是死于他自己的毒。
　　而刚刚天天习惯性的就照着要害打去了，忘了这水神之枪的威力，上忍都难以躲避。
　　更别说是下忍了。
　　不过只是一闪而逝，毕竟这虽然是比试。
　　但是刀剑无眼，人都已经死了，也没有什么好多说的。
　　忍者本就是个会杀人的职业。
　　不杀人，人就杀你。
　　所以天天就释怀的走到了胜利者的一边。
　　木村拓野见天天刚才情绪有点低落。
　　正想劝慰，等天天走了过来，却又见她自己调整了过来。
　　也就没有开口，只是彼此笑着点了点头。
　　小李恭喜着天天获胜。
　　而宁次却是看着天天手里的雷神之枪，久久不言。
　　刚刚那一击，宁次他虽然看见了，但是他也无法躲避！
　　因为速度太快，攻击还没有任何的前奏。
　　完全无法提前预防。
　　宁次收回目光，又看向了木村拓野，他知道这件忍具必定又是与木村拓野有关。
　　这个同龄人，总是能有这样那样的新想法新玩意儿。
　　木村拓野见宁次看了过来，也是点头回应后，便继续观战了。
　　接下来比斗继续，角逐出了18个获胜者。
　　而这18人里，考官根据比试之时的表现情况，直接点出11人获得参加下一场考试的名额。
　　而没被选中的7人，也不是直接淘汰掉。
　　而是给了这7人一个机会，挑战获得了第三场名额的人。
　　挑战成功则顶替掉那人的名额。
　　失败也算公平了。
　　不过考官眼光毒辣，那7个落选者，都是这18位获胜者中最次的角色。
　　如果他们没有底牌的话，想必结局也不会出人意料之外。
　　就算是他们还有什么压箱底的秘技没有使用出来。
　　已经获得名额的下忍们，又何尝都是底牌尽出了呢？
　　显然这七人，他们自己也是知道这一点的。
　　他们看着被考官选中的十一人，盘算着这些人刚才比斗中的表现，觉得都不是对手。
　　可是随即，他们又把目光放在了，一开始就被考官直接晋级，一场战斗都没打过的九人身上。
　　七人眼睛一亮！
　　对啊，还有这群不劳而获的人在那边看戏，什么也没干就晋级的人啊！
　　老子们打生打死，才获得胜利，结果还被挑剩下来，得再打一场才有可能晋级。
　　这些不劳而获的人，虽然一场战斗都没有过，体力还在巅峰。
　　可是我们还有底牌没出呢！
　　与其去碰那十一个咱们知道实力，却打不过的人。
　　不如就挑战这九个没战斗过的，万一只是菜鸡呢？
　　那不就稳了吗？
　　反正考官也没说不能挑战他们啊！
　　七人互相对视一眼，都觉得有戏。
　　于是个有带头的人，一咬牙一点头，指着在场边休息已久了的木村拓野，奇拉比与芙等人。。
　　“考官，我们要挑战他们！
　　不知道可不可以？”
　　“可以是可以。
　　不过，你们真的都确定了吗？”
　　那考官见这七人，竟然要挑战木村拓野等人，惊的是眼皮狂跳。
　　心中震道。
　　我滴个乖乖，怎么尽挑最狠的人干呢？
　　考官有意提点几句，但是那七人态度坚决。
　　都觉得木村拓野等9人，到现在也不知道实力如何，很可能就是软柿子。
　　谁捏到一个谁就赚了，碰到硬茬子也不过就是个输而已。
　　于是考官只好同意了下来。
　　“既然如此，那你们便开始挑选对手吧。”
　　“我们一个一个来，可以吗？”
　　考官心中嗤笑，这群下忍竟然还想打着车轮战的主意。
　　不过，他们七人都已经打过了一场，有着这个要求也不算过分。
　　于是就睁一只眼闭一只眼的同意了。
　　“可以，那就快点挑选对手吧。”
　　七人见考官同意，于是都是一脸得逞了的笑容。
　　目光在木村拓野等人身上流转着，似乎想要选一个最弱的。
　　“那边木叶的三个，看起来年龄最小一定最弱！”
　　“不错，云隐村和泷忍村的人。
　　一看年龄就知道大都已经成年了！
　　绝对都是老牌下忍了，肯定不好惹！”
　　“没错，木叶那三个人。
　　我一看就知道他们都是今年刚毕业的下忍。
　　都是第一次参加中忍考试的人，绝对不会有多厉害。
　　能够先前能够直接晋级，也是运气好，来的早了一点，才被考官直接晋级的！”
　　“没错，就选他们！”

第183章 应战
　　考官也是一阵无语，如果没记错的话，这木叶的三人，可是最开始的时候第一队到这中心考核场地的。
　　通过考核的速度之快，连半个小时都没有用到。
　　而且通过了之时，他们身上可是没有半点伤痕的。
　　这种情况可不是运气能够解释的了的。
　　除了实力之外，考官想不到还有其他解释。
　　不过既然这七人，执意要选择木叶的三人做挑战对手的话。
　　考官也想见识一下，这木叶村的三人实力。
　　毕竟之前可是考场的监控设备，可是拍摄到了一些不同寻常的事情。
　　考官看了一眼奇拉比，他清楚的知道这个一嘴Rap的黑大汉，可是云隐的八尾人柱力！
　　传说中的完美人柱力。
　　刚刚可是与木叶的人发生过一场冲突的。
　　只不过，在关键时刻，监视器画面就崩溃了。
　　但是仅仅是之前拍摄的内容里面，木叶村的那名少年，可是一直在压着八尾人柱力打的。
　　最后八尾人柱力用出了尾兽外衣形态，考官这才恍然大悟原来这黑大汉就是八尾人柱力。
　　接着监控画面就没了。
　　之后考官赶来现场，看到现场的战斗痕迹。
　　不难推断出来，最后的战斗八尾人柱力，可能依旧没能占到便宜。
　　因为那个木叶的少年，依旧是一片衣角都没有弄脏！
　　考官心中惊叹。
　　觉得这实在是太过夸张了，这可是人柱力啊！
　　而且还是云隐的完美人柱力。
　　与全力以赴的人柱力战斗，竟然没有任何损伤，那个木叶的少年该是什么样的实力，才能做到如此战果？
　　考官想到此时，只能是为那七人祈祷，祈祷他们不要选择木村拓野做对手吧。
　　“就是你了，那边那个木叶的臭屁小子。
　　你从刚才老子们对战的时候，就在那里笑，笑笑你嘛嘛啊？
　　一副小白脸的样子，要不是你们运气好，来的早了点。
　　信不信老子一轮就把你淘汰了！”
　　得了，哪壶不开提哪壶，什么人厉害就选谁。
　　考官真的没眼看了，捂着头说道。
　　“岩隐村田中土，挑战木叶村木村拓野！”
　　被人指着鼻子挑衅，木村拓野倒是没什么反应。
　　可是他身边几人，却是笑开了花。
　　看着那挑战木村拓野的家伙，都情不自禁的对着那家伙就竖起了大拇哥儿。
　　勇！实在是勇啊！
　　专门挑最厉害的人挑战，这个操作实在是令人敬仰佩服佩服。
　　那个岩隐村的忍者不明就里，还以为是他很受欢迎呢。
　　高高兴兴的跳进场中，大言不惭道。
　　“那什么木村拓野，赶紧上来受死吧！”
　　“既然你这么着急送死，那我就满足你吧。”
　　木村拓野缓步走下场去。
　　嘴角含笑，对于对方的挑衅，他只是觉得有趣。
　　并不怎么生气，开口说的话，也不过只是为了应景说的而已。
　　毕竟层次相差太多了，实在是难以提起战意。
　　木村拓野心中如是想着。
　　只当是陪小孩子玩一下吧。
　　考官见两个人都已经下场，也不再给他们时间放狠话了。
　　因为他知道放再多的狠话，也是改变不了结局的，纯粹就是浪费时间。
　　那不过果断干脆一点。
　　于是考官直接就是一挥手。
　　“对战开始！”
　　啪！
　　考官话音刚落，只听到场中骤然响起一声抽鞭子的脆响。
　　再看场中两人。
　　嗯？还有一个人呢？？
　　那场中哪里还有两人哟，只剩木村拓野一个了！
　　另一个人哪里去了？
　　考官目光左右好一番搜寻，这才在后面墙壁上找到一个“人形壁画”。
　　好家伙！人都给他打进了墙壁里了！
　　考官连忙上前将人抠了下来。
　　探了探鼻息，好在还有命在。
　　手下留情了么？也对，若是没有留手这样的一击哪里还有命在呀？
　　考官回头看了一眼木村拓野，直接宣布结果。
　　“木叶村木村拓野胜。”
　　“刚才怎么回事？”
　　“对啊，什么情况啊？这人什么时候飞出去的啊？”
　　众人看的是一脸懵逼，全都没有看清楚木村拓野有什么动作。
　　这时候有目力好的侦察型忍者不太确定的说道。
　　“我好像看到一条发光的鞭子一闪而过。”
　　“拉倒吧，什么鞭子能抽的这么快啊？
　　肯定是这小子使的什么阴招！”
　　“对，有武器他不早就亮出来了。
　　拿出抽，不比藏起来抽的更快吗？
　　肯定是阴招，只要注意一点就行了。”
　　“下一场我来！”
　　又一个人跳了出来。
　　指着木村拓野对考官道。
　　“我也要挑战他！”
　　考官先是询问的目光看向木村拓野，后者一摊手表示无所谓。
　　下都下来了，不活动活动筋骨，不是白下来了么？
　　见木村拓野同意，于是考官也不废话了，直接就一挥手。
　　“战斗开始！”
　　嗖！
　　战斗一开始，那位挑战者就直接一个瞬身术，后撤到了十米开外。
　　再快速结印，分出了一群分身。
　　“分身术？”
　　场边小李疑惑出声。
　　宁次白眼一开，摇了摇头说道。
　　“这不是普通的分身术，每个分身都有实体。
　　恐怕是影分身那个价格的分身术。”
　　果然场中挑战者，一群分身叉腰哈哈大笑。
　　“怎么样？怕了吧？
　　我雾隐村的水分身之术，每个分身都是实体！
　　你就算有暗器偷袭，恐怕也只有一击之力，我会在你出手的瞬间，就将你制服的。
　　识相的就赶紧投降，别浪费本大爷的时间，不然有你的苦头吃！”
　　“说完了吗？”
　　“什么？”
　　啪啪啪啪啪！
　　一连串鞭子抽打的脆响声响起，那些水分身顷刻之间，就全都被打成了一滩水渍。
　　而我藏在分身之中的本体，也是一瞬间被抽出了老远。
　　啪的一声，也嵌进了墙里。
　　这回大家是真的看清楚了。
　　真的是发光的鞭子，而且还不止一条，那些发光的鞭子，不仅速度奇快，威力也是很大。
　　看着就很是危险。
　　一时之间，刚刚还认为木村拓野只是使用了什么阴招，真实实力其实不强的人。
　　纷纷闭口不言了。
　　面对木村拓野的目光，都不敢再与其对视。
　　刚才还争先恐后的要和木村拓野挑战，现在却又都当了鸵鸟。
　　木村拓野见没人再敢来挑战。
　　于是就回到了场边。

第184章 八云被挑战
　　见到木村拓野回来，一旁的芙开心的大笑。
　　“哈哈，拓野，你的鞭子用的还真是厉害啊！
　　能长能短的，抽出去又快又猛。
　　以后我身上也能长出这么猛的鞭子吗？”
　　“呃，能吧。”
　　木村拓野擦了一把额头的虚汗。
　　芙这个神经大条的家伙，一开口就是这样容易令人想歪的虎狼之词。
　　整的木村拓野都不知道该怎么接话了。
　　身边八云见木村拓野抬手的动作，以为木村拓野真的流汗。
　　赶紧掏出贴身的手绢，给木村拓野擦汗。
　　手绢轻丝织就，擦在皮肤上柔软舒适。
　　还带着一股少女的体香。
　　不过还没等木村拓野细闻，那边七个扑街又说话。
　　“点子扎手了！一次是巧合，两次就是真实力。”
　　“对，那个小白脸儿，故意隐藏实力，真是个老鹰逼。
　　早知道选那个女忍者了，瘦瘦小小的一看就是个辅助型忍者。”
　　“对，选她准没错！”
　　第一个被木村拓野一秒KO的人，已经醒了。
　　虽然他已经淘汰了，但是他还有队友在哪里。
　　所以他还在那里给他队友出谋划策。
　　队友听他的话，却是反问一声。
　　“那你刚才不选她？”
　　“这，这不是觉得那个小白脸欠揍么。
　　哪里知道被他给揍了一顿。
　　你听我的，就选那个女忍者！”
　　“好！”
　　那人队友一点头，转身指着八云对考官说道。
　　“考官，我要挑战那个女忍者！”
　　“岩隐村山吉，挑战木叶村鞍马八云！”
　　考官记忆力不错，没看资料就直接报出了八云的信息。
　　而此时八云才将手绢伸出来，还没给木村拓野擦两下呢。
　　这可是难得的与拓野亲近的机会，却是这么直接被打断了。
　　气的八云小脸一板，转身怒视着已经来到场中的挑战者。
　　场中的那个挑战者，本来以为自己捡漏了。
　　明明第三个上场，却能第一个对上看起来柔柔弱弱的鞍马八云。
　　可是他却突然发现，场上的温度在八云怒视他的时候，竟然直线骤降！
　　“巧，巧合吧？
　　我听说沙漠的天气，白天很热，晚上却是有可能出现冻死人的气候的。
　　这里又是魔之沙漠，现在刚好天也黑了。
　　对没错，就是巧合！”
　　考官看着那个叫山吉的挑战者，自言自语的给自己打气。
　　暗自摇头。
　　巧合么？这可不尽然呐。
　　什么样的巧合，会只让比赛场中温度骤降，而其他地方不受影响呢？
　　考官回望一眼木叶众人的位置，见鞍马八云已经下场。
　　于是也不再多想，一挥手道。
　　“战斗开始！”
　　“啊！啊啊救命啊！”
　　考官话音刚落，那位叫做山吉的岩忍村下忍，就闭着眼睛大喊大叫起来。
　　好像是有什么恐怖的怪物，正在袭击他一样。
　　他在场外人群中的队友看的眉头一皱，随即反应了过来。
　　“是幻术！山吉应该可以应对，他的反幻术训练，在我们当中可是名列前茅的。”
　　于是山吉的队友放下心来，静静等着山吉自己破局。
　　果然，没过一会儿。
　　山吉突然安静了下来，闭目站在原地。
　　“我是在考场里，不是在地狱里！
　　这里是幻术空间！
　　解！”
　　只见山吉手结解幻术式，想要震动自己的查克拉以此解除幻术。
　　但是他解了半天，却是依旧没能清醒过来，还是在那里闭着眼睛原地踏步。
　　“解！解！解！
　　怎么会这样？
　　难道这里真是地狱？
　　我不是中了幻术，而是中了时空间忍术，被放逐到地狱里来了吗？”
　　场外中吉的队友也是发现了异常。
　　明明中吉已经自己反应了过来，都结印了，怎么幻术还没解除？
　　还在哪里自言自语的，说什么真地狱，时空间忍术的？
　　“中吉，这是幻术！”
　　中吉的队友忍不住大声喊着他的名字。
　　这一声喊出之后，中吉还是毫无反应。
　　中吉队友见一次提醒没用，还待再次提醒。
　　考官却是直接出言警告道。
　　“住口！再敢提醒，我就直接判定他输！”
　　其他人对决之时，可以不禁止场外提醒，毕竟依旧是实力说话。
　　但是幻术师战斗之时，一声提醒却是足以改变战局了。
　　这在单人对战之时，当然是不被允许的。
　　还好刚才的提醒没有起作用，要不然中吉最后就是赢了，考官也会将其叛负！
　　中吉的队友，也是一时情急，这才忘记了这条规矩。
　　考官警告之后，中吉的队友也就不敢再继续提醒了。
　　只能是看着场中的中吉，在那里大喊大叫而不能醒来。
　　可是慢慢的，场中开始有人发现不对劲了。
　　“咦！你们看中吉身上，是不是多了一道伤口？”
　　“怎么可能呢，只是中幻术而已，怎么会受伤？”
　　“嗯？不对，中吉真的受伤了！”
　　随着中吉身上的第一道伤口被人发现，就像是在回应其他人的疑问一样。
　　中吉身上，开始频繁出现各种各样的伤口。
　　刀伤，箭伤，摔伤都有，甚至是凭空出现了烧伤！
　　好像是有一个隐形的恶魔，正在无所不用其极的凌虐中吉一般。
　　被“凌虐”的中吉，始终闭着眼睛。
　　明明他的双腿都快速的奔跑着，但是实际上却是一步都没能走动过。
　　只能是在原地痛苦的哀嚎而不自知！
　　“呜啊啊～，求求你了，放过我吧。
　　我认输了，我认输了！
　　放了我吧，求你了求你了！”
　　只见已经浑身是伤的中吉，终于是扛不住了。
　　他原地跪起，住的对着一个方向磕头求饶。
　　可是在众人眼中的那个方向，却是什么都没有的。
　　众人看他的样子，就像是那个方向，真的有什么怪物一样。
　　不由得一阵胆寒！
　　而只有在场的带队上忍与影们知道，那个地方根本就什么都没有。
　　木叶的这个女忍者，竟然是以幻术达成了伤害肉体的效果！
　　大野木是在场年纪最大的人。
　　他回忆起了许久以前，木叶鞍马一族的事情，立刻对一旁的纲手惊叫道。
　　“这个是你们木叶鞍马一族的血继限界——幻真遁法？”
　　“不错！”
　　纲手嘴角微微上扬，眼睛忍不住的膨胀。
　　就差笑出了声了。
　　而考官见中吉已经认输，便宣布了八云胜利。

第185章 确实是最菜的那个
　　“木叶村鞍马八云胜！”
　　考官说宣布完结果之后，看向了八云，示意她解除幻术。
　　可是八云正在气头上，转头不理考官的眼神。
　　只听到那中吉依旧在那里跪地惨叫。
　　考官刚想开口说和。
　　却听一旁的木村拓野高声道。
　　“八云，回来吧。”
　　“嗯，知道了。”
　　八云一憋嘴，转身就回到了木村拓野的身边。
　　而那中吉也终于是不再惨叫了。
　　只是扑通一声，倒地昏厥过去了。
　　考官上前一看，只是受伤太多。
　　一下子幻术解除，失去了危险刺激，这才昏厥过去的。
　　旁边等候的医疗忍者们，上前查看也表示问题不大，就此将中吉抬下了场去。
　　剩下那几个还没有挑战的人面面相觑，也都是知道了八云的厉害。
　　这尼玛谁见过幻术，你意识到了都解不开的时候啊？
　　还能在幻术之中，让人受伤？
　　这简直是颠覆了这些下忍们的三观了！
　　别说在场的下忍们了，就是年轻一些的带队上忍们，对于八云的能力也是震惊不已。
　　纷纷惊讶的询问身旁的老一辈上忍们。
　　“那个木叶的鞍马一族血继限界，是什么情况？
　　这么厉害怎么我从来没有听说过呢？”
　　“那是快几十年前的事情了，我也是听上一辈人说到过的。
　　传言鞍马一族的血继，能够使出操控敌人五感的幻术。
　　比之一般的幻术，更加难以破除！
　　除非你能剥夺自己的五感，否则必定中招。
　　可是且不说能不能做到剥离五感。
　　就只说在面对敌人的时候，剥夺自己的五感，那和自杀有什么区别？
　　而且这个家族的血继能力，可还选不只如此。
　　据说能够幻假成真，想来那些凭空出现的伤口，就是这么来的了！”
　　“嘶！这么厉害？可是为何现在籍籍无名呢？”
　　“据说是难以觉醒，这个家族的血继觉醒者，已经几十年都没有出现过了。
　　现在出了一个鞍马八云，想来鞍马一族的名号，很快就会被人想起了！”
　　上忍们听的全都是面露惊色，纷纷记住了鞍马八云的样子。
　　并警告自己的学生们，从此要小心木叶的鞍马一族，要是有朝一日敌对遇到，不可正面应敌，言语之中满是忌惮。
　　而被上忍都忌惮的八云，回到木村拓野身边后，却是心情又好了不少。
　　本来崛起的嘴，又露出了微笑。
　　只因为木村拓野夸奖了她表现不错。
　　而那四个还没挑战的人，却是又在那里嘀嘀咕咕。
　　“那个女忍也不好惹啊？
　　中吉都没来的急动一下，就在原地惨叫了半天，凭空就受了一身的伤。
　　这实力也太恐怖了！”
　　“谁说不是呢？听上忍们说的话，想要不中招，就得剥夺自己的五感。
　　那不就是当场把自己打晕吗？
　　人都晕了，那还打个屁啊？”
　　“可不是吗？要不怎么说和自杀没区别呢？这可咋整啊？选谁啊？”
　　“我看就选那个背着短刀的小白脸儿？
　　一看他就是最弱的，背着把短刀，肯定是用刀的。
　　用刀战斗，忍术肯定不擅长。
　　只要不被近身，就用忍术压他，稳赢！”
　　“他么的，前面两个你也是这么说的！”
　　“这回不一样，这背短刀的，身板也没有很强壮。
　　又是个用刀的。
　　肯定是忍术不好，只能用刀。
　　结果身板也不行，但是也别无他选，只能用一把短刀，肯定走的是快刀流。
　　开场瞬身术拉开距离，用忍术轰他，他必输无疑！”
　　“好像有点道理，听说木叶小队都是一个优秀，带一个吊车尾，再加上一个辅助的配队。
　　那个木村拓野肯定是优秀的，鞍马八云的幻术可以辅助。
　　那这个背短刀的一定就是最菜的那个！”
　　四个人纷纷点头，其中一人立刻抢先出声。
　　“考官我挑战那个背短刀的！”
　　其他三个反应慢了半拍，后悔不迭刚分析出来最菜的人是谁。
　　就被这个逼给抢先了。
　　纷纷怒视着这个逼，但是他不以为耻反以为荣。
　　“哈哈，怎么样，我先挑战的。
　　你们挑别人吧，这个我稳过了！
　　考官我先挑战的！”
　　这个逼再次提醒考官一声，似乎是怕被别人抢了。
　　着急忙慌的直接就下场了。
　　一手指着佐井嚣张说道。
　　“最菜的那个小白脸，靠你两个队友才走到这一步的吧？
　　你的名额归本大爷了！
　　还看别人？说的就是你背短刀的！”
　　考官见人已经下场，也没有什么好说的。
　　“云隐村长赤郎，挑战木叶村佐井！”
　　佐井听了考官点名，这才下到了场中。
　　下场之后，佐井走到挑战者跟前，很是认真的问道。
　　“我确实是小队里最菜的，不过你们怎么知道的我是最菜的？
　　难道是因为长相问题，让你们嫉妒了吗？”
　　佐井刚一靠近，本来吓了那挑战者一跳，但是听到佐井问题以后。
　　那名叫长赤郎的挑战者，瞬间哈哈大笑。
　　“哈哈，就你这个小白脸的样子，也配让人嫉妒？
　　在我云隐村里，像你这么白的，连女人都没有！
　　更何况是男人，那个男人要是这么白，都不好意思出门了！”
　　“不出门的话，那不是更白了吗？”
　　“呃，这这反正小白脸就是不行！”
　　“哦，原来云隐村嘿丑鬼，就是帅么？
　　你们云隐村的人，还真是重口味呢。”
　　“他么的，小白脸你敢歧视我们云隐村的人？”
　　长赤郎被佐井一番话说的是暴跳如雷。
　　而那边考官也是刚好挥手示意了战斗开始。
　　还不等考官出声说出战斗开始。
　　长赤郎就是一个苦无三连射，竟然还带着起爆符！
　　轰！
　　“卑鄙！竟然偷袭！”
　　“云隐村的人一向无耻至极。”
　　“没错，云隐村的嘿鬼们，最恶心了！”
　　场外的下忍们，纷纷不耻长赤郎的行为，更有之前在云隐村的人手下吃过亏的破口大骂。
　　而场中的其他云隐忍者，却是一点反应都没有。
　　脸皮厚的一批，把他们的无耻样子表现的淋漓尽致。
　　而场中的起爆符，此刻烟雾散尽。
　　佐井却是毫发无伤的站在那里，在刚才剧烈的爆炸之中，动都没有动一步。
　　只是身后出现一对查克拉翅膀，正护着佐井的身躯。
　　正是木叶的标配忍具蜻蛉之翼。
　　“可恶！木叶的人怎么都有这查克拉翅膀？”

第186章 佐井胜
　　长赤郎见到查克拉翅膀，就在那里破口大骂。
　　同时手上快速结印。
　　“雷遁·地走！”
　　只见一片雷电从长赤郎手中放出。
　　直奔佐井而来，速度奇快无比。
　　但是如此明显的动作，佐井又怎么可能没有防备呢。
　　只见那雷电攻击来临之际，佐井身后查克拉翅膀一振，就飞上了天空。
　　又从查克拉翅膀之上，伸出一条查克拉鞭子，猛然抽打向长赤郎。
　　但是这一鞭子，速度却是远不如木村拓野的鞭子攻击。
　　长赤郎见到自己的攻击被躲掉，还有一条查克拉鞭子向自己袭来。
　　心中不由的一慌，但是他随即就发现，佐井的这鞭子不如之前木村拓野的厉害。
　　于是也大着胆子躲避几下，却是全让他给躲开了。
　　“哈哈哈！你果然是最菜的，这查克拉翅膀给你用，却是半点威力也没有了！”
　　一米八几的长赤郎，瞬间开心的像个孩子，连躲了几次佐井的查克拉鞭子攻击后。
　　长赤郎是越发的嚣张了！
　　双方开始有了，你来我往的样子。
　　自挑战赛开始以来，还是第一次有人打出了这势均力敌的对战。
　　而那长赤郎本身的实力，其实也算不错。
　　佐井不用其他能力，只靠着他还并不熟悉的蜻蛉之翼，一时间还真对付不了这长赤郎。
　　打了好一会儿，佐井飞在空中，突然将查克拉鞭子一收。
　　取出一个绘画用的小卷轴。
　　只见佐井将这个小卷轴，在自己的左臂上摊开，右手从卷轴轴心下方抽出一支毛笔。
　　再执笔快速的往卷轴轴心上方的墨盒里一沾。
　　唰唰唰！
　　笔走如龙蛇飞舞一般，一副黑白猛虎图瞬间就完成了。
　　“忍法·超兽伪画！”
　　卷轴上的黑白猛虎，瞬间复活了一般跳出了卷轴！
　　“什么？这是什么东西？”
　　长赤郎大惊失色，但是佐井的绘画并没有停止，而是还在不断的增加着黑白猛虎的数量。
　　顷刻之间，地上已经有了五只黑白猛虎了。
　　长赤郎吓的不敢轻易进攻，抽身爆退十余米的距离。
　　看着对面的五只黑白猛虎，他猛的一抬头。
　　“我知道了，你这都是假的！
　　都是画出来的纸老虎，没有攻击力，我只要干掉你就行了！”
　　长赤郎说出自己的猜测，然后自以为是的觉得自己猜对了。
　　于是重拾信心不再怯战，竟是不对那五只黑白猛虎设防。
　　只是一味的向空中飞行着的佐井攻击。
　　“蠢货！那是有实体的老虎！”
　　场外长赤郎的带队老师传来一声提醒，但是为时已晚。
　　猛虎瞬间扑了过来。
　　将其扑倒在地，一番撕咬之后，当场就是进气比出气多了。
　　眼看着人就要被撕碎了，长赤郎的带队老师，冲上了场中。
　　直接将那五只黑白猛虎打成了墨水。
　　这才救下了人来。
　　带队老师上场阻止了比斗，长赤郎直接被考官判负。
　　而长赤郎的带队老师自然也是无话可说。
　　带着长赤郎就送去了医疗班治疗。
　　“木叶村佐井获胜！下一场挑战者上前来吧。”
　　七个人，四个人上前挑战，这就直接躺了四个了。
　　竟然是一个挑战成功的都没有。
　　剩下三个人，不由得面面相觑。
　　你看看我，我看看你的，就是没人敢再上了。
　　“如果不挑战的话，那就是自动放弃挑战权利了。”
　　考官催促了一句。
　　剩下那三个人，又是小声讨论了一下。
　　“木叶那三个人，全是硬茬子啊！
　　根本就没有短板好吧，那什么黑白老虎，那么大一只我看见都怕。
　　那个背短刀的，竟然抬抬手就画出了一群，太离谱了吧。”
　　“对啊，那一群老虎。
　　就是咱们要群殴他，都不见得能够讨到好处，更何况是单挑了。”
　　“太狡猾了，他么的原来这个佐井才是木叶最阴险的人。
　　背着把刀，却又是翅膀，又是画画的秘术，那刀根本就是误导人的！”
　　“没办法了，刚才长赤郎就说过，他们云隐村的那一队，绝对不能选。
　　虽然没有说为什么，但是看他眼神畏惧。
　　云隐的那一队人，能让长赤郎如此畏惧，显然是实力强大的。
　　我们实力虽然不错，但是与长赤郎也相差不大。
　　他如此畏惧之人，我们也没有胜利的希望。
　　现在只能选泷忍村那一队了！”
　　“没错，虽然泷忍村的几个人，年龄看起来都偏大。
　　那两个男忍者，更是成年人了。
　　但是左右他们不过是个小忍村出来的，就是占了年龄上的便宜，也不会是我们五大忍村的对手！”
　　“对除非他们都是上忍，否则就算是小忍村的中忍，也不一定能是我们的对手！”
　　几人一拍即合，都觉得有道理。
　　小忍村一向是缺钱缺人缺资源的。
　　所以能够培养的人才有限制。
　　忍术传承也比不了五大忍村。
　　很多小忍村自己提拔出来的中忍素质，那是真的参差不齐。
　　而能够一路拼杀到这里的几十个人，绝大多数人都是五大忍村的人。
　　而且能够成为，18个胜者组的人。
　　却是没有了其他小忍村的人影了。
　　这七人虽然是这18个胜者中最差的七个，但是他们也都是五大忍村的人。
　　论素质，这批人他们或许不够资格，在联合中忍考试里获得中忍称号。
　　但是他们的实力绝对有资格，比肩小忍村自己提拔的中忍了。
　　但是很可惜，他们挑的对手。
　　可不是什么小忍村的“中忍”。
　　而是泷忍村的人柱力小队！
　　保护芙的两人，可都是泷忍村的精英上忍。
　　一人擅长侦查追踪，是个感知忍者。
　　一人则是擅长封印术，关键时候是能够封印暴走的七尾的人物。
　　虽然原著之中并没有机会展现出来。
　　但是两人的实力，都是精英上忍无疑。
　　再看芙本身，虽然现在芙的体内已经没有了七尾的存在。
　　但是能成为人柱力的人，本身就不不是常人。
　　因为一般人的身体，可是无法承受尾兽查克拉的。
　　人柱力必须本身的查克拉强大，才能承受的住尾兽查克拉。
　　也就是说，人柱力之所以强大的原因。
　　其实是因为他们本身就强，再加上尾兽这个高级能量充电宝。
　　才能让人柱力拥有无与伦比的强大实力。

第187章 预选赛结束
　　一般情况下，人柱力们其实没用动用尾兽查克拉，表现出来的战斗力，就已经超过常人太多了。
　　即便只算人柱力本身的战斗力，他们也都是天才级别的战斗力。
　　就像我爱罗失去尾兽被千代复活后，他已经能凭借一手控沙忍术，稳坐风影之位。
　　而鸣人在初期，没有使用九尾查克拉，一样能和天才佐助平分秋色。
　　逼的二柱子不甘心到表情管理都失控，这才跑到了音忍村找的大蛇丸。
　　而芙本身的战斗力。
　　在原著砂隐村中忍考试的时候。
　　她没用动用七尾查克拉的情况下，也是能够一拳KO巨型沙蝎的存在。
　　要知道那种沙蝎，一只可是有几层楼那么高大的。
　　还有着厚厚的外骨骼，根本不是普通的巨兽能比的。
　　芙却能够秒杀这样的怪兽。
　　其本身的实力，也是毋庸置疑的。
　　虽然那是芙几年后的战斗力，但是那可不代表现在的芙，战斗力会差多少。
　　所以这选择了芙小队的三人，毫无疑问的与前几个挑战者一样，铁定是踢到铁板了！
　　“考官我要挑战泷忍村那个女忍者！”
　　考官确认了一下之后，直接宣布道。
　　“岩隐村田上春树，挑战泷忍村芙！”
　　“诶？终于到我了吗？
　　你好我是泷忍村的芙，你可以做我的朋友吗？”
　　芙出来就问人家当不当她的朋友。
　　也不管什么挑战不挑战的，直接就过去和人家握手。
　　但是那岩隐村的忍者，显然认为芙这个小村忍者，一定是不安好心。
　　想趁着战斗没有开始，来搞小动作的。
　　所以被突然靠近的芙吓的往后一跳，厉声大喝道。
　　“你这个小村忍者，搞什么鬼？
　　想耍阴招是吧？”
　　“哈？你说什么呀？我只是来和你交朋友的而已呀？
　　你怎么那么胆小呀？”
　　芙一脸懵逼的看着面前的这个岩隐忍者，再次认真说明了自己交朋友的想法。
　　但是这个叫做田上春树的岩隐忍者，显然是不会这么觉得的。
　　“你别以为我不知道。
　　你们这些小村忍者，忍术不行就会玩一些歪门邪道！”
　　芙自己被这人看不起，她倒是没觉得有什么。
　　但是这个叫做田上春树的岩隐忍者。
　　却是在那里一而再的看不起她们泷忍村，这却是让芙有些生气了！
　　“战斗开始！”
　　几乎是考官刚一挥手。
　　只见芙眨眼间就到了对手身前。
　　嘭的一声。
　　岩隐挑战者当场就被打飞了。
　　啪的一下子，也贴到了后面的墙上。
　　后面那墙上，之前已经被木村拓野的两个对手砸出了两个人形窟窿。
　　现在却是又多出来了，一个新的窟窿造型。
　　而芙还是一副手握拳头的样子，指着那边墙上的新窟窿说道。
　　“我最讨厌别人说我的村子了！”
　　考官一阵无语，这些考生都和墙壁有仇是吧？
　　把人打向地面不行吗？
　　非要打到墙上，知道墙上有多难修补吗？
　　真是的，不是自己村子的建筑物就不心疼是吧？
　　但是考官心中吐槽归吐槽，也是不忘上前查看岩隐忍者的状况。
　　查看之后，确认没什么事，只是昏迷了。
　　也就直接宣布了挑战结果。
　　毫无悬念。
　　“泷忍村芙获胜。”
　　芙一脸气呼呼的回到了场边。
　　却见木村拓野邀请她玩牌，便就又开心了起来。
　　而那剩下的两个挑战者，也是头铁不信邪的挑战了芙的两位上忍队友。
　　显然是不可能有什么意料之外的结果的。
　　两个人全程都是在被戏耍的状态。
　　虽然芙的两位队友，也是不想暴露自己的实力。
　　毕竟两人都是上忍，还来参加中忍考试。
　　这件事说出去，也是不太光彩的。
　　所以两人都压制了实力，并没有表现的太过了。
　　但是对上参加考试下忍们，也还是戏耍状态的。
　　于是第三场考试的二十个名额，就此确定了下来。
　　木叶村木村拓野小队和宁次小队六人，泷忍村芙小队三人，云隐村奇拉比小队三人。
　　岩隐村三人，雾隐村三人。
　　而砂隐村却是连一个三人小队都没能凑齐，只有两个人通过了预选赛。
　　这让在场的砂隐众人都有些架不住面子了。
　　毕竟他们可是主场作战，竟然只有两个人入选第三场考试。
　　不过这也是我爱罗三人，中途意外退出了的关系。
　　否则的话，以我爱罗三人的实力，当然是足够进入决赛的。
　　我爱罗失去了一尾守鹤的事情，现在还没有扩散出去。
　　本来为了砂隐的安全，已经完全变成了罗砂的马基，是决定能瞒多久就隐瞒多久的。
　　但是现在五大忍村的首领，已经是串通一气了都。
　　也就没有了隐瞒的必要。
　　预选赛之后，其他各村人都各自回了招待处后。
　　罗砂也是直接与砂隐众人，明说了一尾丢失的情况。
　　不过当然说的是晓组织偷袭我爱罗，夺走了一尾。
　　而砂隐众人听了自然是大惊失色。
　　纷纷震怒，表示要自请加入联合围剿晓组织的队伍。
　　而第三场考试的时间。
　　也定在预选赛的一周之后。
　　之所以间隔这么短的时间。
　　一是获得这二十个名额的人，都没有受什么伤。
　　即使有受伤的人，以忍者的恢复能力，加上医疗忍术。
　　一周之内也足够完全恢复了。
　　二是晓追捕晓组织的事情，也不宜拖沓太久了。
　　于是事情就这么定了下来。
　　而木村拓野这边，之前刚好有些事情要去看看。
　　能有这一周的时间，决定顺便就把这件事情给办了。
　　这风之国境内，可不止魔之沙漠这一个异常地点。
　　无尽的沙漠之中掩埋了无数的秘地。
　　这些秘地多是前代文明的遗迹。
　　忍界除了忍者文明之外，还有着许多其他失落的文明。
　　这些文明的发展程度，可不比忍界现在的忍者文明差。
　　甚至一些古代文明的技术，是远远超过现在忍界的。
　　风之国境内，就有一个这样的失落文明。
　　也就是传说中的楼兰古国。
　　但是按照原著剧情，这个楼兰古国的发展与毁灭。
　　都是在四代火影，继任前后的一段时间发生的。
　　也就是十几年前的事情而已。
　　可是事实是不论木叶村，还是砂隐都没有相关的记录。
　　木村拓野在木叶的时候，就没有找到任何关于楼兰古国的资料。
　　控制马基之后，马基这个砂隐高层人物，也表示自己没有听说过楼兰古国的事情。
　　这却是有点奇怪了。

第188章 楼兰古国
　　关于楼兰古国。
　　木村拓野记得，好像是个名叫百足的砂隐叛忍，密谋开启风之国境内的一处封印。
　　那处封印，原本的位置，是属于失落的楼兰古国。
　　而封印的东西则是被称为龙脉的能量之源。
　　龙脉的能量层次很高。
　　甚至足以驱动时空间术式，让百足与鸣人大和等人跨越时空！
　　而且龙脉能量储量庞大。
　　百足通过龙脉，甚至获得了无限的查克拉，但最后还是被鸣人与四代联手打败了。
　　虽然如此，但是龙脉的强大依旧是毋庸置疑的。
　　之前木村拓野就想过要打龙脉的主意。
　　不然也不会在木叶的就打听楼兰古国的事情了。
　　所以现在又有这个时间，又刚好在风之国境内。
　　木村拓野当然不会放过这个机会。
　　只是在木叶与砂隐，都没能找到关于龙脉与楼兰古国的资料，这一点让木村拓野着实有些意外。
　　不过仔细想想，木村拓野大概想明白了原因。
　　原著楼兰古国文明并不发达，本来都没有什么特别的。
　　直到未来的百足开启龙脉的封印，来到了楼兰。
　　他用假身份取得了，那时候的楼兰女王信任。
　　提议开发龙脉能量
　　利用他自己的傀儡技术，靠着近乎于无限的龙脉能量。
　　百足创造出来使用龙脉能量的龙脉傀儡。
　　龙脉傀儡，就像是机器人一样替代了楼兰的人工。
　　靠着龙脉傀儡，在短短几年时间内。
　　百足就将落后的楼兰古国，建立成了到处都是“机器人”的未来大都市！
　　那个未来大都市高楼林立，“机器人”穿行街道之间。
　　好一派未来之城的景象。
　　但其实都是假的！
　　百足在建立这个大都市的同时，还将楼兰女王谋杀了，并且将女王的女儿推举成为了新的女王。
　　从此百足就成了在幕后控制楼兰的人。
　　并且用傀儡代替了楼兰的人民们，蒙骗着前任女王之女，将这现任女王当做了傀儡。
　　之所以这么做，却是龙脉的力量必须有楼兰女王的血脉才能驱动。
　　要不然的话，百足早就将女王一脉都给灭了！
　　当然了，这一切的阴谋，最后被鸣人给破除了。
　　而现在的情况是。
　　木村拓野现在就来了这里。
　　那几年之后，还会有百足通过龙脉穿越时空去建设楼兰吗？
　　百足成为砂隐叛忍，还得是几年之后呢。
　　“看来楼兰古国的剧情也被我影响了，不过龙脉应该不会消失的吧？”
　　木村拓野已经是想明白了，这楼兰古国现在没有消息，大概就是因为自己的原因。
　　可能是自己会回到过去，然后提前将楼兰古国给整没了？
　　但是龙脉却是大概率还在，而且如果自己回到过去了的话，就算搞没了楼兰古国。
　　也肯定会留下痕迹，以方便现在的自己，去寻找龙脉的。
　　那么龙脉如果保存下来了，那一定是能够被现在的自己发现的！
　　木村拓野想了一会儿，想着自己如果回到过去，会如何做标记让现在的自己能够发现。
　　“什么标记能被现在的我发现？标记，标记！
　　对了，标记！
　　飞雷神标记！”
　　木村拓野一声惊呼，觉得自己如果留下标记的话，一定会是飞雷神标记。
　　这样自己只要感知一下，就能知道了！
　　木村拓野当即闭目凝神，仔细感应起来。
　　感应着砂隐境内的飞雷神标记。
　　排除了暗杀风影罗砂那天晚上，在砂隐村子内就留下的飞雷神术式印记。
　　再次感应更远一些地方的印记。
　　“嗯？不是，这些是在魔之沙漠留的。”
　　木村拓野感知到一些飞雷神术式后，却又一摇头再次往更远方感知了起来。
　　良久之后，木村拓野眼睛突然一亮！
　　“有了！在魔之沙漠那边更远处的风之国边境地区！”
　　木村拓野起身看向那边。
　　感应到的位置是在风之国以西的边境地区。
　　那个位置即便是在风之国，也没有太过详细的地图。
　　属于还没有开发的荒芜地带。
　　木村拓野百分之百确定，自己现在绝对没有去过那里。
　　而且那个飞雷神术式的感应，还是若隐若现的感觉，像是很久之前就存在了的。
　　已经是快要消散的状态了。
　　要知道飞雷神术式的刻画，可是用查克拉直接蚀刻出来的。
　　四代火影刻在带土身上的那个飞雷神术式，十几年还能用呢。
　　而水门封印龙脉的术式，近二十年过去，百足已经无法将其破解。
　　可见用查克拉蚀刻出来的术式，其强度有多么的耐用了。
　　如此耐用的术式，现在在自己的感知之中，竟然会有这种断断续续的感觉。
　　那该是多久之前留下来的术式呢？
　　自己是回到过去多少年了呢？
　　不过在这里猜测，是猜不到真相的，直接去看看就知道。
　　但是这个术式断断续续的样子，很明显只能作为路标指路了。
　　木村拓野可不敢直接使用这个印记，施展飞雷神传送。
　　万一在传送的时候印记闪烁一下，可能会被传送到未知地点。
　　于是木村拓野与佐井打了个招呼，就自己一个人飞往了那个印记指引的地方。
　　好在以木村拓野的速度，这点距离只是飞了半天时间，就抵达了目的地。
　　但是目的地却没有木村拓野记忆里，那个封印龙脉的失落之塔的影子。
　　只有一片无尽的荒漠。
　　但是印记指引的位置就在这里，木村拓野能够明显的感觉到。
　　所以应该是被风沙掩埋了。
　　于是木村拓野又当场挖起了沙子。
　　不过以木村拓野的能力，当然不会老实干活，一铲子一铲子的挖沙子。
　　“螺旋护身罩！”
　　只见木村拓野又用出了，当初模仿回天的招数。
　　而且威力比最开始用出来的时候，提升了数倍。
　　最开始不过数米范围的螺旋护身罩，现在已经是到了十几米的范围了。
　　这一下子，就将方圆十几米的沙子，全给扬了出去。
　　人工制造了一场小沙尘暴。
　　但是依旧没有见到印记的影子，于是在木村拓野的继续努力之下。
　　又是几场“小沙尘暴”被制造出来，这沙地往下十几米厚的沙子，全都被掀了。
　　直到露出了泥土地面，才终于是见到了一处刻画着飞雷神术式的封印阵势。

第189章 龙脉到手
　　“就是这个了！”
　　木村拓野看着眼前的封印阵势，仔细研究了一下，确认了这就是自己亲自刻下来的。
　　因为这上面还有着真实变化之术，做的伪装！
　　一般人发现这个封印阵势，也只能看到这是个高级封印阵。
　　但是发现不了这阵势，有一部分内容是被真实变化之术伪装了起来的。
　　木村拓野作为施术者，当然能够感知的到。
　　于是木村拓野当场就将这些伪装解除了。
　　这才发现隐藏起来的内容，正是破解阵势的方法！
　　“也就是说自己回到了过去，封印了龙脉。
　　并且还留下了明确的解除封印的方法。”
　　木村拓野有些兴奋的脸红心跳，有接触方法。
　　这就意味着，他现在就能使用这封印的龙脉了！
　　可是仔细想了一下，又觉得有点奇怪。
　　“不对啊？原著当中不是只有楼兰古国的王族血脉，才能使用这个龙脉封印的吗？”
　　木村拓野一脸的疑惑，眼前的这个封印阵势，完全就是另外一个时空的自己构造出来的。
　　好像根本就与楼兰古国的王族封印无关，也当然不需要王族的血脉来控制了。
　　原著之中的龙脉，本身就有一个封印，这个封印是只有楼兰古国王族血脉的人才能控制的。
　　但是现在这里，已经没有那一层封印，而只有另外一个时空的木村拓野，所构造出的封印阵势。
　　这让木村拓野百思不得其解。
　　所幸不想了！
　　反正这龙脉封印，是“自己”弄的还给留了开启方式。
　　木村拓野也就不会像百足那样。
　　解不开封印，只能吸收了阵势，结果导致穿越回了过去。
　　一番辛苦最后还是一场空。
　　现在木村拓野，不费吹灰之力就可以到手了。
　　也没有什么好烦恼的。
　　“这个阵势，只要这样再这样……。”
　　木村拓野按照指引一步一步的操作。
　　片刻之后，地面之上。
　　就多了一圈解阵术式。
　　“ok搞定了！”
　　看着这解阵术式，木村拓野又确认了两遍，终于确认无误。
　　深吸一口气，缓伸出一手。
　　向着解阵术式输入查克拉。
　　不敢丝毫大意，毕竟这地下可是一个能量巨大的能量源。
　　一个不好，整个人都要被炸成灰了。
　　原著之中，龙脉暴走的威力，可是会出现大面积物质湮灭的！
　　木村拓野不得不小心谨慎的操作。
　　虽然木村拓野对解阵术式充能完毕。
　　这解阵术式缓缓亮起微光，整个解阵术式犹如一个光环一般。
　　接着这光环，就开始慢慢的向着内圈缩小。
　　每缩小一圈，光环之内的封印就亮起一圈。
　　最后光环缩小成了一束细小的光线。
　　之后光线彻底消失不见。
　　就在这光线彻底消失的一刹那！
　　整个封印术式，骤然大亮。
　　“封印开启了！”
　　只见封印亮起一阵强烈的光芒之后，整个消失不见。
　　只留下了，一处亮着紫光的空洞。
　　木村拓野一眼就认出这紫光，正是龙脉能量的光芒。
　　“这就是龙脉么？可是要怎么处理呢？这龙脉又到底是个什么东西呢？”
　　疑惑之间，木村拓野福至心灵。
　　一手伸出一根手指，另外一手拿出苦无。
　　苦无将手指割破，滴落一滴鲜血进了这龙脉之中。
　　嘀咚！
　　一声水滴入池的声音响起。
　　接着整个龙脉瞬间紫光大涨直冲天际！
　　又骤然收缩，在木村拓野面前凝聚成了一个紫色能量球体。
　　这能量球体悬浮在木村拓野眼前，看着只有篮球大小。
　　但是木村拓野能够感受的到，这能量球之内，蕴含着极其恐怖的能量。
　　与所有的人柱力比起来，简直就是大巫见小巫。
　　即便是查克拉量最多的九尾人柱力，在这个能量球体面前都显得渺小无比。
　　如果九尾的查克拉量，可以被看做是一个湖泊的话。
　　那么木村拓野认为，眼前这个紫色能量球之内的查克拉量，就是一望无际的大海！
　　“这还真是无限能量啊？哈哈，也太夸张了吧？”
　　木村拓野整个人都看呆了。
　　在一般人的感知里，只能感觉的到这能量球里能量庞大，可能会觉得能比拟尾兽。
　　但是他们绝对不会有木村拓野感知那么明确，因为这个能量之庞大，已经超出了普通忍者的感知范围。
　　只有木村拓野的灵魂如此强大，这才能够感知到这能量球惊人的能量！
　　木村拓野仔细观察一下，就发现这能量球，明显是一个封印器具。
　　上面有着与蜻蛉之翼的内部构造相同的，查克拉回路。
　　一看就是自己制造出来。
　　只能还不知道，这些回路有什么作用。
　　显然这件封印器具的制造工艺，要比现在的木村拓野高出不知道多少。
　　以木村拓野现在技术。
　　只能看的出来，这器具好像还是未完成的状态。
　　可是当木村拓野准备进一步研究，伸手触碰了这封印器具之时。
　　嗖！
　　整个封印器具，瞬间化为一道紫光，直冲木村拓野的小腹位置而去。
　　“啊！嗯嗯？没事？”
　　木村拓野摸了摸小腹，掀起衣服低头一看。
　　小腹位置原来封印着，三份十尾本源的封印术式不见了。
　　只留下一个带有神秘花纹的紫色球形封印图。
　　正是之前那个，封印了龙脉的球形封印器具的样子。
　　只不过这个球形封印图，被分成了九块区域。
　　这球形封印图中有三块已经被填满，其余的六块区域还空着。
　　再联想一下自己封印的十尾本源消失不见。
　　木村拓野大概猜到了这是怎么回事。
　　“这填满的区域，难道是十尾本源？
　　那就是要我填满其他六个区域喽？”
　　感知了一下，木村拓野越发的确认了。
　　自己之前封印在体内的十尾本源，确实是被这个龙脉球给吸收了。
　　或者不是吸收了，而是这些十尾本源应该是龙脉球的一部分。
　　这龙脉球之前是没有完成的，这十尾本源应该是设计之初，就要用到的材料。
　　现在龙脉球自动被封印到自己体内。
　　并且破开了自己十尾本源的封印，将其自行组合进了龙脉球之中。
　　自己完善了自己。
　　这种自动化的设计，以及算到现在自己体内有十尾本源的事实。
　　想来是另外一个时间点的自己所安排好的事情。
　　既然如此，也就没有什么好多想的了。

第190章 龙脉球
　　“那么现在的情况，就是要我填满这其他六个区域了吧？”
　　木村拓野瞬间就想明白了这龙脉球的事情。
　　感知了一下也确实如此。
　　这个龙脉球，现在还不能发挥出完全的能量。
　　只能用出三成能量。
　　不过就这三成能量，已经是碾压了所有的尾兽加在一起的查克拉量了。
　　如此庞大的能量，即使是不完全开启它，也完全是够用了。
　　不过既然另外一个时空的自己，如此设计出来这个东西。
　　那么必然是有其作用的。
　　木村拓野当即决定，要加快速度，将所有尾兽的十尾本源，全部都收集起来。
　　“不过，得先试一下，这龙脉能量的作用。”
　　只见木村拓野一抬手，心中一动。
　　掌中瞬间凝聚出一个紫色的螺旋丸。
　　这凝聚的速度，却是吓了木村拓野自己一跳。
　　这也太快了吧？
　　自己才心念一动，这手刚抬起来，这螺旋丸就凝聚好了！
　　比平时普通螺旋丸的凝聚速度，还快了十倍不止啊！
　　要知道，木村拓野平时的螺旋丸凝聚，就是使用的螺旋凝聚法加快了凝聚速度的。
　　比起一般的上忍来说，木村拓野的忍术释放速度就快了不少。
　　螺旋连珠炮，卡卡西想学至今都没学会。
　　因为其查克拉释放速度根本就跟不上。
　　只有使用螺旋凝聚法，才能在一瞬间连续发射螺旋炮。
　　别说连珠炮了，就是小型的螺旋丸连发，以卡卡西的查克拉释放速度都够呛。
　　而现在使用这个龙脉球的能量，竟然如此之快就能凝聚出螺旋丸。
　　将木村拓野本身就快到极限的释放释放速度，再次提高了十倍！
　　十倍啊！
　　高手过招，查克拉释放速度哪怕慢了一丝，那都是生与死的差距。
　　现在木村拓野的查克拉释放速度，只因为体内多了个球，就提升了十倍。
　　这如何不令木村拓野震惊？
　　恐怕这就是那龙脉球的功能之一，龙脉球之上有着与蜻蛉之翼内部，相似的查克拉回路。
　　显然不可能只能封印龙脉能量的作用。
　　肯定是有其他种种功能的。
　　一个蜻蛉之翼现在都有多少种功能了呢？
　　查克拉翅膀，查克拉鞭子，查克拉丝线，高速防护模式等等，最新版本的还能加的更多。
　　而那龙脉球上的查克拉回路，复杂到现在木村拓野都看不懂的地步。
　　其功能又怎么可能只有封印龙脉能量这一个呢？
　　稍微思考了一下，木村拓野就明白了，龙脉球是怎么加速查克拉释放速度的了。
　　查克拉就像是水流一样，想要水流的速度变快，只要给水加压就行了。
　　水压越大，水流的速度自然就越快了。
　　而龙脉球给龙脉查克拉加速的方式，显然是通过其内部的高压，对龙脉查克拉进行了加压。
　　这才使得木村拓野在使用龙脉查克拉的时候，会获得十倍于平常状态的查克拉释放速度。
　　而且木村拓野能够感觉的到，现在之所以这速度的提升只有十倍左右。
　　并不是说龙脉球就只能提升十倍。
　　而是自己现在的身体筋脉，只能承受的住这么十倍的速度提升。
　　显然如今的速度，是龙脉球自动进行调整了的结果。
　　要不然以龙脉球之内，犹如无量大海般的能量储备。
　　全都封印在一个篮球大小的器具之内，又怎么可能只能增加十倍速度的加压呢？
　　木村拓野手握着紫色的螺旋丸。
　　神色欣喜，光是这一个查克拉加速的功能，就够现在的自己研究一阵的了。
　　更别说还有着这么庞大的能量储备。
　　“看看这威力如何！去！”
　　木村拓野一声清喝，将手中紫色螺旋丸发射了出去。
　　只听嗖的一声。
　　紫色螺旋丸眨眼间就飞向了远方。
　　看着飞行的速度也是比一般的远程螺旋丸要快的多。
　　轰！
　　剧烈的爆炸，带起一阵狂暴的冲击波，这冲击波向四周极速扩散。
　　形成了一股巨大的沙尘暴！
　　这次爆炸形成的沙尘暴。
　　比之刚才木村拓野，用螺旋护身罩，制造出来的小型沙尘暴。
　　简直不可同日而语！
　　后者在前者面前，犹如巨人脚下的一只蚂蚁一般。
　　“这TM才是真沙尘暴啊！”
　　木村拓野瞬间被这自己制造出来的天灾所淹没。
　　好半天这沙尘暴还是不见停息。
　　更是借着自然的风势，变得愈演愈烈。
　　木村拓野从他一手造就的沙尘暴中，一飞冲天俯瞰着地面。
　　“这威力着实是太顶了！
　　想不到这龙脉查克拉的威力，竟然与仙术能量不相上下。
　　而且我感觉上好像更胜一筹？
　　难到这也是龙脉球的功能之一？
　　这么强大的能量还能无限用，实在是让我自己都怕了！”
　　木村拓野真被这龙脉球，给惊了一激灵。
　　随后就想到这龙脉球，还差六份十尾本源才是完全体，这三成威力就这样强大了。
　　完全体该强成什么样子？
　　想想就更加的激动了。
　　于是木村拓野当即使用飞雷神，回到了砂隐村内。
　　让雷影与岩影传回消息，准备找机会调出二尾与五尾的两位人柱力。
　　以便在中忍考试结束之后，好第一时间将他们的尾兽吸收。
　　……
　　时间很快就过去了一周。
　　中忍考试第三场也圆满结束。
　　最后的结果就是木叶村，木村拓野小队与宁次小队六人合格。
　　云隐村奇拉比小队三人合格。
　　泷忍村芙小队三人合格。
　　共计12人合格。
　　合格人数还是很多的。
　　值得一提的是，奇拉比的两位队友，以及芙的两位队友。
　　他们都是自己队内两人的内战。
　　其中奇拉比的队友，给观众们呈现了一场出色的雷遁对决。
　　虽然是一胜一负的结果，但是两人都获得了晋升中忍的资格。
　　而芙的两位队友，却是表现的恰到好处。
　　刚好两人平局，并且展现出中忍水平，也是双双获得晋升资格。
　　而其他八个人则都是干脆利落的秒了对手。
　　直接获胜晋级，根本没有给对手表现的机会。
　　于是乎，第三场考试20人参加，12人合格，获得五影的认同，成功晋升中忍！
　　这一场中忍考试，声势浩大前后有两千多人参加。
　　五大忍村，以及各个小忍村，都有下忍来参加考试。
　　这是忍界历史从没有过的盛会。
　　最终却只有12个人，获得晋升中忍的资格。
　　可谓是忍界有史以来，含金量最高的一场中忍考试了！
　　这场考试必将载入忍界历史。
　　获得晋升的12人也必将名扬忍界。

第191章 继续吸收尾兽
　　中忍考试就此落幕。
　　木村拓野回了木叶村之中。
　　在星火实验室之内，翻出一个封印卷轴。
　　这个卷轴当中所封印的正是当初复活水门时，从水门灵魂当中剥离出来的阴九尾。
　　复活水门之后，木村拓野并没有将阴九尾还给水门。
　　而是昧了下来。
　　但是当时又不想把自己搞成人柱力。
　　所以就将这阴九尾就一直放在了实验室里。
　　现在既然已经决定吞噬尾兽能量，那这阴九尾的十尾本源，自然也是不能放弃的。
　　“解！”
　　卷轴应声而开，嘭的一声。
　　就从卷轴里面冒出来一只浑身颜色暗沉的九尾。
　　显然这正是被木村拓野封印许久的阴九尾。
　　“混蛋！到底是谁？竟然把本大爷封印了这么久？
　　嗯？出来了！哈哈哈！
　　本大爷一定要大闹一场！”
　　阴九尾一出来，就是一阵狂抓乱舞。
　　巨大的爪子将周围的墙壁，像是抓豆腐一样抓出恐怖的痕迹。
　　九只大尾巴，也是狂乱的四处鞭打着。
　　好在木村拓野早有先见之明，释放阴九尾的地点，只是一个巨大的空房间而已。
　　任它怎么破坏，也是没有什么损失。
　　不过这阴九尾，却是有点太过放肆了一些。
　　看来得先给它点厉害瞧瞧，否则它恐怕不会乖乖的配合。
　　木村拓野打定了主意后，神色一动。
　　只见其背后冒出来十数条查克拉鞭子。
　　不过这些查克拉鞭子，却不再是一般查克拉鞭子了。
　　全都变成了紫色的样子。
　　比之前亮白色的样子，多了几分恐怖阴森之感。
　　看起来更加的唬人了。
　　这正是由龙脉能量，聚合而成的查克拉鞭子。
　　不仅卖相更加恐怖了一些，这威力也是更加恐怖了。
　　只见这些紫色的查克拉鞭子，一出现就迅速的奔向了阴九尾。
　　瞬间将其九条尾巴，四只爪子全部都给控制住了。
　　这时，阴九尾才注意到了，身边还有一个人类。
　　不由得大怒起来。
　　“可恶的人类！你放开本大爷，本大爷一定给你留个全尸！
　　要不然本大爷吃了你！”
　　体型巨大，也意味着声音更大。
　　这阴九尾张着一张大嘴，对着木村拓野是一阵大言不惭的狗叫着。
　　把个木村拓野的耳屎都振出来两颗。
　　只见木村拓野扣了扣耳朵，身后再次分出一条查克拉鞭子。
　　直奔阴九尾的脖子，瞬间就将其锁喉了。
　　“呃呃！啊！”
　　阴九尾的脖子被查克拉鞭子缠的死死的。
　　不能再发声吵闹。
　　见此，木村拓野才缓缓开口。
　　“你想不想要获得自由呢？”
　　木村拓野再次开启忽悠模式。
　　很快就将阴九尾说服了。
　　不服也是不行的，被人掐着脖子，阴九尾也是只能服气了。
　　而且它阴九尾的意识，已经独立于阳九尾之外了。
　　真要是让它选着的话。
　　它当然是选择自己独自存在啦。
　　眼前这人明明有着绝对碾压它的实力，还愿意给它耐心的说明解释。
　　给了它自己选择权利，这还有什么好说的呢？
　　阴九尾当场就点头答应了下来。
　　看起来相当的配合。
　　实际上阴九尾，暗地里挣扎了几下，发现束缚着它的这些查克拉鞭子。
　　其能量构成，竟然比它的九尾查克拉还要高级。
　　阴九尾能够感觉的到，这些查克拉鞭子里蕴含的恐怖能量。
　　这才是它乖乖听话的根本原因。
　　要不然以阴九尾的性格，根本没有那么容易被说服的。
　　说到底还是木村拓野的实力够强。
　　这个世界就是这样，当你没有实力的时候，讲道理是没有人听的。
　　可当你有实力了以后，那其他人就会求着你讲道理了。
　　木村拓野见阴九尾乖乖服软。
　　于是直放出灵魂法相，将阴九尾的意识体给抓了出来。
　　妥善封印好了之后。
　　直接查克拉鞭子一扯，就将阴九尾的身躯给撕碎了！
　　碎片丢给灵魂法相吞噬，再剥离出十尾本源。
　　木村拓野的灵魂再一次的变强了许多。
　　这次的变强幅度，甚至超过了之前吞噬三只尾兽的总和。
　　这还只是半只九尾。
　　由此可见九尾的实力，确实是强悍的一批。
　　感受了一下灵魂的强大后，木村拓野将目光看向阴九尾的十尾本源。
　　“之前是直接封印进体内，现在要怎么搞？封印进龙脉球吗？”
　　随即木村拓野略微思考了一下。
　　就直接走了过去，伸手一点十尾本源。
　　只见那十尾本源，在接触到木村拓野的手指瞬间。
　　直接就从木村拓野的指尖，被吸进了木村拓野的体内。
　　准确的说，是被吸进了木村拓野体内的龙脉球之内。
　　“果然如此，还真是自动化吸收封印的。”
　　木村拓野点了点头，撩开衣服看了一眼龙脉球的封印图像。
　　果然在吸收了阴九尾的十尾本源后，又有一块区域被填满了。
　　“这样说来，那不就是少了一个空吗？
　　这些安置十尾本源的空区，只有九个。
　　可是尾兽加上阴九尾，有十只了呀？”
　　木村拓野看着龙脉球封印图案，想了一会儿后恍然大悟。
　　这空白区域被分为九个，但是划分这些区域的间隔线条，也是一块连体的特殊区域。
　　想来最后也会被填满，这样龙脉球才能形成一个完整的样子。
　　这也是为什么，之前封印了三只尾兽的十尾本源时。
　　只能发挥出龙脉球三成实力的原因。
　　因为十成的实力，本就是要封印十只尾兽的本源才可以解封的。
　　这样一想就明白了。
　　另一个时空的木村拓野，已经是将阴九尾的存在，也算在了其中的。
　　那就没有什么问题了。
　　于是木村拓野感受了一下龙脉球。
　　很明显的感觉的到，自己已经能够调动四成龙脉之力了。
　　“呼，很好。接下来，就是阳九尾了。
　　听说鸣人最近经常和自来也在一起修行。
　　说是鸣人也想学习仙术？”
　　木村拓野闭上眼睛感知了一下。
　　良久，才感知到留在鸣人身上的飞雷神术式。
　　“这么长时间才感知到，这距离有点远啊？
　　也不像是离开木叶出远门了，难道是去了妙木山？
　　是了应该是妙木山了。”
　　确认了地点。
　　木村拓野直接就使用了飞雷神。
　　瞬间就消失在了实验室当中。

第192章 妙木山中
　　妙木山中。
　　鸣人坐在瀑布旁边打坐，似乎在努力的感知着什么。
　　那瀑布里的水流看着颜色就有些奇怪。
　　若是有人能够靠近用手触摸的话，一定能够感觉的到，这些都不是水而是油。
　　这里正是妙木山特产蛤蟆油瀑布。
　　“感受感受～
　　哎呦，还是感受不到自然能量的存在！
　　好色仙人，这个油也不怎么管用啊？
　　我都感受多久了，还是感受不到你说的自己能量啊？”
　　“不是自己能量，是自然能量。
　　还有不要叫我好色仙人，老夫是蛤蟆仙人！”
　　自来也从瀑布旁跳了出来，手中酒葫芦给了鸣人一下。
　　嘭！
　　虽然挨了揍，但是鸣人依旧不松口，双手抱着脑袋上的包，嘴上还是在逞能。
　　“就是好色仙人！
　　拓野大哥说了，你曾经一夜女票了一条风俗街！”
　　“好哇！我说是谁在背后败坏本仙人的名声呢？
　　原来是纲手的弟子，这个木村拓野，太不像话了！
　　我还是他的师叔呢！
　　竟然这样诽谤师叔，简直大逆不道。”
　　自来也听了这话，怒不可遏当场就捋胳膊挽袖子的，作势要去收拾木村拓野。
　　鸣人见自来也如此模样，眼睛瞬间瞪的老大惊道。
　　“那好色仙人，你是要去教训拓野大哥吗？”
　　“啊？这个那个，我这个做师叔怎么能和小辈一般见识呢？”
　　“哈哈哈，好色仙人你打不过拓野大哥，你就直说嘛。
　　火影大人都说打不过呢，你也打不过实在是太正常了。”
　　“谁说的啊？蛤蟆老大你见过了吧？
　　那么大一只蛤蟆，一屁股就能把木村拓野那小子给坐死了！
　　本仙人会打不过他？我只是不和他一般见识而已。
　　真要是和他打，我的仙人模式也不是说着玩的。
　　仙人模式你懂吗？仙人！”
　　自来也急的都快当场表演一波仙人模式了。
　　可是鸣人还没开口。
　　却只见两人之间，凭空出现一个人影。
　　正是从木叶瞬移过来的木村拓野。
　　“哟，自来也大人在呢？
　　刚才我好像听到，有人要找我打架？”
　　“有吗？没有啊。
　　这里是妙木山啊，除了我和鸣人，没人认识你的。
　　怎么可能有人要找你打架呢？”
　　自来也眨巴着眼睛，与木村拓野辩解之间。
　　还一把抓住了想要开口的鸣人，捂着他嘴不让说话。
　　木村拓野一看就知道了怎么回事。
　　也不拆穿，只是轻轻一笑。
　　“哈哈，是么？
　　那大概就是我幻听了。”
　　自来也见木村拓野懒得追究，也是心下松了一口气。
　　这个小子，现在的气势真是越来越恐怖了。
　　无意间透漏出来的气势，都已经超过了大蛤蟆仙人么？
　　这又是获得了突破啊。
　　只是去参加个中忍考试而已，怎么这也能提高实力么？
　　自来也心中惊讶，面上却没有任何异常。
　　只是有点好奇，木村拓野来这妙木山干嘛。
　　“拓野，你来这里是干什么呢？”
　　“哦，本来是找鸣人的，但现在却是有人要来找我了。”
　　“嗯，找鸣人？还有人要找你？”
　　自来也一脸的疑惑才刚显露出来。
　　远处就传来一声老迈的声音。
　　众人转身一看，来的却不是人类。
　　而是一只头发胡子花白的老年蛤蟆。
　　只见那老年蛤蟆来到木村拓野的面前，口吐人言道。
　　“木村大人，大蛤蟆仙人有请。”
　　“嗯嗯？老大？你怎么称呼拓野为大人？”
　　木村拓野还没有说话，自来也却是惊的下巴都掉出来了。
　　眼前这老年蛤蟆，可是妙木山上除了大蛤蟆仙人以外，最为年长的蛤蟆了。
　　是其他所有蛤蟆的头儿，也被自来也称为老大。
　　更是蛤蟆文太的老爹。
　　大蛤蟆仙人的左膀右臂。
　　妙木山的深作仙人是也。
　　如此来头的深作仙人，现在竟然恭恭敬敬的尊称木村拓野为大人？
　　这如何不让自来也惊诧？
　　然而深作仙人并没有理会自来也。
　　只是静静的等待木村拓野的回复。
　　“不必如此，这位仙人，你可以叫我拓野。”
　　“好的，拓野大人。你可以叫我深作。
　　大蛤蟆仙人，还在等着呢，请您和我来吧。”
　　木村拓野见此，也没有多说什么。
　　直接就跟着深作仙人走了。
　　只留下自来也与鸣人一脸懵逼。
　　一人一蛤蟆，速度都是极快的。
　　快速奔行之间，木村拓野忍不住开口问道。
　　“深作仙人，大蛤蟆仙人找我是有什么事呢？”
　　“这个我也不知道。只听到大蛤蟆仙人说到世界终结，新的预言之人这些话语。”
　　“哦？”
　　木村拓野眼神微动，想了一会儿，也没能想出个所以然来。
　　不过这马上就能方面见到了，多想无益。
　　于是一人一蛤蟆，就都闭口不言的飞速赶路了。
　　妙木山显然不是很大。
　　没一会儿，两人就来到了一处宏伟宫殿门口。
　　深作仙人，领着木村拓野走进其中。
　　入眼是空旷宏伟的大殿。
　　殿堂中后方，一只巨大的老蛤蟆，正在蹲坐在一个仙台上打盹儿。
　　老蛤蟆头顶带着方片形状的帽子，看起来就像是个老学究一般。
　　令人难以相信，这竟然是一只大蛤蟆。
　　不过这大蛤蟆仙人，也确实是太老了一些。
　　浑身的皮肤，都布满了皱纹。
　　酣睡的那仙台之上，右手边还有一只如同深作仙人一般年纪的雌性蛤蟆。
　　想必就是深作仙人的老伴，志麻仙人了。
　　深作仙人带着木村拓野，在大蛤蟆仙人面前站定后，朗声说道。
　　“我将人带过来了！”
　　“呃嗯？哦哦，新的预言之人，今日将你唤来，不是为别的。
　　而是为了…
　　嗯？你是何人啊？”
　　一旁的深作仙人模式无奈的叹了一口气。
　　心中吐槽道。
　　真的是，每次都来这么一段，真的有意思吗？
　　记得之前自来也带着鸣人，要借用蛤蟆油修炼仙术。
　　特意来拜见的时候，也和自来也玩了这一段。
　　而且之前每次自来也，来拜见的时候都是这样。
　　搞得自来也已经是见怪不怪了。
　　但是自己作为大蛤蟆仙人的助手，还必须得配合着演戏，要不然这位装老糊涂，是真的能一直装下去的。
　　无奈的深作仙人开口提醒道。
　　“是木村拓野，新的预言之人。”
　　“哦哦，木村拓野！
　　今日唤你来此，是想将吾预言之事相告于你。
　　你且上前来，洗耳听真。”

第193章 忍界的终结者
　　木村拓野本来对大蛤蟆仙人的预言没什么兴趣。
　　因为它的预言必定模糊不清，而且听或者不听，也都没有任何用处。
　　命运的安排你听从，是这个样子，你不听从依旧是那个样子。
　　所谓的预言，除了满足一下好奇心之外，都没有卵用。
　　但是看着大蛤蟆仙人煞有其事的样子。
　　木村拓野还是忍不住上前几步。
　　准备听听这大蛤蟆仙人，到底预言了个什么情况。
　　见木村拓野靠近之后。
　　大蛤蟆仙人开始说道。
　　“吾看见巨大的敌人被你战胜。”
　　“吾看见外来的种族被你所灭。”
　　“吾看见黑夜因你而点亮。”
　　“吾看见忍界因你而终结。”
　　大蛤蟆仙人一句一句的说出了它的预言。
　　语气平淡，但每句话就像是在述说着它的见闻一般真实。
　　好像那些不是预言，而是它已经亲历的事一样。
　　可是虽然语气平平，但这些预言的内容。
　　却是一件比一件惊人。
　　好半晌，木村拓野才回过神来，刚想询问一些事情。
　　大蛤蟆仙人却是已经摆手送客了。
　　“去吧去吧。
　　新世界的预言之人，走你想要走的路吧。
　　吾等在关键时刻，能助则必定相助于你。”
　　主人家已经送客，该说想必已经都说了。
　　没说的事情，再多问也不会说的。
　　于是木村拓野一点头，向大蛤蟆仙人告辞之后。
　　便就转身离去了。
　　深作仙人将木村拓野送到了门口。
　　之后便不再多送了。
　　木村拓野自然不会迷路，直接一个飞雷神就回到了鸣人身边。
　　……
　　蛤蟆油瀑布旁边。
　　“哈哈，我感受到了自然能量！”
　　只见鸣人正在大呼小叫的，而自来也却是一巴掌就拍过去。
　　嘭！
　　“好色仙人，你打我干嘛？”
　　莫名被揍的鸣人，跳起身来指着自来也质问。
　　自来也还没来的急说话。
　　却见一个人影，又突然出现在两人之间。
　　不是木村拓野又是谁呢？
　　木村拓野刚一出现，还没明白这对师徒怎么又对质起来了。
　　就见鸣人指着自来也大叫。
　　“啊！我不要好色仙人你教我了，拓野大哥，你来教我仙术吧？
　　好色仙人不会教导不说，还打人呢。”
　　这话不说还好，一说出来却是将自来也气的够呛。
　　自来也一个瞬身术，又到了鸣人身旁。
　　一把就揪住了鸣人的耳朵，对着鸣人的耳朵就大喊道。
　　“我让你小子吸收自然能量的时候，别分心别分心的！
　　你这个小子刚刚差点就被自然能量给同化了！
　　要不是老夫将你体内的自然能量给拍出体外，你现在已经是一具石头雕像了！
　　还是一具蛤蟆雕像！蛤蟆雕像你知道吗？
　　就和那边的那些一样！”
　　自来也一边怒吼着鸣人，一边让鸣人看着旁边的一群蛤蟆石雕。
　　这一下子却是将鸣人给吓的不轻。
　　只见鸣人偏着头，看着一旁的那群蛤蟆雕像，难以置信的询问道。
　　“你你是说，那边的蛤蟆雕像都都是人类？”
　　“当然了！
　　你当初要学习仙术的时候，我就给你说过了。
　　仙术可是很危险的，仙人也不是那么好当的！”
　　自来也见已经吓住了鸣人，语气就软了下来继续说道。
　　“不过，你能有本仙人教导，当然是不会变成这样的啦！
　　最多只是学不会仙术而已，还是没有太大的危险的。”
　　“哦。可是我还是想让拓野大哥教我。”
　　鸣人却是一转头，看向了木村拓野。
　　“可恶啊，老夫说了这么多，你怎么就是不听呢？
　　老夫的仙术，可是比这个小子要厉害的多了。
　　这个小子的仙人模式，可不能像老夫一样无限使用！”
　　“哈哈哈，自来也大人，你要是说这个，那我可得跟你好好说道说道了。
　　能无限使用有什么用呢？
　　关键还是得够强才是真的。
　　不够强大的仙人模式，就算能无限使用，也没有任何意义。
　　而我的仙人模式，一波爆发就能带走任何敌人。
　　一波不行，我就再来一波。
　　而我的仙人模式一波爆发带不走的敌人，你的无限仙人模式，恐怕也是没有半点办法的吧？”
　　木村拓野笑着与自来也辩论着。
　　语气很是轻松，但却是将自来也气的不轻。
　　当场就要和木村拓野来比试一下。
　　“来来来，拓野小子你等着我，我要和你对决仙人模式！”
　　只见自来也分出几个影分身，接着他本体和影分身就都双手合十。
　　一起吸收起了自然能量。
　　木村拓野却是一笑。
　　“好吧，既然自来也大人你想玩一下，那我就陪你玩一玩儿吧。”
　　只见木村拓野眼睛一闭一睁。
　　身上突然冒出一阵嫩绿色的查克拉光芒。
　　整个人就像是个光人一样。
　　一旁的鸣人看的是一脸的兴奋。
　　“开启了，这就拓野大哥的仙人模式？好酷炫！”
　　“可恶啊，小子不是让你等等我老人家吗？”
　　“嗯？你也不老啊，上次见你在温泉旅馆的时候，你可是说自己正值当打之年呢。”
　　木村拓野开着仙人模式，笑着调侃了自来也。
　　自来也将眼睛一翻，留给木村拓野一个老大的白眼。
　　之后就专心凝聚自然能量了。
　　不久之后，在几个分身的帮助之下，自来也终于是凑够了自然能量。
　　只见几个自来也的影分身，嘭的一声消失不见。
　　影分身们所聚集的自然能量，全都转移到了自来也本体身上。
　　啪的一下，自来也当场也是开启了仙人模式。
　　却是没有召唤深作与志麻两位仙人。
　　毕竟两人只是切磋一下。
　　还不需要惊动这两位来给自来也补给能量。
　　自来也显然是能独立开启仙人模式的。
　　只是他同样受到仙术能量不稳定的限制。
　　自己单独使用仙人模式的时候，并不能久战。
　　所以在对阵重要对手的时候，需要召唤出深作志麻两位仙人，来帮他吸收转化自然能量，以达到持久战斗的目的。
　　而且还能与那两位仙人，使用堪比血继限界的复合型忍术。
　　如今只是切磋而已，当然不用这么夸张了。
　　“哈哈，怎么样？
　　老夫就算不要老大和大姐头的帮助，也能和你一战！”

第194章 与自来也的比试
　　木村拓野一笑，对于自来也的话也不回答。
　　只是淡淡说道。
　　“咱们要比，也懒得对战了。就比比谁的仙术威力大吧？”
　　自来也显然也不想占木村拓野的便宜，毕竟木村拓野已经开启仙人模式等了他许久。
　　如果是对战的话，他觉得木村拓野可能坚持不了多久，仙人模式就没了。
　　于是点了点头，连声说好并且让木村拓野先来出招。
　　“好好，那么你先出招吧！”
　　“我就不先动手了，还是自来也大人您先出手吧。”
　　“嘿？你这小子是看不起我的吗？”
　　自来也听了这话，却是气的吹胡子瞪眼的，当场就不乐意了。
　　但是又想到当初，支援鼬对付长门和带土那一战时。
　　木村拓野一手仙术八门遁甲之阵，最后可是直接打碎了空间的！
　　当初那一战时，木村拓野的仙人模式，就有了如此威力的仙术。
　　现在只怕是更加厉害了。
　　自来也想起了这些，心中不由的暗自后悔不已。
　　自己怎么就要和这小子比什么仙人模式呢？
　　这下好了，这可怎么收场啊？
　　自来也面色一苦，但是旋即就想到了什么，便就高声说道。
　　“拓野小子，这比仙术威力的话。
　　我们就得使用相同的忍术了，这样才能对比出来，到底是谁的仙人模式更加厉害。
　　嗯，既然如此的话，那就比螺旋丸吧，我们都尽力放出最大威力的螺旋丸。
　　在对比是谁的螺旋丸，威力更大你看怎么样？”
　　木村拓野自无不可，于是点头答应下来。
　　两人就带着鸣人这个见证者，去往妙木山后山偏僻地点。
　　这里是一处面积广阔的石林，到处都是高高尖尖的石头。
　　干燥无水，平常也没有妙木山的蛤蟆会来这里，不必担心会有误伤。
　　“那我就先来喽！”
　　反正现在只比同一个忍术，谁先来也都一样。
　　自来也就直接先来了。
　　只见他右手凝聚出一个螺旋丸，这螺旋丸起初只有小碗大。
　　自来也紧接着一用力，小碗大的螺旋丸就变成了篮球大小。
　　自来也回头看了一眼身后的木村拓野，只见后者一副看你表演的轻松样子。
　　自来也知道，这一发大玉螺旋丸，肯定是赢不了的。
　　因为上回木村拓野就用过这么大的螺旋丸。
　　于是乎自来也一咬牙，将左手握在了右手腕上，再次加大了查克拉的输出。
　　瞬间，只听的翁的一声！
　　篮球大的螺旋丸，就变成了一个直径一米多的巨大螺丸！
　　这么大的螺旋丸，已经不是普通人能够凝聚出来的大小了。
　　这是属于超大玉螺旋丸的范畴了，没有足够的查克拉量，根本就凝聚不出来。
　　因为这个能量球体的大小，已经超过了人体体型了！
　　只有身体里的查克拉密度超过正常人数倍之人，才能使用的出来。
　　“仙法·超大玉螺旋炮！”
　　嗖的一声！
　　螺旋丸极速飞往远处。
　　为了展现其威力，自来也刻意选择了在空中引爆。
　　只听的轰的一声巨响！
　　超大玉螺旋丸的爆炸还伴有强光闪现。
　　鸣人被晃的拿手遮住双眼。
　　接着一股剧烈的冲击波袭来。
　　鸣人刚想逃跑，却见一双明亮的羽翼，将三人护在其中。
　　再一看正是木村拓野的查克拉翅膀。
　　翅膀外面是剧烈的冲击波。
　　翅膀内部确实安稳如常。
　　片刻之后，冲击终于停了下来。
　　木村拓野将查克拉翅膀收了起来，三人一同向爆炸战场看去。
　　只见现场的石林，全都被炸的粉碎。
　　爆炸的实际杀伤范围，足有三四百米方圆！
　　就连三人身边的石林，也都被冲击波给冲的七零八乱。
　　爆炸影响的范围直逼一公里了！
　　这就是仙法加持下的超大玉螺旋丸的威力。
　　自来也先是一呆，显然他自己也没有想到，会有这个威力。
　　毕竟他才学会远程螺旋丸没多久，一直以来也没有理会使用。
　　更别提现在这种仙法超大玉螺旋炮了。
　　刚才只是为了，在木村拓野面前争一口气，这才极限输出使用了一回。
　　这也是他第一次使用，如此威力实在是恐怖绝伦。
　　自来也甚至觉得，尾兽玉也不过如此了。
　　于是一脸得意的看了一眼木村拓野，又转头对鸣人说道。
　　“怎么样看到了吗？这就是蛤蟆仙人我的仙人模式的绝招，厉害吧？”
　　等了半天，只见到木村拓野一撇嘴。
　　自来也打了个眼色，毕竟这个招数还是和木村拓野学的。
　　但是自来也为了在鸣人面前装逼，也是厚颜将这招说成了自己的绝招。
　　不过这螺旋丸本来就是四代目与自来也，先发明使用的。
　　自来也说是他的绝招也没有什么问题，于是木村拓野也就闭口不言了。
　　然而一旁的鸣人，却是半天都没有一点反应。
　　再仔细一看，这孩子已经有点吓傻了。
　　刚想安抚一下。
　　就见上一秒还一脸呆傻看着爆炸区域的鸣人，瞬间活过来了一般。
　　原地蹦了三跳，一边跳脚还一边大呼小叫。
　　“哇！太厉害！蛤蟆仙人你现在就是我的偶像了！
　　这招的威力，简直是太厉害了！
　　只要这一下，就能将整个忍者学校全部炸飞了吧？
　　太厉害了！我也能学会吗？”
　　“呃，能是能学会的，就是你的比喻不太恰当。
　　也太不像话了，炸什么忍者学校？
　　可不能这么说了。”
　　自来也见自己在鸣人面前装逼成功，也是没忍心过多训斥鸣人。
　　只是随口说了一句后，就看向了木村拓野。
　　眼神示意相当明显。
　　我装完了，该你上了！
　　木村拓野也不废话，只见他将两手同时聚拢在身前。
　　一手冒出嫩绿色仙术查克拉，一手却冒出一股紫色的能量。
　　这紫色能量竟然毫不逊色于仙术查克拉。
　　正是龙脉能量！
　　这两种能量一出现，就互相纠缠在了一起。
　　从一开始的不规则形态，逐渐形成一个规则的球体。
　　一旁的自来也看到之后大吃一惊！
　　不说这强大到比肩仙术查克拉的紫色能量，他从没有见过。
　　就只说木村拓野，竟然将两种能量糅合在了一起，形成了一个独一无二的螺旋丸。
　　就这一点，足以让自来也惊诧莫名了！
　　因为这在他与水门关于螺旋丸的探讨中，曾经有过这样的设想。
　　但是却由于条件过于苛刻，而放弃了这一想法。
　　现在竟然让木村拓野给实现了出来！
　　“这是太极螺旋丸？！”

第195章 太极螺旋丸
　　太极螺旋丸本来只存在于理论之中。
　　需要两种性质相差不大的查克拉，融合在一起凝聚成螺旋丸。
　　但是这种差别不大，基本上只有父子或者兄弟姐妹的查克拉才能做到。
　　当初水门与自来也，就做过实验。
　　但他们两人的查克拉，完全无法融合在一起。
　　如今却被木村拓野一个人给用了出来。
　　这简直让自来也再次惊掉了下巴。
　　那这岂不是说明，木村拓野在螺旋丸的造诣上已经远超水门与他了吗？
　　不过想想也是了，从自己向木村拓野求教远程螺旋丸的时候，这小子的螺旋丸的造诣就已经超过了吧？
　　这个小子，又变强了啊！
　　自来也心中认可了木村拓野的实力，感慨着木村拓野的再次变强。
　　但还没来的及苦笑，就见木村拓野手中太极螺旋丸已经成型。
　　这特殊的螺旋丸，比篮球小了一圈，大概足球那么大点。
　　嫩绿色的仙术查克拉，与紫色的龙脉能量互相交织在一起。
　　形成了一种似紫非紫的色泽。
　　看起来竟然真就像是小型尾兽玉一般。
　　而鸣人体内的阳九尾，也在暗中观察着这一切。
　　看到这特殊的螺旋丸之时，更是惊的一下子警惕起来。
　　“这个木村拓野不是人柱力，竟然能释放出尾兽玉？
　　不，不是尾兽玉！
　　可是为什么这么像尾兽玉呢？这到底是什么？”
　　阳九尾一阵惊诧莫名。
　　这也由不得它不惊诧，因为太极螺旋丸真的太像尾兽玉了。
　　普通的螺旋丸，仅仅只是模仿了尾兽玉的查克拉运转原理，就成就了这A级无印忍术。
　　而太极螺旋丸，则是模仿了尾兽玉的能量架构！
　　因为尾兽玉本身的能量架构，就是以8:2的比例，将阴阳遁查克拉融合在一起。
　　唯有这种特定的比例，尾兽玉才能有那样的堪比核弹般的威力。
　　而如今的木村拓野将仙术查克拉与龙脉能量，也按照这一比例融合在了一起。
　　这才形成了这个独一无二的太极螺旋丸。
　　太极螺旋丸本身也是理论上的最强螺旋丸。
　　当然了，这个最强是带引号的。
　　因为这一招，只是四代目推演出来的最为接近尾兽玉的招数。
　　所以四代目才将其称为最强螺旋丸，也只是那个时代的最强而已。
　　不过现在木村拓野手里的这一颗太极螺旋丸，就两种基础能量而言。
　　也已经远超水门的推演了。
　　木村拓野看着手里的丸子，他能深切的感受到，手里这玩意儿所蕴含的能量之恐怖！
　　此刻才明白尾兽玉为什么会被当做核弹一样了。
　　这个威力是真的恐怖啊！
　　不行！
　　这足球那么大的，还是太大了。
　　妙木山整个后山都会被炸没的。
　　小一点吧。
　　木村拓野心中打定主意，就开始抽离手中丸子的能量。
　　好在木村拓野的灵魂能量高绝，这已经融合成型的螺旋丸，都能给它抽离出能量。
　　这要是换了别人，恐怕当场就会因为能量失去平衡，瞬间爆炸了！
　　木村拓野小心谨慎的将手中螺旋丸，缩小到了苹果大小。
　　再次感受了一下手中丸子的能量。
　　觉得还是大了，再次缩小了一圈。
　　螺旋丸瞬间由苹果大小，变成网球大小。
　　“我滴妈呀，这还是大了。
　　不行！还得再小点。”
　　木村拓野暗自惊呼了一声，就又是将“网球”变成了乒乓球大小。
　　这一顿操作，把旁边的自来也都给整不会了。
　　老夫放个超大玉螺旋丸，那是有多少查克拉就释放了多少查克拉啊。
　　你这个小子，怎么螺旋丸越放越小了？
　　“不是我说，拓野小子，你就算是使用出了太极螺旋丸。
　　也不能看不起，我那么大一个超大玉螺旋丸吧？
　　我刚刚那个可是直径一米多哦！”
　　自来也张开双臂，比划着他刚才的丸子有多大。
　　想让木村拓野稍微尊重下他。
　　但是木村拓野却是毫不忌讳，因为他还在继续缩小着手里的螺旋丸。
　　此时木村拓野手中的螺旋丸，才真的能称为螺旋丸了。
　　因为其大小已经从乒乓球，变成了能入口的丸子大小了。
　　看着还真像一个丸子了。
　　小小一个，直径一两个厘米左右。
　　木村拓野看着这货真价实的丸子，终于点了点头道。
　　“嗯，不错了。
　　就这一颗丸子足矣了。
　　去！”
　　说着便将手中的真·丸子给丢了出去。
　　咻！
　　木村拓野的“真丸子”，速度奇快。
　　眨眼间就飞到了，刚才自来也的螺旋丸爆炸点的中心位置。
　　嘭！
　　一阵金光爆闪，剧烈的爆炸真将这后山震的是地动山摇。
　　剧烈的冲击波再次袭来，依旧是木村拓野的查克拉翅膀，挡住了这爆炸的冲击波。
　　鸣人看着这爆炸，再次惊呆了！
　　自来也同样也是一副惊呆的表情。
　　“这这么小一颗，这么大的爆炸？
　　开玩笑的吧？对吧？
　　拓野小子，你是开玩笑的吧？
　　刚才要是把最开始那个大小的螺旋丸放出了，我们现在已经都升天了吧！”
　　看着这剧烈的爆炸，自来也心中暗惊。
　　这爆炸的动静，竟然是比刚刚自己那一米多的超大玉还厉害。
　　怎么可能呢？
　　尾兽玉同样的大小，也没这威力吧。
　　骗人的吧？
　　模仿尾兽玉而创造出来的忍术威力，现在竟然超越了尾兽玉？
　　自来也实在难以置信，可是事实就摆在了眼前。
　　可自来也再怎么不愿意信，木村拓野那颗“真丸子”的爆炸痕迹。
　　也已经是完完全全的，将他之前的爆炸痕迹给全部覆盖了！
　　一颗真丸子大小的螺旋丸，威力真就已经超过了他一米多的丸子。
　　自来也震惊过后，神情落寞苦笑出言道。
　　“拓野，你赢了。”
　　木村拓野见此，只是摇头说道。
　　“我是用了，一种特殊的能量，才能有的这样的效果。
　　如果我们都是单纯使用仙术能量的话。
　　那这螺旋丸的威力，也就没有什么差别了。”
　　顿了一下之后，木村拓野看了一眼旁边兴奋的鸣人继续说道。
　　“这股能量，现在与尾兽有关……”
　　接着木村拓野，终于是将自己的来意同自来也说清楚了。
　　只是隐去了龙脉球的来历，只说是自己研究出的新忍具。
　　需要尾兽的十尾本源力量。
　　并且说了尾兽本身的意识解放问题。
　　特意说明了之前几只尾兽，都自愿献出了本源。
　　而木村拓野答应，给它们意识体以自由人的权利这些。

第196章 就是本大爷干的
　　木村拓野对着两人就是一阵忽悠，连带着鸣人体内的九尾都一起忽悠嗨了。
　　自由啊！不用被困在任何人的体内，或者是被封印在什么器具当中。
　　自由自在的活着。
　　这种感觉，还是只有它们这些尾兽刚刚诞生的时候，才有过的感觉呢。
　　尾兽们，本来都是与世无争的。
　　它们被六道仙人创造出来之后，每分散在忍界各地。
　　本来它们都生活在它们喜欢的环境当中，无忧无虑不会去打扰人类。
　　是人类打扰了它们，让它们变成了战争的武器。
　　从此尾兽们就再也没有真正的自由了。
　　便是偶尔能够逃脱封印。
　　过不了多久，就又会被人抓住封印了。
　　这样的日子，尾兽们早就过够了。
　　阳九尾同样也是如此。
　　所以在听到木村拓野，说能帮它们剥离自己力量，让它们尾兽归于意识体独立存在。
　　阳九尾就知道，这样做的话是绝对能够帮助它们实现自由的。
　　因为没有了力量，自然就不会被人窥视了。
　　这一点是毫无疑问的。
　　不过，阳九尾还是不太敢相信。
　　木村拓野是不是真的，能够将它的意识体剥离出来，与它的尾兽查克拉真正的分开。
　　这一点很让阳九尾怀疑。
　　因为它不是没有死过，当它们尾兽死亡的时候，也确实是意识体与查克拉分开的状态。
　　但是过一段时间以后，等到查克拉重新聚集成一体，它的意识体就又会回到从新凝聚起来的身体里了。
　　所以阳九尾就一直没有发声，只是安静的躲在鸣人的体内，默默的关注着木村拓野的言语。
　　终于木村拓野将自来也，和鸣人两个人都忽悠好了。
　　而鸣人之前就知道了自己体内有只大狐狸。
　　但是一直以来，都不能与之交流。
　　父母复活之后，一起给他检查身体的时候，好像还把这狐狸给揍了一顿。
　　从那以后鸣人觉得自己，就变成了一个天才一样。
　　以前难以学会的分身术，现在是一下子就学会了。
　　父亲还教了他爬墙和踩水，他也很快就会了。
　　所以鸣人觉得，自己突然变的天才。
　　是不是因为父母揍了大狐狸一顿，这才让大狐狸将它的力量，借给了自己使用。
　　否则的话，忍者学校那么多年都没学会的分身术，怎么就突然学会了呢？
　　一想到这里，鸣人就有点舍不得了。
　　越发的认为是九尾，才让他变成了天才的。
　　于是本来已经被说服的鸣人。
　　突然摇头大声叫道。
　　“不会！我不要再变成吊车尾！
　　拓野大哥，你能不能不要夺走我的大狐狸，我能学会变身术，全靠它了！”
　　说着鸣人想起了，作为吊车尾被同学嘲讽，被老师责骂的记忆。
　　越说越是激动，最后竟然是带了哭腔。
　　鸣人看起来一直是个坚强的孩子。
　　但是那只不过是他展现出来的坚强罢了。
　　在过去十几年的无数黑夜之中。
　　谁能保证，这个孩子没有泪湿过枕头呢？
　　他之所以坚强，只不过是他哭过之后，明白了自己即使哭闹，也不会像其他孩子一样有爸妈来哄。
　　于是鸣人他就只能坚强了。
　　并不代表他真的从一开始就是自强自立的孩子。
　　按照原著的发展，多年以后鸣人第一次见到水门的时候，可是当场就哭了出来。
　　更别说现在了。
　　所以鸣人在木村拓野提出要释放九尾之后。
　　鸣人一瞬间想了很多。
　　有尾兽们的可怜遭遇，也有自己突然变的天才这件事。
　　这一切种种，让鸣人现在的心情非常的复杂。
　　他既同情尾兽的遭遇，也不想失去“突如其来”的天赋。
　　情急之下，这才哭诉了出来。
　　但是这不哭还好，一哭却是将自来也与木村拓野两人都给哭笑了。
　　“哈哈哈！”
　　木村拓野笑的眼泪都出来。
　　而自来也更是捂着肚子弯着腰，笑的是毫无一点长辈高手形象。
　　“怎么了？这有什么好笑的？
　　你们两个一个木叶三忍，一个奇迹天才的，就可以这样嘲笑我吗？
　　我只不过是不想再变成吊车尾了而已！”
　　鸣人还是不明就里，被两人笑的有点恼怒了。
　　木村拓野见此，收敛了笑声直接说道。
　　“你可不是什么吊车尾，你之所以当了这么多年的吊车尾，完全就是你体内的大狐狸在搞鬼而已！”
　　“啊？什么？不是我爸妈揍了它一顿，它才答应帮我的吗？
　　怎么说它在捣鬼？捣什么鬼？我怎么不知道呢？”
　　鸣人疑惑发问，木村拓野还没有说话，一旁的自来也兴许是笑够了，直起腰来就抢着说道。
　　“你可是四代火影，与二代九尾人柱力的儿子啊！
　　你的父母都是人中龙凤，怎么可能生出一个吊车尾呢？
　　别的不说，单看你的查克拉量。
　　现在你体内的查克拉量，就已经是上忍的数倍之多了。
　　而这还是在尾兽封印，分了你绝大部分查克拉情况下，你所表现出来的查克拉量。
　　如果你不需要维持九尾封印的话。
　　那么你的查克拉量。
　　将会爆增到精英上忍的百倍以上！”
　　“这这，怎么可能呢？”
　　鸣人对于自来也的话，有些半信半疑。
　　他知道自己从小都一直是精力旺盛的，查克拉量也确实比一般同学们多。
　　而且受伤的话，睡一觉就会痊愈。
　　他一直以来，都没有觉得这些有什么特别的。
　　但是现在听自来也这么一说，好像确实是有点特别。
　　但是他之前一直学不会分身术，其他三身术的学习也很难。
　　这又让他不是那么自信了。
　　天才，不是应该像佐助那样学习什么忍术，都能很快就学会的吗？
　　光是查克拉量多，有个好身体，这种不能被称为天才吧？
　　鸣人将自己的疑问说了出来。
　　木村拓野与自来也两人，听后自然是再次笑出了声。
　　“所以我才说，是九喇嘛在搞鬼啊！
　　你说是吧？听了这么久，你还不说两句话？
　　堂堂最强尾兽九尾，竟然一直欺负一个小鬼头这么多年。
　　你不会还不敢承认吧？”
　　“什么？拓野大哥你在和谁说话？”
　　鸣人正自疑惑，却听到身边的空气震动，传来一阵低沉声音。
　　“就是本大爷干的，有什么不敢承认？”

第197章 吸收九尾本源
　　“什么情况？谁在说话？”
　　鸣人吓了一跳，左右张望了一下，没有找到人。
　　立刻腿肚子哆嗦了起来。
　　木村拓野这才想起来，这孩子还有个怕鬼的弱点呢。
　　听到有鬼都会吓的面色煞白的那种。
　　不用说，肯定是将九尾说话，当成了鬼说的了。
　　木村拓野暗笑不已。
　　抬起手来，直接就将这傻小子的上衣撩开。
　　见其肚子上的封印，因为九尾溢出查克拉震动空气说话而露了出来。
　　此时的封印，还是四代使用的双重四象封印，所构成的八卦封印。
　　而没有大蛇丸施加的粗糙五行封印。
　　自然不用自来也解封。
　　双四象封印，木村拓野自己就可以解除。
　　“四象封印解！”
　　木村拓野双手交叠，同时使用了四象封印的解除术式。
　　嘭的一声响。
　　九尾的封印应声解除。
　　只见一阵白雾散去之后，露出一只九条尾巴的大狐狸。
　　正是鸣人体内的阳九尾。
　　九尾一出现，就想龇牙。
　　但是又想到木村拓野之前说的话。
　　它对曾经的自由，可是相当向往的。
　　如果真能够再次获得自由，那么和这个人类谈一谈，也是可以的。
　　可九喇嘛心中这么想着。
　　但是嘴上却不服软。
　　“就是我阻挠这小子修炼忍术的，你想怎样？”
　　“哈？真的是被你捣鬼，我才学不会分身术的吗？
　　原来原来我真的不是吊车尾？”
　　鸣人见到九尾，也是反应了过来，刚才听到的声音不是鬼。
　　而是这有九条尾巴的大狐狸，这些人就是自己体内的九尾了。
　　之前爸妈揍的就是它吧。
　　“怪不得爸妈揍你，原来你一直在给我捣鬼！”
　　九喇嘛见木村拓野并不理它，只是笑看着鸣人，显然是要鸣人做主了。
　　于是九喇嘛把头一偏，对着鸣人又是一副凶狠的样子。
　　“你想怎样？小鬼！”
　　“那就放你自由吧。”
　　“什么？”
　　九喇嘛本来觉得鸣人知道，它一直刻意释放查克拉干扰捣乱鸣人的修炼。
　　鸣人一定不会轻易放过他。
　　但是现在鸣人，却是直接就要放它走？
　　九喇嘛有些难以置信，觉得是这小子看轻了它，于是不甘心的说道。
　　“小鬼，你知道本大爷的能耐么？
　　本大爷的力量，可是所有尾兽中最强的！”
　　“我知道的，可是你也想要自由不是么？”
　　鸣人对于九尾的虚张声势，完全没有任何感觉。
　　他自然是知道九尾的力量的，否则之前也不会舍不得的哭了起来。
　　如今既然已经明白的一切，那么以鸣人的性格，自然是会主动放弃九尾的。
　　现在鸣人说出了自己最真实的想法。
　　九尾与其他尾兽的遭遇，都让鸣人很是同情。
　　鸣人觉得如果自己被关押十几年的话，一定会疯掉的！
　　更何况是被一次又一次的反复封印着，永远不得自由不说，还要被人逼迫着战斗。
　　这样的日子，鸣人自问自己是一天都过不下去的。
　　所以在鸣人确认了，九尾只是在给他捣乱。
　　而他的天赋变好，不是九尾的帮助。
　　而是他自己天赋本来就很好。
　　那这还犹豫什么呢？
　　所以鸣人直接决定，释放九尾让它去寻找自己的自由。
　　鸣人转身对木村拓野说道。
　　“拓野大哥，大狐狸就交给你了。”
　　此刻的九尾看起来出来了，但是实际上只是查克拉聚合成的样子。
　　其本体，还在鸣人体内被困着。
　　人柱力与尾兽之间的关系，可是一旦尾兽离开体内，人柱力就会死掉的。
　　不过鸣人自然知道，剥离九尾时他是肯定不会有事的。
　　果然，木村拓野见鸣人同意。
　　于是就直接放出灵魂法相，一把就将鸣人体内的九尾本体给抓了出来。
　　别看这只是轻轻一抓。
　　但是这由灵魂法相发出的一抓，实际上就是一记尸鬼封尽之术！
　　而且还是远超之前死神的威力！
　　水门将阴九尾封印在其灵魂之中的时候，用的也不过就是这尸鬼封尽的一抓而已。
　　而今水门用命才能用出来的禁术，对于木村拓野来说，也不过就是一种普通攻击而已。
　　在中招之时的瞬间，阳九尾才能看到木村拓野身后的灵魂法相。
　　看着这比当初水门分割封印它时，还要恐怖的多的“死神”。
　　阳九尾不由暗自庆幸，还好刚才就没打算反抗。
　　要不然，就这看这“死神”的样子。
　　现在自己只有一半实力，当初那个死神自己都搞不过，只能乖乖被分割成两半被分别封印。
　　现在就更别提了。
　　木村拓野剥离了九尾之后。
　　再一看鸣人，却是一瞬间就失去了知觉。
　　眼看就要倒在地上了。
　　不等旁边自来也去接。
　　木村拓野身后伸出一根查克拉鞭子，直接将鸣人扶住。
　　并且还分出查克拉丝线，将鸣人与木村拓野连接在了一起。
　　接下来自然是不必多说。
　　木村拓野直接就是一个血肉代生之术，鸣人瞬间就复活了过来。
　　整个过程熟练快速无比。
　　鸣人只觉得自己眼前一黑，接着就是恢复了正常。
　　就像是疲惫之下，瞬间打了个盹儿一样。
　　整个人啥事没有，还瞬间精神了不少。
　　“拓野大哥，大狐狸已经自由了么？”
　　木村拓野点了点头，但又摇了摇头道。
　　“还没有真正开始呢，现在只是将你与九喇嘛分开了而已。
　　如果就这样不管的话，它的力量终究是会引来野心家的窥探的。”
　　鸣人似懂非懂的点了点头。
　　木村拓野不再多说，直接灵魂法相动手，抓出了阳九尾的意识体，妥善封印好了之后。
　　依旧是一样的操作，尾兽黑暗的查克拉由灵魂法相吞噬。
　　分离出的十尾本源，再度被龙脉球自动吸收。
　　龙脉球的封印图上又亮起了一块区域。
　　至此龙脉球的能量限制，提高到了五成！
　　不过拿了鸣人的九尾，木村拓野有点不好意思。
　　毕竟人家还叫自己一声大哥呢。
　　于是木村拓野对鸣人开口道。
　　“鸣人，九尾的力量对我来说还挺重要的。
　　你能让出给我，可帮了我的大忙了。
　　你有什么想要的，尽管和我说！
　　我得好好感谢你。”

第198章 教导鸣人仙术
　　“啊？这个没什么啦。
　　毕竟拓野大哥帮我复活了爸妈，应该是我要感谢你才对的。
　　而且大狐狸也挺可怜的，能帮同时帮到你和大狐狸，我也很高兴的！”
　　鸣人看似大大咧咧不靠谱。
　　却又总是在关键时刻懂事的让人心疼。
　　木村拓野伸手摸了摸鸣人的脑袋。
　　两人虽然只差了一岁。
　　但是木村拓野的身高，由于身体一直在被自然能量所影响着。
　　所以现在已经是快要一米九了
　　而鸣人却还只是正常十一岁的身高，一米五左右而已。
　　两人站在一起，鸣人的头顶只到木村拓野的胸前而已。
　　所以木村拓野摸起鸣人的头来，那是相当的顺手。
　　“嗯，好吧。
　　既然你没有什么想要的。
　　那我就教你一些东西吧，你不是想学仙术么？
　　我的仙术可比自来也大人的厉害不少呢！”
　　木村拓野话说出来，鸣人还没来的及反应。
　　自来也却是眼前一亮，连忙就替鸣人答应了下来。
　　还生怕木村拓野反悔一样，拉着鸣人就行礼。
　　“快快，鸣人快谢谢你拓野大哥！”
　　“呃呃，谢谢拓野大哥。”
　　鸣人就这么稀里糊涂的答应了下来。
　　不过，能够与木村拓野学习仙术。
　　鸣人也是非常的高兴的。
　　看过刚才的比试之后，鸣人自然知道了木村拓野的仙人模式，不仅威力更加强大。
　　而且还非常的帅气！
　　那浑身发光的样子，卖相可比自来也的外形蛤蟆化，好看了不知道多少倍了。
　　哪怕是威力不如，就凭帅气这一条，让鸣人这个年龄的所有孩子来选，恐怕都会选择帅的。
　　更何况木村拓野的仙人模式，威力也更加强大呢。
　　木村拓野见此，也是微微一笑。
　　“哈，那么我们就先回去木叶吧。
　　我的仙人模式，修炼方式先得给你去做个小检查。
　　之后再回妙木山开始修炼就好了。”
　　妙木山的自然能量可比木叶的森林要浓郁的多。
　　或者说这三大圣地，其实都是像洞天福地一样的地方。
　　本身就是最适合修炼仙术的地方。
　　能够利用起来，木村拓野当然不会客气。
　　于是木村拓野就带着鸣人，回到了木叶村星火基地。
　　准备给鸣人测定灵魂与肉体的能量强度。
　　自来也对此也是颇为感兴趣，也是一同跟着来了实验室里。
　　对此，木村拓野当然也不会小气。
　　自来也本身就是能够学会仙人模式的人才。
　　如果能够学会木村拓野的仙人模式，能够变的更强，也是增强了木叶的实力。
　　再者之前他教导鸣人仙术之时，也并未避着木村拓野。
　　所以木村拓野自然也不会避讳教一教自来也。
　　“仙术查克拉，是由精神能量，身体能量与自然能量三者结合的产物。
　　这个自来也大人之前，已经教导过你了，你应该知道。”
　　鸣人点了点头，对于修炼的事情，他学的还挺快的。
　　不会像文化知识课那样，左耳进右耳出。
　　一旁自来也，也是点了点头示意木村拓野继续说。
　　“但是，这三者的比例，却是重中之重。
　　三大圣地，对于这三者的比例，虽然说都认为是1:1:1的平衡状态最为完美。
　　但是实际上，在修炼之时，都无法做到这真正的完美比例。
　　只能做到有一些细微差异的1:1:1。
　　也正是这个细微的差异，造就了三大圣地仙人模式的不同。
　　之后三大圣地各自传承，就有了各自风格明显的仙人模式。
　　妙木山的仙人模式，会让人类修炼者，有一定程度的蛤蟆化。”
　　木村拓野说话间看了一眼自来也。
　　自来也点了点头认可了这个说法，他的仙术天分还是挺好的，结果修炼妙木山的仙人却是脸型都变成蛤蟆了。
　　木村拓野继续说道。
　　“龙地洞的仙人模式，会让人身上长出蛇鳞，整个人也会变的蛇化。
　　之前袭击过木叶的药师兜，就是这样的存在。”
　　“我知道，佐助也是学习的龙地洞仙术，所以他在使用仙人模式的时候，也会吐出蛇舌。
　　皮肤也会变白，只不过蛇鳞少了许多。”
　　“不错。而还有最后一个是湿骨林的仙术。
　　目前为止只有初代大人掌握了。
　　初代火影的仙人模式，虽然没有显露出什么异常的样貌。
　　但是其面部会出现⊙纹，这与湿骨林的掌控者，蛞蝓仙人的本体是一样的特征。
　　以初代大人的天赋，也免不了出现这样的面部特征。”
　　木村拓野说着顿了一下，转身去往旁边的实验台，从上面取了一个标记初代的培养皿。
　　之后继续说道。
　　“而我的仙术，则是直接从仙术查克拉的平衡入手，不偏向任何一个圣地的比例。
　　力求真正意义上完美平衡比例。
　　这才创造出来，不会有身体动物化，最适合人类本身的仙人模式。
　　我称之为木村流仙人模式。
　　现在我要给你们两人，分别测试出你们精神肉体能量的单位强度。
　　之后就能确定最适合你们的能量比例，依靠这个比例，你们也将会更加容易掌握木村流仙人模式。”
　　“是！”
　　“好！”
　　木村拓野见两人，都一脸兴奋的点头答应。
　　自来也是真明白了，他才知道木村拓野竟然找到了，能够测定灵魂能量与肉体能量的方法。
　　自来也作为仙人模式的老牌使用者。
　　自然能够明白，这意味着什么。
　　有了这种方法，每个学习仙人模式的人，就都能够知道自己最完美的能量比例了。
　　普通人也有了学习仙人模式的可能。
　　要知道，即便是有仙术天分的人，也只能是根据学到的仙人模式，再去摸索完善自己的仙人模式。
　　自来也就是这样做的，他现在的仙人模式下相貌的异化。
　　其实比之，他最开始学会仙人模式的时候，已经是好了许多倍了。
　　到现在，他都不能完全摆脱相貌异化。
　　只因为这仙人模式的摸索，太过凶险了。
　　稍微有点不小心，就可能被完全异化成动物，然后变成石雕了。
　　所以现在木村拓野，能够直接确定最适合每个人的完美比例。
　　光是这一点，就足以让自来也佩服的五体投地了！
　　这可是他摸索了，几十年都没有攻克难题啊！

第199章 一周后
　　一周后。
　　自从给鸣人与自来也，测定了他们的仙术查克拉比例。
　　就让他们自己完成修炼去了。
　　自来也首先掌握了木村流仙人模式，实力大进一截。
　　而后鸣人也学会了，就立刻去找佐助比试。
　　结果显然是鸣人获胜了的。
　　毕竟现在鸣人不需要维持九尾封印，自身查克拉大涨到了上忍的百倍。
　　其仙人模式又是最合适人类的仙人模式。
　　佐助即便是写轮眼和仙人模式同开，也是没法占到便宜。
　　最后只能是惜败了。
　　佐助自然是不会服气的，正在寻他哥哥教他厉害忍术，然后再来与鸣人对决。
　　木村拓野不理这两个小孩的争锋。
　　因为云隐村与岩隐村，还有两只尾兽等着他吸收呢！
　　二尾又旅和五尾穆王，这两只尾兽的人柱力，分别是云隐村的二位由木人，以及岩隐村的“蒸汽忍者”汉。
　　这两位实力可以说是，人柱力的地板砖了。
　　在这么多的人柱力里面，存在感相当的低。
　　二位由木人还是靠着颜值被人记住的。
　　而五尾人柱力汉，虽然也是有着名号的忍者。
　　但是原著里面，连个捕捉画面都没给。
　　搞得木村拓野都不知道五尾是被谁抓的。
　　可见五尾人柱力有多拉胯了。
　　不过木村拓野认为，拉胯的不是尾兽的力量，而是控制力量的人。
　　现在他就要将这两只尾兽的力量换个人！
　　“各大忍村追捕晓组织的小队，快要到了。
　　其中就有这两位人柱力。
　　带土啊带土，这波机会你不会不想要吧？”
　　追捕小队本来在中忍考试结束三天内，就已经确定了人员，随时都能集合。
　　但是木村拓野刻意让各大忍村，拖延到了现在，目的就是让人员名单泄露出去。
　　以黑绝的情报能力，现在各大忍村调兵遣将的架势摆在那里。
　　不信黑绝不上当。
　　黑绝上当了，那带土就得来。
　　小队之中各大忍村的人员都是精英上忍，唯有云隐村与岩隐村将两位人柱力放了进去。
　　其他的人柱力都被各村重点保护了起来。
　　虽然他们已经被木村拓野抽出了尾兽。
　　但是人却都被复活了，带土等人绝对不会知道，这些人柱力的尾兽都已经没了。
　　只会认为，他第一次出手没有得逞，各大忍村已经做好了保护自己人柱力的准备。
　　而二尾人柱力与五尾人柱力一起进入小队。
　　这显然是云隐与岩隐看不起他带土！
　　反正木村拓野安排的就是云隐村与岩隐村看不起晓组织，所以派人柱力进入追捕小队。
　　不管带土信还是不信，反正木村拓野是信了。
　　就看带土上不上钩了，有些鱼知道是鱼钩也会上来吃饵料。
　　木村拓野觉得带土就是这样的鱼。
　　所以准备好了这么明显的饵料。
　　不过等到带土咬钩子的时候，就会发现这饵料还是假的。
　　根本没有任何机会给他！
　　因为木村拓野现在，就要去吸收二尾与五尾。
　　让带土即便是知道了，这是在钓鱼。
　　也吃不到半点饵料！
　　只见木村拓野眼睛一闭，人就消失不见。
　　……
　　云隐村。
　　木村拓野瞬间出现在了雷影办公室之内。
　　来之前，自然是与雷影有过沟通的。
　　复活的影们，木村拓野在他们身上都留有灵魂能量与飞雷神术式。
　　心网通讯与远程传送自然都不在话下。
　　“拓野，你来了。”
　　“我来了，人准备好了吗？”
　　“准备好了，就在楼下密室之内。”
　　“没有被白绝吧？”
　　“没有，在透露出消息之后，就刻意避开了白绝的监视。”
　　“那就好，走吧！”
　　两人简短的交流了一下，木村拓野就让雷影带路，去往了密室之内。
　　此时的二位由木人，正在密室之中等待着。
　　雷影之前突然秘密召见她，说是有秘密任务给她，让她在这里等待。
　　但是已经等了半天了，却又不见人影来。
　　这让她觉得有点奇怪，甚至还多想了许多，是不是雷影大人想追求她什么的。
　　毕竟许多话本小说，都有这样的故事。
　　什么霸道总裁爱上我之类的外国小说。
　　二位由木人虽然只是偷偷的看。
　　但她身为人柱力，平时很少有机会能够出村。
　　除了重要任务，基本上就没了机会出门。
　　所以二位由木人，平时可没少看这些东西。
　　不过她并没有表现出来，平常大家都认为她是高冷性格。
　　但其实并非如此，只是甚少有人知道这些事情。
　　“哎呀，要是雷影大人向我表白的话，那我该怎么办？
　　直接拒绝的话，会不会太伤人了？
　　可是雷影大人年纪这么大了，我们在一起，实在是不太合适吧？”
　　二位由木人正自乱想之际，突然密室的门就打开了。
　　这密室膈音效果很好，哪怕以由木人的听力也没能听到外面有人来了。
　　突然一开门，还是在她自言自语了这些话的时候。
　　这可把她吓了一跳。
　　不过随即，由木人就反应过来了。
　　她没听到门外的脚步声，那外面的人自然也是听不到里面的声音的。
　　还好还好。
　　由木人暗自心安，却又在看清密室外来人后又是一惊。
　　正是雷影艾，他身后还带着一位高大少年。
　　这人一看就不是雷之国本地人。
　　虽然由木人自己也不是本地的血统。
　　但是由木人还是看的出来，这个少年应该不是雷影村的人。
　　“木叶的人？”
　　这高大少年，自然就是木村拓野，因为常要开启八门，所以他很少带护额了。
　　没带护额，由木人竟然还能看出他是木叶的人，这着实让他吃了一惊。
　　“大，额，小姐姐，你怎么看出来的？”
　　木村拓野快速扫了一眼后，并且在千钧一发之际更正了自己的称呼。
　　由木人自然能够感受的到那视线，但是她却没有生气，因为她认为小字是在形容自己年轻。
　　她一看就知道木村拓野的年纪不大，被这样少年称为小姐姐，她自然不会不高兴。
　　如果让她知道木村拓野实际的意思，怕是会气的当场暴走了。
　　“直觉。”
　　由木人高冷的回了一句木村拓野，但是内心却是在想着其他事情。
　　不会吧？雷影大人单独带着一个木叶的人来干嘛呢？
　　不会是要给我相亲吧？
　　难道我云隐村要和木叶村联姻了？

第200章 二位由木人
　　木村拓野自然不会知道，看似高冷范的由木人，竟然是如此的“内秀”。
　　思维竟然如此宽阔。
　　仅仅只是秘密见了一下，就让她脑补出了这么些事。
　　本想直接开门见山，向由木人表明来意。
　　但是雷影却是先行开口了。
　　“由木人，这次的追捕小队任务，你和岩隐的五尾人柱力，都是诱饵。”
　　“嗯，这我猜到了。”
　　由木人没有任何意外，只是撩了一下耳边的发丝。
　　身为忍者，为了任务被当做诱饵，她也心甘情愿。
　　即便是隐瞒不告诉她，她也不会有什么怨言。
　　因为有些时候，要想骗过敌人，就得先骗过自己人。
　　这样的作法，由木人并不排斥。
　　更何况现在，雷影还亲自与她说明了情况。
　　她就更加没有怨言了。
　　“不过，现在是情况有变吗？”
　　由木人自然的认为先前隐瞒，现在又告诉了她，还带着一个外人在这。
　　大概是任务有了新的变化。
　　“没有变化，只是为了确保尾兽不落入敌人的手中。
　　必须得将尾兽从你体内抽出来。
　　这样才能确保万无一失！”
　　“什么？要抽出尾兽？？”
　　之前还淡定的由木人，听到雷影说出这话之后，瞬间就不淡定了。
　　“雷影大人，你知道尾兽离开人柱力体内的后果吧？”
　　由木人认真的发问，随后想到了什么，又是伸手一摆。
　　再一开口，语气竟是带着决然。
　　“不必说了，我知道了。
　　为了村子，我同意！
　　云隐村的忍者，从来不怕牺牲。
　　既然村子如此安排，我愿意为了村子牺牲。”
　　这可把木村拓野给惊了，早就知道云隐村的忍者，都是忠心耿耿。
　　晓组织里都没有一个云隐村的叛忍，就足以证明一切了。
　　即便是金银角兄弟，虽然有叛乱行为，但是也只是政见不同。
　　并没有宣布叛出云隐村，而只是想要篡位。
　　这一切，都证明了云隐村忍者教育的成功。
　　毕竟这可比火之意志的效果强多了。
　　不过，当真是闻名不如见面。
　　这木叶村的火之意志，天天挂在了嘴边。
　　而云隐村却没见有这种说法。
　　但是一见这二位由木人，雷影只是提了一句要抽出尾兽。
　　她竟然是就此准备牺牲了。
　　这让木村拓野忍不住肃然起敬，对这位小姐姐除了颜值以外，更加的高看了一眼。
　　身旁雷影，显然也是看到了木村拓野的震惊。
　　对于自己村子的凝聚力，雷影也是相当的骄傲。
　　由木人的决绝，显然是在木村拓野的面前，给云隐村长了脸的。
　　所以雷影忍不住开怀大笑。
　　“哈哈哈，由木人，你把我这雷影当成什么人了？
　　我们云隐村，什么时候要靠牺牲同伴来完成任务了？
　　你还不认识吧，这位是木叶村的木村拓野大人。
　　实力乃是当世顶尖的人物。
　　不仅如此，还有一门奇迹忍术——复活术！”
　　“复活术？”
　　由木人对于自家雷影，称呼木村拓野为大人感到奇怪。
　　但是是对这复活术，却是更加的震惊。
　　复活之术，每个忍村都会有所研究。
　　云隐村自然不会例外。
　　但是却没有研究出什么成果。
　　所以由木人听到这复活术的第一反应，就是不信！
　　毕竟云隐村，实力在五大忍村之中，属于千年老二的位置。
　　但是在他们心里，他们却是第一的。
　　因为他们的人柱力，全都是完美人柱力。
　　而且从来没有叛忍，光看这两点，他们还真是第一。
　　这也一直都是云隐村的底气所在。
　　所以对于忍术的开发上，他们也是自信满满的。
　　由木人想当然的认为，她们云隐村都研究不出来的复活术。
　　其他的忍村，自然也是不可能研究出来的。
　　这就是骄傲引起的自大了。
　　别说木叶了，就是砂隐村的千代婆婆，都已经研究出了复活的忍术。
　　木叶就算没有木村拓野的复活术，也有二代火影的秽土转生。
　　这确实是由木人没有见识了。
　　但凡是能多出去走走，也不至于这样自大。
　　雷影自然不想让自家下属，显得太过没有见识。
　　于是继续开口解释道。
　　“木村拓野大人的复活术，可以完美的复活死者。
　　是真正意义上的复活，而且死亡时间短的话，几乎可以做到没有代价的复活。
　　现在就将你体内二尾抽出来，立刻就能将你复活了。”
　　“真有这么厉害么？”
　　由木人还有所疑虑。
　　但是随即想起了之前关于木叶村中，许多老一辈的人复活的消息。
　　惊讶叫道。
　　“原来关于木叶村的传言是真的！”
　　“不错，确实如此，这一切都是因为木村拓野大人的复活术。”
　　震惊过后由木人，也是终于听出了雷影话语中，对木村拓野的恭敬态度。
　　这让她心中一阵警惕，但面上却是没有显露出来。
　　“哦。那么好吧，我先将又旅放出来。”
　　“不用了，拓野大人可以直接开启你的尾兽封印。”
　　雷影说着将二尾的封印术式，交给了木村拓野。
　　但是由木人却是没有等木村拓野看清封印术式。
　　就直接放出了自己的尾兽形态，雷影只当是由木人心急。
　　但是木村拓野却是一阵警惕起来。
　　他觉得由木人好像是误会了点什么，感觉不那么对劲了。
　　果然，由木人当出蓝色二尾大猫形态之后。
　　一个前扑，就冲向木村拓野。
　　这一击，却是将雷影吓了一跳。
　　随即反应过来，由木人大概是误会了什么。
　　雷影想上前阻止，但是为时已晚。
　　由木人已经扑向了木村拓野。
　　即便以雷影的速度，也是慢了半拍。
　　不过雷影自然是知道木村拓野的实力，也就没有太过担忧木村拓野的安全。
　　于是立在一旁，静等木村拓野制服由木人再做处理。
　　面对扑过来的“大猫”，木村拓野却是并没有任何躲避。
　　只是站在原地不动。
　　就在千钧一发之时，“大猫”的爪子都快要抓到木村拓野的身上了。
　　木村拓野身后，却是亮起一阵紫光。
　　这紫光化为数条紫色的查克拉鞭子，瞬间就将由木人化身的“大猫”给抓了起来。
　　“大猫”挣扎几次，但是却被那紫色的查克拉鞭子，束缚的严严实实。
　　不仅难以动弹，连力量也被锁死了！
　　接着木村拓野，拿起雷影之前递过来的二尾封印术式，开始慢慢研究起来。
　　“放开我，你这混蛋！
　　竟敢用幻术控制雷影大人！
　　你绝对不会活着走不出云隐村的！”

第201章 二尾
　　云隐村密室之中。
　　木村拓野面对由木人的话语，还以为自己的别天神暴露了。
　　要不然由木人为何会直接攻击呢？
　　结果呢，仔细一想。
　　由木人应该是将雷影的表现，当成是中了普通幻术了。
　　于是这才做出如此举动。
　　雷影也是上前一步直接说道。
　　“由木人，你误会了。”
　　“误会？你被别人幻术控制了！要不然，你为什么会如此尊重这个小子？”
　　“哈哈哈，我云隐村的人，都崇拜强者。
　　对于强者自然也会有着尊重。”
　　雷影劝导着由木人，想要说明自己没有被控制。
　　而由木人就是不信。
　　木村拓野见此一幕，心中暗笑一声。
　　这由木人，还真是瞎猫碰上死耗子。
　　而雷影努力证明自己没有中幻术的样子，也是让木村拓野有点想笑。
　　最终在雷影反复使用了解幻印之后，由木人才终于是信了他没中幻术。
　　而此刻木村拓野，也是已经将二尾的封印术式给弄明白了。
　　“好了，既然误会已经解除了。
　　那么，我们就开始咯？”
　　“好的。”
　　见由木人点头，木村拓野让她解除了尾兽外衣模式。
　　封印术式稳定之时，在人体身上是不会显露出来的。
　　所以当木村拓野，撩起了由木人的上衣时，只露出了她平坦白皙的小腹。
　　木村拓野毫不怜惜，直接单手放出查克拉。
　　啪的就是一掌，击打了上去！
　　手感挺好的，平滑有弹性。
　　但此刻正是解除封印的时候，木村拓野自然不会在这时候乱来。
　　只见木村拓野的手指凝聚出查克拉，在由木人的小腹处，接连勾画着。
　　不一会儿，就将二尾的封印给反向刻画了出来。
　　解释就将手掌一推，贴合在了封印术式之上。
　　输入查克拉启动二尾封印的反术式，以此来解除二尾封印本身。
　　这也是一种常见的封印术解法之一。
　　除此之外，就是使用封印密匙。
　　以及暴力破解的方式。
　　暴力破解自然不必多说，是直接破坏封印的载体。
　　而封印密匙，就是设计封印的人，所设下的解除方式方法。
　　并不是什么密码来的。
　　毕竟这个是封印，不是密码锁。
　　真有密码的话，人家试也给你试出来了。
　　所以封印密匙其实不是密码，而只是特定的开启方式而已。
　　二尾的封印，就是使用反术式解除的。
　　当然了，也可以用幻龙九封尽，这个是可以无视其他封印，直接就能将其破除的高级封印术。
　　不过这却是轮回眼的专属封印术。
　　所以木村拓野还是老老实实的按照解除方法来了。
　　这边木村拓野正在破除封印，而由木人却是闹了个大红脸。
　　说起来她还是个女孩呢，以前给她刻封印的还是女忍。
　　现在解除封印，被木村拓野在小腹处刻画封印，又这样贴合解封的。
　　虽然她知道，木村拓野这样是必要的动作。
　　但她还是有点处子被触摸的敏感反应。
　　比如肌肉痉挛啊，轻微颤抖啊，双腿发软啊这些反应。
　　本来也没什么。
　　但是要命就要命在，由木人是站着的。
　　由木人强忍着，撑到到了封印完全解除。
　　木村拓野一手回手，这一下子她就瘫倒在了木村拓野的怀里。
　　这可把木村拓野给整蒙了，这封印是解除了，但是二尾还没离体呢。
　　这人怎么就倒下了？
　　难道是自己画错了术式？
　　木村拓野将由木人横放在自己大腿上，再次掀起由木人的衣服。
　　仔细观察一遍术式后，一脸疑惑的出言道。
　　“怎么回事？没错啊？”
　　木村拓野说着再次伸出手来，想要仔细检查一下术式有没有刻画好。
　　手刚伸出去，却是被由木人给抓住了。
　　只听由木人颤声说道。
　　“别别，不用检查了，封印已经解除了。”
　　见此木村拓野心头奇怪，封印已经解除了的话，那就不是封印的问题了。
　　难道是由木人本身有什么疾病导致的？
　　看她的样子，可能还是什么难言之隐。
　　于是木村拓野，也就没有深究。
　　只是温声说道。
　　“没事的，待会儿给你刷新一下身体，包治百病的那种。
　　什么问题都没事！”
　　“呃，好好的，谢谢！”
　　由木人见木村拓野这样一说，自然是知道他误会了什么。
　　不过正好将此刻尴尬就此揭过了，由木人也就没有多做解释。
　　接下来就是放出二尾了。
　　不过二尾又旅，本身的性格就是高冷的。
　　除了由木人，它对其他人，可都是不假辞色的。
　　没见到这封印都解除了，还看到又旅露面吗？
　　显然又旅这是高冷起来了。
　　可是木村拓野却是不知道又旅性格的。
　　毕竟由木人这个二尾人柱力，在原著中都是很少出场。
　　二尾又旅本身，更是话都没说过几句。
　　所以木村拓野还不知道要怎么与二尾沟通，只是直接将忽悠其他尾兽一样的话拿了出来。
　　“又旅，你想要自由么？”
　　“……”
　　木村拓野一句话后，等了半天。
　　却是等了个寂寞。
　　又旅竟然是丝毫都没有理会木村拓野的意思。
　　“噗呲，哈哈！”
　　由木人见到木村拓野吃瘪，噗呲一声就大笑了起来。
　　又觉得有点失礼，但就是不想停下来。
　　大概是因为刚才木村拓野触碰，让她出丑了吧。
　　笑够了之后，由木人瞪了木村拓野一眼。
　　“哼，我来和又旅沟通吧。”
　　“呃，好吧。交给你了。”
　　木村拓野被瞪的一愣。
　　随即觉得由木人有点小气。
　　不就是之前捆绑了你一会儿，至于这样吗？
　　你要不是上来就开大扑人，谁会这样子啊？
　　木村拓野在心中吐槽之时。
　　那边由木人，已经与又旅交流完成了。
　　只听一声清脆女声传来。
　　“人类，你真能复活由木人吗？”
　　这自然是又旅的声音。
　　尾兽是能量生物，本来没有性别。
　　但是他们的心理，还是会有性格区别的。
　　偏向男性的会发出男性声音，偏向女性的自然会发出女性声音。
　　又旅显然是只“雌猫”。
　　木村拓野自然没有多少意外，又旅是雌性他还是知道的。
　　听到它的问题，关心的不是它能否真的获得自由。
　　而且在关心自己的人柱力能否安全。
　　这却是让木村拓野对又旅的印象加分不少。
　　决定了，之后给它做身躯的时候，多费些心力，也要给它做好点。
　　“当然了，要不我让雷影给你展示一下？”

第202章 吸收二尾和五尾
　　一旁雷影一听木村拓野这话，惊的头发都竖起来了。
　　什么叫让我展示一下？
　　我一个大活人，怎么给你展示复活术？
　　原地死掉，再给我复活吗？
　　这是人干的事情吗？
　　“呃，不用了吧。”
　　又旅也是被惊了一下，这少年也太彪了，竟然要用雷影展示一下复活术。
　　也是没谁了。
　　其实刚才它在由木人身体里面，也是听到了木村拓野说的话的。
　　自由当然也是它所向往的东西。
　　但是它与由木人之间，还是非常互相认可的。
　　由木人也是与它一样的性格。
　　所以如果它的自由，会伤害到由木人的话，这就不是它想要的了。
　　既然木村拓野能够做到复活由木人的事情。
　　它还是愿意相信的。
　　毕竟它们尾兽，对于复活这种事情，可是相当能接受的。
　　因为它们自己就是能够复活的存在。
　　又旅只当是人类又研究出来什么新的技术，已经能够复活人类了。
　　所以它刚才只是询问一下而已，并不代表它就不相信这个事。
　　“那么，就开始喽？”
　　木村拓野得到确认之后，就照葫芦画瓢。
　　分离尾兽，灵魂法相吸收尾兽的阴暗查克拉，龙脉球吸收十尾本源。
　　紧接着复活由木人。
　　又旅的意识体，见到由木人真的没事之后，也是放心的被木村拓野妥善封印了起来。
　　再次吸收一只尾兽的木村拓野，欣喜不已。
　　当即就告别了，雷影与由木人两人。
　　直接一个飞雷神，就去往了岩隐村。
　　又是同样一翻操作。
　　将五尾穆王也给吸收了。
　　没在岩隐多呆，木村拓野直接回到了木叶村中。
　　这一趟出门，就是又吸收了两只尾兽。
　　现在木村拓野的龙脉球，已经是解锁了七成的功率。
　　如此强大的能量，让他觉得神来了也能杀了吃肉！
　　这种能量充沛的感觉，有点让他忘乎所以了。
　　感受了一会儿，体内的磅礴的龙脉能量之后。
　　木村拓野静下心来。
　　“这龙脉球，完全开启之后。应该能够迎来质变。
　　那些被吸收的十尾本源，也不止是单纯的解锁龙脉球而已。
　　它们与龙脉球，应该是互相成就的。”
　　龙脉球已经解锁七成了，一些秘密也是被木村拓野发现了。
　　之前木村拓野担心的自己身体能量不够，导致灵魂能量萎缩，甚至伤害到身体的事情。
　　在龙脉球入体的时候，就得到了缓解。
　　这种缓解比吸收三份十尾本源，带来的身体提升，缓解的还要多。
　　应该是龙脉球，对于十尾本源的利用效率提高了。
　　将十尾本源，对于身体力量的提升效率，也跟着提高了！
　　现在木村拓野能够感觉的到，自己的身体随时都在变强着。
　　这还只是七份十尾本源的效果。
　　在达到十份十尾本源时，这个效果必定也会有着大幅度的提升。
　　所以现在当务之急，是找齐所有的尾兽。
　　目前为止加上阴九尾，木村拓野已经吸收了一尾，二尾，五尾，七尾，八尾，阳九尾这七只尾兽。
　　除了三尾，还没有复活之外。
　　四尾，六尾都是被带土抓住了。
　　应该已经都被封印进了外道魔像。
　　这外道魔像显然也有着特殊的操控方法。
　　以长门的轮回眼，竟然无法再召唤出来了。
　　显然，是被带土的轮回眼给控制住了。
　　所以一时半会的，也找不到带土的位置。
　　黑绝那边也是越来越谨慎了。
　　他好像发现了有人在监控他了，但是好在还没能发现，木村拓野藏在它附身白绝体内的灵魂能量。
　　不过，再想追踪到黑绝的位置，也就难了。
　　他根本就不轻易在地面露头，就在地下深处待着。
　　有事也是通过控制其他白绝来做。
　　他自己竟然是不再随便行动了。
　　这可把木村拓野难住了，黑绝不动起来，木村拓野对于晓组织的监控就失去了效果。
　　只能看到黑绝，待在地下不动。
　　黑绝控制白绝，更是直接用的特殊方法，根本不用说话。
　　所以木村拓野就是想听到什么消息，都听不到了。
　　不过看这架势，带土应该还是上钩了。
　　……
　　一处隐蔽山洞之内。
　　带土眼神阴冷的看着面前的白绝。
　　“木村拓野竟然不在追捕小队的名单里？
　　呵呵，既然如此那就将二尾与五尾一网打尽！”
　　“首领，这么明显的鱼饵，你不会没有看出来吧？”
　　一旁的兜冷笑着，说话之间身上的蛇尾还在无聊的四处游动着。
　　带土一甩袖子，背着手转过身去。
　　“鱼饵？这回就算是鱼饵，我必能给它吃下去！”
　　只见带土面前，一个巨大树人一样的怪物，正矗立在那里。
　　正是十尾的躯壳，外道魔像！
　　那外道魔像面部的九只眼睛，已经是睁开了两只。
　　带土这些天来，已经完全掌握了外道魔像。
　　现在这外道魔像的威力，比起在长门手里的时候，那是不可同日而语的。
　　长门对外道魔像的掌控力，非常的低下。
　　不仅掌控力低，反而会被外道魔像抽取力量。
　　所以长门每次使用外道魔像之力的时候，其实都是献祭了自己的查克拉才能使用的。
　　就如同卡卡西被写轮眼，拖后腿一样。
　　不是宇智波一族，想要使用外道魔像的代价，是要远远高于宇智波的。
　　带土和斑在操控外道魔像的时候，都没有被吸干的情况出现。
　　如今带土已经凭借他自己的轮回眼，完全掌控了外道魔像。
　　就更加不会出现这样的情况了。
　　带土满意的看着外道魔像。
　　之后又转头看向另一边的六个身影。
　　这六人眼中竟然全都是与带土一样的眼睛，一只永恒万花筒，一只轮回眼！
　　只见三尾人柱力矢仓，四尾人柱力老紫，六尾人柱力羽高赫然在列。
　　剩余三人也全都是忍界曾经的高手。
　　云隐村金银角兄弟，雨隐村“半神”山椒鱼半藏！
　　“我这新佩恩六道，可不是长门那个家伙，那样硬凑出来表示宿命论的垃圾！”
　　药师兜不置可否，这些人“复活”自然是他的手笔。
　　所以他们有着怎样的力量，兜自己最是清楚了。
　　在使用了白绝作为材料后，他再次改进的秽土转生的术式。
　　现在的这新佩恩六道，他们本身的实力已经无限接近活着的时候了。
　　再加上带土的轮回眼能力，可以说这六人的配合已经相当无敌了。
　　即便是那木村拓野想要钓鱼。
　　恐怕也得赔掉两个饵料了！

第203章 钓鱼，还是被鱼钓
　　三天之后。
　　一个由各大忍村精英上忍组成的队伍。
　　一同来到了雨之国。
　　雨之国，之前就已经被晓组织完全掌控了。
　　在长门宣布晓组织解散之后，不少中下级人员，也都各自散去了。
　　直到带土顶着宇智波斑的名号，走上了台前。
　　又将晓组织给稳住了。
　　但却如今，带土已经抛弃了在雨之国的基地。
　　不过在雨之国里，晓组织留下来的人，也是不少的。
　　简单来说就是带土和晓组织高端战力，抛弃了雨之国。
　　但是雨隐村还在。
　　而且忍者人数也不少，足有数千人。
　　不过大多数都是下忍，少部分中忍。
　　至于上忍，就更加稀少了。
　　根本不足为虑。
　　面对五大忍村的精英上忍联合小队，根本不敢阻拦。
　　如果不计代价拼命的话，是可以堆死小队。
　　但是一旦五大国任何一个忍村，大军一到，雨之国就得灭了。
　　所以一行人畅通无阻的就见到了，现在雨隐村的管理者。
　　追捕小队之所以来这里，自然是想勾引一手带土。
　　告诉带土，这队伍来了，还不赶紧上钩。
　　这都上你老家偷水晶，你都没有任何反应，这怎么能行呢？
　　这能忍吗？
　　这当然不能忍了！
　　小队见到雨隐的管理者之后，就被引进了一处开阔地区。
　　到了这里之后，那管理者就撤了。
　　而众人环视四周。
　　发现这里正是个boss战的好地方！
　　全都警惕了起来。
　　果然，没让大家等多久。
　　四周就突然出现了许多人影。
　　众人以为是雨隐村的忍者。
　　但是细看之下发现，雨隐村的忍者却是没有几个，竟然也是由各个村子的人组成的。
　　而且这些人的身上还都带有奇怪的裂纹。
　　有追捕小队的人，就发现了这些人当中，竟然还有他们的前辈们！
　　这一下子，追捕小队炸了锅。
　　“二代水影大人？是你吗？那是我们雾隐村初代水影啊！”
　　“嗯？怎么回事？我们岩隐村的二代土影也在那里！”
　　“还有我们砂隐村三代风影，之前您莫名失踪了，难道是加入了晓组织吗？”
　　“我们云隐村，就没有这种……？？
　　三代雷影？您不是死了吗？怎么也加入了晓组织？”
　　追捕小队的各村忍者，都在对面看到了令他们惊讶的前辈们。
　　这时木叶忍者站出来说道。
　　“这些人，都是被忍术通灵出来的死者。
　　他们不是加入了晓组织。
　　只是被晓组织的人控制了！
　　大家小心了，这些人现在都是不死之躯。
　　只能封印，杀不了他们！”
　　“原来如此，我说怎么小队里大多都是精通封印术的忍者呢？
　　原来你们木叶早就知道了，晓组织有这一手？”
　　“不错，雨隐村已经不在晓组织的控制之下了。
　　所以雨隐的忍者不会出手。
　　现在晓组织已经没剩多少人了。
　　所以只能是搞这些外门邪道，侮辱我们先辈死者们！
　　大家一起上，将他们全都封印了！”
　　“说的对，封印先辈们！”
　　“好，一起上！”
　　追捕小队，说是小队，但是由五大忍村组成。
　　每个忍村都派出了十二名精英上忍。
　　共计六十个精英上忍。
　　对面的秽土转生队伍，人数却是不多。
　　兜还是特别精益求精的，一般的人物他都不稀罕复活。
　　所以秽土军，只有二三十多少个人。
　　但是，质量上乘，最低都是精英上忍。
　　有名号的忍者居多，各村的影是其主力。
　　实力强悍非比寻常！
　　追捕小队两三个人对付一个，短时间内竟然没有占到什么便宜。
　　在战场的远处，还站着8个人。
　　正是带土与新佩恩六道，以及药师兜。
　　“首领，你说木村拓野会来吗？”
　　“当然会来！你见过钓鱼人，不来拉鱼钩的吗？
　　他想钓鱼，故意不进追捕小队。
　　那我就吃掉他的鱼饵却不出现。
　　看看是他会着急，还是我会着急！”
　　“没钓到他想钓的鱼，恐怕他不会轻易下场啊。”
　　“那就是他的事情了，我只管吃下这鱼饵。
　　等着他先下场，我再把他也给吃下去！”
　　“哈哈，小孩子家家，学人家用计谋。
　　这么明显的钓鱼计策，实在是漏洞百出，不堪一击！”
　　药师兜笑了，笑的很是开心。
　　这木村拓野虽然实力强大，但其本身终究只不过是个十二三岁的孩子而已。
　　以为自己藏在后面，就能钓到大鱼。
　　却不知道这种小计策，实在太过好破了。
　　看出你是想让我们下场，那我们就偏不下场。
　　只是驱使秽土转生的傀儡，就能将这鱼饵吞了。
　　看你木村拓野出不出现，你来了就给你一起吞了！
　　兜之所以这么自信，不是这些天来，带土带着他四处挖坟，搞到了这么多的秽土强者。
　　也不是身边这六个新佩恩六道。
　　更不只是外道魔像。
　　外道魔像虽然也是底气之一。
　　但是这次带土和兜两人，要借机会对付木村拓野，真正依靠着的力量。
　　却是带土的轮回眼新能力。
　　每一双写轮眼，进化成万花筒都有着特殊的附带技能。
　　而由万花筒进化而成的轮回眼。
　　也当然各自有着特殊的能力。
　　斑的轮墓·边狱。
　　佐助的天手力。
　　都是他们本身的使用自己的轮回眼时，才能施展的强大能力。
　　而如今，带土也觉醒了一能力！
　　在上次被木村拓野追杀，犹如丧家之犬后。
　　带土羞愤之下，觉醒了他的轮回眼能力。
　　本来他只觉醒了一只轮回眼，特殊能力是很难觉醒的。
　　但是在木村拓野的刺激之下，他还是觉醒了自己轮回眼的特殊能力。
　　虽然这个能力，单个轮回眼用出来，威力会大打折扣。
　　但是用来对付木村拓野，已经是稳赢了！
　　药师兜羡慕的看了一眼带土的轮回眼。
　　这只眼睛的能力，之前只是让他震惊。
　　而现在却是让他又惊叹又羡慕了。
　　凭借带土现在的这只眼睛，已经是能够忍界无敌了！
　　木村拓野的实力，对上带土这只轮回眼的新能力。
　　必定会吃大亏！
　　任他木村拓野背后长着多少对翅膀，只要他敢来。
　　那就必定是在劫难逃！

第204章 真偷家
　　带土与兜两人，等着木村拓野的到来。
　　而此刻战场之中的追捕小队，已经是封印一些秽土强者了。
　　但是那些有名号的秽土强者，已经影级的秽土强者。
　　却是打的追捕小队，已经开始了减员。
　　不过战斗一时半会儿，还分不出胜负来。
　　带土见此一挥手，身后的新六道佩恩，就此冲向了战场之中。
　　新六道佩恩，不仅本身实力强大，又有些轮回眼的能力。
　　六个人只是刚一入场，就直接将战斗的天平拉向了秽土强者这一边。
　　“不好！他们还有援军！”
　　“是四代水影矢仓，和我雾隐六尾人柱力！
　　这群该死的晓组织，究竟挖了我们雾隐多少强者的坟？”
　　“我岩隐四尾人柱力也在，这群杀千刀的！”
　　“竟然还有雨隐村的‘半神’山椒鱼半藏！！”
　　“那边那两个是谁？他们的查克拉怎么回事？怎么这么邪恶？”
　　“是我云隐村的金银角兄弟！
　　小心，他们的查克拉不是普通查克拉，是九尾的查克拉！”
　　“什么！你云隐村的人，怎么会有九尾的查克拉？”
　　“一时半会儿，说不清楚，先战斗之后再解释给你们听吧。”
　　“呃啊！没以后了，撑不住了！”
　　“啊！”
　　随着新六道佩恩，加入战场之后，场中的秽土强者们，就都有意识的配合起了新六道佩恩的动作。
　　显然是兜在背后控制的结果。
　　追捕小队们因此节节败退，渐渐的犹如兵败山倒一般。
　　这边的人死了几个，就空出一个秽土强者。
　　于是这秽土强者就直接支援其他秽土强者去了。
　　那边的追捕小队，本来对付的正好。
　　突然多出一个对手，就开始不敌。
　　而秽土强者们，又都不惧怕受伤。
　　打法往往都是以伤换伤。
　　不仅如此，秽土体还有着无限查克拉的能力。
　　平常活着的时候，拿来当绝招的招数。
　　现在都是不要钱一样的乱扔。
　　整个战场，就像是一群无限火力还开无敌挂的玩家，对上了一群正常模式的玩家一样。
　　从一开始，就打的追捕小队很是难受。
　　现在又多出六个更狠的。
　　让原本就处于劣势的追捕小队，瞬间就出现了败亡之相！
　　“哼，差不多了，准备好了。”
　　带土冷哼一声。对身旁的兜提醒一句后。
　　就直接开始了自己的轮回眼，准备好了对付木村拓野。
　　兜点了点头，控制着秽土强者们，攻击的更加犀利了一些。
　　而另外一边的战场，也是因此出现了大面积的减员。
　　而当场中追捕小队的六十人，只剩下了十几个时。
　　木村拓野依旧是不见踪影。
　　这不由的让带土起了疑心。
　　怀疑木村拓野是不是知道了，他的轮回眼能力，不敢来了？
　　很快，场中追捕小队的人，已经是越来越少了。
　　而作为鱼饵的二尾人柱力和五尾人柱力。
　　他们的尾兽查克拉也已经耗尽。
　　之前他们一直是拿着木村拓野，刻意留在他们身上的尾兽查克拉在战斗。
　　现在终于是耗尽了，也让带土看出了端倪。
　　只见带土发现了之后。
　　瞬间出现在了战场之中。
　　而刚刚用完尾兽查克拉的由木人，一时不察竟然是直接被带土单手掐住了脖子。
　　带土另一只手，拿着苦无一把就划开了由木人的衣服。
　　接着一掌凝聚查克拉，重重的拍了出去，想要激发出尾兽封印。
　　但是由木人被一击之后，腹部却是空空如也。
　　“你竟然不是人柱力了？可恶！”
　　带土一把将吐血的由木人扔在了地上。
　　接着带土又是一个瞬移移动，突然出现在了汉的身前。
　　同样重重一掌，掀开衣服一看。
　　仍然是没有封印术式。
　　带土气的五官乱飞，连面具都有点戴不住了。
　　现在他哪里还不明白，他这次是被木村拓野给耍了！
　　木村拓野根本，就没有打算来钓鱼，这些鱼饵不过是为了吸引他的注意力而已。
　　木村拓野肯定是另有目的！
　　这目的，想想就能知道了。
　　他宇智波带土，现在除了自己的命，就只有残存的晓组织。
　　以及外道魔像和他培养出来的那些白绝了。
　　木村拓野不来要他的命，肯也不会去找迪达拉和蝎他们。
　　那么就只能是去找外道魔像了！
　　这些追捕小队的人，拖延了这么久，现在木村拓野那边恐怕已经得手了！
　　带土不甘心的咬破手指。
　　结出通灵术式。
　　“通灵·外道魔像！”
　　“通灵术！通灵术！”
　　带土气愤的连试了几次之后，依旧是毫无反应。
　　轮回眼的通灵术，不可能失败。
　　那么现在通灵失败的原因，就只有一个了。
　　那就是另一双轮回眼，在压制着外道魔像！
　　……
　　外道魔像所在的隐蔽山洞之中。
　　木村拓野将手搭在长门的肩膀之上。
　　只见木村拓野浑身发着嫩绿色的光芒。
　　正是开启了仙人模式，将仙术能量灌输给了长门。
　　半晌之后。
　　长门松了一口气。
　　“好了，拓野。
　　已经完全压制住了外道魔像。
　　带土的轮回眼瞳力，变的更加强大了。
　　隔着这么远的距离，我竟然还是险些压制不过他。
　　多亏了你的仙术查克拉。
　　我已经彻底控制住了外道魔像，不用担心外道魔像被带土通灵走了。”
　　“这样就好，我们得先离开这里了。
　　免得带土追了回来。”
　　木村拓野一挥手，示意赶紧搬空这里。
　　这个地方，正是曾经斑的藏身之处。
　　外道魔像一直以来，都被斑藏在了这里。
　　长门以前使用外道魔像的时候，并不知道这里的位置。
　　只是单纯的通灵出来使用。
　　本来这个地方保密的很好，但是现在依旧是被木村拓野给找到了。
　　这里不仅有着外道魔像，还有几万个白绝在这地下封存着。
　　现在木村拓野准备全都给他搬空了！
　　只见木村拓野在外道魔像的身上，刻下了数十个飞雷神术式。
　　然后转头看向长门说道。
　　“我准备好了，接下来就看你的了长门。”
　　“没问题！”
　　长门确认了木村拓野准备好了之后，双手一拍大喝一声。
　　“外道魔像，开启！”
　　就见外道魔像的身上，顷刻之间出现了无数条树根。
　　这些树根，一出现就直奔着，这洞穴之下的白绝们而去！
　　瞬间就将几万白绝全都给连了起来。
　　木村拓野见此点了点头，先将长门送了回去。
　　再自己回来，双手贴在外道魔像的身上。
　　“飞雷神之术！”

第205章 一个坏消息一个好消息
　　木叶村中。
　　星火基地之内。
　　新挖出来一个巨大的地下室。
　　只见这地下室之中，上一秒还是空空荡荡。
　　下一秒，就出现了一个巨大的怪物，这怪物身上还串连着数万白绝。
　　正是被木村拓野从带土那里，偷来的外道魔像！
　　看着眼前的外道魔像，以及它身下附带的几万白绝。
　　木村拓野笑的是见牙不见眼。
　　这回坑了带土一下狠的。
　　让他白跑一趟不说，还赔了一个外道魔像再加几万白绝。
　　这几乎就是掀翻了带土的老底了！
　　看他还敢不敢和咱玩了。
　　以为自己看穿了鱼饵，就想用这鱼饵来反钓我这个钓鱼人？
　　没想到吧？我这是声东击西！
　　个小日子过得不错的人，也和我玩三十六计。
　　老子玩死你！
　　等了一会儿之后。
　　一个人从地下室外进来。
　　正是长门。
　　长门一进来，就是心中暗赞。
　　如此庞大的外道魔像，加上那么多的白绝。
　　拓野，竟然真的就这么用飞雷神全都给搬回来了！
　　看着现在外道魔像面前，笑成一朵花的木村拓野。
　　长门也是觉得有趣，笑道。
　　“拓野，这外道魔像已经是吸收了两只尾兽了。
　　现在我将依次放出这两只尾兽。
　　你注意了！”
　　“一起放吧，这样快一点。”
　　“哦？好吧，既然你有把握，那我就一起放出来了。”
　　长门见木村拓野表情轻松，显然是胸有成竹。
　　再者，外道魔在这里，那两只尾兽也翻不了天。
　　就算拓野控制不住，也还有他在此。
　　必不会让木村拓野有事。
　　于是不再多言，抬手结印。
　　两手一拍。
　　就放出了那两只尾兽，四尾与六尾。
　　只见这两只尾兽，身上都被拴着紫色的查克拉链子。
　　刚一出现，就是一同挣扎了起来，但是长门哪里会让它们放肆！
　　当即就想用查克拉链子教它们做人。
　　却见身边木村拓野一抬手，制止了他的行动。
　　“喂，四尾，六尾。
　　你们想要自由吗？”
　　两只尾兽不予理会，继续挣扎。
　　木村拓野也不生气。
　　继续说道。
　　“一尾守鹤，二尾又旅，五尾穆王，七尾重明，八尾牛鬼，九尾九喇嘛。”
　　木村拓野说一个名字，就释放出对应的尾兽查克拉。
　　虽然这些查克拉被他的灵魂吸收的，但是他想要还原出来，还是非常简单的一件事情。
　　释放出不同的尾兽查克拉气势之后。
　　四尾与六尾，也是冷静了下来。
　　它们是凶，但不是傻。
　　眼前这个少年身上，竟然同时有着这么多只尾兽的查克拉。
　　要知道，他们尾兽离的近时，是可以感知到对方的。
　　而且它们两个竟然都感知不到，这少年体内的尾兽意识。
　　这也就意味着，这个少年身上有的，可能只是尾兽查克拉，而不是尾兽。
　　而且那个查克拉的量，都是相当巨大的量。
　　说明这个少年，很可能掌握着，完全剥离尾兽查克拉的能力。
　　六只尾兽都剥离了。
　　自然也是不会介意，多来两只的。
　　如此人物，现在愿意和它们谈一谈。
　　那么，听听他要说什么，这也不算认怂。
　　不行的话，再来反抗。
　　反正它们死了能复活，无非就复活的时间长了，待在意识空间里无聊而已。
　　“你想怎么样？”
　　四尾率先开口询问。
　　木村拓野见它开口，就知道有戏了。
　　也不废话，就将之前对其他尾兽的说辞，再次与两只尾兽说了一遍。
　　其他尾兽忍受不了的诱惑，这两只尾兽自然也是一样的忍不了。
　　于是两只一起同意。
　　木村拓野当即，就将两只尾兽查克拉吞噬，十尾本源吸收。
　　意识体封印，等到之后的尾兽之体研究出来了，再给他们一起换上。
　　自此木村拓野的已经吸收了九份十尾本源。
　　龙脉球已经开启到了九成。
　　只差三尾矶抚的那份十尾本源力量，就能完全开启龙脉球了。
　　可惜现在的三尾，还没有复活。
　　原著之中，三尾要到鸣人他们十六岁左右，才会传出复活的消息。
　　还有至少四年，才能等到三尾复活。
　　木村拓野急也没有用，只能乖乖等待着。
　　而在吞噬两只尾兽查克拉之后，木村拓野身上的气势，已经是快要压制不住了。
　　他自己倒是没有什么感觉，可是身旁的长门却是惊出了一身的冷汗。
　　长门只觉得，木村拓野无意之中的威压，竟然就超过外道魔像的气势！
　　在这地下室里面，长门借助这外道魔像的助力，竟然还是被木村拓野吓的够呛。
　　长门不由在心中暗自惊叹。
　　这股威势，前所未有，初代火影大人都不如了！
　　拓野，你现在到底有多强了？！
　　木村拓野不理长门的震惊。
　　径直去往了魂灯司之内。
　　追捕小队的人们，还等着木村拓野来复活呢。
　　既然拿他们当了诱饵，那么木村拓野自然会给他们上好生命保险。
　　死亡之后，灵魂都会来到木叶。
　　现在应该都死了，正好给他们复活了。
　　正当木村拓野，去复活追捕小队的时候。
　　……
　　雨之国战场之上。
　　带土才刚刚通灵外道魔像失败。
　　正在气头上！
　　一看追捕小队，还有人没死绝。
　　冲上去就是一阵杀戮！
　　杀完了人之后，带土还是满眼的怒气没有发泄完。
　　药师兜自然不会去触带土的霉头。
　　只是默默的收集起了场中追捕小队的血肉。
　　这一战，他收获满满。
　　这么多死人，都是五大忍村的精英上忍。
　　而且都是正当年的时候，实力全都都是巅峰状态的实力。
　　所以带土是被人偷了家。
　　但是他药师兜，那可谓是一波肥了！
　　肥的他甚至有点想笑，要不是带土正在气头上，他说不得会笑出了声。
　　忽然，地面长出一个“植物人”。
　　正是晓组织的情报员，绝。
　　绝一出现，就给带土报告了一个坏消息。
　　“带土，外道魔像被木村拓野和长门盗走了！”
　　绝看着带土的样子，也明白外道魔像被盗，带土可以有所感应，已经知道了。
　　于是绝话锋一转，笑道。
　　“不过，还有一个好消息。”
　　带土听到有好消息，也没给绝好脸色看，只是冷声吐出一字。
　　“说。”
　　“好消息是，山洞里的白绝，也都被偷走了！”
　　“噗呲，哈哈！”
　　带土还没来的急反应，本来就一直在憋笑的兜，却是忍不住了。
　　“这也能算好消息？”

第206章 带土的轮回眼能力
　　带土的眼神，也在绝的这个“好消息”下，变的更加的阴沉了。
　　见此情景，绝怪笑一声。
　　“呵呵，这个消息确实是个好消息呢。
　　他们带走了白绝，那么我就能够感知的到，外道魔像被藏在了哪里。
　　就在木叶死亡森林当中一处地下空间之内。”
　　听到这话之后，带土的脸色才好了一些。
　　不过，现在的木叶村中强者众多。
　　即便是以带土现在的实力，也是不敢轻举妄动的。
　　如果今天，木村拓野来了的话。
　　带土自信，能够将木村拓野给永远的留下来。
　　因为，他的轮回眼特殊能力，正是空间掌控！
　　带土本身万花筒的特殊能力，就是连接异空间，以及神威虚化等等空间能力。
　　现在他的轮回眼觉醒后，所拥有的特殊能力，自然也是和空间有关的。
　　顾名思义空间掌控，这是个能够让带土，掌控范围内空间的能力。
　　之前他的瞬间移动，就是空间掌控的能力之一。
　　虽然带土使用神威，也能做到传送一样的效果。
　　但是释放速度比较慢，和现在的瞬发完全没得比。
　　甚至带土现在的瞬移能力，在一定范围之内，是可以超过飞雷神的速度的。
　　使用飞雷神，还要先沟通飞雷神术式，然后才能使用。
　　也就是有两个步骤。
　　沟通术式→使用飞雷神。
　　而带土现在空间掌控能力的瞬间。
　　则是直接瞬移到范围内，带土想去的地方。
　　动念即身至！
　　与飞雷神比起来，两者同样都是无印瞬发。
　　但是带土的能力，却是比飞雷神快了一个念头。
　　不要小看这一个念头，速度上的差距，就是快了一倍！
　　这绝对是足以致命的差距！
　　而且空间掌控的能力，还不止是范围内瞬移而已。
　　还有范围内的空间锁定，而带土自己却是不受影响！
　　也就是说，在带土的空间掌控范围内。
　　其他人时空间忍术无效，而带土却可以随便瞬移。
　　然而空间掌控的能力，可还没完呢！
　　如果仅仅只是瞬移和空间锁定的话，最多就是木村拓野追不了带土了。
　　要命的是，还有一个空间稳固的能力。
　　这也就意味着，木村拓野多次将带土，踢的抱头鼠窜的绝招一踏世间。
　　将无法再破开空间了！
　　这一招看似是体术以力破虚空，踢出空间裂痕伤敌。
　　实力上，并没有这么强大的身体力量。
　　而是瞬间爆炸输出仙术查克拉，以强大的查克拉强度击穿的空间。
　　一旦空间变的更加稳固，这一招就不好使了。
　　破不开空间，这一招就和强大点的能量攻击差不多了。
　　而对于带土的神威虚化来说。
　　再强大的能量攻击，都没有任何的用处。
　　破不开空间，就都影响不了神威虚化。
　　这才是带土先前自信永远留下木村拓野的原因。
　　木村拓野对带土威胁最大的攻击，已经对他无效了。
　　而带土实力却是更强大了，此消彼长之下。
　　如果木村拓野今天来了，带土是真的能将他斩于马下的！
　　可惜一切没有如果。
　　木村拓野不仅没来，反而把带土的老家给偷了。
　　还把外道魔像和几万白绝对都给搬到木叶村去了。
　　现在带土要对付木村拓野的话，就得去木叶村。
　　而现在的木叶能随便去吗？
　　去不了，不能去！
　　去了哪怕刚获得了新能力，都有可能被木叶的人直接打死！
　　带土眼神瞬间变化多次。
　　既想去杀了木村拓野，抢回外道魔像，又想起了四代目等人已经全部被复活，这让他如何敢再去木叶？
　　兜看出带土的犹豫，他指着战场之中的追击小队尸体笑道。
　　“这里可是有着足足60个精英上忍啊！
　　这群力量，足够攻下一个小国了！
　　再加上之前的秽土强者们，以及你的新六道佩恩。
　　这么多人，即便不能强攻木叶，也是能够集中起来，打木叶一个错手不急。
　　他木村拓野玩偷袭，我们一样可以这样玩。”
　　“只能是这样了。”
　　见带土同意偷袭计划后，兜让绝准备好了一些白绝。
　　绝的身上也是有着许多作为孢子存在的白绝，被他用来放在他人身上监视他人。
　　所以虽然带土之前赞的几万白绝被木村拓野偷走了。
　　但是绝的身上，还是有许多白绝孢子的。
　　不一会儿，绝就给兜准备好了60具白绝身躯。
　　而兜也是准备好了，秽土转生的术式。
　　六十个人一起复活，这还是兜第一次这样操作。
　　不过以兜的无限仙人模式，消耗什么的也是没有任何问题的。
　　“仙法·通灵术·秽土转生！”
　　这么多人，兜都用出了仙法了。
　　然而，一阵仙术查克拉消耗之后。
　　只听到扑的一声。
　　犹如放了一个大屁一般。
　　声音挺响，烟雾也挺大的。
　　但就是啥效果都没有。
　　“秽土转生失败了！”
　　兜惊呼一声，虽然他是第一次进行这么多人的秽土转生。
　　但是之前也不是没有一次秽土转生多人的经历。
　　人数的增加，只需要加大查克拉量就可以了。
　　以兜的仙术查克拉，别说这六十个人了，就是六百人也是不在话下的。
　　所以秽土转生失败的原因，必定不会是释术目标太多的原因。
　　但是本着严谨的做事风格，兜还是将术式重新布置了一下。
　　改成了单人的样子。
　　于是再次释放了秽土转生。
　　结果还是一样的，忍术释放失败了。
　　这种感觉，是从第一步契约亡者灵魂都做不到。
　　换了一具尸体的血肉，兜再次试了一下结果依旧没有变化。
　　同样都是在契约亡者灵魂的时候，忍术就失败了。
　　这种感觉，就和之前试图复活木叶强者的感觉是一样的。
　　兜之前也尝试过复活木叶的强者，结果就是现在这一样的感觉。
　　“怎么回事？”
　　带土等不及的发问。
　　兜无奈的看了带土一眼，摇了摇头道。
　　“这些强者全都无法秽土转生。
　　看来是木村拓野已经提前，将他们复活了。”
　　“可恶！”
　　带土气愤欲绝，没了这六十人，这偷袭计划，也是宣告破产了。
　　只靠他们现在的人力。
　　就是偷袭木叶，都无法做到了。
　　带土与兜失望之际。
　　却见绝怪笑一声道。
　　“呵呵，没有这六十人，偷袭木叶确实风险大增。
　　但是其他忍村，可没有木叶那么多的被复活的强者。”

第207章 进攻泷忍村
　　带土眼神一亮。
　　对啊，咱可以先袭击其他忍村的人柱力。
　　收集尾兽，然后再给新六道佩恩全部安排上尾兽。
　　六个人柱力一同出手，再加上轮回眼的能力。
　　再来夺回外道魔像，这把握不比这地上六十个精英上忍强么。
　　于是带土一拍拳头，认可了绝的计划。
　　接着几人便商量出第一目标。
　　五大忍村现在联合起来，不好下手。
　　那么只剩下了，泷忍村的七尾人柱力芙了。
　　说干就干，兵贵神速，几人决定立刻出发。
　　空间掌控能力，让带土的机动能力更上一层楼。
　　只见带土开启了神威空间的通道，一行人进入其中。
　　由神威空间转路，再一出来就到了泷忍村外。
　　这里距离太近。
　　所以带土等人刚一出现，就被泷忍村的暗哨发现。
　　带土等人也不废话，不等那暗哨打出警报。
　　直接就将其干掉了。
　　但是泷忍村的暗哨，多点交织。
　　一处被杀，另外几处立刻就发现了异常。
　　直接启动了警报。
　　警报烟火带着尖锐的声音，直冲天际爆裂开来。
　　泷忍村中立刻收到了消息。
　　但是一个忍村的忍者，平常至少有70%的人，都是在外执行任务的。
　　留在村子里的人，并不会太多。
　　所以哪怕泷忍村是除了五大忍村之外，小国忍村中最强忍村。
　　他们村子里的防御力量也不会太多。
　　正好是给了带土等人机会。
　　以前带土不泷忍村的七尾动手，是因为一旦动手，就意味着与所有拥有尾兽的村子开战。
　　而三尾还没有复活，他们如果直接开战的话。
　　是绝对打不过五大忍村联合的。
　　现在就没有这种顾虑了。
　　五大忍村现在连带土的老底都知道了。
　　更是组织起了联合追捕小队。
　　开不开战，已经不是带土说的算了。
　　追捕小队，被团灭在了雨忍村里。
　　虽然都被复活了，但是这种级别的冲突。
　　已经是等同于宣战了。
　　带土不认为，五大忍村会把这件事忍下。
　　五大忍村要与晓组织开战，已经是板上钉钉的事了。
　　既然如此，就必须速战速决，拿下泷忍村的七尾。
　　之后，就去往土之国，将五尾人柱力汉给拿下。
　　再转道直下，去往风之国抢了一尾守鹤。
　　紧接着就去往雷之国。
　　拿下云隐村的二尾和八尾。
　　这样就能拿下五只尾兽，再做从长计议。
　　整个计划，依托带土的高机动能力。
　　趁着五大忍村还没有反应过来，将能拿到的尾兽，全给他拿下！
　　虽然有点难度，但是胜在一个高机动闪电战，与秽土体不怕死。
　　所以计划成功的可能性，还是很大的。
　　但是！
　　带土等人还不知道，现在所有活着的尾兽，已经全部被木村拓野给吞了。
　　他们的计划，只能是竹篮打水一场空。
　　只见另外的暗哨，放出警报烟花之后。
　　带土等人就暴露了行踪。
　　这里又离泷忍村很近。
　　所以泷忍村的忍者们，很快就将带土众人给围困了起来。
　　芙也在其中。
　　“哈？是你们！上次就他们袭击的我，他们都是敌人！”
　　芙激动对身边的人告状。
　　而她身边之人，正是泷忍村的村长——涉木。
　　“光看他们的作为，就能确定是敌人了！”
　　涉木看带土脚边的暗哨尸体，咬着牙回应芙。
　　感知了一下，敌人的实力之后，低声对芙说道。
　　“芙，准备好了，动用尾兽吧！”
　　“哈？用不了哦。”
　　芙一脸呆萌的拒绝了自家村长。
　　还不知道怎么回事的涉木，只以为芙又不分场合的在开玩笑了。
　　“嗯？芙，别闹了！
　　现在可不是开玩笑的时候，快点释放尾兽。”
　　“没有开玩笑哦，尾兽没有了，上回就被他们给夺走了。
　　村长，你没看到我回来之后，就没有用过飞行能力吗？”
　　“什么？芙这么重要的事情，你为什么不早说？”
　　“怕你骂我哦。毕竟尾兽是我弄丢的。”
　　芙呆萌的表情，变的可怜兮兮。
　　涉木本就是个心软的，当场就原谅了芙。
　　却不知道，此时的芙是被别天神改变了认知的。
　　眼前的敌人，上次并没有成功夺取七尾，现在才正要来再次夺取的。
　　涉木不知这些，只觉得眼前敌人的实力实在是太强了。
　　不说带头的面具男，还有身上都是白色名片的蛇尾男。
　　除了这两个人之外，他们身后还有一群实力恐怖身上布满裂痕的怪人。
　　这些怪人，竟然最低都是精英上忍，连影级都有许多个？
　　如此实力，难怪敢在五大国都参加的联合中忍考试里搞事。
　　但人家打上门来，敌人实力再强自家气势也不能弱了。
　　于是涉木对着带土，就是一阵呵斥。
　　“你们就是上次袭击，芙的人么？
　　这次又打上门来，真当我泷忍村好欺负不成？”
　　可是带土却是根本不理人，直接就控制新佩恩六道中的山椒鱼半藏放毒。
　　当场，就将围上来的泷忍忍者毒倒了许多。
　　涉木赶紧命令大家撤退。
　　可是带土哪能就此放他们离开？
　　泷忍村，地势险峻，易守难攻。
　　一旦让他们逃回村子里去，那么再想攻打，就得费一番手脚了。
　　带土立刻开传送门，带上一半秽土强者追了上去。
　　另外一半，和兜一起追在了泷忍村众人的身后。
　　短短一瞬间，带土和兜就将泷忍村众人给前后包夹了。
　　“没办法了，只能使用英雄之水了。”
　　“村子，将英雄之水交给我吧！”
　　“不，这是我这个村长的职责！”
　　这英雄之水是泷忍村祖传的圣水。
　　是泷忍村的一颗神奇巨树的树液。
　　每隔百年才能凝聚一点，珍贵无比。
　　喝下之后。
　　将数十倍的提升服用者的查克拉！
　　但是有利便有弊。
　　这英雄之水，虽然能让使用者的查克拉爆炸式提升。
　　但却是以服用者的寿命，为代价的提升，使用之后必死无疑！
　　只见涉木拿出英雄之水，也不管属下的挣抢，直接就一饮而尽。
　　瞬间，涉木的查克拉爆涨！
　　将带土都给吓了一跳。
　　“什么？泷忍也会八门遁甲？
　　不对！
　　这家伙之前喝下了什么秘药！”

第208章 泷忍村被屠杀
　　半小时之后。
　　战场之中烟尘四起，断肢残躯遍地。
　　带土抓着芙的脖子，眼神压制不住的愤怒！
　　“尾兽呢？！”
　　“呃呜！”
　　带土稍微松了松手，将芙放了下来。
　　芙跌倒在地上，对于带土的质问置若罔闻。
　　只是看着遍地的泷忍尸体，呜哇的一声放声大哭了起来。
　　“呜呜呜！”
　　见此，带土丝毫没有半点同情，反而一脚踩在了芙的脸上。
　　“我最后给你一个机会，告诉我尾兽在那儿？！”
　　“哈啊！去死吧！”
　　嘶～
　　“不好，是起爆符！”
　　带土气急没能注意，身旁的兜却是发现了。
　　嘭！
　　爆炸之后。
　　烟尘散尽，原地却是只见到一具焦黑的尸体。
　　带土和兜，却是完好无损的出在了另外一边。
　　“这个可恶的贱人！”
　　带土气愤欲绝，竟然到死都不肯说出尾兽的去向。
　　兜略微思索一下后说道。
　　“尾兽离开人柱力之后，人柱力就会死亡。
　　她的尾兽没了，人却还能活下来。
　　那么，就只能是被人复活的了。
　　泷忍村看样子也不知道，七尾的去向。
　　所以取走七尾，并且复活她的人，肯定不是泷忍村的人。
　　泷忍村也没有这个实力。
　　那么就只有一个人，有着这个动机与能力了。”
　　“木村拓野！”
　　带土也不是傻子，兜说的如此明白了，他那里还猜不出来是谁干的这事。
　　当场就气的浑身发抖，喉咙都喊破音了！
　　“不能耽搁了，我们的计划一旦实施，就不能停下来。
　　停下来，其他五大忍村，就再也难以偷袭了。
　　不管用管七尾了，我们去土之国！”
　　带土虽然气的不行，但是也明白，现在闪电战计划一开始，就不能停下。
　　于是控制好情绪，当即就开启了传送门，带上人就去往了土之国。
　　正当带土众人前往土之国时。
　　……
　　木叶村中。
　　木村拓野正好刚复活完追捕小队的六十人没多久。
　　这么些人，可是费了他一番手脚。
　　伸伸懒腰。
　　木村拓野正准备出去活动活动筋骨。
　　却又听到，实验室中响起复活警报。
　　“又有我特别关注的人死亡了？”
　　木村拓野赶紧前往了魂灯司，取出灵魂卷轴解开封印。
　　嘭的一声响后。
　　见到一个呆萌少女正是芙。
　　“芙？你怎么死了？”
　　木村拓野惊叫一声，却见眼前少女灵魂呆呆的没有反应。
　　木村拓野以为芙灵魂受损，于是连忙给她输入一些灵魂能量。
　　芙也不知道是输入灵魂能量之后好了点。
　　还是才反应了过来。
　　好像是才看清了眼前的木村拓野。
　　她的灵魂一下子，就飘了过来。
　　抱着木村拓野就哭了起来。
　　情绪极不稳定，木村拓野询问多次之后，芙才哽咽断续的说清楚了原委。
　　“带土杀上你们泷忍村了？还杀死你们村长？”
　　“呜呜，是的。拓野，我能不能拿回七尾，我要给村长报仇！”
　　木村拓野手上聚集着灵魂能量，轻轻抚摸着芙的脑袋。
　　心中有点不好受，虽然哪怕芙有着尾兽在身，也不会改变结局。
　　反而会让带土拿到七尾。
　　所以木村拓野不会后悔拿了芙的尾兽。
　　只是看着眼前这天真呆萌的少女，变的满眼仇恨。
　　内心既愤怒又心疼。
　　木村拓野低沉着头眼神微冷。
　　转头却又对芙温柔一笑道。
　　“没事的芙，你先进这里等一下，我马上就帮你复活。”
　　木村拓野让芙进入灵魂宝石之内。
　　接着又感知了一下，就搜索到了一个飞雷神术式。
　　这个术式的距离正在泷忍村旁边。
　　正是木村拓野留在芙身上的飞雷神术式。
　　还好在背部没有被起爆符炸到。
　　接着木村拓野不在犹豫。
　　嗖的一下！
　　就从魂灯司消失不见。
　　下一秒。
　　却是出现在了泷忍村旁的战场之上。
　　战场之中，已经不见了带土等人的人影。
　　木村拓野左右观察感知了一下。
　　确认了带土他们不在。
　　这才将目光放在了，眼前的焦尸上。
　　芙这个孩子真是太过刚烈了些，竟然用了起爆符自爆。
　　还好，没有破坏到她身上的飞雷神术式。
　　要不然的话，木村拓野就得飞着过来了。
　　要是等他飞过来，这一地的死者灵魂恐怕都去净土了。
　　就算没去净土。
　　血腥味也会引来野兽，将他们的尸体都破坏殆尽复活成本增加不说。
　　还有可能让他们尸骨无存，灵魂与尸体双失，造成无法复活的局面。
　　还好，她运气不错，起爆符没有破坏到飞雷神术式。
　　现在木村拓野来了，这些人又是刚死的，只是有不少肢体断了。
　　接上补好，就能直接复活了！
　　木村拓野说干就干。
　　当即就将地上的尸体全部大概规整了一下。
　　至于肢体断了的，找到就接上。
　　没有找到，或者打没了的。
　　只能复活后，在做修补了。
　　主要是将身体躯干部位恢复，就可以复活了。
　　木村拓野直接释放了多重影分身之术。
　　自从有了龙脉球之后，木村拓野的影分身数量，比起鸣人也是只多不少了。
　　在众多影分身的努力之下。
　　不一会儿，就将所以尸体简单拼接好了。
　　接着就是一起释放出，查克拉丝线连接在了泷忍众人的尸体上。
　　“血肉代生之术！”
　　尸体瞬间恢复了，灵魂还没有离体。
　　当尸体复活之后，只需要木村拓野本体用灵魂能量，给他们的灵魂再安稳一下，众人就都可以复活了。
　　不过木村拓野却没有急着复活他们。
　　而且打算先复活芙。
　　芙的灵魂，在上一次复活的时候，被木村拓野上了灵魂保险。
　　所以死亡的一瞬间，就被通灵到了魂灯司。
　　刚才把她放进了灵魂宝石里面，现在正在木村拓野身上揣着呢。
　　木村拓野本体亲自修复了芙的肉体。
　　接着拿出了灵魂宝石，将其中芙的灵魂，给她取出放回了肉体之中。
　　并用灵魂能量给她安置好了之后。
　　地上躺着的芙，瞬间清醒了。
　　“啊！我死了，村子里的人都死了！”
　　芙惊叫一声，翘脸瞬间流下泪来。
　　还没挣开眼睛，只觉得自己身上有点凉嗖嗖的。
　　一摸之下，才发现自己没有穿衣服。
　　旋即发现不对。
　　“我不是死了么，怎么不仅能梦到拓野，还能感觉到凉？”
　　芙终于后知后觉的是睁开了眼睛。
　　入眼是那黑发少年的温柔笑脸。
　　少年见她醒来，笑道。
　　“芙，你是死了，但是又被我复活了。”

第209章 带土想明白了
　　“诶？你为什么要说又？
　　哦，上回我已经死过一次了。”
　　芙神经大条回忆了一下，又仔细摸了摸自己的皮肤。
　　“嗯，之前被烧焦的部分，已经被完全修复了！
　　拓野，你真厉害！”
　　木村拓野却是偏过头去，从储物卷轴里面，取出一套自己的备用衣服。
　　“你先把衣服穿上吧，我去复活其他人了。”
　　“嗯，好。”
　　芙被看光光了，但是她自己却是半点没有害臊的意思。
　　倒是木村拓野难得闹了大红脸。
　　木村拓野去复活其他人，芙也快速的穿好了衣服。
　　不一会儿，一地的死人，就全都被木村拓野复活了。
　　当然了，这可不是免费的。
　　通通别天神伺候，让他们为忍界统一做卧底。
　　虽然不是泷忍村全部人员，但是哪怕只占三分之一。
　　这么多人，他们能够自然影响的人，也至少占到泷忍村总人口的绝大多数了。
　　眼下这群人，全都用尊敬的目光看着木村拓野。
　　除此之外，并没有过多限制他们的思维。
　　如果将所有人都变成奴仆的话，那这世界也就没有意义了。
　　同样是幻术改变世界。
　　无限月读的世界，就太过无趣了。
　　所有人都被吊在树上做梦什么的，想想就无聊透顶吧。
　　梦终有醒来的一刻。
　　到那时候，你发现你所经历的一生，所拥有的一切，全部都是梦幻泡影。
　　这样的场景该是何等的悲凉。
　　而有限度的使用别天神，统一步调，传播互助的精神。
　　将忍界打造成铁板一块。
　　纷争自然会减少，仇恨也会因此减少，然后逐渐被淡忘。
　　最后剩下一个和谐一统的世界。
　　这样的世界，虽然不如无线月读那虚幻的完美。
　　但却也能算是一片和谐乐土了。
　　木村拓野与泷忍村的村长交代几句之后，便回到了木叶村中。
　　而他刚回木叶没多久，就又听到了魂灯司警报声。
　　跑去一看，乐了。
　　正是五尾人柱力汉。
　　放出汉的灵魂一问，就从汉的口中得知了带土刚刚偷袭了岩隐村。
　　“哈哈，这带土。
　　莫不是，想要尾兽想傻了吧？
　　哦，对了。
　　尾兽都被我吞了，他还不知道。
　　哈哈哈！”
　　木村拓野乐不可支，拿着汉的灵魂立刻就去了岩隐村。
　　可惜，还是晚来一步。
　　复活了，被偷袭的汉小队人员之后。
　　就掏出忍界地图查看了下，觉得带土可能是想要闪电突袭各个村子抢夺尾兽。
　　现在最有可能，是从土之国急转直下，前往风之国偷袭我爱罗。
　　于是木村拓野不再犹豫。
　　直接一个飞雷神之术，就到了我爱罗的身边。
　　刚一到地方。
　　迎面就见到一个沙暴大送葬！
　　无数的沙子向他涌来。
　　木村拓野身后查克拉翅膀一振，直接就冲了出来。
　　而那些沙子，本来还待追赶。
　　但是突然又停了下来，显然是发现了来人是木村拓野。
　　忍术就此平息，而木村拓野也从天上落了下来。
　　不待木村拓野询问。
　　我爱罗就直说道。
　　“拓野，你是来救我的吗？”
　　“不错，但是敌人好像又逃了？”
　　“嗯，面具男他们见到我就袭击了我，看我没有了尾兽之力。
　　就直接走了。”
　　木村拓野点了点头，他猜的果然没错。
　　这带土还真是想搞闪电战啊！
　　可惜，他注定了要失败。
　　所有人柱力的尾兽都没了！
　　木村拓野已经想象到了，带土面具底下的脸色，该有多臭了。
　　“哈哈，回去回去了。
　　免得带土恼羞成怒，要来木叶找我拼命，我却不在家。
　　这必须得扫榻以待啊！哈哈哈！”
　　木村拓野嗖的一下，就离开了风之国。
　　只留下三声爽朗笑声。
　　……
　　云隐村。
　　此刻带土等人，直接借带土的能力，闯了进来。
　　找到奇拉比和由木人，就是一阵试探。
　　立刻就试探出了，这俩也没有尾兽了！
　　不用说，铁定就是木村拓野干的。
　　气急的带土，却是什么也不顾了。
　　只见他一把拽下了自己的面具，啪的一下就摔在了地上。
　　面具当场破碎，带土自己的半只脸，已经死的通红了。
　　“这该死的木村拓野，我一定要把你千刀万剐！”
　　一旁的兜，还是第一次见到带土的面容。
　　看他只有半张好脸，另外一边竟然是白绝的模样。
　　实在是有点好奇带土的过往，不由得多看了一眼。
　　但是也没有多问什么。
　　“带土，这木村拓野竟然已经提前将尾兽全部拿到手了。
　　现在更是偷了外道魔像，要是让他再收集到三尾的话。
　　不就给他成为十尾人柱力了么？
　　倒时候，可就难以对付了。
　　看来只能想办法，偷袭木叶了。
　　说不定，还能将外道魔像与那八只尾兽，一同抢回来。”
　　兜一番话分析完后看着带土，以为他会着急。
　　但是带土听了这话，却只是一声冷哼。
　　“哼！这十尾人柱力，可不是那么好当的！
　　所有的人柱力，无不是天赋异禀之辈。
　　而想要成为十尾人柱力，即便是现在那些尾兽的人柱力，也是没有任何可能的。
　　十尾人柱力必须具备轮回眼，没有轮回眼，就休想控制的住十尾！
　　而十尾那种级别的生物，与普通尾兽可不在同一个范畴之内。
　　它们是完全两个级别的存在。
　　犹如一个在天上，一个在地下！
　　根本不能同日而语。
　　木村拓野这蠢货，要是真以为他能成为十尾人柱力的话。
　　那正好让他给我凑齐了所有的尾兽，成就十尾之后。
　　我看他怎么收场！”
　　带土是想明白了，木村拓野既然已经收集了八只尾兽，又来抢了外道魔像。
　　那么必定是对十尾有兴趣。
　　只要木村拓野敢把十尾整出来，那么到时候就是他带土的机会了。
　　因为现在的忍界除了他，没人能控制的了十尾！
　　柱间来了都不行！
　　“说到轮回眼，长门不是也有么？”
　　“哈哈哈！我就知道你会这么说。
　　我想木村拓野他可能也是这么想的！
　　他一定是看到轮回眼能控制外道魔像，就认为长门的轮回眼也能控制十尾吧。”
　　“哦？难道不是这样么？”
　　“哼！当然不是！”

第210章 三年
　　带土没有继续多说。
　　只告诉兜，以长门的轮回眼，控制不住十尾。
　　原因却是没告诉兜。
　　毕竟这涉及到了斑。
　　带土并不想让别人知道这些。
　　其实如果木村拓野在这的话，那么应该能够猜的出来。
　　无外乎，就是长门的眼睛不是自己的，而且本身不是宇智波一族。
　　以长门漩涡一族的血脉，供养一个外道魔像就被吸干了。
　　所以十尾一出，长门必定控制不住。
　　这才是带土的底气。
　　只有他这宇智波一族的血脉，加上轮回眼才能控制的住十尾。
　　而且想要成为十尾人柱力，也必须是宇智波的血脉加上千手的血脉才行。
　　所以放眼现在整个忍界，带土敢说只有他能够控制十尾，并成为十尾人柱力！
　　那么既然现在，攻打木叶无望。
　　还不如就此放手，让木村拓野自己把尾兽凑齐，让十尾出现。
　　等木村拓野发现长门控制不住十尾，那时候说不定木叶村都会被十尾毁掉了。
　　届时就是自己获得渔翁之利的时候。
　　不仅能白白得到十尾，成为十尾人柱力，还能让木叶就此消失！
　　可谓是一举两得，带土想想就很开心了。
　　于是带土，带着兜等人就传送跑路了。
　　只留下一群云隐村的人面面相觑。
　　搞不懂这群人什么来头，怎么一来就猛烈攻击他们的人柱力。
　　一副刺客拼命的样子。
　　结果打到一半，就直接撤退了？
　　搞什么？
　　雷影想了想，就通过心网联系了木村拓野。
　　得到了其他忍村，也被袭击的回复。
　　让他不必在意。
　　反正也没有死人，雷影一听这话，也就不再管带土的事情了。
　　带土等人折腾了半天的闪电战，以带土啥也没拿到，却又兴奋中止而宣告失败了。
　　带土只等着三尾复活，等着木村拓野整出十尾。
　　而木村拓野，却是一心研究着龙脉球。
　　同时也在等着三尾复活。
　　因为带土和木村拓野的争斗，热闹了一阵子的忍界。
　　又同样因为这两个人的沉寂，而变的冷清了。
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　转眼时间已经过了三年！
　　时值6月中旬，又是一年忍校毕业季。
　　木叶村中。
　　街道之上，孩童奔闹，客商游走。
　　虽然嘈杂，但是乱中有序。
　　不论摆摊的开店的走商的，都恪守着规矩，不往外多挪多占。
　　仔细看街面上，是干净又整洁。
　　这显然不止是有专人打扫。
　　还需要来往的行人，不乱吐乱扔才是关键。
　　行人之中，偶尔有穿着制服的木叶警卫队员，两人一组的走过。
　　显然这人流量巨大的正街上，能维持着秩序，与这些人的付出密切相关。
　　此时的木叶，比之三年之前。
　　人民的气氛多了祥和。
　　城市建设看起来，也是更加的繁华鼎盛了。
　　只此刻时间已经到了下午。
　　黄昏将近。
　　街上的人们，也都开始收摊的收摊，回家的回家了。
　　然而忍者学校里。
　　六年级一班教室之中。
　　此刻还有三个学生等在这里。
　　正是木叶丸萌黄乌冬三人组。
　　“木叶丸，我们不会没有带队老师要吧？”
　　“对啊，木叶丸，是不是你和鸣人大哥学习色诱之术的事传了出去。
　　被老师们知道了，然后就没人要我们！”
　　“淡定淡定！我们没人要，这怎么可能呢？
　　我们可是三项第一名呢。
　　乌冬你是文科第一，萌黄你是女生第一，我是男生第一！
　　如此人才，简直天不生我等，忍道万古如长夜啊！”
　　木叶丸丝毫不慌，甚至掏出一盒小零食与小伙伴们分享。
　　乌冬崇拜的看了一眼木叶丸，接过木叶丸递过来的零食盒，随意拿了一块后，转手将盒子递给萌黄。
　　“木叶丸你这句话，实在是太霸气了。
　　你和谁学的？”
　　“嘿嘿，和鸣人大哥学的，怎么样酷吧？”
　　一旁萌黄吃了一口零食，认为鸣人大哥不可能自己说的这话，点头疑问道。
　　“酷是酷，但是鸣人大哥和谁学的？”
　　果然，木叶丸给出答案。
　　“拓野大哥大！”
　　同时三人课桌之前，也瞬间出现了一个人影。
　　“哟？这么欢迎我啊？”
　　这人影自然就是木村拓野啦。
　　木村拓野一来，就听到几个小家伙念叨自己的名字。
　　也不在意，只以为他们猜到了自己要来。
　　见到桌子上的零食也不客气，大手一抓一大把，就塞进了嘴里。
　　边咀嚼边嘟囔着。
　　“抱歉刚刚窝在四验，来完了。
　　还没吃饭，这些都给我吧。
　　等下带你们吃烤肉！”
　　又是一把将盒子里面的零食全倒进了肚子里。
　　咽下之后。
　　才对三人说道。
　　“好了，我的队员们，咱们去聚餐吧！”
　　“哈？拓野大哥大我们是你的队友？”
　　“对啊。”
　　“你是我们的带队老师？”
　　“对啊！”
　　“上忍？”
　　“不像吗？”
　　木村拓野面对三小孩的质疑，双手一摊转了个圈，还展示了一下自己的肌肉。
　　就听那边三个小孩低声嘀咕着。
　　什么成天待在实验室，也能获得晋升资格。
　　什么没有战绩可查，没有任何任务成功记录，也能当上忍。
　　一个说挺好的，跟着大哥大一起躺平，就能当上忍了。
　　另一个却说，要做任务才能去往世界各地探险，所以不能跟！
　　还有一个说，要不找找关系把人给换了。
　　等等之类的话语。
　　总之三个小孩，对于木村拓野的嫌弃之情溢于言表。
　　“喂喂！上忍的听力可是很敏锐的！
　　你们这是当着我的面嫌弃我咯？
　　身在福中不知福呀。
　　烤肉没了！
　　只能去吃拉面了。”
　　“哈？怎么能说变卦就变卦呢？”
　　“还带队老师呢？一点信用也不守！”
　　“对，还迟到！”
　　三小孩又是一阵鄙视，木村拓野举手投降。
　　“好了好了，烤肉拉面一起吃行了吧？
　　不过，这带队老师的职务，可是火影大人定好的。
　　这可换不了。
　　我还不想带你们这些小鬼呢。
　　你们倒是敢嫌弃我了！”
　　木村拓野连出三指，点在了这三个孩子的额头上。
　　看似轻轻一点，但却点的他们人仰马翻。
　　同时还隔着护额，给他们在额头刻下了隐藏的飞雷神术式。
　　接着还不等他们三人反应过来。
　　唰的一下。
　　四人就出现在了烤肉店里面，又给小费服务员，让他去一乐代买拉面回来。
　　三个小孩，却是被这突然转变的场景，惊了半天才回过神来。

第211章 木叶丸三人组
　　“哇塞！这就是传说中的飞雷神之术么？
　　拓野大哥大，我们能学么？”
　　三个孩子眼睛里冒着小星星，期待的看着木村拓野。
　　木村拓野却是一点头道。
　　“可以啊，不过这可不是一般人能学的会的，没有时空间忍术天赋。
　　是无法掌握飞雷神的。”
　　三年时间木村拓野的样貌长开了一点，看着更加稳重了些。
　　而木叶的一些规矩，也在木村拓野的推动之下，有了不小的变化。
　　封印之书上，许多忍术都已经开始解禁了。
　　不过解禁也不代表被公开了。
　　关键还是得看什么人，符合条件的人在被禁的情况之下，也能接触学习到禁术。
　　不符合要求的人，就算是现在解禁了，也是无缘得见的。
　　显然木叶丸三人组，就是属于符合要求的人。
　　木叶丸是三代的孙子不算，他本身的实力与天赋也是绝对的天才。
　　而伊势乌冬，虽然看似呆呆的。
　　但其实是个数学天才，常自称为“最喜欢因式分解的乌冬”。
　　可惜，数学啊科学啊这些东西，在当前忍界并不受重视。
　　甚至直到十几年后的博人时期，鸣人这一代对于科学忍具的态度，也颇为看不上。
　　所以乌冬这类人才，现在还并不能有所发挥。
　　只能是作为“吊车尾”，成为了木叶丸的队友。
　　而三人组最后一个人，风祭萌黄。
　　却是来头不小，虽然风祭这个姓氏没什么名人。
　　但萌黄其实是有着木遁天赋的人。
　　这也就意味着，她是具备千手血脉的人。
　　柱间当初解散了千手一族，萌黄的母亲可能就是被解散的千手族人。
　　纲手都没能觉醒的血继。
　　萌黄却是在未来不久就会觉醒。
　　所以这三人，想要学习飞雷神的话。
　　当然是会被允许的。
　　于是木村拓野同意了，让这三人明天学习忍术。
　　不过在此之前，还得考验一下他们。
　　但是木村拓野考虑到正在吃饭，也就先不急着说这个事。
　　于是点了几人份的烤肉，那边服务员代买的一乐拉面也来了，又点了饮料。
　　没等一会儿。
　　烤肉，拉面，饮料就都齐了。
　　与三人组一通吃喝完了之后，木村拓野才开口道。
　　“虽然你们已经取得了下忍的名号，但是你们现在还没有正式取得我的认可。
　　所以你们都还不算是正式的忍者。
　　只有明天通过我的考核，才能正式成为我的部下。
　　否则的话，明天过后你们就得重新回忍校回炉重造。”
　　“哈？！”
　　“回炉重造？”
　　木叶丸三人本来正打着饱嗝，却被木村拓野这突如其来的考验，整的就像是霜打的茄子一样了。
　　瞬间就都焉了。
　　看着三人模样，木村拓野觉得有点好笑。
　　但是面上却不显露。
　　故意板着脸严肃道。
　　“忍者，可不是你以前玩的忍者扮演游戏那么轻松有趣。
　　忍术也不是电视里的特技表演。
　　我们是会杀人的，也是会被人杀的！”
　　“不是能复活么？”
　　“不错，确实能复活。
　　但是死亡的痛苦，可不会被消除！
　　这可不是你平常受点小伤的痛苦。
　　而是会影响到灵魂的痛苦，被复活的普通人，大多会自行遗忘死亡时的感觉。
　　那是普通人灵魂的自我保护机制。
　　如果没有这个机制的话，普通人说不定会被这痛苦折磨的灵魂崩溃，导致再也无法复活！
　　即便是强大的忍者，在多次复活后，也会出现灵魂缺失的现象。
　　更别提你们这样的小鬼了，所以忍者这个随时会死的职业。
　　你们要是想继续下去。
　　那么明天早上，就来三号训练场吧。
　　就这样了，拜拜！
　　希望明天你们都敢来哦。”
　　木村拓野说完之后，不理木叶丸三人的面面相觑，直接一个飞雷神人就走了。
　　“木叶丸，怎么办啊？”
　　“什么怎么办啊？乌冬你不会是怕了吧？”
　　“对啊，乌冬你要是明天不敢去三号训练场的话，我和木叶丸就不带你玩了！”
　　木叶丸与萌黄两个，只当乌冬胆小的毛病又犯了。
　　乌冬被两人盯着，有点紧张。
　　吸溜了一下鼻子，可那鼻涕刚一吸上去，却随着他呼气再次流了下来。
　　于是不再管鼻涕了，着急的继续说道。
　　“呃呃，不是的，我不是说明天怎么办。
　　我是说现在该怎么办？”
　　“什么现在怎么办？”
　　木叶丸与萌黄还不清楚什么意思。
　　可还不等乌冬继续解释，就见烤肉店的服务员，拿着账单走到了三人桌边。
　　“三位，你们吃好了吧？”
　　……
　　次日早晨。
　　三号训练场。
　　木叶村中，修炼场地是非常多的。
　　不仅有室内场地，也有许多室外场地。
　　室外场地都是免费的。
　　主要为了方便平民忍者训练。
　　毕竟家族忍者，都有自己的一些秘术或者技巧，所以大都在自己家族族地训练。
　　而平民忍者，就没有这些东西了。
　　所以多是来这些露天的训练场。
　　说是训练场，其实就是一大块整平夯实的空地。
　　最多就是多了一些粗大的木桩，供人练习拳脚。
　　连练习投掷物的靶子都没有。
　　就那些木桩，都是其人自己树立在那里的。
　　不过，虽然简陋。
　　但是也很是安静，不会被人打扰。
　　有人来了的话，见到不熟的人先到了，就会自己去到下一个地方。
　　木村拓野难得来的很是准时。
　　来时也没有其他人在。
　　但是他的三个小部下们，却是还没有到场。
　　“怎么都迟到了？
　　难道是昨天说是昨天说的太过分，把他吓到了？
　　不应该啊，虽然乌冬是有点胆小。
　　但是木叶丸和萌黄，可不是会被那些话吓到的人啊。
　　就算乌冬不敢来，他们两个拉也会把乌冬拉来的。
　　怎么三个人都没有到？”
　　又等了一会儿以后。
　　木村拓野有点生气了，于是飞了起来。
　　想看的远点，要是没看到他们赶来的话。
　　就直接去他们家里，挨个打屁股。
　　结果才刚飞起来。
　　就见到远处三人组，正在飞奔而来。
　　于是点了点头，笑着降落等待。
　　没一会儿，三人组就到了场地之中。

第212章 空间戒指
　　“很好！我还以为你们都不敢来了呢。”
　　“好个球！木村拓野你坏事做尽！
　　你没有心啊！
　　请客竟然让小孩子花钱买单。
　　你知道我们三个人，怎么出来的么？
　　三个人，一千个盘子，我们刷到了凌晨三点半！
　　你见过木叶凌晨三点半的月光吗？”
　　三人组眼含着泪水，指着木村拓野哭诉不止。
　　昨天他们三人被木村拓野留在了店内。
　　虽然木叶丸是个富三代，但是他毕竟是个没多大的孩子。
　　身上也就是一些零花钱而已，萌黄乌冬两个也是一样。
　　三个人凑了不到几百两。
　　可这一顿烤肉，三个孩子本来是奔着吃大户点的单。
　　别看三个孩子小，可是现实都有半大小子吃穷老子的说法。
　　更何况，他们三个也不是普通小孩。
　　而是下忍，是忍者。
　　日常体术训练，和提炼查克拉，都是很消耗体力的。
　　所以下忍们，可比一般的小孩饭量多的多。
　　昨天那顿烤肉，吃了不下五千两。
　　三人刷了一千多个盘子，才算是把账结了。
　　就这，身上凑出来的几百两，也是用来付拉面钱了。
　　回家还被家长一通训斥，这么晚回家早上自然是起不来了。
　　又被家长叫醒训斥，这才赶了过来。
　　“天杀的，你竟然连拉面钱都只付了小费而已！”
　　“呃呃！哈哈哈！
　　不好意思，搞忘了。
　　昨天实验室，还有一个实验等着出结果呢。
　　我和你们说完话，就直接回去了。
　　没注意到，还没付账这件事情。”
　　木村拓野有些尴尬摸了摸头发。
　　当然不能说自己，在掏钱让服务员买拉面的时候，就发现了自己忘带钱包了。
　　平常出门身上都是储物卷轴，钱包什么的就经常忘记带了。
　　也想过将钱包放卷轴里，但是买个东西还得解开封印，买完还得再封印回去，就觉得很麻烦。
　　为了解决这个事情，才有的昨天的实验。
　　现在问题已经解决了。
　　但是却又发生了，坑自己下属这样的事情。
　　实在是有点尴尬。
　　不过木村拓野眼珠子一转，就想好怎么哄孩子了。
　　面对这三个顶着黑眼圈，眼含热泪不断指责着他的下忍。
　　木村拓野笑道。
　　“嗯，为了表示歉意。
　　我就给你们，我星火公司最新研究成果，作为赔偿吧！”
　　“星火公司？”
　　“最新研究成果？”
　　“成交！”
　　萌黄和乌冬天还不知道星火公司是什么。
　　木叶丸可是在三代那里耳濡目染，知道了许多。
　　什么生命保险每年躺收十几个亿，什么最新蜻蛉之翼，最新水神枪之类的东西。
　　这可都是星火公司的东西。
　　现在的新产品，虽然还不知道价格。
　　但是肯定能让他们那一千个盘子，刷的很值就对了！
　　木叶丸当场就替其他两人答应了下来。
　　“是个什么东西？不会是最新的款火神之枪吧？
　　这可是单把售价六十万两，还必须要有足够功勋才能购买的强力忍具啊！
　　真的会送给我们吗？”
　　“呃，想的美！
　　神之枪系列，没有中忍的查克拉量，都发挥不出应该有的效果。
　　而且之所以售价居高不下，还是材料查克拉金属，太过珍贵了。
　　虽然这些年来，已经优化了工艺，最大限度的减少了查克拉金属的使用。
　　但是仅仅材料成本价，都是不下于五十万两的。
　　上忍和中忍们，都不够装备的。
　　那来的三把给你们这些下忍？”
　　木村拓野说完，笑着拿出三个戒指。
　　“喏，空间戒指。”
　　“这个空间戒指是什么东西？”
　　“是我结合了新的技术，将封印术集成在了普通戒指上的产物。
　　能够让不会时空间忍术的人，也能够使用的特殊‘封印卷轴’！”
　　木村拓野见三人还是有些迷糊，于是挨个给他们带上。
　　“好了，你们闭上眼睛，稍微感知一下戒指。”
　　“哈！我感知到了，是一片空间！”
　　“我也感知到了，好黑。”
　　“什么也看不见，但是就能感觉到有一片空间，好神奇啊。”
　　木村拓野见三人都感知到了空间，于是继续指导他们如何使用。
　　“你们在手上一只苦无，想像手中的苦无与你们感知到的空间，结合在了一起。”
　　木叶丸三人依照木村拓野的话去做。
　　结果啪的一下，三人手中的苦无就都消失不见了！
　　“啊！苦无真的放进去了！”
　　“那怎么取出来呢？”
　　还没等木村拓野说话，三人就无师自通，将苦无取了出来。
　　其实与收进去时是一样的。
　　只要感知到空间戒指内的物品，想像它出来了，自然就出来了。
　　这其实就是精神力，先锁定了目标。
　　然后空间戒指，将一部分精神力转化为开启封印的查克拉，直接就开启了封印。
　　物品自然就出来了。
　　只不过这空间戒指，不仅有着最顶级的封印符文缩小技术。
　　更是有着最先进的，精确封印技术。
　　能够做到，在同一个封印空间中，精确的将精神力锁定的东西，释放出去或者封印进来。
　　而不影响封印里的其他东西。
　　不像普通封印卷轴，不仅造型比戒指大的多。
　　而且一个封印卷轴，只能封印固定的东西，虽然封印的东西也不少。
　　但是每次解除封印，就会将所有东西一起放出来。
　　想要实现，单独收放。
　　就必须用到超长卷轴。
　　也就是中后期天天背着的大卷轴。
　　为了封印卷轴能尽量做长，其体积也不得不做的更大。
　　这样才能在一个卷轴上，刻画上多个封印术。
　　以此封印多种忍具，并且在战斗的时候依次释放出来。
　　现在这空间戒指的技术，可以说是完美解决了原著天天的烦恼。
　　不过现在的天天，对此的需求就没有原著这么多了。
　　三个下忍，拿着戒指玩的不亦乐乎。
　　将身上的忍具，也都塞了进去，又再取出来，反复玩耍取乐。
　　不过，没一会儿。
　　三个人，就都有点头晕目眩了。
　　木村拓野在一旁，早有预料。
　　在他们即将摔倒之时，放出查克拉鞭子将他们接住了。
　　并且将自己庞大的精神力，通过查克拉鞭子输送给了三人。
　　三人这才好转了起来。
　　“虽然这戒指只消耗极少的精神力，但是你们本来昨天就注意不够。
　　查克拉也还太少，所以可不能这样随便玩耍了。
　　正常使用，就行了。”
　　“哦好！”

第213章 考验
　　见木叶丸三人终于是停下玩戒指。
　　木村拓野把笑脸一收，认真看着三人道。
　　“现在是时候可以开始考验了。
　　你们只有通过了，才能正式成为我的部下，没有通过的就得回炉重造。
　　清楚了吧？”
　　“呃，是。”
　　见三人有点怕怕的点头，木村拓野态度也没有半点缓和，继续说道。
　　“考验规则很简单。
　　我这里有两个铃铛，抢到了的人，就算合格。
　　换一句话说，就是没有抢到的人，就是不合格。
　　听明白了么？”
　　“明白了！
　　可是，拓野大哥大。
　　你这只有两个铃铛，我们有三个人啊？”
　　收了礼物三人大哥大的称呼又回来了。
　　木村拓野本来也不在意这些东西。
　　但是现在正是假扮红脸的时候，当然不能让他们如此随意了。
　　“注意用词！我现在是你们的带队老师。
　　你们可以叫我拓野老师，或者拓野队长，不可以这么随便。
　　除非你们都是不想合格了！
　　那你们这么叫都随你们咯。”
　　“呃呃，不是的！
　　拓野老，队长。”
　　本来也差不了几岁，现在却是要给他们当老师。
　　几人还有点叫不出口，于是纷纷改口叫队长。
　　木村拓野点头应了一下，接着给他们说道。
　　“正如你们所想的那样。
　　只有两个铃铛，也就意味着你们三人之中，最多只有两人可以合格。
　　其中一个人，是注定了要被淘汰的。
　　甚至，你们三人都被淘汰，也不是不可能！”
　　三人组面面相觑。
　　木叶丸以鸣人为榜样，志在火影之位。
　　萌黄也常将第一女忍者挂在嘴边，可见也是个心气大的女孩。
　　两人全都是战意满满的。
　　除了乌冬，眼神有些怯生生的。
　　好像是联想到了，自己就是那个注定被淘汰的人，眼睛泛红都快哭了。
　　木村拓野对三人表现，都记在了心里。
　　面上却没有丝毫动摇。
　　这抢铃铛。
　　也算是火影一脉的老传统了。
　　木村拓野自然不会让他们三人例外。
　　于是一声令下。
　　“开始！”
　　三号训练场瞬间燃了起来。
　　令人没有想到的是，最先冲上来的，竟然会是萌黄。
　　看着萌萌哒的女孩，竟然是三人组中最猛的么？
　　木村拓野心中暗道有趣。
　　回身一转，躲过了萌黄手拿苦无的扑击。
　　却没想到萌黄手中苦无攻击是假。
　　身后一根细细查克拉丝线，在两人错身之时，竟然是缠在了木村拓野的身上。
　　“缠住了！快上！”
　　木叶丸乌冬两人见此，也是反应过来，立刻放出了更加坚韧的查克拉鞭子。
　　瞬间，三人身后查克拉鞭子狂舞。
　　将木村拓野缠了个结结实实，像个大蚕蛹一样。
　　两个铃铛，吊了在“蚕蛹”之外。
　　三个人一声欢呼之后，却是又冷静了下来。
　　几个对视了一眼。
　　木叶丸与萌黄两个，都是目光坚定，一副势在必得的架势。
　　而乌冬此时却是已经有了退缩之意，正当乌冬准备开口之时。
　　木叶丸后推一步，将萌黄与乌冬两个往前一推。
　　“你们两个，要好好当忍者哦。
　　我回学校，再考一次，也还是第一！
　　倒时候，可别被我后来居上，先当上了中忍！”
　　“木木叶丸，你你不是要当火影的么？呜呜，我可以放…”
　　乌冬看着木叶丸相让自己，终于是哭了出来。
　　但是木叶丸却是洒然一笑，开口打断了乌冬的话。
　　“哈哈！我猿飞木叶丸，就算回忍校重造。
　　也不过是晚一点当上火影而已啦！”
　　“木叶丸，你们两个男人真是的，干嘛那么肉麻啊！
　　真受不了，我才不要这样呢。
　　你们去拿铃铛吧。
　　我萌黄再回忍校一年，也不会晚点当上最强女忍者的！”
　　萌黄也是被木叶丸的义气感动，一手推开两个男孩。
　　表示自己也可以为了他们放弃这次机会。
　　不就是晚点毕业嘛？不就是晚点当忍者么？
　　都影响不了她当上最强女忍者！
　　“萌黄！”
　　“木叶丸！”
　　“乌冬！”
　　“呜呜呜！”
　　三个小孩顿时感动的抱在了一起，哭成了一团。
　　但是身后却传来一个声音。
　　“喂，你们三个到底在干嘛啊！
　　现在是可是考核你们成为忍者的战斗啊！”
　　梆梆梆！
　　三个大板栗，一人一个分的很是公平。
　　瞬间彼此感动哭了的三人组，变成了抱头大叫三人组。
　　“啊！拓野队长，你怎么出来了？”
　　“怎么出来了？
　　本来打算放水给你们的，结果你们打到一半，就开始感动的抱着痛哭了。
　　完全不看一下自己的敌人。
　　控制住敌人，你们就以为战斗结束了么？”
　　木村拓野话音一顿，拉起三人看向之前捆绑的方向。
　　“现在给我好好看清楚了。
　　你们刚才到底绑了个什么？”
　　“嗯？咦咦！”
　　三人组一看之下，大惊失色。
　　原地被查克拉鞭子绑出来的“茧蛹”还在，只是形状看起来就是一段大木桩子。
　　细看之前漏出在外的铃铛，也是变成了一根带着两片叶子的小树枝。
　　“替替身之术？”
　　“什么时候用的？根本没有看到你结印啊？”
　　“被绑起来，也能用替术吗？”
　　三人组震惊了，这在他们想来怎么也想不通啊。
　　绑着怎么用忍术嘛。
　　还是说，一开始就被骗了，被绑起来的一直就是木桩。
　　可是一开始，被绑起来的明明就是人形啊。
　　三人一脸不可思议的看着木村拓野。
　　后者只是不屑一笑。
　　“你们三个小屁孩，难道不知道吗？
　　三身术，这种基础的忍术。
　　是个人都能无印释放。”
　　“咦？真的是这样么？”
　　“那我们不是人么？”
　　“对啊？我们还是一班毕业生呢！
　　木叶丸更是我们年级第一，他都不会无印释放三身术。”
　　三人组一阵惊奇质疑。
　　木村拓野摇了摇头解释道。
　　“我说的人，指的是成人。
　　而不是你们这些小孩子。
　　是个成年忍者都可以无印三身术。
　　你们可记住了！”
　　“可拓野队长你不是还没成年的么？”
　　“那你们就更得注意了，没成年的也可能会无印三身术！”
　　“哦。”
　　木村拓野见三人明白了，也不在解释三身术的事情了。
　　而是话锋一转，指着三人笑道。
　　“你们三个，都合格了！”

第214章 合格
　　“什么？都合格了？”
　　“可是我们还没有抢到铃铛啊？”
　　“对啊，甚至都没有抓到你。”
　　三人组本来属于优秀毕业生，也都有着自己的自信。
　　没有想到，却被只大几岁的木村拓野当了带队老师不说。
　　本以为成功击败了木村拓野，还被他一手无印三身术戏耍。
　　自信都给打击没了。
　　以至于木村拓野，就这样宣布他们都合格了，三人都有点不敢相信了。
　　见此，木村拓野大笑一声。
　　“哈哈！你们知道这抢铃铛的考验是为了什么吗？”
　　木村拓野话语一顿，见引起三人好奇心，于是继续说道。
　　“这考验，就是考你们的团队配合，以及不抛弃队友的精神。
　　如果你们真的只顾着两个人抢到铃铛，而不管落单那个人的话。
　　就会全都不合格！
　　但是你们不仅一开始，就一起合作将我缠住。
　　最后分配铃铛时，也是各自相让。
　　这已经符合这次考验的所有条件。
　　所以，考验结果。
　　全员合格！”
　　“哈？”
　　“喔喔喔！”
　　三人组听的一愣，之后也反应了过来，瞬间喜出望外的跳脚庆祝起来。
　　木村拓野看着三人庆祝。
　　不由想起原著里的鸣佐樱三人刚毕业时的画面。
　　他们三人刚成为一队时，根本就没有什么感情基础可言。
　　所以被卡卡西一阵教训，之后才明白了团队合作的真意。
　　而木叶丸三人组与他们恰恰相反。
　　木叶丸萌黄乌冬他们三个，可是从小一起玩到大的发小。
　　感情根本不是鸣佐樱三人能比的。
　　所以不论是团队配合的默契，还是队友之间的感情。
　　都注定了，他们不会为了一个铃铛就闹僵。
　　有此结果，也是理所当然的。
　　“那么现在，我也就实现昨天的承诺。
　　可以交你们飞雷神之术了。”
　　“哇哦！太棒了！”
　　“诶！可别高兴的太早了。
　　虽然你都能流畅使用空间戒指，表示你们都有着一定的时空间天赋。
　　但是可不代表你们都能学会飞雷神之术。”
　　木村拓野看三人兴奋的很，先给他们泼了一点冷水。
　　见三人冷静下来，继续说道。
　　“这飞雷神之术，本质是对于逆向通灵术的高级应用。
　　所以想修炼飞雷神，就得精通逆向通灵术。
　　而要学会逆向通灵术，就得先精通普通的通灵之术。
　　所以我先教你们普通通灵之术。
　　而学习通灵之术前，还必须要在通灵卷轴上签名……”
　　一通长篇大论，通灵术式通灵卷轴等等这些搞定之后。
　　已经是到了中午，吃过午饭之后，下午又是继续教学通灵术。
　　当然了，这次是木村拓野请的了。
　　这边木村拓野尽职尽责的教导着自己的下属们。
　　那边实验室中，却是还有一个木村拓野在做着实验。
　　显然在带小孩的那个应该是影分身无疑了。
　　因为实验室的这个木村拓野，正在抽自己的血，给自己验血。
　　实验过后，木村拓野自语道。
　　“身体细胞的强度，经过三年的提升，已经强大了几十倍了。”
　　这结果也是在木村拓野的预料之中的。
　　毕竟这三年来，九成功率的龙脉球，一直在潜移默化的提升着木村拓野肉体的状态。
　　导致现在木村拓野的身体能量，在仙术查克拉中的占比，也是有了很大的提升了。
　　仙人模式也是彻底的稳定了下来！
　　不需要提前准备影分身吸收自然能量，预先进行仙术查克拉的合成了。
　　而且更大的进步是使用了龙脉能量，替换了自然能量！
　　现在木村拓野的仙术查克拉合成是。
　　灵魂能量+身体能量+龙脉能量！
　　因为随着身体能量陆续提升了上来后。
　　木村拓野发现，原本固定值的自然能量，就成了无法提升的短板了。
　　但是在这三年的时间里，对于龙脉球的研究，让木村拓野发现了龙脉球里的能量——龙脉能量。
　　实际上就是一种高级能量，而且其能量强度，还是能受到龙脉球控制的。
　　这可就比一直固定为382柱的自然能量，要强太多了！
　　初始不控制的龙脉能量，就比自然能量要稍微强点。
　　也就是400柱左右的样子，相差不大。
　　使用龙脉球的控制功能，输出的龙脉能量强度，就已经超过了仙术查克拉本身了。
　　直接拿来开仙术八门遁甲，都比原来用仙术查克拉开启要厉害了！
　　在与木村拓野的灵魂与身体能量结合起来。
　　直接突破了七门的瓶颈，让木村拓野成功的开启了第八门！
　　虽然持续时间不长，但是也能坚挺个五分钟！
　　不要小看五分钟，很多人都没有呢。
　　而且五分钟后，还可以血肉代生之术一秒恢复，接着在来五分钟。
　　四舍五入，约等于无限八门！
　　而且用的还是龙脉仙术查克拉。
　　就一个字，强无敌！
　　当时实验的时候，这八门一开。
　　木村拓野用于记录实验数据的影分身，当场就给吓炸了。
　　正儿八经的自己看了都怕。
　　木村拓野当时都激动哭了！
　　当时他开启着第八门，感受着身体里的强大能量爆发。
　　泪水刚一流出，就被瞬间蒸发。
　　十六年了！
　　穿越过来十六年了，自己总算是无敌了。
　　再也没人能和咱狗叫了。
　　什么宇智波斑，什么六道仙人，大筒木一族的。
　　敢来了都得死！
　　然后，五分半钟左右的时候。
　　吧唧一下！
　　整个人就倒在了地上。
　　仙术八门瞬间停止。
　　木村拓野的心跳也跟着停了。
　　整个人都被烧焦了一样。
　　可是紧接着，又瞬间恢复了心跳，身体也一同瞬间复原。
　　“玛德，竟然把自己给玩死了！
　　没有痛觉的提醒，根本不知道自己什么时候该停下来啊。
　　时间长了，人体直接被暴躁的查克拉烧焦了。。
　　还好灵魂能直接使用血肉代生之术。
　　要不然还的换个身体了。”
　　如此木村拓野确定了自己的八门时间，定时为5分钟。
　　开始仙术第八门之后，每五分钟要停一下，使用血肉代生之术恢复身体。
　　才能再次开始。
　　否则以后要是战斗的时候，没注意当场去世了，那就搞笑了。

第215章 三尾复活
　　虽然身体的死亡，已经不再是木村拓野的生命终点。
　　但是打到一半，被迫回去换一具身体再过来，还是有点尴尬的。
　　一点霸气都没有了不是？
　　所以木村拓野在那之后，就苦练了一下心中默数计时。
　　现在战斗之中，也是能够准确的把握好五分钟的时间了。
　　就是没人能让他用出这第八门啊。
　　带土是越来越不努力了。
　　一天天都在干什么呢？
　　自己打不过，就不知道把斑爷拉出来溜溜啊？
　　真是人菜瘾还大。
　　这三年来，带土就是和兜挖坟倒斗的。
　　整个一忍界盗墓宗师了！
　　这几年也险些碰过几次，但是带土竟然根本不理会木村拓野，还没见到就跑了。
　　正当木村拓野嫌弃带土不努力的时候，纲手在心网中传来一个消息。
　　“拓野，有三尾的消息了！”
　　……
　　火影办公室。
　　纲手刚刚得到消息。
　　波之国境内的水域，有水怪出没，疑似三尾！
　　于是立刻就通知了自家徒弟。
　　纲手心网刚联系了木村拓野。
　　嗖的一下。
　　木村拓野瞬间就出现在了纲手面前。
　　纲手也不惊讶，显然是早就习惯了这个小子，飞雷神的胡乱传送。
　　“拓野，波之国的水域之内，有渔民长期没能捕到鱼。
　　后来发现，是水下有水怪。
　　波之国无力处理，于是就派人来了我木叶发布了任务。
　　根据渔民的描述，我推断是三尾无疑了。
　　不过。”
　　纲手说着语气一顿，有点尴尬的继续说道。
　　“不过，波之国的人，指定了任务人员。”
　　“谁？”
　　“纲手婆婆！我们终于迎来了S级任务吗？S级S级S级！”
　　“笨蛋！不要在这里那么大声啊！”
　　“S级任务么？无聊。”
　　火影办公室门外，传来一阵吵闹的声音。
　　一听就知道，来人是谁。
　　木村拓野听到这三人的声音，只是一笑。
　　“哈哈，第七班么？”
　　果然办公室的门被推开之后，就见到卡卡西带着三个少年男女走了进来。
　　正是鸣人佐助小樱三人。
　　卡卡西带着三人进来先见过纲手。
　　“纲手大人！”
　　见过纲手之后卡卡西与木村拓野互相点了点头。
　　之前因为带土的关系，导致卡卡西与木村拓野的关系变的有些尴尬。
　　卡卡西一度经常躲着木村拓野。
　　但是在确定了带土就是杀了四代夫妇的凶手之后，两人的关系就缓和不少。
　　但是后来四代夫妇都复活了，而且连木村拓野的父母也复活。
　　卡卡西也就原谅了带土，可是木村拓野对带土的态度，还是见面就要干死他。
　　这就导致了现在两人的关系，又尴尬了。
　　卡卡西一直希望木村拓野能够原谅带土，但是木村拓野看起来挺好说话的。
　　可是对于带土就是非杀不可。
　　所以两人现在依旧是没有什么交集。
　　但是卡卡西不和木村拓野交集，可不代表别人没有。
　　鸣人进来见到木村拓野，就想过来打招呼了。
　　此时刚与纲手见过礼，就来到了木村拓野面前。
　　伸手就想勾木村拓野的肩膀。
　　但是鸣人现在一米六几的身高，去勾两米一多的木村拓野。
　　这场面，像极了猴子爬树。
　　不过这也是没有办法的事，十尾本源与自然能量对于身体的素质的提升，本来就是会让生物体型越来越大的。
　　木村拓野现在的身高，没长成姚明已经是他极力控制的结果了。
　　木村拓野稍微弯腰，让“猴子”爬了上来。
　　只见鸣人真如猴子挂树一般，一手勾着木村拓野的肩膀，悬空吊在木村拓野的身上笑嘻嘻道。
　　“啊！拓野大哥！你也在这里。
　　难道我们要一起执行S级任务了吗？这也太棒了吧！
　　果然，S级的任务，就是不一样啊！
　　竟然需要出动我们五位精英忍者！
　　不过这次的风头，可是属于我漩涡鸣人的了！
　　拓野大哥，你这次就只管当观众就行了。
　　我现在可是超级超级强了哦！”
　　“你果然是笨蛋么？能让他出场的任务，你还敢抢风头？
　　我果然是不该跟你一个队伍啊！”
　　佐助在旁一脸嫌弃的看着鸣人，木村看着这两个莫名有些配一脸的感觉。
　　他们两个人变化都没有太大。
　　两人父母均已复活。
　　鸣人拜师自来也，但是自来也却没有带着鸣人出村修炼机会了。
　　佐助也没有机会去跟大蛇丸。
　　平常都是找鼬带他修炼。
　　所以这两人的性格都与小时候，没有太大的变化。
　　三人之中小樱最有礼貌，对着木村拓野弯腰一礼，腻着嗓子甜甜说道。
　　“二师兄，好！”
　　“樱酱，不要加二，你二师兄不喜欢二这个数字。”
　　一旁的静音低声对其提醒着。
　　木村拓野听的脸色古怪。
　　“静音姐，你也说了。”
　　“呃呃？是吗？抱歉了拓野，我们下次一定会注意的。”
　　“没事了，随便吧。”
　　本来也没有那么在意，只是平时不喜欢二字，被静音姐记住了。
　　然而二师兄却是让木村拓野有些介意。
　　才和静音小樱她们说不要加二。
　　结果却总是不经意间就被叫出来了。。
　　木村拓野一摇头，表示自己已经无所谓了。
　　这时纲手咳嗽一下，众人立刻安静下来，听她吩咐。
　　纲手先是给卡卡西四人，说明了一下任务内容。
　　之后继续安排道。
　　“木村拓野为队长。
　　卡卡西你们小队，辅助拓野进行封印三尾的工作。
　　此次的S级任务，是在波之国境内，我希望你们能够通力合作，顺利捕捉到三尾。
　　这是在外国，所以注意不要搞太大动静！
　　免得不好收场！”
　　说到最后纲手声音提高，提醒着某人，波之国太小，经不住折腾。
　　让某人收着点。
　　封印了就可以了，别搞太大动静。
　　木村拓野点了点头，保证不搞太大动静。
　　接着对卡卡西三人说道。
　　“大家一小时准备，一小时后村口集合出发。”
　　“好！波之国哦，也不知道伊那里怎么样了，有没有成为一个强壮的男子汉？”
　　“笨蛋，这才两年过去，伊那里怎么可能会长这么快啊！”
　　众人说说笑笑着的离开火影大楼，就此各自回家准备出远门的东西了。

第216章 波之国
　　一小时后。
　　众人全部到齐。
　　直接起飞！
　　自从有了蜻蛉之翼后，木叶忍者的任务效率是直线上升。
　　再也不用苦逼的在地上忍者跑了。
　　波之国在火之国东边海上的一个群岛上。
　　属于岛国。
　　夹在火之国与水之国，两个大国之间。
　　本来与涡之国接壤，是一对难兄难弟。
　　但涡之国被人灭国之后，波之国的日子就没有那么好过了。
　　毕竟波之国，不比涡之国。
　　涡之国当初虽然不大，但是漩涡一族实力强大。
　　涡之国在的时候，波之国也能靠着涡之国的漩涡一族忍者。
　　可以说波之国的军事基础，全靠涡之国来当保镖。
　　涡之国没了，波之国也就没了军事力量。
　　这不几年前，就被一个富商带着一群流浪忍者，给控制了。
　　虽然那富商没有推翻大名。
　　但是其对波之国的控制，可以说是完全架空了波之国大名。
　　波之国国民，敢于反抗那富商的，就会被他直接带人当众斩首。
　　而波之国大名，却是屁都不敢放一个。
　　那富商在波之国耀武扬威许久，直到遇到了卡卡西带着第七班第一次出村任务。
　　接着富商与他雇佣的流浪忍者。
　　自然是直接被第七班给全都真实了。
　　第七班也因此在波之国有了名声。
　　尤其是鸣人。
　　当时波之国新建好的一座跨海大桥。
　　甚至直接叫做鸣门大桥。
　　所以这次波之国发现了三尾，第一时间就来了木叶，再次找到了第七班。
　　不过值得注意的是。
　　第七班第一次，来波之国的时候。
　　没有遇到再不斩和白两人。
　　而是直接遇到的那富商雇佣的流浪忍者。
　　木村拓野当时就认为，可能是雾隐村加大了对再不斩的追捕。
　　因为当初五大忍村，联合组建的晓组织追捕小队，被带土团灭复活之后。
　　各村的人并没有直接回村。
　　而且各自解散，追捕其他叛忍去了。
　　这个时候，鸣人等人还没从忍校毕业呢。
　　因此这可能就是影响再不斩和白，没能出现在鸣佐樱三人的第一次boss战中的原因了。
　　于是木村拓野，通过联系照美冥，也调查过再不斩的消息。
　　当然了，不是在关心再不斩这个水货。
　　而是关注的白。
　　毕竟白的血继也是不错的血继，值得研究一下。
　　另外白的人生命运，如果可以的话。
　　木村拓野还是希望给改一下的。
　　不过，照美冥的答复。
　　却是雾隐村没有抓到再不斩。
　　追击小队的人，确实找到了再不斩。
　　重伤了他，但是却没能抓到他。
　　不过当时追击小队，给再不斩造成的伤害，全都是致命伤。
　　是被追击忍者认定为，不可能活下来的伤势。
　　而不是被白打出来的假重伤。
　　再不斩重伤之后，也是被白救走了。
　　之后，追击小队就没有见过再不斩了。
　　雾隐村的推断是死了。
　　但是尸体，还是得拿回来的。
　　不过在追了白一段时间后，却是直接失去了目标。
　　白带着重伤濒死的再不斩，好像是直接消失了一样。
　　这让追击小队中的感知忍者感到不可思议。
　　但是他们人确实是消失了。
　　木村拓野当初也就没有在意了。
　　现在仔细想来，似乎是有点不对劲。
　　思虑之间，时间飞快。
　　不知不觉木村拓野等人，就到了地方。
　　鸣人还带着波之国的任务委托人。
　　到了波之国，就需要任务委托人来指路了。
　　不过，在天上委托人不敢辨认方向。
　　于是众人只好降落地面。
　　降落的地方不远处，就是一座跨海大桥，连接着两座岛屿。
　　大桥侧面书写着鸣门二字。
　　“快看，那座桥叫做鸣门诶！
　　和我的名字同音啊！”
　　鸣人兴奋的跑过去，又跑回来。
　　那位叫做佐多田的委托人，见鸣人如此，笑道。
　　“这座桥的名字，就是为了纪念鸣人君你们的当初英勇的行为啊！
　　当初这座桥，还没完工就被迫停工了。
　　达兹纳先生，冒着生命危险去往木叶招募鸣人你们来此。
　　虽然因为钱不够，而隐瞒了任务的危险性。
　　但是卡卡西先生，与鸣人君你们发现了之后，依然继续了任务。
　　最后在你们的带领之下，最终带着大家一起战胜了，恶商卡多与他的走狗们。
　　而这一切，都是因为鸣人君你的精神感染伊那里这孩子。
　　这才让他带动了大家啊！
　　所以最后大桥建设好了之后，我们大家一致觉定，用鸣人君你的名字，命名这座桥。
　　所以这座大桥能建好，全拖了鸣人君你的福啊。”
　　“啊？哈哈！哈哈哈！
　　我哪有那么那么厉害啊哈哈！”
　　鸣人害羞的傻笑着，激动的小手一直挠头。
　　木村拓野看的心中暗笑，不过现在抓捕三尾要紧，便懒得调侃这小子了。
　　“多田，怪兽出没的地方是在哪个方向？”
　　“哦！拓野队长，过了这鸣门大桥，再走到对面岛中央的大湖就是了！”
　　“那好，我们这就快些过去吧。
　　免得夜长梦多。
　　多田接下来的战斗动静，波及范围可能会有点大。
　　你就不用跟来了，我让人先送你回去。”
　　木村拓野问明白地方，也不多废话。
　　直接就让鸣人先送多田，回了家中顺便与波之国大名打个招呼。
　　让大名下令，不要靠近那大湖周围。
　　鸣人得到命令，就带着多田去了。
　　木村拓野则与剩下三人，开启蜻蛉之翼径直往那大湖飞去。
　　没过一会儿。
　　众人就到了地方。
　　入眼是一大片好似汪洋的内陆湖。
　　这湖水虽然清澈，但是奇怪的是，竟然看不见湖底。
　　可见到这大湖之深，深不见底啊！
　　非常的符合三尾的复活条件。
　　三尾虽然喜水，但是却不怎么喜欢海水。
　　可是它又最喜欢在深水区域活动。
　　一般的内陆湖深度，都不能满足它的需求。
　　所以实际上，三尾复活地点，还挺好找的。
　　淡水湖，深似海，就大概率会是三尾的复活之地。
　　不过这样的地方，虽然挺少的。
　　但是就连三尾自己，也不知道自己具体到底会在哪里复活。
　　其他人想要预测，也就难以预测了。
　　而且忍界，未开发的野地太多了。
　　指不定哪里就有一片人迹罕至的深水湖。
　　所以尽管木村拓野，从其他尾兽哪里知道了三尾的习性。
　　这最近一年来，派了不少人去寻找。
　　这次还是没能提前找到三尾。
　　直到波之国的渔民发现了它。
　　这才终于是找到了这里。

第217章 湖边遇险
　　众人降落湖边。
　　“拓野老大。
　　这么大的一片湖，要怎么才能抓到三尾呢？”
　　鸣人看着这大湖，一脸发愁的苦相。
　　木村拓野没有说话，只是以自己的灵魂感知着。
　　在木村拓野的灵魂感知之下。
　　即使是三尾故意隐藏查克拉，也是隐藏不了它的灵魂波动的。
　　然而感知许久，在湖底却是什么也没能感知到。
　　木村拓野觉得有些奇怪之时。
　　湖底却传来一丝异样的查克拉。
　　正是尾兽查克拉的感觉。
　　可是却没能感知到三尾的灵魂。
　　于是木村拓野上前几步，走进了湖中。
　　一直到了湖中心处。
　　想要在这湖心处，仔细感知一番。
　　突然！
　　湖中莫名升起了大雾。
　　这雾来的诡异。
　　是直接出现在湖面之上的。
　　“雾隐之术！”
　　木村拓野立刻反应了过来。
　　大叫一声。
　　提醒岸边卡卡西三人。
　　接着自己立刻开启查克拉翅膀，想要拉高视野，摆脱迷雾。
　　但是刚飞起来十几米，就立刻察觉到了不对劲。
　　在空中一个急停，伸手向上一摸。
　　触感冰凉而光滑。
　　“这是冰？”
　　木村拓野飞往旁边一段距离，伸手一摸也是一样的结果。
　　于是立刻判断出来现在的状况。
　　“这是让人用冰罩住了？那就让我看看，你这冰有多厚吧！”
　　整个湖面应该都被冰罩住了。
　　敌人显然是想困住木村拓野，那么自然不能让敌人如愿了。
　　木村拓野抬手就是一个螺旋丸，向天上冰罩子怼了过去。
　　螺旋丸的高转速，接触到天上的冰面之后。
　　竟然立刻发出了，金属刮擦玻璃的声音。
　　一个螺旋丸查克拉被消耗完了之后。
　　木村拓野感觉不对劲，伸手一摸刚才打的位置。
　　那冰面，竟然毫发无损？
　　连一点毛糙都没有！
　　依旧如故的光滑冰凉。
　　这可把木村拓野惊了一下。
　　刚刚那个螺旋丸，木村拓野虽然没有使用龙脉能量。
　　但现在哪怕只用他自己的查克拉，其强度也是相当的高了。
　　这一个螺旋丸下去，就是块钢板也能造一个大洞。
　　可现在却连这冰罩的表面，都没能给它打毛。
　　这冰竟然在螺旋丸之下，能真正的毛发无伤。
　　这到底是什么冰？
　　又是谁人制造出来的呢？
　　木村拓野心中隐有猜测，但是却又不敢相信。
　　记忆中那人，应该没有这个实力啊？
　　正当木村拓野疑惑之间。
　　突然感觉到，刚刚还在自己感知里的卡卡西三人查克拉，消失不见了！
　　木村拓野在他们身上，都是留有灵魂能量与飞雷神印记的。
　　木村拓野立刻感知了一下。
　　果然不论是灵魂能量，还是飞雷神印记也全都感知不到了。
　　接着木村拓野又是一惊。
　　不仅湖边卡卡西三人的飞雷神印记，他感知不到了。
　　就连远处送多田回家的鸣人身上的飞雷神印记，也感知不到。
　　木村拓野再次扩大感知范围。
　　果然他在忍界各地的飞雷神印记，都感知不到了！
　　木村拓野还不放弃，抬手在空中冰罩上，刻印了一个飞雷神印记。
　　当面感知了起来。
　　“果然，连当面都感知不到了。
　　看来，不是卡卡西他们遇到危险，是我的空间感知被禁锢了。”
　　木村拓野刚做出这样的判断，接着脸色就是一变。
　　因为他手上的空间戒指，也使用不了了！
　　“嘿，好家伙，这是空间禁锢么？
　　这冰罩，加上这空间禁锢能力。
　　到底是谁？藏头露尾的有什么意思？”
　　“呵呵，木村拓野，你今天必死无疑！”
　　一个的声音响彻迷雾。
　　让人分不清方位。
　　这声音木村拓野听的耳熟。
　　正是宇智波带土。
　　“带土啊？我不去找你，你却还要上赶着送死？
　　你把这里的空间禁锢住了，是想和我来场笼中死斗么？
　　是谁给你的勇气，让你敢和我刚正面的？”
　　“嘿，死到临头而不自知！
　　你的体术已经对我无用了，今天就是你的死期！
　　你放心，我不会让你太过孤单的。
　　我会让木叶一起给你陪葬的！”
　　带土不屑多言，只是开口宣告了木村拓野的死期。
　　就立刻开始了进攻。
　　直接放出了新六道佩恩。
　　六道佩恩向着空中的木村拓野释放着各种高级忍术。
　　有着查克拉翅膀的木村拓野，灵活的躲避着攻击。
　　但是毕竟高度有着限制。
　　查克拉翅膀施展不开。
　　而且这迷雾，也不只是遮挡了视线而已。
　　好像还有着屏蔽感知的能力。
　　这就让木村拓野更加难躲了。
　　但是好在，就算躲不开。
　　木村拓野还有螺旋护身罩能够护体。
　　普通的高级忍术，根本就伤不了他。
　　显然带土也发现了这一点。
　　看来迷雾的感知隔绝，并没有影响到他的感知。
　　不过对视线的遮挡，应该都是一样的。
　　木村拓野看不见，带土也是一样的。
　　那边带土也是感觉到了这一点。
　　于是带土对着身边说了一句话。
　　“将雾隐之术停下来吧。”
　　“是。”
　　一声清丽的声音回应着带土。
　　直到现在，木村拓野才发现，场中还有一人在这。
　　不过木村拓野早就猜到有其他人在，倒也没有惊讶。
　　片刻之后。
　　这四周的迷雾陡然消散，与其出现之时一样陡然消散。
　　木村拓野放眼望去，只见四周一片雪白。
　　天空果然被白色的冰罩住了。
　　而原本清澈的湖面。
　　现在也是形成了一片白色的冰场。
　　木村拓野在空中居高临下，看着下方的冰场中心之处。
　　只将两个身穿红云黑袍的人站在哪里。
　　其中一个人没有带面具，但是脸上的可怕疤痕，与白绝的肤色。
　　以及其双目中的万花筒与轮回眼。
　　无不宣告了他的身份。
　　正是宇智波带土。
　　而带土是没戴面具了。
　　但是他身边还有一人，却戴着一个白色面具，仔细一看上面还有着雾隐的标志。
　　黑色长发盘起，身材纤瘦。
　　双手指间夹着锋利的千本针。
　　浑身散发着冰冷的气质。
　　此人这服样子，虽然是换成了晓组织的衣服。
　　但木村拓野还是认了出来。
　　应该就是白了。
　　这四周巨大的冰罩与冰场，想来就是出自白之手了。
　　而且迷雾散去，查克拉感知恢复了。
　　这让木村拓野终于是明白了，这冰罩如此坚硬的原因了。
　　白，成为三尾人柱力了！

第218章 轮回裂隙
　　怪不得这冰遁的威力，提高了这么多，原来是用的尾兽查克拉。
　　这就难怪了。
　　冰遁制造出来的冰块，本来就比一般的冰块要坚固许多。
　　连一般的火遁都不能将其融化。
　　现在白又用上了三尾的查克拉，也就难怪这冰遁更加的强悍了。
　　不得不说白的天赋，是真的让木村拓野惊讶了。
　　白成为了人柱力后这么短的时间，竟然就能熟练应用三尾的查克拉了。
　　波之国到木叶村，普通忍者大概要跑三天的时间。
　　而从波之国的人发现三尾，到派人来木叶发布任务也需要时间。
　　而来发布委托的人只是普通人，没有忍者的速度，没有个十天半个月走不到木叶村。
　　算下来，差不多二十天左右。
　　就算白在第一天，就被带土封印了三尾，成为了三尾人柱力。
　　那现在也才二十天左右。
　　二十天，就能熟练应用尾兽查克拉，在自己的忍术之中。
　　这天赋，可谓是相当的强悍了。
　　而事实上，白在原著之中，也确实是吊打了鸣佐二人组。
　　要不是白一直心慈手软，鸣佐恐怕是会直接扑街了。
　　“白，将他定住！”
　　木村拓野惊诧于白的实力之时。
　　带土一声令下，白一抬手。
　　木村拓野就察觉到不妙。
　　身后查克拉翅膀一振，就消失在了原地。
　　而原地的位置，突然出现一个大冰块，要不是木村拓野飞的快。
　　换一般人来，用瞬身术根本来不及躲避。
　　而木村拓野虽然不能使用飞雷神了，但是光靠蜻蛉之翼的速度。
　　不是一般人能追的上的。
　　但是躲过了第一次的攻击。
　　还有第二次，第三次，……
　　在这个大冰罩子里，白的忍术释放速度显然是有所加成的。
　　而且白本身也有了三尾的查克拉支持，那忍术一个接一个的，就和不要钱一样。
　　而且新六道佩恩，也在不断的攻击着木村拓野。
　　但是这冰罩子里头的空间还挺大。
　　一时半会儿，躲避空间还是绰绰有余的。
　　就在木村拓野闪躲之间。
　　白见冰封技能久攻不下，心中有些着急。
　　带土说了，只要帮助他抓住眼前这个木叶忍者，他就会彻底的救治好再不斩。
　　如果没能抓住的话，那么再不斩就要被放弃了！
　　所以，我一定要抓住你，为了救再不斩大人。
　　抱歉了，我知道你被抓住就会被带土杀死。
　　但是，对不起！
　　白的气息忽然变得绝决起来。
　　整个人气质变的更加坚定。
　　放弃了刚刚的无印释放忍术，抬手结印。
　　“冰遁·冰冻世界！”
　　瞬间，整个冰罩子里除了白与带土的位置，竟然全部同时结冰。
　　就连一开始四散在周围的新六道佩恩，也被一同冰封了。
　　再看白与带土身前不远处，木村拓野正在其中！
　　显然刚刚木村拓野察觉不对，飞向了白这边。
　　但还是慢了一步。
　　被冰冻在其中。
　　带土见白冻住了木村拓野，狂笑道。
　　“哈哈哈！木村拓野啊木村拓野，你也有今天啊？
　　你不是很能飞么？
　　哈哈哈！”
　　带土笑过一阵之后，眼神一热。
　　嘴角微微上扬，一种大仇将报的快感涌上心头。
　　不再犹豫，他抬起手臂。
　　左眼轮回眼紧盯着木村拓野的位置，一声轻喝。
　　“轮回裂隙！”
　　只见带土的轮回眼有紫光一闪而过，与此同时木村拓野所在的位置。
　　裂开一道紫色的裂痕。
　　带土竟然以他的轮回眼瞳力，直接撕开了一道空间裂隙！
　　却是带土这几年来，对于他轮回眼空间掌控能力的开发应用。
　　这一招，说起来还是受木村拓野仙惊门绝招的启发。
　　仙惊门·一踏世间。
　　以仙术查克拉加上八门遁甲的增幅，使木村拓野的查克拉瞬间达到，能够破开空间的程度。
　　这才造就了这强大的一记绝招。
　　而带土被这招，打的几次都是落荒而逃。
　　在带土的轮回眼，觉醒了空间掌控能力之后。
　　带土发现自己不仅能够增加空间强度，形成空间禁固效果。
　　还能够降低空间强度，再往空间强度降低的地方，爆发出轮回眼的瞳力。
　　就能造成一样的空间破碎效果！
　　于是就有了这一招，轮回裂隙！
　　真可谓是以彼之道还施彼身了。
　　木村拓野现在算是哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　然而天无绝人之路。
　　轮回裂隙的释放，也代表被攻击的地方空间强度降低了。
　　空间强度降低，也就意味着空间禁锢解除了！
　　千钧一发之际，木村拓野瞬间消失不见。
　　带土，空大了！
　　……
　　神威空间之内。
　　木村拓野长舒一口气。
　　抖了抖衣服上的冰渣子。
　　咔嚓一声。
　　全身衣服，整个犹如爆碎的玻璃杯子一样碎了一地。
　　木村拓野心中暗骂一声，刚想掏出空间戒指中的换洗衣物穿上。
　　就见身前空间一变幻，带土直接出现。
　　抬手就一击火遁，一边放出忍术一边大笑道。
　　“哈哈！给你烤烤火！”
　　“呢吗！”
　　木村拓野刚想用飞雷神躲避。
　　但是带土早就料到了，又怎么会再给木村拓野飞雷神的机会。
　　空间禁锢！
　　木村拓野无法位移。
　　于是木村拓野身后查克拉翅膀往全身一护。
　　硬扛下了带土的火遁。
　　带土之前想着，将以前被杀的落荒而逃的经历还给木村拓野。
　　现在已经实现了，也知道了以木村拓野的反应速度，一定能躲开轮回裂隙这招。
　　所以自然不会再用了。
　　只在范围之内，禁锢空间不让木村拓野逃跑。
　　而木村拓野当然不是只挨打不还手的性格。
　　之前在冰罩子里，是躲白的冰封。
　　所以没能施展身手。
　　现在来了这神威空间，哪里还需要躲什么？
　　“你以为不让我用飞雷神，你就稳赢了？
　　你是没被踢够！”
　　“仙惊门，开！”
　　紫色的能量，如同凝聚成了液体般，从木村拓野的身体里爆炸开来！
　　这是使用了龙脉能量合成的仙术查克拉。
　　开启的仙人模式，也不在是以往的嫩绿色，而是变成了紫色。
　　而且经过八门遁甲增幅以后，爆发出来的样子。
　　让木村拓野看起来，就像是一个小型的完全体须佐能乎！
　　那狂暴的紫色能量，从木村拓野身体各处关节溢出。
　　看起来真的像是，须佐能乎身上穿的紫色能量铠甲。
　　这“能量铠甲”，也是将木村拓野赤裸的害羞处，包裹了起来。
　　也不知是否刻意为之。
　　但是看起来，确实卖相不错。

第219章 战斗
　　带土看着“变身”了的木村拓野就是一怔。
　　心中奇怪，怎么这次与以往的样子不一样了？
　　不过也只是一怔而已，不管变成什么样子。
　　现在他有空间掌控，你木村拓野就踢不开空间。
　　也就伤不到神威虚化的他了。
　　带土不屑一笑。
　　“呵呵，现在你可伤不到我了！”
　　然而木村拓野可还不知道这个情况呢。
　　在带土说话之间。
　　木村拓野也不管带土在说些什么，反正不在乎就是放狠话之类的。
　　木村拓野理都不想理他一下。
　　忽略掉带土的话语，径直冲了过去。
　　上来就是一个昼光拳轰了过去。
　　只见一道透明光柱，直接将带土罩住。
　　正当木村拓野觉得自己影响了带土身边空间，让他无法移动。
　　准备接大招给带土来下狠招的时候。
　　光柱之内，没戴面具的带土，一脸的轻松加写意。
　　“啊哟，你还是一点长进都没有啊？”
　　木村拓野不为所动，但是心中泛起了嘀咕。
　　这带土今天是怎么了？
　　我这马上开大招了，他竟然不害怕了？
　　还敢在这里嘲讽，有点不对劲啊。
　　不过，这一丝不对劲，还不足以吓退木村拓野。
　　自从出道以来，木村拓野还从来没有在任何战斗之中怂过。
　　管他什么不对劲？
　　我自一力破之！
　　这是木村拓野现在的想法。
　　也是他一路以来，斩大蛇收五影吞尾兽，所养成的无敌自信！
　　木村拓野心中坚定，出手更是加大了力度。
　　龙脉能量全力以赴的供应，无间断的合成着龙脉仙术查克拉。
　　再经过八门遁甲的爆发。
　　木村拓野大喝一声。
　　“一踏世间！”
　　威力比之以往任何一次，都要强大的一击，终于使出！
　　狂暴的紫色能量，随着木村拓野一脚踏出。
　　攻向了被昼光拳罩住了的带土。
　　紫色能量全力爆发着，震荡着。
　　试图击碎空间。
　　然而。
　　本来应该比忍界空间，更加容易被击碎的神威世界的空间。
　　竟然在承受了木村拓野出道以来，最强威力的一击必杀招式后。
　　依旧稳如泰山！
　　那狂暴的紫色能量，竟是没能破开空间。
　　只是犹如一道紫光一般，穿过了带土虚化的身影。
　　就像是普通的忍术攻击一样。
　　就这样轻描淡写的被带土给躲开了！
　　木村拓野空大了！
　　这一切，发生的太快。
　　几乎是带土嘲讽的话音还没落下。
　　就已经结束。
　　看起来就像是，带土放了句狠话。
　　然后“吓退”了木村拓野，然后他停了大招，没有动手一样。
　　实际上就是木村拓野的招数，直接失去了应该有的效果。
　　这让木村拓野一时难以接受，怎么就失败了呢？
　　“哈哈哈！你的招数已经对我无效了。
　　木村拓野，你乖乖受死吧！”
　　带土趁着木村拓野一击踢出，还没来得及回力的空档。
　　瞬间抬手伸向木村拓野，就见带土这手臂上极速伸出一根木藤直插木村拓野的心口。
　　正是木遁·扦插之术！
　　只见这木藤前端尖锐异常，像是一把利刃狠狠插进了木村拓野的心脏。
　　接着就见这木藤在木村拓野的体内，急剧扩张分裂出无数同样尖锐的枝条。
　　瞬间木村拓野的身体，就被这些木遁枝条，给插了个千疮百孔。
　　更恐怖的是这些木遁藤条，还在急剧的生长着，不断吸收着木村拓野的查克拉。
　　短短的时间之内。
　　原本只有一根枝条的木藤。
　　现在已经是长成了一大片灌木丛。
　　并且还在极速的生长着。
　　带土迅速远离站定之后。
　　眼看着木村拓野中了这招，心中快意几欲高喊出声。
　　要知道这一招木遁·扦插之术，可是能够吸取中术之人查克拉自行成长的术。
　　而且不把中术者吸干是不会停下的。
　　等于是查克拉越多，中了这招就会死的越惨。
　　可是等了一会之后，带土就发现不对劲了。
　　眼前这“灌木丛”怎么回事？
　　怎么是越长越大了，这都长的高度都超过几百米了。
　　这原本的藤条枝丫，都已经是比忍界的原始森林还巨大了。
　　一根藤条的粗细，现在都是几十人合抱的夸张样子了！
　　本来荒无人烟，只有石头的神威空间。
　　现在凭空多出了一大片“原始森林”。
　　“这个家伙，到底有多少查克拉？怎么可能会出现这种情况？
　　我刚才只放了扦插之术吧？
　　没放树界降临啊！”
　　带土看着还在急剧扩大大的“原始森林”，吓的都懵逼了。
　　还以为刚才，他自己一不小心放出来了木遁大招树界降临呢。
　　接着带土一发狠，再次抬手释放忍术。
　　也不见带土结印，只看到他将手指虚扣在嘴边。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　从带土嘴里瞬间吐出一条火龙，火龙一出现就越来越大。
　　直达数十米的大小。
　　但是火龙这个体型与巨大的“原始森林”，还是显得有些渺小。
　　于是带土又连喷了数十下。
　　这下子，瞬间之内。
　　场中多出了数十只巨大的火龙。
　　这些火龙，迅速的扑向了“原始森林”的中心处。
　　正是木村拓野的位置所在。
　　数十只火龙，一路烧穿了无数粗大的木遁藤条。
　　终于是烧到了核心之处。
　　带土在远处看着那仇人的身影，被火龙吞噬。
　　满是疤痕的面庞上，终于是露出了大仇得报的笑容。
　　“哈哈哈，你终于是死在我手里了！
　　木村拓野，你终于死了！
　　哈哈哈！”
　　带土狂笑之间，心中不由一阵心酸。
　　曾经自己倚仗着神威虚化，目空一切。
　　除了在自己老师波风水门手里吃过亏，哪里还有什么人能入他眼中？
　　偏偏就是眼前这个木村拓野，之前才十几岁忍校刚毕业的年纪。
　　几次都打自己是抱头鼠窜，更是被其骂做带鼠。
　　现在终于大仇得报了！
　　这让带土心又是欢喜，又是想哭的。
　　心情之复杂，难以言喻。
　　可是。
　　正当带土想要收拾了战场，就出去解决卡卡西等人的时候。
　　那被火龙吞噬的“原始森林”中心处。
　　却是轰隆一声巨响传来！
　　巨大的“原始森林”，直接就被炸的顷刻之间崩溃。
　　爆炸的冲击波，将无数木遁枝条炸向四面八方。
　　速度奇快，威力巨大。
　　一些枝条撞到神威空间内的石头上，竟然深深的没入石头之内。
　　那威力可见一斑。

第220章 伪·须佐能乎
　　带土立刻进入神威虚化模式。
　　那巨大的冲击波，穿过了带土的身体。
　　带土毫发无损。
　　可是他并不在意这个，只是双目紧盯着爆炸的中心处。
　　就见中心处，一团橘黄色火光耀眼闪烁。
　　火光一收，显出一个人形。
　　那人两米多高，在刚才那火焰之中，眉毛头发竟然没有被烧没了。
　　依然坚挺的长在头脸之上，连鸡毛都没有任何变化。
　　还是那般坚韧浓密。
　　这不是木村拓野又是谁呢？
　　紫色的查克拉重新出现，将木村拓野的害羞处再度遮挡住。
　　摇了摇头，木村拓野心有余悸。
　　刚才那招扦插之术，是真是很bug。
　　大意中招之后，竟然一阵狂吸查克拉，瞬间就将木村拓野本身的查克拉给吸干了。
　　要不是有龙脉球的查克拉补给，那木村拓野就得当场领盒饭了。
　　虽然只是小小一个扦插之术，但毕竟是带着木遁特性。
　　实在是不能小觑啊。
　　木村拓野中招之后，为了自己本体不被吸干。
　　只好最大功率释放龙脉球的能量。
　　但是那木遁的藤条，实在是太过能吸了。
　　木村拓野可谓是拼了老命的释放龙脉能量了。
　　这才刚刚维持住了木遁藤条的吸力。
　　让这藤条不至于把他给吸死。
　　但是也造成了，木遁藤条瞬间急剧生长，将他给插成了蜂窝煤不说。
　　还在他身上直接长出了一片“原始森林”。
　　要不是龙脉球，今天就玩完了。
　　“不可能！你怎么会没事的？
　　你怎么会没事！”
　　见到木村拓野连鸡毛都没损失一根。
　　带土瞬间有些崩溃了。
　　情绪从复仇成功后的激动，到想起曾经的狼狈心酸。
　　又变成了极度的不可思议，再而转变成了极度的愤怒。
　　可木村拓野却是撇嘴看了带土一眼，奇道。
　　“难道你不知道我在木叶村的外号么？
　　不会吧？不会吧！
　　你也太不关心你的宿敌了吧？
　　竟然连我的外号与能力都不知道的么？
　　不死的奇迹医忍！
　　这就是我的名号。
　　我其实只是个医疗忍者而已。
　　喂喂，别那么惊讶啊。”
　　木村拓野说到这里，带土已经是表情扭曲睁大了眼睛，愤怒不可遏制的状态了。
　　可木村拓野就好似没有发现，只是顿了一下就继续说道。
　　“你们这些人都太弱鸡了，没有一个能打的。
　　别说能打赢我了，就是能伤我的人都没有。
　　我一身的医疗忍术啊！
　　登峰造极的呀！
　　师父纲手都说我医术前无古人了。
　　纲手你知道么？木叶三忍，忍界第一医疗忍者。
　　现在嘛，心甘情愿的退居第二了，就乐意在我下面。
　　就我这等医疗忍术，我愣是没找到机会发挥啊！
　　今天算是让你见识了一回了。
　　这么些敌人里，就你见过我这神乎其技的医疗忍术啊。
　　开心不？”
　　“啊！我杀了你！”
　　带土终于是被木村拓野气的绷不住了。
　　直接冲向了木村拓野，提着苦无就捅了过去。
　　只听到叮的一声！
　　带土手中苦无，捅在木村拓野身上紫色能量铠甲的声音。
　　竟然发出了这如同金属碰撞般的声响。
　　接着咔嚓一声，苦无断裂。
　　这紫色铠甲竟然如此坚硬，着实是让带土大吃一惊了。
　　明明刚才用木遁的时候，还能轻松破开这能量铠甲防御的。
　　现在用金属苦无捅，竟然苦无还断了？
　　这什么情况？
　　带土吃惊之际，被木村拓野抓到攻击显露本体的破绽。
　　一记重拳就打在了他满是疤痕的脸上。
　　拳头都贴到带土的脸肉了！
　　这一拳要是打实了，在八门遁甲的加持之下。
　　怕不是能把带土的头打爆。
　　千钧一发之际。
　　带土险而又险的将身体给虚化了，这才躲开了这一记重拳。
　　躲过一劫之后，带土对于木村拓野身上的能量铠甲，还是震惊莫名。
　　觉得有点熟悉。
　　仔细一想，这不是须佐能乎么？
　　再一看木村拓野的黑发黑瞳的，带土好像是发现了什么一样。
　　指着木村拓野喝道。
　　“你有宇智波的血脉！”
　　“我呸！放你的狗臭屁！
　　你爷爷我行不更名坐不改姓，不像你一样。
　　戴着个面具就说自己是宇智波斑。
　　你爷爷我这身铠甲，是研究的须佐能乎结构得来的。
　　可不是你们这群，血脉二代天生出来的！”
　　木村拓野自然知道带土何出此言。
　　直接怼了回去，也解释了一下能量铠甲的来源。
　　这三年来，木村拓野复活了宇智波一族全族人。
　　自然收获了宇智波的友谊。
　　宇智波鼬，宇智波富岳，宇智波止水这些人的须佐能乎，那都是随便研究的说。
　　自然是搞清楚了须佐能乎的原理。
　　其实也是非常的简单。
　　无非就是对能量的一种应用方式而已。
　　与伊邪纳岐的原理有关。
　　属于写轮眼幻术能力的应用。
　　所有写轮眼都具备使用伊邪纳岐的能力。
　　而伊邪纳岐，是能够将使用的者的身体情况记录下来。
　　在一定时间后，通过幻术还原恢复过来的术。
　　哪怕是施术者死亡，也能被伊邪纳岐还原。
　　与伊邪纳岐一样，须佐能乎也是所有写轮眼具备的能力。
　　但是要至少觉醒到普通万花筒才能使用。
　　而须佐能乎，就是将万花筒写轮眼的瞳力。
　　按照施术者的身体信息，通过幻术能力控制瞳力进行能量实体化。
　　所以所有的须佐能乎，都长的与使用者一样。
　　原著中，带土的眼睛在借给卡卡西开须佐能乎时的样子，与他自己开须佐的样子完全不同。
　　由此可见同一双眼睛，在不同人身上释放出须佐能乎，是根据释放者的身体来构建的能量身躯。
　　只不过只有万花筒才能控制这庞大的身躯。
　　而且也只有无限瞳力的永恒万花筒，才能释放出完全体的须佐能乎。
　　普通万花筒的瞳力不够，须佐能乎就只有上半身，而且体型也小很多。
　　须佐能乎的这种幻术实体化的能力，与伊邪纳岐是同一种能力。
　　只不过须佐能乎是消耗瞳力，会让普通万花筒失明。
　　而伊邪纳岐则是彻底榨干瞳力，会破坏写轮眼。
　　而说到写轮眼的幻术能力，最强幻术莫过于别天神。
　　木村拓野能够不用写轮眼，单独依靠自己的灵魂能量就能使用别天神。
　　虽然一直带着一个伪字。
　　但是随着木村拓野的灵魂强度，远超死神之流后。
　　木村拓野的伪·别天神威力，其实已经超越了止水的眼睛。
　　而能够使用别天神的木村拓野。
　　在将须佐能乎研究透彻之后，自然是也能使用须佐能乎了。
　　只不过一个是用的瞳力，木村拓野用的龙脉仙术查克拉。
　　就像是你有枪，可以射子弹。
　　而木村拓野没有枪，但是他搞懂了枪的击发原理。
　　拿着一颗铁球，一样能用能力，模拟出弹丸击发射击的样子。

第221章 带土开须佐
　　这伪须佐能乎，由木村拓野的灵魂直接控制龙脉仙术查克拉形成。
　　防御力不是普通苦无能破了的。
　　刚才也就是木遁能吸收能量，这才让扦插之术打中了。
　　要不然，带土还真破不了木村拓野的防御。
　　现在木村拓野已经知道木遁克制能量铠甲。
　　自然不会再放松警惕，被轻易命中了。
　　而带土在知道木村拓野的医疗忍术，能够做到复活他自己的程度。
　　心中震惊难以置信。
　　带土自己也能复活，但那是以写轮眼为代价的伊邪纳岐。
　　而木村拓野的复活能力，好像是完全没有损失一样。
　　带土看着现在活蹦乱跳的木村拓野，有点怀疑人生。
　　这么强大的复活能力，那岂不是杀不了了？
　　随即带土就想到。
　　我宇智波一族的秘术伊邪纳岐，都得消耗一只写轮眼为代价。
　　这木村拓野的复活之术，肯定也有着代价。
　　看他身体上完好无损，想来一定是消耗的寿命。
　　对，没错，再将他多杀几次。
　　一定能耗尽他的寿命！
　　一念及此，带土稳住了心态。
　　也发现了一般忍术攻击，对木村拓野的能量铠甲无效。
　　于是接连用上了木遁攻击。
　　木遁虽然强大，但以前带土怕身份暴露，所以一直刻意不用。
　　现在自然是没有了这方面的顾忌。
　　带土的木遁用起来，虽然是远远比不上初代的实力。
　　但是比起大和的木遁，还是甩了大和几条街的。
　　毕竟大和只是融合了一点初代细胞。
　　而带土这边，可是半边身体都是融合的白绝。
　　这白绝是宇智波斑生前，通过外道魔像的力量利用初代细胞催生而来的。
　　本质上是融合了外道魔像力量的初代躯体。
　　其木遁的天赋比之大和，可是高出不知道多少。
　　一般的木遁忍术，带土全都能手到擒来。
　　抬手就是一堆又一堆的木龙攻击。
　　木村拓野深知自己的伪须佐能乎，还是太过稚嫩。
　　只有一层能量铠甲罩住身躯。
　　里面实际只有一片真空。
　　被木遁打中的话，就会像最开始那样直接破防。
　　现在带土又是只用木遁了。
　　那么密集的木遁攻击，硬冲的话一定会被击中。
　　所以哪怕开着七门，速度远胜带土。
　　也只好暂时放缓了攻击。
　　另一方带土见木村拓野攻击放缓，却是继续加大木遁攻击的密度。
　　木村拓野见此，却是不屑一笑。
　　“呵呵，给你脸了是吧？”
　　只见木村拓野瞬间一后跳，远离了战场。
　　收起双拳，再接连不断的轰击出去。
　　顷刻之间，无数拳焰被打了出来，攻向带土的木遁。
　　仙法·明神朝孔雀！
　　木遁虽然不是普通的木头。
　　但也依旧是有着弱火的特点。
　　更何况现在木村拓野以仙七门，施展出来的明神朝孔雀，其拳焰的威力更加巨大。
　　瞬间场中木龙，全都被拳焰所击碎烧毁了。
　　而木村拓野的轰击，却好像永无止境一样。
　　那高温拳焰，如同雨点一般击发。
　　密密麻麻，不管带土放多少木遁。
　　全都逃不过被烧毁的命运。
　　见此带土收手，不再释放木遁。
　　看着那边木村拓野的能量铠甲。
　　带土右眼永恒万花筒一转。
　　“哼！让你见识一下，什么才是真正的须佐能乎！”
　　瞬间带土身上爆发出无数蓝色瞳力。
　　这瞳力先是形成了一副巨大的能量骨架。
　　接着立刻就长出了肌肉。
　　再一转眼，又穿上了能量铠甲，背后还长出了一对巨大的能量翅膀。
　　完全体须佐能乎！
　　带土因为双眼不全，在原著里面从没用过。
　　现在终于是用了出来。
　　只见战场之中，一尊数百米高大的巍峨能量巨人，矗立在虚空之中。
　　那庞大的能量翅膀，翼展超过了上千米！
　　也不见其煽动。
　　但就是能让这庞大的能量巨人，悬浮于空中。
　　能量巨人额头处，有一片透明空间。
　　带土站立其中，感受着自己此刻的强大，蔑视着下方木村拓野。
　　只觉得其渺小如蝼蚁，反掌即可灭杀！
　　“受死吧！”
　　只见带土须佐能乎右手在虚空中一握，紧接着那巨大的手掌中，就长出一根木遁巨矛。
　　那巨矛通体翠绿，矛身有两根极其粗大的木遁藤条螺旋双绞而成。
　　矛尖则有两个，是那两根藤条纤细的尾部组成。
　　一左一右都锋利异常，说是长矛看着却像是钢插。
　　整个矛身有十数米粗细，长有六七百米！
　　如此巨矛，在那巨大的能量巨人手中，却是用的正好趁手。
　　可见带土这须佐能乎，何其巨大！
　　带土控制须佐能乎单手举着巨矛。
　　对着木村拓野的所在之地，猛的就扎了过去。
　　木村拓野本来被那巨大的须佐能乎惊到了。
　　毕竟这么大的体型，在电视里看着没什么。
　　但是真的在人眼前，那种冲击力与压迫感，都是瞬间拉满了的。
　　此前见过最高的怪物，也就是外道魔像百来米高而已。
　　但是木村拓野毕竟是见过世面的现代人，几百米的高楼大厦也见过不少。
　　很快就调整好了心态。
　　但是看到带土手里木遁巨矛的造型，还是有点蚌埠住了。
　　尤其是带土现在这单手举着矛扎过来的样子。
　　太有画面感了。
　　木村拓野实在是忍不住了，快速躲避之间，还是吐槽了一句。
　　“拜托，你是带土，不是闰土！”
　　带土虽然听不懂这话，但是也猜出来这不是什么好话。
　　冷哼一声提着巨矛，就是一击横扫千军。
　　须佐能乎看着庞大笨重，实际上就是使用者的身体扩大化，带土控制起来犹如控制自己的本体一样丝滑。
　　而且能量身躯也没有什么重量可言。
　　所以须佐能乎行动之间，根本没有任何的笨重感觉。
　　攻击速度之快，比之使用者本体都要快上不少。
　　这一击袭来，巨矛加上冲击力攻击范围之广，覆盖了方圆几公里的范围！
　　又有轮回眼的空间禁锢。
　　木村拓野不能使用飞雷神。
　　只能是查克拉翅膀速度拉满。
　　被带土的巨矛追击着四处逃遁。
　　本来以查克拉翅膀的速度，足以让常人认为是在瞬移，根本看不清木村拓野的飞行轨迹。
　　但是这个速度在轮回眼面前，却还是让带土看在了眼里。
　　虽然还是很快，但却不至于让带土捕捉不到。

第222章 仙八门
　　所以木村拓野的躲避，从一开始就是险而又险的。
　　而带土的攻击，也是越发的犀利了。
　　终于木村拓野被那巨矛，追打的不耐烦了。
　　趁着巨矛一击打来，收回之时。
　　跳上了巨矛之上。
　　木村拓野刚一上去，就感觉到自己的查克拉正在被巨矛吸走。
　　而带土见木村拓野上了巨矛，当即就要提起巨矛砸向一旁石头上。
　　如此千钧一发之际，木村拓野只是将自己牢牢吸附在巨矛之上。
　　仙惊门，都被木遁巨矛给吸停了。
　　木村拓野也不理会。
　　只是将眼睛一闭，再一睁开！
　　浑身气势一变。
　　比之前七门，更加狂暴数十倍的查克拉猛然爆发了出来！
　　但这还不是终点，木村拓野身上的气势还在增强。
　　数十倍，上百倍，数百倍！
　　如此巨量的查克拉爆发，竟然是在木村拓野的身体周围，形成了一个巨大的能量球体。
　　但这球体好像被什么抑制住了一样无法扩散的更远。
　　但是能量球体之中的气势汹汹，依旧在那里猛增！
　　接着其中的气势，终于是到达了顶峰。
　　而说时迟那时快。
　　带土此时已经是将巨矛砸向了巨石。
　　看着就像是一个巨人，手持一根果树砸向石山，而那果树之上有着一个“果实”。
　　这巨人一击势大力沉，任谁在此看到这一幕。
　　都会觉得，那“果实”必定会被巨人砸个稀烂！
　　但只听那“果实”之中传出一声爆喝。
　　“仙八门，开！”
　　巨大“果实”猛然炸开。
　　轰！
　　狂暴的能量冲击波之下。
　　巨矛砸向的石山，被震的粉碎！
　　而那犹如巨树的木遁长矛，也是应声而断成了两截！
　　带土的须佐能乎在这一炸之下，也是被炸的向后猛然翻去。
　　但是其身后巨大的能量翅膀一振翅，巨人又稳住了身形。
　　巨大的须佐能乎额头之内。
　　带土惊疑不定的看着下方。
　　只见木村拓野浑身遍布紫色能量火焰，这紫色火焰所蕴含的能量惊人。
　　爆发出的紫光直冲天际。
　　竟然将整个黑暗的神威空间，全都给印成了紫色。
　　木村拓野的身体明明只有两米多高，但是此刻给人的气势。
　　竟然是压过了高达六七百米的须佐能乎！
　　恐怖的威势从那小小身影释放出来。
　　带土巨大的须佐能乎，竟然不由自主的被逼退了两步。
　　带土只感觉内心深处的恐惧感，再次浮现出来。
　　一种耻辱感，瞬间将他淹没。
　　明明我现在如此强大，就算宇智波斑和千手柱间在此。
　　此刻也不过如此。
　　木村拓野之前明明自己被压制住了。
　　可现在怎么他又变强了？
　　“可恶！你去死吧！”
　　带土一声怒喝，全力控制须佐能乎。
　　只见场中能量巨人，双手伸出同时一握手掌。
　　那两只巨大手掌之中，就各自同时出现了一根木遁巨矛。
　　带土左右开弓，将两只木遁巨矛投掷向了木村拓野。
　　这还不够！
　　只见能量巨人，双臂狂掷。
　　一根又一根的木遁巨矛，凭空出现被飞速投掷向木村拓野。
　　短短时间之内，带土竟然是投掷出了几十上百根木遁巨矛。
　　然而木村拓野却是并不在意的一扎马步。
　　双手收拳于肋下，看着那些木遁巨矛飞射而来。
　　眼神之中，丝毫没任何波动。
　　就在巨矛将来未来之间。
　　木村拓野极速出拳。
　　一拳，两拳，三拳……百拳！
　　顷刻之间，百拳齐出。
　　而这每一拳发出，却没有拳焰出现。
　　而是清一色的直径两米的白色透明光柱。
　　木村拓野竟然是将昼光拳，给当成了普通攻击一样用了出来！
　　要知道昼光拳，可是木村拓野仙惊门才能使用大招。
　　一拳之力，在以前可是要用出七门全力，才能使用的招数。
　　一个仙术查克拉分身的能量，都打不出几拳来的。
　　现在木村拓野，竟然在这一瞬之间，打出了上百拳之多！
　　上百道透明光柱，齐齐攻击向那些木遁巨矛。
　　两者碰撞的瞬间，木遁巨矛就砰然爆裂，全都碎成了木屑。
　　一时间，战场之中无数木屑从天而降。
　　这些木屑，并不是那种锯子锯出的粉末状。
　　而是像被小刀切碎的一样棱角分明。
　　却又细小如同粉末。
　　可见这些昼光拳，竟然还不是普通的昼光拳！
　　普通昼光拳，只是全力一击打出真空光柱而已。
　　最多也就是些微影响一点空间波动。
　　但是如今这被木村拓野，拿来当做仙八门普通攻击的昼光拳。
　　其破坏空间的能力大增。
　　不再只是影响空间波动。
　　而是在打出的真空光柱之间，还附带了无数细小的空间裂隙！
　　这是击打出真空光柱的力量，太过强大震碎了内部空间的结果。
　　而且别忘了，这还是在带土的空间掌控压制之下的威力。
　　空间掌控压制之下，木村拓野的仙惊门奥义一踏世间，都没有了破开空间的能力。
　　而现在木村拓野的仙八门状态，打出低一档的绝招昼光拳，就能有如此威力。
　　实在是令人匪夷所思！
　　然而惊讶还不止如此。
　　木村拓野击碎那些木遁巨矛之后。
　　轰击竟然还未停止！
　　依然在接连不断的轰击出透明光柱！
　　而带土之前就是强行使用了，那么多次的木遁制造巨矛。
　　消耗的是他本身的查克拉。
　　现在他本身的查克拉已经是消耗一空了。
　　能维持须佐能乎，还是靠着轮回眼的瞳力。
　　面对密密麻麻，接连不断的向他打来的白色光柱。
　　躲闪不能。
　　带土只能控制身后，巨大的能量翅膀护在身前。
　　那些昼光拳柱，直径两米左右，对上普通人可以将人笼罩其中。
　　但是对上了这六七百米高的须佐能乎完全体。
　　就想是激光枪射高达一样。
　　显得有点不够看。
　　但是架不住这“激光”数量多啊。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　木村拓野的状态，几近于疯狂！
　　嘴里高喊着奇怪的口音。
　　两只拳头接连不断的轰击着。
　　好像这样喊着，就能够不知疲倦的一直打下去！
　　双臂早已模糊不清。
　　拳速还在越来越快，从最开始起步每秒百拳，迅速提升到了二百多拳没秒。
　　仙术八门持续了五分钟，木村拓野就整整打了五分钟。
　　短短的五分钟之内，竟然是打出了不下五万拳！
　　五万昼光拳！

第223章 你怎么跟我斗
　　昼光拳如同暴雨般泼向带土的须佐能乎。
　　初时，那巨大的能量翅膀，还能抵挡一阵。
　　但是不到片刻。
　　那翅膀轰然破碎。
　　昼光拳瞬间覆盖了须佐能乎全身。
　　巨大的能量身躯，还在坚持着。
　　带土不断的压榨着自己的瞳力，奋力的维持着须佐能乎。
　　一秒，两秒，三秒。
　　直到带土双目都流下了血泪！
　　嘭的一声巨响。
　　须佐能乎巨大的身躯，爆碎成了无数光点。
　　这些光点细看之下，也像是被切割而成的样子。
　　有棱有角的，显然是被空间裂隙所切割而成的。
　　而带土的本体，也在这一瞬之间，化为了碎片！
　　强大的须佐能乎，在木村拓野绝强的攻势之下，就此被终结了。
　　整个抵抗的过程，不足十秒钟。
　　但是木村拓野的攻击，却没有停下。
　　而是足足打完了五分钟之后，才看向了战场之中。
　　刚才攻击的地方，所有的阻挡所有的木屑，石头之类的东西。
　　已经是全部都化为了虚无。
　　被昼光拳打出来的细小空间裂隙，割碎了一遍又一遍。
　　碎成了最为细小的粉尘状态后，又被细小的空间裂隙，全都给吸到了虚空之中。
　　然后空间裂隙由于太过细微，自动恢复了原状，没有扩大成为空间破洞。
　　所以现在整个战场之中，放眼望去一片虚无缥缈，格外的干净简洁。
　　什么也没有了。
　　但是木村拓野却并没有放松警惕。
　　而是紧紧盯着带土原来的位置。
　　然而整个神威空间之内，空旷安静的令人窒息。
　　除了木村拓野的呼吸声之外，就连刚刚战斗的回声都没有。
　　这个空间似乎是没有边界的，所以才会没有任何回声。
　　但是木村拓野现在没有心情关注这个。
　　他只想知道，带土到底死没死。
　　等了片刻之后，虚空之中依旧安静的出奇。
　　突然。
　　带土原来所在空中的位置，眨眼间就出现了一个人影。
　　看那满脸的疤痕，与白绝的皮肤。
　　不是宇智波带土又是何人？
　　带土刚一出现，就是满脸的惊恐表情。
　　随即反应了过来，刚才的一切已经过去了。
　　现在的他，重新复活了！
　　从空中平稳落下之后，带土恢复了心神。
　　但依旧是心有余悸。
　　刚才木村拓野的那一招，要不是最后关头他使出了伊邪纳岐。
　　那是绝对没有任何活路了，这么多的昼光拳影响着空间。
　　即便是有着空间掌控，带土也根本无法使用神威虚化躲避。
　　所以只能是用出了伊邪纳岐，永久消耗了一只写轮眼。
　　带土看着身前不远处的木村拓野，表情复杂的试探道。
　　“刚才那一招到底是什么招数？”
　　木村拓野没有回答，只是奇怪道。
　　“你用了伊邪纳岐？”
　　“不错。刚才那招，你不能再用了吧？”
　　带土心有戚戚的再度试探着。
　　而那边木村拓野早就猜到了，带土会用伊邪纳岐。
　　不过，令木村拓野有点奇怪的是。
　　带土用完了伊邪纳岐，怎么他的写轮眼还在？
　　“哪一招啊？刚刚我也没放大招啊？
　　不过就是随随便便打出来的普通攻击而已。
　　倒是你的伊邪纳岐，怎么没有消耗写轮眼？”
　　“哼！你的嘴可比你的实力要硬的多了。
　　明明连八门遁甲，都已经被迫停止了。
　　死门开启之后，身体已经虚弱到了崩溃的边缘。
　　就算你的医疗忍术了得。
　　也只能不死吧？
　　而我的伊邪纳岐，之所以没有消耗写轮眼。”
　　带土冷笑着，嘲讽木村拓野现在的身体状态。
　　以为木村拓野的医疗忍术，只能保住性命。
　　见到木村拓野“嘴硬”，更加认定了这种看法。
　　只见他得意的笑着，将自己左手臂露了出来。
　　一扯缠在手臂上的绷带。
　　瞬间绷带脱落，露出了一整个手臂的写轮眼！
　　这些写轮眼在绷带被解开之后，齐刷刷的睁开眼睛。
　　这些红色的眼珠子，挤在一条白色的手臂上，充满了克苏鲁的感觉，看的人san值狂掉。
　　但是木村拓野见到这样子，却是只想吐槽。
　　好家伙你Cosplay上瘾是吧？
　　之前cos闰土，现在又cos团藏了？
　　不知道的还以为团藏又复活了呢！
　　木村拓野不由的一阵捂脸，猜都不用猜，肯定是兜给他装的眼睛。
　　带土本身虽然在宇智波灭族之夜，有捞到许多写轮眼，但是却一直没有怎么用过。
　　之前本来只是自己随便挑了一颗，装在了左眼眶里，用来随时使用伊邪纳岐。
　　但是随着带土拿回了，送给卡卡西的那只眼睛后。
　　一只眼觉醒成了轮回眼，而另外一只也进化成了永恒万花筒。
　　这样一来，他就没有任何其他写轮眼，用来作为伊邪纳岐的消耗了。
　　于是带土就想到了团藏的手臂，同为灭族之夜的受益者。
　　带土自然是知道团藏手臂的秘密的。
　　可是他自己没有在手臂上装写轮眼的能力。
　　毕竟把眼球，装在本来就是装眼睛的眼眶里，和装在手臂上的难度可不一样。
　　但带土没有这个能耐，不代表别人没有啊。
　　给团藏安装手臂写轮眼的事，可是大蛇丸和兜一起干的。
　　现在兜就在晓组织之内。
　　接下来顺理成章，自然就是请兜给他安装咯。
　　带土看着自己的写轮眼手臂，已然恢复了自信心。
　　有着这些写轮眼，我还用怕谁呢？
　　只见带土抬手一指木村拓野，冷笑着道。
　　“看到了么，如此之多的写轮眼，你怎么跟我斗？
　　木村拓野，你今天是死到临头了！”
　　然而面对带土嘲讽，木村拓野只是深吸了一口气。
　　然后缓缓给自己释放了，一个血肉代生之术。
　　八门开启对身体造成的伤害，瞬间就被恢复了过来。
　　木村拓野整个人的气势，也是瞬间一变。
　　从身体崩溃，命不久矣的状态。
　　顷刻之间，逆转恢复成了巅峰状态。
　　这样的状态恢复，可不是伊邪纳岐，只能恢复身体状况，没法恢复消耗的查克拉。
　　刚才带土死前自身的查克拉，早就消耗干净了。
　　被伊邪纳岐复活后的带土，是没有查克拉的状态。
　　要不然，带土早就冲上来，给木村拓野一套带走了。
　　之所以逼逼半天，全是在拖延时间恢复查克拉。
　　因为带土也不太确定，木村拓野是不是还有余力进攻。

第224章 木村拓野走投无路了？
　　现在，带土确定了。
　　“你你竟然完全恢复了？为什么你连查克拉都没有消耗？”
　　见木村拓野一身查克拉，丝毫没有减少。
　　带土吃惊至极。
　　木村拓野却是一笑，不屑道。
　　“你以为我的复活术，和你的伊邪纳岐一样垃圾么？
　　连查克拉都没办法恢复，也配叫复活术？”
　　木村拓野此刻一身的查克拉，虽然都是来自龙脉球。
　　但是本体的查克拉，也并没有被消耗多少。
　　只是在之前被扦插之术攻击的时候，消耗了一些。
　　不过这会儿身体恢复了，想要提炼查克拉也是分分钟的事，但是根本不需要恢复过来。
　　因为开启仙人模式后，是直接合成龙脉仙术查克拉。
　　不需要自身查克拉转化。
　　但是这些事情，没必要让敌人知道。
　　所以木村拓野嘴巴一张，就是一通忽悠加嘲讽。
　　直接将带土的自信心，又给忽悠没了。
　　刚才被木遁插死，能复活查克拉也回满。
　　现在开八门，还不死。
　　一个治疗忍术，身体状态和查克拉都恢复了巅峰。
　　这踏马还怎么打？
　　就算有着一手臂的写轮眼。
　　带土此刻也是觉得无比的棘手了。
　　他能用伊邪纳岐，但是却不能恢复查克拉。
　　光靠瞳战斗，身体的负担太大了。
　　根本就战斗不了多久。
　　带土此刻内心中，再度萌发出了退意。
　　但是刚刚放了出去，让他就此逃走，实在是让带土难以接受。
　　接着带土又是想到，之前关于木村拓野复活术的猜测。
　　他的复活术，不可能是完美无缺的。
　　身体状况与查克拉都能恢复，那么一定是消耗的寿命！
　　于是带土再次坚定了这个想法。
　　他看了看自己的写轮眼手臂，心中暗道。
　　既然你复活术是消耗寿命，那就我用这一手臂的写轮眼，赌你的命没有那么长。
　　看看到底是你先死，还是我先用完写轮眼！
　　想到这里，带土一声大喝。
　　再度爆发出强大的瞳力，巨大的能量巨人再度出现。
　　只是带土本体没有恢复多少查克拉，所以不再能够凝聚出木遁巨矛攻击。
　　虽然不能用木遁巨矛了，可是带土须佐能乎本身的能力，还是能够使用的。
　　只见那巨大的须佐能乎，双手交错在胸前，手掌虚握。
　　带土双眼瞳力再度一阵释放，瞬间须佐能乎手掌之中，就各自出现了一个巨大的手里剑。
　　这手里剑，通体黝黑，好似精铁铸就。
　　与常见的四角手里剑不同。
　　这手里剑只有三个角。
　　看着造型，竟然是与带土万花筒写轮眼的花纹一样。
　　“神威手里剑！”
　　嗖嗖！
　　两只造型特殊的手里剑，飞速射向木村拓野。
　　木村拓野竟然都有点躲避不及！
　　这神威手里的飞行速度，虽然看着没有多快。
　　但其实飞行轨迹，竟然是有一种切割空间的感觉。
　　好像空间都在被其破开，让它穿行其中。
　　哪怕是看着飞的不快。
　　但是实际上，就像是缩地成寸一般，迅速的极其诡异！
　　木村拓野意识到不妙，瞬间开启查克拉翅膀躲避。
　　险险避开，就见这两个神威手里剑。
　　在被木村拓野躲开后。
　　直接在其身后爆炸。
　　不，不能说是爆炸。
　　应该是触发！
　　神威手里剑，碰到木村拓野身后地面后，触发了其效果。
　　看着就像爆炸一样，但其实是在往内收缩！
　　触发的地方，突然出现了一个空间漩涡，看着像是爆炸出来的一样。
　　这个空间漩涡，与带土进入神威空间时的空间漩涡一样。
　　只是变的大了许多倍，那神威手里剑，本身就有几十米直径。
　　扩展出来的空间漩涡，更是达到了上百米的直径！
　　那空间漩涡吸收力惊人，只是一眨眼就将命中的地方，给吸出了一个巨大空洞。
　　木村拓野看着那空洞心有余悸。
　　还好他知道带土这招的特性，在空间漩涡爆发之前，就警惕的远离了。
　　原著之中，带土死后灵魂将写轮眼借给卡卡西。
　　让卡卡西开启了完全体须佐能乎，就用出了这一招。
　　只不过这一招，现在的带土用出来威力更加的恐怖了许多。
　　带土这边一击不中，又是一咬牙一瞪眼。
　　再次接连甩出数发神威手里剑。
　　更是控制巨大的须佐能乎，使用出了精巧的宇智波手里剑投掷术。
　　配合神威手里剑的能力。
　　竟然是将木村拓野的逃跑路线给封死了！
　　逃不了！
　　木村拓野心中明了。
　　既然如此，那就不逃。
　　带土只见木村拓野王被神威手里剑封死逃跑路线。
　　本以为这次手到擒来，能将木村拓野给斩于马下。
　　但却见木村拓野不退反进。
　　直接冲了过来。
　　“哼！愚蠢！”
　　带土不屑冷笑，控制须佐能乎抬手就是一记神威手里剑，迎面就直直射向了，冲过来的木村拓野！
　　然而，面对眼前的神威手里剑。
　　木村拓野竟然是丝毫都没有躲避的意思？
　　带土将木村拓野的反应看在眼里，认为其已经黔驴技穷。
　　但看到木村拓野面上淡定表情，又开始惊疑不定起来。
　　他还有后手？！
　　果然！
　　只见那正面射向木村拓野的神威手里剑，在将要碰到木村拓野之时。
　　木村拓野整个人，突然爆发出一阵猛烈紫光。
　　接着就直接消失，再一出现已经人已经是撞向了神威手里剑！
　　不可能！
　　带土心中剧震，大呼不可能。
　　他明明已经封锁了空间，此刻在这片空间之中。
　　除了他自己能够使用出时空间忍术。
　　其他人是根本用不出时空忍术的！
　　如果木村拓野能够使用飞雷神的话，那么刚才早就用了，何必等到现在？
　　而且以带土对飞雷神之术的了解。
　　早就注意到了，木村拓野以前每次使用飞雷神之术时，都无法使用八门遁甲。
　　因为在八门遁甲的巨量查克拉爆发之下，像飞雷神这种需要精确控制的时空间忍术，是根本用不出来的。
　　强行在八门遁甲状态下使用，无异于主动自杀！
　　刚才木村拓野身上的气势爆发，明明就是再次开启了仙术八门。
　　那么就绝对不会是使用了飞雷神之术！
　　难道木村拓野真的已经黔驴技穷了？
　　刚才是走投无路之下的无奈之举？
　　想要搏一条生路？

第225章 鸣人你在哪？
　　带土惊见木村拓野撞向神威手里剑。
　　下一秒，竟然穿了过来。
　　并且毫发无损，带土不由大惊失色。
　　但是随即明白过来，就算木村拓野不知道用了什么方法，能够穿过神威手里剑。
　　那他也跑不了，因为那种穿过神威手剑的方法，显然不是飞雷神。
　　没有办法跑的更远。
　　要不然木村拓野在明知道神威手里剑的威力下，怎么不用飞雷神跑的更远点。
　　他肯定跑不了！
　　说时迟那时快。
　　只是一瞬之间。
　　带土见木村拓野闪现一般，冲出了神威手里剑的包围。
　　以为木村拓野还是难逃一死，会被神威手里剑的空间漩涡给绞杀。
　　但是当神威手里剑展开空间漩涡之后。
　　带土却是真正的傻眼了！
　　只见空间漩涡之内，木村拓野就和没事人一样，在原地停留了好一会。
　　竟然丝毫没有受到影响。
　　不仅如此，木村拓野好像还在感受那空间漩涡的吸力一样。
　　感受了一会儿之后。
　　就见木村拓野一个闪身，就从空间漩涡之中出来了！
　　带土不敢置信的大呼不可能。
　　“不！不可能！
　　你怎么可能免疫空间漩涡的伤害？
　　在我的空间掌控之下，你不可能用出时空间忍术！”
　　“哈哈哈！”
　　木村拓野狂笑一声，回看身后空间漩涡一眼，接着笑道。
　　“这你都搞不清楚！
　　你这个空间漩涡，它不给力啊。
　　吸不动我啊！
　　我这第八门开启之后，普通一拳就是昼光拳的威力。
　　轻松就能突破了你的空间掌控。
　　刚才我只是稍微用了点力。
　　简简单单释放个瞬身术。
　　嗖的一下，就破开了空间。
　　这一下就从你神威手里剑的封锁中冲了出来。
　　诶！你看，你看！”
　　木村拓野说着，就开始了原地来回瞬移。
　　整个人，左左右右的反复闪身出现。
　　普通忍者看着这一幕，就像是在看高明的瞬身术一样。
　　但在带土的轮回眼之中，这就是真真正正的空间闪烁！
　　木村拓野竟然是仅凭肉身，就突破了空间限制，达成了时空间忍术一样的效果！
　　木村拓野现在身体里，所蕴含的能量到底是有多么恐怖？
　　刚刚在空间漩涡之中，恐怕空间漩涡的吸力，是真的吸不动木村拓野！
　　这，这也太过不可思议了吧？
　　忍者以自己的身体能量，自由穿梭空间？
　　这到底是个什么怪物啊？
　　刚才的五万昼光拳，竟然真的是木村拓野的普通攻击！
　　跑！跑！跑！
　　带土想明白了木村拓野的实力。
　　瞬间无穷惧意涌上心头。
　　也不管什么狠话都说了，还跑路是不是没脸的事了。
　　命都要没了，还管什么面子？
　　空间漩涡从带土周身出现，只是瞬间带土就要消失不见。
　　察觉到带土要跑，木村拓野破开空间就到了带土身前。
　　一拳直接打了过去。
　　可是因为空间掌控的加成，带土使用神威逃跑的速度，比之以前任何一次都要快了十倍不止！
　　如果以前的神威释放时间是0.1秒，那么在空间掌控的能力加成之下。
　　带土的神威释放速度，就是比0.01秒还快！
　　在木村拓野直接突破空间，一拳打打到带土身上之时。
　　带土险之又险的逃跑了！
　　然而，跑的再快也没有什么卵用！
　　木村拓野这次，可不会那么轻易的放过他了！
　　仙八门初开，不见血怎么能行呢？
　　刚才那一拳虽然没有打实，但是也触碰到了带土一瞬间。
　　所以现在带土的身上，已经被木村拓野偷偷刻印了飞雷神术式。
　　今天就是追到天涯海角，不杀带土木村拓野誓不罢休！
　　不过带土才刚离开这里。
　　神威空间之内的空间禁锢，虽然有所减弱。
　　但是却并没有消失，木村拓野没有办法立刻追出去。
　　只能等空间禁锢消失，才能使用飞雷神追出去。
　　于是这边木村拓野正在等待空间禁锢消失之时。
　　却是另外一边的战场之上，一场大战也是刚要结束。
　　……
　　波之国，三尾出现的大湖之上。
　　湖面还是被冰冻住的状态。
　　而在冰面之上的冰罩，已经是没有了。
　　取而代之的是无数面冰镜，笼罩着湖面。
　　这些冰镜，就像是等身穿衣镜那么大，能够将成年人身形都照进去的尺寸。
　　而所有冰镜之内，白的身影正在其中。
　　冰镜笼罩之内，一群秽土强者正在围攻一具半身须佐能乎。
　　而在这须佐能乎旁边不远处。
　　卡卡西跪倒在地护着身下什么人。
　　而卡卡西背后，已经是一片血肉模糊了。
　　被无数透明冰千本针，给扎了个满背。
　　鲜血淋漓，将卡卡西身下被护着的那人，衣物也全都染红了。
　　仔细看这人衣物本来也是红色的。
　　发色也是粉红。
　　正是春野樱，此时的小樱已经是昏迷不醒了。
　　而她的身上，也是遍布伤口。
　　心口致命处早就插着一根冰千本了。
　　气息早就全无，身上的血迹已经是分不清楚是谁的了。
　　再看卡卡西正面，他身后的那些千本针扎的极其深，都从背后扎透了出来。
　　有冰千本针的针尖，从卡卡西的心脏透出来。
　　这真正是被扎了个透心凉了！
　　再看那半身须佐能乎之中。
　　佐助双目赤红。
　　细看他那双写轮眼，已经是开启了万花筒。
　　但是对付如今的敌人，却是并没有什么用。
　　哪怕他开启了半身须佐能乎。
　　依旧是被那些不死的忍者，打的没有还手之力。
　　只能是自己被动防御，而无法保护队友。
　　如今他的仙人模式也使用过了。
　　瞳力也已经耗尽，眼角都流出了血泪。
　　真的要坚持不住了。
　　虽然佐助知道，卡卡西与小樱能够复活。
　　但是一来木村拓野不知所踪。
　　如果没了，木村拓野的话。
　　现在的木叶，还没有其他人能够将人完美复活的。
　　二来，老师与队友都死在了他的面前，而他却无能为力。
　　这让一向高傲的他，自信心被打击的碎成了渣渣。
　　所以佐助破天荒的想要向鸣人求救了！
　　要知道他与鸣人的关系，现在可一直都是竞争对手的。
　　自从父母族人都复活了之后，佐助就也将成为火影当做了目标。
　　他们两个这三年来，可是一直保持着竞争心态的。
　　虽然看着和谐，但却是绝对不会去求另外一个的！
　　但现在佐助是真的没法子了。
　　“鸣人，你在哪？”

第226章 我进来啦
　　嗖！
　　一个身影一闪，从冰镜的缝隙之间钻了进来。
　　“我进来啦，佐助！”
　　一头黄发，身穿带有橘红色漩涡图案的外套。
　　正是漩涡鸣人。
　　鸣人刚一进来这冰镜笼罩之地内。
　　就见到佐助的须佐能乎，刚想大呼帅气。
　　“你怎么进来了？你不知道这里能进不能出吗？！”
　　“啊？不能出吗？我刚刚赶来就听见你叫我。
　　我就进来了啊。”
　　“唉，算了，敌人是曾经入侵过村子的不死忍者。
　　打不死，只能封印！”
　　佐助与鸣人介绍敌人，
　　但鸣人却是没有理会。
　　只因为他看到了不远处，卡卡西与小樱两人的尸体。
　　“卡卡西老师！小樱！”
　　鸣人立刻就要冲过去，但却被佐助拦了下来。
　　“笨蛋，他们可以复活！
　　现在解决敌人要紧！”
　　鸣人脚步一顿，确实如此。
　　现在过去没有任何意义，反而会给到敌人破绽。
　　于是鸣人冷静下来。
　　“佐助，你掩护我，我来封印敌人！”
　　自从玖幸奈复活之后，漩涡一族的封印术，当然是会传给自己儿子的。
　　鸣人虽然读书不灵光，但是说到学习忍术，他有着一股不达目的誓不罢休的毅力。
　　再加上自己老妈亲自教导，这可是鸣人小时候梦寐以求的事情。
　　自然是更不会偷懒的，
　　所以现在的鸣人封印术的造诣，绝对不会辱没了漩涡封印术之名就是了。
　　而佐助本来就是这个打算，所以直接双眼一瞪，强行运起瞳力。
　　控制着自己的半身须佐能乎，驱赶着那些秽土强者。
　　又是须佐能乎手臂一抓，抓住两个秽土强者。
　　“鸣人，就是现在！”
　　“好！金刚封印！”
　　也不见鸣人结印，只看到他掏出一卷轴摊开在地上。
　　双手一抬，两掌手心各自出现数条白色锁链！
　　这白色锁链正是漩涡一族，标志性的封印术金刚锁链。
　　金刚锁链，是能够完美发挥出，漩涡一族强大查克拉威力的封印术。
　　玖幸奈使用出来，抬手就能封锁住完全体的九尾。
　　现在鸣人的金刚锁链，虽然比不上自己的老妈。
　　但是用来封锁精英上忍层次的秽土强者，那还是绰绰有余的。
　　只见金刚锁链飞速冲向了，被佐助须佐能乎抓住的两个秽土强者。
　　瞬间将两人捆住，往回一拉就直接拉向了鸣人之前铺在地上的卷轴。
　　鸣人双手一按，就将那两人封印进了卷轴之中。
　　“好！佐助，就这干！”
　　佐助见鸣人成功封印敌人，也是大受鼓舞。
　　佐助一点头，自从鸣人到来之后，就让他觉得自己好像能够撑下去了。
　　刚才还觉得瞳力耗尽，现在自己感觉瞳力竟是恢复了一些。
　　这难道就是当年在宇智波家族神社，木村拓野翻译六道仙人留下石碑的时候。
　　所说的，恨之力与爱之力不能走极端的感觉么？
　　刚才自己见卡卡西老师和小樱被人杀害，心中只有恨意。
　　虽然顺势觉醒了万花筒，但是没过多久，就感觉瞳力耗尽了。
　　现在与鸣人合力，封印了敌人。
　　让自己瞳力恢复了一些。
　　这不正是因为友爱之力么？
　　拓野曾经在研究哥哥的万花筒时说过。
　　万花筒的力量来源于情绪，觉醒时也依靠情绪力量的冲击，
　　万花筒写轮眼本身，只是一种能量转化器。
　　将情绪的力量，转化为瞳力。
　　恨的力量，能使写轮眼突破枷锁得到进化。
　　而爱的力量，则能恢复耗尽瞳力之人的眼睛。
　　现在的情况，就是这样！
　　这也是为什么更换至亲万花筒，能够成就永恒万花筒的原因。
　　普通万花筒，与永恒万花筒之间，就是差了爱的力量。
　　更换了至亲的眼睛，感受到至亲的爱，如此才能让万花筒蜕变成为永恒万花筒。
　　佐助明白了，彻底的明白了当初木村拓野说的那些话。
　　于是他开始不再视鸣人为对手。
　　而是视为最好的朋友。
　　事实也确实如此，鸣人本来就是他最好的朋友没有之一。
　　当佐助抛弃两人因为火影这个目标，而产生的冲突之后。
　　他只觉得自己的双眼一热，好像要突破了什么。
　　但是又不够。
　　可是仅仅如此，就让他的瞳力恢复了过来。
　　而且瞳力不仅恢复了，还比之前更加强大了不少。
　　这却是意外之喜了，佐助知道刚才是他领悟了爱之力的真谛。
　　让自己的万花筒，转化了他心中的爱之力。
　　但是他心中的爱并不够。
　　于是就只恢复了瞳力，并且增强了一些。
　　但是却没能一举突破普通万花筒，成就永恒之眼。
　　有点可惜，但是佐助并不在意。
　　因为他知道，永恒万花筒。
　　自己哥哥已经给他准备好了。
　　只等他突破万花筒，回去就能移植成就永恒之眼了。
　　现在没能自己突破，也就没有什么可惜的。
　　于是佐助继续配合鸣人封印这些秽土转生的敌人。
　　两人一个抓，一个封印。
　　几个来回，就将秽土强者们封印了七八个。
　　冰镜之中的白。
　　自然不会让鸣佐那么轻松。
　　只见所有冰镜之中的白，抬起双手交叉胸前。
　　手中凝聚出冰千本针。
　　抬手连射。
　　瞬间所有冰镜之中，都射出了无数冰千本针。
　　佐助有须佐能乎护体自然没事。
　　正在使用封印术的鸣人，却是没有任何防护的。
　　无奈，佐助只好控制须佐能乎，将鸣人抓在手中保护了起来。
　　虽然佐助反应不慢。
　　但鸣人还是被射到不少千本针。
　　疼的鸣人哇哇大叫。
　　“可恶啊！那些镜子里的家伙是怎么一回事？
　　怎么都长一个样子？
　　痛死我了，嗯？”
　　忽然，鸣人咧着嘴一愣，挠了挠头道。
　　“拓野大哥呢？怎么不见了？”
　　“你才发现他不见啊！”
　　佐助开着须佐能乎抵挡着攻击，那些冰千本打在须佐能乎身上，发出叮铃哐啷的声响。
　　见鸣人一副搞不懂的样子。
　　无奈，解释了一下刚才的情况。
　　解释完毕之后，便将鸣人给整个放进了须佐能乎里面。
　　如此两人就都须佐能乎的保护之下。
　　不需要分出一只须佐能乎手臂，来保护鸣人了。
　　于是两人继续刚才的封印工作。
　　佐助控制须佐能乎抓人。
　　鸣人站在须佐能乎之内，放出金刚锁链封印秽土敌人。

第227章 宇智波斑
　　鸣人与佐助两个，躲在须佐能乎之内，又是将那些秽土强者给封印了不少。
　　在冰镜战场之外，药师兜顿时感到一阵棘手。
　　这须佐能乎就像个龟壳一样，怎么打都打不破。
　　“看来得拿出点诚意来了，要不然我这秽土军队就要全军覆没了。
　　就决定是你了！”
　　药师兜先将秽土军队全部撤回，接着只见他一拍手。
　　“通灵术·秽土转生！”
　　就见战场的冰面上，突然冒出一口竖起来的棺材。
　　突然的变故，引起了鸣人与佐助的警惕。
　　两人紧盯着那口突然出现的棺材。
　　知道这是新的敌人来了，药师兜突然召唤出这新敌人，必然是认为这新敌人更强，能够对付他们两个。
　　所以鸣佐两人，都不敢掉以轻心。
　　接着两人只见那棺材板往前一倒。
　　露出了敌人的真容。
　　那一头狂野黑发，一身红色甲胄。
　　双目紧闭，不怒而自威的脸庞。
　　这模样让佐助看的感觉很是熟悉。
　　但是一时之间，又说不上来在哪里见过。
　　突然！
　　那黑发男子，睁开了双眼。
　　“长门这小子精进了不少呢？终于是复活了。
　　嗯，等等，这副身体？
　　长门，这到底是怎么一回事！”
　　黑发男子踏步走出棺材的同时，发现了自己身体的异常。
　　竟然直接质问起了长门？
　　此刻佐助终于是认出了黑发男子到底是谁。
　　因为那双眼睛。
　　也是万花筒写轮眼！
　　“宇智波斑！”
　　佐助难以置信。
　　初代复活之后，曾经说过原谅了这人。
　　并且提议让这人，像是大蛇丸一样，复活之后赎罪。
　　但是因为找不到他的尸体，所以拓野没有将他复活。
　　现在竟然是被敌人给复活了。
　　一旁的鸣人还不知道宇智波斑是谁。
　　“佐助，他是你的族人吗？”
　　“是，但他现在是敌人。
　　而且是能和初代平分秋色的存在。”
　　“什么？能和初代爷爷一样厉害？”
　　鸣人听的先是一惊，然后又挠了挠头疑惑问道。
　　“额，那个初代爷爷有多厉害啊？没见过他出手啊？”
　　“你是笨蛋吗？忍者之神！初代被尊称为忍者之神！
　　面前这个敌人，是能和忍者之神平手的人！”
　　“啊啊！这可怎么啊？
　　佐助，要不我们死回去算了！
　　回去找初代爷爷出手吧？”
　　鸣人听说宇智波斑这么厉害，属实是被唬到了。
　　吓的准备原地自爆，回家搬救兵了。
　　“不要！听说他是宇智波第一，我倒是要看看，他有多厉害！”
　　两人的对话，显然也是引起了斑的注意。
　　尤其是初代忍者之神的名号。
　　更是让他不爽。
　　“两个木叶的小家伙，你们刚才说要找初代出手？
　　是在说初代火影千手柱间么？”
　　鸣佐两人刚准备回答。
　　但是战场中间突然出现一个空间漩涡，从中掉出一个人影。
　　正是刚从神威空间里逃出来的带土。
　　而带土刚一出现，就和宇智波斑来了个四目相对。
　　“宇智波斑？”
　　“带土？你这是在逃跑么？”
　　斑看着带土一身狼狈，眼角还有着血泪。
　　应该是刚刚大战了一场。
　　而且看他落地仓促，显然这是在逃跑的动作。
　　斑接着仔细一看带土的眼睛，疑问道。
　　“轮回眼怎么在你的眼里？长门呢？
　　算了，在谁身上都一样。
　　真正复活我吧。”
　　然而面对斑的命令。
　　带土面色不变，竟然丝毫不理睬。
　　“兜，控制好他，结束战斗。我们得快点离开这里。”
　　“嗯？”
　　带土的杵逆，让斑面色一冷。
　　眼神微眯，刚想斥责。
　　却听叫身后传来一个声音。
　　“带土，你这是又败了么？
　　如今有这位在这里，不用再逃了吧？”
　　兜显然是有自己的想法，如今有他精心制作出来的秽土杰作——宇智波斑。
　　所以兜认为，即便是带土输了，也不用逃跑。
　　直接用斑将木村拓野一举消灭了，不是更好么？
　　还不等带土回答兜的问话。
　　被两人冷落的宇智波斑，突然一阵狂笑。
　　“哈哈哈！带土，你们不会以为这秽土转生能控制的了我吧？”
　　“嗯，二代大人刚开发出来的版本，确实是可能控制不了您。
　　但是这可是经过我多次迭代的版本哦。
　　可不是那么容易摆脱…”
　　兜话还没说完，就见宇智波斑快速结印手往地上一拍！
　　“秽土转生·解！”
　　一道白光从班的身上闪过。
　　兜顿时大惊失色道。
　　“什么？怎么可能？秽土转生被解开了！”
　　“看来你是不知道了。
　　这秽土转生，有一个致命缺点。
　　就是知道术式的人，可以主动解开这个术。
　　现在，我会让你们两个小辈知道，妄图控制我宇智波斑的后果！”
　　斑左右看了带土和兜一眼，接着环视一下战场四周。
　　“太冷了！”
　　“火遁·豪火灭却！”
　　也不见斑结印，一大波巨大火焰烧向四周。
　　瞬间，这比钢铁还硬的冰遁。
　　竟然是被斑那夸张的火遁，直接当场烧化了！
　　一旁佐助也是一阵惊吓。
　　这豪火灭却，是宇智波家传忍术。
　　刚才他也用过啊！
　　不说威力如何，单说这范围相差的也太大了吧？
　　如果说自己用出来是一片火池，那么现在斑用出来，就真是一片火海了！
　　而且刚才自己的忍术，根本没有任何用处。
　　现在同一个忍术被斑用出来，不仅是范围大了这么多。
　　连威力也相差如此巨大？
　　这就是能够和初代相提并论的实力么？
　　佐助只觉得，这差距太大，好像是这辈子都没法弥补一般。
　　自信心受到了严重打击。
　　看斑的眼睛，现在也是万花筒，这差距怎么那么大呢？
　　斑突然的火遁，烧的白措手不及。
　　冰遁都被烧化了，这是白从来没有遇到的事情。
　　不过，奇怪的是。
　　白在整个冰遁战场都被烧化的时候。
　　竟然还用出了冰遁冻结，将卡卡西与小樱的尸体，给冻住了沉进了水中。
　　这个小动作，却是没有被在场的人所发现。
　　但是这瞬间的火遁威力太大，白护住了卡卡西与小樱。
　　却是没有能分心护住自己。
　　接着白就被这夸张的火遁，给从冰镜之中烧了出来。

第228章 带土之死
　　战场上冰面也全都被烧了化，还原成了湖面。
　　斑看着被烧伤的白，感知到了白体内的三尾查克拉。
　　对着神威虚化的带土说道。
　　“这样才像样子么，你还是做了点事情嘛。”
　　带土也是直接傻眼，他知道斑的实力强大。
　　但是也没有想到，能够强大到这个地步。
　　白的冰遁，加入三尾查克拉之后，连他都是不能将之融化。
　　现在斑一个普通火遁，就将整个冰遁塑造的战场给全部化开了。
　　这也太过夸张了点。
　　震惊之余，带土不由在心中比较着。
　　如果斑对上了木村拓野，那么会是个什么结果呢？
　　木村拓野的八门遁甲再厉害，面对能够不死的秽土之体。
　　也是无可奈何的吧？
　　至于想要封印斑，那也得先打败他才能做到。
　　如果木村拓野打不赢，那么就能除掉一个敌人。
　　如果木村拓野打赢了，那么现在斑这个大大的麻烦就能够解决了。
　　不仅如此，到时候自己也可以再跑。
　　毕竟有空间掌控的能力在，想走的话，根本无人能够阻拦自己。
　　那么既然如此，何不让这两个人对上呢。
　　带土在心中打定了主意，一边等待木村拓野追出神威空间。
　　一边开口拖延宇智波斑。
　　“斑，木叶的许多强者都被复活了。”
　　带土说着观察一下斑的表情，见其也有意听些情报，停手没有继续攻击。
　　于是继续说道。
　　“柱间，扉间等等都被木叶复活了。
　　这些人之所以复活，都是因为一个叫做木村拓野的人。
　　这个木村拓野，是木叶新生代的天才，也是刚才与我对战之人。
　　他实力强大，如果你想完成月之眼计划的话。
　　此人不除，根本就不能完成！”
　　“哦？木叶的天才么？能让你称为天才，看来是挺厉害的人啊？”
　　“何止是厉害。
　　他不仅三番两次的将我打败，更是战胜了长门。
　　你不是想知道长门哪里去了么？
　　长门被木村拓野打败之后，被他劝降归附于木叶了。
　　而且我的轮回眼也并不是长门那双。
　　长门带着你的眼睛，一起去了木叶！
　　还和木村拓野偷走了外道魔像。
　　现在这只轮回眼，是我自己觉醒的。”
　　“什么？你自己觉醒的？”
　　斑听到带土的话，对于长门的背叛没有多少表情。
　　倒是对于带土自己觉醒了轮回眼，大大的吃了一惊。
　　要知道当初，为了觉醒轮回眼。
　　他可是一直等到了临死前才堪堪觉醒的。
　　其中的努力与痛苦，都让斑记忆犹新。
　　现在带土竟然说他自己就觉醒了。
　　这让斑有些不信。
　　但是随即，斑想到带土身体，还是他控制白绝给修补好的。
　　那些白绝可是用的柱间细胞培养出来的。
　　而带土也是宇智波一族，血脉比较强的人。
　　结合了柱间的力量，也确实是有可能自己觉醒。
　　不过带土的写轮眼是谁的，对于斑来说，根本就不重要。
　　重要的是，斑现在想要彻底复活！
　　“带土，你的根性确实是很好。
　　不枉费，我当初对你培养。
　　现在，无需多说了。
　　我再给你一次机会。
　　直接复活我，我会用那个木村拓野的复活术，将你复活的。
　　来吧。”
　　面对斑如此霸道的话，带土面色渐渐沉了下来。
　　斑开口，就是让他带土用命给其复活。
　　显然根本就没有把他带土当回事。
　　至于用复活术复活他，更是无稽之谈。
　　现在斑能不能打的过木村拓野还两说呢。
　　到斑的嘴里，人家木村拓野的复活术，就好像是他宇智波斑的了一样。
　　想用就能拿来用？
　　如此的狂妄自大，让带土甚至有些想要看到斑待会儿，在木村拓野手下吃瘪的表情了！
　　这是第一次，带土想要木村拓野能再强一点。
　　要不这脸打的不够痛！
　　而斑瞧见带土的脸色，就知道了带土是不想复活他了。
　　这也在他的预料之中。
　　毕竟带土从来没有见过他全盛时期的状态。
　　可能不会恐惧他的实力。
　　而且自己死去多年。
　　自己当初培养带土的感情，可能会淡了也在情理之中。
　　这一切，斑都曾经预料到过。
　　但是斑依旧是丝毫不慌。
　　因为不论是带土，还是长门这些人，通通都不是他的真正后手。
　　都只是他的棋子而已！
　　他宇智波斑，怎么可能将自己复活这么重要的事情，交给他人呢？
　　他真正的后手，是他自己！
　　“黑绝，你还不动手？”
　　“什么？呃！”
　　带土突然一惊，接着心口一痛。
　　低头看去，却见一只黑手竟然洞穿了自己的心脏！
　　转头一看，正是黑绝。
　　“你，你是怎么伤我的！”
　　带土一脸的难以置信。
　　他怎么也想不通，自己明明一直都是神威虚化的状态。
　　为什么能被黑绝偷袭到？
　　黑绝看出他的疑问，笑嘻嘻说道。
　　“哈哈，你的身体可是我给你换上的。
　　在你的身体里留下我的力量，我当然能够攻击到啦！”
　　如果有人从侧面仔细一看，穿过带土心脏的黑手，与带土身后的黑绝，并不是黑绝本体的手。
　　而是黑绝的能量显化。
　　黑绝本身就是能量生物，能够分身在带土身上，也在情理之中。
　　所以在带土神威虚化之时，无法被一般人伤害的带土。
　　却是被黑绝提前留在他身上的分身能量，给掏了心窝子。
　　但是，虽然黑绝掏了带土的心窝子。
　　却没有对他造成多大的伤害。
　　而是直接控制住了带土的身体！
　　只见带土的身体，开始不受控制的结印。
　　看这手印的样子。
　　正是轮回天生之术！
　　瞬间结印完毕。
　　“轮回天生！”
　　白光一闪。
　　宇智波斑身上，冒起一阵轻烟。
　　眨眼间，斑秽土身躯上的裂痕瞬间消失。
　　皮肤变得有光泽，不再是之前的尸体白。
　　呼吸，心跳，血液流动的感觉。
　　这一切都让斑兴奋的大笑。
　　“哈哈哈！这久违的感受呀，啊哈哈！
　　果然，还是得用这副身体啊。
　　这样才能体会到有血有肉的战斗啊！”
　　带土被黑绝控制，使用了轮回天生之术后。
　　身躯缓缓倒下，一双眼睛看着眼前复活了的宇智波斑。
　　眼神之中充满了不甘。
　　他想到了月之眼计划，想到了卡卡西，想到木村拓野。
　　最后他想到了琳，他本来想着月之眼计划成功带给忍界和平之后。
　　那时候，在那梦想的和平乐土之中，再来复活琳，这样就不会再让琳受到伤害了。
　　能够和琳一起，享受和平幸福的生活。
　　可惜，再也没有机会了。
　　带土心中的最后一点希望，就此黯然。
　　眼看着斑向他走了过来，伸手抠向了他的眼眶。

第229章 毁灭吧
　　“啊！”
　　一声惨叫之后，带土就此咽下了最后一口气。
　　斑将带土的眼睛，装到了自己眼眶之中。
　　轮回天生之术，能够将他复活。
　　但是却不能够恢复他的轮回眼。
　　因为轮回眼本身的级别太高了。
　　高到轮回眼本身，也不能复刻出来。
　　要不然只要一双轮回眼，岂不是能够无限卡bug刷出无数只轮回眼么？
　　斑装好了双眼之后，感受了一下这双眼睛的力量。
　　这空间之力，是斑从未有过的体验。
　　正当斑仔细体会这力量之时。
　　不远处被无视许久的鸣人佐助两人，开一起开着半身高达就过来了。
　　“喂！旧时代的尘埃，你们的时代已经过去了。
　　现在是新时代了，你这叛村让宇智波蒙羞之人。
　　准备好再次入土了么？”
　　佐助用鼻孔对宇智波斑。
　　他虽然知道斑的凶名，但是心里还是有些不服。
　　凭什么他斑就是宇智波第一了？
　　我哥宇智波鼬不比他天才么？
　　想到这里就更是不服气了。
　　佐助能有这想法，还是因为没太见识过斑的实力。
　　斑从刚才被通灵出来，也就随手用了个火遁而已。
　　现在真正复活了。
　　反而看起来，没有了秽土体皮肤煞白，全身都是裂缝来的有压迫感。
　　而且还换上了带土的眼睛。
　　这更是让佐助认为。斑的眼睛不如带土的。
　　所以才更换了带土的眼睛。
　　而带土，在佐助的印象里，根本就算个屁。
　　被木村拓野打的满世界跑。
　　除了神威虚化，让别人打不到他之外。
　　攻击忍术没有一项给力的！
　　佐助对于带土的评价，是不如卡卡西的狗子。
　　起码那些忍犬咬人是真的疼。
　　而带土要是没了神威虚化，佐助觉得他也能打的带土喊爸爸！
　　现在这宇智波斑，竟然换上了带土的眼睛。
　　那么就说明斑的实力，其实言过其实了。
　　纯粹是不如初代，还想要靠着带土的神威，才能搞事情。
　　佐助想到此时，已经不是用鼻孔看斑了。
　　而是用上了自己的下巴颏。
　　“宇智波斑，你也不过如此而已！神威虚化的弱点，我们木叶早就摸清楚了！
　　你还想靠它搞事情？
　　你怕是死的太久了，还没有搞清楚状况！”
　　要是木村拓野在此，怕是会对佐助写个大写的服字。
　　竟然敢对斑如此无礼。
　　实在是太勇了！
　　黑绝也是一脸的震惊。
　　现在木叶的小子们，是一个比一个狂了啊？
　　斑也是这小子能嘲讽的？
　　就在黑绝想看斑绝杀佐助，教他做人之时。
　　却只见斑一阵狂笑，抬手指着佐助手指点了点。
　　“哈哈哈！
　　你这宇智波的后辈，倒是有点意思。
　　这么年纪轻轻的就觉醒了万花筒写轮眼，确实有你骄傲的资格。
　　不过，我们的差距实在是太大了。
　　看在同族的份上，我给你个机会，加入我的计划吧。”
　　“嘁，要动手就赶紧的，我宇智波佐助可不会怕了你！”
　　“对啊！我漩涡鸣人也不怕你！”
　　面对斑的招揽，佐助不屑一顾。
　　身旁的鸣人也表示佐助不怕的，他鸣人也不怕。
　　斑闻言一脸的可惜。
　　然后脸色一变，瞬间冷酷起来。
　　“既然如此的话，那就送你们上路吧！”
　　只见宇智波斑双眼一瞪，蓝色的瞳力从其身上爆发而出。
　　仅仅只是释放的力量，就形成了一股强大的风压！
　　紧接着那磅礴的蓝色瞳力，极速汇聚形成一个巨大的能量巨人。
　　这巨人身穿铠甲，背生双翅。
　　腰间两边还各自挎着一把长刀！
　　更夸张的是这能量巨人的身高，竟然是超过了上千米高！
　　单单是它腰间的长刀，就超过了六百米！
　　这个刀就和带土的须佐能乎差不多高了！
　　然而这刀带在斑须佐能乎的腰间，却是正好！
　　再看佐助只有半身的须佐能乎。
　　整体给他下半身躯补齐了，也就六十几米高度而已。
　　也就是说佐助现在就是开启了完全体须佐能乎。
　　跳起来都打不到斑须佐能乎的膝盖！
　　因为斑须佐能乎的小腿，高度就高三百米往上了！
　　你个六十几米的完全体，还真就跳起来都打不到膝盖！
　　更何况你还是个连铠甲都没有凝聚出来的半身须佐能乎？
　　这差距实在是太大了！
　　这就是轮回眼瞳力，与普通万花筒的差距！
　　也许当佐助觉醒了轮回眼后，能够比的上斑现在吧。
　　但现实就是，现在佐助的须佐能乎被斑给完完全全的爆杀了！
　　佐助与鸣人两个，也是完全没有想到，斑会用出这么夸张的须佐能乎。
　　“这这完全就是作弊吧，作弊！
　　佐助，你的才这么点，人家怎么这么大吧？
　　有没搞错吧？你还萌新再变大的吧佐助？
　　你快再变大点啊！”
　　佐助没有理会鸣人的话语，只是看着斑的须佐能乎，瞪大了双眼满眼里全是不可思议，自言自语道。
　　“这，这怎么可能呢，怎么会有这种东西存在？”
　　宇智波斑感受着这久违了的力量。
　　控制着须佐能乎双手交叉拔出腰间的长刀。
　　佐助的半身须佐能乎，在斑的面前就像是个玩具娃娃一样。
　　斑缓缓举起长刀，对着面前的“玩具娃娃”就是一刀砍去！
　　“毁灭吧！”
　　六百多米的长刀剁了下来。
　　佐助的半身须佐，被这恐怖的威压，压的像是只待宰的小鸡一样。
　　“呀啊！”
　　佐助不甘心束手待毙，奋力拼搏强行输出全部瞳力，誓死都要挡下这一击。
　　双眼瞬间流下血泪，刚刚恢复了的瞳力再次被榨干。
　　一旁鸣人见此，来到佐助身后，双手搭在佐助的肩膀之上。
　　直接将自己的查克拉输送给了佐助。
　　万花筒能用瞳力驱动，也是可以使用查克拉的。
　　瞬间，佐助查克拉恢复，并感觉还有源源不断的查克拉从鸣人身上涌来。
　　来不及转头感谢鸣人，只是再次加大了瞳力的输出。
　　这两人合作的爆发。
　　竟然是让佐助的须佐能乎，变了模样。
　　从原来半身没有铠甲样子。
　　变成了有铠甲的半身须佐能乎！
　　体型也大了一圈。
　　防御力，比之前大大提升了。

第230章 就你叫木村拓野是吧？
　　穿上铠甲之后的佐助须佐能乎，双手抬起做合掌状态。
　　瞬间就将那六百多米的大长刀给夹住了。
　　但是这穿了铠甲的佐助须佐能乎，比起斑来依旧是小巫见大巫。
　　只是一瞬之间，被夹住的长刀就落了下来。
　　而之前将长刀夹住的能量手掌，竟然是被震的粉碎了！
　　佐助与鸣人两个合作也只抵挡了一瞬。
　　六百米大长刀，甚至没有刻意去伤害夹住它的双掌，光是那下劈的强大力道。
　　就让佐助须佐能乎双掌爆裂了。
　　这是何其强大的力量啊。
　　然而佐助却还是心有不甘。
　　只见他吐出一口鲜血，目光凶狠的盯着劈开的长刀。
　　控制着须佐能乎的头部就顶了过去！
　　轰！
　　强大的力道碰撞，瞬间就将佐助须佐能乎头部按了下去。
　　接着只听见嘭的一声！
　　佐助须佐能乎犹如西瓜被大锤猛砸一般，炸裂开来！
　　之所以不是被切割开来，是因为这刀长六百多米，所以刀刃并不锋利。
　　光是刀背就是数米厚，刀刃刃口也厚达几十厘米了！
　　所以说是砍上去，其实是砸上去的。
　　佐助的须佐能乎被砸碎之后，长刀碾压向了他和鸣人两人。
　　说时迟那时快。
　　这一切举动，不过是在瞬息之间。
　　速度之快，佐助鸣人两个根本就无法再进行躲避。
　　两人看着那夸张大刀，心中大呼要完了，只能回去等复活了。
　　可是下一秒，就见到一个紫色人影出现在两人身前。
　　这紫色人影看着与之前佐助的须佐能乎一样。
　　都是身穿紫色能量铠甲的样子。
　　虽然是个完整人形，但其不过是正常人类身高体型。
　　两米来高，比起之前佐助半身须佐能乎三十来米，还要小的多。
　　但是这紫色人影，就是这样拦在那六百米大长刀之前！
　　快逃！
　　鸣佐两人惊叫根本来不及出声，只是在脑海里咆哮一声。
　　但是那身影不为所动。
　　只是一抬手臂摆出阻挡架势。
　　嘭！
　　紫色人影的手臂有成年女性大腿粗细，但在那六百米长刀之下。
　　也显得和蚂蚁腿一般无二。
　　但就是这“蚂蚁腿”，竟然稳稳的将那六百米长刀给接住了！
　　在接住的瞬间，手臂与长刀触碰位置，发出巨大冲击不说。
　　这力量透过紫色人影的身体，传导到脚下湖面，更是一石激起千层浪，以紫色人影脚下为核心，向外扩张出一圈圈的巨浪！
　　这个战场作为三尾复活的湖泊，本就极深，其占地面积也是极其巨大。
　　湖面占地足有数平方公里，这可是足足有数百个足球场那么大！
　　而这冲击造成的巨浪，却是瞬间冲击到了岸边上，将岸边的森林都给冲毁了一圈！
　　六百米大长刀有如此强大的力道，实在是匪夷所思！
　　但是更加令人匪夷所思的，却是这紫色人影，竟然能够接下这一刀，并且将这力道全部卸下来！
　　这简直就不是人类身体能够做到事。
　　“是谁？！”
　　佐助和鸣人都被面前这个紫色人影震惊了。
　　这个人影自然是刚从神威世界出来的木村拓野喽。
　　木村拓野的这个伪须佐能乎形态，还没有在两人面前显露过。
　　所以两人并不认识。
　　见两人一脸疑惑，木村拓野回头笑道。
　　“哈哈，你们这两个小鬼，竟然能把宇智波斑给逼出来？
　　不错嘛！”
　　“嗯？拓野大哥，原来是你啊，你终于回来了！
　　这个宇智波斑杀了带土，还抢了他的眼睛。
　　这么大一个须佐能乎，差点一刀砍死我们。
　　拓野大哥，弄他！”
　　听了鸣人解释以后，木村拓野眉毛一挑，仔细观察了一下斑的状态。
　　发现斑竟然是真正复活了，不是秽土转生体。
　　而远处大蛇兜正在躲着偷窥。
　　以及佐助觉醒了万花筒，开启了须佐能乎。
　　鸣人现在又擅长封印术。
　　再结合带土的死，以及带土的眼睛被斑夺走这些信息。
　　很快就分析出了之前是什么情况。
　　大抵就是带土被自己打出了神威空间，然后这边兜被鸣佐克制，放出了宇智波斑。
　　接着就是查克拉耗尽的带土被控制，复活了宇智波斑。
　　斑又差点干掉鸣佐，接着被刚出来的自己给救了。
　　木村拓野分析清楚了以后，也不急着对付斑，而是继续回头对鸣人调侃道。
　　“哟，不是说让我别抢你的风头么？
　　这个家伙就交给你出风头了怎么样？”
　　“哎呀，我的老大哥哦！人大刀又砍过来了，咱们能不开玩笑么？
　　卡卡西老师和小樱还等着你复活呢，再晚人就凉了，复活成本就直线上升了！”
　　“什么？卡卡西又没了？
　　这倒霉蛋，怎么每次死人都死他呢？”
　　木村拓野一边再度挡下一刀，一边吐槽着卡卡西的死。
　　终于是再次挡了三刀之后。
　　木村拓野还没怎么样呢。
　　斑火气来了！
　　你这还是人么？
　　我一千多米的须佐能乎，六百多米的刀，还是双刀啊！
　　双刀流，轮流砍了你这么多下，你脚步都不带挪一下啊？
　　还要在那里回头聊天？
　　这是在无视我宇智波斑啊？
　　“就你叫木村拓野是吧？”
　　斑气愤的声音从天空之中传来，却是犹如在众人耳边响起一样。
　　这是空蝉之术，简单的查克拉震动传递声音的忍术。
　　但是斑的须佐能乎实在是太大了，就是这样一个简单的忍术。
　　斑通过须佐能乎用出来之后，这声音简直就是惊天动地。
　　一瞬间，战场之中响起一道惊雷般的声音。
　　就像是天神的言语一般。
　　可是木村拓野听了这话之后。却只是扣了扣耳朵里，被震出来的耳屎。
　　往身后弹了一弹，之后才一样用出了空蝉之术。
　　“宇智波斑，你也听过我的名字么？”
　　然而斑却是没有回答，只是确定了木村拓野的身份之后。
　　须佐双刀劈下来的力道更大了几分。
　　嘭嘭嘭！
　　一连串的攻击，将湖面战场劈的是巨浪滔天，惊天的骇浪一波未平是一波又起。
　　直接在这座岛屿上形成了一场洪水，将整座岛屿给全都淹没了。
　　洪水从岛屿中间的巨大淡水湖，一直蔓延到了岛屿之外。
　　接着波及到了，这战场岛屿周围的岛屿。
　　波之国的民众，更被这巨浪吓的是惊恐不已。
　　纷纷以为是那湖中怪兽作祟，还好请了木叶忍者来处理，要不然这怪兽怕是能将波之国给灭了！

第231章 月亮掉下来了
　　波之国众人，远远看着那高耸入云的须佐能乎。
　　还以为是木叶忍者在战斗呢。
　　于是纷纷给其加起了油。
　　只见那千米须佐能乎，越砍越得劲。
　　外围海浪也是一浪高过一浪。
　　波之人们的房屋都开始被冲垮了，这时人们才意识到问题大发了！
　　“救命啊！完了，我的房子呀！”
　　“来人啊，救救我们吧！”
　　“这木叶忍者也太该死了，竟然打成了这个样子，我们结束之后一定要投诉他们！”
　　一些人正在屋顶上躲避着突如其来水灾。
　　有人心疼房子，有人害怕的呼救。
　　也有人在咒骂着木叶忍者。
　　突然一个大浪打来，直冲屋顶。
　　众人都被浪打的摇摇欲坠，但最后好歹还是站稳了。
　　这才安稳站定了下来，突然一名挺着大肚子的孕妇哭喊了起来。
　　“这可怎么办啊，这可怎么办啊！
　　我家大闺女被浪卷跑了！
　　我老公出海还没回来啊！
　　怎么办呐！
　　谁来救救她吧，救救我的孩子吧！”
　　一时间屋顶众人又慌乱了起来。
　　在这里的人，都是渔民当然会水。
　　可是这浪大不说，还一波接着一波的，水性再好的人，也不敢这时候下水啊！
　　有眼角的人，看到水中有个小女孩的身影。
　　“看在哪呢！”
　　“珠子啊！我的珠子，谁来救救我的珠子啊！”
　　孕妇哭喊着。
　　身旁有人看不过去，刚想下去搏一搏。
　　结果那边又是一个大浪打了过来。
　　这下，却是直接将人都吓住了。
　　再没人敢看那水下小女孩一眼了。
　　孕妇也只能眼睁睁看着自己的女儿，在水中浮浮沉沉，被海浪越卷越远了。
　　就在这孕妇伤心欲绝，旁人不敢施救之时。
　　在那战场之中，木村拓野还在与斑激战正酣。
　　木村拓野一直都克制着自己的爆发。
　　以免引起更大的海啸。
　　但是现在这海啸，好像已经太大了。
　　这么大的海啸，还是一波接着一波的。
　　那周围岛屿肯定是会被波及到的。
　　于是木村拓野对身后鸣佐两人说道。
　　“这海啸肯定会影响到周围岛屿，你们两个现在快去救人。”
　　“好！拓野老大，你一定要解决掉他！”
　　“嗯！快去吧！”
　　木村拓野对两人一点头，就继续回头接了一刀。
　　鸣人与佐助两个人，深知他们在这显然是拖累了木村拓野。
　　于是不再犹豫，直接去了最近的居住岛屿开始救人。
　　鸣佐去后，木村拓野对着高处的斑说道。
　　“你这刀也不得劲啊？年纪大了，腿软无力了么？”
　　然而回应木村拓野的只有大刀。
　　嘭嘭嘭！
　　宇智波班久攻不下，心中也是越来越急躁了。
　　想到自己这才复活，竟然就和这么个小孩子打了平手？
　　这如何能够让他咽下这口气？
　　只见宇智波斑心中怒气冲冲。
　　控制巨大须佐能乎结印，之后只见天空突然出现一大片阴影。
　　木村拓野抬头一看，就见天空之中出现了一颗巨型陨石！
　　“天碍震星！”
　　正是宇智波斑通过须佐能乎，才能够使用的陨石召唤术。
　　而且比起原著斑召唤的陨石，这个陨石要更加的巨大。
　　因为这是斑用完全体须佐能乎，召唤出来的陨石。
　　比起原著中对付忍者联军时，使用的半身须佐能乎召唤出的陨石，当然要强的多了。
　　木村拓野恍惚之间，还以为是月球掉了下来。
　　就算是大野木在此，也是无能为力的。
　　如此巨大的陨石，大野木的超轻重岩之术，也是吃不消的。
　　更别说可能也有第二颗了。
　　但是当那巨大的陨石将落之际。
　　木村拓野大喝一声，却是冲着那巨大陨石就去了！
　　在释放出来陨石之后，斑就控制须佐能乎飞上了空中，远离这战场。
　　空中斑看着木村拓野冲天而起。
　　面露不屑表情，显然是不认为有人能够接的住他这一击。
　　而且他看木村拓野也能够飞上天。
　　却没有选择逃跑，而是飞向了陨石。
　　这显然是能够逃跑，但是却想要救人的缘故。
　　于是斑心中对木村拓野更加的不屑了。
　　“天真的家伙，自己能跑也不跑。
　　竟然还妄想接下这一招，实在是愚蠢！
　　为了那些普通人的命根本不值！”
　　已经贴上陨石的木村拓野，听到斑的冷漠之言后。
　　嘴角一撇，也用不屑的语气回敬道。
　　“哦？那你又为什么执着于月之眼计划呢？”
　　“哼！这个世界已经无药可救了，而我将建立一个完美的世界！”
　　斑语气依旧如故，对于当今的忍界，他比带土还要绝望的多。
　　木村拓野没有急着反驳，毕竟手上还有个大麻烦。
　　只见他单手贴上了巨大陨石，在其上刻下了飞雷神术式。
　　另外一只手，却是一甩手从空间戒指里甩出了一个飞雷神苦无。
　　苦无射向了下方的湖中。
　　直接射到了湖底。
　　接着木村拓野双手结印，再往陨石上一拍！
　　“飞雷神之术！”
　　嗖！
　　巨大陨石消失不见，下方的湖水却是暴涨一截！
　　但是事情还没有结束，因为木村拓野头顶的阴影并没散去。
　　“果然，还有一颗。”
　　木村拓野再次冲了上去，依法炮制。
　　再次将第二颗陨石给转移了下去。
　　木村拓野的行动极快，转移两颗陨石的时间，也不过是短短几秒钟。
　　斑也是才反应过来，眼前这个木叶少年，竟然不止体术惊人。
　　还有如此恐怖的时空间忍术的造诣，难怪带土会被打的落荒而逃了。
　　而这时，斑也才感觉到带土的轮回眼，有着能够克制时空间忍术的能力。
　　可是他刚才获得了带土眼睛后，一直只是在通过带土的轮回眼，使用他自己的忍术，以及轮回眼的通用能力
　　并没有使用带土轮回眼的特殊能力。
　　这也就给了木村拓野机会。
　　“大意了么？
　　木叶的小家伙，你倒是又给了我惊喜啊？
　　现在我再来一次陨石的话。
　　你就无能为力了吧！”
　　斑发现了刚才自己的失误，于是立刻就弥补了过错。
　　当场就使用出了带土的轮回眼特殊能力。
　　“空间掌控！”
　　木村拓野苦笑一下。
　　心中暗骂道。
　　“斑这老家伙还真难对付，刚才就发现他没用空间掌控了。
　　才用了一次飞雷神，就让他警惕了起来。”

第232章 一起试试看
　　感觉到周围的空间再次被封禁。
　　木村拓野无奈的叹了口气，他身后查克拉翅膀一振。
　　就来到了须佐能乎额头处。
　　与斑平齐而视道。
　　“唉，斑这陨石你砸不到我的。
　　何必再来呢？咱们一起去神威空间打怎么样。
　　这样子我也能够放开手脚，和公平一战了。”
　　须佐能乎之内，宇智波斑双眼微微眯起。
　　这少年竟然还没出全力？
　　刚才以肉体接我须佐大刀，又用飞雷神连续转移陨石。
　　这般实力，竟然不是全力以赴的结果？
　　瞬间，斑的眼中燃起了无穷战意！
　　他自复活以来，重新获得了轮回眼之后。
　　就知道，自己的实力已经超过了柱间。
　　本来听到柱间等人复活了，也并没有什么感觉。
　　因为，他知道自己已经是无敌于世间了！
　　但是眼前的木叶少年，与他完全体须佐能乎战成了平手之后。
　　现在竟然说还没有出全力？
　　那么，这木村拓野的全部实力，到底有多强呢？
　　“好！”
　　斑兴奋的答应了下来。
　　看着木村拓野道。
　　“那么你就先进去吧。”
　　只见斑一瞪眼睛，空中就出现一个神威空间入口。
　　这空间入口，就在木村拓野的身旁不远处。
　　斑点下巴，示意木村拓野进入。
　　木村拓野自然不会这么轻易的就相信他。
　　只是摇了摇头，笑道。
　　“你将空间禁锢解除先进去，我可以直接进去。”
　　斑虽然不知道木村拓野与带土的恩怨，也不知道木村拓野曾经在神威空间里，刻满了飞雷神术式。
　　但是斑知道飞雷神的能力，木村拓野之前与带土在那神威空间战斗。
　　那么神威空间内，此刻肯定是有飞雷神术式的。
　　于是宇智波斑一点头收起须佐能乎，开放了空间禁锢，二话没说就直接进去了神威空间。
　　然而木村拓野却是没有跟着进入神威空间。
　　而是先回了一趟木叶。
　　但并没有费什么时间，只是拿了一件东西。
　　就从木叶直接进入了神威空间。
　　……
　　神威空间之内。
　　宇智波斑见木村拓野，果真敢跟进了。
　　也是点了点，认可了木村拓野的为人。
　　“言而有信，不错。
　　那么就用出你的全部实力，我们斗一场吧！”
　　斑战意勃勃，眼中仿佛有火焰燃烧。
　　木村拓野却是抬手，摆出了一个暂停的手势。
　　“请等一下，宇智波斑。
　　我这里有点东西要给你看。”
　　斑眉头一皱，疑惑道。
　　“嗯？你不会是想要拖延时间吧？
　　以你的实力，应该知道我们这个价格的战斗，拖延时间毫无意义。”
　　“当然不是，等你看过以后。
　　如果还想和我战斗的话，那么我也可以奉陪到底。”
　　木村拓野摇了摇头，抬手一摊。
　　手中空空如也。
　　斑还来不及疑惑，就见木村拓野的手中凭空冒出一个石碑！
　　这石碑的造型，让斑看的是一阵眼熟。
　　随即，就反应了过来。
　　“这不是我们宇智波家族神庙里的石碑么？
　　你这是干什么？
　　嗯？
　　这石碑的内容怎么改了！”
　　“这石碑本是六道仙人的家书……”
　　木村拓野对斑，解释了石碑的来历，与六道仙人留下这石碑的目的。
　　见斑还是有点难以相信。
　　于是木村拓野当场演示了下，石碑是可以被修改的。
　　在木村拓野控制灵魂能量，使用这石碑给斑放了一集小猪佩奇之后。
　　斑彻底的沉默了。
　　他感觉自己就头猪。
　　被人当猴耍的猪。
　　自己这么多年以来对忍界的认知，竟然都是被人刻意引导的结果。
　　他曾经深信不疑所谓的世界真相，竟然只是别人杜撰出来的东西！
　　他视为创造和平新世界的月之眼计划，竟然也只是为了复活那所谓的查克拉之祖？
　　这一切，都让宇智波斑的世界观崩塌了！
　　他的坚持与处心积虑，现在都成了笑话。
　　可笑，他还视带土长门为棋子。
　　现在看来，他宇智波斑也只是他人棋子而已。
　　“啊！黑绝！”
　　斑一声怒喝，强绝气势爆发，黑发狂舞怒不可遏。
　　木村拓野等斑稍微平静了一些后说道。
　　“这忍界罪恶的源头，就是大筒木一家子。
　　没有他们，忍界或许还是会有战争。
　　但普通人也能反抗一二。
　　而有了忍者之后，普通人与忍者只间的差距实在太大。
　　哪怕是刚毕业的下忍，也能秒杀数十个身强体壮的普通人。
　　这就让普通人在战争之中，被恣意屠杀。
　　而忍者之间的差距则更大，上忍对付下忍的时候，与杀鸡没有什么区别。
　　所以要想建立真正的和平世界，首先得消除这样的差距。”
　　“怎么消除？杀了所有忍者么？”
　　虽然斑明白了自己被黑绝欺骗了。
　　让他完成月之眼计划的想法动摇了。
　　但是想要忽悠他还是难度很大的。
　　黑绝也是布局多年，才成功引导了斑的想法。
　　木村拓野当然不会指望自己一番话，就能改变斑的想法。
　　但是一番话不行。
　　还有二番话啊！
　　咱一个现代人，什么思想文化方面的东西，不是完爆这火影世界的人么？
　　更何况，现在斑自己的思想也是刚刚动摇。
　　以宇智波一族的二极管特性，非此即彼。
　　既然月之眼是被人忽悠的事，完全是错误的道路。
　　而这个世界本来的混乱道路，早就是被斑认为错误要取而代之的。
　　所以现在对于斑来说。
　　往前是被人骗了的死路，往后则是已经被抛弃他的错路。
　　那么这个时候，其实不管木村拓野给出什么道路。
　　都会被斑当做是救命稻草一样的紧紧抓住！
　　于是木村拓野顺势就将星火社，那一整套的理想道路抛了出来。
　　要知道，星火社的理想道路，可是木村拓野集合了自由主义，和马列主义哲学的产物。
　　还包含了，复活术带来的终极仇恨解除方案。
　　这一波，直接思想碾压了斑！
　　直接把宇智波斑给震住了。
　　这样美好的世界，竟然在眼前这个木叶少年的构想之中？
　　如此真实的梦想世界，这不比自己之前无限月读的虚假梦幻世界，要强了百倍么？
　　斑激动的声音有些颤抖。
　　“这这真的能够实现么？”
　　木村拓野没有直接点头，只是一摆手轻笑道。
　　“还没试过呢，咱们试试不就知道了？
　　与我一起试试看吧？”
　　“好！一起试试看！”

第233章 卡卡西：木村拓野被控制了
　　波之国湖面战场之上。
　　鸣人与佐助，已经是救完了人。
　　再次回到了战场。
　　可是却没有见到木村拓野与斑两人。
　　“拓野老大和敌人呢？怎么都消失了？”
　　“应该与之前一样，去往另外一个战场。”
　　佐助自然知道神威空间，带土的信息在木叶村都是在高层公开了的。
　　他听哥哥说过。
　　知道斑拿了带土的眼睛，肯定也能进神威空间。
　　所以木村拓野和斑，一定是打进了神威空间之内。
　　于是佐助与鸣人两个决定在此等候。
　　但两人也没有放松警惕，刚才的敌人们可能还有人在此地。
　　两人谨慎的四处张望。
　　突然，鸣人一声大叫。
　　“啊！快看湖中央，好像有什么东西？”
　　佐助的目力更强，抬眼向湖心望去。
　　立刻就看清了湖中心的东西是什么。
　　“是卡卡西老师和小樱。”
　　只见湖中心位置，有两个被冰封住的人，正在湖水之中漂浮着。
　　鸣人一听这话，就准备过去。
　　却被佐助拦了下来。
　　“等等，鸣人。他们两个刚才就已经死了。
　　现在这样一定是敌人的诡计，在等着我们上钩！”
　　鸣人刚被拦下，还有些生气。
　　但是听完佐助的话后，鸣人也觉得有道理。
　　可是鸣人觉得就算是两人已经死了，也不能让他们就这样尸体飘在水里。
　　于是两手结印，同时说道。
　　“就算有陷阱，也不能让卡卡西老师和小樱的尸体，被敌人这样玩弄。
　　我用分身过去。”
　　说罢，就释放了影分身。
　　让影分身前去将卡卡西两人的尸体拉回来，见此佐助也不再阻拦。
　　于是影分身听命前去。
　　飞奔在湖面上，很快就到了湖中心位置。
　　又上下左右确认了一下卡卡西和小樱的尸体。
　　发现两人尸身，除了被冰冻住了以外。
　　并没有什么陷阱。
　　于是将两人尸体，都运了回去。
　　“我检查过了，没有陷阱。”
　　分身向鸣人解释了一句，就自己解开了分身术。
　　这时鸣人看着地上被冰冻的卡卡西和小樱。
　　突然觉得有点奇怪。
　　按理说两人都死亡有一段时间了，又被敌人冰冻住了，怎么还有体温在呢？
　　于是转头看向佐助，狐疑道。
　　“佐助，你有确认过卡卡西老师，和小樱他们两个的尸体吗？
　　怎么确认的？”
　　佐助听了也是一惊，他知道鸣人的感知力远在他之上。
　　之前自己只是隔着老远，在战斗中见到两人心口位置重伤。
　　之后没有看到两人动弹。
　　所以就判定两人已经死亡了。
　　还真没有走近确认过尸体。
　　现在仔细一看，卡卡西与小樱的面色，好像并没有像死尸一样煞白，还有一丝血色？
　　于是佐助惊道。
　　“我还没有确认过尸体！”
　　“啊？佐助你也太粗心了！他们两个还有体温，快将他们解冻吧！”
　　随即两人都有点手忙脚乱的，将卡卡西与小樱解冻。
　　不久之后。
　　两人顺利解冻。
　　“咳咳！现在是怎么回事？敌人呢？”
　　卡卡西率先醒来，他一睁眼瞬间一抬手打去，接着就看清一个黄发菠萝头，又堪堪停了下来。
　　鸣人吓了一跳，也明白卡卡西是应激反应。
　　于是将事情解释了一下。
　　卡卡西捂着身上的伤口，发现伤口都是被冻住的状态，而且是冻的恰到好处。
　　只是止住了血，而没有伤害周围的皮肉组织。
　　而且这心口处，看着吓人的伤口。
　　实际上并没有伤到心脏，只是从身后斜着插到了胸前心口处。
　　“刻意避开的致命处，却又让人看着像是致命了么？”
　　卡卡西有些想不通，那个用冰遁的敌人，为什么要这么干。
　　难道是想戏耍自己？
　　又或者是有什么不得已的苦衷呢？
　　现在细想之下，在当时战斗之中，那个冰遁敌人，确实是有刻意为之的痕迹。
　　不过，没等卡卡西细想。
　　一旁的小樱也是醒了过来，但是众人还没与小樱说上话。
　　不远处就出现了一个空间漩涡。
　　卡卡西瞬间紧张起来，立刻强撑着起来戒备惊道。
　　“敌人来了！”
　　可出来的人却让卡卡西又是一惊。
　　宇智波斑！
　　刚才听鸣佐两人解释，说宇智波斑复活了。
　　还没有让他有多么惊讶，毕竟如今木叶村复活者，满大街都是。
　　所以复活这件事，没有什么值得惊讶的。
　　但现在是斑出来了，而不是木村拓野！
　　而且斑好像还没有受过伤一样，身上的衣物都没有破损。
　　这意味什么，卡卡西实在是不敢想象。
　　如果宇智波斑与木村拓野的战斗。
　　斑是以这样的姿态获胜了的话，那么斑他的实力，该是强大到了什么地步？
　　斑的实力一直只在传说之中。
　　甚至初代的实力，在复活之后也没有怎么展露过。
　　这就导致，卡卡西完全无法知道，斑到底有多强。
　　可不知道斑有多强，但卡卡西知道木村拓野有多强啊！
　　如果连木村拓野都不能让斑受伤的话。
　　那么现在还有谁能是斑的对手呢？
　　就算是初代，可能也比不上斑了吧？
　　毕竟当年初代是打败了斑，但是没过多久，初代也就此去世了。
　　有人猜测是终结谷与斑一战，消耗了太多的生命力。
　　现在初代虽然复活，据初代本人所言，也恢复了巅峰实力。
　　但是现在的斑，可不是当年的斑啊。
　　而是拥有了轮回眼的！
　　木村拓野都对付不了的话，那子初代的实力，还能对付吗？
　　卡卡西不由得心头大急。
　　但是只是一转眼，就又放松了下来。
　　因为在斑从神威漩涡之中出来以后。
　　竟然还有一人跟着就出来了。
　　正是木村拓野！
　　卡卡西见到木村拓野的状态，也不像是激烈战斗过后的样子。
　　于是当下心来。
　　但是他看着斑那只仙人之眼后，心又吊了起来。
　　写轮眼的幻术能力，可是非常恐怖的。
　　曾经拥有过写轮眼的卡卡西知道。
　　写轮眼的级别越高，其幻术能力就越是强大。
　　那轮回眼，是目前卡卡西见过的写轮眼最高形态了。
　　那幻术能力岂不是爆表了？
　　所以说，还是不能放松警惕么？
　　木村拓野很有可能，在神威空间战场中，没有开战多久，就被斑的幻术给控制了！
　　没错，非常有可能。
　　要不然，该怎么解散两个敌人，说是战斗半天，现在竟然先后从一个门里出来了？
　　“木村拓野被控制了！”

第234章 皮痒
　　卡卡西大喝一声。
　　吓的鸣人佐助两个瞬间跳了起来。
　　一个开启须佐，一个放出金刚锁链。
　　这阵仗，看得刚出来的木村拓野一呆。
　　然后一抬头，见到卡卡西和小樱，竟然都站在那里。
　　“咦？你们两个不是死了么？怎么又活过来了？”
　　木村拓野真的有点惊奇了，他之前刚从神威空间出来追带土的时候。
　　听到鸣人说两人死了，也是稍微感知了一下的。
　　但是感知到灵魂尚未离体，但是身体已经没了生息。
　　以为两人应该都是刚死不久，还没来得及仔细看看。
　　就被斑一顿大刀乱砍，忙于应对。
　　也就没有管他们了。
　　现在仔细一看，好像没有什么大碍。
　　说话之间，木村拓野身后紫色查克拉丝线一卷，就将卡卡西与小樱都和自己连接了起来。
　　被连接的两人，瞬间更加紧张了起来。
　　鸣人和佐助也是就要攻击了过来。
　　但是下一秒钟。
　　卡卡西和小樱的伤势就瞬间恢复了过来。
　　直接让鸣佐两人的动作，生生止在了空中。
　　木村拓野救完人之后，转头看向鸣佐二人。
　　“你们两个皮又痒了？”
　　“呃呃，没有没有！这不是以为你被敌人控制了么。”
　　“嗯嗯，鸣人说的对，我们都是为了你好而已！”
　　木村拓野一句皮痒。
　　让鸣人和佐助两个想起了这几年来。
　　每当他们觉得自己实力大进，去挑战木村拓野时的遭遇。
　　唉，不能提啊不能提，都是泪啊都是泪。
　　鸣佐两个人不约而同的缩了回去。
　　而被治疗的两人，也是一脸的尴尬。
　　尤其的卡卡西。
　　尴尬的想跳进旁边这湖里…
　　能够使用出他那标志性的忍术，而且还动用了那紫色查克拉。
　　显然不是在中了幻术的状态。
　　因为幻术通常来讲，都是会被不同的查克拉所干扰失效的。
　　那紫色查克拉，显然不是木村拓野的本体查克拉。
　　所以说，木村拓野肯定没有被幻术控制就是了。
　　“卡卡西，你刚才说啥？”
　　“呃，没有，我只是以为你被斑给控制了。
　　现在看来是另有隐情了？”
　　“哈哈哈。不错，斑确实另有隐情。
　　不过，现在不是细说的时候。
　　只能说斑也是我们木叶的一员了。
　　嗯，他本来也是的。
　　初代一直有意复活斑。
　　但是之前，由于找不到他的尸体，所以一直没有办法复活。
　　但是现在，敌人很是努力，将斑这就给复活了。
　　倒是省了我不少事情。”
　　木村拓野笑着将事情，简单解释了一下。
　　众人听后，也很是高兴。
　　毕竟刚才，还是敌人复活了一个强敌。
　　现在却是变成了，敌人复活了我方一个强力队友。
　　这谁不高兴啊！
　　于是众人纷纷上前，见过斑这个前辈。
　　尤其是佐助。
　　认真算起来， 他和斑还是亲戚。
　　佐助之前虽然对斑有几分不服的意思。
　　但是自从见了那夸张的须佐能乎之后，又差点被六百米大长刀给活劈了以后。
　　就服气了。
　　现在化敌为友，更是乖乖喊了声祖爷爷。
　　众人打过招呼之后。
　　木村拓野左右看了看，疑惑道。
　　“带土的尸体哪里去了？”
　　没等众人回答，木村拓野暗道不好。
　　立刻从空间戒指之内，掏出一个封印卷轴。
　　解开之后，出现一个只人手。
　　这正是当初木村拓野，第一次对战带土之时。
　　踢下来的那条手臂，他一直留到了现在。
　　来不及的和其他人解释。
　　木村拓野立刻，在地上刻画出了秽土转生的前半部分，用于契约通灵灵魂术式。
　　“灵魂通灵术！”
　　砰！
　　一阵清烟过后。
　　通灵术失败了，从契约阶段就失败了。
　　这代表着要么带土灵魂已经复活，不能隔空契约。
　　要么就是已经有人契约了。
　　不用想，肯定是兜这个老六。
　　丫的，看到斑真的完全复活了，就带着带土的尸体一块儿溜了！
　　趁着他与斑转移战场的时候，就将带土给通灵了。
　　“他么的，这个老六，老子一定打死你！”
　　木村拓野大骂一句后，立刻感知起了之前在带土身上留下的飞雷神术式。
　　却是在距离不远处，就感知到了。
　　显然那里就是兜契约带土灵魂的地方，契约以后带土的尸体也没用了。
　　应该是被扔在了那里。
　　木村拓野直接飞雷神过去一看。
　　果然如此！
　　看着地面的通灵术式，以及术式中间的带土尸体。
　　木村拓野气急败坏，又剁着脚骂了半天。
　　但是骂归骂，这带土的尸体，还是要处理掉。
　　从空间戒指里拿出最新版的火神之枪。
　　对着地上的尸体，就是一阵高级火遁喷射。
　　瞬间就将带土的尸身，给烧成了灰灰。
　　湖边的微风一吹，就将灰灰吹散了。
　　但是木村拓野只是单手一吸，就将骨灰又吸了回来。
　　取出一个小盒子，给他装了起来。
　　显然木村拓野也是冷静了下来，于是回到了众人身边。
　　众人见木村拓野突然莫名其妙去而复返。
　　投来好奇目光，木村拓野将带土的盒子交给了卡卡西。
　　“带土被兜复活成了秽土体。
　　这盒是他本体身躯的骨灰，要是他还有家人的话，就给他们吧。”
　　“拓野，谢谢！”
　　卡卡西本来之前醒来时，听到带土被斑杀人夺眼，心中感情是很复杂的。
　　尤其是现在斑又回归了木叶，杀死带土，甚至可以说是人家重新回归木叶的投名状了。
　　卡卡西心情就更加的复杂了。
　　现在听闻带土被兜秽土控制了，又希望其能够安详的上路，不至于灵魂都被人奴役。
　　而木村拓野将带土遗体火化，交给了他，可以说是稍微安慰了一下他的心情。
　　而木村拓野的本意，也确实如此。
　　用带土的骨灰，来与卡卡西缓和一下尴尬的关系。
　　对他来说，只是随手的事情，也没有任何的坏处。
　　于是就这样顺手做了。
　　见骨灰盒子达到了效果。
　　木村拓野也不想继续在这里待着了，于是安排道。
　　“波之国的任务，也算是完成了。卡卡西你带着第七班，直接回村子复命。
　　把斑回归的消息带回去。
　　至于逃跑的敌人，我和斑去追捕吧。”
　　“好！”
　　于是众人就此分别行动，追人的追人，回村的回村。

第235章 欢迎回家
　　数日之后，木村拓野与斑失败而归。
　　虽然两人都是忍界实力顶天了的人，但最终还是没能追到兜。
　　而黑绝自知暴露，也藏的很深。
　　如此木村拓野和斑，两人无奈只能先行回木叶村中，再做打算。
　　于是木村拓野带着斑，直接飞雷神出现在了木叶村口。
　　他之前已经通知纲手，所以村子里的人也都知道了，一代传说忍者宇智波斑将要回来。
　　所以提前来了许多人，都想见识一下这能够和初代相提并论忍者，到底是个什么模样。
　　这不两人一出现，就被这一群人给围住了。
　　“啊！宇智波一族最强之人，竟然这么年轻呢？”
　　“对啊！这一头狂傲的黑发，再配上那诡异的双瞳，真是好霸气啊！”
　　“不懂了吧！什么诡异双瞳？
　　那双眼睛，一只是轮回眼，另一只看花纹复杂程度，应该是永恒万花筒！
　　都是我们宇智波一族写轮眼进化而来的。”
　　一个宇智波族人，对着身边朋友科普着斑的眼睛。
　　同时还瞪大了眼睛，往朋友脸前凑。
　　朋友一把将其大脸推开，笑骂道。
　　“行了行了，知道你也开了眼了。
　　就别给我显摆了，不就是一边一个小蝌蚪么？
　　不知道的，还以为你开了双轮回眼呢！”
　　两人笑闹着，互相伸手虚斗。
　　一个跳起来怒搓对方狗头，另外一个反手就是一式猴子偷桃。
　　这一切都被斑看在了眼里。
　　令斑心里有些意外。
　　要知道在他印象中，宇智波一族与村子其他人的关系，一直都不怎么样的。
　　在他离开村子以后，宇智波一族更是与木叶的关系更僵了。
　　一直到带土出现在他眼中之时，宇智波与村子的关系就更加的不好了。
　　所以像现在这样，宇智波族人与村子其他人如此和睦的情况。
　　是几乎不可能的事情。
　　这如何不让斑惊讶呢？
　　木村拓野看出斑的疑惑，随口解释了几句鼬的事情。
　　自从鼬接管木叶警备队与宇智波族长之后。
　　一直在努力改善宇智波与村子的关系。
　　如今几年过去，有了这样的改变，也就不是那么令人意外的事了。
　　那边鼬作为宇智波的族长，也是走了过来。
　　“祖爷爷，欢迎回家！”
　　这一声祖爷爷，叫的一点没有怨言。
　　因为鼬这一脉的族长，本来就是从斑这一支传下来的。
　　虽然斑没有妻子儿女，几个弟弟也都是英年早逝。
　　但斑的父亲还是有几个兄弟的。
　　当初斑接了他爹族长的位置，后来他自己离开了村子，又没有后代留下。
　　宇智波一族，就从斑父亲兄弟后代子孙里，选出了一支作为族长。
　　也就是斑堂兄弟中的一支。
　　所以斑算起来，还真是鼬的祖爷爷。
　　而不是像其他族人那样同姓，但已经出了五服的关系。
　　属实是正儿八经的血亲。
　　斑一生无后，听了这声真心实意的问候。
　　一时间也是感慨落泪。
　　“诶，好好。
　　你将宇智波一族打理的很好，比我在时要好的多了。”
　　斑这话算是认可了鼬的族长之位，毕竟他才是宇智波正统，而且又是如今最强宇智波。
　　在这个血脉为尊的世界里，如果斑要拿回族长之位的话，宇智波一族虽然不一定会就此易主，恐怕也会有一场大乱子。
　　优势是不少宇智波的老牌强者们，和斑一起加入的木叶，之后在斑离开木叶前战死的那批人。
　　更是斑的铁忠份子，只要斑一句话，他们立刻都会再次山的。
　　现在斑的一句话，等于也是说给这些人听的。
　　算是避免了又一场宇智波之乱。
　　斑见过族人之后，就与木村拓野一同前往了火影大楼。
　　纲手作为火影，当然是不能来到村口迎接斑的。
　　不过，纲手身为晚辈，也没有太过拿大。
　　却是在柱间等人的陪伴下，等在了火影大楼之外。
　　双方见面，打过招呼之后。
　　纲手对斑正式的说道。
　　“斑，我代表村子欢迎你的归来。”
　　柱间也对斑激动的点了点头。
　　而斑见此，也是心中激动。
　　两人斗了那么久，因为木叶而和解。
　　之后又是因为木叶而决裂，先后死去。
　　现在竟然又因缘际会双双复活，再次重新聚在了木叶。
　　其中曲折，实在令人感慨万千。
　　“还有些事情要商量，那么我们就进去再说吧。”
　　纲手一挥手，先一步转身回了大楼。
　　众人也就此跟上。
　　……
　　火影大楼，会议室之内。
　　木叶高层们，全都在此落座。
　　先由斑向众人解释了，他看到的家族石碑。
　　以及他如何被黑绝所诱导，和柱间决斗咬下一块肉，如何开启了轮回眼。
　　又如何培养了带土，制定了复活计划，到他设计的月之眼计划等等。
　　将一切的真相，全都解释清楚。
　　而木村拓野也将，自己的关于大筒木的情报全都说了出来。
　　当初大筒木辉夜，如何从天而降，如何将神树果实吃下，获得六道之力。
　　神树变成十尾。
　　而辉夜生下两个儿子，又如何被两个儿子封印。
　　两个儿子之一，就是六道仙人。
　　以及忍界之外，大筒木一族的威胁。
　　所有的一切，全都讲了出来。
　　至于怎么知道的，全都推说消息得自黑绝。
　　听完之后，在场众人无不震惊不已。
　　连斑和柱间，都惊掉了下巴。
　　更何况他人？
　　一时间会议室内，安静的落针可闻。
　　斑率先打破平静，激动道。
　　“拓野，你是说大筒木一族是来自异界的强大一族？
　　六道仙人，也只是这一族和忍界之人的混血？
　　其母大筒木辉夜，比六道仙人更加强大。
　　而在大筒木辉夜之上，还有更强的大筒木？”
　　之前追击兜的时候，拓野就与斑解释过大筒木一族的事。
　　但是只说了六道仙人，与他的两个儿子而已。
　　还没有提及羽衣的弟弟，和他们的母亲辉夜。
　　更没有说过忍界之外的大筒木。
　　现在斑也是第一次得知这个消息。
　　一向崇尚力量的斑，忍不住的颤抖起来。
　　本来以为自己的轮回眼，是六道仙人之眼，应该是忍界最强的力量了。
　　现在却是知道了，还有比六道仙人更强大的存在。

第236章 会议
　　这让斑如何能不激动？
　　如今的斑，一方面是要与木村拓野一起尝试建立新的和平世界。
　　另外一方面，也是想要变的更强。
　　本来以为变强无望了，但是现在却是有了忍界之外的大筒木一族。
　　这不就是目标么？
　　而且他们还窥视着忍界，必然会威胁到将要新建立的和平。
　　这么一来，却是又给了斑变强的动力与希望。
　　面对斑的期望，木村拓野点头说道。
　　“不错，其实大筒木辉夜的身份，在忍界外的大筒木一族中，并不是多高。
　　只是类似于我们忍界家族的分家一样。
　　甚至地位与血脉之力都更低。
　　所以忍界之外的大筒木，实力之强。
　　恐怕会碾压我们忍界。”
　　木村拓野说到这里，微微一顿。
　　见除了斑和柱间之外，其他人脸上都蒙了一层阴影。
　　于是话锋一转。
　　“虽然如此，但是纯血大筒木一族，也并非不可战胜。
　　不过，得先提高我们忍界的实力。”
　　接着木村拓野就不再说话，只是将话头还给了纲手。
　　有些话，现在木村拓野来说，还不太适合。
　　“拓野的意思是先整合忍界全部的力量，然后再将我们忍界全部变强。
　　以此自然能够应对，来自大筒木一族的威胁。
　　也就是第一步，我们得先统一忍界。”
　　早就通过气的纲手，顺着木村拓野的话头说出了，木村拓野的安排。
　　本来安静的会议室，瞬间就躁动起来。
　　“什么？这不是要发动战争么？我不同意！”
　　柱间首先站出来表达了反对意见。
　　而斑却是早知道了这回事，毕竟与木村拓野说好了要建立新的和平。
　　不先统一忍界，又怎么建设新和平呢？
　　于是见柱间反对，斑也站出来说话。
　　“我们不是要发动战争，我们只是想联合忍界的所有力量，然后一起变强而已！”
　　“联合忍界，也不一定要统一忍界。
　　召开五影会谈，将事情与各大忍村解释清楚就可以了。
　　我相信，各大忍村得知大筒木的威胁后，也会同意联合起来的！”
　　斑一听柱间这理想主义者的想法，嗤笑一声，摇头否定道。
　　“这可不一定，各大忍村之间，都有仇恨。
　　我们即使能让盟友相信我们，也不可能让敌对忍村相信我们的。
　　到时候，只要还是要打起来。
　　而且即便盟友们联合起来，也一定是各有私心。
　　不可能通力合作，盟友尚且如此，更何况有着仇恨的敌国呢？
　　既然如此，不如干脆一点，直接一统了忍界。
　　这样后期全力以赴，发展壮大才不会有人拖后腿。”
　　柱间听了斑这一通现实人性分析，虽然觉得有些道理，但他还是不能接受。
　　“不，我不能理解，为了和平反而要开启战争的想法。
　　这太过荒谬了！”
　　一旁的扉间沉默许久，此时开口说道。
　　“大哥，其实实现忍界大一统的目标。
　　也不是说一定要通过战争才能实现。”
　　“嗯？扉间，你这是什么意思？不通过战争还能怎么大一统呢？”
　　面对柱间的质疑，扉间看了一眼木村拓野。
　　他知道提出忍界统一的肯定是木村拓野。
　　因为扉间可以说是在场除了纲手，最了解木村拓野思想的人了。
　　毕竟两人这几年来，一直都是在实验室共事。
　　星火实验室当中，几乎所有的实验项目。
　　都是在为忍界一统做准备。
　　所有的项目，从立项到实验设计，以及修改方向。
　　都是由木村拓野在引导。
　　就连扉间自己的实验，本来他以为是在做自己感兴趣的项目。
　　实际上，都是被木村拓野所刻意引导的结果。
　　这一点，扉间很早就发现了。
　　并且留意观察了所有实验项目的目标。
　　发现了这些项目，无一不是在为战争做准备。
　　但是，却又不仅仅是为了给木叶做战争准备。
　　因为很多武器装备，是明显不适合木叶忍者使用的装备。
　　哪怕木叶忍者众多，一定有少数人能够使用。
　　但是为了这么一小部分人，刻意去研究他们的专用武器装备。
　　这太过奢侈愚蠢了！
　　但是如果，将目光放在整个忍界之上时。
　　扉间就发现了这些装备，虽然在木叶只有极少数人能用的上。
　　但是对于其他忍村的人来说，就是给他们量身定做的！
　　这一发现，也就让扉间明白了，木村拓野的实验室，确实在做战争准备。
　　但却不是在准备忍界大战，而是在准备全忍界应对更大规模的外部战争！
　　如此，扉间确认了木村拓野的想法。
　　也就知道了，木村拓野一定不会是想要将全忍界，再次拖进忍界大战的泥沼之中。
　　扉间还没有来得及回答柱间。
　　沉默了一会儿的木村拓野坚定的说道。
　　“除了战争，还有利益。
　　共同的利益，能够快速的创造一个团体。
　　除了利益，还有理想。
　　共同的理想，也能将分散的人们，聚拢成铁拳。
　　除了理想，还有恐惧。
　　恐惧能让陌生人，也会在一起抱团取暖！”
　　木村拓野一番话，让在座的众人心中一震。
　　见此，木村拓野继续平静说道。
　　“战争，利益，理想，恐惧四者并行。
　　我们将建立忍界，前所未有之和平盛景！
　　集合忍界所有的力量。
　　我们将爆发忍界最大的潜力。
　　到时候，不论是尾兽，还是自然。
　　不论是仙人，还是神灵。
　　都将一一被我等征服。
　　遑论区区一个异界种族呢？
　　而征服了，所有的困难与敌人以后。
　　忍界协同发展，必然能够彻底消灭战争，饥饿与贫穷。
　　我们的世界，将再也不会为了争抢资源，而引发战争了。
　　也就不会再有人要遭受战争之苦难，饥饿之难耐，寒风之刺骨
　　人人都有房屋厚衣御寒，都有地可种有食物可吃。”
　　木村拓野的话语，在柱间为首的反对派脑海中飘荡。
　　是啊，仙人与神灵都将被征服，如此当然能够称为前所未有之盛景了！
　　更何况，木村拓野竟然还要消灭战争，消灭饥饿与贫穷。
　　想到这些东西，柱间心动了。
　　可是这样的美好生活，连五大忍村都不一定能够保证。
　　在大一统以后，木村拓野真的能够实现吗？

第237章 和平之星
　　木村拓野看出柱间等人兴奋与犹豫。
　　于是伸出手，向着面前的会议桌。
　　手指上的空间戒指，被会议室的灯光照耀，反射出夺目光彩。
　　在场的众人，抬眼看着木村拓野的空间戒指。
　　这空间戒指，虽然才刚研制出来，还没有普及。
　　但是在场的高层人员，已经都听说过了。
　　自然并怎么不好奇。
　　让众人好奇的，只是木村拓野又要拿出什么好东西了么？
　　果然，木村拓野手中空间戒指微微一亮。
　　会议桌上，就出现了许多的武器装备。
　　但是除了武器之外。
　　还有一台看不出作用的仪器。
　　木村拓野将那些武器装备一一介绍。
　　都是适合各村忍者使用的超凡武器装备。
　　让众人眼前一亮。
　　但是他们知道，这些武器不是重点。
　　重点是那台仪器。
　　只见那仪器，有个圆形底盘。
　　那底盘直径五十公分左右，厚有两指宽。
　　黑色金属质感，不知道是什么材料。
　　底盘表面铭刻着复杂的纹路。
　　应该是某种忍术的术式。
　　但是在场的人里，也不乏精通铭刻术式的人在。
　　却是完全看不懂那些术式有什么作用。
　　而这，还不足以让人令呀。
　　忍界未知的文明，有不少术式现在的人都不知道有什么用处。
　　令人惊讶的是这底盘之上。
　　竟然凭空悬浮着一颗白色光球！
　　这光球有篮球大小，从木村拓野将这仪器放出来以后，就一直在泛着微光。
　　众人疑惑不解之时。
　　扉间好像想到了什么，旋即一脸激动的看向木村拓野道。
　　“拓野，这难道，就是那个东西么？！”
　　“不错！就是它！”
　　旁边的纲手一脸好奇，心痒难耐急急道。
　　“哎呀，这到底是什么啊？你们两个别当谜语人了！
　　快说呀！”
　　“对啊，别卖关子了，小拓野。
　　这个和你说的和平世界，是不是有什么关系呢？”
　　柱间也急了，他知道木村拓野不会在这个时候拿出不相关的东西。
　　木村拓野见众人都急切的想知道。
　　也就没有继续卖关子了，直接说道。
　　“这个东西，是块电池！”
　　“电池？？”
　　忍界有电视电影，众人自然不会不知道电池是什么。
　　可是这遥控器电池，大家都见过。
　　电动机也见过，发电机也见过。
　　唯独没见过这样的电池啊？
　　“没错，这准确一点来说。
　　叫做自然能量转换储存装置。
　　其能够将无处不在的自然能量，转化成能够被用来发电的能量，并且储存起来。
　　所以说它也可以叫做电池。
　　但是更像是一台能产生特殊能量的“发电机”。
　　而这特殊能量，能够用来做功发电。”
　　“太不可思议了！这太不可思议了！”
　　扉间激动的站了起来，冷静如他也是激动的像个孩子。
　　而在场众人，自然也都知道这个装置意味着什么！
　　自然能量无处不在，但是它对于大多数忍者来说，又太过神秘莫测。
　　就连想要研究一下，都只是少数能够感知到自然能量的人才能做到。
　　而能够掌握利用的人，更是凤毛麟角少之又少。
　　因此能使用自然能量的人，也可以自称是仙人。
　　从古至今，仙人又有多少呢？
　　屈指可数啊！
　　在场众人之中，也就是柱间自来也和拓野三人，能够主动用出仙人模式。
　　斑虽然也有柱间细胞，能吸收他人的仙术查克拉，来开启仙人模式。
　　但是他自己也并不会凝聚仙术查克拉，无法自己开启仙人模式。
　　由此可见，这仙人模式并不是那么好学会的。
　　自然能量也不是那么好控制的。
　　现在木村拓野竟然制造出了，能够利用自然能量的装置！
　　这对于忍界的意义，绝不亚于现实世界中，人类第一次利用核能发电！
　　自然能量充斥着整个忍界，对于现在的人类来说，就是用之不竭的能量啊。
　　就算会耗尽，也是不知道多少年后的事情。
　　这自然能量的储量，绝对比地球上的石油多的多了。
　　石油都不知道，能用多久。
　　这充斥着整个忍界的自然能量，就更加不知道能用多久了。
　　也就是说，在未来整个忍界将没有能源不足这一说了！
　　这如何能让扉间不兴奋激动呢？
　　没有任何人比他这个科学家更能想象，当这个装置普及之后，能带给这个世界何等的发展！
　　这也确实能够给忍界带来前所未有的和平。
　　人类的战争，为的不就是争夺资源么？
　　这个装置，代表着无尽的能源。
　　无尽的能源，则代表着无尽的资源啊！
　　所以这和平的希望，就在眼前啊！
　　“和平之星！”
　　扉间指着木村拓野身前的装置，激动的脱口而出。
　　木村拓野听到后眼前一亮。
　　“好！这个名字好！姜还是老的辣啊！
　　而且这个东西可不光是能够带来和平。
　　也能够开启战争！”
　　众人一惊！
　　确实啊，如果让其他大国知道。
　　怕是会不惜开战，也要来抢夺！
　　“这和平之星，一定要做好保密工作。
　　不能外泄出去！”
　　“对！绝对不能让其他忍村知道！”
　　“啊这？”
　　木村拓野一看众人反应，就知道他们误会了。
　　于是继续补充道。
　　“这个开启战争的意思，不是会被别人来抢。
　　而是能让我们主动进攻的意思。。”
　　“什么？这是什么意思呀？”
　　“和平之星所转化出来的能量，我们忍者也能够使用。”
　　“当然了，我们忍者也会用电器啊，有什么好说的？”
　　木村拓野一手扶额，继续解释道。
　　“是我解释不清楚。
　　我的意思是，和平之星产生的能量，不仅能用来发电。
　　还能用来替代查克拉，给我们忍者用来释放忍术！”
　　“什么？这怎么可能？”
　　“这可是自然能量转化来的能量啊？”
　　“对啊，我们忍者也能使用？”
　　众人惊讶不敢相信。
　　于是木村拓野直接开启了和平之星。
　　只见木村拓野抬手一挥，和平之星底盘上的术式铭文一亮。
　　悬浮着的白色发光球体，开始极速旋转起来。
　　白色的光芒渐渐变的越来越亮。
　　最后颜色一变，变成了类似查克拉的蓝色！

第238章 还是徒弟心疼师父
　　木村拓野将和平之星转化出来的蓝色能量，用灵魂之力束缚着，分别输入到了在座众人体内。
　　众人只觉得，这蓝色能量。
　　就像是其他给自己输送的查克拉一样。
　　虽然感觉与自己的查克拉并不相同。
　　但是却能借用！
　　会议室地方不小，众人当即就起身试用起了蓝色能量。
　　由于每个人分到的并不多。
　　所以大家都只是使用三身术实验了一下。
　　试用完毕之后，众人赞不绝口。
　　因为这种蓝色能量，要比他人的查克拉好控制的多。
　　每个人的查克拉，都是个人精神能量与肉体能量的结合体。
　　都有着一定的精神特质。
　　甚至查克拉本身，还能承载记忆。
　　水门，在给鸣人封印九尾时，就曾经将自己与玖辛奈的查克拉封印进了鸣人的体内。
　　在特定时间，他们两个的查克拉，带着两人的记忆见到了鸣人，幻化出了两人的样子，让鸣人也第一次见到了自己的父母。
　　所以在控制他人查克拉之时，其实不仅仅是要控制那股能量。
　　还要与查克拉的原主人意识做抵抗，哪怕这股查克拉是原主人自己借给你用的。
　　也无法改变这一点。
　　木村拓野发现逆转螺旋丸能吸收查克拉的时候，就有过想要练北冥神功的想法。
　　也是因此他人的查克拉都有个人意志，而放弃了这样的想法。
　　除了木村拓野其他人，也有吸收他人查克拉的发现。
　　也都因为同样的原因，被放弃了。
　　更有尾兽查克拉，带有强烈的尾兽意志。
　　一般人，根本就无法控制。
　　能控制尾兽查克拉的人柱力，无一不是千挑万选出来的。
　　不是特殊血脉，就是天赋异禀。
　　普通人，就是把尾兽封印到你体内，你也是个被尾兽意志吞噬的命。
　　活下来都难，更别提控制尾兽查克拉了。
　　所以普通忍者，能拿来补充自身查克拉的
　　而如今，这个和平之星的能量，竟然没有任何的个人意志。
　　任何人都能够轻松控制。
　　这意味着什么，在场的人都是聪明人，自然都想明白了。
　　也明白了木村拓野为什么要说这个装置，能创造和平也能制造战争了。
　　这和平之星，是能够让普通人也成为人柱力的装置！
　　如果这个东西，能够量产的话，那么木叶忍者，将来就是人均人柱力！
　　虽然这和平之星，一看就知道没有尾兽那么多的查克拉。
　　但是它胜在源源不绝啊！
　　只要有自然能量，那么体内封印有和平之星的忍者，就不会再缺查克拉了！
　　在场的激进派们，当即问道。
　　“拓野，这个和平之星，能够量产吗？成本如何？”
　　木村拓野一点头，笑道。
　　“当然！如果这个装置是不能量产，只能束之高阁的东西。
　　我也不会在这个时候拿出来了。”
　　和平之星装置的主体，是底下的底盘。
　　吸收和转化自然能量的术式，都是底盘负责。
　　而上方的球体，则是用来储存能量的储能球。
　　储能球只是用查克拉水晶制作的。
　　虽然天然的查克拉水晶价格不便宜。
　　但是木村拓野，早在三年之前，就在实验室立下了人工制造查克拉水晶的项目。
　　这个篮球大小的查克拉水晶，就是实验室出品的！
　　而且这么大的天然查克拉水晶很是稀有，即便有其储能效果，也是远不如现在木村拓野实验室制造的效果好了。
　　而最主要的的底盘，其主体的材料是普通的钢材。
　　而最重要地方，是那些铭刻符文术式。
　　所有的术式，都不是普通刻画上去的。
　　而是使用的特殊材料，镶嵌在钢材之上的。
　　这样既坚固，又有着极强的能量传导性。
　　值得一提的是，这种特殊材料取自须弥山。
　　就是当初卑留乎基地所在的特殊山体。
　　那座山，天然有着特殊的能力。
　　能够放大振幅金环日蚀所爆发的能量。
　　而金环日蚀时，爆发的能量。
　　其实就是自然能量的爆发。
　　须弥山天然形成的特殊地质地势，能够将自然能量引导聚拢，并且振幅放大。
　　这个地方从一开始，就引起了木村拓野的注意。
　　只是当时没有时间研究。
　　而须弥山就在那里又不会跑，于是就放在了那里没管。
　　之后闲下来，才重新找了过去。
　　对须弥山的地势与地质，都研究了一遍。
　　这一研究，就有了大发现。
　　发现其地势，不仅是一个天然的聚能阵势。
　　更有着能量转化与振幅的作用。
　　而且其转化的能量，竟然就是自然能量！
　　这一发现让木村拓野兴奋不已。
　　没日没夜的在须弥山，待了得有小半年。
　　又检测出来须弥山的山石，由于长期受到自然能量的影响。
　　而变得对自然能量，有了良好的传导性。
　　其自然能量传导性能，甚至超过了珍贵的查克拉金属！
　　用须弥山石镶嵌在金属上，制造的阵盘。
　　比起用查克拉金属制造的，都要好用的多。
　　而且造价要便宜的多。
　　就算加上手工费，也几乎只是钢铁的价格而已。
　　便宜烂了！
　　于是木村拓野就制造出了和平之星。
　　成本就是钢板，须弥山的石头，再加上一颗实验室生产，价格等于玻璃的人工查克拉水晶。
　　也就五百两吧，这还是算上人工成本的价格。
　　只要五百两，就能制造出一个小型人柱力！
　　这是什么概念？
　　下忍们才会做的D级任务。
　　最低报酬就是五百两。
　　没错，就找猫找狗的那种任务。
　　找条狗，你就能成为一个缩水版的人柱力了！
　　会议室里的众人，只听木村拓野说可以量产。
　　就兴奋的击掌，却不知道木村拓野的成本能低到这个地步。
　　纲手看着和平之星底座上那些，精美的符文感慨道。
　　“这成本就算再低，也不会低于五十万两吧？”
　　嘶！
　　木村拓野倒吸一口凉气，还是师父心疼徒弟啊！
　　“没错！这成本在五十万两上下，如果村子能够提供基础原材料的话。
　　我可以就用这成本价供货给村子。”
　　“太好了，拓野还是徒弟心疼师父啊。
　　村子补贴所有蜻蛉之翼，与生命保险，就已经花费不少了。
　　你能用成本价拱货和平之星，实在太懂事了！”
　　于是木村拓野当即，告诉了纲手需要哪些基础材料。
　　承诺材料到位之后，三个月就能让所有木叶忍者，全部都能变身微型人柱力！
　　就这样，某奸商含泪挣了五千倍的利润。。

第239章 忍者之城
　　说完这和平之星的事情。
　　自然会议就要进入重点了。
　　在座的众人，也都是知道了。
　　五代火影纲手，肯定是支持她的的弟子拓野的。
　　再加上斑和宇智波一族。
　　以及本来就是主战的那群人。
　　可以说场中多数人，现在都是支持了统一忍界的计划。
　　现在就看柱间等人的最后表态了。
　　于是众人都看向柱间。
　　而柱间也是知道了木村拓野说的和平，到底要怎么实现了。
　　“通过利益，理想与恐惧么？我知道了。
　　那么你能详细介绍一下，你们的计划么？”
　　柱间如此问题，已经表达的很清楚了。
　　统一忍界的提议，他同意了。
　　但还是要确认一下，具体的行动方案。
　　而面对柱间的最后的疑问。
　　纲手看了木村拓野一眼之后，对自家爷爷柱间答道。
　　“首先，联合五大国。
　　之后再将各大国周围的小国收拢。
　　最后再将铁之国，并入进来。
　　如此，忍界就能以最小的纷争，得到大一统的结果。”
　　“那这第一步，联合五大国，不还是要强攻么？”
　　纲手微微一笑，就知道爷爷会这么质疑。
　　于是继续说道。
　　“其实在三年前，那场中忍考试五影密谈的时候。
　　我们就确认了五大忍村的共同目标，已经是确立了五大忍村的联合意愿。
　　但是一直没有公开，因为当时公开这个时机并不成熟。
　　如今三年过去，其他五大忍村的时机，也全都成熟了。
　　因为我们共同建立了星火党。”
　　“星火党在五大忍村都有吗？”
　　“不错！”
　　纲手一句话说完，场中其他人都震惊了。
　　要知道这星火党，原本只是暗部发展出来的社团。
　　经过三年的发展，已经成为了一个政治党派。
　　在座的就有不少人是星火党的人。
　　宇智波鼬，山中亥一和鞍马一族的族长等人都是。
　　这在场的人数，也不过是十数人而已。
　　再加上纲手，木村拓野和斑。
　　这星火党的势力，竟然是已经过半了！
　　其他人这才后知后觉，星火党的势力，才短短三年就已经如此恐怖了。
　　而且还不仅如此，竟然在其他大忍村也有星火党？
　　那岂不是五大忍村都在星火党手中了？
　　除了星火党一系的其他人，都有了一种感觉。
　　感觉到忍界要变天了，恐怕是真的能够在短时间内完成大一统了！
　　纲手看出这些人的震惊，嘴角上扬继续笑道。
　　“星火党的成立，建立起了共同的理想与目标。
　　为的就是给忍界带来真正的和平！
　　现在，我与大家讲解一下我们星火社的精神思想与党章……”
　　星火党的精神思想，完全脱胎自星火社。
　　描述了人人平等，物质与精神富足的世界和平之景象。
　　让其他人的内心都大为震动。
　　再想到和平之星的应用，这星火社的思想远景。
　　恐怕是要不了多久就能实现了。
　　斑更是听了大呼过瘾，想要建立一个如此和平世界。
　　确实是了不起的党派！
　　之前斑与木村拓野一起回来，只是说和他一起试试看。
　　现在知道了星火党的存在，就知道自己的决定果然没有错！
　　当即出言激动道。
　　“拓野，我也想加入星火党！”
　　其他人也是被星火党，完善的和平思想给打动了。
　　纷纷表示他们也想加入。
　　毕竟，原先星火社的思想，就是现实世界的文化思想结晶。
　　打动这些人，根本就是降维打击。
　　这一切也在木村拓野的预料之中。
　　因为，在座的人里。
　　有一大半都是被他给复活了的人。
　　而木村拓野又在他们身上，都留下了灵魂能量。
　　这些年以来，木村拓野也是发现了。
　　自己的灵魂能量，长期在他人身上的话。
　　会潜移默化的影响他人。
　　让他们和自己更加的亲近。
　　而如果是有人直接吞噬自己给他们的灵魂种子的话。
　　这种影响，就会特别明显犹如立竿见影。
　　这个发现，最初让木村拓野有点尴尬。
　　毕竟他不想要对自己村子里的人，都进行精神控制的。
　　结果却造成了这样的情况。
　　而且发现的时候，已经晚了。
　　几乎是所有木叶重要人员。
　　都被木村拓野在其身上安排了灵魂能量。
　　并只是为了监视，更重要的是心网必须要通过灵魂能量才能使用。
　　但是好在，灵魂能量对人的影响。
　　并不是很大，只是让人关系更近一些而已。
　　也不是会到[控制]的地步，影响不大。
　　而灵魂种子，则是为了让优秀的医疗忍者，也能够掌握血肉代生之术。
　　这确实是会让人，对木村拓野完全信任，并且有点言听计从的意思。
　　好在，能让木村拓野给出灵魂种子的人并不多。
　　所以影响的人，也就是纲手静音扉间等人，加在一起不超过十个。
　　问题不大。
　　而现在会议室里的局面。
　　也确实是木村拓野想要的，所以他也就不再矫情了。
　　直接开口同意了众人的请求。
　　就这这样，木叶村中的政治秩序，达成了前所未有的统一局面。
　　各个部门的高层，加上各大忍族的族长。
　　尽数都加入了星火党。
　　都加入了，那就好办事了。
　　木村拓野直接就开启了心网。
　　将在座的各位，与其他各大忍村的星火党人员。
　　全部连接在了一起。
　　激动宣布道。
　　“各位同志们，统一忍界的时机到了！”
　　心网中，先是一阵寂静。
　　之后就响起了热烈的欢呼之声。
　　各大忍村代表争相发言。
　　“拓野大人，终于能够开启统一计划了么？太好了！”
　　“是啊！太好了！”
　　“该如何做，请拓野大人讲出来吧，我们全力配合！”
　　木村拓野自然不会再客气什么，当仁不让的开口道。
　　“我们先联合起来，同时宣布废除大名的统治权利。
　　再将各自忍村的人口，集中起来。
　　我会将各大忍村，来一场大迁徙。
　　全部都集中到一起，这样才方便各大忍村的交流学习。
　　才能让忍者得到更完善，更全面的发展空间。
　　形成一座真正的忍者之城！
　　之后就在忍村周围建立普通人城市。
　　让忍者与普通人的距离拉近。”

第240章 三天
　　忍者之城的设想，木村拓野早就有了。
　　如今的忍村制度，各大忍村都有自己的特色。
　　但是也让一些，不能适应自己忍村的人，就变成了无用之人。
　　除了木叶发展的比较全面。
　　各种遁术，医疗忍术，体术和封印术的人才全都有。
　　其他四个大村，都只是往一个方向专精发展。
　　云隐村的雷遁，岩隐村的土遁，雾隐村的水遁和忍刀术，砂隐村的风遁和傀儡术。
　　比起木叶来说，都显得比较单一。
　　而就算是比较全面发展的木叶，在其他忍村的专精领域，也显得有点杂而不精。
　　可以说五大忍村的发展，各有弊端。
　　但是如果，五大忍村联合起来。
　　开创一个忍者之城，让各村各个方面的人才，都能得到最好的发展。
　　那么对于忍界忍术的推进，就会大大增强。
　　就像是砂隐村开创七天呼法的紫罗，如果能得到木叶体术的栽培。
　　他的成就一定会更高。
　　其得到八门遁甲的训练，所开创的七天呼法也只会更强。
　　而不是只能自己摸索，努力许久也只能惜败于小李。
　　这可是能够自创体术奥义的天才。
　　七天呼法的威力，更是能与八门遁甲相提并论。
　　但是终究是八门遁甲更加的完善。
　　而且小李从小到大的体术修炼，也更加的系统。
　　反观紫罗的体术，只是自己一个人埋头苦练。
　　从身体基础上，就不如小李了。
　　输给小李，自然是注定的了。
　　如果紫罗与小李，有一样完善的基础训练，一样使用八门遁甲。
　　恐怕小李会输的很惨。
　　再加上紫罗的七天呼法，身体活性大幅度提高。
　　让他对于八门遁甲的耐受性更高，这样一来，小李只怕会输的更惨。
　　可是没有如果，现在的紫罗也只是刚刚被发掘没有多久的人才而已。
　　木村拓野对其有过关注，但是紫罗那个时候的身体条件就已经定型了。
　　就算是木村拓野让罗砂重点培养了，也只是比原来更加厉害了一些。
　　如果比起原著小李，应该能赢。
　　但是与现在的小李一比，已经完全不是对手了。
　　如果两人还有机会再战的话。
　　那么战斗的结果，只会是小李以碾压性的优势战胜紫罗，没有任何意外！
　　因为现在小李是木村拓野着重培养的人才。
　　还是从小培养到大的，挂都给他开了不少。
　　紫罗怎么比？
　　说回忍者之城。
　　这既然要建城，那么就得提前规划好了。
　　而木村拓野显然早有准备。
　　只见他手中空间戒指光芒一闪，出现一副长约一米的卷轴。
　　木村拓野将卷轴摊开，一副长约三米，宽一米的城市规划图就呈现在了众人眼前。
　　现在的心网，木村拓野已经是开发出来画面共享。
　　他看到的城市规划图，也让远在各大忍村的星火党人员，都能的看到。
　　只见这城市规划图，城市规模宏大。
　　以一个巨大中心广场为核心。
　　向周围发散扩充。
　　五大忍村分别独占一个区域，成一个环形围绕中心广场。
　　而在五大忍村区域外围，又有普通城市围绕着。
　　这五大忍村的区域，也有限度保留了一定的各大忍村的风格。
　　比如砂隐村区域依旧有沙，但正好与雾隐村区域相交，所以不是沙漠而是沙滩。
　　而土隐村区域则多了不少树木。
　　云隐村区域，也不再那么的险峻。
　　总之就是保留特色的优化设计。
　　而核心忍者城市区外的是普通人城市区域。
　　而最外围。
　　则是有大片农田的村镇设计。
　　可以耕种与畜牧，还有大大小小的湖泊用于养殖水表。
　　如此那就能够完全供应中心的大城市了。
　　城市规划图中规中矩，但是预留出来的空间却是很大。
　　五大忍村区域的地盘规划，都比现有的各大忍村都要大的多。
　　预留好了足够的发展空间。
　　各个忍村的人看着也是非常的满意。
　　至于其他小国忍村，实际上人口并不多，在五大忍村区域预留地里就足以安置。
　　“好既然大家都满意，那么就直接选址定位，建设好城市之后。
　　就可以正式迁移了！”
　　“没问题，非常满意！”
　　“很棒的设计！”
　　“就这么建设，我都等不及要搬进去了。”
　　各大忍村的众人，都对这忍者之城的规划相当满意。
　　于是经过一番商讨之后，就将忍者之城的位置，选址在了火之国与当年的涡之国交界处。
　　在类似现实世界华国珠三角的位置。
　　也是大河入海口，冲刷泥沙形成的大片平原地带。
　　气候宜人，非常适合生活。
　　锁定建城地点之后，木村拓野又安排了一下。
　　“城市规划就是这样。
　　但是城市建设，也不是一天能够完成的。
　　最起码要三天。”
　　“嗯，不错不错，三年也可以了，够快了。
　　毕竟这么大的城市，设计常驻人口在三千万以上，加上城市周围乡镇人口。
　　合计最少要五千万人口。
　　一城，就能容纳现在整个忍界的人口。
　　三年时间，却是也不长。”
　　“师父，你听错了！是三天，不是三年。”
　　“什么！！三，三天？”
　　纲手听着拓野的话，直接就惊呆了。
　　你开什么玩笑？
　　这可是设计能容纳最高五千万人的超级城市啊！
　　就算外围全是农田乡镇，只需要建设中心城市。
　　可光是这中心城市面积，就足有数百个木叶村这么大了。
　　上回木叶村被毁掉一小部分，都是耗费半个多月才完全修补复原的啊！
　　你这么大的新建城市，你和我说三天建设完成？
　　要是不用蜻蛉之翼，咱们忍者跑过去，都要跑个两三天吧？
　　“拓野，牛皮不是这样吹的。
　　你现在的实力，虽然无比的强大了。
　　但是这建设城市的事情。
　　你还是不太懂行吧。
　　我和你说啊，就我的木遁不停的建房子，也得三个月能建出这么大的城市来。
　　还没有办法保证特色，只能是批量生产。
　　而且还没有下水设施，中看不中用的。
　　咱们还是缓缓吧，工期定长一些好。”
　　柱间对于建设房屋，现在是有着相当的发言权。
　　苦口婆心的建议木村拓野，让他步子不要迈的太大了，容易扯着蛋。
　　但木村拓野却是嘴角微翘，笑道。
　　“初代，不必担心。这次可用不上你，我自己一个人就能搞定了。
　　大家就静候佳音吧。
　　三天之后，咱们一起搬新家！”

第241章 建设
　　忍者之城，选址处。
　　木村拓野身后查克拉翅膀闪烁着，让他轻松悬浮于高空之中。
　　自从会议室里夸下海口，要在三天之内建立起一座巨城。
　　还是一个人干，连初代的木遁都不借用。
　　这如何不让大家好奇，木村拓野该如何做呢？
　　于是乎，会议结束之后。
　　众人便一同来了此地。
　　反正都有蜻蛉之翼，不过几个小时，众人就一起飞过来了。
　　纲手更是带来了木叶电视台的人。
　　如此辉煌大城的建立，本来就是历史性事件。
　　更加上这座大城，要在三天之内拔地而起。
　　这就更加有传奇色彩了，如此传奇城市的诞生。
　　又怎么能不记录下来呢？
　　不仅要记录下来，还要直播出来！
　　用以配合五大忍村的合并宣言。
　　毕竟突然宣布转移城市，还是比较发达的五大忍村一起转移。
　　没有点震撼人心的事迹，让普通平民如何安心？
　　主播和摄制组也都是忍者，有一台机器拍摄木村拓野，还有几台机器向下拍摄地面。
　　主播来到木村拓野面前，恭敬询问道。
　　“拓野大人，设置组已经准备好了！
　　请问什么时候可以开始建城？我们什么时候开始配合拍摄？”
　　木村拓野看了一眼镜头，就点了点头说道。
　　“现在就开机拍摄吧，你们下去一台机器拍摄地面变化就可以了。”
　　“好的，拓野大人。”
　　主播说话间，就安排了一个摄影师准备下去。
　　木村拓野又对那摄影师补充道。
　　“你下去之后，就在那里站着别乱跑。
　　那里是中心广场，不会有建筑突然出现。
　　但是地面会从泥沙地，变成地砖。
　　你不要惊慌，先从自己脚下泥土开拍。
　　拍到泥土变成了地砖，就立刻抬头拍摄东方。
　　哪里会瞬间出现一个地标建筑。
　　地标建筑出现之后，你就顺时间原地转圈拍摄。
　　周围城市也会顺时针出现。
　　之后基本的建筑物，和道路就差不多都出现了。
　　你就可以自由发挥，想往哪个方向走就往那边走。
　　其他都离我远一点。”
　　“好的，拓野大人。”
　　摄影师一点头，就带着机器落了下去。
　　面朝东方，低下头开拍自己脚下的泥土。
　　其他人也依言离远。
　　而远在木叶村的转播室内，也传来了现场所有机器开机的画面。
　　别看现场只有摄影机，没有转播车。
　　其实所有摄影机的画面，都能实时转播到木叶村中。
　　再经过木叶村，将信号发射给五大忍村。
　　信号几乎覆盖了整个忍界。
　　除了五大忍村之外，各大小国也能够接受的到信号。
　　现在木叶村的黑科技，因为木村拓野的影响，可是多了不少。
　　光这电视转播的技术，就和现实世界卫星转播不相上下了。
　　甚至延迟还要更小。
　　见到摄制组准备好了之后。
　　木村拓野不再多言。
　　只见他瞬开始仙人模式。
　　强横的龙脉仙术查克拉爆发而出。
　　木村拓野不再像是以往战斗时一样，收束着能量。
　　而是将其彻底爆发出来。
　　瞬间在场的众人中，没有见过木村拓野出手的人都给吓到了！
　　“什么？这个小子还真是恐怖啊！竟然能爆发出这种级别的能量？”
　　“这就是木村拓野的真正实力呢？”
　　“如此实力，难怪能将斑给劝降了！”
　　“这也太过恐怖了吧？拓野才几岁啊？16岁不到吧？”
　　而除了在场众人惊讶之外。
　　远在忍界各地，所有能够接受到信号的地方。
　　以往只能接受本地电视台的。
　　现在却是都能接收到木叶电视台的信号了。
　　并且是强制覆盖，所有的本地电视台画面，全都被木叶电视台的信号给覆盖了。
　　砂隐村中。
　　一对普通人夫妻下了班，正在家吃着饭看电视，看的正欢的时候。
　　突然画面一转，从热播影视剧就变成了建城现场直播画面。
　　“老公，我正看电视剧呢，你怎么给我换台了？这什么木叶电视台啊？”
　　“不知道啊，什么情况啊？我没有换台啊，还有这个人怎么这么紫啊？”
　　正当两人疑惑之时，画面之中的紫人身后，突然分出无数紫色查克拉鞭子连接在了地面。
　　然后只见那些查克拉鞭子一亮，无数紫色能量，就顺着查克拉鞭子进入了地面。
　　接着直播画面一转。
　　就变成了一个草地，可以看到这草地本来就是普普通通的草地。
　　可是突然紫色能量一闪而过之后。
　　这草地就都凭空变成了青色地砖。
　　而镜头也在草地变成地砖之后，迅速的抬了起来。
　　镜头前，可以看到地面正在快速的变出地砖与一个巨大的花坛。
　　突然那花坛之中，就长出了一颗晶莹剔透的水晶树！
　　这水晶树从小树苗，一直成长为正常大小。
　　但是还不停止，越来越高大。
　　直至最终高耸入云！
　　镜头在此时，又往右转起。
　　一栋又一栋风格独特的房屋，也开始拔地而起。
　　速度非常之快，镜头一圈转完，不过十几秒钟而已。
　　这房子也就此“长”齐了！
　　接着镜头就开始沿着一条大道直行。
　　一直过渡向了海边，恰好此时海上日落。
　　一幅日落海景出现在画面之中，而此时镜头回转过去。
　　拍向了后方，只见一座宏伟大城，沐浴在落日余晖之下。
　　金碧辉煌，蔚为壮观。
　　尤其中间一颗水晶巨球，将阳光反射出五彩斑斓的模样。
　　更是美轮美奂，令人惊叹。
　　人造之美景，此水晶巨树堪称绝对巅峰！
　　看电视的夫妇两个，换了不少台发现根本换不了，只能被迫观看。
　　却是被画面中的一切给提起了兴趣。
　　“好漂亮啊？这是干什么？什么电影宣传片吗？”
　　“这些房子都是从地里长出来的，还挺有想法啊！
　　而且看建筑风格，好像是五大国的建筑啊。
　　是拍摄五大国的故事么？”
　　“老公，这么漂亮的地方，要是能住在那里，该有多好啊？
　　不像我们砂隐村，天天除了风沙就风沙的！”
　　“唉，别想了。这肯定是电影，真要是有这样的地方，也一定要价不菲。
　　风影大人都不一样住的起呢。
　　咱们看看就行了。”
　　“也对，风影大人也和咱们一样，天天也是一身的尘土，满嘴的沙子。
　　要是真的有这样的好地方就行了！”

第242章 搬迁计划
　　夫妻两个一声叹息。
　　“洗洗睡吧！”
　　可是话音才落，就见电视画面又是一变。
　　“嗯？风影大人怎么上电视了？”
　　“对啊！还有村子里的长老和高层们也都在，这是发生了什么事情吗？”
　　只见电视画面之中。
　　风影罗砂站在中央，身后是砂隐村中的高层们。
　　众人全都面色激动，像是发生了什么大事一样。
　　果然罗砂一开口，就将夫妻两人给震住了。
　　“村民们，我们要搬家了！”
　　“刚才那个画面之中，美丽壮观的辉煌大城就是咱们的新家了！”
　　“什么？那不是电影么？而且发生了什么？怎么就要我们搬家了？”
　　夫妻两个一脸震惊。
　　但是震惊之后，心中又是疑虑重重。
　　看到那座城市的时候，两人都会情不自禁的憧憬住进去。
　　但是听到自家风影，说要大家搬进去的时候。
　　心里又有了顾虑。
　　是不是发生什么事了？
　　为什么要搬家？怎么搬？
　　搬家之后，怎么生活？
　　那里的房子，要多少钱？
　　现在住的老家，该怎么办之类的事情等等。
　　但是这些问题，显然高层都有想到。
　　之前会议时，也都讨论出来方案。
　　于是罗砂按照会议讨论的方案，一一道来。
　　“首先，大家现在心中一定是有着疑惑。
　　是不是发生了什么事情？”
　　“是的！我们五大忍村，已经联合起来了！
　　以后会合并为一个忍者之城。
　　至于为什么这样做，现在还不是时候公布。”
　　“第二点，为什么一定要搬家。
　　出于某种原因，我们必须联合起来才能应对。
　　所以必须搬家，而搬家的事情，也不用大家烦恼，村子会全权负责。
　　而之前你们看到那座城市，就是为了联合忍界所有实力而建设的！”
　　“第三个，短时间内的生活问题也不用大家烦恼，也由村子负担。
　　直到大家适应了新家为止。”
　　“第四点，大家最关心的问题。
　　搬迁的新房子怎么样？要不要钱？
　　我的回答是:非常好！而且不要钱。
　　并且房子是以成年人口数量，来分配的。
　　你家里有多少个成年人，就能分到多少套房子！”
　　“至于现在的老房子怎么办？
　　也不必担心，会全部一起带过去！”
　　夫妻两个看着电视机里的风影，将两人想到的和没有想到的所有疑问，全部都给出了完善的答复。
　　才终于确认了。
　　是真的要搬家了。
　　不是做梦！
　　“天呐！你听到了吗老公？按照成年人口分房子！
　　我没有听错吧？”
　　“对！没有听错！”
　　“哇噢！太好了太好了！
　　我们终于可以要孩子了，孩子一出生就能给他一套房子了！
　　以后不用像我们一样挤压这样的小房间里了。”
　　“哈哈哈！”
　　两人放声大笑，随即相拥落泪。
　　普通人生活在城市里，能有一个落脚处，就很好了。
　　夫妻二人都是做小生意的，两人忙活多年才能在这砂隐村里立足。
　　但是也只是买了个老破小而已。
　　如今那新分的房子，就算再小也一定比他们这旧房子好。
　　而且两个人，能分两套。
　　连将来孩子都是有房一族了。
　　不用再经历他们的艰辛了。
　　这如何不让两人惊喜落泪。
　　类似的事情，在砂隐村乃至五大忍村各处都有发生。
　　一时间，五大忍村之中。
　　有人欣喜若狂憧憬未来，有人开心的放声高歌。
　　不过，也有人恨的牙痒痒，例如放房屋贷款的商人们。
　　以及投资商铺的人们。
　　他们立刻动用关系，去联系高层。
　　质问怎么一回事？
　　这突然就要全体搬家，那他们这些人的贷款该怎么办？
　　但是这些人，无一例外的被按了下去。
　　只知道，这件事情是高层集体的决定。
　　而且也不会让他们这些商人们亏本，旧有的房产贷款。
　　会由村子代为偿还本金。
　　保证商人们不亏就是了。
　　商铺的投资也会有赔偿金。
　　总之不用担心，村子全部承担责任。
　　大家只管安心搬家就是了。
　　于是乎，所有人都满意了。
　　可是这搬家，哪里是那么容易的事情？
　　而且还是整个村子上十万人一起参加，这该怎么搬呢？
　　风影大人也回复了，在家等着就行了，说是不用收拾东西。
　　只要到时候，等通知就好了。
　　众人不明所以满心的疑问，也只能是先等着了。
　　而各大忍村也开始统计成年人口，到时候按人头分房子。
　　……
　　另外一边，忍者之城建设现场。
　　木村拓野短短十几秒钟之内，就将城市核心地区，建设了个大概。
　　在场的众人这才反应过来。
　　“拓野，你这个是真实变化之术？”
　　扉间看了半天，也才合拢下巴。
　　推测出了，刚才到底是怎么一回事。
　　木村拓野的真实变化之术，本来就能够用来伪装飞雷神术式。
　　变形出装备服装等等。
　　现在将泥土变化成城市，也在能够理解的范围之内。
　　但是这么大规模的变化？
　　这得消耗多少能量啊？
　　木村拓野的查克拉，是怎么维持的住的？
　　“不错，这是通过仙术查克拉用出来的超·真实变化之术！”
　　“这也太恐怖了，如此规模的真实变化之术。
　　消耗的能量是海量啊！”
　　木村拓野放声一笑，继续道。
　　“哈哈哈，我的查克拉也确实是海量啊！”
　　随即，木村拓野将自己衣领子往下一拉。
　　扉间只见木村拓野胸口出，封印着一个圆球下方还有一个底盘。
　　正是和平之星。
　　而且木村拓野封印进胸口的这个和平之星。
　　更是特制大功率的和平之星。
　　能够大规模吸收自然能量，进行压缩转化。
　　而且普通的和平之星其转化功能，是将一份自然能量，转化成十份的忍者能用的蓝色能量。
　　相当于是给自然能量降级，来满足普通忍者的使用。
　　而木村拓野的和平之星，则是将十份的自然能量，给压缩成一份的自然能量输出给木村拓野使用。
　　自然能量没有降级，反而被压缩的更强了。
　　因为木村拓野本身就能够承受自然能量，当然不必降级使用。
　　相反，在使用仙人模式的时候，还常常因为自然能量不足，而导致不得不中断仙人模式。
　　现在有了和平之星。
　　木村拓野现在仙人模式。
　　已经变成了真无限模式！
　　即庞大的灵魂能量，加上海量的龙脉能量替换身体能量，再加上特殊和平之星的压缩自然能量！

第243章 原地不动也能搬家
　　可以说，木村拓野现在的仙人模式，不仅能无限制使用，威力也是强到爆炸！
　　如果说最初的木村拓野仙人模式是手雷的话。
　　那么在木村拓野使用龙脉能量，替换了身体能量之后。
　　他的仙人模式就变成了手搓尾兽玉的级别。
　　而现在，再加上了这压缩自然能量。
　　可以说是真正的核弹级别了，而不是尾兽玉这种伪核弹级别。
　　如今忍界最强的攻击，已经不再是尾兽玉了。
　　而是木村拓野手中，从未发出过的这一击
　　三种强大能量组成的高能仙术查克拉，所使用出来的螺旋炮！
　　不，不再是螺旋炮了，而是螺旋核弹！
　　而且，这还不是重点！
　　重点是木村拓野，用于合成高能仙术查克拉的三种能量。
　　都是极其巨量的！
　　木村拓野灵魂能量之庞大，三年前就秒杀死神，现在更是吞噬了大量的十尾本源。
　　所以他的灵魂能量，更是庞大如同尾兽的能量级别了！
　　龙脉球里的龙脉能量更是海量！
　　而特殊和平之星压缩的自然能量，更是来自于整个世界，几乎无穷无尽！
　　也就是说，如果木村拓野愿意的话。
　　他能够把螺旋核弹当普通攻击来用。
　　无限连发核弹，炸穿忍界为止！
　　说一句海量，还是谦虚了。
　　木村拓野现在的查克拉量，应该是世界量！
　　“世界量”的木村拓野，将城市核心主体建设好了之后。
　　就开始了精修，下水道啊，公共设施啊。
　　水电气网络搭建啊之类的，全部提前搞定了。
　　连家具都是配好了的！
　　整个城市的能源系统，使用的是一个深埋地下的超巨型和平之星。
　　供应五千万人口的能源完全没有问题。
　　水资源则是一套半自动的海水淡化系统。
　　同样供应五千万人口毫无问题。
　　这么事无巨细，都比的上精装修的房子了。
　　只需要稍微整改一下，就可以直接拎包入住了。
　　还有其他的需求，就要靠后期人们自己建设了。
　　而这一切的精修，是花费时间最长的。
　　城市主体只用了十几秒钟搞定。
　　精修则是差不多要用三天时间。
　　这也是木村拓野说三天搬家的原因。
　　之前他就实验过，根据实验时的速度，得出结果要建设完成，就得三天时间。
　　……
　　三天后。
　　众人看着木村拓野将城市外围，最后一块农田开垦出来之后。
　　一同开始了欢呼！
　　木村拓野真的做到了，真的在三天之内完成了一座城市。
　　这座城市不仅宏伟壮观，而且特色鲜明，最大限度的保留了五大忍村的文化风俗。
　　但又让他们互相的融合为一体。
　　产生了新的风格。
　　各大忍村的人看着直播，也都表示非常的满意。
　　而最开始时，还有些彷徨无措的人们。
　　经过三天的宣传，也是理解了这座城市的意义。
　　也都憧憬起了自己的新家。
　　不过还是有一个问题，困扰着大家。
　　那就是这么多人的搬迁，该如何进行呢？
　　听介绍城市是在火之国的海边。
　　虽然这距离，对于忍者来说只是跑个几天的事情而已。
　　但是对于普通人而言，就得一个多月的时间才能走到了。
　　而且还要搬家带着家当一起赶路，就更慢了。
　　不少老年人，更是直接表示，自己一把老骨头就不要折腾了。
　　结果却是被告知，只要在家等着就行了。
　　此刻电视里正直播着建城最后的镜头。
　　木叶村中一个位老伯，看着电视机里的画面。
　　“这些年轻人，一个个都喜欢胡乱瞎搞。
　　三天就建一座城，这质量堪忧哦！
　　我这一把老骨头了，我哪里也不去，就在这木叶村里待着！”
　　老伯吐槽着忍者之城，但是眼里看着电视里那城市外围大片的良田，看的是舍不得挪开眼睛。
　　“那么多的地，得要多少人才够种哦！
　　那田地旁边的水渠建的真是太方便了吧！”
　　突然老伯一拍脑袋，急的跺脚。
　　“哎哟。这一天天地里的草都没有除。
　　水也忘记浇了。
　　不行得赶紧去浇水了。”
　　说罢，老伯关掉了电视。
　　急急忙忙，拿上灌溉与除草的工具，就去了地头里。
　　就开始了忙碌，可是此时已经是日落西山了。
　　于是乎老伯就这样忙到了后半夜。
　　好在月色不错，能够看的清。
　　浇完地之后，老伯疲惫的就回去了。
　　回家之后，倒头就睡着了。
　　却是错过了，晚上的一场直播公告。
　　早上，也是没能起来，睡了个懒觉。
　　连村子的公共喇叭，喊什么都没有听到。
　　晌午之时。
　　才起了床。
　　却是被外面的人吵醒了。
　　老伯穿好衣服出门。
　　就见一群人，呜呜泱泱就往村子外头跑的。
　　“嘿！小年轻，你们跑什么呢？外头有什么热闹不成？”
　　“老伯伯？你没听广播么？快去分房子了！”
　　“分房子？分什么房子啊？”
　　老伯还待继续询问，年轻人却是摆脱了老伯，边跑边叫道。
　　“分三天城的房子啊！再跑不快点，就只有别人挑剩下的房子了！”
　　这三天城是民众们，这几天对于忍者之城的称呼。
　　这个老伯知道，可老伯还是不明所以。
　　这还没搬过去呢，就提前分房子了，能知道房子好坏么？
　　可是，当老伯顺着人群方向转头一看。
　　立刻就是一声惊呼！
　　“啊呀！是那颗水晶之树！”
　　只见此刻木叶村外，正有一颗水晶巨树，参天而立。
　　晌午阳光正是耀眼之时。
　　而水晶巨树矗立在那里，又将阳光散射的五彩斑斓。
　　恍惚间，只让人觉得那是来自神界的神树一般。
　　老伯跟随人群，一同出了村子。
　　看着木叶村周围的环境大变，从森林密布变成了高楼大厦环绕。
　　这些高楼老伯看的很是熟悉。
　　正是忍者之城木叶区的建筑风格！
　　而自己所在的位置，老伯回想起来这三天的直播，看到的城市俯瞰图。
　　应该正好是这高楼大厦中心公园处。
　　此刻的木叶村，竟然是被人整个挪移到了此地。
　　这个时候，被惊呆了的老伯怔怔道。
　　“原来，搬家不用愁是真的啊。
　　真的只要待在家里，就能搬过了。
　　这也太过不可思议了吧！”

第244章 飞雷神之阵
　　时间回到今天上午。
　　木叶村中响起了广播。
　　“请各位村民，待在家中不要外出，不要从事高空作业，静候搬迁转移！”
　　“请各位村民，待在家中外出，不要从事高空作业，静候搬迁转移！”
　　“请各位村民，待在家中外出，不要从事高空作业，静候搬迁转移！”
　　而此时木村拓野，扉间，水门三人，正在木叶村外的三个方位上站着。
　　同时木村拓野的身上，还有数根查克拉鞭子连接着其他两人。
　　三人成一个巨大的三角形，将整个木叶村都囊括在内。
　　三人通过心网交流，水门道。
　　“拓野，这样的事情，也就是你想的出来了。
　　竟然想出这种搬迁方法，简直是前无古人后无来者了！”
　　另外一个角落的扉间，也是一脸的惊色。
　　“这种方法，确实是只有拓野你能想到了。
　　这种手笔，比起忍者之城的建造，还真是你的风格了！”
　　木村拓野在心网中一笑。
　　“哈哈，还得要两位前辈配合才能实现。
　　那么准备一下，咱们这就要开始了。”
　　“没问题！”
　　“开始吧！”
　　只见木村拓野三人，同时手中亮起符文。
　　仔细一看，就能看到都是飞雷神术式的样子。
　　木村拓野倒计时，3，2，1。
　　瞬间将自己的龙脉仙术查克拉，传输给了扉间和水门。
　　然后三人，同时使用出了一个组合忍术。
　　“飞雷神之阵！”
　　这个忍术原本只是水门，给他那三个天赋不够单人使用飞雷神的属下，所开发出来的组合忍术。
　　能让他们三人查克拉构成稳定回路，共同使用出飞雷神之术！
　　现在却是被木村拓野用来，当成了大规模传送术！
　　木叶村的人们，只听到嗖的一声。
　　便感觉到天地皆变，木叶村就此消失不见。
　　再一出现，人们看向窗外，就见到了一棵五彩斑斓的水晶巨树！
　　人们难以置信的擦着眼睛，直到耳边再次传来了广播声。
　　“村民们，搬家完毕！
　　大家一起有序分组，按照所住的街道一同前往村口，登记分房子了！”
　　紧接着又是报出了街道名称，让报了名字街道的先出来其他待命。
　　却是按照，从村口到村尾的顺序报的名字，众人就此一个街道一个街道去往了村口分房子。
　　这些事情，自然有人管理。
　　木村拓野带着扉间与水门两人，马不停蹄赶往其他忍村。
　　有木村拓野飞雷神穿梭，不到一个小时就将五大忍村的人，全都给送进了忍者之城。
　　然后五大忍村的高层聚首，商讨着这座忍者之城的未来。
　　首先确定忍者之城的名字。
　　就从民间称呼中选出了一个呼声最高的。
　　就是三天城。
　　三天建立起来的一座城市。
　　众人又确立了三天城的政治制度。
　　采取长老议会制度，再选出德高望重之人为首领。
　　这个制度，与之前各村影加顾问长老的制度差不多。
　　得到了众人的一致肯定。
　　通过投票选出一个人为三天城首领。
　　这个选自然毫无悬念，就是我们的三天城城主木村拓野！
　　为了让拓野上位更加的名正言顺，五代火影纲手，甚至将火影帽给木村拓野戴上了。
　　当场宣布木村拓野成为了木叶村的第六代目。
　　然后木村拓野以六代火影之名。
　　成为忍界忍者魁首！
　　简称忍魁。
　　第一代忍魁，就此诞生。
　　上台演讲第一件事情，就是向全世界。
　　正式宣布了五大忍者村，成立了忍者联合政权。
　　宣布独立于五大国之外。
　　并且将剥夺各国大名，对于各国土地的所有权。
　　宣布整个忍界的主权，都归属于三天城。
　　并且三天城，欢迎各国人的到来。
　　来了就分房给地，免税三年还给补贴，让你安稳度过刚来三天城的不稳定时期。
　　不必担心有人阻止，三天城的忍者亲自包接包送！
　　这一下子，所有各国都炸开了锅。
　　本来三天城建设的这几天里，各个小国就非常的关注。
　　各大国的大名们，更是紧急发文各自忍村联系。
　　却是没有得到任何的回信。
　　今天这一看电视，这才知道五大忍村全部都搬家完毕了！
　　大名们看到这个，心中就一阵打鼓。
　　这可还行？
　　你们忍者联合起来，不会是想要推翻我们大名吧？
　　结果担心什么，就来什么。
　　忍者们真的独立了！
　　真的是要推翻大名府了！
　　火之国大名一声惊呼，立刻召开了会议。
　　“左大臣，这木叶村已经是确认了，联合其他四大忍村叛国了。
　　这可如何是好啊？”
　　“大名莫慌，他们的忍者之城。
　　全都是满脑子杀人放火的忍者，不过是个莽夫之城而已。
　　各大忍者村，本来也都是十万人口级别的大城。
　　政权本来也都是独立的，归于忍者们自己管理。
　　可是他们这些忍者，哪里会管理城市啊？
　　这么多的人口，却只能靠着忍者任务来过活。
　　失去任务，整个城市就停摆了。
　　城市发展也是远远落后于发达城市。
　　在发达城市的眼中，不过是一群只擅长于打打杀杀的乡下忍者而已。
　　可见忍者们，根本就不会管理城市。
　　我们只要联合五大国，不给他们忍者任务。
　　并且给到小国压力，让他们也不能给忍者之城任务。
　　这样要不了多久，就能让他们这些忍者饿肚子了！
　　届时在和他们谈条件，就可以继续以物质资源，掌控这些肌肉发达的忍者了。”
　　左大臣丝毫不慌，几句话就将忍者之城，鄙视的一无是处。
　　更是随口就制定好了，拿捏忍者之城的办法。
　　火之国大名听后眼睛一亮，觉得确实是这个道理。
　　以前拿捏忍者村的时候，也是这样。
　　本国的任务，不去找本国忍村，给到外国忍村。
　　让外国忍村，来制衡本国忍村。
　　这是五大国大名们的老套路了，大家也都心照不宣。
　　一起把五大忍村，给拿捏的死死的。
　　不听大名的话，忍者就没饭吃！
　　不过现在，这五大忍村联合了起来，再想找外国忍村来打压本国忍村。
　　就有点尴尬了，那些小国忍村哪里是五大忍村的对手，更何况还是联合起来的五大忍村？

第245章 地陆
　　大名将心中顾虑说出。
　　左大臣不屑一笑，继续道。
　　“哈哈，那些忍者，哪里是那么好统一的？
　　他们内部现在必定是派系林立，恐怕根本没有立刻往外扩张的实力。
　　就是木叶村，本身都有火影一系，大忍族一系，小忍族一系，平民忍者一系。
　　一个木叶忍村都有如此多的派系。
　　更何况现在这所谓的忍者之城呢？
　　在短时间内，他们肯定是没有办法真正统一的。
　　现在就算宣布联合起来了，也一在忙着争夺首领之位。
　　怕是内斗都要内斗好久！
　　我们可以趁机派人，去打击分化他们。
　　让他们这些忍者，自己就分崩离析，然后狗咬狗各自损耗，大幅度的削弱他们！”
　　“如此甚好！左大臣的计策甚妙，就依你之言行事吧。”
　　大名听了左大臣提议，大为赞赏。
　　可是心中又有顾虑。
　　左大臣一眼就看出来了，笑道。
　　“大名可是担忧，那些忍者不讲道理，直接杀过来么？”
　　“对啊。那些忍者如果派人来暗杀，这我这大名府的武士恐怕是抵挡不住的。”
　　“哈哈，大名不必担心。
　　虽然守护忍十二士已经解散。
　　但是火之寺地陆大师还在，可以请地陆大师带人来防备忍者的刺杀。
　　至于忍者大举进攻。
　　自然有武士们带着士兵，将他们击退。”
　　大多数忍者的实力，并没有太过恐怖。
　　与带着大型军械的普通人军队比起来，还真打不过。
　　除非忍者高端战力出手，否则的话在大战场之上，还是数量说了算的。
　　大名的军队数量，肯定是比忍者多的多。
　　再加上大名们，对于忍者的高端战力缺乏认知。
　　所以在大名府眼中，就怕忍者玩暗杀，不怕忍者们敢打正面。
　　而守护忍十二士，本来是保护大名的忍者部队。
　　但是却内部分裂，一部分人想要刺杀大名取而代之。
　　被阻止之后，分裂解散。
　　猿飞阿斯玛和地陆，之前都是这支部队里的成员。
　　阿斯玛自然不必多说，而地陆则是火之寺的主持。
　　这火之寺也是火之国内，除了木叶村之外一大势力。
　　只不过，寺庙里的都是僧人，而不是忍者。
　　但是同样都修炼查克拉与忍术。
　　实力也是不可小觑。
　　地陆在原著里面，黑市悬赏三千万两。
　　被角都盯上，带着飞段想要去捞一笔外快。
　　结果一开打，不死二人组被地陆一个人吊起来打。
　　最后还是二人组，懒皮靠着不死的能力，消耗战拖死了地陆。
　　由此可见地陆实力不下于影级，甚至在影级里也属于精英角色。
　　只是二人组能力太过懒皮，才让地陆死的憋屈。
　　要是地陆一开始就知道二人组的能力，上来就是封印的话，还是能赢的。
　　毕竟火之寺也是擅长封印术的。
　　而如今，由于木村拓野对剧情的影响。
　　不死二人组提前被木村拓野干掉了，所以地陆还活的好好的。
　　大名听了左大臣的建议之后，有些犹豫不决。
　　毕竟当初守护忍十二士，中出的叛徒，可是差点就把他给刺杀了的。
　　虽然地陆与阿斯玛等人，将叛徒杀退了，成功保护了他。
　　可在他心里面，还是埋下了一根关于忍者的刺。
　　要不然守护忍十二士也不会被解散了。
　　什么双方内斗两败俱伤导致解散。
　　不过是个借口而已。
　　人员伤亡难道不可以招募新人么？
　　真正解散的理由只有一个。
　　那就是守护忍十二士，已经不被他这个大名信任了。
　　今天你背叛，能够被阻止。
　　那后天他背叛呢？
　　难道每次都这么好运，都被阻止？
　　万一都背叛了，该怎么办？
　　那他这个大名不是只能等死了。
　　不过现在想来，解散的确实没错。
　　木叶村的忍者们，不是就都背叛了么？
　　左大臣看出了自家大名的犹豫。
　　也知道大名心里有根刺。
　　所以他一开始就没有提重建守护忍十二士。
　　而只说了让地陆带人来防卫忍者刺杀。
　　左大臣继续道。
　　“地陆大师，本就是忠心守护大名府的人。
　　而且还是出家人，与那些做事必须要报酬的忍者不同。
　　出家人没有忍者那些欲望与需求。
　　所以地陆大师与火之寺还是可以信任的。”
　　左大臣这一番分析。
　　让大名听后，也觉得有道理。
　　“好吧。既然如此，那就赶快派人联系火之寺吧。”
　　“是！”
　　于是左大臣立刻下去安排人手，即刻去往火之寺。
　　而相同的事情，也发生在了其他四大国的大名府之中。
　　一时之间五大国之中，那些本来在野不受重视的势力，都被请了出来。
　　其中以火之国的火之寺为最。
　　各种各样的忍者组织次之。
　　甚至连只能在各国流窜的流浪忍者们，都成了五大国大名府的座上宾。
　　可是人算不如天算，各国大名府哪里知道。
　　他们严阵以待没有等来，忍者之城的刺杀。
　　等来的却是周边小国的试探。
　　正所谓是山中无老虎，猴子称霸王。
　　五大忍村，一起忙着搬家乔迁新居。
　　不仅仅普通居民们高兴。
　　忍者们一样的待遇，自然是也很高兴啦。
　　所以嘛，什么攻打大名府之类的事情。
　　谁要去啊？
　　去了有什么好处么？
　　家里装修好了么？就要出去打仗？
　　根本没有人，会在这个时候下这种命令。
　　先让所有人安顿下来，才是谈这些事情的时候。
　　各大忍村，虽然是被飞雷神之阵搬过来的，但是要分房子，办好手续，将新房整修完善，再将家当都搬进新家。
　　这一系列的事情，没有个十天半个月的怎么搞的定啊。
　　木村拓野也是知道这些的。
　　所以自然是也在一起搬家ing。
　　而且自从父母都复活了之后，还没有好好陪二老度过假呢。
　　现在正是好时候。
　　木村拓野先是直接将现在的家当，都搬进城主府内。
　　之后，便带着二老去海边度假了。
　　其他人还在苦逼搬家，他们一家三口却是在海边吹着海风晒太阳。
　　吃完海鲜吃烧烤。
　　一家人在一起其乐融融。
　　谁要去找你大名府打仗去？

第246章 搜刮
　　木村拓野这边正陪着家人。
　　那边五大国，却是正在被周边小国入侵着。
　　失去各大忍村的庇护，各大国国境线周边，正在被小国忍者们劫掠。
　　消息传到大名府之中。
　　大名们，想让新招募的守护忍者去抵挡。
　　但是转念一想，却是又在害怕忍者之城来攻打。
　　所以只能是让守护忍者们，寸步不离的保护大名府。
　　然后派武士带着军队，前去驱赶。
　　可是这些小国忍者来的人数不多，只有几百人一股。
　　劫掠一波就立刻远遁，忍者的机动性又远超普通人军队。
　　所以虽然普通军队能够对付的了这些忍者们，但是忍者却根本不给他们对战的机会。
　　反而是一路烧杀抢掠就跑了，只留下一片狼藉。
　　军队也不好进入小国作战，因为小国们本就是各大国留出来的缓冲地带。
　　你一进去，隔壁大国就要神经紧张了。
　　毕竟现在五大国都没了自家忍村，如果邻近大国突然进入了缓冲小国。
　　谁敢保证，他们不是来侵略的？
　　于是乎。
　　各大国，就非常的被动了。
　　边境麻烦不断，普通军队却难以建功。
　　而大军开拔又是最耗费钱粮的。
　　哪怕是五大国财力，能撑的住。
　　也绝对撑不了多久。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的。
　　这个时代还是以城池作为主要防线的。
　　在国境线长久设防，根本就不现实。
　　人力物力都不够。
　　而忍者机动力之强堪比高铁，更是让普通军队疲于应对。
　　没办法，武士们只好带着军队驻扎在了边境大城里。
　　可是你顾的上这边，那边就被抢了。
　　顾的上那边，这边又被抢了！
　　一时之间，各大国边境，都被洗劫的损失惨重。
　　派出去的军队，还要耗费钱粮。
　　哪怕是财大气粗的五大国，也是叫苦不迭。
　　纷纷破口大骂自家忍者叛徒。
　　认为要不是这群叛徒，自己绝对不会受到这样的损失。
　　却是没有一个人想过，他们以往能过上安稳奢靡的生活，全都是自家忍者村的功劳。
　　边境不论是小国忍村还是大国忍村，一旦有所异动。
　　本国忍者村，必定会第一时间反应过来，守护自己的国家。
　　即便是战死，也只是埋骨于村里，除了自己村子里能看到他们的名字。
　　将他们的名字，铭记于碑林之中纪念。
　　除此之外，他们的名字，大名府的老爷们，又有几个人叫的出来呢？
　　不光是不会记得牺牲忍者的名字。
　　恐怕还要在背后，骂一句只知道收钱办事，见钱眼开吧？
　　可是除了委托的任务，那些保卫国家的临时任务，忍者们哪里收了钱呢？
　　可是在那些大名府老爷眼中，忍者就是这样的卑贱之人。
　　连带着下面的普通人，也是这样看不起忍者的。
　　原著有个普通人富商之子，要玩忍者游戏。
　　在木叶村发布任务，雇佣了木叶村忍者，来陪着富商之子玩忍者游戏。
　　鸣人接到了这个任务，陪着游玩半天。
　　却是被这个普通人，给当面嘲讽为“讨厌又小气的乡下忍者”。
　　木叶太子爷，都被人当面这样嘲讽。
　　虽然说这个富商之子，不知道鸣人的身份。
　　但是你木叶村自己是知道的吧？
　　自家四代的唯一儿子，还是九尾的人柱力。
　　这么重要的人，让他去给富二代当陪玩。
　　可见忍者自己都看不起自己吧？
　　那就更别说其他人了。
　　这不，边境一座小城镇里。
　　正在遭遇一场洗劫。
　　草忍村的小股忍者部队。
　　刚刚攻破了这座小城的城防。
　　“不要啊！不要啊！这是我们一家人几辈子的积蓄啊，求求你们了，不要全都拿走啊！”
　　“老东西，去尼玛的！”
　　草忍村忍者，一脚就踢翻了一个试图阻止他搜刮的老者。
　　砰的一声。
　　老者应声倒地，可他手中却还紧紧抱着一个钱箱子。
　　忍者上去又上一脚。
　　嘎嘣一声脆响，老者手臂就被踢断了。
　　“啊！”
　　伴随着老者的惨叫声，忍者大笑着拿走了钱箱子。
　　上面还有个锁头，忍者苦无一挥轻易打开。
　　看着里面的财物，发现多是有房契地契保险合同之类的。
　　现金并没有想象中的多。
　　忍者旋即大怒，又是一脚踩在了老者断臂之上。
　　“老东西，你还藏了钱！
　　快说在哪里？
　　不说出来，老子就要了你这条老命！”
　　“啊啊！没有了，没有了，只有这些了。
　　忍者大人，小老儿将这些都给你了，只求你放了我们一家性命吧！”
　　看着老者痛苦哀嚎，不断哀求着。
　　那忍者却是一脚狠狠的将老者踢了出去，碰的一下撞到了墙壁上。
　　一下子就动弹不得，就此生死不知了。
　　一旁还有一个老妇人与一对年轻母女。
　　老妇人一声惊呼，就扑到了老者的身上，显然是老者的妻子。
　　而那对年轻母女，却是老者的儿媳妇和孙女。
　　老者儿子之前就作为青壮年，去了城墙防卫忍者攻城。
　　现在忍者们攻打了进来，这老者儿子显然也是凶多吉少了。
　　现在听这老妇人哭喊声，显然这老头也是死了。
　　这好好的一个家，现在男人却是死绝了，只剩下这些个妇孺了。
　　那忍者见老头死了，又开始逼问起那老妇人。
　　哪里知道那老妇人，却是一把撞在了墙上，陪老者一起去了。
　　现在，这一大家子，却是只剩下了一对年轻母女。
　　这家人，也是小富之家。
　　本来做了点小生意，家里房子建的不错。
　　让这忍者以为有大钱。
　　可是这小生意，钱都是压在货上的。
　　账面上并没有多少现钱。
　　所以刚才那个钱箱子里，自然是没有什么现金的，倒是有几个店铺房产房契的。
　　可是草忍忍者是来劫掠的，那房子又抢不走，拿这些个房契干嘛？
　　现在老者夫妇，都死了。
　　这对母女，母亲三十多岁少妇年纪只知道在那里抱着女儿发抖。
　　一看就不是管事的人，这家里就是还有钱，她也不会知道在哪里。
　　而那小的不到十岁，更是啥也不懂。
　　显然不出意外的话，应该是真没有钱了。
　　于是忍者眼冒出淫光，怪笑着道。
　　“你们这可怪不了我了，老子费了这么半天搜刮你们家里，就找到这么几个钱。
　　其他的地方，只怕都已经让别人给刮过一遍了，我再去连汤都喝不了了。
　　只能是拿你们解解渴了！”

第247章 谎报
　　草忍忍者之前为了快速搜刮，并没有想些其他事情。
　　现在钱没找到多少，去其他地方又晚了。
　　就只能在其他方面找不一下了。
　　邪笑着就走向了那对母女。
　　目光却是只盯着那小女孩。
　　小女孩的母亲，本来已经打算认命。
　　只求忍者事后，能放过她们母女一命。
　　但是现在看着那忍者的眼神，竟然不是在看她，而是在看她的女儿。
　　瞬间她心中就是一惊。
　　旋即反应过来，眼露决绝之意。
　　“不！我绝对不会让这种事情发生在我的女儿身上！”
　　只见小女孩的母亲，说完这话后，抬手就摘下了头上的簪子。
　　草忍忍者见此一幕，却是大笑起来。
　　“哈哈哈！你越是不允许，我就越是兴奋！”
　　可是下一秒，忍者笑声戛然而止！
　　那母亲竟是一簪子，扎破了女儿的颈动脉！
　　呲啦一声。
　　鲜血狂飙，溅了那年轻的母亲满脸。
　　一时间，屋内瞬间静的可怕！
　　年轻母亲另外一手还捂着女儿的嘴巴。
　　女儿挣扎了几下，就彻底没了动作。
　　忍者看着这个亲手杀了自己女儿的女人。
　　那冰冷的眼神，竟然是让他都有些害怕了！
　　女人就这么看着他，然后再次抬起那簪子。
　　口中一边诅咒着，一边刺向了自己的颈部。
　　噗呲！
　　直到那女人倒在了女儿的身上。
　　草忍忍者才回过神来。
　　“你这个贱人，敢坏我的好事，还敢这样看着我！”
　　大骂之间，竟然是冲过去，将那母亲的头给砍了下来。
　　这才出了这家房子。
　　去了其他地方碰碰运气。
　　同样的事情，在这座往日里的和平小镇不断的上演着。
　　不止火之国的边境有，其他四大国边境也是一样的遭遇。
　　一时间边境之民苦不堪言。
　　而大名们派出来的军队，在来回奔波一阵以后。
　　不约而同的就驻扎在了边境大城市了。
　　大城眼看着周围小城镇，被外国忍者攻破的惨状，对于这些军队，那自然是没得说。
　　要钱给钱，要粮给粮。
　　甚至连风俗街都给他们免费体验了。
　　就差当大爷给供起来了。
　　生怕这些军队走了，他们这些大城也被忍者攻破了。
　　可是这大名军队，老是停留在一处也不是个事。
　　但是让他们去小城镇守着，讨伐忍者又不想去。
　　毕竟在大城里，有吃有喝有女人的。
　　谁要跑去和忍者拼命？
　　以前不都是，那些乡下忍者们，自己去和外国忍者斗的么。
　　现在让他们这些大名军队，来这鸟不拉屎的边境，就够辛苦的啦。
　　还想让他们去给这些个乡下下等人们拼命？
　　纯粹是想多了！
　　于是乎，这些大名府派来的老爷兵们。
　　无一例外的选择了，对大名府瞒报军情。
　　不过也不算满报。
　　只说，在他们大军守卫之下，忍者们也不敢缨锋。
　　大军所到之处，忍者望风而逃。
　　大军守卫的城池稳如泰山。
　　依旧是笙歌燕舞，一派繁荣景象。
　　把个大名府骗的甚是安稳。
　　……
　　火之国，大名府中。
　　大名与大臣并一众幕僚们，听完了前线的战报之后。
　　皆是欢天喜地。
　　“哈哈！没有那些木叶忍者，我火之国大国之威依旧！”
　　“对！在我们大军面前，忍者算个什么东西呢？”
　　“是啊！以往竟然花了这么多钱给那些忍者，实在是太浪费了。
　　还白白养出来一群白眼狼！”
　　“对啊！这群该死的白眼狼，还年要提高费用，什么边境防御外敌钱不够。
　　还要提高什么抚恤金的，那都是他们应该做的！
　　普通军队就能做好的事情，他们这些忍者，却是各种理由要军费。
　　什么买忍具，什么造防御工事，什么抚恤金的。
　　我看啊，通通都是他们要钱的借口！”
　　“大名啊，我这粗略一算，那些忍者怕是每年都坑了我们数亿两的钱啊！”
　　“啊！这群该死的忍者！竟然每年都骗了我们这么多钱？”
　　一时间大名府从上到下群情激奋。
　　纷纷叫嚷着要让忍者之城的忍者们，把以前的钱都给吐出来。
　　要不然就发兵去攻打忍者之城！
　　可这时，却有一个不同的声音从门口响起。
　　“大名，这恐怕不妥！”
　　这声音平和淡然，但是却又洪亮异常，盖过了其他所有的声音，让在场的众人都听的到。
　　显然是特殊能力所为。
　　场中为之一静。
　　大名面色一滞，看清了出言之人，眉头就是一皱。
　　“地陆大师，这有什么不妥啊？”
　　原来出言之人，正是之前被大名从火之寺请来的地陆。
　　此时随着大名皱眉发问，其他大臣们也一起看向了门口的地陆。
　　所有人的眼神之中，都带着深深的不满。
　　不满地陆出言反驳是其一。
　　其二么，是地陆这回来到大名府，也只是被大名当做侍卫而已。
　　与从前守护忍十二士的头衔，完全不能相提并论。
　　后者是能伴随大名左右的贴身心腹，深受大名的信任。
　　而前者不过是个门外站岗的下人罢了。
　　根本就没有任何发言的权力，却还敢在大名与大臣们议政之时插话？
　　要是个普通侍卫，当场以不敬之罪，拉出去砍了都不为过！
　　也就是现在大名还要靠他应对忍者暗杀。
　　否则的话，大臣们早就对这不敬之徒，喊打喊杀了！
　　而地陆面对这些人，好像对自己的处境一无所知一样。
　　只是平静的继续出言道。
　　“大名府的军队战力，绝对不可能是忍者之城的对手！”
　　地陆此话一出，瞬间让本来有所克制的大臣们，当场破口大骂起来。
　　“大胆！地陆，我们见你是出家人，才叫你一声大师而已！你还以为你是守护忍么？”
　　“确实放肆！我等议政之时，敢插言就算了，竟然还敢诋毁大名府的军队！”
　　“大名，臣等请求。严惩地陆不敬之罪，与诋毁大名府军队之罪！”
　　无数责骂之声，声讨之声不绝于耳。
　　大名却只是一抬手，众人瞬间的骂声就被压了下去。
　　“地陆，本大名念你以往护国有功。
　　提拔你再次担任护卫大名府的重任。
　　你却说出如此话来，实在是让人心寒。
　　不过，念在你从前的功劳，就不对你严惩了。
　　你自己去禁闭室内，关上一个月吧。”

第248章 死过来
　　地陆有心再劝，可是看着大名眼中怒意。
　　到嘴边上的话，又被其压了下来。
　　于是转身就走，去了大名府内惩罚犯人的禁闭室。
　　……
　　禁闭室内。
　　灯光昏暗，没有任何电灯。
　　只有一盏煤油灯。
　　火苗儿飘飘荡荡，好像随时都会熄灭一样。
　　地陆此时觉得，这火之国怕是也像这火苗一样了。
　　普通忍者对上大量军队，确实是占不到什么便宜。
　　但是高端战力却不一样。
　　影级战力怕是都能灭了一个小国了。
　　地陆就曾经听闻过，有个偏僻小国被人灭了。
　　不知道是谁干的，因为根本没有活口。
　　只能从尸体身中的奇毒与伤口判断，都是死于同一名傀儡师之手。
　　然而如此战力在影级之人看来，其实也不过如此。
　　地陆本人就自认不会比那个傀儡师差。
　　只是以他的心性，永远不会干出这样的事来。
　　但是他不会干这样的事，其他人呢？
　　尤其是已经宣布独立的五大忍村呢？
　　五大忍村每一个村子，都是有着数位影级战力的存在。
　　随便来几个都能平推了这大名府。
　　哪怕他地陆带着火之寺的精英僧人在此。
　　也是绝对保不住大名的。
　　躲还来不及呢，现在这群大臣们，竟然还敢鼓动大名主动进攻。
　　这根本就是取死之道。
　　地陆有心拯救，奈何大名府现在上下都不信任他了。
　　“只能是期待阿斯玛说的是真的了。”
　　地陆与阿斯玛的关系如同鹿丸与丁次一般。
　　是互相绝对信任的好友。
　　哪怕在守护忍十二士分崩离析之后，两人也保持着联系。
　　三天城建立之后，地陆震惊于五大忍村的背叛行为。
　　去信质问阿斯玛。
　　得到的回复，却是为了建立更好的忍界。
　　回信中对于现在造成的边境混乱，也早有预料。
　　甚至是大名府的反应也都预料到了。
　　并且说道，之所以没有招揽火之寺。
　　只是为了给大名府一个有人能抵抗忍者的假象，以此来稳住大名府。
　　就连大名府军队的“无人敢缨锋”，信中也都预料到了。
　　如此料敌于先，大名府就算是真有实力，能和三天城一战。
　　恐怕也是必输无疑的。
　　更何况大名府的军队，与三天城的忍者们比起来，本来就是毫无胜算的。
　　而三天城最后的目标，可以说对于大名府来说确实是毁灭性的。
　　但是如果对于老百姓来说的话，则是美好的。
　　但是前提是三天城，能够说道做到。
　　真的能将所有的仇恨消解，施展忍界大同吧。
　　对于阿斯玛替三天城所说的一切。
　　地陆现在只是持观望态度。
　　对于进攻三天城，他不会出手。
　　只是如果真的有人来刺杀大名的话，他还是要拦下的。
　　因为火之寺的存在，本就是大名府支持建立起来的。
　　而过去他成为守护忍也是被大名看重的。
　　之后守护忍十二士解散，他回到了火之寺能够继承主持之位，也与守护忍所带来的声望有关。
　　可以说是没有大名府，就没有他地陆了。
　　所以就算是三天城来招揽他，他也不会同意。
　　算是对大名府恩情的一个交代吧。
　　这边地陆打定了主意，不会主动出手。
　　而另外一边的三天城，所有的人却是已经搬迁完毕。
　　连带着老房子都被处理好了。
　　当然不会所有人都很满意。
　　毕竟人心不足蛇吞象。
　　许多赔偿问题，还有的掰扯。
　　但是算下来，所有人都是赚了。
　　区别只是赚多赚少。
　　有些人少赚了，就觉得亏了。
　　更有些人看别人也赚了，就觉得难受。
　　这些个人想要闹事，却是都被压了下去。
　　总体上来说，都是满意的。
　　已经全面复工复产了。
　　种地的种地，养殖的养殖。
　　科研的科研。
　　木村拓野的实验室里，也是忙碌了起来。
　　因为边境的关系。
　　每天都有大量的人口被杀了。
　　但是。
　　不少人都是有生命保险的！
　　要知道保险业务，可是星火公司的主营业务之一。
　　经过三年的发展，可以说是早就遍布忍界了！
　　最开始还要收个成本费。
　　后期却是直接免费领取，留下头发登记一下信息就可以了。
　　甚至出现了专门上门收集头发，和身份信息的人。
　　给你米面粮油，然后只要你的头发和身份信息。
　　一张纸上登记上信息，剪点头发就拿着登记信息的纸张抱起来。
　　什么钱都不要，还给你东西？
　　这啥呀？
　　因为木叶这边给补贴呢！
　　生命保险业务员们，背着米面粮油换头发和身份信息。
　　拿着这些东西，回木叶就能换来补贴！
　　这三年来，大量受雇佣于木叶的生命保险员们，足迹可以说是踏遍千山万水。
　　连深山老林里面的原始部落，都被他们给找出来了。
　　这一切，不就是为了现在的人口收割么？
　　五大忍村的人们，可以直接转移过来。
　　但是其他城市村镇的人口呢？
　　光靠宣传是不行的。
　　三天城建立了都大半个月了。
　　天天电视直播，告诉大家这里来了就送大房子，送良田送好地。
　　还给补贴安顿好为止。
　　这样的条件，简直是好到没天理了！
　　但是呢？
　　就连三天城周边的小村子，都对此持观望态度。
　　还是一群小年轻跑来玩耍的时候，被分房子的工作人员，硬拉着登记给了房子。
　　这才知道了，原来这三天城的福利都是真的。
　　这才带动了周边人口陆续向三天城聚集。
　　否则的话，光靠电视里的宣传。
　　人们是不会轻易相信的。
　　毕竟在这个时代，平民吃都吃不太饱。
　　穷人更是吃了上顿没下顿，对于这样丰厚的条件，根本就不会有人真信。
　　即便是信了，也没法来。
　　这么远的路，普通人根本想来也来不了。
　　只能是散出忍者们，去将人口带回来。
　　可是全部忍者出动，这效率也是不够快的。
　　至于强行通过飞雷神之阵，将城镇挪移过来，也不是不行。
　　但是人是过来了，心却不一定。
　　到时候内部不团结，来了也是捣乱的。
　　所以现在的情况正好。
　　一边电视宣传吸引愿意来的人，再派忍者去批量接过来。
　　继续宣传影响更多人。
　　而另外一边，则是靠着生命保险，加上动乱让人死过来！

第249章 懵逼
　　死过来的人，必定能够理解战争的痛苦。
　　再加上三天城的福利，以及复活亲人的可能。
　　这人心不就瞬间靠拢了么？
　　外在宣传吸引，暗地里复活战争受害者两手抓。
　　实现忍界大同，自然指日可待。
　　魂灯司内无数人被复活后难以置信，旋即又找到了自己亲人。
　　这才真的确认了自己确实是死了，又复活了。
　　“当初只是想拿头发换些粮食，没有想到这什么生命保险，竟然是真的。”
　　“早就有人说是真的了，我隔壁那家的男人意外死了。
　　本来以为留下孤儿寡母的难以生存，我还帮衬了的。
　　后来却是每个月都有一笔钱寄给她们。
　　我一打听，原来男人复活了，当了生命保险员，工资高的很。
　　忙的都没有时间回家了！”
　　“嗨呀，我可太傻了，我二哥跑商回来，也说是做了生命保险员。
　　还要拉我一起做。
　　我嫌弃他跑商不靠谱，之前就没有带他跑商。
　　可是他真有这好事，还想着我这弟弟，我却没信他的！
　　原来都是真的，我都当他是骗子了，真是后悔死了！”
　　有人感慨生命保险的不可思议。
　　也有人说起自己错过了机会。
　　更有人一家重逢相拥而泣。
　　“呜呜！太好了，辛苦儿子你给家人都买了这生命保险。
　　要不然，咱们这一家人，就是在黄泉之国再见面了。”
　　“是啊！儿子，还好你来木叶村跑过几次商。
　　要不然咱们家是真的都死绝了。
　　不过，只可惜咱们家都让那些外国忍者给打砸了。
　　现金也都被抢劫一空了。
　　又没有回去的路费，这可怎么办啊？”
　　“父亲母亲，不用你们二老担心了。
　　儿子之前先来一步，已经是加入了三天城。
　　分了房子与土地，还有生活补贴呢。
　　你们也都能分到房子的，只要和我一起加入三天城，成为三天城的市民就行了。
　　我们一家子，就在这里生活吧。
　　那些个边境小城，实在是不能和这座大城市相提并论。”
　　“啊？这能行吗？”
　　“可以的，相信我吧！”
　　老父亲想起了几年前，儿子花钱买什么生命保险，他还批评过儿子。
　　一两年后，有人上门送东西，只要签生命保险不要钱的时候。
　　他更是大骂儿子败家玩意儿，别人免费还送东西，你却是花钱买的？
　　结果现在却是直接打脸了。
　　所以老父亲这次面对儿子的建议，郑重的一点头道。
　　“好，儿子，就听你的！”
　　……
　　木村拓野观察着魂灯司里的一切。
　　不由自主露出微笑，这些人从今往后都会成为三天城的死忠。
　　不仅是因为他们经历了战火又复活。
　　还因为复活他们，需要木村拓野的灵魂能量参与。
　　复活术到现在，依旧是只能靠木村拓野来完成。
　　因为最后一个步骤，将灵魂与肉体重新结合起来，必须用到木村拓野强大的灵魂能量帮助。
　　而这就会让被复活者的灵魂，不可避免的接触到木村拓野的灵魂能量。
　　以前木村拓野的灵魂能量不太强的时候，还没有什么事。
　　但是现在这样的接触，却是已经足够影响到被复活者的思维了。
　　虽然这样的影响，不会像是身上长期留存木村拓野的灵魂能量，影响那么大。
　　但是也足够引导其思维倾向了。
　　不过他们也不会亏就是了，三天城的福利，可是实打实的好。
　　即便是没有灵魂能量的影响，相信只要不是脑袋有问题，都知道要怎么选。
　　哪怕是个奸细，来了这里也会选择留下来吧。
　　毕竟苦逼当奸细，多久才能供一套房子，还带着土地的呢？
　　连未来小樱这个级别的医疗忍者，都得贷款买房。
　　更何况一个奸细呢？
　　于是木村拓野继续努力，批量复活者亡者们。
　　正当此时。
　　……
　　远在木叶村原地址。
　　来了一票人。
　　确切的说是，两个人与一堆亡者。
　　兜与白两个活人，和带土以及一群秽土转生者，正站在这里看着眼前的一个大坑发愣。
　　完全不明白怎么回事。
　　自从上回波之国一战。
　　这些天以来，兜将带土秽土转生之后。
　　就与带土商量着要怎么夺回带土的眼睛，已经外道魔像。
　　考虑许久，还是决定偷袭一波。
　　结果，一来就只看到一个大坑。
　　完全不知道怎么回事。
　　毕竟他们不会看电视，跑路又是往深山老林里面跑的。
　　对于这些天来的忍界大事，竟然是毫不知情。
　　这也是黑绝被拆穿了真面目的后果。
　　黑绝掏了带土的心窝子，控制带土复活了斑，让带土死了不说，还被斑摘了眼珠子。
　　之后又被木村拓野拆穿身份，于是带土和斑，都被黑绝得罪的死死的。
　　从那以后，兜就没有见过黑绝了。
　　而秽土复活了的带土，整天也在想找黑绝的麻烦。
　　黑绝自然就不可能给他们二人提供情报了。
　　现在兜和带土两个，可以说完全就是情报瞎子了。
　　根本没有任何情报可言。
　　所以只能是在这里干瞪眼了。
　　兜一脸的懵逼，嘴角一抽说出一种可能。
　　“难道是长门失控了，把木叶村给夷为平地了？”
　　一旁的带土想都没想，摇头道。
　　“不可能，这不是神罗天征攻击的样子。
　　这大坑里，根本没有看到任何的建筑残骸。
　　就像是木叶村，整个都被人挖走了一样。”
　　“嘶，如此恐怖的攻击，到底是谁？
　　竟然和木叶有这样的大仇，谁又能够做到这样的攻击呢？”
　　兜倒吸一口凉气，这样的攻击如果不是曾经自称为神的长门。
　　那么还有谁能够做到呢？
　　带土稍微一想，说出一个人名。
　　“斑！”
　　肯定是斑干的！
　　带土觉得这一定是斑干的，斑可能控制了外道魔像。
　　以斑的实力，如果有外道魔像的加持，再配合自己的轮回眼。
　　使用出超大范围的神威，应该能够做到这样的攻击。
　　一瞬间，带土与兜两人，惊惧于斑的恐怖实力。
　　却是不知道自己两人完全想错了对象，以至于对于事情的推断方向也产生了离谱的猜测。
　　两人对视一眼，互相摇了摇头。
　　都明白了对方的意思。

第250章 天才兜
　　兜摇头，是他想要摧毁木叶的目的。
　　现在他认为已经达到了，所以不再想和带土合作了。
　　他现在只想继续大蛇丸大人的研究，不再想干别的事了。
　　而带土摇头，则是心有不甘，他还是不想放弃。
　　毕竟木叶虽然被毁了，可是这个世界却是依旧如故。
　　没有任何变化，所以他还是要开启月之眼计划。
　　他要自己开启，不想要斑来开启。
　　因为斑一定不会复活琳，没有琳的和平世界，对于带土而言依旧没有任何的意义。
　　可是现在已经不是带土能做主的时候了。
　　他已经是兜的秽土傀儡了，事情显然是不能由带土做主了。
　　“你和斑的恩怨，应该到此为止了。
　　按照你的经历，你本来就是应死之人。
　　斑救了你，现在又杀了你，虽然他还取走了你的眼睛。
　　但是这依旧是公平的不是么？”
　　带土欲言又止，却是被兜给控制直接住了。
　　无法再开口说话了。
　　于是兜就要带着人离开此地。
　　可是正当此时。
　　兜的蛇尾上的蛇头，伸出蛇舌轻探。
　　似乎是嗅到了什么东西。
　　兜面色一变，带着人就往木叶村死亡森林去了。
　　……
　　死亡森林之中。
　　兜的面前再次出现一个大坑。
　　正是星火社实验室的原址。
　　这里自然也是被木村拓野给挖走了。
　　兜看着这个大坑，惊呼道。
　　“就是这里，大蛇丸大人的气息！大蛇丸大人竟然没有被封印，还复活了过来！”
　　兜拥有大蛇丸的血肉，自然也尝试过用秽土转生复活大蛇丸。
　　但是和他复活其他木叶忍者一样，都是以失败告终的。
　　本来认为大蛇丸不可能被木叶复活，那么一定就是灵魂被封印了。
　　所以无法被他秽土转生。
　　可是现在却在木叶村找到了大蛇丸的气味。
　　这才确定大蛇丸是被木叶给复活了。
　　之前虽然也来过木叶，但是那个时候大蛇丸一直都是在实验室坐牢。
　　根本出不来，现在实验室被挖走，里面的气息暴露出来。
　　这就被兜的蛇尾发现。
　　但凡晚来几天，或者下一场雨。
　　这气味可能都闻不到了。
　　偏偏兜就在这个时候来了。
　　又在即将离开这里，准备隐姓埋名搞研究的时候，闻到了大蛇丸的气味。
　　只能说是巧合之中的巧合了。
　　“这里一看就是秘密实验室，木叶将大蛇丸大人关在这里。
　　定然是在研究大蛇丸大人的秘术。
　　难怪木叶有如此多的强者被真正复活了。
　　定然与大蛇丸大人的禁术不尸转生有关。
　　原来如此，原来如此啊！
　　啊哈哈！
　　我知道了，木叶肯定是将秽土转生，与不尸转生结合在了一起。
　　秽土转生换回灵魂，不尸转生将灵魂转移到新的身体之内。
　　而新的身体，可以用别人的，也可以用本体的克隆体！
　　真是奇妙啊，如此完美的复活术，木叶还真是人才济济啊。
　　哈哈哈！”
　　兜一通自我脑补，竟然是让他脑补出了，一个真实变化之术以外的复活术技术途径。
　　如果木村拓野在此，也一定会感叹一下。
　　兜果然不愧是大蛇丸看重的天才。
　　这样也行？
　　还真行！
　　兜的眼神越来越亮，不尸转生他也会啊！
　　虽然大蛇丸从来没有教过兜。
　　但是大蛇丸多次使用的时候，可都没有避讳过兜。
　　以兜的聪明，只要理解了这禁术的奥秘，自然也能够学会。
　　而且更重要的是，兜已经融合了大蛇丸的血肉。
　　大蛇丸的忍术遗产，可以说全都被兜给继承了！
　　通过大蛇丸的血肉，逆向掌握大蛇丸的忍术。
　　不正是兜融合大蛇丸血肉的目的么？
　　所以兜当然也是会不尸转生的。
　　之前一直没有使用过。
　　不是没有好的肉体，白的肉体就不错。
　　冰遁血继限界，怎么也比他的普通身体要好的多。
　　但是一旦决定使用不尸转生，那么就意味着要放弃掉仙人模式的优势。
　　冰遁与仙人模式。
　　当然是选仙人模式啦。
　　所以兜不曾使用过不尸转生，但这并不意味着他不会。
　　兜以为自己知道了木叶村复活术的秘密。
　　兴奋的看着自己身后的秽土转生强者们。
　　秽土转生的人，实力始终是无法与活着的时候相提并论的。
　　而且也无法做到提升实力。
　　秽土出来时，是什么实力，就一直是什么实力。
　　除非有更强的身体，进行再次秽土转生。
　　才能有所提高。
　　但是其实力依旧是复活出来，就是定格状态的，没有办法像真正的活人那样修炼提高。
　　现在一个再次提高，秽土转生大军实力的机会就在眼前。
　　兜怎么能不兴奋呢？
　　而且大蛇丸，也被复活了。
　　兜想着，那么大蛇丸大人肯定也在等着自己去救他吧？
　　一瞬间，兜本来想要退隐的心，又燃烧了起来。
　　当即决定，先将秽土转生大军，全部真正复活，再给他们提高到顶级实力。
　　接着就去救大蛇丸。
　　“秽土转生强者的灵魂都是现成的，而身体的话。
　　黑绝跑路之后，白绝的来源就断了。
　　但是带土的尸体还在我这里。
　　还有半个白绝，克隆出来就可以了。
　　普通白绝虽然实力很差。
　　但是带土身体上的半个白绝，可是很强的。
　　木遁啊！
　　也就是那些普通白绝脑子都有问题，不然普通白绝能自己提炼查克拉的话，也是可以学会木遁的。
　　而且木遁的威力也不会太差。”
　　兜是越想越兴奋，带土身上的那半个白绝可也是带土强大实力的一部分。
　　本身就有着土遁精通被动，身体强壮更是力大无比。
　　又有着木遁天赋。
　　可以说只要是个正常人，来控制这样的身体。
　　其战斗力也不会下于精英影级。
　　要是控制者，本身就精英忍者。
　　那么爆发出来的战斗力，就将是恐怖的存在。
　　于是兜兴奋一握拳，控制着秽土体带土，使用神威开门。
　　和一众秽土体，就此回到了之前藏身的基地里。
　　这基地本来也是大蛇丸的废弃基地之一。
　　如今却是被兜给占领了，在这里躲藏许久。
　　也没有别人发现。
　　毕竟只是个废弃基地，就是大蛇丸本人也不一定记得这里。
　　当初处理这个基地的时候，正是兜来处理的。
　　现在却是让兜，又来给重新开启了。
　　兜到了基地，就开始了克隆工作。
　　不再管其他事情了。
　　却是又错过了，外界的一场热闹。

第251章 攻打
　　什么热闹？
　　火之国大名，正在筹集军队要讨伐忍者之呢！
　　清晨已过。
　　大名府军队驻扎的小城之中。
　　负责大名府军的武士统领渡边太郎，正在躺在一个皮肤白皙的女人肚皮上，左右还揽着两女。
　　四个人打了一晚上的扑克。
　　满屋子还散发着酒气。
　　以往这个点，早该起来操练士兵了。
　　现在在这边陲小城里，倒是不怕大名府来人管着了。
　　想怎么爽就怎么爽。
　　正所谓天高皇帝远，自然不用再那么讲究规矩了。
　　“渡边大人！渡边大人！不好了！不好了！”
　　门外老远就传来一阵急呼。
　　紧接着就听到急匆匆的脚步声停在了门口，又是一阵猛敲门声。
　　梆梆梆！梆梆梆！
　　敲门声，响了半天。
　　屋内床榻之上，渡边太郎才坐了起来。
　　一把推开身边女人，忍着宿醉的头疼。
　　心中大怒，下床去猛然开了门。
　　没等外面的人开口说话，渡边太郎抬手就是一巴掌！
　　啪！
　　“狗东西，你踏马的才不好了！老子好的很！
　　还能再打一晚上扑克！”
　　来人是个传令的小兵，这小兵被打的一愣。
　　见此渡边太郎又是一脚踹了过去。
　　将小兵踹了个大马趴。
　　“你个狗东西！有什么事，倒是说啊？”
　　地上的小兵心中有怒，却也不敢表现出来。
　　只是趴在地上说道。
　　“渡边大人，大名让咱们回去了！”
　　“回去？这就回去了？他么的老子还没享受够呢。
　　这就得回去了，真是晦气。”
　　在那大名府里，渡边太郎就被那帮子文官欺负。
　　以前有忍者在，这打仗的事情都不归他管。
　　而且他也管不了忍者。
　　这导致他虽然是个武士统领，可也就是在普通人面前威风。
　　在文官面前，他这个没多大用的武官，屁都不是。
　　说好听点是武士统领，说难听点就是大名府的侍卫头子。
　　在大名府里地位也就是比那些真正的下人们高点。
　　可是在真正的权臣眼中，他还是个下人。
　　每天兢兢业业操练军队，也不过是给他们这些老爷们看的。
　　实际上谁都没有指望过他们真能打仗。
　　他的日子过得自然就不会有多舒服。
　　可是自从来了这边境以后，各个小城市都抢着给钱送美女的，只求他能驻军保护。
　　这却是让渡边太郎，真正的体会到了大人物是个什么感觉。
　　现在大名府突然让他回去，他自然是舍不得的。
　　可是再怎么舍不得，也得回去啊。
　　谁让他在大名府眼中，就是条看家狗呢。
　　不听话，这看家狗转头就会变成狗肉火锅了。
　　于是渡边太郎只能一声叹息道。
　　“唉，行吧！让弟兄们都准备好了，即可回程吧。
　　大名府虽然没有那么多乐子，但是好歹还是安全的。
　　不像这里，还得要老子防着忍者来偷袭，睡个娘们都不踏实。”
　　地上的小兵，这会儿才爬了起来。
　　听着渡边太郎的话，心中狂吐。
　　我呸！你防你吗嘞个巴子的忍者偷袭，不是老子防的么，你睡的跟个死猪一样，还不踏实？
　　小兵尽管心中如此不满，可是面上却是不敢流露出半分的。
　　小心翼翼的继续说道。
　　“不是回大名府，是去讨伐三天城的！”
　　“讨伐？这什么城？山店城？有叛军么？”
　　“哎呀，渡边大人啊！三天城三天城啊！就是忍者之城啊！”
　　“什么吗？讨伐忍者之城？”
　　只听嗝的一声，渡边太郎当场直挺挺的就倒了下去。
　　小兵上前查看，竟是当场吓昏过去了！
　　见此，小兵连忙一阵急救，有人中不掐，却是连连打了几个大耳刮子。
　　多少有点个人情绪在里面。
　　总算是将人给抽醒了。
　　渡边太郎哼哼唧唧的躺在地上。
　　“哎哟哎哟哟。你快打打我，看看这是做梦还是真的！”
　　小兵一听还有这好事？
　　立刻马上满足他！
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　立马左右开弓，打的比刚才还狠。
　　“啊啊啊，停停下！
　　他么的！这个狗日的是真的啊。
　　大名府那些狗东西，是真的让老子去讨伐忍者之城啊！”
　　渡边太郎瘫在地上，哇哇大哭了起来。
　　他实在是想不通，那群大名府的老爷们到底是犯的什么病？
　　之前忍者之城，刚刚建立的时候。
　　他们提都不提要去讨伐的事。
　　现在却是要他去讨伐？
　　“这群狗日的到底是为什么这样啊？为什么啊！谁给你们的勇气啊！”
　　“渡边大人，不是你自己说我们横扫一切，忍者们都对咱们望风而逃的么？”
　　正自哭诉的渡边太郎一愣，却是反应了过来。
　　可不就是他自己发的军报，说的忍者不堪一击，大名府军队所向无敌的么？
　　合着是自己给了大名府老爷们的勇气啊。
　　这一下子，渡边太郎却是哭的更惨了。
　　可是哭归哭，这三天城城还是得去啊。
　　接过小兵手中的大名手令一看。
　　又是一声哀嚎响起。
　　确是这上面限期还有半个月，半个月没有打下三天城，这官位就没了。
　　眼下带着部队立刻前往三天城。
　　光是路途也得十天时间。
　　也就是说，攻打的时间只有五天。
　　这还能怎么办？
　　立刻马上出发啊！
　　到时候老子就带着部队，直接投降三天城。
　　反正三天城正在大肆招人。
　　不怕他们不要。
　　渡边太郎心中暗自打定主意，面上却是不露怯意。
　　以免被人提前告密。
　　于是佯装急迫，瞪了身边的小兵一眼，怒道。
　　“还不快点去通知全体出发！晚了开战日期本大人我踢死你！”
　　“诶，是是，这就去通知大家。”
　　小兵面上恭敬，连忙转身去通知其他人。
　　这一转身，脸上恭敬表情就变了。
　　暗自呸了一声，心道。
　　还快点通知呢，早到一天，就是你的死期提前一步！
　　看兄弟们不把你给梆了，献给三天城的城主！
　　到时候看你还有没有活路！
　　这边小兵与统领正自互相算计。
　　但是也不耽误军队上路。
　　仅仅一个上午，人员物资就备齐了。
　　全部大名府军队，也都整装待发了。
　　渡边太郎看着眼前的军队，虽然是这些天来，一直没有什么战绩。
　　但是他以往每天的操练，也不是毫无作用。
　　这集合的速度还是很快的，而且这队列也很有卖相。
　　毕竟是要练给大名府的老爷们看的，在这方面渡边太郎，可是下过苦功夫的。
　　这军队看阵势，还真让渡边太郎觉得，没准这支队伍真能打下三天城呢。
　　不过也只能想了一瞬间。
　　但是不妨碍，渡边太郎豪气的喊一声。
　　“出发！”

第252章 十天
　　十天之后。
　　大名府的军队，终于是到了三天城。
　　远远看过去，就能看到一棵巨大的水晶巨树，在阳光之下反射出耀眼光芒。
　　众人皆被这幅奇景，震撼的目瞪口呆。
　　不少士兵直呼神迹，当场就跪了下来对着水晶巨树顶礼膜拜。
　　武士统领渡边太郎，也是惊的下了马。
　　“这，这真的是人力所为吗？”
　　正自感慨之时。
　　却是突然被身边亲卫们，给左右架住了！
　　然后就听到亲卫们，一起大声喊道。
　　“弟兄们！这里是神之城！
　　攻打这里会引来神的怒火，渡边太郎受大名府的命令，要咱们攻打神之城。
　　就是在让咱送死啊！
　　咱们一起绑了他，送给神之城！”
　　“绑了他！送给神之城！”
　　“绑了他！送给神之城！”
　　瞬间，本就对渡边太郎怨念不小的人，都站了出来跟着大喊。
　　冲向了渡边太郎的死忠。
　　多是被他提拔的小队长之类。
　　物以类聚人以群分，这些人平常也都是嚣张跋扈之辈。
　　底下人不满之心，早就很大了。
　　这回自然做了就要做绝了，全给他们捆起来，挑断手脚筋。
　　而渡边太郎却是直接傻眼了，他的投降计划，还没开始就胎死腹中了。
　　“不，唔！”
　　刚想说话，却是被一个人拿抹布塞在了嘴里。
　　正是那天被踢的传令小兵，也是逃不过被挑断手脚筋的待遇。，
　　之后众人就这么押着渡边太郎和他的死忠们，就这么往三天城而去了。
　　……
　　三天城中。
　　没有城墙，这是木村拓野的自信。
　　如果连这座忍者之城。
　　都要靠城墙才能守护城中之民的话。
　　那就说明，他们这些忍者不够称职了。
　　竟然能让人打到城下？
　　那就实在是太过丢人了。
　　而在大名府部队来之前，三天城早就已经注意到了这支普通人军队。
　　而在探查出这支军队的目标，竟然是来攻打他们三天城的时候。
　　负责探查的忍者。差点就笑出了声。
　　不过还有忍者都受过专业的训练，硬是忍着回到了城中汇报完毕了。
　　这才笑出了声。
　　这个就叫做专业！
　　这样才是真正的忍者做派。
　　木村拓野也是好好的夸奖了一番，这个专业的忍者。
　　至于这支大名府军队，该怎么办？
　　那自然是全部整编成平民啊，这大老远的来送人口。
　　还需要考虑什么呢？
　　考虑该怎么拿下？
　　让鼬一瞪眼就能搞定的事情，还需要考虑什么。
　　木村拓野确实是有克制别天神的使用，但那是对待自己人。
　　虽然也没能克制的住。而且灵魂能量的影响好像也比别天神差多少。
　　但是木村拓野心是善良的啊，也是为了他们好的。
　　虽然最后还是影响到了他们，但是也不是什么太坏太邪恶的影响。
　　属于无伤大雅，可以接受的影响。
　　而这支大名府的军队，却是来攻打三天城的。
　　不把他们都给吃下去，这三天城的名头不就没了么？
　　那以后怕不是什么阿猫阿狗，都敢来三天城晃荡了？
　　虽然三天城不怕，但是架不住他恶心啊？
　　于是木村拓野就给鼬招呼了一声，让等这伙人来了以后，直接别天神。
　　全给他们洗脑了。
　　现在鼬正等他们来呢。
　　结果鼬就见到了，一队人被押着就过来了。
　　“这位忍者大人，我们抓了这些想要攻击三天城的人来投奔了！”
　　“？？”
　　这群人怎么不按照剧本来啊？
　　鼬心中惊讶，但是面上不显。
　　抬手示意让这群人停了以下来，心中通过心网就联系了木村拓野。
　　毕竟现在这个情况，好像是不需要使用别天神了。
　　鼬对于别天神的看法，也是能不用就不用的看法。
　　既然如此，那这问题交给木村拓野就好了。
　　没过多久。
　　只见空中陡然出现，一个身后生出巨大紫色能量翅膀的忍者。
　　忍者低头俯视着地上的大名府军队。
　　正是木村拓野。
　　此刻木村拓野身上的威势并没有爆发出。
　　但是仅仅只是他身后的查克拉翅膀，所溢散出来的能量。
　　就足以让普通人惊骇了！
　　大名府军队众人，纷纷再次跪倒在地。
　　对于三天城更加的敬畏了。
　　更是认为眼前的木村拓野，就是三天城的真神了。
　　他们口中呼喊着，神明饶命之类的话。
　　却是听的木村拓野一皱眉头，三天城不需要什么神明。
　　而且未来要对付的敌人，可能就有神明。
　　所以木村拓野希望城中无神。
　　为此连众人之后建议的大型雕像，都没有让建设。
　　火影岩这玩意，更是放进了三天城忍界历史博物馆里。
　　他自己的像都没有刻上去。
　　于是木村拓野从空中降落下来，皱着眉头道。
　　“都起来吧。
　　我只是个普通人而已，并不是什么神明，三天城也不相信神。
　　神明不得踏足此地。
　　神明的信徒，也不能踏足此地！
　　要加入三天城，那么就先抛弃那些神灵信仰吧。”
　　声音通过空蝉之术，传播极广。
　　哪怕是军队最后方，也是听的一清二楚。
　　本来嘈杂跪了一地的众人，瞬间一静。
　　但却是依旧不敢起身。
　　众人心中惊恐。
　　好家伙，你张张嘴就这么大声，又有翅膀，还说自己不是神？
　　有这样的忍术么？
　　我们怎么没有见过？
　　木村拓野看出众人所想，也是无奈了。
　　这个世界，哪怕有着忍者的存在。
　　人们对于神明的敬畏，也是很大的。
　　毕竟忍者们再强大，也是可以花钱雇佣到的，只要你有钱，多强的忍者也能雇佣到。
　　这就让人们对于忍者，没有太大的敬畏之心。
　　虽然也怕忍者的武力。
　　但是那种怕，和瘦弱者怕肌肉壮汉一样。
　　只是怕打不过。
　　而对于神明的敬畏，则是对于神秘存在的尊敬与畏惧。
　　是对于未知存在的恐惧。
　　更何况，这个世界的神明，有相当一部分都是真的。
　　而且多少都有些邪门。
　　这如何能不让老百姓们敬畏呢？
　　敬畏的久了，就有了信仰的基础。
　　所以忍界，有许多人都是信神的。
　　这种现象在五大忍村都有不少。
　　在其他没有忍者，或者很少见到忍者的地方，就更加的普遍了。
　　现在木村拓野这一番话，却是让他们的三观都有点被震裂了。

第253章 神也不能踏足之地
　　什么？神都不能踏足此地？
　　入城需要抛弃信仰？
　　众人心中震惊不已。
　　也都有着不愿意，有心想扭头就走，却又犹豫不决起来。
　　毕竟他们是被大名府派来攻打三天城的，要是加入了三天城，还有三天城的忍者庇护。
　　但是就此转头走了的话。
　　家里恐怕是回不去了。
　　没有攻城就逃跑了，回去就是个死。
　　那就只能是当逃兵了！
　　可是这个世界的逃兵说好听点是逃兵，实际上就是逃犯了。
　　被抓到也是会被杀掉的。
　　正当他们左右为难之时。
　　又听见木村拓野介绍起了三天城的福利。
　　“我们三天城，只要你来了，就能送你一套房子，还有田产也一并送给你们。
　　不仅如此，以后大家的子女都有机会成为忍者。
　　而且你们的父母家人，也都能替你们接过来，只要是成年人都能分一套房子！
　　没成年的又没有家人的，也可以先给你一套房子！”
　　“什么？电视里说的都是真的？”
　　“三天城真的送房子，成年人人手一套房子”
　　“还有送田产？
　　是外围那些，全都有配套水利建设的田产么？”
　　人们开始激动起来，终于是站起身来。
　　木村拓野见此也是一笑道。
　　“当然！”
　　“喔噢！”
　　瞬间数万人的军队，欢心鼓舞的跳了起来。
　　他们虽然是军队，但是大部分不是职业军人。
　　事实上，忍界也没有职业军人。
　　有的只有武士，武士也算是贵族阶级了。
　　是被大名府养着有爵位，有工资的。
　　现在大部分都被押着呢。
　　而武士底下这些个人，都是囤田兵。
　　说的好听点是兵。
　　实际上就是一群农村壮劳力，需要打仗时，他们就被武士召集起来。
　　成为武士手下的足轻，也就是小兵。
　　平常大多数时候，不需要打仗的时候，他们这些人就是种地的农民。
　　而且种的地还不是自己的，大部分都要上交。
　　小部分才是自己的，至于军饷？
　　都说你们是农民了，谁给你发军饷啊？
　　而且这样生活还不能改变，一代为军户，子子孙孙都是军户。
　　擅自逃跑，一律按照逃兵论处。
　　可以说完全没人会拿他们当人看，根本就是连农奴都不如的存在。
　　农奴好歹不用去打仗呢。
　　这囤田兵却是忍受着农奴的待遇，还要随时拉出去卖命。
　　如此待遇，这些小兵们早就苦不堪言了，以往的信仰，也只是苦难中的唯一救赎。
　　现如今只要放弃自己的信仰，就能得到三天城了。
　　那还犹豫什么？
　　站起来的人们，纷纷高声道。
　　“我们加入！”
　　木村拓野见此，也是点了点头，就此收留了这些人。
　　人口一下子多了数万人，具体安排自然有城主府的人来操心。
　　登记造册，问明白了家在哪里有多少家人。
　　之后，再一同给他们接过来安顿好。
　　而那些被挑断手脚筋的武士们，此刻都趴在地上求饶。
　　“忍者大人，我们也都是被逼的啊！”
　　“对啊，忍者大人。我们来这里，都是大名府那些老爷们的主意啊！”
　　“是啊，忍者大人。我们冤枉啊！”
　　那边小兵们正在安静的乖乖登记，这些个武士们刚被摘下嘴里的抹布。
　　就让场中再次变的如同菜市场一般。
　　吵的木村拓野眉头一皱，大声呵斥道。
　　“都别吵了！谁是统领谁来说话，再敢一起吵吵，就全都杀了！”
　　瞬间就安静了下来。
　　然后就有一个武士，在地上挣扎着爬了过来。
　　刚刚他还躲在最后面不敢露脸呢。
　　现在爬出来，却是地上众人都看向了他。
　　他不想出来，也是不行了。
　　正是武士统领，渡边太郎。
　　“忍者大人，我们真的都是冤枉的啊！
　　我本来就是来投降的啊，可是还没等我投降呢，就被那群贱民们给绑了，还被挑了手筋脚筋。
　　真的是冤死我也！”
　　渡边太郎说着说着，却是声泪俱下。
　　鼻涕眼泪汪汪流，也确实是惨。
　　本来就是如此打算的，只是对待手下人太过分了些。
　　动辄打骂，导致手下人哗变，被绑了成了他人的投名状。
　　这时是越哭越惨，鼻涕都要甩到木村拓野的脚上了。
　　木村拓野不动声色往后撤了一步，避开了这鼻涕。
　　仔细感知一番之后，也确认了这个渡边太郎，确实是有这想法的。
　　不是在扯谎。
　　不过他们这些人，被手底下人给整成了这样子。
　　想来不只是投名状的缘故。
　　大概率还有不少私人恩怨。
　　不过，这些事情木村拓野可没有心思去管。
　　现在每天有多少人口进来，这些个私人恩怨，挨个去管的话。
　　木村拓野啥也不用干了，得天天24小时加班当青天大老爷了。
　　但是，又不能不管。
　　因为说好的要创造没有仇恨的世界呢。
　　法治体系是一定要的。
　　所以这私人恩怨，也得有管理的办法。
　　明确哪些是违法的，哪些是违规的。
　　那些只是公说公有理婆说婆有理。
　　这些事情，违法乱纪的自然好说。
　　直接按照法律法规处置就可以了。
　　只要保证执法人员的纪律问题，就行没有其他问题。
　　而这恩怨纠纷，却是很难处理的双方都满意的。
　　不过这也难不倒木村拓野。
　　这类事情，直接开个电视节目，就叫《大家来评理》。
　　普通恩怨纠纷，是非对错自有公论。
　　因为公道自在人心。
　　叫上恩怨双方，来节目现场互相陈述恩怨，由观众来评价对错。
　　之后该道歉的道歉，该赔礼的赔礼。
　　也不怕有人隐瞒什么。
　　因为这个节目的主办方，可是木叶警卫队啊！
　　宇智波一族可是全员满血复活了的。
　　虽然现在扩大化了，叫三天城警卫队了。
　　宇智波一族不能再像以前那样，完全把持警卫队了。
　　但是这丝毫不影响，宇智波写轮眼的威力。
　　写轮眼幻术一开，忍者来了也得乖乖说真话。
　　节目直播间的形式呈现。
　　三天城的人坐在家里就能看的到，都不用到现场来。
　　现在已经成了三天城家家户户，每天必看的节目之一了。
　　不过，眼前的这些武士，木村拓野一看就知道，都是违法乱纪的存在。
　　直接扔进警卫队大牢，怕是没有一个被冤枉的。

第254章 咚咚咚
　　果然，木村拓野让鼬上了个幻术。
　　瞬间，趴在地上这群武士，就哭爹喊娘的开始倾诉自己的罪名了。
　　什么强暴民女，夺人妻子。
　　什么杀人，什么收受贿赂。
　　什么欺行霸市，收保护费等等之类。
　　反正这群人，有一个算一个全都该杀。
　　正好杀了取魂，以便于复活，那些没有生命保险的人。
　　还有老多人等着排队呢！
　　既然如此，木村拓野也不再废话。
　　他们自己在幻术之中，口述了罪行。
　　直接就让人拉出来，当场就咔嚓了！
　　灵魂还得被收集起来，用来做复活术材料。
　　新来的人里面，有人开心的跳脚。
　　大声叫好，也有人畏畏缩缩，在那里假装叫好。
　　这些人木村拓野只当做不知道。
　　时候自然有三天城警卫队排查。
　　再进行统一处理。
　　而整个收编大名府军队的过程，也是录播了出去。
　　让整个忍界，都知道了火之国的大名府军队被三天城给全部收编了。
　　这意味着什么？
　　意味着火之国，现在的军力严重不足了！
　　火之国边境之中，本来因为大名府军队的原因。
　　至少边境大城安然无恙。
　　小城被攻破，也只是劫掠一番，并没有被杀光，也并没有被占领。
　　毕竟小国兵少，占领不了多久，就会被打回来。
　　还不如抢一波就走，再留下人来发展一段时间，再回来抢呢。
　　现在这大明府军队不仅离开了边境，还去了三天城被人家给收编了。
　　那此一时彼一时，之前不想占领怕麻烦。
　　现在却是变成了，不占白不占了！
　　一时间别说火之国周围的小国了，就是大国也都来了。
　　都准备给火之国来上一口，这个一口那个一口。
　　很快，不到一个月的时间。
　　火之国的国土，就少了一半了！
　　火之国大名府， 已经是急的像热锅上的蚂蚁团团转了。
　　战火在弥漫着，而因为战火纷飞，火之国全境的人口。
　　也都往三天城转移了，三天城的人口也是越来越多了。
　　再加上三天城的忍者，也在不断的外出招募人口。
　　就这样，又是三个月之后。
　　火之国几百万人口，已经绝大部分集中到了三天城中。
　　就是深山老林的小村子，都被搬迁了过来。
　　现在只差一个地方的人了，那就是火之国大名府！
　　大名府是火之国大名的府邸。
　　同时也是火之国都城的名称之一。
　　也称京都府，是火之国最为发达的城市没有之一。
　　人口也是最多的，在木叶城市人口只有十万人左右时，大名府城足有80万人口。
　　不过在大名府军被收编，他们家人也都一起被三天城接走后
　　整个大名府城，一下子就少了近三十万人口。
　　但是哪怕如此，大名府也还是有五十万人口在。
　　这几个月来，大名府邸已经快要崩溃了。
　　自从大名府军队，投靠了三天城后。
　　整个大名府就陷入了恐慌之中。
　　而前方又是接连不断的传来地方军队，战败城破的坏消息。
　　本来能守的城，也不断出现举城逃跑的情况。
　　这就导致敌国不到几个月的时间，就把战线推到了大名府城下来了！
　　大名府立刻紧急招募了十万兵。
　　几乎是将全城能用的青壮年全部拉了壮丁！
　　但是面对小国忍者攻城，十万普通军队却是没能坚持多久。
　　因为这群忍者根本就不和你玩正面，用变身术潜入城中军队，杀了军官替换后，就下命令开城投降了。
　　一个晚上的时间，整个外城就沦陷了。
　　大名和大臣们，都没来的急反应。
　　整个京都大名府城，就只剩下大名府邸了！
　　但是还好，府邸之中有地陆带着火之寺的僧人们保护。
　　倒是不怕小国忍者偷袭攻击。
　　但是地陆也明确说了，不会去一起守城。
　　所以这外城才这样容易的被攻破了。
　　……
　　大名府邸之中。
　　“地陆大师，地陆大师啊！本大，我求你了，求你救救火之国吧！
　　只要你出手，必定可以击退那些忍者的。
　　击退他们之后，我就封大师你为国师。
　　加封火之寺为护国寺！
　　代代护国寺主持，皆为我火之国的国师！”
　　此时此刻，大名早就没了当初的傲慢。
　　大臣们也都是软了下来，已经是先一步跪下来了。
　　就差大名还在维持着自己最后一点尊严了。
　　然而地陆，却是没有丝毫被打动的意思。
　　只是闭着眼睛，盘坐在大殿屋顶之上。
　　面对着大名府邸之外的敌人。
　　一个人就镇住了府邸之外，那些烧杀抢掠的敌人。
　　让他们看着这个城市中，最最豪华富裕的府邸，而不敢进来。
　　只能是偶尔往这边垂涎的看一眼，但是很快又被屋顶上的地陆所震慑。
　　地陆现在的气势，不伤凡人却是让每一个提炼出查克拉的人，都是望而却步。
　　这群小国忍者，根本就没有任何人敢来招惹。
　　这可是能堪比五大忍村影们的存在。
　　而不是小忍村里面，实力与地位都没有的“影”。
　　小忍村所谓的影，且不说没有资格称为影。
　　就是其实力，也是水的很。
　　放到五大忍村里，恐怕当个精英上忍都是欠佳的。
　　而地陆的实力有目共睹，正儿八经的影级里都算精英的。
　　身份更是火之寺主持，而火之寺本来就是火之国的国寺。
　　只是没有定国师，所以名分不确定。
　　但是实际上，普通人看待火之寺本就是当做国寺看待的。
　　所以地陆的身份实力摆在这里。
　　外面这些小国忍者们，还真就不敢进这大名府邸半步了。
　　不过，也只是不进大名府邸而已，其他地方都已经是被抢的抢，杀的杀，烧的烧了！
　　可是这外界惨状，地陆在这大殿屋顶之上，一眼就能看到。
　　但是地陆却是一直不曾睁开眼睛看过。
　　底下的大名还在央求着。
　　眼见着地陆是看都不看一眼大名府外。
　　于是急迫之下。
　　扑通一声！
　　就跪下来了！
　　他堂堂火之国大名，现在是真的没有办法了！
　　外界的那些忍者，虽然不敢攻打进来。
　　但是他们这里的人，也是出不去了。
　　密道都被那些忍者找出来了。
　　他想跑路也跑不了了。
　　而且火之国现在，一整个都沦陷了。
　　就是跑出去了，他又能去哪里呢？
　　所此刻为了他的京都府城，为了他自己的命。
　　他终于还是跪了下来。
　　“地陆大师！我求你了！”
　　咚！咚！咚！

第255章 火之国灭
　　在大名的跪求之下。
　　屋顶的地陆终于是睁开了眼睛。
　　但是却没有看向底下跪着的大名。
　　而是看向了大名府外的惨状。
　　敌国忍者烧杀抢掠，好好一座繁华城市。
　　浓烟四起，惨叫声不绝于耳。
　　但是地陆知道，那些人的痛苦是暂时的。
　　他们会在三天城得以转生。
　　那里的城主，会抹除他们悲痛的记忆。
　　只留下对于战争的阴影。
　　如此，复活的人们。
　　将会无比珍惜和平的日子。
　　那样的世界，也将不会再轻易起争斗。
　　当大家都是死过一次的人时，人们就会明白。
　　生命的意义，在于生活本身。
　　争斗自然而然的就会少很多，人们也会变得平和。
　　这样也许真的是让这个世界变好的办法。
　　只是现在有着一些阵痛而已。
　　想到此处，地陆刚睁开的眼睛又闭上了。
　　见此，刚刚还以为有了希望的大名，彻底的绝望了。
　　只见他跳起身来，抬手指着屋顶的地陆破口大骂。
　　“啊！你这个死秃驴！本大名要你出去迎敌啊！
　　你敢不听本大名的话，就给我滚出大名府！”
　　话音才落下，地陆就再次睁开了眼睛，淡然道。
　　“好。”
　　瞬间，崩溃若狂的大名身形一滞。
　　不敢相信的看着地陆。
　　却只见地陆轻轻一跃，就从屋顶跳了下来。
　　分散守卫在大名府四周的火之寺僧人们，也一一出现聚拢在了地陆面前。
　　地陆一眼清点了下人数，平静说道。
　　“走吧。”
　　然后带头就走，眨眼就越过了大名府的围墙。
　　后面僧人们也全都跟上。
　　嗖嗖嗖！
　　眨眼间，火之寺的僧人们就此走了个精光。
　　大名和大臣们还没有反应过来。
　　外面一直盯着大名府的忍者，却是一声高呼。
　　“地陆走了！大名府没人管了！”
　　瞬间，这声音通过空蝉之术就传的极远。
　　所有的小国忍者，就此全都被吸引了过来。
　　轰！
　　大名府的府门被人一脚踹飞了！
　　“哈哈哈！”
　　只见一个草忍大笑着就走了进来。
　　“早就知道火之国的都城富裕了，那些大家族的族地，都有金银无数了。
　　这最富裕的大名府，一开始我就想进来了。
　　只是给地陆这个影级高手面子，没有打进来。
　　现在地陆都走了，那我可就不客气啦！”
　　这人实力最多特别上忍级别。
　　刚刚地陆还在的时候，那是屁都不敢放一个。
　　亲眼看到地陆走了这才敢进来了。
　　一开口，却是让人以为他是尊重地陆，给地陆面子才没进来的。
　　这一下子，却是把大名府的众人给吓的直哆嗦。
　　地陆的实力，之前是展露过的。
　　有那些不服的厉害忍者偷偷潜伏进来，都让地陆给找出来打死了。
　　而大名的近卫，却是一点都没有反应的被忍者杀了。
　　之后地陆更是以气势，就让府外的敌人不敢再靠近一步。
　　要不是展露出如此实力，大名府上下也不会下跪求地陆出手了。
　　可现在却是求出手不成，反而把地陆给骂走了。
　　又来了个自比地陆的强敌，这如何不让大名府众人心惊胆战呢？
　　大名带头转身就跑。
　　可是在忍者面前，普通人又怎么可能跑的掉呢？
　　只听嗖的一声。
　　大名低头一看，心口已经被一支苦无给射穿了。
　　锋利的苦无刃尖，滴落一滴鲜血。
　　而更多的鲜血却是通过被一同扎穿的肺部咳了出来。
　　“咳咳！”
　　大名咳着鲜血，难以置信的回身望去。
　　想他荣华富贵半生，最后竟然是死在了这如此普通的忍具之下。
　　杀他的人，也不过是一个无名之辈。
　　杀了他之后，甚至没有多看他一眼。
　　拿出苦无，就继续起了屠杀。
　　一时间整个大名府惨叫声不断。
　　有人侥幸跑到了后门口，却是发现更多忍者也已经赶来了。
　　又是一阵杀戮。
　　最后后惨叫声彻底没有了，只剩下忍者们争夺财物的声音。
　　半夜之时，整个大名府已经被人抢光杀光了。
　　这时从别处赶来的忍者，连汤都没有喝到，愤怒的使用火遁把这华丽的大名府给烧了！
　　火光冲天而起，却是没有任何人能够注意了。
　　一代强国火之国，就此落幕。
　　而远在火之国海边南方的三天城。
　　也是第一时间通过死者的灵魂，得到了这个消息。
　　……
　　三天城城主府。
　　议政大厅内。
　　原五大忍村的五影，连同各村长老们。
　　都就坐在会议桌前。
　　商量着，接下来如何安排。
　　“城主大人，火之国已经被灭了。
　　全国人口也是绝大部分，都到了我们三天城中。
　　只是还剩下一些敌占区的人口。
　　是否可以出兵前去解救？”
　　“可以了！火之国大名府被烧了，现在火之国被灭。
　　我们三天城，正好可以名正言顺的将火之国打下来。
　　之后，更是可以以敌国攻击我们为由，进攻他国。
　　最终实现世界的大一统！”
　　忍界的普通人们，普遍对于忍者观感都不好。
　　哪怕是火之国的人民们，也多是对于木叶忍者没有好感。
　　这种现象，在木村拓野看来简直就是离谱他妈给离谱上坟，离谱死了！
　　对于强者，竟然敢如此的不尊重。
　　最开始木村拓野只是觉得这种设定离谱。
　　但是在忍界这么多年，才明白过来。
　　这样的结果，完全就大名们刻意引导的结果。
　　控制经济，限制忍者发展空间。
　　让他们只知道接任务打打杀杀。
　　又对民众宣传忍者，就是收钱办事的人而已。
　　忍者不事生产，只知道杀人暗杀。
　　别看他们守卫边境，实际上都是收了钱的。
　　等等之类的宣传都是大名府干的。
　　可怕的是，这些事情九成都是真的，一成重要的事是假的。
　　但是也没人会怀疑了。
　　因为有前面九成的真实，所以人们只会觉得最后一成的虚假也都真的。
　　忍者守卫边境牺牲了也是应该的，因为他们拿钱了，他们就是拿钱办事的人。
　　人们都这样想着，自然就没有任何人会真的感谢忍者。
　　感谢他们守卫了家园。
　　当为火之国牺牲，也成了理所当然，并且不被人们所尊敬。
　　还要被人拿来嘲讽的时候，就可以想像忍者们在人民心中的形象了。

第256章 庆祝
　　而如今。
　　木村拓野之所以要将五大忍村，全部抽离出五大国。
　　正是为了让五大国的百姓们，都睁大眼睛看清楚了！
　　忍者才是保卫家国之人，没有了忍者的保护。
　　家国灭亡，也不过是转眼之间而已！
　　这样人们才会清楚，忍者对于这个国家的作用。
　　人心才会向忍者们靠拢。
　　并且，忍界的人们多是很保守的心理状态。
　　如果木村拓野当初直接打上大名府，不仅不会被人民认可。
　　还会被全忍界的大名们唾弃！
　　继而遭到全忍界人民的唾弃！
　　那就彻底完了，除非木村拓野想要给忍界五千万人，人人都上别天神。
　　先别说能不能的问题，这就算有鼬的帮忙，也要累死个人了。
　　就算每秒一个人，五千多万人拓野和鼬两个人分，每人也要耗时两千五百万秒。
　　两千五百万秒是什么概念？
　　就算不吃不喝不休息，也要耗时6900多个小时。
　　整整289天啊！
　　如此大的工作量，别天神就算能够对群使用，召集人口分批使用，也要耗费大量时间精力的。
　　所以木村拓野就定下了现在的方案。
　　抽离五大忍村。
　　让五大国都乱起来，让五大忍村的忍者在人民心中的作用被大家所肯定。
　　再让五大国被彻底的灭掉，之后再由三天城的忍者们出面。
　　拯救敌占区的人们，复活所有的受害者。
　　并且通过幻术恢复他们被战争伤害的创伤。
　　这样整合人口就快的多了。
　　现在投奔来三天城的人，见到自己已经死去的亲人被复活。
　　再一对比外界的战乱，傻子都知道跟着谁好吧。
　　如此一来，三天城彻底拿下火之国后，继而拿下五大国以及整个忍界时。
　　就不会有那么大的来自平民的阻力了。
　　于是木村拓野火速出兵！
　　派遣了三天城忍者出动，去救那些敌占区的平民。
　　三天城忍者人手一把特种神之枪。
　　这种神之枪，适配所有人的查克拉。
　　能够手动调整成最适合自己的模式。
　　是火神之枪，水神之枪，雷神之枪，土神之枪，风神之枪这五种神之枪的整合体。
　　使用须弥山石，替换了昂贵稀少的查克拉金属。
　　改进了的神之枪。
　　并且由于核心材料使用的是须弥山石，所以必须用到和平之星的能量才能使用。
　　外面的忍者就是拿去了，也没有半点用处。
　　想要逆向破解的话，也不现实。
　　因为这是星火实验室的最高成就之一。
　　木村拓野，千手扉间，大蛇丸三人就已经是整个忍界最头部的研究实力了。
　　还有一大票像蜻蛉和风魔一族被复活的科研人员，以及涡之国被复活的人员。
　　全都是科研方面的人才，他们为了积累复活自己家人族人的功勋，加入星火实验室。
　　哪个不是拼了命在研究。
　　如此多年的成就，根本不是外人能够破解的了的。
　　外人想要破解，就相当于猴子想要自己造智能手机一样。
　　根本就不可能。
　　当然了，特种神之枪的技术只能自比为大哥大，还达不到智能手机的程度。
　　但是就算是大哥大，也不是猴子能够玩的转的东西。
　　再加上身后背着的第三代蜻蛉之翼，身体里封印着的和平之星。
　　这一身装备，就是给狗装上，也能碾压外面的忍者了。
　　还全都有生命保险不怕死，甚至需要强者争着抢着上去自爆！
　　因为和平之星，还有个主动自己爆模式。
　　这威力都堪比木村拓野的小型螺旋炮了！
　　打的过就打，打不过就炸！
　　谁先炸到，功劳就是谁的。
　　甚至出现了，为了抢功劳在自家队友稳赢围攻的时候，冲上去自爆抢人头的人头狗。
　　这人头狗自然是被处置的明明白白，不会像打游戏那么恶心处理不了。
　　这自不必细说。
　　只说这些个小国忍者，哪里见过这样的阵势？
　　碰到三天城忍者部队，就是个死字。
　　见面你还没看到人呢，就被人家给爆头了。
　　死了还不算完，灵魂还要被人拿特制封印卷轴给封印了换功劳。
　　当你连灵魂都会成为对方战利品的时候，你就知道什么叫做战争的恐怖了！
　　根本没有一句哔哔的机会，更别想留遗言之类的。
　　没有活口，不要俘虏，见面就杀！
　　绝对的冷血部队，死神来了都怕被弄死封印了！
　　不到一个月的时间！
　　三天城的新世代忍者部队，就将所有火之国境内的敌人都给横扫杀绝了。
　　于是火之国全境所有人口，都被集中到了三天城中。
　　人口直逼700万人，还有两三百万人是战争死亡人口，正在排队等复活。
　　本来这么多人集中起来，应该各种问题矛盾丛生。
　　但是大家都是刚刚经历一场战争的人。
　　现在三天城，给你房子田地食物不说，还要给你复活家人朋友。
　　甚至家里人有生命保险的，只要收个复活肉体钱，也就能复活了。
　　没钱还可以先复活，打工还钱。
　　除了没有生命保险，连尸体也没有的人，复活比较困难。
　　但是只要你为三天城做贡献，就能得到复活名额。
　　维护城市秩序卫生，生产日常用品，甚至做生意交税等等，都算贡献累计足够就能获得复活家人。
　　没有尸体通过亲友的精神联系，也能定位到死者灵魂。
　　这是木村拓野这三年来对于复活术的改进版本。
　　除非你是个没人愿意当朋友的人，否则但凡有个人记得你，也能把你复活了。
　　总之三天城虽然人口庞大，但是却显示出了无比的和谐状态。
　　治安出奇的好！
　　此时三天城中，正在庆祝火之国全境的敌人被清除。
　　人们欢聚在中心广场，围着水晶巨树载歌载舞。
　　有各种小吃售卖，各种艺人表演。
　　最后还有盛大的烟火表演。
　　庆祝之后。
　　木村拓野与三天城的高层们，却是再次做了一个重大决定。
　　如今火之国被敌国所灭，三天城将敌人杀光，救了火之国的百姓们。
　　算是完美的接过了火之国的一切。
　　对于建立之初，目标就是统一集合忍界所有人口的三天城而言。
　　如今的成就，也只是刚刚第一步而已。

第257章 第四次忍界大战
　　城主府议政厅内。
　　“城主大人，火之国国民已经尽在城中了。
　　周边入侵火之国的小国忍者，也是全部杀了取魂。
　　是否可以开始下一步计划了？”
　　木村拓野看了一眼，兼职农业部长的柱间。
　　“城中新进的居民怎么样了？食物充足吗？”
　　柱间点了点兴奋回道。
　　“城中新进的居民都安顿好了，食物也非常的充足。
　　有中央超级和平之星的能量辅助。
　　只要百姓们把种子播种在地里，我就能借助这庞大的能量，使用木遁直接催熟食物。
　　食物超出速度简直就是神速啊！
　　一年两熟的稻谷，在咱们三天城，能一天一熟！
　　这还是受困于农民们的播种速度，要是播种速度够快，想要一天多少熟都可以！”
　　柱间说着激动的拍起了腿，从来没有见过这么种粮食的。
　　以前他怎么就没有想到这个呢？
　　自己光想着植树造林了，死后只给木叶留下了无数片原始森林。
　　而不知道这木遁不仅能用来建造房屋，还能用来快速出产粮食。
　　三天城现在的米面油的价格，可以说是半卖半送了。
　　人们拿来装粮食的布口袋，都比粮食还贵了。
　　纯粹就是只收个人工钱而已。
　　人们的生活得到了最大程度的保障。
　　不仅是粮食水果蔬菜丰富。
　　就连肉类价格也是低到离谱！
　　星火实验室培育出来的忍猪忍牛忍羊忍鸡忍鱼，长的比猛犸象还大。
　　关键是成长时间还短。
　　因为除了喂食普通饲料之外，还会大量供给和平之星提纯过的自然能量。
　　利用的就是自然能量，会让动物体型突破常规体型的原理。
　　而提纯过的自然能量，更加的容易被动物们吸收。
　　这就导致这些动物体型，就像是吹气球一样快速增加！
　　地球上饲料养猪养到100斤，出栏也得五六个月。
　　现在三天城里十多吨重的忍猪，恨不得十天半个月就能出栏了！
　　要不是怕中央超级和平之星能量供给出现问题，他们都敢一天就出栏！
　　如此的物质大爆发之下。
　　三天城的幸福指数直线上升！
　　木村拓野也是比较了解的，提问也只是以免有什么特殊情况。
　　“既然没有问题，那么就可以了。
　　开始下一步计划，派兵往周边小国推进吧！”
　　木村拓野一声令下，底下军团长宇智波斑就此行动起来。
　　才出战回来没几天，却又在此出发的斑毫无怨言。
　　心中无限感慨，在这座新建立没有多久的城市里。
　　人口数量史无前例，而且各国的人都有。
　　不同的人，不同的文化习惯，产生出了无数不同的问题。
　　但是都被眼前这个少年给完美的解决了。
　　吃穿不愁，住有大屋，良田好地。
　　要知道这些东西在以前，只是大家族才有的生活。
　　现在却成为了三天城最基本的东西。
　　只要你来了，就直接送！
　　要是在斑复活之前，有人和他说这些的话。
　　他一定会当对方为志同道合的人，并且邀请他加入月之眼计划。
　　因为月之眼计划的梦境里，就是这样啥都有的美好世界，还能让人实现自己梦想。
　　可是现在这一切，就是真的。
　　真的出现在了斑的眼前。
　　还是他们从无到有，一起建立起来的。
　　木村拓野真的做到了，靠着一系列近乎于胡闹的方式。
　　将整个火之国，给揉碎了再捏合起来。
　　重新塑造了这个国家！
　　让这个只存在于梦中的世界，得以在这里呈现。
　　所以现在如果有人要反对木村拓野的话。
　　那么斑一定会用最残忍的手段对付他，最后还要把这个敌人的灵魂封印起来，送给拓野当复活术零件。
　　随着斑再次带兵出征。
　　忍界大战一触即发。
　　但却是单方面的碾压。
　　三天城本来就是五大忍村的联合体。
　　前几次忍界大战，都是这几个大国忍村的战斗，波及到了周边国家。
　　现在有三天城在。
　　却是直接变成了五大忍村一起升级之后，对周边小国的降维打击了！
　　这让周边小国如何抵挡的住？
　　不到三天时间，火之国周边小国就全部被打光了。
　　川之国，雨之国，草之国等等都被打掉了，村民全都拉走带回了三天城。
　　接着又马不停蹄的继续向风之国，土之国，雷之国，水之国这四大国开战。
　　这四大国本来就因为没了本国忍者，被周边国家欺负的惨了。
　　现在三天城的军队打过来，国民们又是看了几个月的三天城电视节目的。
　　都恨不得跪地上去接人了。
　　竟然是丝毫反抗都没有，集体偷袭了！
　　有那些个被贵族们控制洗脑的顽固分子，却是根本抵抗不了三天城的力量。
　　所以这次攻打四大国，反而是出奇的顺利。
　　三天城大军一路势如破竹，四个大国竟然也只用了一月的时间就完美攻破了！
　　全程就三天城军队来了。
　　被围的城市投降，搜集周围所有人口到城市里集合。
　　木村拓野扉间水门三人组，飞雷神之阵送回三天城附近，三天城政务厅接手所有民众。
　　然后再继续下一个城市，同时搜索野外之前逃难躲藏的人。
　　一个月的时间，就彻底完成了五大国的人口转移！
　　又是半个月的时间，将五大国周边所有小国也给整个带了回去。
　　自此前后历时八个月，整个忍界基本统一了。
　　第四次忍界大战，就这样以三天城单方面碾压局结束了。
　　现在就只差一个中立的铁之国了。
　　在整个第四次忍界大战之中，铁之国一直都没有任何异动。
　　不论是趁机打劫大国，还是攻击小国。
　　又或者是出面劝架都没有过。
　　因为他们铁之国，是一个既没有土地，也没有风景，更没有资源的国家。
　　有的只是终年不化的雪，比雪之国还像雪之国。
　　地处火之国的正北方，夹在土之国与雷之国的中间。
　　不论是地理环境，还是人口资源都是非常的差。
　　但是却有着独特的武士，这铁之国的武士不是贵族，只是铁之国的战斗单位属于士兵一类。
　　但却都不是普通士兵，像忍者一样也能使用查克拉。
　　但是他们用的不是忍术，而是将查克拉集中在刀剑之上，可以斩出查克拉剑气。
　　有的像是高武世界的武者一样，但是却没有那么大的潜力。
　　铁之国武士首领三船的实力，虽然不错。
　　但是也就是精英影级而已。
　　铁之国武士之中，没有更高之人。
　　除了三船之外，也就是一些能比的上精英上忍的武士。
　　总体来说，还是忍者更强，因为体系更全面。

第258章 铁之国
　　如今，在三天城统一了忍界之后。
　　铁之国也是瞬间危机感爆棚，立刻组织起了武士军团，在铁之国边境巡防。
　　铁之国很小，领土比不上火之国五分之一。
　　别看铁之国小，但是兵力可不少。
　　原著第四次忍界大战，忍者联军之中除了五大忍村各自的方队以外。
　　还有一个特殊方队存在，正是铁之国的武士方队。
　　因为气候恶劣，所以民风彪悍。
　　几乎是家家户户都有武士。
　　因为武士的修炼，只要掌握查克拉提炼术，再苦练剑术就行了。
　　所以成为武士的难度，远远比成为忍者低的多。
　　故此铁之国虽然是个小国，但是如果单论兵力的话，甚至能够比肩五大国。
　　毕竟是忍界唯一一个中立国家。
　　没有两把刷子，可没办法让五大国承认他的中立性。
　　如今在铁之国议政厅之内。
　　首领三船，正在与铁之国高层们讨论着铁之国的未来。
　　是该保持姿态继续中立，还是该对外和谈，让三天城不要来攻打他们。
　　又或者该主动出击，趁着三天城才刚刚建立没有多久不稳定的时候，直接给打残了再说其他。
　　当然了，这最后一个想法，在早前三天城光速收复火之国失地之后，就偃旗息鼓了。
　　开什么玩笑，那么强大的军队，这是武士的刀剑能够战胜的吗？
　　再后来，就是现在了，三天城几个月就把整个忍界给平定了。
　　现在电视里，还放着各国人民一起庆祝幸福生活的画面呢。
　　这又是让在座的众人，庆幸当初没有脑子发疯去攻击三天城。
　　不仅如此，还有些人信了三天城的宣传，打算去投奔呢。
　　“首领，你也看到了，三天城只是反攻了之前入侵火之国的国家。
　　之后，虽然是也进攻了不和火之国接壤的小国。
　　但那也是以五大国的名义在复仇。
　　合情合理的统一了忍界。
　　现在忍界人口，大都到了三天城了，却也不见出现什么乱子。
　　反而是一起过上了好日子，要不…”
　　那人话还没说完，却是被旁边一个人出言打断。
　　“行了行了，知道你想投降去三天城。
　　他们在电视放出来的画面，你动动你的脑子，你觉得能信吗？”
　　“怎么不能信了？人家那么多的粮食，那么多的房子难道都是假的么？”
　　“傻缺，这种画面，忍者只要用幻影之术就能做到了。
　　你难道没见过忍者的幻术么？
　　在你脑海里制造虚幻的影像，和在实际场地制造虚幻的光影，可都是忍者的拿手好戏！
　　连那些不入流的流浪忍者都会，三天城的忍者本来就是五大忍村的忍者。
　　怎么可能不会呢？”
　　“你，你怎么还骂人呢？”
　　“骂你怎么了！你就是个铁奸！还没开打，就叫着投降，我看你早就给三天城的人勾搭上了吧？！”
　　两人越吵越凶，最后甚至是要拔剑决斗了
　　见此坐在上首三船，一拍桌子呵斥道。
　　“好了！都住手！”
　　两人为之一静，没有继续掐架，都是乖乖坐回了原位。
　　没人去挑战三船的权威，可见三船的威信，在铁之国中还是非常大的。
　　沉默一下之后，三船说道。
　　“要是这三天城只是木叶一家，那我三船不虚一战。
　　可是如今三天城的实力摆在那里，我们铁之国根本就不是对手。
　　所以与其等他们来攻打被迫加入，不如主动一点加入其中吧。”
　　“首领！不可啊！电视之中放的那些东西，肯定是忍者的诡计啊！别让狡猾的忍者们给骗了啊！”
　　“是啊！那么多的粮食，怎么可能一天就熟一次？我们铁之国的粮食，在室内培育，都得一年一熟。
　　他们的背景实在是太假了！根本就不能信啊！”
　　“对啊，背景太假了！”
　　反对派们大呼太假，可是三船已经做了决定。
　　“现在举手表决吧，同意加入三天城的举手。”
　　只见场中过大半人，全部都支持了三船的决定。
　　于是三船继续开口道。
　　“7比3，铁之国加入三天城！”
　　可是话音未落，门外就传来传令兵报告声。
　　三船叫人进来一问何事。
　　却是瞬间被这消息惊到了。
　　“三天城的人来了？！”
　　“是的，首领！”
　　三船大惊失色，心道。
　　难道是三天城的人已经打到了铁之国城下了，我边境守军难道已经全军覆没了么？
　　若不是如此，又怎么会没有半点消息呢？
　　三船急忙再问。
　　“来了多少人？”
　　“一个人。”
　　“一个人？”
　　三船松了一口气，原来是虚惊一场，应该是三天城的使者来了。
　　“是三天城使者来了么？”
　　“首领，不是使者！
　　他说他是三天城的城主，我等不敢怠慢，安排在了会客厅休息。
　　这人突然出现，而且面貌非常的年轻，看着与电视里的三天城城主确实是一个人。”
　　“啊？快！快带我去见他！”
　　三船再次惊叫连连，赶忙让传令兵带着去见人。
　　而议政厅内刚才没有举手同意的三个反对派，却是互相对视了一眼，都看出了互相眼中的冷芒。
　　又默契的转头，不让其他人发现。
　　……
　　铁之国会客厅。
　　木村拓野正喝着铁之国所特有的雪茶。
　　“想不到，铁之国物产匮乏，却是有着这种好茶。”
　　“木村忍魁喜欢就好，还怕拿出来让您笑话了。
　　三船没有第一时间出来迎接，实在是怠慢了。”
　　只见三船从外面推门进来，对木村拓野语气恭敬。
　　“哈哈，三船首领客气了。”
　　木村拓野对于三船的恭敬语气，有点猜测，笑着打了个招呼后继续道。
　　“想必三船首领已经知道我的来意了吧？既然如此，那我就开门见山了。
　　对于忍界人口的整合是一定要进行的，这却不是为了我的野心。
　　三船首领可知道是为了什么？”
　　三船眼神一动微微颔首侧耳，作倾听状。
　　“愿闻其详。”
　　“这忍界本来地大物博，人口却是不多。
　　人们的生活应该不会太差才对。
　　可是这忍者们之间争斗不休，往往和平不了多久，就又会开始大战。
　　所以为了忍界的和平，三天城才因此建立。
　　但这只是其一！”
　　木村拓野茗了一口茶水后，继续说道。
　　“要是只有这其一的话，现在可以说就已经实现忍界的和平了。
　　毕竟铁之国是中立国，之前也不曾支持任何一个国家的战争。
　　铁之国的武士们，也只是为了自保存在，从未入侵过其他国家。
　　但是很可惜，我要说的不止是其一。”

第259章 袭击
　　会客厅之中。
　　谈话还在继续。
　　“其二是我们这个世界，不止忍界内部的冲突在。
　　还有外部势力，在窥视着忍界。
　　所以为了防卫他们这些外部势力。
　　才一定要将，整个忍界的人口集中起来。
　　你知道大筒木辉夜么……”
　　木村拓野继续讲出了，大筒木一族的事情。
　　算是对三船和盘托出了，印像之中三船是个很明事理的人。
　　将所有的事情直接对三船讲出来，远比欺骗的效果来的要好。
　　而事实上，也确实如此。
　　三船显然能听的出来，木村拓野语气中的诚恳。
　　消化了一下信息以后，叹道。
　　“原来如此！忍界的查克拉始祖么？
　　难怪，城主一定要将所有的人口，全部接回三天城。
　　哪怕，那些人口，其实对于三天城来说大多都是负担也在所不惜。
　　原来是城主善心，不忍平民受此苦难。”
　　三船说着起身来到木村拓野的身前，正色道。
　　“请城主受我一拜！”
　　只见三船说着，就躬身一拜。
　　木村拓野正想阻止伸手去扶。
　　却是在三船躬身之后，有一道剑气从三船身后袭来。
　　直奔着木村拓野的喉咙就来了！
　　显然这出剑之人，是来杀人的！
　　而三船刚刚躬下身的时候，就感应到了这股剑气。
　　心中大叫不好。
　　连忙想要直起腰来挡住剑气。
　　但是却被一只手给按着直不起来了。
　　却是木村拓野本来要扶起他的那只手，在发现剑气之后，就变成了按下去。
　　于是这股剑气，就这么直接冲到了木村拓野的面前。
　　叮的一声脆响！
　　却见木村拓野动也没动一下。
　　那剑气，明明击中了木村拓野的喉咙。
　　但是细看他喉咙处，却是没有任何的伤口流血。
　　别说伤口了，就是连个白印子都没有留下。
　　然而那未知的敌人却是一击不成，再出一击。
　　却还是没有任何的用处，木村拓野只是一抬手就将他的剑气给吸收了。
　　不得敌人再次出手，木村拓野身后的查克拉鞭子瞬间抽了出去。
　　彻底破开了已经被剑气斩破的门。
　　旁人只见查克拉鞭子一抽一卷，就有几个人被卷了进来。
　　三船也看清了敌人是谁。
　　“充夫，竟然是你们？你们几个真是太过了！”
　　“首领，不能轻易相信这个人啊！”
　　“是啊！他之所以谈判，不就是想要不费一兵一卒就拿下我们铁之国么？”
　　“对，说明我们绝对与他们有着一战之力！
　　要不然他怎么会来谈判呢？”
　　这三人被抓后还是一副为了铁之国的样子。
　　看的木村拓野忍不住笑了，竟然在首领谈判的时候，做出袭击谈判对象的事情。
　　这不是摆明了要把事情闹大么？
　　为何如此？无非就是夺权篡位这一套而已。
　　有的人为了那么一点权力，是真的什么都可能做的出来。
　　就像原著的团藏，现在这三人也是差不多的人。
　　不过，木村拓野却是懒得理会铁之国家事，但是又不能这么算了。
　　因为现在是要将铁之国收入麾下，这样被人袭击，如果算了的话。
　　那么铁之国的国民，在将来就是一坨大麻烦了。
　　于是木村拓野的眼中就带上了一丝冷意。
　　三船看了一眼木村拓野，也发现了这一丝冷意。
　　从刚刚伸手就让自己不能动弹，瞬间就能将充夫三人都抓住的实力来看。
　　眼前的三天城城主，想要杀人的话。
　　是谁也挡不住的。
　　可是三船却是不忍心。
　　认为充夫他们也都是为了铁之国，才做出如此恶事。
　　不过，如果想要求得木村拓野的原谅。
　　显然不是那么简单的事情。
　　不让他们付出点代价是不行的了。
　　三船走到充夫三人的面前，缓缓从腰间抽出佩刀。
　　见此，这三人却是慌了，刚刚还一副为了铁之国的模样。
　　现在却又是一副样子。
　　“三船！我们为了铁之国，你不能杀我们啊！我真的是为了铁之国啊！”
　　“啊！别杀我，别杀我！”
　　“是充夫指使的，都是他想要代替你，他说你太软弱了！是他要取代你的！”
　　本来只打算将三个人惩戒一番的三船，听了这群人不打自招，却是一阵沉默。
　　唰唰唰！
　　沉默了一会儿的三船还是出手了。
　　不过却没有杀人，只是将三人的手筋挑断了，让他们再也用不了剑了。
　　算是废了他们。
　　随后又转身对木村拓野歉意的一鞠躬。
　　“实在是万分抱歉，是三船没有管束好部下。请木村城主海涵！”
　　木村拓野一摆手，笑道。
　　“既然三船首领已经惩戒了他们，那么就算了吧。”
　　说着，木村拓野将那三人全都放了下来。
　　自然有人带他们下去治疗包扎，又有人来清理地板。
　　良久之后，会客厅内再度安静了下来。
　　木村拓野与三船的话题，再次继续。
　　“城主的来意，三船已经知晓。
　　但是铁之国，地处偏僻，环境恶劣。
　　即便如此我们还是没有人离开这里。
　　就是因为铁之国的人们，都不想要理会外界的事情。
　　忍界是忍者的世界，哪怕是再小的小国，也会有忍者的存在。
　　但是铁之国不算很小。
　　查克拉提炼术，铁之国也不是没有。
　　可就是没有任何忍者的存在，城主知道这是为什么吗？”
　　木村拓野也觉得奇怪，铁之国确实是太过特殊了。
　　不仅仅是地位特殊，武士体系也是独树一帜。
　　可是明明武士们也是会提炼查克拉的，但是他们就是不用忍术来使用查克拉。
　　普通的忍术，如三身术流传的很广泛。
　　铁之国想要的话，不可能收集不到。
　　找流浪忍者买都可以买到，毕竟只是些烂大街的东西。
　　只要给钱，就一定会有人愿意卖的。
　　而且，会提炼查克拉的人，多少都能自己开发出一点东西的。
　　就像是铁之国的剑气，不也是对查克拉的应用么？
　　这样的应用技巧，总结出来其实就是忍术。
　　但是他们还是固执的自称武士，为此一直往忍刀术这一条路上狂奔。
　　就是不肯向忍者们的忍术靠拢。
　　这一行为其实非常的奇怪。
　　毕竟如果为了保护自己国家的话，不论是研究忍术还是剑术。
　　都没有什么区别吧？完全可以两者并存的。
　　但是铁之国，却是刻意的避开了忍术，就像是刻意的与忍者们拉开距离一样。

第260章 嗖的一下就完事儿了
　　三船在木村拓野疑惑的示意之下。
　　向木村拓野解释了这其中的缘由。
　　“在许久之前，铁之国还只是一片无人的冰雪之地。
　　那时候……”
　　铁之国的故事很寻常，与那些小国的故事一样普通。
　　一群被战争逼迫，离开了家园的人。
　　找到一片好地，开始耕种之后。
　　又被人夺去了辛苦开垦的田地。
　　他们拿起了刀剑，可是根本不是忍者的对手。
　　于是他们只能是再度抛弃家园逃跑。
　　再次遇到一片好地方，开垦好田地耕种之后。
　　又有忍者来抢了。
　　于是他们只再次逃跑。
　　就这样跑啊跑的，最终他们跑到了这片无人会来争抢的地方。
　　这里终日大雪覆盖，这里物资匮乏，这里是忍者们绝对看不上的地方。
　　于是他们终于没有再被人抢了。
　　于是他们建立起来了一个国家。
　　所以这个国家不要忍者。
　　就这么简单的事情。
　　铁之国的祖先们，都是一群忍者战争的受害者。
　　这个国家从最开始，就是厌恶忍者的。
　　但是忍者们，又太过强大了。
　　所以他们又不得不以中立国的身份而存在。
　　不敢对周围的忍者国家有任何的敌意。
　　于是就这么成为了五大忍村认可中立国。
　　成为了忍者们和谈的地方。
　　数十年如一日，他们与忍者们就这样相安无事着。
　　对忍者的仇恨被压抑了几代人，早就已经没有当初的那种恨意。
　　可是这依旧改变不了，铁之国国民对忍者的排斥。
　　这种排斥，最终表现在了铁之国武士们的身上。
　　形成了现在的铁之国武士体系。
　　对此，木村拓野没有觉得有多么惊讶。
　　也明白了，要铁之国国民加入三天城，可能是个比较难办的事。
　　毕竟当初，人家就是被忍者们抢夺了家园的人。
　　现在却又是忍者，来和他们说要他们离开家园，去和忍者住一块去。
　　这事情当在谁身上，谁也难以接受。
　　更不会认为，这帮忍者是安了什么好心。
　　可能铁之国上层人员会为了利益权衡选择加入。
　　但是底层的百姓们，说不定就只会往木村拓野的脸上吐口水了！
　　不过，木村拓野还是要求三船，将三天城的福利说给铁之国民众听。
　　并且补充说道。
　　“铁之国，本身难以自给自足。需要靠着周边国家吃饭。
　　否则的话连最基本的食物供应都成问题。
　　现在周边国家，都已经没有任何人了，铁之国可能无法继续存在了。
　　我还是希望你们能够加入三天城。”
　　“这当然可以，事实上在木村城主来之前。
　　我们就在讨论加入贵城了。”
　　三船自然也是知道铁之国状态的，虽然铁之国有着自己的地下温室。
　　可以提供一些食物，但是这些食物也只是能够满足少数人的需求。
　　不可能满足的了铁之国全部国民。
　　一直以来，铁之国都是靠着冶炼金属，锻造铁器向外贩卖挣钱卖外面粮食的。
　　这几个月来，外界战争连连，让他们的生活，已经受到了巨大的影响。
　　这也是三船之前提议加入三天城的原因。
　　所以对于加入三天城，自然不会有什么意见。
　　只是再次开口请求木村拓野，能够考虑到铁之国国民的心态问题。
　　木村拓野听了三船的请求，略微考虑一下就说道。
　　“铁之国可以不立刻并入三天城，先把城池搬过去和三天城在一起。
　　你与铁之国国民们说清楚，去掉国号，改称铁之城，就安置在我们三天城边上。
　　铁之城的人，可以随时加入三天城。
　　我想要不了多久，铁之城的人就会全部进入三天城了。”
　　“谢谢！木村城主，您真是一个宽厚的城主。”
　　三船听了木村拓野的建议大喜过望。
　　立刻就要去召集国民宣布搬迁。
　　可是木村拓野却拦住了他。
　　“别慌，先不用召集。”
　　“城主你这是为什么？”
　　“先把铁之城搬过去了，等大家见过了三天城，你再宣布这些不迟。”
　　“先斩后奏？”
　　“先斩后奏！”
　　木村拓野说干就干，直接让三船将在外巡逻的人全部召回。
　　此时已经是晚上了，气温比白天更低了。
　　这个时候，除了在外巡逻的武士。
　　没有任何铁之国国民会去往城外。
　　等了一会儿之后。
　　三船就走了过来，对木村拓野恭敬说道。
　　“城主大人，城外所有的巡逻队，都已经是回来了，没有人员在外了。”
　　“好！”
　　木村拓野一点头，心念一动分出三个影分身。
　　影分身们对木村拓野一点头，就各自直接飞往了铁之国城市外围了。
　　铁之国本身也只有一座城市而已，没有其他的地方。
　　国内连小村庄都没有，只要带走这座城市，就是带走全部铁之国国民了。
　　而这些时日以来，木村拓野早就熟练了飞雷神之阵。
　　已经可以只靠影分身，就能自己单独使用飞雷神之阵运输城市了。
　　只见三个影分身成三角形将铁之城给囊括在内。
　　接着都没有看见他们结印。
　　嗖的一声。
　　城内的人都毫无感觉之下。
　　铁之城，就彻底的被转移到了三天城的旁边。
　　而会客厅内。
　　三船站在木村拓野的身边，在那里傻傻的等了半天毫无感觉。
　　于是问道。
　　“城主大人，什么时候开始呢？”
　　“不是已经到了么？”
　　“什么？已经到了？什么准备都不用吗？这就到了？”
　　三船一脸的难以置信，之前也在电视里看到过转移城市的壮举。
　　可是电视里也是木村拓野扉间水门三个人啊，还要广播一下让人们别登高，别乱跑的。
　　这嗖的一下，就完事了？
　　木村拓野笑着看了一眼三船，抬手示意三船跟上。
　　两人走出了会议室来到室外。
　　三船就看到了，远处黑夜之中有一颗发光巨树。
　　巨树晶莹剔透，光华灿烂犹如神树。
　　照耀着周边，将周围那宏伟的城市笼罩在光辉之下。
　　好像是一座神明的不夜之城。
　　又恰好今夜的星空没有任何的遮挡。
　　一轮明月被众星捧着挂在天上。
　　而此刻从这铁之城的角度看去。
　　月亮就像是镶嵌在了水晶巨树的树冠之上。
　　正正好是一副神树托明月的美景。

第261章 铁之城搬家
　　三船看着眼前的美景，有些迷醉的站在那里，伸出手来好像要去触碰远处的水晶巨树。
　　可是他手才刚刚伸过去。
　　远处水晶巨树的光芒，就突然熄灭了！
　　“啊！这是怎么一回事啊？！”
　　突然的变故吓的三船一惊，连忙转头看向木村拓野。
　　却只见木村拓野微微一笑道。
　　“12点了，中央神树就熄灭了，要不然这么大的光，周围没法睡觉了。”
　　“哦哦！还好还好，我还以为是我伸手的缘故呢。”
　　“哈哈，走吧！去休息吧，明天还要与民众们解释呢。”
　　……
　　第二天清晨。
　　铁之国的人们起床之后，就发现今天竟然是出太阳了！
　　而且太阳大的已经在化雪了。
　　要知道，铁之国的环境因素，让铁之国几乎不可能有这样的天气。
　　终日积雪不化，才是铁之国的常态。
　　铁之国的夏天，仅仅只是不下雪了而已。
　　太阳大到能化雪，这样景色对于铁之国国民来说，一年之中也见不了几次。
　　人们欢声笑语，跑出门晒太阳。
　　却是发现远处那颗水晶巨树。
　　“天啊！大家看那是什么？”
　　“好像在哪里见过？啊！那不是三天城的水晶树么？怎么出现在了我们铁之国了？”
　　“对啊！不过真的好壮观，好漂亮啊！怎么回事？怎么就突然出现在了这？”
　　人们惊讶万分的看着远处的水晶巨树，然后自然是看到了树下的宏伟城市。
　　人群再次惊疑出声。
　　正当人们全都疑惑不解的时候。
　　三船走上了城楼向人民解释道。
　　“铁之国的国民们，相信大家都知道。
　　远处那座城市叫什么名字。
　　三天城！
　　我们已经到了三天城旁边了！”
　　人群一阵震惊，怎么自己在家睡了一觉，这就到了三天城了？
　　三船压了压手让众人安静下来，继续说道。
　　“忍界大战已经结束了，三天城全面获胜，已经是统一了忍界。
　　而我们铁之国，也已经变成的铁之城了。
　　现在就是抉择的时候了，要是想留下的人可以留下来继续生活。
　　但是大家都是知道的，铁之城是没有办法自己生活的。
　　而加入三天城的话，则可以得到房子田地已经安家补贴等等福利。
　　大家之前就都非常的清楚了。
　　现在我来告诉大家，这些全部都是真的！”
　　人群又是一阵骚动。
　　三天城的福利，大家早就清楚了。
　　毕竟电视上天天在放，不过一直被铁之国的人视为忍者打仗时投降宣传片。
　　目的就是为了让人们不要抵抗，投降去三天城就有好日过。
　　但是以前饱受战火荼毒的老一辈铁之国民们，都对电视里的介绍嗤之以鼻。
　　连带着晚辈们，也都不会轻易相信这些东西。
　　想想也是啊，这么好的福利简直就是贵族老爷们的日子啊！
　　竟然会有人免费送？
　　怎么可能有这样的好事呢，必定都是骗局，骗人投降的诡计而已！
　　可是现在三船首领，竟然说都是真的？
　　而且铁之国，哦不，只有铁之城了。
　　铁之城现在都弃国，来到了三天城边上了！
　　年轻人们现在非常的疑惑和纠结。
　　到底该相信谁呢？
　　是自己家的老人们，还是相信三船首领呢？
　　三船看出大家的疑惑，笑道。
　　“去吧，有疑惑就该自己去解开。三天城的城主说过，三天城的大门是对铁之城敞开着的！
　　只要你们去了就知道了！”
　　年轻人们就此去了三天城中，直到下午才回来。
　　第二天就带着全家老小就搬家了！
　　随即就有城中的搬家公司，来到了铁之城。
　　开始受雇佣提铁之城的人搬家。
　　铁之城少说也有十几万人。
　　要彻底搬家完毕，还有的搬呢。
　　搬家公司的人直接在这里设立了办事处，就此开始红红火火的搬家事业。
　　铁之城的老人们，有不愿意搬的，硬是被自家人架着走了。
　　毕竟成年人去了就有一套房，更还有田地与安家补贴。
　　不要就是损失啊！
　　虽然人人都有吧。
　　但是在未来人口多了以后，肯定是要更多的房子的。
　　而现在分的房子，都是靠近城市中心的房子。
　　往后的房子只会越来越偏僻。
　　而现在分的房子也是会越来值钱的。
　　这些事情都是三天城招安处说出来，大家也不是傻子，自然能够听的出来，招安处的人没有骗人。
　　人们自然就热火朝天起来。
　　没有任何人，在见识过三天城的房子与福利之后，不想搬迁的。
　　连那些被年轻人架着来的老人们，也都是真香了。
　　可是三天城对于人口的需求，好像没有任何满足一般。
　　最近又开始估计生育了。
　　也不知道三天城到底要干什么，需要这么多的人口。
　　绝大多数的人口，都是负担。
　　根本就没有任何的产出，只能靠三天城补贴生活。
　　这其实也是三天城其他高层的疑惑。
　　如今在议政厅内。
　　木村拓野正在解释这些人口到底应该怎么办。
　　“全民体检查克拉，把最好查克拉提炼术公布出来。
　　让所有人都能提炼查克拉，使用三件套。”
　　三件套，自然是特种神之枪，蜻蛉之翼，和平之星这三件。
　　这三件套的使用要求，最低也要达到下忍的级别。
　　否则根本就控制不了的。
　　有和平之星的能量供应，也是驱动不了能量。
　　而之所以要求大家必须全民战斗化，自然是为了忍界。
　　忍界就是一颗甜美而脆弱的果子。
　　不仅仅大筒木一族窥视着这里。
　　还有其他的威胁。
　　而大筒木只是第一步而已。
　　对付个大筒木，如果就要靠着木村拓野他们几个的话。
　　那么以后忍界该怎么办呢？
　　所以木村拓野认为忍界的发展，必须被人为干预。
　　这样才能在最短的时间内，成为一个强盛的世界。
　　让外界势力不敢来犯。
　　甚至是主动去寻找外界势力。
　　生命的进化，总是需要资源的。
　　一个世界的资源，往往是不够的。
　　这也是大筒木一族，为什么到处跑的原因。
　　大筒木一族的发展，就是踏着其他世界的尸体发展起来的。
　　而木村拓野想要忍界有超越大筒木的发展，自然也要踏上大筒木的老路。

第262章 来点意思
　　这边三天城正在普及查克拉提炼术。
　　这座宏伟巨城，现在已经是一座人口数千万的城市了。
　　连木村拓野前世见过的那些大城市，都没有这么大的规模。
　　在如此规模的城市中普及一项技术。
　　是非常困难的一件事情，查克拉提炼术一般不识字的人，根本就听不明白是怎么一回事。
　　所以还需要大量的人员去教导。
　　一时间三天城内热火朝天，人们都很是兴奋。
　　这忍者的查克拉提炼术，虽然在忍者村不算什么，可是对于底层人民来说，根本就没有任何接触的可能。
　　现在能够拥有，简直就是天降的机缘。
　　于是都修炼的很是起劲。
　　要说这三天城的生活啊，好是好但是也有着无聊。
　　你去田地里面干一天的活，就能换回来一年吃的粮食。
　　城里的粮食都快堆不下了。
　　又不用愁房子，也就是一些个生活用品需要购买。
　　完全没有其他的生活压力。
　　这样条件之下，人们除了吃喝玩乐。
　　还能干些什么呢？
　　什么也没有干的。
　　日常生活用品的工厂里招工，都被无聊的人们抢着干。
　　就可见人们是真的无聊到想干活儿想疯了。
　　可是偏偏工厂不需要这么多人，而且工厂一个月干不了几天就会停工。
　　生产出来的东西够用就行了，根本就没有其他地方需要。
　　只要保证三天城本身够用就行了。
　　就这样子，人们都有了大量的空闲时间。
　　不知道要干些什么，导致娱乐业竟然在短短六七个月的时间里，就空前的发达了。
　　到处都是酒馆，到处都是赌档，到处都是风俗街。
　　而去风俗街上班的男女们，也不再是为了钱了。
　　竟然都是为了找乐子才去上的班。
　　整个一娱乐至死的城市了。
　　这可与木村拓野的初衷不太一样了。
　　他是想全忍界弄一起，好快速发展的。
　　结果确实是快了，快进到了娱乐至死的阶段了。
　　根本没有多少人，会继续努力发展科技忍术之类的东西了。
　　因为所有的人，全都什么不缺了。
　　没有了缺憾，就没有了进步的动力了。
　　现在普及了查克拉提炼术，就是要让老百姓们有事做。
　　而不是白白降费人口潜力，就这样娱乐至死。
　　就在三天城的百姓们，都在修炼查克拉提炼术的时候。
　　……
　　三天城一处地下基地之内。
　　外道魔像安静的靠在墙上。
　　突然。
　　兜和已经完全复活的带土，从神威传送门中走了出来。
　　两人看着眼前的外道魔像，眼中都露出了兴奋之色。
　　如今的带土重新复活，双眼竟然恢复了神威万花筒的瞳力！
　　要知道原著斑完全复活之后，轮回眼就没有了。
　　可是现在带土的眼睛竟然是一起恢复了。
　　不过却是没有了轮回眼。
　　只有万花筒写轮眼。
　　而且不是永恒万花筒，只是普通万花筒。
　　“看来，你的眼睛终于是恢复了。为了克隆出这双眼睛，可是费了我好大的劲啊。”
　　“只是普通瞳力罢了，想要恢复永恒瞳力，甚至是轮回眼的瞳力就太难了。”
　　这半年来，兜一直致力于恢复他麾下秽土强者的肉身。
　　其他人倒是好说，肉体克隆这种技术，兜也已经攻破了。
　　直接将其他人的肉体都克隆了出来，用过的人都说好。
　　而带土的身体，兜也克隆了出来。
　　不过眼睛一开始只有普通的双眼，甚至写轮眼都没有开眼。
　　没办法只好重新开始。
　　但却遇到了和木村拓野一样的问题。
　　木村拓野当初因为灵魂过于强大，损害肉体继而反噬灵魂。
　　导致出现了肉体与灵魂互相伤害的情况。
　　让木村拓野不得不停下提升灵魂的脚步，努力提升肉体的强度。
　　直到龙脉球的出现，替代了身体能量合成查克拉的需求。
　　并且还能吸收利用十尾本源，持续的增强肉体。
　　这才解决的问题。
　　而带土的灵魂则是双眼太强了，尤其是那只轮回眼。
　　就像是原著中的斑一样，刚刚完全复活了双眼就直接没了，不得不再去谋求自己的轮回眼。
　　现在斑却是复活后拿了带土的双眼使用。
　　而带土现在复活了，也是一样的情况。
　　灵魂体左眼的轮回眼，刚复活直接就把肉体左眼变成渣渣了。
　　而肉体右眼却是直接开了写轮眼。
　　但是却也让灵魂体右眼的永恒瞳力受到了损害。
　　这也让兜发现了带土的右眼处，灵魂体与肉体混合同化的现象。
　　灵魂和肉体，在强度相差太大的时候，强的一方会摧毁弱的一方。
　　强度相差在一定范围内的时候，强的一方会损失自己而补足弱的一方，最后达到平衡状态。
　　而相差不大的时候，就会相安无事。
　　带土的左眼轮回眼，就是第一种情况，灵魂体直接摧毁了肉体。
　　而带土的右眼，则是第二种情况。
　　兜立刻就将带土刚刚开启的右眼肉体写轮眼，给移植到了左眼部位。
　　果然开始了的写轮眼，在带土左眼并没有立刻被摧毁。
　　不仅没被摧毁，反而开启三勾玉。
　　之后在兜的期待之下，又变成了万花筒。
　　但是却没有开启永恒瞳力。
　　不过这也已经是够用了。
　　于是兜就又把带土的肉体眼部多克隆了几只。
　　先放在右眼处，开启写轮眼。
　　再取出来，放进左眼处，开启万花筒。
　　一颗神威万花筒写轮眼就新鲜出炉了。
　　兜直接就把神威万花筒给量产了！
　　现在他的秽土强者大军，已经人均双神威了！
　　再给这些人全都加上白绝肢体，直接把写轮眼在卡卡西身上那种副作用给抵消了。
　　有了双神威大军之后，兜信心大增。
　　立刻就要出来找木村拓野的麻烦。
　　结果就发现了，整个世界已经大变样了。
　　闭关研究半年多，忍界就直接统一了可还行？
　　兜差点就觉得自己是在研究所待的太久，人已经疯了。
　　于是经过一番了解，这才搞清楚了这半年来到底发生了什么事情。
　　三天城成立，忍界大战开始。
　　小国攻击大国，三天城出手，收复火之国，统一五大国。
　　再收拾了小国，现在又把铁之国，这个最后一个独立国家给拉了过来。
　　真的就这么把忍界给统一了！
　　可是兜觉得，这也太没有意思了。
　　所以现在兜要来点意思。

第263章 斑的“挚友”
　　兜站在外道魔像之前。
　　身后是一群已经复活了的秽土强者们。
　　现在他们已经有了新的称呼——神威军团。
　　兜结合了秽土转生的控制力，从灵魂上对这些人进行了控制。
　　哪怕现在他们都是活人了，也不怕他们会反叛。
　　众人一起开启了一个巨大的神威传送门。
　　直接将外道魔像给吞了进去。
　　“走吧，我们去星火实验室看看。”
　　兜偷了外道魔像依旧还不满足。
　　打算去星火实验室，找一找大蛇丸。
　　星火实验室就在星火公司内，也并不难找。
　　因为在这座城市里，没有更出名的公司了。
　　甚至有专门的公交车线路。
　　这么大的城市，自然有着公交车系统。
　　有和平之星做发动机，车辆还是很容易就能搞出来的，木村拓野只是提供一个设计图，就有工匠能把车造出来了。
　　有了车自然就有了公共交通系统。
　　兜直接带上人坐着公交车就到了星火公司。
　　接着就直接使用神威，穿梭进入了星火公司内部如入无人之境。
　　而此时，木村拓野正在实验室做实验。
　　实验内容是有关于轮回眼的形成。
　　研究的对象正是宇智波斑。
　　斑原来的身体，都能自行进化出轮回眼。
　　现在安装着带土的轮回眼与永恒万花筒。
　　却是一直都没能完全进化出双轮回眼。
　　木村拓野觉得，不应该没办法。
　　毕竟斑的复活是轮回天生之术复活的。
　　身体比斑觉醒轮回眼的时候，还要年轻强壮，也有着柱间细胞。
　　没道理，以前能够从双永恒万花筒觉醒成双轮回天眼，现在却不能将双轮回眼补齐。
　　这确实是有点奇怪。
　　木村拓野将使用灵魂能量，将斑的双眼与灵魂里里外外都检查了一遍。
　　这才终于知道了问题的所在。
　　斑现在的灵魂状态，就是双眼轮回眼的状态。
　　而肉体双眼状态，虽然是带土的双眼。
　　级别也够高，可以不被灵魂体吞噬毁掉。
　　不用担心灵魂与肉体互相伤害。
　　但是这双眼睛毕竟不是自己的，也不是亲近之人的。
　　所以其与斑的灵魂并不匹配，无法将右眼的永恒万花筒直接进化成轮回眼。
　　要是斑和带土是血亲，或者挚友的话。
　　应该就能够完成自然进化了。
　　知道了原因，斑这轮回眼的问题，木村拓野自然是能够轻松解决了。
　　解决的方式很简单。
　　只要让斑和带土成为挚友就可以了。
　　当然了。
　　不是要让斑现在去找带土，交朋友培养感情之类的离谱事情。
　　而是别天神！
　　是的，只要用别天神，让斑认为带土是他的挚友。
　　那样的话，斑现在的双眼，不就是他挚友的双眼了吗？
　　木村拓野想到这个，就立刻实际行动了起来。
　　“伪·别天神！”
　　瞬间斑还没来的及反应过来，就感觉自己好像多了个交情过命的挚友。
　　自己将他从巨石之下救活，教导他指点他。
　　在生命中的最后一刻，则是他看着自己安眠，并且发誓要将自己复活。
　　现在他实现了誓言，将自己复活了，可是他却失去了生命。
　　现在他的眼睛就在自己的眼眶里。
　　他的名字叫做带土。
　　是自己的忘年交，一生挚友啊！
　　“带土！”
　　被修改了记忆的斑，眼含热泪一声悲鸣。
　　太感动了，带土这孩子竟然用自己的生命复活了我。
　　他的眼睛，还交给了我。
　　现在这“挚友”的眼睛，就在我的眼眶之中。
　　我一定要让这双神威写轮眼的威名响彻忍界。
　　让整个忍界都知道宇智波带土，是个如此重情重义的好人！
　　斑感动在心中发誓的瞬间，这情绪一下爆发。
　　大脑中爆发出一股能量，直奔右眼处。
　　这能量冲击眼睛，让斑忍不住眨眼。
　　就在斑一眨眼之后，右眼的永恒万花筒写轮眼，就变成了紫色底色还带有黑色圈圈纹路的样子。
　　双轮回眼就这样再次出现在了斑的眼眶之中。
　　斑感受着双眼瞳力的暴增，激动道。
　　“带土，我的挚友啊！这是你给我的力量么？我一定会好好使用的！”
　　一旁的木村拓野，看着斑这一副双眼湿润，嘴唇微微颤抖的样子。
　　心中暗道。
　　啊这，不会给斑玩坏了吧？
　　斑对柱间也没有这么夸张吧？
　　想了一下之后，应该是因为自己的伪·别天神的威力其实已经远超正版了。
　　刚才好像是不小心用了全力，效果大概是正版别天神的一百三十多倍吧。
　　难怪了，好像是真的下手重了点。
　　木村拓野意识到了问题所在，刚想要给斑恢复过来。
　　可是这个时候，斑的眼神突然一变。
　　“我感受到神威空间的变化了！”
　　此前斑对于神威空间的掌控远远没有带土那种程度。
　　带土在万花筒的瞳力之下，就能够感知到木村拓野飞雷神进入神威空间。
　　而斑在刚移植带土眼睛，到今天之前都不能感知到木村拓野进去神威空间。
　　更不能感知到秽土体带土，使用神威空间的动静。
　　现在斑刚刚因为“挚友”觉醒了双轮回眼。
　　终于是让斑彻底的掌握了神威空间。
　　听闻此事，木村拓野惊讶问道。
　　“是兜他们么？”
　　“对！是他们。可恶的兜，竟然将我挚友当做了傀儡。实在可恨！
　　嗯？怎么回事？”
　　斑的脸上突然惊异连连。
　　木村拓野连忙询问斑，什么事如此惊讶。
　　却听斑说出一句话，让他也惊讶万分了。
　　“有很多人使用了神威空间！”
　　“什么？很多人使用是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，大概有一百多个人同一时间段内使用了神威。”
　　“一百多个人？”
　　如此多人同一时间使用了神威。
　　这如何不让木村拓野震惊呢？
　　即便是如今三天城开放了飞雷神的学习，也没有一百个人学会飞雷神啊！
　　木村拓野再次问道。
　　“你确认是用的神威？不是其他的时空间忍术？”
　　“对，就是神威虚化的感觉！是带土这双眼睛的感觉，我不会感觉错的。”
　　斑的肯定回答，让木村拓野眼中大放光芒。
　　是神威虚化的动静！
　　这就说明，同时有上百个神威写轮眼在使用神威虚化！
　　这他么的，兜这小子是把带土给克隆了么？

第264章 抓老鼠
　　木村拓野觉得自己没有感觉错，一定是这样的。
　　兜肯定是批量克隆了带土的尸体。
　　这才搞出来这么多的神威写轮眼。
　　木村拓野其实自己也搞过的。
　　带土当初还有一只手臂，在木村拓野的手中。
　　这只手臂木村拓野当然是不会就此不用。
　　也将带土的眼睛弄出来了几对。
　　但是一直都没有办法开眼。
　　即便是给宇智波的族人们装上，也没有办法开眼。
　　要知道，现在的宇智波族人们，因为木村拓野的关系。
　　已经是达到100%的开眼率了！
　　直接灵魂能量刺激，就能将宇智波的一勾玉写轮眼开启了！
　　可是将带土的眼睛给他们换上之后，却是怎么也开不了眼。
　　木村拓野猜测，这写轮眼的第一步开启，可能是必须本人来才行。
　　后续的升级过程，则是只要对应的情绪就可以了。
　　最后升级成轮回眼，则是要求对应的情绪，加上宇智波与千手柱间的血脉就可以了。
　　木村拓野这边，刚刚攻破了永恒万花筒突破成为轮回眼的难关。
　　正在考虑要批量制造轮回眼的。
　　要批量制造轮回眼的话，就得挑选一双好用的眼睛。
　　斑的本体轮回眼是不错，但是其实并不是特别好用不说。
　　现在就是给斑一颗自己的眼睛，他也开启不了。
　　因为斑的灵魂是双眼轮回眼。
　　木村拓野将斑的肉体双眼恢复过来，出现在斑的眼眶就会被斑的灵魂反噬掉。
　　根本就拿不到斑的眼睛。
　　哪怕先将斑的肉体与灵魂分开，再使用血肉代生之术恢复斑的眼睛。
　　取出来，拿到斑的未开眼写轮眼。
　　这双眼睛也是没有用处的。
　　因为写轮眼的特性，这双眼睛别人根本就无法完成第一步开眼。
　　开眼只能由斑来完成，但是这眼睛放进斑的眼眶里，就会被斑毁掉。
　　等于是即便木村拓野克隆出来成百上千只斑的眼睛，也根本就没有任何意义。
　　除了斑没有任何人能给这些眼睛开眼。
　　而斑自己又开不了眼，还会毁掉这些眼睛。
　　那么斑的眼睛想要普及，就根本没有可能了。
　　而其他的人轮回眼，木村拓野知道的，就只有佐助还没有开启的轮回眼，与带土的轮回眼了。
　　佐助的轮回眼与六道仙人有关，想要普及根本没有可能。
　　那么如果没有其他更好的轮回眼选择。
　　就只剩下了一个选择了。
　　那就是带土的轮回眼了！
　　现在带土的眼睛不知道怎么回事。
　　竟然被兜给突破了，非本人开眼的限制。
　　有可能是兜彻底复活了带土，也有可能是兜掌握了非本人开眼的技术。
　　不管是哪一种情况，现在都有一个事实摆在眼前。
　　那就是带土的轮回眼，有希望可以普及了！
　　这对于木村拓野来说，无疑是个巨大的好消息。
　　当机立断。
　　木村拓野带着斑，就去抓“老鼠”了。
　　“走吧，将那些老鼠全都抓起来吧！”
　　“好，抓住他们！”
　　斑双眼一瞪，直接就将双神威轮回眼的强大瞳力释放了出来。
　　一只神威轮回眼，都能静止飞雷神这样强力时空间忍术。
　　现在双眼齐全的神威轮回眼，瞳力更是获得了数倍的暴涨！
　　瞬间，整个星火公司之内的空间几乎凝滞了。
　　所有的人事物，全都变的无法动弹。
　　就像是时间停止了一样。
　　木村拓野是在斑的身边，才没有被影响到。
　　他感觉自己要是突然被这一手控制住，恐怕是要开启仙八门才能够重新获得行动力。
　　斑眼睛一瞪，眼前出现一个神威传送门。
　　木村拓野和斑走进其中，就看见巨大的外道魔像在那里。
　　木村拓野毫不意外，兜来三天城总得有点目标。
　　只奇怪，既然拿到了外道魔像，兜还跑来星火实验室干嘛呢？
　　不等木村拓野细想，斑又开了一个传送门。
　　以斑现在的瞳力，开启的神威传送门，并不是模糊的漩涡状。
　　而是一个圆满的空间孔洞。
　　可以清晰的看见，传送孔洞后面的景象。
　　现在这个传送孔洞后面，就是一个外村的忍者。
　　木村拓野看的有点眼熟，应该是秽土大军之一。
　　细细感知观看之下。
　　木村拓野发现这位曾经的秽土强者，竟然是完全复活了！
　　而且是一种全新的复活术。
　　木村拓野用自己复活术复活的人，身上或多或少都有着木村拓野的灵魂能量气息。
　　而眼前这位身上却是没有他人的灵魂气息，显然不是类似木村拓野的复活术复活的。
　　兜竟然掌握了另外一种复活技术？
　　木村拓野心中微惊，一个查克拉鞭子甩了出去，将那个复活的秽土强者给拉了过来。
　　秽土强者，被斑双神威轮回眼的强大瞳力，给镇压的动弹不得。
　　好好的影级实力，眼眶里还有一双万花筒，现在却是根本毫无反抗能力。
　　唰的一下！
　　就被木村拓野给拉了过来，查克拉鞭子连接进这秽土强者的体内。
　　木村拓野瞬间将这人，给里里外外的好好检查了一遍。
　　身体是全新的，没有任何疤痕，锻炼痕迹也很少，除了移植了一双万花筒写轮眼之外。
　　还移植了柱间细胞肢体。
　　显然这具身体，就是个刚克隆出来没有多久的肉体。
　　再一仔细检查，灵魂头部位置有着两个封印术式。
　　木村拓野一看就认出来了，这是秽土转生的灵魂通灵契约和秽土转生者的控制术式。
　　整个灵魂体上除此之外，还有一点点整体性的灵魂损伤。
　　这种损伤，至少要三年左右才能恢复过来。
　　而这种要三年才能恢复的，灵魂整体性损伤。
　　木村拓野也非常的熟悉。
　　这正是大蛇丸在使用不尸转生之后的状态。
　　“原来如此。秽土转生控制灵魂自己使用不尸转生，进入克隆肉体之中么？
　　这种复活方式，妙啊！
　　除了那一点灵魂损伤之外，成本低廉操作方便。
　　真是个人才啊！”
　　木村拓野不禁感慨万千。
　　兜果然是个人才啊，可惜年纪轻轻就把路给走窄了。
　　非要一门心思的和自己作对。
　　和他也没什么大仇大怨啊？
　　怎么就死性不改的非要来找抽呢？
　　看来非得像大蛇丸那样，给他也来个百年苦役套餐了。

第265章 完美的生产线
　　木村拓野心中暗自给兜叛了刑。
　　而斑见他抓了一个人后，又在其他人的位置开启了神威传送门。
　　一口气将所有的人都给抓了过来。
　　神威空间之内。
　　在外道魔像之下，瞬间就多了上百个有着神威万花筒的强者。
　　可是他们的神威技能，在斑面前却是等同于无。
　　这一点是兜所没有想到的。
　　他自然是知道带土轮回眼的空间掌控能力的。
　　也知道神威本身，不受空间掌控的影响。
　　之所以还敢来这里。
　　就是仗着自己现在也会神威，即使打不过也可以神威逃跑。
　　现在却是直接翻车了！
　　刚刚被凝固的空间所困住的时候。
　　兜就在想这到底是什么能力？
　　现在被斑抓进来，看到斑眼眶之内的双神威轮回眼之后。
　　兜就什么都明白了，看向一旁的木村拓野惊道。
　　“你竟然还能觉醒出轮回眼？”
　　由不得兜不震惊，他这半年来可是实验了无数次，才将带土的眼睛恢复到了普通万花筒。
　　想要一双永恒万花筒都不可得。
　　就更别提轮回眼了。
　　日以继夜的研究之下，兜还是没能突破这个技术瓶颈。
　　这才出关来找木村拓野的麻烦了。
　　可貌似这边，竟然是掌握觉醒轮回眼的技术了。
　　兜惊讶之余，还是有点不服气。
　　可是他服不服气，木村拓野根本就不在乎。
　　只见木村拓野瞪着兜，就来了一发伪·别天神。
　　这玩意儿是越来越好用了。
　　瞬间，兜的眼神就变了，竟然是当场哭喊了起来。
　　“我有罪啊！我要赎罪，我要去赎罪！”
　　木村拓野见此，满意的点了点头。
　　“去吧，去找大蛇丸报到。”
　　此时斑已经关闭了空间掌控，开了一道大蛇丸实验室的神威传送门。
　　兜点了点头，转身就走了进去。
　　而这边这些个秽土强者们，木村拓野身后分出上百条查克拉丝线，连接在了他们的身上。
　　取出了他们的普通万花筒写轮眼。
　　给他们还原了自己的眼睛。
　　并且将他们灵魂之中的秽土通灵术式，和秽土控制术式全部给抹除了。
　　刻上了生命保险之后，又将他们灵魂上的损伤，用灵魂能量给他们修复了一下。
　　一瞬间，这上百名强者就此全部恢复了神智。
　　“啊！终于恢复正常了！”
　　“灵魂上的不适感也消失了，被人控制的感觉也没有了，真好啊！”
　　“是啊，这样才是真正的复活啊！”
　　上百人感慨着自己复活之后的新生。
　　然后齐齐看向了木村拓野，又转头对视一眼。
　　接着便就此低下头来，又有人带头尊敬道。
　　“木村城主，三天城的事情，我们在被控制的时候已经听说了。
　　既然是我们村子的选择，那么我们也是三天城的一员了。
　　还请城主不吝收留！”
　　“还请城主不吝收留！”
　　见众人异口同声，木村拓野一笑。
　　他本来也是这样打算的，要不然刚才也不会给他们生命保险。
　　事实上这些人绝大部分，都是各村以前战死的功臣。
　　本来就是在功勋复活队列里的人，只是之前他们的灵魂都被兜契约着。
　　木村拓野这边，没有办法将他们给复活。
　　现在兜直接将他们给复活了，还给带了过来。
　　自然是正好收入麾下了。
　　于是木村拓野点头笑道。
　　“三天城，就是你们的家！”
　　“对！城里还有我们的家人朋友！”
　　众人不约而同的点头，然后迫不及待的就离开了这里。
　　各自去找自己的家人。
　　最后整个神威空间。
　　刚刚还有上百人热热闹闹，又再次变得安静下来。
　　场中此刻只剩下了木村拓野和斑。
　　以及带土。
　　带土此刻被查克拉鞭子束缚着，只见他双目赤红，恨不得将木村拓野千刀万剐。
　　但是木村拓野只是不屑一笑。
　　连话都没有多说一句。
　　转瞬间带土就变了一副样子，从刚才那副被铁链拴着的疯狗模样。
　　变成了个呆呆的傀儡人。
　　却是木村拓野控制了带土体内的秽土转生控制术式。
　　其他秽土强者的术式，刚才都被木村拓野解除。
　　但是唯独带土的控制术式，木村拓野不仅没解除，反而自己给他掌控了。
　　现在带土的生死，只在木村拓野一念之间。
　　本来打算直接杀了的。
　　现在在看出兜的复活术原理之后。
　　木村拓野就知道了兜能批量制造出，这么多的神威万花筒写轮眼的原因。
　　不是兜突破了非本体开启写轮眼的技术。
　　而是利用带土复活的身体，来批量开启的带土写轮眼。
　　然后由于带土的灵魂瞳力不够，导致开启的写轮眼，最多只能到普通万花筒。
　　连永恒万花筒都达不到。
　　可是兜没有办法，他木村拓野有啊！
　　这普通万花筒，往现在斑的眼睛里一装，就能因为“挚友”之眼，进化为永恒万花筒。
　　这两只永恒万花筒，在斑的眼眶里，再等上一段时间就能进化为一双轮回眼了。
　　而木村拓野还有一个可能更快的办法。
　　那就是共振，还记得几年之前。
　　鼬刚装上止水的眼睛，一只是普通万花筒，一只是永恒万花筒。
　　木村拓野将是两只眼睛的能量频率做了一个调整，就将那只普通万花筒写轮眼，给调频成了永恒万花筒。
　　这样的频率调整进化，应该也适用于轮回眼。
　　只要满足轮回眼生成的所有条件，应该就可以通过调频的方法，快速的生成轮回眼了。
　　将斑的一只轮回眼取下来，换上永恒万花筒，另外一只保持轮回眼不变。
　　这样永恒万花筒在斑的眼眶里，和另外一只同基因源的轮回眼频率共振，就能被同化为轮回眼了！
　　木村拓野想通这些关键点之后。
　　看向带土和斑两人的眼神就变了个样子，这哪里是狂笑老年组啊！
　　这分明就是一条轮回眼制造生产线啊！
　　克隆出宇智波带土的普通肉体眼睛。
　　放在带土的右眼处，让它被灵魂永恒万花筒刺激，直接开启写轮眼。
　　开眼之后的写轮眼，再放在带土的左眼处，让它被灵魂轮回眼同化成普通万花筒。
　　普通万花筒，再放在斑的眼眶里，升级成永恒万花筒。
　　再由木村拓野调频，与另外一只轮回眼共振。
　　瞬间就能形成一颗崭新的轮回眼！
　　一条完美的神威轮回眼生产线形成了！

第266章 吞噬带土灵魂
　　木村拓野兴奋的对斑说道。
　　“斑，咱发达了！”
　　可是斑却是看着带土，恳求道。
　　“拓野，当我宇智波斑求你了！我从没求过别人，可带土是我的挚友啊！
　　求你放了他吧！”
　　汗！斑的别天神还没解呢。
　　木村拓野见斑如此表现，一拍脑袋。
　　给斑先解开了之前的别天神心里暗示。
　　恢复正常的斑，心中大震。
　　“我竟然会把带土当成了超过柱间的挚友？这别天神还真是恐怖！”
　　随后木村拓野将批量生产神威轮回眼的事情，与斑说了之后。
　　斑直接一口答应了下来。
　　“神威空间确实是个不错的地方。而神威轮回眼，也是非常厉害。
　　如果能够在我们三天城普及神威轮回眼的话。
　　那么以后，不管什么样的敌人来了。
　　我们忍界，也都不惧一战了！
　　所以为了忍界这来之不易的和平，我同意你的方案！”
　　“好极了！”
　　既然斑如此支持，木村拓野也不再拖延。
　　直接就将斑再次变成带土的挚友，开始将之前从哪些秽土强者身上拿到的神威万花筒。
　　开始第一次尝试。
　　取出一颗放到斑的眼眶之中，顺利升级成永恒万花筒。
　　接下来再与斑的另外一只眼睛，进行频率共鸣。
　　只见木村拓野的灵魂能量接管了斑的眼部。
　　一只是刚刚换上，新升级的永恒万花筒。
　　另外一只则是原来的轮回眼。
　　两只眼睛在木村拓野的灵魂能量刺激之下，能量频率开始有了变化。
　　没过多久，那颗永恒万花筒的频率，就变成了和轮回眼一样的频率。
　　斑的眼睛再次睁开，两只眼睛又是一双轮回眼了。
　　“成了！”
　　第一次实验成功，后续的事情就更加顺利了。
　　接下来短短两个小时之内。
　　上百只神威轮回眼，就这么被木村拓野给生生制造了出来。
　　斑再次被木村解开别天神，恢复了正常之后。
　　看着这上百颗轮回眼，心中感到一阵莫名的心酸。
　　曾几何时，他宇智波斑为了这一双轮回眼。
　　算计了自己的挚友柱间，咬下他的血肉。
　　隐忍多年，直到最后老死之前才终于觉醒出来这仙人之眼。
　　现在这仙人之眼，却是如同小孩子玩的玻璃球一样，被放在了地上。
　　这一幕实在是太让人难以接受了。
　　木村拓野没有注意到斑的情绪。
　　只是数了数地上的轮回眼数量，刚好120对。
　　能够让120人装上，配合柱间细胞和斑细胞制造的仙人体。
　　这最低都相当于120个长门啊！
　　甚至比长门要厉害的多，长门还没有宇智波细胞，没有办法发挥出轮回眼的全力。
　　到时候别的不论，光只是120个轮回眼级别的数百米“高达”，就能让任何敌人闻风丧胆了吧？
　　再说还可以有更多人能够装备。
　　只要带土的克隆体够多，以后三天城里人均轮回眼级别的高达。
　　那场面，还不是谁来谁死啊！
　　不过，还有一个问题。
　　那就是带土的问题。
　　木村拓野说过，必杀带土！
　　哪怕他现在是神威轮回眼生产的第一步。
　　哪怕没有带土，神威写轮眼可能就无法再有人能够开眼。
　　宇智波带土也得死！
　　木村拓野身后一根查克拉鞭子，直奔静止不动的带土，瞬间连接在了他身上。
　　强大的灵魂能量，瞬间查克拉鞭子，入侵了带土的灵魂。
　　眨眼间，就将带土的灵魂吞没搅碎！
　　最后是灵魂之中的意识核心体，也被木村拓野磅礴的灵魂能量一点点磨碎吞噬！
　　带土的肉体，直接瘫软在地。
　　灵魂已经在眨眼间彻底的被木村拓野所吞噬。
　　宇智波带土的一生，在此刻已经是彻底的完结了。
　　灵魂中的核心意识体都被磨碎了。
　　现在哪怕是木村拓野，也已经是没有办法将他复活了。
　　看着带土的尸体，木村拓野发现自己心中大仇得报的快意，好像也没有多少。
　　毕竟带土早就已经不在他的眼中了。
　　杀了带土，也不过是为了自己当初发下的誓言而已。
　　现在带土已经死了，对于木村拓野来说也就够了。
　　不过，这带土的尸体，还是可以好好利用的。
　　说是尸体，但还是保持着活性的。
　　毕竟没有任何的外伤，只是灵魂死亡了。
　　现在这具尸体的情况，就相当于永远不会醒过来的植物人。
　　说是尸体也没有什么错误。
　　木村拓野直接一个血肉代生之术，恢复了这尸体的眼睛。
　　看着这恢复的眼睛，木村拓野有个想法。
　　如果在别人的身上，这双神威写轮眼无法开眼的话。
　　那么在这具尸体上，能不能开眼呢？
　　开眼的能量，主要是脑部受到精神刺激，产生的负面情绪能量。
　　那么，直接刺激这具身体脑部，让它自己产生负面情绪能量，不就能开启写轮眼了么？
　　想到就干，木村拓野先是直接将自己灵魂之中的负面情绪能量，给到这双未开眼的神威写轮眼之中。
　　半晌过去，没有任何的反应出现。
　　“果然，走不了捷径。”
　　轻轻叹了口气，木村拓野又将灵魂中的负面情绪能量，给到了这尸体的脑部。
　　刺激的这大脑，被动的也产生了负面情绪能量。
　　木村拓野小心引导着这股负面能量。
　　将其引导进了尸体双眼之中。
　　唰的一下！
　　尸体双眼瞬间睁开了！
　　然后只见那双看起来普通的黑眼睛，瞬间就变成了红底一勾玉的写轮眼。
　　开眼成功了！
　　只是在这尸体之上，不需要原主人的灵魂，木村拓野直接就开眼成功了！
　　这也意味着，带土的死亡，也不再有任何的可惜之处了。
　　神威轮回眼的生产第一步，被木村拓野给直接攻破了。
　　取出这双新开眼的神威写轮眼。
　　虽然只有一勾玉，但是木村拓野却开心的想要跳起来。
　　不需要带土，也能开启神威写轮眼。
　　这是木村拓野之前，有所猜想的事情。
　　只是以为还要研究一段时间，才能突破这个问题。
　　现在却是没有想到，直接就试了一下，就实验了出来。
　　接下来只要将这一勾玉写轮眼，放在斑的眼睛里。
　　让斑的灵魂影响它，它就会被斑的灵魂轮回眼影响升级成万花筒。
　　有了万花筒，再重复一遍“挚友”的操作。
　　就能升级成永恒万花筒，再一频率共鸣成为轮回眼。
　　这神威轮回眼的生产线，就再次达成了。

第267章 离开还是战斗？
　　木村拓野在接下来的时间里，就开始了疯狂复制神威轮回眼。
　　直到刷够了足够三天城所有上忍，都能人手一副神威轮回眼的数量，这才罢手。
　　整整三万多双神威轮回眼，足足耗费了木村拓野和斑一个月的时间。
　　斑感觉自己的眼眶子都被搞大了一圈。
　　当然了，这只是斑的错觉，每次取眼睛的时候，木村拓野都会给他恢复的好好的。
　　又用了一个月的时间，将这些个神威轮回眼给三天城的上忍们全都装上了。
　　自此，三天城的上忍们，已经是可以人均开高达了。
　　并且能够空间穿梭，机动性大大提升。
　　此时的三天城，可谓是谁来了都不怕了。
　　现在整个忍界，如果说还有什么能够威胁到三天城的人。
　　也就是大筒木那一家子了，除了死了的人。
　　月球上还有一个大筒木舍人。
　　忍界之外，还有那些大筒木本家的人。
　　也就是这么些人了。
　　其他的全都不足为虑。
　　说起大筒木舍人这个家伙，算算时间他应该差不多会从月球上下来和鸣人抢老婆了吧？
　　原著时间是忍界大战结束两年的时候。
　　现在的时间，也没差多久了。
　　想到此事。
　　木村拓野就立刻召集了上忍们，让他们外出搜索一处奇特空间传送通道。
　　这空间隧道隐藏在湖水之中。
　　通道内部有着无数巨大黄色气泡，并且能够直达月球。
　　并且木村拓野还将命令内容给公开张贴了出来！
　　而接到命令后，三天城上忍们，就立刻开始了搜索行动。
　　不过，虽然现在上忍们人均开高达了，但木村拓野并没有将希望完全寄托在他们身上。
　　之所以这样大张旗鼓的派人出去，还公开了任务内容，目的只是为了给舍人一个机会而已。
　　现在上忍全部都出去了，三天城只剩中忍和下忍了。
　　这样他会不会提前行动，跑来抢雏田和花火呢？
　　木村拓野觉得舍人他有可能会来。
　　哪怕不来，三万会开高达的上忍外出搜索，就是把忍界翻一遍，也能把通道给找出来。
　　到时候感受到威胁的舍人，他不来也得来！
　　而且舍人还不知道，木村拓野为什么要找到月球通道。
　　更不会知道，木村拓野正在等着他上门找雏田和花火。
　　所以舍人只会认为，三天城知道了有个月球通道，但是不知道转生眼的事。
　　而雏田和花火那里，木村拓野也确实是没有特别派人保护。
　　所以看起来还和原来一样，舍人不会怀疑有什么陷阱问题。
　　但是实际她们两个身上，都有木村拓野的飞雷神印记与灵魂能量在身。
　　所以只要舍人敢把这两人带回月球。
　　木村拓野就能在舍人准备“办事”的时候，直接出现吓他个萎靡不振！
　　再把他抓起来，生产转生眼。
　　就又是一条新生产线达成。
　　到时候木叶人均两副眼睛，想用那副用那副。
　　换眼睛如同换眼镜一样，想怎么换怎么换！
　　想想就开心。
　　木村拓野想了一下，画面太美不敢细想。
　　又想起来了一个重要事情。
　　那就是白的事情。
　　解决的这一批秽土强者中，没有看到白。
　　那么白现在在什么地方？
　　不是木村拓野对白有什么想法，只是三抚尾矶这个倒霉蛋，还在白的肚子里呢。
　　于是木村拓野又立刻去往了大蛇丸的实验室中。
　　找到了正和大蛇丸在一起的兜。
　　“兜，三尾人柱力呢？”
　　“啊，白？白还在我之前的藏身之地。”
　　“地点在哪里？算了，直接带我去吧。”
　　不等兜答应，木村拓野抓住他，就要他开启神威传送门。
　　现在的兜也是换上了神威轮回眼，可以直接开传送门。
　　神威传送门开启之后，两人一同进去。
　　入眼是一个大型实验室。
　　实验室之内，有无数个装着营养液的圆柱形装置。
　　这些装置里面，大都空空如也。
　　只看到其中一个有着一具男性人体。
　　木村拓野仔细一看那具人体面容，觉得有点眼熟。
　　“桃地再不斩？”
　　“嗯？白竟然偷偷学会了克隆技术么？”
　　兜看着培养装置里的再不斩，也是面露惊色。
　　突然，一阵冰千本针射向了木村拓野和兜。
　　危机时刻，木村拓野身后查克拉鞭子瞬间出现，只是眨眼间就将那些冰千本给抽的粉碎。
　　冰渣子掉落一地。
　　可是下一刻，整个实验室又瞬间变成了一个被冰封的空间。
　　木村拓野眉头一挑，还没有开口。
　　白的话语就从四面八方传来。
　　“三天城已经统一了整个忍界，你们还不满足么？
　　我只是想要带着再不斩先生，生存下去而已。”
　　“别误会了，我们不是来打架的。”
　　兜好意出言相劝。
　　但是之前，他一直以治疗再不斩为理由，胁迫着白为他做事做研究。
　　本来他离开这基地两个月，白以为他不会回来了。
　　就利用实验室里的装置，克隆了再不斩的身体，准备彻底解决再不斩的伤势。
　　可是现在又突然回来了，还和敌人木村拓野一起回来的。
　　这让白如何相信兜的话呢？
　　现在白已经将再不斩的肉体克隆好。
　　只差最后一步，只要将再不斩的灵魂。
　　从伤残严重不能自理的病体中，转移到新的躯体中。
　　就可以彻底救治好再不斩被兜拖延许久的伤势了。
　　此时此刻，白是无论如何都不会相信兜的话了。
　　而且之前木村拓野就是要收三尾的。
　　现在木村拓野和兜一起出现在这里，只要白不是个傻子，就一定能够猜出来。
　　他们两个是来收取三尾的。
　　而人柱力失去尾兽的后果，白清楚无比。
　　白还想要治好再不斩，和再不斩一起生活呢。
　　自然不想就此失去尾兽而死。
　　空中，冰千本针再次凭空出现。
　　这一次的数量，比之前多了无数倍。
　　整个被冰封的空间之内，全都充满了冰千本。
　　数以万计，密密麻麻。
　　通体透明，还冒着森森寒气。
　　但是却并没有立刻攻击，不过整个冰封空间之内威胁的意味，已经非常的明显了。
　　白的声音再次传来。
　　“离开，还是战斗？”

第268章 救治再不斩
　　木村拓野和兜两人，自然不会就此罢休。
　　只是岿然不动，对于空中的无数冰千本散发的寒气，好似浑然不觉。
　　“既然你们不愿意退去的话。
　　那么，就不要怪我无情了！”
　　白终于下定决心。
　　只见空中的冰千本，在白话音未落之际，就极速的冲向了木村拓野两人。
　　然而面对攻击，木村拓野却是没有再次出手。
　　只是看向了冰封空间的另外一边。
　　在那个方向的冰面之外，可以看到一个男人正躺在病房之上。
　　在木村拓野的灵魂感知之中，那男人的灵魂能量已经是奄奄一息的姿态了。
　　正是桃地再不斩。
　　而再不斩长期的病体，已经连累到了灵魂。
　　现在哪怕是直接转移到新的身体里去。
　　也还是会是一副残废的样子。
　　就像是秽土长门，依旧是短腿残疾一样，这种残疾属于灵魂损伤。
　　哪怕是换上不死不灭的秽土体，都没有任何意义。
　　更何况是普通的肉体呢？
　　因为长期的身体残缺，现在再不斩的灵魂也是这样状态。
　　就在冰千本针，要攻击到木村拓野两人之时。
　　兜将须佐能乎一阶段开启，笼罩着木村拓野与他自己。
　　叮叮叮！
　　冰千本攻击在须佐能乎之上，发出一阵清脆的声音。
　　须佐能乎之内，木村拓野缓缓开口。
　　“再不斩的状态，即便是换一副身体，也不会有所好转。”
　　木村拓野的声音并没有很大。
　　而冰千本的攻击声却连绵不绝，好像将木村拓野的说话声给完全掩盖了。
　　可是木村拓野知道白能听的到。
　　固体一样能够传播声音，脚下的冰面其实也是白的耳朵。
　　所以木村拓野并不担心白听不到。
　　只是现在的情况，冰千本还在继续攻击，并没有因为木村拓野的话而停顿一瞬。
　　显然白还是不信木村拓野说的话。
　　于是木村拓野继续说道。
　　“上次波之国三尾复活的湖泊一战。
　　你放过了卡卡西与小樱两人，将他们两个冻结保护在了湖底。
　　我看到了你的好意。
　　哪怕看在这一点上，我也不会骗你。
　　虽然我三天城的人并不怕死，他们都能复活。
　　但是这个人情，我不想欠着你。
　　而且好不谦虚的讲，我是整个忍界最杰出的医疗忍者。
　　哪怕作为一个医疗忍者的职业道德，我也不屑于在这种事情上骗人。
　　停手吧。”
　　冰千本针的攻击声终于停止。
　　白的声音又一次传来。
　　“你说的是真的么？你们为了三尾来的么？”
　　听见白的疑问，木村拓野轻轻一笑道。
　　“当然是真的。
　　我们是想要三尾没错，但却也不是来要你命的。
　　其他人柱力体内的尾兽，都被抽离了，但是他们还活的好好的不是么？”
　　木村拓野说的其他人柱力的事，白自然也是知道的。
　　所以白对于木村拓野的话，又信了几分。
　　此时木村拓野继续说道。
　　“再不斩身体长期的伤病，已经影响到了灵魂。
　　所以即便是转移了身体，也于事无补。
　　想要治疗，就得身体与灵魂同时治疗。
　　否则根本就没有任何的用处。
　　而对于灵魂的治疗，整个忍界恐怕是只有我能进行了。”
　　听过这一番话以后，白更加确信木村拓野所言非虚。
　　场中的冰封瞬间消退，在木村拓野的身前形成一个人影。
　　身穿白色衣裙，头戴雾隐叛忍的护额。
　　肤色雪白，长相可人。
　　正是已经成年的白。
　　只见白一出现，就往木村拓野的面前一跪。
　　“请木村大人，救救再不斩先生吧？
　　三尾，也请木村大人取走吧！
　　拜托了！”
　　白说着咚的一声，就给木村拓野磕了个头。
　　木村拓野伸手托着白的手臂，想将白扶起来。
　　只觉得入手的手臂，好似柔弱无骨。
　　但却又有着一股子的倔强。
　　显然木村拓野不答应，白是决计不肯起来的。
　　木村拓野只好点头说道。
　　“先起来吧，你我也没什么深仇大恨。
　　你给我三尾，我帮你治好再不斩。
　　本来就是公平交易，更何况我们三天城还欠你的人情。
　　我就更就不会见死不救了。
　　起来吧。”
　　白听过之后，终于是起来了。
　　木村拓野也好奇的盯着白看了一会儿，这白到底是男是女呢？
　　以白现在的容貌与着装，一看就是个大美女。
　　但是原著之中，白却是个女装大佬。
　　掏出来比再不斩还大。
　　咳咳，这里说的是冰千本，没有说其他任何不相关的东西。
　　话说回白的身上。
　　木村拓野看了半天，也没有看出什么名堂来。
　　只是看出了白没有胸。
　　白被木村拓野盯了半天，有点不自在的道。
　　“木村大人，你这是？”
　　“咳嗯！”
　　木村拓野老脸一红，清了清嗓子后继续道。
　　“没什么，我们这就开始治疗吧。”
　　“好！”
　　白自然是没有意见，带着木村拓野来到再不斩的病床前。
　　一脸担忧的看着浑身插满管子的再不斩。
　　然后回头看着木村拓野说道。
　　“木村大人，拜托您了。”
　　木村拓野一点头，身后出现一根查克拉丝线，连接在了再不斩的身上。
　　“血肉代生之术！”
　　只见再不斩身上的管子，全部被挤出了体外。
　　本来气息奄奄，呼吸都要靠着机器的再不斩。
　　整个人的气息瞬间恢复了过来，身上的伤疤也都瞬间消失的无影无踪。
　　面色也红润起来，身体看起来比正常人都健康了。
　　看的白惊喜的叫出了声。
　　但是等一会儿，却还没有见再不斩醒过来。
　　于是又看向了木村拓野，带着哭腔道。
　　“木村大人，再不斩先生到底？”
　　“他没事了，灵魂的创伤恢复之后，还有一个缓冲期。
　　让他休息一下，就会活蹦乱跳了。”
　　木村拓野的话，终于是让白放下心来了。
　　白忍不住趴在了再不斩身上，大哭了起来。
　　自从再不斩被雾隐追击忍者所重伤。
　　这数年来为了救再不斩，白先后屈服于带土和兜。
　　只为了能够保住再不斩一命。
　　每天干着不想干的违心之事，心里还要担忧着再不斩的伤势，怕他哪天伤势恶化，就这么没了。
　　那白的心也会跟着一起没了的！
　　这一点是毫无疑问的，因为白对着重伤的再不斩发过誓。
　　如果他死去了的话，那么白也会紧随其后。

第269章 三尾自爆
　　白听了木村拓野的话后，终于是松了一口气。
　　“谢谢，谢谢你，木村大人。”
　　木村拓野微微点头，笑道。
　　“再不斩，我已经治好了，等一下就能醒过来了。
　　三尾的事情，还请你配合一下吧。”
　　白闻言身躯一震，语气恳求道。
　　“能，能等再不斩先生醒过来再说么？”
　　木村拓野微微一愣，旋即明白过来。
　　白这是误会了什么。
　　“别担心，复活术对我来说只是抬抬手的事情而已。
　　我取出尾兽之后，就能将你复活了。
　　而且你似乎有点性别认知障碍，我也可以帮你解决。”
　　白听到能复活，眼睛一亮面露惊喜。
　　刚准备发问，又听到性别认知障碍的事。
　　不由的面色一红。
　　这幅娇羞模样，怎么看怎么像个女孩子。
　　但是在木村拓野的感知之中，他就是个男孩子。
　　不过，看白的衣着，穿的是女士的白色衣裙。
　　就能知道白的内心如何了。
　　木村拓野看原著时，就看出了白与再不斩的感情，好像他们心中都有爱，但是又都有所畏惧。
　　现在当面再看，就更加的确认了。
　　所以不介意帮他们一个小忙。
　　不就是变个性么？
　　只见木村拓野不等白有所回答。
　　抬手就是一道查克拉丝线，将白连接起来。
　　血肉代生之术瞬间发动，白只觉得自己下腹处一凉。
　　然后应激反应的一夹腿，接着白就惊了。
　　没了！没有了！
　　下意识伸手去摸，但是瞬间又反应了过来这太不雅观。
　　只是认真感知了一下，自己体内经脉。
　　高明的忍者能通过体内查克拉的流动，感知到自己的经脉。
　　从而达到，检查自己身体状况的目的。
　　简单来说，就类似于武侠小说中的内视。
　　白一番内视检查下来。
　　就更加的震惊了！
　　他，现在已经是个女字旁的她了！
　　她真的变成了女性了。
　　身体的男性特征，已经转化成了女性了。
　　一时间，白的脑袋有点宕机了。
　　睁大眼睛，张着嘴巴看着木村拓野说不出话来。
　　木村拓野见此，眉头一皱道。
　　“不满意？”
　　略微一思索，木村拓野好像想到了什么，打了个响指道。
　　“懂了！”
　　懂了？什么懂了？
　　白听到这话一脸懵逼，心中疑问还没有说出口。
　　只听木村拓野再次释放了血肉代生之术。
　　唰的一下，白的胸前开始隆起。
　　“啊！”
　　白吓的一跳，惊恐的双手抱住了胸。
　　木村拓野看了一下，身材比例之后，点了点头道。
　　“可以了吧？这个身材比例是标准的女神身材了。
　　再不斩这个老小子，便宜他了。
　　好了，废话就不要多说了。
　　我们开始释放三尾吧。”
　　“呃呃，是。”
　　白这才反应过来，又听到什么便宜了再不斩之类的话。
　　脸色又是一红，但是也来不及继续害羞。
　　又被催促释放三尾，只好低头答是。
　　看了一眼有点撑开的领口。
　　面色更红润了，心中却是充满了惊喜。
　　随即配合木村拓野解开了衣裙。
　　好在里面还有小衣，不用担心走光。
　　只是露出了小腹部三尾封印的位置。
　　木村拓野在使用血肉代生之术时的查克拉，早就激发了这个封印。
　　封印是当初带土所为。
　　但是带土的封印术，也就那个样子。
　　在木村拓野面前，实在是不值一晒。
　　此刻，看着那白皙皮肤上的封印术式。
　　木村拓野只是一眼，就知道了该如何解除。
　　抬手贴上封印术式。
　　查克拉瞬间按照解除封印的方法输入。
　　“解！”
　　白犹如腹部遭到人的重击。
　　身体向后猛的一弯腰。
　　然后随着木村拓野抬手一吸，将三尾整个就吸出了封印之外。
　　白也就此倒地不起，没了声息。
　　三尾虽然刚出白的体外，但是对于外界事物发展。
　　它是一清二楚，并且认为眼前这个人放出来它，肯定是要奴役它。
　　三尾矶抚也不管这里是不是密闭空间了。
　　一张嘴就是一个尾兽玉聚集了起来。
　　木村拓野委实是没有想到，这三尾竟然这么纲的？
　　话都不多说一句，直接就放尾兽玉？
　　木村拓野来不及多想什么，那边三尾的尾兽玉聚集完毕。
　　可是看三尾的动作，竟然是不准备释放而是想要直接爆炸了。
　　木村拓野这才反应过来，这丫的是想要自爆啊！
　　它三尾自爆，还能复活。
　　其他人被这一发尾兽玉炸到，又在这密闭空间之内的。
　　那不是必死无疑么？
　　“呵呵！想的倒是很美。”
　　只叫木村拓野瞬间扔出三支飞雷神苦无。
　　射向那个刚刚成型的尾兽玉周围。
　　瞬间形成一个三角阵，将尾兽玉笼罩其中。
　　“飞雷神之阵！”
　　嗖的一下！
　　尾兽玉瞬间消失不见。
　　如今面对这种不是太大的目标，木村拓野甚至不用分身术，就可以直接使用飞雷神之阵将其转移走了。
　　而且瞬间转移到了极远的海上，除了能炸个鱼之外，甚至不会影响到此地。
　　而三尾现在还没有反应过来，正在仰着脖子闭着眼等死呢。
　　木村拓野一看它这样子，不禁笑出了声。
　　“哈哈哈！乌龟仰着头！”
　　“嗯？什么乌龟？我是矶抚！”
　　矶抚大怒的睁开了眼睛，显然也是反应了过来，自己的自爆计划没有成功。
　　眼前的敌人，连尾兽玉都能对付。
　　而这里的环境，也没有什么水属性可以利用。
　　这也让它的实力大打折扣。
　　所以三尾才开口说话，看起来在生气。
　　实际上，它只是在找机会憋大招而已。
　　毕竟尾兽们，都是活了数千年的存在了。
　　就算是再单纯的人，活了这么久，也是会变得心有城府了吧。
　　只是它们这些尾兽，大多数时候不屑于使用计谋而已。
　　并不代表它们就都是傻子。
　　木村拓野看出矶抚的样子，明显不对劲。
　　矶抚可不是个好说话的。
　　但是它现在原因说话，就是好事儿。
　　木村拓野眼珠子一转，就直接拉起了一个心网群聊。
　　再将这个群聊的人头像。以查克拉具现化出来。
　　形成了类似长门幻灯身之术的效果。
　　只不过木村拓野的查克拉控制技术更好，让每个具现出来的幻影都更加的真实了。
　　看着就和真人查不多。
　　木村拓野在通过自己的灵魂能量，将被拉进心网群聊的人思维，投射到这些真实的幻影之中。

第270章 吸收三尾
　　“啊！本大爷正在沙滩上晒太阳呢！
　　木村拓野，你最好有事，再没有事Q我玩，我就拆了你的三天城！”
　　“对啊。木村拓野，你不是说我们可以自由活动呢？”
　　“是啊，怎么回事？找我们干嘛呢？”
　　“拓野，好久不见了，你有什么事吗？”
　　投射出来的真实幻影们，有的破口大骂，也有礼貌打招呼的。
　　他们样子有男有女的，但是三尾矶抚一个都不认识。
　　不过他们的声音却是让三尾，听的一愣。
　　而幻影们，看清了眼前的三尾，也是一愣。
　　集体闭上了嘴巴。
　　“矶抚？”
　　“你终于是被找到了么？你小子挺能藏啊？”
　　“哈哈，不还是被木村拓野给抓住了么？”
　　三尾矶抚听着这样熟悉的声音。
　　又感知到他们的气息。
　　终于是想起了他们是谁了。
　　“守鹤，九喇嘛，重明……。你们怎么，怎么回事啊？怎么都变成了这个样子了？”
　　矶抚巨大的身躯，声音自然也是很大。
　　震的木村拓野衣角狂舞。
　　木村拓野也不在意，只是缓缓开口替其他尾兽们解释道。
　　“他们几个，都抛弃了尾兽的身份。
　　活成了他们真实的自己。
　　矶抚，你有没有想过，你其实可以不当尾兽呢？”
　　活成了真实的自己？
　　不当尾兽？
　　矶抚心中震动，大受震撼。
　　它还能不当尾兽么？
　　不当尾兽又能当什么呢？
　　木村拓野看出矶抚心中的疑虑，于是又将当初对其他尾兽说的话。
　　重新对矶抚说了一遍。
　　听过之后，矶抚还在犹豫。
　　其他尾兽们，却是开始劝解了起来。
　　“矶抚，你绝对应该试试看当人的感觉。”
　　“对啊，矶抚，以前咱们只能被囚禁在人柱力的体内。
　　万事不能由自己做主。
　　虽然活了几千年，但是却有大半时间不是在封印物之中，就是在人柱力体内坐牢。
　　就算不在人柱力体内坐牢，也是死亡时间，在意识空间里坐牢。
　　能够自由活动的时间，少之又少。
　　即便如此，这点可怜的自由时间，也得躲着人类。
　　东躲西藏的时候，比起封印起来更是心累。
　　现在不同了，只要放弃尾兽的身份，咱们就能成为一个人。
　　一个真正的人，自由自在的人。
　　这不比当这个什么鸟尾兽要好么？”
　　“对啊，还是当人好，我现在想去哪里去哪里，想怎么玩就怎么玩了！
　　完全不用担心有人来抓我了。”
　　“没有了以往的力量，也没有那力量带来的负担。”
　　“这样的日子，确实是极好的！”
　　三尾听着其他人的劝告，也是心动不已。
　　“好！不过你要怎么办，才能让我当人呢？”
　　“这个你不用担心，我会将你的意识体转化成人体灵魂状态。
　　再给你配上一具上好的躯体。
　　相貌身材不满意，都可以再次挑整。
　　还能继承你的水遁能力，让你不至于丧失战斗力。
　　更是可以提供你三天城的居民身份，还附赠顶级别墅。
　　以及三天城上忍套装一套……。”
　　木村拓野巴啦吧啦，说了一大堆的福利。
　　直接把三尾给震住了。
　　别看尾兽们都活的挺久的，但是所有的尾兽们，却都有一个弊端。
　　由于它们大多数时间，是被封印或者死亡的坐牢状态。
　　有自由时间，也是躲着人走。
　　所以它们的见识其实，没有多少。
　　俗称没见过世面！
　　而就三天城的福利，哪怕是个普通人类也是没见识过这种程度的福利的。
　　就更别提三尾了，直接就是激动的三条尾巴狂舞了起来。
　　木村拓野一看三尾的表现，心下暗道。
　　妥了！
　　于是开口说道。
　　“你先放开心神，不要反抗。
　　我会先剥离你的意识体，给你一具水遁躯体。
　　之后你不满意可以在做调整。
　　你的尾兽能量，就是给我的了，没问题吧？”
　　三尾稍微思考了一下，说道。
　　“我这待遇，和那具躯体，比他们如何？”
　　“待遇没差别，躯体用的是最新技术，所以要比他们好一点。
　　不过，不论是他们还是你，以后都可以随时更换最新技术的躯体。”
　　三尾一听木村拓野这话，看了眼其他尾兽，确认了木村拓野没有说谎。
　　立刻点头说道。
　　“那没问题了！来吧。”
　　见矶抚终于点头，木村拓野一笑。
　　也不再多说什么。
　　直接伸出查克拉鞭子，释放出了灵魂能量，将矶抚的意识体核心剥离出来。
　　又拿出灵魂宝石，将矶抚的意识体放了进去。
　　输入自己的灵魂能量，没有一会儿。
　　矶抚的意识体核心，就在灵魂宝石之中形成了一个人形的灵魂体。
　　再拿出早就准备好给矶抚的躯体。
　　直接将矶抚新形成的灵魂给放了进去。
　　再将他的灵魂稳定好。
　　稍微等了一会儿以后，矶抚就有点笨拙地从地上爬了起来。
　　它，哦不，是他了。
　　他抬起手摸摸自己的脸庞，又摸摸自己的双臂。
　　然后站在地上又跳了跳。
　　激动的出声道。
　　“我真的变成人了！”
　　木村拓野笑着询问。
　　“怎么样？身体各方面有没有什么不满意的地方，我都可以给你调整的。”
　　矶抚闻言又感受了一下自己的躯体，摇了摇头道。
　　“没有，这具身体非常的不错，没有什么问题。”
　　“没问题就好。”
　　木村拓野点点头，又掏出来一堆东西给了矶抚，介绍道。
　　“这个是蜻蛉之翼，你转过身去，我给你安装。”
　　“这个是和平之星，我给你封印在下腹部。”
　　“这个是特种神之枪，有五种属性的攻击可以自由调整。
　　“这个是空间戒指，有一些钱款补助，食物饮用水，日常用品和衣服。”
　　木村拓野一一介绍了装备的用途之后，就把矶抚交给了其他尾兽们。
　　让他们教导矶抚三天城的社会生活要注意什么。
　　随后就将目光转移在了，三尾能量躯体之上。
　　只见木村拓野的身后，爆发出无数的查克拉鞭子。
　　这些查克拉鞭子涌向三尾的能量躯体。
　　将其缠住，包裹成了一个巨大的线球。
　　然后就开始吸收起来，“线球”以肉眼可见的速度快速变小。
　　直到最后剩下最核心的十尾本源。
　　木村拓野再一抬手，触摸到那份十尾本源。
　　瞬间，这份十尾本源就被木村拓野体内的龙脉球给彻底吞噬了！

第271章 收拾再不斩
　　时隔三年多，木村拓野终于是将龙脉球，所需要的十尾本源给收集齐了。
　　龙脉球的能量，也因为此而获得了完全的解放。
　　木村拓野的实力，也得到了再一次的增长。
　　并且龙脉球上的一些功能，也终于是完全开放了。
　　龙脉球除了能够释放出其中的龙脉能量之外。
　　还有着许多其他功能。
　　比如压缩龙脉能量，控制龙脉能量等等。
　　但是一直以来，它的功能其实没有完全的解放。
　　现在随着三尾的十尾本源能量被吸收，这些未开放的功能。
　　也终于是展露在了木村拓野的面前。
　　不过现在木村拓野还不太清楚，这些功能有什么用处，还得实验过后才能确认。
　　不过看的出来，其中有一个功能非常的眼熟。
　　实现这个工能的能量回路，与和平之星的能量回路非常的相似！
　　都是吸收自然能量，并且将其转化为其他能量的。
　　只不过龙脉球的能量转化效率，要比和平之星的转化效率高的多！
　　所以龙脉的能量，其实也是自然能量转化而来的？
　　是了！龙脉本身的存在形式，极有可能与须弥山一样。
　　都是天然形成的自然能量聚合装置。
　　只不过须弥山，只能聚合自然能量，而无法转化成其他能量。
　　而龙脉，却是比须弥山更加的完善。
　　不仅能够聚合自然能量，还能将这些聚合的自然能量转化成龙脉能量。
　　而龙脉能量，又恰好可以被忍者直接应用。
　　原来龙脉的一切，都只是大自然的鬼斧神工么？
　　而龙脉球，则是另外一条时间线上的自己，将龙脉给加工封印而成的东西。
　　还有着比自然形成的龙脉，更加强大的功能，有待自己发掘。
　　木村拓野心中有所明悟，也不急着回去研究这些功能。
　　这边白还躺在一旁，还没给她复活呢。
　　于是木村拓野将手伸向地上的白。
　　准备使用复活术。
　　可是就在这时，身侧突然袭来一个身影。
　　木村拓野抬手一挡。
　　那身影却是突然变招，往地上一滚。
　　就将白的躯体，给夺走跑到了一旁。
　　木村拓野定睛一看，正是刚刚醒过来的再不斩。
　　再不斩怀中抱着白的躯体刚刚站定。
　　突然，再不斩身躯一震。
　　却是感知到了，白没有了心跳。
　　缓缓伸手，向着怀中人的鼻下探去。
　　他身形又是一顿。
　　再不斩终于确定了，怀中人已经是一具尸体了。
　　他的呼吸瞬间变的沉重，抱着怀中人手臂，却是又紧了紧。
　　然后，目光冰冷的看向场中众人，冷声问道。
　　“是谁杀了白？”
　　木村拓野一拍脑袋，心中无奈。
　　这两人真的天生一对，都这么喜欢误会的么？
　　不过，看着再不斩这一脸霸气侧漏的样子。
　　木村拓野又觉得有点搞笑。
　　再不斩就是这个样子，不管打不打的过，都要装一下。
　　明明只是个新手小boss，却是比晓组织里的一些人还会装。
　　要是他再不斩能够有晓成员的实力，木村拓野也就算了。
　　可是再不斩这个家伙，偏偏没有这个实力还要装。
　　原著遇到卡卡西小队，自信单挑1v4，结果要不是有白救场，人都没了！
　　之后，再次对战，单挑卡卡西才发现，卡卡西之前一直在放水。
　　真动手，连卡卡西一招都接不住。
　　还是要靠白挡下雷切，才能苟活下来。
　　同样是叛忍，和晓比起来，根本就没有可比性。
　　难怪，专收叛忍的晓，原著里根本对他没有任何的兴趣。
　　现在还是因为晓被木村拓野干报废了，才被带土收进了晓组织。
　　而带土收留他的原因，还是要用他的伤势，来控制白当三尾人柱力。
　　简直就是拉胯拉到家了。
　　所以，木村拓野决定给他点教训。
　　让他知道知道，什么他么的叫做菜就是原罪！
　　只见木村拓野轻蔑一笑道。
　　“是我杀了她，你又能怎么样呢？”
　　还不等再不斩回答，木村拓野的身影瞬间消失在了原地。
　　砰！
　　一拳击打在了，再不斩的腹部。
　　“呃！”
　　再不斩瞬间就被击飞，而他怀中的白却是转移到了，木村拓野的怀中。
　　木村拓野怀抱美人，抬手拂过白变成女人后更加柔美的面庞。
　　看似轻薄，实际上却是释放出了灵魂能量，正在施展复活术。
　　可这一幕看在再不斩的眼里，却是让他目眦欲裂。
　　“住手，把白还给我！”
　　再不斩愤怒的冲了过来。
　　然而并没有什么卵用，以木村拓野现在的身体素质。
　　八门连一门都没有开启，就是单纯的躯体力量，就能秒再不斩几条街了。
　　毕竟在龙脉球之中十尾本源的影响之下。
　　三年多的时间，已经将木村拓野肉体的力量，提升到了怪物级别。
　　对付只有特别上忍实力的再不斩，实在是轻松的很。
　　面对再不斩的愤怒猛冲，木村拓野只是抬脚一踢，就将再不斩给踢飞了老远。
　　但是只听到砰的一声，再不斩的身体变成了一摊水。
　　“原来是水分身？什么时候释放的忍术？”
　　就在木村拓野疑惑之间，场中突然起了浓雾。
　　实验室顶部的灯光，在浓雾之中变得朦胧一片。
　　让整个场地之中，多了一丝扑朔迷离的气氛。
　　尾兽投影还在，木村拓野并没有关掉的意思。
　　区区一个再不斩，还不值得他认真对待。
　　兜也只是静静的站在那里，蛇尾吐出蛇信子，满脸看好戏的样子。
　　三尾矶抚但是有点跃跃欲试，他已经熟悉了一下的新身体。
　　这战场之中的雾气，让他的身体兴奋了起来，显然这具身体的水遁天赋很高。
　　在这样的水雾环境之中，显得有些敏感。
　　但是在矶抚刚刚想出手之时，脑海之中突然传来木村拓野的声音。
　　“矶抚你乖乖看戏就好，不要打扰到我收拾渣男。”
　　矶抚乖乖听话，不说刚才尾兽们已经给他科普过了木村拓野的实力。
　　只说刚才，木村拓野吸收完他的能量躯体时，瞬间爆发出来的恐怖气息。
　　就足以让矶抚心中恐惧了，那种如同磅礴大海般的气息。
　　让矶抚都有点怀疑人生了。
　　虽然他的人生，实际上才刚刚开始。
　　但是并不妨碍，矶抚拿自己作为尾兽时的查克拉量，来与之进行对比。
　　结果就是完全没得比！
　　毕竟小湖泊，如何能与大海相提并论呢？

第272章 难绷
　　矶抚乖乖退到了一旁。
　　战场之中，也变得安静下来。
　　实验室不像是在空旷场地，空气并不怎么流通，即使有换气系统，但是也挡不住迷雾越来越浓。
　　迷雾之中，再不斩屏着呼吸，查克拉从他身体之中向外发散震动。
　　将他移动的声音消除。
　　这便是雾隐村中的秘术，无声杀人术。
　　究其原理，竟然与木村拓野的熄声术有异曲同工之妙。
　　都是通过查克拉的震动隐匿声音，爆发高速。
　　只不过，熄声术的查克拉控制更加精确，只集中在使用者体表。
　　而无声杀人术则是将查克拉外放，笼罩了使用者四周。
　　查克拉的控制要求降低了，但是消耗却提升了，不过威力却是更大。
　　而当年再不斩，也正是用的这一手无声杀人术。
　　在他刚刚忍者毕业考试时，以一己之力，杀光了自己同期考生。
　　借此硬生生将还处在血雾时期的雾隐村，忍者考试的规则给改了。
　　由此可见再不斩的无声杀人术之强。
　　但是再不斩的无声杀人术再强，在木村拓野的眼中也不过如此。
　　因为哪怕有些雾隐之术的遮掩，在木村拓野的感知之中，再不斩根本就没的藏。
　　只见再不斩释放出来无声杀人术之后，先是在他之前躺的病床床下面摸出了他的斩首大刀。
　　然后，就直奔木村拓野身后而来。
　　一刀猛然砍了出去。
　　这一切动作都是在无声杀人术之下施展的。
　　所以说出来有很多动作。
　　但是实际上发生的时间极快，不过是一眨眼的时间而已。
　　取刀，绕后，斩首转瞬之间，就已经完成了。
　　再不斩自信这一刀，就算是正常没有雾隐之术遮挡的情况。
　　以木村拓野刚才表现出来的速度，绝对没有可能躲过。
　　更何况在他的感知里，木村拓野根本就没有反应过来的动作出现。
　　这一刀都要砍在实处了，木村拓野动都没有动一下。
　　成了！
　　再不斩心中大喜。
　　但是还不等他露出笑意，木村拓野却是在最后关头极速180°旋转身躯。
　　以正面对向了再不斩这一刀。
　　还不等再不斩惊呆，就又见木村拓野的手掌。
　　的一声，就扒在斩首大刀的刀刃之上。
　　竟然是以忍者肉眼都不可见的速度，将再不斩这一击必杀之招，给徒手接住了！
　　也不见木村拓野的手掌流血。
　　细看之下居然只是以手指力量，就将斩首大刀那锋利厚实的刀刃，给牢牢钳住了，任凭再不斩怎么用力都不得寸进！
　　即便再不斩用上了双手都收不回来了。
　　再不斩想要收刀而不能，于是又弃刀出拳。
　　然而面对这直击面门的一拳。
　　木村拓野却是没有任何躲避，就这么钳着斩首大刀用刀身反手一拍。
　　砰的一声。
　　如同击打棒球一样，就将再不斩轻易击飞撞到后方墙壁之上。
　　“咳咳！”
　　这一击却是打的再不斩再次重伤了，胸口都被打的塌陷了下去，断裂的肋骨都露了出来。
　　可怜再不斩，老伤初愈却是又获新伤。
　　此时雾隐之术也随着再不斩重伤失去维持，渐渐变得稀薄起来。
　　兜见战斗结束，也是打开了实验室中的空气净化装置。
　　雾气因此快速消退。
　　木村拓野的怀中人，也在此时恰巧醒了过来。
　　白一醒过来，却是先抬头看到木村拓野的脸。
　　一愣神之后，这才反应过来。
　　自己竟然在木村拓野的怀里，连忙挣扎一下，跳到了一旁。
　　“呃，木村拓野三尾已经被您封印完成了么？”
　　白还不知道木村拓野是将三尾吞噬吸收了。
　　但是还不等木村拓野回答。
　　白却是看到了，身后墙边躺着浑身是血的再不斩。
　　看到自己的意中人这才刚刚被治好，现在却是又变成了这副凄惨模样。
　　白忍不住一声惊叫后，冲向了墙边。
　　“再不斩！”
　　再不斩本来失血过多意识沉沉，眼皮就要完全沉下去了，但是听到这声惊叫后。
　　猛的一下，又睁开了眼睛。
　　“白。”
　　吐着血沫子，再不斩艰难道。
　　“你，你没事吧？”
　　白带着哭腔回道。
　　“你别说话了，这伤又是怎么回事啊？”
　　“我，我以为你，你出事了。”
　　白心中一怔，原来再不斩先生是以为我出事，所以出手的袭击了木村大人？
　　“是木村大人救了你的，我刚才只是被木村大人解除了尾兽封印而已。”
　　“这这样么？我，可能这次撑不住了，我就先走了，你，你要好好活下去！”
　　“噗呲，哈哈哈！”
　　感人的生死离别场景，却是突然插入了一段刺耳笑声。
　　木村拓野看着两人都转头看了过来，连忙道歉。
　　“实在是对不起哈，这属实有点绷，我虽然受过专业的训练，但还是绷不住了。哈哈哈！”
　　笑了半天之后，木村拓野抬头一看。
　　只见白有点难受的看着木村拓野，而再不斩却是已经脖子一歪，真的就这么没了。
　　这却是让木村拓野尴尬了。
　　自己下手是重了点，但还是留了再不斩一条小命的。
　　这咋还能把人给笑死了呢？
　　这个再不斩，心也太窄了吧？
　　被人笑了一下而已，怎么就把自己给气死呢？
　　木村拓野尴尬一笑。
　　“哈！没事，这我还能治！”
　　说罢，抬手就是一条查克拉鞭子连接起再不斩，直接就是一个复活术。
　　只见再不斩身上查克拉光芒一闪，刚才被木村拓野给打残了的身体。
　　就直接完全复原了。
　　白惊喜的扑在了再不斩身上，这里摸摸那里看看，在确认了伤势完全恢复之后，终于再次松了口气。
　　而此时的再不斩，却是已经恢复了意识。
　　但是他却是不敢睁开眼睛了，不仅因为白的欧派正贴在他的胸前。
　　更因为，木村拓野的查克拉鞭子，还在他身上连接着呢。
　　单只这鞭子上查克拉的气息，就让再不斩不敢动弹了。
　　此刻，再不斩只觉得，先前自己确实是过于托大了。
　　木村拓野和他打了半天，竟然现在才因为救他而露出了查克拉。
　　合着刚才自己打了那么久，竟然是没能让木村拓野动一点查克拉？
　　这实在是有点太过羞辱人了。
　　再不斩只觉得自己的面皮，犹如在火中被反复煅烧一般。
　　闭着眼，面色是青一阵红一阵的。
　　要不是木村拓野还连接着查克拉鞭子。
　　看着再不斩这副模样，都要怀疑自己的医疗忍术失灵了呢。
　　“行了，醒了就赶紧起来吧！地上躺着很舒服么？”

第273章 大筒木舍人
　　再不斩终于是睁开了眼睛。
　　也是知道了木村拓野等人并无恶意。
　　但是他的神色还是有些尴尬。
　　“哟，终于肯醒了？”
　　木村拓野出言调侃一句，不等再不斩回话，就继续说道。
　　“醒了，就好好活着吧。别再找死了。
　　雾隐也已经成为过去式了。
　　你们的通缉令，也已经撤销。
　　三天城的法度，允许以实际回报的行为赎罪。
　　你们与我一同回去吧。”
　　“好的，木村大人。”
　　再不斩还没有说话，白抢先一步答应了下来。
　　她扶起再不斩来到了木村拓野的身前。
　　拉着再不斩鞠躬感谢道。
　　“感谢木村大人收留我们！”
　　被白按头感谢的再不斩，看着身边的人儿。
　　这才发现白似乎有些不太一样了。
　　“等等，白，你胸肌怎么这么大了？”
　　之前还闭嘴不言的再不斩，却是被白的欧派惊了一下。
　　这是胸肌吗？怎么这么鼓鼓囊囊的，像是两个肿瘤一样了？
　　不会是有什么病吧？
　　想到这里，再不斩一转头就对木村拓野鞠躬道。
　　“木村，木村大人。请求你救救白吧！”
　　刚刚道谢还有点拉不下脸的再不斩。
　　此时为了白的身体健康，竟然给木村拓野来了一个九十度鞠躬。
　　然而木村拓野，却被再不斩这操作整的有点迷惑了。
　　“白的身体健康的很，你求我救她什啊？”
　　“什么？你为什么说她？”
　　小日子国男他女她不同音。
　　再不斩这才反应过来了过来，看着白的领口震惊不已。
　　白被他看的捂住了领口，不好意思的说道。
　　“木村大人，帮我做了些改变。现在我已经不是原来的他了。
　　而是表里如一的她了。”
　　“啊？这，竟然是这样的么？”
　　不知道为什么，再不斩听到这个消息时，竟然有点小失望。
　　有点不甘心的出言试探道。
　　“是么？恭喜你了，白。你一直都是喜欢女性装扮的。
　　现在你终于是得偿所愿了，这样的话，你也可以去找你的归宿了吧。”
　　“嗯！”
　　白笑着一点头。
　　再不斩见白确认的如此痛快，以为白真的将要离开他的身边。
　　却不想白再次出言道。
　　“再不斩先生，你愿意成为我的归宿么？”
　　“喔喔喔噢！”
　　一旁木村拓野等人，早就一脸八卦的吃了半天瓜了。
　　现在听到白如此勇敢劲爆的表白。
　　一个个的全嗨了起来。
　　尤其是尾兽们，他们虽然刚做人不久。
　　但是人类的情感却是异常的丰富。
　　一个个都开始起哄架秧子。
　　一直都是一脸严肃冷酷的再不斩，却是被众人给闹了个大红脸。
　　有些支支吾吾的说道。
　　“这，我，白你不是要，”
　　然而再不斩的话还没有说完，一条查克拉鞭子，就直奔他与白而去。
　　趁他们没注意，竟然是将他们两个都给缠在了一起。
　　瞬间贴合在一起的两人互相看着对方。
　　再不斩向后努力挺着上身，害怕碰到白的欧派。
　　而白却是更加勇敢了起来。
　　抬起双手就将再不斩的脸捧了过来。
　　啵的一下。
　　两人终于被某个吃瓜群众给松绑了。
　　但是他们两人，却没有因此而分开，反而是越抱越紧了。
　　见此，场中众人再次起哄。
　　“喔噢噢哦哦！”
　　良久，两人终于分开。
　　木村拓野也觉得这两人挺配，于是再次出言道。
　　“三天城的婚房，都有现成的。走吧！”
　　再不斩与白对视一眼，同时道。
　　“好！”×2
　　如此，两人终于正式在一起了。
　　算是圆了木村拓野前世一个小小遗憾。
　　于是木村拓野带着众人就回到了木叶。
　　将三尾矶抚，再不斩和白等人，交给手下人，自然会有人将他们安排的明明白白。
　　而就在此时此刻。
　　大批量的三天城人员外出，寻找月球通道之事。
　　也是终于被大筒木舍人知道了。
　　……
　　月球之上。
　　宫殿之内。
　　大筒木舍人，正站在他以往“观察”忍界的地方。
　　这个大筒木羽衣的末裔，自称有着监视地球的职责。
　　其实就是待在月球上太无聊了，天天通过大筒木之宝偷窥地球人。
　　而这大筒木之宝，就是月球大筒木一族宗家白眼的集合体。
　　一颗巨大的合成转生眼。
　　能够控制月球移动，控制傀儡，吸收查克拉，释放能量攻击，以及监控忍界等等。
　　功能强大的一批。
　　也正是靠着这个监视忍界的能力。
　　大筒木舍人看上了雏田。
　　这才有的原著剧场版，鸣人的月球抢亲之战。
　　如今大筒木舍人，却是一样的看上了雏田。
　　不过一直没有准备好动手，现在却是有决定。
　　“地上的人们，竟然在寻找月球通道么？
　　呵呵，天真。”
　　舍人天生无眼，但是靠着与合成转生眼精神连接。
　　这巨大的合成转生眼，就是他最好的眼睛。
　　他看着三天城，出动了成千上万的人去搜索月球通道。
　　并且还有通道具体的信息，只是没有具体位置。
　　自语猜测道。
　　“难道还有人知道月球的传说么？贪婪的忍者们，这是盯上了月球么？”
　　大筒木舍人语气悲哀，他们月球上的这一支大筒木族人，一直默默守护忍界。
　　却是籍籍无名，从人口众多，一直落魄到了现在只剩下他一个人了。
　　而当年先祖与其兄，共同封印了查克拉之祖一战后。
　　先祖大筒木羽村，来到月球守护月球封印，也默默控制着月球守护着忍界。
　　而大筒木羽衣却是留在了忍界，成就了六道仙人之名。
　　功成名就享受万人敬仰，开创了忍宗。
　　结果却是将忍界打造成了，忍者横行的世界。
　　自忍者出现以来，忍界就没有太平过多少时日。
　　为了战斗，忍者们更是将六道仙人分出体外的九只尾兽，给封印起来当做兵器。
　　六道仙人所“创造”的忍界，如此恶劣。
　　不仅将大筒木羽村一同战斗的过往隐瞒，独自享受着那份荣耀。
　　其后代们，更是将这个世界给搅得如此事多。
　　实在是不可原谅！
　　舍人愤懑的说道。
　　“如此恶劣的忍界，现在又贪婪的盯上了月球。
　　遵从先祖的意志，我必将其毁灭！”

第274章 黑绝
　　大筒木舍人下定决心，将合成转生眼的目光，集中在了三天城的日向家中。
　　雏田此时正在独自修炼柔拳。
　　室内修炼场中，雏田挥洒着汗水，动作干净利落，柔拳在她手中打出了一种柔美感觉。
　　大筒木舍人露出一丝微微笑容，连他自己都不曾察觉到。
　　看了一会儿之后，满意的自语道。
　　“我的新娘终于长大了，是时候了。”
　　然后就又将转生眼的视野，转移到了花火常在的地方。
　　却是没有任何人在，一连找了几个地方都没有找到。
　　直到舍人，快速的找遍了整个三天城都没能找到花火。
　　花火的白眼瞳力，比起雏田更胜一筹。
　　是大筒木舍人看中的眼睛。
　　只要将花火的眼睛，给挖出来移植到他的身上。
　　日向宗家的白眼，结合他大筒木一族的查克拉，就能够进化成强大的天然转生眼！
　　天然转生眼，比起合成的转生眼，要厉害的多。
　　不仅拥有合成转生眼的一切功能。
　　还全部比合成转生眼的能力更强。
　　更是有人许多合成转生眼所没有的能力。
　　比如转生眼查克拉模式，转生眼求道玉等等。
　　更有着能够一击切开月球的恐怖威力！
　　然而，现在能够他大筒木舍人所看中的眼睛。
　　却是连人一起不翼而飞了！
　　花火从展现出自己的白眼瞳力之后，就被舍人给察觉到了。
　　并且将花火的眼睛，内定为他大筒木舍人的眼睛了。
　　现在没了，这让舍人如何能够接受呢？
　　“日向花火到底哪里去了？整个三天城都找不到人？扩大搜索范围！”
　　舍人还不甘心的转移视野，利用合成转生眼的力量，极速的在整个忍界之上，搜索着花火的踪迹。
　　然而随着时间一点一点流逝，舍人几乎是将原来五大国的地盘都搜索了个遍。
　　竟然是完全没有找到花火在哪里。
　　“难道，是去了那个异空间之内么？”
　　舍人自言自语猜测着，突然舍人的面色一变。
　　“有人发现了月球通道！”
　　……
　　月球通道那边。
　　一道略显娇小的身影，正在快速的通过月球通道。
　　如果舍人在此的话。
　　一定会认出来这身影是谁。
　　这身影正是舍人之前苦苦寻找不得见的日向花火。
　　可是如果有人凑近来看的话，却会发现日向花火状态很是不对劲。
　　身上笼罩着一层黑影。
　　花火好像是被这层黑影给控制了。
　　不由自主的就进了月球通道。
　　然后一路向前，有点像是轻车熟路的感觉。
　　“带着日向花火的身体过来，果然是容易被他发现啊？
　　呵呵，不过也没什么大不了。
　　本来就是来找他的，那么就在前面出口处等他来吧。”
　　这声音嘶哑难听，还是个男声。
　　自然不会是花火在说话。
　　可是这声音又确实是从花火身上传出来的。
　　哦，不，应该是从花火身上的黑影之中传出来的！
　　木村拓野在此的话，一定能够看出了这黑影的身份。
　　正是失踪许久的黑绝！
　　黑绝自从上次，木村拓野在波之国策反了斑之后，它就再也没有出现过了。
　　躲的是无影无踪，不论是气不过被骗的斑，还是想要吞了它当灵魂养料的木村拓野。
　　亦或是想要更多白绝的兜。
　　在黑绝消失的时间里，没有一个人找到过黑绝的踪迹。
　　只能说这个家伙实在是太能苟了！
　　要不是它能力实在太差。
　　整个忍界，早就被它给完全掌控在手了。
　　它想要解封大筒木辉夜的愿望，早就能够达成了。
　　可惜，它能力平平，即使是布局数千年，也只能够依靠挑拨离间，搬弄是非的能耐，搞阿修罗和因陀罗的查克拉转世宿主。
　　让他们返祖开启轮回眼，解封大筒木辉夜。
　　黑绝努力了无数次，终于是在斑的身上成功了。
　　结果斑也只是在生命的最后，才成功觉醒轮回眼。
　　所以黑绝无奈，只能积极的实施斑的复活计划。
　　然而斑刚复活，它的老底就被木村拓野给掀翻了！
　　它看到斑和木村拓野一起从神威空间里出来，就知道要糟了。
　　立刻就远远的躲了起来，留下白绝藏在地下观察情况。
　　果然斑竟然是被木村拓野给策反了，而且木村拓野不知道怎么回事，竟然好像是知道了它的真实身份。
　　这让黑绝慌的一批，立刻就远遁千里了。
　　接着就是一直躲避斑和木村拓野等人的追捕了。
　　但是它的本体，只是一团黑影，往地下深处一藏。
　　木村拓野来了也都拿它没办法。
　　所为忍界第一苟王，除了菜之外。
　　它是真的懂得苟道真理之人。
　　而且原著最后，它也凭借着苟道，达成了自己的目标。
　　摆了所有人一道狠的。
　　原著之中，要不是大筒木辉夜自己不争气。
　　它也不会跟着一起再次被封印。
　　可以说，它黑绝才是忍界真正的老六。
　　作为一个反派它并没有败给主角们，只不过是败给了自己的猪队友。
　　如今，黑绝刚刚被木村拓野揭开老底。
　　可是这解封辉夜的计划，还是要进行下去的。
　　但忍界是找不到人忽悠了，只能来月球找大筒木舍人这个宅男了。
　　对于大筒木舍人的存在，黑绝自然是知道的。
　　月球通道是当初大筒木羽村留下来的，是羽村为了方便他的后人们所建立的。
　　黑绝盘亘忍界数千年，忍界的山山水水它都走过。
　　想要发现羽村留下的月球通道，也是很简单的事情。
　　都不用它自己去找，发动白绝就找到了。
　　甚至它本体还经常穿过通道，偷渡到达月球纪念它的母亲大人呢。
　　而且月球上的羽村后人们，好好的为什么会出现分家灭了宗家的事情呢？
　　是分家扭曲了羽村的意志，认为忍界战乱不休，应该被毁灭。
　　所以分家人们，把自己的白眼全都挖了出来，合成了一个紫色的巨大转生眼。
　　以此，灭掉了主张和平的宗家人。
　　但是他们分家，为什么会出现这样的想法呢？
　　月球上的大筒木分家，可没有笼中鸟这种不公平的东西。
　　就算是分家为了权力，也不至于以忍界的战乱为借口，干这种两败俱伤的事情吧？
　　按理说忍界再怎么乱，也乱不到月球上的大筒木一族才对。
　　但是偏偏就是乱上了月球。
　　而且还是这种一次灭一半人的大乱子。
　　而且是这种伤敌1000自损800的行为。
　　这件事怎么说都透着一股奇怪的感觉。
　　感觉就像是有人故意引导的一样！

第275章 舍人，我是你爸爸呀
　　木村拓野就对月球上发生的事情，有过推测。
　　认为事件的起因，极有可能是有人挑拨离间。
　　而这个人，最有可能就是黑绝！
　　因为这种行事风格，就是黑绝的挑唆阴谋的味道。
　　与它挑唆阿修罗因陀罗两人的手段，不能说是有些相似，只能说是一模一样！
　　因陀罗也是被黑绝挑唆，这才与阿修罗斗到了死了，还在继续相斗的地步。
　　所以，木村拓野当初看到月球上大筒木一族的诡异遭遇时，就觉得这100%是黑绝这个家伙干的好事。
　　目地，就是为了毁灭月球上的大筒木一族。
　　否则的话，即便它将辉夜解封，也极有可能会被月球上大筒木一族给联合起来，使用合成转生眼控制月球再次将辉夜封印。
　　提前将这一族毁灭，自然就没有这样的风险了。
　　事实也确实是如此的。
　　封印辉夜需要羽村和羽衣两人合力才能完成。
　　而解封则只要有轮回眼，使用无限月读收集全忍界的查克拉就可以了。
　　所以黑绝培养了斑帮他觉醒了轮回眼。
　　这个时候如果月球上的大筒木一族还在的话。
　　那么即便辉夜成功解开封印。
　　还是有可能让大筒木一族联合斑的轮回眼，再次将辉夜封印。
　　所以黑绝当年发现月球通道之后，就在谋算月球上的大筒木一族了。
　　之所以挑唆分家灭点宗家，就是为了将他们的核心血脉最纯粹的这一部分先打掉。
　　这样一来，没了宗家的月球大筒木一族，就再也没有任何危险了。
　　只有分家之力，就算联合了斑的轮回眼，也是无法再次封印辉夜的。
　　而后为了保险起见，黑绝更是将月球上大筒木一族分家都灭的差不多了。
　　只剩下一个天生的瞎子大筒木舍人了。
　　黑绝这才放心下来，认为一个连白眼也没有的瞎子，已经没有了任何危险。
　　于是就放舍人自生自灭了。
　　但是在原著剧场版中，舍人却是拿了花火的眼睛，觉醒出来了强大的转生眼。
　　更是要抢鸣人的老婆，好再次复兴一族。
　　这却是黑绝想象不到的。
　　因为那时候黑绝已经与辉夜一起被再次封印了两年。
　　不过，现在黑绝却是将花火给舍人来了过来。
　　却是不知道，它又想要干些什么。
　　……
　　月球通道出口处。
　　黑绝控制着花火的身体，静静的等在那里。
　　它知道，月球通道处如果有实体经过，就会被人感应到。
　　以前它来月球上的时候，都是只有本体通过的，
　　这样才能神不知鬼不觉的偷渡过来。
　　但是也正因为这样，导致它在月球上根本就施展不开。
　　只能是将自己挑拨离间的能力发挥到极致，这才忽悠的大筒木分家把宗家给灭了。
　　最后灭绝分家的时候，又是用了好久，这才把月球上大筒木一族给整的只有一个瞎子了。
　　现在忍界被木村拓野一统，斑也成了木村拓野的跟斑。
　　老底都被木村拓野他们知道了。
　　想要接着在忍界搞事情，已经是太难了。
　　于是乎，黑绝想起了月球上的大筒木舍人。
　　想起了这个没用的瞎子。
　　恰好这瞎子，也是继承了被它忽悠瘸了的分家思想。
　　也就是主张毁灭，六道仙人创造的失败世界的思想。
　　所以黑绝觉得可以废物利用一下。
　　帮他觉醒出转生眼，直接控制月球把那个狗屁三天城给砸个稀巴烂！
　　正好三天城将忍界绝大多数人口集中在了一起。
　　一击全给他们砸死。
　　到时候所有人的查克拉，就都会散落在那里。
　　不需要借助无限月读，只需要控制合成转生眼去吸收起来。
　　就能够将整个忍界的查克拉都收集起来了！
　　有了这些查克拉，就不需要轮回眼和十尾人柱力了。
　　轮回眼是为了完全控制十尾，完全控制十尾的，十尾人柱所施展出来的无限月读。
　　才能将整个忍界全部笼罩，继而吸收全忍界的查克拉。
　　有了这样庞大的查克拉，再加上羽衣或者羽村这两者之一的力量。
　　这才能够开启月球封印，解封大筒木辉夜。
　　现在黑绝，就是准备跳过轮回眼十尾人柱力，无限月读抽取忍界所有人查克拉这一步。
　　直接用把忍界所有人都干掉的方式，暴力获取所有人的查克拉。
　　再结合转生眼的力量，一样可以开启月球封印！
　　黑绝本来也是不想用这个方法的，这个方法当初只是作为备用方案存在。
　　因为这意味要毁灭整个忍界才能做到。
　　所以当初黑绝是早就否决了这个方案的，要不然它也不会将月球大筒木一族灭族了。
　　留下舍人，也不过是看他天生无眼，随手就留下来当个兜底的保险丝而已。
　　但是现在这个本来被认为是废物的保险丝，现在却是真的要用上了。
　　不仅仅因为，黑绝在斑那边的计划失败。
　　也因为三天城的建立，将整个忍界的全部人口都集中了起来。
　　即便有遗漏，也不过是个别人，对于大局毫无影响。
　　所以，现在只要将三天城用月球整个灭掉的话。
　　不用毁灭整个忍界，就可以做到暴力抽取所有人的查克拉了。
　　这简直就是天助我也！
　　黑绝想着计划，心里乐开了花。
　　没等多久，身前果然出现一个人。
　　不是舍人。
　　而是一个傀儡。
　　一个与真人无异，能够自主行动的傀儡人。
　　这是月球上的巨型合成转生眼，所创造出来的傀儡生命。
　　完全听从创造者的命令，但是却又不需要创造者分心控制。
　　智能程度，连高级人工智能都自叹不如。
　　妥妥的傀儡生命。
　　本质与尾兽的意识本源很像。
　　算是转生眼对标轮回眼的能力之一。
　　写轮眼之所以能够控制尾兽，是因为尾兽们的意识体，本来就是轮回眼所创造出来的。
　　所以写轮眼才能能够控制尾兽。
　　此时，那个与真人模样无异的傀儡生命开口道。
　　“你是谁？为什么来这？交出日向花火，可以饶恕你擅闯之罪！”
　　然而黑绝并没有回答傀儡的任何问题。
　　只是自顾自的，对傀儡背后的舍人说道。
　　“呵呵，舍人，你不记得我了么？我是爸爸呀，爸爸回来了。”

第276章 感动落泪
　　黑绝张口就来，直接认了舍人当儿子。
　　而舍人也不负所望，控制傀儡就给黑绝当了孝子，要孝死它！
　　抬手就是一支手里剑就射了过来。
　　但是黑绝并不慌乱，只是轻轻躲过。
　　一边躲避着接踵而来的攻击。
　　口中却是接连出言道。
　　“你小时候看不见怕黑，是爸爸教你和黑暗交朋友的。”
　　“白眼之姬，也是爸爸带你挑选的。
　　你说你长大一定要她当你的妻子。”
　　“大筒木之宝的控制方法，也是爸爸教你的。
　　要先进行查克拉判定，非大筒木一族的查克拉不能用，接着就是进行精神连接，之后才能控制。”
　　黑绝说一句，对面的进攻就慢一点。
　　说道最后，大筒木之宝的控制方法之时。
　　傀儡的攻击就完全停了下来。
　　存放在羽村神殿中的大筒木之宝，是集合了月球大筒木一族所有人的白眼，所合成的巨大转生眼。
　　一般的族人，连拜谒都没有资格。
　　更别提知道该怎么控制了。
　　所以舍人嘛了！
　　因为知道如何控制大筒木之宝的人，即便不是他的父亲，也必定是他的族人。
　　而且一定是族中的核心人物。
　　可是当年族人们相继去世，大筒木之宝的控制方法，也是一个传一个的传到了他父亲的手里，他父亲再传给了他。
　　除了他所有人知道大筒木之宝控制方法的人，都已经确认了死亡。
　　这些都是记录在案的，所以根本就不可能有其他人知道大筒木之宝的控制方法。
　　那么这个人就一定是自己的族人了，而族人没有必要骗他。
　　所以，眼前这位真的是自己的父亲！
　　舍人心中震动，还是有些难以相信。
　　但是事实就摆在眼前，此人不仅知道大筒木之宝的控制方法，还对自己小时候的事情了如指掌。
　　挑选白眼之姬的时候，全族更是只有他们父子两人。
　　根本没有第三人，能够知道这件事情，并且躲藏到现在来骗他。
　　所以舍人，真的信了！
　　他控制傀儡迫不及待的问道。
　　“你真是父亲么？你不是去世了么？还是我亲手埋葬的你啊？你怎么复活了？又为什么变成了现在这个样子？”
　　黑绝面对舍人这一揽子的问题，它丝毫不慌。
　　因为黑绝知道，问出这些问题的舍人，已经相信了它就是他的父亲。
　　接下来不管，它说出多么离谱的理由，舍人都会相信。
　　于是黑绝叹了口气说道。
　　“一言难尽啊！你知道转生眼，为什么叫做转生眼么？”
　　舍人疑惑了一下，这个他是真不知道。
　　当初父亲死的早，很多事情都没有来的急教他。
　　于是舍人控制傀儡做聆听状。
　　见此，黑绝心道一声妥了。
　　继续开口忽悠道。
　　“转生眼之所以叫转生眼，是因为它能够让拥有者转生复活！”
　　黑绝一开口，就是石破天惊，惊的舍人不由大叫一声。
　　连傀儡都忘记了控制，所以傀儡看起来就和没事人一样。
　　而背后的舍人，却是在宫殿之中，惊的差点一屁股坐在了地上。
　　好一会儿才反应过来，赶紧控制傀儡继续问道。
　　“转生眼能复活？可是您是怎么拥有的转生眼呢？
　　我明明记得您的白眼，最后也装进大筒木之宝中了啊？”
　　“这就涉及到灵魂层面了。
　　虽然我肉体上的白眼，直到最后都只是白眼。
　　但是在我死的时候，因为放心不下你一个人。
　　我的灵魂上眼部的位置，觉醒出了灵魂转生眼。”
　　舍人再次震惊，灵魂竟然也能觉醒？
　　这更加让舍人震惊不已了，傀儡再次惊道。
　　“灵魂转生眼？！”
　　黑绝控制着花火点了点头，继续道。
　　“不错！就是灵魂觉醒了转生眼。
　　就如同轮回眼一般，转生眼也拥有着复活的能力。
　　只不过轮回眼，是使用者能复活别人。
　　而且还要付出自己的生命为代价。
　　而转生眼的复活术，却是使用者用来复活自己的。
　　并且代价也是使用者的生命。
　　使用转生眼复活术，会让使用者死亡，让后再转生复活。
　　这就是转生眼之名的由来。”
　　“原来如此，这就是我们大筒木一族转生眼之名的由来么？”
　　舍人恍然大悟，怪不得父亲能够复活归来。
　　原来是转生眼的功能啊？
　　可是舍人心中还有有些疑惑。
　　“那么，为什么您会变成这个样子呢？”
　　“这就是灵魂转生眼的缘故了。
　　完整的轮回眼，才能够完美复活一个人。
　　而同样的，也只有完整的转生眼，才能够完美的转生一个人。
　　我的转生眼，毕竟不是肉体与灵魂合一的完整转生眼。
　　只有灵魂这一部分。
　　所以我的转生并不是灵与肉的完美转生，只是转生了灵魂而已。
　　灵魂转生眼，让我的灵魂从净土之中转生归来，回到了忍界之中。
　　但是由于一些意外，我被人当做了鬼怪，给封印了起来。
　　直到现在，才找到了机会破开封印获得自由。
　　然后就发现这个世界，已经被一个叫做木村拓野的人给统治了。
　　他还建立了一个叫三天城的地方，现在他竟然还派人在找月球通道。
　　吞并了忍界还不够，还想要吞并我们月球！
　　简直是太过贪婪了！
　　我们分家当初想的没错，这个世界就是被六道仙人给带坏的。
　　搞出了忍宗，教出来一堆忍者天天只知道打打杀杀的。
　　这样的混乱世界，就应该被毁灭掉！
　　只要控制月球。压向三天城，就能把这个世界上的混乱之源，全部给砸死了！”
　　舍人听到此时，控制傀儡兴奋的一点头道。
　　“对啊！父亲，我也是这么想的！”
　　“哈哈哈！”
　　黑绝听到这一声父亲，开怀大笑接着道。
　　“我们果然是父子，连想法都是这么统一。
　　所以我以特殊的灵魂之体，将日向宗家的白眼给带了过来。
　　目的，就是给你觉醒转生眼用的。
　　倒时候，你拥有天然转生眼，我控制大筒木之宝。
　　我们两个人连合控制月球，绝对能够趁着三天城反应过来之前，将三天城给彻底碾碎！”
　　舍人听了之后心更加确定，眼前之人就是父亲了。
　　才刚刚回来，就在为他着想，带回日向花火给他觉醒转生眼。
　　这种关心的感觉，真是好久没有体验到了。
　　豪华空旷的宫殿之中。
　　舍人感受到这久违了的关爱之情，紧闭着眼皮的眼部，也是落下感动的泪水来。

第277章 老寿星上吊
　　羽村神殿之中。
　　黑绝控制着花火，和舍人一起站在了大筒木之宝旁边。
　　经过一番感人的“父子”相认的戏码。
　　黑绝终于是得到了舍人的信任，但是舍人心中还有一些疑虑。
　　于是将黑绝带来此地，说要将大筒木之宝的控制权，交还给父亲大人。
　　其实就是舍人在试探，眼前之人是否有大筒木血脉。
　　黑绝心照不宣的跟着来了。
　　它毫不担心会在此处露馅，因为它黑绝可是和羽衣羽村一样，都是大筒木辉夜的子嗣。
　　血统纯的不能再纯了，就算它黑绝没有任何肉体。
　　但是单论查克拉，它黑绝的大筒木查克拉纯度，甩了舍人几百条街！
　　自然是能够控制大筒木之宝毫无问题的。
　　果不其然，能够吸干非大筒木族人查克拉的巨大合成转生眼。
　　并没有防卫性的吸干黑绝的查克拉，而黑绝顺势而为简简单单的就把这大筒木之宝给控制了。
　　直到此刻，舍人对于黑绝的戒心才完全的放了下来。
　　能够得到大筒木之宝的认可，现在已经没有任何理由怀疑了。
　　这就是自己的父亲没错了！
　　舍人心中高兴，但是面上却没有太过于激动。
　　因为父亲以前经常教导他男人要稳重。
　　所以舍人，稳重的开口道。
　　“父亲大人，接下就是我觉醒转生眼的时候了。”
　　“嗯，好。我来给你亲自移植。”
　　黑绝控制着大筒木之宝凭空制造出了一具傀儡肉身。
　　正常情况，只要再从自己的灵魂里用大筒木之宝分出一丝精神力。
　　就能以此为意识种子，赋予傀儡意识，让傀儡成为不需要主动控制，就能自主行动的傀儡生命。
　　但是这具黑绝新造出来的傀儡肉身。
　　黑绝将其制造成了舍人的父亲模样。
　　只见这傀儡外形宛如真人，但是还没有意识主导他，躺着原地一动不动。
　　黑绝将自己的本体，直接转移到了傀儡的核心之处。
　　接着就看到这傀儡起身不协调的动了动。
　　但是控制他人的肉身，黑绝是专业的。
　　没动几下之后，就完全控制了傀儡肉身。
　　舍人也感知到了这一切。
　　他为自己的父亲重获身躯，感到高兴。
　　“太好了，父亲大人，您重获身躯了！
　　虽然只是傀儡肉身。
　　但是没有关系，以后我们可以将您本来的肉身克隆出来。
　　三天城中就有着现成的技术，只要到时候将他们科研人员的灵魂筛选出来，放进傀儡之中。
　　就能控制他们用您尸骸上的细胞，克隆出您的肉身了！”
　　“哈哈哈！”
　　黑绝大笑不已，伸手抚摸着舍人的头顶道。
　　“真是好孩子，还操心着我的肉身呢。
　　不必麻烦了，反正我那尸骸当初也只是一具病体而已，现在这具傀儡身躯就行了，不必如此费心了。”
　　“是，就按父亲大人说的办。”
　　舍人乖巧的低头，以方便父亲摸头。
　　这本来就是父亲在他小时候常有的动作。
　　舍人怀念还来不及，自然是不会躲避。
　　可怜大筒木舍人，父母族人全死绝，一个人孤零零在月球生活。
　　每日的日常，除了那些傀儡之外，就只有无尽的孤寂。
　　这让他无比的羡慕嫉妒忍界的人们。
　　明明有着那么多同类的陪伴，却是杀同类杀的乐死不疲。
　　而且手段也是越发的残忍恐怖，根本就是一群没有人性的东西。
　　所以忍界之人，在舍人的眼中全都不配当人！
　　所以他要和雏田结婚，为的就是在毁灭忍界之后，再次创造出一个族群。
　　他们大筒木一族才是最吊的，忍界的人都是低等人，根本不配活着。
　　舍人将自己的这个想法说给“父亲”听后。
　　再次获得了夸奖。
　　一时间，羽村神殿之中父慈子孝。
　　然而这一切，却是被另外一个人，全都看在了眼里。
　　不是花火。
　　而是木村拓野！
　　……
　　时间返回到，黑绝偷袭绑架日向花火之时。
　　黑绝以本体偷偷溜进了三天城，找到日向花火，根本没有费什么功夫，就直接将其给控制住了。
　　毕竟黑绝再菜，也有精英上忍的实力。
　　而花火虽然是个天才，但是年纪太小。
　　此时也不过是刚成为下忍没有多久。
　　黑绝这个老六，又不讲武德。
　　对付个下忍小女孩，都是趁其不备玩偷袭。
　　自然是手到擒来，瞬间成功控制花火。
　　但是在它进了三天城之后，其实就已经在木村拓野的感知之内了。
　　这座城以一座巨大的地下和平之星，为整个城市提供能量。
　　能量供给管网，遍布整个城市却又都与那和平之星相连在一起。
　　而这个巨大和平之星的主人，却是木村拓野本人。
　　不管木村拓野在不在城中，他的精神都能与这个和平之星相连接。
　　并且通过遍布城市的能量，供给管网监控整个城市。
　　黑绝的查克拉特征，只要一进来木村拓野立刻就能知道了。
　　所以黑绝想和木村拓野，在三天城玩老六战术。
　　那就真是老寿星上吊，活的不耐烦了！
　　所以当黑绝得意洋洋，以为没人发现。
　　控制着花火大摇大摆的离开三天城时。
　　木村拓野正在盯死了它呢。
　　从一开始就感知到黑绝，但是没有动手。
　　看到它偷袭花火，却又没有杀意，反而要带着花火去哪里似的。
　　于是木村拓野顺势而为，就刻意放它离开了，想看看它到底要带花火去哪里。
　　反正花火身上也有灵魂能量与飞雷神术式，能够实时监控黑绝一举一动。
　　一旦有所不对，木村拓野立刻就能去救人。
　　就算有所意外，也有生命保险兜底。
　　所以不管它黑绝准备搞什么事情。
　　对于木村拓野来说，根本没有任何的意义。
　　接着让木村拓野惊讶的事情就发生生了。
　　木村拓野是怎么也没想到。
　　黑绝带着花火一路土遁，竟然来到了一处隐蔽的湖泊。
　　也不见黑绝干了什么，只见它只见控制花火就跳了进去。
　　吓的木村拓野还以为，黑绝要淹死花火呢。
　　差点就飞雷神去救人了。
　　结果一下子反应过来了，觉得不太对劲。
　　没有立刻过去。
　　果然，就在下一刻。
　　木村拓野通过花火，感知到了湖水之中景色大变。
　　哪里有什么湖水。
　　这分明就是月球通道啊！

第278章 黑绝退场
　　木村拓野大喜过望。
　　便没有跟过来，只等黑绝带着花火到月球上。
　　直接就可以跟着去了。
　　接着便看到了黑绝和舍人“父慈子孝”的一幕。
　　于是便决定继续观察。
　　没想到，就这么一路看到了大筒木之宝的控制方法。
　　实在是意外之喜。
　　……
　　话说回月球上。
　　黑绝熟练了傀儡身体之后，就要给舍人管上花火的眼睛。
　　只见黑绝伸出手就抠向了花火的眼睛。
　　花火还被他所控制着，一个人浑浑噩噩站在原地不知躲避。
　　千钧一发之刻。
　　一只手突然从花火身后伸了出来。
　　直接将黑绝控制的傀儡手臂紧紧抓住。
　　木村拓野从花火的身后走了出来。
　　“黑绝，敢要动我三天城的人。你是不是活腻歪了？”
　　木村拓野的突然出现。
　　让舍人和黑绝两人大吃一惊。
　　黑绝自以为木村拓野不会那么快就能找到月球上来。
　　实际上是对木村拓野的能力并不了解。
　　不知道花火身上有木村拓野的灵魂能量，能够实时监控花火周围。
　　舍人比黑绝还先反应过来，立刻控制其他傀儡出手。
　　但是这些傀儡如何是木村拓野的对手？
　　直接木村拓野背后查克拉鞭子狂舞。
　　啪啪啪啪啪！
　　傀儡瞬间全部被击碎成了渣渣。
　　舍人本身也是直接被控制住无法动弹。
　　木村拓野看向终于被他抓住的黑绝。
　　“早就想要收拾你了，本来你本体躲起来，我还没有那么容易找到你。
　　没想到，你竟然这么喜欢作死。
　　那我就送你去死吧！”
　　木村拓野不再多言，强大灵魂能量瞬间吞噬黑绝。
　　而黑绝此刻也是才发现，木村拓野的灵魂竟然如此强大。
　　让它这样的灵魂强大，本体是暗能量体的生命，都会为之心颤！
　　但是它还没有放弃，面对木村拓野的吞噬。
　　黑绝将自己全部灵魂能量，都扑向了木村拓野。
　　哼！就看看今天到底是谁吞谁！
　　黑绝心中发狠，绝命一般的要与木村拓野在灵魂之上一决雌雄。
　　然而下一秒，黑绝就知道它错了！
　　错的太过离谱了，木村拓野释放出来的灵魂能量，不过是十分之一而已。
　　而其本体还有九成的灵魂能量内敛不发。
　　一成的灵魂能量，就让它心颤。
　　这九成的灵魂能量，直接将黑绝吓懵了。
　　一瞬之间，完全没有了任何反抗之心。
　　如此强大的灵魂，根本就不像是个人类啊！
　　一直以来，黑绝在灵魂方面都是有着无与伦比的自信。
　　它自信绝对没有人类能够在灵魂方面胜过它。
　　哪怕强如宇智波斑，它也自信能够凭借灵魂控制。
　　所以它的本体虽然弱小，但是它实际上没有将任何人类放在眼里。
　　这忍界之中所有的人类，都不过是它复活母亲的棋子而已。
　　如今，竟然有一颗棋子，在他最自信也最强大的地方赢过了它，甚至碾压了它！
　　这一瞬间，黑绝真的绝望了。
　　在如此强大的灵魂之下，它根本没有任何逃走的可能。
　　“不！我还没有复活母亲大人！不！”
　　它绝望的怒吼，然而却只能眼睁睁看着木村拓野，将它一点一点的吞噬！
　　良久之后，黑绝已经完全被吞噬。
　　木村拓野的灵魂能量涨了二十分之一左右。
　　别看只有二十分之一，但以木村拓野现在灵魂能量的总量来算。
　　就这二十分之一，都能够比的上上次吞噬死神的提升了！
　　所以黑绝的灵魂还是挺强的，毕竟也活了数千年了。
　　能够比的上死神，也能算是不错了。
　　只是它遇到了木村拓野，而且还被木村拓野直接抓住了。
　　之前，木村拓野看起来只抓住了黑绝傀儡的手臂。
　　实际上在抓住傀儡手臂的一瞬间，木村拓野的灵魂能量就将黑绝的锁定了，让它没有办法抛弃傀儡逃跑。
　　要不然以黑绝苟了几千年的性格。
　　它是万万不可能能和木村拓野硬刚的！
　　哪怕它打的过，也不会选择正面硬刚。
　　毕竟它已经苟了这么多年了，苟已经是它刻在内心深处的信念了。
　　从它对付下忍花火都偷袭就能知道了。
　　不把它逼到绝望，它永远不会这样硬刚。
　　而此时此刻，当木村拓野将黑绝最后的一点意识体核心，也给一同磨灭了之后。
　　忍界一代苟王之王，终于是就此退场了。
　　啪嗒一声。
　　黑绝的傀儡身体就此倒在了地上。
　　而正在奋力挣扎的舍人，听到了这傀儡倒地的声音后，大声喊道。
　　“父亲！父亲大人，你怎么了？恶徒，你把我父亲怎么了！”
　　舍人这一声声的父亲，叫的凄厉无比。
　　当真是闻者流泪见者伤心了。
　　但是木村拓野却听的只想大笑。
　　“傻子，我刚刚叫它黑绝，你没有听到它没反驳么？你爹名字叫黑绝么”
　　“什么？什么意思？黑绝是谁？他是我父亲，不是黑绝！”
　　舍人奋力的摇头否认着木村拓野的话语。
　　就像是那些被骗子骗的人一样。
　　他们对身边的警察都不信任，被警察劝解别给骗子转钱都不听。
　　还在那里打电话跟骗子求助。
　　这其实不是傻，只是人心而已。
　　人们总是只愿意相信对自己有利的事情。
　　一旦相信了警察，也就意味着自己真的被骗。
　　所以不是他们不相信警察的话，只是他们更愿意相信，骗子的话是真的这个结果而已。
　　此刻的舍人也是一样。
　　他在月球孤苦伶仃，今天终于是再次感受到了来自家人的温暖。
　　所以哪怕黑绝的话，细推之下漏洞百出。
　　舍人还是选择了相信。
　　说到底，还是舍人太过孤独寂寞了。
　　不是黑绝的骗术有多高明，只是舍人选择了被骗而已。
　　现在的结果，绝对不是舍人想要的结果。
　　所以这个结果，他不想相信。
　　“你杀了我父亲！啊！”
　　舍人愤怒的挣扎着。
　　但是没有转生眼的他实力并不强。
　　而且刚刚还将大筒木之宝的控制权限给了黑绝。
　　所以他的挣扎也只能是徒劳无功的罢了。
　　见此木村拓野有些不耐烦的说道。
　　“我现在的复活术，可是能够复活所有人的。
　　你的父亲骸骨还在的话，我也是能够复活他的，不仅是他。
　　你的族人也都能够复活。不过……”

第279章 舍人回首掏
　　“不过什么？”
　　舍人终于是冷静了下来。
　　三天城的复术之术，他自然是知道的。
　　但是他偷窥许久，也没有看出如何操作。
　　之前，就准备下去抢雏田之时，也看看有没有可能将复活之术也拿到手的。
　　只是碰到黑绝，突然就这么认了爹。
　　现在爹没了，这才想起来，还有这么一回事。
　　但是舍人，又反应过来。
　　“你杀了我父亲，现在又要复活他？木村拓野，你到底想干什么？”
　　木村拓野对于舍人知道自己的名字毫不意外。
　　只是见舍人终于冷静下来，耳根子瞬间清净了不少。
　　满意的摇了摇头后说道。
　　“不不不，你爹不是我杀的。我杀的不是你爹。
　　别急着与我反驳，等我复活了你亲爹，你在和你亲爹解释解释你新爹的事吧。
　　不过，在此之前。
　　你得付出足够的诚意才行。”
　　木村拓野打量着，这个被称为大筒木之宝的巨大合成转生眼。
　　突然伸出手摸了上去。
　　然后就直接以刚刚吞噬的黑绝查克拉，再次控制了这个大筒木之宝。
　　瞬间木村拓野感知到了它的功能。
　　能量攻击，重力控制，傀儡生命制造，远程空间观测等等功能。
　　这一刻，木村拓野才明白的这大筒木之宝的厉害。
　　“不愧是集合了，你们大筒木一族全部白眼的宝物啊。
　　两个字，牛掰！”
　　舍人虽然看不见，但是也感知到了刚才的一切。
　　“你，你竟然也掌控了大筒木之宝？”
　　木村拓野转过身来，坏笑着忽悠道。
　　“不用惊讶，这件事没有你想象的那么秘密。
　　很多人都知道怎么控制的。”
　　“怎么可能呢？你，你怎么知道的。就算知道方法，你不是大筒木一族，又怎么可能控制的了呢？”
　　舍人显然也是不知道，这大筒木之宝控制的控制方法，只是木村拓野刚刚偷窥来的。
　　至于大筒木查克拉的限制，木村拓野刚刚吞噬的黑绝也不是白吞噬的。
　　稍微控制灵魂能量模拟一下，就能模拟出来了。
　　直接把舍人整嘛了。
　　难道他们这只有大筒木一族能用的大筒木之宝。
　　真的只是个人人都能控制的东西？
　　不过现在考虑这些已经没有任何意义了。
　　因为不管如何，大筒木之宝已经易主了。
　　想要再抢回来，就得杀了现任控制者，否则的话根本没有任何办法，能够把大筒木之宝的控制权再拿回来。
　　可是刚刚，木村拓野又说了能够帮他复活族人们。
　　舍人自然不会想要去杀木村拓野了。
　　“好了，你已经得到了大筒木之宝。
　　现在，该你复活我的族人们吧。”
　　木村拓野嘴角一撇，皱眉道。
　　“你搞搞清楚哦！这大筒木之宝是我的战利品，可不是你付出的代价。
　　你的代价还没付呢！
　　没付代价就想让我复活你族人？
　　你又不是我三天城的人。”
　　“你！”
　　“怎样？！”
　　舍人被木村拓野的无耻行为气的够呛，但是他脑筋一转，一句话就给木村拓野来了个回首掏。
　　“我加入三天城！”
　　“嗯嗯？什么？”
　　木村拓野被舍人的话惊到了，以为自己没有听清楚。
　　舍人又认认真真的回答了一遍。
　　“我加入三天城。你们的三天城，不是宣称任何人都可以加入的么？
　　只要加入，就可以享受到三天城的所有福利。
　　对于三天城有功之人，可以获得优先复活权。
　　即使无功之人，现在也能排队等候复活术名额。
　　所以，我加入三天城，不仅我加入三天。
　　我还是大筒木一族的族长。
　　所以我有权力代表月球大筒木一族，一同加入三天城！
　　而我们月球上的大筒木一族，为了守护忍界，守护月球这才在月球之上凋零的。
　　所以我们对整个忍界都是有功之人，现在三天城号称统一了忍界。
　　那么我们大筒木一族，守护忍界的功劳，你这个三天城的城主认是不认？”
　　刚刚还傻不拉几，认黑绝当爹的舍人。
　　聪明的智商突然就占领高地了。
　　说的话也是让木村拓野无法轻易否定的事实。
　　月球封印者查克拉之祖大筒木辉夜，仅仅是看守封印，大他们月球大筒木一族，就是功不可没的存在。
　　更何况，月球还承担着替忍界防御太空中的陨石这个重任。
　　每当有能够威胁到忍界的陨石之时，掌控大筒木之宝的月球大筒木族人，就会以大筒木之宝控制陨石偏离轨道。
　　以此保卫着忍界。
　　所以舍人当场宣布加入三天城这个操作。
　　着实是让木村拓野有点措手不及。
　　刚刚还打算拿人家族人，胁迫舍人给自己打工。
　　现在，舍人和他们的族人，就全成了保护忍界有功的人了。
　　按照三天城的律法，依法享受功勋者优先复活的福利。
　　人家都能享受福利了，这还怎么威胁舍人呢？
　　不认账？
　　要知道当初木村拓野自己的父母，也是排队才复活出来的。
　　哪怕所有的复活术，都是由他施展出来的。
　　他也没有给自己的父母开个后门。
　　因为他说过，他想要建立的是一个律法管理的社会。
　　如果连他自己都走后门的话，那还有谁会真正的信服他所定下的规矩呢？
　　靠拳头，只能打天下，而治天下，则是靠着规矩。
　　而制定规矩的人，如果带头不守规矩的话。
　　那么就会有更多的人开始不守规矩。
　　演变到最后，就又会出现一群人想要推翻你，他们来制定规矩了。
　　破坏自己的规矩，这是木村拓野绝对不能容忍的。
　　所以他给自己的父母也排了队，哪怕他需要抬抬手就能搞定的事情，他也没有给自己走后门。
　　也正是因为这样，三天城的管理层们，也是真心认可的木村拓野。
　　而不仅仅只是灵魂能量的影响。
　　继而上行下效，整个三天城的职能部门，各个单位都是行事守规矩，高效率。
　　绝对没有任何人，会有阳奉阴违欺上瞒下的行为。
　　三天城的官方风气，也就是凭借着木村拓野自己都守规矩，而立的稳稳的。
　　所以，对于月球大筒木一族的功劳，木村拓野绝对不能不认账。
　　但是，木村拓野眼珠子一转，就立刻回道。
　　“好！好，你和你的族人们现在就是我三天城的一员了。
　　所以，你更应该服从我这个城主的安排了。”

第280章 该打
　　“哈哈！”
　　木村拓野一声大笑，看着懵逼了的舍人继续道。
　　“想用我的规矩来套路我？你还是太年轻啊，舍人。”
　　舍人有些发愣，他以为凭借他长期偷窥来的三天城规矩。
　　能够白嫖木村拓野给他复活族人。
　　现在却是才发现，好像是他被白嫖了。
　　那些族人加入三天城能够有福利复活。
　　可是他呢？
　　他有什么福利？
　　复活自己的父母？
　　可是自己父母现在，本来就是能够有资格复活的啊。
　　就他现在就得白白给木村拓野利用，却得不到什么好处。
　　你说房子吧，他有月球上的华丽宫殿。
　　你说土地吧，他有一整个月球的土地。
　　亏了啊！
　　舍人心头暗恼。
　　但是现在后悔已经晚了，现在离开三天城，就等于是要当三天城叛忍。
　　这不找死呢么？
　　所以舍人只能是乖乖认命。
　　随便木村拓野现在想干什么，就干什么吧。
　　“那么，你到底想要我干什么呢？”
　　“这个么。”
　　木村拓野看向了花火，刚刚在黑绝被吞噬。
　　黑绝施加在花火身上的控制就解除了，但因为这属于暴力解除。
　　所以花火就晕了过去。
　　木村拓野感知了一下，问题不大只因为暴力破解忍术的反噬昏迷了而已。
　　休息一下就能醒过来了。
　　现在正是时候了。
　　果然，就在木村拓野看向花火的时候。
　　花火就醒了过来，只不过忍者的教育告诉她。
　　在被人抓了之后，从昏迷中醒来，不能立刻睁开眼睛。
　　要闭着眼睛，先装昏迷收集情报，再恢复体力，寻找机会脱困。
　　花火，虽然身为日向宗家继承人，并没有到忍者学校上过学。
　　可是这并不意味着，她就没有上过学。
　　相反，人家可是接受的最好的私人教育。
　　精英忍者一对一教学。
　　再加上本身就是宗家天才，她的忍者素质，又怎么可能会拉胯呢。
　　所以她不仅在恢复意识后，控制住眼皮没有立刻睁开眼睛。
　　更是快速的自己检查了一遍身体，确定了自己没有受伤。
　　查克拉也没有任何损耗。
　　然后她就开始控制自己的呼吸了，让自己的呼吸与昏迷者的呼吸频率一样。
　　竖起耳朵悄悄的收集着情报。
　　但是她听了一会儿，却是没有听到任何的声音。
　　反而是感觉到有两个人，正在“关注”着她。
　　不一定是目光，这是一种气机的锁定。
　　所以现在至少有两个人，正在监视着自己么？
　　花火心中暗自猜测。
　　感觉到一股强大的查克拉，至少是上忍级别。
　　而另外一个人，却是只能感觉到视线，而感觉不到查克拉。
　　这种情况，要么不是人的视线。
　　要么，就只能说明，这个视线的主人，实力远远在她之上。
　　所以她躺在地上，根本不敢擅自开启白眼观察周围。
　　因为，实力在她之上的人，是能够察觉到白眼视线的。
　　哪怕闭着眼睛，开启白眼应该不会别人注意到。
　　但是那两个人，不论哪一个人，明显都是有能力察觉到白眼的观察。
　　所以，花火白天不敢轻举妄动，只是静静的躺在那里。
　　演技非常的逼真，就像是真的还在昏迷一样。
　　“噗呲，哈哈哈！”
　　木村拓野终于是憋不住。
　　刚才发现花火醒了就无缝衔接的开始装昏迷。
　　他就起了逗逗这小女孩的心思。
　　于是乎，就拉着舍人，一起“监视”着花火。
　　花火果然被骗，一直在地上躺了半天，连白眼都不敢开。
　　但是花火还在表演着，他木村拓野却是先绷不住了。
　　直接就笑出了声。
　　然而花火对木村拓野的声音，并不怎么熟悉。
　　听过也是在电视里听过，现实之中两人少有交集。
　　所以，在听到了木村拓野的笑声后，都没能立刻反应过来是谁。
　　反而是瞬间更加的紧张了起来。
　　完了，被发现了？
　　嗯嗯？不对，不是被发现了，是他有什么好笑的事情么？
　　应该还没有发现我吧？
　　不管如何，先做好战斗准备吧。
　　花火暗自紧绷了肌肉，只能确认敌人真的发现了自己醒了。
　　就立刻暴起反击，让他们知道知道日向家的厉害！
　　见此，木村拓野更加觉得好笑了。
　　这个丫头，倒是沉着冷静的很。
　　确实比雏田，更加适合作为日向继承人。
　　木村拓野欣赏地点了点头，笑道。
　　“行了，花火，你睁开眼睛看看我是谁吧。”
　　花火闻言娇小的身躯一震，却是还没有反应过来，心下暗道。
　　真的要完了，这竟然是熟人做案！
　　看来这个人，是不打算放过自己了。
　　也好，就让我看看，你到底是个什么人吧。
　　他还在我身边不远处，我起身的瞬间就是我的机会！
　　只见花火猛的一个鲤鱼打挺。
　　直直的立了起来。
　　眼睛还睁的大开，就是一个瞪眼。
　　“白眼开！”
　　白眼才刚刚开启，人脸都没有看清，就直冲刚刚木村拓野所在的位置。
　　抬手就是一掌打了过去。
　　“柔拳点穴！”
　　“噗！”
　　木村拓野着实是没有想到啊！
　　这丫头，起来就起来吧，为什么要给人来一掌呢？
　　这也太狠了吧？
　　人都给打吐了啊！
　　木村拓野松开了双手，将已经吐了的舍人放倒在了地上。
　　心有余悸的摸了摸自己的肚子。
　　这小丫头，怪猛的啊？
　　还好自己的反应够快，直接拉了舍人挡刀。
　　否则的话，嗯。。
　　否则真在自己的身上打实了的话，小丫头的手就得骨折了。
　　为了照顾小丫头，不让小丫头受伤，木村拓野不得已之下，只能是让舍人来挡刀了。
　　什么？你说能躲开？
　　当然能躲来啦！
　　但是真躲开了的话，以这小丫头刚刚那个猛劲。
　　打空了，不得摔个大跟头啊？
　　所以这一掌，还真就得舍人来挨！
　　这也是他该的！
　　让他惦记人家小姑娘的姐姐，还要抠人家小姑娘的眼珠子。
　　给他这一掌，让他好好长长记性！
　　此时，看着倒下的舍人。
　　花火才看清了舍人身后站着的是谁。
　　不由大惊道。
　　“城主大人？这，这到底是怎么回事啊？”
　　花火有点懵了，自己不是被人偷袭绑架了吗？
　　到底怎么回事？

第281章 转生眼
　　羽村神殿之内。
　　花火的疑问连连，木村拓野一一解答。
　　这才让小姑娘了解了前后真相。
　　知道真相之后，花火大惊道。
　　“这里竟然在月球上？太不可思议了吧！”
　　木村拓野见到花火吃惊之时的样子，觉得有些可爱。
　　忍不住摸摸她的头，笑道。
　　“这也没有什么，不过就是个离得远点的地方而已。
　　以时空间忍术，就能够到达。
　　所以此刻在月球上也没有什么好奇怪的。
　　先不管这个啦。
　　花火，我有件事情想要拜托你一下。”
　　花火此刻不过十一二岁，也就是忍校学校刚刚毕业的年龄。
　　身高只一米三左右。
　　木村拓野两米多的身高，摸头杀实在是让花火躲都躲不了。
　　只能乖乖被弄乱头发。
　　花火一边伸手整理着头发，一边疑惑道。
　　“什么事情，连城主大人你都解决不了？还要我帮忙呢？”
　　“哈哈，小事小事，也就是给我抠眼珠子，抠个几千上万次的就差不多够用了。”
　　“什么？！！”
　　花火惊了？神他么抠眼珠子，还要抠几千上万次的！
　　然而最终，花火还是同意了。
　　因为木村拓野给的实在是太多了。
　　能够媲美轮回眼的转生眼。
　　这么强大的力量，只要给城主大人抠眼珠子，就能获得了如此能力。
　　花火身为一个忍者，又怎么可能不动心呢？
　　本来她们日向一族，还能在瞳术上和宇智波一族一较高下的。
　　可是自从三天城的上忍们，开始装备了轮回眼之后。
　　宇智波一族的声望，瞬间就甩了日向一族无数条街了。
　　那轮回眼是宇智波一族最强瞳术。
　　神威轮回眼，更是轮回眼之中最强的。
　　一瞬间，就把宇智波一族对村子的贡献提高到了无以复加的地步。
　　让她们日向一族的白眼，成了笑话。
　　很多人嘴上不说，其实心中都开始瞧不起她们日向一族的白眼了。
　　不仅在初期开发上，比不上写轮眼。
　　中期更是被万花筒写轮眼秒杀。
　　后期又被轮回眼杀爆。
　　她们家白眼，根本就被写轮眼全方位秒杀了。
　　现在花火得知，白眼可以进化成能够媲美轮回眼的转生眼。
　　如此那不就是让白眼，再次比肩写轮眼的绝佳机会么？
　　花火虽然年龄小，但是心智成熟。
　　极小的时候，就比姐姐雏田更加的懂事了。
　　所以，现在花火得知此事之后。
　　就立刻同意了下来。
　　“小花火，不用紧张，我很快的。不会让你痛的。”
　　“嗯！”
　　花火一点头，但是还没等她反应过来，就感觉自己眼前一黑。
　　然后瞬间就是一亮。
　　再看眼前自家城主的双手上，正抓着一对纯白色的眼珠子。
　　上面血呼刺啦的，带着丝丝鲜血。
　　然后，花火就感觉自己的脸上有点湿了。
　　哪来的水？
　　花火疑惑的抬手在脸上一摸。
　　只见手中一抹血红，哪里是什么水啊？
　　都是血啊！
　　吓的花火一声惊叫。
　　“啊！”
　　木村拓野见小姑娘吓到了，温声出言道。
　　“不用害怕，我屏蔽了你的痛觉。刚刚是我瞬间取出你一双眼睛，然后就给你瞬间恢复了一双眼睛。”
　　花火这才反应过来，原来如此。
　　也是放下了心来，她和城主虽然不熟。
　　但是城主大人的医疗忍术，可谓是神乎其神。
　　复活死者，都能和流水线一样，一批一批的复活。
　　治疗伤患，不论是缺胳膊少腿，还是重伤将死，亦或是在别人手上的不治之症。
　　到了自家城主大人手中，也不过是弹指之间的事而已。
　　根本就没有他治不好的病，抠了眼珠子再给自己恢复一双眼珠子，这确实是不在话下的事情。
　　于是花火一点头，认真道。
　　“嗯，城主大人，我不怕了！”
　　见此，木村拓野笑道。
　　“很好！我们继续吧。
　　不过，站着不太方便，你躺下来吧。”
　　花火乖巧的躺到地上，觉得地板有点硬。
　　伸手一抓，抓到一条腿枕在了后脑勺上。
　　“好了，继续吧，城主大人。”
　　木村拓野，看着花火拉着舍人的腿当枕头。
　　差点笑翻了。
　　舍人这个家伙，刚刚被花火一击打吐，正躺在地上装死呢。
　　没想到又被小丫头拿来当枕头了。
　　“哈哈！那我就继续了，接下来我可要加速喽？
　　你要是不舒服的话，随时可以叫我慢点。”
　　“嗯！”
　　随着花火点头，木村拓野再次开始了抠眼珠子的操作。
　　只不过，抠眼珠子的速度快了无数倍。
　　甚至是开启的八门遁甲提速。
　　只见木村拓野对着花火的眼眶，双手快速伸缩抓取。
　　一秒钟之内，就能抓取数十次。
　　同时身后查克拉丝线，连接在花火的身上，不断的施展血肉代生之术恢复花火的眼球。
　　抓出来一双眼睛，就直接扔到旁边。
　　要是舍人能够看的见，一定会被吓个半死。
　　自己心心念念的花火眼珠子，竟然短短一刻钟，就堆满了一地！
　　一秒抓30次，一刻钟15分钟，也就是两万七千次抓取！
　　一刻多钟，木村拓野就刷出来了整整三万双高纯度白眼！
　　木村拓野深呼一口气。
　　“好了，这些差不多够用了。”
　　木村拓野看着地上的花火白眼。
　　对着还在装死的舍人说道。
　　“行了舍人，你起来吧。”
　　也不等舍人回应，木村拓野直接就把这个家伙给提了起来。
　　取过一双白眼，就装在了舍人那天生空洞的眼眶之中。
　　瞬间，舍人只觉得自己眼前一亮。
　　这种光明的感觉，他从未有过。
　　舍人抬头环视四周。
　　这羽村神殿的景象，他熟悉的很。
　　但是此刻在他刚刚拥有的双眼看来，这熟悉的景象又变的分外陌生起来。
　　与以前他通过大筒木之宝，看东西的感觉完全不一样。
　　这个感觉，给他一种无比安心的真实感！
　　让他瞬间就沉醉其中。
　　“这就是真实的世界呢？”
　　“行了，舍人，别感慨了。你还有事情要做呢。快点觉醒个转生眼我看看。”
　　大筒木舍人一阵无语的看着木村拓野。
　　心中暗道。
　　“你以为转生眼是你们忍界的大白菜呢？说觉醒就觉醒啊？”
　　紧接着，舍人一低头。
　　又震惊了！
　　舍人惊恐的看着地上这一大堆白眼。
　　心中剧震！
　　好家伙！你还真当转生眼是大白菜了，这一堆白眼，都是预备给我觉醒转生眼的呢！

第282章 失败
　　舍人一声叹息，没有任何办法。
　　谁让他现在是人在屋檐下不得不低头呢。
　　只能是调动自身的查克拉，刺激着自己的双眼。
　　没一会儿，舍人的双眼一亮。
　　发出点点蓝光。
　　转生眼成了！
　　然后舍人就决定自己又行了！
　　可是他心里刚有点想法的时候，木村拓野好像是心有所感一般。
　　周身恐怖的气势释放出来。
　　但只是一闪而逝。
　　就好像是偶尔失控，露出冰山一角又快速的收了回去。
　　演技很好，没有一丝刻意的感觉。
　　但是只要不傻的话，就知道这绝对就是故意为之的。
　　显然舍人不傻，心中一点小心思就压了下去，态度也变的恭敬不少。
　　木村拓野将舍人的变化看在了眼里。
　　心中暗道。
　　算你小子识相，要不然直接别天神伺候了。
　　现在，就给你点灵魂能量吧。
　　想到就干，木村拓野抬手就将舍人刚觉醒的转生眼给摘了下来。
　　同时还将一股灵魂能量，放在了舍人的身上。
　　这股灵魂能量，自然会在不知不觉之中，将舍人变的心向木村拓野。
　　无需担心反叛。
　　接着再给舍人装上一双白眼。
　　让他继续觉醒。
　　然后就将这第一双转生眼，给花火装上了。
　　分出一个影分身，让分身和舍人继续努力制造转生眼。
　　木村拓野本体带着花火来到了外面。
　　想要实验一下转生眼的能力，以及这双眼睛到底能用多久。
　　木村拓野没有忘记，原著中舍人用花火的眼睛成就的转生眼，可不是永恒眼。
　　而是个“期货”，用不了多久就会退回白眼状态。
　　原著中舍人被鸣人打败后，转生眼也能量耗尽，退回了白眼状态。
　　然后被雏田给抠了出来，还给了花火。
　　木村拓野自然不会忘记这一点。
　　所以他带着花火出来，就是想要实验一下。
　　看看这转生眼能用多久，退回白眼状态之后，能不能恢复正常。
　　毕竟万花筒写轮眼，也有些瞳力耗尽彻底失明的危险。
　　只有升级成永恒万花筒，才能获得永恒瞳力。
　　这转生眼，如果也像普通万花筒那样，就太麻烦了。
　　木村拓野带着花火来到了，羽村神殿之外。
　　这羽村神殿，建立在一座浮空石岛之上。
　　漂浮在空中，周围是黄色的大气虚空。
　　不在月球表面。
　　而是在月球内部有一处巨大空间，舍人与他的族人就是生活在这里的。
　　木村拓野带着花火，飞到了半空之中，对后者道。
　　“花火，你能感觉到这双眼睛的力量吧？”
　　花火点头，兴奋的回答道。
　　“嗯，是的。城主大人，这就是转生眼么？也太强大了吧？
　　我感觉，我感觉到这双眼中有着一股非常强大的能量！”
　　木村拓野一挥手道。
　　“那么，就将这股能量尽情的释放出来吧！”
　　花火闻言双眼微闭。
　　感受了一会儿之后，陡然睁开眼睛。
　　一股嫩绿色能量瞬间，就将花火给包裹了起来。
　　正是转生眼查克拉模式。
　　开启转生眼查克拉模式之后，花火关闭了自己的蜻蛉之翼。
　　只靠着自身转生眼的力量，就悬浮在了空中。
　　浑身绿光的花火回头看了一眼木村拓野。
　　见后者点头，这才开始继续展示转生眼的能力。
　　只见花火，先是抬起一只手，直接释放出无数能量光球。
　　就像是木村拓野释放连发螺旋丸一样。
　　不过比起来，花火释放能量光球要轻松的多。
　　毕竟螺旋丸还要控制查克拉螺旋成型。
　　而转生眼能量光球，是直接释放能量。
　　所以整体的释放速度要快上不少。
　　只见那些能量光球，径直飞向了空中的一方小石岛。
　　轰轰轰轰轰！
　　一通狂轰滥炸，竟然是直接将那个小石岛炸的粉碎！
　　“威力不差，继续吧。”
　　花火都惊呆了，自己只是一抬手而已，就将一栋楼房那么大的石岛，给炸的粉碎了！
　　就这，竟然在城主大人眼中，也只是不差而已？
　　震惊之后，花火继续使用着转生眼的能力。
　　引力控制，将刚刚被炸碎的石岛碎片，在空中聚拢成一团，又将其分散开来，最后一同投射向另外一处空中石岛。
　　又将那被投射的石岛，砸的是一片狼藉。
　　然后又见到花火背后，漂浮出一团团能量团。
　　正是转生眼查克拉模式下，才能制造出来的转生眼求道玉。
　　花火抬起双手，双手之间出现几个转生眼求道玉，开始极速旋转。
　　当这些求道玉旋转到极致之时，花火将它们一把抛出。
　　瞬间形成了一股剧烈的能量风暴，吹向刚才被碎石砸的石岛。
　　正是银轮转生爆！
　　银轮转生爆将那石岛吹飞之后。
　　接着又见花火将转生眼求道玉，在手中转成了一道金色光剑。
　　木村拓野的眼睛也是一亮，这是要用那招能够切开月球的招数了么？
　　金轮转生爆是吧！
　　可是就在木村拓野等着花火，表演一招批月球的时候。
　　花火手中金色光剑突然一暗，但还存在着。
　　可是紧接着，花火的转生眼查克拉模式也跟着一暗。
　　然后转生眼查克拉模式就熄灭了，而那金色光剑也跟着彻底没了！
　　空中的花火，瞬间不知所措的下坠。
　　手忙脚乱之间，竟然是忘了再次开启蜻蛉之翼。
　　只是心中一直想要再次开始转生眼查克拉模式。
　　但却是不管花火，怎么控制自己的双眼也无法再次开启转生眼查克拉模式了。
　　因为她的转生眼查克拉，已经耗尽了。
　　果然，只见花火双眼之中的蓝光，在一瞬之间全部化作了点点光芒，消散在了空中。
　　花火的转生眼，也随之彻底消失不见。
　　面对这么强大的力量突然消失。
　　一向成熟稳重的花火，此时也不由得感到非常的不甘心。
　　只见她捂着自己的眼睛大喊道。
　　“不！我的转生眼！为什么会这样？”
　　木村拓野见花火，还是没有要开启蜻蛉之翼的意思。
　　只在那里任由自己坠落，就像丝毫没有注意到危险一样。
　　连忙飞了过去，将小丫头接住了。
　　落在木村拓野怀中的花火，双手从眼睛上放下来哭道。
　　“城主大人，花火搞砸了！转生眼没有了！”

第283章 太慢了
　　花火哭的是梨花带雨，但是木村拓野却只是笑着安抚道。
　　“没有的事，不是你搞砸的，是这转生眼本身，就是有缺陷的。
　　转生眼查克拉耗尽，就会退回白眼状态。
　　不过，你仔细感受一下，你的白眼瞳力是不是增加了？”
　　花火终于是被安抚不哭了。
　　闭上眼睛仔细感知着自己的白眼。
　　然后猛的一瞪眼，开启了白眼。
　　然后花火对着木村拓野惊道。
　　“我的白眼瞳力真的增加了！”
　　“这就没错了，转生眼虽然能量耗尽，退回了白眼状态。
　　但是也让白眼变得更加的强大了。
　　只要反复注入转生眼的查克拉，应该就能逐渐刺激白眼，向真正的转生眼进化。
　　最后应该就能成为永不退化的永恒转生眼。”
　　“永恒转生眼？”
　　花火被自家城主的推测，惊的小嘴都成了o型。
　　“不错。”
　　木村拓野笑着点头。
　　带着花火回到了羽村神殿，继续道。
　　“但是永恒转生眼，也只是我的猜测而已，并没有真的出现过。
　　反倒是比永恒转生眼更加强大的净眼，算了，现在还没有讨论的意义。”
　　木村拓野及时收口，并没有往下继续说什么。
　　却是将花火的好奇心给勾起来，永恒转生眼就已经足够让她惊讶了。
　　竟然还有比永恒转生眼更加强大的净眼？
　　这简直令花火难以置信。
　　那到底会有多强啊？
　　花火心中震撼。
　　但是她不知道的是，净眼有多强这个问题，木村拓野也并不知道。
　　毕竟他穿越前也只是听过不可燃物觉醒的是净眼。
　　好像是什么大筒木之神的眼睛。
　　至于什么大筒木之神有多强，以及净眼有多厉害，他也全然不知。
　　所以也只能是猜测了。
　　毕竟净眼是不可燃物的外挂，应该是会比转生眼要强的吧。
　　否则这挂开的干什么呢？
　　不过，这些现在想来并没有什么意义。
　　眼前要解决的就是将永恒转生眼给整出来。
　　把那三万双白眼，全给它整成永恒转生眼。
　　再看看能不能把这些个转生眼合成在一起，整出来个比大筒木之宝更牛掰的神器。
　　应该是可以的，毕竟没道理白眼能合成巨大转生眼，而白眼进化的天然转生眼，没有办法合成更高级的大筒木之宝吧？
　　关于合成转生眼的技术，木村拓野也看了一下。
　　发现并不是很黑科技的东西。
　　反而很是简单。
　　就是将无数白眼给串并连在一起。
　　就像是电动车的电池一样。
　　单个小电池串联提高电压，多组高串联出来的高电压电池，再并联成为高电流的电池。
　　合成转生眼，就是一样的原理。
　　将单个白眼串联成为高压查克拉的组件。
　　再把这些高压查克拉组件并联在一起。
　　就能为一件高压高能高功率输出的大筒木之宝！
　　将其基础材料白眼，更换成为更加高级的材料永恒转生眼，应该也是可行的。
　　到时候威力提升将是恐怖的，应该会是个非常爆炸的玩意儿！
　　木村拓野想想就觉得牛批。
　　兴奋的带着花火来到了舍人这边。
　　此时的舍人，已经在木村拓野影分身的帮助之下，成功的再次转化了五对转生眼。
　　效率不能说差吧。
　　毕竟从刚刚木村拓野带着花火出去试用转生眼，到花火的转生眼能量耗尽退回白眼的时间，总共也就是十几分钟的样子。
　　算下来，舍人这边三分钟就能转化一双转生眼了。
　　但是这边可是有着三万双白眼在等着呢！
　　就算舍人不吃不喝不睡觉，也得要两个多月才能完成任务。
　　这还没有考虑舍人转化时的查克拉消耗与恢复。
　　木村拓野看着舍人现在的消耗，才转化了五六双眼睛，舍人的查克拉就消耗了有大半了。
　　要知道这可是大筒木一族的查克拉啊，不是普通忍者的查克拉量。
　　可见这个转化眼睛的消耗，是相当的大啊。
　　哪怕是大筒木舍人，一天可能也转化不了十五双转生眼。
　　也还是计算了间歇性休息恢复后的查克拉量。
　　要是正常作息，一天转化个十双眼睛，就是最高效率了。
　　再加上这些被转化出来的转生眼，还要经过释放能量，再多次转化后才能成为永恒转生眼。
　　以刚刚花火的感受计算，一双花火白眼一次转化成转生眼，退化后的提升大概只有百分之十左右。
　　保守估计，还要经过十次转化才能成为永恒转生眼。
　　也就是说一双花火的白眼，至少要十次转化，甚至是十一次转化，才能成功进化为永恒转生眼。
　　这差不多，就是舍人一天的转化次数了。
　　也就是说，单靠舍人一个人，一天也就是差不多能搞出一双永恒转生眼。
　　三万双白眼，全整成永恒转生眼，要大概八十多年了。
　　他么的，真要等八十年，怕不是天外大筒木一族早把忍界给灭完了。
　　所以，木村拓野决定提高效率！
　　把舍人的族人们，先给复活了再来让他们一起整！
　　说干就干，木村拓野拉着舍人，就让他带着去了大筒木一族的墓地。
　　好在月球上别的没有，就是地多。
　　所有的舍人族人都是土葬的，也没有被什么奇奇怪怪的人给挖坟嚯嚯了。
　　所以挖出来的骸骨，都比较完整。
　　哪怕死很久了，也能从骨髓处提取到足够的细胞。
　　大概从舍人这一辈往上数五代人，都是可以不费什么事就直接复活的。
　　大概就是前一百来年里死掉的人。
　　也刚好就是宗家分家都在，并且还没有什么矛盾的时候。
　　分家灭宗家，是在斑觉醒轮回眼通灵术盗走外道魔像的时候。
　　这个时候，分家才开始真正下定决心，要灭了忍界。
　　而爱好和平的宗家，也因此被分家给灭掉了。
　　之后的几十年里，分家又被黑绝陆续坑死，直到现在只剩下了舍人这一颗独苗。
　　总的来说，这次可以直接复活的舍人族人们。
　　分家宗家，五代人加在一起得有三千多人。
　　这对于一个能够在月球，独自繁衍数千年的单一种族来说。
　　这点人口，也说不上多。
　　相反，这点人口都是同族同姓的，每代平均才五六百人左右。
　　其实是有点少了，稍微不注意点就会有五服以内近亲结合的风险了。

第284章 超级大筒木之宝
　　墓地之中。
　　木村拓野不再多想，直接飞雷神回了一趟星火社。
　　带回来三千多具白绝躯体，这些都是现成的。
　　都是有灵魂的，可以直接用于秽土转生的前半段灵魂置换。
　　身躯也能够拿来转化成大筒木一族的身躯。
　　只见木村拓野先将通灵术式，在地面布置好之后。
　　就将墓地里砸出来的骸骨细胞，当进白绝躯体之内结合起来，再通过血肉代生之术，将白绝躯体全部同化成骸骨细胞。
　　这样第一步所有人的身体，就这么轻松被复制了出来。
　　一旁观看的舍人，只见到木村拓野的身后数千条查克拉丝线，连接在了一堆白色躯体身上。
　　接着一眨眼的功夫，那些白色躯体，就变成了他记忆里的族人。
　　虽然他以前没有眼睛，但是他能够感觉的出来，那些人都是他的族人。
　　而且他的父母家人们，也都赫然在列。
　　一时间，舍人热泪盈眶。
　　激动的心情难以自抑，浑身忍不住颤抖起来。
　　接着只见到光芒一闪，在他刚刚转化出来的转生眼之下。
　　他看到了一群虚无的人影，突然出现在了那些族人身躯之上。
　　紧接着，木村拓野一声大喝。
　　“给我复活！”
　　磅礴的灵魂能量，瞬间从木村拓野的身上爆发出来。
　　分散落在了那三千多人的灵魂身上。
　　将他们全部按进了躯体之中。
　　到这一步来说，木村拓野的复活术就已经完成了。
　　但是木村拓野却没有将灵魂能量收回来，而是继续对这三千多人施加了伪·别天神！
　　确认了所有人无一例外，都中了别天神后，这才将灵魂能量给收回来。
　　这也是没有办法的事情，分家和宗家双方以前可是打出来狗脑子了。
　　一方被另一方，完全灭掉了。
　　这样的仇恨，如果不用别天神就太难处理了。
　　不得不说，这别天神就是好用。
　　不知道，对付天外宗家大筒木一族的人，有没有用处。
　　如果有用的话，木村拓野现在就不用那么麻烦的搞这么多事情了。
　　又是三天城，又是和平之星，又是普及神威轮回眼。
　　现在还要制造超级大筒木之宝。
　　甚至是想要将超级大筒木之宝，给普及一下。
　　一人一颗超级大筒木之宝，再配上神威轮回眼。
　　那不是嘎嘎乱杀？
　　什么大筒木桃氏，蒲氏的，只要敢来都得给老子跪下唱征服！
　　木村拓野满意的收回了查克拉丝线。
　　地上的大筒木族人们，也都开始一一苏醒过来。
　　首先就是舍人，与父母家人的团聚。
　　感人的一批。
　　看的木村拓野都想把舍人之前认爹的视频，给舍人他父亲看看了，也好让他们更加的“父慈子孝”一些。
　　“咳嗯！”
　　木村拓野咳嗽了一声。
　　提醒了一下舍人介绍自己，双方打过招呼，并且让大筒木族人们都了解现在的情况。
　　包括天外的大筒木本家之人的威胁，都给他们说清楚了之后。
　　分家与宗家，都出来一个德高望重的长辈来到木村拓野的面前。
　　“木村城主，既然舍人现在是族长，那么他的决定，就是我们大筒木一族的决定。
　　所以我们都是三天城的人了。
　　既然如此，大筒木一族绝对不会白白享受复活族人的福利。
　　现在是我们付出的时候了。
　　我们这就去转化白眼了！”
　　三千多人，一人一天转化一双永恒转生眼。
　　不到十天时间，就将之前的白眼库存全部给清空了。
　　整整三万双永恒转生眼，就这么被批量制造了出来！
　　花火测试之后，永恒转生眼的瞳力，也确实是更加的强大且生生不息，无愧于永恒转生眼之名。
　　而超级大筒木之宝木村拓野也在这期间，试着制作了出来。
　　有复活的舍人族人帮助，根本就没有技术难题可言。
　　之前的普通大筒木之宝，只用了他们三千双大筒木白眼。
　　现在这个超级大筒木之宝，却是用上了三万双永恒转生眼！
　　体积提升十倍，单眼质量提升千倍。
　　威力提升以万倍计算！
　　普通大筒木之宝，一发能量炮能打烂一个小村子。
　　那么现在的这超级大筒木之宝，一发能量炮就可以打烂一座城市！
　　而且还能连发！
　　因为永恒转生眼提供的能量，不仅更强而且能量更加的充足。
　　一口气打个百八十炮的不在话下！
　　并且还能快速回复过了，在来个百八十炮的。
　　而普通大筒木之宝，打个几炮就萎靡不振了，要很长时间才能恢复。
　　再看控制引力的能力，普通大筒木之宝只能控制月球缓慢移动。
　　以及捕获一些靠近月球的小行星，就是极限了。
　　但是这个超级大筒木之宝，毫不夸张的说。
　　能把月球当成乒乓球来玩！
　　更能将月球轻若无物一般的随意投射出去，这要是用来打击忍界。
　　一击之下，忍界绝对不可能幸免！
　　这是绝对的毁灭性打击，不是小行星撞地球的那种毁灭世界。
　　那种毁灭世界，实际上毁灭的只有人类和动物而已，还是会有植物幸存。
　　对于地球来说，根本就没有差别，也算不上毁灭地球。
　　而超级大筒木之宝的能力，却是能够让月球化身巨大炮弹，一击击碎整个地球！
　　这才是真正的毁灭世界！
　　如此强大的威力，让木村拓野都不敢再继续生产出更多的了。
　　这要是让别人掌握了一个，拿月球对着地球来这么一下子。
　　那不是完犊子了？
　　所以木村拓野在实验了超级大筒木之宝的性能之后。
　　就严令禁止了，大筒木一族继续转化转生眼的动作。
　　不过，这却是木村拓野多此一举了。
　　毕竟失去木村拓野影分身协助，他们想要更多花火白眼都没有。
　　又怎么再次转化出这么多永恒转生眼呢？
　　没有足够数量的永恒转生眼，自然制造不出更多的超级大筒木之宝。
　　于是乎，这件事情，就此被木村拓野所封存了。
　　等回到了地面之后。
　　三天城的人们，只知道了月球上竟然还有人在。
　　而且大家还能去月球观光。
　　而月球大筒木一族，也搬家到了三天城中。
　　只不过并没有完全搬家，留了一些人作为看守者。

第285章 时空忍具
　　月球之上，还留着最初的普通大筒木之宝。
　　而超级大筒木之宝，木村拓野将其封印在了自己的额头处。
　　也就是上丹田的位置。
　　人体有上中下三个丹田。
　　是人体之中三处天生大穴，可以储存查克拉。
　　一般人的查克拉，都是储存在下丹田也就是在人体小腹处。
　　中丹田在两乳之间谭中穴的位置，也就是心脏旁边。
　　上丹田在印堂眉心处。
　　而早在数年之前，木村拓野就修炼了阴封印。
　　阴封印是纲手的秘术百豪之术的基础，能将修炼者平时不用的查克拉封印储存起来，等到需要的时候再使用。
　　而这个阴封印，所在的位置也是上丹田处。
　　其本身，就是对上丹田应用开发出来的术。
　　现在木村拓野又把超级大筒木之宝，给封印在自己的上丹田之处。
　　在封印完成的瞬间，阴封印之内积蓄了数年的查克拉池，竟然是与超级大筒木之宝完美的结合在了一起。
　　整个超级大筒木之宝，就像是与木村拓野的身躯完美的结合在了一起。
　　而不再只是一个封印物而已了。
　　就像是，眉心长出了一只眼睛一样！
　　只不过这只眼睛，木村拓野想让它显示出来，就能显示出来。
　　想让它消失，它就消失。
　　简直就是完美融合在了一起。
　　“没想到，这超级大筒木之宝，竟然成了我的义眼？”
　　木村拓野看着镜子里，自己额头眉心处的第三只眼睛。
　　他能够感知的到，这第三只眼睛是真的与自己的身体完美融合了。
　　对于其中所蕴含的力量，他现在可以收放自如，不像是隔着一层封印做事那么的不舒服了。
　　现在哪怕不用蜻蛉之翼，木村拓野也能够在空中随意飞行了。
　　而且第三只眼睛，还能释放出恐怖的激光攻击。
　　也可以进入转生眼高能查克拉模式。
　　此模式，比起舍人的转生眼查克拉模式，强的可不是一星半点。
　　前者不仅有着后者所有的能力放大版。
　　而且单从数量差距上来说，也差了整整三万倍！
　　能量差距，就更加巨大了！
　　根本就没有任何的可比性了。
　　以木村拓野现在的实力，就算是天外大筒木一族一起全来了，也是不带怂的。
　　管你是大筒木什么式，来了都得跪。
　　现在已经没有任何人能够威胁到木村拓野，以及三天城的安全了。
　　此时此刻，木村拓野才回过神来。
　　自己已然无敌了！
　　回首往事，一路走过来，艰难，呃，好像也没有什么艰难险阻的。
　　一路顺风的就无敌了。
　　属实是有点无聊了。
　　瞬间，木村拓野也感觉到了，无敌的寂寞感。
　　现在只等着天外大筒木一族过来，把他们都收拾了，就可以通关忍界了。
　　不过，大筒木一族的人都掌握有时空间之术。
　　在无尽宇宙之中，根本就没法找，只能是等着天外大筒木一族自己过来找死了。
　　不过有件东西，还是可以找一下的。
　　木村拓野记得，前世博人传中好像有个能够穿越时空的忍具。
　　不记得叫什么了，只记得好像是只小乌龟。
　　在什么海中遗迹里，还是考古队发现的。
　　以前要找的话，还有点难度。
　　但是现在有超级大筒木之宝的帮助，就容易的多了。
　　普通大筒木之宝都能让舍人在月球之上，观察到地球忍者们的一举一动。
　　超级大筒木之宝的能力，自然是更加的牛掰了。
　　木村拓野想干就干。
　　只见木村拓野双目一闭，眉心第三只眼睁开。
　　木村拓野瞬间感觉整个世界都在自己的脑海之中。
　　将注意力集中在忍者大陆近海之处，只用了一瞬间就搜索了一遍。
　　但是没有任何奇怪的发现，木村拓野心中并不着急。
　　记忆之中的海中遗迹，是在深海之中的。
　　搜索近海，只是为了以防万一。
　　木村拓野不再犹豫，又将注意力集中在了深海区域。
　　同样只是眨眼之间，木村拓野的双眼一睁，嘴角勾起一丝笑意。
　　“找到了！”
　　……
　　深海遗迹之中。
　　木村拓野的手中，拿着一个像是个倒扣着的黄铜碗一样的东西。
　　“就是这个东西了！也不知道怎么用的，当初没怎么看过博人传。
　　现在不少情报都是缺失的状态。
　　只知道辉夜洗白了，她还有个上位者，不知道在哪里。”
　　木村拓野不由得有点后悔了，早知道要穿越，博人传就是再怎么不可燃也得逼着自己看的。
　　现在却是没有办法了。
　　只能是走一步看一步了。
　　不过以大筒木桃氏等人的实力来看，现在的他也是完全不怂的。
　　他们能吸收忍术，咱就无限仙八门莽死丫的。
　　他们玩鱼钩钓查克拉，咱也能封印术克制。
　　至于其他人，虽然没有见过，但是想来差距应该不大。
　　无外乎是能量级别的差距，现在木村拓野有超级大筒木之宝。
　　开启转生眼高能查克拉模式，能量级别绝不会弱于大筒木的能量级别。
　　但是眼前这个穿越时光的宝贝，却是看的木村拓野心痒痒的。
　　忍不住将自己的查克拉往里面去试探一下。
　　既然是忍具，要启动的话，不就是需要能量么？
　　木村拓野可不缺查克拉。
　　先是自身查克拉试探之后，毫无反应。
　　然后就是龙脉能量，依旧没有反应。
　　接着就是和平之星的能量，还是没有任何的反应。
　　“连和平之星，这种压缩转化后的自然能量都没有用的话？
　　那就只能是和大筒木之宝一样，只能靠大筒木一族的查克拉来驱动了。”
　　于是木村拓野又使用了黑绝的查克拉。
　　结果只见那“黄铜碗”动了一下之后，就没有任何反应了！
　　有戏！
　　木村拓野继续输入黑绝查克拉。
　　可是接下来，不管木村拓野怎么输入黑绝查克拉，都不再有任何的反应了。
　　木村拓野想了一下之后，觉得可能与黑绝本身有关，黑绝本身的查克拉能量构成，是缺少了身体能量的。
　　也就是说，黑绝的查克拉并不是完整的大筒木一族查克拉。
　　于是木村拓野找来了舍人。
　　让舍人对这个“黄铜碗”输入查克拉。
　　结果却是一样的，只是最开始的时候动了一下，接下来就没有任何的反应了。
　　显然，舍人的查克拉，也是纯度不够的。
　　毕竟舍人只是羽村的后代子孙而已。
　　血脉早已稀薄。
　　木村拓野甚至怀疑，就算是羽衣羽村两兄弟的查克拉也是不行的。
　　可能需要真正的大筒木查克拉才能使用这个东西。

第286章 准备复活辉夜
　　木村拓野心中想着。
　　现在地球上自然是没有任何人能开启了。
　　月球上大筒木舍人一族，也是开启不了的。
　　但是，月球上还有一位，倒是能够开启。
　　难道要把那位给放出来么？
　　放出来倒是很容易的事情。
　　但是放出来之后，该如何控制呢？
　　被自己的两个至亲之人无情封印数千年。
　　就算是性格再温和，也会暴怒的吧？
　　就为了使用这个时空乌龟，将这样一个人放出来。
　　好像有点不太值得。
　　但是有这样一个好东西，不能拿来用。
　　木村拓野又觉得浑身不得劲。
　　而且他自信对上辉夜，也能战而胜之。
　　再不济也能将其再度封印起来。
　　普通转生眼的引力控制能力，都能控制月球移动了。
　　由永恒转生眼组成的超级大筒木之宝，引力控制能力，足以让木村拓野移动整个地球。
　　而轮回眼的瞳术，地爆天星的原理。
　　也只是对于轮回眼引力控制能力的开发应用而已。
　　所以木村拓野控制超级大筒木之宝，单独释放六道级地爆天星，自然也不在话下。
　　于是木村拓野一砸拳头。
　　“干了！”
　　说干就干，木村拓野立刻通过心网，找来了长门与斑两人。
　　两个人见面之后，也没有什么不愉快的。
　　毕竟曾经斑算计长门的事情，随着长门的父母复活，也变得可以原谅了。
　　只是两人有点意外，木村拓野同时找来他们是要干什么呢？
　　“拓野，你找我们有什么事呢？”
　　“我准备复活大筒木辉夜。”
　　“什么？！”
　　两人大惊不已，作为三天城最先拥有轮回眼的两人。
　　他们都是非常了解大筒木一族事情的人。
　　斑之前更是木村拓野以揭穿黑绝而策反的。
　　现在木村拓野竟然要主动解封复活大筒木辉夜。
　　这个消息，不由让他们两个人都吃了一惊。
　　然而木村拓野却不理会两人的震惊。
　　只是坚定的继续道。
　　“天外大筒木本家，不久之后就会派人来忍界回收神树果实了。
　　他们的实力虽然不是太强，但是对上他们，我们整个三天城的人，恐怕也只有寥寥数人能够有所作为。
　　其他人虽然有着神威轮回眼的存在，但是毕竟不是大筒木之身。
　　对上他们，只会被他们从能量级别上碾压。
　　而且，除了被派来忍界的那些人之外。
　　还有更强的大筒木高层人物。
　　他们的实力，即便是现在的我，也不一定能够战而胜之。
　　现在我们急迫的需要了解大筒木一族真实的情报，以提前做好针对性的准备。
　　而能够提供这些情报的人，就只有查克拉之祖大筒木辉夜能够提供了。”
　　斑激动的当先反对道。
　　“不行！复活辉夜，就得先使用无限月读。
　　这不是现在大家竭力反对的事情吗？
　　现在的三天城，虽然还有着各种各样问题。
　　但是它至少能让所有人，都能够吃的饱穿的暖有地方住了！
　　这个地方，已经被无数普通人，称作天堂了！
　　现在，你这个三天城缔造者，是要决定亲手毁掉它吗？”
　　长门却是若有所思的说道。
　　“斑，你先冷静一下。也许拓野有其他的办法复活辉夜呢。
　　拓野并不是一个冲动的人。”
　　木村拓野点头一笑。
　　“还是长门懂我！斑，你太过紧张了。”
　　不过也怪不得斑紧张，毕竟当初黑绝复活辉夜的计划，可不仅仅是无限月读。
　　还要把斑做成的十尾人柱力，再以十尾人柱力的身躯，才能恢复辉夜的身躯，让辉夜彻底破封复活。
　　大筒木一族本家的人，能够将自己的一切数据化复制下形成“楔”印。
　　能够承载“楔”印的人，被称为“器”。
　　“器”能通过“楔”印，来使用给他刻下“楔”印的大筒木的能力。
　　“器”身上的“楔”印，会不断的解冻。
　　随着解冻过程，“楔”印的力量也会越来越强
　　直到完全解冻之后，“楔”印的主人会完全取代“器”，从“器”的身上彻底复活。
　　“器”可以有很多个，但是只有一个人会最终成为复活的大筒木。
　　其他人身上的“楔”印，也会因此而消失。
　　所以只要楔还在，大筒木就能够在“器”的身上复活。
　　这看起来有点像是大蛇丸的咒印。
　　被大蛇丸刻下咒印的人，身上的咒印会携带大蛇丸的基因与灵魂。
　　大蛇丸可以借此复活。
　　但其实咒印与“楔”印，有着本质的不同。
　　大蛇丸的咒印，只是类似于伏地魔魂器的东西。
　　能够分出的灵魂碎片是有限的，而且每个咒印，都是不完整的。
　　通过咒印复活，必然会导致大蛇丸的实力变弱。
　　但是大筒木一族的“楔”印却是有所不同。
　　“楔”印是将大筒木的一切，全都数据化备份保存的存在。
　　包括基因，记忆，灵魂，所有的一切都是整体保存的。
　　并不是分裂保存。
　　他可以同时有多个备份，只要能够满足身体条件的“器”够多，“楔”印甚至能够复制无数个。
　　但是最终还是只有一个“器”会成功复活。
　　但是他们的力量却是一样的无分高下，只是“楔”印的解冻状态不同而已。
　　解冻的越快，就越是强大。
　　所以大筒木一族本家的人，只要还有“器”的身上有些他们的“楔”印。
　　那么他们就是不死的。
　　想要完全消灭他们，就必须要将他们所有的“器”全部消灭才可以。
　　而辉夜的状态则有所不同，她是吃了神树果实的存在。
　　其本身就是不死的，她是无法被杀死的。
　　她是不需要“楔”印，就能够恢复本体的存在。
　　所以羽衣羽村两兄弟，只能将其封印。
　　但是只要将她当初的查克拉收回，就能让她再次归来。
　　木村拓野现在还不清楚这些东西。
　　但是他知道“复活”辉夜，其实只要恢复这位查克拉之祖的身体就可以了。
　　当初大筒木辉夜虽然不会死。但是被羽衣羽村两兄弟，联手释放的六道级地爆天星砸碎了身躯。
　　一身的查克拉，全部都散落在了忍界之中。
　　而其灵魂也是被封印进了六道级地爆天星之内，形成了现在的月球。
　　所以黑绝一直说复活辉夜，而不是解封辉夜。
　　就是因为辉夜的身躯已经没了，需要重新以十尾人柱力之身制造一个。

第287章 恢复外道魔像
　　重新制造辉夜身躯的步骤，全在黑绝的记忆里。
　　木村拓野吸收了黑绝的一切，对于如何恢复辉夜身躯自然是门清的。
　　首先是十尾人柱力的身躯，也就是血脉返祖大筒木的身躯。
　　接着就是辉夜那庞大的查克拉。
　　查克拉其实并一定是辉夜，毕竟几千年前辉夜丢失的查克拉，和几千年后无限月读吸收全世界人的查克拉，这根本不可能是一样的吧？
　　所以查克拉只要量够多就可以了。
　　这一点的话，可以启动三天城的能源核心，抽取几天的能量就足以了。
　　毕竟全忍界的人所有查克拉，除了忍者查克拉多点，其他大量都是普通人，根本就没有多少查克拉的。
　　所以无限月读抽取全世界所有人的查克拉，听着很是唬人。
　　其实并没有多少查克拉。
　　而三天城能源核心，那座巨大无比的和平之星。
　　可是能够供应，整个忍界五千多万人日常生活能量所需的。
　　抽个几天，就足够比肩无限月读抽取全忍界人类的查克拉量了。
　　毕竟鸣佐打败辉夜后，人们被从神树上救下来的时候，也并没有被榨干查克拉。
　　只是有些消耗过度而已。
　　就这种能量消耗，三天城能源核心，估计一天的能量就足够了。
　　所以现在复活辉夜的最关键的一点，就是要搞到一具血脉返祖的大筒木身躯。
　　木村拓野将其中原理说给了斑和长门两人听。
　　斑也是明白了过来，原来复活辉夜并不是一定要他当做祭品。
　　只是黑绝需要他作为完美十尾人柱力，来成为承载辉夜的“器”。
　　在黑绝看来，只有完美的十尾人柱力，才能够承载大筒木辉夜的力量。
　　才能让辉夜完美的复活。
　　可是现在木村拓野需要的，只是辉夜复活后的情报而已。
　　所以并不是一定要辉夜完美复活。
　　不完美降低实力复活的辉夜，反而更加的符合木村拓野的利益。
　　“所以，你现在打算怎么做呢？”
　　斑和长门疑惑发问。
　　木村拓野看着他们两个说道。
　　“我需要长门你将斑的眼睛换给他。
　　只有原装一体的轮回眼，才能发挥出最大的作用。
　　也只有这样才能够控制住十尾的意志。
　　然后我会将外道魔像初步复活，让斑成为人柱力。
　　使得斑的躯体返祖成为大筒木一族的普通。
　　在以斑身躯的复制体，吸收三天城核心能源的能量。
　　再用这具复制体，复活大筒木辉夜。
　　这样斑也能成长为一个大筒木族人。
　　到了天外大筒木本家来到忍界时候。
　　也就可以帮的上忙了。”
　　斑激动一点头，立刻答应了下来。
　　“好！一举两得，就这么办！”
　　长门点了点头表示赞同，但是又开口疑问道。
　　“可以是可以这么干，但是现在所有的尾兽。
　　不是都已经被你所吸收了么？
　　现在你要如何初步恢复外道魔像呢？”
　　木村拓野微微一笑。
　　“外道魔像作为十尾的躯壳，只要收回九只尾兽的查克拉，就可以复活。
　　但是不代表必须要尾兽的查克拉才可以。
　　当初六道仙人，将十尾查克拉分成九份，变成了现在的九只尾兽。
　　但是九只尾兽这数千年来，都是有着各自的成长的。
　　尾兽都可以成长，那么十尾的躯壳本身，其实也是可以成长的。
　　毕竟十尾本身就是神树，而神树就是用来吸收自然能量成长，最终结出神树果实的。
　　所以只要给到外道魔像足够的自然能量，就能够让它复活了。
　　只是没了九只尾兽之中的十尾本源能量，那么外道魔像就永远都只是外道魔像，而无法再次成为十尾，更无法再次成为神树。
　　所以只能称为初步恢复的外道魔像。”
　　斑和长门两人终于明白了，一起点头答应了下来。
　　于是木村拓野和两人就去了外道魔像的所在之地。
　　还是当初那个巨大的地下实验室之中。
　　木村拓野不再多言，直接伸出四根查克拉丝线，将两人的眼神给换了过来。
　　斑终于是拿回了自己的眼睛，而长门也没有亏，得到一双神威轮回眼。
　　斑仰天长啸一声，笑道。
　　“啊！哈哈，还是自己的眼睛舒服多了。
　　这种熟悉的感觉，果然是自己的眼睛好。”
　　而长门也在适应着自己新的轮回眼。
　　虽然说这神威轮回眼，在三天城中只要是个上忍就能有。
　　早已经是烂大街了，但是真正能够开发的好的，其实还是少数。
　　就像是斑的轮回眼，在他长门手里，和在斑自己的手里，那威力是绝对不一样的。
　　所以虽然神威轮回眼，很多人都有。
　　但是原来的强者依旧是强者，原来的弱者依旧没有多少能够改变。
　　可见这强弱，真的不仅仅是力量，更重要还是有一颗强者之心。
　　就像是游戏中同一个英雄，在不同玩家手中，表现出来的实力，也是天差地别一样。
　　同样的力量。在不同忍者手中，结果还是强的强，弱的弱。
　　这也是让木村拓野颇为无奈的一件事情。
　　要不然的话，就凭三天城中三万多双神威轮回眼，木村拓野哪里还要怕他们什么大筒木本家？
　　实在是这三万多少人，也就是看着唬人而已。
　　实际上，算是菜鸡。
　　没几个高手。
　　对上大筒木本家人，基本都是送菜的。
　　根本帮不上什么忙。
　　所以木村拓野这才要急着把恢复复活，了解一下大筒木本家人的情报。
　　木村拓野不再多想，直接释放出龙脉能量。
　　让长门和斑联同木村拓野的影分身，一同使用幻龙九封禁，将木村拓野释放出来的龙脉能量，封印进外道魔像之中。
　　这一开始不要紧，竟然是足足用了一天的时间。
　　这才堪堪让外道魔像睁开了一只眼睛，外道魔像本身有九只眼睛。
　　每睁开一只眼睛，就代表着回复了一只尾兽的查克拉。
　　现在睁开一只，自然表示龙脉能量也是能够代替尾兽查克拉的。
　　那就证明了木村拓野的猜测没有错，龙脉能量本来就是龙脉球吸收自然能量转化压缩而成的。
　　现在一天就让外道魔像睁开一只眼睛。
　　那么要不了多久相信，就可以完全的让外道魔像睁开所有眼睛了。
　　于是三人继续努力，恢复外道魔像的查克拉。

第288章 大筒木辉夜复活
　　八天之后。
　　随着外道魔像最后一只眼睛睁开，木村拓野，长门和斑几人终于是松了一口气。
　　“成功了！”
　　三人激动的看着眼前外道魔像。
　　此时的外道魔像终于是恢复了，往日的风光。
　　十只尾巴在它身后狂舞。
　　九只眼睛眼变成了一只巨大的六勾玉轮回眼。
　　只不过看起来，它的大小并没有吸收九只尾兽后那么夸张。
　　显然这是因为它吸收的，只是木村拓野龙脉球的能量而已。
　　不过该有的它都有了。
　　只是小了一号而已。
　　木村拓野看向斑。
　　斑会意的一点头。
　　走向了眼前缩小版本的十尾。
　　斑强大的轮回眼瞬间就控制了十尾。
　　十尾巨大的身躯整个涌向了斑的体内。
　　而与此同时，斑的外形也开始了变化。
　　头发与皮肤都变的雪白，额头也长出了白色骨甲。
　　但是衣服却没有变出来，差不就是十尾带土的样子。
　　并不是十尾人柱力完全体，但是又比带土当初的状态要好上不少。
　　“哈哈哈！”
　　斑感受着身上强大的力量，背后瞬间凝聚出来黑色的求道玉，手中也出现一根黑色六道禅杖。
　　看着斑获得力量后的狂笑。
　　但是没过多久，斑手中的禅杖就一点一点的消退了。
　　木村拓野赶紧时间，取了一些斑的细胞。
　　接着就见斑身后的求道玉也消失不见了。
　　显然失去本源能量的十尾，并不能稳定的提供能量。
　　只能是一次性的释放而已。
　　现在的斑与其说是十尾人柱力，倒不如说是外道魔像人柱力。
　　虽然也算是六道级别。
　　可是本身的查克拉却是用一点少一点。
　　根本没有正常十尾人柱力那么多。
　　斑瞬间就有点伤心了。
　　不等木村拓野说话，就离开了，去找自己好基友了。
　　现在怎么说也是六道级，虽然没有足够的能量，只能算是半步六道。
　　但是去欺负一下柱间还是可以。
　　于是斑就去找柱间切磋去了。
　　木村拓野赶着去复制六道斑的身躯，根本没有空理别人。
　　所以长门也就此自行离开了。
　　……
　　实验室之中。
　　木村拓野头一次复刻六道级的身躯。
　　很是经过一番曲折，才将六道斑的身躯给复制了出来。
　　起初使用的是普通白绝躯体。
　　但是发现六道级的细胞，白绝躯体根本就承受不了。
　　接着又使用了，木村拓野最常用的柱间躯体。
　　结果还是无法承载六道细胞。
　　几经思考，木村拓野又是找了斑一趟，让他将十尾放出来，退回普通人体状态。
　　取了普通斑的细胞，加上柱间躯体。
　　搞了一个和斑一样的，斑柱二合一躯体。
　　再用这副躯体，承载六道级细胞。
　　最后使用血肉代生之术。
　　一具新鲜出炉的六道级身躯，就这么出现了。
　　木村拓野直接就将其复制了上百具。
　　用来之后，给三天城之中的高手们提升生命级别。
　　这样之后对付天外大筒木一族，也能多一份保障了。
　　虽然都是下位血脉的下位血脉，但是这样一来应该不至于完全没有还手之力了吧？
　　召集了三天城中顶级战斗力，就给他们换上了新的身躯。
　　众人本来就都是高手，自然每个人都能感知到这新身体的强大能力，
　　于是纷纷激动的实验了起来。
　　只有斑一脸的不爽，他刚用六道之体，虐了柱间没有几天。
　　木村拓野这里就把六道之体给量产了！
　　这也太离谱了吧？
　　虽然都是一副能量不足的空壳。
　　但是能量级别本身就在那里，再通过体内小型和平之星吸收转化自然能量。
　　他们能够发挥出来的战斗力，至少都能够有六道鸣佐的战斗力。
　　虽然还是无法，单独对抗大筒木本家之人。
　　但是也不再是完全没有还手之力，被能量级别碾压的状态了。
　　木村拓野替他们换好新身体之后，就对外宣布了，三天城需要停电一天的消息。
　　并且城中民众体内的和平之星，也被禁止启动一天。
　　将三天城能源核心一整天的能量，全部聚集在了实验室当中。
　　实验室外，是上百名六道级强者，联合布置的能量结界，以防止意外发生。
　　别看只有一天的能量。
　　现实中只有两千五百万人口的魔都，一天的耗电量能有差不多5亿度。
　　而人口五千万的三天城，虽然工业化现代化程度远不如魔都。
　　但是毕竟人口摆在这里。
　　而且整个城市所有的能源供给，都是靠着和平之星，没有那么多的汽油车天然气之类的东西。
　　所以三天城一天的能量消耗，也是非常的恐怖的。
　　一旦集中到一起出现意外，威力会比十尾尾兽玉差多少。
　　有了上百六道级在外守着，一旦出事。
　　能够第一时间将能量全部吸收掉，不至于出事。
　　这外面众六道强者严阵以待。
　　里面木村拓野将那庞大的能量，以他强大的封印术束缚在了一起，
　　之后又取出一具六道级身躯，作为辉夜的身躯。
　　现在这身躯还是斑的样子，也不必改成女性身躯。
　　因为一旦辉夜在这身躯上复活，其强大的生命信息会直接覆盖这具六道身躯。
　　将其生理特征，在一瞬间给完全改写。
　　就像是黑绝控制斑复活辉夜时那样。
　　斑的身躯一瞬间就变成了辉夜的身躯。
　　所以并不用担心辉夜的性别问题。
　　木村拓野将一双轮回眼，移植到这具身体之上后。
　　然后小心翼翼的将束缚起来的能量，全部灌注到这具六道身躯之中。
　　瞬间这身躯，就散发出了六道级别，应该有的气势。
　　不过也因为承受不住这股巨量的能量，而变的像是个大气球一样。
　　紧接着木村拓野又以查克拉丝线，控制这个六道身躯，调动着其体内的查克拉。
　　“轮回天生之术！”
　　呲！
　　一阵白烟冒出来遮掩住了，变成“大气球”的六道级身躯。
　　木村拓野紧盯着眼前一幕，随时准备着封印术预备封印可能出现的危险。
　　同时也在心网之中，提醒了外面的众人准备好承受冲击波。
　　一瞬间，内外众人，纷纷紧张了起来。
　　众人强大的气势交织在了一起。
　　让场中气氛简直快要凝固了起来。
　　角落里的蛇虫鼠蚁，直接被这气势就震死无数。
　　良久，白烟散去。
　　“大气球”已经弱小。
　　变成了一个身形娇小的女性大筒木，悬浮在半空之中。
　　雪白长发漫天飞舞，肤色也白的像是瓷器。
　　在实验室的灯光之下，显得晶莹剔透。
　　朱唇一片，双目纯白，额生红瞳，头有双角。
　　正是查克拉之祖，大筒木辉夜是也！

第289章 劝说辉夜
　　木村拓野看着眼前的查克拉始祖。
　　只见其眼中全是茫然，显然还不知道怎么回事。
　　不等她开口，便抢先说道。
　　“天外的大筒木一族要来了。”
　　木村拓野话音刚落，辉夜身上就爆发出一股强大气势。
　　直接将实验室之中许多高精尖设备摧毁。
　　实验室外的众人，也被这股气势震惊。
　　以为出了意外，立刻将外围封印加固起来。
　　而此时，辉夜也感知到了实验室外的一百多六道级别强者，瞬间一惊。
　　以为大筒木本家来了一百多人，将此地给围了起来，瞬间就更加的紧张了。
　　木村拓野见辉夜紧张起来。
　　于是继续说道。
　　“辉夜大人不用紧张，门外只是我三天城的人造战士而已。”
　　辉夜开口疑问，声如空谷幽泉。
　　“三天城的人造战士？”
　　“是的，如今忍界已经是被我三天城统一了。
　　我们三天城的人造战士，躯体已经可以达到六道级别。
　　比起你当初制造的白绝，强大不知多少。
　　我从一些上古密事记录之中得知，天外大筒木一族还有更多强者会来到忍界。
　　所以想要了解情况，为此我们这才将你解封复活。”
　　辉夜听到忍界统一，并没有多少惊讶。
　　毕竟当初她也曾经平定世界。
　　只是对于眼前之人，竟然能够理解自己制造白绝的心思。
　　并且制造出了更加强大的六道级别战士。
　　又听到木村拓野最后提到的封印。
　　想到自己的两个亲生儿子，都不理解自己，眼前之人竟然能够理解。
　　于是乎瞬间泪崩。
　　一双大大的白眼，眼泪止不住的往下流。
　　木村拓野见此，也是既无语又心疼。
　　这个大筒木辉夜，好歹也是实打实的六道级别，竟然这样多愁善感的当人面就哭成了泪人。
　　心疼却是心疼她的遭遇。
　　本来有心拯救忍界，只是方法让常人难以接受。
　　更被自己的亲儿子给封印几千年。
　　这换了谁不得疯啊？
　　眼下刚复活过来，竟然只是哭了，没有大开杀戒的意思。
　　而且即便是远古时代的时候，辉夜制造白绝也只是每年挑选一些人，以供奉的名字制造成白绝的。
　　以辉夜当时的实力，直接使用无限月读也是可以的，但是她并没有如此选择。
　　这性格实在是太过善良了。
　　不过也难怪如此，辉夜从一开始就不是战斗人员。
　　木村拓野上前一步，安慰道。
　　“辉夜大人，你的儿子们如今早已老死。
　　当初他们的所作所为，也是为了忍界的百姓们。
　　怪只怪当初你们母子三人，没有好好交流。
　　这才导致了你们母子反目的结果。
　　其实现在看来，你们的目的完全是一致的。
　　只是站的高度不同，所做的决定这才背道而驰了。
　　所以，现在能够请你，与我们好好交流一下么？”
　　“羽衣羽村，都老死了么？”
　　辉夜依旧泪眼婆娑，听到两个儿子都已老死，想要恨他们而不能。
　　听了木村拓野的劝解，也觉得有些道理。
　　她们母子确实交流极少，如果当初能够互相理解的话，也许就不是这样的结果了吧？
　　一念及此，辉夜伤心更甚。
　　木村拓野见辉夜心神动荡之际，趁热打铁。
　　“辉夜大人，你也不想重蹈覆辙吧？”
　　突然觉得这话有点不对劲，木村拓野咳嗽一声继续说道。
　　“咳嗯，如今我们迫切的需要天外大筒木一族的情报。
　　我有预感，要不了多久，他们的人就会来了。
　　希望你能将你知晓的情报，告知于我三天城。
　　我们也好提前做准备。”
　　木村拓野本来以为十拿九稳的事情。
　　却见辉夜好像是想起了什么恐怖存在，歇斯底里的大喊道。
　　“大筒木一族是不可战胜的！”
　　“大筒木一族扎根宇宙无数年，他们在无数个生命星球种植神树，也因此摧毁了无数星球，灭绝了无数的生命！”
　　“神树会吸收掉整个生命星球的一切生物的查克拉，结出查克拉果实。
　　大筒木的高层将查克拉果实炼成丹药。
　　而大筒木的族人们，通过食用这些丹药，就能够无限的增强实力。
　　而大筒木的高层们，他们已经在无数岁月之中食用了无数的丹药了！
　　高层当中，有人无限接近了神的形态。
　　那种敌人，是根本不可能战胜的！”
　　辉夜说到此处，开始瑟瑟发抖了起来。
　　木村拓野心中一惊，大筒木高层这么恐怖么？
　　竟然能将辉夜吓成这个样子，虽然如今的辉夜实力并没有恢复巅峰。
　　但也是比实验室之外的那些伪六道级强的多了。
　　至少能是超过了六道斑的级别的。
　　六道斑那可是六道仙人亲口承认的同级别存在。
　　有这个实力，辉夜竟然还会被吓成这样？
　　木村拓野再次上前几步，伸手将颤抖的辉夜揽在怀中，轻声安慰着。
　　辉夜此刻已经是吓的六神无主了，并没有任何的反抗。
　　“既然不可战胜，那就不要去想他们了。当年你来到忍界的事情，你还记得么？先与我说说，当年的事吧？”
　　辉夜回过神来，靠在木村拓野的怀中面色有些羞红。
　　她只觉得奇怪，眼前之人的怀抱好像有些熟悉。
　　所以有点犹豫不决，要不要立刻推开。
　　好在木村拓野也不是为了占便宜，真的只是想安慰一下而已。
　　轻轻松开了怀抱。
　　辉夜也正了正面色，开口说道。
　　“大筒木一族高层，将底层人员，分派成为两人一组，去往宇宙各个星球种植神树。
　　每个两人组一者为守护者，一者为被守护者。
　　守护者有责任，在被守护者遇到危险之时舍命保护被守护者。
　　而且即便被守护者没有遇到危险，守护者也要在神树成长之时作为活祭品献给神树。
　　只有这样神树才会真正长成。
　　之后才能吸收星球能量，结出查克拉果实，提供给高层。
　　而我，就是一名守护者。
　　我和被守护者，来到了忍界种植了神树幼苗之后，将要被献祭的时候。
　　我不甘心的偷袭了被守护者。
　　但是他的实力远不是那时候的我能够匹敌的。
　　于是，我被迫成为了活祭品，绝望之时。
　　突然出现一个男人，他救了我，更将我的被保护者献祭给了神树。”

第290章 辉夜的恐惧
　　木村拓野本来只想转移一下注意力而已。
　　却没想到竟然听到了一个惊天大瓜。
　　他对于辉夜的守护者身份，有所猜测。
　　只知道被称为卯之女神的辉夜，其实只是另外一个大筒木的下位者，是随时都会被人练成丹药吃掉的人。
　　与大筒木金氏一样，地位并不高。
　　但是他实在是没有想到，看着傻白甜的辉夜，也会当老六搞偷袭。
　　而且虽然没有成功，但是却有人帮了她？
　　这人到底是谁？
　　正当木村拓野惊疑之间，只听到辉夜继续说道。
　　“后来我来看守神树长成的时候，之后我吃下了神树果然，又与那人结合，怀孕产下两子。
　　对外宣称受凡民信徒祝福产子。”
　　木村拓野大惊失色，出言打断道。
　　“等等，你不是和祖之国天子结合生的孩子么？”
　　辉夜眉头一皱，开口道。
　　“祖之国天子，不过是个凡人，我怎么会与他结合？”
　　瞬间木村拓野头脑一震。
　　等等！宣称受信徒祝福产子。
　　这不是火影漫画的原著剧情么？
　　辉夜与祖之国天子结合产子的剧情，是动漫版改的剧情。
　　而受祝福怀孕产子的剧情，则是岸本原著漫画时的剧情。
　　动漫版本与漫画版本的剧情，大体一致。
　　但是动漫版加了许多漫画没有的剧情。
　　比如鞍马八云的剧情，就是动漫版本原创加入的。
　　木村拓野在这个世界见到鞍马八云之后，就一直以为这个世界，是动漫版本的世界。
　　也因此一直认为羽衣羽村两兄弟，应该是辉夜与祖之国天子的孩子。
　　现在看来，这两兄弟的来源，竟然是漫画版的原著剧情？
　　这岂不是说，这个世界是漫画与动漫的融合世界？
　　不过，就算是漫画版的剧情里，也只是说辉夜受祝福怀孕产子，并没有提到什么神秘男子啊？
　　所以这个神秘男子，到底是谁啊？
　　木村拓野按耐不住心中奇，八卦道。
　　“这神秘男子到底是谁呢？”
　　辉夜却是眼神疑惑，努力想了一下后，失望道。
　　“我我也不知道。关于他的具体信息，我都不记得了。”
　　这就奇了怪了，这人竟然能让辉夜忘记他的信息。
　　也没有留下任何的信息。
　　木村拓野想了一下之后，认为这就是个渣男。
　　搞大了人家辉夜的肚子就跑了，还让人失忆了，这明显的不想负责啊。
　　真是个渣男，呸！
　　木村拓野心中大骂，一转头见辉夜的情绪好像又变差了。
　　旋即不再纠结这个渣男的事情，继续问道。
　　“你的那个被保护者，叫什么名字，死透了没有？
　　还有其他可能要来忍界的人，都是什么能力，你应该记得吧？”
　　“一式，我保护的那个人叫大筒木一式。
　　神树会将活祭品吞噬掉，他应该是死透了。
　　不过，大筒木一族，只要有楔存在，就不会真的死亡。
　　我也不知道，他还有没有楔存在于其他星球。
　　不过，大概是没有了。
　　毕竟，只要大筒木一族到过一个星球，那么那个星球就必定会被毁灭。
　　所有的生命，也不会再存在。
　　所以一式，应该是不会再复活了。”
　　“楔是什么？”
　　木村拓野还不太了解这个东西，于是辉夜向他介绍了楔的作用。
　　“原来如此，博人传一开始的纹身是这么一回事啊？”
　　“什么博人传？”
　　“哦，啥也不是，你继续说说其他人吧。”
　　辉夜继续道。
　　“至于其他人，最有可能来的人，就是大筒木桃氏与他的下位者大筒木金氏了。
　　其他的人，我也不知道会不会来。
　　他们的实力，并不足为惧，恐怖的是那些高层人员。
　　他们拥有所有底层人员的能力，更是能够克制所有底层人员。
　　底层人员，在高层们眼中。
　　还不如地球上人们眼里的狗，至少狗还能咬伤人。
　　而底层大筒木，在高层面前，毫无还手之力，所有的能力都被对方克制。
　　所有的一切，都在对方掌控之中！”
　　辉夜说着，又开始颤抖起来。
　　木村拓野再次将她抱进怀里。
　　“不用害怕，你已经是不死之身了，即便是高层来了，你也不会死的对么？”
　　辉夜再次冷静下来，颤抖着说道。
　　“对的，我吃了神树果实，我不会死了，就算没有楔，我也不会死。
　　可是，忍界的人们呢？”
　　多么善良的查克拉始祖啊。
　　她从一开始就是想要保护忍界的。
　　木村拓野心中感慨。
　　接着他脑海灵光一现。
　　辉夜之前说，她们这些底层人员，种植神树要把神树果实送回去给高层。
　　让高层练成丹药，再给她们这些底层吃，她们才能不断的进化。
　　可是现在辉夜直接吃了神树果实，就成长为了查克拉始祖。
　　她的实力，不仅远超桃氏这些人，还获得了真正不死的能力。
　　这明显不对劲啊！
　　木村拓野虽然没有看多少博人传，不太知道后续剧情。
　　但是剧场版的博人传，他是看过的。
　　见过桃氏打木叶的时候，是吃过很多查克拉丹药的。
　　那个查克拉丹药的力量，也就那么回事而已。
　　反观辉夜直接吃了神树果实，实力却是获得了本质上的飞跃。
　　让她从一个大筒木下位者，直接远远超越了桃氏他们。
　　结合辉夜所说的大筒木高层的实力。
　　木村拓野觉得，大筒木高层绝对不可能是把神树果实炼成丹药吃的。
　　因为查克拉丹药的效果实在是太差了。
　　作为神树果实的加工制品，不是应该效果更强么？
　　怎么可能神树果实，经过大筒木高层加工后，它的丹药效果会这么差呢？
　　真相只有一个。
　　那就是查克拉丹药，并不是神树果实加工而成，或者只是神树果实加工后的副产品。
　　或者是连副产品都不算，只是加工后剩下的垃圾而已。
　　就像是水果用来做鲜榨果汁后，剩下的果渣。
　　这些“果渣”，被做成了效果低下的查克拉丹药，给了底层大筒木成员。
　　而新鲜的上品“果汁”，则由大筒木高层们享用。
　　大筒木高层们漫长岁月之中，享受着无数上品“果汁”，其实力自然都到了堪称恐怖的境界。
　　再大胆一点猜测，“果渣”做的查克拉丹药，可能还有一些可以让高层控制底层的作用。
　　所以辉夜一想起高层的恐怖。
　　哪怕她已经吃了一颗“鲜果”，实力不是普通大筒木底层能比。
　　但辉夜还是害怕的浑身颤抖。
　　之前木村拓野只当辉夜不擅长战斗比较胆怯。
　　现在看来，辉夜的恐惧也确实是情有可原了。

第291章 城堡
　　随着木村拓野与辉夜进一步的深入交流。
　　木村拓野深刻的明白了，大筒木高层的恐怖。
　　普通的底层大筒木，对上高层所有的能力人家都有。
　　甚至可能通过丹药控制你。
　　确实是非常的棘手。
　　这意味着现在木村拓野制造出来的，拥有六道级身躯的强者们，面对底层大筒木能有一些战斗力。
　　但是如果对上大筒木高层的话，就毫无胜算了。
　　不过大筒木高层之中，应该还没有出现进化到最终形态的大筒木之神。
　　看来要对付大筒木高层，要么就是吸收无数颗神树果实，进化成为大筒木之神。
　　要么就只能使用不同于大筒木的力量。
　　普通的血继限界，与六道身躯这些东西，都是没有用的东西了。
　　木村拓野之前，还设想过用批量制造的六道级身躯，堆死大筒木高层呢。
　　现在看来这条路，是死路一条了。
　　而博人传的“纹身”道路，应该也是个笑话。
　　“纹身”再厉害，也只能成为一个新生的底层大筒木。
　　根本没有任何的意义。
　　顶多是具备了成为大筒木之神的资格。
　　可是想进化为大筒木之神，就需要无数神树果然。
　　但是又上哪里去找那么多的神树果实呢？
　　而且，人家大筒木高层，有无数底层大筒木的供养。
　　你又凭什么超越人家呢？
　　而不走大筒木之神这条路。
　　以忍界目前的查克拉体系，在底层大筒木眼中都不值一提。
　　也就是八门遁甲能够与底层大筒木一战。
　　可是这条路，木村拓野以仙术查克拉，开拓出来的仙八门。
　　也算是走到头了。
　　想要更进一步，只有更加强大的能量作为开门的本源力量。
　　那么又有什么能量比木村拓野现在使用的更强呢？
　　木村拓野现在使用的能量，已经是经过改良的高能仙术查克拉了。
　　比一般的仙术查克拉强大的多。
　　就这也只是能够比肩辉夜的程度。
　　在大筒木高层面前，还是不够看的。
　　木村拓野心中思绪万千。
　　想了很多事情，却没有一件能够解决的。
　　索性不去想了，只关注眼前吧。
　　眼前最急迫的是大筒木桃式他们几个。
　　于是木村拓野继续询问桃式他们什么时候可能会来。
　　“辉夜，你知道桃式他们什么时候会来么？”
　　“神树果实需要千年成熟，成熟的果实会有人来带回给高层们。
　　桃氏他们就是负责运送神树果实的人。
　　而当初我吃的忍界神树果实，并不是成熟的，成熟的神树果实会榨干整个忍界的生命力。
　　所以在我吃下神树果实后，差不多千年时间，桃式他们就会来了。
　　只是不知道为什么，现在过去了几千年了，桃式他们却还是没有出现。
　　所以我也不知道他们会在什么时候到来了。”
　　木村拓野听到这里，忽然想起博人传剧场版中，佐助是在一个城堡里遇到的桃式与金式。
　　这个城堡，好像是叫辉夜之城。
　　木村拓野当即继续询问道。
　　“辉夜，你是否建立过一座辉夜之城呢？”
　　“辉夜之城？没有这种地方。”
　　只见辉夜摇头否定了辉夜之城的存在。
　　木村拓野先是一惊，然后反应过来，辉夜之城的叫法只是佐助对那座城堡的称呼而已。
　　辉夜已经应该不是这样称呼的。
　　于是仔细回忆了一下后，继续询问道。
　　“是在你冰雪世界之中的一座城堡，你有印象吗？”
　　辉夜这才点头道。
　　“是的，有这么一座城堡。
　　那是在我始球空间之内，一个冰雪世界的城堡。”
　　木村拓野听见确实有这么个地方，于是打算先去那里看看。
　　“辉夜，你能带我进去看看么？我有预感，可能会在那里遇到什么。”
　　面对木村拓野的请求，辉夜没来由的有些心跳加速。
　　始球空间中的那座城堡，是她独自一人休憩的地方，除了她自己还没有任何人，被她允许进去过的。
　　但是不知道为什么，她对于眼前这个男人的请求。
　　有些无法拒绝，或者说是，不想拒绝。
　　是的，辉夜觉得自己是不想拒绝他，而不是无法拒绝。
　　这不是什么精神系的影响，而是一种来自内心的感觉。
　　所以，辉夜毫不犹豫的点了点头。
　　“嗯，我带你进去。”
　　也不见辉夜如何动作，两人的身旁就出现了一个黑色马赛克空间洞口。
　　辉夜犹豫了一下之后，伸出白净的小手，将木村拓野的手牵了起来。
　　她不知道自己为什么要这么做，好像是有些害怕，害怕失去什么一样。
　　心底的声音，告诉她这次得牵紧了。
　　好奇怪的感觉。
　　为什么要说这次？
　　难道还有上次么？
　　可是自己明明是第一次见他啊？
　　辉夜摇了摇头，将头脑中的疑问甩开。
　　向前一步拉着木村拓野就进了空间门中。
　　木村拓野没有感觉到什么不对劲。
　　只当是辉夜怕他没进过空间传送门，这才拉着他的手。
　　刚才抱都抱了，他还能怕拉手么？
　　就是不知道辉夜，为什么要握那么紧？
　　好像生怕自己跑丢了一样。
　　于是木村拓野的手上也稍微紧了紧。
　　嗯，觉得手感不错。
　　随后跟在辉夜的身后就进了马赛克空间门。
　　……
　　始球空间内。
　　冰雪世界辉夜城堡外。
　　辉夜的空间门，想开在哪里就开在哪里，根本没有任何的限制。
　　如今开门在这城堡之外，只是为了让木村拓野辨认一下是不是这里。
　　木村拓野回忆了一下，点了点头确定道。
　　“就是这里没错了。辉夜，我们进去吧。”
　　辉夜点了点头，带头走在了前面。
　　可是她的手却不曾放开过。
　　木村拓野此刻，再怎么后知后觉，也察觉到了不对。
　　不过，美女姐姐牵手手不放开，没道理你自己要松开吧？
　　至于年龄什么的，那是问题么？
　　女大三，抱金砖。
　　女大三千，带我修仙。
　　女大三万，王母喂饭！
　　美滴很！
　　木村拓野喜滋滋的被辉夜牵着手就进了城堡之中。
　　颇有点女友带自己进闺房的鸡动心情。
　　不过，只是鸡动了一下而已。
　　因为这“闺房”之中，竟然还有一个穿婚纱的变态，和一身高八尺腰围也是八尺的壮汉。
　　“辉夜！”
　　“桃式！”

第292章 空间坐标
　　城堡之中，气氛陡然一转。
　　从之前略微暧昧，转而变的杀机凛冽。
　　“辉夜，你这个卑贱下女，终于敢来见我们了么？”
　　桃式坐在金式的肩膀之上，语气轻蔑。
　　而他的眼睛，更是从始至终看都没有看一下木村拓野。
　　显然，木村拓野并不在他的眼中。
　　木村拓野却是知道一点桃式的性格。
　　拦下了想要出言的辉夜，走到她身前对桃式试探道。
　　“你们两个还真能等啊？在这个鬼地方，也能等几千年么？”
　　“哈哈哈！”
　　桃式像是被逗笑了一样，在金式的肩膀上大笑了起来。
　　可是下一刻又立马收声，不屑道。
　　“真是无知的虫子啊！连我大筒木一族擅长空间之术也不知么？
　　我哪里会有那么多的时间，来对付一个下人呢？
　　倒是你这个贱人，是真的能躲啊？
　　竟然躲了足足数千年？
　　你杀了一式之后，本来承诺过会按时交付神树果实的！
　　可是你这个贱人，在神树果实到了成熟期之后，就消失不见了。
　　害得我们丢失了忍界的空间坐标，这才让你个贱人多活几千年。
　　呵呵！怎么？
　　你现在活腻歪了，才又冒出来等死的么？”
　　木村拓野对于桃式的不屑与嘲讽毫无感觉。
　　但是桃式透露出来的情报，倒是让他明白了，桃式他们为什么会晚来几千年了。
　　原来是空间坐标的问题。
　　就像是飞雷神，没有飞雷神术式的地方，木村拓野的飞雷神再厉害，也是没有办法到达的。
　　而大筒木一族的空间能力，应该也是一样的。
　　必须有飞雷神术式一样空间标记。
　　不一定是刻下的术式，也有可能是本家大筒木的查克拉。
　　或者是本家人本身。
　　地球上本来有辉夜和一式两人，他们两个都可以是空间坐标。
　　但是一式被辉夜与神秘男偷袭，送给了神树当活祭品。
　　所以地球上的坐标就只剩下了辉夜。
　　而辉夜在一式成为活祭品，被神树吸收之后。
　　向赶来调查一式死因的桃式，承诺了会按时交付神树果实。
　　桃式的任务就是按时带回神树果实，至于是一式当了活祭品，还是辉夜当了活祭品，这都与他无关。
　　既然神树已经吸收了活祭品长成了，只要看守千年就能够按时收货。
　　所以留下辉夜看守神树，对于桃式来说就成了最佳选择了。
　　至于一式的死，会不会被高层在意？
　　无数的神树种植两人组，本来就都是是要一个人来当活祭品的。
　　没有活祭品，神树就不会长成。
　　所以高层才不会在意死的到底是谁，他们只在意能不能按时交付神树果实！
　　于是桃式与辉夜约定好了千年后收获神树果实。
　　可是在不到千年的时候，辉夜怀孕了，怀孕导致她的实力大降。
　　而那个时候又恰巧人类各国大乱。
　　没有办法辉夜提前摘下来神树果实，并且自己吃了下去。
　　这才阻止了人类自相残杀，并将人类统一。
　　之后辉夜想起桃式两人，没有多久就会到来收取神树果实，到时候发现她偷吃了神树果实，一定会将她带回去交给高层们处置的。
　　所以辉夜借着祭祀之名，挑选人类暗中制造白绝。
　　而期间诞下羽衣羽村这对双胞胎兄弟。
　　兄弟两人长大之后，在蛤蟆大仙人的指点之下，成为了两个大“孝”子。
　　成功的将自己的母亲，封印在了月球之中。
　　辉夜因此肉身崩溃，查克拉散去，灵魂被封。
　　于是地球之上，唯一的一个大筒木本家人没了。
　　桃式也就此失去了地球的空间坐标。
　　无法再用空间之术，直接抵达地球。
　　想要再来，要么在无尽宇宙之中，直接飞过来。
　　要么就只有等待空间坐标再次出现。
　　可是宇宙之广阔，生命星球之间的距离，动辄以光年计。
　　想要从宇宙中飞到地球，且不说知不知道方位坐标。
　　就算是知道了，以大筒木的空间穿越能力。
　　也要飞个几百上千年的。
　　而桃式显然没有那么多时间在虚空中飞着玩，就为了一棵神树。
　　他与金式，可是负责在一片星区里运送神树果实的。
　　这一片星区里的生命星球不少于十万颗。
　　他们两个就算一天跑十个，也得跑一万天，要他么27年才能跑完。
　　虽然，并不是每颗星球的神树，都会结出神树果实。
　　许多星球的自然能量，本身就不足以让神树长出神树果实。
　　但是却可以提供神树查克拉。
　　神树吸收星球的生命能量自然能量这些，转化成的查克拉也是高层们收割的对象。
　　也就是尾兽们的本源查克拉。
　　这也同样是需要桃式两人运送给高层们的。
　　所以，要不是辉夜复活了，桃式金式两人还真没有空来管忍界。
　　忍界虽然自然能量充沛，但是在无数星球之中，也不过是一个稍微好点的星球而已。
　　但是这样星球太多了。
　　根本就不值得一提。
　　在桃式负责的星区里，也并不起眼。
　　更别说大筒木本家还远不止这一个星区。
　　而城堡之中。
　　辉夜被拦下没有回话，而木村拓野却是深思了良久，也没有搭理桃式的意思。
　　这让桃式的嚣张气焰，当场就尬在了那里。
　　“岂有此理！你们两个，一个卑贱的下女，一个渺小的虫子！
　　竟然敢无视于我？金式！给我好好教训他们两个！”
　　桃式气愤的飞到空中。
　　命令金式去教训辉夜与木村拓野。
　　他自然不是真的那么容易动怒。
　　他只是觉得眼前两人有些不对劲。
　　明明看起来，他和金式两个人辉夜绝不是对手的。
　　可是辉夜与那个虫子，竟然没有任何害怕的感觉。
　　也不像是要逃走的样子，甚至桃式隐隐感觉，辉夜身边那个虫子好像还有点跃跃欲试的样子。
　　到底是什么给了，他们两个勇气，竟然敢于直面自己和金式两人？
　　先让金式出手试探一下，如果没有什么问题，他再出手不迟。
　　金式听了命令之后。
　　伸手向自己背上一探。
　　他背上立刻亮起一团红色查克拉，金式一双大手就从那红色查克拉之中，抽出两把拳刃。
　　这拳刃竟是由红色查克拉组成的能量武器，实在是特别的狠。
　　金式缓缓抽出兵刃之后，看向木村拓野和辉夜两人。
　　没有一句多言。
　　瞬间化作一道紫色闪电冲向两人。
　　速度之快令人咋舌，与他笨重的体型完全不符合！

第293章 逼迫
　　木村拓野见此早有预料，知道眼前这个大胖子金式其实并不笨重。
　　相反，他还是个灵活的胖子。
　　体术也是非常的厉害。
　　但是体术么？他再厉害，也不过和二柱子打个平手。
　　而忍术方面，却是大筒木标配，能够轮回眼吸收忍术。
　　也算是个有轮回眼的六道级强者。
　　但是也仅此而已了。
　　木村拓野对于他制造查克拉兵器的术有些好奇。
　　其他的实力，对于木村拓野而言不值一晒。
　　但是金式出手并没有用上全力，显然他也不认为木村拓野这个忍界人类，能够对他有什么威胁。
　　所以金式虽然出手，直接攻向了站在最前方的木村拓野。
　　但是实际上主要精力都集中着，防备木村拓野身后的辉夜。
　　可是当他极速靠近木村拓野，见到其出手的瞬间，他就后悔了！
　　不过，确实根本来不及收招，只能是在攻击的半途之中，强行全力以赴。
　　然而，即便是金式最后关头，拿出了全部的实力，猛攻向了木村拓野。
　　但是却毫无意义。
　　因为木村拓野，从一开始就没有打算放过他和桃式。
　　所以一出手就是杀招。
　　直接木村拓野在刹那之间，直接开启了仙八门。
　　八门加持之下，速度快到了极致。
　　一拳向前轰出。
　　没有任何花里花俏，唯有仙八门带来的极速与巨力。
　　金式在最后关头，想挡想躲想逃。
　　但是这一拳不可挡，不可躲，不可能逃！
　　因为这一拳来的太快了。
　　而金式又是以自己的极速冲向了木村拓野。
　　让这一切看起来，就像是金式一股脑的冲向了木村拓野的拳头之上。
　　只听到“嘭”的一声巨响。
　　金式巨大的身躯，竟然是被木村拓野的小小拳头，给一拳打了个粉碎！
　　而这还没完。
　　只见木村拓野眉心一动。
　　本来平整的额头，突然多出一只纯金色的神瞳。
　　正是超级大筒木之宝化作的第三眼。
　　金色眼瞳，光芒一亮。
　　就将金式爆碎的一切给聚拢在了一起。
　　压缩成了一颗肉丸。
　　看了一眼，就将其丢向了桃式。
　　而桃式此刻，已经是惊呆了。
　　“你，你到底是什么人？
　　那金色之瞳，到底是什么？
　　为什么我如此熟悉，却又从没有见过？”
　　木村拓野翻了个白眼。
　　能不熟悉么？
　　这超级大筒木之宝，可是三万永恒转生眼集合而成的。
　　而转生眼又是由纯血白眼进化而来。
　　按理说与桃式的白眼同出一源。
　　桃式当然会有熟悉之感。
　　只是转生眼显然不是大筒的力量。
　　或者说，转生眼是青出于蓝而胜于蓝。
　　是连本家大筒木也都没有的眼睛。
　　所以这超级大筒木之宝，桃式当然没有见过啦。
　　然而木村拓野并不准备与桃式介绍什么。
　　只是淡淡开口道。
　　“吃了那坨金式丹药，让我看看你这底层大筒木，能够有多强吧。”
　　此时桃式从震惊中回过神来。
　　对于木村拓野的态度，他心中无比的愤怒，但是理智在心中不断的警惕着他。
　　不能冲动！
　　金式的体术实力，比自己还强。
　　却是被眼前之人一招秒杀。
　　并且不是用的能量外放型的术。
　　而是某种增幅体术的能力。
　　那么自己吸收忍术的能力，对眼前的敌人就没有用处了。
　　所以这金式的血肉丹药，自己是不吃也得吃了。
　　可恶，虽然金式作为他的仆人。
　　本来就是一颗人丹，他想什么时候吃就什么时候吃。
　　但是被人这样逼迫着吃掉。
　　实在是让高傲的桃式满心的屈辱无处言说。
　　只见他伸手一吸，将金式人丹吸到手中。
　　看着木村拓野那一脸戏谑表情。
　　桃式心中无尽怒火，但是却没有直接表现出来。
　　一双白色瞳孔，只是冷冷盯着木村拓野。
　　然后一口一口的将金式人丹吃了下去。
　　“你将为你之前的决定懊恼万分，虫子！”
　　只见吞噬人丹完毕的桃式，身周白雾升腾。
　　雾气之中，桃式本来娇小的身影，变的长发乱舞，张狂不已霸气外漏。
　　烟雾散尽。
　　木村拓野与辉夜，就看到桃式已然面貌大变。
　　从小白脸弱受模样，头顶长出了一对黑白相嵌的大角
　　额头与上半张脸，也变成了黑色。
　　就像是戴上了一副黑色恶魔半脸面具一样。
　　而其眉心之处，也长出了一颗金色的轮回眼。
　　桃式两手手心处的红色轮回眼，也全都变成了金色。
　　此刻的桃式已经不再是之前体术弱项的桃式了。
　　他已经吸收了金式的一切。
　　金式所有的能力，不管是忍术还是体术，他都已经掌握。
　　并且更加的厉害！
　　本来他的右手轮回眼，能够吸收任何能量外放的术，左手轮回眼则能够将吸收来的术，全部加倍威力释放出来。
　　这看起来很厉害，但是却有个致命的缺点。
　　那就是如果没有右手轮回眼吸收到忍术的话，那左手轮回眼则没有任何用武之地。
　　桃式的左手轮回眼，就像是个能够将弹药威力加倍射出去的超能枪炮。
　　但是这弹药，却是全靠右手吸收。
　　也就是说，如果别人不用能量外放型忍术打他的话。
　　他的双手轮回眼，就全都没用了。
　　这也是大筒木本身的缺点之一。
　　他们随便一个人，都是六道级别。
　　但是他们却没有任何忍术体系可言。
　　他们的术，都是生来就会的基因能力。
　　基因里有，他们就会用。
　　基因里没有，他们就不会用。
　　他们根本没有通过学习掌握能力的概念。
　　空有一身的力量，只靠着本能来使用。
　　所以只能用出自身血继网罗的天赋能力。
　　而没有任何的像忍术那样的能量开发技术。
　　如果桃式会忍术的话，那他完全不需要去吸收别人的忍术，再加倍释放出去。
　　完全可以自己释放忍术，再直接通过左手轮回眼释放出去。
　　这样一来在原著之中，也就不会被五影用体术逼的只能吞下金式了。
　　现在的桃式，一样在木村拓野逼迫之下吞下了金式。
　　金式的能力，被他的轮回眼全部放大了。
　　所以现在，桃式的体术已经远超金式，
　　其他各方面的能力，也全部被放大。
　　力量速度防御，攻击速度攻击强度，各种术的强度等等，全部都被强化了。

第294章 时间冻结
　　“忏悔吧，虫子！”
　　桃式长发狂舞表情狂野，自以为自己很牛批。
　　但是即便他和金式的能力相加大于二者之和。
　　在木村拓野的眼里，依旧只是一个菜鸡而已。
　　一个小垃圾，加上另外一个小垃圾，等于一个大垃圾罢了。
　　让桃式变身，只是想看看普通底层大筒木能够有多强而已。
　　他还真把自己当个人物了？
　　木村拓野感知着桃式现在爆发出来的气势。
　　确实是增强了不少，但是也就仅此而已。
　　其现在的实力，连身旁的辉夜都不如。
　　要知道现在的辉夜没有十尾，所以都并没有恢复巅峰期的实力呢。
　　就这，桃式都还不如。
　　说白了，桃式金式也就只是个送货的而已。
　　并没有比一式和辉夜更加的高级。
　　故而木村拓野对于桃式的装逼话。
　　毫无感觉，只是觉着这个人，是不是在宇宙里憋傻了。
　　逮着一个人，就在人面前可劲的装逼。
　　偏偏喜欢装逼又没有实力，还是要硬装。
　　简直就是伸脸等打。
　　“你装完了没有？装完了该轮到我打脸。”
　　“什么？”
　　嗖！
　　啪！
　　只见木村拓野瞬间消失出现在桃式身前，抬手就是一个大逼兜。
　　半浮空的桃式，瞬间化身人肉陀螺。
　　在空中飞转半天没有停下来。
　　半天之后，被这一巴掌打懵了的桃式，捂着脸怒道。
　　“你敢打我？！”
　　桃式心中震惊难以置信，自己的能力明明已经获得了全方位的增幅。
　　他已经不是刚刚那个桃式了！
　　可是，为什么？
　　为什么眼前这个男人，却是能够以现在的他，都没有办法反应过来的速度攻击他？
　　这该是何等可怕的速度啊？
　　这怎么可能呢？
　　明明他已经如此强大了，眼前这个男人，凭什么能够比现在的他还要强呢？
　　一连串的疑问，让桃式恼羞成怒。
　　他提手以体术对轰木村拓野。
　　一瞬间，双方来回打了数百回合。
　　木村拓野嘴角一扬，笑道。
　　“这才有点意思。不过，你如果只有这种程度，你就去死吧！”
　　说着木村拓野又是快准狠的一拳轰出。
　　“仙八门·认真一拳！”
　　这一拳比之刚才轰杀金式的那一拳，更加的恐怖绝伦。
　　刚才杀金式那一拳，不过是木村拓仙八门状态下的顺手一拳而已。
　　现在却是认真出拳，虽然依旧不是全力以赴的一击。
　　但是也有八成的力量了。
　　这一拳打出，比之仙七门一踏世间的威力尤有胜之。
　　在这始球空间之内，这一拳击出还未击在实处，仅仅只是出拳的一刹那。
　　木村拓野拳头周围的空间，就已经开始崩碎了！
　　一拳击出，整个拳头击打的路径。
　　一道拳头粗细，出拳距离般长短的空间裂隙骤然出现。
　　这一幕看的桃式肝胆俱裂。
　　他见过无数族人，其中不乏体术强大之辈。
　　金式的体术实力与他们相比，也只是个孩童般的实力。
　　可是，他们没有任何人，能够做到以肉体力量击打出空间裂隙的事情！
　　以他们大筒木的空间能力，想让空间裂开并不难。
　　但是以肉身力量，击打出空间裂隙，这是个什么鬼？
　　这要多大的力量，才能做到此事？
　　危机时刻，桃式来不及细想。
　　他只能全力逃跑。
　　金式的轮回天，也具备神威虚化的能力。
　　所以桃式在这危机时刻躲闪不及，立刻就打算使用虚化能力。
　　但是木村拓野眉心第三眼一亮，却是已经将整个冰雪空间给完全封锁住了。
　　转生眼也具备空间能力，而超级大筒木之宝由三万双永恒转生眼合成。
　　其空间能力，早就超过了神威轮回眼不知道多少倍了！
　　瞬间桃式的空间能力失去了效果。
　　虚化失败了！
　　桃式心中大骇！
　　眼看着那有着恐怖力量的认真一拳，即将击中他的身躯。
　　仿佛下一刻就要将他的身躯打爆一样。
　　此刻的桃式却是冷静了下来，周围的一切声音全都停止。
　　整片空间之内的时间好像就此停了下来。
　　不，不是好像。
　　而是真的停了下来，整个冰雪世界之内的时间都停了下来！
　　天空中飘荡的雪花，直接定格在了空中。
　　战斗的余波击碎的碎石与灰尘，刚刚还随着余波激荡，现在也一同静止在了空气当中。
　　“哈哈哈！”
　　死里逃生，桃式大笑起来。
　　“你这个低等生物，你能理解这属于大筒木的伟力么？”
　　时间静止，大筒木本家被守护者的特有力量。
　　火影世界，时空不分家。
　　从来只有时空间忍术，而没有单独的时间忍术，或者单独的空间忍术。
　　空间必然与时间交织在一起无法分割。
　　就像飞雷神之术的传送，在原地消失与在目的地出现，这两者是同一时间的。
　　并不存在任何一分一秒的间隔。
　　哪怕一毫秒一微秒一纳秒的间隔都没有！
　　甚至就连最为普通的替身术，本体与替身之间互换位置的时间，也是没有任何间隔的。
　　这就是时间与空间交织不可分割的证明。
　　时空间忍术的消失地点，与出现的目的地。
　　两地之间的时间一致，什么时间消失的，就会在什么时间同时出现。
　　这就是时空间忍术，为什么不能单独叫空间忍术的原因。
　　因为它们看起来，和时间没有关系，但是却与时间密不可分。
　　忍者们早就发现了这一点，所以一直以来就只有时空忍术的说法，并不将时间与空间单独理解。
　　而时空间之术血继网罗——黄泉比良坂。
　　是大筒木本家人人都会的能力，只是有的擅长，有的不擅长。
　　就像大筒木浦式，就非常的擅长黄泉比良坂，他的红色轮回眼还具备加速使用黄泉比良坂的能力。
　　而辉夜的黄泉比良坂，则是在吃了神树果实之后才觉醒的。
　　这黄泉比良坂，是终极的时空间之术。
　　初步掌握，就能不用结印的开始能够跨越极远空间的传送门。
　　进一步掌握，就能够觉醒时间冻结的能力。
　　显然辉夜是没有到这个程度的。
　　所以当初被两个儿子封印了，要不然被封印的就是羽衣羽村两兄弟了。
　　因为这时间冻结，不仅能冻结时间，还能够以封印的形式使用出来。
　　将敌人的时间永远冻结在一个时间点上。
　　达到封印对手的目的。
　　现在桃式，正是使用了时间冻结，将整个冰雪世界的时间都给冻结了！

第295章 小龙吧
　　城堡之中。
　　时间冻结之下，整片空间的一切都动弹不得。
　　桃式之前被木村拓野一击吓得惊慌失措。
　　现在却又恢复那副高傲嚣张的嘴脸。
　　桃式抬手凝聚出一支红色查克拉长矛，就要对木村拓野动手。
　　辉夜把这一切都看在了眼里，可是以她的九勾玉轮回眼，也只是能够保持意识不被时间冻结。
　　除了眼睁睁看着这一切，也没有任何的办法。
　　内心深处又想起对于大筒木的恐惧。
　　辉夜心中颤抖大喊。
　　不要！
　　那边桃式好像听到了辉夜的心声，转头看向辉夜。
　　“嘿嘿，别着急，你这个卑贱的下位者，等我除了完这个虫子，就来收拾你！”
　　说着手中查克拉长矛猛然刺向木村拓野的心脏。
　　查克拉长矛，即将洞穿木村拓野之际。
　　却是诡异的停在了木村拓野的胸前。
　　就像是最后关头，手下留情强行停刀下留人了一样。
　　可是，桃式怎么可能会手下留情呢？
　　辉夜疑惑之时。
　　原本被冻结时间无法动弹的木村拓野，却是咧嘴一笑。
　　“时间冻结么？还是挺厉害的，没想到你居然还有这一手？
　　你说你这么牛逼，刚才怎么像个菜鸡？”
　　桃式保持着手持长矛刺向木村拓野的姿势，面色大变惊道。
　　“不可能！你怎么还能说话？我为什么不能动了？你也冻结了我的时间？
　　不，不对！你这不是时间冻结，是空间锁定！”
　　木村拓野一笑，点头道。
　　“哈哈，答对了，可惜没有奖励。”
　　这一却是又让桃式更加的震惊了。
　　“你为什么能动？我不是将你的时间冻结了吗？”
　　时间冻结之下，时空间之术没有掌握到一定境界的人。
　　根本就无法动弹，只能被定格在一个固定的时间点上。
　　强如辉夜，虽然她也会黄泉比良坂，但是却没有掌握到高境界。
　　只能运用空间部分，而不能使用时间冻结。
　　只能靠着额头九勾玉轮回眼，才能保持意识不被冻结。
　　而木村拓野额头第三眼，超级大筒木之宝算是在空间能力上，也超过了九勾玉轮回眼。
　　但是也没有触碰到时间的层次。
　　本来也只是能够借此保证意识不被冻结，但是身体也是不能动的。
　　而木村拓野之所以能够，突破时间冻结的影响。
　　却是因为他小腹处封印着的龙脉球！
　　龙脉球自从收集到全部十尾能量之后，不仅获得了能量全功率输出的能力。
　　还有着一些木村拓野当时看不懂的能力。
　　一直以来，木村拓野都在研究这些能力。
　　但是却一直没有任何的头绪。
　　直到刚才，桃式使用了时间冻结之时。
　　木村拓野突然听到一声机器声音。
　　让木村拓野险些以为自己已经浪没了，再次穿越了。
　　时间回到刚刚那一拳出击的时候。
　　……
　　木村拓野认真一拳，正要打在桃式身上。
　　桃式冻结时间。
　　木村拓野瞬间察觉周围一切都安静了下来。
　　还来不及生出疑惑。
　　木村拓野就听到脑海之中，突然出来一声机械音。
　　“叮！”
　　我艹？
　　什么情况？
　　这熟悉的叮叮声，不会是那个吧？
　　不会吧，不会吧？
　　然后就听机械声接着传来。
　　“检测到时间线波动，系统已开启！”
　　我尼玛来真的啊！
　　我都快满级了，你才来啊？
　　别人都是出场就有的东西，你现在才来，你好意思么？
　　你和我这玩什么虽迟但到呢？
　　难道我浪死了，又穿越了，你才来吗？
　　木村拓野心中疑惑万分。
　　很快，他就发现了不对劲，这声音的源头好像来自于他小腹处。
　　木村拓野立刻就集中精力，这才注意到他封印在小腹处的龙脉球。
　　只见封印之中，本来成一个整体的龙脉球，现在却成了一片片分开的状态。
　　整体看还是球形，但却是各个部件独立悬浮的状态。
　　这个时候，木村拓野才明白了过来。
　　原来开启的不是什么系统。
　　而是龙脉球！
　　至于龙脉球为啥自称系统。
　　你也不看看，这龙脉球是谁制造的。
　　一阵无语之后。
　　木村拓野有些失望的问道。
　　“龙脉球，别玩了，快说说你到底是个什么情况？
　　而现在这片战场之中，又是个什么情况？为啥我动不了了？”
　　“本物品为高级人工智能，被命名为系统，可自定义调整。
　　功能强大，具备能量控制的辅助能力。
　　包括但不限于，能量吸收，能量储存，能量转化，能量压缩，能量释放，能量湮灭等。
　　除了这些基础的能量控制能力之外。
　　主要功能，是时间线检测，具备检测无限多元宇宙时间线的能力。
　　可以在无限的时间线之中，锚定任何检测到的时间节点。
　　简单一点说，系统主要功能为多元宇宙时间导航器，辅助功能为能量控制。”
　　“现在这片战场的时间，已经被名为大筒木桃式的敌人给冻结了。”
　　“主人，之所以动不了，是因为主人自身的时间特性，低于大筒木桃式的时间冻结能力。
　　仅能依靠额头第三眼的时间特性，保持意识不被冻结。”
　　木村拓野大受震撼，桃式这弱鸡竟然还会时间冻结？
　　辉夜都不会好嘛！
　　他妈妈的，这么牛逼竟然还会被博人干掉？
　　博人拿头打死的他吗？
　　这一刻，木村拓野万分后悔，早知道要穿越忍界，就把博人传看完再说了。
　　当初没看几集就弃了，导致现在对上桃式差点就吃大亏了。
　　还好，咱有龙脉球。
　　不过，另外一条时间线上的自己，还真是恶趣味呢。
　　非要给龙脉球取个名字叫系统。
　　“系统，名称可以自定义是吗？”
　　“是的，主人，是否设定新名称？”
　　“是，新名称，嗯。就叫你小龙吧。”
　　“好的，新名称已确定，小龙吧为您服务！”
　　“我艹，什么人工智障！小龙，小龙啊！”
　　木村拓野差点被气喷，破口大骂。
　　可是等了半天，龙脉球却一直沉默无语。
　　显然，现在龙脉球只认小龙吧这个名字了。
　　木村拓野无奈叹气，只得再次心中出言。
　　“小龙吧。”
　　“我在！”
　　“名称更改，改为，小龙！”
　　“很抱歉，名称修改功能，一年只能使用一次。
　　下一次开放使用时间为364天23小时59分钟31秒后。”

第296章 桃子
　　太皮了，太皮了！
　　另外一条时间线上的自己，实在是太皮了！
　　木村拓野被气的半天没说话。
　　好一会儿，才缓过来。
　　“嗯？小龙吧，这么半天，桃式怎么没有动？”
　　“因为检测到桃式即将伤害到主人。
　　而我的时间特性在他之上，于是顺着他的时间冻结，将他的时间也冻结了。”
　　“原来如此，也就是说你也会时间冻结？”
　　“不，我不会，我只是时间特性在他之上，时间冻结是他发动的能力，被我放大了影响到了他自己。”
　　“你不会？”
　　木村拓野心中惊讶，这人工智障竟然不会时间冻结，可是时间特性又在桃式之上。
　　实在是有点尴尬。
　　转念一想，这不过是个人工智能。
　　具备时间特性，可能只是它的材料比较高级。
　　不会时间冻结，也可以理解，于是继续道。
　　“那你能让我突破他的时间冻结么？”
　　“可以。但是只能将他的时间冻结整体结束，到时候他也会恢复行动。”
　　“那就可以了，解除吧。”
　　于是整个空间之内的时间冻结，全部解除。
　　而在解除时间冻结的一瞬间。
　　木村拓野就将桃式的身体空间凝固了，使得桃式的动作依旧定格在刚才的样子。
　　于是乎就有了之前两人之间的对话。
　　此时辉夜也是发现周围的时间冻结解除了。
　　她已经恢复了行动。
　　于是辉夜赶紧来到了木村拓野的身边。
　　“拓野你没有什么事吧？刚刚这是怎么一回事？”
　　时间冻结之下，一般被冻结的人根本就不知道发生了什么事情。
　　只有拥有六勾玉轮回眼以上的人，才能够保持意识不被冻结，才能看到时间冻结之时发生了什么。
　　而辉夜的九勾玉轮回眼，刚刚确实是保持住了她的意识不被冻结。
　　但这九勾玉轮回眼，却是辉夜在忍界吃了神树果实才长出来的。
　　在此之前，辉夜根本没有能力在时间冻结之时保持意识清醒。
　　也就是说，辉夜根本就不知道大筒木桃式他们会时间冻结这个能力。
　　所以辉夜现在还不太明白，刚才发生了什么。
　　木村拓野与她简单解释了一下之后。
　　辉夜震惊于大筒木还有时间冻结的能力，刚想出言。
　　却是被同样震惊了的桃式抢了先。
　　“怎么可能！你怎么可能拥有时间特性在我之上的东西？
　　这种宝物，整个宇宙都不多见！
　　时间宝具，这可是时间宝具啊！
　　除了我大筒木本家，数千年前遗失的那件时间宝具之外，这片星区怎么可能还有？”
　　木村拓野听到桃式，提到大筒木遗失的时间宝具之时，神色一动。
　　从空间戒指当中，拿出来一个东西。
　　“你说的是这个么？”
　　只见木村拓野手中，拿着一个倒扣着的“黄铜碗”。
　　正是之前，木村拓野从海底遗迹打捞上来的大筒木时间宝具。
　　本来复活辉夜的打算之一，就是让辉夜给开启这个时间宝具的。
　　木村拓野用手托着这个时间宝具在桃式的眼前一晃。
　　却是让桃式再次破防。
　　这就是他们大筒木几千年前遗失的时间宝具。
　　竟然也在木村拓野的手上。
　　也就是说，现在木村拓野的身上，已经有了两件时间宝具了！
　　整个大筒木一族也只有一件，还已经没了。
　　木村拓野却有了两件。
　　这可是能让时间线改变的宝物。
　　只要有这件宝物在手，就能够立于不败之地。
　　不论多强大的对手，都有弱小的时刻。
　　试想一下，面对你打不过的强敌。
　　你直接穿越时空，回到过来将他斩杀，如此一来谁能是你的对手呢？
　　这也是他们大筒木一族，能够在这片宇宙立足起来的重要宝物。
　　大筒木一族的高层，借助这件时间宝具，打败了一个又一个的强敌，这才在这片宇宙中有了现在的立足之地。
　　而现在，这件大筒木的至宝，却是到了木村拓野的手中。
　　而且木村拓野的手中，还不止这一件时间宝具！
　　这如何不让桃式震惊呢？
　　一瞬间，桃式想了很多，然后他又冷静了下来。
　　现在的情况，他已经是底牌尽出了。
　　时间冻结都对木村拓野没有用。
　　而木村拓野杀金式的时候，丝毫没有拖地带水，显然现在也是不会放过他的。
　　那么等待他的结果，就只能是死亡了。
　　所以现在他只有一条路可以走。
　　那就是留下楔印，等待留下的楔印解冻复活了。
　　而承载楔印的“器”，也就只有木村拓野了。
　　以木村拓野的强大，桃式毫不怀疑木村拓野能不能承载的了楔印。
　　想到这里，桃式露出了快意的笑容。
　　你木村拓野再强大又如何？
　　还不是要成为我大筒木桃式转生的“器”！
　　只要将楔印打在木村拓野的身上，不管你木村拓野有多强。
　　你木村拓野所有的生命信息，不论身体灵魂还是能量。
　　所有的一切，都会被我大筒木桃式的生命信息完全覆盖！
　　从那以后就再也不会有木村拓野了，只会有一个大筒木桃式！
　　“哈啊哈哈哈！你会成为我！”
　　桃式疯狂大笑着，将自己的生命信息压缩成楔，狠狠的打向了木村拓野。
　　一旁的辉夜暗道不好，她自然是知道大筒木楔印转生能力的。
　　刚想上前阻止。
　　却只见木村拓野抬手一引，桃式的楔就直接被打回了原处。
　　桃式震惊不已。
　　“不！”
　　木村拓野根本不理，只是两手一拍。
　　就听到啪嗒一声响。
　　桃式的身躯连同他的楔，被木村拓野用强大的引力，压缩成了一颗人丹！
　　一如之前压缩金式一般。
　　自此桃式二人组全部彻底身亡。
　　连楔印都没能留下来。
　　木村拓野将手中的桃子，哦，不是，是桃式人丹递给了辉夜。
　　什么意思自然不必多言。
　　大筒木一族会将没用的族人，压缩成人丹吃掉，以此获得其全部的能力。
　　这对于大筒木一族而言，只是一种力量传承的方式而已。
　　神树在种植之时，也得有一个大筒木作为活祭品才能长成。
　　辉夜也是大筒木之人，对于大筒木一族这种力量传承方法，自然不会有什么抗拒。

第297章 月球出事
　　在木村拓野期待的目光之下，辉夜也不犹豫，直接将桃式人丹吃了下去。
　　瞬间辉夜周身冒出白烟。
　　散尽过后，辉夜的模样也是大变。
　　额头红色的九勾玉轮回眼变成了金色。
　　一双白眼，也变成了蓝色的轮回眼。
　　面部也是有了半张脸的黑色印记，头上的角也变大了许多。
　　看起来也没有变丑，毕竟底子在那里。
　　只是整个人的外貌，从柔弱女神变成了霸道御姐。
　　但是外表虽然变化很大，内心还是难以改变的。
　　辉夜被木村拓野盯着看了半天，显得有些害羞。
　　“这样子很难看么？我变回来吧。”
　　说着辉夜的样子，就变了回去。
　　此刻她已经掌握了金式桃式的所有能力。
　　并且因为桃式的威力放大能力，她本身的各种能力，都被放大增强了。
　　控制一下身体外貌，简直不要太简单。
　　眼睛也变回了白眼，想要开启蓝色轮回眼，可以随时变化开启。
　　木村拓野见此也是非常的开心。
　　毕竟好好的白净脸蛋，长了一大片黑色印记。
　　虽然辉夜底子好，也不会难看。
　　但也只是不难看而已。
　　能够变回来，当然是好的啦。
　　“好了，关于此地的事情，已经解决了。
　　除了桃式和金式两个敌人，其他的敌人还有谁你也不太清楚。
　　看来，只能是回去再行商议了。”
　　“嗯，好。”
　　于是辉夜开启传送门，两人再次携手进入。
　　回到了三天城中。
　　……
　　三天城。
　　星火实验室。
　　一个传送门突然出现。
　　从中走出一对男女，正是木村拓野与辉夜。
　　而实验室之内的人先是一惊，待到看清木村拓野之后。
　　这才松了口气，急忙上前汇报道。
　　“城主大人，月球基地刚刚有所异常。”
　　木村拓野眉头一皱。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“城主你们刚离开实验室不久，月球基地的信息连接就断了。
　　六道级强者们，已经去了月球基地查看。
　　但是却依旧没有任何的回应。”
　　听了情况之后，木村拓野稍微思考了一下，冷静追问道。
　　“魂灯司有警报没有？”
　　“暂时还没有人员伤亡的警报。”
　　魂灯司没有警报，代表无人死亡。
　　可是这就更加的奇怪了。
　　三天城的六道级，虽然都是能量不足的伪六道级。
　　可是再怎么样，也是六道级啊！
　　个个都有着六道鸣佐的实力呢。
　　什么样的敌人，能让他们苦战到发个信息回来都不能？
　　可是如果真有这样敌人，却又没能造成任何的伤亡。
　　只是让他们无暇顾及发送情报？
　　这也太奇怪了吧？
　　要知道，木村拓野已经将心网开发成了通信忍术，只要是身上有木村拓野灵魂能量的人，都是可以主动使用心网的通信的。
　　而三天城的六道级高手，有一个算一个，都是能用心网通信的人。
　　什么样的战斗，能让他们那么多人。全部无法使用心网呢？
　　木村拓野心中惊疑万分。
　　不再犹豫，对身边辉夜交代一声。
　　“辉夜，你在三天城坐镇，如果我去月球看看。”
　　辉夜犹豫了一下，对木村拓野道。
　　“要不，我陪你一去吧？”
　　木村拓野摇头拒绝。
　　“不用了，人多并没有什么用处，如果我都解决不了那个敌人，你去的话也会有危险的。
　　安心等在这里吧。”
　　月球是辉夜的伤心地，辉夜去了说不定还帮不上忙，就自己心理崩溃了。
　　而且木村拓野说的也是实在话。
　　连他都解决不了的话，现在的辉夜虽然刚刚吸收金式桃式的能力，也不会是那个敌人的对手，去了也用处不大。
　　辉夜看出木村拓野眼神之中，对她的回护之情。
　　多年不曾再变动的心，又再次泛起波澜。
　　这让她又有了一种似曾相识的感觉。
　　于是她再次选择了听从木村拓野的话。
　　而木村拓野见辉夜同意留下，于是点了点头。
　　身影一闪，就此消失不见。
　　……
　　月球上。
　　月球宫殿所在的内部空间。
　　天空中有无数的石岛漂浮着。
　　木村拓野的身影，突然出现在其中一个石岛后面。
　　对于月球，木村拓野留下许多的后手。
　　飞雷神术式自然是少不了的。
　　木村拓野从石岛之后探出头来，看向了之前舍人居住的宫殿之中。
　　只见那宫殿大门敞开，里面却寂静无声。
　　大筒木之宝制造出来的傀儡仆人，也不见踪影。
　　木村拓野开启第三眼，看向宫殿之中。
　　比白眼视角更加清晰的空间视角，呈现在木村拓野的脑海之中。
　　只见傀儡仆人与三天城的伪六道级强者，竟然都在其中。
　　却全都静止不动，好像一张照片那样被定格在了那里。
　　然而“照片”之中，却有一个手拿红色鱼缸，腰间挎着红色鱼篓的男人，正在闲庭信步的行走于伪六道级强者身边。
　　一边走，还一边甩着手中的红色鱼竿。
　　那红色鱼竿每甩出一次，便有一个伪六道级强者的查克拉被鱼竿勾出体外。
　　“啧啧，这些人看着也有我大筒木的血统，没想到居然这么弱小。
　　一个人的查克拉，竟然都没有办法炼出一颗查克拉丹药来。
　　真是废物的跟呢。
　　不过，胜在人多，这么些人，也能有三四十颗丹药，也算是意外收获了。”
　　此人正是和桃式金式二人，一起来到忍界的大筒木浦式。
　　此时木村拓野并不认识浦式，在外面观察一下之后。
　　木村拓野与小龙吧交流道。
　　“小龙吧，里面那个大筒木，是用了时间冻结吧？”
　　“不错，宫殿之中的时间确实被冻结了。”
　　“那他的时间特性，是否在你之上。”
　　“不在，宫殿之中的时间冻结，我随时可以破解。”
　　听到小龙吧这样说，木村拓野放下心来，里面那个大筒木体内的查克拉强度，在他的第三眼之下暴露无遗。
　　并不比桃式强多少。
　　自己完全可以秒他，唯一担心的就只有时间冻结的问题。
　　小龙吧可以克制他，那就没有必要担心了。
　　于是乎木村拓野继续与小龙吧交代道。
　　“我待会直接飞雷神进去秒他，你在我进去的时候第一时间解除他的时间冻结。
　　懂了吧？”
　　“懂了！”
　　“你是真的懂了吧？复述一下计划。”
　　木村拓野还是有点不放心，毕竟这是个人工智障。
　　在次确认了一下计划，让小龙吧详细的再复述了一遍之后，这才放心的点了点头。
　　“飞雷神！”
　　木村拓野的身影瞬间消失不见。

第298章 浦式扑街
　　月球宫殿之中。
　　木村拓野的身影瞬间出现。
　　而小龙吧也同时解除了宫殿之中的时间冻结。
　　浦式心中一惊，还没有来的及说话。
　　就见到一只破开空间的拳头，朝他面门袭来。
　　瞬间浦式的白眼变成了蓝色的轮回眼。
　　然后，木村拓野这必中的认真一拳，就诡异的落空了。
　　浦式的身体，眨眼间就后退一步，就是这一步的距离，让浦式有了反应的时间。
　　木村拓野的认真一拳后续的攻击即将打在浦式身上之时。
　　浦式的身躯瞬间变成了一堆红色千纸鹤，红色千纸鹤飘散之后。
　　浦式的身影出现了木村拓野的远处。
　　“哎呀呀，差点就被打到了呢。
　　没想到地球竟然还有你这样的强者，不仅能突破时间冻结。
　　还有这么犀利的攻击，实在惊人呢？
　　你的查克拉好像也格外的多啊？
　　这倒是意外之喜了呢。
　　你是谁呢？”
　　浦式喋喋不休说了一大堆，但是木村拓野却没有鸟他。
　　只因为木村拓野的心中正在与小龙吧交流。
　　“检测到时间回溯。”
　　“时间回溯？难怪刚才没有打中，这群大筒木，还真是个顶个的难缠呢。
　　可惜，明明有着这么强的技能，却是个个弱鸡。
　　小龙吧，你有办法静止时间回溯么？”
　　“可以。我能短时间内，提高当前区域的时间强度，让对方无法再回溯时间。”
　　“多长时间？”
　　“三分钟。”
　　“足够了，开始吧。”
　　木村拓野与小龙吧交流之时。
　　浦式一个人尬在了那里，有点气急败坏的说道。
　　“真是无礼之人呢，既然你不愿意通名，那就只能让你做个无名之鬼了。”
　　说罢，浦式抬手就是一鱼竿甩向了木村拓野。
　　但是这种攻击，怎么可能命中的了木村拓野。
　　现在的仙八门速度，即便是轮回眼的动态视力，也是没有办法捕捉到木村拓野身影的。
　　木村拓野瞬身术一闪，就到了浦式的身前，认真一拳接连轰出。
　　浦式还想回溯时间躲避，却是瞬间感觉到不对劲，周围的时间好像突然变的坚固如同磐石一般。
　　他竟然无法回溯时间了！
　　惊骇之下，只好再用出红色千纸鹤瞬身躲避。
　　但是木村拓野那恐怖的拳头轰击。
　　好似无穷无尽，接连不断的打来。
　　他出现一次，木村拓野的拳头就立刻出现在他的身前。
　　短短十几秒钟之内，两人你追我赶，在整个宫殿之中。
　　浦式已经是躲避了木村拓野数拳了。
　　这也意味着浦式使用了数十次的千纸鹤瞬身。
　　他感觉自己的查克拉，正在飞速的消耗着。
　　要不了多久，他就会因为查克拉耗尽，而无法再躲避木村拓野的拳头了。
　　这一刻浦式心中大急。
　　本来以为木村拓野只是一只强壮点的蚂蚁而已。
　　却没有想到，他引以为傲的时间回溯，会被木村拓野禁了。
　　而木村拓野的攻击，又如此的犀利。
　　竟然能将他压着打的毫无还手之力。
　　连多说一句话的功夫都没有。
　　甚至不敢有丝毫的松懈，只能全神贯注的不断使用千纸鹤瞬身。
　　照这样下去，他必然只有被木村拓野一拳打死的下场了！
　　不！我不能死在这里！
　　浦式心中大喊，已然萌生了退意。
　　就在他再一次用千纸鹤瞬身，躲避了木村拓野一拳之时。
　　一道黄泉比良坂空间门，凭空出现在了他的身后。
　　浦式不敢丝毫停留，狠话都不敢放一句。
　　闷头就往空间门里钻！
　　正当浦式一只脚踏进空间门之中，以为成功脱险之时。
　　木村拓野嘴角一撇，冷声道。
　　“空间禁锢！”
　　浦式的空间门瞬间关闭。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起。
　　却是浦式那只踏入空间门的脚，被关闭的空间瞬间截断。
　　鲜血喷涌而出。
　　还不等浦式继续惨叫，木村拓野的身影瞬间出现在他身后，狂暴之拳再次轰出。
　　“仙八门·认真一拳！”
　　剧痛之下，浦式已经来不及躲避。
　　“不！”
　　噗啪！
　　一滩血肉团浆糊瞬间出现。
　　浦式就此被木村拓野一拳轰了个稀巴烂。
　　木村拓野一抬手，第三眼万象天引用出。
　　将地上一团浦式浆糊，集中压合成为一颗人丹。
　　看着手中的浦式人丹。
　　木村拓野神色一动，体内灵魂能量涌出，将浦式的灵魂从中抓出。
　　“之前倒是忘了，不过金式的灵魂也被桃式给吞了，而桃式的灵魂却是被辉夜吞噬了。
　　现在这个人的灵魂，刚好拿来看看，到底还有多少人要来地球。”
　　随即木村拓野灵魂能量，直接吞噬了浦式的灵魂。
　　获得了浦式的记忆。
　　沉默片刻之后。
　　木村拓野眉头紧锁，自语道。
　　“竟然还有个大筒木龙式？而且这个叫浦式，竟然是这个叫龙式的守护者？
　　原来时间冻结和楔，都是只有被保护者才能使用的能力。
　　浦式之前使用时间冻结，是依靠了龙式给的一次性道具才能够使用的。
　　被保护者们，相当于大筒木本家的宗家人，而金式浦式这些人，相当于分家人。
　　分家的人，无论实力地位和血脉，都在宗家之下。
　　也难怪只有龙式桃式他们能用时间冻结了。
　　这么说来，辉夜的那位被保护者大筒木一式，应该也是会使用时间冻结和楔的人。
　　那么不会时间冻结的辉夜，是如何偷袭打败一式的呢？
　　是靠着那位神秘男子么？
　　神秘男如果不是也会时间回溯的大筒木宗家人，那么就只能是掌握着像是小龙吧一样的时间宝具之人了。
　　到底是谁呢？”
　　木村拓野思考一下之后，摇了摇头。
　　“先不管神秘男了，倒是这个龙式有点难对付了。
　　竟然是个搞科研的同行啊，时间冻结的道具都能搞出来，虽然是一次性的。
　　但是永久性的时间宝具，整个这一片星区，也就只有我身上的小龙吧和这个大筒木一族遗失的黄铜碗了。
　　这也太牛了吧？
　　而且大筒木一族的底层族人，也是多的有点离谱了。
　　整个银河系第四旋臂的生命星球，竟然都被大筒木一族占领了。
　　整个银河系保守估计有
万个生命星球。
　　大筒木一族占了2500万颗！
　　虽然并不是所有星球都被开发了，但是大筒木一族的底层族人，至少有两千万人。
　　整个第四旋臂，被分成了100个星区。
　　每个星区之内，至少有十万对底层大筒木在生命星球上种植神树。
　　每个星区又都有十对桃式金式他们这样的送货人员，负责运送神树果实和神树吸收的查克拉。
　　而高层人员，则是各自占领一整个星区。
　　所以大筒木高层，至少有100人！”

第299章 文明
　　大筒木一族的实力，实在是深不可测。
　　木村拓野心中惊叹，不过转念一想。
　　早在忍界数千年前，大筒木就来到忍界种植神树了。
　　能有这样的实力，也是情理之中。
　　一个能够跨越星海殖民外星的种族，有此实力也是正常的。
　　木村拓野心中，对于大筒木一族的警惕，也是拉高到了无以复加的程度。
　　“看来，想要对付大筒木一族，还要更强才是。”
　　木村拓野本来以为自己已经够强了。
　　现在却是感觉自己，就像井底之蛙一样可笑。
　　看着手中的浦式人丹，这种人竟然还有成千上万。
　　摇了摇头，不再多想。
　　现在首要任务，是解决可能到来的龙式。
　　毕竟在浦式的记忆之中，龙式的实力要比普通大筒木低层人员们都强的多。
　　更是即将要晋升高层之人。
　　其实力深不可测，竟然具备着能够一击毁灭星球的能力。
　　如果让龙式来到忍界，那么即便木村拓野能够自保。
　　忍界也将不复存在。
　　曾经就有一颗生命星球的土著实力强大，一般的低层大筒木根本不是对手。
　　大筒木高层就是派遣龙式，将那颗星球的生态直接毁灭了！
　　大筒木不能直接征服的星球，就会直接毁灭。
　　反正即使星球上的文明被灭，星球还在。
　　就能够继续种植神树。
　　只不过，没有生命了的星球，神树的成长更慢一些。
　　一千年才能长出来的神树果实，他们都能等的起。
　　再多等个几千年，对于高层而言也是一样的。
　　大筒木绝对不会允许，自己控制的星域里，出现比他们更厉害的种族。
　　唯有存在基础文明人口发达，但是对他们没有威胁的文明。
　　他们才会留下人来，以生命能量来加快神树果实的成熟时间。
　　之前的忍界这种程度是刚刚好的。
　　但是现在木村拓野发展的路线，其实是对大筒木有所威胁的。
　　尤其是和平之星。
　　这是能够利用转化自然能量的技术。
　　而神树，本身也是一种利用转化自然能量的技术。
　　只不过一个是机器方向，一个是生物兵器的方向。
　　两者殊途同归。
　　文明的发展，比的就是能量利用转化的效率和成本。
　　更好更优秀的能量利用方式。
　　也就意味着，更加强大的文明出现。
　　和平之星的能量转化效率，显然是在神树之上的。
　　但是三天城目前，对于和平之星转化出来的能量，利用效率却是不如大筒木的。
　　大筒木食用神树果实，就能达成自身的生命层次进化。
　　而三天城对于和平之星能量的利用方式，还只是简单直接的日常应用。
　　已经替换自身查克拉的利用方式。
　　不过假以时日，三天城是必然能够超过大筒木一族的！
　　现在三天城的伪六道级强者，对上没有掌握时间冻结的底层大筒木。
　　是完全不会输的。
　　可惜，对方要是掌握着时间冻结的被保护者。
　　三天城一方，将毫无还手之力。
　　而对上大筒木高层，更是犹如蝼蚁一般，被完全克制。
　　木村拓野抬头，看向了宫殿之中一众伪六道级强者。
　　柱间，斑，扉间，水门等等。
　　人均六道级躯体，加上人均神威轮回眼。
　　对上一个使用了时间冻结道具的浦式，竟然只有少数几个人，能够保持意识。
　　其他的人，甚至不知道刚刚木村拓野打破时间冻结之前发生了什么。
　　一清醒过来，就只看到木村拓野在与一个敌人追逐战。
　　直到现在他们多数人，还是一脸懵逼的状态。
　　“拓野，刚刚发生了什么？”
　　“这个敌人是怎么来的？”
　　“对啊，你们怎么突然就出现了，这敌人到底是什么来头？”
　　斑现在是不完全体十尾人柱力，他在刚刚时间冻结之时，也是少数几个能保持意识，全程看到了浦式所做所为之人。
　　那种对付一众伪六道级强者，犹如杀鸡宰羊一般的态度。
　　着实让他恼火得很。
　　也让他一时之间难以接受。
　　“拓野，他就大筒木本家之人么？怎么会这样呢？
　　明明我感觉，他的实力并不比我们强大多少的，可是我们却被那人如此看轻。
　　更是一招就让我们全都成了待宰的羔羊，我实在是难以接受！”
　　木村拓野叹息一声，摇头道。
　　“大筒木本家的真实实力，实在是太过恐怖了。
　　他们的势力范围，横跨星海以光年记。
　　像刚刚那样的敌人，还有成千上万。
　　而是还有能让这样的敌人，当做仆人的驱使，生杀予夺的大筒木高层人员……”
　　木村拓野简短的将大筒木一族的情况，与在场众人说明了一下。
　　在场的一众人员，本来就是三天城最强之人，更是被木村拓野赋予六道级身躯。
　　成就人均伪六道级别的实力。
　　自然也都是三天城的高层决策之人。
　　现在听说了大筒木一族本家的真实实力。
　　一众强者，皆是惊的目瞪口呆。
　　“什么？能够冻结时间的强者，大筒木一族还有上千万人？”
　　“这样的强者，也只是种植神树的仆人？”
　　“辉夜大人这样查克拉始祖，竟然原本只用来喂养神树的活祭品？”
　　“这也太过不可思议了吧？”
　　忍者们对于宇宙的认知程度，并不是很低。
　　彩色电视机虽然没有绝对普及，但是在以前各大忍村之中，还是差不多家家户户都能有的。
　　所以忍者们见闻并不闭塞。
　　对于科技的概念，也不陌生。
　　对于宇宙星球星河的概念，自然也是知道的。
　　只不过，目前忍界的科技水平，连人造卫星都没有。
　　虽然忍界的卫星月球，是人造的没错。
　　但是月球，依旧是多数人只能仰望的存在。
　　忍界自身，还有无数的地方没有任何人迹。
　　所以忍者们，也从来没有想过要去外星看看。
　　现在木村拓野却告诉他们，大筒木一族是能够跨越星海的星际文明。
　　一颗星球，人家不高兴，说毁灭就毁灭。
　　高兴了，也只是拿来种树之后吸干了再毁灭。
　　这对于一众忍者们来说，简直就是天方夜谭一般。
　　遥远不可置信，难以想象这该是多么强大的文明啊？
　　连一向野心勃勃的雷影土影这样的人，也不禁心生惧意。
　　这么强大的文明，三天城真的能够对付么？

第300章 惹不起我躲得起
　　木村拓野看出众人心中惶恐。
　　于是出言鼓励道。
　　“大家也不必灰心，整个宇宙之中还有无数强大种族。
　　大筒木一族虽然强大，在宇宙之中也不过是沧海一粟。
　　仅仅是银河系之中，就有数个强大种族，能与大筒木分庭抗礼。
　　我三天城未来，也不一定就不能成为他们这些强大种族之一。
　　至少那些下位大筒木成员，你们也是能够对付的了的。
　　并不是没有一战之力。
　　只要破解时间冻结，那么底层大筒木，对于我们来说，并不是不可战胜之人。”
　　众人听了木村拓野的话后，心中稍稍安慰了一点。
　　但是依旧有人眉头紧锁。
　　“拓野，你这话虽如此。但是每一对大筒木人员。
　　都有一人能够使用时间冻结。
　　这样的人，却是只有你一个人能对付的了。
　　我们对上了依旧是毫无还手之力啊。”
　　木村拓野深以为然，但是想要破解时间冻结。
　　要么有时间宝具在手，要么就必须达到能够使用时空冻结的程度。
　　时间宝具稀有程度，在大筒木一族也不见。
　　而提升实力，达到桃式一式那样的生命层次。
　　显然也并不容易，哪怕以大筒木一族的能力，也只有一半的族人达到成为被保护者。
　　而在桃式等人之下，金式这样不会时间冻结的人，可是也还有一半人呢。
　　连大筒木一族都不是人人都能做到的事。
　　三天城之人，想要短时间内做到。
　　也是有点不太现实。
　　而且三天城众人，现在的力量，也是脱胎于大筒木一族。
　　就算能够达到桃式等人的程度，能够突破时间冻结这一难题。
　　也不过是刚刚能对付，普通大筒木罢了。
　　对上大筒木高层，依旧是被秒杀的命运。
　　所以，三天城想要最终对付大筒木高层。
　　那么，就必须抛弃大筒木的力量，另起炉灶自成一派。
　　才能在最后，与大筒木一族最强的那些高层一决雌雄。
　　否则的话，不管三天城的人怎么提高，也是高不过大筒木高层的。
　　只能被他们克制掌控，完全无法反抗，就像是无数底层大筒木一样。
　　只能到处种神树，被奴役被剥削，这还是好的。
　　就怕到时候，你想给人当狗被剥削。
　　人家还认为三天城的人都是杂种，一抬手就给你全端了。
　　所以木村拓野深吸了一口气后，做了一个决定。
　　“惹不起，咱们可以躲的起！”
　　“躲？”
　　“对，躲！辉夜复活，引来桃式等人，他们肯定已经留下空间标记。
　　到时候，不仅龙式会来，可能还会有其他大筒木来到忍界。
　　而且就算没有空间标记，哪怕是直接往忍界飞，他们大筒木也会飞来的。
　　有黄泉比良坂这种级别的时空间能力，真的从宇宙虚空之中过来，也要不了多久。
　　以前他们只懒得认真对待忍界。
　　现在桃式金式浦式都被杀了，还有几千年前的一式。
　　这么多人被杀，一定会引起大筒木一族认真对待忍界的。
　　这对于我们来说，无疑会是灭顶之灾。
　　所以在我们三天城还弱小之际。
　　只能是选择避其锋芒了。
　　好在忍界之人，绝大多数人都被咱们三天城吸收。
　　我们只要将三天城迁移离开地球，就能躲过这次大劫。
　　全力研究大筒木之外的力量，以图未来能够战胜大筒木一族。”
　　众人听后一惊，转念一想。
　　也确实如此，现在的三天城，绝大多数人连月球都没上来过呢。
　　让他们去对付，星际种族大筒木一族，这确实是不可能之事。
　　也只有躲避这一条路可走了。
　　众人无奈丧气之下，只好同意。
　　可是，要往哪里去躲呢？
　　这宇宙之大，可是远了他们并没有能力到达。
　　近了又还在大筒木一族的势力范围之内。
　　众人苦想无果，又出言向木村拓野问道。
　　“拓野，咱们又该躲去哪里呢？”
　　木村拓野一点头，斩钉截铁道。
　　“神威异空间！”
　　“神威异空间？”
　　众人再次一惊，然后就是一喜。
　　对啊！
　　他们怎么没有想到，还有异空间能够躲避呢？
　　大家都有神威轮回眼，对于神威空间这类异空间自然不会陌生。
　　异空间，是依托于主宇宙空间存在的附属空间。
　　这些附属空间多如牛毛。
　　虽然空间之中能量贫瘠，多数都是不毛之地，甚至连空间状态都不是很稳定。
　　但是胜在隐蔽，没有对应的方法，或者空间标记是无法进入的。
　　而神威空间，是神威轮回眼才能进入的地方。
　　除了神威轮回眼之外，就只有留下空间标记的时空间忍术能进。
　　这简直就是躲避大筒木的最佳避难所啊！
　　三天城往里一躲。
　　你就是大筒木高层亲自来了，也找不到咱在哪里！
　　木村拓野也是仔细想过才做的决定。
　　神威空间只有带土的神威轮回眼可以进入。
　　金式的轮回眼虚化空间能力，虽然与神威很像。
　　但是进入的并不是一个空间。
　　可以说神威空间，就是只有带土的写轮眼，才能进的地方。
　　在主宇宙空间以外，非常的隐蔽。
　　还能依托主宇宙空间，继续发展壮大。
　　根本就不怕大筒木的人发现。
　　有了这么一个避难所出现，众人瞬间欢欣鼓舞。
　　当即就决定了大迁途计划。
　　三天城立刻动员所有人，再最后一次搜索忍界，找寻流落在外的人类。
　　并且将一些有智慧的忍兽种族，也劝来三天城中。
　　三大圣地，木村拓野更是亲自都跑了一趟。
　　怎么说也是忍界的智慧种族。
　　能拉一把，就拉一把。
　　至于那些顽固不信，信了也不肯跟着走的忍兽种族。
　　三天城也不强求，直接放任自流。
　　毕竟只有三天城般走，大筒木也就没有了摧毁地球的原因。
　　只会继续派人来种植神树，而这新的神树长出神树果实，吸干忍界自然能量的时间，少说也得要一千年以上。
　　它们也不算是会立刻灭族。
　　一切利弊，都已经和它说清楚了。
　　全在自己选择之间。
　　仅仅只是一个星期，三天城就将一切办妥了。
　　并没有什么阻碍与意外。

第301章 太阳
　　绝大多数智慧忍兽种族，本来就是依附于忍者的。
　　所以事情空前的顺利。
　　并没有几个顽固不化的忍兽族群。
　　三大圣地，也都跟来了。
　　忍界之中散居深山之人，也都被木村拓野以第三眼搜索出来找到了。
　　于是乎。
　　三天城一种神威轮回眼拥有者。
　　在木村拓野的安排之下。
　　联手开启了一个空前庞大的神威传送门。
　　直接将火之国大半地面，加上水之国的大半海域。
　　全都打包进了神威空间之内一处巨大陆地之上！
　　差不多搬走了一小块大陆了！
　　整个搬迁过程，也没有任何意外。
　　只是现在却有点问题。
　　天的月亮没有了，这倒是没有太大的影响。
　　可是连太阳也没有，这就有点问题了。
　　神威空间之内，虽然不是漆黑一片吧。
　　但是也确实没有太阳光照。
　　有的只有异空间壁膜上的光芒。
　　是邻近异空间壁膜相互湮灭产生的光辐射。
　　但是这样的光照条件，只能是让人们能够看的清楚周围而已。
　　也就是和一般月光充足的情况下差不了多少。
　　这样的光照条件，人们的日常生活没有什么事情，但很多植物却是不能成活的。
　　而异空间之内自然能量也根本就没有。
　　和平之星，已经全面停止了自然能量吸收。
　　依靠储存的能量，最多维持城市运转三个月，就彻底没有能源供应了。
　　大气方面。
　　虽然神威空间之内，并不缺空气。
　　但是没有了水气循环。
　　之前大家带进来的海水资源。
　　恐怕要不了多久，就会全部蒸发流失在整个神威空间之内。
　　好在木村拓野等人对此，也都有所预料。
　　直接建立起来一个整体封印，将整个搬迁进来的地方。
　　全部笼罩在内，形成了一个小型的生态循环系统。
　　不必再担心水资源枯竭的问题。
　　光照直接将辉夜始球空间之内的太阳，给搬迁到了神威空间之内！
　　始球空间，是九勾玉轮回眼所创造出来异世界。
　　虽然其中的太阳，并不是真正的太阳。
　　但是用来当做此时神威空间之中的照明工具，是完全可以胜任的。
　　水资源，空气，光照，这些问题全部得到解决。
　　只不过，自然能量的事情。
　　就有点棘手了。
　　毕竟，没有地球的体量，是根本无法产生自然能量的。
　　即便有地球的体量，过于贫瘠之地，也是没有自然能量的。
　　像是许多生命星球，本身也是没有自然能量的。
　　在那些星球，种植神树的话，神树是无法结出神树果实的。
　　这也是为什么辉夜称呼地球为优秀的苗床。
　　有优秀的苗床，自然就有不优秀的。
　　事实上，许多被大筒木一族种植神树的星球，都是无法结果的。
　　只能收集星球上的生物体查克拉，这些查克拉再上交高层练成查克拉丹药，一部分加料后分给底层。
　　这也难怪，即便地球并不怎么被重视，也依旧被桃式等人惦记了数千年。
　　由此可见，具备丰富自然能量的星球，虽然不是很少，但是也绝对不会很多。
　　只看这神威异空间之内，贫瘠的连一丝自然能量都没有就知道了。
　　自然能量，还是比较珍贵的。
　　三天城想要发展出路，选择了躲到神威空间。
　　可是现在，却是等于断了和平之星转化自然能量这条路了。
　　……
　　城主府议政厅内。
　　众人正在讨论此事。
　　但是讨论来讨论去，无外乎就那么几条路子。
　　有说石油气的燃烧释放能量，也可以转化成忍者可以利用的力量。
　　有说开个传送门，从地球偷偷引入自然能量的，
　　也有的观察到了，这神威空间壁膜与其他异空间湮灭所产生的能量，也可以研究利用的。
　　木村拓野总结了一下以后，一一评价了一番。
　　“石油气燃烧，本身就是一次能量转化，再将其燃烧释放的能量进行二次转化。
　　虽然以现在咱们的技术，完全可以做到。
　　但是这样一来，能量利用效率就太低了。
　　根本就得不偿失，所以现在不做考虑。
　　但是可以保留研究，作为备用方案。”
　　“偷开传送门，引入地球自然能量，也不太安全。
　　毕竟之后大筒木一族，肯定是会继续派人在地球上种植神树的。
　　神树能够感应到整个地球的自然能量变化。
　　这样做的话，等于是在告诉敌人，我们在哪里躲着，甚至还贴心的给敌人留了门。
　　到时候我们一觉醒来被大筒偷了家，可能都不知道是怎么回事。
　　所以也不可取，只能做为紧急方案备用。
　　非紧急状态下不可用！”
　　“至于异空间壁膜的湮灭能量，这个倒是可以深入研究一下。
　　但是这项技术，可以说是刚刚才发现的技术。
　　想要实用化，恐怕还有很长的路要走。
　　所以，只能作为长期目标来研究。
　　短期之内，可能也没有什么作用。”
　　“因此，我们还是需要一种短期内就能开发使用的能量。”
　　说着，木村拓野看向了窗外的太阳，虽然只是替代品，并不是真正意义上的太阳。
　　但是看起来，好像与原来的太阳，并没有什么区别。
　　会场中的众人，听了木村拓野所言之后。
　　也是深以为然，但是并没有什么新的头绪。
　　大蛇丸等科技代表，也是眉头紧锁的苦思。
　　大蛇兜则敏锐的看出来木村拓野似乎已有方向。
　　于是出言笑道。
　　“城主大人，想必已经有的答案，就不要继续卖关子了吧。”
　　木村拓野没有回答，只是嘴角上扬的冲着窗外天空一努嘴。
　　众人还是不解其意，无奈之下木村拓野只好开门见山。
　　“太阳！”
　　“太阳？”
　　众人惊异非常，也不是没有人能理解。
　　太阳炙热无比，无时无刻不在发光发热。
　　必然有着无与伦比的能量。
　　只是众人疑惑。
　　如今天上的太阳，并不是真正的太阳。
　　能够提供光照就不错了。
　　你还能把它拉下来当能源么？
　　木村拓野看出众人心中疑问。
　　也能够理解他们的不信。
　　毕竟忍界虽然黑科技不少。
　　但是对于核能的了解，却是几近于无。
　　太阳的核聚变，是人类科技文明的无限能源。
　　前世就有掌握了可控核聚变技术，人类就将成为初级造物主的说法！
　　当然了，对于现代可控核聚变具体怎么玩，木村拓野当然是不懂的。
　　毕竟他也只是一个普通的医科大学毕业生而已。
　　但是他知道核聚变和核裂变，到底是怎么回事啊！
　　这就够了！

第302章 开发太阳能
　　忍界并不需要那些复杂的设备制造磁场，来约束核聚变中的等离子体。
　　这完全可以通过永恒转生眼的引力控制达成。
　　简单点说，就是永恒转生眼，其实可以手搓核聚变！
　　而转生眼，虽然来自白眼，但是并不属于大筒本家的能力。
　　是大筒木与地球人混血的产物。
　　这就很厉害了，根本不用担心到时候被大筒木克制。
　　不过这核聚变，也不是想搓就能搓的。
　　只要有这个指导方向在，未来三天城的路就多了一条。
　　而目前紧急的能源缺口问题，虽然神威空间内的这个假太阳不能用。
　　但是主宇宙空间中的太阳还是可以用的，不能在地球上开传送门引流自然能量，是怕引来大筒木的人。
　　但是太阳系里，那么大颗太阳，还是可以利用一下的。
　　只要将传送门开在太阳两极处，也不用担心被地球上以后新来的大筒木发现。
　　还能源源不断的给三天城提供能量。
　　木村拓野沉思了一会儿，终于开口说道。
　　“现在神威空间之内的太阳，只是辉夜始球空间里的太阳，并不是真正的太阳。
　　只能提供光照，无法提供太多的能量，我要说的也并不是它。
　　我说的太阳，是咱们主宇宙空间之内的太阳。
　　太阳质量的大约四分之三是氢，剩下的几乎都是氦。
　　其他的重元素质量少于2%，采用核聚变的方式向太空释放光和热。
　　这些大家现在不懂不重要。
　　你们只需要知道，太阳所蕴含能量，是足以释放上百亿年的。
　　如果能够开采一点，也够我们以及后代子孙全部受用无穷的了。
　　而且太阳释放能量的方式方法，也就是核聚变的方法，这个方法只要我们能够掌握的话。
　　那么人均造物主，也只是等闲。
　　对付大筒木高层，也将不再话下。”
　　众人大受震撼，不明觉厉，大多不敢多言。
　　但也不是所有人都是啥也不懂的。
　　大蛇丸开口道。
　　“根据观星者测算，太阳距离地球至少有1.5亿公里的距离。
　　如此遥远的距离。”
　　大蛇丸话音未落，木村拓野一摆手出言打断道。
　　“对于现在的三天城来说，距离从来都不是事！
　　不是么？”
　　被打断的大蛇丸，并没有任何的不快。
　　只是接着继续道。
　　“距离不是问题，不论是神威轮回眼，还是辉夜大人的黄泉比良坂。
　　都能让我们在短时间内抵近太阳。
　　太阳表面温度在6000℃左右。
　　如此高温，什么材料都会被烧化的，这该怎么开采能源呢？”
　　“不要那么死心眼大蛇丸，我们不需要登陆太阳。
　　真空环境之下，太阳只能辐射，而没有对流，更没有传导。
　　所以太阳表面6000度，哪怕距离1000公里左右，太阳也只能辐射500℃。
　　而距离太阳一亿公里的金星，表面温度因为有大气温室效应的关系，温度反而能达到600℃左右。
　　连铁匠的炼钢炉子温度都有1000℃。
　　所以我们只需要登录金星，就能开采热能了。
　　热能能够转化成电能，电能同样可以被和平之星转化成忍者可用的能量。”
　　热力发电，在忍界也是存在的技术。
　　所以这并不是什么难以理解的技术。
　　之所以以前忍界的人们，没有去干这样的事情。
　　一来格局问题，忍界连人造机械卫星都没有，本身的星球都没有开发好。
　　也就没有人会去打太阳的主意了。
　　二来，忍界虽然有着时空间忍术，但是也没有到能够去金星的程度。
　　金星距离地球大概四千万公里左右，这么远的距离。
　　没有神威轮回眼或者黄泉比良坂，靠飞雷神之术，扔飞镖扔过去，得要多久啊？
　　别说是金星了。
　　就是这月球都距离地球，40万公里左右呢。
　　以前忍者们连月球都上不了，就更别提金星了。
　　现在三天城人均神威轮回眼。
　　之前没人去，只是格局还没有打开。
　　现在有木村拓野的话点醒了众人之后。
　　大家的格局瞬间就可打开了！
　　大蛇丸也是眼露精光。
　　觉得自己以前，一直以来只是将目光放在地球上，实在是太短视了。
　　应该和大筒木一样，将目光着眼于整个宇宙才对啊！
　　虽然自己还是服刑期间，但是协助其他人去往地外星球。
　　这样的事情，想想也很是兴奋啊！
　　其他人也是一样的激动万分。
　　于是会议众人全票通过。
　　决定进军宇宙，开发太阳热能！
　　木村拓野只管安排任务，并不管怎么操作。
　　具体操作自然有其他人负责。
　　怎么说也有上百位，六道身躯的强者在。
　　六道级身躯，哪怕在宇宙空间之中，不呼吸也屁事没有。
　　金星之上的600多度的温度，普通人去了或许瞬间就成焦炭了。
　　但是六道级身躯，却并不会有什么事情。
　　事情交代下去之后。
　　三天城一众六道级强者，去金星的去金星。
　　建设热能发电站的建设热能发电站。
　　研究异空间壁膜湮灭能量的研究异空间壁膜湮灭能量。
　　一时间，本来应该无奈躲避敌人而大迁徙的伤感情绪一扫而空。
　　木村拓野却是与辉夜，一同在星火基地之内，并没有去任何人的帮忙。
　　却不是在偷懒耍滑。
　　而是另有要事。
　　只见基地实验室之内，只有木村拓野和辉夜两人。
　　两人年轻桌子上，正放着一个倒扣着的“黄铜碗”。
　　正是之前，木村拓野从海底遗迹捞出来的大筒木遗失的时间宝具。
　　木村拓野之前确定了三天城的能量发展路线。
　　但也只是让三天城的人，摆脱了可能被大筒木高层，废掉“武功”的风险而已。
　　大筒木一族的时间冻结能力，依旧是悬在三天城头上的达摩克利斯之剑。
　　所以，木村拓野才没有去搞能量研究。
　　而是把自己的时间，用在了这最重要的事情上。
　　他想要搞清楚，这个时间宝具，以及自己体内的小龙吧的原理。
　　以图能够，让三天城的所有人，都具备破解时间冻结的能力。
　　“辉夜，开始吧。”
　　辉夜闻言一点头，抬手对着眼前的时间宝具，释放出了大筒木本家的查克拉。
　　瞬间时间宝具大放光明。
　　“认证成功，我是宝具——犁！”

第303章 小龙吧进化
　　“大筒木辉夜，请允许我做功能介绍。
　　不按照操作顺序使用，可能导致未知意外发生。
　　一，使用需要填充能量，能量耗尽之前请及时补充。
　　二，消耗能量开启之后，请设定准确时间点。
　　三，地点不可选择，仅为我所在的当前地点。
　　四，……”
　　正当时间宝具犁喋喋不休自我功能介绍的时候。
　　木村拓野的脑海之中响起一阵机器音。
　　“检测到时间宝具，可组装融合。
　　融合后的小龙吧，将具备穿梭多元时间线的能力。”
　　木村拓野心中一惊，多元时间线？
　　要知道龙脉球的强大能量，能让飞雷神术式都能达到跨越时空的功能。
　　只是不确定性太大了，以前木村拓野连实验也不敢随意开启。
　　现在有了小龙吧，应该安全一些了。
　　所以木村拓野本来打算，先研究一下犁这个成熟的时间宝具，之后再在小龙吧的协助之下，研究龙脉球配合飞雷神术式穿越时空的能力。
　　现在小龙吧，竟然能够将犁给融合了？
　　而且木村拓野注意到了，小龙吧的用词。
　　是多元时间线。
　　加上小龙吧的自我介绍，主要功能为多元宇宙时间导航器。
　　原来如此啊！
　　木村拓野一拍脑袋。
　　小龙吧本身只具备多元宇宙时间导航的功能。
　　相当于汽车导航，其本身是没有穿越时空的能力的。
　　而时间宝具犁，则是具备时空穿梭能力的“车”！
　　但是犁却不能在多元宇宙时间线之间穿梭。
　　可能就是犁不具备多元时间线的检测能力。
　　所以无法在多元宇宙空间线上穿梭。
　　现在两者结合在一起之后。
　　一个能够导航，一个能够抵达。
　　而且犁还非常的缺乏能量，而龙脉球却又是一个有着海量能量的储存器。
　　这两者简直就是绝配啊！
　　或者说，小龙吧就是为了和犁配合而设计的！
　　木村拓野一瞬之间，想了很多东西。
　　最重要的就是，另外一条时间线上的自己，为什么要制造一个能与犁配合使用的小龙吧呢？
　　两者结合，能够在多元宇宙时间线上穿梭。
　　又意味着什么呢？
　　是否意味着自己在未来需要这样的能力？
　　为什么需要这样的能力？
　　是不是意味着未来的敌人，必须要有这样的能力，才能够战而胜之呢？
　　既然如此，那是否也意味着，未来的敌人们，也拥有多元宇宙穿梭的能力呢？
　　木村拓野正想着，脑海之中再次传来了小龙吧的声音。
　　“是否组装融合？”
　　木村拓野回过神来，短暂停顿一下之后，点头说道。
　　“是！”
　　瞬间本来还有介绍使用规则的犁，再次全身光芒四射。
　　还不等犁反应过来。
　　它就化作一团了黄光，就直奔木村拓野的小腹处。
　　身旁的辉夜，一脸的惊奇之色。
　　随后又立刻化作了担忧。
　　见犁化作的黄光进入木村拓野体内后，连忙上前一步，紧张的拉着木村拓野的手臂询问道。
　　“拓野，你没事吧？”
　　然后似乎又觉得自己的动作，有点反应过激了。
　　辉夜拉着木村拓野的手，又有点无措的放了下来。
　　木村拓野却是一笑，给了辉夜一个轻松的眼神后说道。
　　“没事，我体内的龙脉球，能够与犁融合在一起。
　　成了一个更加强大的时间宝具。”
　　“真的么？你的龙脉球竟然能够和犁融合？
　　时间宝具都是独一无二的存在，它们本身就是各不相同的。
　　从来没有听说过，还有两个不同的时间宝具，能够融合成一个呢？”
　　辉夜一脸的新奇，对于木村拓野的龙脉球，她也是在之前刚刚有所了解。
　　只知道了，木村拓野能够破解桃式的时间冻结，靠的就是龙脉球的功能。
　　现在龙脉球，竟然还能与犁融合成更加强大的时间宝具。
　　这确实是让辉夜想象不到的事。
　　在她的印象里，时间宝具是非常珍贵的。
　　犁，作为大筒木一族的时间宝具，虽然普通大筒木也有资格使用。
　　但其实并没有多少人，能够真正的入手过，多数也只是听说过而已。
　　并不是人人都使用过的，甚至有相当一部分人也只见过图片而已。
　　现在木村拓野却是将两件时间宝具给融合在了一起。
　　拥有了一个件更加强大的时间宝具。
　　听了木村拓野的详细介绍之后，辉夜更是明白了融合之后的时间宝具，到底是如何的强大。
　　这般强大的时间宝具，辉夜以前在大筒木本家，也不曾听闻过。
　　这如何不让辉夜惊奇呢？
　　不过，惊奇之后。
　　辉夜平静了一下心情，出言道。
　　“如此强大的时间宝具，更应该谨慎使用。
　　否则的话，可能会引起非常严重的后果。”
　　木村拓野闻言深以为然。
　　点了点头，认真回道。
　　“嗯，我会谨慎使用的！”
　　于是两人就开始商议，要怎么使用这件时间宝具。
　　而就在两人商议之时。
　　……
　　主宇宙空间地球之上。
　　原来火之国所在的位置。
　　在三天城整个搬迁之后，连带着打包带走了大半个火之国的陆地。
　　直接形成了一个国家般巨大的天坑。
　　海水倒灌之下，形成了一个巨大的内海。
　　如此规模的内海，简直就是一个绝佳的巨大避风港。
　　如果地球之上再有文明出现，那么这里绝对会形成一个富庶的港口文明。
　　而此刻，这片内海的上空。
　　却是突然出现了一个马赛克传送门。
　　一个皮肤惨白，头生双角的人从传送门之后走了出来。
　　这人身穿白袍，那白袍之上印着大筒木的族徽。
　　此人，正是大筒木龙式。
　　之前他因为一些事情，所以在感应到辉夜的生命信息重新出现之后。
　　只让浦式与桃式金式两人一同过来忍界查看。
　　没想到，在他处理完了事情之后。
　　却是发现，自己仆人浦式的生命信息，竟然已经消失不见了。
　　而再一感应，桃式金式两人也没有任何生命信息的存在了。
　　连那个消失了几千年的辉夜的生命信息，也是再次的消失不见了。
　　这可把龙式惊了一下。
　　桃式他们三个打一个，难道被辉夜一个人给团灭了不成？
　　这也太过离谱了吧？
　　辉夜不就只是一个下位保护者么？
　　怎么可能有这样的实力？
　　心中惊疑不定的龙式，立刻就直奔着忍界而来。

第304章 大筒木龙式
　　第一站就是月球。
　　月球上有浦式留下的空间印记。
　　正是龙式给浦式的那个能让浦式使用时间冻结的道具。
　　那个道具在浦式使用了之后，会释放一个小范围的时间冻结。
　　然后道具本身，就会融入释放地点的空间，成为一个无法被拔出的空间道标。
　　想要毁掉除非将那个地方的空间整个都打碎。
　　显然木村拓野也没有发现那个空间道标。
　　这也让龙式借助这个空间道标，直接使用时空间能力，来到了忍界。
　　龙式在月球之上，一番搜寻之后。
　　只是在月球宫殿内察觉到了，浦式的查克拉痕迹。
　　以及木村拓野和三天城一众六道级的痕迹。
　　连浦式的一滴血都没找到。
　　龙式心想。
　　如此多少人围攻之下，浦式要是用了自己给他的时间冻结道具之后。
　　绝对是可以瞬间拿下所有人的，之后哪怕再来一群同样价格的人。
　　没了时间冻结道具的浦式，也完全有能力逃走才对。
　　事实上，根据战场中的气息。
　　那些伪六道级，应该都被时间冻结冻住了才对。
　　那么又是谁将浦式打败，甚至还让浦式连状态二都没有用出来就没了性命呢？
　　龙式心中疑惑，他不觉得是他感知到的那些人做的。
　　因为那些人，虽然有着六道级的气息，但是他们绝对是破不了时间冻结的。
　　所以哪怕他们的实力，能够对浦式造成威胁。
　　但是在浦式使用了时间冻结道具之后。
　　那些人，就不会是浦式的对手了，只能够任由浦式宰割。
　　那么除了那些人之外，应该就是有人破了时间冻结。
　　而这个星球上，有可能破时间冻结的人。
　　应该就只有辉夜了！
　　龙式心中锁定了目标。
　　他认为，除了辉夜地球上不可能有人能够破解时间冻结。
　　所以辉夜应该是吃下了成熟的神树果实，不然的话，不可能有着如此进步！
　　一个下位保护者，想要成为上位被保护者。
　　需要无数颗查克拉丹药的能量，才能够进化到能够使用时间冻结能力的程度。
　　而且，为了种植神树，下位保护者，往往根本就没有任何食用查克拉丹药的机会，就成为了活祭品被神树给吞噬了！
　　甚至，连楔都无法行成，也就说下位大筒木几乎没有复活的机会。
　　除非是成为桃式这样运送者的保护者，不需要为种植神树果实而成为活祭品。
　　更有上位被保护者，分享给其查克拉丹药。
　　这样子，作为一个保护者，才有可能出头。
　　进化成为能够驱使时间的被保护者。
　　浦式与金式，就都是这样的人，本来都有着美好的未来，有朝一日也能够成为被保护者，有着进化成为大筒木之神的可能。
　　现在却是就这么没了。
　　“可惜了，浦式跟我这么久，已经能够使用时间能力了。
　　要不了多久，他就能自己掌握时间冻结。
　　真正成为被保护者了。
　　却是没有想到，竟然就此折损在了这里。”
　　龙式在空中感知这地上的一切。
　　突然觉得有点奇怪。
　　“这个世界的人类，既然已经灭绝了。
　　看来辉夜是真的种植出了成熟的神树果实。
　　而且还被她给吃掉了，否则她也不可能破了我的时间冻结。
　　不对！
　　这世界虽然没有了人类，但是其他的生物确是一样不少啊！
　　这可不像是长出了成熟神树果实的样子啊？”
　　龙式心中惊奇之下，拿出一个特殊仪器。
　　一通检查之后，惊道。
　　“这个世界的自然能量浓度，竟然还可以孕育一颗能够结果的神树？”
　　为了不受单一地区自然能量浓度误导。
　　龙式立刻传送到了忍界各地，在各地都检测了一遍。
　　终于是确定了，忍界的自然能量浓度是真的可以再种一棵神树！
　　龙式对此虽然惊奇，但是这样的情况也不是没有先例。
　　总有一些星球的恢复速度要比一般的星球更快。
　　经过一棵神树的压榨之后，要不了几千年，就能够恢复过来了。
　　从神树吸干过后，寸草不生的样子。
　　再次恢复到生机勃勃。
　　忍界这几千年，就恢复过来。
　　在龙式的眼中，也并不算是快的。
　　有些星球，几百年就能恢复过来。
　　更有的星球，能够让神树连续结出五六颗果实，而星球上的自然能量依旧没有枯竭。
　　各个星球的情况，都不相同。
　　忍界现在的情况，并没有引起龙式的注意。
　　自然龙式也就没有想到，辉夜可能并没有吃下过成熟的神树果实。
　　破解他时间冻结的会是另有其人。
　　那些六道级强者与木村拓野，都被龙式当成了辉夜的后代。
　　龙式认为，辉夜在反杀了浦式桃式金式等人之后，就带着自己的后代逃走了。
　　要不然，以他的感知能力，整个地球无论辉夜藏在哪里，都将无所遁形！
　　至于逃到了哪里，可能离开了这个太阳系。
　　不过最有可能是躲藏到了某个异空间之内，无数年来被大筒木灭掉的种族有无数个。
　　其中不乏能够进入异空间之内的人。
　　异空间的数量多到无法想象。
　　如果无数个时间转折点，都是一个全新的宇宙。
　　这些不同时间线分支的宇宙，构成了无限多元宇宙体系。
　　但是这些只是时间轴上的无限多元，时空不分家。
　　有时间轴上的无限。
　　就还有空间轴上的无限。
　　时间轴有无数个转折点。
　　而空间轴，同样也能分化出无数个空间节点。
　　这些空间节点，就是无数的异空间。
　　异空间既依托于主空间，也构成了主空间。
　　就像无数滴海水，共同组成了大海。
　　每一个不同时间线上的宇宙，都对应着无数个异空间。
　　而每一个异空间，又都有着无数的时间转折点。
　　双方交织在一起无穷无尽，无限乘以无限。
　　根本无法计数。
　　所以一旦有敌人逃到了在异空间之内，想要找到他们。
　　除非你有能够进入特定异空间的“钥匙”。
　　否则的话，想要在异空间之内找人，用大海捞针都无法形容了。
　　星海捞针还差不多！
　　所以在失去辉夜踪迹之后，龙式压根就没有往心里去。
　　毕竟最重要的是“苗床”还在，抓紧时间找人来种植神树才是最要紧的事情。
　　其他的根本就不重要。
　　辉夜逃跑了，只要她敢出现在主宇宙空间之中。
　　就会被龙式定位到。
　　而她要是一直躲在异空间之内，那对大筒木一族来说，也就没有了任何的威胁。
　　所以龙式，在确认了地球情况之后。
　　就向上通知了，让上面再派一组人来种植神树。

第305章 飞行堡垒
　　神威空间之内。
　　木村拓野与辉夜，正准备开启第一次时间之旅。
　　关于辉夜记忆模糊的那个神秘男子。
　　木村拓野很是好奇。
　　而辉夜也有心找到那个男人。
　　所以两人决定，先去往数千年之前的忍界。
　　不过现在有个问题，木村拓野还不知道具体的时间。
　　于是木村拓野对身旁的辉夜问道。
　　“辉夜，你知道具体时间么？”
　　辉夜闻言，思考了一下，计算了一下自己被封印的日子，加上她统治忍界的时间，回答道。
　　“大概是三千一百二十年前吧。”
　　木村拓野点了点头，心中对小龙吧开口道。
　　“小龙吧，本时间线穿梭三千一百二十年前。”
　　“收到时间穿梭指令，本时间线向前三千一百二十年。
　　是否立刻调用龙脉能量，进行时间穿梭？”
　　木村拓野一点头，确定道。
　　“立刻进行时间穿梭！”
　　“指令已确定，倒计时开始。”
　　“五！”
　　“四！”
　　“……”
　　木村拓野确认指令之后，走到辉夜身边，将她的手牵了起来。
　　辉夜也并没有拒绝。
　　“时间穿梭开始了，抓紧了。”
　　“一！”
　　木村拓野话音刚落，倒计时也刚刚结束。
　　只见他的身上，自小腹处开始光芒大亮。
　　光芒一闪过后，原地已经不见了两人的身影。
　　……
　　三千一百二十年前的神威空间里。
　　一团光芒闪烁。
　　凭空多出来两个人影。
　　正是木村拓野与辉夜两人。
　　两人的位置正在空中。
　　辉夜跟在木村拓野的后面，反应慢了半拍。
　　刚一出现，就直往下掉。
　　被木村拓野一探手，就给揽在了怀中。
　　随后辉夜也反应过来，使用能力飞在了空中。
　　辉夜在木村拓野的怀里，话如蚊音般说道。
　　“可以了。”
　　“哦哦。”
　　木村拓野感受到了怀中柔软，有些迟钝的放开了手。
　　尴尬的咳嗽一声正色道。
　　“咳嗯，这个我们先出神威空间吧？”
　　也不等辉夜回答。
　　木村拓野召唤出来一只装有神威轮回眼的乌鸦通灵兽。
　　开启了神威传送门。
　　当先就走了出去，辉夜也没有多说什么，只是像个小媳妇一样默默的跟了出去。
　　她心中奇怪，自己为何会对木村拓野的怀抱，并不拒绝呢？
　　反而在他的怀抱里，感受到了一丝熟悉的温暖感觉，实在是奇怪的很。
　　……
　　出来神威空间之后。
　　此刻的主宇宙空间内。
　　忍界的空气感觉都要清爽许多。
　　而且正是一副阳光明媚，风和日丽的样子。
　　木村拓野辨别了一下方向，但是却并不知道要往哪里去。
　　无奈转头看向身后辉夜。
　　辉夜对于这三千年前的忍界，自然是很熟悉的。
　　于是就由辉夜带路，两人一路直奔祖之国。
　　神树最初就是种植在祖之国的国都附近。
　　一路碰到许多普通人，但两人都没有打草惊蛇。
　　到了祖之国国都后，木村拓野和辉夜就找了山洞躲了起来。
　　这个时间点一式和辉夜，还在太空之中赶路。
　　但是差不多快要来到忍界。
　　一式两人当初登录地球的地方，就是这祖之国的天空之上。
　　一式和辉夜两人带着神树幼苗。
　　在宇宙之中以空间能力穿梭，从别处生命星球来到忍界，也是要上百年的时间。
　　这样的消耗，没有地方停靠短暂休息的话，可是没有办法恢复的。
　　即便大筒木都是宇宙生物，能量耗尽停留在无尽宇宙虚空之中的话，也是会如同鲸鱼搁浅一样死亡的。
　　所以两人其实是有一座飞行堡垒的。
　　飞行堡垒上有着空间标记。
　　两人带着飞行堡垒累了可以休息，能量不足了，就直接空间传送回到其他地方恢复能量。
　　将飞行堡垒停留在原地，等到在别的地方恢复了能量之后。
　　再传送回飞行堡垒之中。
　　这样如此反复经历上百年，才得以到达忍界地球。
　　现在他们应该没有多远了。
　　要不了多久，一式的飞行堡垒就会在祖之国深空之上停靠。
　　到时候一式就会将辉夜作为活祭品，献祭给神树幼苗。
　　而那个时候，辉夜也会不甘心的偷袭，然后失败被神秘男所救。
　　木村拓野和辉夜两人提前先到一步，可以埋伏一波。
　　等一式来了，才好知道当初到底是怎么回事，神秘男到底是谁。
　　木村拓野有第三眼——超级大筒木之宝在。
　　即便是在地球上，也有能力监控到深空之中的空间波动情况。
　　只要一式来了，就会被木村拓野发现。
　　不过，辉夜也不能确定具体时间是那一年那一月。
　　所以木村拓野两人，可能会在这里等上一段时间。
　　两人在山洞里面无聊的很。
　　木村拓野就拿出和平之星，吸收转化自然能量，供应两人修行。
　　不过大筒木一族的修行，只是单纯积累能量，能量到了就会导致基因进化从而变强。
　　而木村拓野的修炼，也谈不上修炼。
　　只是单纯以精纯的自然能量，刺激肉体细胞，让自己的肉体进一步适应经过提炼转化的自然能量。
　　从而在仙八门的爆发之下，坚持的更加持久。
　　以现在木村拓野的身体强度。已经从原来的五分钟，坚持到了一个小时的时间。
　　虽然不论能坚持多久，木村拓野都能在极短的时间内使用血肉代生之术，恢复肉体再次开启仙八门。
　　相比起来，都算是无限仙八门。
　　但是每次坚持的更长时间，这样实力断档的间隔期也就更长了，破绽就自然更小，也算是一种实力提升吧。
　　就这样，两个人默然无语，在山洞之中，相处一月有余。
　　两人却都没有觉得有什么尴尬的。
　　反而都觉得相处的很舒服。
　　互不打扰，却又互相陪伴。
　　这一天，两人正自行修炼。
　　木村拓野紧闭的第三眼突然一睁。
　　“来了！”
　　只见木村拓野第三眼的空间视角之中。
　　在两人头顶正上方深空之中。
　　数百公里远的地方，一个巨大的马赛克传送门开启了。
　　从这传送门之中，一个墙角探出头来。
　　随后便只见一座豪华宫殿，缓缓露出全貌。
　　巍峨壮丽，与太空中自然宇宙的风格格格不入。
　　恍如一座神宫一般。
　　正是一式的飞行堡垒。

第306章 话多的一式
　　木村拓野将自己第三眼空间视角中，看到的一切以查克拉模拟出影像。
　　和辉夜一起观看着飞行堡垒中一式的一举一动。
　　只见飞行堡垒之中。
　　中央空间处，有一只白色的神树幼苗。
　　虽然是幼苗，但是依旧高有如五层大楼那么高。
　　看起来也没有一般小树苗那样纤细感觉。
　　身躯胖大臃肿，说是树苗，其实更像一只巨大怪兽。
　　额头还有一只巨大的红色六勾玉轮回眼。
　　巨大轮回眼之下，是一张更为巨大的大嘴。
　　此刻神树幼苗大嘴开合着，好像是幼兽般嗷嗷待哺。
　　大筒木一式带着这个时代的辉夜来到了神树幼苗的嘴边。
　　“看到了吗？这只十尾还真是活泼可爱呢。
　　下方这个星球的能量充沛，哪怕在这深空之中，十尾也能感觉的到。
　　它都有些迫不及待了。
　　这颗星球说不定有机会结出两颗查克拉果实呢。
　　来吧，辉夜，履行你身为保护者的职责吧！”
　　然而，本来应该乖乖听话，主动献出自己血肉，给神树幼苗吞噬的辉夜。
　　却是迟迟没有动作。
　　一式有些不解的转头看向身后几步的辉夜。
　　就在此时，辉夜好像经过一番思想挣扎后，决定了什么一样。
　　对转过头来的一式假意说道。
　　“好的，我这就开始献祭。”
　　一式不疑有他，下位大筒木是无法反抗上位大筒木的意志的。
　　这不仅仅是实力上的碾压，更是生命层次上的碾压。
　　就像是强如自己这样掌握了时间冻结的被保护者。
　　在面对高层之时，也是一样的无法反抗。
　　辉夜不过是个新生的大筒木，连轮回眼都没有。
　　只有一双普通的白眼而已，本身力量也弱小的可怜，这就更加的无法反抗他的命令了。
　　于是一式自信转头。
　　辉夜一步步走向前去，却在一式身后一步的距离停了下来。
　　猛的抬手就是一掌，查克拉从辉夜手中奔涌而出。
　　这一掌比起普通忍者，强了不知多少。
　　但是比起一般影级都弱了太多了。
　　如何能够对一式造成什么伤害呢？
　　辉夜似乎也是知道自己的实力，所以她这一掌并不是伤人用的。
　　她只要将一式打向嗷嗷待哺的神树幼苗就行了！
　　神树幼苗饥不择食，可不管你是什么上位还是下位。
　　只要你敢进它嘴里，它就敢将你吸干，变成它成长的养料！
　　普通人类连靠近它身体周围，都会被它吸干能量。
　　辉夜这一掌的力道，确实是能够将一个正常人打过去的。
　　但这是一式啊，在辉夜出手的瞬间。
　　一式就察觉到了。
　　不过他却没有躲避，而是硬受了这一掌。
　　然后纹丝不动的转过头来，满眼的冷漠，嘴角还挂着一丝嘲讽的笑容。
　　“你还没有完全被转化么？真是令人意外呢。”
　　辉夜一击失败，刚想再出一击。
　　却被一式伸手轻易的抓住了手腕。
　　然后反手就是一巴掌，将辉夜给抽飞了出去。
　　滚落在地的辉夜万念俱灰。
　　而一式却是又话多了起来。
　　“你的星球已经被毁灭了，你很伤心么？
　　你的身体也被大筒木的白楔所占据，虽然不会像黑楔一样在下白楔之人死后，彻底被覆盖变成那个下白楔之人。
　　但是你却被迫变成了与仇人同一个种族。
　　必定成为将你们族群灭了的种族。
　　明明不是大筒木却被白楔同化。
　　是不是很不甘心呢？
　　这就是我大筒木一族的生存方式！
　　不管是成长还是繁衍，都是以掠夺他人的方式进行！
　　哈哈哈！”
　　一式狂笑之间，却是泄露了辉夜的来历信息。
　　也泄露大筒木一族的繁衍方式。
　　地球之上木村拓野与辉夜，也一同震惊了。
　　木村拓野震惊于大筒木的繁衍方式。
　　黑楔将自己一切生命信息和灵魂信息压缩备份，在自己死后解冻完全替换“器”后，自己复活“器”的生命则完全消失。
　　这已经很离谱了。
　　可是他们竟然还有白楔，能将别人转化成大筒木一族。
　　以此繁衍后代？
　　而辉夜就是一个被大筒木一族灭掉了族群，毁灭了星球还被打上白楔的人。
　　这个时代的辉夜，还没有被白楔完全同化，所以她才能够有反抗的心理，不被一式的命令所左右。
　　这才能够生起偷袭一式的念头。
　　要是换了其他下位大筒木，比如金式这样的完全体下位大筒木，对于桃式等人的命令，那就是真的毫不犹豫了。
　　哪怕桃式要吃掉他，金式也是主动变身肉丸子，给桃式吃的。
　　原来如此，这不是什么忠心耿耿。
　　只单纯的上位大筒木的命令，让下位大筒木无法生出反抗的意志而已。
　　这个信息木村拓野早有了解，现在确实更加的确定了。
　　而且辉夜的身份，竟然还有这么一个悲惨来历。
　　这让木村拓野看向身旁辉夜的眼神变得更加柔和了不少。
　　“辉夜，你还好吧？”
　　面对木村拓野的关心，辉夜心中一暖。
　　但是她却顾不上这些情感，只觉得自己心头的疑问更多了。
　　关于过去的事情，什么被灭的族群，被毁的星球，自己身中白楔这些事情。
　　她竟然一点印象都没有了。
　　难道是因为现在的她白楔完全解冻了，并且吃过神树果实。
　　让她变成了真正的大筒木一族，以往的一切就都被遗忘了么？
　　她抬头看了眼木村拓野关心的眼神。
　　刚想说句没事。
　　却又见画面有所变化，一式又说了些什么。
　　飞行堡垒之中。
　　一式走到辉夜身前，将她的脑袋踩在脚下。
　　“你不甘心成为神树的活祭品么？如果我告诉你，就这样成为神树的活祭品才是你最好结果，你相信么？
　　不相信吗？哈哈哈。
　　你想知道如果你活下来的话，会变成什么样吗？
　　白楔虽然不含有种楔之人的灵魂信息。
　　不会让你彻底变成种楔之人。
　　但却会将你的生命信息，彻底同化成大筒木一族。
　　到时候你的记忆，就会受到你这新生大筒木身躯的影响。
　　过往生命体的记忆，会一点一点的从你的灵魂之中消失。
　　你最终会彻底成为新生的大筒木。
　　而不会再记得，自己是萨斯星球上的大名府公主！”

第307章 时间线分支
　　萨斯星球大名府公主？
　　原来辉夜真是个公主么？
　　还有整个宇宙都是幕府制度么？
　　木村拓野心中吐槽，但转头看向身边辉夜，却又见她一脸的茫然。
　　显然是不记得了这一切，显得有些情绪低落。
　　于是开口安慰几句，辉夜平复了一下心情。
　　两人又继续监视。
　　飞行堡垒之中。
　　一式似乎说够了，一把抓起了辉夜的头发。
　　强大的力量，让辉夜无法反抗。
　　就这么拖着辉夜，走向了神树幼苗。
　　之前就被打伤的辉夜一路流血。
　　在地板之上留下一条血路。
　　地球上，木村拓野两人，也紧张起来。
　　来了！
　　这最后时刻，辉夜应该就会被神秘男所救了！
　　可是，下一刻发生的事情，却让木村拓野两人大跌眼镜。
　　只一式将辉夜一把甩向了神树幼苗的大嘴。
　　辉夜惨叫一声，就被神树幼苗给嚼碎吞了下去。
　　没有任何意外发生，也没有什么神秘男出现拯救辉夜。
　　神树幼苗吞噬辉夜后，迅速长成十尾模样。
　　一式大笑着，就要将已经长成的十尾，投向大地之上种植起来。
　　地上木村拓野与辉夜两人，同时惊叫一声。
　　“怎么会这样？”
　　木村拓野震惊不已，心头狂呼我艹。
　　辉夜没了！
　　神秘男呢？
　　辉夜也惊疑不定。
　　怎么自己被神树幼苗给吞噬了？
　　不是被救了么？
　　两人惊疑之间。
　　木村拓野的心中却响起了小龙吧的声音。
　　“检测到时间线分裂，新的时间线诞生。
　　当前所在时间线，已经变更！”
　　木村拓野心中又是一惊。
　　“什么时间线为什么变更了？”
　　小龙吧解释道。
　　“本该发生的事情没有发生，导致时间线分出支线。
　　我们现在所处的时间线，已经是刚分出来的支线。
　　继续按照本支线推进时间的话，本支线将不存在主人的一切。”
　　木村拓野听了小龙吧的解释之后，心中一慌，连忙追问道。
　　“那我们还能不能回到原来的时间线？”
　　“当然可以，小龙吧本来就具备多元时间线导航功能。
　　融合犁之后，已经具备跨越时间线旅行的功能。
　　可随时回到原时间线任意时间节点。”
　　木村拓野这才放下心来。
　　原来多元时间线导航是这个意思。
　　既然能够回到原来的时间线上，那么就不用担心什么了。
　　可是现在这条支线上，辉夜已经没有了！
　　这该怎么办呢？
　　总不能把她给复活吧？
　　等等！为什么不能复活啊？
　　这是我老本行啊！
　　木村拓野的第三眼视角，集中在了刚才飞行堡垒的地面上。
　　那里还有着刚刚一式拖行辉夜的血迹。
　　而以木村拓野的复活术造诣，被说是有这么多血了。
　　就是啥也没有，只要灵魂还在，就能给她复活了！
　　木村拓野对身边辉夜解释了一下分支时间线的事情。
　　又简单交代了一声。
　　“辉夜，你先留在这里，不要跟过来，我去将天上的你复活！
　　你们不能照面，以免产生新的分支时间线。
　　我去去就来回。”
　　说完木村拓野召唤出神威轮回眼鸦。
　　在飞行堡垒之中开了个神威传送门，直接就开在一式的脚下，瞬间就将一式吸进了神威空间之内。
　　而木村拓野也紧随其后，进了神威空间之内。
　　……
　　神威空间内。
　　一式还在一脸懵逼。
　　下一秒一个虚化传送门就出现在他眼前。
　　接着就看到里面出来一个年轻男子。
　　但是这个年轻男子却没有任何的大筒木特征。
　　可是这年轻男子出现的方式，又与大筒木金式的虚化轮回眼一样。
　　这着实是让一式有点惊奇了，心中暗道不好。
　　难道是这个颗星球的本土强者么？
　　这颗星球上自然能量充足，可能诞生有本土强者，这一点也在意料之中。
　　自己没有第一时间降落飞行堡垒，就是防备星球上可能出现的本土强者。
　　可还是大意了！
　　没有想到，这颗星球的本土强者，竟然这么厉害，能在距离地面几百公里外就发现自己？
　　更是在自己得意之时，打了自己一个措手不及。
　　“你是何人？竟然敢袭击我大筒木一族？”
　　一式心中暗道不好，可是嘴上却没有任何服软的意思。
　　打不打的过，也得打了才知道。
　　这年轻男子看起来气势并不强大。
　　也许只是精通时空间能力。
　　然而下一秒，一式就知道自己错了。
　　而且错的很是离谱。
　　只见木村拓野瞬间开启了仙八门，强大的能量狂暴的冲击着一式左眼白眼视角。
　　“怎么回事？他的查克拉怎么会突然暴涨到这个程度！”
　　木村拓野仅仅是查克拉量，竟然就让一式心生不可敌的恐惧感。
　　心中狂呼。
　　这个星球的土著也太过强大了！
　　必须先回去叫来运送人员支援！
　　一式心生退意，决定暂避锋芒回去搬救兵。
　　可是当一式准备使用黄泉比良坂跑路的时候。
　　却是发现自己的黄泉比良坂失效了！
　　在最容易使用时空间能力的异空间之内。
　　自己的黄泉比良坂，应该是可以更快使用的，现在却是直接使用不了！
　　瞬间一式就明白了过来，眼前之人不仅实力强大，还真的精通时空间能力。
　　自己无法使用黄泉比良坂，应该是被眼前之人将空间禁锢住了。
　　逃不了！
　　一式在确定了黄泉比良坂不能使用之后。
　　心态又发生了变化。
　　既然如此，走不了的话，那么就战斗吧！
　　右眼金色的瞳孔寒光一闪。
　　一个巨大的立方体就凭空出现，砸向了木村拓野。
　　这一系列的心理活动，到这巨大立方体出现的时间，不过一瞬之间。
　　看起来就是在木村拓野开启仙八门之后。
　　一式就召唤出了巨大立方体，砸向了木村拓野。
　　整个过程好像没有一丝拖泥带水。
　　然而，以木村拓野仙八门的速度，又怎么可能被这立方体砸中呢。
　　只在立方体出现之后，刹那之间木村拓野，就冲向了一式。
　　轰！轰！
　　两声巨响，先后响起。
　　后者是巨大立方体落地的声音。
　　而前者却是一式被木村拓野瞬间击飞的声音。
　　一击得手，木村拓野却没有任何高兴的样子。
　　因为他的敌人消失不见了！
　　刚刚自己强力一击之下，明明将一式击飞了。
　　但现在却是没有见到一式人飞出去。
　　实在是诡异。

第308章 暴打一式
　　木村拓野看着空荡荡的神威空间，心中惊奇。
　　这人哪里去了？
　　我一拳怎么给他打没了？
　　难道是时空间能力逃跑了？
　　不，绝对不可能！
　　第三眼空间禁锢之下，以一式的实力，绝对跑不了。
　　他肯定还在这里。
　　于是木村拓野集中灵魂能量，开始感应一式的灵魂。
　　果然，感知到了！
　　就在刚刚自己那一拳的前方。
　　“我就说么，我这一拳你躲不了！看来你是有什么隐身能力啊？”
　　木村拓野并不了解一式的能力。
　　只以为一式在被击中的瞬间，开启了什么隐身能力。
　　于是木村拓野立刻开启了，自己第三眼的空间视角。
　　空间视角之下，管你什么隐身。
　　只要你存在实体，就能清晰的看到。
　　可是木村拓野开启空间视角，查看了一圈之后。
　　却是什么都没有看到。
　　明明自己灵魂感知，一式就在前方不远处。
　　但就是看不见他。
　　这能力不由得让木村拓野啧啧称奇。
　　“你们这群大筒木啊，稀奇古怪的能力，还真是不少啊？
　　你以为躲着就行了？”
　　木村拓野不屑一笑。
　　虽然看不见一式，但是一式的灵魂能量强大。
　　在木村拓野的灵魂感知之中，根本就无所遁形。
　　于是木村拓野不再纠结，看不看得见。
　　对着一式所在地，就是一通仙八门级别的昼光拳！
　　轰轰轰轰轰！
　　直接将前方的一切，全部轰了个稀巴烂。
　　有巨石被轰碎成渣渣，扬起了尘埃。
　　木村拓野不能尘埃落定，身后生出一对查克拉翅膀，直接扇起一阵狂风将烟尘吹散。
　　但是在木村拓野的灵魂感知之内，一式的灵魂好像也随着烟尘被扇走了。
　　“还想跑？”
　　木村拓野虽然惊于一式，还没有被自己打死。
　　但是手上反应却不慢分毫。
　　依旧是一通乱拳。
　　硬是将那股烟尘也打的分散开来。
　　可是在灵魂感知之内，一式的灵魂竟然还在，并没有任何被打死离体的感觉。
　　这可让木村拓野更加震惊了。
　　难道这个家伙的隐身能力，竟然还能免疫物理伤害么？
　　不过，也只是让木村拓野惊讶了一点而已。
　　上一个免疫物理伤害的带土，现在如果有坟头草的话，应该都有五米高了。
　　木村拓野瞬间爆发急速，再次冲向了一式所在之地。
　　这次就不用昼光拳了，认真一点了！
　　“仙八门·认真一拳连弹！”
　　只连木村拓野的拳头，破开神威空间如同铁锤挖豆腐一般简单。
　　认真一拳连弹之下，直接将身前空间给击打的粉碎！
　　而一式此刻，却是被木村拓野这一通老拳，打的是有苦说不出。
　　以他的速度，竟然根本无法躲避。
　　不仅无法躲避不说，还让他最拿手的能力，根本就无处可用。
　　一式的金色右眼，能够使用名为“少名毘古那”和“大黑天”的能力。
　　其中少名毘古那，能够将他的身体或者其他几乎任何东西弱小或者复原放大。
　　而大黑天则能将缩小后的东西，保存在一处时间静止的随身异空间之中，需要的时间就能够释放出来。
　　那个巨大的立方体，就是被少名毘古那缩小后放进大黑天异空间之内的。
　　一式的大黑天异空间之内，还有许多这样的东西。
　　甚至连能量攻击也能被其缩小。
　　他在被攻击的一瞬间，来不及多想。
　　直接将自己变的极小，让木村拓野的那一击威力，瞬间抵消了大半。
　　但是他还是因此重伤了。
　　一式立刻掏出了随身携带的查克拉丹药服下之后，伤势立刻恢复了过来。
　　可还没等他喘口气呢。
　　又是一连串的恐怖攻击袭来。
　　一式时空间能力被禁，只能努力的变小，在昼光拳的拳影夹缝中求生。
　　终于在昼光拳的连击下活了下来。
　　却又被木村拓野认真一拳连弹。
　　连他落脚的空间，也全都打碎了！
　　他只能以缩小后的身体，躲在空间碎片之中。
　　这一通连击下来，让一式真正认识到了木村拓野的可怕。
　　简直就天克自己。
　　少名毘古那连各种能量攻击都能缩小。
　　可是木村拓野用的全都是体术，根本不是能量攻击忍术之类的。
　　这也是少名毘古那的缺点之一。
　　能缩小无数的物体或者能量攻击，以及一式自己的身体。
　　但是却不能缩小除了一式以外的其他生命体。
　　更加不能缩小木村拓野释放的体术。
　　于是一式，就被木村拓野一顿狂揍，根本还不了手。
　　只能是尽全力躲避。
　　一块破碎细小空间碎片之上，一式心有余悸的看着还在找他的木村拓野。
　　心中暗自庆幸。
　　还好眼前男子不知道我的能力。
　　如今空间破碎，我只要随着空间碎片流落到其他异空间之中。
　　就能够摆脱眼前男子的空间禁锢。
　　到时候自然能够逃脱了！
　　然而，正当一式以为自己即将逃脱之时。
　　却只见木村拓野，手中凭空出现一个卷轴。
　　木村拓野将卷轴打开，冷声喝道。
　　“仙法·封空法印！”
　　嗖！
　　空间破洞被卷轴之中，封印术式激发出来的能量给愈合。
　　无数被木村拓野击碎的空间碎片，也就此被收进了卷轴之中。
　　而一式所在的空间碎片也即将被封印。
　　“不！”
　　一式愤声大喊，可他的身体被缩小的太小了，即便他再怎么大喊大叫，也是不比蚊子叫大多少。
　　眼看着就要被封印，一式再也躲不住了。
　　但是他却没有直接变大现身。
　　而是用出了上位大筒木的杀手锏。
　　“时间冻结！”
　　瞬间这一片神威空间之内，所有的东西全部静止。
　　而木村拓野好像也被禁止了时间，呆滞不动。
　　一式这才从那空间碎片中出来，瞬间身形变大，恢复了正常人类大小。
　　一式刚一恢复，就对着身前木村拓野怒吼。
　　“你这个低等生物！你知时间冻结要消耗我的本源吗？！
　　本源受损，让我成为高层的时间，又要延迟至少千年！
　　你们这些该死的虫子！没有一个能乖乖被神树吸收的杂碎！
　　老子就是来吞噬你们星球的，我要将你封印在时间监牢之内。
　　让你亲眼看着你的亲人，你的族群，你的世界通通被我灭绝！”

第309章 恩人
　　“原来如此啊。我说你们大筒木一族，怎么有这么厉害的能力，就是不直接用呢。
　　还以为你们都是属奥特曼的呢。
　　原来是会有代价的啊。”
　　“什么？噗！”
　　木村拓野突然出声，却是吓了一式一跳。
　　可还不等一式再多说什么，他就一口鲜血吐了出来。
　　“什么，时候的，攻击？”
　　一式艰难出言，口中还在吐血，不仅有血还有着一些内脏碎片混合其中。
　　木村拓野却没有和一式废话。
　　因为此刻一式已经咽气了，刚刚不过是他最后的遗言。
　　一式刚刚还高傲的头颅低了下来。
　　他虽然已经死了，但却死不瞑目。
　　那只金色瞳孔，照印着地上一根细丝。
　　不知道什么时候已经连接在了他的身上，入侵了他的内脏。
　　正是木村拓野的查克拉翅膀查克拉丝线。
　　刚才遭遇时间冻结之时，木村拓野就让小龙把给自己局部开放了时间冻结。
　　小龙吧在经过进化之后，时间特性更加的强大了。
　　自然能够做到，在不惊动一式的情况之下，让木村拓野偷偷搞小动作的事情。
　　于是就在一式以为自己绝地翻盘，已经稳赢的时候。
　　将一根查克拉丝线连接在一式的鞋底。
　　听完一式自爆信息之后，就瞬间入侵了一式的体内。
　　将一式的内脏包括脑子，全部给搅了个稀巴烂。
　　一式发现之时，已经为时已晚。
　　话刚说完，人就咽气了。
　　可怜大筒木一式，一身的本事。
　　连两三分都没有用出来。
　　就这么挂掉了。
　　木村拓野稍微感慨了一下，就将一式的身体，直接压缩制造成了人丹。
　　又抽取一式的灵魂，将其吸收掉了。
　　一式的灵魂显然比蒲式的灵魂知道的消息更多一些。
　　让木村拓野又收获了不少关于大筒木的情报。
　　原来成为大筒木高层的奥秘，就是要将自身的时间特性不断增强。
　　直到最后结成时间晶核。
　　这样才能够摆脱底层的身份，成为一个高高在上，被无数底层大筒木供养的高层。
　　不用再辛苦种植看守神树，只需要接受底层供奉就能稳步提升自己。
　　可以安心的食用查克拉果实修炼，追逐那成长为大筒木之神的终极目标。
　　下位大筒木只能作为保护者。
　　吸收足够的查克拉丹药之后，进化出自己的时间特性。
　　达到能够使用时间冻结的程度。
　　就能晋升为被保护者，也就是上位大筒木。
　　上位大筒木继续努力，吸收查克拉进化。
　　不断凝聚自己的时间特性，最终结成时间晶核，成为高层大筒木。
　　高层大筒木最后以成为大筒木之神为终极目标。
　　大筒木一族的人等级森严，但是晋升渠道却很明确。
　　他们不需要去学习什么，只要不断的吸收能量，就能让自己的血脉不断的觉醒进化，不断的变强。
　　就好像他们本来，就有着这些能力一样。
　　只是一直缺乏能量，只要不断吸收足够的能量，就可以一步一步的解锁实力。
　　这样的种族，实在是太过恐怖了！
　　木村拓野现在深刻的怀疑，大筒木一族最初的源头。
　　可能就是大筒木之神！
　　大筒木之神，将自己的传承直接刻进了大筒木一族的基因里。
　　只要能量足够，就能够自动解锁。
　　这种传承的方式，与木村拓野前世看的小说中巨龙一样。
　　真正的巨龙也不需要学习，只需要长大成年，就能自动掌握基因之中的龙族传承。
　　这种传承方式是高等生物的特征。
　　除了巨龙，还有其他神兽们，他们传承方式，全都如出一辙。
　　基本都是这样的血脉传承。
　　只要你活下去，开发出你的血脉，就能无限靠近你家老祖宗的实力。
　　简直就是bug！
　　可把木村拓野给羡慕坏了。
　　说实在话，要不然大筒木有血脉压制，他也想走大筒木路线了。
　　不过木村拓野要想打败大筒木，那他就注定了不能这样做，只能坚持自己寻找变强之路。
　　木村拓野整理了一下心情，召唤出神威轮回眼乌鸦，开启了神威传送门。
　　就此离开了神威空间。
　　……
　　飞行堡垒之中。
　　一个神威传送门开启。
　　木村拓野从中走了出来。
　　从空间戒指之内，取出一副备用躯体。
　　蹲身探手从地上的血迹里，取了一些辉夜的血。
　　将辉夜的血，与备用身躯通过查克拉丝线连接在一起。
　　“血肉代生之术！”
　　备用身躯一阵变化之后，就成了一副绝美胴体。
　　玉体横陈于眼前，木村拓野并没有任何异样。
　　复活无数人了，其中不乏比辉夜更美的美人。
　　这在木村拓野的眼中，只是复活术的道具而已。
　　木村拓野将手往地上一拍。
　　查克拉瞬间在地上刻画出复活术式。
　　接着通灵辉夜灵魂。
　　灵魂归于躯体。
　　令人复活之术，片刻就得以完成。
　　“你醒了？”
　　“啊！你你是谁？大筒木一式呢？”
　　辉夜一睁眼就见一个陌生男子，蹲在自己的身边。
　　而自己的身上，竟然不着寸缕。
　　大筒木一式也不见了踪影。
　　这一切都让辉夜的心中充满了疑惑。
　　等等！我不是被一式打伤，扔进神树幼苗口中了么？
　　咦？我的伤呢？
　　辉夜将自己长发拨弄到了身前，以此遮羞。
　　抬眼看着眼前的年轻男子，心中已经有所猜测，有些羞涩的轻声询问道。
　　“是你救了我么？”
　　木村拓野刚刚还不觉的辉夜的身体如何，但是此刻看着辉夜羞涩的模样。
　　却是觉得有些娇羞可人，惹人怜香惜玉。
　　与其以后的模样反差也太大了，瞎想之时。
　　却是看着辉夜一时间有些失神，等他反应过来之时，已经把辉夜看的耳根子通红了。
　　连忙干咳一声，答道。
　　“咳嗯，对的。”
　　得到确认的辉夜，也不顾自己没穿衣服了。
　　翻身过来，就跪在了木村拓野身前。
　　“谢谢，谢谢恩人你帮我报仇！”
　　在辉夜看来，眼前之人能救下自己。
　　眼下一式又不在此，那么一式势必已经被眼前之人所杀了。
　　而一式正是灭了她的族群还毁灭了她的星球之人。
　　所以眼前之人杀了一式，自然就是她的恩人了。

第310章 不按套路出牌的辉夜
　　木村拓野面对辉夜的感谢。
　　只是点了点头，就笑着将她扶了起来。
　　起身之时，辉夜遮羞的长发，难免春光乍泄。
　　让他有些呼吸加速，心中暗道。
　　真是奇怪，明明刚刚全果也没任何想法的。
　　怎么现在活过来之后，却起了反应。
　　深吸一口气，想清醒一下脑子。
　　却又吸入了一丝体香。
　　木村拓野的面色又红了几分。
　　连忙开口转移自己的注意力。
　　“辉夜，这个世界已经被大筒木盯上了。
　　你本来应该成为活祭品，而一式会在这里种植神树，守护千年之后，上交神树果实给高层。
　　现在一式死了，你却还活着，一定会有人来此查看的。
　　不过你不比担心，死掉的人对于大筒木而已并没有价值。
　　你只需要对来的人虚与委蛇。
　　谎称一式被你当做了活祭品，现在由你来种植神树，以后神树果实还没有到完全成熟的时候，你就自己偷偷吃掉。
　　如此才能够积蓄这个世界的实力，在未来才有人能够与大筒木一战。
　　你记住了么？”
　　辉夜认真的一点头道。
　　“我记住了，恩人。”
　　木村拓野继续说道。
　　“我叫木村拓野，你可以叫我拓野，我不能在此久留了，再见了！”
　　说完也不等辉夜反应过来，木村拓野的身影就消失在了辉夜的眼前。
　　“再见……”
　　此时辉夜才反应过来，眼前却是没有了任何踪影。
　　辉夜心中有些失落，也不知道是因为什么。
　　可能是木村拓野的话语之中，有着对她真切的关心吧。
　　这种感觉自从她的族群被大筒木毁灭之后，辉夜就再也没有体会到了。
　　如今却是刚刚感受到了，但又转瞬即逝。
　　辉夜深深吸了一口气，嘴唇微微抿起。
　　整理了一下自己的心情，转头看向了已经长成的神树。
　　走到飞行堡垒的控制台，操作一下之后。
　　控制台就将神树，发射向了地球。
　　而地球上的人们，见到一棵巨树从天而降。
　　纷纷惊呼神迹，称其为神树。
　　木村拓野与原时间线的辉夜，看到神树成功种植之后。
　　木村拓野是松了口气，故事虽然有所偏差，但是现在又向着正常时间线靠拢了。
　　而原时间线的辉夜，却是心中好奇。
　　既然神秘男没有出现，而这里的辉夜又是木村拓野所救。
　　那么她呢？
　　原本的她是被谁所救的呢？她的孩子又是谁的呢？
　　辉夜疑惑之间，却听到木村拓野说道。
　　“这条时间线分支，已经被我拉回了正轨。
　　我们快点回去原时间线吧，既然没有神秘男来救你。
　　咱们就自己救自己！”
　　辉夜心中瞬间明朗，她知道了！
　　知道自己到底是谁所救了！
　　辉夜看着眼前木村拓野，心中无限感慨。
　　没有任何其他人来救她，而她自己也不能与过去的自己接触。
　　那么能救她的人，除了眼前这个男人，就没有任何其他人了！
　　只是眼前这个男人，好像还没有反应过来，并不知道他自己就是他口中的神秘男。
　　辉夜嘴角微翘，抿着嘴微笑着心中暗道。
　　难怪自己第一次见他，就觉得他是如此的熟悉。
　　难怪自己在他的怀中，却丝毫没有抗拒。
　　难怪自己在他身边，会如此的心安。
　　辉夜心中已经了然一切。
　　见木村拓野疑惑的看向她，她也并未说明一切。
　　如今木村拓野所做的一切，都会曾经都已经发生。
　　不用她来提醒什么，一切自然而然都会水到渠成。
　　“辉夜，怎么了？你不舒服吗？”
　　“不，我很好，拓野。快走吧！”
　　木村拓野不疑有他，赶紧召唤出小龙吧。
　　“小龙吧！送我们回原时间线，辉夜被一式打败之前。”
　　“是！”
　　白光一闪而过。
　　两人身影已然不见。
　　……
　　原时间线。
　　辉夜刚刚偷袭未果，被一式击飞在地。
　　而一式正在逼逼叨叨说着辉夜的身世。
　　木村拓野将身边辉夜留下。
　　直接一个神威传送门开在了一式的脸上。
　　一式大惊之下连忙后撤。
　　他的注意力，全在前面的神威传送门上。
　　因此并没有注意到，他的身后还有一个针孔大小的神威传送门。
　　一根查克拉丝线正从中悄悄出现，摸进了他的体内。
　　查克拉丝线刚一进入他体内，就极速扩张出百上千条查克拉丝线。
　　这些查克拉丝线，瞬间就搅碎了一式的内脏。
　　针孔传送门瞬间变大。
　　只见木村拓野从中走了出来。
　　手中还牵着一根查克拉丝线，正是连接在一式身上的那一根。
　　内脏被瞬间搅碎的一式，此刻还站着。
　　但却是已然七窍流血而死了！
　　只见木村拓野把手中查克拉丝线一扯，将查克拉丝线收了回来。
　　一式的身体，就此失去了支撑，轰然倒地。
　　而同样受伤倒地的辉夜，则是震惊的看着眼前的一式。
　　她缓缓伸出手指，探向一式的鼻息。
　　瞬间怔住，然后就万分的惊恐在她心中爆发。
　　死了！
　　她简直不敢相信，破灭她族群，毁灭她星球的大筒木一式。
　　就这个样子，被眼前之人轻松秒杀了！
　　一式的实力，曾经让她星球上的最强战士都绝望无比。
　　仅仅只有一式一人，就灭了她的族群！
　　这样恐怖的大筒木一式，现在就这么轻描淡写的死的不能再死了！
　　甚至连楔都没能留下来。
　　恐怖！眼前这个男人的实力实在是太过恐怖了！
　　下方这个星球上的人，如果都这般强大的话。
　　那么对付大筒木一族的话，岂不是能够胜券在握了？
　　瞬间，辉夜想了很多，然后做出了一个决定。
　　“恩人！你帮我报了血海深仇，大恩无以言谢。
　　辉夜只有这具身躯能够献给恩人了。
　　辉夜现在就是您的人了。”
　　这边木村拓野刚刚将一式的尸体挤成人丹，再次吞噬了一式的灵魂一次。
　　然后就听见辉夜叫自己恩人。
　　刚想像之前一样，给她原样交代一下后续就走。
　　却是才听清辉夜最后的话语。
　　木村拓野大惊失色。
　　“什什么？你说啥？”
　　然后就见嘴角含血的辉夜，从地上爬起来，就开始脱自己衣服。
　　“请恩人不要嫌弃辉夜，辉夜真的已经一无所有了。
　　只有这副身躯还是完整。”
　　“喂喂！刚刚剧情不是这样的啊！你怎么不按套路出牌啊！”

第311章 警报
　　原本木村拓野就在分支时间线上，被那里的辉夜挑起了点火气。
　　所以他才急急忙忙的走了，没有想到现在这个时间线上的辉夜。
　　在亲眼看到他一招秒杀一式之后。
　　竟然对他心生臣服之意。
　　这让他刚刚灭点的小火，蹭的一下就变成了大火。
　　辉夜见木村拓野人在后退，但是却并没有要走的意思。
　　便快步走到木村拓野的身前。
　　伸手就解开了木村拓野的衣服，拉着木村拓野的手，就回了自己在飞行堡垒中的房间。
　　……
　　一日之后。
　　木村拓野终于灭了火气，看着怀中的辉夜。
　　冷静了下来。
　　这才反应过来，原来神秘男就是他自己啊！
　　抬手扶额，有点无语。
　　合着自己竟然已经是两个孩子的父亲了。
　　这两个孩子还全都老死了。
　　我这才刚满十八呢。
　　就算是加上前世二来年，自己这也不过四十啊。
　　老婆几千岁了，儿子也有几百岁，还都老死了。
　　没想到啊，六道仙人是咱自己的种。
　　不过，现在的时间点可不对啊。
　　辉夜不是在吃了神树果实之后，才生娃的么？
　　而现在的时间线上，神树现在还没种下呢。
　　即便是立刻种下神树，也得千年才能结果成熟。
　　难道大筒木一族的怀孕周期要一千年？
　　于是乎木村拓野开口询问道。
　　“辉夜，大筒木一族的身躯，怀孕周期要一千年么？”
　　辉夜刚刚经历一场大战，虽然有木村拓野的医疗忍术恢复。
　　但是依旧有些媚眼如丝。
　　面对木村拓野的询问。
　　她明显愣了一下，然后回话道。
　　“这个，我也不是特别清楚。
　　虽然我见过一些女性大筒木，但是我还不曾见过怀孕的大筒木。
　　好像大筒木一族，并不是靠男女之事繁衍的。
　　他们用的是白楔直接转化出子代。
　　我就是一个女性大筒木用白楔转化成大筒木的。
　　大筒木一族的人，都对这男女之事没有任何兴趣，只想要追求生命的进化，成为大筒木之神。”
　　“哦？原来如此。”
　　木村拓野稍微想了下，辉夜跟着一式来到忍界，少说也有上百年的时间了。
　　竟然还是处子之身，这也侧面反映了，大筒木一族的人，好像真的不是靠男女之事繁衍的。
　　木村拓野对此也有所猜测。
　　但凡生命层次强大的种族，想要繁衍无不异常艰难。
　　没见那些龙蛋，动不动就要上千年才能孵化么。
　　所以怀孕千年，也在情理之中。
　　也许正是因为这样。
　　所以大筒木一族才抛弃了男女繁衍的方式。
　　改为直接使用白楔，复刻自己的生命基因，直接将其他生命体转化成自己的族人。
　　所以大筒木一族，才能有那么多的底层大筒木人员吧。
　　木村拓野心中认定事实就是如此。
　　可是在他思考之时，辉夜却是欲言又止。
　　“怎么了么？”
　　“拓野，或许我之后，会变的不记得你了，到时候你一定不要忘记我。
　　不要忘记我们要一起毁灭大筒木一族的约定！”
　　辉夜的白楔带给她力量的同时，也影响着她的灵魂。
　　现在白楔还没有完全将辉夜转化成大筒木。
　　但最终她的身躯会被完全转化成大筒木身躯，在此之前的记忆，会被她的身躯“遗忘”。
　　属于灵魂的记忆备份，也会被大筒木一族强大的身躯所同化。
　　最后不论是身躯的肉体记忆，还是灵魂上的灵体记忆。
　　都会只有大筒木一族的记忆。
　　而属于萨斯星球大名府公主的记忆，将被辉夜彻底遗忘。
　　木村拓野听了之后，陷入了沉思。
　　按照原时间线的发展，她是必须遗忘这些记忆的，只有这样才有后续大筒木辉夜将人作为神树祭品制造白绝的事情出现。
　　这样才有羽衣羽村两兄弟封印她的后续，以及忍界之后一系列的发展。
　　最终直到他木村拓野的到来。
　　但是这样的经历，对于她来说是否太过残忍。
　　如果他想的话，他是有能力改变的。
　　不过在他刚刚有了改变辉夜命运的想法之时。
　　小龙吧却是在他脑海之中响起了警报声。
　　“警报！警报！”
　　“主人你的想法，将诞生新的时间线分支。
　　对于原时间线的发展，毫无意义！”
　　木村拓野心中一震，随后心中泛起一丝无奈。
　　是啊，毫无意义。
　　他原本的时间线已经存在，并且不会消失。
　　他做出改变的举动，看起来能够改变时间线的发展。
　　但是实际上，什么都没有改变。
　　只是以不同的行为，导致了一条新时间线的诞生而已。
　　就像是之前，他傻等“神秘男”出现，而没有出手救辉夜。
　　导致辉夜被成功作为活祭品献祭成功，因此诞生了一条辉夜身死的新时间线。
　　最后还是得靠他出手，将那条时间线的辉夜复活，这才将那条时间线拉回了原轨。
　　而原时间线，却是没有任何的变化，“神秘男”按时出现，拯救了辉夜，并且拿了辉夜的一血。
　　将要在千年后产子。
　　对于这一点，木村拓野无比确信。
　　因为他的身体健康程度，简直是非人类的程度。
　　一发入魂是绝对的事情。
　　而辉夜之所以献身于他，报恩只是其一，其二也是有借种的意思。
　　毕竟木村拓野一击秒杀一式，带给辉夜无尽的震撼。
　　辉夜心知自己一个人是无法对大筒木一族复仇的，而木村拓野的出现则让她看到了希望。
　　即便以后木村拓野可能拔吊无情。
　　但是能够得如此强者的血脉，也是一个希望。
　　带着这样子的想法，辉夜这才义无反顾的献身给了木村拓野。
　　虽然这确实是很功利心的做法。
　　但是辉夜认为，她只能如此了。
　　她是真的一无所有了。
　　也真的只剩下自己的身体了。
　　如此她用自己偿还了恩情，再借木村拓野的血脉。
　　也有希望培养出，能够战胜大筒木一族的子嗣。
　　两人都不会亏。
　　但这只是辉夜的想法而已，对于自己的女人和孩子。
　　木村拓野当然不会不管不顾。
　　于是权衡了一下之后。
　　木村拓野对辉夜说道。
　　“辉夜，我现在就将你的灵魂记忆封印起来。
　　这样子之后，你被白楔彻底同化的时候。
　　记忆就不会丢失了。
　　只是恐怕你会失忆很长一段时间，然后再次遇到我之后，我就会将封印解除。
　　如此，你才能重新获得现在的记忆了。
　　这样子，既不会记忆完全丢失，也不会因此改变什么，就不会诞生新的时间线了。”
　　“好！”

第312章 原始森林
　　木村拓野得到辉夜确认之后。
　　就立刻使用了封印术，将辉夜现在的记忆全部封印了起来。
　　之后又与一脸茫然的辉夜，交代一下种植神树的事情。
　　并且将这条时间线的一式人丹，喂给了神树幼苗。
　　瞬间神树幼苗，长成了十尾的模样。
　　辉夜亲手将神树种植了下去。
　　然后木村拓野就成了辉夜记忆之中的神秘男。
　　不过恐怕对于木村拓野的相貌，之后辉夜也会遗忘。
　　最终只有一个大概印象而已。
　　而此刻小龙吧，也没有再次发出警告声。
　　木村拓野就此确认了，现在的情况就是原时间发生的事。
　　原时间也会依旧发展到木村拓野“穿越”忍界。
　　木村拓野离开了飞行堡垒。
　　回到了未来的辉夜所在之地。
　　此时的木村拓野也终于明白了，之前辉夜的反应。
　　“你的记忆还没有被恢复吧？”
　　辉夜点了点，她之前只是心中确认了而已。
　　关于木村拓野的记忆并没有恢复，只是察觉到了自己灵魂深处的记忆封印。
　　于是辉夜有些激动的走到了木村拓野的身前。
　　微微低头，将自己的额头靠近木村拓野。
　　木村拓野会意一笑。
　　伸手轻抚辉夜的额头。
　　只是一触之间，记忆封印瞬间解除。
　　辉夜记忆之中，与木村拓野的香艳画面，全都恢复了过来。
　　这让辉夜的耳朵红了起来，呼吸都有些急促了。
　　数千年的分别，这一刻才是真正的团聚。
　　辉夜眼中春色萌动，一如在飞行堡垒之上。
　　探手解开了自己的衣服。
　　“这这这！我才刚刚下来啊？”
　　“那只是你，对于我而言，已经隔了太久太久了。
　　拓野，我要！”
　　木村拓野依旧是人在后退，但其实并不想后退的样子。
　　被赤果的辉夜，伸手解开了衣服，牵着进了房间。
　　两人之前等待一式一月有余，木村拓野用木遁四柱家卷轴建了小别墅，自然不用担心没有房间可用。
　　这次的剧情，倒是与之前一样一样的了。
　　……
　　再次一日之后。
　　饶是木村拓野身体强大，短时间内一日接着一日，也吃的消。
　　但是这架不住对手，都不是普通人啊！
　　这一日是真的一日时间啊！
　　接连两日的时间，木村拓野都觉得有点腰酸腿软了。
　　终于再次喂饱辉夜之后。
　　木村拓野才想起来，自己好像还有两个儿子。
　　虽然不孝，但也是为了忍界，只是辉夜失去记忆之时，行为有些极端，被他们两个误解了而已。
　　说起来，羽衣羽村两兄弟，也都是好孩子。
　　于是木村拓野对身边辉夜说道。
　　“羽衣和羽村这两个孩子，我们回去之后，要将他们两个复活么？”
　　对于这两个儿子，木村拓野现在并没有什么感情。
　　当然得先顾及辉夜的情绪了。
　　辉夜听了木村拓野提起羽衣和羽村。
　　先是一怔，然后迷离的眼神瞬间变得哀愁起来。
　　回想起来，她并没有尽到母亲的责任。
　　整日里都对于大筒木一族的事情忧心忡忡。
　　那个时候她脑海里，只有一个声音告诉她，要在神树果实成熟前吃掉。
　　之后就能让忍界积蓄起能够对抗大筒木的力量。
　　她那个时候的记忆，已经模糊了。
　　并不记得这具体是谁的叮嘱。
　　只记得这是一个神秘男子对她说的话。
　　而这个神秘男子对她很重要，是她两个孩子的父亲。
　　所以对于神秘男子的话，辉夜深信不疑。
　　只是在她吃下神树果实之后。
　　她是变的强大起来了。
　　但也只是与一式等人相当而已。
　　这点实力，还不足以对大筒木产生威胁。
　　所以对于“能让忍界积蓄对付大筒木的力量”一事。
　　她还是产生了动摇。
　　而之后她久久不见神秘男子再次出现。
　　这就让她更加的慌乱了。
　　于是她开始了利用神树制造白绝。
　　她天真的认为。
　　神秘男子是地球人，那么地球人也应该有着能够比肩大筒木的潜力。
　　所以用地球人的身躯，制造白绝的话。
　　应该会变的很强才对。
　　事实上，地球人类转化而成的白绝，战力也就是比普通人强点。
　　哪怕放个几千年时间，也只是能够积蓄力量达到中忍水平而已。
　　并不足以对付大筒木一族。
　　现在她已经知道了，白绝在三天城中，不过是给普通老百姓使用的复活术材料而已。
　　所以对于当初拿人制造白绝的事。
　　辉夜现在也是有着无尽的歉意。
　　而对于阻止了她所作所为的羽衣羽村。
　　辉夜实在是恨不起来了。
　　于是辉夜语气柔软，而又有所顾虑的开口说道。
　　“我听你的，不过。”
　　木村拓野看出辉夜顾虑的事。
　　轻轻一笑，转头亲了一口辉夜额头轻声安慰道。
　　“不用担心，那两个孩子都是好孩子，他们只误解了你。
　　并且被蛤蟆丸忽悠了，在人间大爱与亲情之间选着了大爱。
　　解除误会之后，一切都会好起来的。
　　毕竟他们两兄弟，以前最尊重的就是你这个母亲了，不是么？”
　　辉夜听了木村拓野的安慰之后，回忆起了羽衣羽村两兄弟刚生下来的时候。
　　他们两个是真的很乖很听话也很懂事的。
　　自己这个新手母亲，竟然完全都没有费什么力气，不知不觉就将他们两个养大了。
　　长大之后，两兄弟还主动帮助她，管理她所不擅长的国家政事。
　　有他们两个帮助的日子里，自己真的是轻松了许多。
　　辉夜想着想着，就泪流满面了。
　　把头埋在了木村拓野的胸膛。
　　木村拓野不再多言，只是抚摸着辉夜绸缎般的长发。
　　轻轻安抚着。
　　良久之后，两人终于是有些不舍的从房间出来了。
　　毕竟来到这个时间点有两件事情要处理。
　　第一件“神秘男”，已经找到了，辉夜的记忆也已经恢复。
　　那么现在就是第二件事了。
　　龙脉的事情。
　　两人携手走出了四柱屋。
　　木村拓野一挥手，身后无数查克拉鞭子狂舞。
　　就将这个木遁制造的房子瞬间摧毁了。
　　然后木村拓野带着辉夜，两人就一路飞往了当初发现龙脉球的地方。
　　没用多久就找到了大概的地方。
　　这里毕竟是几千年前，地形大不相同。
　　此刻这个方位。
　　竟然还不是沙漠。
　　而是一片郁郁葱葱的原始森林。

第313章 人工干预
　　这可让木村拓野犯了难。
　　只能是开启第三眼空间视角慢慢查看了。
　　龙脉应该也是一处天然形成的能量转换器。
　　所以应该具备着不低的能量反应。
　　木村拓野的第三眼，比白眼更加强大不知多少倍。
　　哪怕是再细微的能量反应，都能看的见。
　　可是在木村拓野四下观察了半天之后。
　　竟然是一无所获。
　　“难道是来错地方了？不可能啊？我记得就在这一块啊？”
　　木村拓野确信自己没有来错地方。
　　他又在空中俯瞰地面，想要找到有没有什么特殊地形。
　　但依旧是没有任何的收获。
　　木村拓野不甘心的再次扫描了周围方圆百里。
　　最终还是在地下找到了一丝端倪。
　　这是一处地下暗河。
　　这地下暗河的河道，在水流无数年的冲刷之下。
　　暗合了能量转化阵势。
　　只这个阵势还非常的简陋，根本就无法进行任何的能量转化。
　　想要达到龙脉球的能量转化效率，哪怕是再有一万年时间，也根本就不可能成功形成龙脉。
　　这不禁让木村拓野心中疑惑不已。
　　此地如果没有人为干预的话，想要形成龙脉那个级别的能量源根本就不可能。
　　可是现在除了他和辉夜在此之外。
　　这里根本就没有任何人烟的痕迹。
　　未来即便有人能够来此。
　　也不可能发现的了这个河道。
　　就连木村拓野也是先掌握了龙脉球的运行阵式，又有第三眼相助。
　　这才能够发现这个地方。
　　那么除了他之外，又有什么人能够让龙脉顺利诞生呢？
　　难道这龙脉也是因为自己而诞生的？
　　木村拓野心中猜测着龙脉诞生的可能性。
　　可是转念之间，又摇头自我否定了这个想法。
　　因为即便是他，也是先有的龙脉球作为参考。
　　这才发现了这个地方的异常。
　　如果没有先了解到龙脉球，哪怕是木村拓野看到这个地下暗河。
　　也根本发现不了什么异常。
　　因为它连初步成型都没有，现在还没有任何的能量反应。
　　哪怕能够看见它，也只会认为这只是一条普通的地下暗河。
　　除非再过个几千年，这地下暗河初步成型，能够开始转化能量了。
　　那样的话，木村拓野才能够一眼看出此地的异常情况。
　　可是这样一来，不就完全对不上了呢？
　　没有龙脉球，木村拓野现在发现不了地下暗河的异常。
　　就不能提前人工干预，那么龙脉就不会成型。
　　龙脉不会成型，又不会被木村拓野打包加上人工智障制造成龙脉球。
　　所以。
　　提前干预这条地下暗河，使得龙脉得以成型的可能另有其人！
　　而自己则只是将这人的成果截胡了！
　　木村拓野瞬间想通了其中关节，心中猜测着这人到底是谁。
　　难道是其他时间线上的自己么？
　　不对不对！其他时间线上的自己没有提前拿到龙脉球的话，一样是不能看出这地下暗河异常的。
　　那么这个人到底是谁呢？
　　一时间，木村拓野解开了龙脉诞生的疑问。
　　心中却又多了一个疑问。
　　而正当此时。
　　……
　　主时间线上的正常时间点上。
　　却说龙式刚来到了地球之上，发现地球还能种植神树。
　　向着大筒木一族族人发出报告。
　　让族中再派新的大筒木来地球种植神树。
　　等待族中安排新人来地球之际。
　　龙式就开始对地球进行科研考察了。
　　以龙式的能力，短短一个月的时间。
　　他的足迹就行遍了忍界。
　　最终他在原来风之国的沙漠之地停留了下来。
　　因为他发现了一处好地方了！
　　“终于找到了一个未被开发的能量节点了！
　　这个星球上的能量节点，竟然有五处之多。
　　可惜之前找到的四处已经全都被人为破坏了。
　　而且就算没有被破坏，也没有眼前这一处好用。
　　其他四处都只是自然能量汇聚节点。
　　而眼前这个，是稀少无比的能量转化型节点。”
　　能量节点，具备自然能量的星球之上。
　　一般或多或少都会有些特殊地型。
　　有的能够天然聚集自然能量，称为能量聚集型节点。
　　有的则是能够天然自动转化自然能量。
　　龙式之前找到的四个能量聚集型节点，正是妙木山，龙地洞，湿骨林，以及须弥山！
　　这四处能量节点，天然能够聚集自然能量。
　　但是随着三天城搬迁，三大圣地的忍兽们全部跟着走了。
　　而三大圣地，也是被木村拓野整个都打包带走了。
　　至于须弥山，本身聚集自然能量的能量，虽然远不如三大圣地。
　　但是却又具备着一定的能量转化特性。
　　而且由于须弥山石的特性，成为了和平之星的核心制造材料。
　　所以整个山体，也被木村拓野给打包带走。
　　由于须弥山的能量转化，只会发生在特定的日期。
　　又加上整个山体都被挖走了。
　　所以龙式也只当须弥山，与其他三大圣地一样。
　　都只是能量聚集型节点。
　　这四处能量聚集型节点，在龙式找到之时，都已经被废了。
　　龙式气的是差点破口大骂。
　　但是现在他却又在这片沙漠之地，找到了一个最为稀少的能量转化型节点。
　　之前的坏心情，瞬间一扫而空。
　　而龙式眼前这个能量转化型节点，却正是木村拓野在几千年前所发现的龙脉雏形！
　　经过几千年的时间，这当初只有点苗头的地下暗河河道。
　　现在却是已经能够自动进行能量转化了。
　　可以说现在的这个地方，才是真的成长为了龙脉雏形。
　　之前连雏形都不是。
　　只见龙式乐呵呵的开了传送门，就到了地下河道之中。
　　地下河道纵横交错之间，却是在核心之处冲刷出了一处地下大湖。
　　而被这个龙脉雏形转化而成的龙脉能量。
　　此刻正是积蓄在了这里。
　　龙式飞到地下大湖中心。
　　抬手一引，湖中能量就被吸到了龙式的手中。
　　形成了一颗拇指大小的查克拉丹药。
　　龙式看着手里的查克拉丹药，笑着自语道。
　　“这能量虽然还很稀少，但是却非常的精纯。
　　能够直接炼制成查克拉丹药，而不用经过神树的转化。
　　显然这个天然能量转化节点的能量转化效果是相当的不错呢。
　　就是这能量转化效率有点低了。
　　看这里的地形，恐怕至少三千年前才具备了一点雏形。
　　三千年后，也才刚刚成为能量转化型节点没有多久。
　　要不要回到过去给它人工干预一下呢？”

第314章 龙式打工仔上线
　　龙式权衡了一下，好像下定了什么决心一样。
　　从一处随身空间之中掏出一盒子模样的东西。
　　如果蒲式还在的话，他应该能够认的出来。
　　这个东西，正是龙式当初给他使用过的一次性时间冻结道具。
　　只不过，现在龙式拿出来的这一个时间道具。
　　功能更加强大的多。
　　制造难度与制造代价，也更加巨大。
　　龙式轻易根本舍不得使用。
　　而且配合这个时间道具使用，也还要他本身损耗不小的代价，才能够将这件道具的功能完美发挥出来。
　　“虽然代价不菲，但是如果能够让这个能量转化型节点提前成型的话。
　　收获的能量，炼制成查克拉丹药。
　　必然能够弥补我的付出。
　　不仅如此，说不定还能让我更进一步，一具晋升高层！”
　　只见龙式将这个盒子一样的时间道具，往下一摔。
　　盒子瞬间开启，发出明亮的光芒。
　　光芒笼罩在龙式全身。
　　龙式也不再多言，只是心中念头一闪。
　　“时间线传送开启！”
　　瞬间龙式以自己的时间特性为代价，配合他特制的时间道具。
　　竟然直接发动了只有时间宝具才能做到的时间旅行！
　　光芒之中，龙式咬牙坚持着，努力释放自己时间特性。
　　想要尽量将时间旅行的终点拉长，这样才能让此地能量转化节点的收益最大化。
　　“啊！已经到了极限了！
　　三千一百二十年么？
　　足够了！”
　　身体承受着巨大的压力，龙式狂吼一声，他的时间特性只能坚持时间传送到三千一百二十年前的压力了，再多就不是他能承受的了。
　　而以这个能量转化型节点的能量纯度。
　　三千年的能量转化积累，绝对不会亚于神树果实所蕴含能量！
　　所以龙式知道，自己这次如果能够成功的话，那么他就一定能够突破到高层的生命层次。
　　一举摆脱底层的身份，成为大筒木一族最为顶尖的那一批人。
　　龙式心中激动难以言表。
　　大筒木一族的晋升之路虽然明确清晰，理论上来讲。
　　哪怕是大筒木一族与异族的混血后代子孙，也能够不断的进化到最终形态——大筒木之神。
　　这听起来很美好，很公平。
　　但是实际上，大筒木一族的高层们，他们垄断了绝对的资源。
　　每一颗神树果实，都会被送到高层的面前。
　　即便是不能结出神树果实的贫瘠星球，神树所吸收转化出来的能量，也要上交绝大部分给高层人员优先享用。
　　分到底层大筒木的手里少的可怜。
　　许多人上万年苦等，也不会有什么进步，生命层次完全就是在原地踏步。
　　想要在这样的环境下，进化成大筒木之神？
　　简直就是在痴人说梦。
　　即便是把所有的高层都喂成了大筒木之神。
　　底层也不会有任何的机会。
　　因为谁也不知道，大筒木之神以上还有没有更高的层次。
　　而突破到那更高层次，又要消耗掉多少能量呢？
　　而底层大筒木又无法反抗高层们的命令。
　　所以就出现了龙式这样的人。
　　既然神树的产出，要上供给高层，而且无法反抗违背命令。
　　那么只要不是神树产出的能量，不就可以自行吸收了么？
　　当然了，高层们对这种行为也都清楚明白。
　　只要你能保证神树果实的产出。
　　高层对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟还是得给底下人留点活路的。
　　可这一切，却还有一个不成文的规矩。
　　那就是星球上的自然能量，只能优先供给神树吸收。
　　底下人在星球上，只能自行吸收自然能量修炼。
　　不得专门布置阵式，或者借助器具大规模吸收星球上的自然能量。
　　但是一般的大筒木，就算再能吸。
　　不能借助外力的帮助，又能吸收多少呢？
　　而在高层们严防死守之下，却也有方式能够允许底下人大量吸收自然能量。
　　那就是天然形成的能量节点！
　　在能量聚集型节点处，能够吸收到的能量。
　　与其他普通地方能够吸收到的能量自然相差巨大。
　　而能量节点又是天然形成的，所以也不算违规。
　　能量节点其中又以能量转化型节点为最好。
　　转化之后的能量，可以直接炼化成查克拉丹药，能够直接提升底层大筒木的实力。
　　所以龙式在来到地球上，确认了一下情况之后。
　　就开始寻找天然的能量节点。
　　以图谋能够让自己更进一步。
　　而在发现龙脉雏形之后。
　　更是胆大包天的想要卡Bug，利用自己的时间道具，穿越到过去，想要人工干预这处能量节点。
　　让它提前成型积累能量，好让自己一举突破到高层的境界。
　　为了这一天，龙式已经等了太久太久了。
　　他的时间特性，已经在无数岁月之中，无限接近高层了。
　　可就是迟迟不能突破。
　　龙式认为，这是能量不足的表现。
　　此刻，只要一颗神树果实，应该就能让自己突破了。
　　但是高层们根本，就不会让出哪怕一颗神树果实的。
　　所以在没有权利食用神树果实的情况之下。
　　龙式只能够利用自己的时间能力特长，来钻一下高层们规矩的漏洞。
　　地下暗河之中。
　　龙式整个人眨眼就消失在了原地。
　　……
　　三千一百二十年前。
　　整个龙脉雏形地下暗河河道，改变巨大。
　　但是中心之处的大湖，却是没有太大的改变。
　　龙式的身影突然出现在了这大湖之上。
　　刚一出现，龙式就稳住了身形。
　　他兴奋的飞行在空中，饶是以他稳健的性格，也不由狂笑出声。
　　“哈哈哈！这里将是我大筒木龙式的龙兴之地！
　　事不宜迟，立刻优化改建这处能量节点。
　　迟了的话，时间就不够了，到时候时间道具能量耗尽，没有改造完成就麻烦了！”
　　龙式立刻马不停蹄的开始了对于这龙脉雏形的改造。
　　以龙式的能力，改造一个能量转化型节点，自然是手到擒来。
　　甚至他还能将之优化，让这个能量节点的效率变高不少。
　　而就在龙式干的热火朝天之时。
　　他并不知道，此刻在远处正有一个老六，带着自己的女人，正在一边吃着野餐，一边看着他辛勤劳作。
　　还不时对于对他的能量架构，指出不足缺点呢。

第315章 龙式被困
　　这个老六自然就是木村拓野啦。
　　几分钟之前。
　　正当木村拓野不解，到底是谁将龙脉人工干预成型的时候。
　　脑海之中就传来了小龙吧的警告声。
　　“警告！警告！此地正在发生未知时间穿梭。
　　是否禁止对方穿梭？”
　　“嗯？等等！先不禁止。”
　　木村拓野先是一惊，立刻让小龙吧等等。
　　然后瞬间反应过来，刚才自己还在想出来他没有人会来提前改变这里。
　　现在这人不就来了么？
　　于是立刻对身边辉夜道。
　　“我们先躲起来，这里马上有好戏看了！”
　　说罢立刻带着辉夜一个传送门离开了这里。
　　躲在远处，然后开启第三眼视角监视了起来。
　　更是从空间戒指之中，掏出一块野餐布扑在了地上。
　　又拿出火锅与各种食材出来，开始与辉夜原地火锅野餐。
　　能量模拟出地下暗河的3D全景，也被投射在了野餐布之上。
　　而投影中突然出现的龙式，也变的就像是等待被涮的食材一样。
　　木村拓野教了一下辉夜吃法之后，就安心等辉夜投喂自己了。
　　龙式的改造效率确实是高。
　　应该是在来这个时间点之前，就已经在脑海里制定好了改造计划了。
　　不出片刻之后，刚刚还连雏形都算不上的地下暗河。
　　就摇身一变，成了一个高效率的能量转化型节点。
　　然后又布置多重的隐藏阵式，确认再三之后。
　　只见龙式大大松了一口气。
　　“呼，终于是赶在道具能量耗尽之前完美完成了。
　　现在只要我回到正常时间点，就能直接收获一处拥有巨量能量的能量节点了！
　　我必将一举突破高层们的限制，成为近十万年以来，唯一一个达到高层境界之人！”
　　看着这个改造之后的能量节点，龙式的语气难掩激动。
　　最后再确认一次，自觉万无一失的龙式点了点头就准备回程了。
　　可是下一秒，龙式就面色大变！
　　“怎么回事？道具能量已经耗尽了，为什么我还没有离开此地！”
　　龙式心中大骇，立刻释放出了自己的时间特性。
　　刚刚的喜悦消失的无影无踪，现在龙式心中唯有恐惧。
　　这由不得他不恐惧。
　　时间长河具备相当强大的自我修复特性。
　　任何异常节点，都会被这种自我修复特性所清除。
　　如果清除不了的话，就会从异常节点处分出时间线分支。
　　将异常节点对于主时间线的影响剥离，让这个影响成为一条新的时间线中的一环。
　　但是新的时间线诞生，是有着恐怖消耗的。
　　这种消耗虽然是时间线本身承担。
　　但是消耗能量的同时，也会对异常节点造成恐怖的时间特性冲击！
　　如果他是以永久时间宝具穿越时间线的话。
　　龙式自然不怕时间特性冲击。
　　任何时间特性冲击，都会由时间宝具承担。
　　而时间宝具之所以是时间宝具，就是因为它能承担时间线分裂时的时间特性冲击。
　　即便是时间宝具能量耗尽，也没有任何关系。
　　因为时间宝具的时间特性级别在那里。
　　而现在的龙式，却是凭借着他自己制造的一次性时间道具穿越的时间。
　　这一次性道具，只是依托于他自身的时间特性而制造出来的。
　　根本就不足以承担时间线冲击。
　　不仅如此，道具还是一次性的，现在能量耗尽已经没了。
　　所以现在如果发生时间特性冲击的话，那么就全都得由他大筒木龙式自行承担了！
　　在那强大的时间特性冲击之下。
　　他必定会被冲击成最为原始的能量状态。
　　连什么物质基础上东西，都将不复存在。
　　而现在的问题，还不是他能不能扛过时间特性冲击的问题。
　　时间特性冲击是只有时间线分支诞生之时才会有的情况。
　　现在龙式首先要面对，还只是时间线抹除影响的冲击。
　　龙式心中大恨，他明明确认了这一处能量节点，并没有其他人发现的痕迹。
　　所以才敢在没有时间宝具的情况之下，来此改造这个能量节点。
　　并且还做了遮掩，现在也应该没有任何人发现他所做的一切。
　　那么就不会出现对原时间线的影响，从而导致时间线产生抹除效应。
　　现在这到底是怎么回事？
　　他的时间道具突然失效，这肯定是时间线有所异常，导致了抹除效应的产生。
　　要不然的话，就不会出现这样的意外了。
　　可是龙式在原地等了半天，却是没能等到任何的事情发生。
　　也根本就没有什么抹除效应出现。
　　这可让龙式懵了半天。
　　“嗯？？”
　　“难道只是我的时间道具出了问题？
　　可是既然出了问题，也不该只是无法回程啊？
　　时间道具精密无比，一点差错都不能够使用。
　　我能够来到此地，就证明时间道具并没有任何问题。
　　可是现在却只没有办法回程了。
　　而现在抹除效应又没有出现，更没有出现时间特性冲击。
　　这就说明了，我的行为并没有影响到时间线的运行。
　　这这，还真是奇了怪了！”
　　龙式半天没有等来任何动静，这才放下心来。
　　“看来自己是被莫名困在了这三千年前了。
　　不过，这也没有什么。
　　左右不过是三千多年而已，我只要躲藏起来不参与任何事情。
　　就不会有时间线分裂的风险。
　　还可以亲自盯着这里，每隔一段时间就来收割一次能量。
　　三千年之后，等我成就高层境界，自然就不会再惧怕这时间线裂的风险。
　　也许还要不了三千年，就能提前成就呢！
　　如此一来，我的晋升之路将更加的稳健。
　　嗯？该躲在什么地方呢？
　　有了！待我进入异空间之内，我就将再无风险了！”
　　龙式对于自己被困在了这三千年前的事。
　　已经没有了任何的慌乱，反而还有了点赚到便宜的感觉。
　　这不仅让他能够亲自盯着这能量节点。
　　更是给了他提前成就高层的可能。
　　要知道早一步成就高层，就能更早获得享用神树果实的权利。
　　更早享用神树果实，就意味着更早成就大筒木之神。
　　如此情况，龙式心中自然是高兴的很。
　　随即，龙式立刻拿出一个仪器。
　　当即就在这地下暗河之中，探测起了异空间。
　　然后随便找了个安全的异空间，就开启了一扇传送门。
　　只是他并不知道的是，一只长着轮回眼的乌鸦，此刻正在这地下暗河之上的地面停留着。
　　在他开启传送门的瞬间，那只乌鸦的轮回眼也跟着光芒一闪。

第316章 我愿称你为地球最强之人
　　龙式走进了传送门之中。
　　丝毫没有发现，自己已经进了一个陷阱。
　　神威空间之内。
　　龙式的身影从一处传送门中走了出来。
　　一进来之后，没有多久。
　　龙式就察觉到了不对。
　　他疑惑的看着自己手中的异空间探测仪器。
　　“这个异空间，不是我刚刚选择的异空间吧？难道是异空间探测仪器也出了问题？”
　　龙式话音未落，就感觉到一股强大的气机锁定了自己。
　　瞬间警惕起来，但是为时已晚。
　　此刻已经是无法躲避了！
　　于是龙式果断使用了空间能力，想要逃跑。
　　但是刚刚还能够使用的空间能力，现在却是不能再使用了。
　　这让龙式心中大惊，他使用的空间能力，可不只是普通大筒木人人都会用的黄泉比良坂。
　　而是结合了他手中空间探测仪联合使用的黄泉比良坂。
　　普通大筒木的黄泉比良坂，通常只能开启固定的异空间。
　　而他的空间能力，却是能够去到他仪器探测到的所有异空间。
　　而且释放速度，也是比一般人快的多。
　　可以说龙式的空间能力，根本不是普通大筒木可以比的。
　　可是此刻他的空间能力，却是直接失效了！
　　他第一时间就想逃跑，不仅仅是那个锁定他的人气势强大。
　　更因为他不想与那个人有任何的瓜葛，以免影响到时间线的发展。
　　但不是真的就害怕战斗。
　　现在空间能力被禁，对面又是直接锁定了他。
　　于是龙式也瞬间调整好了心态，准备迎接战斗。
　　但是却并没有等来什么攻击。
　　只一转身之后，见了一对男女。
　　而那个女人，竟然就是他之前追踪，而没有找到的辉夜！
　　如果平常时候见到辉夜，并没有什么，但是现在见到大筒木辉夜。
　　却是让龙式吓了一跳。
　　以为两人在现在这个时间点见面，必然会对世界线造成影响。
　　但是在他紧张的释放出自己的时间特性，准备抵抗抹除效应的时候。
　　却是又等了半天而没有任何的反应。
　　龙式终于是明白，原来自己命中注定，就是会在这个时候这个地点，遇到辉夜与那个年轻男子。
　　怪不得之前他的时间道具失效之后，时间长河也没有任何的反应。
　　原来是一切本该如此！
　　于是龙式也不再惧怕任何时间线冲击了。
　　大胆的将自己的气势全部外放出来，然后看着眼前的两人。
　　不屑笑道。
　　“呵呵，想必之前时间道具失效，也是你们两个做的手段吧？
　　虽然不知道你们为什么能出现在这里，但是你们两个真的以为能破我时间道具，还能将空间禁锢了。
　　就能够对付我了么？
　　你们不知道我最强的从来都不是时空间能力么？”
　　龙式说完话之后，就从手中的空间探测仪器中取出一个能量宝石一样的部件。
　　抬手就扔进了自己的嘴里。
　　“还不够！”
　　接着龙式又从自己的随身空间里，拿出了同样的一批能量宝石，以及一大把查克拉丹药。
　　通通塞进了嘴巴里。
　　吃完之后，他的身体就开始了急剧变化，瞬间冒出来无数白烟。
　　等白烟散去之后，龙式的模样大变。
　　头上的角，变的像是龙角一般。
　　身上也出现了大面积的黑斑。
　　手脚竟然都变成了龙爪模样。
　　活脱脱一副龙人模样。
　　浑身气息，也变的犹如古之凶兽一般惊人！
　　“哈哈哈！我最擅长的还是生物体变化啊！
　　我这大筒木的力量加上真龙的力量，你们两个无论如何都不会是我的对手！”
　　龙式说着就直接冲向了木村拓野。
　　两人瞬间就交上了手。
　　一人出拳，一人出龙爪。
　　两者相击，竟然会有金铁相碰撞的声音出现！
　　木村拓野的拳头虽强，但还在肉体范畴之内。
　　而龙式龙爪之威，却是犹如金铁。
　　所以两人这一次对招，竟然是木村拓野被打的后退了几步。
　　要知道此刻木村拓野已经开启了仙七门。
　　虽然这第一击，木村拓野并没有用出全力，只是出了六分力量试探一下而已。
　　但是能将仙七门状态下的木村拓野打退数步。
　　这即便是只有六成力量的一拳，也足以让木村拓野震惊了！
　　因为他虽然没有出到全力，但是龙式又何尝不是一样在试探呢？
　　果然，龙式见自己一击只是将眼前年轻男子击退数步而已。
　　不由得点了点头，认可道。
　　“你这地球上的低等生物，竟然能接我神龙状态之下的一拳。
　　你足以自豪了。
　　不过，刚刚那一拳只是热身而已。
　　现在你即将迎接自己生命的终点！
　　忏悔吧！”
　　龙式速度猛然大增，力量也爆发提高了数倍。
　　仙七门状态之下，一脚连空间都能踏碎的木村拓野。
　　现在已经用出了七门的全力，竟然依旧是被龙式压制了！
　　而看龙式现在的样子，竟然还是犹有余力的样子。
　　龙式竟然还没有出全力！
　　这一发现，让木村拓野瞬间兴奋了起来。
　　自从他以高能仙术查克拉，开始了属于自己的高级仙术查克拉八门遁甲之后。
　　就已经是少有人，能够在他七门状态下接他几招了。
　　仙术八门一开，更是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　纯体术方面，已经是完全碾压了忍界众人不知道多少。
　　而现在却是出现了，一个能够对刚他仙七门全力状态的人。
　　而且还是同样的体术型强者。
　　这不由激起了木村拓野的兴趣。
　　“好久，没能用体术战个痛快了！辉夜，你就在后面看着不要出手。
　　我要和他好好的玩玩。”
　　木村拓野虽然看起来被龙式压制着，但是在战斗的同时，却能够与辉夜交流。
　　本来能直接在心网交流的，现在却是直接大声出言，显然不只是说给辉夜听的。
　　也是在告诉龙式，他们之间的战斗辉夜不会插手，让他尽管全力施为。
　　而龙式在听了木村拓野的话之后。
　　对于眼前这个与他对战的年轻男子，也是透露出了一丝欣赏。
　　“很好！我已经用出了八成力量，你竟然还能够撑得住。
　　地球土著，你的实力确实不错。
　　我愿称你为地球最强之人！”

第317章 神龙状态
　　可龙式话音刚落，却只见木村拓野噗呲一声就笑了出来。
　　这不像不要紧。一笑确实让龙式大为光火。
　　龙式大怒，呵斥道。
　　“你这低等生物，竟然敢对我的称赞如此不屑？
　　本来还想询问你之姓名，让你在我记忆之中死后留名。
　　既然你不知好歹，那边做个死在我手的无名之辈吧！”
　　龙式说罢，力量瞬间就加大了几分。
　　在他看来，刚刚八成力就已经是压着眼前年轻男子打了。
　　现在加上几分力，自然是能够手到擒来。
　　留下一点余力，自然是为了防备辉夜。
　　他可不相信，辉夜会看着自己打死她的同伴。
　　之前不插手，只是没有危险。
　　如果自己下杀手，那么辉夜必定是坐不住的。
　　可就在龙式以为这场战斗已经十拿九稳，他即将要把眼前之人斩杀了的时候。
　　余光之中的辉夜，确实依旧没有任何的动作。
　　身形不动不说，连神情也没有半分担忧之色。
　　好像对她同伴的危险处境毫不关心一样。
　　龙式不由得放松了警惕，只以为辉夜毕竟是大筒木一族的人，哪怕是反叛了，也应该与自己一样，都是视地球人为下等生物的。
　　所以龙式当即认定，眼前男子是死是活，辉夜并不在乎。
　　只是放他与自己战斗，以此来摸清他的实力。
　　瞬间，龙式就以为自己想通了辉夜不出手的关节。
　　出手之间，提防辉夜的心思就淡了不少。
　　手下招数，又再次狠辣了许多。
　　就在此时，木村拓野本来被龙式压制的节节败退。
　　气势却是突然暴涨了一大截。
　　瞬间就盖过了龙式的气势。
　　“什么？！”
　　龙式本来正打的轻松愉快，却陡然一惊。
　　口中惊呼连连，直呼不可能。
　　“你竟然才出全力？这怎么可能呢？你绝不可能是我神龙状态的对手！”
　　木村拓野开着仙八门，对龙式摇了摇头嗤笑道。
　　“没有什么不可能的事。
　　你这个什么神龙状态，在我看来也不过如此而已。
　　真正的神龙之力，如果只有你这种程度，那也称不上什么神龙了！”
　　哪里知道龙听了这话之后，却是大喝一声。
　　“你懂什么！
　　这神龙状态，是我取神龙一族族人的基因与我大筒木的基因结合而成的！
　　神龙一族，乃是与我大筒木分庭抗礼的种族之一。
　　更是银河系四大宇宙种族之首！
　　肉身之强，冠绝银河系！
　　这样的基因，与我大筒木一族的基因，强强联合之下。
　　我这神龙状态，根本无人可敌！”
　　真有神龙一族？
　　还是银河系四大宇宙种族之首？
　　木村拓野听了龙式的话后，心中惊讶不已。
　　之前吞噬的一式灵魂与蒲式灵魂，都没有什么关于银河系其他种族的情报。
　　显然眼前的龙式应该是知道不少。
　　木村拓野看向龙式，不禁笑的更加开心了。
　　“神龙一族或许厉害，但可能正是你大筒木一族基因的加入。
　　这才导致你这神龙状态，变的不伦不类，根本就不厉害了吧。”
　　木村拓野不说还好，这一开口，却是将龙式彻底激怒。
　　龙式本来还有所留手，并未真的出全力。
　　瞬间暴怒之后，却是已经不管不顾了！
　　直接就是全力爆发，头上的龙角进一步变得狰狞恐怖。
　　而龙式气势也在不断的上升。
　　直到最后，龙式浑身竟然是长出了一片一片的龙鳞！
　　而这些龙鳞，也在龙式变身后的黑斑覆盖之下。
　　变的漆黑无比。
　　此刻一眼看去，龙式整个人竟然已经开始有点褪去人型，变的真有些像是一条黑色神龙了！
　　只见再次变身完毕之后。
　　龙式一声长啸。
　　声音竟然真的有似龙吟！
　　“乖乖！真的变成龙了？”
　　木村拓野惊叫一声话音未落。
　　就见变身黑龙的龙式，就直冲向自己而来。
　　速度之快，竟然是与他仙八门的速度不相上下！
　　木村拓野一惊之下，来不及躲避。
　　只能抬手抵挡。
　　下一刻，却只感觉到一股巨力袭来，瞬间就将他击飞了出去。
　　哪怕他早有准备，脚下查克拉早就将地面牢牢吸住，也是无济于事。
　　轰！
　　只见木村拓野的身躯，被击飞出去撞在了一块巨大岩石之上。
　　岩石瞬间被撞的爆裂开来，碎石飞溅烟尘弥漫。
　　“咳咳！”
　　烟尘之中传出木村拓野的咳嗽之声。
　　随后一阵狂风从烟尘之中向外扇出，将烟尘瞬间吹散。
　　就见那岩壁之上已经出现了一个深坑，木村拓野正躺在深坑的中心处。
　　大口的呼吸着新鲜空气。
　　“呼！差点给我呛死。呸！”
　　木村拓野吐了口唾沫，未见血迹。
　　只吐一下嘴里的沙尘而已。
　　刚刚那一击虽然强横，但是木村拓野在阻挡的瞬间，就使用了木叶流忍体术厚重模式。
　　防御能力瞬间大增，直接硬扛下了龙式一击。
　　而龙式看着深坑之中安然无恙的木村拓野。
　　都差点怀疑人生了。
　　“怎么可能呢？你一个低等生物的身躯，竟然能够抵挡的住我神龙状态真正的一击？
　　这岂不是说，你的身体强度，竟然在我这神龙身躯之上？
　　不可能！绝对不可能！
　　我要把你解刨研究，看看你到底是个什么怪物！”
　　木村拓野身躯一震，瞬间脱离了岩壁上的深坑。
　　抬起一手指着龙式，冷笑道。
　　“怪物？呵呵，就你这不人不龙，不黑不白的样子，也配叫本大爷怪物么？”
　　此刻神龙状态第二形态之下。
　　龙式虽然看起来，确实更像龙了。
　　但是实际上，还是有着人型的样子。
　　并没有彻底进化到木村拓野印象中的神龙模样。
　　说好听点，看起来就像是直立行走的龙人一样。
　　说难听点，确实是不伦不类不人不龙的样子。
　　连刚刚最开始，第一形态的时候龙人形态，都比现在这样讨喜。
　　而且龙式变身之后，虽然身上出现大量黑斑，将他身上龙鳞染黑了。
　　让他看着就像是黑龙一样。
　　但是这些黑斑确实并不均匀。
　　仍然有一些部分龙鳞是大筒木本身的白色皮肤。
　　这就让龙式这条“黑龙”的外表成了，白癜风患者一样的样子。
　　整个一条畸形白癜风小黑龙人。
　　实在是丑陋的可以。
　　就这也敢骂别人是怪物？

第318章 我为什么要和你比体术？
　　龙式被木村拓野的话气的更加暴怒。
　　龙脚一跺，就再次向木村拓野冲杀了过来。
　　木村拓野不在留手，仙八门全力顶上。
　　“仙八门·认真一拳连弹！”
　　两人再次交手。
　　在木村拓野空间崩灭之拳连击下，龙式的身躯竟然丝毫不受空间破碎的影响。
　　要知道这空间裂隙之中，即便是木村拓野自己，也是不敢有丝毫的停留。
　　打过一拳之后，就要迅速撤出拳头。
　　再从另外一个角度击出下一拳。
　　以免被自己的招数伤到。
　　可龙式竟然不受半点影响，这直接让木村拓野的惊讶无法隐藏，全都露在了脸上。
　　龙式看出木村拓野的震惊，得意一笑。
　　“哈哈！现在知道我神龙状态的厉害了吧？
　　神龙一族身躯强横无敌，其中强者甚至能在恒星之中生存。
　　区区空间裂隙，根本就伤不了我这神龙身躯！
　　死来吧！”
　　龙式话刚说罢，趁着木村拓野震惊分神，再次猛攻一阵。
　　而越是打下去，木村拓野心中震惊就越是难以抑制。
　　这神龙一族的身躯，竟然能够如此之强！
　　难怪能够成为银河系四大宇宙种族之首。
　　连龙式这样高傲的大筒木，都将神龙一族的基因植入了自己身躯。
　　这就更加说明了神龙一族的强大了。
　　木村拓野越打越是心惊。
　　终于在两人对招数千次，神威空间之内的空间都被打的破破烂烂之时。
　　龙式以为木村拓野体力即将不济，于是用出了最后的全力一击。
　　整个人化身飞龙一般，以他尖锐的龙角撞向了木村拓野。
　　这一击必杀之招，龙式本打算用来对付辉夜的，现在却是提前用了出来。
　　但是他能感觉的到眼前这个年轻男子的实力，恐怕还在辉夜之上。
　　否则辉夜不会一直等到现在，他已经全力以赴了还不出手对付他。
　　所以只要在辉夜反应过来之前，一击杀招将木村拓野直接击杀，到时候辉夜也不会是自己的对手！
　　龙式打定了主意闷头猛冲了过去。
　　速度之快，远超之前。
　　然而木村拓野却只是轻轻一笑。
　　“终于出全力了么？还以为你还能继续变身三形态呢。
　　失望透顶！”
　　木村拓野磨蹭半天，其实就是想看看这龙式可不可以变成真正的神龙形态。
　　但是龙式终究是个大筒木，在融合使用神龙一族基因的时候，肯定是以大筒木的血脉为主的。
　　所以能够变身到这种程度，也是真的难为他了。
　　这不仅是基因技术的应用，更是大筒木吞食他人吸收力量的天赋应用。
　　还有龙式本人对于基因技术的研究，这些合在一起，才有了龙式现在的神龙状态。
　　没见到别人用出来，桃式吞噬金式也只是正常吞噬变强，并没有变异成别的物种。
　　只是见过蒲式吃自己的轮回眼变身大鸟人，想必也是龙式教导的。
　　毕竟蒲式是龙式的保护者。
　　而龙式的神龙状态，虽然不用吃自己的轮回眼，但是代价想来也不小。
　　能够做到现在这个地步，也是足够了不起了。
　　毕竟只以基因技术，就能够在体术之上匹敌木村拓野的仙八门。
　　这着实是有点恐怖了，毕竟基因技术比木村拓野修炼的仙八门来讲。
　　明显是基因技术更加的简单，容易普及啊。
　　木村拓野的仙术八门，即便现在他已经公开了修炼方法，但是依旧没有其他人能够学习。
　　就连迈特凯和小李都学不会。
　　想学这仙八门，就必须得学会仙人模式。
　　而仙人模式之难，哪怕现在木村拓野将他们每个人的仙术查克拉比例都算出来给其他人了。
　　其他人也没有多少人能够学会。
　　而基因技术则不同，只要攻破最初的难点，就能大批量生产基因战士。
　　像是之前木村拓野高出六道级身躯，就是此类。
　　但是由于六道级身躯，实际上来源于大筒木一族，必定被大筒木一族高层所克制。
　　所以木村拓野之前就已经决定要放弃了。
　　但是又苦于没有替代品，现在龙式的神龙状态，却是给了木村拓野以新的选择。
　　只要能获取龙式身上的神龙血脉，那么木村拓野就能够分分钟批量复制神龙战士。
　　血肉代生之术面前，根本没有任何基因技术门槛，就跟开挂一样！
　　于是乎，木村拓野看向龙式的眼神开始逐渐变态。
　　“来吧，龙式，让我康康你到底有多抗造！”
　　木村拓野仙八门气势再涨一截，这是木村拓野从来没有使用过的程度。
　　已经是逼近极限八门的状态了！
　　说起来就和迈特凯的最后一脚一样的极限爆发状态。
　　是八门状态下的最强攻击状态。
　　“还从来没有人能够让我用出极限状态的。
　　龙式，你是第一个，希望你不会是最后一个！”
　　龙式见木村拓野的气势竟然还能再涨，这属实是将他给震惊了！
　　如此实力，真的只是个地球土著么？
　　自己数万年积累，才到了今天这个实力。
　　他竟然只在数十年内就要超越了么？
　　不！我绝不允许！
　　龙式心头怒火冲天，双眼瞬间从蓝色写轮眼变的血红，而其身躯竟然在此时再次变化，竟然是真的完全变化成了真龙模样。
　　神龙状态叁！
　　龙式经历三次状态变化，终于是开启了最终的变化，成了一条小型的真龙。
　　只叫龙式周身无风自动，无翅而凌空。
　　浑身彻底被黑斑覆盖，除了双眼血红之外，已经是浑身黑鳞头生灰角的真龙模样。
　　龙式变身之后，疯狂大笑。
　　“哈哈哈！我竟然再次突破的血脉的冲突，完成了真正的神龙状态！
　　我的身体此刻已经是真正的神龙一族，你的体术再强，又怎么能和我比呢？哈哈哈！”
　　木村拓野眼睁睁看着龙式最终变身。
　　非但没有紧张，反而眼露惊喜之色。
　　听到龙式嚣张话语之后，也没有任何生气的感觉。
　　反而是一脸赚到了的表情。
　　面对龙式的挑衅，木村拓野嘴角一挑玩味的反问道。
　　“我为什么要和你比体术呢？”
　　“什么？你不是体术专精的强者么？
　　我就要用这神龙真身，在你最擅长的领域，将你彻底碾压击败！
　　让你明白，你们这些土著，一个个的就算是再强，也只是没见过世面的低等生物而已！”

第319章 蠢货
　　“哈哈哈！”
　　木村拓野大笑不止，他的体术是很强没错，但是这可不代表他只会体术。
　　仙八门无用的情况下，自然还有其他手段对付敌人。
　　只是还从来没有人能让他真正的手段尽出。
　　龙式见木村拓野狂笑，以为这是最后的疯狂，于是也不再理睬。
　　只是使出全力，狠狠的冲向木村拓野。
　　誓要将木村拓野给撞成齑粉！
　　然而木村拓野面对龙式这最强状态的愤怒一击。
　　仍然是不慌不忙。
　　木村拓野不仅不慌不忙，竟然还像是没事人一样，大呲呲的站在那里。
　　龙式还以为木村拓野人被吓傻了。
　　可是就在龙式撞到了木村拓野的身上之时。
　　却是扑了个空！
　　怎么回事？分身替身之术么？
　　自己明明从他身上撞了过来，怎么他的身躯就像是不存在一般？
　　如果是分身，也应该被撞没了啊？怎么会还在原地？
　　木村拓野缓缓转过身来，肩膀之上停留着一只长着神威轮回眼的乌鸦。
　　神威虚化能力，自从获得了之后。
　　他就没有用过。
　　毕竟连他自己都能够用空间破碎的方法，打的神威虚化着的带土没了脾气。
　　现在却是被他用了出来。
　　龙式现在的神龙真身，虽然厉害甚至不怕空间裂隙。
　　他这幅身躯的力量，也确实是强的可怕。
　　竟然能够压制仙八门的力量，着实是恐怖绝伦。
　　可龙式这幅身躯的力量，只是单纯的体力，而没有任何的能量增幅。
　　虽然在力量上超过了仙八门。
　　但是在能量增幅这方面，却是没有任何的加成。
　　而木村拓野之所以仙七门，全力一击就能破开空间，制造出空间裂隙用来攻击。
　　可不仅仅是身体力量的原因。
　　更多的是木村拓野仙术查克拉，被八门遁甲增幅到了可怕的强度。
　　然后在仙七门状态之下，配合身体力量这才能够达到破开空间的效果。
　　也就是说木村拓野仙八门看似以力破虚空。
　　实际上木村拓野的力量远远没有到这一步，只是依靠着增幅过后的仙术查克拉，再配合体术取巧击破空间的效果。
　　就像是小孩子的力量本身不强，但是拿着锤子，也能将钉子钉入木头。
　　木村拓野的力量本身也是不够强大的，但是利用振幅后的仙术查克拉，也能将空间震碎！
　　而此刻的龙式，在这神龙真身的状态之下。
　　力量虽然超过了仙八门的木村拓野，可也是无法破开空间的。
　　无法破开空间，那么任他龙式力量再强。
　　也根本伤不了神威虚化之中的木村拓野！
　　木村拓野看着龙式不屑笑道。
　　“你这副身躯的力量，确实是强大无比。
　　但是好像你并不会用？只能是使出一身的蛮力而已。
　　这可伤不了我！”
　　龙式不甘心的回身再撞。
　　将木村拓野所在之地的岩石都撞的粉碎。
　　整个地块都给撞烂崩塌了！
　　却只见木村拓野虚空而立，烟尘不染，根本就没有受到任何的影响。
　　“不可能！你怎么会不受伤呢？你为什么不受伤害？”
　　龙式震惊不已，连呼不可能。
　　然后见到那块蹦碎的岩石，升起的烟尘，在木村拓野身体所在的位置恣意飘荡。
　　龙式瞬间明白了过来，大声揭破了木村拓野的能力。
　　“我知道了！你的身体不在这片空间之中，我所看到的不过是空间折射的影子而已！
　　所以我刚刚根本就是在打空气！
　　如此能力，确实是厉害。
　　地球土著，我不得不承认，你确实让我惊讶了。”
　　龙式看破了木村拓野的神威虚化之后，惊怒的心情瞬间又稳定了下来。
　　再怎么说，他也是个搞科研的。
　　现在知道了木村拓野这个能力是怎么回事。
　　然后就推演出了这能力的弊端。
　　“你这能力，想必要维持下去，就得不断的消耗能量吧？
　　而且既然你不在这个空间之内，我攻击不到你。
　　那么同样的，你也是攻击不到我的！
　　你要想攻击我的话，就得让自己的身体回到这里。
　　这样一来，你能攻击到我的时候，就是我能攻击到你的时候！
　　哈哈哈！
　　你的能力已经无用了！
　　你根本就破不了我的防御，我只需要等你来攻击我的时候，和你以伤换伤。
　　你绝对抗不住我的伤害。
　　而我却根本不会被你伤到！
　　就算你一直不攻击我，只要我不断的攻击你，你就得维持着这个能力。
　　最后你能量不足的时候，就是你的死期！”
　　木村拓野心中一怔，不由感慨万千。
　　这龙式到底是活的够久啊，一眼就看穿了神威虚化的弊端。
　　不过现在这神威虚化，可不是带土普通万花筒用出来的神威虚化。
　　这可是神威轮回眼用出来的神威虚化，而且还有小龙吧提供能量。
　　木村拓野甚至可以虚化一整年不带停下的。
　　根本就没有五分钟上限的破绽。
　　只不过要想攻击的话，这确实还是要显出真实身体，才能够攻击到龙式。
　　这倒是真的破绽。
　　当然了，这是指的忍术体术这样的攻击。
　　只要不用这些普通攻击，不就可以了么？
　　木村拓野嘴角含笑，但是心里也不得劲。
　　他自从出道以来，可从来没有吃过什么大亏呢。
　　现在却是被龙式，打的不得不用神威虚化躲避了。
　　更是仙八门都对付不了龙式了，这让木村拓野心头也是憋了股大火气。
　　还从来没有任何人，能将他逼到这个程度呢。
　　是可忍孰不可忍，木村拓野一声大喝道。
　　“我伤不了你？你也太过自大狂妄了！死来！”
　　木村拓野说完就直冲向了龙式而去。
　　威势惊人，气浪涛涛。
　　“来的好！”
　　龙式以为自己激将法成功，大喜过望，大笑着也冲向了木村拓野。
　　威势同样不输分毫，甚至有过之而无不及！
　　然而就在两人气势汹汹猛然相击。
　　眼看着战场之中，就要爆发狂暴冲击波的时候。
　　却是什么都没有发生。
　　龙式的身躯，依旧是穿过了木村拓野的身躯。
　　预想之中的惊人碰撞根本就没有出现。
　　但是！
　　龙式的身体，却在两人身影交错之后，直直的飞出去好远。
　　然后，就这么倒在了地上！
　　当场就没了生息！
　　而木村拓野则是手掌虚握着什么东西，嘴角冷笑。
　　“蠢货！”

第320章 新生龙魂
　　木村拓野在这忍界，有两大能力颇为自信。
　　一是科研能力。
　　仙人模式，仙术八门遁甲，都来自于此。
　　二是灵魂能力。
　　血肉代生之术，复活术都依托于他强大的灵魂能量。
　　当仙八门破开空间的攻击，都对龙式没有任何作用的时候。
　　木村拓野就将目光盯在了龙式的灵魂之上。
　　但是，龙式身为一个活了许久的大筒木。
　　其本身的灵魂并不弱小。
　　连羽衣都能以查克拉承载灵魂，长存于世。
　　辉夜更是肉身被毁，灵魂封印几千年也可以再度解封复活。
　　所以大筒木一族的灵魂并不是他们的短板。
　　甚至，大筒木一族的灵魂，还是很强大的存在。
　　一般的身躯，根本无法承载他们的灵魂。
　　所以羽衣从来没有想过夺舍任何普通人，明明只要他想，就有无数人自愿成为他的容器。
　　这不是他不想，而是没有人能成为他灵魂的容器。
　　即便是桃式这样的上位大筒木，想要在容器身上转生，也得先将自己的生命信息压缩成为楔，之后再慢慢解冻才可以。
　　而且容器，也不是谁都能当的，还必须千挑万选。
　　而羽衣可没有到能将自己生命信息压缩成楔的境界。
　　所以哪怕他在人们心中，威望极高无数人都甘愿为他牺牲。
　　或者也有意外身亡者的身躯能用。
　　但是，事实上根本没有任何普通人的身躯，能够直接承载羽衣的灵魂。
　　这才是羽衣一直以灵魂方式存在的原因。
　　也是黑绝图某几千年，才能复活辉夜的原因。
　　都是因为没有合适的身躯可用，才被迫的选择。
　　这无不证明了，大筒木一族的灵魂强大。
　　但是木村拓野现在的灵魂，却是更加的强大！
　　本身就是超越死神的存在，又吞噬了众多强者的灵魂。
　　之前，更是吞噬了蒲式以及一式的灵魂。
　　现在木村拓野的灵魂能量，已经足够压服龙式了！
　　就在刚刚两人交手之时。
　　木村拓野看起来要和龙式硬碰硬。
　　实际上只是释放出了灵魂能量。
　　身体还是神威虚化状态。
　　在两人身形交错之时，趁龙式不注意，直接用灵魂能量，将龙式的灵魂给扯出了体外！
　　如此，龙式瞬间就败给了木村拓野。
　　哪怕他的神龙真身，能够无视空间裂隙，木村拓野连他的防御都破不了。
　　但是却根本没有任何用处。
　　木村拓野的灵魂能量，直接无视了龙式的防御直接拿下了龙式的灵魂！
　　此刻在木村拓野的手中，龙式的灵魂正在苦苦挣扎着。
　　可是却被木村拓野的灵魂能量，给禁锢的死死的。
　　根本就逃脱不了。
　　“你这低等生物，你这地球虫子！
　　你不讲规矩！你卑鄙无耻阴险龌龊！
　　啊！放了我，我要与你公平一战！
　　我即将突破高层，我即将真正追逐大筒木之神的脚步！
　　啊！我不甘心！”
　　然而任由龙式灵魂如何叫喊，木村拓野根本不为所动。
　　只是冷漠的使用自己的灵魂能量，去吞噬着龙式的灵魂能量。
　　龙式此刻的灵魂，竟然没有比木村拓野弱太多。
　　导致木村拓野竟然有了点灵魂吃饱的感觉，这在之前可是从来没有过的。
　　可见龙式的灵魂之强。
　　等到将龙式灵魂完全吞噬之后。
　　木村拓野觉得自己的灵魂能量，就又能大涨一截了！
　　时间一分一秒的过去，转眼就过了三天三夜。
　　木村拓野是吞噬龙式灵魂一阵之后，就注意一会，缓解一下“饱腹感”，这才在三天之内将龙式的灵魂给吞噬了。
　　这龙式的灵魂，比起当初吞噬的死神，可强了不止万倍。
　　而且吞噬到了最后，连龙式灵魂核心都被磨灭了之后。
　　龙式的灵魂之中，竟然还有一股特殊的灵魂能量。
　　木村拓野仔细辨别了一下之后，发现这股灵魂能量。
　　竟然呈现出来龙形！
　　木村拓野仔细研究了一下之后，得出了结论。
　　“应该是龙式成功达成神龙真身之后，对其灵魂造成的特殊影响吧。”
　　身躯与灵魂的互相影响，木村拓野早就清楚。
　　只是他没有想到，龙式变身神龙真身，才短短一刻钟而已。
　　就已经有一部分灵魂，被影响成了龙魂。
　　而且这一点龙魂，在龙式的灵魂核心被磨灭之后，竟然有重新出现灵魂核心的架势。
　　木村拓野将其抓在手中，眼神惊奇。
　　将自己的龙脉能量给到这一点龙魂之中。
　　片刻之后。
　　这点龙魂竟然真的重新有了核心。
　　木村拓野一惊。
　　“这这，现在这点龙魂到底是谁呢？
　　龙式已经是死的不能再死了。
　　这龙魂核心可是完全新生的，而龙魂本身也是被神龙真身转化的。
　　这可以说是一个新生的灵魂了，只不过还是残缺的灵魂，哪怕具备神智也会有点弱智。”
　　果然手中龙魂，在诞生出龙魂核心之后，变得灵动了不少。
　　但行为却是有点智障。
　　先是惊喜的看着木村拓野，在木村拓野的手指之间亲密的磨蹭着。
　　然后看着自己的尾巴，就把自己的尾巴伸进了嘴里，大嚼了几口。
　　好像觉得自己的尾巴味道不错，又看了木村拓野一眼，有点不舍的将自己尾巴伸向了木村拓野。
　　还对着木村拓野的嘴巴方向，努力的伸了过去。
　　等了一会儿之后，觉察到木村拓野没动静，又把头转过来疑惑的看着木村拓。
　　那眼神好像在说，这么好吃的东西，我都给你吃了，你怎么不吃？
　　看的木村拓野额头冒出三条黑线。
　　这是，智障小龙？
　　而就像木村拓野无语之际。
　　智障小龙魂，又看了一眼已经被自己咬了几口的嘴巴。
　　好像觉得自己发现问题，于是龙魂光芒一闪。
　　刚刚还被它自己给咬下几口的龙尾，变得完整如初。
　　而木村拓野体内小龙吧，也发出了提示音。
　　“检测到时间回退。”
　　木村拓野瞬间眼神一亮，这小龙魂好像具备时间特性啊！
　　然后就见手中龙魂，在使用的时间回退能力之后，龙尾虽然恢复了。
　　但整个龙魂却是能量耗尽了一般，刚刚还挺活泼一条小龙魂，现在却是变得虚弱不堪起来。
　　可是，即便如此，小龙魂依旧是努力将自己的龙尾，伸向木村拓野嘴边。
　　然后回头疑惑的看着木村拓野，那眼神就像是在问木村拓野，怎么还是不吃？

第321章 时间特性结晶
　　木村拓野看的莞尔一笑。
　　这小家伙，好像是将他当成了父母一样。
　　而且虽然有点智障，但是却也有一片孝心。
　　还知道把好吃给他呢。
　　只是这好吃的木村拓野现在却是有点消化不了。
　　要不然，刚刚在它龙魂核心诞生之前，这龙魂就被木村拓野给吞了。
　　这个小家伙的魂体，虽然能量低微。
　　但是位格极高。
　　以木村拓野现在如此强大的灵魂能量，竟然依旧无法撼动。
　　更是无法吞噬，只能够感知的到，这小家伙绝对不再是龙式了。
　　应该是机缘巧合之下，所诞生的奇特生命吧。
　　虽然将其龙魂核心一点一点的磨灭，也能够杀死它。
　　但是在他刚刚有这个想法之后。
　　体内小龙吧，就响起了警报声。
　　“警报！警报！主人当前行为，将诞生新时间线分支。”
　　于是木村拓野立刻就放弃了这个想法，然后小龙吧的警报就解除了。
　　这一下，木村拓野心中就有了答案。
　　之前他就对这智障小龙魂的出现有所猜测。
　　现在在他想整死小龙魂之时，小龙吧就响了警报。
　　就直接坐实了木村拓野心中的猜测。
　　这智障小龙魂，应该就是龙脉球之中的人工智能了。
　　这着实是让木村拓野有点吃惊了。
　　之前以为小龙吧只是个人工智障，没想到它竟然是条龙魂。
　　难怪在吞噬了时间宝具犁之后，小龙吧的智商也是猛涨了一节，不再有什么智障行为了。
　　木村拓野心中感慨。
　　原来如此，是这么回事啊？
　　之前他一直是拒绝在体内养宠物这种行为的。
　　哪怕开启小龙吧之后，认为它只是个人工智能，也并没有放任自流。
　　而是以强大封印隔绝了小龙吧的感应，只在平常时候放出来。
　　和辉夜办事的时候，都是严防死守的。
　　现在看来，真是先见之明了。
　　这小龙吧，竟然就是这条小龙魂。
　　于是木村拓野给了小龙魂一些灵魂能量，让它重新变的生龙活虎。
　　然后一抬手，就将小龙魂暂时放了在空中。
　　只见小龙魂身上没有了木村拓野的灵魂能量束缚，高兴的在神威空间之中飞舞穿梭着。
　　可是没一会儿，就又不行了。
　　失去木村拓野的灵魂能量支撑，它的灵魂能量消耗的非常快。
　　没有飞一会儿，就又快速的掉落下来。
　　木村拓野见此，一探手将小龙魂接住，放在了肩膀之上。
　　在靠近木村拓野之后，被木村拓野的灵魂能量重新包裹，小龙魂又恢复了正常。
　　不过却是不敢再离开木村拓野的身边了，只在木村拓野的两个肩膀上来回穿腾。
　　木村拓野不在理会小龙魂，而是转头看向了地上的龙式尸首。
　　在灵魂被木村拓野吞噬之间的这三天里。
　　龙式的身躯，随着能量的溢散。
　　由最开始的神龙真身，慢慢退化成了半龙之身，又退化成了龙人之身。
　　直到现在，已经变回了龙式本来的样子。
　　溢散的能量，也没有浪费，全部都被辉夜吸收。
　　现在只等木村拓野将龙式体内的神龙血脉提取出来之后。
　　这龙式人丹，也要进辉夜的肚子。
　　木村拓野不再耽搁。
　　身后分出无数查克拉丝线，进入龙式的身躯之中。
　　开始分离神龙血脉。
　　这本来是有些困难的。
　　因为木村拓野对于神龙血脉并不了解。
　　但他对于大筒木一族的血脉，很是了解啊！
　　龙式有神龙血脉在身，那么就不会再看的上其他的了。
　　所以龙式体内应该不会再有其他的血脉了。
　　因此只要将龙式身躯之中的大筒木一族血脉剔除。
　　然后剩下的不就是神龙血脉了么？
　　就这样，木村拓野不到一天的时间，就将神龙血脉从龙式的体内完全剥离了出来。
　　一滴血！
　　只有一滴龙血！
　　木村拓野看着掌中龙血呈现出黑黄两色，心中暗道。
　　还真是龙战于野，其血玄黄啊。
　　这神龙一族，可能真是前世地球传说之中的神龙啊！
　　木村拓野的心中微惊，但是并不是太过惊讶。
　　忍者世界，本就借鉴中华文化许多。
　　小日子国有许多人崇拜中国龙。
　　所以在这忍者世界之中，出现神龙一族。
　　木村拓野也不会难以接受。
　　就是不知道，这神龙一族他们有没有龙珠。
　　有的话收集七颗，能不能实现愿望？
　　不过说到龙珠，木村拓野在分离神龙血脉之时。
　　好像感觉到在龙式的胸腔之内，好像是有个球体啊喂！
　　不是吧？之前自己并没有在意，只以为是龙式自己移植什么装置而已。
　　现在却是有点猜测不透了。
　　回想了一下之后。
　　木村拓野才从龙式的记忆之中，挖掘到了一些情报。
　　原来那并不是什么龙珠，而是大筒木一族高层们的象征之一。
　　时间特性结晶体！
　　龙式活了数万年，全部记忆浩如烟海。
　　之前木村拓野并没有全盘接收，只是将之封印起来。
　　等需要的时候，再用灵魂能量搜索关键词调阅。
　　现在确是查了出来，原来龙式早就有了晋级高层的资格。
　　但是一直得不到一颗神树果实，始终完不成最后的临门一脚。
　　虽然已经有了时间特性结晶，但却只是一个空壳而已。
　　并不具备相应的能量支撑。
　　原来大筒木高层的时间特性结晶，是能够堪比时间宝具的东西。
　　木村拓野不再犹豫，直接将龙式的时间特性结晶取了出来。
　　只见一个婴儿拳头大小的时间特性结晶，圆乎乎晶莹剔透的样子，就像是个小水晶球一样。
　　“这就是时间特性结晶么？”
　　木村拓野拿起时间特性结晶，与辉夜一同观赏着，啧啧称奇之间。
　　却只见小龙魂，从木村拓野的肩膀之上，突然就冲进了时间特性结晶之中。
　　然后任由木村拓野怎么说它都不肯出来了。
　　一副在里面很舒服的样子。
　　盘卧其中，就开始呼呼大睡。
　　木村拓野心中一动。
　　这龙式的时间特性结晶，现在还是个空壳，还要有堪比神树果实的能量填充之后，才能有所用处。
　　而小龙魂，又进了其中不愿意出来。
　　这个，不正是龙脉球的核心么？
　　一个能够储存巨量能量，具备高级时间特性，还有一个智障小龙魂。
　　原来如此，木村拓野现在是彻底明白了。
　　合着这所有人所有事，都是安排好的。
　　现在只要将现实之刚刚成型的龙脉，封印在这小龙球之内，数千年之后，龙脉球就成型了。
　　于是木村拓野先将龙式练成人丹，给了辉夜让她吞噬之后。
　　拿着小龙球，就带着辉夜，离开了神威空间之内，回到了忍界之中。

第322章 投放龙脉球
　　忍界之中。
　　刚刚三天过去了，龙脉雏形竟然就已经积累了不少能量。
　　木村拓野将小龙球放在了龙脉之中，让它吸收了能量之后。
　　小龙球之内的小龙魂就更加的活跃了，好像对这个地方非常的满意。
　　“既然如此，那么你就继续待在里面吧。”
　　于是木村拓野又从自己空间戒指之中，拿出制造和平之星的材料。
　　给小龙球，打造了一个外壳。
　　现在看来这就和龙脉球一模一样了。
　　然后他就开始对小龙魂忽悠道。
　　“小龙魂，你是人工智能，你的名字叫做系统，一年只能改一次。懂了吗？”
　　小龙魂似懂非懂的点了点头，然后就继续躺在小龙球之中不再动弹了。
　　好像是在吸收能量。
　　可木村拓野见此一幕，却是又觉得有点不太对劲。
　　因为他的龙脉球，可是还要加入十尾本源才能完全启动的，而且小龙吧好像是真的人工智能，而不是一只智障龙魂。
　　然后木村拓野，就在脑海之中对小龙吧询问道。
　　“小龙吧，这个小龙魂是你小时候么？
　　你是我这么制造出来的么？”
　　“不是。面前这条残缺龙魂，是我数据库之外的未知生物。
　　不是我小时候，我是真正的人工智能，也没有所为的小时候。
　　我是邻近时间线上，木村拓野人工智能实验室的产物。
　　并非你在此刻所制造的产物。”
　　“这就对了嘛！
　　我说怎么那么不对劲呢。
　　之前获得龙脉球的时候，就确认过，龙脉球是另外一个时间线上的我所制造的。
　　那么我现在制造的龙脉球应该怎么办呢？
　　木村拓野仔细回想了一下。
　　立刻知道了答案。
　　之前不是有一条时间线分支么？
　　就是那条辉夜死亡，被木村拓野复活的时间线。
　　虽然木村拓野复活了辉夜，让那条时间线的故事发展，向他所在的主时间线靠拢了。
　　但是那条时间线上，之后如果有木村拓野的话。
　　那么不是就没有龙脉球了么？
　　于是木村拓野的立刻将手中龙脉球，刻画上龙脉术式，让它具备了吸收转化能量的功能。
　　再添加上龙脉球的其他功能。
　　加上其核心是能够储存巨量能量的时间特性结晶。
　　这一个龙脉球的全部功能，已经可以比肩木村拓野的小龙吧了。
　　而且还不用十尾本源解锁。
　　只要给它时间，让它吸收足够的能量就可以了。
　　于是木村拓野拿着自己制造的龙脉球，对小龙吧吩咐道。
　　“小龙吧，送我们去往之前那条时间线分支上。时间点中忍考试之时！”
　　“指令接收。时间线穿越已开始。”
　　白光一闪，木村拓野与辉夜就消失不见。
　　……
　　分支时间线。
　　木村拓野与辉夜直接出现在空中。
　　向下一看，只见这龙脉所在之地。
　　已经从一片原始森林变成了千里荒漠。
　　但是在木村拓野第三眼中，这沙漠之下，却是有着一条龙脉，它已经积蓄了数千年的能量。
　　而且这一看就是龙式在数千年前修改后的龙脉。
　　准备等到他降临地球的时间点，再一起接收所有能量。
　　可惜，现在要被木村拓野给截胡了！
　　木村拓野大笑着，将龙脉球给安置在了此处龙脉核心之中。
　　只见龙脉球一放进去，就开始疯狂的吸收这里的能量。
　　数千年积累即便是龙脉球，也要吸收许久。
　　数日之后，龙脉球刚刚吸收完毕。
　　木村拓野就见到了魔之沙漠之中，已经开始了第二场考试。
　　看着这个世界的自己，木村拓野只觉得有点奇妙。
　　即是自己，又感觉不是自己，实在是难以形容。
　　没过几天，中忍考试完毕。
　　木村拓野连忙将龙式留下的遮掩术式给破除。
　　然后做了一些简单布置，就躲了起来。
　　直到数日之后，亲眼看到这条时间线上的自己将龙脉球给拿走。
　　这才放心下来。
　　有了龙脉球，那么这个世界的自己，对上大筒木一族的时间冻结，也就有了办法。
　　而且龙脉球之上，还留有自己的灵魂能量。
　　等到时机合适之时，就可以各个时间线上的自己，也能彼此取得联系了。
　　这显然对最后对付大筒木高层，会有所帮助的。
　　正所谓一人计短，二人计长。
　　虽然大家是各自时间线上的人，本质上也都是独立的个体，但是大家的敌人最终，都会是大筒木一族。
　　等到时机成熟之时，所有人联合起来，一想来会有意想不到的收获。
　　木村拓野确认了，这个时间线上的自己获得了龙脉球之后。
　　摧毁了此地龙脉，然后就让小龙吧送他们回到了原时间线上。
　　……
　　原时间线，原时间节点。
　　木村拓野带着辉夜回到了神威空间之内三天城中。
　　一回城，木村拓野没有理会那些琐事。
　　直接带着就去了魂灯司复活殿内。
　　“辉夜，现在我要以你的血脉沟通羽衣羽村这两个孩子的灵魂。
　　你仔细想着他们两个，这样我就能以你们母子之间的灵魂联系，将他们两个的灵魂都契约出来。
　　之后，再用六道级躯体复活他们两个。”
　　辉夜深呼一口气，认真道。
　　“好的，我们开始吧！”
　　木村拓野听到辉夜准备好了之后，直接将自己的灵魂能量与辉夜连接起来。
　　再从辉夜的灵魂频率之中，仔细感知着羽衣羽村两人的灵魂频率。
　　没过多久，就将羽衣羽村的灵魂频率确认了。
　　再通过自己的灵魂能量模拟这两人的灵魂频率。
　　以血肉代生之术的方式，达到了完美的模拟。
　　此刻木村拓野手中两团灵魂能量，与其说是木村拓野的灵魂能量。
　　不如说是羽衣羽村这两人的灵魂能量了。
　　接着木村拓野测试了一下，果然能通过这两团灵魂能量，感应到不知在何处的羽衣羽村灵魂。
　　这就叫做没有联系，那就制造联系！
　　三天城中，不少被复活的人，死的时候连尸体都没有。
　　但是只要是还有一个人记得他们，那么木村拓野就能通过对这个人的记忆，复刻出这个人的灵魂能量，再通过灵魂能量的联系，将正主的灵魂给契约出来！
　　现在的复活术，比秽土转生不知道要高明多少了。
　　秽土转生必须要有被秽土者的细胞做引子。
　　就像原著自来也尸沉大海，秽土转生就无法秽土复活自来也。
　　这要给木村拓野现在的复活术，只要你灵魂还在，那有没有细胞就都不是个事了。

第323章 复活羽衣羽村
　　不多时。
　　木村拓野以羽衣羽村的灵魂能量为联系，布置好了灵魂通灵术式。
　　“通灵契约！”
　　只见木村拓野两手一拍，查克拉启动了术式。
　　代表着通灵成功的一点光芒亮起。
　　不知名的意识空间之内。
　　灵魂盘坐在虚空之中的羽衣。
　　突然睁开了眼睛，惊诧自语道。
　　“嗯？这股联系是怎么回事？好像是有人祭祀我一样。
　　不可能啊，已经近千年都没有任何人供奉献祭于我了。
　　倒是那些鬼神之流，还有人会献祭。
　　我这个老头子，现在恐怕已经没有人记得了吧。
　　可是既然如此，怎么还会有这种程度的精神联系呢？”
　　就在羽衣惊奇之间，却是察觉到自己灵体脖颈之上，突然出现了一个奇怪的术式。
　　还没有等羽衣反应过来。
　　嗖！
　　羽衣的灵魂体瞬间消失不见。
　　……
　　而在灵魂净土。
　　羽村的灵魂盘坐于净土之外。
　　他的视线看着净土之中。
　　他的灵魂体，被蓝色的能量所保护着。
　　让他不会像是其他进入净土之中的灵魂那样。
　　过不了多久，就会变成最为纯粹的灵魂体重新转世，至于是猪是狗，还是人就不一定了。
　　因为纯粹的灵魂是没有形态的。
　　不管他们投生在什么动物种族，都是不一定的了。
　　灵魂净土没有任何人管理。
　　自有一套天然的规则存在，根本就没有那些，有罪下地狱，善良上天堂的事。
　　罪大恶极之人，也可能会投胎到大富大贵之家。
　　一生良善之辈，也可能会投胎当牛做马。
　　完全没有任何公平可言，却公平到了极点。
　　如果木村拓野在此的话，定会感叹一句“天地不仁，以万物为刍狗”。
　　这灵魂净土之中的规则，可谓是完全无情的规则。
　　羽村在此观看千多年。
　　他的双眼闪烁着蓝色的光芒。
　　心中暗道。
　　快了！要不了多久，我就将要转生，转生之后虽然记忆丢失。
　　但是转生眼却会保留在灵魂体之中。
　　只要我将记忆封存在转生眼中。
　　等到转生眼完全觉醒，我就将破除胎中之谜。
　　找回现在的记忆。
　　到时候，不论是天外大筒木一族。
　　还是这天道无情的六道轮回。
　　我大筒木羽村，都要管上一管！
　　羽村过去在月球，守护月球封印直到老死。
　　相比于在地球上建立忍宗的羽衣而言。
　　羽村有太多太多的时间用来思考。
　　首先思考的就是他的母亲大人。
　　大筒木辉夜的族群到底来自何处。
　　还有多少大筒木一族的人，这些人还会不会来忍界？
　　如果来了的话，就凭哥哥建立的忍宗，能够对付的了么？
　　母亲大人，只是大筒木一族之中，一介女流之辈。
　　可以看的出来，母亲也并不擅长战斗。
　　可就是这样不擅长战斗的母亲。
　　也是依旧让他们兄弟二人拼了命才将之封印的。
　　而不论是忍宗传人，还是他和哥哥的后人们。
　　其中最强之人的实力，连他们的十分之一都没有。
　　这样的实力，又怎么可能战胜天外大筒木一族呢？
　　在这种担忧之中，羽村殚精竭虑最后将自己的白眼进化成了转生眼。
　　这是他压缩自己的瞳力作出的主动进化。
　　而不是从血脉上的进化。
　　换一句话说，这转生眼是独属于羽村自己的眼睛。
　　而不是大筒木一族的血脉力量。
　　之后，羽村更是研究出来集合白眼，制造大型转生眼的方法。
　　这个大型转生眼，就是羽村准备用来对付大筒木一族的东西。
　　只是这个东西的制造需要大量的白眼。
　　而当时羽村还没有这么多的后代。
　　于是羽村将大型转生眼的制造方法留了下来。
　　希望自己的后人，以后能够制造出来，用以对付天外大筒木一族。
　　之后，羽村就在自己老死之前，以转生眼转生了。
　　可惜羽村不知道的是，他的意愿在他转生之后不久，就被黑绝所篡改了。
　　改成了用大型转生眼毁灭忍界。
　　这却是羽村想像不到的事。
　　现在的羽村，还在想着之后转生恢复记忆，就能够控制大型转生眼。
　　这样对付大筒木一族，也能够更加的稳当了。
　　“在我使用转生眼看到了我的转生体，好像是我的后代与哥哥的后代所结合的子嗣。
　　好像对转生眼有所影响，不过那应该是好的影响。
　　我有预感，这个影响会让我更能对付天外大筒木一族！”
　　就在羽村自语之间，他周身突然一亮。
　　灵魂之上的转生眼，也跟着有所变化。
　　“转生的时间点到了么？不过，好像差了点时间，应该没有那么早才是。”
　　羽村神情惊异，和羽衣不同，羽村一直是有人会定期祭奠他。
　　祭奠的日子没有到，但是却出现了灵魂异动。
　　所以羽村第一时间，就认为是自己转生时间终于要到了。
　　当初他发动转生眼转生能力，从时光长河之中看到了一个对付大筒木一族的可能。
　　于是毫不犹豫，就将自己的转生目标，定在了那个可能之人身上。
　　这并不会影响那个人，没有他的转生，那个人就会是别人。
　　有他的转生，那么那个人就是他。
　　就像是一份工作，他没有去就会录取别人。
　　他去了，因为转生眼的关系在，就会优先录取他。
　　而别人就会去找其他工作。
　　所以羽村毫无心理压力的确定了目标，于时光长河之中提前预定了“这份工作”。
　　然后转生眼的能量，就一直保护着他的灵魂在净土不会迷失变化，等待着那个可能之人的降生。
　　可是羽村算算时间，察觉到应该还差个几年才对。
　　怎么现在就有了反应？
　　羽村心中惊奇，难道时光长河有了未知的变化？
　　疑惑之间。
　　羽村的后脖颈子上，也出现了一个通灵印记。
　　同样是嗖的一下。
　　羽村的灵魂也消失不见了！
　　……
　　三天城。
　　魂灯司复活大殿之内。
　　木村拓野将刚通灵出来的羽衣羽村灵魂，直接放进了提前准备好的六道级身躯之内。
　　这两具身躯，已经不再是普通六道级身躯。
　　而是经过改良的六道级身躯。
　　主基因不再是大筒木一族的基因。
　　而是木村拓野的基因。
　　木村拓野现在的肉体强度，已经堪比怪物了。
　　虽然没有大筒木那么多的血脉力量。
　　但是也妥妥的可以算是宇宙级生物了。
　　因为木村拓野不用任何保护，他的身躯也能在太空环境之下生存。

第324章 叫爸爸
　　复活大殿之中。
　　木村拓野以自己的基因为主，以神龙血脉基因为辅。
　　使得羽衣羽村他们的复活身躯，仅仅是肉身力量就达到了六道级别的强度了。
　　不仅不受大筒木一族的血脉压制。
　　还具备了木村拓野现在的仙术天赋，更是拥有了神龙血脉。
　　比之前用斑返祖血脉制造的六道身躯，要高级了许多。
　　木村拓野用这么高级的身躯，复活羽衣羽村这两个孩子，也算是小小弥补了一下他们两个从小没爹的遗憾。
　　不过出于私心考虑，木村拓野将这两具身躯的年龄，都调整了一下。
　　现在都是一两岁的幼儿模样。
　　毕竟得给他们两个当爹啊！
　　要不然他们两个，都是一副七老八十的样子，这爹怎么当的下去？
　　随着羽衣羽村的灵魂进入身体。
　　几乎不用木村拓野的灵魂能量主导。
　　两人的灵魂，就自行与新的身躯融合在了一起。
　　之后两人就同时睁开了眼睛。
　　“嘿嘿，叫爸爸，叫爸爸！”
　　木村拓野非常恶趣味的逗了两个小家伙一下。
　　这一幕看在刚刚复活的两人眼中。
　　就成了两人刚刚降生的证据。
　　羽衣心中大惊。
　　“我明明脱离了净土，将灵魂寄托在了查克拉之中，更是躲在了心灵异空间之内。
　　按理说我已经逃脱轮回之苦了啊？怎么还是被轮回了？
　　难道是我一时不察，意外被轮回了么？
　　可是被意外轮回，我又怎么还记得自己是谁呢？”
　　羽村的心里同样震惊，但却是要安定不少。
　　因为他早就在准备转生了，甚至等待了不知道多久。
　　虽然现在转生的身躯，好像出了点意外。
　　但是他的记忆却是全部得以保留了。
　　正因为如此，他比羽衣提前注意到了自己身躯的事情。
　　心中惊喜莫名。
　　这新生儿的身躯，却是比起当年他的身躯都不差！
　　如此强大，还没有丝毫大筒木一族的力量。
　　可见他这一世的父母之强，绝对变态！
　　而他也有自信，以这样的身躯长大之后。
　　自己绝对能够对付的了天外大筒木一族！
　　所以相比与羽衣的惊疑，羽村却是满脸的笑容。
　　然后羽村一转头，就看到了自己老哥。
　　但是此刻两人样貌都是大变样。
　　羽村自然是认不出来的。
　　只是感觉身边的幼儿，有着一种天然的亲近熟悉之感。
　　羽村心道。
　　“自己这一世也有个兄弟么？那我是兄是弟呢？
　　哥哥，你此刻又在哪里呢？”
　　羽衣也发现了羽村，同样也是认不出来。
　　但是他却见身边的幼儿，歪着头对他笑，于是他那年迈的心灵，也不由感动了起来。
　　也是回以微笑。
　　就这样两兄弟时隔千年再见，还没有相认，却是相视而笑。
　　木村拓野将这一幕看在眼里，不由惊奇的在心自语。
　　“这就是兄弟之间的感应么？还没相认就相视而笑。”
　　于是木村拓野转身出言，唤来身后躲起来不敢出现的辉夜。
　　“这是你的孩子，有什么好怕的，有误会解释清楚就好了。
　　以后我们可以一起，将他们两个养大，以弥补他们过去的亲情缺失。
　　现在你还得先与他们两个相认才是。”
　　木村拓野的话，羽衣羽村两兄弟也听的明明白白。
　　但是他们任两个想破脑袋，也是猜不到这一切事情的。
　　所以在两人见到，他们的母亲之后。
　　刚刚还藏拙不言的两人，当场就将自己的小眼睛瞪的浑圆起来。
　　“羽衣羽村。”
　　“母亲大人！”×2
　　羽衣羽村兄弟两人，惊呼一声之后，就尴尬在了那里。
　　再次见到自己母亲的两人，心中无比的惊恐。
　　然后刚想做点什么，却才想起来自己的身躯，已经成了个幼儿。
　　虽然潜力无限，但是此刻肯定不会是母亲大人对手。
　　看母亲大人的样子，应该是被完全复活了。
　　而且仔细感知之下，虽然她极力的收敛，但是在她激动之时，还是让羽衣羽村感受到了她的实力。
　　羽衣羽村两兄弟的心中顿时一凉。
　　母亲大人的实力，竟然比之数千年前更加的强大了数倍有余！
　　数千年之前，他们两个对付起那时候的母亲大人，也是在母亲大人心神动摇之时险胜的。
　　如今此消彼长之下。
　　已经完全不可能是对手了！
　　一时间，羽衣羽村两兄弟心中绝望情绪疯狂蔓延。
　　就在此时，只听到身边一个声音传来。
　　“喂喂，你们两个小家伙，只知道叫母亲大人。
　　我累死累活的将你们两个复活，却没听到你们两个叫声父亲大人，这也太不公平了吧？”
　　羽衣羽村两兄弟再次一惊，转头惊疑的看向木村拓野。
　　此时不知该说什么的辉夜，终于是找到了话题。
　　向羽衣羽村两兄弟介绍道。
　　“这就是你们两个的父亲了，你们从前不是问过你们的父亲是谁么？
　　那个时候，我因为记忆的问题。
　　只能告诉你们两个是我受信徒祝福生下的孩子。
　　现在我告诉你们两个，你们是这个男人的血脉。
　　他就是你们的父亲大人。
　　现在也是你们父亲大人，将你们两个一起复活的。”
　　“父亲大人？复活？！”
　　兄弟两人心中震惊不已，已经不知道该如何是好。
　　而辉夜介绍完木村拓野后，也是再次尴尬在了那里，她依旧是有点不知如何面对两兄弟。
　　三人再次冷场。
　　木村拓野看出三人的窘境。
　　于是出言解释了起来。
　　“事情还要从天外大筒木一族说起，大筒木一族是银河系四大宇宙种族之一，……。”
　　当年的事情实在太多，但是辉夜母子三人的误会，却是很明确的。
　　木村拓野简明扼要的将母子三人之间误会讲了清楚。
　　再着重强调了一下大筒木一族的强大，突出辉夜被迫将活人献祭神树制造白绝。
　　目的是为了保护他们两兄弟，保护民众，保护忍界。
　　两兄弟，也不是无情之人，否则也不会为了祭品一事，与自己的母亲反目。
　　此刻听着从未谋面的父亲话语，这才知道了他们两人是真的做错了！
　　如果当时与母亲大人好好沟通之后，或许当初一切事情就会截然不同。
　　于是羽衣羽村两兄弟，瞬间红了眼眶。
　　从手术床上翻身爬起下地。
　　双双跪倒在了辉夜的面前，痛哭流涕道。
　　“母亲大人，您受苦了！是我们错怪了您，实在是万分愧疚！
　　我二人竟然因为误会，做出如此大逆不道之事！简直就是该死啊！该死！”

第325章 十五年后
　　木村拓野见此一幕，也不多言，只是将空间留给辉夜母子三人。
　　辉夜是个心软的，两个儿子如此认错了，自然不会再多怪罪他们。
　　于是乎，母子三人终于重新和好。
　　然后辉夜带着羽衣羽村两个孩子，转身就来到木村拓野的面前。
　　“羽衣羽村，还不向你们父亲大人问好？”
　　羽衣羽村兄弟两人，心态大变，对于眼前这个年轻男子是他们老爹之事，已经是接受了。
　　但是却还有点尴尬，毕竟木村拓野看起来实在是太过年轻了。
　　他们两个虽然身体变成了幼儿，但是心灵却是成熟老年的心灵。
　　让他们两个认了木村拓野，这个没有亲情只有陌生的爹，实在是有点难以启齿。
　　不过在纠结了一下之后，两兄弟就屈服于辉夜严厉的眼神了。
　　两人还有着对于辉夜的愧疚，这让他们两个对于辉夜的要求，实在是不敢违抗了。
　　于是乖乖就范。
　　“父亲大人！”×2
　　“诶！”
　　木村拓野心中有点好笑的感觉，虽然这两个孩子确实是他亲生的。
　　但是他却没有任何养育之恩于两人，现在兄弟两个再次重生为幼儿状态。
　　但是一个个的心理年龄都比他还大了。
　　被比自己年龄还大的孩子叫爹。
　　木村拓野都差点蹦不住了。
　　好不容易，将笑意忍了下来。
　　对羽衣羽村两兄弟说道。
　　“以前的事情，我也有些责任。
　　为了确保时间线不变动，所以没能在你们出生的时候，和你们母亲教育好你们。
　　但是这一切都过去了。
　　现在我们一家四口重新聚在了一起。
　　未来咱们一定可以带着三天城的人们，一起战胜天外大筒木一族的。”
　　辉夜连同羽衣羽村两兄弟，一起重重的点了点头。
　　“嗯！”
　　……
　　十五年之后。
　　神威空间。
　　三天城内。
　　木村拓野站在城主府的景观台前。
　　从这里能够看到三天城的大半景色。
　　十五年过去，三天城由最开始来到神威空间时的岌岌可危。
　　再次恢复了初建城时的兴兴向荣。
　　十三年前，金星太阳能开采工程大功告成。
　　三天城再无能源短缺之忧。
　　十年前，三天城的核聚变人造太阳初号机，成功运行一个小时。
　　这简直离谱了，当时就把木村拓野给惊到了。
　　要知道木村拓野记得前世华夏科学家们，耗时40年才让人造太阳稳定运行1000多秒，就这也已经是打破了世界纪录了。
　　可是没想到在忍界，木村拓野只是提出了个概念而已，忍界科学家们只用了五年，就远远超过了现实。
　　这让木村拓野看着那台初号机的时候，连连直呼黑科技。
　　不过这也正常，毕竟现实之中的人造太阳，有许多科技都需要去一步一步攻关。
　　而忍界拥有各种忍术，搞起科研来根本就没有那么多的技术门槛。
　　电磁技术，直接空间控制。
　　材料技术，人均轮回眼，六道黑棒求道玉。
　　超导体需要低温？直接满级冰遁，温度给你拉到绝对零度。
　　还有重力控制等等。
　　所有难倒一大片现实科学家的难点技术。
　　在忍界根本就不是个事。
　　只要有理论基础，那么忍界人均手搓核弹不是梦了！
　　可惜这些木村拓野并不是太清楚，只是知道个大概。
　　但是即便如此，忍界科学家们，在只有木村拓野所给出的一个大方向的基础之上。
　　依旧是取得了令木村拓野惊叹的成就。
　　在人造太阳初号机开始运行之后。
　　短短五年，人造太阳就取代了已经完全失去效用的和平之星。
　　人造太阳的消耗是重氢，也就是氘。
　　重氢在地球海水中比较常见。
　　仅仅需要1升海水之中所含的重氢，就可以通过人造太阳的核聚变，产出相当于300升汽油燃烧的能量！
　　而金星上的重氢含量非常之高，含量是地球重氢含量的150倍！
　　在金星太阳能开采工程进行的时候，忍界科学家就确认了这一点。
　　于是三天城不仅在金星开采太阳热能。
　　更是大量开采了金星的重氢。
　　结合封印术，重力控制，空间掌控，冰遁掌控，求道玉等等忍术科技。
　　三天城现在所有人的体内，都有一颗人造太阳了！
　　更加喜人的是。
　　三年前，异空间湮灭技术也有了突破。
　　虽然没有达到当初设想的可控能源作用。
　　但是却达到了不可控制的空间湮灭效果。
　　就像是氢弹属于不可控核聚变，只能用于毁灭，而人造太阳是可控核聚变才能够发电。
　　异空间湮灭技术，当初是想作为三天城的一个能源后路研究的。
　　现在能源功能没搞出来，却是搞出了一个空间湮灭的大招了。
　　比之空间裂隙的威力，更加大了不知道多少。
　　也幸好如今三天城的人们，身体是超过大筒木六道级实力的神龙身躯。
　　并且体术个个强无敌，人均都能在六千摄氏度的太阳表面果泳。
　　体内又是人造太阳提供近乎无限的能量。
　　否则这人均一手空间湮灭的大招。
　　怕是到时候遇到敌人，打着打着把自己都给打没了！
　　不过，即便如此也是丝毫不怕。
　　即便是空间湮灭技术，也无法湮灭灵魂。
　　所以哪怕和敌人同归于尽，三天城的人们，也能够重新复活过来！
　　简直就是无比懒皮开挂。
　　现在的三天城，人口已经突破了六千万大关。
　　这六千万人，除了十几岁以下的新生儿。
　　其他五千万人，可谓是全民皆兵！
　　人均掌握着比肩大筒木上位者的实力。
　　这可是非常恐怖的事情。
　　要知道大筒木一族整个族群，也只有两千万人左右。
　　然而这两千万人中，却只有不到一千万人是上位大筒木。
　　其中高层大筒木，更是只有百余人而已。
　　这不是大筒木一族不想有更多强者，而是大筒木一族的强者，都是靠神树果实的能量堆出来的。
　　如果神树果实足够多的话，大筒木一族绝对能够在短时间之内大爆兵。
　　只要给一个星球上的土著人不带灵魂信息的白楔，然后给一颗神树果实。
　　没被撑爆活下来就是一个新生的大筒木。

第326章 所以我全都要
　　宇宙之中，最不缺的就是土著人口了。
　　可惜，这个宇宙之中富含自然能量的星球太少了。
　　根本不足以供应那么多的大筒木生存。
　　而以大筒木一族的势力范围，供养百余位高层，也是有点捉襟见肘。
　　因此大筒木一族，与银河系中其他种族也是多有摩擦，就是想要多点地盘，来更好的供养高层人员。
　　而三天城却是攻破了人造太阳技术。
　　更是有着先进的空间技术。
　　可以在宇宙范围内，采集足够的原材料。
　　几乎就是相当于获得了无限的能量。
　　再结合木村拓野血肉代生之术，批量生产了神龙身躯。
　　这才造就了现在三天城中。有了五千万能够比拟上位大筒木的神龙战士！
　　而今天却是个特殊的日子。
　　一则是忍者学校毕业典礼。
　　今年刚刚毕业的小孩子们，需要木村拓野授予核平之星，也就是人造太阳。
　　被授予核平之星的孩子们，才有了足够的能量，来激活自己的神龙真身。
　　并且木村拓野在制造神龙身躯的时候，是保留了忍界人们的基因的。
　　忍界原住民们的基因虽然弱小，但是他们与神龙一族的基因结合起来之后，却是会拥有无限的可能。
　　这种基因之间碰撞导致的基因突变。
　　有的会让他们潜力更高，有的虽然会出现一般人难以治疗的基因疾病。
　　但是不说木村拓野的血肉代生之术，只说现在三天城成熟的复活术。
　　已经可以脱离木村拓野，由魂灯司自己使用复活术了。
　　使用的技术不是血肉代生之术，这项技术即便是有木村拓野的灵魂种子，可以帮助别人学会。
　　但是也止步于完美治疗术，而无法像木村拓野那样复活他人。
　　所以魂灯司现在的复活技术，已经不再是依赖于木村拓野的复活术了。
　　而是当初兜结合秽土转生与不尸转生的复活术路线。
　　只是更加的完善了，使用了灵魂宝石。
　　让不尸转生对于灵魂的伤害，直接给抹除了。
　　虽然技术路线变了，但是复活术的效果也一点都不比木村拓野亲自来要差了。
　　甚至可以多人使用，让复活的效率大大提升了。
　　复活术成本也更低了，每次复活也都不收取任何费用了。
　　所以现在三天城的人们，有什么大病的话，根本都懒得去治疗了。
　　直接原地一自裁，当时就有人给你直接复活了。
　　这一度让魂灯司复活工作量大增！
　　如果只是一些人有病不治，直接选复活也就算了。
　　这还情有可原。
　　毕竟现在三天城无限能源，什么资源那都是浪费不完的。
　　既然造不完，那就可劲造呗！
　　有病不治疗直接复活，没事！
　　可是有些熊孩子，闲的没事干，就去作死复活玩。
　　甚至是把作死当成了乐子，天天这样玩。
　　搞的魂灯司工作人员人都嘛了！
　　天天就顾着复活这些熊孩子们了。
　　一直到到木村拓野发话，无故作死的人，得灵魂禁闭一个月才能复活。
　　这才把这股歪风邪气给止住了。
　　话说回今天的特殊日子。
　　除了授予毕业生们核平之星，还有一个特殊日子。
　　那就是三天城星舰的竣工日期。
　　是的，现在整个三天城所在的岩石陆地。
　　已经全部被改造成了一个巨大的星际航母。
　　只等到木村拓野授予毕业生们核平之星后。
　　就是点亮星舰级别，核平之星的时候。
　　到时候，整个三天城将成为一艘行星级战列舰！
　　具备完全毁灭一颗行星的破坏力！
　　并且这还不是最重要的事情。
　　最重要的是，木村拓野基于心网的技术。
　　以小龙吧为核心，重新构建了新的心网。
　　将小龙吧的时间特性，通过新的心网系统，共享给了整个三天城的人。
　　只要他们在心网的联络范围之内。
　　那么他们就能够，抵抗大筒木上位者的时间冻结！
　　虽然无法像木村拓野那样直接破解时间冻结。
　　但是他们却有了，在敌方时间冻结之下，自由活动的能力。
　　以神龙身躯的实力，能够不受时间冻结影响的话。
　　那么三天城的人，如果碰到大筒木一族的人，那绝对是会让他们有来无回的！
　　木村拓野望着窗外的景色思绪万千。
　　门外传来脚步声。
　　然后就是一阵敲门声响起。
　　“拓野君，时间到了。该去给孩子们授予核平之星了！”
　　木村拓野懒得走路，直接空间转移来到门外。
　　只见一金发女孩，腰身微弯的还在敲门。
　　木村拓野突然出现在她的身后，她还没有发现，木村拓野手指一戳她暴露在外的蛇腰。
　　却是吓的她猛然跳转身来，红着脸嗔怪道。
　　“啊！吓死人家了，真是的，都多大的人了，还这么幼稚！”
　　只见女孩身穿紫色露腰裙装。
　　一头金发如绸缎，蓝绿色的瞳色，朱唇一点。
　　正是已经长大了的山中井野。
　　此刻的井野早已经是城主府秘书房的秘书长了。
　　正所谓有事秘书干，
　　所以木村拓野这个城主可是有很多秘书的。
　　要不然这几千万人，他作为城主可管不过来。
　　木村拓野看着井野微怒的样子，觉得很是好看。
　　心中不由暗赞一声尤物。
　　如今三天城人均长生不老。
　　井野算起来，也是三十二三的年纪了。
　　可是却半点皱纹也没有，有的只有成熟女人的魅力。
　　对于女人，木村拓野的喜好一直没有变化。
　　都是大姐姐的类型。
　　而几年之前，井野就够大了。
　　又是在城主府秘书房任职。
　　井野又是个大胆奔放的。
　　所以木村拓野早就将井野给拿下了。
　　对此木村拓野丝毫不避讳辉夜。
　　算起来，木村拓野与井野才是最先认识的，还是从小一起长大的青梅。
　　当初木村拓野带着刚刚复活的羽衣羽村，与三天城的人们解释介绍之后。
　　当天晚上就被井野堵路逼问到底选谁。
　　虽然只有井野一人来了，但是木村拓野还是感受到了多股熟悉的气息。
　　于是乎，木村拓野非常不要脸的说了一句话。
　　“我和辉夜虽然有了孩子，但是并没有结婚。”
　　“所以呢？”
　　“所有我全都要！”
　　“呸！渣男！”
　　“你们要不要吧？”
　　“要！”×N

第327章 超核八门
　　毕业典礼会场之中。
　　数十万忍者学校毕业生们，正列队等候。
　　如今的忍者学校，教授的早已不是简单的忍术了。
　　而是多种能量控制，和各种科学技术。
　　三天城星舰的控制操控的主力，可都是新忍者学校毕业生们。
　　今天的毕业生们，被授予核平之星后，也会同时授予星舰工作岗位。
　　所以这群孩子们，可是个顶个的高级人才。
　　木村拓野瞬间出现在演讲台上。
　　台下之人，瞬间轰动起来。
　　如同见到了自己的神明，如今三天城的生活，能够如此富足。
　　还能人人获得强大实力，更是长生不老无限复活。
　　这一切全部都是木村拓野的功劳。
　　而且以前人们只是单纯的崇拜木村拓野，但是却并没有太过明显的感觉。
　　现在当所有人都有了实力之后，才能够感觉的出来，木村拓野的实力是多么的强大。
　　哪怕他们现在已经都很强大了，但是木村拓野依旧让他们生出了无敌之感。
　　木村拓野这十五年来，可不是没有任何突破。
　　现在如果再让他对上龙式的话，可不会让龙式逼的底牌尽出了。
　　他已经彻底掌握了仙术八门不提。
　　更是将自己体内龙脉球的能量彻底掌握了。
　　根据核平之星的原理，将自己的身体改造成了一个人型核平之星。
　　能够直接爆发出核能，可谓是三天城手搓核弹第一人了！
　　再配合八门遁甲，他还能开始一种新的模式。
　　超级核子聚变八门模式
　　简称超核八门。
　　也就是木村拓野没有多看博人传。
　　如果看了的话，就应该能够知道这种模式， 与鸣人的新模式重粒子模式有着异曲同工之妙。
　　鸣人的重粒子模式，是他自身查克拉与九尾查克拉进行融合聚变，产生的超强能量所开启的新查克拉模式。
　　这种模式之下，鸣人实力瞬间超过大筒木一式。
　　但是代价确实会快速消耗九尾的生命与查克拉。
　　而木村拓野的核聚变模式，则是以龙脉能量为材料，在自己的体内直接进行核聚变。
　　其爆发出来的能量之强，足以让木村拓野成为一颗人型恒星。
　　再以这爆发出来的能量，开启新的八门遁甲模式——超核八门。
　　当然了能够开启这样强大的能量模式，也是依赖了神龙血脉的高强度身躯。
　　否则哪怕以木村拓野被自然能量强化后的身躯，也不能维持这样的能量爆发。
　　不仅不能维持，还会在瞬间爆体而亡。
　　然而即使是使用了神龙血脉之后。
　　依旧还是不够的，神龙一族的身躯，虽然足够在太阳表面果泳。
　　但是太阳表面温度不过六千度。
　　而太阳核心温度则是至少一千五百万度。
　　而相信实现人体核聚变，在没有真正太阳内部超高压力的情况下。
　　就只能提高温度，才能产生同样的核聚变效果。
　　比如太阳核心一千五百万度，就能够有形成核聚变的环境。
　　而以忍界的技术，在实验室环境中人造太阳的温度至少要一亿摄氏度，才能实现人为的核聚变。
　　哪怕木村拓野有第三眼的帮助，能够具备牵引整个地球质量的引力控制能力。
　　想要在自己体内形成核聚变反应，也得要五千万度才能达到核聚变反应的需求。
　　在这个温度之下，神龙真身也只能撑住一毫秒。
　　一秒钟等于一千毫秒。
　　然而就是这一毫秒，却让木村拓野有了使用血肉代生之术的时间。
　　于是乎木村拓野最大程度的的利用了血肉代生之术。
　　以每秒上千次的血肉代生之术，刷新着自己的身体健康状况。
　　这才将超核八门这一强大的八门遁甲状态练成了！
　　这个状态之下，不开八门就是普通人形太阳。
　　开了八门，就是超新星爆发般的狂暴。
　　木村拓野在其他异空间实验威力之时。
　　普通核子聚变状态，就能打爆一颗类地行星了。
　　超核八门全开之下，结合空间湮灭技巧，直接打爆了实验所在的那个异空间！
　　总而言之。
　　木村拓野认为自己现在的实力，已经不惧与大筒木高层一战了！
　　在龙式的记忆之中，大筒木的高层们，虽然人均能够毁灭行星。
　　但是绝对到不了打爆一整个异空间的地步。
　　而高端战力之间，人数已经毫无意义。
　　木村拓野的超核八门能够无限制的开启，只要小龙吧的能量足够，就可以不用停歇。
　　而小龙吧本身就是龙脉吸收了数千年的地球自然能量而成。
　　现在又内置封印了一颗巨型核平之星。
　　三天城星舰的主能源，也通过空间技术能够隔空向小龙吧提供能源。
　　就这么说吧，以前的小龙吧，就能维持超核八门三千年的战斗需求。
　　加装了巨型核平之星的小龙吧，能够多运行一万年。
　　而三天城星舰主能源，还能给小龙吧提供百万年的能量供应！
　　而三天城星舰主能源，中途还能补充燃料。
　　而木村拓野的血肉代生之术，根本就是无消耗的！
　　也就是说，只要木村拓野的灵魂抗的住压力，能够无限次的使用出血肉代生之术的话。
　　那么木村拓野超核八门状态的使用时间，将是以百万年计算的！
　　如此实力，哪怕稍微显露一点，也足以让整个三天城直接毁灭了。
　　而台下的人们，哪怕是在木村拓野极力压制的状态下。
　　也依然能够感知到木村拓野的恐怖。
　　因此所有人也都是从心底下敬畏着木村拓野。
　　看着台上一脸平常模样的木村拓野，人们小声交谈着。
　　“是我的错觉么？怎么感觉城主大人，又变强了？”
　　“不是错觉，我也感觉到了！城主大人说过，如果能够以人体为核心模拟出人造太阳的话，将对神龙真身有莫大的好处！”
　　“对啊！每次人体体内核聚变，都将彻底改变人体基因状态。
　　这些是改变会瞬间摧毁身躯没错。
　　但是也会让灵魂瞬间有一个短暂提升！”
　　“是的！这是魂体纠缠效应。我家小子在学校学过，回来和我解释过。
　　灵魂与身体是互相影响的，一方太强则会对另外一方有所影响。”
　　“所以能够在人体体内，直接模拟出核聚变的人，哪怕爆体而亡了，其灵魂也必定会变的更强。
　　可惜了，一般人没有城主那么强大的复活术造诣，能够每年复活自己上千次。
　　一般人每次实验体内核聚变，想要再次复活，只能通过魂灯司。
　　只有特殊人才，才能够用这样的方法提高自己。”
　　“嘘！都别吵了，城主大人开始讲话了！”

第328章 反攻地球
　　“三天城的民众们，大家早上好。在这个风和日丽的美好日子里。
　　我们的新生代们，迎来了自己的毕业时刻。
　　我们的三天城，也迎来了星舰落成点火的激动时刻！
　　但是，不知道大家是否还记得。
　　我们曾经那美好的星球上，有那么多的鸟语花香，那么多的风景如画，那么多的美好回忆？”
　　“记得！记得！记得！”
　　木村拓野点头之后，抬手虚按。
　　等人群平静下来后，继续道。
　　“那么，大家也应该都记得，我们为什么被迫离开家乡，来到这偏僻的异空间之内了吧！
　　天外大筒木一族，受他们的威胁，我们不得不在十五年前，被迫搬离了自己的家园。
　　而在这十五年间，天外大筒木一族，却是重新来到了地球。
　　并且在地球上再一次的种植下了神树！
　　仅仅是十五年而已，原火之国的遗址，就已经开始变的越来越荒凉了！
　　三千多年前，他们就来过，原砂之国所在的地方，本来是一片茂密森林。
　　就因为神树的种植，被吸收了无数的自然能量，被迫变成了难以恢复的沙漠环境。
　　幸亏卯之女神辉夜，提前摘下了神树果实，避免了神树继续破坏环境的事情。
　　这才让忍界得以幸存。”
　　“卯之女神！卯之女神！卯之女神！”
　　木村拓野稍微给自己的女人洗白白一下之后，再次抬手虚压。
　　等人们再次安静下来之后，继续道。
　　“现在的我们已经拥有了对抗大筒木一族的力量，是时候回去向大筒木一族复仇了！”
　　“复仇！复仇！复仇！”
　　于是在人们高涨的情绪之中。
　　木村拓野给几十万新生代们，亲自颁发了毕业护额。
　　并且亲自给他们安装上了人生中的第一颗人造太阳！
　　在无数条查克拉丝线的辅助之下。
　　木村拓野只用了一瞬间，就将所有的人造太阳封印完毕。
　　众人，更是惊叹于自家城主的灵魂强度。
　　如此一心万用，怕是连神明也会自愧不如吧？
　　那些什么大筒木高层们，就更加的不一提了！
　　人们敬畏木村拓野更是超过了神明。
　　给毕业什么装完核平之星后。
　　众人直接转移了会场。
　　一起来到城市的核心广场。
　　人群更多了，之前的人群都是毕业生们的家长。
　　而现在的广场里面。
　　却是几乎全城的人们都出来了。
　　整个广场天上地下，密密麻麻可谓是水泄不通。
　　广场中心处的地标建筑水晶神树，已经被改造成了星舰主能源，超巨型核平之星的初次点火装置了。
　　木村拓野瞬间出现在了水晶神树的顶端。
　　众人看着这一幕，也是纷纷激动万分。
　　这三天城星舰，能不能成功飞天。
　　就在此一举了。
　　一旦成功，就意味着三天城能够王者归来，带着往日的屈辱。
　　回归地球，对那些大筒木们狠狠的复仇了！
　　众人瞩目之下。
　　木村拓野悬身空中。
　　没有任何花里胡哨，只是抬起双手来对着水晶神树。
　　就只见木村拓野双手之间，爆发出惊人的能量。
　　向外极速扩张，激荡冲击倒了一片人。
　　而这还是他极力收束的结果。
　　人群一阵慌乱，随后就见到水晶神树的树冠之上，陡然冒出无数白色火焰。
　　人们暴露在这白色火焰的光芒之下，也就是现在三天城的人都有神龙血脉的缘故。
　　否则的话，所有人都会被热辐射烤熟！
　　但是现在三天城的人们，却是如同沐浴在春日的暖阳下一般。
　　人人都露出了享受的表情。
　　原因无他，只因为这白色火焰的能量。
　　正是被温和化后的核平之星能量。
　　三天城的人们吸收运用起来，毫无任何的障碍。
　　“成功了！”
　　“星舰点亮了！”
　　“我们能够回家了！”
　　以三天城城市为中心，方圆上千公里的地区。
　　整个与周围迅速分裂开来。
　　然后整个三天城星舰就拔地而起。
　　上升到了高空之中。
　　犹如一艘飞碟模样。
　　只不过这飞碟的大小，是一块圆盘形小大陆的面积而已。
　　“小龙吧，开启星舰能量护盾。”
　　星舰能量护盾的运行，直接点亮了整个舰身的周身。
　　如果还有人在之前地面上的话。
　　那么在他的眼中，整个星舰应该像是冉冉升起的新星一般耀眼夺目。
　　然后，这颗耀眼的新星，就开启了一个巨大的传送门。
　　星舰进入之后，传送门眨眼就消失不见。
　　整个神威空间之内，只留下了一个上千公里直径的天坑。
　　三天城就此回归地球了！
　　……
　　忍界地球。
　　火之国原来的地盘，被三天城抽走大半之后。
　　在忍者大陆之上，形成了一个巨大的内海。
　　而如今，在这内海的不远处。
　　火之国还剩下的那小半土地上。
　　赫然长出来了一棵参天巨树。
　　这是真正意义上的参天巨树，上千米高的树干，将树冠顶在了云层之中。
　　巨树的根系，狂野的暴露在地面之上。
　　以它为圆心，数公里范围内，已经完全变成了一片赤地。
　　树冠之上，却是有着一座树屋。
　　显然，这是新来的大筒木之人的居所。
　　这人竟然将自己的居所建在了神树树冠之上。
　　还真别说，这里的风景还真是不错的。
　　高居云上，比邻海边。
　　着实是会享受生活。
　　树屋还有观景阳台。
　　一位大筒木此刻正在这阳台中，躺在躺椅上闭目晒着太阳。
　　毕竟守护神树果实，是个耗费时间的活计。
　　没有点打发时间的爱好，这动辄上千年的等待就太过难熬了。
　　显然此人的爱好，就是晒太阳。
　　可是今天这太阳，他显然是晒不成了。
　　而且不出意外的话。
　　往后的太阳，也应该是晒不成了！
　　“嗯？怎么回事？太阳突然怎么没了？天黑了？那我接着晒月亮吧。
　　等等，这颗星球的白天没有这么短才对吧？”
　　大筒木日式陡然睁开双眼，却只见一个巨大“小行星”，正停留在了自己的头顶上。
　　此刻的三天城星舰，刚关闭能量护盾。
　　黝黑的底部对着大筒木日式，可不就是一颗天外小行星么？
　　“这是什么东西？！”
　　大筒木日式震惊不已，但是还不等他反应过来。
　　他的身边就突然出现一个空间传送门。
　　从里面瞬间伸出一只手来，就将他给抓进了空间传送门。

第329章 天克大筒木
　　大筒木日式，还没有反应过来。
　　人就已经出现在了三天城的广场之上。
　　“大筒木一族的人，你可知罪呢？”
　　水晶神树之上，传出的声音冰冷无情。
　　大筒木日式抬头循着声音看去。
　　却只见到一个人影，在那水晶神树的光芒包裹之中，让人根本就看不清那身影的面容。
　　但是大筒木日式能够感觉的到，那个身影的强大力量。
　　并且不止那个身影的强大。
　　还有周围的成千上万人！
　　日式环视四周，见到无数三天城的神龙战士。
　　只觉得自己就像是一只深陷魔窟的羔羊一般弱小而又无助。
　　这种感觉，他只在面见高层的时候有过。
　　不，不对！
　　不止是高层们的感觉。
　　还有一种熟悉的感觉。
　　龙式！是龙式的感觉！
　　这群人，都有龙式的感觉！
　　于是大筒木日式以为自己猜到了真相，一声惊叫道。
　　“你们是神龙一族的人！你们竟然敢深入我大筒木一族的地盘？
　　我大筒木一族的高层，和你们有过约定的！
　　你违约过界了！高层们不会那么轻易放过你们的！”
　　“蠢货！”
　　木村拓野懒得多说什么，将这大筒木抓上来。
　　只不过是想要当着众人的面处决而已。
　　于是木村拓野抬手就是一个能量释放。
　　大筒木日式只觉得自己好像把后半辈子，所有的太阳都给一起晒了一样。
　　身体瞬间就开始焦炭化。
　　而当他意识到危险，想要使用时间冻结的时候。
　　却是发现自己的时间冻结，根本就无法使用了。
　　而空间传送，也早就被人封锁了。
　　“不！”
　　日式一声惊叫之后，死在了自己最喜欢的日光辐射之下。
　　看着化为焦炭的日式，木村拓野不慌不忙的将日式的查克拉团成丹药。
　　然后抓出了日式的灵魂。
　　辉夜飘然出现在木村拓野的身后，木村拓野很是自然的将手中的查克拉丹药递给了辉夜。
　　两人同时开始“进食”，一个吞噬灵魂，一个吞噬查克拉。
　　木村拓野吞噬灵魂自然不必多说。
　　而辉夜在吞噬了大筒木日式的查克拉丹药之后，体内的时间特性已经有了结晶的趋势。
　　木村拓野对于辉夜的变化看在眼里，心中暗道。
　　看来大筒木一族最快速的晋升方式，还是吞噬同族啊！
　　辉夜前后只是吃了颗未成熟的神树果实，和几个大筒木人丹而已。
　　就已经有了时间特性结晶的趋势了。
　　而龙式的数万年积累，也不过就是刚刚结晶而已。
　　不过想想也可以理解。
　　毕竟不论是龙式桃式，还是一式日式等人。
　　哪一个不是活了几千上万年的存在？
　　神树的果实长成熟，也才一千年而已。
　　辉夜吞噬了这些人练成的人丹，就是吞噬了这些人无数年的积累底蕴。
　　所以辉夜能够如此快速的成长起来，也在情理之中。
　　在龙式情报之中，完全成为高层之后，不论是神树果实还是查克拉丹药，对于他们的提升就都不明显了。
　　只能是以量取胜，这也是为什么大筒木高层们对于，查克拉丹药和神树果实的需求这么庞大的原因。
　　而等辉夜等达到高层境界之后。
　　木村拓野就能够通过辉夜的实力，来了解大筒木高层们的真实实力。
　　虽然会有所差距，但是他们的差距可以只在能量的多寡之上。
　　在高层们没有迈出那成为大筒木之神的那一步之前。
　　高层们之间的能力差距，应该并没有太大的区别。
　　广场之上，在木村拓野与辉夜吞噬大筒木日式之后。
　　人们欢呼雀跃，只觉得痛快淋漓。
　　许多人恨不能自己上去也咬日式几口。
　　众人都有一种大仇得报的感觉。
　　木村拓野抬手虚按，示意大家安静下来。
　　广场之中为之一静。
　　“地球上新来的大筒木已经伏诛，但是天外还有更多大筒木一族的人。
　　城民们，你们出手的时候到了！
　　大筒木一族有着上百个星区，没个星区相对独立，由一个大筒木高层统治着。
　　在我们这一个星区之内，足有二十万大筒木族人。
　　现在我将给出大家的任务目标，你们每百人一队，去将这二十万大筒木全部抓捕回来吧！”
　　“好！”
　　“我要去！”
　　“派我我去我去！”
　　二十万大筒木，就算是一个大筒木三天城出一百人去抓，二十万个百人队也才两千万人出手。
　　而三天城中不算幼儿，除了这两千万人之外，还有三千多万人轮空没事干。
　　一时间大家争先恐后，深怕自己被落下，错过了这一场大热闹。
　　要知道，三天城的人们，可是在神威空间里憋了整整十五年啊！
　　神威空间之内，虽然也很大。
　　但是除了岩石和空气之外，就根本没有任何其他东西了。
　　虽然三天城搬迁的时候，也带走火之国大半的陆地，以及水之国大半的海域。
　　这么大的地方，说是一个大国疆域，也是完全没有毛病的。
　　木村拓野前世许多老年人，一辈子都没出过省呢，出国更是大多数人遥不可及的事情。
　　可是三天城中，哪里还有普通人呢？
　　谁家普通人，人均一颗人造太阳啊？
　　谁家普通人，人均一双神威轮回眼啊？
　　谁家普通人，人均能变神龙真身啊？
　　所以当人们都具备了超凡的力量之后，人的活动范围一下子就会增加很多。
　　原来足够普通人生活一辈子的地方就变了。
　　变的狭小闭塞起来，让人们觉得就像是呆在牢笼里一样了。
　　整个神威空间虽然很大，但是对于三天城的人们来说，只不过是个牢笼而已。
　　人们在这个牢笼之中被迫坐牢十五年之久。
　　能不恨这些大筒木一族的人么？
　　所以在亲眼见到自家城主，处决了大筒木日式之后。
　　就开始人人争先恐后的要加入百人队伍。
　　没一会儿，木村拓野通过龙式记忆挖掘出来的大筒木坐标，就被一抢而空了。
　　龙式作为这个星区之内，最接近高层境界的神树果实运送人员。
　　他的脑海之中，自然是有着本星区绝大部分大筒木的坐标的。
　　并且在大部分星球上，他都留有空间标记。
　　木村拓野将这些空间标记共享出来，每个标记都会派遣一个三天城神龙战士百人队。
　　百人队的实力，人均都能达到上位大筒木的程度。
　　而且因为神龙真身的原因，体术压制大筒木一族，不怕大筒木轮回眼吸收忍术。
　　又有核平之星提供的核聚变能量，不怕大筒木吸收查克拉，给他们吸都吸不了。
　　还人人都有神威轮回眼，静止大筒木空间传送逃跑。
　　更有一手空间湮灭技术，大筒木高层来了，打不过也能溅他一身血！
　　最后更有木村拓野共享小龙吧的时间特性，全部于是大筒木的时间冻结。
　　可以说三天城的神龙战士们，天克大筒木一族！
　　克的死死的那种！

第330章 处决
　　三天城中，随着木村拓野一声令下。
　　二十万支神龙战士百人队，齐齐开启了空间传送门，直接出发抓捕大筒木一族底层人员。
　　木村拓野则是坐镇星舰之上。
　　通过小龙吧建立的新心网，统筹作战。
　　整个银河系直径有十几万光年。
　　大筒木一族的势力范围，在这银河系之中，占据了足有数万光年直径的地盘。
　　而神树种植动辄上千年。
　　然后去往新的没有空间标记的星球，又多数要上百年时间，才能够传送前往。
　　所以这样的空间距离，即便是有着方便的空间传送技术。
　　大筒木一族之间的交集，也是非常少的。
　　因为除了前往开发新的种植星，其他时间，多是在星球上种植神树。
　　底层大筒木一族，多数的交集对象，就只有千年等一回的神树果实运送员。
　　可以说，多数大筒木底层人员的生活，是非常枯燥无味的。
　　然而对于忍界地球在的这个星区，所有的大筒木一族底层人员而言。
　　今天注定了是他们的末日！
　　……
　　海红星球。
　　因为海水中存在大量红色海藻，而且整个星球绝大部分面积都是海水而得名。
　　“这颗破烂星球，还没有任何智慧生物出现。真是垃圾星球，神树看来是根本不可能结果的了。
　　等这颗星球生态被毁灭，我的下一个种植苗床，一定要选择一个有智慧生命的星球。
　　否则天天虐杀这些个海藻算怎么回事儿？”
　　大筒木红式，正在水中“砍杀”红色的海藻。
　　心中暗自吐槽着这个世界。
　　“要不是这个星球是我最喜欢的颜色，当初我又不耐烦在宇宙空间中继续航行的话，我怎么也不会选这里种植神树的。
　　也就不至于想砍个智慧生物玩玩都找不到了。”
　　突然远处天空出现一个空间传送门。
　　大筒木红式瞬间满脸疑惑自语道。
　　“咦？谁来了？龙式吗？我这里下一次查克拉丹药收集，不是还有个几百年么？
　　他怎么现在就来了？”
　　然而不等红式话音落下。
　　就只见那传送门之中，瞬间出现了一个百人团队。
　　那队人一出现，领头的人眼睛一闭一睁，好像开启了什么侦查能力。
　　然后就将目光在锁定了红式所在的位置。
　　红式这才大感不对。
　　不等那队人来找他。
　　他就自己一个传送就到了那队人的面前，鼻孔朝天嚣张道。
　　“你们这群人，是哪家的！竟然敢随意来到我的种植星？
　　你们的主人没有告诉你们，非运输人员擅自跑到其他人的种植星上是违反规定的么？”
　　红式之前见到神威传送门，以为是龙式来了。
　　现在见到来的这群人，人人都有轮回眼，但是一看就不是大筒木一族。
　　所以就以为这群人，是哪个大筒木与某个星球土著人混血的后代。
　　这样的混血后代，通常不能成为大筒木的子嗣。
　　即便是具备了一些大筒木的能力，也只能够当做是大筒木的仆人。
　　许多大筒木在种植星上，都有这样的仆人，并不足为奇。
　　所以红式并未有什么怀疑，只是以为这群低等混血们，有了点空间能力就不知道天高地厚，跑到了他的地盘来撒野了。
　　这样的情况，是大筒木高层所不允许的。
　　所以这些人，有一个算一个，现在都是他红式可以随便处置的奴隶了！
　　红式伸舌头舔了一嘴唇，阴森森冷笑道。
　　“呵呵，不回答么？不重要了！你们现在都是我的奴隶了！
　　真是想瞌睡了来枕头。
　　我这才想过过砍人的手瘾，你们这群低等生物就来…”
　　然而不等红式逼逼完，三天城神龙百人队就一拥而上。
　　直接成千上百条查克拉鞭子出现，就将红式给缠成了个大茧蛹子。
　　“茧蛹”之中传出闷声怒喝道。
　　“你们这群杂种，垃圾低等生命！不乖乖给我砍死，竟然还敢反抗？！”
　　轰！
　　“茧蛹”爆炸开来，红式整个人怒气冲冲，刚要继续发作。
　　却只见神龙百人队，直接全部变身成了龙人模样。
　　体内还爆发出来如同烈阳般的能量。
　　不好，这群人有问题！
　　红式只觉得包围自己的这百人，之前气势平平。
　　现在变身之后，却是感觉人人都能量爆炸，好像每个人都能将他给生撕了一样！
　　瞬间红式就想先开个空间门逃走。
　　但是却立刻发现了他的空间门开不了了！
　　红式的额头，冷汗瞬间就下来了。
　　这是群人封锁了空间！
　　他们是冲着我来的！
　　时间冻结？不！
　　他们一定也有所准备，现在开启时间冻结，只会白白损害我的时间特性本源！
　　他们没有第一时间下杀手，还有的谈！
　　想到这里，红式心中就有了讲和的心思。
　　“各位，先不忙动手，咱们可以谈…”
　　嗖！Duang！
　　只见领头的神龙战士，直接一个瞬身到了红式身后，就是狠狠一龙爪袭击了红式的后脑勺。
　　红式直接当场扑街。
　　最后关头，红式本想时间冻结反抗一下子。
　　但是却又没有用出来。
　　不仅没用出来时间冻结，还被人一爪拍晕了。
　　“带走！”
　　百人队抓了红式，立刻就开传送门回了地球三天城星舰。
　　同样的事情，发生在了地球所在这片星区的各个星球之上。
　　虽然也有扑通空了的队伍，但是只要是被神龙战士百人队，找到的大筒木一族。
　　全部都是无一例外的被抓到了三天城星舰之上。
　　……
　　三天城星舰之上。
　　将近二十万大筒木一族，被押在中心广场跪地等候。
　　无数的大筒木刚刚清醒过来，就看到了周围跪伏的同族。
　　还有四面八方，铺天盖地的神龙战士们。
　　“怎么可能呢？”
　　“我们整个星区的大筒木都被抓来了！”
　　“怎么会有这么强大的种族，出现在我们大筒木一族的星区之内呢？”
　　“我们竟然直到被抓来都还对他们一无所知！他们到底是什么时候出现的？”
　　然而没有任何人会回答他们的疑问。
　　随着最后一个队伍的归来。
　　木村拓野就是一声令下。
　　“处决！”
　　“啊！啊！啊！”
　　一时间广场之中鲜血淋漓，血液顺着广场本来的排水渠，汇聚成了一条条血河。
　　木村拓野以第三眼的空间控制能力，将这二十万大筒木的血肉，聚拢在了一起成了一个巨大的肉团。
　　然后再以第三眼的强大压力，将巨大肉团直接压缩成了一个桃子大小的超级人丹。
　　这一颗超级人丹，凝聚二十万大筒木基因信息与他们无数年积累的能量！
　　木村拓野将之高高举起，高呼道。
　　“欺辱我们的人，都将被我们砸碎成渣！我忍界大仇得报啦！”
　　“喔嗷！”
　　广场四方三天城民众们，瞬间高呼大仇得报，纷纷兴奋狂欢起来。

第331章 独自前往
　　木村拓野没有阻止人们的狂欢。
　　而是直接降落了三天城星舰，解散了人群，让人们在地面尽情的狂欢着。
　　而他则是带着超级人丹，与辉夜来到了一处密室之内。
　　是时候让辉夜晋升大筒木高层了！
　　“开始吧！”
　　木村拓野将手中人丹递给了辉夜。
　　辉夜接手之后，就毫不犹豫的直接吞服了下去。
　　没有任何的意外或者痛苦。
　　辉夜只觉得一股暖暖的能量，从自己的肚子里向外发散。
　　然后整个人就变成了一个光人。
　　头上的角，竟然慢慢在退化。
　　而那满头雪白的发丝，竟然直接由白转黑。
　　额头上的九勾玉轮回眼，瞬间消失的无影无踪。
　　眉头两点白色圆眉也在消退。
　　然后慢慢长出两弯黑色柳叶眉。
　　常态的那双白眼，竟然也在变化。
　　瞳孔生出了两点黑色，然后一双白眼，就变成普通的白底黑瞳。
　　整个人肤色，竟然也从瓷白变的如同普通人一般颜色。
　　再不像之前那样煞白吓人了。
　　此刻辉夜整个人，看起来竟然与一个普通地球人类一般。
　　如果不是她身上爆发出的恐怖威能，木村拓野绝对不会将现在的辉夜，与之前那个卯之女神联系在一起。
　　“这就是大筒木高层的生命形态么？”
　　木村拓野心中惊讶，但却也有所预料。
　　之前从龙式脑海之中得到的情报，就知道了这个宇宙之中的生命。
　　他们的生命形态越是向更高层进化，就越是像木村拓野前世黄种人的形态。
　　不论是大筒木高层，还是神龙一族的强者们。
　　他们无一例外，无论战斗形态多么夸张。
　　但是最常态的形态，就是黄种人形象。
　　木村拓野心中暗自猜测。
　　大概是因为这个宇宙的“创世神”，就是这样的形态吧。
　　所以这个宇宙之中生命进化方向，就是会越来越像是黄种人。
　　不过，这也只是猜测。
　　木村拓野平复一下心情，然后询问辉夜。
　　“辉夜，你感觉怎么样？”
　　“我感觉很好，我觉得自己的生命形态越来越完整了！”
　　辉夜的手放在自己的心口旁边，那里是时间特性结晶所在的位置。
　　“好像，进化的重点，落在了这个时间特性结晶上了。”
　　“进化的重点？”
　　“对的。之前是在凝聚时间特性结晶。
　　现在已经凝聚成功，所以之后就要将结晶彻底吸收同化自己的一部分。
　　当时间特性结晶完全消失之后，我就能掌控自己的时间。”
　　辉夜说着顿了一下，更加认真的继续道。
　　“一切时间点上的自己，所有的时间，都能够掌控了！”
　　“一证永证？”
　　木村拓野惊呼一声。
　　这不是玄幻小说之中，证道大罗的能力么？
　　在一个时间点上证道大罗，那么所有的时间点上，不论是刚出生的时候，还是没出生的时候，就都成就了大罗境界。
　　从此以后的大罗，再无弱小时刻。
　　无法被人穿越时空所杀。
　　想要杀他，就只能在所有的时间线所有的时间点上一起杀死。
　　否则就杀不死大罗。
　　没想到，大筒木一族的最终形态大筒木之神，竟然与大罗有这样的异曲同工之妙？
　　木村拓野震惊过后，连忙追问。
　　“那么，你现在的能力如何呢？”
　　辉夜感受了一下之后，答道。
　　“以我现在的能力，我已经能够让我们这条时间线上所有时刻的我达到同一境界了。
　　不杀死所有时刻的我，就无法让我死亡了。
　　而且我感觉的到，我现在的实力，已经百倍于之前的我了。
　　并且底层大筒木的能力，我随手就能够禁止生效。
　　我们三天城中，所有的人神威轮回眼能力，我也能够随意剥夺。”
　　“果然如此！”
　　木村拓野一脸凝重，大筒木高层能够压制底层的能力。
　　木村拓野早就知道了。
　　现在经过辉夜的确认之后，竟然能够随意剥夺，而不是简单的血脉压制。
　　这却是让木村拓野感觉有点棘手了。
　　这意味着三天城的人们，面对大筒木高层们，上来就失去了自己的空间机动能力不说。
　　还无法使用神威轮回眼的空间掌控，禁止大筒木高层的空间能力了。
　　“那我的第三眼能力呢？你是否能够动摇？”
　　辉夜再次感受了一下之后，摇了摇头道。
　　“不能。”
　　还好，这第三眼本身是以地球人与大筒木混血获得的永恒转生眼集合而成的。
　　不被大筒木高层控制也在情理之中。
　　随后辉夜继续说道。
　　“我的能力，还能感觉的星空远处的大筒木底层们。
　　所以恐怕我们杀死二十万大筒木事情，已经其他大筒木高层们知道了！”
　　木村拓野一点头，表示自己知道这件事情。
　　“他们来了正好，不来我还得去找他们呢！”
　　辉夜一脸担心道。
　　“拓野，你的实力很强不错，现在的我都不是你的对手。
　　但是那些高层们，实力必定是会强过我许多的，要是他们清巢而出的话。
　　你也会难以抵挡的，不如我们再回神威空间里吧？”
　　木村拓野一脸坚决，摆手道。
　　“无需如此了！辉夜你放心吧，我已经有了对策。
　　大筒木的高层们就全都交给我来对付吧！”
　　辉夜还是一脸担忧，在没有成就高层境界之时。
　　辉夜对于木村拓野的实力有着无穷的信心。
　　但是现在，她却动摇了。
　　她的实力仅仅只是刚刚成为高层而已。
　　却是已经能够不惧怕木村拓野的全力爆发了。
　　虽然无法言胜，可是木村拓野想要将她打败也是必须要付出代价的。
　　她都尚且能够让木村拓野付出代价，那么那些早就成为高层的大筒木们，又怎么可能是木村拓野能够轻易打败的呢？
　　木村拓野见辉夜担忧，于是俯身靠近辉夜，在她耳边轻轻耳语几句之后。
　　辉夜的神色，就几次变化起来。
　　从最开始的担忧，变成惊讶，震惊，再到惊喜不已。
　　最后辉夜终于是又流露出了，对木村拓野实力的自信了。
　　于是辉夜不再怕什么，欣然点头道。
　　“既然拓野，你有如此的准备，那么对付大筒木高层们，必定万无一失了！”
　　“不错，没有万全的准备，我可不会急于出手。
　　能够在神威空间十五年，我可不是因为憋坏了才出来的，而是有了万全的准备了！
　　有了你成就高层的数据之后，准备就更加的充足了！
　　所以你就在地球，带着人们等我的好消息吧！”
　　木村拓野一番话说完，竟然就是要去那宇宙之中，直接去找大筒木高层了。
　　而且还是准备独身前往！
　　辉夜竟然也不拦着，只是扑到木村拓野的怀中，语气软软道。
　　“好，我就在地球等你回来。
　　等你大胜归来，我就，”
　　木村拓野只见怀中辉夜面色突然有些红润，不由想到了什么，一双大手也不老实起来，明知故问的追问道。
　　“就怎么样啊？你会怎么奖励我呢？”
　　“就，就同意了你之前那般没脸的要求！”
　　辉夜说完就直接传送逃走了，不再继续让木村拓野在身上作怪了。
　　而木村拓野大声坏笑，高兴的难以言表。
　　毕竟哪个男人能拒绝一群美女的陪伴呢？

第332章 13个喷嚏
　　深夜。
　　木村拓野走了。
　　独自一人前往了星空之中。
　　而三天城的人们还沉浸在夺回地球的胜利狂欢之中。
　　唯有城主府秘书房众女，从辉夜口中得到了消息，望着星空不约而同的为木村拓野祈祷。
　　木村拓野连辉夜都没有带，可见此战她们就更加帮不上忙了。
　　所以她能做的事情，就只有祈祷了，就是不知道有什么神灵能够帮的上忙。
　　毕竟地球忍界中的鬼神们，早就都被木村拓野收拾了。
　　不过现在不祈祷，她们又能够做什么呢？
　　纲手觉得有些压抑，拍了拍手掌引起大家注意后说道。
　　“好了，大家静候佳音吧。毕竟那个小子，自出道以来还没做过没有把握的事情。
　　他所有的承诺也都做到了不是么？
　　这次他说有办法，那就一定会有的，我相信他不会意气用事的。
　　毕竟之前他都能带我们躲进异空间，如果他没有办法对付大筒木高层的话，不会让我们就呆在地球上的，肯定会让我们去异空间躲避的。
　　所以我能肯定，他一定是有把握解决事情的。”
　　“不错，拓野一定可以的！不过师父，你怎么现在还叫拓野那小子啊？”
　　静音有些坏笑的质疑纲手称呼。
　　一旁的井野也是一脸玩味笑容，附和道。
　　“对啊对啊！师父，拓野小不小你难道不知道吗？”
　　纲手瞬间红了脸，不过也丝毫不示弱的羞怒回怼。
　　“你们两个都知道了，还来问我？”
　　天天一脸懵逼状态，心中震惊不已。
　　怎么回事？拓野的大小不是只有我一个人知道吗？
　　八云听着前辈们如此露骨的话语，和笹目一起羞红了脸，不敢插嘴多说什么。
　　叶仓，柚木人，照美冥三人相视一笑，眨了眨眼睛也没说话。
　　芙则是毫不在意，大大咧咧的拉着渔火到一旁。
　　说什么上次和拓野一起打扑克输了，这次等拓野回来，她们两个一定要好好的赢回来。
　　不能再让拓野欺负她们两个了，她们明明有两个人，应该要一起欺负拓野的。
　　还有什么不能再各自为战，应该联合进攻，这样才能击溃拓野。
　　渔火大惊失色，连忙伸手捂住芙的小嘴。
　　“嘘，这种事情，怎么可以这样大声说出来！”
　　“唔！那又怎么样，这里大家不是都和拓野打过…唔！”
　　渔火的手唔的更死了，但是场中却为之一静。
　　一转头，却只见所有人都嗔怪而视过来，众女脸上也都泛起了一丝红晕。
　　心中暗淬了一口木村拓野。
　　呸！这个渣男，玩的也太嗨了吧！
　　如果木村拓野能够听到众女心声的话。
　　那他只会轻松一摇头，然后道。
　　“我都说了，我全都要啊！”
　　此话要是当着众女的面说出来，怕是会立刻就被她们群起而攻之了。
　　可惜现在木村拓野却是并不知道的。
　　……
　　星空之中。
　　某颗未知星球所在的星系。
　　木村拓野身影傲立于太空之中。
　　啊切啊切……
　　“我艹，什么情况？竟然连续打了十三个喷嚏！”
　　木村拓野摇了摇头不再多想。
　　身后许久未用的蜻蛉之翼。
　　伸出查克拉丝线，捕获了一颗小行星。
　　只见他面色一冷，看着脚下的那个未知星球。
　　这个未知星球，正是龙式这位运输员，运送神树果实与查克拉丹药的终点站。
　　控制本星区的大筒木高层，就在这上面！
　　“我既然来了，怎么能空手来呢？先送你个小礼物吧。”
　　木村拓野心中自语，嘴角冷笑。
　　抬手一挥。
　　也不见他触碰那小行星。
　　就只见那小行星，突然加速到极速猛然撞向了脚下的星球。
　　小行星靠近那星球引力范围之后，速度也是越来越快了！
　　进入大气层之后，小行星的底部摩擦出巨热，释放出明亮的光芒。
　　而这星球之上的人，也是反应了过来。
　　这颗突然袭击而来的小行星并不简单。
　　这小行星就好像是长了眼睛一样，直奔这星球大陆中央之处的巨大宫殿。
　　“好胆！竟然还敢主动袭击过来？！”
　　显然这颗星球之主，猜到了木村拓野的来历。
　　一个空间传送门突然出现在小行星的进攻轨道之上。
　　没有什么意外，小行星就被传送进了未知异空间之中。
　　然后就有一个长得就像普通地球人似的长发男，出现在了木村拓野的身前不远处。
　　“你…”
　　长发男才刚开口，木村拓野却是不给他开口的机会，上去就是一发核聚变能量冲击。
　　可长发男却是轻松躲避，对木村拓也的突然袭击，他也并不生气。
　　只是嘴角含笑，以能量震动空间发出声音道。
　　“你如果就这点能力，恐怕还不足以击败我吧？
　　自我介绍一下，我是这片星区的主人。
　　大筒木零式。
　　你到底是哪颗星球的土著人？以你的实力你有资格，让我记住你的名字了。”
　　零式语调平和，但是口气却又是那么的冲。
　　冲的木村拓野皱了皱鼻子，同样以能量震动空间说道。
　　“真是烦人，你们大筒木一族的人，怎么都有这股子味道。
　　难道不知道，不好好说话的人会死吗？”
　　“哈哈哈！”
　　零式突然大笑，就像是人类看到一个虫子竟然敢对自己张牙舞爪一般，没有任何被威胁的不快。
　　只是单纯的觉得，这只虫子很是有趣的样子。
　　“多少年了，上一次还是数万年前，就在这个星球。
　　有个土著人说他是神。”
　　零式说着一撇嘴，不屑的继续道。
　　“神？呵呵，不过是个掌握了点能量利用技巧的小爬虫而已。
　　他竟然也敢称神？你猜他现在怎么样了？”
　　“我给了他大筒木一族的力量，让他活到了现在，不过却是作为我的小宠物活到了现在。
　　他给我当狗子，当了数万年！”
　　零式自问自答，毫不在意眼前的木村拓野。
　　然后对着身后的星球一招手。
　　就见星球上突然有一个巨人，一脚蹬出就飞向了太空之中。
　　巨人相貌庄严，头顶金色皇冠，身高百米浑身金甲。
　　看起来卖相不错，浑身的气势，竟然比成就了高层境界的辉夜还要强大！
　　这般强者自称为神，也确实能够理解了。
　　但是这位巨人，来到太空之中后。
　　就在这虚空之中双膝跪倒，做出四肢着地的模样，虚空爬行着来到了零式的身下。
　　轻轻的用自己巨大的头颅当做垫脚石，垫在了零式的脚下。
　　而之前巨人头颅之上的皇冠，现在看来就像是一个巨大的王座一般。
　　果然。
　　零式身形稍退就此坐在了巨人头顶的皇冠之上。
　　这皇冠，真的是零式的王座！

第333章 巨人死
　　巨人头顶王座之上，零式看向木村拓野。
　　似乎是想从后者的脸上看到一丝惊讶。
　　但是木村拓野却只是一脸的讥讽笑道。
　　“就这？你还是把其他大筒木高层全部找来吧。
　　要不然呢，我怕一会儿之后，没人给你收尸！”
　　“哈哈，狂妄自大的低等生命啊。你现在所言，与我的宠物当初何其相似。”
　　零式只是轻蔑一笑。
　　然后就对身下巨人命令道。
　　“他的狂妄令我不快，却又没有你这般巨大的身躯能供我骑乘，实在是废物的很。
　　杀了他吧。”
　　巨人闻言，轻轻的站了起来，将自己头上“皇冠”恭敬的捧起，悬置于头顶之上。
　　然后就只见刚才还如狗奴才一样，给零式当坐骑的巨人。
　　浑身骤然亮起金光。
　　巨大双手在身前虚空中一握。
　　就有一柄红色的双手能量巨锤，陡然出现巨人的双手之间。
　　这双手巨锤之巨大，长度超过了数倍巨人的身高。
　　而那锤头，更是足足有四五个巨人身躯那么大！
　　明明就是身高百米的巨人。
　　但在这巨锤的衬托之下，看起来竟然就像是三岁孩童耍关刀一般的模样。
　　可是这巨人的身上，却又爆发出无穷的威势。
　　让人一看之下，就能知道这柄巨锤，就该是他的兵器。
　　绝对无人会怀疑，这巨人用不了这般巨锤！
　　看的木村拓野都不禁是眉头一挑。
　　这般巨量的能量反应，确实是有点超过了辉夜给他的感觉。
　　这边木村拓野正在心中比较。
　　而那边的巨人，在凝聚出能量巨锤之后。
　　却是直接挥动了手中的巨锤，猛然砸向了木村拓野的所在位置。
　　巨人配上巨锤，本来给人一种缓慢笨拙之感。
　　但是巨人挥动巨锤的速度，却是一点都不慢。
　　不仅不慢，反而还快到了极致！
　　上一瞬锤头才动，下一瞬锤头就已经出现在了木村拓野的眼前。
　　那巨大的锤头就像是突破了空间距离的限制，瞬间闪现到了木村拓野的眼前一般。
　　木村拓野知道这不是闪现，而是真的很快，就像是瞬身术一般的速度。
　　而且还不仅仅是速度快，这巨锤之上还有着恐怖的能量反应。
　　如果被这一锤打中的话，绝对不会是被砸一下那么简单！
　　然而面对如此一击，木村拓野却是不躲不避。
　　只是抬起一只手握拳相对而已。
　　巨人心中震怒，只觉得此人可恶至极。
　　不仅不敬自己的主人，现在面对自己这绝杀一击。
　　竟然还如此敷衍对付。
　　果然是该死的废物，连成为主人宠物的资格都没有！
　　“去死吧！”
　　巨人疯狂怒吼，那巨锤之上的力量，明显更加恐怖了几分。
　　数千平方米的锤面，与小小的人类拳头眨眼间相对。
　　没有任何声音发出。
　　相击之处，却是陡然白光乍现大放光明。
　　就像是星空之中，突然多了一颗炽热的太阳一般。
　　强光瞬间充斥整个战场。
　　将场中三人全部笼罩在内，而下方星球之上，零式的宫殿所在地，还有其他奴仆在哪里。
　　奴仆们惊恐的看向天空，赫然见到天空之中，真的多了一颗太阳。
　　由于距离星球更近，这战场处的“太阳”，看起来竟然是比这颗星球的恒星还要明亮巨大！
　　奴仆瞬间跪倒一地，口中唱诵着零式的名字，好像零式就是他们的真神一般。
　　……
　　太空战场之中。
　　零式坐在王座之上，表情有点诧异，然后转为一丝惊喜。
　　“有趣有趣，想不到这个低等动物除了常规模式的能量攻击之外。
　　竟然还能够开始如此强大的能量模式。
　　小黄怕是要被打死了。
　　不过，这样才能有点意思嘛。”
　　零式语气轻松，好像对于他的宠物将要被打死，根本与他无关一样。
　　“在无数年的时光之中，好不容易又碰到一个好玩的人，那个废物要是死了话，那就说明这个人更好玩了。
　　唔！让我想想，之后应该怎么玩他呢？”
　　零式自言自语，对于战况已经毫不关心了，竟然是真的转头思考到底应该怎么玩木村拓野了。
　　就好像木村拓野已经成了他的新玩具一样。
　　木村拓野却是在激烈的战斗着。
　　他浑身白光狂放，这是开启了聚变能量模式的样子。
　　无数核聚变能量转化成光辐射向太空之中。
　　战场远处看到的“太阳”，正是源于木村拓野。
　　核聚变能量模式之下，木村拓野的速度能够达到百分之一光速，也就是每秒三千公里的恐怖速度。
　　但是即便如此，对手依旧能够跟的上他的速度。
　　所以想要将巨人击败，仅仅只靠核聚变能量模式的实力。
　　恐怕是还要苦战一回，才能够将其杀死了。
　　于是再一次打退巨锤的攻击之后。
　　木村拓野趁机闭目。
　　“超核一门开！”
　　瞬间在巨人攻击将至之时，木村拓野的速度再次猛增十倍！
　　原本让木村拓野难以躲避，只能硬接的攻击。
　　现在却是轻松躲开了！
　　本来与巨人的战斗，木村拓野虽然稍微占优势，但却是一时半会也拿巨人没有办法。
　　现在却是让巨人的极速攻击，变得好像是孩童一般了。
　　以巨人的速度，竟然是已经完全没有任何的还手之力了！
　　战斗从此开始了一边倒的局势，木村拓野凭借超核一门的速度优势，就将这个巨人完全压制。
　　超核八门遁甲，木村拓野自从开发出来之后，就完全没有在任何人面前用过。
　　哪怕实验时，打爆一个异空间的事，也没有告诉任何人，即便是辉夜也只见过核聚变模式。
　　本来是想要对付大筒木高层的时候再用的。
　　现在却是提前用了出来，不过还好只是第一门就完全压制了眼前的巨人。
　　巨人心中狂震，明明之前与自己势均力敌的人现在却是能够将自己死死压制住了！
　　这简直匪夷所思！
　　不过仅仅是能够压制的住自己，还不足以击败我！
　　我巨人族最擅长的就是耐力，能压制我，可不代表你就能够获得最后的胜利！
　　于是巨人怒吼一声，就准备和木村拓野拼体力，想要拖死木村拓野。
　　然而下一秒，却只见木村拓野的速度与力量再次暴涨。
　　“超核二门开！”
　　瞬间木村拓野直接消失在了巨人的眼前。
　　只听见嗖的一声能量震动之声。
　　然后木村拓野就出现在了巨人的身后不远处。
　　而巨人的心脏部位却是出现了一个大洞。
　　巨人没有倒下，因为这里是太空之中。
　　他的身体，哦不，是尸体！
　　就这样静静的悬浮于太空之中。
　　细看巨人心口大洞，能够大概看出人形。
　　而伤口内脏处，却没有漏出来，而是有一层黑色焦炭模样。
　　巨人竟然是被木村拓野用身体，击穿了心脏而死！
　　在超核聚变第二门的增幅之下。
　　那一击速度之快，让巨人的脑子都没有来的及反应，以至于连时间冻结都没有用出来。
　　不过，即便是巨人能够反应过来，也只会发现时间冻结被禁锢，后果也是一样的。
　　在超核一门开启之后，巨人的后果就已经注定了！
　　而且巨人虽然实力能够比肩现在的辉夜，但是他到底不是完全的大筒木一族。
　　只能被零式赐予了大同木一族的力量，并不能真正凝聚时间特性结晶。
　　无法做到本时间线所有时间点统一实力，也就不需要在所有时间点击杀。
　　只要现在这个时间点击杀，就能够彻底杀死了！

第334章 瞬杀
　　宇宙战场之中。
　　一个光人犹如太阳化身。
　　其身后是一具百米巨尸。
　　身前不远处，是一架王座。
　　王座之上，大筒木零式表情惊诧。
　　他想到了眼前之人与他的宠物一战能胜。
　　但是他却没有想到，眼前之人竟然能够胜的如此干净利落，自己还不受任何的损伤？
　　零式收敛了面上的惊容，转为狂喜。
　　“好！杀的好！之前你只是给了我一点惊喜。
　　现在却是给了我一个大大的惊喜啊！
　　你真的有资格，让我记住你的存在了！”
　　零式刚才的玩心已经不见踪影。
　　毕竟他只是无聊，并不是食了油饼。
　　木村拓野的核聚变能量模式，让他惊喜。
　　但是超核第一门，就让他有点惊讶关注了。
　　超核第二门，就让他感受到了一丝危险了。
　　而木村拓野现在的样子明显还留有余力，要是给他时间成长下去的话。
　　说不定，就真的能够对付大筒木高层了！
　　所以零式面上露笑，但是心中已经有了杀机。
　　木村拓野显然也看出了零式的想法。
　　对于零式的话，他只是微微一笑。
　　“那么，你可得记好了。
　　杀你者，木村拓野！”
　　话音刚落，木村拓野就以十分之二的光速冲向了零式。
　　而零式却只是一笑，体内时间特性直接展开。
　　竟然是形成了真正的时间领域！
　　而木村拓野体内小龙吧也快速做出了反应，释放出了时间特性，抵抗着零式的时间领域。
　　但是木村拓野本来快到了极致的速度。
　　却还是被零式时间领域影响，降低到了普通人肉眼都可见的速度，紧接着就变的快要静止不动的缓慢样子。
　　在小龙吧的帮助之下，木村拓野的时间还是被减慢了！
　　“哈哈，木村拓野你怎么了？你的速度不是很快么？”
　　零式见到自己的时间领域成功压制木村拓野之后。
　　嚣张的大笑，从王座上起身走了下来。
　　就这样于虚空之中踱步，来到了木村拓野的身前。
　　此刻木村拓野的动作，虽然还没有被完全暂停，但是却犹如树懒一般缓慢迟钝。
　　明明刚才能瞬间击穿巨人的极速一击。
　　却是就这样迟缓在了虚空之中。
　　见木村拓野无法给出反应。
　　零式戒心大降，轻笑一声抬起了一只手，就要将木村拓野解决掉。
　　但也正是这一抬手，零式彻底露出破绽。
　　机会！
　　之前零式看似于战场之中轻松写意，但是实际上全程都有在关注着木村拓野。
　　而木村拓野也凭借着第三眼的视角，在与巨人的战斗中关注着零式。
　　可是一直到刚才，零式都没有露出任何的破绽。
　　而现在，零式却是真的放下了戒心。
　　木村拓野心中大喝一声，同时下令小龙吧。
　　“超核八门开！”
　　“小龙吧本时间线叠加态开启！”
　　刹那间，木村拓野整个人彻底能量化，彻底变成了一股光量子集合体。
　　速度也彻底达到了真正的光速，小龙吧也开启时间线叠加态。
　　时间线叠加态，是木村拓野彻底掌握超核八门之后，才能与小龙吧配合使用的招数。
　　小龙吧在瞬间之内，不断的将木村拓野传送到本时间线的所有时间点上。
　　而木村拓野由于开启了超核八门，本身进入了量子态。
　　这就让木村拓野，能够以量子形态，同时存在于本时间线上的所有节点之上。
　　所以木村拓野即将要发动的一击，将是在所有时间节点上的一击。
　　这一击，将击杀所有时间点上的大筒木零式！
　　不过这一切都有一个前提，那就是木村拓野虽然能够在所有时间节点上同时做出攻击。
　　但是所有时间节点上的大筒木零式，却是并都在现在这个位置。
　　所以这即将发出的一击，必须要能够定位到所有时间节点上的零式。
　　否则也只是能够击杀眼前这个时间点上的大筒木零式。
　　瞬间爆发的木村拓野，以身躯的速度就直接达到了光速。
　　而在时间线叠加的量子态加成之下，光速又被量子纠缠的速度超过了。
　　也就是说木村拓野现在的速度就是超光速！
　　而超光速之下，时间将就此失去意义。
　　零式时间领域，也就此被木村拓野破解。
　　而且零式本人的时间，也将就此被停滞！
　　宇宙战场之中。
　　零式还保持着刚刚抬手的动作。
　　而已经变成光量子叠加态的木村拓野，却是行动自如的伸出光手，点向了零式的头颅！
　　咔嚓一声轻响。
　　零式的头颅被光手点破。
　　里面的脑子，也被光手轻松捏烂。
　　毫无悬念，这个时间点之上的零式就此被杀。
　　而其他时间线的零式，则是瞬间警觉起来。
　　纷纷惊吓莫名。
　　自己竟然在一个时间点被杀了？！
　　于是纷纷行动了起来。
　　可是木村拓野却自然不会给他们机会。
　　只见木村拓野杀完零式之后，就将零式的灵魂拿了出来。
　　啪的一拍手。
　　“通灵契约！”
　　木村拓野与死亡的零式灵魂，瞬间达成了灵魂通灵契约。
　　“哈哈哈！”
　　通灵契约达成之后，木村拓野狂笑不止。
　　接着看着零式的灵魂，狂笑转为冷笑。
　　“灵魂通灵之术！”
　　本时间节点上，零式的灵魂就在木村拓野的眼前一闪。
　　再次出现还在原地。
　　而其他时间节点上的零式灵魂。
　　竟然也出现在了木村拓野的叠加态身前！
　　其他时间节点的零式灵魂突然离体，来到了一个陌生人身前。
　　纷纷大惊失色，惊道。
　　“怎么回事？这是灵魂通灵技术？我还没有死，灵魂怎么会被人通灵契约的！”
　　木村拓野于量子叠加状态下说道。
　　“你活着的时候，我当然无法契约你的灵魂。
　　可是你已经死过一次了，我当然能够契约成功啦！哈哈哈！”
　　原来刚刚木村拓野通过本时间节点上，零式死后的灵魂通灵契约成功。
　　而由于木村拓野的时间线叠加状态，同时处于所有时间点之上。
　　所以就导致，所有时间节点上的零式灵魂，竟然都是被木村拓野给契约成功了！
　　木村拓野先是一手超光速，破了零式的时间领域。
　　在是一手量子叠加态，同步卡bug契约了所有零式的灵魂。
　　再将所有时间节点上的零式灵魂，全部直接通灵离体。
　　竟然是在一瞬之间，就此瞬杀了一位存活了无数万年的大筒木高层！
　　一位掌握了时间线的强者。
　　必须在所有时间点上瞬间杀死才能真正被杀的强者。
　　真的就这样被木村拓野给瞬杀了！

第335章 大筒木之神
　　木村拓野看着零式的灵魂露出无比惊恐的神情。
　　显然不打算再多解释什么，身后灵魂能量一动，扑向了零式的灵魂。
　　将零式的灵魂直接吞噬。
　　而其实时间节点上，也是一样操作。
　　零式就此死的不能再死了！
　　木村拓野随即解除了时间线叠加态，身上的也光芒散去，身躯恢复到了正常状态。
　　看起来就像是一个普通人而已。
　　可是谁又能够相信，就是这样一个“普通人”，刚刚杀死了一位堪比神明的大筒木高层呢？
　　木村拓野自己也是有些兴奋的。
　　不过，能够顺利杀死零式，也只是计划的不到百分之一而已。
　　接下来，还有百来个人等着被安排呢！
　　刚刚吞噬了零式灵魂的木村拓野已经知道大筒木高层们的具体数量。
　　竟然是有一百零八个之多。
　　不过之前就估计得有一百个左右。
　　现在杀了零式，还有一百零七个，也差不多在预料范围之内了。
　　于是木村拓野收拾了零式的身躯之后，就前往了下一个目标所在星球。
　　零式的记忆之中，有着空间坐标。
　　木村拓野直接模拟零式的灵魂能量，沟通零式留下的空间坐标。
　　直接就开启空间门传送到了地方。
　　之前来找零式，也是一样的方法，模拟的龙式灵魂能量，借用的是龙式留在下的空间坐标。
　　再次找到一个大筒木高层的木村拓野。
　　这次却是没有遇到什么“宠物”，而是直接就找到了这个地方的大筒木高层。
　　故伎重施，再杀一人！
　　小龙吧的能量告急，也没有关系。
　　零式他们这些大筒木高层的身上，有的是大筒木查克拉。
　　这些可都是小龙吧能够应用的高级能量。
　　毕竟小龙吧之前，还是吞噬了一整个十尾本源能量，才彻底成型开启的。
　　现在直接吸大筒木高层的查克拉，可比什么自然能量或者十尾本源能量要好的多。
　　而木村拓野本人的消耗，也仅仅只是灵魂上的疲惫感而已。
　　但是打完之后吞噬了灵魂，又会恢复过来。
　　所以木村拓野可谓是以战养战，越战越勇！
　　杀了第二个大筒木高层之后，又杀向了第三个！
　　短短一天之内，竟然就杀了八个！
　　一百零八个大筒木高层，杀的只剩下一百个了！
　　可是就在木村拓野继续下一个的时候，却是扑了个空。
　　“嗯？看那星球之上有个经典宫殿，之前八个也是差不多风格的，应该没有来错地方。
　　所以，这是临时有事不在，还是知道了我要来，提前跑路了？”
　　木村拓野摇了摇头，自语道。
　　“管他跑哪里去了，直接下一位吧！”
　　于是木村拓野直接去找下一位。
　　可是下一位依旧是扑了个空。
　　下下一位，还是扑空了。
　　气的木村拓野破口大骂。
　　“还真让他们提前跑路了，这群大筒木一个个不是都很高傲吗？
　　怎么现在都当了缩头乌龟了！”
　　木村拓野还是不甘心，于是将零式记忆之中，所有的大筒木高层所在星球，全部都给跑了个遍。
　　“果然是都知道了，全都溜溜球了。
　　不过，你们跑的了和尚跑不了庙！”
　　木村拓野冷笑一声就回了忍界。
　　直接召集了人员，开始清洗各大星球上的底层大筒木。
　　人该杀的杀，该吐的吞，神树该砍的砍，该毁的毁。
　　大筒木后裔奴仆的也全都赶尽杀绝。
　　不过这却是个长期工作了。
　　之前灭掉零式所有底层大筒木的时候，是在求快。
　　只抓捕了那些底层大筒木，连星球上的神树都没来的及砍。
　　更别说一些星球之上，散落的大筒木血裔了。
　　而且只有八个大筒木高层的灵魂信息，只能准确捕杀这八个星区的底层大筒木。
　　其他一百个星区，还没有空间坐标，只能暂时搁置。
　　先把知道空间坐标的八个星区肃清了再说。
　　于是三天城人员再次出发，开始对这八个星区的大清洗！
　　……
　　而正当三天城开始大清洗之时，一处未知异空间之内。
　　百名大筒木高层聚集在了一起，他们男女都有形貌各异，但是都看起来像是普通黄种人。
　　此刻一众，大筒木高层们的脸上全都挂着凝重。
　　其中一位身材高大的大筒木对其他人说道。
　　“不能再让那个木村拓野继续成长下去了，他现在就已经能够猎杀我们了。
　　如果放任下去的话，恐怕我大筒木一族真会被他所灭了。
　　诸位，我的提议你们意下如何？”
　　众人闻言，先是一阵沉默。
　　然后有人发问质疑道。
　　“天式，你的提议我们认可，这确实有可能实现。
　　但是你如果保证，你会遵守约定事后复活我们？”
　　其他人也纷纷发出同样疑问附和。
　　被称为天式的大筒木高层，闻言微微一笑。
　　“这个简单，可以不以我为主，以你们任何人为主都可以！”
　　众人心中一震，这才知道自己等人确实是小看了天式。
　　“好！天式，你不愧是当年大筒木之神的保护者！
　　我同意以你为主，吞噬我的能量，我的一切基因信息！
　　你是我们之中最古老的大筒木，也是最强的一个。
　　由你来吞噬我们，你成就大筒木之神的概率要比我们都大！”
　　“同意！”
　　“附议！”
　　“……”
　　天式以自己心胸，赢得了一众大筒木高层的信任。
　　一众大筒木高层纷纷同意献祭自己的一切，让天式吞噬助他成就大筒木之神的境界。
　　而天式也向着天空郑重发誓道。
　　“我大筒木天式，对大筒木之神起誓，必定会在成功斩杀那仇敌之后，将在座的各位复活！”
　　听了天式的誓言之后，一众大筒木高层点了点头。
　　然后开始排队走向了天式。
　　天式抬手对着众人，来一个人就将其以强大引力快速吸过来。
　　吸过来的途中，那人就变成了一颗血肉人丹。
　　天式拿到人丹就往自己嘴里塞。
　　一手在往嘴里塞人丹的同时，另外一手却又吸来一人，又是一颗人丹到手！
　　天式两手左右开弓。
　　不一会儿。
　　除了天式自己之外的九十九个人，尽数都成了人丹。
　　全部都被天式吃进了肚子。
　　而狂吃九十九颗高层人丹的天式，其身体也在出现巨大的变化。
　　从一个高大普通人的形象，慢慢变的透明虚无起来。
　　可是却诡异的给人一种更加真实的感觉。
　　明明就好像不存在一样，却又好像是存在于无数时空之中。
　　无数时间线，无数时间节点，无处不在！
　　“我成功了！多重时间线的叠加态，这就是大筒木之神的形态！”
　　天式竟然是能够恒定量子叠加态！
　　并且是比木村拓野之的量子叠加状态更加的彻底。
　　木村拓野的量子叠加态，还只是能做到在本时间线，这一条时间线所有时间节点上的叠加态。
　　而天式现在的状态，却能够覆盖无数条时间线上的时间点！
　　如果木村拓野的状态是一，那么天式现在的状态就是无限！
　　面对如此强大到恐怖的无限量子叠加状态，木村拓野又该如何是好呢？

第336章 大结局（上）
　　主宇宙太空之中。
　　大筒木天式突然出现。
　　此刻已经成就大筒木之神的天式。
　　直接传送到了一颗星球上。
　　这颗星球，正是木村拓野第一个杀的大筒木高层零式所在之地。
　　之所以来这里，是为了确认木村拓野的来处。
　　天式感应了一下之后。
　　就在这茫茫宇宙之中，找到了一处的空间通道痕迹。
　　正是之前木村拓野来此的空间通道痕迹。
　　天式露出笑容，在宇宙之中自语。
　　“找到你了，小老鼠！”
　　空间门开启，天式一步踏入其中，前往了地球。
　　……
　　而此刻地球上，木村拓野对此还一无所知。
　　三天城中人，都在忙着清洗八大星区的大筒木底层后裔，连大点孩子都被带上了战场观摩。
　　整个三天城中人，只剩下一些带着幼儿的人。
　　战力空虚，只剩下空壳。
　　不过，却没有任何人会有所担忧。
　　因为三天城的城主就在城中坐镇！
　　地球太空之中一扇空间门突然开启。
　　天式从中走了出来。
　　他看着眼前的这个蓝色星球，眼中只有不屑。
　　也不见他下去，就只是抬起一只手指对准了地球。
　　然后一股恐怖能量，就在天式的指尖聚集，越聚集越大。
　　不到三秒钟，就聚集出一颗比月球还大的能量球！
　　“毁灭吧！”
　　天式一声爆喝，巨大能量球化作一束巨大的激光波，直射地球而去。
　　而地球之上，木村拓野之前还在秘书房里，接受灭掉八个大筒木高层的犒劳。
　　可在天式出现的瞬间，木村拓野就反应了过来。
　　超核八门瞬间开启，光速瞬间爆发。
　　一秒钟之内穿好衣服。
　　一秒钟将三天城中人全部送进异空间避难。
　　一秒钟冲向了太空之中。
　　三秒刚过木村拓野就出现在了天式的激光波攻击之后！
　　并开启时间线叠加态，力量瞬间提升到了超光速。
　　抬脚就是一脚将天式踢向了太阳！
　　这一脚超过了光速！
　　周围的时间对于木村拓野来说，变的异常缓慢。
　　天式的激光波攻击，本来就是光速攻击。
　　可在木村拓野的这一脚踢出之后。
　　那激光波却是慢如龟速般停在了太空之中。
　　轰！
　　威力巨大的超光速攻击，踢的空间震动破碎。
　　一击之后，就将天式给踢进了一个未知异空间之内。
　　木村拓野紧随其后，也一同进了那未知异空间之中。
　　……
　　未知异空间之内。
　　被偷袭的天式，静立虚空之中。
　　哪怕被木村拓野一击超光速攻击击中，也是毫发无损。
　　“有趣有趣，你这低等生物能做出如此攻击，也是足以自傲了。
　　只是我如今，已经是神了！
　　不是你这种凡人可以想像的存在。
　　你的状态非常的消耗能量吧？而且以你的状态，也根本就不可能杀的死我。”
　　天式说着就身体光明大放，变身成为透明人形态。
　　瞬间其身躯以量子叠加状态，同时处于无限时间线无限时间点之中。
　　速度瞬间也达到了超光速，而且看起来威势也要比木村拓野强的多。
　　“现在，你我同样都是超过了光速，超越了时间的存在。
　　那么你的速度能够跟的上现在我么？”
　　嗖！
　　天式极速冲向木村拓野，而木村拓野竟然无法反应过来。
　　砰砰砰！
　　木村拓野被天式接连不断的攻击着。
　　因为速度被压制，根本就没有任何反抗之力。
　　双方身躯都是量子态，每一次碰撞木村拓野的量子叠加态就会少了一重。
　　也就是说，看似普通的撞击。
　　实际上，每一次都是天式消灭了一个时间点上的木村拓野。
　　而木村拓野在本时间线上，就会缺失一段。
　　当这种缺失在一定范围内时。
　　只要结束战斗，木村拓野就能依靠小龙吧来恢复正常。
　　可要是超过了百分之五十以上。
　　那么木村拓野的时间线叠加就无法再开启了！
　　无法开启时间线叠加态，就等于是无法进入超光速状态。
　　那样一来，木村拓野就只能看着天式杀死他了！
　　砰砰砰！
　　天式的攻击还在继续，短短时间之内，木村拓野的叠加态已经被天式打掉了百分之十。
　　天式狂笑一声，他知道木村拓野现在虽然因为速度被压制，而导致时间相对冻结。
　　无法反抗于他，但是应该是能够听的到他说话的。
　　于是在继续攻击的同时，对木村拓野说道。
　　“你这个地球上的低等动物，你连让我知道姓名的资格都没有。
　　我会就这样将你生生打死，然后还要抓着你的灵魂。
　　让你看着我毁灭你的地球，杀光你的族人们！
　　最后我才会彻底磨灭你的灵魂，终结你卑贱而短暂的一生！”
　　天式自顾自的说着，手上却是没有丝毫怠慢。
　　依旧保持着攻击，消耗着木村拓野的量子叠加态。
　　15%……20%……25%！
　　一直消耗到了30%！
　　而木村拓野依旧是丝毫没有反抗之力的样子。
　　天式嘴角露出残忍笑容，也不在多言，只要在加把劲，就能破了此人的多重叠加状态。
　　到时候就是此战的终结！
　　而木村拓野真的就是毫无反抗之力么？
　　内心之中。
　　木村拓野正在与人聊着天。
　　“还没有好吗？都过30%了！再被他打下去，我就没了！”
　　“快了。”
　　一道声音冷静回复，可是听起来却不像是小龙吧的机械声音。
　　反而像是，木村拓野自己的声音！
　　对的，就是木村拓野自己的声音。
　　此刻木村拓野就像是在自问自答一般。
　　“已经40%！你靠不靠谱啊？”
　　“靠谱。”
　　相同的声音，却是不同的语气。
　　一个焦急烦躁，一个冷静非常。
　　“木村博士！43%了！！”
　　“木村城主，请相信你自己的能力。”
　　“我星星你星星！48%了！”
　　“木村城主，理论上来讲，我老母，也是你老母，所以请你注意用词。
　　另外，即便是失败，你的灵魂也不会有事，以这个世界的力量，还不足以对我们的灵魂造成伤害。”
　　木村拓野猛然翻了个白眼，就不该相信这个货！
　　之前小龙吧就皮的很，现在这最后关头怎么看怎么不靠谱。
　　这个家伙的办法真的失败的话，就只能灵魂再生了！
　　好在自己的灵魂能量几乎所有三天城人员都有了。
　　自己可以借助那些灵魂能量灵魂重生。
　　不过，那个是最后的手段了。
　　现在就看木村博士能不能成功了。

第337章 大结局（中）
　　木村拓野没了法子，只能闭目等待结果。
　　不由想起了之前，地球刚刚被攻击的时候。
　　几分钟之前，天式刚刚使用激光波攻击地球的时候。
　　木村拓野一边救人进神威空间，小龙吧却传来一声提示音。
　　“检测到通话请求，是否接通？”
　　“什么情况？正打架呢！怎么还有人能打电话打到小龙吧这来？有点不对劲，接通！”
　　超光速状态，时间减速之下。
　　木村拓野犹豫了一下后，还是选择了接通。
　　随即就出现了一个声音说的话，却是让他心中一惊。
　　“你好，我是木村拓野！”
　　短暂震惊之后，木村拓野就反应了过来，这人应该就是他体内小龙吧的制造者。
　　于是出现问道。
　　“小龙吧就是你做的吧？”
　　“不错。你可以叫我木村博士。
　　你的这条时间线，正在遭遇大筒木之神的攻击。
　　而我的时间线上，我已经被他所击败了。”
　　“什么？咱这么强，竟然还被人打败了？而且你说这个放激光波的人，就是传说中的大筒木之神？”
　　“是的，我确实被大筒木之神击败了，而且是败的体无完肤。
　　要不是最后灵魂不灭，在异空间之内的人们身上重生，现在的我已经没有了。
　　而你即将面对的敌人，不是传说中的那个大筒木之神。
　　而是大筒木天式，吞噬其他大筒木高层，所成就的一尊新神！”
　　木村拓野心中震惊不已，但是转念一想又想到了什么。
　　“哦？天式，新神么？原来如此！那么你现在找到我，应该不是来再看一遍自己死后重生吧？
　　你有什么办法了么？”
　　“是的，我在灵魂复活之后，一种与忍界剩下的人们躲藏在各大异空间之内。
　　也一直在研究着对付大筒木之神的方法。
　　只要我能够分析出大筒木之神的状态，之后在将他的状态模拟出来。
　　以我们所有时间线上的木村拓野联系起来，就能共同模拟出大筒木之神的境界。
　　没有了境界优势的天式，根本不会是我们的对手！
　　到时候我们就必定能够击杀大筒木天式！”
　　木村拓野听了之后，先是兴奋了一下。
　　然后就觉得有点不对劲，于是质疑道。
　　“你早就知道了天式，会成为大筒木之神，又早早的将小龙吧扔到了我这条时间线上给了我。
　　为啥不早点将计划告诉我呢？”
　　“因为即便我能够模拟成功，有了达到大筒木之神同境界的方法。
　　也可能是需要，”
　　木村博士语气一顿，有点犹豫的停了话头。
　　木村拓野看了出来，直言道。
　　“有什么，你就直接说出来吧，咱们谁跟谁呀？都是自己人，还有什么不能说的么？”
　　“那我就直说了，天式成为大筒木高层的办法，是吞噬了所有大筒木高层。
　　所以想要模拟出来，就有可能将我们所有人同化成一个人！
　　虽然我们本来就是一个人，但是来到这个世界之后，我们的灵魂就分散到了这个世界无数条时间线之中了。
　　如果我们一开始，就是完整灵魂的话，什么大筒木之神，根本不可能是我们的对手！”
　　木村拓野听后一奇，出言道。
　　“哦？我们的灵魂这么神奇么？我们不就是个普通地球人么？”
　　“普通地球人？岸本也是个普通地球人，但根据我这些年来的研究，他就是这个世界的创世神！”
　　木村拓野恍然大悟。
　　原来如此！岸本是忍界的创世神，那么他木村拓野作为岸本的同星球老乡。
　　他的位格，也应该是创世神级别的！
　　哪怕只有灵魂来到忍界，如果保持完整的话，那么他必定是无敌的存在。
　　“所以，想要打败天式，我们可能就必须要合体了。
　　而合体之后，我们应该就会只剩下一个意识体了。”
　　“所以，你才在这最后关键时刻来说这话，就是怕我拒绝么？”
　　木村拓野微微沉思了一下，他知道自己的性格。
　　如果一开始木村博士，就说要他们融合的话。
　　那他一定会拒绝，然后就躲进异空间，再找其他办法来对付大筒木之神。
　　他毕竟不完全是木村博士，还没有被天式杀光大部分忍界之人。
　　所以他不像木村博士这样有些急迫报仇的情绪，他可以忍可以慢慢找办法对付大筒木之神。
　　而木村博士不同，他在仇恨之中，已经等了太久。
　　所以他才会做出如此隐瞒举动。
　　为的就是逼迫木村拓野与他合作。
　　现在的木村拓野被天式，打上门来。
　　如果不合作，那么就会成为第二个木村博士。
　　自己被杀死重生，带着神威空间之内残留的老弱，逃亡其他异空间。
　　只能看着散落在外面的大家，都被杀的灵魂磨灭不可复活。
　　然后在仇恨之中苟延残喘。
　　木村拓野心中暗道我艹。
　　这个木村博士，竟然是个黑化的自己，为了报仇连自己都阴！
　　不过，他也只能是认栽了。
　　毕竟他不想走木村博士的老路。
　　“好！我答应你合作。但是灵魂合并之事，应该保留所有人的意识核心！否则，那就算了吧。
　　比起失去自己，跟你一样苟延残喘也不是能接受！”
　　木村博士一阵沉默之后，解释道。
　　“这样的话，力量会降低很多，可能最后根本就不会是天式的对手。
　　所以，我们必须合体为一体。”
　　“那就算了吧！小龙吧在我的体内，你休想远程控制的了！”
　　木村拓野说着就要关闭通讯。
　　“等等！我可以以我为主意识体，其他人为辅助意识，这样也能达到同样的效果。
　　不过，辅助意识体，是无法控制的了灵魂主体的。”
　　“那样和被你完全融合了又有什么区别呢？我还是拒绝！”
　　“那么，就以你为主意识体，我的意识也为辅助意识体。”
　　木村拓野微微一惊。
　　“哦？没有想到，你还有这样的胆量？”
　　“为了这场复仇，我等了足足一千多年了！
　　这一千多年里，我已经在其他时间线记录分析了数千万次了！
　　就差一点点就能够分析成功了。
　　你这一次的分析之后，应该就能彻底成功了，所以我不想再等下去了！”
　　“那好吧！我同意了，现在怎么做？”
　　“什么都不需要做，你就正常与天式全力战斗。
　　我会在收集战斗之时的信息，之后同步进行模拟操作。”
　　于是木村拓野与天式开始交手，然后毫无反抗能力的挨着打。

第338章 大结局（下）
　　未知异空间之内，木村拓野的叠加态已经差不多要被打散了。
　　“49%了！你好没好啊？”
　　终于木村博士激动的回复了一个确认的消息。
　　“好了！我终于解开了大筒木之神的秘密！”
　　“好！那就开始吧！”
　　木村博士瞬间将他解析出来的大筒木之神境界，通过灵魂联系发送给了木村拓野。
　　然后再由博士辅助木村拓野的意识共振。
　　依靠所有木村拓野的小龙吧的联系，一个串连一个。
　　木村博士连接上了木村拓野，而木村拓野连接上了他所放置的那个小龙吧。
　　瞬间所有时间线上的木村拓野灵魂，都被连接在了一起。
　　然后全部被调整到了同一频率，接着所有的木村拓野灵魂，就不可避免的跨越时空融合在了一起。
　　木村拓野想要保持其他人的意识，然而这个时候他才发现这根本就是无法做到！
　　他被骗了！
　　灵魂融合的时候，其他人的意识根本无法被保存下来。
　　但是，木村博士却又说到做到。
　　以木村拓野的意识为主，连他自己的意识都搭进来了！
　　灵魂融合的最后时刻，木村拓野对木村博士说道。
　　“至于这样呢？连你自己都搭进来了，你难道不想要自己亲自复仇吗？
　　而且我们现在对付的只是我这条时间线上的大筒木天式。
　　你的仇人，还在你自己的时间线上吧？你就这样相信我会为你复仇么？”
　　木村博士一笑，道出了真相。
　　“我们的状态，虽然是在模拟天式的大筒木之神境界。
　　但是却又与他们大筒木互相吞噬的状态不同。
　　我们本来就是一体的！
　　所以不论融合之时，以谁的意识为主。
　　最后的人，依旧会是木村拓野！
　　这个世界上，本来就只有一个木村拓野！
　　哈哈哈！所以，我的仇，其他人的仇，其实都是一样的，都是我们的仇！都是你的仇！”
　　木村拓野闻言一怔，原来如此。
　　本来就是一体的，融合之后，又哪来的主次之分呢？
　　之前却是自己短视，又让博士摆了一道，可是现在反悔也不可能了。
　　因为灵魂的融合已经结束了！
　　未知异空间之中。
　　正闭目被天式爆打着的木村拓野，突然睁开了双眼。
　　天式一怔，刚想开口。
　　但是不等他开口，木村拓野就反手一握。
　　竟然就将天式握在了手中。
　　是真的握在了手中！
　　因为天式，在木村拓野伸手的瞬间，身体就不受控制的变小了！
　　然后又不受控制的被木村拓野握在了手中。
　　天式站在木村拓野手掌之上，心中惊恐不已。
　　“怎么可能？你怎么可能速度突破我速度？又怎么可能让我毫无反抗之力？
　　这是什么力量，这是什么情况？
　　你的气息明明没有任何的变化。
　　不！你的气息，甚至让我觉得你就是个普通人了！
　　你怎么回事？这到底是什么力量？！”
　　木村拓野看着手中缩小后的天式，感觉就像是前世看漫画书一样。
　　那漫画书中的人物，不正是这般小小一个被他拿在手中的么？
　　木村拓野一手托着天式，另外一只手在虚空之中画了个小长方体。
　　然后那个小长方体，就变成一个白色的橡皮擦！
　　而天式看着这一幕，更加大惊失色。
　　以他现在大筒木之神的境界，一眼看出了木村拓野这一手非常的不简单！
　　“虚空造物？这是虚空造物？没有任何的能量波动，不是能量转化为物质的！
　　这是真正的虚空造物？你到底是谁？”
　　然而木村拓野对于天式的震惊充耳不闻。
　　只是拿着橡皮擦，擦在了天式的身上。
　　而本来有些无限量子叠加态的天式。
　　竟然就像是被擦掉的铅笔画一般，一点一点随着木村拓野的手部动作，就这样真的被擦掉了！
　　所有的时间线上他的叠加态，全部都被抹除了！
　　天式真的就这样没了！
　　不论是身体，还是灵魂。
　　亦或是其他时间线，那个打败了木村博士的天式，还是那些木村博士实验失败的时间线上的天式。
　　所有时间节点的大筒木天式，都在木村拓野的橡皮擦之下直接消失了！
　　甚至于，这个世界之中，大筒木天式这个概念，也一同消失不见了！
　　所有木村拓野，和天式，有血仇的没血仇，都报了仇了。
　　然后，木村拓野的身躯就倒下了！
　　他的灵魂融合成功后，恢复到了“创世神”的同一级别。
　　这具身躯，显然已经无法承载他的灵魂了。
　　所以，木村拓野的灵魂因此而离开了身体。
　　在灵魂离开身体之后，木村拓野感觉自己的视线，瞬间看穿了一切。
　　这个世界的一切，都变成了扁平的漫画书书业。
　　木村拓野的视野，看到了漫画书之外。
　　那里是现实！
　　只要穿过书业，我就能回去了！
　　融合的意识之中，有无数的木村拓野，其实是想过要回去现实的。
　　但是大部分都苦于没有办法，而放弃了。
　　现在这些想要回去的意识再次起到了作用。
　　于是木村拓野的灵魂缓缓向上飘去，似乎就要飘出漫画书业，飘进现实世界之中。
　　他回望忍界。
　　看穿了所有空间的阻隔，看到了分散在八大星区清洗大筒木后裔的三天城众人。
　　看到了被他瞬间转移到神威空间之内避难的三天城留守人员。
　　看到了井野，纲手，静音，天天，八云，渔火，笹目，蜻蛉，芙，叶仓，柚木人，照美冥，辉夜。
　　木村拓野的意识瞬间清醒，其他人的记忆想要回去。
　　可是他并没有想要回去！
　　然后更多的记忆也苏醒了，他们都是不想回去的木村拓野们的记忆。
　　于是两股记忆意识，开始互相拉扯。
　　木村拓野的灵魂就在这空中，来回摇摆不定。
　　一会儿向上想离开，一会儿向下想留下。
　　僵持许久之后，木村拓野的灵魂再也坚持不住。
　　嘭的一下，炸裂来了！
　　化作了无数的光点，这些光点一部分向着漫画书业之外而去。
　　一部分各自回归到了，各个时间线上不想离开的木村拓野身上。
　　其中一个光点，缓缓降落到了地面木村拓野的身躯之中。
　　不久之后。
　　地上的木村拓野悠悠转醒。
　　“唔！嗯？？我怎么睡在了这里？这个地方是什么地方？未知的异空间么？
　　我为啥来这了？
　　坏了！我还在对付攻打地球的敌人呢！
　　刚刚有个人对地球发动了激光波攻击。
　　那么粗一个激光波，月球都没有那么粗。
　　这要是打实了，我地球都没有了！
　　对了，那人是谁来着？我怎么好像记得他是谁，又给忘了？
　　算了，不想了，赶紧回去了！
　　晚了辉夜她们该着急了！”
　　木村拓野回到了主宇宙空间之内。
　　大小敌人早已不见了踪影。
　　奇怪之余也没有方向去追。
　　于是乎就再次将之前送进神威空间躲避的人接了出来。
　　数月之后，三天城彻底清洗了八大星区。
　　还是没有找到之前失踪的那些大筒木高层人员。
　　木村拓野也就随他们去了。
　　但因为没有其他高层的踪影。
　　其他一百个星区的底层大筒木所在位置，就此失去了踪迹，无法直接传送到达。
　　于是乎，为了彻底歼灭大筒木一族。
　　三天城派出了远征军，直接以空间技术，配合新制造的一批星舰，在太空之中递进传送航行。
　　远征那些没有空间坐标的星区。
　　此后三天城远征军花费数千年时间。
　　才彻底将大筒木所在的地盘接手，而大筒木一族的余孽，还是时不时的从各种未知异空间蹦出来，找三天城的麻烦。
　　但是彼时的大筒木一族，已经只剩下大猫小猫两三只了。
　　只能是作为三天城中，小学毕业生们的毕业任务了。
　　初中生都不屑于接受这种任务，高中生和大学生就更别提了。
　　他们的目标则是放在了银河系其他种族身上。
　　三天城由于龙血战士的原因，天然就被神龙一族仇视。
　　认为三天城的人玷污了神龙一族的血脉。
　　不仅如此，银河系中其他两族。
　　阿修罗族和鬼族，这两族因为与神龙族不对付，一看到三天城的龙血战士，也把三天城一起恨上了。
　　除此之外，三天城对于异空间开发过度。
　　将异空间之内，一些恐怖种族也招惹了出来。
　　更有其他星系的强者，想要征服银河系。
　　偏偏从三天城的势力范围登录了银河系，第一战就打上了三天城母星。
　　总之，三天城的境遇可谓是威机重重。
　　但是在木村拓野与其子嗣们的带领之下，却是越打越强，底蕴越来越深厚。
　　最终走上了宇宙之中，万族争霸之路。
　　

==========================
废卢、刺猬猫、全网小说资源共享，每月更新1500+，搜索下面群号进入中转群
每日更新五十本飞卢刺猬猫，从此告别书荒

【千寻小说中转站206856053】

【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
=========================